小弟家在南部，從小我們家就不算富裕，父親曾創業失敗 印相很深刻在我 10 歲那年，父親買了間 2房 1浴廁老公寓，當年買不到 100 萬，現 在屋齡已經快 40 年，我們一家四口就住在這房子，直到我跟妹妹大學到外地讀書 房子目前剩下跟我爸媽在住 那間房子不算舒適，而我目前也只兩三個月回去住一晚就回北部，有時甚至當天來回.. 因為真的不太舒適 在我生長的過程我其實不覺得自己的家裡算窮，但也沒到富裕，我們家也沒窮到有中低收 證明 但確實有陣子是不太好過 像是高中畢業旅行我父親叫我可以不要去嗎 小時候的我沒意識到家裡那陣子不好過卻還說很想去... 於是父親跟親戚借了 3000 元當我旅費，至此我到現在還是愧疚不已.. 父親為了我放下身子跟別人借錢 而女友的家算小康偏富裕，在北北基有多個房產，海外也有房產 從小就讀北市第一志願到後來留美讀書，讀大學時爸媽給一個月兩萬生活費 而我則是父母努力湊錢，母親當時在外面當清潔工，合湊一個月給我 6000 元 至於在外地租屋的房租則自己想辦法，我也明白父母一直很辛苦的栽培我 我從小沒有補習，學歷只有國立大學學士，當時不選擇繼徐讀碩班只想趕快出來賺錢... 還記得退伍那年 22 歲，存款只有 1 萬，可能是窮怕了，覺得趕快出來賺錢比較實際 於是我今年 29 歲，年薪約 130 萬內，女友也差不多跟我一樣的年薪 雖然現在有個不錯的收入，但對於我的原生家庭我還是有點無力能反轉 說起來很自私，我的存款目前有 200 萬，自己沒有車沒有房，在外地工作租電梯大樓 而爸媽則繼續在南部住老破公寓.... 但我的收入以及存款現在卻沒有辦法改變什麼...很 無力 目前我給家裡的孝親費是一年 20 萬左右，但爸爸總說錢他們夠用，叫我自己好好存錢 與對方交往的這一年來，我對於我的家總是少談甚至含糊帶過 不曉得為什麼每每談到我的家題總是不太敢說出來，莫名的自卑感作祟 直到前幾天去他們家中吃飯，女友與他父母提到我南部的家是電梯大夏 當下我沒有即時說出我們家其實只是老公寓，只是順著話題繼續講下去 突然間有點失落，對於自己不能坦承自己的家庭好像有點困難 直到昨天睡覺時，我鼓起勇氣對整半夢半醒的女友說 我老家其實是老公寓 女友 嗯嗯了一下，可能有聽到 也可能沒有... 每次只要一提到我的家人，我莫名的自卑感就會上升 我理解這很糟糕，但我又很難啟齒我的家人、我的成長過程 比起對方我們的成長環境相差太遠 反倒是女友一直與我分享他的家庭，帶我去他家與他家人吃飯 也談了幾次感情了，一直來我的交往對象環境都比我的家好許多 我也明白坦承才是上上策，才是長久 過往的交往對象我總拖到半年甚至一年後才大概說出我家大概是怎樣 甚至帶女友回南部見爸媽，只是吃飯會在外面吃... 不曉得該怎麼強化自己的內心？以及戰勝自己內心的自卑感？ 覺得好像透露自己的家世背景，我覺得現在的我，好像害怕對方知道我的背景後開始對我 失望 不曉得該如何好好表達自己的家世背景... 謝謝各位 恩... 我覺得我爸媽已經盡力把我養好了 但我卻難以啟齒說出他們 一想到著我就好難過 謝謝大家給予信心 我會坦誠告訴對方 從小到大 我對於我的家世背景 一直來能不說就不說 有來我家 或知道我家 的朋友 從小到大只有 1 個 算是生死之交 這自卑感從小到大一直就存在著 追根究底可能是覺得從小我們家在整個家族 常被酸言酸語.. 父母被家族內的其他長輩酸 我們做晚輩的只能陪笑 以及在我成長過程中，時常被比較，雖然我沒補習考上國立大學，但不是台大 家族內又開始酸，哦 不是基隆路那間？（小時候根本不知道基隆路在哪...) 出社會第一份工作不是上市櫃，哦 你沒進台積電？ 可能是因為這樣，我覺得家族內的人很討厭... 也覺得自己家庭觀不夠強 不曉得為什麼 一想到這些就好難過 總覺得一直來都被比較 好像再怎麼努力家族內總有人酸我的爸媽 或酸我 整篇文錯字很多... 請見諒 我繼續上班了，祝大家身體健康。老實說，會走的你留不住，只是在拖時間而已。除非你另有所圖。直接分吧，繼續糾纏只是更痛苦。不覺得你的爸媽在這樣的狀況下把你養得很好嗎...。你女友在相對優渥的狀況下成長　跟你工作狀況卻差不多。你現在需要的不是女朋友，是改變自己都價值增加自己的。自信。覺得應該要為自己父母對自己的用心感到驕傲　而不是自卑。你自己都不能從心裡認同這點　當然很難去跟別人說。建議你坦承的跟對方父母說，對方很介意的話提早結束對彼此。都好。你爸媽在這種情況把你養成那麼好 你應該驕傲。你可參考licklabium的文章。你已經很好了 如果對方父母有意見的話再來思考下一步。先坦承吧。每個人都沒辦法選擇父母。但你的父母對妳很用心，讓你有了。現在成就。也不要因為這樣的事就放棄這段感情。你女友會很。難過的。。你真的愛她就全都說出來，別保留。全說+1你父母給你的愛，勝過那些物質條件。。你的自卑才是最大的問題，更大的可能是你的那些擔心根。本是白擔心。只是說的場合跟技巧稍微注意一下就好，不難吧...。很實在啊 因為這社會很現實 你女友跟她爸媽知道的話你們大。概是沒辦法好好交往了。能明白你 落差大帶來的階級感。如果你內心的自卑常常出現建議你去諮商。有些社區諮商中心可以試看看。你真的該為父母和自己感到驕傲，你和女友家境差很多是。事實，但是你和你女友到目前在工作上的成就卻差不多，。這不就代表了你父母在這種情況下還是大力栽培你嗎，而。你自己也很努力不是嗎，其實你如果老實說出來，你女朋。友和他家人或許會覺得你很上進可靠。你該超越的是昨天的自己!。你家根本也沒多窮吧... 去諮商 你的自卑已經跟感情無關了。雖然推文一堆叫你正面想的但我覺得你沒說錯 路人當然說沒。關係 但如果他們自己女兒要嫁的話就又另一件事了 你自己想。想女友跟她爸媽什麼價值觀再考慮要不要說吧。憲哥：不知足。QQ。要好好振興。全說吧，有你父母對你的栽培才有今天的你，重點不是有。多少錢，而是願意用多少心，你父母是對好父母，你該感。到驕傲。分吧 門當戶不對 不會有好結果的  以後價值觀還有視野。都不同  根本連和對方親戚一起吃飯都是痛苦。工作差不多還可以，看你女友愛多少了。可以跟你女友說你對家庭這方面很自卑 也可以跟他說清楚實。際狀況 如果不能接受就早點結束 不要浪費彼此時間。加油，你很棒啊！說出來，會走的不必留。我是覺得只是助老公寓而已 又沒有欠債或其他問題 應該還好。還有媽媽是清潔工吧。如果女方爸媽夠開明的話 應該也不會要求什麼門當戶對吧。至少你們的薪水是相當的 又沒有要她養你。門當戶對固然需要考慮 但更重要的是你們對未來的共識如。何、價值觀的契合程度 目前你和你的原生家庭都沒有經濟。上負擔了 不需要這麼自卑 加油。就是窮人才會在乎男方家境。有錢人不差你一雙筷子。推 這篇推文有些說的很好 你很棒了。。我完全看不懂自卑的點在哪。跟女朋友無關，你自己把你自己的問題處理好。我父母跟你差不多，差在沒車沒房，好了我不說了 ：（。分了，這個無解。人活一世 成年後無論是苦是福 都怨不得天地父母了。還好啦 不用自卑女生花大把大把的錢去美國讀書賺的也跟你。差不多 對方只是家裡比較有錢而已 能力不見得有你好。我覺得這樣家庭環境出身的你有現在的成就很棒，先別急著否定。自己及自卑，找個機會和女友坦白溝通，如果是開明的對象和家。庭，其實你的擔心都是多餘了，加油。還好吧，不就是所謂的鄉下老家，很多人都有啊，婚。後沒有要回去住就不是大問題吧，你的心態可以去諮。詢身心科，而如果女友那邊有歧視行為，只證明她不是。良配，跟你原生家庭無關，改善老家環境部分，所謂沒。有能力是指什麼改到什麼程度？其實稍微裝修整理，。五十萬內給老人家住舒適應該夠吧。你可以嘗試跟女方聊聊。要是對方能接受 你就獲得一名隊友。如果她不接受 一切好聚好散吧。我若是女生 又真的愛你的話 我不會在意你家如何 且你也。是有正當職業正當品格 我也不是要你養我 但若自己一直。會自卑 就分手吧 你要好好想想到底是女方在嫌棄你 或只。有你自己在嫌你自己。老實說啊 你不定你女友根本不在意，看後續變化吧，有緣。自然就一直在一起@@！。你的父母為了你付出這麼多 應該驕傲不是自卑。清潔工又如何？住公寓又如何？ 至少你很實在老實。你爸媽好可憐，含辛茹苦把你養大，你卻怕他們丟臉。看女友心態和對方家庭的反應為主，畢竟家境差很大也很困。擾...自卑大家都有XD。浪費時間 這種事情越到後面越不可能遮掩...。基本無解，除非你強到逆天年收2、300萬幫家裡買新房。子年年帶全家出國才能補足你心中小時候的缺憾跟自卑。不偷不搶有啥好自卑，把女朋友帶回去啊 ，順便當作考驗。啊，不敢是因為心裡已經打定主意以後想少奮鬥30年嗎？。不需要自卑的啊。你父母多麼努力與辛苦撐起這個家。他們是你的榜樣和驕傲。家庭之間能夠比較的不只有經濟狀況。你的父母非常棒，而你是自己看不起自己。有夠自卑，這個性容易家暴。沒事 誠實自信才是最重要的。看到你的狀況跟我一模一樣，我也跟你一樣的想法。我想說~。坦然面對，失去也不是你的錯，你的成就還比我高許多，踏。出去吧~經歷過一樣的煩惱 我懂。你這不是物質的窮。先分吧 你們差態多了。分阿以後你養爸媽女友根本出來賺零用錢的。你爸媽知道你因為這樣自卑一定很難過。你一年給爸媽20萬他爸媽可以一年給他130萬零用錢。你有點誇張 對方的表現完全沒有嫌棄 你自己在那邊自卑啥。你女友如果因為你的家境看不起你和父母。你爸媽沒特別有錢 也沒有負債變成錢坑 甚至還叫你自己存。那她也不是什麼共度一生的好對象，分開。怎麼看都覺得你的家庭其實非常好 倒是你自己莫名在自卑。也是好事。。不要自卑，要為你爸媽感到驕傲，不然當初把你射到牆上才是。對的。樓上網友給了很多很棒的建議，如果你始終無法坦然面對。不覺得你有需要自卑的地方。分手唯一解。分個屁啊，先坦白講清楚，同時把自己糾結的問題都跟對。方說，如果對方不能諒解再分啊。 基本操作不就這樣嗎？。你真不簡單。小時候窮什麼的都不是問題，問題是未來的生活並不會被。影響就好了。。29歲學士年收130 很強！這年收已經是全國5%吧。 至少你家。沒負債 坦承即可 隱瞞更慘。你應該驕傲自己這樣還可以成就不錯，不需要自卑家裡狀。況啊，其實已經比很多人家裡好了。破公寓也能裝修的讓爸媽住得舒適啊 不會連這點都出不起吧。我覺得你已經很棒了 一堆都是階級複製。你爸媽很偉大，不知道幹嘛自卑。有自信點，坦承說，你其實很棒。你已經很棒了 你爸媽也很棒。當你女友及父母是三歲小孩嗎? 都嘛知道狀況不想說破而已。結果你在那邊自己演小劇場。入贅又怎樣  吃軟飯又怎樣  別人的閒言閒語又怎樣。鼓起勇氣  分手!。有錢成這種程度，搞不好早就作完身家調查了。會願意接受你的全部的人以後才會是好隊友。北北基有多棟房產  海外也有置產。這已經不是小康可以形容的了。一家四口小孩都能唸大學出社會還不揹債，基本上就是普。通家庭啊，並不差。加油。坦白吧 會走的留不住    多給自己一點自信 你已經比很多人。好了。坦白，而且你父母已經把你照顧的很成功了，這沒有什麼好。自卑的。你很自私 你爸媽那麼辛苦把你養大 自卑什麼？。而且你都有在賺錢了 你應該更能感受到父母的辛苦。先坦白吧 如果對方看不起 你就分手。你女友有說介意嗎 如果會在意就分。我跟你講認真的，如果女方真的有錢，不會介意你的家庭。的，反而是那種要有錢不有錢的中間地帶，才會要求。你應該替你父母感到驕傲不是嗎？。一、你很好沒啥好隱瞞的反而要抬頭挺胸女友有這樣的。成就是應該的他有很好的背景，你反而是勵志。二、你很愛你女友才會患得患失，你也交往過幾段，如。果緣分有，我相信你有足夠的智慧面對這問題。你父母這種環境也把你養到年薪破百他們很值得驕傲你也應。該以他們為驕傲怎麼會自卑呢。你應該好好檢討自己。實話實說，是你的就不會跑。你自己自卑心作祟 其實你很好、而且女友沒嫌棄你。想太多了 真的喜歡你的女生是不會在意家境的 找個時間。帶她去走走 順便把這件事跟她說吧。我覺得你跟你爸媽都很棒了，你跟你女友在條件相差那麼多的。情況下達到差不多年收耶！。這是有啥好自卑的 家人住老公寓所以在女友面前抬不起。頭？。你女友知道你有這種想法才會看不起你。分。年薪130算窮？。不重要，好好經營你自己的財產，好好對待你女友。珍惜那。些陪你一起苦的人。。你跟女友收入都很不錯，你家裡負擔也不大，幹嘛跟自己。過不去，好好把握女友。我很慶幸我生長的家庭沒有很富裕 造就現在的我。你應該為你父母驕傲 可以栽培你到現在 沒什麼好自卑的。人窮志不窮啊。覺得你能這樣已經很棒了 勇敢面對吧。老實說，若我是女生會瞧不起你這種心態。爸媽不偷不搶 腳踏實地生活 認真養育小孩  孩子你也。爭氣 表現優異 抬頭挺胸沒什麼好自卑的 如果對方有所。看不起 那她也不是良配 分了也罷。無關乎窮不窮。你的自卑源自於金錢的缺乏，少時心理的陰影要解決沒。那麼容易。入贅就解決的事情，大男人主義作祟。你家沒什麼問題 你自己問題比較多。解鈴尚需繫鈴人，對你來說只有資產的累積才能填補心。裡的洞，分手吧越晚分痛苦越多而已。你爸媽目前還有在工作嗎?。真正的問題不是出身，是你自卑的態度會讓女友頭痛，怕ㄧ。不小心就會傷了你的自尊。她沒窮過，因此不會像你這麼在。意窮的。大方的面對吧！她會為你驕傲的。同意某樓 你這種個性我才替你女友擔心 以後動不動就。覺得她看不起你而家暴。講入贅的是在講什麼  每個人都願意？大部分人都入贅？。要入自己去入。把握你女友，如實陳述，之後看緣份，重點不是你家庭，而。是你自己。工作七年存200萬 每年給家人20萬。相當於七年存340萬 厲害啊。自己去跟女友談談。我覺得你跟父母都了不起 有限資源情況下成材 女友在富裕。圈看那麼多異性 卻選擇了你 真的不必自卑。自卑沒關係，你夠努力了嗎，如果沒有，你就只是爛又不努。力而已。其實你有爸媽就蠻令人羨慕的。你該正視的是如果連自己都沒自信 看不起自己了要別人。如何看得起你 你女友對你的真正態度只有在你坦承一切。才會知道 她爸媽也是 早面對早點做抉擇。一個男人要的是自信。這樣不懂就沒辦法了。你該為自己感到驕傲，也毋須自卑，因為那是貶抑辛苦栽。培你的父母，自信點！。我是你不會分啦。拜託，你父母對你的愛是錢買不到的，這才牛B好嗎，傻傻。的。坦白說啊，你以為能瞞一輩子？。應該為父母的栽培感到驕傲，加油，原Po很厲害了。會這麼想表示你也打從心底瞧不起你爸媽啊。我不曉得你在自卑甚麼,你爸媽栽培很成功的你啊..。能在這種環境下把小孩拉拔長大的父母。不應該引以為傲嗎。靠自己好好努力讓父母有更好的生活阿。坦誠啊，女方不嫌棄的話那很好不是。好好跟他談啊 你怎知道他不會接受。父母努力養家、有自己的房子住、家人無大筆負債，已經好過很。多人了，反而要為自己的家感到驕傲啊。你應該為你父母驕傲,在那麼困難的環境還培養出你來。諮商吧。我曾經跟你遇過一樣的事情，建議你勇敢一點儘早跟對方。爸媽把話說開展現你的誠意跟決心（假如你有的話），若。還是被反對就趕快分手不要浪費雙方的時間，不然我保證你。未來自卑感跟不適應感只會越來越重，價值觀不合未來只會。有吵不完的架而已，門當戶對這四個字絕對是千古名言。。如果她真的愛你，就會接受你的一切，如果她只想享樂，。因為你的家庭而有看低你的意思，你們就算結婚也不會快。樂的，因為根本的價值觀就不一樣。。別人說你該驕傲怎樣的你也知道 但就是做不到。去諮商比較快解開心結。講實話就好 不用浪費彼此時間。不偷不搶有什麼好悲哀的 加油。國立學士，年薪130，29歲孝親費一個月兩萬，還能存兩百。萬，已經是超神惹。起跑點差這麼多結果也不輸女友你是在自卑個屁, 根本。超值得驕傲的!!!。你到底是在自卑什麼?我覺得去諮商一下，了解自己的真。正內心想法是不錯選擇!。好奇問一下 台南三房公寓附車位 1200w左右 你工作七年了。完全就是你無謂的自卑感作祟而已 你都說對他們來說不公。平了 那你不敢承認他們的糾結點在哪。存款也有兩三百萬 在台南買間好一點的公寓 再把舊公寓賣出。你的爸媽沒有虧欠你什麼，有什麼好說不出口的？。不就有好的地方給父母住了?。都你的毛。把資源全部投入原生家庭是大忌，要成家不會找這種的。？？？有房產在演什麼窮人啊。你爸媽把你養到年薪130萬，他們不輸你女友的爸媽！。怕啥 130w/年欸。所以你爸媽真的對你很好，不會看你小有成就就拼命挖錢。其實有錢的女方也會看男方背景 錢沒在嫌少的。叫你存起來就是要你成家立業用的，結果你反而認為坦白介。紹他們很羞恥？？。不過你沒30就破百萬年薪不錯了。加油 自卑沒關係 我覺得你超棒。怕甚麼，你這麼不相信你女友嗎，你的肩膀呢。自己都看貶自己了。你爸媽真的很辛苦很棒，我覺得你可以找個時間跟女友甚至是。她父母聊聊你家的事，避免以後才發現對方不能接受。。我收入不到你一半，家境普通，是覺得除非你要入上流社。會，不然都是白擔心，已經很完美了。她不介意你是智障什麼。你爸媽很偉大！。好好一次說清楚，別這樣窩囊，年薪130自己每天打手槍也無。愧天地。就講啊 搞不好人家不會介意 如果會介意你們遲早也會分。廢物 租房子對不起誰了 憑什麼你爸媽辛辛苦苦把你養大。還要讓你自卑 可憐 振作起來吧 現在沒辦法改善就等明。年 後年改善。學士130很猛了，而且你也存滿多了。媽的 你連吃雞排的時候搞不好都沒有想到你爸媽 到底在。哭啥小 振作起來。你憑什麼感到自卑，你不是對你現在的工作挺滿意的嗎？要知。道你現在所擁有的一切，都是來自於那個讓你感到自卑的家庭。所給予你的。你的歲月靜好，不過是有人替你負重前行。。建議大家不要話說太狠。人的自卑感是很難克服的。要是腳色互換 大家就會覺得超級正常  哀。完全不懂在自卑什麼欸，不如都不要交吧兄弟。你爸媽也是辛苦把你養大的，該對他們好ㄧ點，其實很多。人情況比你糟，勇敢面對吧。人又不是只有錢才能代表，你的個性內在談吐氣場可能。才是吸引你女友最大特點，加油。翻轉的機會就在眼前了。為你的下一代想想。不然就拿你的錢去錢滾錢。家境差又怎麼樣，爸媽不也養大了你嗎？  你也成為了一。個優秀的人，不需要自卑。真的會因為家境看不起你的對象，那說實在的，也沒必要。繼續下去了。把你自己的家庭當試金石阿，知道你家庭背景不好就離開的，。不值得你難過，反之才是你要好好珍惜的人。你爸媽很偉大,但你的行為很丟臉。你爸媽才應該為了你這心態感到悲哀。你該自豪你有個拼死拼活供給你生活的爸媽。都千辛萬苦把兒子養到小有成就了，結果兒子看不起他們。你還配做個兒子嗎?你女朋友知道你這心態會更覺得你沒用。價值觀相差太多很難相處下去，女友每年出國玩買個包男生。跟不上自卑感會加重。而且勞工家庭退休金也不多以後擔子。還是在男生身上，能夠支配的錢又少。。幹嘛一直活在過去，你現在+未來努力回報你爸媽不就好。了。只能說，很多時候都是自己想太多了，如果你女友因為這。樣跟你分開，也只是證明你們的感情有多不牢靠而已。不偷不搶為何要自卑？你父母把你養得這麼好，是值得驕傲的。爸媽。不偷不搶，沒什麼好自卑的呀，現在你的年收也是中人。之上，何必糾結。之上，何必糾結。我覺得很難，而且結婚又是兩家人的事情，我和你情況相反。，我是男方富我家清貧，婚後的確男方負。父母辛苦把你養大，你卻覺得他們丟你的臉？。自己家人你覺得自卑 真的白養你。擔比較多，有時候還是希望原生家庭強大一點可以後援。。到底有什麼好自卑的。自卑！？ 這是什麼垃圾想法 你該感到驕傲。老實說我覺得你有這種想法很糟糕。不愛自己的人 也不會有人愛你的喔。女友無法接受沒了最好，真白養你。沒什麼好自卑的啊 重點是你現在/將來的成就 雖然家境不。好 只要工作後有能力讓家人的生活改善 反而應該為此感。到驕傲吧 別讓父母傷心失望好嗎。你爸媽這麼辛苦把你養大 你卻因為他們感到自卑。你爸媽真的很努力 你也很上進，以你父母對你的付出，你。說要跟他們切割他們應該也不會多吭兩聲，因為他們只希望。你過得更好。大家都在鼓勵原PO他很棒，可是我覺得整篇看下來他不是認。為自己很差，反而是認為他爸媽及家世很差而不敢開口介紹。你真的很可憐 要是你爸媽知道你這樣想他們會有多難。過 氣死。如果我的小孩這樣，我會很心寒。入贅有什麼不好？看不起入贅的啊？收起男方要比女方厲。害的心態，省去傳統婆媳問題。看不起家人的是你自己啊。你最該改變的不是你父母的生活，而是看不起他們的心態。就只是自悲感作祟！。一點自信都沒有，打這篇文應該也是打給女友看的，因為不。敢明講，然後一副自己內心掙扎很委屈…。你父母含辛茹苦的把你養大，你卻覺得丟臉？。拜託 根本不用給這種人鼓勵 是自己心態問題。會覺得自己爸媽收入低丟臉的人 收入再高都沒用。你父母如果知道一定很心寒。其實有甚麼好自卑的，這樣的家庭還能養活你不是很屌嗎= =?。對啊，大家太客氣居然沒噓到XX。原po欠噓，家裡窮也把你養大了是再自卑啥啊？。有怎樣嗎? 真心不懂在自卑三小。沒負債已經很好了，是在三。噓到爆啦 搞什麼鬼有這種心態是你自己的問題。根本跟父母沒關係。用鼓勵的沒用啦 要噓醒你。講難聽點 你(含親友)以後缺錢第一會想跟她借 借不到就偷她。的。你自己都覺得父親借錢讓你去畢旅很愧疚了。告訴你 有這種心態其實更愧對妳的父母。如果女友是為了錢現在也不會跟你在一起了 是真愛。加油  太自卑了  要振作。你已經騙了，沒救。你可以去訂閱好倫 他背景比你還慘。到底多丟臉？你爸媽真可憐。我不認為原po覺得父母丟臉，而是擔心女方怎麼看，這點無。論自己多有自信，都改變不了，最好方式是直接坦承，畢竟。翻轉階級需要時間。年薪130算低嗎？。https://youtu.be/p6cA5hKzSEE。噓。年薪和階級是不同的。文章超不通順 錯字一堆 又無病呻吟。你很棒了。相較之下學店的我、年薪才你一半、基本可以說。家破人亡、廢到可笑也和您同年。有時候真覺得在機車上刺。死的怎麼不是我。。你家不貧窮 而且父母給的教育都很好 請看得起自己一點！。自卑什麼呢?你根本不了解有個願意借錢讓你去畢旅的。父親，你已經擁有了無價的財富。這麼有錢的女朋友不如給我收 嘻嘻。你應該為你父母感到驕傲的...。跟你講啦 娶對老婆也很重要 不然你要找一個家境比你慘。的嗎？。覺得家世光榮，那一定是大方介紹，女方要怎麼想再說，但。原PO不敢講，代表連他自己都認為這家世說了不光采啊。在劣等環境沒有歪掉 還能讓你有百萬年薪百萬存款...。留得住的自然留得住，自卑三小。這很值得驕傲了。你真正的問題，是女友對婚姻生活的目標。推薦分手。我爸跟你換好了，我爸比你爸賺得多但不給小孩畢旅，。因為他都花自己身上。他用最好的車和電腦小孩用他不要的。我覺得你很讓人驕傲，但是前提你必須和你女友老實講，。如果不接受就算了 以後好好努力做給別人看。你買房啊 130萬年薪買不起房 就是勇氣不足。然後你家不有錢又怎樣，你覺得家裡很有錢但是父母家暴。這種好嗎？自己好好想想。另外心態不正確，你覺得自己優等但是出生在窮人家庭。，不要在幻想自己是小王子了好嗎。白手起家才是真男。任。分手。命裏有時終需有,命裏無時莫強求。搞不懂 怎麼會有人會對把自己養的這麼好的家庭感到自卑。講了煩腦的是他們 不是你 沒分算你賺到。沒很窮吧，是你太自卑了。不要無病呻吟了。你爸媽好可憐 被你這樣看待。上一篇的標題還蠻適合你的。你的自卑心理跟從小到大的生活環境、價值觀有很大關係，要消。除沒這麼容易。當你一路成長過來，遇到的人的家境都比你好的時候，很難沒有。自卑心理。你女友好像也沒怎樣都是你在瞎操心不是！？。但你要認清你有非常愛你的父母，沒有負債的家庭，你只是家境。比不上女友。但除此之外你得到的沒比任何人少。喔喔這個電視都有演，兒子長大了，賺了點錢，攀上有錢人。家的女兒，開始覺得自己的窮父母很丟臉，這劇情我有看過。，所以片名是？。不要在乎門當戶對  是家境好的一方才有資格說的話。一定要說 拖越久越辛苦。媽的，請你以你父母為榮。你沒車沒房 女友這種家庭還願意跟妳一起。也許有人因為社經地位看不起你們家，但是你他媽還是要感。念你父母。我是覺得該自卑的不是你父母家庭 而是你自己。早點坐下來和女友父母明講，加油。不自卑還會騙嗎？。你爸媽很棒 你也是 別自卑。直接坦白吧，會care的女生或家庭就是會care，不會在意的。就是不會，我個人是覺得人品比一切都重要，你現在也賺得。不少了，只要做好理財家用多少、多少可以給父母這樣就很。好了，對自己有自信一點！孝順也是一種優點。讀大學一個月給6000是在窮什麼…。你女友不是都還沒說什麼嗎都是你在內心戲。就講啊，雖然我覺得她應該也聽到了。父母讓你丟臉?這個心態才真的丟臉。你就是沒自信，這沒藥醫，靠你自己克服而已。坦承，然後看對方態度。。推坦承，但首要是一定要好好孝順父母。honesty is the best policy。有自信一點 不用太擔心。這種真的是無解，女友方會比較無法感同身受。建議換個女友或。站內信女友聯絡方式給我照顧。你真的內心戲演多了，別人家有錢也沒說要當嫁妝啊～。他們家的錢是他們"家"的錢，不是女友的。。關於你的過去你無法改變，但現在你很好，跟女友坦承吧。，她自己也會思考，不適合就分開，你們的生長背景相差。太多，就算她是善解人意的人，我想也難保可能觸碰到你。過去帶給你的種種自卑，坦承面對才是最好的。早點攤牌，會走的就會走會留就會留，不要浪費彼此時間。女方太有錢吧 你家沒那麼差唉 而且你也算爭氣～若覺得老家。太舊，有能力幫家裡換棟房子，畢竟老人家年紀大了住公寓比。較不方便。攤牌總比  前面某篇 女友說沒感覺就分手的好 至少清楚明白。別理會那種幾歪親戚。我覺得你應該以他們為榮 而不是因他們自卑。分一分，你心理素質不夠強，她觀察力太差。被親戚酸有什麼關係的，台灣人的親戚就是逢年過節必。酸。光ptt就很愛比了，你還沒習慣喔?。你應該要感到驕傲的 為什麼要自卑。我覺得你父母很可憐 你根本就看不起自己的父母。我家境小康 反而會自卑自己沒吃過苦。每個人的起跑點都不同，任務就是在自己的能力範圍內盡量做到。最好，而非在客觀標準上做到「跟別人一樣」。。雖然能理解你的自卑...但總覺得很心疼你父母，坦然。面對一切不行嗎？會因為你家境不好就離開你的也不。值得走下去吧！。自卑啥？你們跟我跟我老公的情況差不多，他一點也不自卑。，我也不覺得有什麼優越。你已經很好了！不需要自卑。坦然面對自己的家世，會留下的就會留。而且你父母名下還有房子，哪怕是老公寓也很棒了！。把你每一個沒自信的負面想法用一個正面的想法蓋過，每次。一負面就提醒自己默念正面想法，久而久之就可轉變想法，。試試看。補個噓 130w年薪無力改變家中狀況？請問錢都用去哪。了。有點肩膀，不要推給親戚好嗎？？他們想怎麼說是他們的事。，問題是你居然也認同了他們的說法，越描越黑…。加油啊，我覺得你很厲害，不用怕，你的父母應該也感到。很驕傲。我覺得看文覺得你很上進長大也知道父母辛苦算孝順懂事啦 沒。必要太自卑 勇敢表達真的值得你敞開心胸的人一定會留下。我覺得你父母很偉大,完全不輸有錢人的父母,甚至更甚。年薪一百三還不能幫父母換個新大樓住的確很失敗。窮不可恥 人品不好有錢也是不值得深交啊 相信女友跟自己的。眼光。窮到只剩下錢就是類似這樣。對女生來說你家裡多有錢其實不是很重要，尤其是對家。境好到一定程度的人來說，真正重要的是你個人的能力。個性，以你的狀況除非你家有巨額債務要繼承不然年薪。能130W其實已經很ok了，沒什麼好自卑或避諱的。你怎麼看待自己的出生,就是別人怎麼看待你父母,你該驕傲的。你爸媽值得你抬頭挺胸做人  如果有人會因為你的背景而。離開你 那是因為他們不配成為你的家人。年薪130W說無力改變?很多人比你薪水更低怎麼辦啊?。你女友如果因為這瞧不起你和你家人,難道你也要跟著這樣做嗎?。更何況搞不好你女友也很佩服你爸媽。你一開始就設定對方會失望當然就不敢說，但不講你永遠。不知道會怎樣，想太多了。怕什麼 我跟你差不多 慘QQ。你對自己長大的家會因為不舒適少住 父母不夠富裕而。不敢說 要我是女方一定分 對養大自己的父母都這樣的。人能有多重情重義？人不窮志窮啊。你家族是怎樣 每個都哈佛是嗎 兒女都在google上班？酸。什麼酸。你運氣超好還不知道 趕快幹了她入贅之後拿你岳父的錢來。炒地皮瞬間翻身會不會啊 尊嚴什麼的先放旁邊。坦白啊，阿伯跟你說，會在乎家世的不值得牽手過一生。。。你不能選擇你的父母跟出身背景，但你好手好腳有的是時。間可以努力打拼選擇你的未來，打臉你那些看不起人的親。戚，請問有什麼好自卑的？。你年薪130萬叫做無力的話 社會上很多人都跳樓了。你的年薪要幫助你的家庭綽綽有餘 除非你家負債累累。因為父母沒辦法這麼有錢而瞧不起自己的父母實在母湯。不知道你在自卑殺小 先幫自己的家整修很難嗎？整修根本用。不到兩百萬 看了真是杜蘭。家裡資源有限還國立130存款兩百萬，對女方的家人來說大加。分吧，除非你的女友很勢利否則根本是多慮了。。我有經驗，坦承吧！然後帶她去你們家走走看看，並且跟他。說這裡就是養你長大的地方。家裡有房子很不錯了....。你比我好很多了，我已經打算等我爸媽過世才考慮將來的事了。哈哈。樓上說的幫房子整修整理一下真的也可以！。大學畢到現在29，年薪130給爸媽20，剩110萬，這幾年才存20。0，過的蠻滋潤的，平常過的很有品質啊，不敢說實話?。你的自卑在於你連自己父母都看不起 既然知道父母養你很辛。苦 你這些錢怎麼不拿一些出來把家裡整理好 那是你生長的。家欸 你有錢怎麼不會想把家整理到舒服 而是去想這個家不。舒適？你的想法才奇怪吧。痛苦是比較出來的。你爸媽把你養到這麼優秀，也沒留債務給你，你為什麼把他。們當成恥辱一樣呢？如果坦承的話女友會走，說真的繼續交。大方介紹吧，這才是第一步而已。家境雖然是考量點但若走到。未來還是跟女友生活啊，29歲年薪130萬已經是挺厲害的了。往下去你也不會幸福的。只看文章 說穿了你不就是個自私的人。害怕自己的家庭會讓這個富裕的女友跑掉才會有自卑的奇怪。心態。中頭獎怕什麼。以你心態很容易說者無心聽者有意，說不定女方真的不介意但。聽在你耳裡確是酸言酸語。你其實內心看不起自己跟家人吧！我自己曾經月薪25k交月。薪120k的女友也沒什麼吧！。女友家這樣是小康偏富裕？現在小康這麼硬？。直接講 不然到時候結婚還是得攤牌。這些故事你都清楚 該替自己爸媽感到驕傲才是。不用自卑啦 有對這麼愛你的父母 超驕傲的好嗎。老家不舒適自己當天來回，有能力不幫忙，覺得住老房子很。丟臉。我覺得啊 問題都在你身上，看得出來你很怕因為家庭背景。失去你女朋友，也表示你真的喜歡他，但是回過頭來想，。隱瞞並不是一個愛的表現，能夠一起面對問題的才是可以。走下去的人，你瞞著她對她也不是一件公平的事。錯字超多。相信自己的價值：努力、從底層打拼的能力，坦承自己的。背景，若對方家庭不認可也沒關係，只要她夠愛你，努力。奮鬥，生下小孩後，即使對方父母再多的怨言也無法說什。麼了。其實我和我老婆也是，差距很多，但是一句話，家沒有。負債而且把你養的很好，光這點就贏過很多人了，接下。來就是要調適自己。覺得爸媽、原生家庭丟臉。這不算欺騙？。你要對你父母感到驕傲，你父母很厲害的，我都是這樣。說，然後讓女友和他父母知道你可以好好的照顧女友就。可以了。妳自己都沒有辦法說服自己，你就只有這樣了。1分吧  你好人  只是差距太大。原po有個好父母 自己也夠努力，所以 別自卑了。你要對自己有自信，父母沒有欠你什麼，當談及這個話。題的時候，不要畏畏縮縮，人不能選擇生在什麼家庭，。好女生會更看重你這個人的人品和正直的態度，我前男。友兩個家境都不算富裕，第一位跟我談到的時候每次都。會抱怨自己沒有金湯匙出生，第二位反而是對自己的家。庭很有自信，覺得父母養育子女非常偉大，自己成年了。就要回饋家庭，我到現在還十分佩服他呢！加油。為你父母不值。門當戶對不是亂講的，重點還是另一半能不能接受那樣的生。活，貧富差距大會連帶影響到價值觀，例如：不吃小吃攤去。外面吃飯都要去餐廳就容易有爭執。。130很猛 而且家裡沒負債 只是比較沒錢 其實還好啦。結婚生子啊 過去不想談就不要談啊 哭喔是不會討論未來逆。直說吧 該走得留不住 何苦。沒自信就沒自信 那就不要面對這個啊 不如做一些其他有意義。的事。你...你爸媽...唉，阻擋你的是你的心魔啊。你爸媽那麼偉大 有什麼好丟人的？。雙方家庭的資源都別拿，全都夫妻自己打拼 就沒這問題了。有時候不要把問題看得太複雜，女友的態度不是本來就。不是你能決定的，你唯一能做的就是坦承，ㄧ味的轉移。焦點反而只會讓你自己更慌亂而已，對事情沒有幫助的。你應該要感謝你的爸媽，以他們為傲。如果對方不能接受你。的家庭，那你又有什麼好可惜的？。瞞得了一時瞞不了一世，早點坦白早點認清誰能接受誰不能接。受，不要浪費彼此時間。有什麼好難以啟齒？你問問自己 如果你女友甚至他的家。人會因為這樣而瞧不起你 這種人能在一起多久？。自卑？可憐。真心覺得你比你爸媽丟臉多了。代替你爸媽噓你。大家都好善良，我覺得原po不是自卑的問題，感覺有瞧不起自。己父母的味道耶。原po確實該感到自卑，但那也是因為你覺得原生家庭丟臉的這。種心態很糟糕。你內心就是覺得自身家庭很糟糕 但你想過父母可能已經。給了全部了嗎？窮不可怕 可怕的是你覺得自身家庭很差。的想法。父母真可憐。請問是你主動追求多還是被動追求多？。你家這樣還不算窮，但你的心態母湯。是男人就拿出你的自信。我覺得就職業上來說，你跟她們平起平坐，所以她們也不會。覺得你不配，除非論及婚嫁。但是你們應該還不到想趕快結。婚速戰速決的年齡吧。如果今天你想跟對方結婚的話，自然。會採取不一樣的做法。優渥的家庭，良好的身教，坦承講反而覺得你很上進。不。偷不搶。生活能過，就夠了。。我是看過一本書，告訴離過婚有小孩的女性要誠懇大方地告。訴約會對象，但是不要引以為恥，因為這就是人生的一部分。，而且以後也是要面對的，可以趁機篩選不適合的人。不過。因為你在工作，如果是同一個圈子的話，或許會顧慮隱私。。總之當作是、事實上也是你的奮鬥史，一點一點提，也是可。以。。越不坦白越會自卑 跟對方家人相處的時候務必有意無意提起。你的家境 如果對方因此不喜歡你 也就不會浪費時間 不是很。好嗎。你很優秀，要有自信。那你就巴結一點就好了,不至於到說謊然後還產生自卑感,父母也。坦承吧，瞞著不會比較好，而且你跟你父母都清白正當，又。沒怎樣。不是不能批評的,畢竟混得比女方父母差也是事實。全家都巴結一點日子還是可以過下去的,這是很現實的問題。自卑就輸了。為什麼難以啟齒 你爸媽好辛苦欸！。老舊公寓可以整修，你的薪水存款也可以在南部買房。。自卑什麼？就算結成親戚＄也是女方的，別讓自己爸媽委。屈了。你有很棒的父母，但你的心態需要調整，自信是自己給予的。我覺得你就坦承吧！英雄不怕出生低，只要你肯努力上進，。我想如果你女朋友不是另有所圖都會留下來的。你越優秀別人越愛酸你、欺負你。有那麼好的父母，你應該自豪。門不當戶不對，無解。你這案子困難。年薪有百萬別自卑了，我年薪50還上夜班，家裡也很困難。不好過，加油喔。你可以挺起胸，有困難父母也極力讓你受教育，墊高了你翻。身的起始點，在你有餘裕時，還讓你可以留著好好存，你真。的要感到驕傲，一些父母做的是完全相反的事，房子跟衣服。一樣都只是裝飾品，這個心態要靠你自己去想通。看標題就知道是男的發文。你爸媽是有多爛要讓你覺得丟臉。？他們知道你是這樣看你們家的話一定很難過。好心疼你 拍拍 但我覺得家境不好但還是擁有好學歷好工。作的人才是真強者啊！。沒什麼好丟臉  畢業就靠自己努力 你女友家庭又不是她賺的。我覺得你女友有察覺到耶。而且你現在不也很成功了嗎？。看起來你是孝順的孩子，只是自己不敢突破這個問題，但還是得。慢慢的說出來對雙方都好。你爸媽真可憐 辛苦養大你這兒子 結果在女友面前連自己。父母的真實狀況都不敢說出來 你不僅對不起你的父母 而。且也沒有對你的女朋友坦承 建議你分一分別害人了 這麼。自卑還學人家交什麼女朋友。請誠實面對自己的家庭和父母。坦率地說出事實。我相信真的愛你的女生  是會接受的。我只好奇年薪130萬幾年? 不然孝親20存款200萬有點少.。我完全理解覺得自卑這點;但我覺得家境不要瞞比較好.。有夠爛。你發這種文真丟臉。這觀念。對方真的看不起的話,早點換女友;你現在的年收,加上父。老實講你女友只是普通~小康 是在自卑啥阿= =。你女友不算有錢人 好嗎。母其實並不會製造財務黑洞,會有很多女生排隊想接收你。早點講破,早點看破女友家適不適合結親,不適合就不要浪。費你自己的青春. (那些噓原PO自卑的人,家裡窮過嗎??。經驗過那種連花十塊錢都要左思右想不敢下手的歲月嗎?。男方在女友面前想要求表現本來就是可以諒解的,只是不。其實你就是看不起自己爸媽，不孝！！。要太過到造成自己負擔,卻沒有實質利益就是了.。我替你父母感到難過，他們如此辛苦拉拔你長大，讓你有好。學歷，這麼棒的爸媽你不大方介紹出來，甚至感到自卑？？。？。就像大陸很多人看不起自己農村的爸媽，你超丟臉，罵醒。你。為什麼講出自己的脆弱就是得到這種噓? 這樣踹他一腳,。他又怎麼得到勇氣在別人(女友家)面前講出自己的脆弱?。你應該為你的父母感到驕傲。照這樣算我應該是窮到死一死比較快了..。可憐吶！ 娶個外籍的配偶就不用害怕會自卑了 加油！。老實跟你說 有錢人的女兒反而最不看重錢 因為他們沒缺。過錢 只缺愛而已 所以你只需要跨過心裡的坎 用心對她好。就沒問題了 當然小公主例外啦。白癡嗎？ 你有的卻是田橋仔學不到的！。噓醒你 你爸媽辛苦把你養大是你應該驕傲的 有啥好自卑。你現在的行為就跟一些民視三立八點檔的不孝子一樣。你父母太好了還叫你錢自己好好存不用擔心他們…就算。自己覺得丟臉也為了家人勇敢一點吧   而且說真的女友。不用靠你家養真的愛你也不會在意這種事。你自己愛面子自卑 人家目前又沒說什麼。真的不行自然會分吧 人生還很長的。說來說去你就是怕你爸媽會成為你當有錢人女婿的阻礙吧。你爸媽沒錢還能把你養成這樣 該驕傲一點吧。何必對自己的原生家庭感到羞恥  還是你覺得你父母輸人家。？。看不起你父母的不是女方，而是你自己。有能力照顧好爸媽+老婆的話，就努力一點，沒什麼好自卑。的，女友嫌就分一分，藏不住的。只有你自己由衷的感謝你的父母，大家自然而然的會尊重他們。1樓跟10樓很實際。我已婚有2個小孩。別無聊了，這哪叫懸殊。爸媽辛苦把你養大很偉大啊 根本不用自卑。如果你對妳女友夠好、你夠上進，她又夠成熟，不會因。為你原生家庭怎樣分手。之前在板上看過比你慘的狀況。，但那男人自己很努力，老婆也是願意嫁。。要有自信一點，也不要隱瞞，被騙反而會讓人生氣。。有好收入 你的未來會越來越好。你換個角度想，雖然你沒辦法翻轉但最少在你這代止損了。房產又不是你女友買的 自卑個屁阿。還有不要直接跳到"不管怎樣以自己原生家庭為傲"那不切實際。雙方家庭有落差時心裡本來就會比較，正常心理不用否認。女友的態度是首先要確認的，再來才是對方家長態度。家裡算有錢，但是面對另一半，也是會避談家裡狀況，怕。傷了感情，也怕對方有壓力。。為你爸媽不值。你的家庭背景不是你造成的，你的成就才是你努力得來的，。坦承面對才不會有遺憾。誠。感覺還有勝算。。加油加油，你很棒了，勇敢說出來。你可能會邊講邊發抖眼神逃避講到哭 可是你還是必須講 人。生有些坎你一定會跨的很狼狽 你還是必須跨 你爸也經歷過。很可怕 請勇敢 你爸當年借錢讓你畢旅的身影 在你眼裡。必定英勇 同樣的在你女友的眼裡 也會是個英勇的男人。愛是包容。懂你的痛苦 但是要跟女友更進一步就是要跨過這個障礙。百萬年薪在貧窮的家庭其實很少。父母把你養大有不錯的年薪我覺得很棒了～但還是早點跟。對方坦白比較好，長輩還是很介意這些差異。想太多 有點自信 你這樣還跟女友年薪一樣 不是很強了嗎？。拍拍，誠實面對，會走的就是會走。看完只覺得你父母真的很愛小孩QQ。看了都哭了。你爸媽生塊叉燒都比較好 還覺得丟臉不敢提家人勒。你家已經不錯了，你父母至少還有買房子，父母也不偷不搶。。跟女友胆白吧。。自卑什麼 你爸媽養你到你工作 這樣就很厲害了 生活品。質好不好根本不是重點 應該以爸媽為榮 爸媽看到你長。大成人 就足夠了 你還覺得自卑…。要是我的話我會覺得我爸媽超厲害超驕傲的說。你不覺得以你爸媽的經濟狀況和資源，能把你培養成就不輸。小康家庭的子女，你爸媽比較厲害吧。為你的父母噓你，我如果有你這種兒子，我會哭死。你的想法傷害了含辛茹苦養育你的父母親  請跟你的父。母親道歉。全說吧 覺得父母很偉大的。你不用自卑 有錢人有有錢人的問題 你家人挺你這才是真情。你應該覺得驕傲才對的 你們一家扛過來了 自卑什麼。你很厲害，你父母更強，要有自信，如果坦承之後卻分手也。不失為成長的機會。被推文的叉燒戳到笑點XDD。感覺沒有那麼懸殊?。LOVE大叉燒是哪招啦~~。女生不要就拉倒 是有啥好怕的。我之前的男友們家境也沒有我家好，但若你肯努力的話。女生並不見得介意你的家世，文中感覺你女友不是嫌貧。愛富的人，有點自信啊哥～。門不當戶不對 別耽誤女生青春。可悲 你爸媽真可憐 有你這種兒子。你爸媽沒對不起你好嗎。盡人事聽天命吧 如果因此無法在一起也不是誰的錯 就是。無緣。看了有夠生氣。我是你爸媽就會後悔當初怎麼不把你射在。牆上。兩人往下走需要更多的溝通與承諾，如果其中一個不想繼。續一起走，那也不適合，加油!。你有盡你的撫養義務就好了啊 對方不接受你能怎樣？。這篇沒人噓真的誇張。你可以思考家境對你而言代表什麼？為什麼你有那樣的聯想。？這樣的聯想是你給的 還是社會給的？它能代表你或你的。家人嗎？社會的印象不會傷害人，除非你同意它。你是最近才年薪上來的嗎？扣除孝親，你存款200萬是。不是有點太少?感覺有點自私，你父母在你文章中並沒。有不好，可是你好像錢花自己身上比例偏高?你的收入。並不低，不是那種給了父母會影響自己生活品質很多的。情況……。看到你的文章 好像看到了我自己一樣  就是因為窮過了 才。能一直拼命努力到現在  雖然覺得父母很偉大 但是還是會。有種自卑感 不敢提起自己的家庭   加油！。父母真可憐。你應該要以你爸媽為傲。完全不懂這有啥好自卑的? 你有少隻手少條腿還是老二特別。短還是長的像醜比頭還是智力不到60? 都沒有的話麻煩你要。為辛苦養育你的爸媽感到驕傲!。你父母不偷不搶辛苦把你養到這麼大，現在你有個好工作前。景可期，他們以你為榮，你也應該以他們為傲。你是害怕你女友知道以後會選擇跟你分手嗎？我是覺得不。會啦XD 你父母應該不會太要求你女友給他們做些什麼，你。可以考慮入贅。女友應該也是看你能力可以相處可以，她有娘家可以靠，。自己能力也可以，算起來根本無憂無慮XD。你無法改變事實，不如面對自己的一切，你可以抬頭挺胸說「。我爸媽很棒！很辛苦拉拔我，雖然苦但是盡量給我好的，我真。的很幸運」這樣的態度才會讓其他人敬佩你的家人！好女人是。會同你一樣敬重你的父母。自卑就是看不起父母，抬頭挺胸說出來才是對的起他們。再不然就是怕被她娘家看不起，我也覺得是不會啦XD 你又。不跟他們拿錢，他們女兒有好的工作也有好的對象，做父。母的很輕鬆了啦。最後就是....人自立自強都快累死了，你是不是太閒....。有空想這些有的沒的，這麼有空，想一下未來幾年打算完。成什麼，計畫一下，要學的要經驗的東西真的可以多到不。行，你要錢滾錢也可阿，一樣要學要經驗，怎麼有空發廢。文....。ps 突然覺得，你的自卑是不是源於你根本還不會照顧人、。還沒有承擔責任的經驗？雖然是給家裡家用，但是如果你。可以想辦法讓家裡人過得更好，你自己回去住也更舒適的。話，當你有能力讓自己跟別人的生活更好並做得到的時候。，那個事實結果擺在眼前，我想你應該就不會覺得自卑了。你真噁心 家裡窮很丟臉嗎？真為你爸媽感到不值。以前是父母庇蔭你，現在你能庇蔭你自己還有他們，這樣。你比你女友都強吧.....就算她要跟你分手，你找其他人也。不會太差的阿。加油！。這有什麼好自卑的，跟你差不多狀況的人比比皆是，你。的問題應該是你羨慕對方，下意識覺得對方家世多了。不起，才讓你自卑吧。真的不用想太多 坦白完之後再來看看 未來要怎樣走才實際。你他媽你女友嫌過你嗎？ 覺得自己家庭不如對方就學著。對你女友好點 懂？。建議你去查 licklabium 這位在板上的文吧，那才是你該有。的心態。永遠記住：誠實為上。尤其在感情世界裡。。能夠理解，有些話，並不是那麼容易說出口的。但是，你還是有。義務，讓對方認知到你原生家庭的家境。一來，沒有人喜歡。被欺騙；二來，如果你繼續隱瞞下去，只是毫無意義地，在浪費。彼此的時間。。其實我也會，而且我是單親家庭，不過我是女生，所以男。友是對我呵護有加。我想這個問題在男生身上一定更強烈。，但我真的相信另一半真的愛你的話她不會在意這些事情。的，可以慢慢坦承，偶爾透露一點。這叫窮??? 那我大概三級貧戶三餐要吃餿水。還沒娶進門最好坦白講，省的放感情越深越痛，如果女的。看的是你的人，不是環境的話，能娶。等股價落底，買台積存股，不要賣，過幾年財富大增。真的這麼困擾建議可以先分一分了 你女友是怎樣的人我不。清楚 但我確定他值得更好的 其實旁人也沒資格責怪你什。麼 你會有這樣想法其實並沒有錯 不如就這樣繼續保持自。卑 然後一輩子活在自己的小圈圈裡吧 相信你可以的 加油。！。能理解，但是又不是低收入戶幹嘛自卑成這樣，窮很丟臉。嗎？。父母這麼辛苦 應該很驕傲 而你的未來可以靠自己啊。你只不過是自己在自卑而已，將相王侯寧有種乎？。你不覺得自己這樣很勵志嗎？ 幹嘛自卑呢？ 你可是用。比較少資源成為現在的你啊？。早說晚說都要說，逃避是沒有用的，自卑感也許來自於害怕。承擔說出來後的後果而自找藉口說服自己不要說。另外，窮。沒有什麼好丟臉的，大方的坦承自己家境不好，白手起家的。努力與踏實感，反而才是解決這種自卑心的解藥，加油。又沒負債 你也有能力啊 自卑會造成未來相處上的摩擦。看看對方的態度吧 不過要有心理準備就是了。你真的是很自卑，女友家這樣的財力已經算富裕了，而你PO文。卻說[偏富裕]，哈哈哈。比起今天確診的54例在外商工作，年薪快500萬，給台灣帶來多大。麻煩和給公司帶來多大困擾，人家都不會自卑了。想到爸爸為你彎著身子借3千，你其實該驕傲他們好愛。你，不懂為何要自卑!!。你很好哇，你爸媽也很棒！如果你的女友會因為你的家庭。背景看不起你，那你跟她結婚會很痛苦喔。。覺得要坦誠，至少你沒有債務要還，而且真的愛你的人。會接受。你女友沒差就沒差了吧。要是我看到男友這麼自卑 會覺得很煩 婚後一定更煩。誠實很難嗎...你隱瞞你覺得你父母或她會高興嗎。這麼自卑也走不到結婚吧==。或許對方家人並不在意。如果你說的是真的，那你女友應該會更佩服你，更愛你，不要。擔心太多。逆境下還能有很好的成就，其實你比一般小康家庭。長大的人更強大有韌性。好像看到我男友，我家境不錯也正在留學，男友家裡也。不是很優渥，家裡從小租房。但是他努力現在收入也不。錯，我就是喜歡他一直都很積極很樂觀上進，也非常崇。拜他可以一路這樣走過來，所以請為自己自豪！真的愛。你的人也會為你感到自豪的。真正該好好愛自己跟父母，女方那邊真的該早點坦白並隨緣吧。，加油。你這種難以啟齒的心態，我覺得很對不起你父母耶，你。自己看不起你家，才會怕別人看不起你家啊!心態調整。的話，你爸媽不偷不搶的把你養大，你也爭氣的是個。國立大學學士，年薪在現在來說也算很好了，如果你女。友會嫌棄你家，那還是放生的好。你家至少還有房，為了還不是配偶的另一半、覺得養大。自己的父母讓自己自卑難以啟齒的你根本長歪了。你心中有委屈啦 不過給你安慰的不會是我 還是給噓 自己去。找你想要的安慰吧 都幾歲的人了。你的父母比較偉大吧   如果被嫌棄不覺得這種觀念的親。家不要也罷嗎，如果是我，不會自卑而是暴怒。當然我覺得比較可能的是對方也不在意，你的工作已經算。高薪很優秀了吧。有這種爸媽真的很驕傲，根本不用自卑吧，如果女方真的。因為這種事嫌棄你的家庭，那是他配不上你。全說+1，一段關係最重要的是坦承。。何況你父母不偷不搶，還把你養的這麼好，他們有什麼。好讓你羞於見人的？。她不適合你 這感覺壓不久也很難消除的。你自己都有130了，不偷不搶，也養得活彼此。如果對方無法接。受，那問題就不在你身上。。家境之間的比較這只能靠你繼續努力加強。對於家人的愧疚感請提升他們的生活品質。找天回家住住看。讓你不適的生活條件卻是讓他們每天每日要面對的問題。幫忙解決吧，這才是有肩膀的男人。你要以你父母為榮呀！直接說別隱瞞。我也一天到晚嫌棄家裡環境髒亂，回家一趟就對家人出氣一。次。某次轉念把環境整理一下。或是把他們習慣的收納方式改變一下，就可以避免不好的習。慣一再發生。現在還算維持的滿整齊的。看了比較不會壓抑。回家也不會產生莫名的怨氣。你的問題在於你面對條件比你好的對象腰沒辦法挺直。只能加強自己的心理建設。如果你的父母用這樣的條件把你養育成人，甚至可以得到目。前還不錯的發展。說真的應該心懷感謝，進一步回饋他們。你這樣的差異還算小。你應該抬頭挺胸 有一個給你他們最好的一切的父母。連你自己都看輕自己的成長環境跟父母 抬起頭來吧 孩子。你年收130萬沒有能力讓爸媽活得更好？你爸媽當初真該。把你射在牆上。感情問題我一律建議分手。29 歲年薪 130…我到 39 可能也都沒有吧。加油 要有自信 真的愛她就坦承吧 說不說只是時間的問題。最後她真的要走也留不住 你可以說雖然我家偏窮 可是現。在的我還不錯 爸媽讓我很知足了。如果你對自己有自信，把你養大的爸媽你為什麼沒信心。看不出來你有什麼好自卑的...。你是看不起你爸媽吧。同意樓上。我的家境跟原po蠻像的 但對外講到我父母我可。以毫無顧忌地講出他們的職業，父母用半輩子的辛苦把我。養大，不是應該覺得感激與驕傲嗎？。你已經做得很好了 應該要很驕傲才對。講個實話 你女友平民而已。我覺得你照實講女友可能不會介意 就好好說吧 父母對你。好的話 你也就沒什麼好自卑的。要先做的是拿出錢來整修讓你父母住得舒適。。你家沒負債有甚麼好自卑的？現在賺的多不就好了？與其。擔心被人瞧不起不如多照顧多陪陪雙親！。妳女友跟你根本不懸殊。說真的根本看不出你女友家庭權貴在哪?並不是住台北就強唷。是要那種高級外省人而且最好有世襲爵位的那種才是真天龍。要有自信好嗎？女友如果因此瞧不起不是可以分手了嗎。看的好氣 你也太自卑了吧 這樣根本對不起你爸媽 對方說不定。根本不在意。出身沒什麼好自卑的呀，你自己現在很厲害，收入也贏很多。人，過去成就現在的你，面對他然後接受他。對於謊言建議好好的道歉說明白，要是被戳破會很麻煩。所以是你自己好棒棒，你父母在拖累你嗎？你的自卑已經否定你。父母為你做的一切。不要管女友會怎麼想，重點是你怎麼想！先好好面對。你父母看到這篇會多難過。自己的心魔！。去看幸福一家人 邱澤演的啊 你現在跟劇中演的一樣誇張啦。你應該要以你父母為榮，而不是因為他們而自卑。如果他們家看不起你們，問題在他們身上，而不是你和你父母。不覺得有懸殊差異。你自卑心作祟over了點。你女友花那麼多錢讀書，收入才跟你一樣，這樣你還自卑哦。？。你太自卑了 如果對方不接受就算了。就說自己家是很普通的鄉下老家啊 在意的點是哪。替你父母感到不捨 坦白事實跟感受 心態要改。你阿 什麼都放心裡去猜別人的想法 這點是最糟糕的。其餘的我倒是覺得沒什麼 你已經算很幸福的了好嘛＼。我懂，所以我始終認為門當戶對不是沒有道理，你心理。不夠強壯，就會去欣羨人家的有錢，如果找跟你一樣苦。出身的，說不定相處之後，你會發現價值觀與家庭背景。多少有關，而能找到心理價值相同的伴侶，更是幸運。。台女很勢利的！如果知道你沒遺產能繼承甚至將來要養父母。，一下就跑了。你爸媽如果知道這篇文一定很難過。可憐哪 這篇竟然還是爆文 我兒子這樣的話我就當沒生過就。好。如果女友知道你這心態建議直接分手。我老公家境不好。父母告訴我，我先生能嫁，他出生的家庭。不是他能選擇的。你應該要坦承，自卑啥啦？。我無法接受男方把原神家庭的事藏著不說。不坦承很糟糕。你這種自卑的和只會拖拉隱瞞的心態跟誰在一起都不會長久。紅明顯 你內心有一部分看不起原生家庭 人無貴賤 命不。的 有夠要不得  對方真倒楣。同而已。薪水也太好了吧 大學畢業不到30已經130萬 一般工作。想不到能成長這麼快的 除了業務。你應該為你爸媽的辛苦用心栽培而驕傲。29歲年薪130萬的薪資軌跡可能跟我差不多，我29已經存400。萬了。我看你把存款全拿去整理老房，30歲開始重存吧。沒差 你們快分手了。你要有自信，你本身不賴了，你的家人能在這種環境讓。你長大更是偉大，你家裡如果沒有負債，家人個性也沒。問題，那就更好了。如果會分開，理由是你的自卑而不是你的背景。自卑開始小劇場，然後甚至讓你在坦白後不信任對方，這是心。病。如果女友因為背景不要你，那真的不值得。我覺得你自己已經翻轉了，充實自己的自信心。看文章覺得你很對不起養育你的爸媽，他們很努力照顧你，。而你卻為了所謂的女友未來還不知道能否同甘共苦的人覺得。自卑可憐，你爸媽養你到底為了什麼？。我反而覺得這好勵志，你應該以自己和父母為榮，放寬心。開心點吧。有什麼好自卑的 你覺得不講能改變什麼嗎 以後呢 不結婚。了？ 不見雙方父母了？ 早點講早點讓對方知道。與其自卑作祟 不如好好想一下 在這種狀況你能自己努力。到跟你女友差不多年薪 這是多麼不容易的事情 上進心比。家庭背景重要多了。你有這樣的爸爸媽媽其實很幸福。你真的很棒，有愛你的家人，自己也非常努力。相信你可以。做得很好的，祝福你。老公寓也是可以好好裝潢一下的。就全講啊，不能接受的另一半就不是良配，幹嘛預設大。家都不能接受，父母含辛茹苦養出你這種心態..。你爸媽是好爸媽。有沒有這麼多小劇場R。看起來至少你的家庭還算溫馨的？只要這麼想就夠了。加油 你的父母很偉大。看到畢業旅行那邊心有戚戚焉，不過我是被問能不能不要。上學，我覺得早點坦承比較好，是你的就會留下來，更何。況你父母並沒有造成你多餘的負擔（賭債等）不是嗎?。越早坦承越好 你不該逃避。你家沒到很窮，是你太自卑。就只是不亮麗而已。對她來說老公寓或是公寓有什麼差別？。我家比你更慘都沒自卑了根本不懂你在想什麼，你這種個。性跟你在一起的女生會很累。我比較想問如果性別交換你也會有這種心情嗎？。自卑個屁啊，你在這種家庭現在百萬年薪，她在衣食無。缺的家庭結果跟你差不多，不要說驕傲，至少是你跟你。父母都應當抬頭挺胸，無愧於心才對。這些過程或許都是。未來的養分，男人不要自大，但不能自卑。。老公寓也沒什麼，在南部賣掉貼些錢就有電梯大樓。。不怕背景差距 女生可能結婚帶不走什麼原生家庭的好處$$，但。是三觀才是重點。她覺得coach包一般你覺得奢侈，她想吃義大。利麵你只想吃滷肉飯。她跟爸媽去歐美你想到沒帶爸媽出國過。。這些比較累人。你家還好吧 比你窮的人太多了 人家也都是抬頭挺胸。我想你女友也應該知道你父母職業 應該是猜得出你家就是。普通 你實在不需要刻意隱瞞 誠實為上策。其實很多人連房子都沒有 還負債 你算是普通家境。而且住老公寓也沒有不對 我伯父是醫生 也是住50年老公寓。那是他剛畢業還沒有錢的時候買的房子  一直住到現在。加油。你的自卑來自自己內心,除非是本身也對自己父母感到自卑,。否則沒什麼好不意思說出口的.如果坦白後,。女友也因為知道男方父母背景心態開始轉變,。反而原PO可以反思是不是自己想攜手走下半生的伴侶.。就說吧!沒什麼不好的!。你應該驕傲，在這樣的環境讓你變成優秀的人才。紅明顯，如果一個女生能夠不看你的背景全心支持你跟你在一。起，她才是你要找的。一定有這樣的人，所以你一定要坦誠，。難過的只是你自己心裡的那關。請問29歲年薪130的工作是什麼？。建議分手。應該要覺得驕傲才對 生活不富裕但你靠自己有份好工作。正常有骨氣的男生出社會後就不怎麼跟家裡拿錢了，爸媽有。錢不有錢有差嗎？。祝福。你hen棒 加油。到現在還是愧疚不已 然後兩三個月才回去一天 ㄏ。這種相差太多的 對方父母關很難過 尤其對方以父母為重。我也不懂一堆人在鼓勵原PO幹嘛 她自卑的是他父母跟家庭吧。年薪130還哭窮是?。你已經很厲害了，可以不要不知足嗎？拜託有自信點，年。薪都破百了。。家庭狀況不用自卑唷，反而要讓對方了解，如果想長久走下。去。你很棒！。有錢的父母，不會要求跟他們一樣有錢，但是會希望「不要差。距太多」！你這樣的狀況已經被列在貧窮裡面了    。我也有。面臨過跟你一樣的問題，所以更了解（以女方的角度來看）。你很棒 加油。我跟你也有一樣的問題  還是坦承吧 該來的還是回來。找好對的時機 直接跟對方父母談談吧。自信一點吧帥哥。其實你已經很棒了欸，對自己有點信心。能懂你的感受 好讓人心疼。感覺原po是很有上進心的人 可以選我XD。某些噓文真的是眼紅 認真回。真的愛你的才不會介意你是什麼背景。你們要過的是當下跟未來。我也曾交過一任家庭背景懸殊的 整個交往過程時常覺得對。方看不起我 儘管對方說沒有過那種想法 原本我是個蠻有。自信的人 但交往了多年後變得很自卑 每當他提及那些對。我而言是奢侈的日常 我總會覺得自己配不上他 覺得遲早。有一天他會出國生活而我會被甩 生活上也許多價值觀的差。異 現在即使分手兩年了、我一直在充實自己 仍舊還沒找回。當初的自信。分吧 她不可能跟你的。加油，祝福你！。我家境也沒有很好，甚至老公來提親的時候我很害怕，一直。想約外面但不敢說，還好後來老公家人都沒有說什麼。我覺得要說要趕快說，然後認真面對面的說，不能含糊帶過