紅藥丸很愛講alpha male， 所以我們來思考一個問題: 女人緣很差的話，可以算是alpha male嗎? 肯定不行嘛~ 因為根據紅藥丸理論， 女性的擇偶趨向是選擇強者， alpha male 是強者耶， 女人緣怎麼可能不好? 所以大家發現了嗎? alpha male的定義，大部分是很模糊的， 可以不高、不帥、不有錢，重點在於心態和框架， 講的好像人人都有機會成為alpha male ， 就是為了騙魯蛇進來洗腦。 但它唯一避無可避，無法模糊， 可以被清楚定義的破綻， 就是alpha male絕對不能有沒女人緣 不是說要專注自己，提升自己， 不要被女性受限， 從女性得利的社會框架解脫， 得到真正的自由? 但結果alpha male最重要的條件， 還是得要有女人緣啊 換一個比較容易理解， 這邏輯到底多愚蠢的例子: 當你不重視金錢，專注自己的生活， 你就可以從富人得利的社會解脫， 得到真正的財富自由。 而什麼叫財富自由呢? 就是你有很多錢，多到花不完， 這樣你就可以不重視金錢， 專注自己的生活了。 喔，對了，我重視的不是錢喔， 我重視的是財富自由， 所以就算沒錢也沒關係， 我還是可以財富自由。 如果你覺得上面這段話， 看起來很錯亂又很可悲， 那恭喜你，體認到紅藥丸的核心精神了， 因為紅藥丸的本質信念，就是在自欺欺人。 很想要卻得不到，那乾脆假裝我不想要， 同時去嘲笑輕視那些， 承認自己很想要，結果卻得不到的人。 而這樣的思考框架， 其實非常合乎魯蛇的口味， 也無怪乎紅藥丸的信徒們， 絕大多數就是一群魯蛇。 而這種魯蛇，和蘇美的本質又不同。 蘇美是聰明的人， 曾經俱備成功的潛力， 只是他一直做出錯誤的選擇， 最後才論落到今天的田地。 但會成為紅藥丸的信徒， 在社交認知上就是特別愚蠢的， 這種人的可悲是無從選擇的。 所以紅藥丸最大的秘密， 其實是告訴我們: 根本沒有紅藥丸好嗎? 紅藥丸和藍藥丸的成分都一樣，就是狗屁， 只是會吞下紅藥丸的人， 特別蠢而已...... 。你先解釋一下哪種人女人緣不好。假裝不想要的人就不是真的紅丸了。每天紅藥丸，沒話好講究別講了。不就告訴你了只是草莓口味的XD。邏輯錯了吧... 他的目的不是讓本來不是的人 變成是嗎。所以本來就是的人, 就不需要紅藥丸了阿。好無聊。又跑來鞭蘇美了...。往下幾篇馬上可以看到一個上當的智障。好棒棒喔。假裝自己很強來騙砲打，比提升自己快又有效。支離破碎發言。版友真的很好釣。連勝文當年追了好幾個女生都嫌棄他，侯佩岑周汶錡李玟蕭亞。軒，最後成功把到蔡依珊，請問連勝文算alpha男還是beta男？。這種分類法根本就狗屎。無言，這篇的程度太差，都不知道要怎麼回好。。哥拜託你不要那麼中肯好嗎。。在討論高等微積分之前，先把九九乘法表背好再來談其他。。阿法貝塔和女人緣風馬牛不相及吧。有請花錢上課的渴望成為a的男性發表結果。8＋9不就是不帥沒錢沒地位的代表……還不是一堆幹不完。的年輕正妹愛得要死。https://youtu.be/ZcghqVYvS78  看看高富帥的賈乃亮是。怎麼被條件不如他的PG one戴綠帽。胡亂詮釋得愉快犯。solumate遇到剋星館長就跟乖兒子一樣。聽說咕狗陽明醫哥，就會自動跳出本名呢。https://pttpedia.fandom.com/zh/wiki/Safelove。來因人廢言囉~。看都懶著看反正就是崩潰廢文。覺得你戰蘇美就好了，紅藥丸雖然是循環定義的幹話，。但對人應該有些許幫助。反正他講得是心態。前幾行對Alpha男的定義就錯了XD