沒想到文章撰寫能力變得我最想進步的部份，哈哈哈，剛請教過人又修了描述方式。 作者: mayday0609 (Rock) 看板: BoyGirl 標題: [求助] 如何拒絕同事 時間: Sat Sep 19 12:44:26 2020 很認真的想解決掉ㄧ件事 辦公室有一位人夫，他對我的好奇已經讓我感到不舒服了。 現階段我已經每次臭臉，冷漠簡短句對答，他目前為止還是逮到機會，就會跟我搭話。 我要怎表達出，在什麼情境機會下表達？ 我只想跟你維持點頭之交，不要再靠近了啊啊啊啊。 1、文句潤飾過，讓大家看的順一點。能力有限，先這樣囉。 2、推文中部份網友提到，我是否自己想太多，我直接預設立場對方對我有意思......等 。 我覺得每個人舒適圈大小不同。 請試想一個情境，當有人問你家住哪，部份人回答一個xx區就覺得可以了，有的人卻自主 願意說到我住xx路，xx國小附近。 試想一個情境，有的人覺得講話帶幹字當語助詞是親暱表現或是叫人全名才是真正熟。但 是一但一方不接受不舒服，就是不成立啊。 (以上舉例是說明我的想法，不是對方行徑。) 這就是為啥我文中沒有說對方行徑，也覺得不必要，每個人舒適圈本來就不一樣。人本來 就只能作自己能掌控的事，我只管顧好自己的感受並適當的表達出來。 一些日常無聊瑣事一但寫出來，我想推文應該更會荒腔走板，變評論他想幹嘛你想 太多這種。但我文章目的是尋求方法拒絕人夫主動靠近。 謝謝大家，畢竟人生沒遇過幾次。如果現實生活講給朋友聽，被認為自以為也沒有要給建 議，我想只是多煩心事。像現在這樣po網路各式正負看法都有，當中一定有可行的，還順 便知道自己缺點，真是值得 謝謝囉 。你每句話都刻意帶到他老婆，他聽了倒彈就不會再接近你了。直接把話說死 跟他100%不可能。有些人就是賤到不看到棺材不會醒。不要理他唯一解 好聲好氣跟他講話他就會覺得有機會 接下。來就是被老婆衝到辦公室打巴掌喔。一樓的方法不錯。。問你私事，回他「如果你老婆是我閨蜜，說不定我會講。。」「給我你老婆的line。為什麼？我跟她說答案就好啦。。」「你問我交過幾任男友喔？那你老婆呢？她交過幾任？。」。約你出去，「去看電影？那你先問看看你老婆有空的時間。，問好了再來敲時間」。講的時候一定要臭臉面癱不笑。。就說不要阿幹  有多難。把你最後一句話傳給他阿  有多難。樓上這樣男的有機率會惱羞成怒說女生自己想太多。只推一樓 其它樓看起來全部都是會把事情處理的一團糟的。屁孩 看了很可憐。直接老實說 不難。同一樓，不是提他老婆就是提妳男友。跟他借錢。一群沒出過社會的屁孩盡出餿主意，但還是比那個只會。趁機打廣告的三流屁生通篇廢文來得強。推一樓好方案。三句不離我男友。直接大聲喊不要騷擾我！越多同事在越好，一次處理掉。。沒看到最後一句，抱歉，你想要點頭之。交，那無解了，慢慢跟他耗吧。。盡量不要獨處，多跟其他同事在一起。只有我覺得原PO的文法很奇怪嗎？。他已經插了同一個鮑魚好幾年了總想試試新的看看啊。我覺得就是保持冷淡就好，他要找機會搭訕是他的事，你。也不用一直覺得他對你有意思，世界上有太多人太多不同。的想法，你如果一直堅信他就是對你有意思，那你看到他。就會火大；相反，你堅信他對你沒意思，只是一個吃飽太。閒的人，那他做什麼你就是按照自己當時心情隨便應付，。講一些法律條文，好像有用。想多說就多說，不想多說就給他：關你屁事 我覺得這樣。才是比較保險的做法。台灣人就是不重視隱私權，在國外早被人白眼了。我應該會直接對他說，你幹嘛對我的事情這麼有興趣，然。後他問的問題我會說不方便回答。說妳以前義務役是去哪裡當的。三句不離你老婆就對了。提老婆瞬間變臉。直接說人不舒服 抱歉喔！。用嘴巴...。用嘴巴直接講拒絕啊！。所以說國文很重要。一樓。推一樓！我一個朋友也很愛跟我講幹話，我都用他老婆。回覆，光是聽到老婆就軟了。你的認知其實有錯誤 很多人就是想多了解朋友好嗎.....。你不想要跟他交朋友 可以理解 但不要把每個跟你講話的都當。成好像對你有意思......。不會辭職？。講保險直銷或許也不錯。就直接明講拒絕阿 開口沒這麼難吧。反正不是講他老婆就是講你的男友都可以吧。一樓這個穩。一樓說的很有效，我屢試不爽，連同對方的小孩也一起聊。效果也不錯。。尤其是對方暗示要約出去哪裡的時候，我會說 可以呀～帶。你老婆跟女兒一起出來踏踏青也不錯哦！他就真的不再提。推講他老婆小孩 但不推講自己男友。有些低能會繼續探究你的感情 自動當感情軍師。講男友用炫耀的口氣優於他這個人就可以了吧。看起來這個人也不怎麼樣啊。增肥R。繼續對他保持冷淡是最好的方法，一樓的方法也很好。但是。如果你先故意說你只想跟他當普通朋友，他可能會為了面子。先放話你對他自作多情。。推一樓 其他一堆亂出主意。為何要維持點頭之交？。說不。人夫讚讚。一樓不錯,你就一直提到他老婆,暗示他是有老婆的人。有些人對於不熟的人事物充滿好奇，這不奇怪～妳有想過是。妳的態度讓他覺得整個辦公室只有自己跟妳特別不熟嗎？妳。的認知?? 妳一開始就給自己設立場了....一不符合妳的認。知妳就懷疑人家心懷不軌？。這文筆。https://youtu.be/CWjjS796CG4#t=123s。這樣回答就對了。無聊 十分的無聊 讓我大失所望。把話說死啊，就沒意思還一直搭話。怎麼不問你老婆 感覺很有用XD。提他老婆 小孩 每次都提。我覺得我沒辦法完全理解原PO的文句...。謝謝大家出點子，包括指出文法不通。。完全不要跟他聊天,一旦聊天對方就有機可乘。一定不師。我還是看不懂原po前幾段的文法。保持冷淡就可以了，沒人會想要一直熱臉貼冷屁股。推一樓跟四樓。我工作的時候不跟同事聊天。就根本不要有聊天的時機，直接說抱歉我在忙或離開座位，。幾次後對方應該不會跟妳搭話了。所有話題都提到他老婆，一直提狂提。常常提他老婆就行了 很有效。直接跟他講清楚說明白。一樓的方法我用過，非常有效XD。推一樓。微笑看著他：乾你屁事。提他老婆很好用。1樓方法好棒，要學起來，另外提自己男友根本沒用，。我試過，對方一開始裝死，後來生氣說關你男友什麼事。我是問妳。問對方老婆搞不好以為可以繼續聊下去 會不會越問越多。但可以試看看啦。不不不絕對不要說什麼約你老婆一起還真的赴約。一樓。...看不太懂。您高中國文老師一定休養很好。沒有舉例無法判斷。三大錯覺。問他結婚了 結婚戒指怎麼沒戴在手上。保持冷處理，直接拒絕對方惱羞說你自以為是。或是在背後向其他同事說你難相處，更麻煩。推一樓，既不會弄壞氣氛也不會被他抓到機會碎念你。聊他老婆的事就好。問他說他老婆喜歡去哪裡約會。文章寫得不順耶..現實中這樣的確引人誤會。還是看不太懂，沒有真的寫道人夫到底好奇什麼啊！。只有我覺得表達的不清楚嗎。只談公事，不談私事。也不用對他特別，免得他以為你想演傲。慢與偏見。。如果不想辦公室氣氛太僵，想要和氣一點，一樓的建議就很好。。。問他是不是覧叫癢。文章可以再寫清楚一點。推一樓，我用過非常有效。說我是基督徒不約。錄音錄起來，被黑就用這招自保(或是拖他下水)!。看了你的補充才覺得吐血 要不要把自己住址聊得詳細是因。人而異，只要你不想回答，他也無法勉強你。 但我們辦公。室就是會把某某路都講出來，連小孩唸什麼國小都拿出來講。我可以懷疑這些媽媽同事們都對我有意思嗎？我只想跟她們。點頭之交阿，拜託不要愛上我好嗎。跟他老婆當好朋友，常常跟他老婆講他在公司的事情。句點王我認真教你，如果對方拐彎抹角問一些沒腦或太。私人的問題，一律都回「怎麼了嗎？」很好用，用在路。人搭訕或推銷都好用，對方一定會說同事間關心朋友呀。，這時候就直接回我們連朋友都不算吧同事間聊工作就。夠了。我朋友用過一樓方法，對方：我跟我老婆只剩情沒有愛。後。來就是直接找機會（公事）大吵一架冷戰，然後再也不說話。。對垃圾就是直接立牆。提到他最親的人這方法不錯 不過這種人真的蠻渣的。每句話不離他老婆 直接句點 把天聊死