目前跟女友交往兩個月而已 這段時間她常常拿走我手機一個個看訊息 一看就看很久 從頭看到尾 還常常趁我不在的時候看（我看手機被移動位置跟角度還有螢幕畫面不一樣） 但我坦蕩蕩的 她愛怎麼看我也沒差 有時候還會叫她幫我回訊息 但是呢 故事開始了 她這樣看我手機 我看一下她的不過份吧？ 但我每次拿她手機她都很急著伸手拿回去 在我手上都沒超過10秒以上 只有唯一一次有看了一分多鐘 但最後還是被她急著拿回去 拿回去也沒幹嘛 就關掉手機收起來而已 有一次是她去廁所 我拿起來看 她出來看到我在看她手機 加快腳步跑過來看我在看什麼 然後又是拿走手機 一兩次就算了 但我記得的就有四次了 本來打算下一次發生的時候就要直接當面問清楚了 但因為她自己先問我為什麼我有一天在不爽 所以我不小心提前把這件事講出來了 也這樣吵了兩天 內容都是我在問她 為什麼不給我看 是有不能看的嗎 她的回答只有三種 忘記了 不知道 哪有 我把每一次的事情經過講出來 她都說忘記了 說她手機沒有什麼不能看的 但我不小心在我們在各自自己家的時候用訊息爆氣了 所以也沒辦法當面看清楚 就算她現在讓我看 估計也是處理完我不能看的東西了 但她生氣我不相信她 說她也不知道為什麼自己會要拿走手機 也忘記了 事情大概是這樣 她也承認她有急著拿回手機 是你/妳 會相信她說的 忘記為什麼每次都要急著拿走手機嗎 她說是我想太多 Sent from JPTT on my Xiaomi Mi 9T Pro. 很有智慧的方法 我還問她 如果角色對調 妳不會起疑生氣嗎 她說不會欸 是我特別還是她特別 只是這一吵完 她那些不能看的東西也都處理掉了 我也看不到什麼了 這個理由足夠嗎 沒有確實證據。覺得有鬼，哪有自己不准看卻要別人配合妳。心虛的人更容易對對方有惡意揣測。這篇文章是別人寫的 你會怎樣推文  答案很明顯了。綠色是原諒的顏色。你的問題不在信不信，而是你不信但放不開。我建議分手。當作沒事原諒她是折磨你自己   想清楚一點。你下次應該要在她翻你手機時平靜跟她說：你的手機給我。看。。這時候她就無法說什麼忘記了不知道什麼的了。就現場交。換看，沒什麼好廢話的。。她不給，你就面對現實，該分就是要分。。笑你不敢分。100%有問題阿，不過不一定是劈腿，可能是誰在追他但他。沒有避嫌，或跟人搞曖昧，你不找出原因發展下去很危險。分手。她知道你平常會拿起來看都沒處理了 一定懶得每次刪 以後還。是可以繼續抽查啊  也許只是跟朋友討論你。沒有確實證據？更大的問題不是雙標+當你傻的唬嚨你嗎X。D。事物腐壞不會一秒流湯，會先有細微的徵兆，她的言行已。經開始發出異味了。呃 到底為什麼要互看手機啊？沒什麼的話有什麼好看的？。有什麼的話幹嘛還在一起？不解。看看推文什麼顏色。你需要以認真、嚴肅的態度來跟她說明白以及拒絕，不然。你都心裡有芥蒂了。乖 帽子戴好 去驗愛滋。這麼雙標你受得了喔，分手唯一解。這次她是刪了，但之後未必每次都記得刪啊。但是這樣你。們已經互相不信任，你就直接嚴肅跟她談，說你都直接給。她看了，但是她卻沒有平等地對待你，沒有互相尊重，讓。你感覺很差。。如果她還是繼續狡辯裝傻，是我的話我就分了，就已經不。是內心有沒有鬼的問題，而是雙標成這樣，她根本也沒把。這段關係放在眼裡，不分手只是浪費時間。不雙標的女性。還是很多，不需要浪費人生在這種人身上。。噁心母豬。分手R這MO簡單。分啊 還問啥。雙標 可看別人自己不給看。笑話。哪有甚麼忘記，她也不打算跟你溝通，你只能吞或者分。要馬不互看 要馬互看。雙重標準，分手下一個。她想自由看你手機，相對的她就。不應該拒絕你看她手機。直接分了 別丟男人臉。她出張嘴說立場反過來她「不會」不高興，多簡單。你現。在立刻馬上換密碼、解除她可以解鎖你手機的權限，之後。她不能看。你看她是會算了還是跟你靠夭？她不跟你靠夭。會不會是過段時間就說你們不適合、她要分手、你給不了。她安全感？www。綠。推文的顏色。分。雙標。推文的顏色。手機一律不給對方看 我也不會看對方手機。一開始可以開的話 後面不行 我覺得你心裡有數 不然也不。會上來問。記得潘朵拉的盒子 跟薛丁格的貓。享受當下 對你現在才是好的 不然就是觀測他 接受後果。除了看手機  有很多判斷女生還愛不愛你的方法吧。不然她直接另外辦一支手機  你能怎樣。台女的標準模式。此地無銀三百兩，該怎麼做很簡單吧，離開或是帽子戴好。先不講看不看手機 雙標這行為就夠你好好思考了 之後。一定又雙標啦 你要不平衡一輩子？。謝謝您幫忙分擔費用。也有可能她跟朋友討論你不想讓你知道啦。你被綠了，還當她寶。又是這種劇本 嘔。雙標仔不要放出來 感恩。她給妳的答案就是在騙你。creepy。雙標仔真的建議分手。還不要下定論，不想給你看的一定有，但未必是人際關係的！。可能是自己還沒準備好展示給你的另一面，比如說羞羞的嗜好。、化妝失敗的記錄、網路上的過激發言之類的，觀察清楚再決。定！畢竟才兩個月，對方底細沒摸清楚很正常啦！。一定有隱情，說不定有身心疾病。你有錢嗎？。遇過跟你一模一樣的事，後來事實證明他有鬼，也分了，。參考一下吧！。分手沒有理由足不足夠，安全感或監控。慾這樣的，受不了就閃，哪來理由夠不。夠，又不是結婚了有法律約束，男女朋。友分手有一定要啥理由，合不來就是最。大的理由，管他心理上還是肉體上的。。沒準備好所以偷看別人手機講法的，。你有覺得你自己再說啥鬼話嗎？。那你也換密碼不給她看啊 公平。你說綠色是你最愛的顏色，你說如果沒有愛那又如何～。你不要讓他看再看看他反應吧。換密碼她一定爆氣 建議換女友吧 這個先放著加減吃記得。戴套就好。## 來一發，然後分手。#####。雙重標準的人不ok。哈哈哈我前男友也是，要看的時候搶了手機就進浴室鎖門。，半小時之後出來告訴我都可以看呀拿去，我還真的是不。氣他和女生聊我不能看的內容了，反而笑出來蠢貨還把女。友當白痴^^。也許她正在出軌的途中吧，那就“やられたらやり返す、倍返。しだ！”。小秘密。下次他看你的 你趕快急急忙忙搶走。後來的男友就是把我一個人放在房間看家一整天，電腦/手。機/社群全都不鎖，網頁紀錄也不鎖(他不知道什麼是無痕)。，櫃子抽屜錢包全部都沒鎖，隨便我翻也無所謂，我才不。想看哩！無趣的男人！給你參考。雙飆仔阿。她自己搞多線騎驢找馬，同時擔心你也是跟她一樣的作法。。人會把自己的行為投射到他人身上，「自己會OO，別人也一。定會OO」。。而且對某些人的最大利益來說，最好是另一半專情不亂搞曖。昧，同時自己繼續保有騎驢找馬的資格。如果無法確保另一。半不是這樣的人，就物理上讓對方這麼做的可能降到最低。。笑死，很明顯有鬼吧。你反問他一定嘴硬說不會的 你就換密碼不要給他看了。其實分手不需要理由足不足夠，你太理性了。她吃定你了ㄚ 不講開就繼續戴綠帽。這種一定有鬼啦，你還傻傻的，快分吧。紅明顯 我建議分手。怎麼好像認識這個女生...。會跑的人連看手機都多餘。交往的這麼作賤幹嘛？分吧。還是你找不到其他人了？。你是不是選擇很少?。雖然我覺得這行為沒意義啦..如果真想抓 那就等這事冷卻幾個。月後直接強硬一次抽查(堅持要看到為止) 大概就有結果了...。不一定是劈腿啦，我猜是保養備胎不想讓你知道。做賊心虛的感覺。不一定綠，但肯定有貓膩，也許正在騎驢找馬中。感情淡了不愛了都可以分手 雙重標準就是價值觀不合 為。什麼不能分？。不用生氣 就也把自己手機上鎖就好了 標準一致也ok。我是你的話 會慢慢抽離就是了。你以後也不要給她看阿 她一定會先受不了XD。笑你不敢分手嘻嘻。以後別讓她看你的手機 嘻嘻。雙標建議還是快點分吧 痛苦的是你自己。你還不是愛得要死  不一定有鬼但久了就會分。看你8/3的文章 可能找別人安慰去了 先給你原諒的顏色。她自己做了某些事情怕被你發現，怕被你分手。所以她在管制你的一切怕你跑掉。反正你還是會乖乖吞下去，吞吧。別丟男人臉。不準男生看自己卻看光對方手機?真是可笑雙標?!。給你推文的顏色。雙標台女棒。怪怪的。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠．光．戰．警。自己劈腿的人也會覺得另一半也會劈腿 所以特別愛看手機,。但看她的就不行了。說真的這種女生非常多 但男生大多為了打砲安份吞下去。認真回 她超詭異 你最好要多多注意她的行為。一定是雙標綠粉。絕對有鬼。光是她要看、你不給她看、她爆氣，就可以分了。趕快幹一幹分手==。她就是怕你跑掉啊，然後自己繼續玩。100趴有鬼 我跟我女友互看沒問題。她讓你看多久 你就讓她看多久呀！。我覺得你現在換密碼不給她看，搞不好她就真的算了(為了。她自己不想給你看)。這種情況就算標準一致(都不給看了)也還是有問題吧？？。自己想想，不然就變成各玩各的。先中出 然後讓下家當現成的爸。幫你補顏色。越有鬼的人越會懷疑別人。分啦。你在她心裡地位很低。只有自己價值低才會須要看人家隱私 你可以不要給她看。想出軌的就算大大方方給你看訊息  一樣是綠給你看啦。人家女森耶，有小秘密也很正常。先哭自己沒安全感，所以多腳劈腿從四處獲得安全感。而且她會說 就是你的不信任 她才因缺少安全感而劈腿。台男就是這樣，人家的羊腸30公分小秘密也要偷看。只有敢不敢分，不需要有沒有理由；就算理由是假的，也只有。分手才是真的。她就是吃定你會乖乖吞下去啦。這樣她要玩多大就玩多大。她是不是很正？。雙標啊，你要嚴肅跟她講這件事！憑甚麼她可以看你的手機。，卻不能看她的。已經吃定你會吞了，她想怎麼玩就怎麼玩。當他要看你的 你就拿他的來看阿 他看多久 你就看多久。笑死 笑死。就雙標渣女！這種雙標仔不要給她客氣直接分。去看電影 完美陌生人。結論就是 https://i.imgur.com/sbIY3TS.jpg。記得戴套。她為什麼不鎖起來？？。我真的建議不要浪費時間，遇過這種雙標，真的怕。本來可以看，後來變成類似狀況，再來就分了，顆顆。100%綠綠的。建議你把想做他做一做 帶著隨時可以分手都心態走下去。可能不想讓你看到跟同性朋友講話無下限的樣子或是跟姐妹。討論你的內容。有鬼。你想太多了，要原諒她，也原諒自己。原諒她。你要不要跳脫一下 如果是你朋友發生這種事。你在旁邊這樣看 會覺得這女的是不是X子？。這種無賴幹話都說得出口。覺得可以分了。感覺80%有鬼，就看你要不要罪證確鑿再分囉。我也不喜歡手機被人拿去看，不過她雙標真的母湯ㄛ。就台女典範 你不想變台男悲歌就快點分。兄die，你要把帽子戴好，原諒她。快看一下她有沒有雙標黨的黨證！。她給的答案也太不真誠了吧。不能互相的伴侶我建議直接放生。台女本色，聊天自主。我建議繼續堅持白頭偕老，不要把這種的放出來害人。可我胸部很小耶...（苦笑）你也不要給他看就好啦。看推文。哈哈哈哈哈哈哈哈。我也不給看 因為太多A片惹。不一定是綠，但是個雙標仔。記得去驗一下。前任快劈腿的時候也一直問我是不是劈腿了。最討厭這種雙標仔 不讓我看可以 但你也別想看我的。你綠了 GG 分手吧。我是猜密碼 然後發現在跟別人搞曖昧啦。不一定綠綠的 我也覺得可能有跟朋友討論(評論)過你。綠色是原諒的顏色。我建議原諒她，最好一輩子不要看她手機XD。自己有鬼的人才會對對方有更多懷疑。需要時間，人家新聞之前抓姦聽一晚叫春耶，你先裝OK。3個月後再來一鍋端。。我跟老婆都可以互看甚至各種幫回訊息，這很正常。這就是信任跟相同價值觀才作得到。這種女的分了也好