: 代女性友人po文，以下以朋友角度為第一人稱 : 我跟男友從學生時期交往至今快三年了，他是大我一屆的學長，剛認識他時身材微胖，但 : 還算可接受（178cm90kg左右），原本想說之後多運動就能瘦下來了，結果沒想到畢業開 : 始上班後，因為他上班工作壓力大且工時長（早上八點半上到晚上八點），導致他下班後 : 沒心力再出門運動，就這樣一直胖到現在大概130公斤，導致我在床事上看到他的身材， : 完全沒有性慾，甚至感到有點排斥（我則是身高166cm體重穩定維持50kg左右，胸部F罩 : 杯），因為我自己本身身材條件還可以，所以要求男友身材應該不過份吧... : 當然這期間也有跟男友明講該好好面對減肥這件事，不然以後可能健康會有問題，男友也 : 承諾會瘦下來，只是從交往前期到現在，完全沒看到他想準備瘦下來的決心，最近一直在 : 思考要不要長痛不如短痛，果斷跟他分手，畢竟我已經27歲，他28歲了，若再交往下去， : 再沒多久應該就要結婚了。 : 撇除身材與性事外，男友的條件還算可以，年薪大概80萬，假日我想去哪裡玩，他也都會 : 帶我出去玩（我們都是AA制），平常他也會幫忙做家事（我們同居），一起研究料理跟嘗 : 試一些新奇的事物，個性方面也都磨合得很好（交往期間吵架次數不到五次），唯一美中 : 不足的就是性生活方面， : 但若因為這樣而分手，感覺好像不值得，但我也不想妥協他身材走樣這件事情，現在就是 : 陷入兩難的局面... : 有時心裡會閃過一個念頭，如果我真的跟男友提分手，以男友好勝不服輸的個性，他應該 : 很快就會瘦下來，就怕他瘦下來後，我再找他，他會拒絕我，然後跟其他女生交往了 : 我到底該怎麼做，才能讓男友乖乖面對減肥這件事情，再請大家給予相關意見，謝謝大家 : 了 我減肥了很多年，都失敗復胖。因為我沒有弄清楚肥胖的關鍵不是熱量，而是胰島素。 後來看了3本書(作者都是Jason Fung)，成功減肥，而且逆轉了第二型糖尿病。 絕對不要喝含糖飲料(微糖也算，包括果汁)。少吃澱粉類的食物。 脂肪類的食物，倒是可以多吃一點。我以前只喝脫脂牛奶，現在都喝全脂牛奶。 防彈咖啡含有高熱量的油脂，卻被某些人用來減肥。理由是脂肪類的食物對胰島素 的影響不大，蛋白質中等，澱粉類很大，精緻糖類極大 每天空腹16小時以上(空腹不會刺激胰島素的分泌， 空腹時血液中的胰島素fasting insulin會一直維持低水平，但是不會是0) 這空腹的16小時，可以喝白開水、黑咖啡或無糖綠茶。 我看的這3本書都是英文書，我都直接看英文。 The Obesity Code: Unlocking the Secrets of Weight Loss The Complete Guide to Fasting: Heal Your Body Through Intermittent AlternateDay and Extended Fasting The Diabetes Code: Prevent and Reverse Type 2 Diabetes Naturally 不過英文不好也可以看中文翻譯。 https://www.books.com.tw/products/0010790778?sloc=main https://www.books.com.tw/products/0010783671?sloc=reprod_t_3 https://www.books.com.tw/products/0010786414?sloc=reprod_t_4 https://reurl.cc/GV1xep。太複雜了，學日本人每天3萬步就瘦了。我想問如果每天都空腹16小時以上會怎樣嗎？。唉，這個方法很多人試過了，人類的動物本能會在下一餐報復。性吸收營養，用飢餓法減肥失敗率很高。8/16斷食真的是容易達成，且多少有點成效的方法。而且斷食不是說要挨餓  只是延長空腹時間而已。沒刻意少吃，我只少吃澱粉類就自然瘦下來，久了身體也不。太渴望澱粉類了，已經很久沒吃便當或餅乾了。其實我一直很懷疑 代糖的0卡可樂可以在空腹的時間喝。嗎。斷食跟節食不一樣，斷食其實就是從把平常一天三餐+宵夜的量。，集中在兩餐吃飽而已，所以不會有飢餓感。可以。一天兩餐頂多稱的上算是輕斷食吧。一天一餐才至少可以稱得上斷食。而且會有飢餓感，但是不影響日常，而且對身體很好。。回二樓，我曾一日一餐一個月，搭配飯水分離只在晚餐後。喝500~700CC的水，一周重量訓練兩次，全榖全素不吃冰不。吃甜不吃水果，一個月下來神清氣爽，同事也看不出來我。這個人每篇都在賣同一本書。吃這麼少，連排尿都很少，排便正常。但後來不小心破功。這種調養方式，長期下來肯定讓現代醫學大開眼界。。還搭配每天兩小時氣功。。減肥的關鍵的確不是熱量而是胰島素控制 這個是真的。同樣熱量進去肚子會因為對胰島素的刺激不同而有很大差。低GI飲食才是最重要的。我只想看f奶。連勝文胖的時候還不是娶顏值不錯的老婆。後來也瘦了。坦白說啦 就是錢的問題 如果年薪1000萬。可是100公斤的男生 女方會上來問？。如果我有錢有閒 我當然運動健身啊。阿 她男友就是被工作壓得死死的啊。瘦下來v.s年薪一千萬哪個比較簡單?。這就間歇性斷食啊，是現代醫學發展出來的，不是什麼醫學。奇蹟。回樓上 我那種吃法 現代營養學的評價是營養不足喔。比我的基代少了約兩三百卡。而且不吃水果、不吃動物性蛋白，還在做重量訓練。完全與現代營養學不符合。喔對了，只吃晚餐，完全不符合早餐很重要的觀點，連水。都喝不到現在營養學要求的每日2000CC甚至連一半都不到。簡單講 就是跟現代營養學對著幹。而且斷食，古人的僻榖就是了，現代醫學比較晚出現。連有190 最胖時候也才11X吧 跟178/130差遠 更別說$$$。就是大學生作息 12點吃早午餐 7點吃晚餐 還行還行。胰島素那套這幾年被挑戰很大 重點還是熱量跟運動啦。源頭還是都針對熱量，空腹只是減低一天攝取的熱量。我使用 8/16斷食法+低醣飲食+原型食物 很有效，已經從90。公斤瘦到70公斤。我都用16/8增肥法，除了睡就是吃 供參考。14樓只實驗一個月的東西也敢拿出來講。一天只吃一餐，老了胃潰瘍或大腸癌。間歇性斷食是經過科學實驗證明有效的 真實成功案例。也早就不計其數 沒試過的就不用在那邊鍵盤嘴了。無糖可樂斷食喝還是會影響胰島素吧 畢竟不是完全無。熱量。拜託不要亂污名化澱粉，okay？。有問題的是你自己，不是澱粉。至少比連試都沒試過光會批評的強一百倍。。我要運動，需要碳水化合物。不需要那種反智仙女餐，懂嗎。胃潰瘍，會不舒服早就不舒服了，不會有那種平常都沒事。然後禿然搞一個胃潰瘍或大腸癌，事情一定都有前兆，說。都沒感覺突然就這樣的，第一種情況是平常就不去注意身。體的狀態，不舒服、很累都在當小感冒，另外就是用藥強。壓，等到出大事了，才說:哎呀~~~平常都沒感覺阿，屁哩。平常沒再理會身體的警訊，然後出大事了才再說，哎呀老。天怎麼選到我。 我那個月只有身體更舒暢，end。。身體出大事，不可能沒前兆，這叫做自欺欺人。。白手起家大家都懂得去挖他有沒有富爸爸，還是什麼跡象。可循，身體健康這種事大家就自動集體失智了。怪哉。。不建議喝防彈咖啡 油脂也要選好的。最扯的是新聞有時候講什麼，OOO壯男突然倒下，OOO中風。毫無徵兆，那個我看醫檢查血管都堵的亂七八糟了，然後。還一個標題壯男OOXX，到底是壯在哪?健康在哪?血管都已。經不知道被凌虐成怎麼樣了，還在那邊壯男、運動習慣。。飲食不下功夫，血管就是堵給你看，血液就是髒給你看，。出大事一點都不意外。。斷食又不是叫你少吃 只是縮短進食時間 所以盡量吃得健。康。無視科學的反智言論實在不意外哈，你爽就好。嗯?你在跟我說話嗎?抱歉我上面的回應不是針對你的。。至於對你的回應，我也只有一句話，你爽就好。。上面一大串，我是針對a61156114回的。。對imsphzzz我只有你爽就好一句話，謝謝。。訓練日多碳水其他時間少炭水，飲食吃到基代水喝夠，照樣。可以走間歇。斷食跟節食不一樣，別搞混了。可以試試看每天24小時斷食。三樓 我們公司廠長用這招也從95瘦到68也沒復胖。減肥沒有捷徑，胖的時候每天先走2萬步，等瘦一點再開始跑。步，每天慢跑一小時，只喝水不碰含糖飲料，澱粉減量，小。弟我這樣做兩個月瘦10公斤。我也曾經用這方法從90減到70 減肥重點只有持之以恆。我想學92樓。Dr. Fung的YT影片也不錯，矯正我很多觀念，不知道他還有。出書。我空腹160小時，瘦到只剩骨頭。不要吃就會瘦。少吃多動就好 斷食覺得比較適合減肥時候用的。大部分人斷食有用就是自然會少吃啦 我就不信多少人是真。的吃原本三餐的量。樓上要不要去健身板看看。有種說法是代糖也會引起胰島素波動，其實也不利減肥。我要推 我就是這樣瘦10公斤的 宵夜照吃 但是寧願吃油炸類。也不吃糖！ 然後每天堅持20分鐘簡單的運動。少吃不就好了 是能光合作用膩。我說實話連勝文最胖的時候其實也還好。190 11X跟  170  130看起來胖兩倍以上。168很難胖啦 直接少一餐。要不要斷澱粉可以討論 但精緻糖一定要斷。沒什麼特別之處。你知道牛奶含大量乳糖嗎？感覺你的理解好奇怪。原文是問要不要分手不是要不要減肥吧?。推薦大家空腹喝黑咖啡，大概過一陣子就可以獲得胃潰瘍。肥胖的關鍵就是熱量。胃潰瘍主因是幽門桿菌，以及止痛藥與菸酒過量。減肥真是很大的商機。空腹喝黑咖啡和綠茶  傷胃吧。我也是用這方法瘦了6公斤。現在維持得很好。168已變成習慣一點也不痛苦。也不是醣類食物都不會，其實可以選低GI質的食物來吃