: 我現在住雅房。 : 搬家完的第一晚， : 住隔壁房的女房客突然跟我告白說要交往， : 嚇得我聽到當時一臉矇逼，直喊拒絕。 : 後來想想， : 既然女生都告白了， : 雖然她真的不是我的菜， : 而且自己實在是無法接受這種告白。 : 不如就當認識一個普通朋友， : 就算是培養感情、以後生活好照應。 : 才跟女房客提議完，她說道： : 我們房間隔一道牆， : 不用加好友、也不用認識對方、 : 更不用培養感情、 : 我也不會想要知道你是誰。 : 你只要知道我喜歡你、 : 而且我知道你是阿宅平常沒朋友、 : 我就住在這快來追我這樣就好。 : 聽完心情瞬間被澆冷水， : 對這女生更沒興趣。 : 哇靠有女生連逢場作戲都不演的耶 : 亂槍打鳥隨便亂告白居然只是個日常 : 真令人意外。 : 最近有在注意一個在小7上班的小女生， : 說實在年紀應該有差個十歲吧 : 因為很常在上班的地方遇到她， : 真的很想跟她聊聊看做個朋友。 : 我是不曉得女房客是怎麼知道這件事的， : 平常我也沒理她， : 這幾天突然開始在房間發瘋說： : 我很愛你啊 : 這裡明明有現成的， : 為什麼要去認識別的女生 : 你這個渣男看著辦好了， : 我一定要拆散你跟那個女生的關係 : 聽了只感覺無限感嘆， : 是不是到了該搬家的時刻了。 這種事情雖然看起來很豪洨 但世界之大無奇不有，現實總是比戲劇來得離奇 或許我無法幫得上忙，但我可以給妳提供兩位專業人士尋求幫助 一位是童家拳掌門人童師傅，一招妻傷拳使得是虎虎生風 在武術界享有盛名，可以提供妳物理上的幫助 另一位是丁公爵，公爵是稱號據說跟名字有關 但妳也不用問她名字是什麼了，江湖上沒人知道 妳只要知道他才幹過人就行了 他對付女性相當的有一套，可以提供您心理上的幫助 當然，是對付女性的心理層面，而不是幫妳告解 總之，有需要的話可再私談，希望對您有幫助 。才幹 過人？