是這樣的，看到朋友常分享苗、周、女人迷的文章 但情人節的時候，卻會發FB抱怨 男友都沒像某某某這樣，有什麼節目、或送什麼大禮 然後留言就跟好姊妹一起聊一起罵 我就說既然你崇尚女權，幹嘛還要男友送東西或準備節目 你比較在意節日，可以自己準備來慶祝阿 他回答這是看伴侶有沒有心 跟女權父權無關 你父母要求你做家事，也是跟女權父權無關阿 我總覺得有點怪但又說不出來 所以要男生在情人節送東西或準備節目，真的跟父權無關嗎 。不知道 我旁邊那位就喜歡過節氣氛，會送。　　　　　　父權（Ｘ）　　　　女拳（Ｏ）。自助餐好吃 這道菜夾起來。選配。生日週年情人節 禮物這麼香 這道菜不夾是棒槌吧。如果一方有準備，才埋怨另一方沒有，不算父權。。被電視廣告洗腦了吧，看到別人有自己沒有就開始抱怨。我都互送 嫩。那你可以反問他會不會送男生禮物啊。我沒準備禮物，但女友有送我金莎。女權就是紮個父權稻草人打，所以情人節女生沒動作也是。沒心啊。會看女人迷那種自慰網站的女人基本上就別往來了啦XD。苗周也是網站嗎。還有聖誕，2/14，跨年，生日。求婚蜜月的心力跟錢，族繁不及。這社會太父權了，女生很辛苦，要記很多節日。不是 讓台女不爽的才是。你是不是沒想過情人節男女方都可以送東西準備大禮。我身邊就一個台女送台男禮物的。超級女權。的確是無關阿 你男女雙方都可以準備驚喜 但若一方要求。對方心意但自己什麼都沒有 就單純雞掰人而已。到底哪裡跟父權有關?。準備好錢包信用卡。鼻要問。要求做家事是啥 如果父母只要求女兒就有關啊。我反而覺得平常都男生付出比較多，這種大節日就是我表現。誠意的時候了！（禮物+卡片，不是怪怪的那種。這時候又要召喚社會實驗了。當年看男女版也是以為99%都AA。結果有50%乞丐.........這裡才是同溫層吧。要看雙方有沒有在過節日吧。想過節的那方去準備啊，只想著要求別人是乞丐膩。總之自助餐有這道菜喇,你不上菜就自己尻尻睡。標準父權紅利啊 憑什麼要男生送而非互相。雙標仔太多8ey。想過節的，但是不想因為這樣委屈自己，因為這樣做真的沒。比較好。。若這樣做根本不平等。。我身邊的都是女生送。。跟商人比較有關。這時候平常戰鬥力10000以上的又惦惦了。一起度過就是最好的禮物啊，我都這樣做。父母要求做家事跟父權女權無關，不過如果只要求女兒做，。或是只要求老婆做就跟父權有關。我女友是生日週年聖誕節全部要送。4，真的覺得需要準備應該是雙方都要有表示。自助餐真的好吃。我喜歡過節 所以我自己會送 會請吃飯 但我也期望對方可以。做得差不多。還好吧 就互相啊。要我送可以啊 對方也準備禮物來交換 有心是雙方面的