我今天三十七老大不小了 人步入中年越發想組建家庭 我最近與公司的女同事處在曖昧期 她目前也三十七歲 月薪跟我差不多 認識了會半年 常約出去 聊得來 有想跟她結婚渡過餘生的打算 可是前幾天跟她談心時 她跟我說她存款只有七八萬 她說她之前被老外騙 積蓄都被騙光 聽到這事當下我也不好追問 畢竟男生大概都知道是怎麼回事 感覺自己好像被澆頭冷水清醒了 突然不怎麼想要跟她交往結婚 但又怕自己日後找不到對象 該怎辦？ 。不該阿，你心裡鄙視她娶了她也不會比較快樂，不要因為自。己沒人要硬要拖著別的女生下水好嗎？。快逃。存款還有 七八萬  算有存款惹ㄅ。女方等級很高哦。快逃啊，還想什麼？。那你有想過跟她交往結婚後 居然遇到了其他對象的時候。怎麼辦嗎？ 只想解決眼前的問題你是不是目光有點短淺。？ 想清楚自己要什麼吧。因為怕自己日後找不到對象才想跟她結婚，你跟那些被說。找回收的女生也差不多XD。對這文人。對任何ㄧ種人 你能接受就好...。性別對調沒有人罵你 那你就是對的。我曖昧的男人三十多歲存款只有七八萬 該結婚嗎。絕不會有人講什麼鄙視 目光短淺。樓上太中肯。人家有想跟你結婚嗎？ 或者說人家有想跟你在一起了嗎。？XD。不要比較好。被老外騙會不會是中東無國界醫生還是美國軍官...。幹嘛自殺。貧窮百事哀 肯定不行= =。千萬不要結，看看過幾年能不能找個25歲的娶。。T大我說目光短淺是講原po擔心找不找得到對象這件事耶。，你聯結到收入去...為什麼你會這樣想？受了什麼傷是。嗎XD。我覺得要看零存款的原因欸。這篇的重點是老外，不是存款。我覺得再一起賺錢就好了。當然不要啊，女生沒房子就算了，存款沒有七位數是在搞笑？。37歲耶，又不是17歲。放心 她不會跟你在一起。老阿姨想找長期飯票。14樓精闢。真的是被老外騙嗎？，還是自己去貼老外啊。那請問原PO存款多少？。最後兩句母湯 根本為了交往而交往...。可是，你們交往了嗎？。樓上道破盲點。如果今天是你37歲存款不到10萬。看看版上阿姨會怎麼說你。千萬不要 鄙視女生 純粹因為自卑而娶 太可悲。7-8萬遠大於0好嗎。老外騙她 她騙你 你最盤。重點是老外 沒法滿足了。被老外騙光 這種智商你敢娶。典型回收 看你要不要。你打個手槍冷靜一下你就知道答案了。她當老外的工具人錢被騙光了 再來找你這工具人 還不逃。匯給她一百萬這樣他就有存款了。如果沒有要生，為何要考慮結婚，要考慮存款。老病死都要用錢 沒生也要考慮以後呀。沒存款就算了 37歲還被老外幹過 那邊鬆成什麼樣都不敢想。像 你還想用哦？。男人請不要作賤自己去當超級回收接盤俠。你應該找30歲以下的交往，要不然也寧可單身。女人是生活的奢侈品，不是必需品。好比你買車，就算不滿旗艦版，車子靠標配還是可以開。女生37歲,存款7~8萬,這種你也要?是不是很正?還是你很差?。男人越老越值錢 找20歲的就好幹嘛找這麼老的。找不到對象有比找到這種對象差嗎？有的話就只好結啦。你會考慮這個問題代表你也交不到其他更好的。不如就結了吧。如果沒打算生，勉強可以吧。問題是她搞不好根本不想跟你交往阿  醒醒吧。還有78萬 不錯了啦。應該結。37了，還洋過回不去的，再來交往結婚生小孩要幾年？到時。還能？。會被騙就...。性別互換看看，37歲存款少於10萬還當過火山孝子？。樓上正確，如果換成男人早就被打成omega狗了。這種基因庫老阿姨台女就讓她自生自滅即可。這串如果有任何推文說要碩不要在意我都當成是在反串。男人千萬不要對女人做慈善事業，因為女性自主啊(笑)。半點錢都沒有是要結什麼婚啊 婚姻生活多少需要扯到錢的婚。姻版先去看下。還有說句難聽的 37可能生小孩也需要人工 那又是一大筆錢。我真不曉得怎麼有人可以讓自己37只有這麼點錢。文的重點是老外。被老外騙XDDDD。沒存款就算了 這原因......你確定嗎。洋腸比較好吃 你沒18cm就別結了吧。看來你對他的了解還在表面，可以多了解一點再考慮，如果。心理已排斥就放手吧。而且我覺得要想的是他的個性而不是。有沒有存款吧。你開心就好～～。果然單身久了，光是對到眼都在想結婚的事。沒上進心的也要 是有多餓。感覺好像在反串。存款事小 被老外騙積蓄的腦袋沒救。說不定人家有記取上次教訓，已經找好下一個高端洋腸飯票。了。你值得更好的。別精蟲衝腦 先尻幾槍好好冷靜。你會上來問，那麼答案就是NO啊。你如果Yes下去還會上來問嗎。越看越像反串。這還用問是7歲還是37歲。仇女的祝你們這輩子孤老終身。這種女生交給醫生負責就好 不要想太多。37歲存款七八萬還被異性騙光過，爛對象不分男女XD。又老又窮 可憐哪。看人。每個人的支出不一樣，別以錢做出發點。推14樓。都你在講。沒存款還行 被老外騙不行 這麼傻 以後你會氣到吐血的。幾百萬被騙 也不過幾秒鐘的事情。根本還沒交往就在想結婚，對方有說要跟你結嗎？。找個被老外玩歪的 零存款必定只能蹭妳的薪水 重點是。還37 一樣條件幹嘛不找27的？？。30萬以下都算沒存款啊，你是回收業所以她才跟你曖昧。啊 你找不到喔？ 笑死 那看你有沒有種乖乖吞^_^。認真回，我不諱。37歲 你真的有這麼缺?。如果是你的話你基本上會被罵到想死。你先跟她交往再來說吧。被老外騙？？那你可能不是先思考她的存款問題，而是智商問題。你是美國軍官嗎?。重點是被老外騙錢。不是存多少。被老外騙的那種智商我不行，不過七八萬不是零啊。笑死 你根本只是怕沒人要才找她的吧。被老外騙這腦袋zzz。想想你的存款被拿去給另一個「老外」爽的可能性？。建議不要。她太好騙了，這點你要好好考慮....。靠腰 我寧願找25剛出社會的。這種被騙一次一定會有第二次。洋腸的形狀了，放進來她也無感，找回收？？？。無腦老阿姨，能接受就回收啊。是不是被老外騙我不清楚，但是工作10幾年、積蓄7-8。萬，你確定她的消費習慣、個性、價值觀等等與你相合。嗎？這樣價值觀的人，婚後可能與你有哪些衝突，有設。想過嗎？。找一個沒那麼美、但是三觀與你相合的人一起過日子，。也好過婚後一堆價值觀衝突，你想放也不是、不想放又。互相折磨。這種會被老外騙的不要考慮了 小心結婚後害你的財產被騙光。推14樓。再給你個建議，去霞海城隍廟求正緣吧，我覺得很靈，。我老公也幾乎符合我當時求的條件。你快醒醒吧！你值得更好的。看你在意的點是 1.沒存款還是 2.被老外騙。他說被老外騙你就信哦 小心下次就換你的錢被騙。物以類聚。老外船堅炮利。如果自己都怕以後找不到對象還要嫌人家，戰男女也只是剛好。，嘻嘻。她大可什麼都不說 所以你們之前常聊天是聊假的？你這是。自尊心作祟喔。所以是因爲沒錢，談心曖昧是假的？。其實如果不是因為消費習慣不良或收入不穩定，未來問題。其實不大。但你有猶豫就千萬別下去r。14樓 T大正解 37歲男性 存款7,8萬 之前存的錢都被老外。騙走 該嫁嗎？。我覺得存款不是最大的問題，智商可能是....（如果是。我們想的那樣的話）。沒存款可以 被老外騙不行。37歲還會被老外騙 這人這輩子恐怕就這樣了 要找人湊合過。日子也不需要找這麼……的吧。七八萬叫零噢 你的數字認知好像跟一般人不同。被老外騙www。好啦至少肯坦誠跟你說算有誠意拉。再來個老外就換你準備被騙了。覺得找不到對象就去當盤子啊。看她肯不肯花錢在你身上，我也是零存款，另一半負責。存錢。七八萬就...真的不多。被老外騙一次 可能會有下一次。老外都是很耐死的。廢文。回收。沒關係，積蓄而已，身子沒被騙。樓上不一定阿。35歲前還可以 那時候人想結婚過頭腦子會壞掉 35以後被騙。就……。人家都還沒點頭，擔心個屁。錢還好 被老外騙要注意 看看會不會交往後繼續被老外騙。應該是被老外騙比較雷 可能有隱藏債務 婚後你要幫她還債。喔。辦公室+37歲還被騙 我是不可能啦。被老外騙XDDD 我建議你換一個啦 體驗過老外 你以後會被嫌。找年輕的。被綠了還在回收XDD。還要擔心以後小孩金頭髮。三十七歲存款7-8萬，加個0頭都太少了。上床玩玩就好，結婚不必了。有小祕密存款低都是小事，重點是傻到會被騙的你能夠。忍受？以後會不會再被騙？我有個大學時心儀的對象，。越走越近後發現是傻子，然後我就一口氣踏進閨蜜zone。，曾睡過同一張床，但我完全不會想發生關係或跟她交。往。也因為她，我才知道男女之間真的能有純友誼。會發文就代表你不想，你再好好想一下你內心的想法。我覺得不要，聊的來是因為迎合著氣氛聊而已吧？。她這樣講你就這樣信喔。被老外騙？是美國將軍那種的嗎？這樣如果你們有小孩八成智。商有問題耶，要考慮。今天性別對調你覺得人家會選你嗎？看看那些台灣女性平。日的舉止 答案很簡單了吧，何必當個回收俠呢。重點不是存款，是智商。回收　。老外是不是美軍上校鴨？。先搞清楚因果關係，因為她沒有存款，所以才跟你曖昧。捨你其誰，回收霸主4ni。你會問這問題代表你不是真的很喜歡她吧？。男女對調連聊天都懶。單身不好嗎？。其實跟存款無關。這個是高級回收品欸。你有這麼缺嗎?。可以但是最好錢給你管。跟你結婚後就有存款了，之後有老王還能跟你對分結婚後。你賺的錢。男生37歲存款只有七萬因為當初被外國網友騙你有什麼感想。給誰管都一樣，法律就是這樣定的。功夫再好還是敵不過洋槍洋炮，懂？。你想清楚啊，日後有可能拿你的錢去貼別人。會被老外騙的。你想清楚。。女生存款少還好，被老外騙過錢 堪憂。這麼好騙的女生你確定走得完一輩子?。推文說的很對啊 你開始懷疑她存款問題就表示其實有其。他很多問題了 要考慮清楚ㄛ。反串。建議可以了解一下紅藥丸 導師有提醒過要小心老阿姨。這種智障台女，趕快收回去，嘻嘻。笑死。回收 要不要。光結婚就搞不定，不騙你。被老外騙有兩種，一種是被真人騙，另一種是網路詐騙，後面。這種要小心智商。行行好，回收她吧。。說不定有房無貸款。回收做功德。是我就會放棄.......。最少問問看到底是什麼原因0存款吧，反正你都打算放棄。她了也沒損失。37找37零存款。除非你家有產油。問題不是沒存款，問題是錢是被騙走的，結婚後她有機會幫。你把你的存款被騙走唷。你是回收業？。被老外騙錢智商堪憂啊，要為未來小孩智商著想。。千萬不要。快跑阿。等等，你說的曖昧是你覺得曖昧嗎？。你是不是連小孩叫什麼都取好名字了？。存款七八萬，說不定還有股票上千萬，房地產上億，到公司只。是交朋友。27歲零存款還可以娶，37是在慈善？。性別對調會有自助餐崩潰，不好啦。如果自己條件不是很好，被騙原因也合理的話，有什麼好。嫌棄的呢^^。沒有存款可能有其他的存錢方式。別鬧了你 媽媽智商高度影響兒子智商的。被老外騙 XXD。我結婚也沒存款欸，老公也沒問我多少存款。千萬不要阻擋人家跟外國將軍的情路。看他娘家有沒有錢啊（欸。所以對方有百萬 就考慮  有千萬就結婚  有億就直接當奴。隸   直接說你連愛人權利都沒有好嗎。男：存款沒200萬還想結婚 女：7 8萬也是有存款。會什麼講得好像是你在挑她啊? 先想想自己有沒有挑選。的資格。為什麼。人家還不一定會答應你勒。回收仔。樓下開噓求偶焦慮。阿法男 紅藥丸準備進場暖身。一看就是仇女幻想文。應該說沒存款沒關係。。但對方有沒有未來自已的規劃很重要。。沒有的話可以放生。。如果有規劃，。薪水跟存款可以不看！。我覺得先不要。看為什麼被騙吧 沒存款那人怎樣呢 這都是你自己要去思考。今年不是才剛要去當四個月的兵？心靈37歲喔？真會幻想。釣魚高手。略懂版上台男高潮的點哦。。她很誠實阿 多的是不敢給知道的 為了這點可以結啦。沒交往她就跟你說存款？騙誰。又老又窮 加上還會被騙 這樣你還要考慮???。被老外騙？感覺怪怪的。吃過老外 能接受你 已經不錯了好嗎XD。老實說要看無存款原因為何，這年紀有可能遇到父母健康。狀況需要大筆支出喔。至於被騙就要看哪種被騙，美軍那種就快閃吧。被老外騙的女生....恩  你高興就好。真的別鬧了。不要 這種女人不值得。你很壞 倫家女生遇到一個沒存款的很沒安全感呢。講直白點 37歲單身女如果月薪是那種年薪連60都沒 然後又沒。37歲只剩7.8萬 還不逃？。家產 如果本身還有些投資在自己打扮上 這種人是能存多啦= =。這還不論如果是北漂租屋和小資女每年/季出國玩...。被老外騙過 就算還有幾百萬存款都…。求偶焦慮。tra比你懂。結婚不只要擔心存款問題，智商基因也很重要，37歲搞成這。樣真的有點瞎，原po三思～。被老外用過回不去了 錢留著吃魚喝茶就好。你的故事好不浪漫。小時候的紅包錢都不只存這點。後面多兩個零也只是勉強可以接受吧。英文是多溜可以被老外騙光。反串。不要.......。台男真可撥==。先交往在說啦，幹。不一定要英文遛阿，不是有好幾例是中年女孩被會講中。文的美國將軍騙。比大學生還少了吧==。她還真誠實，通常都會用“投資失敗”當理由。不過有勇氣。承諾自己笨，好像也不是優點，要不要獎勵說實話的女人，。就看你自己。不過三十七歲沒老婆，那就再等等，等到五十。歲的時候，差不多就習慣了。。樓主是要解決尚未結婚？還是已篤定要跟對方走下去？。或僅是家裡需要孩子傳承？自己想想，會有答案。看她是在網路上被騙 還是現實生活被騙。我個人覺得~金錢觀如果類似可以考慮。別結 搞得大家都不快樂。錢再存就有，但金錢觀不同會有很大問題。或者她的要求比你還低，那也可以。像樓下那篇負債又要辦大婚禮的，就沒辦法接受。這篇如果是女生發的 是不是就會有不同推文勒？。結果過一陣子她跟別人結婚 他老爸開心之下就給了她。一棟房子當嫁妝，然後你在旁邊打手槍。嘴裡唸唸有詞：這本來都是我的...。37沒存款！！我的天哪，不是27欸。這種你也在考慮，想婚想瘋了嗎？。笑死 版上文章A一下存款，回文反差還真大。這種需要來問嗎。不要。被老外騙...這個智力測驗......。那個老外是美軍上將嗎?。資源回收有愛心。。被老外騙。。。囧。哪部？。這種是極品。> <。你沒那麼喜歡她啦 不要勉強。估計被老外敢膩了，只好努力回收業者。推14樓。會因為這個原因被騙錢的感覺很容易進入邪教或直銷。不要。當砲友打炮可以。說真的女生會找有錢的，你也要找一個有錢的對你比較有。保障，不然你之後也會很辛苦。你beta。你可以等他存多一點騙走（誤。分手。我零存款啊，但我有老公。快逃 不過她願意跟你分享這麼多也算夠誠實了給推。都生不出來了，醒醒。你該仔細想想老外為什麼只騙財…。快逃啊 還是說你想當接盤俠。我女的，建議你快逃。勸你不要。問題不是年齡存款 問題是蠢 快跑。問題不是存款 是她沒存款的原因。37歲比我23歲存款少== 該檢討了吧 除非名下有房有。車。那就另當別論。找25。我覺得她的問題不是沒有存款。比我老婆好了，存款沒超過三萬過，不過現在很幸福。你都問這種問題了，就是不該啊。。你想結人家也不一定想跟你結，都只是曖昧想到結婚去。是在...？。這個我也不要 寧可單身 你形容的狀況都很雷。理由是被老外騙光根本智商情商都有問題。反串?。不要因為單身或怕沒人要而結婚  真的愛她才行。有疑慮就不要。七八萬但是有在繳房貸的話可以。沒存款可以，原因是被外國人騙不行，我他媽笑死欸。她是有什麼障礙嗎？呵呵。不管有無性別對調 都不是理想的對象。不過你條件應該也差 所以才在煩惱要不要繼續。老外真爽……。別了吧，最主要是你也沒那麼想結，結了遇到事情埋怨。對方，容易變怨偶。除非名下有房車還無貸款，不然還是免了吧..。快閃吧 , 不要虧待自己。既然跟年輕女孩一樣沒存款何不乾脆找年輕的。會被老外騙心態跟智商都是滿堪慮。什麼都還沒有就在想結婚了笑死。不該啊 但你們只是在曖昧耶大哥...。14樓中肯。女方有想跟你結婚嗎？。你做資源回收嗎。還在曖昧先想到結婚......。就算10萬七位數，也只比7 8萬多3萬....有差杯???。怎不說至少99萬..就樣就比較好看點惹唷~~~。快去看看現實中大多30多歲人存款超過百萬的能有多少比例。去登記要多少$，不生小孩根本爽。回收業？。14樓中肯。這種是極品喇>///<。她月薪多少？。別鬧了 嫌日子太爽嗎 你會被拖累。沒理財規劃的人就別娶了。。10萬是6位數好嗎。該擔心的是會被外國人詐騙這件事 腦袋堪憂 慎思。10萬七位數XDDDDDDDD。XDDDDDDD。笑死 快逃喇。37未婚>應該不正 被男人騙>應該頭腦也不太好 沒存款>。賺錢能力不佳娘家也沒錢 綜合分析：跟這種人結婚是悲劇。笑死還不如每週去嫖就好了。你先想想37歲零存款是個什麼樣的概念。騙尿尿的地方嗎？。ㄧ定很正。你敢結我也服了你XDD。完全不考慮。千萬不要。你都沒看前面文章跟你說30-40的台女攻略嗎?