看到有人說每個女生都有對大叔憧憬的年紀？ 大學有個同學說一個唸第二次大學的同班同學很帥 那位110kg 微禿 而且他們彼此根本沒交談 好像憑外觀跟經歷就被說帥了 我當時就有點疑惑 不過我那女生同學也是幹練的運動形蒯妹 疑似女同志 個人看到大接近10歲以上的基本上就把對方列為前輩了 當自己還在學校 遇到社會人士 都覺得只是里民 尤其學經歷差很多的 覺得跟我完全不會 有啥交集 崇拜補習班年輕老師也知道自己只是崇拜對方某部分而已 反而小時候會覺得一些花美男偶像帥 孔劉我就覺得只是個爸爸 崇拜大叔的女生很多嗎？ 4 都遇到噁心的QQ 講得你很懂的樣子 我女謝謝 你出櫃 20幾歲的還很有機會所以不至於走到犯案@@ 愛大叔變成口號了嗎？ 我前公司就一堆性騷擾了 一個同事開抽屜開到我身上 一個50單身男每天講他幹過多少女人很受歡迎 一個沒事就在討論路邊阿嬤乳頭的顏色 後來因為性騷擾被辭了 那會來不及 直到入土都有市場 你知道老人收割者和專門挑單身老人結婚的嗎？男女都有 每個女童國中生應該也不知道這部分 覺得阿北離自己很遙遠 大叔看你是塊肥肉 口水滴不停覺得你看他應如是 你看大叔是塊_____ 替妳高興 我覺得任達華從年輕到現在都阿北.. 豆導你不知道ㄇ？軟還可以用工具 太天真 汗 還有凍齡 汗 請先有低齡妹子也嫌你老這個觀念再做任何行動 被大叔摸爽嗎？ 那個二次元啊？銀時不算大叔我先說 啊不就對大叔憧憬的人沒有想像中的多才會造成事件嗎？ 其他男網友羨慕爆 其實我覺得這年齡差還好... 很多人年紀到了就自動變有經歷成熟有智慧了 就我站在桌子旁邊 男的站我後面開抽屜開很大撞到我肚子然後把我弄到他身上 我在講電話沒馬上躲開 性騷擾根本不是個案是通案 這個問題我來回答 因為你不是王力宏只是普通肥宅所以交給王力宏考慮即可 不設限是OK啦 但也不要樂觀過頭自我感覺太良好 很多男的都我口袋有點錢，而且地位不錯(??)然後就覺得嫩妹應該喜歡他 還一直抱怨同齡的都對他怎樣怎樣 還一直嫌同齡的都很老 啊就真的只是當你前輩 看到你只 想到自己家禿頭看電視打瞌睡的老父 你在很哈年輕妹肉體跟臉的同時 也要考慮對方有嚴重的人倫牴觸知道嗎??? 被老男騷擾真的很噁...... 真假？喜歡鄉土暖男是嗎？ 這我來說明 年輕男只要接近 看你的淫笑跟聲音舉止差不多就知道你想幹嘛 這不是我會讀心 女生尤其是常被搭訕的那種最清楚 老男接近 你以為對方是好心前輩 覺得你有優點、利他主義、愛心、覺得你是好人 沒想到你是被下半身吸引來的 這感覺差不多跟你國小50歲女老師放學後叫你脫褲子一樣 更平常就是對方完全把你當普通阿北、里民 但你又看對方很可口 還覺得對方應該也要覺得你不錯 就好像你自認為很有愛心的去當老人照服員 沒想到對方失智，把你當女的在你面前打手槍... 男性始終無法了解女性的恐懼 只覺得 年輕妹看自己跟自己看年輕妹的感覺和渴望應該是一樣的 （？） 除非被甲甲追過...... （不好意思本人措詞不雅 但我還是要強調 老男以為年輕妹會對他有興趣真的很噁很噁很噁）。大叔不大叔根本不是重點 誰放著老了就有人喜歡 又不是。紅酒越老越沉 在這種問題上糾結不如去想這個年紀怎樣。才可以超越平均。正如你說的,看臉。我阿 大叔控 嫁大叔。會找年紀差不多的。只能說我從來沒有，對於老師上司完全沒有幻想只覺得。噁心。。帥的有吧 老師教官 帥的高的都很受歡迎。但孔劉很帥我認同。從來沒有過。你用男生的角度看當然不懂女生心態。孔劉我是男的看了都覺得他賀爾蒙爆表。孔劉斯文身材好 但氣質真的很叔伯 鬼怪怎麼看都是舅舅。和姪女的感覺.....。反正會有人喜歡的，無論在哪個年齡層都有魅力，年齡根。本是假議題。從來沒有  反而我以前很怕會讓我聯想到中年人的男性。因為小時候對我家暴跟性騷擾的都是中年男人(30~40歲)。(但是20幾歲態度很自以為很老成很自戀的我也是會討厭)。也不是崇拜，個性比較合（拍謝我有老靈魂。。看人，我一個同學每個交往對象都大她至少10歲。多數人是怕大叔，喜歡大叔是少數。體感大叔控大概2%吧 然後有個朋友高中時女校說喜歡4x的。補習班老師 自稱愛大叔 上大學就去倒追班上的帥哥了 XD。我國中在文具店被大叔用陰莖抵著屁股(他有掏出來)。後來被陌生大叔問路誘拐，高中經過廟旁邊被大叔問一次。多少(穿著制服戴眼鏡清湯掛麵醜女不是太妹也非正妹)。樓上拍拍。大叔有著各種歷練和故事不是中二生自己各種腦補幻覺。大學畢業之後遇過摸我屁股的(職場)，日商公務車司機在。工業區荒郊野外趁我主管下車問我要不要去約會(我跳車)。這社會對女性的惡意也太多了吧==。還有工程師大叔開車在高速公路上跟我說晚上想著我手淫。我都穿西裝式的套裝飛機場絕無穿著暴露也沒撒嬌娃娃音。還有公司主管拿檔案夾給我的時候拿檔案夾用力拍我胸部。我都醜女飛機場了還拍還對我下手，大叔們真的很飢渴。看臉啦 臉帥大叔 不帥的就阿伯了。飢不擇食。還有很多，但完全沒有年輕男生對我性騷擾過。還有大叔騙我說要介紹工作給我，約我晚上在公園見面談。，我覺得很詭異但對方說工作很忙只能約在家附近公園。後來去到那邊跟我講一堆風花雪月，我大概聽了十分鐘。才發現根本沒有要介紹工作，後來就說我要回家了，對方。還威脅我那不跟我介紹了喔？我說不用了就趕快逃走。最倒楣的是我在那之前平常都是婉拒別人介紹的，就唯一。那一次因為對方很積極說想介紹我才去的，真倒楣。。大叔真的很可怕，我可能因為國中被誘拐那次被嚇到，。高中大學常帶長柄雨傘出門，心想要防身，不知道是不是。又發作了==。因為手持武器加眼神銳利，高中大學幾乎沒遇到性騷擾。。本來還以為有啥推文結果點進來都同一個。樓上你不知道其實大多數女生都被大叔性騷擾過。你說發作你說的沒錯，我的病這輩子永遠都不會好了。我連活到中年了前年還被陌生老人跟蹤，警察有調監視器。事情還被登在報紙上。你能這樣講我只是你幸運生成男的。因為你不用一天到晚被人性騷擾還被性侵。我一直都跟年紀比我小一點點的男生交往，到快40歲時。才體會到，人生沒跟大一些的男生交往過其實很可惜。。但來不及了。。對於大叔都只是當成叔叔伯伯的心態，沒想到他們眼裡看。一直都比較喜歡四五十的。年輕女生是當成看性對象在看的，這是讓我感到最受傷的。部分。我自己看BTS也只是覺得帥帥的但不會起邪念，。自己知道自己是阿姨自己就會有斬節。。沒有。我一直不懂為什麼大叔們會自以為年輕女生有可能對他們。拍拍L大 QQ。有意思？。這麼多反而讓人懷疑真實性 不然就環境問題。我寫那些事情出來也只是想說真的自以為會被愛上的大叔。是存在的，這樣就被說是在"發作"？。求學時代不提，工作上職場其他女生也都有被性騷擾。性騷擾大魔王在業界是有名的男生也都知道，大家出社會。都有見過世面應該都知道怎麼回事。。很多篇都有,不用懷疑 XDDDD。不好意思我承認這篇第一句話真的是有刺激到我痛處，。也許的確算發作（我承認我還在諮商性侵問題），。既然已經被指出是在發作，我盡量克制不寫就是了。。L大,辛苦了,真的很久了,拍拍。我不是要討拍阿=_=。沒有，不過福山雅治我喜歡，應該是看臉。我只是想說有很多大叔自以為會有年輕女生對他有性趣。一般女生會隱忍不敢提，因為怕其他男生會出來罵自以為。沒有,其實沒有你想的這麼多。完全沒有 我只喜歡年輕臉。你又還沒當大叔吧？　你怎麼知道沒那麼多。女板前幾天也有一篇被阿伯騷擾　不過人家後來刪文了。就是因為推文有人罵那個女生說她自以為。不是大叔自以為會有年輕女生對他有性趣 <-----。是男生都這麼想 XDDD。沒有 認識的女生普遍都只接受大兩三歲的 大五歲覺得多。五歲以上就覺得有點老了。=_=。我為了解除這個困擾有大約三年時間都自稱拉子。會受到年輕女性歡迎的大叔明明只有極少數  大多超過五。歲就被嫌老了啊。結果還是遇到打擊很大的事啊　既然看不順眼我寫就省略。我還去買假的結婚戒指戴了兩年，現在變歐巴桑覺得幸福。大概自從進入３０歲之後就覺得安心很多了。但我還是必須說對我友善的男性還是比較多的。我上ptt遇到友善的男性都會覺得有點感動。從來沒有憧憬過，但長得年輕的大叔可接受。極少數吧…。你又變女的了？。女生都戀父情節啊 正常。任達華應該是標準型。人家的戀父是戀這種 不是路上的中年男子。前輩有啥問題??。大叔雞雞多半都軟軟的有什麼好ㄚ。每個這個用詞太極端，應該改成這個現象很普遍。。問ptt? 問你朋友吧。拜託哪有普遍，真的不要再亂傳了，加深大叔們自以為。大叔控這個詞就是因為是少數才會出現的。沒有人會講同齡控對吧？。我幫你查了,這樣講的都是男生 沒問題 ^^。從來沒有= =對中年男子只會想到肚子和體臭。受歡迎的大叔是因為外表氣質本來就很不錯吧。我自己有耶 大概高二到大二 之後就沒了。我男的但我也被大叔性騷擾過超噁心。樓上我絕對不會說是你自以為想太多。性騷擾不分大叔與否吧，身體自主權本來就不該被侵犯。學生時代會 出社會之後看到太多噁心大叔就滅火了XDDD。不管自不自戀，這都是自己的事，侵犯別人就是不對。。問題在侵犯別人的權利吧。。這個就好像有人自稱自己是60歲女孩兒，越活越年輕。現在只覺得利用單純小女生崇拜心理的大叔很不可取。很好阿，有自信，沒侵犯到別人，自己開心有自信就好。如果20歲的正妹在未經我同意摸我，我也不爽阿。。沒有 我只喜歡跟我差不多年紀的 太老或太小無法相互理解。那可取的做法是? 去追優質熟女?。大叔=臉+收入高+見多識廣+身材練一下，其他是噁男不是大叔。10歲的時候偶像都20歲 這樣算喜歡大叔嗎？。DoughtyArIAn問題就是我們很少會遇到擅自亂摸的年輕人。因為大多數年輕人不會對中老年以上的有興趣。你說的是你遇到的現象，我則是跳脫現象針對原則說明。而且你反而用現象在說原則性的問題。。大叔自戀--->亂摸，結果變大叔自戀很有問題。。沒錢沒臉就是噁男  不分年紀。大叔很有問題是因為他亂摸，跟他自戀什麼關係?。原則就是不要侵犯他人，人家自不自戀他爽就好。。你則是把你碰到的自戀亂摸大叔這種現象，變成大叔自。可是我20歲時被正妹摸蠻爽的耶..。戀，很有問題。這是你碰到的現象，不是原則問題。他們性騷擾的時候沒想到對方會不願意，就是病態自戀阿。他只想到自己的性慾而已。你在講的是"性騷擾"。。大叔們不需要去認為大多數女生會對大叔有憧憬。你是用他的"性騷擾"來說他"病態自戀"，重點在性騷擾。人家思想自由不行喔，他幻想他自己是金城武也行阿。我看了你說的才知道原來重點在病態自戀耶。問題就是病態自戀到他認為可以下手阿。病態自戀事你由性騷擾推導出來的。。所以一直傳教要幹嘛，人家要當變態是人家的事吧。前幾天八卦板有人跟我說戀童癖是性癖的一種他高興就好。沒有耶，我沒這樣推導喔，你搜尋內文搜自戀就知道了。我看了你說的才想到的確可以這樣推論XD。就是大叔沒有分辨到他的性欲不是年輕女生的性欲。妳一直在宣揚妳的價值觀呀。甚至其中惡質的他會覺得他會產生性慾一定是年輕女生先。對他有性趣才導致的，這是一種自戀的病態投射。。我提到自戀是說二十幾歲自戀狂討厭，沒做性騷擾與自戀。國中被二次元帥大叔洗腦成大叔控^^知道現實大叔是什麼樣。後只喜歡差不多年紀的。的歸因喔，但我現在看到DoughtyArIAn說的覺得也可以。。二次元大叔我也喜歡阿，basso的大叔都好帥但僅限漫畫。喜歡大叔的很少好不好 如果又發福那種不可能。我打錯了，不是basso是小野夏芽...作品天堂餐館，。basso是小野夏芽的ＢＬ作品的筆名...。從來沒有喜歡過大叔，都喜歡同年或比較年輕的。JYP 你可以？。人家問對大叔的憧憬，結果底下都是大叔性騷擾。我喜歡心智年齡個性成熟的人，男友就是這種，也很會製造樂趣。，而不是實際年齡大叔但內心不符合。上面L要不要直接發文啊？。好　我等下就來發。算了我不發了　這篇原po謝謝你回我讓我知道你沒嫌棄我。（如果回太多有造成你的困擾很抱歉）。我大叔控 男友大我10歲。都給你腦補就好了_A_。從來沒有@@ 喜歡的對象幾乎都是同學之類 只有老公非同學。不是差很多歲的大叔 但心智年齡個性成熟。我被年輕女生騙過錢 所以年輕女生全都是賤貨 <- 大概是這。我是大12歲以內都可以接受，超過我也是不行。樣 以偏概全 一竿子打翻一船人 看你想要哪一個形容詞。什麼大叔不大叔的根本是假議題 男人只要有受女人喜歡的特。質 他在哪個年齡都會受女人喜歡。年輕女生是賤貨,那你去仇女阿,跑來這推文幹嘛。20歲帥哥和40歲帥哥 都馬很受歡迎 甚至你到60歲還是很帥。一樣也是很受女生歡迎。樓上 我就是在酸那些仇女仔啊 很激動喔？XD。直接講大叔受不受歡迎 簡化問題 根本沒啥好討論的。孔劉真的每賣。沒有 討厭大叔 尤其肥又禿頭醜的。帥又有品味質感的才是大叔，一般的那叫阿伯好嗎。你可以把時間用在更有意義的事情上，這種互嘴是沒結論的。雖然L大的遭遇很可憐，不過……年紀不會影響一個會性騷。擾的人。我好像從國中就對年長的男生蠻憧憬的哈哈，現在完全。就是個大叔控啊XD。差十歲以上就不行了，想到我老的時候他更老，是多想。提早體驗看護生活。結論 看臉。我看過年紀差最多的是30歲，結婚還生了兩個女兒。我沒有過 就算是打理的不錯的大叔也會覺得社會歷練差太多。怕說被騙了都不知道。帥的變成大叔還是帥大叔，醜的就是變成又老又醜。完全不憧憬 連大學時同學說有研究生找聯誼 我都覺得對方有點。老。福山雅治,竹野內豐那種帥叔可以,但是那些年輕時就很迷人了。心智成熟才是重點啊 不然有的年齡大就只是個老屁孩誰要。大學當補習班老師被國中女生告白過....怕爆。大家崇拜的大叔是指有經歷 成熟且有智慧 啊那種單純老。了又智障的只是老屁孩而已。只有看鬼怪的時候有過 現實中不行。沒有，我從來都只喜歡差不多大或弟弟，大太多直接out。求 開抽屜開到你身上的圖。從來沒喜歡過叔類... 二.三次元都不行XD。沒喜歡過叔類 結果偶像是周杰倫 金城武 都是大叔 這樣？XD。都從年輕變成叔 XDDD。沒來沒有過，偏向排斥吧。。完全不會  大學有遇過同學跟大叔的但感覺她只是因為大。叔財力比大學生好才交往。沒有 只喜歡年紀相近的。演藝圈大叔是年輕時就有本錢~。完全不會崇拜大叔，同世代的話題相近也比較可以一起玩。而且職場上真的很多大叔愛虧妹或毛手毛腳...。所謂女生喜歡的大叔 有兩個條件 1.有些條件明顯優於後輩(經。濟、做人處事) 2.外在條件沒有嚴重衰減(鮪魚肚、禿頭、膚。質、皺紋...)。我沒有。所以別再腦補男人年齡上漲身價會水漲船高 或是男人一過30 o。r 35身價自動翻倍 這完全是看你的價值增加的速度能不能大。於你外貌衰減的速度。孔劉帥是因為他年輕的時候就帥，並不是因為大叔。。有人是不是誤會了什麼?。我女必須承認我快30了還是喜歡20出頭的小鮮肉。就跟男生永遠喜歡18歲一樣，誰不喜歡年輕。我完全沒有欸。跟樓樓上一樣，寧願要小十歲的顧眼睛www。職場上也遇見熟女會摸異性屁股啊。完全沒有。看漫畫如果看到年輕女性角色跟書大叔輩的有什麼感情劇情。也會看不下去。不用到大叔這年紀 就有不少會性騷擾的人了。阿姨超會吃豆腐好嗎- -。有些阿姨比你大還會喊你大哥吃你豆腐虧虧你。看你搬東西還會虧你腰力不錯晚上很猛喔。尤其是一群阿姨，比男的還會虧。我女生，沒喜歡過大叔.學長等年紀較長的屬性。人帥人美幾歲都有吸引力 噁人20-25一樣醜。沒有+1  討厭大叔。沒有。沒有過。大叔=會買單的老男人。極限+5歲 但我還是喜歡比我小的 無法想像跟大叔交往。感覺有老人味。憧憬中年大叔僅限二次元or 偶像劇（顯示宅氣沖天。從來沒有。笑死 明明就是看臉看身材。不說年紀誰知道多老啊......。110公斤微禿我不行 大叔的臉也是很重要的XD。我 但喜歡的不是大叔 而是大叔那種經歷過很多事情 成熟的。感覺。有錢又帥的大叔只會在電視上，現實生活還是喜歡小鮮肉。我的上司,是光頭,快50歲了,是大叔,離婚過且有小孩,條件不。怎麼好,但我好像是喜歡他耶。沒有。44歲大叔王力宏，和20幾歲戴眼鏡月入4萬年輕宅男，妳選。誰？。你想太多。認真說，看臉。禿頭吃不下去。沒有吧大叔可能根我不合。沒有！只有到大媽年紀時對阿公仔有憧憬。不是喜歡大叔的很少，是優質的大叔很少。看西方大叔(40+)就很能理解為什麼會大叔控 帥到一個不。行。沒有 想太多。不層喜歡大叔...。不曾。會憧憬的也是狀態長青的那種 很多都是越老越猥瑣。我大叔控 可能剛好遇到的是會寵我但又會唸我的大叔 覺得。很被照顧到。事實就是44歲大叔王力宏還是大勝90%以上25-30歲男生，所。以年紀大根本就假議題，沒必要糾結這種問題，也沒必要用。年紀為自己設限。完全沒有只覺得噁又自以為是。每個女生都喜歡帥氣的男人 包括帥的大叔 所謂的喜歡。大叔其實說到底本質也只是喜歡帥哥。陳昇那種很帥阿。樓上，我看的不是臉，不然我應該會也會愛黃百祥喔。覺得陳。帥是包含服裝搭配還有唱作曲吹口琴等等形象。蠢妹子才會有這種幻想。噁噁噁台男真噁心。癢了。就有爸爸的感覺吧。重點是臉，不是年紀。。L為啥總是妳遇到，妳想過嗎。沒有。夠帥夠大方的話，可以。原po你這講法，難道被年輕男子性騷擾就不會噁嗎………。……………。樓上we大，不要講這種檢討受害者的話好嗎？除非她是釣。魚業者，不然任何你認為可能吸引變態騷擾的行為舉止都。不能說是她的錯。。http://i.imgur.com/EdZjnpX.jpg。完全沒有。初戀是比我大十八歲的大叔，有肚子，可是完全沒有怪味，。甚至有淡淡香氣，不懂打扮但總是乾乾淨淨，夏天流汗時抓。著他的腋下聞也沒有臭味，不知他怎麼辦到的。他飽讀詩書。，待人真誠，同時也有小孩子的稚氣，年輕人的幽默感，還。有中年人的穩重與責任心。對我來說，他比任何路上年輕力。壯的年輕人都還要有吸引力。推文身邊的人都好恐怖 以某些人的邏輯 你身邊都這種人。你是不是也有問題呢。完全沒有~我只想叫他爸XD。大學剛畢業時同學交了一個男友大7歲，就覺得有夠老的。對15歲來說25算大叔啊XD國中時以為自己是大叔控，出社會。確認自己是專情，喜歡十年如一日。孔劉年輕時就是一般帥 沒特色 有了大叔感才迷人好嗎？。因為你覺得你看得透年輕男的意圖，所以你看不透的老男。人特別噁？？簡單來說是不是這樣？難道年輕人就不會假。好心靠近然後自己覺得女生一定也對他有興趣嗎？我以為。人生三大錯覺不分年齡層耶。之前有一篇喜歡光頭上司的 好好笑。好像不層喜歡過大叔 從以前到現在都是喜歡花美男 像孔。劉完全無感 鬼怪像叔姪戀+1。熟男跟大叔不一樣。有啊我超愛大叔的，之前追一個大我十歲的失敗QQ 不過。遇到現在的男朋友也很好。沒有 無法接受比我大太多的。到底幾歲算大叔啊....。小時候不懂事，長大才知道又老又廢的一堆。大部分女人或多或少都有戀父情節 男生則是戀母。對成熟的男生，不是幼稚的大叔。沒有這種時候欸我