: 分手了後至今天終於鼓起勇氣整理了前女友的東西 : 當初她寫給我的分手信我直到現在才拆開 : 在信裡她對我說她覺得我們開始遠距離之後聊天都有點流水帳 : 都是一些生活中的小事 : 覺得跟我聊不下去 : 而且她也覺得 : 我無法在她覺得面對讀法律考試相關書籍感到壓力大的時候安慰她 : 雖然每次她壓力大我一定會放下手邊的事情聽她說 : 但我真的也不能幫她什麼，我總不能幫她讀書吧 : 我也跟她說不想讀的話不走法律這條其實也是ok的 : 妳去找個打工做，剩下的我來處理就好 : 但每每說到這個她就跟我吵架說我干預她的人生 : 她跟我說她想要的是一個可以安撫她 : 每天有很多好玩的事情跟可以跟她聊的人 : 但我每天真的都快被工作真的很累 : 我也很想要去做一些有趣的事情跟她分享 : 即使我很認真的去分享我生活中的事情 : 但她就覺得很無聊不想聽我說 : 請問有各位遠距離的鄉民，你們平常是怎麼跟另一伴分享日常的? : 還是我的生活真的太無聊? 遠距離說真的沒什麼好每天分享的 台灣社畜每天不是工作就是吃飯而已，偶爾出去玩又有什麼好和另一半分享呢，又不是一 起出去玩，你在講什麼她也聽不懂還要解釋一堆有的沒的 國考真的在認真準備應該是沒空和你聊天吧，另外她就已經在準備國考了，頭都洗下去了 ，準備積蓄力量邁進人生的下一步，你還勸人家不要前進了，不是白目嗎，你應該做的事 是鼓勵吧？法律國考就是有讀有機會，沒讀沒機會，你還不如跟他說你今天讀超過十小時 我就跟你說我今天做了什麼，吃了什麼，而不是她一找你就馬上回她 人都是這樣，太容易得到的東西往往不珍惜 以我個人經驗遠距離是真的很難維持的，現實的陪伴總比冷冰冰的手機還要吸引人，你說 是嗎？ 所以一個禮拜或是兩個禮拜至少要見面一次，出去吃美食，一起做很多放鬆開開心心的事 ，其他時間讓她努力準備她的人生 這樣她就會覺得和你在一起都很快樂，少了你就會很無趣 當然這些都是後話了，你已經分手了也沒什麼能做的了，只是看到你文章就想起以前的自 己，想分享一下，願大家都能得到幸福 。真的要陪伴 要常見面 不然感情真的會淡掉。中肯！沒有什麼比現實見面來的重要，而且念的很認真。的話，其實不會有太多時間抱怨聊天聊太少....。願大家都能得到幸福。就算常見面，都聊表面的事，不談心，感情還是會淡掉。陪伴就是要陪到心裡