板友們早安 大家週末過得還好嗎? 今天又是週一新的開始 要好好加油喔 昨天是8月23日823砲戰紀念日 為了紀念我們台灣英勇的國軍的823砲戰紀念日 凱莉喵與友人共5位宅女昨晚也跟4位板友模擬了823砲戰戰鬥演練 昨天有簡單介紹我們5位宅女了 https://i.postimg.cc/zXdVd5Y8/K004.jpg 我們5位單身宅女由左至右分別是 又矮又小又醜的凱莉喵我、可愛的海倫、睿智的姿穎、開朗的麗琪與樂觀的燕妮 (討厭 大家天氣熱把胸口衣領扣子解開 結果露出傷眼畫面 我已經用愛心符號遮住了 避免大家看到之後吐到午餐從胃裡翻出來) 海倫偏好像館長一樣強壯的肌肉猛男 姿穎偏好斯文的文青眼鏡男 麗琪偏好圓圓可愛的肉肉男 燕妮則沒有特別偏好 只要是男生都可以 凱莉喵我偏好像林書豪一樣高大的籃球高手 沒想到 短短1小時內 我的站內信箱就爆炸了 很多板友如果超過信箱容量上限以後才寄信 我可能就收不到了 所以如果板友站內信給我 卻沒收到我回信 可能是信塞不進信箱了 下次動作要快囉 非常感謝昨天晚上出席活動的4位板友 但板友們都很害羞 其中有人已經有穩定交往的女友了 所以不方便公開板友 說想低調 所以以下就用ABCD來代替囉 A: 感謝你遠從外縣市趕過來 你說你週日下午還在加班 下班後馬上開車趕來我們約定地點 真的很感動 你雖然只有175公分 但是全身結實健美的肌肉 活生生像小一號的館長 (不過你沒有刺青 比較不嚇人好親近 館長的刺青有點嚇人) https://i.ytimg.com/vi/VMCr24OsNWM/maxresdefault.jpg 偏愛肌肉壯漢的海倫一看到你就一見鍾情了呢 你說你平常一週上健身放鍛鍊5次以上 一定是真的 海倫跟你試過幾個高難度姿勢 聽說你跟海倫火車便當都輕而易舉 (雖然我聽不懂那是什麼意思 但好像很害羞呢><) 海倫稱讚說你真的好強壯好有力量喔 對你的肌肉力量真的非常滿意呢 也希望你能再接再厲 往自己的健美夢想更進一步 成為未來台灣的健美冠軍 下一次再見囉 B: 當天一看到你 我們大家異口同聲認為你好像戴眼鏡的王凱 https://img.itw01.com/images/2018/12/14/13/1243_q2X8YL_YYHATEN.jpgr800x0.jpg 喜歡斯文文青的姿穎對你超滿意的啦 姿穎說你真的博學多聞 不管問你什麼方面的問題 你都能有理有據的解答 更重要的是 姿穎說你的舌頭很厲害... (雖然我聽不懂那是什麼意思 但感覺很害羞呢><) 姿穎應該也已經跟你互留通訊資料了吧 你們再好好聊聊吧 希望你們能從單純肉體上的好朋友昇華成心靈上的好朋友一直走下去 祝福你們 下次再見囉 C: 圓圓可愛又穿著休閒的你 來敲我們房間門的時候 我還以為你是外送快遞送錯房間了 (開玩笑的啦 這說明了人不可貌相啊) 沒想到你就是C本人 看到你本人 其實覺得你有點像普通身高的哈孝遠 你傳給我們的照片因為是側臉 所以當時看照片沒發現 其實我覺得有看籃球的女生 都很喜歡哈孝遠 https://s2.look543.com/imgs/201904/09/12/15547839613153.jpg 像哈孝遠這樣圓圓肉肉的男生 也是有女生覺得很可愛的 所以你拍照也不必特地喬角度來隱藏你的魅力啊 像我們的麗琪就偏好圓圓可愛的肉肉男啊 你們昨天晚上應該也一起度過了愉快的時光吧 麗琪稱讚你的前戲與按摩真的很厲害 讓她敏感了 (雖然我還是聽不懂 但感覺很害羞><) 希望你能對自己更有自信喔 下次再見囉 D: 感謝你大老遠搭高鐵來 聽道你說你只是為了要赴約就搭高鐵又轉計程車花了兩個多小時只為見我們 我們都很感動 其實我覺得你長得有點像韓星孔劉(韓國電影屍速列車的主角) https://i.ytimg.com/vi/26Xk01bdev0/maxresdefault.jpg 你說你一直單身交不到女朋友 我覺得可能只是因為你的職業工作非常忙碌高壓的關係 讓你比較沒時間打扮自己並且與女生約會 並不是你真的沒有吸引女生的特質 你也要對自己多一點自信喔 重點是 燕妮說你昨晚總共精力充沛 用了十幾個姿勢 共出來了3次 (又都聽不懂了...但感覺很害羞><) 可見你平時真的壓抑自己太久了 我們燕妮已經精疲力盡了 你還說想要再來一次 後來只好讓男伴小館長有事要提早離開的海倫來接力 跟你另闢新戰場 燕妮與海倫兩個人接力才滿足你的需求 你真的是西斯大魔王呢 哈哈哈 下次你要來的話 要提早講 我們要至少兩個人接力才能打敗你 下次再見囉 尚未出現的E: 至於凱莉喵我呢? 因為一直沒有像林書豪一樣高大的籃球選手人選 https://images.chinatimes.com/newsphoto/20190714/900/B14A00_P_02_02.jpg 所以昨晚凱莉喵只好獨守空閨小姑獨處了 另一個板有一位191公分的板友E原本有來信 凱莉喵原本以為就是他了 但後來他卻說隔天週一一早要上班 週日晚上無法跑到那麼遠的地方跟我們會面 真的很可惜 而且 林書豪有192公分 E只有191公分 而且E你說你不打籃球 我聽了也覺得好可惜 你那麼高大 只要將過專業籃球訓練 應該可以打職籃吧 但你說你比較喜歡文靜的活動 那我也無法勉強你了 以後有機會再看能不能實際見面囉 以上感言 就是昨天8月23日週日狂熱夜 我們4男5女為了紀念823砲戰而瘋狂軍事演練的一晚 再次感謝大家 我們下個月可能會再約喔 下個月想參加的板友 動作也要快囉 謝謝大家 拜拜 糾咪 。這劇情不錯^^。滾。喔。好奇台男有多好騙，已經寄過信或看完這篇想寄信的樓下。報個數。啥？。Bg板有條板規六小時內噓到x3就會水桶退文 大家試試。你是不是想要遊戲主機。喔。試試。SB。0。到處CP。有新進信件還沒看。為什麼要到處都貼啊，她們欠你多少？。哦。我以為跑錯版。不要讓他被桶啦,要尊重創作者的辛苦~。。板主呢。。葉呸。太假了 不愧是業配廣告文。噓。不要再自稱凱莉喵了 這個名字光聽就噁心。這到底是什麼...。。直接X3讓他被退文啦 每板都在洗文章。恐怖情人...。Yap。嘔嘔嘔嘔嘔。太可怕了。啥小???。3起來。馬的。下次再見囉！ 個什麼鬼，煩不煩。可怕。F___。？。我走錯板？。這id剛在別板吃退文了。三小。原來是洗文仔。免費申裝嗎？你跑錯地方了。恩。看起來有點老。喔。噓死你。老。真的到X3了誒, 南無~(拜)。怎麼照片很東南亞。沙哇滴咖。沙小。這三小。噓死你。噓。害羞你老。國文小老師?。怕爆。洗文滾。...。已經報案了。這文章 國文老師只給你9分。還來？。........。風塵味夠重，分析資料庫多五筆。？。我看了三小。幽默耶。88888。皮條客是你？。錯版。噁女 滾。舉報仲介賣淫女。幫補。系咧供啥。直接講多少錢啊。嘔嘔嘔。.。還沒開學啊..。臭死。好強真的破噓了。到底三小？？？。這他媽三小。臭。？。滾。看到推文這麼有共識我就放心了。好可悲。…。差點被騙。XX?????。跟上。還有信欸。那麼認真編故事辛苦你了。Keep goin on。發這種文到底意義在哪。下去。滾。.。X7?。還是會有白癡精蟲寄信。到哪都看得到你的文。2真的沒壞。還是很像詐騙，好爛的文。來錯地方了吧。zzz。女版被退文還來這邊鬧。跟。掰。去唬爛板好嗎。X8??。三小 錯版了吧。我來趕流行。能在西斯版和男女版都被噓出X，厲害。三小。版主都不管了嗎。...........。哇。版主起床沒？。寫小說？。.........。退。哈哈，這個人真的有病，很愛幻想。有病的人退散。操你媽滾去吃屎。同溫層可以另開版嗎？。Nt。XX???。笑瘋。喔。有病。。退文。？？。https://i.imgur.com/mdG3Tt2.jpg。哈哈好可憐喔。吵死。最近有個投資機會，香港股票很厲害。剛剛又賺了8889元。老。師會帶進帶出，等等成交截個圖大家一起投資。認真的你真的。好帥。：/。幫忙噓個!。幫忙噓。按錯等等噓回來。幫忙。幫噓。...。？。西斯板噓過了，再噓你一次。版主這個麻煩一下。這個是真的還是在幻想啊XDD 但她好像真的收到很多信耶XD。看起來很正啊 羨慕。在女版已經被桶了。低能幻想文，D卡水準，滾。？。剛出去看版名我以為是西斯版。6。..................。酒店掮客吧。噓。ERRRRRRRR。笑死。該吃藥了吧。真的假的啦  站內信有沒有問到價碼的弟兄？說一下ㄛ。什麼局。可憐。特地登入噓。差點以為走錯版。XD。沒新圖 不想看臭臭男生 這次先給推下次要補圖喔cc。cry。不知道幹嘛但我+1。信箱一直有信  寄信的人也太可悲= =。3？。？？。噓爆你就對了  滾。2沒壞。補噓。WTF。笑死。...。發一堆版 洗文章？。開賣。版主呢？。唬爛王。去政黑板就好了啦。https://i.imgur.com/FAgyMxf.jpg。廢文。這啥？。還敢來啊！冰鳥。44。跟風噓。我以為我來到西斯板。可憐哪。版主睡著了？。下去88。噓。FxxK。牽猴仔