手機排版見諒 最近剛交了個新男友 目前交往一個月 他十月底要過27歲生日惹 工作是業務 最近在想要送啥給他 他不是愛打遊戲的那種所以無法送遊戲 禮物預算希望是5000左右 目前想到有三個選手 選手1 Jomalone 藍風鈴 理由：他滿愛我這罐香水，一直說也想買，這禮物是滿保險的他也喜歡，但就感覺很沒 驚喜感，而且我也有一罐一樣的這是重點。 選手2 精品皮帶 理由：感覺他的皮帶有點舊了，想想又覺得送皮帶有種像送爸爸的東西，想問男生收到皮 帶會開心嗎？ 選手3 Airpods pro 理由：感覺送這類的沒有人會不喜歡，而且他目前沒有無線耳機，感覺很實用。但之前我 剛好公司抽中還跟他說我賣朋友了，他聽起來好像滿無感，再買一個送他感覺好像怪怪的 。 如果各位有推薦的禮物也麻煩告訴我 謝謝大家 這件事平常就常做了沒辦法當生日禮物哈哈 保險套是要跟我用嗎哈哈 錢包他有一個滿新的，手錶覺得好的會爆預算QQ。您的頭上打個蝴蝶結 站他的前面說生日快樂 即可!。香水+保險套  業務都會喜歡。錢包或者手錶。送小孩。直上萬寶龍。業務必備。筆。才交往一個月就要送這麼貴重的嗎。3真的萬用 2我也送過這個預算可以去看看小金牛。3。3C控 AirPod pro 可以。萬寶龍名牌夾。以5000為預算規劃半天到整天行程，整天順著他讓他完全。放鬆、開心。我覺得比禮物還好...。同意樓上。身為男性真的不會特別想收到禮物 真的想要的 這預算可。能也買不到 雖然送什麼都會開心啦。真的有想要的 通常都已經自己買完了。3. 兩條線驗孕棒。覺得一起吃飯或幹嘛吧 男生自己想要的東西會自己買+1。air pods超實用，每次用都會想起你，其他比較不常用。Air pods +1 他喜歡妳噴的香水 不見得就適合他= =。認真，PS5。3不錯。萬寶龍。3或出去玩。業務老公喜歡：萬寶龍（皮夾、皮帶、名片夾），香水：。香奈兒BLEU DE。3. 跟綁馬尾然後蹲下。不知道他有喜歡的運動員嗎？送他支持球員的球衣，他應。該會滿開心的。。香水買mfk  自己觀察想換掉他什麼。精品皮帶5000買不到什麼好的。我記得我剛交往一個月的時候送我男友bv手鍊+tiffany戒。指。看上什麼妳喜歡的 對他而言是適合他 送他他都會很開心。的。錢多錢少個人選擇。1不要吧~是喜歡香水噴在你身上不是他身上啊。3 買了不後悔 超方便。3。皮夾。3拉 選我 買了用了就會常用的。3 絕對。我一開始也覺得藍芽耳機沒差 現在超有差。穿兔女郎 把自己包起來。人真好，一個月就送那麼好。推上面的一起規劃出遊或是出去約會放鬆比送禮好。33333333。1。3 我男友很喜歡。我送coach香水加皮帶，他還蠻喜歡的，雖然已是前任。了…。才一個月送太好人家也會有壓力。3啦 男生對科技產品接受度普遍高。這個預算就3吧，JM騎車風一吹就沒味道了。不要手錶 五千買不到業務該有的行頭。用完藍芽耳機只有後悔         後悔這麼方便怎麼沒有早點用。3333。推3。3實用