: 這年頭是不是一句只是開玩笑就有免死金牌啊？ : 還要被嘴玻璃心，做人好難== : 引述《yumibo112233 (ㄔ亍)》之銘言： : : 今天在我跟我男友講電話時 : : 我順口問我哥事 : : 我：哥你會不會重灌電腦 : : 哥：齁我有點懶啊你男友不會喔 : : 我：他不會啦 : : 哥：叫他去死啦（他一邊笑著說 : 請問要重灌的電腦是誰的? : 原PO想必也不會重灌才找哥哥幫忙吧 : 那原PO怎麼不去死呢(笑著說) : 明明是自己的責任卻要男友扛 : 從頭到尾都不干男友的事卻被你哥譏笑 : 然後還一副自己很無辜的樣子 : 今天男友對妳生氣根本剛好而已 : : 我：....（我心想說我忘記關語音死定了 : : 哥：他打電動宅男連這一點都不會 : : 我：你就教我一下（心想完了完了 : : 男友（電話裡）：什麼叫做打電動宅男.... : : 果不其然我男友爆氣直接掛電話 : : 我有曾經跟我哥說過他愛面子 : : 但我哥無腦說出這句話.... : : 我堵不了他的口 : : 想問各位我該怎麼辦...... : 有妳這種女友還有這種愛亂貼標籤的女友哥 : 我是誠心建議妳男友趕快跟妳分手 : 簡直莫名其妙 : 今天這文要是性別對調根本會被噓爆好嗎 : 真的是從內文到推文都世界奇觀== 真的是趕快分手吧 看女方的哥哥跟男友的個性差別根本十萬八千里 家庭一個大而化之 一個無法從文章判斷到底如何 不過我看最好放生 容易暴怒的男生還是少碰為妙 這件事情真的不是什麼大不了的事情 這種話男生互相大概照三餐講吧 雙方生長在不一樣的家庭 覺得在意的應該找在意的人生活在一起 有你這種女友的 就找個性比較類似的人在一起摟 身上毛這樣多 又不是皇帝 乖乖去打電動吧 阿宅只會打電動 連重灌都不會 笑了 。笑死 你會跟你不熟的朋友說去死 只會打電動的宅男?。叫不熟的人去死是大而化之，好喔。沒家教還理直氣壯也是很少見，可能不太好找到一樣的伴侶。那是兄妹間私下的幹話　又不是直接對男友說...。再怎麼愛講幹話也不該講到叫對方的男女朋友去死。...呃 幹話也有分能說出口和不堪入耳的好嗎。親友團的味道好濃。不會可以學 沒什麼好笑的 你一出生就會重灌ㄛ。呵，優秀。誰跟你男生互相照3餐講？。只會發廢文的宅男。喔 我開玩笑的啦 別森77喔。婊子就是愛亂講話。哪天誰被男友姊姊嘴愛吃還不會煮飯就不要上來唉唉叫。說人壞話叫大而化之   神邏輯。容易被噓的女生也不適合娶 代表他講話容易惹麻煩 還是。有人娶了 還是看個人造化啦。Cd中不能噓 不然一定噓爆。看不懂，叫人去死就是家庭教育有問題。大而化之不是這樣用的，國文重修吧。世界奇觀。你是他哥??。叫陌生人去死只是開玩笑。只跟認識的人叫他去死才有可能是玩笑，叫熟人的朋友去。死叫做白目。這種咖也能嫁得掉,真是不容易啊。正常人會判斷這咖家教有問題。嘴人還不能生氣阿。奇文共賞。腦袋帶出來。沒家教的人好像都看不出其他人沒家教這件事。原來哥哥出來講話了阿。這水準...。可憐母豬婊。你應該沒朋友吧。噁心。我覺得檢討被開玩笑的人 還蠻有想法的