玩遊戲遇到一個很可愛想法成熟的弟弟 小我兩歲 我們聊得很來也互相喜歡 最近也計畫見面要把他第一次吃掉 但是他突然問我們的關係是什麼 突然就覺得自己好壞 因為我一年後要出國 加上我跟弟弟的學校在不同縣市 之後根本不知道何時能見面（連假結束後要打工 所以不太想要真的跟他在一起 很怕之後不常聯絡 還要再多加一個分手的程序 感覺會傷害他 他還好單純 但是平常還是會一起玩遊戲 怎麼辦 嗯嗯我是女的喔 這不是BG版嗎 各位 我發文前忘記說已經有跟弟弟說之後會出國一年 還有以後也不常見面 但是弟弟說他接受不常見面 我真的很喜歡他但是不喜歡遠距離呀QQ 而且我以後也想繼續當他的姐姐 所以不想要有鬧分手的可能性 只是想讓他的第一次有個很好的體驗而已>< 騙炮的標準在哪 我們互相喜歡 他也想要我幫他破處 只是之後找不到時間見面所以不想 要答應他在一起 但還是會一起遊戲 我覺得我只要跟他溝通講清楚 他接受的話 我也不是渣女吧@@ 謝謝各位的建議 今天就要吃掉囉><也答應跟弟弟在一起了。不想在一起就別發生關係吧 除非人家能接受炮友關係。不好 妳這樣是騙砲。男的一堆想約的 何必找真正想談感情的。等等就會有人寄信了。直球對決 跟他說只約不談感情。他搞不好欣然接受 或者覺得你在試探不敢直接答應。當跑友就好人家搞不好也高興。男生也有很多想認真交往的啊，只是常常長的醜而已。請收信。直說，相信會有不少男生能接受。直說不妥 可能可以達成目的 但後續對妳好感會降低。你只是想騙他尿尿的地方。如果性別對調，可能會被說是渣男吧？。就是呀  不用可能。寄信了啦 喔齁齁齁。當然是吃掉他後拍拍屁股走人再上來發問文被罵渣女啊。這樣也有人寄信，傻眼。我先。講清楚就好 見面可以先吃飯再看感覺要不要開房間。騙砲渣女。開完房間睡一晚上再吃個早餐 最後互相和平道別。也不失為一段好邂逅。還好啦，人都會癢。男男？？。不是呀 你以為交往後就一定能維持一年？。你是男的嗎。看前面發文好像是女森 那沒事。可以直接講 男生大部分都會接受。直說啦，弟弟哪有差。找炮友而已。直接說清楚你想收砲友他就會接受了。.................................................。咩休幹某。直接說清楚妳的想法呀 不要用騙的。可以參考小鬼語錄。直說啦！接不接受是對方的事。還沒第一次的快寄信。傑哥不要。是說 男女對調應該已經被噓爛惹。吃我就好 不要傷害別人。……。當砲友吧。衝著我來。我也喜歡玩遊戲。如果性別對調底下一定一片噓。性別交換我還是要噓，除非那個男生是我。很好ㄚ...。弟弟的貞操不允許妳踐踏!妳這下半身思考的XX!咦妳是女的？。不要滿腦子打砲。你要背負第一次給紅包的責任，這樣好嗎？。一場遊戲一場夢，沒人知道夢醒會如何，去吧。放開那個弟弟！有種衝著我來！。覺得你也好單純好可愛呢。喜歡就直接交往啊 反正感情也不見得能夠維持一年啊。殘害國家幼苗 有本事衝著我來。有本事衝著我來。666666現代人直言不諱。信箱又要爆了。選我我陪你玩。世人的罪 讓我來扛吧~~。甲甲？。婊子。說清楚阿，騙他是想毀了他嗎。性別對調就GG。是不會直說喔。不要打炮==。喜歡還玩對方？。沒有做壞事還要當好人的道理 話講清楚。80%男生都可以接受吧，打打砲而已。機機都彈出來了呢。垃圾毒甲。這種文一堆人推？？？。不要騙跑。仇男台女怎麼都裝死了。妳應該試著去找別人  放過這個男孩吧。有本事衝著我來 放開那弟弟。怕他受傷就直說。而且搞不好相處之後能順利交往也說不定。噁。男女對調這篇早就XX了。直接說你要打砲 他接受你就OK。管好妳的老二吧 (？)。我如果怎麼樣了 妳還是張白紙 很好用。有夠噁心。你說我～比較像你的好～ㄆ友。什麼遊戲認真想知道。你不是男的嗎？？？。我查ID 女的阿...。一堆BG跟女孩版文 還有指導過處男底底跟女友交配。跟他說不表明是為了他以後是張白紙，可以無過往娶其他人。妳要什麼關係跟對方說清楚可以接受就沒問題。直接一點問吧  他不想就彼此尊重  直接問絕對沒錯。性別正確。搞不好他也只想打炮而已啊。放了弟弟，有什麼事衝著我來就好。噁心死了。嘔嘔嘔。請衝著我來。弟弟是第一次戀愛啊？純情男難得。easy。性別對調大家這麼客氣 雙標嗎。跟弟弟講清楚啊，鄉民又不是那個弟弟。打工旅遊一年。有勇氣跟他說老娘只想上你而已講清楚才給推。。男的就被噓爆了。推文水準哈哈。哇 還是30幾推耶。帶著保險套去找他，他一定可以。這篇找炮友可以寄信。我可以幫忙。性別對調會噓的女性裝死ing。如果雙方都沒對象也不反對 本來感情就不會只有一種方式。但對方不這麼想就損人不利己了。你想太多了，對方又沒有說要跟你在一起， 有些弟弟喜歡。成熟主動技巧好的姐姐，但是如果姐姐說要跟他在一起，那。他就會嫌對方太黏了。渣....喔，是女的沒事，給推。可以。不要事後越想越不對勁就好：）。跟他講清楚就好了。樓下快寄信。直說，說不定你就可以沒有罪惡感吃他好幾次。不要騙感情炮。鼻要傷底迪的心。馬的 這種文遇到性別不一樣就兩套標準了 騙炮都滾啦。釣魚文？喔哦哦哦。原來回文的比較變態。跑友啊。跟他說我們先從跑友當當看啊。換成男的po早就被噓爆了。搞不好他也想吃你 裝單純的。你想吃還能美化成想讓他的第一次有個很好的體驗 水。喔 我女的一樣噓你。講清楚啊。這就叫炮友。你是有目地的,對男方來說一點都不公平。就渣阿==不過妳何必上來問，我相信妳自己心裡已經有底。了，不管鄉民怎麼說你都一定會忍不住跟弟弟發生關係然。後沒打算交往傷他的心啦。有本事衝著我來。性別正確。好噁。說明白啊 也沒有甚麼不對的。你就說不用負責可以玩很多次，我猜他會喜歡。那就直接跟他說啊！！！不說清楚就是有意欺瞞啊啊啊。先吃再說。女生 ok給過 沒問題的。你覺得呢？。跪求遊戲名。你只要有法律知識 都可以先發生關係 後悔了就去告他。維持我們女孩兒高水準。直說阿。不要理台男魯蛇在酸 我們女孩兒做自己 有自己性自主。權。這是少數我認為男女對調會被噓慘的文章。你自己想吧。。其實他可能也是只想打砲而已 妳不用想太多。恭喜 你們想法一致。女孩兒勇敢做自己，這就是女權主義的真諦。==。挖靠你講的話跟渣男一模一樣，怕分手所以要當一輩子的乾。哥哥乾姐姐。他第一次很好的體驗可以給珍惜他的人，不是。只有你可以！。我先噓性別差異。性別交換這邊推文就全是紅色的了。嘴癢想吃不用自我美化 他想談感情你就不要硬上好嗎。這種事女生來做一樣渣。有種衝我來。你做了才是破壞他的第一次體驗。你就是沒喜歡到能夠遠距離或少見面 今天換成個天菜。你還能說不要遠距嗎。這篇若發在西斯版不會被噓 在BG版玩人感情準備噓爆。別想太多 就跟他說 妳要出國 想人陪。問他能不能陪你一年 但是不會交往。如果你是　男的，一般會被稱乎叫　渣男。雙標板正常發揮。阿不就是騙炮 性別交換直接被噓爆。性別對調還是噓啦抱歉。妳就只是想吃又不想要負責任而已 不用美化自己的骯。髒行為。為什麼我查到是生理男？ 這是什麼幻術？。好吃不黏牙，讚。收件夾有未讀信件 記得收信。我還不噓爆。問他喜不喜歡好吃不粘牙。有些事無關乎性別……錯的事就是錯的。女生一樣照噓 噁心。不是阿 一年後的事情誰也說不準，萬一要去的地方疫。情又嚴重了呢？把握當下先在一起也沒差多少啦。真的會傷害到他...拜託妳跟他直說只想打炮關係而且也不。只跟他一人打炮給他選擇。噁心。講清楚最重要  尊重個人選擇。別害人了好嗎，讓他跟真正喜歡的人上床。煩惱ㄍㄆ，10分鐘都算戀愛了， 多少情侶撐不過一個月，演。一下不會嗎，女人。噁心。同5,6樓。#protectour boys。你就直說啊 用騙的心裡會過意不去欸。別這樣以免他以後價值觀被你影響。甲甲 噁。就說了，約跑的話處男先不要。可以跟他說妳不想交往的理由啊 他可以就維持關係，不。可以就算了。想像一下這個給男生發一樣的文會噓多少。跟他說你是按摩棒。未看先猜 留言很多人報名，或是放開那個弟弟衝著我來。性別對掉早就噓到XX了，女權，唉。到底是想法單純還是成熟，都妳在講。妳對他說想維持跑友關係，真正想法成熟應該會欣然接受。啊你就把這篇拿給他看就好了啊 想那麼多。不懂的是直接說妳不能接受遠距離但可以出國前。當砲友玩戀愛炮之類會很難？。欸 不是阿 你前文說你男友的朋友都嫖妓吸毒很糟 結果。你在幹嘛？還是沒給錢就不算嫖。以現在的疫情一年後出不出得去還不知道吧...。居然還能有這麼多推。說性別對調會被噓爆的 因為渣男大家都討厭 渣女還是。有人想上啊。坦白講，覺得男生大多能接受耶。妳明講就好了，他也接受的話，就沒有誰壞。真好。噁心。噓板上雙標仔。老實講吧。建議這篇文趕快刪一刪，認真跟弟弟相處，一年後搞。不好想法不一樣也不一定。放過人家吧。放棄他 衝我來。狂甲。弟弟個屁，妳會想幫自己弟弟破處?。講清除都ok阿。想要騙小男生尿尿ㄉ地方ㄛ <3 <3 <3。反串仔。我誠心建議妳可以把我今天的第一次吃掉，我也好單純的。。性別對調  大概被噓爆了。性別對調一下 呵呵。男的想打砲的一堆 幹嘛去騙想談戀愛的 假裝自己行。情好嗎。吃掉然後等他告白再拒絕就好了。渣女。沒事，最後暈的肯定是她啦，選我正解。要嘛說清楚 不要欺騙別人感情。男? https://www.pttweb.cc/bbs/LoL/M.1418009448.A.C4D。衝著我來。男女對調想就知道了 千萬別當渣渣。ㄜ。可以寄信了嗎。騙砲女。標題搭配內文想法很成熟根本笑爛。前提是講清楚溝通好 都能接受那也沒什麼好說的。就講清楚就好啊！不過要小心暈船的可能性