20歲左右女生 或大學女生知道自己是婚姻市場上的搶手貨嗎？ ex:路上遇到阿北對他微笑 隔幾天又遇到 然後信箱就多了一封用毛筆直式紅框信紙寫的情書 覺得莫名奇妙 直到上了批踢踢才知道自己是阿北的理想對象 但大學生所謂的對象應該還是在學校的那些風雲人物男吧？ 不知道他們看到大叔阿北示好感覺會如何？ 是會覺得把對方考慮在內還是...？ 我問20歲女又不是問你老阿北 問你老阿北答案還不簡單？而且不重要 這串都男的在回答 而且只回答自己很想吃幼齒 也不管會不會被報警 我還是洗洗睡好了。$$$$$$$。65歲以上可以的話也不會抗拒的，重溫青春的機會誰不要。去問你媽啊。會介紹給阿嬤。有錢男人限定  你看看川普太太跟他差幾歲？。郭台銘又跟他太太差幾歲？。沈玉琳比他老婆大了17歲，他很幽默當然是一點，但最基。本的是沈玉琳當時已經很有錢。20歲的男人喜歡20歲的女生，40歲的男人喜歡....還是20。歲的女生，現實就是這麼殘酷。。泰國國王和王后、前王妃也都差了三十歲以上。看女生要不要選你而已，跟你是不是你理想年齡無關。太老的是不會考慮啦 真的頂多跟大叔在一起。太老拿遺產才不用等太久阿!不然你都不死也很麻煩。我以為大叔們最後還是會選擇年齡相仿、個性較穩定的。女生作為伴侶。不然我也好想認識大叔啦XDDDD。女生也會想選20歲鮮肉阿。問你媽。20太年輕了  除非相處過確認夠成熟走入婚姻。有錢、官位、權勢他們會選60路老阿嬤。這個可以分享經驗 高中開始一堆人搭訕 但老實說情竇初。開 真的就是很想到處看看 旅遊夜唱 怎麼可能想定下來。而且男生追求的怪招很多 根本眼花撩亂 家裡也不缺錢。怎麼可能定下來。跟老男人約會也是覺得新奇而已。去問你媽啦。會覺得對方心智年齡很低，才會跟大學生有共鳴XD。高中大學時被阿伯示好只覺得很噁心.... 色瞇瞇的 我問幹。嘛不找同齡的 至於受歡迎pr80+的大叔 說真的 太少了吧..。還未婚的100個不知道有沒有5個 多半只是覺得小女生好騙。大部分條件不怎樣(外在發福髮稀+經濟普通4萬就在說嘴)。真的條件很好的 有認識 說真的從年輕時就帥受歡迎 收入。高家有錢 跟那種覺得小女生要求低才把小妹妹的完全不同。後者把誰都無往不利啦...前者就...大概能騙到一些普的。以前大學剛畢業的時候有跟老男人約會過（大約50幾歲吧）。，那時候覺得他的學識豐富，談話的內容跟一般同齡男子。完全不同，約會的費用也是全部他出，內心蠻崇拜他的，。但完全沒有想要交往或結婚，因為有時候看到部分動作或。聊到某些觀念，還是會覺得他是老人，會突然有種厭惡感。20歲看超過5歲都覺得老啊 超過10歲完全不考慮交往 只有。極少數缺父愛的才會找年齡大的 反過來說也有20歲找阿姨。大媽啊 一樣很少見