有一種狀況是女生完全沒示意需要幫忙，但男生很自動自發的表示可以幫忙女生 甚至女生一開始婉拒，男生還會各種說服女生讓她答應接受幫助 這樣男生還算工具人嗎？ 舉例 1 女生最近要搬家（自己搬） 男生聽到馬上說可以幫女生搬東西 2 女生說明天要搭火車去外縣市看診 男生馬上說可以專車載他去 3 女生自己在健身房練身體 男生主動過來指導動作幫忙安排課表教學 類似這些狀況 大家還會覺得男生是工具人嗎？ 假如之後這些男生追求失敗，會覺得自己被當工具人嗎？ 可是從一開始他們不就是自願冒出來幫忙的嗎？ 而且他們在過程中不也得到會讓他們感到開心的事情（跟女生相處）了嗎？ 還是正確作法是只要有男生主動想幫忙都一律當成他們想幹女生，不想被幹就要當場拒絕 呢？ = =？？？ 男：欸你明天要幹嘛 女：我明天要搬家 男：你一定是期待我幫你搬才講出來 男生看到女生在健身房自主訓練 男：你一定是期待我教你訓練才來健身房 有圖有真相 https://i.imgur.com/0WmDEpR.jpg。除了被當工具使用以外，沒有其他價值的人，就叫作工具。人。我有認識的就那樣，主動幫一個日本妹弄功課弄報告，後。來開啟仇女模式。會啊 很多人主動獻殷勤但最後追不到就說自己被當工具。人XD。定義問題 兩個人當下開心就好 管人家怎麼講 無聊。欸我去幫你搬家！！。算吧 除非沒有追的意思 就只是濫好人。不用了謝謝你的好意。跟父子騎驢一樣意思 怎麼做都有人講話啦。幹他媽的跩三小醜女。性別對調的例子一樣大有人在。當工具人就跟他人曖昧要畫上等號嗎？不就幫個忙而已。主動方自己心態要調整好 付出不是為了回報 而是你自己想做。而已。幫別人做過報告，被臭罵說只會複製貼上，我又沒拿回報。幫做已經仁慈義盡，當工具人也要有底氣啊 哈哈。獻殷勤不等於工具人，但工具人一定會獻應勤。重點應該是在於頻率，好用的東西常用的東西才叫工具。沒辦法，有些台男就是這麼沒品。被拒絕後還會上來發文罵人。這個有專有名詞叫舔狗。這叫孝子，一樣是工具人類，只是是最低階的那種。XD 期盼別人幫忙 才會講出來 不然根本不會講。預期付出有回報=工具人 真心付出是不求回報的。算 而且自稱工具人的半數以上是這種case。1和2已算是工具人等級 3到指導動作還能算是互動 至於規畫課。程就超過了 = = 只能說提幫忙如果停留在加增"互動"就算了。她又沒求你 幹嘛要幫。到那種具實際價值明確的協助 這種在旁人角度都是工具人看法。自願就要甘願…。指導當然也算 就連出去玩拿行李提包包都有人會說自己被當工。具人了。簡單來說任何付出沒收到對等回報都能被稱為工具人。你不知道現在台男連主動跟女生聊天都會罵被當聊天工具人。了嗎。正常人會無緣無故長期接受特定非親密他人的好意？。孔雀求偶有沒看過 就是在那刷存在感。這不是工具人沒錯，工具不會主動喊著要被用，但人情是怎。麼回事，大家都清楚就是了。。聊天工具人+1。這個可以用心態匱乏來解釋，工具人(Beta男)想用付出換。取性愛的報酬，因為他們很缺乏愛。要看人品 比較沒品的就會到處哭訴女方賤人居然利用自己然。後跟男性友人討拍。simp。1.2.工具人 3.噁男。這種很煩，對彼此都是。有些女方不想欠人情 拒絕工具人湊上來 結果還是會被罵高。傲跩屁喔 呵呵。沒意圖就是積陰德，有意圖就是雞雞硬硬der。無意圖就沒事,有意圖沒發生事情 = 工具人。有意圖發生事情 = 陽具人。工具人(全自動型)。婉拒了又說服別人接受幫忙，然後問自己是不是工具人，這。不是工具人是神經病。請正名 蒼蠅。接受幫助不接受感情，肯定被罵乞丐台女。不想接受幫助，會被罵到底在跩什麼。沒事別欠人人情，遇到蒼蠅拒絕之後直接放著不讀省事。台男接受gay的幫忙也會獻身嗎？不然在該什麼。算。不讀就會有台男po上來公審啦 女人只有給台男X才不是公主母。豬啦。那就PO上來看看公審結果怎樣啊XD。不讀不回的女孩可多了，光我現實認識的就好幾個，包含自。對方沒開口，千萬不要主動提要幫，只會被看輕；就算對方。開口也要看狀況，說不定是找工具人的廢物測試。。己的家人對騷擾者台男台女也是不讀不回。會怎樣嗎？。少在那邊幻想一個情境自我迫害紮草人當受害者。。工具人的定義在「有沒有喜歡對方」。被打槍前：「我只是單純想幫忙，不求回報，你別想太多」。被打槍後上網抱怨：「台女超會利用人，公主老阿姨跩屁」。只要有那不管主動或被動 這個男的就是工具人。而且他就是以爲幫你 你會對他有好感 他才當工具人。沒興趣最好一開始就拒絕幫忙不然可悲台男求偶焦慮失敗之後。就社會版見：）。不想幫忙都想幹了，你說呢？嘻嘻。這種千萬離遠一點，不管妳接不接受他的幫忙，之後他總有天。會遇到揩油的，轉職成仇女仔的超多，就是個未爆彈。主動自願，就心甘情願啊！。你誤會了，你連當工具人的資格都沒有。line對話讓人好煩燥。欸我真的看過這款男的耶 簡直人格分裂啊 拼命叫女生讓他幫。讓他載 拒絕還會生氣或是直接到場強迫幫忙 超可怕的 然後。告白被拒絕就開始罵女生~搞不好一堆仇女都是這樣長成的。就是上面Mana版友講的那樣。這叫舔狗 然後舔狗通常是一無所有。你這line對話是你喔?那不算工具人吧..這應該算癡..情男子漢。line對話是恐怖情人吧 能閃則閃。2還好。我覺得這肯定不是工具人  這是奴。Line對話完全就在強迫他人接受自己的「好意」啊，有夠。可怕。那男的有什麼毛病。3不太算，有點汁妹成分 12都是主動工具吧。就一堆噁心台男愛當舔狗又自稱工具人。仇女台男說你是就是 跟18歲也會被罵老阿姨差不多。誒 小麥 我剛剛看到妳限時動態 就來買這個宵夜給你啦。這是奴。line的對話好可怕，以幫忙為名壓迫他人，這種咄咄逼。人的態度已經是騷擾了吧。25樓就標準仇女仔，他們覺得台女都在釣魚啦。我也遇過這種男的欸 超可怕好嗎 這已經造成反效果了。有目的性的幫助是投資的一種。。請認清舔狗跟無償幫忙的分別