各位肥宅安安 本肥發現台男有在注重體香的比例好像很低？ 台灣夏天天氣這麼炎熱 走在路上5分鐘就一身臭汗 然後到辦公室 其實女同事都很不喜歡這個味道 很不喜歡臭肥宅太靠近 但又不敢太明顯 可是說真的 即便對方是超級好朋友 也不好意思跟他說他很臭... 因此在台灣有自覺的使用體香劑應該是必備的？ 本肥有個朋友在職場常被年長女性刁難 不知道是不是也是這個原因？ (他洗完澡一小時後就有味道了...) 雖然本肥也是差不多25歲才注意這個問題 不過開始使用後確實會被女生注意 有的還會湊上來聞 都是增加女性好感度的機會 但台男注重體香的比例為什麼比較低呢？ 標題 [問卦] 日富美hen困擾==？ 這種衣服洗出來味道爆炸臭欸 絕對不敢穿出門 全部重洗。我剛剛在吸她的乃   然後射在她小穴裡面射一堆。日富美的乃子軟又香   不過小穴被我的大覽叫幹道有點。鬆惹。除了體香劑之外，衣服沒洗乾淨導致細菌殘留而容易。有味道也是體臭的原因之一…拜託洗衣服加點小蘇打。粉好嗎Orz。共沙小 你處子喔 注重結果被女友唸。混在一起更噁心。汗味也不一定臭。我只知道我噴了被說怪。噴了被說怪就是你買的味道不適合你，或是廉價香精跟體臭。混在一起變成更可怕的味道。另外我建議可以多喝水啦，增。加代謝可以減少體味，身邊朋友實測有效，也可以委婉推薦。給朋友。盡量別讓自己流汗。用啥都沒用，體臭加上體香劑更薰。腋下止汗劑跟超商賣的日本製的香香濕紙巾非常好用，之。前有男同事很臭又不好意思說，就直接跟他說看他流了很。多汗，拿去擦一下…。然後很多人都會說什麼噴香水還怎樣更臭…其實可以參考。日本人，他們是最怕體臭的民族…XD有很多很屌的產品啦。有些人噴奇怪香水 更噁。早上剛看完詹大衛高價值早餐 就在講這議題 我國中開始用。異男真的一堆臭酸的，公司夏天跟地獄一樣。臭酸味加上花香。認真洗衣跟洗澡才是解決異味的關鍵，都是細菌培養的。關係，用什麼體香劑來混合都只會惡化。制汗劑或防臭體香 不能只用香水。就算產品味道別人不喜歡也比聞到噁爛汗臭好100倍。難怪有人說乾淨就贏一堆人...唉...。朋友是出門前真的狂噴 制汗、抑味、最後再噴香水,雖然。剛開始香味很濃但會變淡,比臭汗肥宅好多了。ps他會這樣噴是因為他也是肥宅知道自己流汗會臭。會臭是衣服問題吧。對呀 洗衣洗澡。用過制汗劑 + 香水 真的很有用,比賭自己的體香好多了。但是真的要自己去挑香味,千萬不要選人家推薦的香味。止汗噴霧。大多台男懶到個不行，不願多花時間照顧自己。。我是會多帶衣服出門，感覺會汗臭就去廁所擦身體換衣服。用完更臭。早上出門前洗澡 比噴有的沒有的有用多了。有什麼牌子推薦啊。https://24h.pchome.com.tw/prod/DDAH27-A90089DG3。這種就很好用了吧？非業配喔 隨便買哪家都可以。我真的不懂為什麼男生可以這麼臭 是衣服問題還是身體太差。才會這樣 更可怕的是講話也臭的。哦對忘記補充,噴那些東西之前一定洗澡,所以一天最少洗。兩次澡。乾之前噴了，然後被別人說怪。就說越噴越臭，尤其是夏天。臉醜噴什麼都是臭的。男生臭很簡單呀 新陳代謝差 衣服又愛堆。特休開刀割掉，之後無味無法吸引異性。看臉，好看的荷爾蒙吸引人，不好看的噁心人。。知道女生說的乾淨整齊是什麼樣子了吧。流汗就要記得換衣服 這麼簡單做不到有什麼辦法？。連體臭都要牽拖到長相也太逃避了 明明很多男生也受不了。以前搭捷運旁邊坐超臭的人真的想死。但這些人聞不到自己的味道嗎?還是習慣了。女生來推 我覺得要用 開價式有不少選擇吧。男生我覺得用愛迪達、妮維雅都有適合的香味 總比臭好。自己的味道 本來就不容易聞到啊 一般用止汗劑吧。其實衣服乾淨沒細菌 流汗的味道就少一半了。尻完槍 不要換衣服 然後隔天就夠臭了。真的 臭死了。不過有些古龍水更臭就是了。男生比較多人會覺得沒那麼重要或沒發現自己的味道。我覺得幾個方式是可以多注意。飲食部分清淡一點有差，一下子清淡不下來的話那至少要多喝。衣服穿過一次就要洗，洗完用高溫烘乾。至少要半小時。推樓上，另外不要噴成移工那種重口味。願意愛自己就多去。了解自己，先天不佳後天不改進，就別怨天尤人。。水和多吃蔬菜也會多少有改善。洗澡的部分不要挑那種太香滑。還會殘留身上的沐浴乳，然後定期去角質其實也蠻重要。。洗衣精  Ariel綠色瓶、奈米樂、毛寶制臭 都還可以。體香產品不用挑有異香的那種，主要是制汗讓身體清爽。。@dodoru ：專業。應列入12年國教。。一個月可以考慮用一兩次仁山利舒、凱蕾這類抗屑洗髮精洗澡。，另我家人會拿歐萊德頭皮噴霧(茶樹)來噴頸部、手腕、腋下。意外的發現還不錯，雖然和制汗/體香產品的感覺是不太一樣。的效果，雖然不會那麼制汗也沒有持久香味，但會減少黏膩感。，味道也不會太做作。。真的乾淨就贏一堆人。止汗劑就有香香的了呀，噴香水有的噴超濃比體味還噁。跟美豬一樣臭。你一定沒用過小蘇打粉洗衣服才會說臭(我可沒說只用。小蘇打粉洗喔，洗衣精還是必要的)。說到洗衣服 排汗衫等合成纖維材質的衣服 用Persil洗完會超。級臭 千萬要注意(棉質絲質的就很正常)。在日本根本沒汗臭味，因為他們的洗衣精很厲害。止汗劑有無香無味的啊，很不能理解為什麼要用有香味的，。請用無味止汗+香水好嗎？。就擦止汗劑，很討厭臭臭的體味。有的人很愛嫌香水味很臭 殊不知自己的體臭才恐怖。噴那更噁 換衣服比較好。台男很多又肥又臭 噁爆。可以去美式賣場買烘乾紙 烘乾機烘衣服丟一張 沒有烘乾機。可以直接放一張在衣櫃 衣服就不會有衣櫃悶味 不會很香但。至少不會臭。我女生，開架止汗劑很便宜也夠用，我自己每天出門都。用，體味難聞真的連跟你講話都很痛苦。肥宅真的很喜歡討論這種東西。我用香水。衣服不要加小蘇打啦，小蘇打很傷衣料。一般劑量的。洗衣精，洗衣機常洗可能比較有效。。前男友用香水香香的好好聞，在後座會像癡漢一樣猛吸，嘿嘿。越來越多台男開始注意這部分，相信會慢慢整體改善。不是體香劑的問題..是該注意一下健康跟衣服有沒有洗乾淨QQ。香水加上體臭裁是最恐怖的QQ。我會用無味的體香劑，好用。對香味不了解的請先用無味道的止汗劑就好。肥宅我是會用解汗劑和香水 上班的路上是衣服加解汗劑。到公司等汗停了之後換上排汗衫和襯衫 襯衫在家就先噴香水。真的 捷運上碰到體味重的真的很想拿背包香氛噴他 幾零年代。還堅持不用一點香水的男生真的活該單身。唯一推薦 deoco。很多男人不懂有體味先扣20分的道理。除非帥到逆天或$夠多。讓人可以忍受，不然有味道真的先逃再說。在公車和捷運上真的會被薰死 大家都不動聲色換到較遠的位置。說什麼汗臭代表粗獷男人味也僅限帥的。臉的問題 別推給體味好嗎   嘻嘻。我朋友甚至會在夏天多帶一件乾淨衣服出門，有夠貼心。Btw 他是gay，台男學著點好嗎。台男本來就不注重儀節了...沒用制汗劑很正常啊...怎麼。了嗎？。帥哥身上有臭味還是很噁 台男好愛找藉口。我同事臭到男生都受不了跟我抱怨 而且果然沒交過女友。幹你娘噁心臭肥宅不要再整天想理由自慰了好嗎。但我同事是好人，所以我們也不忍心跟他說 推文一些醜陋。台男大概就是男女都會排擠的那種ㄅ。不要用體香劑   用止汗劑就好。然後腋毛一定剪短短。體臭的男生out。但交往之後又是另一回事 淚。推薦Lafe 用了快10罐 雖然比較貴一點。有的是由內在散發腐敗的味道...。更臭。有些一大早通勤就超臭的，真的不懂。有些男生真的會有老人臭，明明年紀還很輕。重視了還是單身狗。看人，有時跟我男友見面聞聞有點味道，反而更興奮(？。相反我很討厭香水之類的味道，超噁。公車上男生有體臭+口臭的真的多到可怕。用無香止汗劑會過敏的有解嗎。嘔還有頭皮的油臭味。裡面搭一件排汗吊嘎或短袖很有效，但千萬不能穿純棉。不要臭是基本禮貌吧 流汗了就擦乾換衣服/沖澡 更厲害的。人會知道自己適合什麼香水但是這要求太高不適用於所有。人XD（走在別人後面聞到好聞的味道很開心欸）。我覺得台灣把這件事當很隱諱的東西 廣告很少看到。好像很見不得人? 日本廣告就很多這種去味產品。止汗劑 上班帶衣服更換 太舊的衣服丟掉(汗味不好洗)。洗衣精挑殺菌去味的 其實很多方法。有的衣服材質也是個問題 流點汗就臭的跟什麼一樣。年年紀大後還會出現老人味 這個更可怕。台男台女都有臭的，但台男臭的比例真的很高，根本不想在。夏天時搭捷運。打理好自己至少不要讓自己臭是常識吧？。體香劑~必需的！！。衣服的部份要挑對洗衣粉的啊！！。推樓樓上 完全無法理解台男為何可以忍受自己臭成那樣。穿著都不在意了，怎麼會在意味道。汗臭不臭跟吃的東西有關，狐臭只能手術或噴止汗劑了。。不噴沒事噴了被酸。汗味到其次，重點是整潔跟乾淨，不修邊幅並不會讓你看起。來男人味十足，只會覺得很噁心。反倒別人著重乾淨整潔會保養，噁男只會覺得對方娘炮，拜。託真的很想說 自己都喜歡乾淨好聞的女生，怎麼到自己就覺。得有汗味髒髒的女生會喜歡啊。標準自我良好的噁台男