這問題我思考過， 我發現大眾認為的渣男都比較主動， 知道女生喜歡什麼、在適當的時間說貼心話、做一些比較貼心的事情。 就有些人可能會覺得，女生怎麼那麼好騙， 但是其實女生就算再漂亮，也有覺得自己不夠好的地方。 所以如果男生不主動說一些話或做一些事，女生可能就會覺得 你不喜歡我或是你不夠喜歡我 所以當然會選感覺更喜歡我的那個， （如果男生劈腿就會想說男生都這樣，一時迷路，因為這個男的依舊給了這個女生在心靈 上的需求） 試問男生，如果有個女生天天虛寒問暖，說我好想你喔，你好帥、你是我的偶像 跟天天幫你打掃家裡、煮飯給你吃、怪你不照顧身體、不早點回家， 你們會比較喜歡哪一個呢？ 我猜有人會說後者，但如果後者是大多數，就不會有這麼多劈腿跟出軌的男人了。 請不要誤會我的意思，我擔心有人只看推文不看內文。 只是想讓男生知道女生選渣男的原因。2。。劈腿不是性別問題，是人格。。當然選後者啊。事實上劈腿跟出軌的男生相對來說仍是少數啊。2很實際但是很像爸媽。後者控制慾強 很容易情緒勒索 前者相處感覺很愉快。那行為很像舔狗耶 渣男會這樣嗎?。你媽不就是後者?。我不是在罵你 XDDDD。豪洨 後者這種女友都快絕種了。我說的是女友 不是老婆。重點不是喜歡渣男的女生 而是明明知道他渣還死心塌地的。女生