如題 本魯蛇是男 單身四年多快五年 和網路上認識的女生聊天聊久了 隨口互相問了對方現在的感情狀態 某女：我單身很久了 沒遇到很好的人 但卻在某社群軟體上 某女被tag的照片（發照片或限時動態的帳號為公開）或限時動態都能看到某女和男生常 出遊 或是偶爾男生手放某女肩膀或腰上 一看到這樣 便會啟動生物本能自我防衛機制 不想等到自己陷下去著了魔後 才慢慢花一堆時間抽離身體放開自己 我就當下封鎖刪除互相聯絡的軟體 或是互退彼此粉絲人數和追蹤數了 請問是我想法太怪了嗎？ 還是某些男生或女生就愛追求好，還要更好？ 這種心態我還真無法認同呢 養是養 癢是癢? 拜託正宮男友或女友都要有危機意識阿 這種心態真噁 m大感謝你 你在其他貼文底下的回推文我有看過 非常中肯 我的話會透過更多張照片或動態來確認這件事情 每個人都不是當事者 更不知道真實的狀況 但我能做的也只有小心查證 不要暈船 再次感謝 辛苦了加油 我也不會想幹幹砲阿我沒有公車體質感謝回文 笑死 不管是正宮或是找馬之人 雙方都會因此很難過 是沒錯 但是這種騎驢找馬之人的心態就不是我想遇見的 早點看清也不錯吧?。如果你不錯的話 我可以變單身。大概是這個意思吧。你也不要認真，有人幫你養著呢。這種狀況不是很多嗎？。可是也有可能那男的真的不是她男友，而是追求者或曖昧。對象而已？不是幫她護航啦，意思是她可能真的常對不同。人舉止曖昧吧。騎驢找馬啊。別想的太複雜。不管感情還性愛都需要即時的滿足。但目標很高很大，所以即時通常不會是終點。QQ養著前任被綠剛分手的苦主路過，要小心這種性格的。對象，幹幹砲就好千萬不要陷下去。因為那個男的　是男友　也不是男友。出遊或有需求時就是男友，沒在一起時就不是男友了。你這樣做雖然可以保護自己，但是也會失去很多機會喔。她們可能也是在試試看相處情況，多線發展。所以有可能實際上她是單身沒錯，看你要不要成為候選人之一。等等又有台女要來噓妳說又沒交往管那麼多，沒朋友是不是。也許人說結婚前，怎麼愛玩都可以。有些*。騎驢找馬。還有女生結婚十年還在裝單身呢，還真的以為只有渣男。你是對的，就算單身曖昧也不能無限上綱，而且給A男。摟腰合照後回家跟B男聊天實在是…。不會奇怪。你現在接受不了難道在一起之後接受的了？找下。一個吧。薛丁格的男友。你以為我會接地心引力抓不住你?。情侶未滿或是乾哥哥,你上了就變備胎或哥哥。純友誼你有意見