嗯...昨天大鬧後 她搬走了 行李整理好後 這禮拜天會來載走... 女友前幾天被我抓到精神出軌的證據 原本在她們之間的對話都看不出所以然 訊息內容都是早安.晚安.你在幹嘛.吃飯了嗎？ 我買過去之類的 直到後來發現有收回的訊息及刪除的訊息， 我才有點懷疑，女友都說她們只是一般朋友 沒什麼 但我沒想到我在她的照片裡面翻到 她向那男生投球，問男方說：怎麼不好奇的問看看我喜歡誰？ 並藉此告白，對方也回應如果是他的話 他覺得可以試試看 對話內容女方主動居多 男方幾乎都點到為止的回應 我將照片都存為證據 甚至看了好幾遍 昨天也跟她攤牌 她告訴我：她今天會精神出軌，是因為我害的，住在一起 我很少陪伴她 反而像室友一樣 ，不像情侶 我回她那你現在對那個男生什麼感覺？ 她回我 當時她喜歡的是跟對方聊天的感覺 但後來我們鬧到快分開 她才知道她其實愛的還是我 只是喜歡那個男生聊天的感覺...... 我跟她說 搬出去後 給你兩個禮拜時間思考我們之間的關係 她說兩個禮拜太短 一個月才夠 朋友都告訴我不准妥協 兩個禮拜夠久了 一個月是她要找 新對象的時間等等 所以我昨晚理智線斷掉 跟她說 如果不能 今天就不要回來住了 先暫時搬走 假日確定要 搬東西時 再過來整理.....一度我還心軟跟她 說給她一個月時間，她回我說不用了 我改來改去 這樣她很累。 而昨天她在收東西時，我還問她說 妳會不會覺得我很爛？ 她覺得我在無理取鬧 而她現 在也不想談 至於要不要分手 她想等過幾天後再說...... 各位大大覺得我現在應該怎麼做....該去男方工作的地方 跟他好好聊聊嗎 還是就此放生 不再聯絡... 只是現在的我 早上起床 都有一種空虛感... Ps:女方現在完全不想聊，說她很煩，不想見到我 要我給她時間... 感謝各位大大罵醒我 決定放生 以下附上抓到的對話 https://i.imgur.com/FDZuBuX.jpg https://i.imgur.com/wvXfSjO.jpg https://i.imgur.com/hapHxXG.jpg https://i.imgur.com/wUZ3VJv.jpg https://i.imgur.com ㄥㄥㄥㄥㄥ 是啊 事情發生到現在 她沒跟我說過一句道歉....09/18 22:12 男生回說可以試試看 雖然有點敷衍09/18 22:57 推 a110002211 : 怎麼感覺那男的沒啥問題 反而女方問題超級大 嗯啊女方問題比較大...09/18 23:00 她把告白的這些對話全部截圖放在照片存著 沒辦法 即使我曾有想過開副本 但還是算了吧 好聚好散 09/20 09:19 我26 女22。嗯… 剛開始都這樣，再過一段時間他真的會來找你，說是。你害的也是因為他不想當爛人而已。。得了吧，這種就是還沒玩夠，追求新鮮的人。她的錯 她還要你給她時間??。快放手吧，都出軌了，還有愛你嗎。軟什麼東西 硬起來放生好嗎。感覺男的對他也沒意思 是不是不正。幹嘛？這你還捨不得喔？。分了吧 不分的話保證還有第二第三次。就自己癢在那邊怪東怪西 這麼破甩了啦。直接放生別聯絡了好嗎。她這樣糟蹋你的感情，還給什麼狗屁機會？。給他時間確定買到下一張船票好嗎。確定買到就棄船；確定買不到就繼續搭你這艘船啊。同意樓上。只是聊天 呵呵 分了啦還給她機會當她備胎 不如把你的。大愛拿去幫助需要幫助的人例如孤兒院老人怨。台女不意外。你幹嘛心軟啊！？做錯事是她欸。等等!你本來居高臨上，幹嘛又示弱?他一定去和那男生搞。....。臭，出軌都是別人的錯。她把錯推到你身上 ig限動就能說是你的錯 完美。心軟是對自己殘忍。分，我認真，長痛不如短痛。現在是你主導、佔優勢。等她。確定找好下家，甩掉你的時候就沒救了。她要先去問那男的要不要再一起阿，給人家一點時間。台女就是垃圾。本來就不該心軟給機會，現在搞的你求她一樣，看她態度也。不想要了，給自己留點尊嚴吧。前面就好了 然後後面處理的超爛。...你找那個男的要幹嘛？干他啥事。帶綠帽很爽嗎？應該幹過幾次了。不用問這麼多 不用反反覆覆。放生了啊，她覺得如何不跟你溝通直接精神外遇還有什麼好談。?。強硬一點啊~~變來變去~你對都變成錯的了。叫他滾。不然你想當艾成？。三小 剛開始硬成這樣 現在怎麼軟了。嗯 確實很爛 你問這什麼爛問題 今天到底是你劈腿還是她。劈腿啊 我女的都聽不下去 還問她意見幹嘛 把她衣服物品。全部丟到門口叫她自己來收好嗎。兄弟你真的...我只能拍拍了。分。你都有證據了還要催眠自己啊  你爽就好。不一定要分，三個人談好可以三人行。時代變了，不要太傳統。你不是爛，是軟。。可憐 你的膝蓋呢。我看到後面還想說咦？是男生劈腿喔，你到底在搞屁阿..。.。反正女友而已  不要結婚就好了。女生都講這麼明了  你到底還想問啥。回收好了，但以後要繼續回收喔。她做錯事，你還這麼卑微？先說別人有錯，就可以理直氣壯。說你是壞人啦。。你跟男的聊啥 你女朋友不喜歡你了 又不是男的問題。還給她機會？你都綠光罩頂了！拜託，男人硬起來，女。朋友再找就有了...。分 rrr。來個分手炮然後就分手。還兩個星期勒 兩天我都嫌多。人已經在對方床上了啦= =。分 她現在只是想拿貞節牌坊把錯丟給你而已 其實就是出。軌了。笑死，這種咖你也要哦。http://i.imgur.com/EdWyzYT.jpg。舔成這樣 今天應該是她來求你不要分手好嗎。跟我狀況8分像 然後她會回來找你。http://i.imgur.com/ANB1z4e.jpg。回來找不見得吧。別管什麼空不空虛的，先把帽子戴好吧。給他一點時間決定要不要一起 我說另一個男生。欠噓！爛不爛的人是她吧。你也太賤= =。笑死 你要不要三年後回來看看你到底在說什麼東西。精神出軌無解，趕快分一分吧！。她都不想要了 別作賤。這麼爛你還要？出軌就出軌，不要只會怪別人啦。兄弟，不要逼鄉民貼原諒圖@@。算了吧！搞不好一搬出去就跟對方啪啪啪了！除非對方覺得。她這種有男友又這樣的行為其實也不能接受，或只是玩玩，。她就會回頭找你了！。真的爛啊 這種人叫他去死一死。https://i.imgur.com/9MK36RJ.jpg。橫了心 忍過去。你軟掉就都是你的錯了。日行一善噓醒原po= =。醒醒喔 今天的唯一善意噓就給你了。你都被綠了還要心軟？哈哈哈哈。分 你很綠。你要當艾成？。可憐哪。上帝已經在拯救你了 傻瓜。分手之外還要怪你，那請問她有反應過你們像室友沒激情。，或是跟你溝通主動增加熱度嗎？如果有你就白目（但不。能說她出軌沒錯），如果沒有她就真的很爛，這麼爛的性。格你還要就上吧我的朋友。更正那就上吧兄弟。分阿。艾成是你？。感覺他想花一個月去追男的  不成再回來找你。猶豫啥？分了啊！。精神出軌的是他 為什麼整篇搞得好像你才是做錯事的。人?__?。還兩個禮拜勒 直接轟出去吃屎好嗎。這種你要？。當他在選擇時他其實已經不愛你了，只是他對另一個人還。沒有把握而以。然後你找男的幹嘛 他是有下藥強迫你女友逆。遲早還是分 如果她還回頭就用膩再分了吧。你找男的聊幹嘛? 還是你想跟那個男的在一起來報復女友?。如果是這樣我就支持你啦。笑死人家在爽你還在哭哭喔 可悲。結局只有她鋪好下家無縫接軌或下家不理他，他回你身邊。騎驢找馬。這種噁心的 遇過一次 沒有下次。空虛就空虛 買一台桌機的自己組吧 舒服。離題 反正 心已經不在你身上了 他說還說愛你只是把鍋。甩到你身上。別放啊 帽子要戴好戴滿。玩玩就好，真的很爛。拜託強硬一點...為什麼還要低聲下氣？。到時候就跟婊弟好好的兩人生活了！。3分鐘可以搞定拖30天是？。告訴她: 他對妳不好隨時回來qq。你鐵定是會被分的啦，還把自己搞的很可憐 厲害。瀟灑一點搞不好她還會回頭。醒醒。你一定沒看過abcd0在本板的經典文，快去看！。我看了什麼 到底是誰的錯。你的問題 分手。就是看那男的要不要她 不要她就回來找你 這種你也要。這叫精神出軌而已？？？？。有點可憐。。這種垃圾你還要喔？拜託醒醒她一點都不值得好嗎= =。不用擔心，這兩周應該住那男生家了，連肉體都出軌了。還要等？留點尊嚴給自己好嗎？。這種還不趕快分一分是有多M。自己出軌還能怪到你身上= =。分手。婊子。還要等到禮拜天喔 當天就叫他滾了不是嗎?。他要出去找新鮮感 爽完才要回來啦。當然也有可能爽過頭不回來了。給個幹毛時間、直接分手了啦留點尊嚴行嗎。這女的就是倒貼那個男的、男的爽完就丟回給你了辣。今天他就算連肉體一起出軌也會說是你的錯喇。怎樣都好   就是別因心軟做決定= =。台女。全台灣男人的尊嚴全部被你丟在地上踐踏 你還不懂台女嗎。2星期剛好生命+1，恭喜賀喜。有一就有二三四五六七八九十，放生。這種身體出軌遲早的 分吧 早點解脫也好。她會去表白，甚至%%完回來找你說她覺得最愛還是你，你回收。嘛？她會說那段時間不算在一起不是出軌喔。這種都能被你玩成你變成被動，真行。我覺得你也怕找不到下一個 不然這女的你就自己留著吧。可悲，被綠還這麼卑微。幹我真的遇過一模一樣的，跟那男的沒關係啦。對自己好一點～這女的就放生吧。不是，你找男方要幹嘛？好恐怖。感覺你沒啥主見不夠果斷，對女人而言挺煩的。這種你還能忍？。綠了還要作踐，可憐，台男就是有你這種。你頭頂在發綠光了。這麼捨不得可以找那男的一起玩3P啊 玩玩看 很好玩的。直接分不就好了= =。時間是你給不是她給，如果是我搬出去就等於分手。瀟灑一點，主動放手吧，這種三心二意的人，真的不要。比較好。帽子歪了，幫你戴好。分吧。找回自己的節奏和生活，是你的就是你的，在女生眼中應該也。加分。帽子戴好不要囉嗦。找男生幹嘛？你自己也說了女方主動居多，你去找男生反而。只是給人家看笑話。當你在攤牌的時候就要有做決定的心理。準備了，你這樣一而再、再而三延長考慮時間，只不過是讓。女方踩着你得寸進尺而已。。為什麼變心的是她，現在比較低聲下氣的卻是你？對自己好。一點好嗎？。台女就是easy。不懂得溝通的人建議還是分一分。....。下一個更好，這個不值得。白痴喔 你現在已經是前男友了。可憐阿自己在那邊訂時間改來改去現在又想對方回頭。拜託請繼續持有別放生。破麻別理了。你姿態低到讓我覺得你好悲哀，是沒其他女人能追了嗎？。「說她很煩，不想見到我」～》分手。有夠爛，兩邊。綠茶婊最喜歡把錯全都推給別人 再去不知情的朋友圈。裝無辜可憐 這樣才可以合理把小王扶正。你好好笑喔。可悲。你被她吃死死。當然很煩，因為你有證據了她不能去朋友圈哭哭說你爛沒。藉口了啊。先下手為強 去跟那個男生在一起 讓她兩頭空。軟趴趴，可憐。聽柴犬的建議。87。你爛的地方是還去問他對你的爛人看法。beta 男。你有夠卑微捏，哈哈哈。有一就有二，發現你繼續接納她，只能說別後悔就好。你把垃圾當寶貝 看了真可憐。繼續當爛好人呀。丟男人的臉。要分就趁現在她理虧時。放手吧，我前妻一年前也是精神出軌，中間依舊同人曖昧。聯絡被我發現3次，到現在一年了，也剛離沒多久一離婚。他們就無縫了，現在在走訴訟。到底在公三小 直接把門甩在她臉上叫她滾蛋好嗎。自己檢討被害人是怎樣?。笑你吞不下去。但是吞不下去你才是對的，早點認知自。己是正常人，不要跟三觀不正的在一起，對你之後的感。情有益無害。。塊陶啊。當初兩位求我別告，為了兩個小孩健康成長，沒抓到%%就。想說算了，到現在拍掉他們的牽手反被告傷害，害我花20。萬請律師反告兩庭，早點放手吧。噁女。隨便吧 分手就找下個 有差嗎。我看了三小。放手吧，這種出去就不會回來，可能還會對你說退回朋友。關係，要你和那男的一起當追求者。？？ 現在還有得選擇嗎？。她不想談 因為要忙著跟別人談戀愛啊。趕快去看abcd大的文 經典的橫刀奪愛教學。叫他滾好嗎 有沒有點尊嚴啊。好好愛自己 寧缺勿濫 真的。你問要怎麼辦，放手阿！。沒救囉 反正看你反應也知道你是哪種人了 根本滿街都是。可憐。哈哈哈哈…你應該一天都不要給她的，那天真的娶回家你。敢保證她不會去打野味？。#1RJKjN-y (Boy-Girl)。#1RJhTePC (Boy-Girl)  輸小王的可能原因。她就不想當壞人的爛人 直接放生不然很掉漆。XD。你真的是。男生對她也沒興趣 你就分了讓她兩頭空吧。給她時間去確定那個男人的關係嗎？。噁心母豬。放生了啊 先精神出軌再來就是肉體了。有問題的是你女友啊～做錯事還理由一堆。標準台女哈哈。分，只是藉口理由怪你，有問題的是她。這種對象恐怖，有些人劈腿約砲還反怪正宮不夠關心他，才害。他出軌…快逃吧~~。感覺感覺 媽的有夠噁心 忘了小生說過感覺是會變的嗎？。不知道自己要什麼就滾不要害人好嗎？你要硬起來 加油。補血，原PO不要捨不得，就算你有錯導致分手。那女方也。要先分再找下一個，不是直接說都你的錯然後先出軌耶，。噁心。。這到底還在軟什麼？？？！。心軟屁，自救好嗎，噓醒你。幫她回答 作法真的很爛。就遇到爛人了，對她來說千錯萬錯都是你的錯，還不果。斷閃人。。兄弟保重 加油。就是出軌了，只是她不願意承認想讓你當壞人。女生是重感覺的，精神出軌就是出軌，懂嗎。對話太白癡了吧 國中生嗎。趕快處理掉,反正那男的也不喜歡他,不要委屈求全。直接分啊 這麼髒你也吃得下？。媽的直接幹下去不會？。對話到底是在哈什麼。干男方？。對話XDDD 你跟小學生交往喔 猜猜看我喜歡誰。其實她暗自竊喜 你去挽留她 到時候就是 反客為主。就算了。分後她哭求合 你別心軟。那對話在哈搊o好煩。對話是在哈什麼鬼 有夠白目。再這樣下去我覺得爛的是你，不乾不脆的，這種女生有一次絕。對會有第二次，拜訪你不要放手乖乖回收好嗎。大大最後一張的照片沒碼到啊，不碼一下嗎。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。靠 超破...。北七哦你。原諒套餐吃到飽了是不是。放生。還在追尋自我.jpg。關那男的屁事 那男回答的根本是讓她碰軟釘子而已。拜託你有點骨氣跟尊嚴行不行。幾歲啊...有必要這麼作賤自己喔。對方甚至都沒有悔意了。爛女人，跟我前任一樣哈哈，還好我分了。分了以後八成會在朋友圈裝出她是被害者，都是你的問題。的樣子，醒醒吧。你好軟。直接提分手，不用等了。那個殺小幹下去的別亂教，會被告性侵。要分就爽快通訊封一封去運動健身還是怎麼的轉移注意力，一。開始痛是一定的，但錯不在你，讓自己變更好才重要。分啦 少廢話。你你不忍分，只是習慣、留戀、爛好人。。你值得更好的，世界很大，放掉對你的人生沒有助益的人，。會活得更好。。想分手就同居，新鮮感都沒了。分啊，不然等綠喔。放生吧 是想多屈辱。分了阿，反正那個男的感覺對這送上門的也是玩玩，膩了她。就也會被劈腿。破麻一堆好爽。你都說要思考分手 然後po上網 所以你到底要什麼。趕快分手吧 下一個會更好。請果斷放生。千萬不要打分手炮 你會當現成爸爸。趕快斷乾淨，經驗談。下一個會更好。好下賤。破麻就放生就好。你好軟哦ㄏ。直接放生，她正在無縫，果斷分吧。差點給噓，還好看到倒數第二行。何必隱藏？他都可以理直氣壯。這種還想留到過年喔 完全不尊重你也。拍拍，長痛不如短痛，會出軌不會只有一次的。沒有暫時分手這種東西。你以為只有精神？早就吃香腸兼外翻囉。她都說對你完全沒感覺了qq對方還跟她說可以試試車ㄟ。怮嶁滷iㄥㄥㄥ的圖更是關鍵。哈個屁，看對話讓人無名火，放過你自己吧。快分==然後絕對不要回頭也不要聯絡 這種貨色八成之後沒人要。就會回來糾纏 對話超想吐。分手啊 挽回個屁喔。我去coco都買綠茶因為我身邊沒有但你有。去尻一槍冷靜，然後想想如果結婚後你要過在外打拼賺錢。還要分心注意老婆會不會給你戴綠帽，你就知道你要怎麼。選了。別那麼卑微。https://i.imgur.com/bEe8NhQ.jpg。竟然有對話截圖。她不愛你了，直接分。建議乾脆一點主動斷捨離 反正最後你也是會被“塑造“。成壞人而分手。你就是態度放軟反而被她騎在頭上，這樣就算繼續在一。起未來只會一直活在懷疑之中。還讓她一個月想勒？還心軟勒？問她自己會不會很爛？你就。是這樣卑微，才會被看沒有、被劈腿。可撥破麻仔，你再理他就是作賤自己 懂？ 噓醒你。母豬就應該飽以老拳。恭喜啊 快去找下一個吧。我誠心建議把這些給她朋友群看 不然你會被污衊。帽子歪了，請戴好。這樣還給時間 QQ。典型破麻。http://i.imgur.com/lYEglEH.jpg。對話越看越噁心…。破麻，悲哀。已經結束了，先分吧。犯舟。還心軟 你傻呀你。都是你害的，出問題台男記得檢討一下自己，好嗎？。打個三天三夜分手砲再放生不會歐。分了啦 就是個婊子。無聊。找那男的談幹嘛，直接放生女的就好。男性之恥。敘述能力這麼差，放生的好==。我不是很喜歡罵人婊子 但你女友真的很婊。你很弱勢阿 硬撐而已 這種就分了有什麼好說的？。綠帽戴好 被暴擊加減裝一下擋傷害。她講的理由跟犯人一樣：都是被害者沒鎖門害我犯罪。笑了，出軌的人比較不爛。垃圾渣女。哈哈連出軌對話都超爛。對方男生感覺只是在玩他。拜託放生這種女表子...蝦爆！！。分，不要心軟。台女啦 你意外什麼。放手吧，牛牽到北京還是牛。放出去一個月給人家中出，然後回頭找現成老爸嗎？醒。醒吧孩子。可以理解你的行為，但沒關係都是過程而已，加油！。醒醒吧，她不愛你只是怕另外一邊撲空留你當備胎。做錯事還把責任推給你，自己不安分還是是你時間不夠，。出社會後哪有男友每天閒閒陪著女友啊。成為備胎 是/否。前任之前有次也是，現在想想我當下怎麼沒直接分手真是。傻。呵 台女真的就搞這套 分是好事。放生吧 再下去也不會有結果 長痛不如短痛。還要等一個月？你沒尊嚴成這樣。看到對話女的就差自己脫光衣服撲上去而已了你還不分，。還給時間表，懷疑你的腦子到底進了多少水。別理她 你只需要代替品。婊子，快分。臭婊還想立牌坊啊？。可憐哪 要繼續作賤自己？。今天分，她的東西叫她今天搬完，不然垃圾場撿。別的不說，這種貼圖根本55歲以上的品味。當然是選擇原諒她阿。笑死。她惱羞！快丟掉。另外問，如果收回跟刪除訊息為什麼你還看得到？。呃這樣你也要。當天收好東西叫她直接滾啦，要等良辰搬家？。你就是她如果對方不接球的保險回頭草啊。過來人給你建議，不要給他們時間，你比她轉頭先走，之。後還比較有機會。台女典範啊，懷疑歐。這種你忍的下去。都是別人的錯，哈啊。分手，真的。恭喜恭喜，賀喜老爺。放生。媽的 看的一把火 別讓臺男真的這麼可悲好嗎。過來人幫qq。她在搶主導權，不要理她叫她滾。這種極品不秒分 我也是很佩服你啦。還好肯放生 繼續當寶養只是丟你爸媽的臉。...看她的對話方式我雞皮疙瘩掉滿地。。這麼母豬 還不認清 賤婊母豬樣。真的很噁！回收訊息前還先截圖回味！。他都說對你沒感覺要去貼另一個人了 你還在堅持什麼 早。日看開吧。女生很不ok。這類的女人只會雙重標準啦。別心軟。繼續交往久一點再分或現在就分。你沒有為自己設下底線 讓對方予取予求是你的錯。。你 出局了 下一個會更好。我有密集可以培養成x友。女方都主動成這樣了....你有收集破麻布的嗜好嗎?。帽子戴好拉。可以公布名字嗎 怕。昭告天下，拜託。硬起來啊。被抓到還說是你的錯！果然是高端台女。她玩夠了會再來找你的，心軟男。純好奇 兩位年紀多大？。無聊 分就分 毛這麼多。哈哈 還利用他反駁你小王不可能喜歡她的對話來試探對方。建議放生吧！。真男人，加油。你心軟，你愧對你父母 懂？。賤婊莫留戀。ㄥㄥㄥㄥㄥ。看來對方也知道此女玩玩就好不可深交。心軟什？。要停機了 捨不得睡覺 你真的太軟爛了……==。你超廢==。這女的是在演哪齣喔。笑死有夠渣。都硬起來了就硬到底。拍拍。分了嗎