朋友沒帳號代PO A跟B是辦公室戀情 常常下班一起吃晚餐後就各自回家 雙方都是住家裡 有一天B的媽媽說今天中元普渡有拜拜所以讓B回家吃飯於是A就覺得有一種不被重視被 放鴿子失約的感覺 大家覺得呢? PS.不寫性別是不想有性別因素影響思考 。如果A和B是幾乎每天一起吃的話，B需要提前告知一下。看b是什麼時候跟a講的 偶而一次沒吃飯有事先說就好巴。又不是說要特別慶祝什麼 回家吃飯提早個兩三小時說就好。除非是已經下班碰面才突然說要回家吃飯 那就不太好。把a帶回家吃啊。突然臨時講是會讓人有點小失望，但這也不是什麼大事，可。以這麼深刻的感受，A有點脆弱吧......。覺得a很煩。偶爾一次還好吧，A有點小題大作。。B有跟A說嗎?。有病吧，都常常一起吃飯了，一次不一起吃會怎麼樣嗎？。不管性別都是玻璃啦。。每天一起吃飯，一天沒跟A吃飯就叫放鴿子？恐怖情人嗎？。都不能有自己朋友家人嗎？。*常常。這標準神經病來著。A的問題,B頂多就看有沒有做到告知,若沒有則佔2%問題比重。這是什麼鳥不拉機的小事？。你們是上班族還是高中生啊？。分手R這MO簡單。回家吃很正常啊，有什麼好氣的。有講就沒問題阿。這樣就失落，人生是多無聊。a玻璃心，不成熟。自己是不能吃飯喔？。有事前講都還好吧，如果是一個人等不到對方加上又沒通。知這樣比較過分。A有在過中元節？。至少有講，以前朋友還遇過沒講的然後當天一直等。。都上班了還會在意這種小事？這麼黏的巨嬰讓人壓力很大。趕快說哪個4男生 不然很難罵。如果以後結婚會要A、B一起回去拜拜，這樣有比較不。失落嗎？以後你會寧願B自己處理他家的事不要來煩你。。。A有在過中元節  XDD。過中元節好好笑XD。A跟B誰男誰女。還是男男？。A腦子有問題，如果 A的症狀無法改變，建議別深交。幾歲了還這麼黏人真的超煩。每天都一起吃飯，才一天回家吃飯應該還好吧？。有事前講就沒問題。a得控制好自己的小不滿，因為真的不是大事。就自己去吃啊  又不是約好的約會。過中元節好好笑。一直笑欸。國小談戀愛？。b有沒有提早講？b第一次這樣嗎？a會一次就抓狂感覺很詭。異。有提前先說就沒差，沒有就是太白目。如果是已經在外面等了才說 啊我忘記跟你說今天要回去吃。就會不爽。寫的不清不楚，有沒有先告知就差很多。B如果是男的就是媽寶,是女生的話。A真龜毛，一天沒一起吃飯，是在不高興什麼。無聊根本小事。說不定是B回家才通知A啊 然後覺得又沒什麼 一天沒吃會。死嗎 但被人放鴿子就很賭爛啊。直接帶另一半回去一起吃啊 還是還不能見父母?。一定是男的。只是經常吃又沒有建立任何契約 是有什麼好放鴿子的?。提早說就還好吧 何必每天都綁再一起。女的哦。有這麼黏？只是沒有一起吃一頓飯而已，這麼介意@@。好無聊= =世界本來就不是繞著你轉啊 醒醒好嗎。…什麼小事。是約了什麼啊？。A好煩 B有先說就好了吧 非要這樣天天膩在一起唷。他家沒家人 沒溫暖嗎。這種小事根本不形成問題