我知道前女友你有在看這個版 我們雖然已經分開六年了 我還是偶爾會想到你的好 也有件事情想跟你說 以前你總是嫌棄我很窮 我常常幻想者想要中 頭彩當個有錢人 你還記得嗎 有一次我們一人出五百 我去買彩卷 還沒等到開獎日 你就跟劈腿對象 烙跑拋棄了我 當時你知道為什麼我沒 挽回妳嗎？？ 因為我們合資的彩卷 中了幾千萬 我一直不敢跟你說 現在過了幾年了 我用那中獎的錢做些 小生意 現在不愁吃穿 如果你有看到這篇文 也願意聯絡我 我會把當初你合資的五百塊加上 利息兩倍還你 如果你沒連絡我 那我只好用你的名義 捐給流浪動物之家 曾經很愛你的前男友 等你回 。幻想文？。XDDDDDDD。這個劇本不錯，台彩下次可以用這個XD。哪部。好無聊。通常這時候主角會被檢查出得了癌症之類的....。六年了，有點骨氣。５．．．．４．．．３．．２．１　該　醒　醒　了，不要幻想。這又是哪部。這個劇本不優。好奇幾天後的流浪動物之家是否有捐款.。笑翻。牛逼。誰裝一下他女友來回一下啦，不然看起來好可憐喔。日本片？。好可憐。可憐 不忍噓。我啦 我來了 6年前我還沒結婚。我來了！。當個板？。券啦。覺得 有夢最美的。醒了沒？。別擔心，她有15億。哪部糞作直接講。個版？。夢還沒醒嗎？。這個機率跟小行星撞擊地球差不多。可憐啊。她嫁的人身價好幾億，你還是下去領五百吧。五百加兩倍誰要聯絡你。？。笑死，這哪招？。虎爛吧太扯了哈哈。浪費我的30秒。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。　　　　　　　　　　有．人．寄．信．了。笑死。幻想文。什麼啦。哦哦哦哦有點希望不是幻想文。哈哈是我啦。.........喝醉切勿使用社交軟體。老實說，你這篇不只要還五百了，你是不是沒常識？。XDDD。對帳單哩。發生的事就是發生了。什麼垃圾文章。券。XD。無聊。這3小。先去考公務員再來講。噢好棒棒，幻想成這樣真可悲。XDD。有點幽默