閒聊一件事...很多人都說身邊有某些女生條件很好卻一直沒對象， 簡單思考以後我發現...問題恐怕就是出在條件好 號稱男女越來越平等的21世紀，同志都可以結婚了，發現多數人仍然放不下 男生要比女生強的迷思，也因此傳統的：三高女生難找對象依然持續: 身高高、收入高、學歷高明顯是男生找另一半會被列為很優的條件， 但是在女生身上：身高高...自動篩除比自己矮的男生(或不夠高的不敢接近) 學歷高...自動篩除學歷不如自己的男生(或是學歷不如的自己離開) 收入高...收入不夠的男人也不敢靠近 如果再加一個條件：年齡高...那很可能就終身不婚了 最常提到的一個例子是林志玲：身高很高、收入很高(而且名氣大)、學歷...忘了 至於年齡也相當高...造成她對象難找。我原本覺得她可能終身單身了，幸好最後還 是找到王子。 話說我身邊爸媽的朋友也有一些很憂心...因為快40的女兒找不到男友。 不是因為胖醜個性差，反而是條件太好：公立學校教師、銀行襄理、醫師 ... 以我所知道的，如果男生是這類的職業，反而對另一半會變寬鬆： 既然我是醫師收入二十萬，太太不用工作無妨，好好當主婦即可 不過我就沒見過女醫師的另一半只是小職員了.... ============================================================= 如果： 女的當執行長，男的當煮夫帶孩子(movie:高年級實習生) 女的比男生大5歲以上 女的當醫師、男的當小小上班族 女的高男生5公分以上 女的收入比男生多1萬以上 這樣會排斥的到底是男生還是女生為主呢？我身邊是一個例子都沒有... 有勇有謀打砲王； 有勇無謀手槍王； 無勇有謀嘴砲王； 無勇無謀宅男王。 。0-0是他自己挑。幕牆擇偶呀。言承旭有比那個放什麼兄弟還差嗎。台灣女權世界第一。石頭愈撿愈小顆的例子。這種女的通常會自己排斥  社會觀念讓他不敢領教。男生三高往下挑<合情合理 女生三高往下挑<做賤自己。女人都是往上挑。套一句台女常說的:沒過的更好幹麻委屈自己。不如享受單身~~。40歲   敬而遠之^^。言著名的超宅又心理素質怪怪的  akira比他好太多了吧。陽光運動小七歲鮮肉 跟 陰鬱怪怪宅男 很好選啊。不要只看表面，說不定言在床上很遜。對女性來說挑個廢(相對於自己) 要先想辦法維持心態不去鄙視。張鈞甯 桂綸鎂 就算40我也要!!。對方...哪怕對方可能很帥+身材好 = = 也一樣 階級成就這東。現在又變言承旭心理素質怪...無言。西 所帶來的就是一種鴻溝般的差距...如果沒有特殊利益在對。方身上 光要維持心態在一起"生活"就很難了。原來13年才發現他心理有問題呀。我身邊有幾個 還有男生當主夫 女普男生很帥 約聘vs正職。男生帥女生正 高考vs普考 剛進部門就追到。不只女生心態，大部分男生也不能接受伴侶比自己條件好啊。，亞洲社會還是大男人主義。女性無法接受的機率比較高。我一個朋友30歲考上高考，沒兩年就嫁給同部門的行政約聘。職，職場上強勢的女強人結果在家裡是都聽老公的小女人= =。可憐，怎樣都要挑問題出來，三高挑不出毛病，只好說你。人格有問題。。不是沒對象  是沒有想要的對象。女生如果自己都可以過得很好~~單身似乎也不錯啊。內文最後面那些的如果都有真實案例吧 蠻多是從學生時。代就認識交往了 跟出社會才認識一個人難易度差這麼多。且條件好的女生比較可以不甩外人眼光慢慢找合適對象吧~~。女權自助餐啊，絕大部分台女都要找社經地位比自己高的男。生。主要是條件好的女生眼光也非常高吧。男生可以往下找 女生為什麼不能往下找。三高女生較有本錢慢慢找真愛~~。我會選厲害的女生!!。台灣還一堆「男生要比較強」這種想法的人。就是女權觀念低落的表現啊。推文在喊台灣女權的到底知識水準多低呀??。普男願意跟三高女一起 但女生不願意 誰的問題。因為女生性慾跟求偶慾沒男生高。且三高女生也不見得沒有對象吧~~可能只是不選擇走入婚姻。三高女生應該少到稀有，有什麼好討論。供需失衡啊 一個願打一個願挨。老師可以算高收入？？？？。老師收入很高了 還有業外。你沒看過不代表不存在，還是有往下找的高收入女生，但。是比例比較少，沒辦法社會風氣的改變需要時間。我表姐179cm比我家全部男生都高，一直堅持找比自己高，。然後撐到38歲，最後不堅持了一年半後就結了一個171的。你焦慮啥，教師哪裡條件好，標準真低級。言很宅 而且家庭狀況複雜 這個稍微認識圈內的朋友都知。道吧 可不是空穴來風。再說，女生的三高對比男生條件，應該是專情老實，男生。不在意的條件再優秀有什麼意義？。數理老師下班還可以家教啊。我有個國中好友是女醫生，他男友就只是一般銀行的職員。。我自己男友收入也沒有我高。公立國高中碩士教師，大約滿五年就接近七萬哦。撐了13年發現他不可能改變了 當然換人啊 仁至義盡了。我老媽公立學校教師退休，退休前幾年都八萬多，加年終平。均九萬多。才六萬，你多低薪，難怪她們不選你。你有個誤區，就是預設每天女生都想結婚。同意樓上。同意樓樓上 認識不少條件好的女生 不用男人也生活充實。也是要看男生自己能不能接受三高女？。還是有條件好的女性放棄條件更好的選擇低薪男。可以遇到高富帥又體貼，九成都想結婚，說不想結的可能是。找不到。40歲女生喔pass。不要小看男生好勝心跟自卑心 會反映在精神虐待還有家暴。上面 只能說你見識太淺 倖存者偏差。她們眼光太高了。專情體貼想結婚的高富帥佔人類的不知道幾%。所以家暴的例子是女生收入高於男？zzz。就是只對那幾%男生有興趣，可是自己除了收入不錯之外就。沒吸引人的點，所以對外說不結婚。看過言也看過A本人，A帥氣破表，結案。我聽過有些例子是男生自己受不了 感覺地位比女生低。外在條件女高男低很難，女生如果想結婚最後就不會要求一。樣高，但男生太容易自卑。可能也是吧 不過真的熱衷想嫁高富帥就會想辦法混入高收。入人士的聯誼圈子 我看到的大部分都隨緣無所謂。說一個人過的很好不想結婚，比較好聽吧。就像不管怎樣 聯誼婚友社男女比例遠低於現實的男女比例。而且你去看姐姐訪談，很明顯是言太幼稚（？ 最後沒嫁言。，跟暖男A了解彼此嫁給愛情完全正常發揮。女高男低女生還要小心翼翼裡外照顧男生的自尊面子免。不要小看男人的好勝心和自卑心，很多男人婚後老婆變得成。得男自卑大爆發，還不如自己過得爽，反正解決性欲也。就更高，就開始憂鬱到要諮商。更不可能選比自己條件好的。比男容易自己也能生，幹嘛累死自己。對象結婚。女單身:一個人過很好不想結;男單身:魯蛇沒人要。科科。女生想嫁高富帥要靠年輕跟外貌，外表不行年收一千也沒用。男生也可以一個人過很好不是 一定要結婚的觀念不合時代。呃，看推文感覺這邊女生平均年薪百萬，好像都交過薪水比。自己低的男友。三高女自己過得很好，硬要高富帥的少啦，因為都不需要男。人。三高男女通常都滿有主見個性比較強，反而彼此不容易。相處。這個討論蠻有意思的！。為甚麼職業好就等於條件好？ 外在要是好 學生時代不。就追求者不斷了？。現實中聽到一對女強男弱的 男生後來找小女人外遇 去消。我到覺得不需要男人是主因。除自卑。身邊沒聽過高富帥高學歷男娶高職科大年輕正妹的，反而一。堆是老婆自己學歷也高才能把小孩教育一手規劃的很好。所以男生條件比較差會家暴/外遇/憂鬱，女孩們記得都要找。高富帥。嫁給高富帥就美滿了，嫁不到就說自己不想結婚。這年頭不管男女都不太需要為結婚而結婚了 都可慢慢找適合的。女醫師大多嫁男醫師。啊不結婚總比跟三低男結婚爽（攤手）不要砲我這就是事實。。不過也要呼籲男生也不要為了結婚而結婚，跟三低女結婚。免得娶了一個老婆敗掉整個人生～。八成的女醫生pgy就嫁出去了，你不用擔心。講了事實某人又要轟你自私雙標 怎麼男生不專娶醜窮肥龍呢。幫補血。真正富二代高富帥 要找的絕對是三高女拉 gold digger。是玩玩開心用的 娛樂版找小模畢竟少數。女生單身過得好的真的不在少數 何必委屈自己。女生自己幕強擇偶，要怪誰。三高的女性跟廢物結婚幹嘛？糟蹋自己？。2020了還有人為了生小孩結婚真是可悲 自己的人生自己掌握。很難？。有錢人最重視門當戶對，怕財產被偷也想利用結婚賺些好處。，學歷不好家裡不夠有錢，光爸媽那關就過不了。找老婆只。要年輕漂亮這種言論真的是ptt 才出現。慕強擇偶有什麼不對 難道要跟魯蛇一起沈淪？。能力夠強的女性根本不需要對象。何必找個台男來拖累自己。女權的神邏輯又來了，不慕強難道就一定跟魯蛇在一起？。女權邏輯只有二分法？不會找差不多的，或者差自身條件。一點。以為男性沒女性會活不下去喔，笑死。能力強的男性，還。一堆女的搶著要。就不想找啊 奇怪耶 尊重寧可單身的人好嗎。沒說男性沒女性活不下去啊 就大家都單身好好活著啊。承認找不到很難？不想找跟找不到是兩回事是吧。那我也。不想成為郭台銘而已啊 呵呵。本版一堆男性討論為什麼女生寧可單身 你有看過女生討論。為什麼男生要單身嗎？ 誰有求偶焦慮啊 科科。女生寧可單身，好像就有得選擇一樣，怎麼不是選不到？。男生單身就是魯蛇？。真是不要氣pupu對號入座拉 你單身齁。沒說單身就是魯蛇啊 你幹嘛自己這樣講。我有女朋友啊 哈哈哈 妳才是單身吧。。辯就辯，辯不贏就認輸，但是這邊聖鬥士辯不贏都直接人。身攻擊的，讚。她們就算沒得選 也不會一直上來抱怨討罵挨啊XD。妳就是那個沒得選擇的女權份子，還在那邊大聲嚷嚷說，。沒老娘看得上的男森。乾脆說男女單身都是魯蛇,不要再找台階下說不想找,嘻嘻。很少逛男女版嗎？這邊怎麼可能沒有女生上來抱怨找不到。對象的文章……。哈 我都結婚很多年了 我也沒罵誰啊 就你氣pupu。某幾個常見女性id感覺有病，快去看醫生，別整天在這版罵。人。比例啊 男生多很多欸。本版一堆文章都是在討論女生擇偶條件啊。男生多很多?反串的才真的多吧....。本篇不就在討論女生擇偶條件？。反串？ 女生反串能不被推文發現的有這麼多喔？。版友沒這麼好騙吧 肉搜強的不少。女生沒有3高只有1高，眼光高。ptt男生比例高很多，你比較這個有甚麼意義？。社會價值觀還真不是短期能改變，多的是上一輩父母不斷。灌輸女兒這種觀念。。哈 那就從自己女兒做起啊 灌輸女兒往下找。世俗風氣造成了優秀女性沒後代的局面，然後人類演化的。越來越笨。不會拉 優秀女性可以當未婚媽媽 我身邊就至少五個。在台灣精子銀行 受孕 然後到美國生。優秀女性沒後代wwwww不知道醫生算不算優秀？至少我看過。的女醫生每個都結婚了。世俗風氣應該是會造成 xx沒後代的局面 xx自己代入。省得有人說我到處罵人 XDDD。hypergamy。時常看到女人說沒有男人也能過的很好，但幾乎沒有男人會。說沒有女人也過的很好。。條件越好的女生會越挑，請積極點別等男生來追。因為網上的男人沒女人看起來都很氣 自稱有女人但也很氣。還好身邊的人大部分都很正常 沒女友就每天電動不亦樂乎。是女的自己不想要 又不是男的不要。40歲條件好的女生找不到對象？。那要馬長相有問題要馬個性有問題。現實本來看起來通常正常，像某女上網抱怨老公又酸男網友。單身，我相信她本人看起來應該也是正常。結婚跟生小孩 對女性來說可以是分開的兩件事。我現實認識少數的仇女仔看起來就很不正常...。先說男生三高是優勢，又說三高女生很挑，。前後矛盾，原po看起來邏輯沒有問題，就是上來帶風向。說三高台女很挑阿。我以為是膽固醇 血壓 血糖。EX們的主客觀條件都比我廢...結果也好不到哪去。我跟樓上一樣XDDD 以為要講中年發福之類的。現在我決定挑三高的了。挑不到就算了。「傳統婚姻斜率」啊== 六個字就是你整篇的東西。高學歷四大碩收入不差的男生找  二流科大的女生明明就很。多。女性本能慕強，但成功的僅有少數。男人要有特……長。沒事幹嘛結婚啊花一堆錢還要多一堆麻煩的姻親。男怕入錯行 女怕嫁錯郎 女生眼光高是應該的 嫁錯毀一生。看看婚姻版慘況就知道。這就是台女雙標的範例啊。想要就想要 不想要就不想要 哪來那麼多高高低低。男友薪水和學歷都沒我高，但我會選擇他完全是因為他。值得，選人未必都只看那三樣，婚配問題這樣解讀就太。簡化了。我以為是要討論健康三高XD。那是因為你沒講男生的隱性條件是要顏質高 這個條件再加前。三個條件 本來就是高標準 女生普遍對顏質沒那麼要求。台女愛挑，挑超過33歲開始不婚。高水準女性不結婚的居多，倒是本版一堆整天檢討台女。擇偶標準的低端男，然後硬要說高端女沒人要ww好笑。台女眼高手低阿，一定要點破嗎。女生自己也有辦法生育不用看廢物台男臉色多好^^。所以你知道嗎台男的勝利組是娶年輕又正的，台女勝利組是。終於不用跟任何台男有瓜葛。有這種條件的女生有機會找到更好的男生啊 像是女醫生。在學生時期可能就已經在系上內銷死會了。反正不結婚最後的結果都是自己承擔啊 男女皆同。不管是自己選的還是找不到。個人覺得等年紀大了真的會需要伴侶陪伴。其實不結婚理由可以有很多 吵這個沒意義。簡單來說就是父權社會造成的結果，你我都有責任。原來女老師這麼吃香啊....。女的排斥男的更排斥唄。我只有血壓高、體重高、近視高。。如果普通的女生可以找條件跟自己ㄧ樣的 不用找比自己優秀的。重點是女生願意往下挑，但又有多少男生能接受？這樣的。女生往往一個人過得更開心，又何必委曲求全？。男生一個人也可以過的很開心 為啥要交？。真要這樣講的話其實也講不完了。這就是自助餐，你明白了嗎。選擇多不急。沒差吧 他們有抱怨嗎。有錢開開心心 有人追很好 沒人追一樣每天打理的好好的。實在沒什麼顯著的差別 何必冒那個風險。我有同事娶比自己年新高的 結果都是男同事在那邊取笑。版上價值觀好像女人就一定要結婚一樣....。看看蔡英文 呂秀蓮。不同很正常不是嗎。男女挑對象的條件什麼時候一樣了。因為是父系社會，生物幕強本能。木牆擇偶啊