: 個性差我不行，問題是個性沒寫在臉上，不相處看看要怎麼知道對方是個性好還個性差 ？ : 但醜肥宅看第一眼就知道吃不下去沒性吸引力了那就根本不會去考慮他到底個性是好是 壞 : 要交往的前提就是要吃得下去啊 : 談感情又不是在做功德 =_= : 引述《banana2014 (香蕉共和國)》之銘言： : : 個性差性格古怪的大帥哥 和 個性佳體貼善良的醜肥宅 : : 為什麼女生（無論正妹還是普妹）好像都比較喜歡前者？ : : 只要長得好看，無論他個性多差性格多古怪 : : 寧可帥也不要是個醜肥宅 我想問一下 各位實際遇過的 帥哥和肥宅個性差的比例是如何？ 個人實際遇過的 個性最差的是那種5070歲的怪男 脾氣最大 動不動就要投訴 比例最高 大約佔7成 行為例如：闖進辦公室亂用電話 嘴裡一直念佛 坐在地上不走 因為已經5070 加上行為怪異 長相不重要 再來是5070的女性 合理懷疑更年期當中 比例和50歲以下的肥宅相等 肥宅有時不一定是肥宅 就肥肥的普男 有的還有老婆 但態度就是很差 肥宅因為年輕優勢 還有動手的傾向 罵街的肥宅個人遇過比罵街的歐巴桑還多 女性就不會動手 中老年女和肥宅這個區塊大概佔38% 但我老實說 把這些人歸類成肥宅的原因是他們外表已經能看得出個性差 即使不是臉 呼吸吐納等肢體語言大家都能感覺得出 就是個性差 不要接近 這部分只能意會不能言傳 剩下2%是年輕正妹 我個人不會覺得正 身材和臉型有像網美 打扮得也很時髦 有些就素質不好 口出穢言 剩下0% 真帥哥和正妹 尤其是帥哥 品行都很好很客氣 有時客氣到誇張 似乎帥的含義就包含紳士風度 溫和有禮的普男眼睛也會發光 正妹通常就比較冷淡 不會一直請謝謝對不起 結論：個性差=肥宅 個性超好的可以被列為備位帥哥 各位覺得呢？ 。遇過奇怪的鄰居都是醜宅男。女性不會動手,因為直接上新聞?。紳士男很多都裝的啊