單純只是好奇大家的想法 假設今天有一個對象 你喜歡他他也喜歡你 可是卻得知對方有愛滋 這樣還會跟對方在一起嗎 在一起之後會做嗎 個位30公分E奶大大覺得呢？ 。我知道血液、體液的交換才會傳染，可以握手、擁抱，但還是。不行，真的太怕了，沒有那種勇氣背負不治之症的可能。不會。金城武那部。不好意思，小弟多年前跟深田恭子合作過還有人記得。小弟覺得很欣慰。《神啊！請多給我一點時間》。會做朋友但不會想一起生活老實說。不會。無法 天菜也無法。無法，畢竟如果認真交往將來結婚生小孩怎麼辦。會 一起生活沒問題 願意支持對方。什麼情況一個人會得愛滋 不會。如果是深田恭子我可以喔。看得原因，以及未來有沒有藥醫。不會，性命要顧。我記得吃藥可以控制，但在一起還是會有陰影。看是怎麼得的愛滋。會，而且要瘋狂做菜。會。通常知道你也中獎了，乖乖抱團取暖吧。純噓某樓，什麼情況喔就他媽跟他垂直感染的情況。http://i.imgur.com/uQMdWm9.jpg。會吧。會。不可能吧，只要對方沒車沒百萬都不可能在一起，有愛滋會在。一起？。沒辦法。google U=U。不會。先看是什麼原因得的。如果病毒量U=U可以考慮耶。規律吃藥可以抑制病毒不會傳染，藥價也不貴。這不是最近幾年一直在宣導嗎...?。不會。只能當「普通」朋友...。有控制是測不到病毒的。跟一般人幾乎沒差，就是要每天吃藥而已。不會。不會。迷戀愛滋總裁or愛滋惡魔小祕書纏著我。正常吃藥可以控制病毒量 如早期發現治療可以將病毒控制幾。乎為零 而且要傳播病毒血液跟體液病毒量要很高 之前在誠。品當免費看書仔看的。不打砲有差嗎？有AIDS的人還是能正常生活啊。這壓力很大，不建議。有愛滋超級OUT啊 除非你無視自己的健康。不會 生命重要好嗎。。連朋友都不會想當。當初 我的粉絲恭子有愛滋 我還是跟她無套內射。會。真喜歡上了就什麼都可以了。問題是他怎麼得的搞gay還是吸毒。一堆人說自己健康生命重要，但卻對正確的醫療觀念一無。所知 呵呵。真的不用擔心自己被感染，照這樣無知下去老。了也會被各種慢性病纏身 活的又苦又累。不會。　　　　ＨＩＶ　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　ＯＫ。愛一個人  就不要在乎他的過去。不會，搞不好哪天吵架分手，他就拿針筒刺你。…你喜歡把腦袋放進虎口對吧？。拜託...一堆人推文都不知道現在吃藥可以控制病毒的..。可以定期更新知識嗎?有時間推文沒時間充實知識....。恐懼都來自於無知.拜託鄉民可以不要永遠都那麼無知嗎。趁還沒陷下去前塊掏。鄉民裡有無知__蛋也有無名英雄。一堆無腦鄉民。幹他媽笑死有愛滋還想辯解什麼？百分百安全？是要生活在一。起的每次要接吻先確認嘴巴有沒有傷口ZZZ。Never。不會 心理上無法接受。嘴巴講不在意誰都會阿 笑死。噁。不會。不行。絕對不可能。http://i.imgur.com/t4tULLS.jpg。好像，就算想要自然受孕也不是不可能的事呢，長姿勢！。唉，沒知識也要常看電視好嗎？。我家沒有電視，我從小就沒有電視……。不會 我看誰敢徒手摸愛滋檢體。完全不會。你484中了。愛滋是三小知識 真的當他小感冒喔？。不會。HIV OK。一定會得啊！。怎麼得的很重要。U=U