: 餓死抬頭 : 一直認為兩個人交往最重要的就是信任這個關鍵... : 也因為信任，所以才可以很放心的去相信對方所說的每一字一句。 : 女友說她要與家中長輩一同返鄉去探望其他親戚，而我不疑有它的相信了。 : 就在出發前剛好與女友的長輩巧遇，禮貌上的寒暄返鄉的路上順風及注意安全，進而不 小 : 心套出其實女友根本沒有要與長輩返鄉探望親戚，而是自己單獨一人到外縣市去找 朋 : 友。 : 女友出發前我試探性的問了她，她還是堅持與長輩一同返鄉的說法，直到我戳破了她的 謊 : 言才坦承其實是要自己一人去外縣市找朋友，還要我別擔心，她是去找女性朋友。 : 我無言以對。 : 直到女友回來，我向她提了分手，原因是我不能接受說謊，還記得剛交往時女友也 說 : 過一次謊，當時我非常堅定的和她說千萬千萬不能對我說謊 : 我可以接受她所有的缺點，唯一不能接受的就是說謊，當然我也不曾對她說謊 : 心中其實一直都有謊言的黑暗面，曾被兩任說謊劈腿過，而我的父母當年也是因為 這 : 樣才離異，但我不曾對任何一個人說過這些事，不想說、也覺得沒必要說... : 果不其然的女友開始哭哭啼啼，標準一哭二鬧三上吊，分不成... : 而我自己也知道其實沒有這麼愛了... : 我們正逢適婚年齡，雙方家長也都問過我有沒有結婚的打算？ : 雖然口頭上說有，但其實心中在抗拒... : 究竟到底該不該和一個已經不怎麼愛的人結婚... 該不該和一個會說謊的人結婚？ : 雖然女友一再保證只說過這兩次謊，但一個說謊的人說出來的保證，可信度似乎沒有這 : 麼高... : 一個騙子說她沒說過謊，這種說法不管是誰應該都不會相信吧我想？ : 腦海中也一直在掙扎究竟該不該放棄這近7年的感情，因為說謊真的是我在感情裡 的 : 罩門... : 想分手，卻不接受分手;不分手，就這樣帶著淡淡的不怎麼愛的心態結婚嗎？ 衛靈公問陳於孔子。孔子對曰：俎豆之事，則嘗聞之矣；軍旅之事，未之學也。明日 遂行。 孔子，也撒謊啊他明明文武雙全，跟人家說他不懂軍事，難道這樣不行嗎？ 我覺得說謊本來就是很正常的事情。 就像一個女生，如果離婚，剛跟新朋友認識的時候，也不會大剌剌地跟別人說，會用一些 藉口帶過去。 你應該要瞭解對方的動機是什麼？ 既然不願意說實話，一定是有理由的。如果他/她是正當理由或有難處，那就應 該去理解。也不要糾結在這個點上。 每個人都可能因為某些事情上，撒謊。像是佛經上說，釋迦牟尼剛出生的時候就能走路說 ：天上地下，唯我獨尊。；耶穌的母親，是自然懷孕的不用交配。這些話，你信 嗎？ 去找真正的動機理由吧，而不是糾結在對方撒謊。能不能寬恕？能不能包 容？ 當然要看自己啊 並不奇怪只要講的跟事實不同，就是假的話。那些是神話沒錯，未必是事實。我是 強調去理解。而不是不說謊 劈腿的話，我也會建議分手。只是覺得糾結在說謊很不通。我不覺得有人能不說謊。 只要曾經說過一次，就算說謊了。。文武雙全或許是世人對孔子的評價，不代表孔子就覺得自。己是文武雙全吧...這樣就說孔子說謊？這舉例開頭就弱。掉了...說謊的原因或許也該探究，但原原po已經告知過。女友不要說謊了，明知故犯才是雷點 佛祖和聖母瑪莉亞。跟說謊之間也有關係嗎XD這些舉例都怪怪的。出去劈腿當然要說謊啊。一個人去外縣市找女性朋友，究竟有什麼不能跟她男。朋友說的？ 這我真的理解不了。。除非她男朋友限制她一個人不能到外縣市，如果是這。樣，那女生還不逃？。重點是 你怎麼知道所謂的動機是不是也是說謊 如果是劈腿。是不是也要理解動機不要糾結在行為上 看起來合理卻是狗屁。不通。他們是認識7年，不是認識7天，男方什麼雷不能踩還。搞不清楚。。推你 白謊也是謊 說謊這件事本身沒那麼罪大惡極，重要的是。動機。出去單獨找人要說謊  這動機還要說不明只是欺騙自己吧。其實很明顯糾結的並不是「說謊」吧，而是去見同性友人。還要隱瞞，本來動機就不單純了。我想不到去見一個「同。性友人」，能有什麼良好的動機卻需要隱瞞，而且原po都。攤牌了，對方也沒有給一個好理由阿。。不管她說謊的動機是什麼，問題是她說謊這個行為已經。讓他對她喪失信任感了，沒有信任感的感情很難走到最。後吧。。她已經說謊結果去找朋友 誰知道這個會不會也是謊?。隱瞞行程可不是一般的謊 本來就對關係有重大影響。說真的你舉的例子都很爛。我還動機風雲勒   去找朋友也要說謊   不能誠實。看到樓上提到動機風雲就頭痛了GG。例子有夠爛,孔子那個叫謙虛。笑死，所以全天下的撒謊都一樣？追究動機沒問題啊，但。你講的只有動機重要根本就大化小，小化無。今天女生不。是單純沒吃飯然後騙了男友有吃啊這種小謊耶，是非常糟。糕的隱匿行程的謊才讓推文也炸裂的啊。。真的好想知道找同性友人為什麼要瞞。說謊就是說謊。動機是好的又怎樣？。慣性說謊很難改變R。國文老師認為你舉的例子超爛的   不想助長戰亂，跟連小。事都欺騙另一半，兩碼子事。假聖人 說謊還要找藉口  那例子明明就是謙虛。說謊就原原po的地雷 女生拼命往上踩 就很明顯就兩人價值觀。不合這種狀況走也不可能走的長可以分了 不用互相傷害。每個人雷點不同，你覺得人一定會說謊不代表每個人都會。說。舉例不恰當...。呵呵。你可以接受別人說謊，原原PO不能接受，結案。說謊哪裡正常你價值觀扭曲了。來了來了康德跟密爾又要打架了。的確不是所有謊都那麼罪大惡極，但並不適用原文情。境啊...。類比錯誤還自以為有邏輯。無言....。例子爛炸，要不要先搞清楚說謊的定義再來討論？。拿那麼古代的人來比喻?你是活在哪個時代。推。呃...？。當你看著你信任的人一直嘻嘻哈哈跟你亂掰的時候，你就。知道有多傷人。不懂這種還要人體諒他動機的邏輯是什麼。？且原原po都說是大雷了。雖然例子怪怪的但推這篇 原原po只糾結在「說謊」上但世界上。多的是善意的謊言 單單說謊並不是不可饒恕的 那個案例的重。點明明是看起來綠綠的。原原po就是一直強調「說謊」而不是綠綠的啊。神邏輯。不要把說謊用動機理由合理化，說謊就是說謊，沒什。麼好講的。這什麼爛舉例。只能說狗屁不通，自謙拿來比擬隱瞞。通篇屁話。動機關原po屁事 說謊就是說謊。就已經說了是雷點，還故意去踩，被分手活該。你可能覺得。說謊沒什麼大不了，但有人就是覺得很嚴重啊，不要以己。度人