如題 小弟長相自認普通業主交往過一任女友而已 但最近被一位女生不知道是開玩笑還是認真 的聊到： 女生：有對的對象可以嘗試在一起 我：誰啊 女：你啊 我：妳認真 女：認真啊 這應該這只是女生玩笑吧？ 雖然也出去滿多次 Sent from JPTT on my OPPO CPH1879. 。我幫你擲筊問看看。親下去就知道是抱緊還是報警？。直接回她好阿 如果是開玩笑的就會說我只是開玩笑的。直接說好啊，不是認真的就會縮了。如果都單獨出去幾次了還想什麼？。可以開始想大寶的名字了。先看一下對方小腹是不是微微隆起。對方長相也普通才上來問嗎？。我就不信正還會上來問。快衝了啦　阿里山神木。一定不正。分不出來是不是認真欸，畢竟把這種話當玩笑的女生是。真的有。我都直接說yes or no,老了不要浪費時間。衝了阿  直接為咩回房間謀。衝了阿，跟她告白。直接親下去不會喔。很難判斷是否真的，只能說喜歡就應該順水試看看衝啊！。我是覺得單純開玩笑，不過很難講，看你要不要衝瞜。先告白就輸了不是本版宗旨嗎。你就手牽上去就知道啊！白痴啊！。你喜歡人家就直接說好阿 然後親下去阿。先插入看看。本票先傳好。這真的有點難判斷XDD 看你給不給上鉤了 記得錄影存證。白痴 當下就要開玩笑回 好 那親一個。沒照片無法評估。會上來問的都是開玩笑的不用想。直接喇。我同事也突然對另一個同事說 如果都沒對象交往好不好。嚇傻男的 XD。開玩笑的 哈哈哈。你喜歡她嗎？不喜歡就不要腦補。喜歡就勇敢告白。。樓下如果沒對象跟我交往好嗎？。https://i.imgur.com/rzzVEXP.jpg。衝了。說業主是什麼意思 強調是老闆嗎。業主？？。啊你就嫌他長得普通吼。在更前面的對話內容是什麼？。直接問她啊！。一定不正 不然。本票。就只是說你有對的人的話可以嘗試,沒說她是那個人吧。恭喜可以結婚了。業主？？是想打*也只*嗎==？。長相普通業主是？？。告白看看R     衝一波就知道惹。告她言語性騷擾霸凌你啊。摳她鮑魚 很濕。傻子。你問錯了。應該是袂修淦謀？。幹，人家都這樣講了，你還不去訂30桌，是要羞辱女生到什。麽程度啊？先去訂明年上半年的喜宴聽好嗎。阿里山神木！。推2F 衝了就知道。本票準備好