各位善男信女大家好 想麻煩大家幫我釐清一下問題 https://www.facebook.com/dcard.tw/photos/a.216230328465245/3581870398567871/ 我女友交往三年到現在 三不五時會傳這種類似的文章給我看 然後傳完都會打給我問我有沒有看完 然後問我做不做得到 就算我已經非常明顯表達 這不是每個人都有能力做得到 能不能腳踏實地一點 他還是偶爾會傳一下這種人生勝利組或領高薪階級的另一半低卡文給我看 我實在不太能理解 難道我們男生就一定要被這種互相比較嗎 還是其實每個女生都會像我女友這樣 而真實想法我也不太能理解 對了 我們兩個都是科技業工程師 30/29歲 年薪也都破百 我的公司也沒到很差 至少台灣上市上櫃薪資所得排名也有1X內 但是跟老闆 醫師 律師 比起來的確是低薪也沒錯 這我承認 原本覺得算了 女生本來就會想要找條件更好的沒錯 我也試著說服她那不是多數人 我也會說那些多半都是要用錢換來的 但她也都會說那是有沒有心的問題 最後不了了之 但這次她打來問我以後她能不能早點退休 問我以後能不能當個像樣的主管 問我以後會不會賺大錢 問我以後會不會請傭人 (類似上面這篇文章的問題... 我有點忍不住就生氣直接跟她說 妳想換男友就換吧之類的反駁言論 想請問各位善男信女鄉民 我該怎麼做 我們還適不適合呢 也請各位理性分析 給我一些建議 (尤其是女生的建議 如果可以的話讓我知道妳是女生 謝謝大家~~ 。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。人家女森 不想被耽誤青春 畢竟價值隨年齡下降 想找個。好一點的找不到只好改造你啊 你就學那寫alpha男 好好。哄 用力騙 等到他年齡到了 就不敢靠北惹。找新的就好阿 女生這麼多。。。所以她要換了嗎？。溝通，或者淘汰她，沒了。她就只會說 那是有沒有心的問題。不過既然累積三年了，溝通無望的機會比較大。臉啊 看臉 普妹以下直接分手 就是這麼簡單。她也去提升臉蛋跟身材就有機會釣到ATM啦。女)啊就讓她換啊。講難聽點她就是沒本錢換高端男友才只。能一直嘴你,她年薪破百又怎樣?不夠正高端男也看不上。她在科技業，要換更好的也不是很難啦。有本錢的才懶得嘴直接開漁場換船了。分手R這MO簡單。不夠正吧，你可以找醜的呀，我男友窮到跟我借錢，供參。30歲升主管...血統不正確，想想自己年資跟職位競爭。問題在你肯不肯放手，不然整天要你照著些做你也好像不行。放手，她直得更好的^ ^。說不定你D卡文上的醫生是醜矮肥宅啊 如果是這樣就算薪。水全交給老婆 他要嗎！？反觀您說不定是高帥幽默男。等等，那些低卡文的作者根本陌生人啊，是真是假都不知。道。她就把你當供養者啊，就像你會先確定ATM有錢才會去提。款。低能卡幻想文就別看太多了。她可以換男友，你有對象可以換嗎。一拳讓她找牙醫啊。找新的比較快，三年溝通無效。好手好腳的整天想要別人養。我女，說句不客氣的你女友會相信這種低能炫耀文也是蠻。讓人瞠目結舌，懷疑他腦子到底裝什麼的！我身邊會常常。看這種文章的只有一些整形臉網美，但人家長的美啊啊啊。好險你還沒跟她結婚，會相信低卡幻想文的也是呵呵。覺得你。回她想換男友就換嗆得很好。叫她滾蛋吧 瞎妹一個。叫他去跟主管老男人結婚啦 慢走不送。除非很正,不然我絕對分手。當工程師的人居然這麼不切實際，嗆的好。叫她滾啊，30歲看低能卡的我才不要勒。書讀再高，台女還是台女。性別對調試試看，男的還不被噴到。天花板，建議放手讓她去找金龜婿啦，台女就是沒有愛，只想。跟跟錢結婚，情緒勒索達人。。建議他整形去釣金龜婿。其實台女一直有一個很大的問題就是看IG幻想文。分吧 勸她早嫁豪門。或是網美炫耀文 卻不知道人家背後的錢是怎麼來得。光講網紅吧(不是能上節目的那種) 常常PO一個人出國的。她問那些能不能，你冷靜回答她（不用生氣）「我不能。。那你能不能一切順從我？能不能......你只要有心，也可。以。」。她可以提條件，你也可以。條件談不攏，分手便是。也許。你自認愛她所以不講條件，可是她就是這樣的人啊，價值。觀不合，不用溝通了，就分，價值觀難以改變的，讓她去。找醫生律師交往吧。。基本上10個裡面有8個在賣 只是人家是接伴遊的高端客戶。剩下2個就是剛好爸爸有錢。不然哪家公司行號 可以讓你一個女生整天請假跑外國度假?。就分手啊 不然還要怎樣 她想嫁醫生就讓她去找。哪個行業的薪水又可以這樣支付機票、高級飯店的旅遊開銷。但醫生通常都很早婚 她29來不及了啦。資本主義社會 錢真的不會憑空冒出 人家漂亮女生背後也是。有很多一般人看不見的辛酸 只是人家選擇用皮多賺錢而已。當然不是每個女生都跟你女友一樣好嗎？。看你人生追求的是什麼吧，如果同樣重視物質享受，就把她傳。的當作一種資訊討論或目標，若不是何苦為難自己與價值觀這。麼不同的人一起。29歲還發這個...我前男友也會發類似的，白眼都翻好。幾圈了。「愛你的女友會...」「一個愛你的女人，包容...」「。愛妳的男友就像個傻子，每天...」。網美技能傳點顏值，社交，做面子，維護男性自尊，陪聊（或。許還有打砲）能力，對富二代來說這樣的能力是他所需要的。。一個年近三十的女工程師，有什麼能被富二代看中的？也不撒。泡尿照照自己，邏輯丟失，理工之恥。。建議分手，成全她的金龜婿之夢。。她是想找個有錢人嫁了辭職當富婆吧...。這啥dcard幻想文...。要當貴婦，她有貴婦的條件嗎？。補充一下純正的富二代 不會選網美的 但無聊時可能會CALL。伴遊 開趴 要做面子 家族稍有背景的 長輩都會去做婚前徵。真正的上流社會更講求門當戶對好嗎，看看聖文好嗎？。信 看這女人到底打哪來的 財產也不要妄想輕易可以碰啦。一堆二代的生活品質可以奢華沒錯 但經濟大權落在長輩上。最好的當然是門當戶對 彼此家族結盟拉拔 次佳就是找。顏值佳 但更重要的是學歷、氣質等 優秀的遺傳基因。叫她有多遠滾多遠，跟他說錢沒老闆多，。但把幾個妹子還是綽綽有餘，叫她有錢人。那邊趕快去排隊免得耽誤她。。老實講 如果你今天有其他更優秀的選擇。甚至是也不用到更優秀 有其他不差的選擇。你還會巴著這個女人不放嗎?。先看看自己的條件 如果有自信可以遇到更好的。但誰的問題大喔？我覺得是你喔！你不。分手她才能每次盧你這些啊。。你直接分手不用浪費時間了吧~。分手吧，別邊抱怨邊巴著不放，很難看。。在她無縫前趕快先甩了阿…。女人回答，她腦洞，這麼會嘴、自己呢？！你值得更好。的。笑不敢分。文章內容可能是真的，但是齁，醫生是外遇高危族群，不。介意老公外遇的是可以試試啦。。噁心。看低智商文的智商你也敢要，笑你不敢分啦。低能卡的文章都信，你就應該跟她分手了，好嗎？。29歲整天幻想看幻想文尋求認同 你還能繼續？。你不說差點以為你女友是小妹妹 幻想文還是少看點吧。原po的條件值得不看低能卡幻想文的女生。別放生 極品公主。她不醒你很累，結婚後一定更吵怨這些，不如分一分讓她。去找能滿足她的人。為什麼這種低能文章一個年薪破百的人會相信？？。做人要互相，傳一些功夫很厲害的影片問他有沒有看完、做。不做得到。奇文共賞，感謝 Dcard 這位男士將這名奇女子帶離婚配。市場。下一篇：每個月必買樂透，去年中樂透後，我就不用工作。了，看我同學還在那邊工作好可憐喔~ 真希望人生可以活。久一點，反正我都不用工作，好爽喔~。再下一篇：上週我出去賣保險，忽然遇到一個很棒（很傻。）的客戶，似乎是看我漂亮，竟然直接跟我買了10億的保。單（而且還沒有任何潛規則）！結果抽成 10%我賺了 1億。，我立馬跟老闆辭職退休，好爽喔！現在生活只擔心回不。夠久了，真的很困擾。現在這種優質（智障）的客戶，是。不是很少了啊？你各位遇不到這種優質（智障）客戶真可。憐啊~。我都跟女友說你想換就說 不要貼這種有的沒的 結果我就。被換掉了QQ。你們職稱差不多，她要你做的事自己能做到嗎？。這種女人八成是樂天桃猿隊的球迷。幫QQ，工具台男。https://i.imgur.com/tlsOjcx.jpg。這種公主病女生我也是笑了。論工具臺男，有圖中那些幫撐傘的程度嗎。請注意，這些人都不是工作人員，他們是付錢買票進場。的唷，也就是比工具人更高一級的「付費工具人」。簡直火山孝子，根本笑死。仙女我也會寵著，但現實裡溫柔體貼聰明獨立賢慧能做一。手好菜的女生已經絕種了。叫你女友不要一直看這種無腦文好嗎 怎麼有辦法忍受這種人。三年。她能當網美的話自然能遇到火山孝子。但她有那條件嗎？。破百稍微找一下就一堆年輕嫩妹給你X 幹嘛執著在一個___。___上??。我女的，真的不知道泥女友在想什麼？也許是她覺得自己條。件不錯吧？。人要懂得知足 比來比去不累嗎:)。你的問題比較大(早就該分了)。這種比較不完的。假裝你是強者我朋友就知道該怎麼處理了。誰叫你要娶台女。你不會學8+9唬爛嘴給女友滿滿的幸福感嗎？ 女生要的只是。一種感覺。他的腦子是正常的嗎？到底誰會看這種文章還傳給別人 XDD。她嫌你沒上進心啦 早晚要分的。直接說你不行阿。分手，這種你還考慮？傻了嗎？。拜託別放生。不是每個女生都像你女友這樣ㄛ感謝^_^。那文章超蝦的，會傳那種文章的女生性格你竟然愛？！。幹嘛這麼委屈自己？。我覺得你好煩啊，幹嘛要去滿足你不想達成的條件，事實上。你就是不爽啊，難不成還要板上女生替你背書，自己勇敢點。放棄行嗎。一定很正。那你就問她 過了5、10年 你還能越來越正嗎？不行的話。就趕緊滾 別浪費時間 反正我們追求不一。蝦到不行 有能力自己去找富二代啊。結婚前就愛唸的，結婚生子後會唸更多。看你想過哪種生活。很正？很兇？沒的話 可以忽略。這種女人不要了好嗎。全部答應安撫優先反正婚後會不一樣。你就慢慢冷落她吧，婚姻與家庭是要選擇，對於家庭有著類。似價值觀的隊友一起經營的，她也許可以找到更合適她的。跟她說50歲還可當醫生娘 不急。偶像劇看太多吧...。把她甩了 你隨便都能找到更好的 她想復合就叫她以後只能。為你做牛做馬 外加她的薪水上繳給你 垃圾台女。換掉吧 這你敢留喔？ 血汗錢不是拿來給這種沒用人浪費的。真愚蠢XD。阿姨跟你說早分早享受，其實男生很奇怪啦，獨立自主的好。女孩都不追因為自卑，喜歡追那種什麼都不會的公主再上來。發文問大家這公平嗎？其實很公平啊就你自己挑另一半時腦。殘了一個鍋配一個蓋。你該做的是換一個女友。你找的是老婆，她找的是ATM。你們就沒有共識分一分啊。低卡幻想文看看就好。她貼的文章還蠻好笑的XDDD。你不能滿足他你就放生啊。原來年薪百萬的也會看這種幻想文。他嫌你賺太少了 分手吧。我是女生，選了你又嫌棄你很明顯是她的問題，你不需要忍。受她的羞辱！！。拜託不要放生。這種出來只會想要享樂。換你傳給她啊。女的問題 哈哈哈哈。分手。愛看這種的低能兒 一律建議分手 還真的問能不能提早退。腦殘？。這種女的你還要 當然你的問題大。這種幻想幹文，台灣公主最愛惹。不適合，叫她想幹嘛自己去做， 不要叫別人去實踐夢。想，然後她等著爽。某任女友曾碎念說前男友買名錶給她，為什麼我沒有（我。是送別的，其實價格差不多），我當時直接回「那妳可以。回去找他，慢走不送」對方瞬間安靜。給你參考。。到現在還沒分手真的是你的問題比較大欸。為了拉抬台灣所剩無幾的生育率，你就吞下去吧，靠你了。二樓正解。你外表條件很差膩？這樣也吃下去。這種咖你也要喔    一堆年輕妹子等著你欸。建議女生不要屈就 想要什麼就去追求 勇敢做夢、做。自己 (如果想要卻要不到 先掂掂自己斤兩吧)。跟她說24孝還是一本流傳古今咧，叫她做一輪再來說。你還在跟她交往 是要等她找到比你多金的 然後跟你掰。掰嗎？還是等她有一天發現自己也沒那個本事只好「委。屈」自己跟你一起。律師薪水沒有那麼高吧。三不五時傳 還交往三年 ？？？。她是不是不漂亮，叫她去整形重找男人，你不奉陪了。我女，建議你換一個對象，做做白日夢就算了，她都29歲。還在想這種不切實際的事情會發生真的蠻好笑的。https://i.imgur.com/AaGKYiJ.jpg。之前研究過女友的人類圖，發現女友就很有一種「不怕。苦不怕難」、不活在一種克服重重困難也要上進不罷休。的氛圍裡，不過都是叫我克服啦哈哈。你女友大概也是。有這特質。。一定不正。我男友要是這樣對我 我也忍不下去。建議分手，信這種東西的應該是國中小女生吧！30歲工程。師相信這個？笑死。這種極品千萬別分手。年薪破百都只能交這種的，難怪我單身。本人女，真的認為會認真看這種文的女人都瘋了。我是女生，你條件絕對可以換一個女友。應該是我的比較大。就算全ptt的人都覺得你沒問題又怎樣？。是說那文章裡面的事情也不是太誇張，拿來要求人才誇張。買個洗碗機 每個禮拜請人打掃 還有其他很實際的項目。字裡行間也充滿感激跟幸福 明明是很正面的被用得很負面。雖然她覺得人家看她老公的面子跟他來往叫有融入蠻好笑的。無窮無盡的慾望是很可怕的，婚後一定瘋狂拿你去跟人比較。小孩出生後，大概也是同樣情況。發文的女生一定有她老公覺得值得寵的特質 不管是正還是。那個特質應該不會是“很會單方面的索取跟要求”。不管是她嫌棄你還是你覺得他不值得 沒有誰的問題比較大。隨時做好分手的準備，另外這種女的只能同甘不能共苦。，最好不要結婚。這是找主管在一起喔？感覺跟要績效一樣，我會直接要。她去找已經達標的飯票，而不是在這裡期待潛力股的。未來。。沒有心啦 我說的是她 叫她滾 你還年輕。她根本沒有要跟你過生活 只想要跟幻想中的人過。想要把你改變成她的幻想 你就只是將就。那你怎麽不傳女偶像的圖問她可不可以變成這樣呢？。你還不換我比較想問你在幹嘛。你女友也是紅藥丸的信徒吼？一直叫你提升自己ㄟxd。你的問題比較大.  挑女友的眼光不行    分手的勇氣不夠。你也可以傳一些女人就是要怎樣的文章給她 說別人可以。又正又瘦奶又大 妳為什麼做不到。你厲害，這樣也能交往三年，應該很正。叫她換男友比較快啦，笑妳不敢啦。你問題最大啦，檢討她又不敢分。你以為證明她有問題，她會改？啊你不也跟看幻想文的她一樣。放生她，換一個。。很明顯觀念不一樣。你也傳一篇我的女友臉正皮膚白奶大又會吹又會搖。問他做不做得到阿。我是女生，這個還是早點放生，讓她去追求更好的人生。這有什麼好問的？版友說正常你就吞下去嗎？適不適合你自。己心裡沒數嗎？在一起不開心就可以分了。這問題重要嗎？。我是女生，想過好的生活是人之常情，但人與人之間是互。相的，過好生活不應該ㄧ昧要求另一半，兩人共創美好的。生活，關係才能久遠。。d卡那篇真的不是在幻想嗎？？。她不換就你換啊，你以為你們這樣還能走一輩子嗎？。這種會比較的到你60歲都會比給你聽 不見得會出軌 但。會永遠講誰的老公多優秀多體貼 永遠認為自己嫁得不。夠好 我媽就是這樣 想想自己能否接受吧。這女的很瞎 啥都要靠男生喔。現在不講開 以後一定成為吵架的點。我看了前兩行就end，辦家家酒？。低能台女。她就想過輕鬆生活阿 不太妙 比較起來沒完沒了 施主請想清。楚。女生+1 愛自己是發揮潛能不是當閑人吧。我是女生 建議放生 你會一輩子被比較 她不會滿足。這種只想找人供養的 叫她整個型看有沒有人要保養啊。覺得 你不會娶她 其他不用煩惱。直接說 貴婦豪宅請去帝寶 謝謝不用在聯絡。那篇用匿名 確定不是幻想文？。我女的，趕快逃喔，這種不行啦。放生。你女朋友484很正？不然這種這麼膚淺的你還不塊陶？。你值得更好的 可以說掰掰了。老公主心裡還有女孩命。29歲 笑死 婚姻市場價值準備下降了還敢拿翹。你還不是吞下去了有屁用。幹妳娘死破麻幹一幹叫她滾吧。建議留著別放出來害別人。下次再提就直接分下去你看如何，不然你就好好吞了不要放。出來害人。低能卡的創作文也能拿來做文章！？勸這位施主快放生吧！。！。你把裡面老公男友改成老婆女友傳給他。她找得到有錢的早就去了，就是找不到才逼迫你。。。分手啊 都搞成這樣了 還需要問喔？。就直換。對這種文有共鳴的人，我會直接封鎖，你居然還交往了3年。，真是了不起。不合適。當一方的要求是要另一方做改變時，就是不合適。了。他愛的是你改變的樣子，不是現在的你。自己想想。我女友傳這種文章給我。我馬上好感度-50%。妳想要上流生活 妳去尋找真愛吧。掰掰。不只寄生上流 還要把宿主吃個乾淨。她只是想撒嬌吧！但是有愛她的話要再多給她一些觀。念，生活生命的價值，不是只有那些外在， 我個人主。要是在乎兩人價值觀之類的，比較內在的東西！這樣。比較長久！能溝通就好，有時候要多花一點點時間！。沒有。我身邊的醫生娘幾乎都還有工作。先把會相信Dcard文的女友換到好嗎。*掉。撒驕要看內容吧 = = 這例回那句換男友的話 這種話要回就要。徹底點 不然只是被看雖洨而已...。小孩的智商會遺傳媽媽，建議找女友不要只看臉。D能卡。這件事證明了，不是會賺錢就是是工作能力強的正常人(我不是。指原po)。年薪破百但邏輯怪異...企業用這種人真的沒問題嗎？。？。推文sophia說的好驚悚  我男生朋友比較多都沒看過。有人分享 女生應該怎樣怎樣的。還好變前男友了。這種人你一輩子都改不了的，是我真的會忍痛分，但是你之後看。這件事情一定會很開心，知足的女人真的很多，加油。這個不分你會一輩子痛苦。婊子。娶她不如請尊佛像 就算沒保佑至少還有心理作用。這種會比的當媽之後就是不斷跟孩子說別家小孩多優秀。的那種。欸 你換一個方向 找體貼你多一點 順眼 年收低一些的。女生年收高低都跟你沒關係 反正都不會交給你 給你參考啦。順便說:不是每個女生都跟你女友一樣 有些需求沒那麼高!。我是女生 這d卡文章看到一半就看不下去了。你也把這篇留言給她看不就好了。乖，帶女友去看醫生，這種創作文也可以信XD。你跟他結婚會累死,擺明了是一個很愛比較的人,而且是跟理想。狀態的人比較,會累死,人生沒必要被她拖累。要不就叫他長大,不過29歲的人不要抱太大希望。https://www.dcard.tw/f/relationship/p/234472357。po回去就好了 不要擔心。分啦這種女的完全不想努力是怎樣。放手是個好選項。低卡文就可以end了。台男悲歌。直接換女朋友比較快啦，觀念不同勉強不來，何況你條件也不。錯，可以找個願意一起打拼的女生沒問題。欸幹，你們收入都過中位數那麼多了還嫌喔。果然低卡文不能看太多...。你女友很正嗎。找個反過來的文章給他啊。這種幻想文她居然信....。最好是每個女生都跟你女友一樣智商低落好嗎。連這種的都有男友是多正，正到捨不得分？。想換不需要這麼多理由。面對廢物測試你只需要廢物回答，你太認真了。你的框架不夠，你有想過為什麼有些女生還會養男生嗎。？而你卻被女友嫌。台女。她好煩。那篇低能卡是幻想文 結婚時醫師老公30歲 基本上還沒升。主治醫師 住院醫師薪水再高 在高雄行情頂多月薪10萬。根本沒辦法買房付了房貸後 又可以買給她那麼多奢侈品。會相信這種幻想文 根本智商堪慮阿。我認識的女生沒一個會像原po女友那樣 建議分手。分吧。低卡不就一堆幻想文，偶像劇才會出現的情節...快放生你女。友讓她去找白馬王子吧（偶4女森）。不適合。我女.男友的價值不在賺錢 而是相處上的陪伴共鳴.我的同。溫層較少拜金女,也不會看低能卡文章.自己要的物質自己賺。,靠男人只是想吃父權紅利,不ok也不長久