交往一年又四個月了，這陣子在談分開，現況是我原本想要再繼續努力，但他說覺得暫時分開對我們來說比較好，想知道他這樣的說法，未來復合的可能性高嗎？文章有點長QQ希望各位幫幫我。 先說明一下我們在一起時的狀況： 我們的社會經歷差距非常的大，他小我兩歲，我在大學畢業之後就進入職場，一個人居住在異地，所以個性很獨立，習慣自己照顧好自己，他畢業之後當了四年國軍志願役，也因為所學不是他想做的，所以一直在各種摸索期，不知道該做哪份工作，所以換了很多份工作，最近才好不容易找到一份有讓他有成就感有目標的工作，但也還是就慢慢做慢慢做這樣。 我年齡剛滿30，該多用理智認真考慮未來的事情，不能只是談談戀愛，所以我很容易對很多小事感到焦慮，也對他的工作狀態以及對生活瑣事的積極度感到不安。 他是一個個性步調很緩慢，可以說宅也可以說懶惰，但對某些事情又很衝動，常常會因為一些瑣事直接就要找別人吵架，跟家人的相處也不是很融洽，常常有爭執，好幾次聽到他跟家人通話的內容 語氣都滿衝的。 感情關係之中他是屬於比較被動的那一方，很多事情的決定他通常都是交給我做，我們在一起之後沒多久就因為他有做了一些影響我們感情信任的事情，為了彌補裂痕他搬來我家跟我一起住了。 住在一起一年多，很常有各種爭執，他是個個性很被動而且習慣慢慢來的人，這是他自己說的，但是我想的是”既然住在一起要往結婚這條路邁進”那有些我覺得可以溝通的生活瑣事我就會想跟他溝通，一開始用委婉的方式說他聽不懂，所以他會要我直接點告訴他我希望他怎麼做，也因為我們兩個對於這句”直接點告訴他”的理解不同，所以我們更容易因為瑣事起爭執了，每次吵的都是很小的事情，他覺得我在針對他對他不滿意，而我痛苦於”我明明沒有想要找你吵架，可是為什麼你的回應好像一直覺得我是想要跟你吵架”，我提過很多次要他搬出去住，我覺得兩個人有自 己的空間消化一切做自己的事情會對我們的現狀改善很多，但他都裝死過去了。 總之，後期的我們，爭吵多過於快樂，事情引爆的點是發生在，他因為最近的工作很忙碌，所以常常會把負面情緒帶回家遷怒給我或是對任何小事情發脾氣，這樣的狀況大概持續了一個月，那天他也 是一樣，忘了我跟他聊了一件很小的事情，他突然很兇的回應我，於是我就崩潰了，我把我那陣子以來我覺得的痛苦委屈都通通說了出來，然後說了一句”如果他一直都還是這個樣子，我不知道該怎 麼跟他走到結婚那一步”，於是他直接問了我”你現在說這句我不知道你到底想怎麼做，你直接告訴我，兩個選項，要嘛就繼續一起努力，但是如果你選擇的是這個我希望你以後跟我講話可以溫柔一點 ，不然就是乾脆分開”，從以前到現在他就很常會給我這樣的二選一，但無意識地會讓我感覺出來他希望我選擇哪一個，我在猶豫在糾結，但他說他要出門跟朋友吃飯，朋友正在來的路上了，要我快點 給他答案，我不得已之下說了”分開好了“，他聽了之後只說了”好“就出門去了，隔天他問了我一句”我會搬先出去住，但是我希望可以再相處一個月看看”我回答了他”那你有沒有什麼實際的作法是我們 可以試著做做看的方式，不然你怎麼會覺得我們有辦法在這一個月變到多好？這樣結果不是也一樣嗎？”他聽了就生氣地回我”好 我搬出去之後就算是分手，這樣可以了吧”我把這句話當作是他的氣話不回應他，但是在這之後的兩週，我是真的有很認真的在思考這件事情。 前幾天，我告訴了他我的想法”我看到了他的轉變，我還想再努力看看，他還是先搬出去住，但我們可以再繼續相處看看”結果這次換成他退縮了，我一開始不是很懂他為什麼會退縮，我有很多的疑問，但是經過比較年長的朋友幫忙叢中兩方聊過之後，我們也終於在昨天把所有事情一次講開，以下是他的說法，我把一些重點節錄下來： 他自己覺得自己的狀況很不好，思想不夠成熟，他覺得我準備好隨時要進入下一個階段，但他覺得現在的他不能給我我要的，他覺得他配不上我我需要的，是一個肩膀，但是他什麼都沒有，他覺得他這樣下去真的不行，他必須要努力變更優秀，更成熟，只是他不想用一個”男女朋友”的名義限制住我們，他沒辦法保證他需要多久的時間才能變優秀，也不知道就算他努力了，他的轉變還會不會是我要的，他不想綁著我浪費我的時間，沒辦法給我承諾。 他說我很優秀，他真的很喜歡我，所以如果有一天他也變優秀了，想法也成熟了，當時我們都看到對方的轉變，也都單身，也覺得對方很不錯，那他會再來追我，重新談在一起的事情，但是他不要我等他，他希望我也好好照顧自己，如果有其他機會他希望我能不要管他好好把握。 他說過去的他是分手後就會直接封鎖對方不相往來，但是他知道不可以再這樣，因為他覺得我真的很好很優秀，等到他覺得他都準備好了，我剛好單身也還願意，他沒理由拒絕我。 他說我們在後期的那些爭吵，其實對他來說那段日子很痛苦，他覺得對我來說應該也是，所以儘管我覺得還想繼續努力，但現在如果還有著”男女朋友”這樣的名義限制住，他就會不斷想起那些爭吵的日子，沒辦法跟我好好互動，甚至可能會想逃避我，所以如果我硬是要求要保有這樣的名義，他可能會想逃跑，就算我在這個女朋友的角色底下， 為了不再傷害這段感情，很多事情不敢說不敢做，那也不會是真正的我，那就只會是我在忍耐而已，他覺得我們都比次離開這樣的角色一陣子會比較好，他說他不是沒感情，只是有感情但那些爭吵對他來說太痛苦，他想要休息的時間。 他希望可以回到我們在一起前的關係，可以聊天分享彼此的生活，他覺得只要沒有”男女朋友”的這個名義，他就不會一直回想起我們的爭吵，可以跟我回到那時候的感覺，輕鬆地聊天，偶爾想約吃飯看電影只要他沒有加班也都可以。 除了聊天這件事，我跟他在其他地方還是會有交集，他要搬去的地方離我家不遠我養的狗脾氣很硬，陌生人照顧起來很辛苦，我工作性質偶爾需要出差，他說在我出差的時候他可以來住在我家幫我照顧狗。我們玩同一個遊戲，而且都算滿活躍的人物，他不會離開，還是會繼續玩，我是公會長他是我公會的活躍玩家，還是會有交集，我因為遊戲需 要之前都用他的電腦開模擬器，之後還是可以繼續開，但是就要先跟他說一聲。 十月有那位年長的朋友要上來北部，他在談完之後，告訴我這件事，然後說到時候可以一起跟那位朋友吃飯。 掏心掏肺談完之後，我跟他在這幾個月以來，頭一次又回到了真正男女朋友的感覺，睡前互相擁抱著，他一直不斷的跟我說”你知道你真的很好嗎”、”你真的沒有做錯，是我真的覺得很對不起你，一直拖著你的時間讓你等我，我卻不夠努力沒真的變好”，然後閒聊，聊當時他追我時帶我去吃的餐廳，聊他工作上的事情... 心情有點複雜，這是我認識他以來，他頭一次做了一個相當成熟的決定，但卻是要到了這個地步才下定決心要這麼做，他也說他很後悔沒有在我頭一次要他搬出去時就照做，他覺得如果那時候他就這麼做了，也許現在我們不會走到這一步。 我的心態的話，其實真的很不捨，但也知道他說的都是對的，想請問這些狀態，我跟他未來真的有復合的機會嗎？還是這只是他隨意說說或是想安撫我讓我接受分開的說法....請問接下來我該怎麼樣做比較好？ Sent from JPTT on my iPhone 。他都要放你生路了妳還不逃？自以為聖母 很偉大嗎。不要跟這種人交往啊，有事就懶的動，沒事大小聲？說話大。聲誰不會？以後有家庭有孩子怎麼辦？有事懶得動、沒事大。小聲？。自以為在演電影哦那麼多戲。事實就是幹你幹膩了想換人又不想被你討厭未來外面找不。到妹說不定還能和你繼續當炮友只好假裝自己很上進但現在。沒辦法給你未來這種低能小說劇情。真正愛你的人才不會無緣無故凶你，不會動不動就離開你，。會一起和你面對事情解決事情，一起成長變更好的人。他想留妳當備胎。他就還是男孩還沒長大還想玩，你該為自己找出路了。你好 備胎。不知道該噓妳滿30還沒認清現實  還是要噓這男主把妳當備胎。分手比較好，妳快醒醒。不要留戀了，你值得更好的人。過去再怎麼甜美都是過去而。不是現在更不會是未來，趁現在能逃的時候快點離開吧，好。好愛自己，好嗎？。QQ怎麼大家都是一面倒的建議直接分開。因為跟這種人沒什麼好講的 浪費時間。感情信任出狀況才同居是對方劈腿跟人搞曖昧或約炮嗎？講。狗、遊戲、朋友上來…，講這麼多其實是你自己不想分手吧。？如果不分拖到35歲找好對象機率又更低了，還不如先分手。找出彼此適合的位置，也許以後又再一起或復合不成，也說。不定突然遇到更適合的就立刻閃婚。破壞信任是他跟其他女生搞曖昧...但那些狗 遊戲 朋友 都。是他自己主動提的...。在一起不久就找其他人搞曖昧…留到現在一定很帥