有很多方法能用，也沒急迫到不能等待，但你們選了用騙的方式= = 就算知道女生偶爾去過夜，女友家長還是反對同居勢必有相應的理由或疑慮 與其要騙對方有租屋，短暫取得對方安心 為什麼不約個時間，找女方的雙親好好坐下來談一談呢？ 解釋一下你覺得非同居不可的理由，說服對方答應，這應該沒很難八... 本魯前陣子也為了類似的事情，預約個餐廳找了對方父母談談 跟你不同的是，再談同居之前我根本還沒跟他們碰面過， 等於是第一次打照面，以及對方還是外國人 一開始對方父母也是談到他們的疑慮， 以及由於個性比較保守，希望知道我的想法 我是說以結婚為前提，希望可以藉由同居進一步了解雙方生活差異，如果有不合之處雙方 盡力去妥協、相輔相成...等等 有時候對方父母要的就是一個認真的說明而已 你可能覺得雙方都成年人了，管屁 不過想想看正如同你也是讓女友住家裡 接送女友上班有時候還要麻煩你爸之類的， 對方養一個女兒也是投入不少心力資源，為了同居比起用騙的（對方還會覺得你沒肩膀） 好好的說明、解釋一下也不為過吧= = 時間線應該是騙租屋被發現女友繼父等親屬緊急要抓你出來 吧 雖然說事後諸葛於事無補，對方父母好不好商量放一邊 用騙的被發現之後，就註定這局有得折騰了 勸你心平氣和、低姿態地跟對方父母好好道個歉兼說明 別再去想硬碰硬了= = 這種事欺騙被抓到就已經沒啥立場惹。推你 但這就是2個只要我喜歡有什麼不可以的屁孩。多說無益。這種溝通根本小case都辦不到 XDDDD。我根本不是不找對方談。我早就說等等要回電，怎麼做比較好。不知道為啥一直被認為避不見面。如果一開始很主動談同居可以順利我就不會這樣。但是對方是連花自己錢買手機都要經過同意的家長。提早說只是提早引爆而已。之前是今天說不行同居，後天就必須簽約入住。不用浪費時間了，富二代嫌大家都是魯蛇刪文囉。覺得 推 連租套房或雅房也要省 像窮成這樣 同居個屁。分手。男人沒肩膀 沒誠意 用騙的 騙女友父母 女生眼光太差。拉。「我家在南投，女友在台中上班」～》距離這麼遠 還叫。女生去你家住？為了滿足你的同居？沒錢買房租房？難。怪人家父母怒。可惡錯過了。https://www.pttweb.cc/bbs/Boy-Girl/M.1599969321.A.6C6。你各位都是魯蛇啦。祝他以後小孩都是女兒，希望他到時當個開明的家長。原原po玻璃心連刪兩篇文耶。有什麼好刪的敢做敢當。我每天都要內射你女兒這個理由誰會同意？但是事實怎麼解。釋？這題無解就是騙被抓到而已。小朋友的眼睛內只有自己的世界。從他回推文的方式就知道還很不成熟了，還停留在只要。我喜歡有什麼不可以的中二階段吧，沒想到被打臉XD。我要跟男友結婚了，應該不是憤慨魯蛇，爸寶上來問答案不如。意就7pupu刪文啦，如果是這種男友家長會很擔心啊，伸手牌。還愛說謊。以後結婚應該也是住婆家吧，我家有大房子為何不住，女友。腦袋進水。這樣的人還能有女友...。推你這篇 原原PO觀念真的ㄏ。租個房有多貴 連房都租不起人家怎麼相信你會照顧好他女兒。我決定以後女兒交朋友一定要跟她拿男友ptt帳號來看。兩個都麻煩別人麻煩得理所當然 男方還一副怎樣我就是不甩。通常非同居不可的理由是為了打砲不是結婚 沒幾個人能真。的跟對方父母好好談吧。成年不代表可以為所欲為,反而應該要顧慮更多. 別人。都讓步讓你們在外面租房子同居了,還不把戲演好,別人。爸媽怕的就是還沒結婚的女兒吃住男生家被別人看沒。有,你還不體諒對方父母的心情,也難怪別人對你們一點。都不能放心,完全沒有辦法說服別人信任你們.現在也只。能誠懇去跟對方父母談吧,當初用騙的已經沒立場了。中二被打臉刪文有夠好笑。推這篇 原原po完全看得出來是只要我喜歡有什麼不可以的。媽寶屁孩 等到共同的敵人「家長」消失了 就要面對雙方相。處的問題了 這心態能結婚小孩也會很慘。原原po根本中二屁孩惱羞成怒耶。幾歲了，小朋友都比你懂事