: 小弟我跟女友吵了一個算蠻嚴重的架 : 想上來問看看大家的想法和意見...... : 會吵架呢是因為我前幾天在電話裡答應她今天要陪她吃飯 : 但是確實是我忘記這件事了 : 我想她會生氣的點是因為覺得我沒有把這件事放在心上 : 站在她的角度想 換做是我我也會難過 : 所以我跟他道歉了 : 但是加上因為今天在學校有必須立即性要處理的事情 : 所以真的抓不出時間陪她吃飯 : 昨天就為了要處理的事情奔波了一整但是由於一些問題才使得今天才能辦好（可看賴的對 : 話紀錄） : 我知道是我有錯在先沒有記得要陪她 : 不過如果是他遇到這種問題 我的想法是會體諒她先去做完這些事情... : 可能價值觀或想法有差異吧哎哎 : 而且也不懂為啥女友會覺得我說處理事情好像我覺得自己很厲害...... : 一直以來都覺得她的講話方式很咄咄逼人 : 也有很嚴肅的跟他討論溝通過 : 但還是完全沒變 : 想問大家我真的很糟糕嗎 還是單純彼此不太適合呢 : https://i.imgur.com/SeQ9rc5.jpg : https://i.imgur.com/NrYWKVq.jpg : https://i.imgur.com/4hv6gli.jpg : https://i.imgur.com/ffJAlxJ.jpg : https://i.imgur.com/9nNvtPe.jpg : https://i.imgur.com/v5rVLwC.jpg : https://i.imgur.com/glpIvSY.jpg : https://i.imgur.com/wYFwcZ2.jpg : https://i.imgur.com/WgE5Wgw.jpg : https://i.imgur.com/5TzEP7b.jpg : https://i.imgur.com/aHcISnN.jpg 簡易時間軸 男約女隔天吃飯 女赴約 男問號，有約嗎？ 女問號，不是說一起吃？ 男說，你過來我跟你溝通解釋 女過去學校 男說，你來簽通識課 女過去教室 男說，我要先專心上課 女在教室外，看著這個連續約她三次的男人當著她的面放她鴿子 完全被當狗耍 笑死 如果是我，我會關掉手機直接分手啦 還在期待男友給拍拍啊？笑死 人家當妳潑婦，在發文公審啦，哪有空拍妳 Sent from JPTT on my iPhone 。乾脆有力，笑死XD。我也覺得打那麼不如乾脆直接分手。*那麼多字。笑死。前面每篇都看完，還是推懶人包。夠懶人。你少了一個時間點 原po事後還特地截圖上來發文要大家公。審他女友。笑死。推。這就是台女可悲的地方 完全正確。真的只能推  原原PO真的是.....。樓上可悲的點在哪裡 你才可悲。都被當塑膠了還在期待拍拍復合不分手 不可悲嗎? :D。然後男生最後的結論是:「為什麼女友不能體諒我一點?可。能是價值觀差異吧唉唉」真的讓人氣到笑XD原原po真的超。級寶。笑死 有夠簡潔有力。愛擺爛又並未承認真的很爛。擺爛說得自己有道理都是對方無理取鬧太敏感文字 難怪爆。炸w。女生被放了三次鴿子發飆還要被人公審，當下要是不發飆。也只是這篇文晚幾天發而已，女生最大的錯就是不放生阿。特地把人叫來然後放你鴿子，大學生的時候真的會蠢到包容。對方，現在想想只覺得當時的自己是白癡。真的直接分手。我看完對話…真的覺得囂張的是男的XD，女的是氣瘋了。原來是這樣 這篇很棒。如果真的是這樣,那整個大逆轉,不過會那樣講話是豁出去。了吧。我自己會開嗆時其實就是不想再理對方了。後面兩個約都是問句不是命令句 女方也完全沒同意的對。話出現。如果這樣叫已約定發飆 真的不要害人。還有約吃飯已赴約也很好笑 約中午 早上九點怎麼赴約啊。。推懶人包，男生的回話真的讓人一頭霧水。推。推。嗆爆欸。推 終於看懂。大推懶人包   原原po真是下標高手  實際雷炸了。太腦補，對話那麼短的時間女的怎麼可能跑來跑去。女的還不分手就是自己的問題囉。笑死。看到對話真的一肚子火 男的一堆藉口我最討厭這種人。男的根本就是低能。推 男生邏輯死亡。自己整理一下可以嗎？。那就直接分手阿。好吧 這種真的欠罵 罵得好==。拔草測風向~~~。推懶人包。真的分。推懶人包 男的真的理由伯 難怪女生氣瘋。哈哈哈哈哈超溼i人包 這男的真的長到20歲還可以這麼軟。XDD。笑死 XD。笑死 推這懶人包 女生就是因為氣到瘋掉 講話太躁才被。這男的抓出來發文。推懶人包XDDDDDDDDDDD。XDD 推懶人包。這男的根本超沒肩膀的感覺。腦補。而且哪裡說約3次了？看圖女方明顯也不在學校，腦補成這。樣帶風向很可悲。哈 男的叫女生出來溝通啊 結果女的真的到了 男生又。說要先上課。笑死。XDD。推懶人包。推懶人包XD。明顯女方就在學校好嗎 她還說你坐在裡面坐那麼好看。推懶人包 男的真是傻眼。推懶人包 女的明顯在教室外面了啊 她還看到男的坐在教。室裡不是？。推XDDD。XD。感謝懶人包 我們484被男生騙惹qq。簡潔有力推。某W沒看文就在噓 才叫可悲吧？。推懶人包。XDDD。真的  這女的何苦呢，只會被公審認為是肖婆罷了。推 連這種人都有女友。千萬別放生。推,要是我是女方,早在他忘記時,就直接拉黑不連絡了!。還跟那男的吵什,該放生就該放生~。男的一直找藉口看了超級煩！！！！！。看懂了。笑死。哈哈哈哈哈哈。推XDD。推懶人包。笑死。看了這版本真心覺得女生可憐 幫QQ。推 簡易時間軸。你的解析精闢又好笑= =