如果你只是單純怕男友在跟你借錢 請你一定要勇敢的拒絕 堅定的說出你的看法 不然就是一直被凹而已 從你的敘述妳男友不是欠你一筆很大的錢 只是你覺得他喜歡佔你便宜 加上沒上進的感覺 所以你越看他越不爽了 你們兩人的金錢觀不同 他認為自己的科系很有前途 出去找工作很簡單 還沒體會工作的辛苦 而你已經開始工作 知道錢不好賺了 結論就是 不管是要放生還是繼續下去 都要認真的跟她講你對這件事的看法 反正最差就是分手 欠的錢沒要回來 但你現在跟最差的情況有什麼兩樣呢XD 房租押金了話 也許可以跟房東協調看看了 反正分手後續住 你也要多付一倍的房租 不住了話就要損失押金 當然不排除他死皮賴臉囉~~ 不過這就是需要好好處理的部分了 最後如果覺得事情不妙 可能危害人生安全了話 最好還是找一下朋友/家人囉~~ : 背景提要： : 同居中、姐弟戀、社會新鮮人和大四生 : : 我真的是被鬼打到，才會答應同居 : 因為同居，男友欠我一萬多（押金、家具、雜支等等） : 因為不想讓他知道我除了必要支出還有閒錢 : 所以我都故意低報薪水 : 跟他說我實領23k（實際拿3xK） : 從暑假開始就一直叫他去打工不要無所事事 : 他就說他要實習（早9點半下午5點） : 好吧好吧，結果開學後新的藉口是要弄畢製沒時間打工 : 但...他還要繳畢製費用36k : 我就問他，你不打工哪來的錢繳啊？ : 他就一臉無所謂的說反正十二月底前繳完就好 : 但他爸媽一個月只給一萬 : 我真的不知道他不打工到底哪來的錢 : （實際上我真的超怕他跟我借） : 過幾分鐘，他又問我為什麼不辭職 : 我：為什麼要辭職啊？你以為工作很好找？ : 他：你薪水那麼低，我沒有30k一定不幹而且工作不難找啊我只是沒認真找而已 : 我： 所以你承認你根本沒在認真找工作 : 他：我有投履歷啊，但我喜歡的都沒找我面試 : 後面他說什麼我根本沒在聽了，從他跟我借錢的時候我就想分手了，但看到他這麼厚臉皮又自以為優秀，我真的想馬上分手馬上 : 到底為什麼有人可以欠錢又這麼理所當然 : 每天下班回家，打開門看到他坐在那邊玩遊戲 : 我真的覺得 我還不如單身比較自在 : 看完前面一長串，一定有人說為什麼不馬上分手 : 因為 : 租約未到期（押金都我付的）、他還欠我錢 : 現在找不到好房子、搬家又很麻煩 : 有人可以跟我說我該怎麼辦嗎 : 我已經試圖跟他溝通過，每次不是敷衍就是惱羞... : 我發誓我真的想馬上分手，但要處理的事情太多 : 如果可以重來，我真的不會答應同居 : : Sent from JPTT on my iPhone