: 有些人因為平常上班用不到汽車 : 或者想省錢所以一直沒買汽車 : 但男生如果沒汽車 : 跟女生約會用租車，步行騎摩托車或搭大眾工具 : 好像真的蠻魯的 : 請問35歲男生沒汽車會很奇怪嗎 : 先不論車子的新舊和品牌@@ : 把妹的時候好像就先輸掉一半了@@ 你把的妹想要有車但你沒有 就是魯阿 有車還是好一點辣 騎機車就算你注意 偶爾還是會被智障撞 然後你自己受傷就算 女生受傷才是難過的地方 要是我生女兒 我也會儘量不要讓他給男生載 後座受傷通常比騎車的人嚴重 再者正常工作 35還是有能力買台破車 連破車都沒有 是該慎重評估這個人到底為啥這麼廢 是家人欠債 還是自己亂花錢 還是根本廢物萬年低薪仔 連去工廠蹲大夜都不願意的廢渣 要存錢 去蹲12小時大夜 兩三年就有了 這樣都不願意 能保證未來會給家庭多好資源 要我說 廢物就該去死 拖累別人幹嘛 照顧20多年的寶貝女兒 會給這種廢渣糟蹋喔 Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 6. 。所以我說 你的女兒呢。哈哈哈。ID正確。看到一家3口坐機車,真心覺得男生太廢了。中肯。火力全開 有氣到（XD)。恩 你女兒勒 還是連老婆都沒的幻想文