: 這問題困擾我很久了 老婆完全不給碰 我只能自己diy : 溝通也沒用 就是不要碰 不准碰 : 小的已經五個月大了 夜奶也全都我在餵 她也退奶兩個多月了 不需要擠奶 : 兩人都上日班 要說累我應該也沒比她輕鬆到哪去 : 前幾天真的受不了 有點硬上 她也是各種不配合 : 最後沒做完就收工洗洗睡了 心很累 : 順帶一提 這胎也是因為她上胎生後就不給碰 結果也是憋到受不了後硬上 加上沒戴套就 : 有了 : 這兩胎差兩歲 所以這個問題真的困擾我很久了 : 心都累了 : 怎麼辦 : 我有用開玩笑的方式問說我能不能花錢出去買 完全沒感情 單純發洩生理需求可以嗎 : 她也說不行 : 怎辦怎辦怎辦怎辦怎辦怎辦怎辦怎辦 : : Sent from JPTT on my Samsung SMG960F. 安，我腫脹啦 一個喜歡嘗試新事物的工程師 先說，文長 其實能感覺的出來 你跟一般男性一樣 極端主觀的去判斷男女的身體狀況 簡單說就跟女生不了解蛋蛋被踢中的痛楚一樣 男女性因為沒有同樣的性徵、境遇 所以無法有絕對的同理心 以我個人為例 大概12年前左右 參加過一個婦女營 其中一項活動是 用衛生棉包覆陰囊 模擬女性月事來臨的活動狀況 前五分鐘其實還蠻新鮮的 有種莫名的安全感 但是後面4個小時真的很不舒服 大概就想像穿三角緊身棉褲，然後一直流汗但是不能擦 整個蛋蛋快被悶熟的感覺 到這個時候，其實已經有所感觸 可以去理解月事來臨的女性有多不舒服 因為嘗試體驗了她們的日常經歷 同理，你老婆經歷的是陰道撕裂傷之後，要進行房事 這邊考量到同樣性徵的關係 將自己的馬眼用鐵鉗撐開到緊繃 然後開始打手槍，直到你射精為止 如此一來，應該能理解你到底對你的老婆，一個為了你生了兩個小孩的女人做了什麼事情了吧？ 總之，真正的平等不應建立在同個起跑線 我工作8小時，妳也工作8小時，所以我們一樣辛苦 以這樣的邏輯來說的話 我身高186cm 那麼比我矮的都不是男性 合理嗎？當然不合理 平等必須建立在理解彼此的無法理解 男性沒有陰道，所以不能理解陰道撕裂傷的痛，但這不代表它不存在 就跟女生沒有睪丸，因而覺得我們在把睪丸受傷的痛楚誇飾化一樣 是真的嗎？當然不是 媽的根本超痛 但是我們雙方永遠都無法理解彼此的感受 能稍微幫助兩邊諒解的 就是用上述提到的複製行為，去體會實際的感受 而目的是為了什麼 為了真正的進行溝通 溝通並不是 我能不能召妓 不行 這樣子的 我建議先生你，嘗試去詢問 夫人不願意進行房事的原因 諸如身體不適（疼痛、疲憊）、 心裡健康問題（產後憂鬱症）其他原因等等 待理解她的難處之後 再嘗試表達你的痛苦 如此才是真正的溝通 文末，幫先生說句話 男性的性慾普遍是真的比女性要強，且難以控制的；當然，並非要把這當成衝動行為的藉口，而是想闡明，各位女性應該也不能理解這種性慾多擾人吧？ Sent from JPTT on my iPhone 。you make story common life 尤其是馬眼那段 但這個問題。真的 我問了不下數百次 你想想我有可能不問她直接來這問。嗎 但俗話說的好 裝睡的人是叫不醒的 這個話題她不想講。妳怎麼問也問不出個勺子 最後還是謝謝你的回文與建議。你是不是姓櫻京？。http://i.imgur.com/kXuw3eq.jpg。原原po超噁心還死不認錯。叫他去溝通他也可以這種反應，強暴或是嫖妓，他沒。有要創造其他選項的意思。