: 原文吃光... : 整串文有些人火氣也太大... : 剛看A大的文 : 當然有些地方一定是自己主觀感受 其實單親媽咪真的是有很多困難。 別說單親媽咪，光是單身台女就普遍沒有儲蓄的習慣，口袋空空的，連養活自己都有問題 ，要怎麼去養活自己跟小孩？這問題光想就覺得很困難重重。 如果單親媽咪跟台男一樣這麼有責任感，也願意扛壓力，其實單親養小孩是可以的。 只是說台灣現在低薪環繞，別說單親媽咪，連單親把拔都不容易有高收入。 所以才需要夫妻兩一起扶持家庭阿，壓力降低很多阿。 所以現在就算是台女，普遍也都認為婚後還是要有自己工作，至少要把自己養好，別造成 別人麻煩，並不會說婚後就一直吵著不工作要老公養，現在這種比較少見了。 目前這種環境，離婚大部分都是很悽慘，男的也慘，女的也慘，只是女的如果要帶小孩會 慘上加慘。三萬塊，養小孩，那自己就沒法舒服過日了。 。扛壓力XDDDD。扛的住壓力的話聊天女生打個哈哈就在那邊爆氣?。台男真的有責任感的話那單親媽媽又是哪來的？。可能是石頭蹦出來的。先來戰渣男嗎?。ptt肥宅沒人要 哪有可能讓女生變成單親媽媽。又滑坡到無辜肥宅了wwww真慘，單親媽媽跟肥宅們有甚麼。關係。肥宅也走不到結婚,肥宅無辜但嘴巴臭。嗯，你說的沒錯。肥宅無法結婚但是很適合幫忙養小孩。給一點福利錢就掏出來了 難怪會一直討論。肥宅無法結婚，所以單親問題跟肥宅無關，結果還要被拿。出來笑，這邏輯超越了八卦版的檢討受害者，變成檢討無。關者了wwwwww。怎麼會是無關者呢?自己結不了婚在那邊嘴單親媽媽。嘴巴都開了還無關阿。一直在那邊罵,別人說兩句就受不了了?。嗯，你說的沒錯。單身台女我跟身邊親友都很有儲蓄習慣。台男真的有責任感的話那單親媽媽又是哪來的？這預設離婚都。男人的問題。https://www.storm.mg/article/1802301。什麼沒有儲蓄習慣...媽的