: 錢是你自己的，如果你不想付錢， : 店家或女生，也不可能拿刀拿槍逼你。 : 如果有的話，那我跟你道歉， : 你不但可以抱怨，甚至可以報警了。 : 但如果沒有受到人身安全威脅， : 你當下付錢，那就是你自己的決定， : 都長這麼大了，替自己的決定負責很難嗎? : 為什麼要一直抱怨呢? 當我們社會打滾久了，通常事情都適當的不要踩太硬，很多未來是不可知的。 抱怨只是事後讓心情紓壓的方式。 : 不要跟我說啥， : 女生吃飯不付錢有道德問題， : 除非女生今天直接烙跑，吃霸王餐， : 店家沒收到錢，那才有道德問題。 : 否則只要有人替她買單付錢， : 店家有收到她該收的錢， : 這就是雙方歡喜甘願的交易， : 哪來的道德問題? 確實沒有道德問題，但人的品性有點問題。 : 更不要扯什麼，現在女權高漲， : 不付錢找不到女朋友、娶不到老婆。 : 那我反問你， : 你付錢就能交到女友、娶到老婆了嗎? : 如果有，早就皆大歡喜了，哪會有抱怨? 有錢確實能娶到老婆，你可以給我錢，我試看看。 : 與其說現在女權高漲， : 不如說現在網路loser意識當道， : 什麼事情都可以怪給別人， : 從來不曾檢討自己。 : 明明在台灣這個環境， : 男人只要稍微努力一下， : 就可以過得很爽了， 沒聽過倫家是女生欸，也要聽過你是男生欸，如果你沒聽過，可見你遇到的人不 夠多。 關於男人只要稍微努力一下就可以過得很爽這件事情，我想你應該還沒出過社會，是不是 還在讀書？ 肥宅小王子身為一個RD，我只能笑笑的看你裝逼。 : 不像日韓就算出頭了，也會受到很多社會束縛， : 沒辦法開開心心的做自己。 : 結果一堆人， : 浪費自己出生在台灣的優勢， : 擺爛當魯蛇，然後什麼都怪別人。 : 今天讓你生在日本、韓國、美國...... : 或者其他任何一個你認為更好的國家， : 我跟你保證，你只會過得更慘而已。 : 因為放眼全世界， : 台灣算是對魯蛇最友善的國家， : 也是魯蛇最容易翻身的國家。 : 你今天在台灣，都可以混不好， : 換做活在其他地方，只會更痛苦而已。 人家魯蛇不一定都住著豪宅，人不可貌相，懂嗎？ 也許人家哪一天還扶你一把，孩子我只能說事情看遠一點，做事情要婉轉。 肥宅小王子最近戰力不足，果然是老了。 。如果不是身邊的人 那種女生不賣她面子也沒差。況且只是淡淡道說妳的多少錢這樣 也還好吧..陌生人欸。況且真的對自己有好感 不會不出 基於禮貌也不會不出。除非真的是自己的菜。不然不用太勉強...。上網抱怨帶風向仇女 品行也有問題......。住豪宅萬年仇女 還是魯蛇 魯是一種人生態度 你就怨天尤人。你就魯 懂？不忍噓。陽明醫哥在PTT和醫界名聲叮噹響，搞得醫院聘不起，委。身到某療養院，你居然不知道他？。有錢人不用靠請女生吃飯就證明自己很有錢 好嗎。會一直想證明自己有能力結婚請吃大餐的 也不見得都是有錢。這社會敢裝熟敢吹牛的魯蛇太多了 出一張嘴什麼都沒有。不然怎麼會有這麼多AA糾紛