: 我是原po : 想了幾天覺得還是想出來講一下 : 雖然這篇文可能會被噓 : 畢竟在這個時間點 : 也跟感情沒有什麼關係 : 先說我們沒有復合 : 我也沒有打算復合 我是覺得你也不用分手啦， 因為你已經初步被洗成一個堂堂正正的中國人， 你的思考方式已經往祖國同胞靠攏了。 好比你那句兩岸關係變這樣其實雙方都有責任就是很經典的例子， 一般人類的邏輯：我考四十分，你考五十分，我們都不及格所以一樣爛 祖國同胞的邏輯：我考二十分，你考七十分，我們都沒滿分所以一樣爛 兩岸關係變這樣，那些在網路上發洩不滿的人當然有責任， 可是跟中國把飛彈對著台灣的影響比起來，大概就跟館長的三公分比雞腿沒兩樣， 不過到了你大天朝邏輯，就變成1%跟99%同樣都是差不多。 所以我誠摯的建議你，真的不要分手， 因為你的思考方式有某部分已經跟台灣人不太一樣了。 既然如此何必分手呢？反正你也覺得除了政治立場其他你們都很合， 甚至祖國好棒棒，隨便拉個人出來都仁義禮智信， 動車會讓座，女友的朋友初次見面就送很扯的禮物。 我甚至可以跟你說該怎麼轉念政治立場不同這件事， 只要從今天開始你把看黨媒的時間跟看ＰＴＴ時間差不多就好， 照你們的邏輯，大概就是每天花十分鐘看ＰＴＴ，四個小時看ＣＣＴＶ這樣的差不多， 剩下的只要相信政府相信黨，黨的強大思想再教育能力會幫你完成接下來的事情。 : 只是看到很多人用一些不好聽的字眼辱罵他們 : 還有人以偏概全的說他們就是怎樣怎樣 : 我想說的是其實不談政治觀他們相處起來也是蠻不錯的 : 第一次去大陸找她時 : 跟她的國小同學一起吃飯 : 一見面就送我一本他自己做的相冊 : 他本身有在玩攝影 : 拍照的角度都是他找了很久才發現的地點 : 並將這些景色拍出來製作成一本相冊 : 連包裝都是他自己做的 : 我第一次從朋友的朋友收到這麼有人情味的見面禮 : 他對我也很友善 跟我介紹這附近有什麼吃的好玩的 還有一些建築物的歷史 : 我真的被他的熱情給感動到 : 還有一次是我們出去玩時 : 因為訂不到動車的座位所以就一個位子輪流座 : 那時旁邊有一位叔叔看到我們這樣就主動把位子讓給我們 : 我當時很感謝他因為我們身上東西真的有點多 : 再來我的前女友也是 : 摒除政治相關的觀點 : 她其他的價值觀其實我也是認同的 : 比如大陸很多女生都覺得男生出門就是要付錢 : 就連只是朋友關係的人都要 : 但是她並不認同 : 並覺得很多女生覺得男生就是要有車有房這些價值觀也是不對的 : 在感情上也很專一 : 讓我很有安全感 : 也是我們可以維持這麼久的一個原因 : 在我po了那篇文之後 : 有一位版友來私訊我 : 表示他也是有同樣困擾的人 : 但是兩岸關係的問題永遠沒有解答 : 真的相處過才知道哪裡都有好人跟壞人 : 這兩年多來感觸最深的就是常常看到兩岸在用對方的社群媒體互噴 : 他們拿Ptt當例子 : 我們拿微博 : 看久了發現其實兩邊都是差不多的 : 都有甚至罵到對方父母的身上的地步 : 也都是這種無限輪迴的謾罵 : 我想表達的是就算對方政治立場不一樣讓我們無法理解 : 但是他們也是人 : 不是什麼賤畜、狗 : 他們只是受了不同的教育而導致價值觀與我們不一樣 : 而且是從根本上的不一樣 : 許多想法會讓我們覺得不可思議也是因為他們從小就是這樣子長大的 : 但是他們也是人 : 也有自己的父母 : 也有自己的理想 是啊，留島不留人，一個不能少。 : 想想對方看到台灣的留言動不動就是賤畜什麼到 : 他們也不會理解我們到什麼地步 : 或許少一點辱罵 多一點理解 : 情況可能會不一樣 : 我知道一定會有很多人不認同我的想法 : 尤其在這種時候 : 這篇文也不會對任何事情有任何影響 : 純粹只是想抒發一下感想 : 我自己也還在學習不抱自我偏見的理解對方 : 但是哪怕可以影響幾個人對這些事情的看法 : 多留一點空間理解他們 : 從不辱罵開始 : 那也就足夠了 如果你能用同樣的聖光去看待那些辱罵中國的人， 用跟看那些喊留島不留人的祖國同胞同樣的愛與包容去看他們， 相信根本不會有這篇文章。 我個人覺得啦，聖母其實不讓人討厭， 可是有指向性的聖母就很令人噁心了。 當然我不是說你啦， 你的內在快變成堂堂正正的中國人了，怎麼會有錯呢，呵呵。 : : Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.。指向性的聖母 好貼切。我是用這些舉例他們也是人不用看一個就一個賤畜的叫 基。本的尊重也可以叫聖母那也太簡單了。覺得我想投共什麼的你要怎麼想隨便你摟。想想也覺得好笑。我對她講過最難聽的話竟然是。我死也不會看你們政府的新聞的..。真的不用分 只差沒說都是台灣人不自己跪下給支那統的錯 沒。真的不用分 只差沒說都是台灣人不自己跪下給支那統的錯 沒。被洗到腦的不會有這種台灣也一樣有錯的想法吧。應該也是喜歡用臉書的中國人呵呵。這不算政治文嗎。勸合不勸離。事件起因就是政治了，Re文怎麼可能不牽涉到政治。滾。推。感覺水準差不多。不要分那摸細惠台26條讚讚快過去。還以為看八卦版。這裡也看得到覺青...。說真的 你怎麼知道台灣大部分人怎麼想？。XD。這篇太偏激 有點覺青體。說人覺青的，我覺得比鄉愿好多了。幹好險原po女友分了 這種男的根本垃圾:）。這篇標準覺青體阿XD  相信政府  相信黨 。做個堂堂正。正的台灣人XF。滾滾。不管啦 只要不是指向性聖母 就是覺青啦～。你很懂XDDD。推備份。台灣價值笑死