小弟自認是塊不懂得接球的大木頭 而且完全感覺不出來對方到底是不是有好感 沒有百分之百的把握的話我就不敢告白 所以都沒有提出過 之前雖然有交過兩任女友 不過都是女生告白(可能都是憋到受不了了吧，辛苦她們了) 已經跟一位有好感的女生相處滿久 相處情況的話 去年當兵時的懇親會她來了 今年2/14也是兩個人相約 近期也是有約會 晚上也是會語音聊天 問了朋友是說懇親來的話基本上就是有了 但身為一塊木頭 我真的是完全感覺不出來啊啊啊啊 想請問各位 在這種情況下該勇敢告白嗎？ 或是用什麼明示讓對方知道我的想法 用手機打文章如果各式不OK的話會再修改 感激不盡 Sent from JPTT on my Samsung SMG955F. 我之前有送過她禮物，後來她也以不喜歡單方面為原因接收回送QQ 我還滿怕衝一波會破壞掉這段關係 因為之前兩個女朋友都是在學生時期，其實還滿擔心出社會之後就一直單身了 收到 感謝回覆 希望我衝了之後不會個案1 QQ 不高不帥 還是肥宅 有愛最重要啦 真的不是炫耀啦QQ 害怕說了關係往負面發展 說真的全部都是男生的環境我覺得輕鬆自在很舒服 之前是打飯班 有次被士官長大罵他們那桌綠豆湯沒料 怕 這個說法有中我內心想法QQ 前兩段的話，第一段是高中在一起，上了大學女方朝著學長狂奔QQ 第二段是異國戀，當交換生時認識，我回台灣她回日本，半年後分手了。懇親來了、情人節也約會了、晚上也都會講電話了，我是覺。得哪天約會你挑個禮物送她就好了，啊她問為什麼送她你就。說為了慶祝我們交往第一天。這樣還用問，單身一輩子吧。這樣都還有人主動告白了，我想樓上應該不用擔心他會單。身一輩子。。衝一次吧！不衝你會後悔。哈哈哈哈。憑實力單身。不過我的確也遇過類似情況最後還是被打槍的啦 但是這。應該是個案 衝一發吧。人帥真好。一定不正。這是炫耀嗎？。都約得到 然後說木頭男...。明顯不想背責任。你就衝啊 就算被打槍也不會死呀~。很會約 然後說自己木頭......。被告白肯定很帥。別了啦。有女生跟你告白>帥哥>上吧。學長班長跟你講話比較有感覺吧？。柴犬出動囉！（誤）。然後原po就被士官長告白成功了。幹嘛告白啊  就這樣順順走下去啊。這麼高調的炫耀文不噓行嗎？。幹你老斯 這裡怎麼會有狗糧。人帥真好。人帥真好。人帥真好。她如果真的喜歡你就會主動了 人家只是看你一個人可憐才。陪你 別自作多情了 別衝動 衝動是魔鬼。被告白這麼多次肯定很師。懇親都去了你還不衝？。臚T句是敗點，怕失敗這種想法非常遜。你們好感度應該達標了 覺得1樓的建議很不錯。到底有多帥。人帥真好，女生都做到這程度了，還沒感覺，要真的沒感覺就。說清楚，不要浪費對方時間。懇親都去了 她是會把你當姊妹是嗎....。人帥真好。沒感覺還一直約呵呵。人生三大錯覺而已。人帥真好。閃屁閃。沒百分百把握不敢告白->百分百把握你還告白做啥。都交過兩任了   還感覺不出來  呵呵。先有趣起來 然後再搭配一樓做法 但我覺得你還是會搞砸…。笑死，再不主動會冷掉哦。看肢體接觸到什麼程度，連簡單抱或牽手都沒有就不用告。白了。帥才有這種困擾。是多帥 不是女友也來懇親。人師真好。你是男人嗎？難道喜歡一個人是不會跟她說我喜歡妳。嗎？。沒擔當。直接牽手了啦 該做的做一做 前提是你真心想交往。廢到笑耶…。我不會去朋友的墾親會.你在睡覺呀，女生冷掉你就知道。標題應該改成 遇到第三個倒貼女這次該主動嗎。一定很帥。zzzzz。手牽下去的就對了。https://i.imgur.com/5aQCfl5.jpg。羨慕慘。知道自己木頭就衝啊。還在問殺小。可憐哪，你還是一輩子單身好了。其實你衝之前應該讓鄉民幫你分析前兩段結束的原因，不。然這次最後應該也會分…。告啊，反正成也分手，不成也分離。meeee中肯。羨慕。我建議下次約會如果你敢，就嘗試牽手，看看她的反應，如。果她有意思，應該會正常讓你牽，並繼續講話，就可以衝一。波；如果她覺得怪（表情不自然，或是突然不講話）並且很。快就想抽離你的牽手，你就要有心理準備該放棄吧。樓上 直接牽手會不會連朋友當不起了或進警局？哈哈。這版怎麼一堆在那邊教人直接牽手的 好好告白很難嗎？。我認識不少女的對這種男人 原本有好感都變反感了。我會建議牽手，是因為原po說已經有跟對方約過幾次會了（。連情人節都一起過了），我覺得起碼算認識一陣子（對方應。該有基礎好感），牽手是簡單的肢體升溫，不像摟肩或是擁。抱這麼親暱，而且牽手我也建議簡單的牽（不要一開始十指。緊扣，也不要緊握或摳對方的手），男女感情是一種不進則。退的狀態，如果對方只把你當朋友相處，早點認清事實，預。備下個可能對象比較不浪費自己時間。人師真好。牽手很簡單的，路上有車來，牽她的手往後拉之類。自然簡單就可以知道她的意向，不會抗拒的話再告白。你要先主動曖昧啊。人帥真好。認真回 懇親會願意來絕對值得衝一波。都願意花時間來看你了 鼓起勇氣好好表達心意吧。木頭有木頭的市場 還是有人格外喜歡木頭剩過油條的。像你這種人就算告白成功也很快就分手，因為不懂察言觀。色。幹 人帥真好