目前跟男友同居（男友老家在同縣市 而我每週三下班後要去上某課程到九點半 男友最近手骨折，都由家人或我接送 事情由來是 我昨天下班後趕去上課 男友先讓爸爸載回老家等我下課 上課途中男友問我說晚餐要吃什麼 他爸載他回租屋處路上先去買 （租屋處附近偏遠時間又晚了只剩小吃 我又剛好不想吃小吃 跟男友提說不想吃小吃又討論一陣子之後，我就說 那你何不來上課地點找我（我順便載他去吃飯然後回家 他就說 ok呀 原本沒想到可以來找我這個選項 然後 我下課到門口接他後 他就跟我說他來我這裡找我狂被他爸媽數落 說幹嘛特地為了女朋友跑那麼遠 等等等 老家到租屋處10分鐘，到上課地點快20分鐘，上課地點到租屋處也20分鐘 數落到什麼程度我不是很清楚，簡單說就是覺得我不懂事 讓男友跑那麼遠，覺得給我騎車載騎那麼遠不安全（但他們知道男友手骨折後我都會騎車載他行動，例如上班等等..男友自己原本也都是騎車通勤 總之，我自己是只想到還沒吃飯 他可以來找我路上找吃的 我也能順便載他一起回家 就問他要不要過來（他也沒拒絕或是跟我說他覺得不妥 結果男友也覺得這樣給他爸媽觀感不佳 是我不懂事 還覺得我怎麼會不懂這麼簡單的道理 我可能想的比較簡單 覺得又不是吃晚飯又把他丟著叫他家人來載他 而是順便一起回家 其實覺得有點忿忿不平 對他們家我禮節沒少過什麼，過節也有送禮（反而過節不會收到男友的禮 只是簡單的接送問題而已 既然願意載為什麼又要在那邊數落 到底這件事很嚴重嗎 發這篇不是想要公審什麼 只想問真的是我考慮的太少嗎？ 以上。 Sent from JPTT on my iPhone 沒有，就是吵過了我還不知道問題在哪裡才出來問 我不在意去他老家載他，只是當下就沒想到 我其實不知道載自己兒子一趟到底是多麻煩 我也覺得 但看上面蠻多位都覺得嚴重 應該真的需要重視？ 原本男友就打算請他爸載他去買我們的晚餐再回租屋處 是有不爽 沒在裝 有問題都開始怪別人家小孩 自己家小孩最棒 m大厲害，正如你說的第三種可能一樣。老人家疼自己孩子 左耳進右耳出。手骨折優先,妳去他家比較好。妳男友這麼懂事，當初幹嘛答應你啊 = =a。一開始提出的是你，你不能沒想到不懂事，他可以答應了，。等實際施行時，再跟他爸媽站一起數落你，好人都他當，壞人。都是你的概念。。我覺得是欸，妳不要忘記妳男友目前是屬於需要被載的地步。，妳這樣等於勞煩他爸媽把他移動到更遠的地方。感覺妳就。是只想到自己方便吃，他怎樣妳不考慮，你時間到就是在。樓下等我就對了。。他不夠坦 妳不夠貼心  兩個各打五十大板  結案。他就被家人影響情緒了，本來覺得沒差事後越想越不對勁，沒。啥問題他大可拒絕，別想太多，恢復正常就換他道歉了～。............巨嬰喔  手骨折不會改搭車嗎。這類情況大部分是男生和手沒斷的女生，有些人轉不過來。完全你男友問題。他是超級豬隊友XD。到底是骨折成什麼樣連車都不會搭。不是在北部 所以捷運沒那麼方便。4 不該讓病人特地奔波。是妳男友考慮的太少沒在動腦 這種基本問題我都先想好。他幾歲啊？。不過妳男友也很有病  直接回租屋就好去老家幹嘛=.=。如果是回老家吃飯就算了  回老家等你過去載他回家????。平常跟我住所以下班回家陪家人。你男友是有什麼問題，居然反過來跟著家人指責你??以後你。和他的家人有摩擦時你還敢期望他幫你說話嗎?。他說他在車上有幫我說話 但是還是覺得我想的不周全。有事嗎  自己答應的  事後覺得不周全  都是they的錯。他覺得周全就不要答應阿。你為何覺得他可以合理撇開當初也同意你想法這檔事啊？。就算你一開始想的不夠周全，但他也答應了啊!!既然如此不。管怎樣他都要坦下來啊。題外話，這種男友不要了。先不說妳載不載的問題，家人。親友碎念這種小事，他應該自己學著吞下不用跟妳說，他。今天反過來跟妳說就是：妳看吧！大家都說妳不懂事，我也。覺得妳不懂事。第二：這種人照實把男方家什麼情緒都說出。來，非常容易引起婆媳大戰。我講認真的。妳不要以為他這。時候誠實是好事。。是不是只要被指責，妳就會習慣把錯往身上攬？。你跟他都欠缺考慮、他跟他爸媽都碎嘴。實際上他爸。爸載他，看是要回老家還是回租屋處，總之那是他家。的事，也就告一段落。但是載去找你，而且是你提出。來的，變成是他爸跟他都要遷就你，你也有點使喚人家。父子的味道，他爸媽覺得不舒服是人之常情，我覺得沒。什麼。壞就壞在不爽還說給兒子聽，兒子還轉達，根。本悲劇。這種男的我勸你放生，將來結婚只是造成婆媳。不合的元兇而已。。只一句 這男的看起來就是那種下決定不帶腦的 = = 就這樣。確實觀感不佳，以他父母的角度而言會覺得怎麼把受傷的兒。子叫來叫去的，而且還是他爸爸要幫忙載他去找妳。不過這。個故事裡最豬的是妳男友，明明他也同意了，被父母念後又。把錯全部推到妳身上，父母女友把他服侍得好好的，他光出。一張嘴。。放生 找個有錢有車的 這種你也要。他覺得不好可以不答應啊。男友手骨折不方便沒錯，但是妳都這樣載他了，感覺父母。載遠在抱怨，而且男友當初覺得不妥為什麼不拒絕，事後。還跟父母來指責你，這樣真的不行。問題出在：這是你們共同的決定，而他把問題都推到你身上。，讓妳跟他爸媽當壞人，而他自己就是好無辜，好可憐。男友給爸爸載就是安全，給女友載就是危險？他該不會是自。己騎車跌倒骨折吧，男友其實才是最危險的，你以後也不要。給他載。他爸開車 我騎車 骨折是其他原因。男友爸媽跟女友寶吧。不能叫uber嗎。其實有很簡單的解，妳男友和妳各買各的回去吃就好。你要記得和你談戀愛的是妳男友而非他家人，你顧慮到你自己。方便，男友本人其實覺得沒差(因為你們是男女朋友)但是這件。事情在他家人眼中是增加麻煩，自然男友家人會不滿。考慮太少的是男友 他不該轉述給你聽。男友骨折的理由是啥我比較好奇這個，妳照顧他們兒子還要。被數落，蠻有趣的父母跟男友。他就坐著等人家載最輕鬆 還可以數落人ww。男友也是腦殘還直接講實話，根本媽寶。你男友不是成年人嗎？自己的決定不用負責？。覺得原po雖，幫忙照顧沒有功，一點小事還要被碎念。妳真的考慮太少了啦！對象這麼豬妳居然只檢討自己。我自己是可以理解他父母的心情 畢竟是心肝寶貝手受傷了。，保護慾更強烈，誰都不希望自己的孩子受傷了還要在外。面跑來跑去吧？即使是他自己跑出門找朋友或吃東西我相信。他爸媽也會唸，何況是去找妳等下課，目的只是為了妳的。晚餐，他們會認為這種小事妳可以自己處理不需要抓著他。兒子，重點是那麼晚了還受傷，認為妳是女朋友應該要更會。想才對。這跟妳平常過年過節有沒有送禮是兩碼子事。可能我無法體會父母的心情吧。但重點是妳男友是被唸不爽拿妳出氣阿。對了，那天晚上如果他沒有出來，那是誰要去載他回租屋處。？。推樓樓上i大，男生自己知道就算了還告訴你有夠豬。哇隔好多樓了XD。兩個人都不懂事 他可以拒絕你不拒絕事後再罵你更不懂。事。他爸原本就會載他回租屋處。我上禮拜說上完課會去他家載被他爸說沒關係他載。男友都被他家人載回去了 你一個決定讓他又跑走不跟家。人吃飯 又讓他家人做白工 白載了 自己想想多讓人觀感。不良。所以不管怎樣他爸都要載他啊，根本沒差，他父母就是不爽。隨便找藉口轟妳而已啊。他原本是要在租屋處附近買飯外帶回去一起吃 但我這兩天工。作不順心情差不想只吃小吃 才有這提議。除非男友骨折是因為妳載他出車禍，不然根本沒理由認為。給妳載比較危險。樓上n大你搞錯了吧 他爸本來只需要載他回租屋處等她下。課，現在是要載他去她上課的點（更遠）等她下課。所以我不是講了嗎，他爸媽就是自己覺得麻煩隨便找藉口轟。她，是他們「自己」覺得麻煩，不是因為危險。他不坦，而且他也沒必要跟你講他有被罵==。不知道多麻煩？這下你知道了吧。十分鐘車程是有多危險我是不太能理解，乾脆辭職別上班了。父母根本沒業務接送成年兒女去約會好嗎。反正爸媽看起來也很寵，在家當啃老族就好最沒危險。不過你男友完全豬隊友，你們兩人的決定，出了問題就全推。給你。哪個父母會希望自己受傷的小孩給別人載啦....當然是自己。載比較安心，何況女生是三寶這件事一直被拿來說（我不是。指原po三寶）。我能體會做父母的那種擔心，雖然我根本。未婚未有小孩XD。完全不覺得自己麻煩到父母，這種人非良配。但重點是妳男友阿.....被父母唸覺得不爽把妳當墊背。。男友抗不住爸媽 雷隊友=    =。*扛。認同cp大，這個故事裡父母是正常人，原po不夠世故，男友。大雷包。喔？那人家平常接送她男友就有義務囉？結婚了？男友而已。又不是老公，你們這些人整天算這麼清楚，這時候欠的人。情未來男友爸媽要不要還。還是接送的時候爸媽是既得利益者就店店不說話，等到利益。跟自己衝突了才來該，是這樣？。沒義務啊 原po可以不接 對方父母也沒要求原po接。原po想了解對方爸媽心態，看上面兩位留言就知道了，勸你。不用幫你男友做太多，因為人就不會感謝你，但你只要做。錯就會被檢討，分手實在。4。推樓樓上n大。n大你好像搞不懂他父母唸的點....老實說要不是他們兒子。跟她同居，我相信他們一定非常願意每天接送他們的寶貝。兒子。她會接送肯定不是他父母要求的，除非他們沒空。。只要男友跟家人一起行動 我就不會改變他們原本的規。重點他父母是因為他兒子受傷才激起保護慾的，平常他手沒。劃。事接送幹嘛？！內文也說他平常自己騎機車上下班，關啃。老族什麼事？！。腦袋還好嗎 還是你希望聽到女的有義務載。覺得累就不要接送啊？情侶自己要約會吃飯，不懂跟父母有。什麼關係。不就跟某些人請客事後又抱怨對方不AA一樣，真的不想要就。說啊。解決辦法這麼多，叫計程車也是一種不是嗎。你想得不夠多 但這是件小事 他不夠坦 這件事可大可小。而且這個話題不是有人覺得男生爸媽到處載「沒差」。原po做這些事情接送什麼的是為了男友，到底跟父母有什麼。關係，不被感謝也是男友的問題啊，我前面就說了男友大雷。包。這明明就是兩個都有問題，女生提意見想的不夠多，男生。接受的時侯也沒有好好想，如果要炮男生沒帶腦，事實上。就是兩個都沒帶阿。不就父母覺得自己是駝獸兒子受傷還要被叫出去。男生重點是自己沒帶腦同意還反過來怪原po 比不懂事更。不懂事。婚後板本不就是苦命媳婦做一堆家事，難道是想討好婆婆？。別傻了，沒人幫忙你做事情的根源是有個豬隊友好嗎。他的父母心疼兒子這部分你自己體會，單就安全問題討論，。一隻手骨折只剩一隻手能施力，就算摩托車被人載也難免有。時後緊急煞車或者因為車況有需要突然彎一下的情況，剩單。手出力有平衡問題而且還好的手會承受比平常大的壓力，其。實比你想像中危險，最好手完全好之前避免坐摩托車。分手Ｒ這ＭＯ簡單。原po接送是基於男女朋友且同居的原因，並非男方父。母要求接送，要討功勞也是向男方討。請男方爸爸載去。找原po，這是原po的提議，且男友也贊同，但是男方。爸爸當司機，這本身就是使喚啊！這兩個人都思慮不周。。而且原po可以自己下課再去買吃的，就不需要勞師。動眾載來載去就為了某個人的晚餐？。笑死  要寶貝自己兒子是失能還沒成年  別人女兒不是人。覺得是老人家多慮了。他是豬隊友 現在就這樣 結婚後有你受。妳沒有很心疼妳男友。不然這些妳都會考慮好。。我心疼什麼？。骨折還要陪你奔波啊。喔幹 好無聊 就老人家和你男友還有你角度不同而已。鄉民還可以在那邊無限滑坡到分手。他大可以拒絕過來..覺得不妥就在家等我去載 或回租屋處。他爸媽好煩。長輩基本很碎嘴，多考慮點，不會出事。對啊 妳就繼續這樣覺得就好啊，笑死，妳有妳的道理他有。他的做法，不能接受別人的觀感就直接找他爸媽噴回去啊。。好好笑，一個只想到自己肚子餓還沒吃，一個只想到要跟女。友約會，完全沒考慮到被硬強迫成為司機的爸爸。既得利益。者還檢討對方爸媽：載一下自己小孩是會怎樣？。貼心的做法是妳買回去，不過妳男友自己答應了卻坦不住爸。媽還怪你，這不太行。見微知著 他覺得不妥當下就可以提出來而不是父母提出後才。轉而唸你思慮不周 由此看來他沒什麼主見 婚後也會一直被。父母影響自己的決定 他不是一個適合結婚的對象。如果他要去找你就不應該麻煩他爸媽，畢竟路上來來回。也不一定啊 他也很容易被原po影響 看起來原po也是主見。回確實多一分危險，尤其你男朋友目前還骨折中，然後。很強之人 說不定這點很合。這樣跑來跑去，父母看了會擔心阿。4，他骨折了為什麼還要叫他去找你，而且不論怎樣，男。友全部跟家人如實告知是你提議的這點不太妙啊。其實男方可以告訴他父母是他自己想要去找女方的，然。後他父母的抱怨就到男方這裡就好，不用轉述給女友聽，。自己的父母自己扛下來，。我覺得妳要分手，他爸爸數落妳然後還都跟妳講？籌備婚禮。可能就開始一堆抱怨都講給妳聽，結婚完的磨合也都講給妳。聽==除非他可以坦起來。自己要吃可以自己下課買回去啊 本來就思考不周。1.對方爸媽載他要從10分>>20分  2.讓受傷的人在學校等你。下課 要是我是對方爸媽也會覺得 我小孩都受傷了 本來可以悠。哉買飯回家好好吃 現在要跑去20分的地方然後等女友才吃飯。誰載他過去？如果是他家人那當然會抱怨啊 來回四十分鐘。耶 為了陪女友吃個飯？ 確實你們都考慮不週 正常應該是。你回家順路買就好 不要覺得自己沒責任男友沒幫你坦 就。普通的做人處事道理。沒有等我 是抓我下課的時間到。我覺得你好像很氣男方父母，但你該氣的對象其實是男友，。你男友簡直雷到不行。男方父母就是正常人會有的反應，所。以別再氣他們了。。了解。他家人表達不爽的意思就是下次不要再麻煩到人家 男友不。會想自己要先想到 包括以後結婚也是這樣 他的孩子有錯。不會怪孩子都是怪妳。還好後面的推文讓我覺得我不是異類 這很簡單的道理上面一堆。人只站在自己角度想 ....:S。的確是能理解父母不爽的點但還是改變不了男友很沒肩膀的。事實，自己當初也同意了就不要事後又怪你。說真的啦  吃飯時間讓人家爸媽來回40分鐘接送 爸媽不用吃飯。嗎?。長輩不爽的點是被晚輩（原po）使喚 男友連自己父母會不。開心都不知道就答應原po 父母唸了還不知道要把責任攬到。自己身上 最後還以此指責原po 男友豬隊友無誤。騎20分鐘真滴麻煩。骨折就叫他滾回家待著啦，滿街跑是怎樣。還要勞師動眾叫大家載他。男的也是有病，自己不爽就不要答應妳啊，答應了再來嘰嘰歪。歪說別人不懂事。自己沒有判斷能力？叫他吃屎吃不吃？。男的答應就要想辦法去啊  自己勞煩父母還在說不成熟。沒辦法去就拒絕  連這都不會巨嬰嗎。你男友是家裡的寶貝嗎？手骨折而已，有必要那麼呵護。嗎？。本來可以用較安全的方式載兒子回家，現在卻要把兒子。載去離家較遠的地方再讓兒子用較危險的方式回來，你。男友爸媽會不爽很正常，這點你的確想太少，其他時間。你用機車載男友是因爲較省時或男友爸媽心有餘力不足。，只好退而求其次，這跟明明有車坐卻要硬生生加入機。車是不同的兩回事，你不能拿「我又不是沒載過你兒子。」來反駁。但你男友比你更糟，知道爸媽不爽卻還要爸。爸載他去找你然後才說你不懂事，這種人當老公只會加。深婆媳衝突！。你完全沒錯，男方&男方家長很有事。不妥的地方大概是你的提案需要對方爸爸載自己兒子過去。找你吧，不過他兒子自己同意了，然後他爸也載了，一家人。當面不說背後數落一大堆感覺蠻...的，以後要是結婚一定。很精彩。妳男友超廢，坦不住家人還一起跑來數落妳。想知道他幾歲~。這種男友千萬不要跟他結婚 不然你以後絕對會上婚姻版寫。鬼故事。分手柴犬.jpg。又是一個把家人意見原封不動轉給另一半的天兵。男友也覺得這樣給他爸媽觀感不佳 是我不懂事？。看到這裡就可以把這個廢物丟了！。他覺得這樣會讓父母觀感不佳 幹嘛答應你？。覺得會讓父母觀感不佳 幹嘛告訴父母？。再把父母不爽的話轉給妳就是藉由父母打妳臉。好人都給他做就好啦 嘔嘔嘔嘔。所以豬隊友幾歲?。你們共同決定的事情他因為被長輩質疑就把責任全部推。到你身上，這種超雷建議放生，將來婆媳問題他絕對坦。不了，還有妳確實是有點想太少不夠貼心。超雷！！ 人怎麼可能時時刻刻都想得周到啊，又不是機器人。，當下覺得不好不會打電話跟你講哦，還用父母洗你臉欸，。為你不值。推樓上。通篇下來比較不妥的是妳說「我其實不知道載自己兒子。一趟到底是多麻煩」人家父母疼小孩不應該被當理所當。然。但問題最大的還是妳男友，妳次之。白目男友的問題。看到上面推文一堆在罵男方爸爸 說原po沒問題的 原來現。在人都這麼自我的。問題最大是男友沒錯 但原po就是完全沒考慮到別人 尤。其是對長輩 還說載個兒子有多麻煩。跟現代人無關啦 也有人劈腿會說犯了天下男人會犯的錯。都推給大家都可能犯錯怎麼可以檢討我呢。你沒想到在先 他也沒想到啊 怎麼就錯的都是你？。原本爸爸只需要載男友到租屋處再回自己家 來回20分鐘。後來變成到上課的地方 讓老人家來回40分鐘。嗯...想不夠周全沒錯但這算小事吧。沒有覺得不好意思害人家多跑這麼遠的地方還認為自己一。點問題都沒有 而且忿忿不平。男友有成為媽寶的潛力~~~快點逃。推cher。我也覺得回文那句”我其實不知道載自己兒子...”很不妥。就是雙方想的都不夠周全。不就一件小事？男友自己手斷掉要這樣奔波他自己本來都沒意。意了反而把問題丟給你？難道他今年13歲？。回應標題：1.你的確想的沒有非常周全，未來可以多想一點，。男的自己當下覺得提議不錯 結果事後說你不對是哪招?。看自己的兒子當然什麼很嚴重...你跟他爸媽身份不一樣。本來角度就不同。但這只是讓自己可以更好，不代表你做錯了什麼。2.男的有問題，跟你討論的結果被質疑就說都是你的錯。3.男方父母也有問題，把自己兒子當小孩喔？明明兒子答應的。事情卻都怪到兒子女友身上去(到底誰是斷手的？自己的手自。己保護好啦！)。我個人覺得文章跟回文看完，你們兩個不要分手好了，都。很雷... 有夠不把人家父母當一回事。對，你不懂事，標準公主。妳男友根本就是來害你的。我決定送你一個噓啦，文章寫的很假掰不懂上來問，推文回。覆卻其實充滿了各種對對方及對方父母不爽，其實認真就是。你真的考慮不周，父母載自己孩子去哪當然不麻煩，但是載。孩子來回的目的是往安全的地方送不是往摩托車載來載去增。加無謂風險送，骨折少一隻手就是會影響平衡，台灣路況就。是騎摩托車危險被載的更危險。你男友記得自己答應ok嗎??? 他有反省過自身責任嗎???。欸要不爽也要找對人好嗎，根本是你男友的問題。讓男友去跟妳碰面沒問題.但是麻煩到人家爸媽特地送他過去。就不好了.不要使喚別人的爸媽做事.這點真的妳不對.。男友是豬 還不懂坦  快跑吧。當下跟我說不妥 我是可以去他家載他的 沒有一定要對方父母。怎麼做。明明就男友自己先答應的。分手啊。屁點大的事情不會跟你男友吵喔。那你幹嘛寫這句？「發這篇不是想要公審什麼 只想問真的。是我考慮的太少嗎？ 」就是假掰啊，你問你哪邊思慮不周。當然回覆你問的問題，卻看到你幾乎完全無視別人對「你」。考慮欠缺的點回應只回應那些說男方不對的帶風向，不是真。的想知道自己哪裡有問題就不要上來問，直接上來發洩情緒。就好。阿不就討拍，一堆網友也給意見啦，證明我並沒有錯的那麼。大。上面有回說 大概是我無法體諒對方父母心情吧 也不代表我不。能不爽。就小孩發脾氣啊 屁點大的事。你發文問是不是考慮不周 回文全部都在指責男友跟他爸媽。覺得自己沒錯就不要上來問 蠻莫名其妙的。你應該要跟你男友反應 雷包欸幹嘛給爸媽知道。你男朋友媽寶吧 自己做的決定自己負責。問題是出在男友身上 對男方父母不爽幹嘛 你就真的考慮。太少啊 父母載自己小孩去哪都覺得不麻煩不代表真的不。麻煩 更何況最後是兒子女友要求的地點。我是建議分手。跟我前男友好像…也是把家長數落的話照搬給我聽，然後委婉。的說我不對，後來發生一些事果斷放生。看了你的回文，覺得你非常以自我為中心。兒女受傷，。爸媽載兒女回家，跟為了男友/女友要求而載兒女去找。對方，是截然不同的兩種情境。雖然你男友本身也同意。去找你，但看在長輩眼裡就是應你要求才去的啊，然。後他們骨折的兒子還要為了女友餓肚子到九點半，多。少會碎念也不意外，只是你男友該扛的時候沒出來扛、。該閉嘴的時候沒閉嘴還亂傳話，才導致連你也不爽他。爸媽。這是一篇假提問真抱怨文XD。同意candy，你明知男友給家人載也要事先考慮他家人的方。便，但是你男友自己敢開口要求就要自己坦下來，還沒長大。看起來最多只是碎碎念而已 老爸老媽就是覺得麻煩 手斷了。還不簡單點。不是我要公審  只是想問這樣是誰錯。手骨折還可以推東西喔？把所有責任推得一乾二凈耶。單就題目而言，簡答:你的確欠缺周詳思考。。你男友的問題比較大  明明就他想找你  在那邊屁一堆。你和男友都欠缺思考，兩個都只想到自己開心，最後是老人。奔波，難怪碎念。不過你男友禁不起念反過來指責你，真的。很沒擔當。。他家人對妳印象如何是他給的，跟妳沒關係，男友不夠坦。。本來有問題就是會先怪別人家小孩啊，這時候男友只要說是。我要去找她，不就好了。。回文看下來，妳真的都想太少，妳男友對爸媽說妳要他過去。，他父母怪妳不是當然的嗎？ 跟出事都怪別人扯不上邊吧。22歲時交的男友有非常類似的情況，爸媽怪女友，男友也跟。著怪，標準媽寶，這種家庭只會覺得自己小孩最棒，如果要。結婚婚後常跟他們家往來，最好想清楚，不然就快分。媽寶 自己沒有主見？。妳就繼續跟男友爭論是他父母的問題，相信他也會一字。不漏的告訴他父母順帶跟他們說一句「你們這樣計較讓。我女友不爽觀感不好了。」。這種人只會傳話根本雷包，但是妳那句載一下自己小孩。會怎樣也好不到那去，說穿了兩個都是以自己為本位思。考的人，有問題就怪別人，真的很適合。未看先猜等等生77男友也不知道怎麼回事www。他爸媽載自己的小孩一定是ok的，今天如果是妳男友自。己想去妳上課附近吃東西他爸媽絕對不會說什麼，但依。他只會傳話的特性，應該是他爸媽問為什麼要去妳上課。處而不是直接回租屋處時，他就直接說：我女友她說不。想吃小吃，都吃膩了，她要我過去一起吃飯，可以吃其。他的東西。試想自己兒子手骨折，做父母當然希望他早。點回去休息，結果因為妳不想吃小吃還要多花一倍時間。把他載過去，他爸媽一定會說：你就跟她說手不方便，。隨便吃一吃早點回家休息啊！這時你男友大概又補了一。句：我有說啊，她就不要啊！然後他父母大概就開始一。連串的念，結果他越想越不對也開始覺得妳不貼心，接。著又直接把這一切都原封不動的跟妳說，接著換妳不爽。，我猜接下來他也會再回家跟父母說妳不高興的事，總。之就是沒完沒了啦。他老家有賣老家餡餅嗎?。嗯嗯 是你考慮太少 實話。今天換做是你家人明知已受傷還被女友使喚讓自己老爸載你。家人去更遠的地方只為了TM她的晚餐，妳真的覺得自己沒。問題嗎？這不是寶不寶貝的問題，而是每個人本來就是父。母的寶貝阿！！難道妳不是嗎？妳受傷了妳父母知道妳要被。機車載來載去還那麼晚了難道不會擔心嗎？現在小孩都這。麼自我嗎？很想請問妳幾歲。。拍謝 我比較早就出來自己生活 什麼都要家人顧我比較沒辦法。理解。才20分鐘有這麼嚴重嗎....。傷者奔波還不能理解嗎...你也不想去了解吧。這種話要跟男友講，在這裡講到底有什麼用...。雙標仔 通常這情況 會是一個沒斷手的女孩兒 跟男子。我沒有要公審 我只是要大家幫我罵個爽 =)。怎麼這麼不貼心 人家男朋友都會接送 下略三百字。本來只覺得男友超級豬隊友 但你的回文看下來 真的蠻沒。有同理心 換位思考也不願意。叫女朋友出門 不接送 是有沒有良心 這樣還說愛我。如果性別顛倒 這個對方沒斷手 也要是被噴成狗。然後po上網 公審 審完拿給他看 再噴成狗一次。男子 思慮不周 但妳拿這個公審也是讚。大概要男方父子杵著拐杖登門道歉吧。可憐的男子 遲早是要噴成狗的 為何不現在就噴。為什麼都要管另一半父母的想法啊。大家還是先幫她 把男方噴成狗吧 這個也要公審 下去。不想被父母管就請不要叫他們做事。什麼怕危險，根本就是覺得麻煩想念而已啦。如果是我，也是手骨折的優先。呃 妳沒想過，其實男友住家裡，他們家也能自己照顧嗎？現。在是因為妳男友還想跟你約會吃晚餐（客觀角度），還要爸媽。特地送出門，妳還指定來回快一小時的路程，感覺就兩個小屁。孩談戀愛還要老人服務送到府，呵呵。他不是住家裡。不是他家裡溺愛而是行為本身就不妥 怎麼都把責任推倒男。友身上 妳自己提出來的時候就沒想過會麻煩人家嗎？無法。體會他家人心情還蠻自我的。還是怪男友受傷什麼都要麻煩別人活該吧。事前你想太少 然而男友也同意了 事後他不該馬後炮。你爸媽可能也會有同樣的想法。這也不是你男友的錯。下次善用外送更好。你是不是都只會想自己不會設身處地想別人怎麼想?。你最近提出這個方案的時候沒想到會麻煩別人也是滿誇張的，。把對方父母當理所當然的司機嗎。學生而已。你男友本身覺得沒問題就該坦住啊...。是 但就沒想到而已 可大可小的事。看你的回文給噓。因為妳是別人家的小孩 不是他家的。台女滾 不爽分手。比較早出來生活還那能讓人覺得小屁孩真的是很厲害耶。永保童心。妳是不夠貼心  但他該坦的  被嘴也不該找妳出氣。請問原po看推文到現在到底知不知道你和你男友的問題在哪。了?。妳男友如果當初決定不夠周全為何不反駁妳。要等他爸這樣數落妳之後才跟著說妳。再來他爸不是開車嗎？ 不過多花頂多10分鐘的車程是多。遠啦   妳這女友已經夠好了吧 在這段期間一直載來載。去 妳又不欠他 不過一次請他爸載來找妳 就這麼計較。他們家的人感覺不是太好搞。你們2個不能分開各吃各的 嗎？為什麼一定要一起吃啊？。他吃他的小吃或是吃家裡 你在上課附近吃或買回租屋處吃。好無聊的事...才差了20分鐘的路程...。這男生不行，在妳面前推責任說爸媽生氣，在他們面前說。妳不貼心，只有妳以為他為你生氣，他不講誰知道。男友好爛喔，自己爸寶的要命還黑你。妳就是要上來公審的啊。他是媽寶嗎  爸媽管太多了ㄅ。妳男友是小孩子欸，不分你準備被折磨死吧哈哈哈。無聊的問題。為何一定要一起吃飯。是我的話不會讓他爸載到上課的地方啦，自己下課再買吃的回。租屋處就好，主要是不讓對方爸爸太麻煩。覺得你們都沒有體貼。別人的心，還覺得他爸載他是理所當然，這種心態我覺得不行..。.。他爸就是不希望他受傷又騎車而載他，結果為了晚餐本來10分。鐘路程變成30-40分鐘車程，其中一半還騎機車。其實你們一。開始各自解決晚餐就好(妳下課順路買回家)，不懂你們小倆口。浪費時間精力在騎車上面幹嘛。但重點是妳男友真的豬到爆，。既然在車上都幫你坦了(據他說)，幹嘛又把負能量轉過來，這。種傳話方式以後一定會有婆媳問題，如果相處起來普普通通就。快逃吧。這種男的也有女友。他自己不會先想清楚只會指著別人。他有什麼資格罵妳！！他自己也同意了啊，明明就是他。也想的不夠周全。男友傻了吧 跟妳說這個。看到回文就想補噓 不是別人為妳做什麼都是應該的。妳該怪的不是他父母好嘛 今天換成妳是兒子。會偏心很正常 但問題點是 這種事 男的根本不該說。父母講啥很重要？頂多念念而已 但跟妳說。不就搞的大家不爽？怎麼看都是妳男友坦不住。處理又爛 原罪是他捏 只能說 這種男的也有女友。男友不夠坦就算了，是在跟著爸媽事後不對勁什麼？。笑死，一堆人覺得爸媽開車就是應該，女友開車就是多做。的，有夠悲哀，然後一堆人文章看清楚很難嗎，本來就是。爸爸或女友都會載，國文要不要回去重修。這樣為情侶就。是兩個都雷，一個給建議沒思考周全，一個接受建議的時。候也不思考周全，別分手放出來害人。年輕人啊！自己的家人自己的決定，請自己扛。腳受傷了，男女朋友說來找我，你不會先理論嗎。父母寵小孩疼小孩不意外 你沒有錯 但改不掉他們的觀。點。說多十分鐘沒什麼的人平常是很願意幫外人跑腿嗎？女友。甚至變成媳婦都是外人 不要覺得麻煩人家理所當然好嗎？。為啥交往而已就要覺得人家爸媽要疼你啊？你自己爸媽就。對男友很好嗎？會分手的女友當然沒有自己小孩重要。看到回文覺得好像原po還是不懂為什麼。怎麼不把他腳順便打斷。妳推文說「我比較早就出來自己生活，什麼都要家人顧。我比較沒辦法」，但是妳前面在推文又說「我其實不知。道載自己兒子一趟到底是多麻煩」，這不是在自打臉嗎。？。前後矛盾內你。手骨折到底有多不方便到連出門都十幾二十分鐘路程，家人都。要擔心成這樣？這到底多媽寶才辦得到？而且如果覺得不妥他。可以不答應，為什麼要答應了然後還把錯推到你身上，有夠自。私只想自己當好人。。你要在意的不是這種小事，是你男友完全不會做人這件事。本來覺得男友很雷，看完推文，妳也沒好到哪。看妳推文根本沒有想知道自己是不是考慮不夠多啊。只是想聽大家一起陪妳罵而已。我是覺得你男友不是個能託付終身的人，託付暫時也不行。。你現在就該跟你男友分手了，如果同居不方便，就先找。好房子再搬走。因為有兩種可能，一是你男友可能一開始。跟你一樣沒想那麼多，被他爸媽唸了之後，覺得他們說得。對，但是一方面被唸之後他不爽，二方面又拉不下臉來把。責任攬到他自己身上，所以就都推你頭上，最後還跟他爸。媽同一陣線罵你，如果你們沒分手，婚後不管出什麼事他。最後都會拋棄你跟他父母同一陣線。。另一種可能是，他一開始就不認同你（原因先忽略），但。是為了討好你或不懂得拒絕，就先答應；等到他爸媽發難。了，他再說問題出在你身上。見微知著，上天藉由這件事。已經告訴你他實際上是個怎樣的人了。。有看過一些手骨折的影片，女方通常也會多幫忙。還只是男友，他和家人(尤其是長輩)已有規劃的話，我會。以他們為主。不會提出更動的要求。這是對對方家人的尊。重。男友最需要被檢討 重點不要錯了。但你讓他家人騎更遠的路也是有雷。不知道載自己兒子一趟到底是多麻煩XDDDD。想去吃餐廳不會兩個人到租屋處再一起騎車出去？。開車來回變成40分鐘還一直覺得自己沒問題。回推文不知在堅持什麼 笑死。和你男友半斤八兩。根本只想聽自己想聽的。男的沒有在思考阿