我來給原PO一點信心，首先兄弟你的條件真的很不錯，除了原生台北人外， 你的資產絕對勝過版上8成的版友，相信我，你的經濟條件絕對很好。 在這裡我想跟原PO說一下，你想透過相親找到一個好女友，甚至是好老婆， 這個本來就是一種前提事實錯誤的概念，首先你要知道，適婚年齡的男性比女 生多出50幾萬，50幾萬是什麼概念呢? 我翻查維基百科，2020年8月31日的統計數據，50幾萬人約等於： 新竹縣568526人 苗栗縣543711人 嘉義縣500654人....巴拉巴拉以下省略 的人口總數，在適婚男女比如此懸殊的狀況下，一個會去相親的女生的心態自然是 不言可喻，所以兄弟你不用在經濟條件那方面糾結了，你的經濟條件真的很好了， 你會找不到一個如你想要的正常適婚女性的原因就是不該以相親來找對象， 前面一堆人回文在說你其實沒有很有錢，這都是在自欺欺人，其實你真的很不錯了， 在此我給你個建議，你既然經濟條件已經這麼好了，不如換個地方生活看看， 簡單來說就是寧為雞首的概念，相信兄弟你一定能找到對象的 。可是我上次看新聞說，在六大都，適婚男女是女多於男耶。。所以是怎樣？。https://today.line.me/tw/v2/article/3w23Mk。新聞連結還在耶。到底哪個平行世界是真的？。要看你怎定義適婚。林志玲也是適婚嗎。所以你的點是....？。新聞寫錯了 他說女多於男。然後跳到 女性適婚找沒老公。錯了，女性多是多一堆老阿嬤。可是看起來也沒有把60歲老阿嬤老阿公算進去阿。有啦，他前面是講總人口。你不相信就自己去查人口統計。我可以跟你保證是 總人口 女多男少。但分齡是男多女少 這是先天出生比的問題。國民健康局表示：雖然自然狀況下，嬰兒出生時的性別比即是。男嬰略高於女嬰，但其正常範圍在1.02~1.06，。臺灣又太安全了 意外死亡又變少了。註定有男人沒老婆。所以你的點是....？。台灣女生多於男生是事實~