不謾罵絕對是理想，然而請問哪國社群網站不會隨意發言任意謾罵? 任何偏激言論都容易出現，因此拿對方國家社群網站內容出來本來就是無意義的， 你根本無從查證是誰先開始謾罵的。 最終只會得出各打50大板的結論，而初始的問題完全沒有解決也沒有理解。 更何況，對台灣人來說這可不單純是民族感情這種虛無縹緲的事情， 是國際空間被壓縮、主權被踐踏、國家被吞併、人民生活改變 例如本次疫情中就因此沒有WHO協助......一系列會造成實質損失的事情 PRC建國70年來不曾擁有台灣，於人民無損，依然漸漸成為第二大經濟體， 但台灣人的憤怒卻是源於一系列實質利益受損的事情 對岸資訊被管控，許多人還不知道台灣尚以ROC為國號，還以為我們行政首長效忠北京， 更不會知道台灣被實質壓迫的種種。 不需要講那些未經查核的傳聞(例如爭辯新疆集中營這種我們沒那麼了解的事情) 台灣也有許多關於對岸的恐怖傳聞，如果進入這種討論也只會進入無意義指責， 常常即使身在民主國家，對於事實的前因後果卻也不一定清楚， 這樣就毫無說服力，資訊流通還是要做功課要查證的。 因此只需要講我們確定實質發生的事情、台灣人真實遇到的損失。 你遇到的女生若是還算理性，那在你陳述事實後也多少會懂些同理， 若依然感性地堅持訴諸民族情感，那就非常困難， 可以嘗試告訴她民族與國家的差異、說明民族只是人自己習慣想出來的而無生物學依據 但這困難度太大。建議別多費唇舌。 愛可以包容，但不能沒有尊嚴。 。推。我都說他們把自己當狗 只懂得討論血緣不懂討論思想。所以是重視血統的一群狗而已。我支持這篇 講得很好 臺灣主權獨立 中國不懂。不懂還要控訴臺灣傷害他們的感情 巨嬰國