很常聽到一句話是 安全感是自己給自己的 對自己有自信就不會沒有安全感 那麼，我想問這些人 另一半不論做什麼都不會影響到自己的安全感嗎？ 或是身為很有安全感的人的另一半 能感受到對方是愛著你的嗎？ 還是其實是不在乎你？ 我很好奇 自己給自己的安全感能高到什麼程度？ 另一半是不是什麼都不需要做 只要說你要自己給自己安全感就好了？ 前陣子很夯的前女友的照片，有人覺得很沒有安全感有人覺得想太多控制狂，到底標準 例如另一半安全感的來源是我不與異性單獨出門，那我這時維護我交友的自由，是不是在造 所以雙方應該要能自覺，怎樣的舉動才能有正向的互動嗎？那是不是應該先知道另一半的標 梁靜如la 我也不知道，因為我不會跟異性單獨出門XD 只是板上常常吵類似的事情 跟異性單獨出門/聊天/前任的照片或禮物 這些主題每次都能跟安全感掛勾 所以我才好奇 你看後面馬上又來一篇手機桌布的文XD 雙方的責任是指 我的安全感你要負責一半 我也負責你的安全感的一半 還是我負責你的全部 你也負責我的全部？ 像我很樂意讓伴侶看手機給他安全感 他想看我也不覺得是控制狂 要到什麼程度才是所謂的控制狂？ 不過大眾還是有個標準吧 不然某些文章的推噓不會這麼明顯 很有道理，交往前應該要先確認好雙方對於安全感相關事情的價值觀 變得不在意的時候 單身就好啦？。覺得"安全感是自己給的"這句話，是拿來要求自己，另。一半不能說。。說了一定有鬼。$$$$$$$。看人 要看是什麼行為讓他沒安全感。房子車子要過戶，薪水要全部給女方才有安全感。當初前任也要我這樣 結果只是個劈腿男。我一個女同學說她出來聚餐 一個男生也不能有。安全感是藉由兩人正向互動累積而來的。。我只知道勇氣誰給的。有錢就有安全感了，100%沒有例外，差別在於各人對有錢。的定義範圍而已。base on 信任感啦。＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄。對自己有自信沒那麼簡單的，重點還是要相互信任咩。推yaokut說的。推一樓。所以說有些話聽聽就好==。兩人建立的是互相跟信任，安全感的功課還是要自己努力，。建立在別人身上，當這人死了走了，安全感不就瓦解了，就。像多數人覺得自己不好或找不到下個對象，而在一段委屈的。關係中勉強著。如果他的期待是你不與異性單獨出門，那是否有其他折衷方式。？還是捍衛自己的交友自由，只能藉由單獨出門驗證？。台灣不安全感人口佔2/3，有自覺在提升，雙方信任互助大多。沒什麼問題，但看看文章 因被劈腿而沒安全感或沒安全感。反而劈腿的人都有。若是一個改成能接受有限制頻率的單獨出遊，一個減少單獨出。門的頻率，也是一種正向互動。但如果各自堅持該有的權利，。那又何必討論什麼安全感？ XD。錢跟臉。覺得跟下面幾篇的桌布事件一樣，其實吵錯重點了 XDD。安全感是自己給的，但不是給你們那些浮氣的OOXX拿來。說嘴合理自己行為的東西。個人感想。每個人會有安全感的標準不同，如果兩個人搭不上就果斷放。生，這種事勉強不了。。安全感明明就是雙方的責任，要不然幹嘛要在一起？自己單。戀自己努力製造安全感不就好了嗎？。我前任也是要靠不時偷翻手機維持安全感，一開始還配合她。忍耐，久了真的會不爽。覺得被當賊看。。對於那些控制狂..安全感要多給自己，不然就造成對方負擔。基底就不好，還在期望對方給。反倒覺得一開始就無法接受，就別忍耐了~ 只會越來越糟。道德是對自己檢視的,而兩個人標準一定不同,請直接和他溝通。推1樓。這種東西吼，太有的話很不像在談戀愛，太沒有的話又很容。易吵架，所以該怎麼說呢？阿我想到了，就是一種「恐怖。平衡」的概念。。原本我是很沒安全感的人，但和前任交往後慢慢變得好。很多，你自己變有自信+對方給安全感缺一不可。有沒有安全感跟對方會不會偷吃是兩回事，端看你能不能忍。受疑心病很重的另一半。。單身一輩子就有無限安全感了。通常會說這種話的都是有鬼 我是過來人。$。我對這句話也很懷疑。因為另一半是你選的 你選一個自己都不信任的另一半 是要怎。麼有安全感。如果你的安全感是建立在對交往對象的限制 那你是不是需要。先檢視一下自己是不是選錯人交往了。其實就是叫你注意力不要放在對方身上,多愛自己一點才是王道。要先學會愛自己 才有能力愛別人 自信與信賴會給自己安。全感 另一半符合自己期待的行為也會 不可能只討論單一。來源 單純只想從一種來源索取安全感的多半有病。安全感自己給的意思應該是我對自己很有自信，我覺得我。的魅力、我對她的溫柔體貼、對她的好，我幾乎能保證她。不會出軌，所以我有安全感。我就是這樣，以上也只是我。個人看法。$$$$$$$$$$$。專家說是要自己給自己安全感，但當另一半開心上網約炮、出。我覺得用一半或全部來量化都很難說得清，反正就是雙方都。門喝茶，都不知道要怎麼自己給自己安全感了(笑。要負起兩個人安全感的責任，根據每對情侶不同的狀況去取。得不同的平衡吧。安全感是對方給你的 和他在一起會很安心他眼裏只有你一人。可以看看張德芬—「愛到極致是放手」。錢給的。安全感是互相培養出來的，不是誰給誰的！。錢給的，努力賺錢給自己安全感。真心覺得是要互相給的，專家那種說法根本是給劈腿的一方拿。來當藉口的…。$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$。沒什麼比颱風天時、口袋裡有兩包菸更有安全感。忘了是看哪本書，之前傳給朋友的：對於安全感，許多人有。一個想法：「安全感是自己給自己的。」但在實際上，安全。感其實是透過成長過程中，從照顧者對自己敏感而支持的回。應，逐漸內化而來的。因此我認為，獲得安全感的兩個關鍵。在於：找到相對而言具有安全感的伴侶，並透過能夠創造安。全感的說話方式與對方互動，建立起一段具有安全感的關係。。。你有聽過在危險的地方憑空自足安全感嗎....知道自己的標。準就不要住覺得危險的地方...對方不想改真的勉強不來。但如果一般住宅也擔心突發天災人禍（確實是有可能）那不。是認為絕對不會發生就好 可能就接受本來感情就會變化吧.。..自己仍有搬家的能力。淚推樓上。why講的應該是依戀理論吧。真的是互相+1 沒有什麼自己給自己的 當時狂看這類文催。眠自己 不斷合理化前任所有偷吃的行為 真的是最佳藉口。不同人安全感的需求就像每家店的最低消費，伴侶沒滿足到的。部分看是自己補差額(建立自信)還是對方再掏腰包買單，每個。人錢包深度不同，選擇自己覺得高cp消費的店家(伴侶)也是一。門學問啦。可以看一下依附這本書，安全感是互相的，雙方溝通出。來的。銀行裡的錢啊。互相啊。絕對不是人給的，是$$$$。錢。$$$$$$$$$$$$。看到有人說用安全感來包容另一半偷吃快笑死…沒證據。的才叫感 都抓包了還在感喔。「安全感是自己給自己的」是偷吃者合理化自己行為的藉口。前任指責我很不信任他，他臉書不讓我加，手機不給看。又常跳出女生line訊息，重點是長得不帥欸到底。推一樓。女生說的安全感都是屁 那些都是錢的代名詞。@mypenisgood 可能是在說我～愛是盲目的 我當時並沒有。抓包 1.社群騙我沒在用 後來我自己找到也不給加 2.手機。不給看 3.他說要休息、陪家人、獨處都不能打給他等等。。說我應該要自己給自己安全感、要給對方空間 感情才能長。久 後來才發現 他有交往五年的正宮了:)。討厭這一句話，好像只要講出這句話就是你的不安全。感就跟我沒關係，但是感情分明就是兩個人的事，會。有不安全感是有原因的，不會無緣無故的。show me the money。沒安全感可以戴著安全帽生活啊，有夠好笑安全感還要人給，。沒遇到另一半之前不會活是不是。我男友就是一個我不需要給他安全感他自己就覺得我不會偷。吃的人...雖然我是不會偷吃沒錯。看到這句話好累...。個人經驗：對方要給自己。（前提是都是正常人）。首先，得找對人，找一個各種有風險的那純粹找虐。接著自己。要做到，我以最大誠意待你，看你如何回報。最後，相信他但。不盲目。如果這樣還是不能有安全感，那麼還是先去看看身心。科吧，不要搞死自己也搞死別人，所以，安全感是自己給自己。的確認無誤。。沒有安全感就是因為你怕失去對方。當你變得夠好，而對。方還在原地踏步的時候，你就不會在意失去他。害怕失去對方，跟自己本身夠不夠好無關的 XD 都不在意失去。，確定還有愛嗎？。前女友照片不會造成不安全感 是不安全感讓你介意前女友的照。片。$$$$$$。這句話真的是屁話...人怎麼可能完全不受環境影響，想。屁話啦 他是在用你對他的愛合理自己自私的行為。許瑋甯還跟阮先生在一起時說過。結果交往多年依據分手收場。女人自己沒安全感 只能靠男人給