話說 我朋友他也交了個男朋友 最初有些好感 也知道男方很玻璃 只要一被拒絕 就會沮喪 想自殺 有點憂鬱症的感覺 所以 男方牽了手 說不想馬上甩開 過幾天在解釋 沒想到 男方就認為是交往 也就是者交往看看了 男方第一次遇到天菜 天天發100則簡訊 晚上兩小時電話 3個月過去了 下大雨 男方送個小禮物 來女方獨居的公寓外 女方覺得不知怎樣拒絕 順勢進一步也好 沒想到 男方也就要求同居了 同居後 男方只要晚上要求被拒絕 就會到陽台 一副要死的樣子 女方也就只好天天晚上 認真地安撫他 上個月 女方想說 分房 或分居好了 電話打去男方公司去 沒想到 男方 在公司全身抽蓄 直接送醫務室 掛病號了 所以 女方就想說 繼續緩緩好了 改天男方憂鬱症病好了 再來分手 現在每天晚上 如果不好好在床上安撫好男方~ 男方就容易急躁 自我傷害 女方說 她已經沒這麼愛男方了 但是 晚上不好好安撫 那麼就可能會出事 一談分手 更有可能出人命 現在說怕自己也會有生命危險 問她為什麼不分手? 人命關天 怎麼可以讓一個這樣愛你的人出事~ 那麼你如果這樣愛他就好好陪他? 不 我已經不夠愛他 只是我走不開~ 有沒有去看醫生? 師父說 天天晚上 細心安撫 狀況就會改善 對未來有甚麼打算呢? 我不知道 我好無助 我好可憐 我現在覺得 可憐之人必有可恨之處~ 一兩個月下來我已經不覺得她可憐了~~ 這種不上床 就會全身抽蓄的病~ 真的有人相信嗎? 有 我朋友信 還親身看過兩三次~ 真實生活遇到的 真的比小說還精采~ : 來更新一下最新情況 : 上次po完文章後，我朋友依舊執迷不悟 : 過年與他小聚，才知道那女的更是變本加厲 : 有時一言不合，就在街頭破口大罵甚至動手動腳（呼巴掌、用腳踹） : 我朋友都是忍耐沒跟她打起來 : 那女的竟然說我朋友有家暴他的打算，去了警局好幾趟 : 然後有次拿著剪刀直接衝到我朋友租屋處說要一刀子捅死他 : 要不就放話說要放火燒房子 : 我朋友因為每日處於恐懼之中，在我勸說之下看了一次心理諮商 : 女的得知後，就說她寫了10大頁遺書放在桌上 : 都是控訴我朋友如何逼她自殺，等她哪一天自殺，警察看了我朋友就完蛋 : 好，重點來了，經歷這些後，就在今天早上 : 我朋友終於提起勇氣，把租屋給退了回老家 : 發了訊息跟她說兩人不再來往，隨即封鎖 : 也跟她爸說了他沒有辦法再跟那女的相處下去，隨即封鎖 : 各種社交媒體也關閉，打死了不想再跟那女的有瓜葛 : 看似解脫了，但我朋友依舊鬱鬱寡歡 : 因為他很擔心那女的是否因此真的會去自殺 : 一直在奇摩雅虎刷社會新聞 : 我是覺得他有病，但想到他心裡應該也有創傷，又不免同情他 : 那女的真的會去自殺嗎？ : 或者會用激烈手段來報復我朋友呢？ : 有時候，真實人生真的比小說還要誇張啊 : 我也只能盡量鼓勵我朋友開展新生活了。也太可怕了吧。奇聞，她爽就好。會死也是他的事情啊-.-。阿這劇情有點似曾相識....。之前這個女生不是要跟你在一起嗎？但是因為近的人可以。提供他這個床上服務所以才捨不了他。更正 你朋友。又沒確診。這樣也可以掰一篇憂鬱症好恐怖。搞不好他是BPD,也有可能只是個性幼稚。。因為有些小孩比較黏的也是這種個性。先看抽搐再看憂鬱症吧。女方好像被綁架一樣 不自己清醒也沒人幫得了她。憂鬱症也要負責太寬了，隔壁三姑六婆愛講話,屁孩不。乖通通憂鬱症。先打成憂鬱症再射箭。因果關係應該是執著的人容易憂鬱，而不是憂鬱症一定。怎樣。真正有憂鬱症的人才沒空在那邊搞這些，都心情低落到爬不。起來，像行屍走肉了...叫妳朋友趕快醒醒比較現實。。不要鬧了...。是一個好想做愛的憂鬱症