請教大家 我跟我女友兩年前是男女朋友(交往一年) 去年分手後她交了一個男友(也交往一年) 七月初的時候他們分手 然後八月她找我複合了 兩個月過去了 前幾天她突然跟我說我們先暫時分開好了 她對不起我 在還沒整理好之下就跟我複合 她目前心裡還有前任的影子 她不知道要多久時間才有辦法放下他 這樣下去對我們兩個都不好 其實她自己知道跟前任有很多無法克服的地方 兩邊家長都很反對 當初他們分手的主因就是彼此都知道未來是不可能會有結果的 這幾天我們都沒有聯絡 現在的我該怎麼做? 我是很認真地發問 看過有些人的回文都較偏激 但我希望大家能給我中肯的建議 小弟在此謝謝願意回文的各位~~ 。分吧。偏激啥 就沒解啊 你就備胎而已 況且你確定當初沒無縫？。她就不愛你。分手 你要等她 只是讓自己苦成功率也沒很高。其實這樣就等於復合後又再度分手了，一般情況下分手後該怎。麼辦就怎麼辦，別想太多，先冷處理對方好好過好自己生活就。好，一來打發時間充實自己，二來也有可能再度吸引到對方。分手+放著她不管阿 你就好好找下一個。分。不分就當備胎。不偏激打不醒啊 前男友的屌比較好用。不是啊 你就被分手了能怎樣？。不是你分不分 你是被分。就看你要不要等而已。你自己也變前任讓她混亂中立。不能說分 等等被歸類到偏激一族。無解。不偏激的回答你 只能分。偏激什麼？自己要別人講你想聽的東西就不該上ptt。你被分還想當暖男啊？滾邊吃草吧。講到敏感字眼 先幫補血。沒啦太兇 反正無解 被分就放寬心。幹你媽的玩我啊 一巴掌下去她就更愛你離不開你。分啊不然繼續當她的備胎喔。紅明顯  分阿 這樣她心裡就有你了  信我一把。就前面比了一次，後面再回頭確認一次，你還是輸，不要。掙扎了，早點痛完，早點解脫。。發呆看風景可以解壓。你被分手，結案。分手Ｒ這ＭＯ簡單。是多正。分吧 女生都這麼說了代表沒這麼喜歡你。分。沒遇過壞人才會在那邊心猿意馬的 一腳讓她黏在牆上以。後才不會在那邊假肖。我很認真回答你，分吧。女生還蠻有良心的啊 你就過好自己的生活 多認識朋友 有。空陪陪家人就是了。給你中肯的建議，分！。分啊，不然浪費時間...。隨緣吧！這表示她重感情，若她跟你說她完全忘記前任，要不。唬爛，要不冷血，這就建議馬上分手！。https://i.imgur.com/lWSoPs4.jpg。你也跟她分手 她之後就會忘不掉你了。當然是斷乾淨找別人啊～為什麼要當備胎？。當跑友就好。她回去找前男友了吧。在一起是兩個人說了算 分手只要一邊就可以了 大概沒什。麼轉圜餘地。就對妳沒感覺了阿  你怎會想吃回頭草?。就成全她啊，不然浪費自己時間幹嘛，你要真的這麼好。，她想清楚就會回來了。心裡還有(沒)前(有)任(你)。沒斷乾淨就急著找你復合，你就是工具人而已，分了對你只。有好處。你已經被分了==。分。只有我一個人很好奇分手完一個月就能找前前任複合，在這之。前你們是什麼關係嗎？復合怎麼這麼容易@@。他只是剛分手想找個人湊數，前男友那邊可能又有機會，所以.。就閃遠一點啊！像這種剪不斷理還亂的狀況，自然是能閃多遠就。閃多遠，除非你時間多到用不完.....囧"。去養隻柴犬吧！（應該不會很偏激吧？）。我要小心呵護你，不然我偏激。你問怎麼做？不用問啊，人。家她早就把你忘了，跟正牌男友在床上開心的很。。真的該換位思考，你也變成前任就能明白了。分啊 找個心理有你的人。好慘 換一個吧..。揍他。手分手，很簡單。。去聽一次 他不愛我 這首歌就懂了XD。好聚好散吧，總比我發現被前男友綠好...。認真回：一個洞兩人用。快逃阿。分手。就再次確認了另一隻比較好，你還在不甘心什麼？。唱挪威的森林給他。你才是前任吧XD他變成前任 真的笑死。分。備胎還在幻想什麼。砲友。那就把他（她）變成前任。女生真的是有良心的。你趕快去找個備胎啊  不然怎辦。該走的早晚會走。一直覺得前任比較好  那就代表現任只是備胎。超認真回 分手吧。前任的超大巨屌還能激戰3小時不休息 沒人忘的了啦 你死。心吧。對於感情的問題我都建議分手。我們怎樣講妳也不會分手。她就比較愛另一個人而已啊，這樣說很中肯了吧。直接分啊，還傻傻認為自己的愛能感動蒼生嗎。偏激在哪裡?呀人家就跟你提"分手"，不是只能分手嗎?。放不下就把她當備胎啊 反正她也是當你。你要反操作 她把你當備胎你也要。人家屌大技術好又帥，你輸了就醬。中肯的建議就是趕快斷乾淨。八月的復合很明顯只是她。寂寞想找人陪啊，而你又是最好召喚的那個，完全把你。當成呼之即來、揮之即去的玩具。。給自己留點尊嚴，不要再讓她有機會聯絡你了。。分手。三杯