我本身離婚，這段時間經由介紹聯誼，認識很多女生。 當然，監護權這部分牽涉到很多因素，我能理解。 我只是很好奇，很多二春的女生會選 沒有監護權 的男生 會這樣選是因為不想養別人的小孩，我能理解， 但是，沒有監護權的男生，很高比例是外遇男家暴男， 上法院的時候，外遇男跟家暴男通常拿不到監護權(當然還是有少數例外) 所以，這些二春的女生為了不想養別人小孩，寧願冒險選外遇男家暴男? 想問一下心態是? 。不想太累，賭賭看。。有監護權通常就是主ATM。= =。寧缺勿濫，濫的那一群先滾一邊吧。因為你的邏輯，所以才不跟你在一起的吧！。自己活著很累嗎？一定要找罪受嗎。二春通常現實很多很多。經過一春的洗禮已經知道資源的可貴性。有監護權:養小孩要錢要教要陪伴 沒監護權:只要給錢。沒有監護權的通常外遇或家暴男有數據支持嗎？。外遇家暴拿不到監護權，不能反過來說沒有監護權的通常都外。遇家暴吧。離婚男子這下緊張了，趕快爭奪監護權以示清白。。哈哈哈，推yaokut。就賭一下啊 倒霉的不會是我 你沒看到一臉渣男樣的旁邊。永遠不缺女生。為什麼是一春的洗禮，不是一春的蹂躪糟蹋呢XD。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　。表示花錢在別人小孩身上比被被外遇還糟阿  沒事多一。份開銷幹嘛錢太多喔。男生外遇還可以分手 錢花了不會回來。有的情況是共同監護，有的情況可能跟前妻打監護權官司。太久不忍心或是經過實際考量，把監護權讓給前妻的，各。種情況都有可能，也不用先預設都是外遇或家暴吧。。再說女方只是比較想跟沒監護權的男性多認識，但也不代。表她們不會參考其他面向就直接交往下去了吧？。怎麼沒想給是擔心有監護權的會跟前妻勾勾纏？。印象中好像監護權大多是判女方？。因為有監護權的，不代表不會家暴或是外遇，只代表比較有錢。特別是女方如果上段婚姻長期當家庭主婦的話，監護權大多判。給對小孩未必好但是明顯經濟能力好多的男方。印象中女方有經濟能力的話多半判給女方。不一定是因為男方外遇或暴力。個人理解是通常離婚小孩都會判給媽媽 媽媽很糟才判給爸。爸。之前有一位律師在這邊有提到，簡言之就是要最小變動為。原則，所以如果原本是跟奶奶同住，奶奶照顧為多，爸媽。次之，還是可能判給男方。如果男方是主要經濟來源，女。方長期是家管顧小孩，但沒有經濟能力，的確可能判給男。方，所以男方有監護權那只代表有錢養，但不一定養得好。，有錢給小孩吃穿住，但沒有教育沒有陪伴，也不是真的。教養，事實就是這麼殘酷。1。這不是否定爸爸們，而是跟小孩有沒有感情，你要花時間。培養。所以爸爸有監護權除了確定他是有收入沒錯，其他。完全不能代表什麼，也不代表媽媽很糟，因為有時候可能。是爸爸打小孩也打媽媽，媽媽被打跑了，孩子監護權當然。就還是在爸爸那裡啊，這種情況會是媽媽糟嗎？有時也是。不得已。。會不會是選擇慣性？人們有時候會重複做錯誤的選擇。把前妻打跑的爸爸在聯誼時會說自己打跑老婆嗎？當然不。會。那尋找二春的女性不能確定男方品行如何，她只能用。監護權來看男方的資源夠不夠，如果她自己也有小孩，她。可能會覺得這樣資源不夠分啊，如果將來還要生的話。。有沒有監護權都要付錢的，但有監護權還要花費更多時間照。顧陪伴責任，這些是顯而易見的，家暴外遇是隱形的”風險。”，可能有也可能沒有。還有男方渣到女方連孩子也不想爭。只想快逃的，這種案例也是有。用監護權與否判定渣不渣太。武斷了。https://i.imgur.com/tEE5Ody.jpg。好像有道理。覺得一開始前提就站不住腳，沒監護權的原因很多吧。這年頭 有監護權也不代表什麼 主要是兩方在這段婚姻關。係中能否好好處理好的問題。你的想法 嘖嘖。離婚很多都是女方受不了男方你知道嗎。簡單來說狗改不了吃屎 連文章都不用看就知道內容是什。邏輯已死。不能這樣二分吧？就算真的有家暴和外遇前科，也有寧缺勿。濫的選項吧。賭運氣好而已。不能這樣分 有些男生明明知道自己養不起也要把小孩留著的。原因是因為他們也知道自己的條件不一定還可以再找到女生。願意嫁他 不少女生為了要有更好的二春通常會放棄小孩。這只要兩方講好就可以了。養小孩是要$$$$$$ 養到最後父愛也會變成$$$$$$$$。除非自己家財萬貫財力雄厚 否則不要輕易生小孩。要生就要自己捏著懶趴 自己負責到底 別肖想誰當你替死鬼。呃，不知道你的樣品數有多少，我知道的1個家暴男1個外遇男也。是拿到監護權，也只能代表男方經濟或家庭環境比較好而已。所以比例到底多高。你是不是覺得自己善良又優秀 離婚台女怎不選我。沒有監護權 不等於 外遇男,家暴男。為啥要白痴選這兩種。你現在是後悔拿到監護權嗎?。這邏輯。我不好奇。我比較好奇的是你怎麼會覺得沒拿到監護權的就是家暴跟。外遇？