若與APEC之 19個國家比較，男性排名第10名、女性排名第15名；與APEC之 11個亞洲國家比 較，男性過重及肥胖盛行率排序，依序為(1)汶萊(61.5%)、(2)馬來西亞(46.6%)、(3)新加 坡(46.6%)、(4)臺灣(43.7%)；女性過重及肥胖盛行率排序，依序為(1)汶萊(59.8%)、(2)馬 來西亞(48.9%)、(3)泰國(34.3%)、(4)香港(34%)、(5)新加坡(33.8%)、(6)印尼(32.4%)、( 7)臺灣(30.8%)。 引用政府數據，男性肥胖問題確實比女性嚴重很多，這是硬邦邦的數字，直接測量出來的， 沒什麼好懷疑。 反倒是運動比例嘛，看起來是半斤八兩的爛，加上運動強度的調查，都嘛靠自我心證，男性 很容易自我感覺良好，明明運動強度很弱，還是當做自己很喘很流汗，根本沒有可信度。 而且有點觀念的都知道，運動只是輔助，真正的重點還是在飲食控制，相對於女性，台灣男 性的自制力實在太差，營養觀念也很糟糕，精緻澱粉和垃圾食物亂吃一通，男性肥宅度這麼 高很正常。 : 推 luckysmallsu: 健身房女>>>男，台男真的都沒在運動 : : : 根據行政院的規律運動調查， : : 台男規律運動人口佔36.5%、台女30.7%， : : 台灣人整體真的普遍都不愛運動， : : 尤其是台女規律運動人口比台男還慘。 : : https://i.imgur.com/IByGL0w.jpg : : 規律運動定義：每週3次，每次30分鐘，會喘且流汗。 : : : 於是台女體脂肪超標的比台男還多， : : 上一次舊圖重貼一發： : : https://i.imgur.com/79XkD3K.jpg : : : 我去過的健身房都是男>>>>女， : : 請問哪裡有女（老阿姨不算）>>>>>男的健身房啊？ : : 告訴我，我要換去那間健身房健身了 : :。怎麼前面用數據, 後面就一大堆自我猜想 ?。安安醫哥。醫哥不是更應該補充更多數據麼？。老套路又出來囉。所以說女生比較喜歡看bmi就是這樣。戰起來。有reference嗎？跟上面那篇的健康調查結果不太一致。雖然可能比較的基準不太一樣，一個可能是BMI一個是體脂。上面那篇是體脂啦 這篇一百趴是bmi。不過一個學醫的都搞不清楚只好呵呵。特地拿好幾年前用bmi25當標準的排名去頭去尾。不愧專業引戰。嘻嘻，這手法跟美國左膠媒體如出一轍，笑死。，。E哥午安，久仰大名。這套路我見過。重點是數據後面的吧XD。呵呵。嗯。BMI這東西很明顯就是高體脂矮子很愛用的www。同樣的BMI，170/72跟150/56大家覺得看起來一樣胖/瘦嗎。用不同的數據比同件事，若這篇真的是BMI那我也只能說。觀念過時了。它第一段就轉貼文章，整段估狗就有寫，這篇就是用BMI。我宣布第一屆身材互噴大會正式開始。BMI就是假瘦泡芙人愛拿來自我安慰用的標準。所以台女就不會自由心證 覺得自己好累有運動？。台男若可選還不是會選假瘦泡芙人，至少外觀比肥宅好看。現在在那邊假鬼假怪說體脂重要，結果出現162/58/22%跟16。2/48/30%，還不是會一邊罵前者是龍一邊追後者。中體脂肥宅可能比高體脂泡芙人健康沒錯啦，但今天講外。表就是難看啦。樓上  重點應該是那30%體脂分布在哪喔~。我覺得那倒不是這麼重要，這兩個身材都不會缺男友。肥宅二選一選B，又不代表A賣不掉。甚至到162/60/40%都未必銷步調了。自己不運動也要怪臺男是嗎= =。體脂很重要嗎? 自己摸著LP回答 5%的男生 和30%的女生哪個會。讓你GGinin。所以有洞六十分是這麼得意的事，可以拿來說嘴。分數還不是台男打的 有洞60分怪我嘍。這邊是BMI吧== 男生體脂低，BMI根本不準。台男飲食習慣比台女差 這個真的嚇到我了 也不看女生飲。料喝成那樣。我是覺得吶，台男要好好保重自己，維持身體健康與保養，一。味健身競賽沒啥用，只獲得運動傷害而已，加上台男脾氣修養。很差，所以我爸已經死17年，這17年來我媽都很無聊，不過耳。根也算清淨，就國民平均餘命來說，台男真的要加油。醫哥耶 怎麼一點常識都沒有。女生怎樣都六十分起跳，所以本來就有資格不運動囉~