不覺得小孩很可憐嗎？ 照你說法 表哥工作很忙 如果單親是要怎麼帶小孩？ 有錢可能可以花錢請人 把小孩丟給保母 安親班 小孩沒有親情 從小就是孤獨的 不覺得很可憐嗎 : 三民李連杰有個表哥 : 年紀快40了 : 工作收入經濟算小康 : 卻因為工作生活繁忙的關係 : (雖然繁忙但收入也不錯 已經屌打一般上班族了) : 都沒有交過女朋友 : 更別提結婚生子成家了 : 最近表哥表示 : 在台灣自己工作生活周遭找一起成家的女生...看來是希望渺茫 : 聽同事說有人娶越南新娘或其他外籍新娘(烏克蘭的也有...瑞莎那種的) : 即使外界一直不看好 : 幾年後的離婚率也有點高 : 但至少能有自己的小孩 : 如果新娘之後執意要離開....就算了 : 至少有個小孩...可以給我們家延續生命 : 聽完真的有點難過 : 哀 : 但認真來說 : 表哥的選擇似乎也只剩下娶外籍新娘了 : 首要是生孩子 : 之後盡量讓家庭和諧美滿 : 也只能這樣了 : 就算最後外籍新娘真的執意離開(就是通俗說的...跑了) : 再怎麼樣 : 也比完全沒有結過婚...沒有小孩...好一些吧 : 各位怎麼看? : 有人娶過越南或外籍新娘嗎? : 表哥這樣子的台灣男生 也不是沒工作或沒錢或個性不好或殺人放火會家暴 : 但卻連一個台灣女朋友都交不到 : 這樣的情況絕對不是個案 以後只會越來越多 : 你 認為呢? : 男女看法皆歡迎分享。表哥別演囉，應該是甲甲