當年我覺得很簡單 她說分手我就說聲好就分了 反正交往的前提就是好聚好散 誰知道一年後 突然打電話來 暢快的聊了一小時 戀愛時從來沒聊過這麼久 結果最後是問做直銷可不可以 機歪 我也人太好了 去參觀一下直銷大會 結果餓著肚子 連個便當都沒有 只有餅乾 還要跟她解釋什麼叫隱沒成本 早知道大一時她不讀不回一個月 我就該把她分了 浪費我三年時間 事後聽另一個朋友說才知道 她蠻不爽我送她回收區撿來的平板 我有清乾淨還回復原廠欸 我高中就資收王了又不是第一天知道 每次都說不要送太貴重的東西 啊撿來的又不爽 奇怪~~環保愛地球錯了嗎？ : 一堆分手文都是嫌棄前任 : 幹你娘 真那麼爛當初怎麼在一起的 : 是看上臉 錢 還是懶覺大支一試成主顧 : 莫名其妙 在一起前都不會觀察 隨隨便便就在一起 : 然後以愛之名容忍 分手再來靠北 : 分手前我男/女友都是優點 缺點都可以忍耐 : 分手後 優點不算什麼 缺點很讓人頭疼 : 然後四處抱怨 都別人的錯 好聚好散很難？ : : Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 6. 沒期待，我去只是希望有免費便當，我資收王欸 好有道理。會去做直銷的人你期待什麼。好聚好散所以才開發你當潛在客戶啊。好無言.....。感覺一開始就是來亂的?。撿來的平板母湯