請問大家 如果要追女生 主動跟女生開口 算是很重要嗎 男生有沒有可能不主動跟女生開口 但是還是能追到女生 可是主動跟女生開口 又怕說女生覺得在騷擾她 男生不主動對女生開口 是否一定沒有機會追到女生呢 想請益一下大家的意見 謝謝 。4，結案。對。你可以考雞絲啊。你是不會說話嗎？。不開口是要比手語嗎。除非你夠帥。您是不是要找：蛔蟲。不開口是要心電感應嗎？。這篇是三小。心電感應讓我笑了XD。當然有機會!只要你顏值高到讓女生主動來倒追你不就有了!。看臉。你是sec5566? 文章都87趴像。這篇文章意義在哪？這種事有什麼一定不一定的嗎？有。些男生不用開口就一堆女生倒貼，有些男生開口了也追。不到。不管男女都要保有最低限度的主動吧？沒「互動」都是空談。她不喜歡你，開不開口都沒機會。開口說你很煩，沒多熟硬。聊壓力很大，只是禮貌回覆你而已。不開口可以嘴你不開口。誰知道，不積極。。話都女生在講的，以上。男生不主動哪有機會...身為男生認命點好嗎。你這篇讓我笑了出來。看臉。廢話。這ID跟sec5566是廢文製造雙傑。廢文。所以你嘴巴閉起來追女生嗎。4。相親吧。人帥真好，人醜性騷擾。長的不帥 就認分一點。有點饒舌。廢話。快來喵喵喵喵喵喵電感應。你長得很帥嗎？。可以 小文啊。喵電感應。https://i.imgur.com/LdXwFki.jpg。追不追到是另一回事。如果真的不敢開口，可以觀想她的。血肉中也是一具白骨，唾涕濃血，極為不浄。久之，狂心。漸歇，追與不追皆同夢幻，可稍獲清涼。。如果跟樓上一樣帥有機會。你有偶包嗎==。除非你是金城武。你有金城武那麼帥就可以不用開口。或是超級有錢。不然你不開口 誰理你？。就連普妹也有主動起來的趨勢。在這個還是女生被動為主的市。場 男生不主動你是等神明降臨嗎。況且 不主動你就是把選擇權丟給別人。值得這樣讓別人選擇你。的人生？。不開口是要等對方主動跟你告白嗎？。彭于晏肯定不用主動。我交4位女友就沒主動開口過，都是順其自然的就在一起了。要有自信啊相信自己！。因為是你在「追」啊 你無所求當然也可以無所為 啊什麼都不。做就幻想有成果天上只會掉尿屎而已喔。認真看臉。......。喵電感應XDDDD。真的是除非你夠帥，帥的人不講話也會吸引人。那樣就不是追了吧鵝。大概有1%的男生不用吧。有，當你帥到會有女生騷擾你的時候。4 再跟你說 你就算主動也4。當然有機會 不用問了 你繼續躺著等就可以交往了喔ovob。看臉。廢話，不夠帥當然不能，你有男明星等級再說。不論男女對喜歡的對象都要主動一點才有機會吧，畢竟就算你。帥到會被女生主動追求，追你的女生你也未必是你喜歡的。你可以靠眼神啊。被女生追就可以。看臉。對。對。心電感應不難啊，至少感應的到女生要你滾。你無口系？？？。金庸表示：。不然你是金城武？。你也可以等女生主動和你開口啊，說實在的沒有女生願。意主動接觸的人，就算自己主動成的機率也不高啦。身為一個曾主動過的女生，跟當時認識的學長講了這故事。後被嘲笑，心靈創傷QQ。若自覺會通靈可不開口  當每個人都當你肚裡蛔蟲嗎  喜歡就。說  讓對方清楚知道是很重要的事啊