很明顯就是沒感覺了阿 對多線的人而言本來就常常會在多個異性之間產生更想投入的曖昧感 那男生找到更多更吸引他的女生對妳當然冷處理阿 這就是你朋友要的真相 妳也可以多認識其他男生~為何要把自己的生活只綁在他一個人身上? 然後最後面的意思是 女生想要當面講清楚覺得這樣就可以斷乾淨? 但.........這只不過是一個形式而已阿 難道講清楚之後就能徹底對這男生無留戀? 不可能嘛 都暈船了不是嗎??? 一定還是在那邊偷看fb、ig 早上睡醒突然想到他、去學校的路上又想到、划手機又突然想到..... 真的要斷就是心理層面自己調適了 這當然也只有自己最清楚是不是真的放下了 : 因為自己對沒意思的男生也會回覆不快 會很敷衍 : 所以我想說可能出現比我更符合他心意的女生 : 他對我沒意思了 我就開始回覆句點他 覺得聊下去很沒意義 : 但是句點完他 隔六小時後他又會起新話題 : 想說好吧 他要聊就跟他聊 : 結果下一次回覆又是24小時以後 : 現在很頭痛 想直接攤牌跟男生表示 這樣很沒心 : 但是又怕日後見到尷尬 朋友們都說直接封鎖 : 可是我還是很想跟曖昧對象說清楚 然後斷乾淨 : 希望大家給我意見 謝謝。先觀察他喜歡那種個性，形貌，通常個性要和，然後評估自。己做不做得到，是吧。。比如他就是喜歡大長腿，大長經，這樣你就不行了嘛，對吧。超級認同欸 但不敢把這篇給女生看XD怕他受不了。我也是不喜歡不清不楚的人 講清楚知道對方的想法之後。會比較快走出來 一刀斃命