個人建議 如果能找到聯絡方式就趕快再去約他 人是很犯賤的生物 你現在對他還是充滿好奇 想要多探索他 不論是身體還是內在 想被他狠狠傷害 希望罪惡的靈魂被洗滌之後 看能不能減輕對現任的愧疚感 通常被多傷害幾次都能慢慢清醒 看清這個人只是把你當性玩具 不會有對等的尊重跟疼愛 你問我 如果愛上這種被虐的感覺怎摸辦？ 恭喜你 抖M屬性開發成功 : 謝謝大家的回覆，透過跟大家對話後瞭解到這份迷戀來自於我自己也想成為像他一樣的 人 : ，扭曲後才變成這樣，文章不太想刪，除非被噓到刪文XDD : : 我知道這篇文絕對被噓爆，但還是太煩惱了所以發上來。 : 因應留言所以打在上面 : 男友都是已知道狀況了 : 去年這個時候在軟體上認識了一個完全是我的菜的人， : 聊了一兩個月覺得興趣都很合得來，所以約出來見面， : 約了一次但是對方好像有點粗魯導致失血還以為那個來，所以失敗收場.....然後他就 默 : 默不聊了。 : 再隔了幾個月後，中間的時間我還是有使用交友軟體，遇到了一位非常喜歡我的人，畢 業 : 上來台北後也因為合租的關係變成了室友，因為他非常真誠的告白好幾次，相處起來也 很 : 愉快所以我就跟他在一起了， : 但是我發現我還是忘不了之前認識的那位天菜，我瘋狂的搜尋他發過的文，看了他所有 社 : 交媒體的文章，甚至在昨天晚上因為在同站下車的人長得太像他了所以甚至又載回軟體 尋 : 找。 : 我覺得很罪惡，但還是停止不了像是強迫症一樣的搜尋他一切的蹤跡，明明有社交媒體 但 : 還是不敢主動聊天，不敢回限時動態....怎麼樣才可以消除對他的迷戀呢QQ？ : 其實這個主題缺乏一個明確的邏輯性，依照每個人價值觀不同，所以繼續吵得下去好像 也 : 沒什麼意義，你們也不了解真正的我，可能就覺得是交友軟體上常見的無腦妹，我也不 想 : 透露什麼實質性的證據被肉搜，雖然很想繼續回應，但好像變成筆戰了，也不大好的樣 子 : 。約起來約起來