: 小弟交過幾任女友 不過離上一任已經好幾年了 : 本身在科技業上班 較難認識女生 : 個性也比較內向 不太敢主動跟女生攀談聊天 : 這中間有人介紹對象給我 認識一段時間後曾嘗試交往 : 但因為一些原因造成自己沒有心情繼續關係 : 所以主動提分手（健康的交往 沒有跟對方怎樣） : 現在感覺自己好像失去喜歡人的能力 : 有時會覺得寂寞 但覺得單身下去也不是不行 : 反倒是父母很著急 一直叫我去聯誼認識對象 : 還是說是還沒碰到自己很喜歡的對象才會這樣？ : 有沒有版友曾經有類似的狀況 可以給我點建議嗎？ 思考一下，為什麼一定要有對象？ 沒有對象沒有自己心目中要的對象 差距蠻大的 要對象的話，隨便都有 婚友社報自己科技業年薪 肯定有蹭飯乞丐阿姨排隊報名 一開始還能享受她們跪舔的鳥樣 等到真的成婚後 再去慢慢體驗乞丐之所以是乞丐的原因 我是不建議走這條路 畢竟太痛苦了 認真唸書乖乖存錢不應該是為了委屈自己吧 除非你是M 喜歡把錢白白給老女人花 只為了達成結婚這個世俗體制下的人生目標 沒有對象的時候才是能好好與自己相處的機會 不想要內向就去嘗試外向的行為 習慣是慢慢累積的 說自己個性內向 一說就說了三十年，只是在逃避罷了 試著跳出舒適圈 從跟陌生人問路開始 事過境遷會感謝現在的自己 。推～～。推。推。換個有女生的地方工作吧。推。四樓根本沒看懂這篇....問題就不是工作環境，重點是突破。舒適圈。單身有人單身的好。蹭飯那邊中肯，不只蹭飯還很敢開條件呢。推  窮到只剩錢找蹭飯仔還不如好好發展興趣和生活