這用錢價值觀的不同吧 也不是薪水高低問題 既然你說他是有想法的人 所以常會有一些思考模式是有主觀成見的 可能對吃的不在意 便當超過100元就嫌貴 夜市小吃超過銅板價就沒有吃的必要 不合他意的購買行為就會一直碎唸 70元買6顆湯圓太貴? 但搞不好他7萬元買1顆CPU毫不手軟還覺得很便宜 如果是70萬買6顆水晶球那才是快逃 。可撥。吃別人的湯圓又嫌貴，這不就是在佔便宜嗎？。我是湯圓原潑～。他買2000多的乳清沒在嫌貴。價值觀哪些都是其次，重點是男方一邊靠北貴一邊幹走。食物（女生付錢），如果是女生一邊嫌貴一邊吃男生的。食物，你覺得板上風向會是什麼？。對自己豪爽 對別人盪生 XD 恭喜原波用80塊看清這種東西。真得，一直靠北碎唸很煩XD。看到一個小胖妹照相，我覺得風景都被侮辱了，大概。貴就是因為這樣，肥到有剩。就嫌貴的同時覺得不吃可惜啊。就像我遇到的都花錢點單人套餐兩人分食,不想吃虧所以能。多吃就多吃 摳憐。總共六顆吃三顆不付錢嫌貴的女生各位覺得如何。回樓上，我是女生，通常我沒付錢我會閉嘴。我是女生，我沒付錢，知道對方喜歡我只會意思吃個一兩。顆，因為沒吃有時候對方也會不高興。可是 他覺得貴還狂嗑免錢的。嫌貴又要吃你的簡單來說就是認定你不配吃貴的。重點他又嫌又要吃免錢的。又嫌又要吃真的很哭夭