: 錢是你自己的，如果你不想付錢， : 店家或女生，也不可能拿刀拿槍逼你。 : 如果有的話，那我跟你道歉， : 你不但可以抱怨，甚至可以報警了。 : 但如果沒有受到人身安全威脅， : 你當下付錢，那就是你自己的決定， : 都長這麼大了，替自己的決定負責很難嗎? : 為什麼要一直抱怨呢? : 不要跟我說啥， : 女生吃飯不付錢有道德問題， : 除非女生今天直接烙跑，吃霸王餐， : 店家沒收到錢，那才有道德問題。 : 否則只要有人替她買單付錢， : 店家有收到她該收的錢， : 這就是雙方歡喜甘願的交易， : 哪來的道德問題? : 更不要扯什麼，現在女權高漲， : 不付錢找不到女朋友、娶不到老婆。 : 那我反問你， : 你付錢就能交到女友、娶到老婆了嗎? : 如果有，早就皆大歡喜了，哪會有抱怨? : 與其說現在女權高漲， : 不如說現在網路loser意識當道， : 什麼事情都可以怪給別人， : 從來不曾檢討自己。 : 明明在台灣這個環境， : 男人只要稍微努力一下， : 就可以過得很爽了， : 不像日韓就算出頭了，也會受到很多社會束縛， : 沒辦法開開心心的做自己。 : 結果一堆人， : 浪費自己出生在台灣的優勢， : 擺爛當魯蛇，然後什麼都怪別人。 : 今天讓你生在日本、韓國、美國...... : 或者其他任何一個你認為更好的國家， : 我跟你保證，你只會過得更慘而已。 : 因為放眼全世界， : 台灣算是對魯蛇最友善的國家， : 也是魯蛇最容易翻身的國家。 : 你今天在台灣，都可以混不好， : 換做活在其他地方，只會更痛苦而已。 這個嘛... 你要說4萬5的魯蛇抱怨AA是因為他爛我是同意 不過很好奇的是年收百萬那種，不乏有月收入10萬的鄉民 居然也在抱怨台女愛錢啦、不AA，這我也不知道怎麼回事了 所以沒年收入300萬UP其他條件也很差的也是魯蛇嗎? 我想問問陽明醫哥的意見... 。有在工作的很多常常沒時間花錢 存下來的錢比魯蛇更快更多。反而是時間比較多的 或是沒固定工作的 花費享受更高。從小安逸習慣眼光手低的那種 如果家裡不能支持 對於替死。鬼會更執著 約吃飯談不成 心態會更扭曲。現在跑UBER也要體力跟健康 連體力都沒有 那就真的沒救了。就算我年薪千萬也不想請台女。本來就要AA 給薪水多少有啥關係。人家有錢不是人家的事嗎？ 于美人aa誰有意見。于美人超可怕的，公然在自己節目批評自己老公。我覺得魯蛇跟收入沒關係，魯蛇是一種態度…。魯蛇是一種態度+1 魯蛇是一種靈魂的深度。公主表示:我就沒錢嘛,不要再叫我魯蛇了…。就是魯蛇 才需要蹭飯吃啊。魯蛇就是一邊罵女人不AA，，看到正妹直播主瘋狂抖內？。樓上類比錯誤,斗內是「個人權利」(自由行使),蹭飯是「義務轉。嫁」(自付義務轉嫁給別人),權利義務關係釐清得好,人生沒煩惱。!!。嫌蹭飯，那幹嘛讓對方蹭飯？愛做又愛嫌，笑死。因為bg有一堆乞丐在罵不給蹭飯的。覺得扭轉力量很強大，這麼多篇是在罵死不給蹭飯？如果。把發文的力量，直接去現場對那些要蹭飯的說，或著離開她。們，會好很多真的。乞丐怒喊:會投錢的都是善良人,看我一眼不投錢的都是魯蛇!哼。!(做賊喊捉賊,做魯蛇喊魯蛇？)。之前就有一篇啊 男生一開始請 後來不想請 好像殺她父母一。樣 連不守信用都講出來。底下一堆女乞丐 聲淚俱下 義憤填膺。看到公主罵台男盤子 看到AA罵台男小氣 都給妳們罵就好了。那就離開她們吧，無論是國內或國外找對象，能好好經營。的都是好對象，不分國籍。這麼說來,我路過萬華區乞丐,第1次投錢,他淚喊「阿法男」!第。2次路過不投錢,他怒喊「魯蛇」! 正所謂:乞丐之所以為乞丐,就。是因為思想偏差嘛!。年收百萬很難嗎？跟對方說我們各付各的很難嗎？。一堆行政小妹22k表示:我不敢回答XDDD