: 小弟最近跟女友因為遠距離 : 她說她撐不下去所以想分手了 : 因為她是中國人 : 她說就算疫情結束我們在一起 : 也很可能走不到最後 : 雖然跟我講話的時候 : 他會覺得可以繼續在一起 : 又被我說服沒這麼難 : 但一掛電話又再聊天的時候 : 她就決定要分手 : 小弟的理性知道放他走對彼此就好 : 但因為很喜歡心裡還是想要挽回 : 不管怎麼說都沒用 : 最近真的很難過 : 行屍走肉的 : 請問是不是有一方有了這個想法 : 就沒救了？ : 謝謝大家 我是....上一篇講過了這篇不講了XD 我老實跟你說吧 人會想分手是經由很多的想法去堆積起來的 當一有那個念頭其實等於一種嫌棄 這種嫌棄有對自我的否定也可能是對你另一半的否定 比如 你女友的姐妹男友都賺100~150萬 或是保底台北一棟已無貸款的房子 你可能年薪70幾萬沒有房子或還在繳貸款 她一開始很喜歡你時都會覺得沒關係阿 你怎麼看怎麼可愛錢賺不多沒關係一起賺阿 乾乾她多跟姐妹閨密出去幾次被洗腦說 唉~憑妳條件為什麼要跟這種低價值男在一起阿 妳看我們男友隨便都百萬隨便都有車有房 我跟你講啦一次兩次還好 常常被這樣洗臉怎麼不會想分手換一個更好的男生? 又或者你們相處價值觀有一定落差 偶爾會有言語交鋒的時候那如果她蠻漂亮的 身邊一定會有一群舔狗大隊伺機而動 久了你一樣被比下去 分手的念頭閃過時如果你後來是做了加分項 EX. 砸錢讓她出國玩送哀鳳天天溫馨接送買名牌包給她 那她就會自己跟自己說其實我男友人也很好阿 也沒差她們男友那麼多 那如果反之她就已經在想分手了 你還一直跟她講我們禮拜天去吃那個AA喔 妳要幫我分擔油錢喔 哇靠 那真的就無解了 板友在下面推文都說4 沒救了 實際上有沒有救?有啦 你中樂透頭獎或是突然加薪好幾萬或是你家裡突然讓你能繼承一大筆遺產 她們就會改觀了 不然說真的感情能當飯吃? 多少血淋淋的例子擺在眼前了 求她動之以情都沒用的 徐展元講過吧飛出全壘打牆的球 就像變了心的女友一樣一去不回頭了 拍拍 加入單身狗俱樂部 我早就想好我要當單身狗了 無欲則剛~~~~ 活的那麼卑賤幹嘛 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 。跟簽名檔互相呼應～。4。愛若卑微就不是愛，講得真好!