只要求外表也不算眼光多高吧？ 你沒看過很多89都長得帥帥白白的 家庭環境不好而匪類的帥哥很多好嗎？ 比起肥宅們是順眼有趣多了 但是匪類、酗酒、做苦工、甚至是犯罪這些如果女方可以接受 旁人也不好說什麼 有些女生其貌不揚但只愛帥哥那就由她們去 畢竟婚姻市場比的不完全是外貌 一個學歷 職業 收入 家世都普普通通乏善可陳的普下妹如果配一個89帥哥我是覺得蠻 登對的阿兩人都是社會中下階層 反倒是一輩子都沒在努力的中下階層妹堅持要嫁中產階級以上的菁英階層才是高攀吧 長得漂亮例外 反正男人看到正妹 智商就降低 一個願打一個願挨 出社會越久你會發現一句話的真實性可憐之人必有可恨之處 現在的青貧階級 除了那種還沒出社會家裡就揹巨債常跑路的以外 絕大多數都是因為愚蠢 我非常確定 貧窮是因為愚蠢 尤其愚蠢的貧窮女性很多 長得漂亮也就算了 長得普通以下還不知道努力只想藉由婚姻翻身 根本無恥 : 三民李連杰認識一個大齡單身宅女 : 每次跟朋友們一起聚餐或活動 : 有意無意一直提及自己 : 自己現在還單身/好孤單寂寞/好想趕快交男朋友/要趕快結婚不然快嫁不出去了...之類 : 大家都是多年朋友 : 也不好在這種話題上刺激或傷害到她 : 都是盡量用正面的話來鼓勵她與支持她 : 後來我跟其中幾個人私底下聊到她 : 討論並得出結論: : 自己條件不好的大齡單身宅女 還在幻想找男神等級的人當對象 難怪永遠找不到對象 : 沒誇大 : 她幻想中的理想男友/老公對象 都是 新聞媒體會報導追捧的男神/男明星/男球星/男模 : 還自以為是地認為說 只要求87%像男神就好 這樣標準應該不算太高 : 歐買尬 : 她自己是各方面客觀條件都不算好的大齡單身宅女 : 客觀來說 : 她能找到跟她各方面客觀條件都差不多的大齡單身宅男來配 : 就該偷笑了 : 居然還整天幻想著要跟男神87%像的那種等級的男生交往才接受 : 更可怕的是 : 這個女生也不是個案 : 感覺台灣社會上還有很多跟她一樣情況的女生 : 像這樣的女生只會越來越多 : 台灣的結婚率與出生率恐怕只會越來越低 : 台灣女生看不起大部分的台灣男生 不跟台灣男生結婚生子 : 這樣子 以後台灣人都沒有正統台灣的子孫了 : 以後 台灣可能要學歐洲開放外國移民進來補充人口結構 : 以後 台灣沒有土生土長的台灣人 大多是長大以後才入籍來台的外來人士 : 這個問題真的很嚴重 : 我跟朋友們很像幫助那位女性朋友認清現實 : 但很怕她受刺激受傷害 : 反而更封閉自己 更堅定自己一定要找到跟男神87%像的男生才願意交往或結婚 : 到時候反而害她的情況更加嚴重 : 真的很頭痛 : 大家認為該怎麼辦比較好? : 台灣的未來真的堪憂。你仇女...。要馬被無視，不然等會一堆就來噓了。罵就罵呀 我就是看不起3X 歲還一無所有的人 愚蠢無藥醫。重點是最後一句暴露了本篇作者的真實寫照。這系列討論串很無聊 根本不用檢討男女怎樣怎樣的 台灣的外配。新住民早已佔據1/3了 也就是說至少有1/3的女性是一輩子沒嫁。的 達爾文的進化論在台灣已淘汰掉1/3女性 男性反而沒被淘汰。利用外配繼續繁衍 身為男生該知足了。PS:除非你打定主意非台灣籍不娶 不然娶不到老婆的可能性很低。早就說太平洋沒加蓋 台男要外配要CCR隨便 在台灣被看沒有的。還不夠嗎? 幹嘛不出走?。男性也會被淘汰吧...。學生時期不優 同級生看不上 學妹看不上 外系看不上。推台男CCR !!。出社會嘛 是塊璞玉可開發潛力股 那也在30歲前就會被撿走了。推台男娶外配！。30歲、國營事業、有房有車、存款200萬，我，母胎單身。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。被家人親戚陷害落到貧窮線也不少好嘛 身邊就有女生這樣。這不算仇女吧 就是把社會階層的狀況講得比較赤裸而已。現實不就是無恥比較容易變有錢人嗎？無論男女和領域。假設條件都窮人 一個安份守己一個無恥敢要 後者脫離貧窮的。機率現實上應該是高一些。所以不知道你說人無恥算不算是一種肯定。http://i.imgur.com/G9GtpT5.jpg。還算中肯男女都適用 到了三四十還窮除非家裡欠債。家沒債窮幾乎只能怪自己。收入普通長相普通只能跟會家暴的8＋9配那還是單身算了.。.。又蠢又窮的不靠結婚翻身  不然要靠什麼?。你都把原因講出來了。這言論我常在富二代身上聽到，我只能說呵呵。可憐之人必有可恨之處？