: 我想我必須要來問問意見了 : 最近剛交了一個女朋友 : 交友軟體認識，出來見面兩周後就牽手了 : 我在新竹她在台中 : 因我們放假只有周六交會，這兩周的周六都會一起出來玩 : 週日我是等她下班後才去找她 : 但在交往後的隔周 : 她就跟我說周六家裡有事不能出來了 : 最好連打電話都不要 : 要等一個月後看看 : 平日正常聊LINE都還好 : 除了講電話都要等她確定有空外 : 她的理由是因為離婚過(PS.她堅稱沒有小孩) : 怕父母知道又交男友了會擔心 : 我的存在還不能給父母知道 : 她LINE圖像還放個跟小孩的合照 : 說是姊姊的小孩 : 因為這個情況很像在當第三者 : 所以想請問各位版友 : 正常女生會放跟親戚小孩合照當頭像嗎? : 這一切都正常只是我想太多? : 目前只進行到牽手，我正在考慮是否要繼續 : 請大家給個意見 其實女生放家人親戚孩子的合照是正常的喔畢竟我身邊就一大堆這種母愛氾濫成災的女 人，只要一看到自己親、表、堂兄弟姊妹的孩子就好像在疫情擴散非常時期看到酒精和醫 療口罩一樣，各種搶各種抱各種拍，手機相機拿起來就是快門狂按百連拍，臉書哀居都在 曬孩子，孩子簡直就像她們自己生的一樣，所以這方面我覺得你倒是不用多想沒關係=“= 至於其它方面就我看來就是各種藉口，這女的87%大有問題，到底週六家裡是什麼事情讓 你別打電話還要等一個月？是她家在辦喪事還是這個月每週六都必須跟前夫見面喬事情？ 或者是她有其他備胎人選所以要每週六四處約會篩選長期飯票？雖然她堅稱沒小孩，但你 們才交往一週耶？要懷疑的事情可多了呢？ 重點是這個社會一夜情後都可以若無其事當作沒發生過了，更何況你們只牽手而已？ 最後說個題外話： 我跟我老公當初也是在交友軟體認識的喔 我們聊天不到一個禮拜約見面，見面當天決定交往，交往隔天直接上床，交往期間也是發 生各種大小吵架、幾次分手復合，就這樣波折交往一年多以後我們就結婚啦所以大家別 再說什麼網路沒真愛了，真愛還是存在的QQ 。所以關鍵在於隔天沒上床嗎，QQ。但是妳那些女生，拍完會把跟小孩的合照放大頭照嗎？