偶然看到哪裡有這個說法 的確很在意的話會想秒讀秒回 但有時候就是工作累的只想幹自己的事 是不是就會被誤會感情經營不夠上心？ 。因為有很多人工作再累都會秒回。習慣而已啦 主要還是見面 網路再好聊見面就破功。事實就是 不是不秒回 是不對你秒回r。就是沒那麼在乎而已。一堆說自己很懶得回訊息的。遇到自己超愛的還不是秒回。好笑。那可能我女友不夠愛我吧 她不會已讀我但也不秒回。我會秒回她 但我三不五時 句點或已讀她。她很妙的是 ig照片 回朋友推文 還有隔三五天的。很多人在一起本來就不一定是最愛。就是有達到他願意交往的條件而已。但是如果不是熱戀不秒回也正常啦。你是不是他最愛我不知。我剛剛指的是還沒在一起之前。不是回你樓上XD。還好沒有一個女孩子敢這樣限制我。你不能限制你的期待少女否決 她認定的事  畢竟。顏值成長緩慢的人必須要接受訊息成長緩慢的事實。等你交到一個戴你綠帽的另一半就知道了。誰那麼閒啊 都沒自己要做的事喔。回訊速度只代表你的手機成癮程度。熱戀期的才會秒讀秒會吧！不論男生女生還是要回歸平實才。會長久。因為熱戀秒回，然後過了熱戀要回不回就是一種差別。秒讀秒回…沒辦法一直都這樣吧。我跟我老婆互相都回超慢 還常已讀不回。秒讀秒回就表示沒思考吧， 我是覺得不太用心啦。要秒讀秒回的話，就是都回幹話， 不用經過大腦深思。路徑， 可以回超快。ex: 我今天美嗎？ 超美超美，寶貝最美了， 怎麼可以。這麼美， 都閉月羞花了。但連抬頭看都沒看。我熱戀期也不常秒回 生活要過 時間有限。老闆： 公司這個方向大家有什麼意見嗎?屁精們: 老闆。最厲害了，優秀，公司未來大發財，有望了!。老闆走後轉頭問人:他在講什麼?。三樓有問題？？？工作時不看手機是我自我要求，你有意。見？？？。真的喜歡的話都會想辦法秒回。最討厭這種秒不秒回ㄉ。在不在乎而已。沒心。遇到秒回的都是訊息會漏東漏西打錯字敷衍型。我也覺得秒回代表手機成癮度。不會想快點回就承認沒那麼愛她好嗎。規則先講好啊。就真的在意的人，不會讓他等，除非工作的情況真的無法。回覆。代表手機成癮度+1。沒那回事。手機成癮度。已讀就沒爭議了吧。要看真實已讀的狀況吧？現在手機不是都可以不用點開就看。到訊息？如果是這樣，但選擇晚點回，那就是沒那麼在意。。但是如果是真的忙到沒時間看手機而晚回，那就不一定。。絕對有差啦。很愛一定秒回。不會。你是說在一起的情況還是剛認識？。不要騙肖了啦，老闆的訊息你再怎麼累還不是秒回？有沒有。心而已啦其他都藉口。很少去碰手機訊息也都靜音，急事打電話不行嗎。有可能正好回完另一個，看到你的訊息順手回你...說。謊大師。真實案例，別問QQ