大家凌晨安 我是睡不著等早上拿藥的煞氣a5566 這個命題蠻有趣的這四個月我抓了蠻多渣男的 就來分享一下我的心得及感想 首先先就渣男~渣女來分析 為什麼渣女比較不會像渣男一樣受到這麼多批判 這之前有一個大大的文章有很犀利的見解 因為傳統思維中男性被期望是強的角色 女生是比較弱勢的角色 所以女生遇渣男會被同情討拍一波還能再認識新的 但男生遇到渣女時如果太常上來哭常會被覺得也太弱了吧 就被騙而已為什麼不能挺起胸膛去過接下來的人生? 而一般來講有些女生就是靠身體來賺錢或牟利的 所以雖然她們行為渣但因為陪酒或陪唱歌喝酒看電影 這都是有價碼在的 導致有些被騙的男生會覺得以這個方向去切入的話 雖然被騙錢或被劈腿但是也有上床或摸奶到了 也不算太虧了 這幾種原因加總起來 所以社會上對渣女的批判可能就會比對渣男的少一點 那渣男為什麼廣受批判呢? 這也有很多種原因 第一 現在適婚男比適婚女多了44萬人 每一個渣男的存在對其它男生來講都是很多重的威脅 因為一個渣男最少都同時對2個以上的女生 多的還有10個的 長久幾年下來每一個渣男傷害的女生幾乎都是幾10個在跑 女生被渣男騙了傷害了才去說其它男人不可信 那其它認真過生活真心想找個人談戀愛想認真交往的男生不就活該倒楣? 第二 吃軟飯的噁心東西 我前幾個月抓的渣男有以下幾個 國慶騙砲仔就強暴犯標準的垃圾他還要女生買哀鳳那些給他 裝的自己多有才華女人緣多好 事實是分身帳號很多個自推自爽這麼愛演誰知道裸照到底是女的寄的 還是他的分身寄給他自己的? 憂鬱症群組那個裝重病的垃圾也是 一直說要告我 我等了好幾個月了怎麼還沒收到通知? 勒索前女友14萬那個說自己是竹聯幫的多大尾啥洨的 我一開始好好跟他講講不贏我了嗆我什麼要去我朋友的喜宴鬧場 我不爽了就嗆他以為我被嚇大的喔?開嗆一波後 他人就消失了XD竹聯幫喔?騙誰阿笑死我了 真的有在混的人 一開始起衝突時就會報老大是誰了因為要繞人是要花錢的 現在這社會你沒錢是要繞什麼人? 所以真的有在混的都會先講名頭壓人或化解糾紛 腦破的才會真的一直嗆一直嗆 因為要花錢阿白癡你勒索14萬你花錢找小弟充場面10個就10萬了 有合成本嗎?當然是只能躲起來阿 新竹裝重鬱騙砲教主 這個也很好笑 現在40歲了這20年來不知道騙了多少女生 被我們找到證據這三年就想騙不同女生22萬 常常說自己工作上出問題需要5萬~10萬 其實很簡單啦一個正常男生再怎麼缺錢都有兄弟好友 家人也能借會走到跟女友借偶爾可能常常借? 不是渣男想騙錢就是個性軟爛 兩者都不需要再交往OK? 把握這個原則被騙真的要反省自己智商..... 第三 其實跟第一講到的類似 社會都是同情弱者的一個男生好手好腳的不去工作 整天想著一開始裝有錢騙女生上床了才開始說什麼公司週轉 說什麼家人開刀說自己有什麼投資可獲利的 好手好腳的懂得打扮自己不懂得腳踏實地賺錢 垃圾喔?當然會受到社會的批判 最簡單的判斷標準正常人都會關懷弱勢的人 因為弱不弱勢常是浮動標準的相對來上來說的 你現在過的好哪天你生病或是家人出事 落魄時別人對你冷言冷語落井下石怎麼辦? 所以一般正常人都會想幫忙窮苦的人或是盡自己的能力幫一點 最差的也就是冷眼旁觀而已 但看到笨的好騙的就想去騙 這代表什麼?這代表心術不正 一個人條件再好心術不正人美心不美人帥心醜 那這個人也不能長久相處因為 隨時會反叛你 這是一個很簡單的邏輯判斷問題 ==== 當然還有別的原因就不贅述 再來我要補上這一年看到的兩個渣男虎爛案例 一個是一個中醫 30歲 而已 虎爛自己在 基隆買了1800萬 的房子診所是自己出錢弄的 都沒靠爸媽出錢 說自己一個月都有賺到 40~50 萬 這當中吐槽點實在太多稍微懂得思考的就知道有多虎爛 第二個案例 是一個187公分的物理治療師這個有在玩 PTT歐吐板 好像高應大還高醫的 說自己常去演講什麼的一天演講酬勞就有幾萬 說自己找場地當老板當作物理治療的場地 一年收入有300萬 哇靠~ 一年賺有這麼多還需要在歐吐寄信 真的是187耶把別人都當成北七 說自己很忙一場演講酬勞沒幾萬不去 結果要認識女生要跟新的女生見面立馬說自己因為疫情能有三天假 阿不是一天能賺好幾萬? 結果可以跟女生打砲立刻就不去賺這好幾萬了耶 立刻就能放假了自己當老闆年收300萬 又187公分不醜這樣有需要上PTT歐兔寄信? 真的是笑死我 更笑死我的是真的有女生相信 我只能說偶像劇看太多 覺得這種人現實生活真的遇的到 我講的這兩個案例 在我看來都是沒有思考到一個問題 假設對方真的有這條件何必上網找對象? 有這條件的人 光是去找他們看病的人就介紹不完了啦 女病人還不狂倒貼?病患家屬不介紹?診所員工不就一直選妃了? 這樣的白馬王子真的是王子還是唐僧呢? 很多時候被騙的人不見得是被騙 她們也是喜歡那個假象被抬頭所矇蔽了 跟別人說我男友是醫生阿感覺就超威的 事實是男友只是個騙砲渣男誰在意呢? ===== 這幾個月真的看太多渣男了 為什麼渣男會這麼多? 當這社會風氣 渣男就是吃香而且受到的懲罰很小 反正躲幾個月或是換個ID就能再爽騙 當然心存僥倖之心的男生就會越來越多 你人好卻不懂得變通你就只能自尻或是交不到正妹 很會虎洨劈腿的噁渣男隨便一個對象就是32F或32G的瘦大奶正妹 連我看了都只能搖頭 就像我這幾個月都在忙著抓渣男 誰知道國慶騙砲仔又騙了幾個女生呢(苦笑) 最後還是只有那句老話 做人真的要對的起良心就好 你就等著有天有人像我一樣跳出來治你 說不定走在路上會被人痛打一頓也是自找的 報應遲早會到你等著 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 。此篇留存證據文,有逛歐吐的可以躲掉被187騙就夠了。相當警世。推。會被渣男騙也是女生本身有所貪圖啊，如果女生不在意男友是。否月入百萬或是有個醫生頭銜，今天冒出一個男生這樣跟女生。說，那個女生並不會就這樣被吸引。。同理男生不要看妹子臉正奶大就想推倒對方，先去尻一發冷靜。下來，也就不會這麼容易當火山孝子了。"報應遲早會到,你等著" <- 別想太多 這種講法就像指著那堆。剝皮妹講結果一樣阿 人家錢款款走後 只會過爽日子 再不繼也。就再準備剝下一個而已 別想太多阿..造橋鋪路無骸骨 殺人放。火金腰帶...。講到渣男，以前高雄版也出過一個知名的玩我槍。不過太。久了，已經忘記那時候的狀況了。期待因果業報 不切實際 說到底也只是互相貪圖而已。女貪男的錢與權 男貪女的姿色關愛 誰也沒高貴到那去。不得不同意你們,不要貪求什麼,判斷力會好很多。檢討女生—>仇女，這個社會出現渣男是男生的責任，所。以請檢討男生。。批踢踢邏輯：女性遇到渣男→女生自己沒眼光，男性遇到渣。女→台女就是爛。在這種風氣下，當然是當渣男比較爽又不。用付出什麼社交成本啊XD