: 乳題 : 先說說自己 : 小魯妹一枚，熟識的異性好友少的可憐，戀愛經歷麻係甘款 : 也可能是這樣經歷不多所以不懂也不清楚 : 我個人是日久生情型，喜歡從朋友慢慢發展變戀人的那種 : 可是身邊的異性我遇到的好像都不是這樣， : 剛熟識沒多久就會開始講些曖昧的話，想妳呀如果是妳的話怎樣怎樣的，又或是一些稱讚 : 你的話，反正行為舉止很明顯，而且通常也只敢在網路上敢講這些油膩話 我以前也不懂你這篇提的問題， 不過我跟你不一樣的是，男生不只不想跟我當朋友，也不會想跟我變成戀人。 (因為我醜醜的QQ) 直到前幾年我因為創作的關係必須理解男生的性慾， 看書才知道其實這就是男女差距。 女生性慾比男生低，而且假如懷孕是要冒生命危險的， 所以在擇偶上會比男生慎重。 你會想從朋友開始發展，這不是因為你有問題，這是你的正常女性本能在發動。 這是你的警報器在幫你挑選值得讓你冒生命危險懷孕生小孩的對象。 你根本不用刻意去迎合男生，你只要靜觀接近你的人然後慎重從中挑選即可。 : 我不知道我是給他們什麼感覺才讓他們覺得有機會，所以才開始放膽來講放膽來衝一波 : 還是本來男森看到不錯的就衝了，之前有問過幾位理由都說是怕被追走，可是我覺得你們 : 這樣反而會嚇跑人吧 : 會讓我覺得我們又不是很熟識，彼此才認識不到很久算一個月好了，你就這樣是不是很花 : 心，容易對誰都這樣，甚至就是單純只看外貌呀~ : 可是人的外貌總是會變吧，外面漂亮的人也很多，只有內在才是真的，可能是對自己很沒 : 自信吧，所以總希望對方能更認識我再來說，不要一開始就讓我知道你有好感，我會不太 : 自信吧，所以總希望對方能更認識我再來說，不要一開始就讓我知道你有好感，我會不太 : 自在，不知道界限該到哪裡才不會讓對方誤會覺得有希望，覺得有些異性雖然不能在一起 : 但也可以繼續當好朋友啦，只是你讓我知道了我就會尷尬就是了XD : 男生至少認識久一點再說麻或是也確定對方也有心思再衝呀，男女界限到底怎麼抓啊，， : 會不會就是太隨和，不擅直接拒絕都用打哈哈的模式，讓對方覺得只要不討厭就有機會呀~。推。５．．．．４．．．３．．２．１　該　醒　醒　了，不要幻想。要不要想想　８＋９　和　吃喝嫖賭　？！。NN真的很煩XD。恩恩