心情抒發，文章很長 我跟女友交往兩年多，我們相差9歲（我32，她23） 一開始因為年齡差距，很多想法觀念需要磨合 也有互補的地方 她覺得跟我交往很有安全感我也很貼心，我覺得跟她帶我見識很多戶外活動（登山、露營 等等） 也見過雙方父母聊過未來，基本上認定就是跟她一起一輩子了 但有些相處模式始終無法磨合，主要是吵架的部分 個性上我很細膩，重視細節也很重視互相 如果有人送我禮物或為我付出，不管是否喜歡或是當下任何狀態（即使我心情不好），我 也會立刻表達感謝。 我的觀念是無論如何都要感謝對方的心意並立即回應，讓對方知道我很重視他的心意 也明白大部分人付出不一定需要什麼回禮，一個真心的笑容跟感謝就能讓人感到自己的付 出是有價值的 這不是天生明白或家庭教育讓我懂這個道理 我原本是一個不懂表達感謝的人，出社會之後才明白這些道理並強迫自己改變。原因很簡 單，我希望別人怎麼對我，我就應該怎麼對待別人 但女友是一個很不會表達感謝的人 例如交往兩年來，除非真的很忙不方便或不順路，我們見面90%都是我開車去接她，約會 結束後再送她回家（我嘉義她台南） 但她沒有為此表達過感謝，甚至我有時覺得她是否把我的貼心當作理所當然？ 她也曾說過她某任高雄男友很貼心，她會搭火車去高雄找男生，男生都會騎車送她回家 我當下其實很不開心，跟她吵架說某任男友送她回家她記到現在，我自己這樣來回跑也從 來沒聽她親口對我說我很貼心很感謝我覺得我很好之類的話。 我知道她還是學生能省則省，省下火車錢，我有工作也不會跟她平分油錢過路費（我們平 常吃飯、旅遊基本AA制） 我媽看我常常半夜還要上班，晚上還要開車送她回家，跟我說不需要這樣一直開車接送， 偶爾也該讓她自己搭車，我也是擋下來說沒關係 我只是希望她能抱抱我說聲跑這麼遠辛苦了，或是請我一杯超商飲料謝謝我送她回家，但 她從來沒有主動做過這些事 有時送禮也是一樣，有時我會送她一些小禮物，當她心情不好或是在忙時就會忽略掉這件 事，沒有任何回應，我也會提出來希望她有所回應，一句謝謝也好。 但她反而會責怪我為什麼不能體諒她在忙/心情不好/身體不舒服。 我也跟她說，她可以先說是因為什麼原因所以回應冷淡，而不是當下什麼都不說，事後當 我反應我的心情不開心時才要我體諒 而且類似的情況如果只有一次兩次我能體諒，但已經太多次了，我沒這麼厲害會讀心知道 她的冷淡是因為狀況不好？還是對我的付出沒興趣不喜歡？ 這次事件也許是累積已久的情緒徹底爆發。 我的工作是輪班，她剛出社會在阿姨工廠工作則是固定周休，加上暫住別人家，要等她搬 出來我才能放假住她家增加一些相處時間。因此十月我們碰不到假 我有承諾我會去找她一起吃晚餐，或是做她喜歡的食物去送愛心便當，她也很期待我送便 當給她。 當天我很早起準備食材，做她喜歡吃的食物，繞路先幫她阿姨買幾杯飲料就開車過去。我 打算先陪她一起吃午餐，再自己開車到市區閒晃等她下班一起吃晚餐 到她公司後，見她出來我拿起食物準備下車，卻見她臉很臭的擋住我不讓我下車，並用我 認為很不耐煩的口吻要求我能不能過兩分鐘再進來，因為我買的飲料有兩個員工沒分到， 等他們出去我再提飲料進去。 我當下就矇了，這件事從前一天請我買飲料到我到達公司，有這麼長的時間可以提早講。 就算都忘記講也可以在我車邊好好的跟我說聲不好意思等他們一下再進去，也可以跟我說 帶午餐進來就好先不要帶飲料進去。 我特地跑這一趟為什麼要用這種態度對我？ 她看我沒有回應就說要拿阿姨託付的飲料錢給我就又跑進公司，當下我覺得準備了一早上 卻是這種回應，只想立刻離開那個地方 我拿起飲料跟午餐打算放地上留給她然後開車離開，剛好她跑出來拿錢給我，我接過錢把 食物飲料放在地上便離開了 離開後她不斷打電話過來，我都不想接只想直接開回家，我寧願吃超商食物也不想留在那 邊吃午餐 回到家後心情比較緩和，他又打來我接通，她問我在哪裡？我說我回嘉義了 她解釋我到公司時她手機沒帶來不及講，而且她心裡根本沒有不耐煩，只是身體不舒服所 以看起來沒表情，問我為什麼不能體諒她，說我很自大任意揣測她的想法 我很不高興的回應她當下就應該說出來，而不是事後我不高興了才要我體諒，而且我以前 也溝通過，她不講她的狀況，我也沒有讀心術，只能感受她的表情跟反應，我只看到她臉 很臭口氣不耐煩，我根本不可能知道她是在不爽什麼？ 當下什麼都不說我不會知道她臉臭不耐煩是什麼原因，事後才說的原因在我聽來都只像找 理由為自己開脫，第一通電話不歡而散 之後又打來第二通，她向我道歉，說她阿姨念了她很久，內容都在說人家跑這麼遠一趟 ，而且準備兩份午餐要跟妳一起吃，妳臉這麼臭誰看到都會生氣之類的話。 最後她跟我說還是希望能一起吃晚餐，問我願不願意，我最後還是去了，陪她去吃晚餐、 看醫生、還陪她找到一間很滿意的套房。 原本以為沒事了，過兩天我們提到這件事，我表達這件事真的讓我很難過 她卻反過來說我把食物丟在地上讓她撿非常羞辱她，我這樣對她所以我們扯平了。 但當時我並不是把食物亂丟在地上，而是食物飲料都好端端的放在地上，我也說當下放地 上不是為了羞辱她，而是只想立刻離開 她開始指責我品行有問題，還拿我跟她會打人的前任做類比 她說她累了，其實我也累了，可能真的不適合吧...... 心情很亂，文意不清的部分請見諒 推 xxx80076 : 就沒有互相體諒不過她的部分比較嚴重 10/10 06:58 謝謝J大，其實類似的情況試著好好講很多次了，但通常是兩種狀況：當下聽到我覺得她 某行為讓我很難受，她會急著反駁我，就討論不下去了；或者她說會改，但之後依然沒有 改善 請問樓上32歲該是什麼樣？ 我認同上面J大說，23歲還年輕還有不懂的部分，但很難接受無止境的體諒 文章內從來沒說我自己多成熟，倒是有人對什麼年紀該是什麼樣子很有想法，怎麼不說出 來讓大家看看你多成熟呢？ 其實還是有很多美好的部分沒有特地提出來，但還是謝謝你的提醒 是後者，當下我無法思考只想在原地消失 M大跟Y大，我懂你們的意思，我知道真正的付出是不求回報，在追女生的時候我能做到， 對方沒有回應我可以不在乎，笑笑就算了。因為對方充其量只是一個朋友，我不能因為我 的追求就要求對方一定要回應我。 但在交往後我做不到毫無回應的付出，這種感情能長久嗎？我的境界不到這麼高 我並不覺得自己的付出超出可接受的範圍或自認很偉大，只希望這段關係是互相有來有往 的，所以並沒有要求她要同等的回饋 tingbsys : 然後我覺得你自己不愛惜自己，一直做然後人家都不回應， 10/10 07:43 因為你想被這樣對待，所以你這樣對待她 好吧，一語驚醒夢中人 狀態不好跟真心感謝不衝突啊...... 我們的確每次吵架70%時間都在無效溝通...... X大謝謝你這麼義憤填膺，但那句話不是我講的別噓我啊QAQ。你們年紀差這麼多.她跟你交往就是對你的感謝了。你就是爸爸啊。你們不合適，她還有很多要學習的地方，你可以好好跟她。說，不是用情緒來解決事情，我不認為有人天生就會談戀。愛，難道你23歲時從來在愛情裡沒有犯過錯嗎？。她目前無法理解,要馬你吞,要馬分手找更適合的人。把食物放在地上，不是交給本人我也會覺得自己被羞辱。你的不體諒部分就像J板友說的這樣。23歲可以體諒年輕不懂事，32歲...沒辦法覺得你很成熟耶。你為什麼不能體諒她常常用身體不舒服當理由叫你吞呢。認真勸你快逃！他不尊重你也不在乎你！我以前即使很不舒。服，男友買條巧克力我也會很開心的道謝，你打算這樣委屈。自己過一輩子嗎？。兩人的反應都很不ok。23歲可以年輕不懂事…？ 又不是13歲  都大人了。分手。你沒32歲的樣，就這樣。撇開年紀，不就是單純不懂得感恩？你做的都是理所當然，她。做的都有理由，也是不得不，地位不平等，婚後只會更慘。    10/10 07:14。自己都不會想的話你說你自己成熟了嗎吧？。這種我是不知道你怎麼認定要一輩子的  32歲了 實際點。分開比較實在。23歲的她年輕氣勝、心高氣傲，擺著高姿態，這套拿來放在戀。愛裡，就是場鬧劇了。真的想結婚，就好好保重吧！。把東西放地上是因為她不接手嗎？還是你就直接放地上了。？如果是後者很明顯你到臨界點了...若是前者就表示她。很糟糕...。我不知道 你有沒有聽過一句話 你喜歡別人 付出之所以付。出 不稱作交換 就是我心中發自內心的希望你好。這跟年紀無關，懂得感恩是本身EQ夠不夠。不能全部推到年。紀上的差異你就該吞。這樣你就要吞一輩子嗎？。你覺得你是付出還是你希望的是交換 你們老實說不太合適。你希望的是交換 對方還沒理解 以後還是會吵。也不要一邊付出超過自己可接受範圍，把自己擺在受委屈的位。置，再指責她不懂得感謝，這種模式很不健康。。推y大，感情不需要一直委屈、一直忍耐，把別人寵壞了，。然後爆炸。觀念差這麼多，還是不要在一起吧。我覺得她根本不會改~你溝通再多也沒用...。所以我剛剛打的字你沒看懂呀 你所做的是交換 你還是希望。有所回報 只是比較少 而且老實說遇到不懂的人何必梭哈你。所謂的付出呢？ 讓自己痛苦。你居然還一直做，那不就變成理所當然了嗎？讓他搭火車回。去怎麼了嗎？如果她根本沒要求，是你自找的，連媽媽勸阻。你都一意孤行，我真的覺得有點犯X。不管年齡差距如何，。感情是互相的。。呃...那句話跟你說付出要不求回報的？（傻眼）講得是不要。做超過自己可接受範圍，可接受範圍不是單指能力，你做的當。下的情緒都是不舒服的，這個不舒服遇到你認為她「又」不懂。得感謝，就會炸毛了，這是一種負循環。。不尊重你的人，不該成為伴侶。都已經32了，我還以為你是18歲的少女。。這時候看看蘇美的文，你應該會多些了悟。去找心思跟你一樣細膩的人交往就好了，沒有那麼難。竟然。以為對方是結婚對象你還好嗎。。你不能接受他這樣，為什麼還有著感情可以長久的幻想？。而且你完全搞錯了，是「因為你想被這樣對待，所以你這樣。對待她」。但看她對待你的方式，她並沒有想要這樣被對待。啦。。她態度有問題，但你過度付出就期待人家要說謝謝也滿可。怕的，付出本來就是不求回報心甘情願的事情，愛又不是。交易XD 你其實可以不要把自己搞到那麼卑微又接送又做愛。心便當的啊。當舔狗沒有好結果。正是因為本來就會求回報，才更要斟酌付出的分寸，正視心理。的不舒服，不滿的情緒是會堆疊的。如果她在這事讓你炸毛，。你能否用其他方面彌補自己，讓自己可以舒服一點，好持續你。們的關係？看起來是無法的，你不懂自己情緒底線在哪？。都有問題。何必和一個小朋友計較，但你們真的不適合。他需要的人。工具人。。你們是不同的個體，你即使狀態不好也會表達感謝，她則不是。。她為她的臭臉道歉了，你情緒上來把東西放下一走了之，你有道。歉嗎？你出社會幾年才學會表達感謝，她也許也需要幾年才有辦。法學習隱藏自己不好的狀態，先給你一個不真誠的微笑和感謝，。如果這是你要的...。你再次表達不舒服，她覺得她已經過道歉，為何還被指責？所。以找出其他覺得委屈的點攙和進來吵，溝通根本不在同一個頻。道。甚至第一次的和好，都是無效溝通跟和好的。。我不懂整天拿"付出不求回報"來講的人是什麼心態。這很明顯就是女生不懂感恩還態度爛。我給你方便不等於給你隨便  不求回報不代表給你羞辱。23歲跟13歲一樣，需要被人飼候著？。一個EQ超差 一個愛自以為是的付出 你真的沒必要做那些。還吃這麼久幹嘛。做的事情對方不懂感恩就不要做了 去找一個喜歡你這樣。又懂得珍惜的。扯。喜歡找年輕人，就有可能他很幼稚又不懂事的風險你都。已經忍這麼久了就繼續忍下去吧。不適合早點分。23歲的身體是有多糟糕啊，經常用身體不好為理由擺臭臉給。人看，要讓體諒她，那她有體諒你嗎。以後找他吃飯就單純吃飯，接送之類的你方便再做。不要勉強自己每次都幫忙，每次都幫只會變成習慣。彼此沒有什麼交集......。23歲不是藉口。中二 V.S. 屁孩。年紀不是藉口一個當王子一個當公主 你真的要想想這未。來是你想過的嗎。你要求一個年紀比你很小的人跟你互相，你還是找38歲的女。孩交往吧。要吃嫩妹就是要來寵的，不是每個人都做得到。不管對誰都一樣，歡喜做甘願受。。才23你是要怎樣，找個28的吧。那天吵架她找你吃晚餐，你是不是又開長途去找她？。那樣試探就知道你還是願意當討好型的年長男友。跟嫩妹交往不一定要討好，但你追求是用討好的手段。而且你的討好是有在期待對方回報，問題就是她不覺得。需要回報你。也許她很清楚她的條件跟你分了多的是其他。願意對她獻殷勤的人。總而言之一句話，歡喜做甘願受。。你本身也有可能久了也忘記能跟小九歲嫩妹交往的感恩。我男友從桃園開車下來台南接送我 我一定馬上問他累不累。端茶水給他 幫他按摩搥背 對於愛跟重視的人不是要這樣。嗎？。沒有誰對誰好是理所當然 你女友或許是年紀輕 還不懂這一。點。你們不適合 等她自己去外面走一圈 有同樣的體驗 她才會。懂得體悟。有的人條件就是一輩子不用討好別人而且她們自己很清楚。要先看得起自己，別人才會看得起你。我媽媽就是知道她不用討好別人，是男人要看她臉色。。你要期待知道自己條件不用討好人的人跟你互相，很困難。自己評估看看，看你自己要不要吞下去。。她惹你生氣時都剛好身體不舒服 好厲害。你把食物放在地上轉頭就走 雖然不算有錯 但的確會讓人沒。面子。你看來是會在自己狀況不好的時候還忍耐去討好人的類型。你還是放她去找同輩的吧，讓她學習『體諒對方』。而且。『不求回報』不代表她可以這麼沒禮貌。冷落他，讓他來追逐你才是正解。她的確是不該態度不好，但你也不用勉強自己討好別人。。溫ㄤ年紀比我大很多，他根本把我當女兒寵，不對，是比。女兒還寵，或許你們比較適合這種模式。阿姨都比她體諒妳XDDDD。誰教你要讓台女會感謝的 他跟你交往你就該慶幸了 不知足。活該。你也還不適合結婚 生小孩的人生新課題就是要 甘願 這。一點比公平重要很多。雖然差那麼多歲,但是你也是個缺愛的大孩子，並沒到。可以包容她的任性。女生覺得跟你在一起就是最大的感恩了，平常是還要感。恩什麼。多幹幾次比較不虧 我看女生差不多要換飯票了。23歲而已你能期待她有多成熟，就是個小妹妹啊。就我自己的感情觀 我認為兩個人要有來有往才會長久 原Po也。不是說要多大的回報 只是小小的感謝也給不起 完全是女方。不知感恩把一切當作理所當然 不用辯解說23歲年紀還小  23。歲但是心態很成熟的人也是很多。小孩收到禮物都會說謝謝還給個擁抱了，這23歲的真笑死人。才23歲 她會多看看 你搞不好會被分。就公主病，然後你們會弄到分手，然後你會變成她口中的前男友。多好多好，或前男友多不好多不好....。分手找下一個 23歲讓他出去繼續玩。強烈支持跟阿姨在一起。不能吃著小鮮肉然後嫌沒有熟成滋味不夠啊，有得有失。年齡差不是問題，她以前在學校公主慣了？沒學習到人。與人之間的互動？。不懂感恩的人沒痛過永遠不懂，分一分讓她痛一次就。懂了。推x大 依文中描述 我是無法接受女方的個性跟反應。原po只是要一句熱情的感謝，說謝謝不是國小一年級就。會的嗎？女友擺明就是不把他當回事，就算只是一般朋。友這種態度都會很令人不爽了，更別說情侶間更在意情。感交流的互動，那些說別人不夠忍讓是有多M?。討好久了她就認為理所當然 要吃年輕妹子你要嘛就吞下。去不然就再找新的年輕妹子。舔狗舔到最後一無所有，趁早放手吧。這女生太幼稚了，要等她懂自己的錯誤還要很久，要等她。長大嗎。價值觀問題...。分 這段關係已經不平衡。感情就是歡喜做，甘願做，你如果是發自內心替他付出就不計。較他的行為，當然這不是要合理化她公主病的事情，而是你為。他做的這些其實是為自己做，想得到對方的稱讚而已。當然剛。好看清他公主病的一面塊逃也很不錯，畢竟對方不會互相尊重。這種公主妳說認定彼此？ 笑死。自己選要養公主，是在抱怨殺小。感謝之意可以用各種方式呈現，不一定是只有語言。但是如果。你感受不到的話，如果不能溝通不能接受就......。用舔的方式獲得 就只能繼續舔下去(?。簡單來說就是沒照你的想法而已！她完全就一個小女的表現。而已。把你當成跑腿仔了……。上天給你機會跑還不趕快跑 23歲連謝謝都不會說 小學生。都知道什麼時候該說謝謝了 講白了 他會對家人這樣嗎？。如果不會 那你自己就知道你自己是什麼地位了。你太討好她了 只能說你們沒很適合 她也對這段關係。不是很努力 可能沒那麼愛你。你beta男 她前男友alpha男 就這樣！。感覺女生不太會做人 484也沒啥朋友啊。Sugar Daddy。價值觀差太多了 她還沒忘記前任。她沒很愛你，但把你惹毛後，覺得工具人要跑了，沒人可使。喚很不方便，又來哄你兩句，你沒必要把自己放的那麼低下。。你好像有點可憐唉 分手吧。為了女友的面子買飲料，然後女友為了有兩個員工沒分到。沒面子跟你生氣，之後又因為你直接把飲料放地上讓她很。美面子跟你抱怨，很明顯比起你的辛苦體諒感受他更在乎。的是他的面子。分了，成熟願意互相尊重的人還是很多的。找個能好好溝通尊重的人吧。你重視公平，但這種年齡差交往通常女生都是希望被無條件。疼愛。你們不適合啦！。找年輕女孩交往很難要求對方公平，除非對方家教如此。。貼doge圖。吞不下就快逃R,被拿去跟會打人的8+9前後任比可能打。是情罵是愛？。不適合。沒有同理 不要再寵公主了～分吧...。我也很重視互相，當下有很多種委婉方式可以講，責怪語氣。真的不行。出社會到現在我必須說，這些不懂的人不會懂也。不會改，要你體諒更明顯的意思就是他不想改，我建議還是。分手吧..。平常多快樂都是假的，你交新女友一樣會有其他讓你快。樂甜蜜的時候，但遇到問題能不能溝通解決才是真的。年紀差這麼多，人生經驗當然也是，性格不合還一直想娶。對方你也很天真。https://i.imgur.com/u5fBWSt.jpg。我是女生，這種女友我勸分，你會值得更好的。感情中如果開始計較付出多少 那就是無盡爭吵的開始 沒有。人是能夠百分之百達到對方的要求 你已經在比較中走心了。跟女生好好談談這個問題 看能不能找到相處的平衡點 （。自己跟對方要怎麼改變相處方式） 沒有共識的話 設一個停。損點給自己 想想你可以再這樣跟對方交往多久 交往是為了。讓彼此開心 過的比一個人更好 不要再蹉跎了 加油！。男女交往，相互體諒很重要，這與年紀沒有絕對關係，男生。做的讓人感受到是真心的對待女方，但女方的進步空間還很。大。我覺得你沒必要加深自己的委屈，如果有可以一輩子的感。覺，她也道歉了，我覺得就不需要放在心裡。這篇文章給。了我一點翻舊帳的感覺。再說，人家還是學生的時候大致。上AA制只有油錢不收，我覺得...沒什麼好說口的吧...？。自己的選擇、有要你不可以分嗎？。早點分一分對彼此都好。你是爸爸嗎？@@ 明顯是女兒養成計劃@@。幼稚園都知道要說謝謝。我30歲認識我老婆，那年他21歲~一樣差9歲沒你這種問題。大概是因為我沒有一直要求她需要感謝我吧XD。如果你「當下」就問她為什麼不跟你說少兩杯，你可以補。買、你「當下」就問她為什麼臉那麼臭，你開這麼一趟下。來好累啊，希望能好好跟她一起吃飯。 這樣的話，是不是。可以避免你爆氣甩頭就走？然後後面又吵架？整體來說我。認為你女友任性不懂事，就算她不舒服，那個狀況下她看。到你的第一句話應該是謝謝你（便當&飲料）。不過你除了。爆氣走人，其實還可以當下直接問你女友是為什麼甩臉色。。。她被寵壞，你很玻璃心，你們結婚會杯具。搞不懂已經出社會工作的去找那種還在讀書的小妹妹交。往，然後在那邊抱怨對方，何必呢？。而且你這種付出就覺得別人應該感謝你的心態，根本就。恐怖情人的徵兆。「我對妳這麼好妳怎麼都不怎樣怎樣」。自己選擇養公主，是在抱怨什麼?!。這種真的…不要隨便放生。你很像在養公主 如果繼續無限溝通下去 你的妥協只會讓事。情越來越糟。她不懂的感謝 而你只會無限討好然後要求回報 分吧。雖然她還年輕但同事女友也是23歲，9歲差距，但女生成熟有同。理心..妳們不適合吧。你在養公主吧。公主養成高手。雖然兩方年齡差很多，但是23歲也讀完大學了吧，坦白講覺得。女友這樣很不成熟又自私，把你的貼心當作理所當然了，如果。溝通後還是沒辦法改善，你就真的要好好思考能否包容她這個。樣子一輩子了。。不明白對方的情緒就開口問，想要對方知道自己的情緒就。說出來，不要猜臆就不會有誤會了啊。真的覺得你的行為就是在養公主。你自己要養的 怪人家被養壞。我朋友跟她男朋友差距跟你們一樣，11月要結婚了。她不高興不講擺臭臉 你不高興食物放地上人就走了 你們。很配啊在一起折磨一輩子剛剛好 32跟23一樣幼稚啊。也許試著表達看看：自己的付出就是想讓對方快樂，而。對方的感謝就足夠讓你快樂。快逃 他沒很愛你，你只是工具人。東西放地上給人撿是有點羞辱人啊，跟施捨給乞丐一樣。你說你沒那意思當下只是想趕快離開，跟她說她沒。不耐煩只是身體不舒服，不都是一樣的東西?。她習慣你寵她了，下一位會更好。想吃幼齒的就忍耐點別抱怨啦。你沒交過女友嗎 幹嘛寵成這樣。你自願付出的太多 也不直接講要相對的回饋(指女友反應)。你們都一樣到底在憋什麼？ 我隊友32y追我時都直球誰在給。你讀心術 直球口氣溫和有禮且緩慢 ps.我們歲數差距更大。他有問題的話你又用有問題的方式對他的話，你覺得。知道自己在意就不要找公主。事情會負負得正轉向正常的方向嗎?XDD。不適合吧。年紀差距觀念一定有落差。玩玩後快跑不然很虧  找一個年齡價值觀近的。勸你分了  你也才32。還有其他機會的。幼稚  不要超過自己願意付出的範圍又期待對方同等回報。別分 你問題大。你的確是有前提的在對她好啦 就是也想被寵。但得不到所以一直降低標準覺得對方道謝就好。但其實你渴望的更多 而她給的更少。人與人之間的互動若不能平衡遲早會散。除非你能開始少做一些 而不是要求她做多。要求自己總是比要求別人容易。她23 還有很多年的機會可以學習感恩跟體諒 看你要不要。等囉 找嫩嫩女友就是要包容她對感情很嫩啊。她有她的問題 但你1. 別再期望對方會讀心術了有事當場就。要講開 2.學會為自己的付出設停損點，然後認清自己並非真。的不求回報 3. 停止以自己的預設標準去設想女友該怎麼做。、如果不照你說的做就是如何如何這類的想法，您這有點控。制狂傾向了。居然把這種人認定為結婚對象 真勇者。自己養大的自己負責啊。推n大 你上面也說了是自己想被寵才做這做那 結果一直得。不到所求只好降低標準到有道謝就好 你都不覺得矛盾痛苦。嗎 改變自己先吧。感覺女生還沒有把你的事情當成是她的事情，你同理她工作與。同事相處，但她沒有同理你的狀況。但可能不止是她的問題，。而是你也沒有把你的狀況和需求表達出來，例如當你接送她回。家時，可以笑著問能不能親一下當謝禮？彼此訓練久了，其他。小事情她也會自然而然用親吻表達感謝（你就不會不爽了）要。去她公司找她時，先溝通清楚可能發生的狀況有哪些呢？人都。有可能會在工作的環境下有不同的表現，尤其是在不熟的同事。朋友面前。她不懂得珍惜啊。她就沒那麼喜歡你。居然有人說32歲這些行為不成熟笑死了，23歲就可以理所當。然這樣？。我怎麼覺得文中說的都還好啊，我妹也完全是這樣對我…。從來不會說謝謝，但我真的不爽的時候也頂多是當面嘴一下不。謝謝你姐嗎這樣。女友肯道歉也表示沒那麼不堪  雙方在磨合一下  相互成長。話講開就好  伴侶間不要吵隔夜架。你自己以為對別人好的事情終究是你自己認為 強加在別人身上。還覺得別人怎麼不感謝你其實不過就是主觀自以為是而已，尤。其那件事情他根本不需要的時候。不要去做別人沒有order的事再來放大自己的心意 對方沒有。需要的你去做 再來覺得他應該感恩也是很妙的「心意」。阿就一個普通的台女公主阿。放地上離開我真的覺得很不成熟，你處理的方法也跟女。方一樣沒有說出自己的感受不是嗎？ 直接離開那環境。對我的感受跟冷戰沒什麼差別，都是給予對方錯愕的情。緒，女方認為自己被羞辱我也是能理解忙碌的。 你覺。得自己有理由直接逃離不說明，那以往女方也可以說自。己也是一樣的情況。。她都已經23歲了還在那邊裝公主根本只是有病而已，沒事在那。邊發神經還要你鞠躬盡瘁伺候她，你對自己爸媽有這麼好喔？。你也32歲了看不清現實覺得自己的粉紅愛情泡泡可以改變她嗎。？斯德哥爾摩？。分手啊真的。未了體諒你我一直買衛生棉給你你覺得很好嗎？你就沒有月經。是他媽的要幹麻，這就是自以為是的對人好。這樣認知上有點beta男，好卑微喔，溝通了還這樣弄。你。脾氣一定很好。她根本不覺得有錯吧..而且每次你講到她的行為怎樣或讓你難。過 為了否認都要羞辱你是怎麼回事。一堆都在檢討台男  明明台女魯洨在先 性別正確就是爽。可憐自助餐。果真是當爸爸的料。台女跩成這樣還不能冷戰還要跪舔喔。這點耐性都沒有，應該是你覺得不適合，那就考慮分手，不。用浪費彼此時間。。欸欸你別丟男人的臉了，當個有尊嚴的大叔好嗎？這年。齡差不是應該女生被妳吃死死叫他往東不敢往西，叫他。給你X不敢說不，把你當神拜才對啊，你整個被他看沒。有欸。這現實你常低到已經不是付出要有回報的標準了吧。拿前任出來真的很不優，她可以跟同事說抱歉再去買兩杯，而。不是選擇責備你。讓她學日文。兩邊不適合而已，沒有對錯，自己的選擇。那個講32歲的大概把23歲當國中生吧。如果一兩次的話, 是她的問題; 如果十幾次的話, 是你。縱容的結果. 不縱容的話, 一兩次就會吵了, 對方沒改,。就會走向分手, 不會讓對方累積到成為常態. 你是否對女。友都習慣這麼低姿態地過度付出??。你想不想要這樣跟她在一起一輩子, 你可以再想想.。活該 自己要養成這樣的 有人叫你吞嗎。一直想要感謝就去交一個慈濟女友喇。找23歲的 不會覺得很累嗎 沒經濟基礎也不成熟。飲料的部分她不夠世故不會處理(距離近就再跑一趟,距離。遠就會找熟的人幫忙讓出飲料,事後再彌補熟的),所以她。心煩就臉色難看,她的處理方式也是讓熟的人幫她,也就是。怎麼一堆人說23歲還小犯錯不懂事，靠23歲都成年多久。了拿這個當藉口笑死人，分明就女的公主到不行，就是。有這種把別人的一切但做裡所當然的爛人。。你等到公司裡少2個人送飲料. 其實如果不趕時間, 這個。作法好好講也不是不行. 至於她沒有講明她的困擾就臭臉。,你說你不會讀心術, 但事實上當你也對她的臭臉生氣時,。你就已經在揣摩她的情緒,並且你也沒有清楚問她,就跟她。她沒有清楚說是一樣的. 如果沒有得到感謝的事情已經。累積到委屈的份量, 就應該要踩煞車停止付出, 這樣比起。埋怨對方不知感謝實際一點. 當你的付出不是無條件一直。給的時候, 比就容易會讓對方記得要感謝.。既然得不到想要的回報你就不要一直付出啊==自己愛。做  而且東西放地上真的不是一個成熟該有的表現。你們兩個都有問題…… 早分早解脫。23歲又如何整天不爽臭臉的，只會事後緩頰安怎都安怎，。以為自己小公主哦23又不是小朋友了，放地上覺得剛好而。已她先不尊重你在先，你早點放生吧。還有, 現在23歲的年紀很少在想"一輩子"的, 所以她並沒。有非你不可--太害怕失去的那一方,反而容易變關係失衡.。沒差啦，有幹到就好。不是每天都能讓你吃到嫩包的。你已經高度社會化，你比較適合年齡接近的女生。23歲，絕大多數都還非常非常不成熟的。你的付出是你的自我滿足，不應該因為別人回應不如預期就。覺得失落，如果你的種種付出其實對方不需要呢？ 應該好好。攤開來溝通。我也是心思比較細膩的人，原本的角色跟你類。似，突破盲點後，現在調整的不錯。。推 cerenis 推 stan76610。但彼此要尊重彼此的心情，找出平衡之道。。另一半什麼時候關心過你，這根幾歲無關。請謝謝對不起這國小教到高中，23還要用年齡包容。小宮舉很難照顧。無關年紀，這種反應一定是她覺得你高攀她。。你被當工具人了 要嘛教會她 要嘛下一位。前面十樓內是不是都小宮舉部隊。放地上真的有種撿東西的感覺，不過能體會原po的心情。一樓什麼鬼推文。雙方都有需要溝通的地方，像東西遞給對方而不是放地上。，女方應該學習事先溝通情緒不要一直讓男友不舒服。年紀跟成不成熟沒有正相關，我未婚妻26我30，她比我還成。熟多了，不是什麼都要年長的吞下去吧？某幾樓的邏輯真的。很怪。不過我覺得女方錯比較大，因為都是成年人了，不該一昧。將情緒甩給他人承受(無論對方是什麼身份)。中二屁孩&老屁孩。如果女方甩情緒又不事先講這點真的無法改變，應該要有。其他彌補原po的回饋，畢竟誰喜歡一直被莫名丟負面情緒。蠻可笑的 你做那麼多 女方竟然把你跟會打人的前任類比。看你要忍到甚麼時候 很明顯的女方並沒有愛你如前任。喔 對了 如果不是阿姨糾正女方態度 她會理直氣壯把錯推到。你的身上唷~~~~~。你們的一輩子有點短...。其實重點就是少兩杯飲料啦，被一些無關要緊的瑣事影響而誤。會，像極了愛情。。我覺得這正是不成熟的男人才會有的想法。不是年齡問題，女生個性就是這樣就算等到她32歲也不。會改，到時身體更多毛病豈不每天晚娘臉？。你們不適合，我覺得女方錯比較大，23又怎樣，已經成年人。了也要多體諒別人吧，不管對方是誰。馬子狗該覺醒了吧？你無止盡對她好只會讓她騎到你頭上。台女  你是在指望什麼？。如果我是你 早就終止付出評估對方表現 不會做到這樣 矛盾。你自己都說她是因為「很有安全感」才跟你交往，而且你。很「貼心」，抱歉，安全感跟貼心是最沒有吸引力的兩個。特質。覺得你要做就不要一直想要人家感謝你 不爽不要做 女方。看起來就是把一切都當理所當然 你愛做卻沒有人開心 那。何必呢。火山孝子。這種的你會想走一輩子? 你是有被虐傾向還是沒遇過好女。人，你的耐心已經快被磨光了，這種模式遲早分手。的是 你 一邊用接送/送禮討好對方 一邊奢求得到一點回饋。心裡也知道 女方就是這德行 做不到讓你滿意的 陷入惡循環。你想這樣吞一輩子就吞好吞滿，結婚她只會更嚴重。不要拿年齡幫她開脫 我23也不會這樣。想吃嫩妹還為這種事情生氣真的太廢。其實你說的狀況完全都是你個人把格調做低了。如果要當工具人舔就要舔到底 吞下去。不然你就不要在那單方面一直付出。女生的確不知感恩，但你一股腦地付出就認為對方應該要怎。樣的想法，建議要調整。給你分享啦，是因為根本沒多喜歡你才不會感謝。我前任劈。腿後可是感謝他的下一任到不行喔呵呵。這就是你的不對了，當對方沒有表示沒有回應你為什麼還要。一直做到自己很不爽？愛是要有來有往有付出才會珍惜，一。直接受的人是不會珍惜的，你付出一點，也看她付出一點，。你再付出一點，這樣重複。不是你一直付出她一直接收，這。是不會得到感激的。尤其是她已經當成理所當然的事你還繼續做。開一帖藥方:合理預測交往後 原先的戶外活動肯定少了很多。你好脆弱。然後放地上真的羞辱人。你該把重要資源(時間 $$)花在自己身上 能接送她是福利而。不是義務 當然你要有分手的心理準備 30出頭了也該成熟點。女生在你面前你選擇放地上 我也會覺得你是要丟地上叫。人撿。遇到不合適的對象就早點分開。有來有往的付出才能維繫感情呀，比例失衡，你載她送到。車站就好了吧，23歲成年人什麼自理都該會了，你也該設。個付出的底線，不然久了就像是花大錢丟卡池抽不到SSR。你只是在幫人養老婆  懂？。的那種感覺。笑你不敢打她。你想要的是外送茶感謝你吧。常見　台女日常，不要想太多。情緒勒索王。昨天在張忘形的FB看到一篇 愛，不要犧牲和委屈。懂得感恩是基本的禮貌！如果對於別人的付出 ，不知道感謝，。那只能說家教不好！愛情裡要互相尊重，而非一方努力討好，。沒有誰欠誰，也沒有非要跟誰在一起。如果雙方的相處已經讓。你有不舒服或是覺得委屈，只能勸你放手！之後婚姻生活會讓。你的這些感受無限放大。。付出又愛計較 你真的很煩 快分一分。放地上感覺就很差..。你其實變相把她養壞了 雖然她自己要負大半責任 但是不。能說你完全能卸責。我自己是無法接受食物放地上 衛生問題。還有人幫女的，你就是性別錯誤啦，男女互換直接會被噴到X9。你蠻瓊瑤，她蠻無腦的，就這樣，不要一直做一直嫌，。愛做不要嫌，她不會為你改變，只能你自己改變或甩了。她。便當就知道你們處理事情方式大同小異，女生不先講飲料。不夠臉臭沒覺得是在表達不爽，你覺得把東西放地上沒生。氣不講話又不接人家電話並沒有在羞辱對方，然後人家摸。個頭又急著貼上去，難怪人家根本不珍惜你，趕快結婚送入。洞房不要危害人間吧。無理取鬧的小孩。你是她爸，結案。然後給你一個忠告永遠不要跟女人溝通，當。你幾歲了 有人還要就不錯了。問題很簡單 就是人善人被欺 XD 會覺得不爽的事就該有所堅持。但實際上碰上她再怎不爽的事 隨便敷衍你就過關 嚴重點的道。個歉奶兩下你就軟了 這種情況你要如何"要求"她尊重你? 馬子。狗求尊重 捨本逐末。跟你在一起壓力也太大了吧。婚姻版都有為不貼ok繃離婚的 你們若分手我都覺得正常。有嘴說別人，沒嘴看自己？說人不高興要講，你自己還不是東西。丟著就走，還不接電話，根本顆顆，而且這篇是你打的絕對是放。大對方錯誤縮小自己問題不提～～～我看你問題一定也很多沒講。出來，從小事也知道你跟23歲的處事態度也差不多啦。跟年紀沒關係，單純她公主。而且不會檢討自己，自我中心。分手。不用在意，一昧的低聲下氣只會讓人家覺得是應該的，當你。真的發脾氣，對方如果沒有反省就再見啦。你沒錯 還一堆人在幫女方講話 唉性別對調看看結果會是什。麼 可憐喔 沆瀣一氣。科科！她就是覺得你付出是應該的啊！。人家是23歲女生欸！她負責年輕漂亮，你要負責養她一輩子啊。！。不懂互相尊重又溝通無效 就別浪費時間了吧。你都說了「你出社會才學會感謝」那你現在一直要求對方是？你。其實也挺自我中心的 預設對方「應該怎樣」 她跟你相處會很。累可以理解。這隻狗真的好乖。還有 公主都是你這種人養出來的....。那個..要不要先做健康檢查啊？很容易不舒服欸女生。還有你東西放地上就走還不接電話真的很幼稚。她有要你自製午餐嗎？不要把自己當悲劇女主角。你女友態度高傲脾氣差但你自己也要付很大責任。她是不是希望你送她火車便當。你只錯在當舔狗 女權自助餐的話別聽 只會讓你更卑微。而已。她不高興不講擺臭臉跟你不高興不講食物放地上人就走了根本半。斤八兩。分手Ｒ這ＭＯ簡單。這女的根本中二國中生 23歲什麼都只會臭臉沒有解決問。題的能力 砲打一打就可以甩了 跟她走長遠只會害慘自。己。女生這種連當朋友我都不想要。她有23歲的年輕活力和脾氣 但還沒有32歲的懂事和溫柔。不過你也不用覺得自己最可憐，畢竟不離開也是你自己的。選擇，別人改不改你實際上根本不能干涉。覺得跟年紀無關，23歲這樣到32歲恐怕也不會變。她根本被寵到大。你的付出”完全”建立建立在可得到些許甚至想等的反饋。，自己愛付出又愛計較，跟你在一起也太累。*相等。一定很正。覺得女生可能外在條件不錯，所以對於別人的付出可能已習以。為常。看你說你們原本已有結婚的共識，為何不直接跟她溝通。你的感受呢？生悶氣再爆發真的滿不成熟的。你的付出是為了回報 這不是愛。你要養公主小女友 又上來靠腰 是要怎樣？。她身體天天都不舒服 你幹嘛要考慮這種人當另一半？。吃飽太閒愛當看護嗎？。分。本版隨便一個女的都比較優質。很多人推文搞錯重點吧，這不是付出求不求回報的問題，而是如。她還不夠成熟 也不懂得互相。找個會回應並珍惜你的人吧。。果真的愛原PO，就會自動心疼他，對他好都來不及了，還會臭臉。以對？。覺得你不是女方的最愛吧 你自己也知道 所以拼命去討好。但女方反應一直很平淡 最後你就爆了 真的要結婚嗎？。看最前面就大概知道你太寵這個女的了，有些女的不能寵。打人前男友拿來比較......。你剛好遇到了，學一下下面PO文的台中渣男。女方覺得你有安全感 大概是經濟穩定 但其實不是很愛你。所謂的磨合大概也只是一廂情願 結婚後挑戰更多 計較不完。的。從你寫的這些我真看不懂你從哪裡認定可以跟她相處一輩子。她就是個典型23歲小女生 認為你男人為她做什麼都應該。付出是因為自己願意 而不是為了得到任何回報包含謝謝。如果你要求回報 對她來說還不如你不要付出。然後你不斷付出 又奢望對方應該給你回報 緣木求魚。她今天就是不覺得要給你什麼回報 你付出再多也一樣。你打從一開始就找錯人交往 你要找就找會彼此體諒的女生。能說說你們哪裡適合嗎？。本來感情就該是互相的好嗎 什麼真正付出就不要求回報狗。屁吧。阿法男、貝他男，看來你是貝他，幫QQ。她就公主= =，別放生趕快結婚好嗎？。真好喔！我都不會強迫對方來接我，做這些事，也不會不體。諒不懂感恩，最後還不是被分沒人要，是不是不夠正所以才。沒有這些待遇。23歲跟2-3歲女孩一樣耍脾氣還有人護航？笑死 丟人現眼。我覺得我沒辦法忍受你女友這種人，對別人的付出心存感激或懂。得珍惜表達感激，我覺得是一種教養吧，跟年紀歷練不一定有關。分手R這MO簡單。，還是好好考慮找一個天生就有這種教養的伴侶，你會後悔浪費。時間在那種人身上。。我是真的覺得你從一開始找23歲的女生交往 又用要結婚的心態。跟他在一起本來就很容易悲劇。講感謝的話語真的是一種重要的訓練，我不管是誰送我回家。，一定都會說「謝謝你送我回來唷！」或是「幸好有你陪。著我，讓我不知不覺就回到家了，謝謝！」平常時侯也一定。會跟老公說「謝謝你！！！！」順便撒嬌＋感謝，兩人感。情就很好喔！。分了ㄅ 你值得更好的女生 他從來不覺得自己有錯。希望她個性永遠不會變喔，好想看她之後遇到的男生會怎樣對她。你是在養小孩，還是在幫別人養未來的老婆，自己想一下就。明白了。你有想跟她結婚嗎？沒的話趕快分吧。做這樣被糟蹋難過還被說玻璃心？酸民處處有。23歲不是13歲，23歲都多大了？拿23歲來護航的有事嗎？。23歲小女生？哈哈哈，怎麼就沒聽過23歲小男生這種噁心說。法 嘔嘔嘔嘔。當付出得不到相對的回應時就該停止了 而不是繼續做越多。再來抱怨對方不懂得感恩  你被虐狂?。你們不適合。不要勉強她適應你。會有其他適合她的男。人跟她過一輩子的，她不需要適應你還要互相到你滿意。的程度。你們應該會分手。。兩個人在一起就是有一個會在比較低比較挨打的位置，。你不適合這個位置，你應該找其他對象。。你們年齡差太多 w23欸 你要娶人家唸只能忍 不然找個2。6 有點社會經驗的。對女生而言在他的年紀每任男友都會心甘情願為他付出。不像你一樣要求東要求西。直接結婚。這一看來就是你的第一任感覺  你戀愛經驗應該不多..。她說你很自大沒錯 你一直預想你付出之後 對方要怎樣。無形給對方壓力 還有自己壓力 愛情兩個人就是要開心。一起成長 你在計較有沒有說謝謝 不如看她平常行為。付出最多的人 總是受傷最多的人。有沒有互相或體諒 一句表面謝謝 你心情就會比較好嗎.。她不太OK。心思細膩、互相，還真幽默，誰說台灣男生無趣的啦。傻孩子。女生是只在意感動的生物。你要是一直對她很好她感受。不到。 平常都80分，然後偶爾辛苦一下變85分 女方難以感受。。平常65分，偶爾努力變80分 女方反而感動落淚。與其說是世代差，不如說是家庭教育可能沒教育她這塊吧。有些人就是被家長寵出來，覺得他人的付出很理所當然。你們真的不適合，你得認清這一點。。23歲的女孩還是有很懂得體諒人、表達感謝的，他已經成年。了，你不需要負責教育她這個部分，這樣很累，愛遲早磨光。找一個性格跟你合的人交往，不要把一個本來就跟你不合的。人再想辦法要她改變，這沒有效率，也常常事倍功半。。不過，食物跟飲料放在地上真的不是很好的行為，難道外面。女友不懂感恩->付出是為了回報 笑死 護航也不是這樣。沒有桌子櫃子什麼的可以放嗎？然後放了之後至少應該先留。個line跟她說你要先離開，雖然你不高興，但是這一點先做。還沒結婚前都是觀察期，好好思考吧。到至少有個交代。這件事很小，但你們不適合是很明顯的。就單純不適合。人家就這樣，交往前這樣，交往後還是這樣。不要一付我為你做這麼多，你為什麼不為我改變。搞不好少做點，人家也沒差。少了因為你多做的感激要求還比較輕鬆。看你文不開心當下也沒反應，而是悶在心裡事後再討拍。總結：不能接受就分手啊！。我可以理解感覺心情被糟蹋的情緒，but食物放地上，拜。託分一分對兩個人都好。她神經大條你心思，你們都沒錯只是個性不適合而已，看你。要繼續磨合還是找下一任，好好思考吧。上面漏字：心思細膩。這樣都可以幫女生護航 果然沒進錯版。30幾歲 把學生妹 本來就要預估到 她會任性 不喜歡她這。樣就直接說 還有你跟個學生AA也沒多照顧人家就是==。而且你這樣甩態 你不改 我看她很快就冷掉 當然你也可。以換個對象就是了。這跟幾歲沒關係 純粹垃圾而已。不能讓她喜歡的人看到？。人生階段和社會經驗差距這麼大的前提下，卻又想要一切。對等也蠻好笑的，說實話會找年紀大的或多或少是希望能。有被包容照顧的空間，不然以她的興趣喜好，找同齡的一。定更合啊。有夠愛計較。分手。分手。還是分手。只能分手了。應該分手囉。人家就小女生 不能接受就分 你年紀都這麼大了還不能判。斷嗎？。他嬤笑死 也太卑微了吧 幹。難怪她會被前任暴打。23歲哪裡小女生。付出不是為了討回報，你有這種心態，對方只會覺得壓力很大。，她沒拿刀逼你，你做的自認為再多再好，自認為付出對方卻。沒有照你想的回饋是很病態的，建議你好好調整自己經營感情。的方式，而不是以苦情者自居。悲劇。分啊，喔是年輕嫩妹可能還很正那繼續忍吧。她被寵壞了，我也覺得分手是正解，你不需要為這樣的人遷就。和貶低自己。如果是30歲阿姨你還願意做這些嗎，阿姨還不一定跟你A。A呢，所以就忍吧～下一任還不一定是嫩妹呢。請支援柴犬。噓你不敢分。這有什麼好不分的，恭喜你啦。歡迎來到受害者檢討板。想想也有道理啦，四五十歲去對岸代表台灣發聲的，都可以。叫女孩兒了，23小女生天經地義。不要糟蹋自己好嗎？請對你自己好一點。這不是很平常的日常嗎。23歲也不是教不會的年紀 純粹不想改而已。別放生拜託。你們兩個都很智障 我一律建議分手。就是不適合。要走一輩子就一個願打一個願挨，沒有共識就分手一途。綠綠的。單方面的付出讓他覺得這是應該的。我只能說不要自己付出一堆得不到對方的感謝而生氣，對。方也不一定要你這些付出。還有要交年紀小這麼多的就要有心理準備，她也是同輩的。沒辦法包容她這麼多才找年紀大的吧。身體不舒服要講啊，斥責遠到而來的男友又臉色很臭，又。不是通靈王，誰知道。另外不論什麼理由吵架就把食物放地上人跑掉不接電話，。交同齡的應該也會覺得你很不成熟。http://i.imgur.com/5KQzcGC.jpg。吃過嫩妹 爽了啦。你處理沒多成熟 但她就是個公主。你交一個那麼小的女友，而且看起來家境還不錯，本來就。會比較任性。她應該希望妳看到她不開心就噓寒問暖，沒。事就哄，像個小公主。你要互相就只能慢慢教，或是等她。長大==。你一直期待對方還你的好意...這對愛情來說太計算成本了。你這便當太貴了...你太在意付出了多少。把食物放地上很不ok，你就不能下車找個桌子之類的，是。在丟垃圾嗎？。你以後可以當下問她怎麼了，才不會事後都用身體不舒服推。拖，如果真的不舒服也可以當下關心。很明顯不適合 她也不怎麼喜歡你。https://i.imgur.com/EVtOEby.jpg。只能說彼此不適合，分不分就看你自己的決定了。下面一位。她沒那麼愛你吧？。笑死人，不然32歲應該要有什麼樣子？無限脾氣寬大包。容？女人都學不會檢討自己是不是。小姐脾氣太大了。父母我才敢這樣說自己狀態不好。請Google『卡普曼戲劇三角』。我都跟伴侶說 不要說謝謝 感覺很見外。自己甘願付出的 看到對方就在其他方面有回報就會滿足了。要嘛你自己調適 要嘛換過個。覺得你很有事 這種女生你還想跟他繼續 他就是把你吃。死死的 看你不會跑啊  反正甩態完再來摸摸你的頭 你。就好了 繼續當車夫 你捨不得他啦 到頭來是你被分 總。總跡象已經預支在前了  結果中年還是一樣單身。要把自己看的得輕才能忍受別人這樣對待。23歲也不小了，笑死。買個東西請幼稚園小朋友都會講謝謝。公主脾氣就公主脾氣。但是你把食物放在地上也很GY，下次請碼找個高位放著。我年齡跟你接近，也覺得你真的很不體貼。丟地上很問號 大馬路旁耶 還不如不要給呢。差不多年紀，覺得女友安捏太理所當然了。分啊，你他老爸喔。我覺得你滿多毛的。聽起來被寵壞了 這人超凡。大叔，謝謝你照顧我女友。我以為你在養女兒, 年紀有差觀念就是有差, 分手唯一解。分一分啊 是多正。為何會有人檢討原po啊？男友為女友做這麼多，女生非。但不是第一次不表達感謝，而且還經常為自己的不感恩。找藉口開脫，而且道歉理由還是因為被阿姨念？？？。自己沒長腦不知道自己行為多傷情人的心嗎？？？。這種千錯萬錯都不是自己錯的女生建議分一分吧。為女友付出不是錯，但為錯的人付出就是錯了。我男友送我一條巧克力我都會超高興地抱著他。我只能說20初頭的妹仔都比較沒想這麼多。年齡差不一定灰觀念不合，但你們很明顯就是差很多。愛吃。嫩妹就忍好嗎？一個願打一個願挨。分。說真的不太相信之前沒有其他原因累積而造成分手局面。真的覺得你是爸爸欸@@讓我覺得我應該對自己爸爸好一點不。能理所當然。分手吧 你適合跟年紀差不多也很怕結不了婚的的女生交往。她才23開車要接送他的人應該一拖拉庫。交往之前你應該巴不得她給你載回家彼此可以多相處 結果。交往以後就變成覺得沒感謝很煩。沒辦法包容的話就不要跟年紀小的交往吧 又正又成熟又AA。的比較難找。與年紀無關 單純她不在乎你。忍那麼久都沒說爆發應該真的沒救....心已死。兩個人要互相 但很顯然女方是比較不在意男方的情緒。清醒點啊！工具人！。如果每個人都有禮貌 懂感恩 有同理心，該有多好。付出只要求回報喔？ 放地上真的很羞辱人。分手後，她就會跟朋友或往後的男友提起你對她有多好多。感謝了。感情中有任何的勉強就別考慮結婚了。年齡差一定會使你。們的想法不同步，而且永遠只有可能是你體諒她，人生經。歷和成熟度差近十年代表她永遠不可能了解你（除非你特。別幼稚或她特別成熟），一定有很多事一方覺得重要而另。一方完全不在乎，不能接受就只有分手一途。我跟你年紀差不多 女友小我8歲 但是完全沒這問題....。分吧。自己養的啦。她沒那麼愛你 所以她不想也沒必要為你改變。23也不到很小吧…為什麼推文一面倒支持23歲啊，家教好的也。很多國小就很有禮貌了啊。女的好北爛...。23是年紀多輕？板上的女生在18歲也不會這樣～就不夠在乎。你而已！情侶間互相在乎互相體諒才正常吧不然在一起幹嘛。但這委屈也是你自己選的 不想吞就分手  不需要23歲當藉口。23歲台女就大多這樣，32歲還會變本加厲。覺得女方滿不成熟的。可憐，這類的公主型台女就這樣被你寵出來了，千萬別。放手禍害其他台男。笑死 這種還寵。把她當幼齒炮友就好啦，心思開始放在資己工作＆獵新妹上。騎驢找馬就OK了，妥妥的　　　　　　自己。女方就是不懂感恩跟不貼心，當下就算身體不舒服，她。事後也不曾表達感謝跟試圖回饋你什麼呀。自己養的自己負責 不爽負責就分 結案。你不爽其實放地上也能理解 只能說你對他的好太習慣他反而。覺得你是應該的。只有我覺得差9歲還願意AA根本天使了嗎？。30歲了 你覺得人生是加倍付出就有回報嗎。兩倍付出沒用就三倍付出 更有效嗎。感覺你自以為在做對他好的事，但他可能覺得不需要。幫阿姨買飲料還拿錢，感覺不會做人阿。我比較不懂 情侶吵架不花時間溝通來發文是什麼意思。你們兩個就都當對方知道自己想什麼但又不直說啊 某方面來。說也很像。她是很沒禮貌 但你一直期待付出要怎樣的回報 即使換成其。他人交往久了那人也會累的。還有食物放地上...公司叫飲料看到外送員這樣都會有點不悅。了 更何況是把東西丟了突然就跑的男友。至少有兩個男友 其中一個還會打她。直接說結論 一定很正 你不敢分。她那eq一定是被養出來的 你想要求回報的心態不是不行。但真愛不應該是強迫性的 而是一種互相 既然她做不到你。想要的互相 建議是分 但你不敢。其實你不如你想像的那麼樂於做這些事。情人間講個屁感謝。一直提前任多好，還不是分了，個性一定讓人受不了。食物放地上跟我說是32歲？。明明就想要付出有回報，卻要裝出一副成熟大人樣，結果還。是原形畢露。分手唯一路 錯的時間彼此相遇。你是付出就期待感謝或肯定的類型，對方不是。找個同類。的人吧。半斤八兩吧。你做得太多了，對方反應不如你預期就大失所望，對方。是不夠成熟世故沒錯，但你自己也有太多的想像和期望。。放下那些期望，你要假設對方完全不會有反應再去思。考你願意付出多少，那才是你真正願意付出的量。。原來是23啊  還以為13呢。13這樣我完全能接受  +10的BBA在裝什麼公主zz。23歲還這樣，你要吞嗎。年記差太多就是多包容些阿。但真的忍不下去 想清楚該斷就斷。一昧的付出 也是會累的 我懂。推3樓說的你們不適合，在相處裡她還有很多要學習的。推二樓, 我也以為你是爸爸, 她只是找人捧她。可憐 當舔狗。食物放地上，生氣不接電話，看你都做一些我不敢做的事情。，只好給推。分手啊 說誰對錯我也覺得沒什麼意思啦 但你應該也是長久。以來對她這種態度有所不滿。幹，我覺得她想綠你。突然覺得自己的戀情很危險，跟你差。同樣的年紀。可是本魯比你廢。應該是我被分吧。。彼此無法取得平衡就分吧，別用鄉民回覆當籌碼要對方低。頭了，你只是想把對方教育成你喜歡的樣子罷了。對方上班出來沒對你溫言軟語歡迎就十惡不赦 她跑進跑。出你不發一語拍拍屁股跑掉不肯好好講話就天經地義 笑。死。你不想載他不想做這些事情就他媽好好講出來 在那邊小。劇場裝偉大卻在心理偷偷跟一個23歲的計較。分。快放生公主。她還有很多要學習的，但你也不遑多讓。一昧只想塞給別人。你想要的，只在意自己，沒想過別人想要的是什麼。。分開比較好 不過你分開應該找不到下一個 吞下去吧。阿姨正常多了 跟阿姨在一起。滿想聽聽女生的說法。分，委屈是自己找的，她不成熟你也沒必要讓自己受這個傷。你們沒有辦法取得平衡...。「因為你想被這樣對待，所以你這樣對待她」。過來人的經驗告訴你趕快分手，這個與根深柢固的個性有。關，她任何事情都是這樣子的，今天改了A明天就會換B事。件讓你有一樣的感覺，不想要勞碌終身的話乾脆點吧。看完只覺得比起你，她沒有很喜歡你。你是他爸爸XD。你太會照顧人了 日常中的體貼被當作理所當然 很多這種人。呢w。不要做不甘願的事情，然後要別人感謝你，久了只會越。來越不平衡。不是在檢討你，只是你女友不會感謝你的。話，你只能這樣應對。跟我前女友一個樣啦，男生的貼心都是理所當然，自己臉臭。都是你不對，交往2年從沒聽她說過對不起。感謝的那段你講反了  你在意的是別人有沒有對等的回饋。而不是自己發自內心的想回饋別人。感覺就是女方很不成熟阿。我覺得你沒有錯，只是你們不適合，你值得更好的人，和你一。樣懂的付出關懷，體貼彼此的人。她臭臉不開心你需要她重點講出口才對，那你有想過為什麼。你不當下詢問她在不開心什麼嗎？她也沒有讀心術，會知道。說自己當下的態度讓你不開心。你也是個什麼都不說出口就。要人體諒的人。。覺得就是價值觀完全不同，也不覺得原po是要求回報，有時。候要一個回應完全只是感覺問題，覺得女友就是不懂得感謝。的人。。她的最愛好像不是你....。女的根本亞斯伯格症吧,正常人際交往都不懂,還一堆莫名。其妙的護航