嗨嗨 前幾天再跟朋友聊天 剛好說到當男生好還是當女生好 這時候就有女生說當男生才好 就不會想追但是不敢追又要裝矜持了 真的會有這種顧慮嗎 本肥宅在鄉下地方 有沒有女孩兒分享分享 Sent from JPTT on my Samsung SMG950F. 。有點可笑，心態佛系被動的，多了一根就會主動出擊？。不敢追就單身，敢追就有機會啊，看人吧～男女生不都一樣。如果換做情場失利的男生哭說當女生好，只要等人追再來挑就。好，大家大概會開噴順便酸快去動手術吧XD。裝矜持是？。女生稍微主動點就很容易成功了。女生就是都有主動會不被珍惜的奇怪想法  準備撿人不要。的吧。女生可以主動啊。但男女都太主動會嚇到。。之前遇過女生當朋友的時候說要結婚的...........。不過如果對方不要太主動。搞不好她會變成女友。。是不夠喜歡。女生唯一要懂的就只有怎麼暗示而已，真的追的話可能會。掉價。。不會矜持，但不知為何之前主動的最後都分手收場，。後來我就決定不要再主動了QQ。不主動應該是因為沒自信吧？！。我主動之後被無視...幫我QQ。我是女生 我歷任都是我倒追。我主動對方就冷掉不回應我了Qq。八股守舊。白人朋友都覺得台灣女生很主動啊。害羞怕失敗，如果知道一定成功就不一樣了。女追男隔層紗，沒聽過？我以前也都是被女生追的，害我。變得不太會追女生！XD。應該是指遇到那種不喜歡女生太主動的男生吧。喜歡就追啊 不然要留給別人哦？。台女過太爽還在裝XD