: 之前去買東西，因為我的卡額度滿了，請女朋友先刷，大約九萬吧， : 照理說會有1%的現金回饋，但兩個月過去了，她還是沒提到這件事，雖然 : 不是很多，但也是一條菸的錢，大家覺得要開口嗎？ 可以問一下你是不是反串嗎? 這樣也交的到女友我只能難過的望著左右手(淚目) 你有沒有聽過一個術語叫做9出13歸? 這是外面在講借高利貸的說法 當然你跟你女友不存在著這樣的關係 但是可以了解一下出社會後 基本上跟人借錢時該有的禮貌嗎? 講難聽點你額度不夠了 你叫你女友先幫你刷 是不是等於 1 她用她的額度幫你做了一件事?你有額度限制她就沒有啦? 她幫你刷了你想要的東西她不就變相沒辦法刷自己也想買的東西 幫你的這個忙怎麼算?都不用算啦? 2 她先幫你刷了有的男生沒品一點的根本就一直賴啦 直接藉故吵架分手直接不還的也有因為刷是刷她的卡阿 還當然是她要還一翻兩瞪眼阿 她都不怕你跑了二話不說九萬幫你刷了你跟她計較900塊? 先生你有事嗎? 3 拉回到她先幫你刷的這個問題就好等於她先幫你出錢了 等於你先跟她借了9萬過幾天再還她 除非你當天直接領現還她不然只要不是當天還她 她是不是得負擔風險? 你在外面借錢基本上都是要利息的 去借信貸或其它貸款不也都要利息? 今天假設換個立場你沒跟她討那個回饋金 而變成是她跟你要利息我也是酸她啦 知道為什麼嗎? 因為你們是男女友男女友在一個限度底下 互相友愛互相幫助我覺得是可以理解的 人家先幫你墊了9萬 你在心裡一直想她900沒給我RRRRR 老實說有點好笑了 退一萬步說好了 你日常生活中從她那邊得到的好處 難道沒超過900塊嗎? 還什麼一條煙的錢咧 實在讓人搖頭.... 整件事情就很簡單就算性別對調 是女生上來說什麼我男友先幫我刷了 回餽金沒算給我我照樣開酸 你承擔的風險900 她承擔的風險9萬 真的好意思嗎?(選我選我選我) BG板有一群不會計較900塊的好用體貼溫柔男鄉民喔 揪咪 ^_< 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 。推。這種人能交得到女朋友我也是開了眼界，要不就是平。常演很大，裝大方，計較的時候就上來發文要人認同，嘖。。。很多男生都不會讓你看到他小氣的一面 年紀輕輕就油條假掰。這篇不見得是反串文。就像隔壁版的那個怎麼辦哥一樣 串中串文。明明一堆毛 愛佔便宜 又怕人家不知道他是博士或從政菁英。裝都裝不好了 花時間寫一堆文章自我陶醉 都不知道哪裡病。智商有問題 還這麼愛寫。我反而很希望他努力向女方收這900塊，小氣就小氣，幹嘛小氣。就怕人知道？。真的，小氣就讓人知道，公平地讓女生知道真相後做出選。擇嘛。。推 男生小氣還營造女生想佔便宜愛計較的形象。感覺就是反串的 這種人應該只有左右手陪。認同。XD