代po 強者我學弟 學校通識課西洋電影發展史跟不同系的女生分組做報告 早上學妹跟學弟傳Line要資料 結果剛剛學弟說他開網頁複製YouTube網址 沒確認直接鍵盤連按貼上 但不知怎麼操作的 沒複製好 貼的是Pornhub的網址 重點是對方學妹第一時間直接已讀 來不及按收回 到現在已經快要半個小時了還是沒回應 我學弟不知道怎麼辦 沒第一時間道歉也沒種按收回 現在正呈現一種自暴自棄的狀態 請問各位 這要怎麼救 81887 =爆 3/08 ken112290 [爆卦] 顏寬恒去死啦 81888 71 3/08 mquare [新聞] 顏寬恒怒：讓他消失在地球表面 。趕快收回裝沒事。先承認。先承認你就是你學弟。第一時間沒道歉就大錯了，她會以為你是性邀約吧。沒種按收回是什麼鬼 都大學了還不會動腦嗎。收回後直接道歉然後討論報告不要有多餘的閒聊好嗎。還有這種事有需要特地把通識課名字打上來？有幫助？有意。義？這種智商讓我覺得根本是你本人吧。笑死。上課見面直接買個小禮物土下座吧。這種不都是上課看電影的爽課嗎lol？。當然，如果你朋友夠高富帥可能反而是人家拼命在小劇。就收回啊，搞不好女生看了性趣大開，但不一定會找你啦。場「啊啊他喜歡這種的他４８４想約我好害羞>///<」。你不道歉還要等別人給你臺階喔？說一句不好意思傳錯了那。麼難嗎，而且原本要給的資料給了沒啊XDD。最好有人會去複製那個網址。學妹狀態：報警中。收回裝沒事不會喔 有夠孬。哪種類型的影片？。程度還是有差別。我家貓咪按到的，要不要來我家看貓。不過還是得先道歉。還好不是gaytube。直接回抱歉貼錯,再收回XD。我是那個學妹應該會爆笑 然後虧爆你。先承認。就抱歉傳錯啊 說個尷尬 講開反而沒事。卡位等後續。連收回都不敢是三小 是想被當變態嗎。不收回也不道歉還想要人怎樣。這什麼垃圾文。1.收回然後2.道歉 很難？。不收回是北七嗎。你以為這半小時沒回應是因為什麼原因嗎？。先承認你是你學弟啦。直接道歉吧。收回 道歉 然後說這是要傳給朋友的 化解尷尬。說被IT高手盜帳號。不道歉難道等對方yes,矮度？。哈哈哈說被盜帳號。再傳給10個人然後說手機中毒。dcard。道歉   老實說沒什麼  男人都看過。承認。西洋電影發展史的資料傳成A片 哇哈哈好好笑喔。跟他說網址有毒。警察按門鈴了 快開門。越快收回越是止血吧? 至少要讓學妹來不及截圖==。現在老老實實道歉就好了 拖越久越奇怪==。我打錯字都會收回再打一遍，有什麼好沒種的。收回很難？？？。沒圖沒真相。圖很難？。難得糊塗，裝傻帶過。低卡文。連道歉都沒有到底..。不會說A片也是西洋電影發展史中很重要的一環？？希望能。跟學妹一起探討影片的細節？。所以你跟學弟交往還是學妹?。騙。故意的吧。低能卡。沒差，反正報告做完人家也不會跟他聯絡