: 以下是最近發生在身邊女性好友C身上的故事，經由當事人同意，用第一人稱分享出來。 : C最近認識了兩個男生： : A男：36歲業務，台中人。 : B男：33歲公務員，宜蘭人。 : : 在A跟B之間，我第一印象就知道A是個玩咖。 : 我跟A在語言學習的活動上認識，他外向健談，對女人很有一套，而且很明顯是在獵豔。 : A是我在交友軟體上認識B一個月以後遇到的。在那之前，我有跟B看一次電影、約一次吃飯 : ，並且彼此之間有共同的興趣。這兩次我們一人出一次，只是單純的約會後，什麼都沒有 : 發生。 : 一個月後我和A在認識那天，我們喝酒到深夜，然後那天就很自然地過夜，早上再離開。 : 那天在床上的時，B還是有私訊我，不是我都沒回。不是我不理B，而是跟A在一起很自然不 : 會讓我再去想到經營B。A有看到我的手機，我也有讓他知道有B這個人。他無所謂。 : 誇張的是，我隔天回訊給B的時候，他完全不回不讀。我原本以為他忙就算了，但兩天後我 : 發現他把我的交友檔案解除配對了。我就回LINE問他。 : 結果好笑了，A居然跟B認識，還說了我的事。我跟B攤牌說：你既然認識A，你應該知道他 : 跟女生都不是認真的吧？你如果有要認真跟我發展，我可以立刻跟A斷連。 : B卻回我說：我現在已經沒有想跟你在一起了。 : 意思是你原本有？ : B：那不重要，反正現在沒有了。 : ...就這樣鬼打牆然後沉默之後，我被B封鎖了。 : 說實話，我覺得A跟B都沒有給我追求的感覺，而且我不知道有男生是這麼玻璃心的。我心 : 裡想得原本很簡單，B如果有認真想要成為我的誰，我就只跟他約。他什麼都沒表示過，也 : 不是在交往。他到底憑什麼對我跟A出去認識有意見？ : 這社會很奇怪，男人一次多線很正常、是風流、是有魅力；女人同時兩條線就是女表、養 : 工具人？ : B原本讓我認為是一個老實而且可以發展長期關係的人，但我現在知道為什麼這種人只能一 : 直母胎單身。：喜歡一個人不敢表達，卻又想要對另一個女人進行關係控制和貞操關係。 : 說實在我本來很氣A大嘴巴，發生了關係也要炫耀。但我也早不意外他本來就是這種人。我 : 有點意外的是他們兩人認識。 : 現在反倒感謝他的大嘴巴，讓我看到B這種表面老實專一，但內心一點都不尊重女性的宅男 : 超雷。過去的日子以來我一直自我反省，因為B的離開讓我覺得自己是不是真的做錯了什麼 : 、是不是很髒。 : 然後我意識到...沒有。B就是一個本來就沒有要在一起、後來也沒有要在一起的人。我沒 : 有欠B什麼。就一句：老娘要跟誰出去要見誰，甘你屁事。 : 對男女性自主雙重標準的人，再見慢走不送。 覺得女生沒錯啊 本來追求就該明顯一點 吃吃飯 看看電影 誰知道你想幹嘛 現在男女關係這麼開放了 而且都是在交友軟體上認識的還避鼠什麼 女生也有不少這種可以逛街看電影吃飯的好閨密男性友人吧 誰知道男生是想要追還是純粹當朋友呢 而且男未婚女未嫁 誰又是誰的誰 每個人都有自主權吧 需要對你各位負責??? 喜歡就要大膽示愛不要扭扭捏捏 不然很多好姻緣都是這樣錯過的 真那麼喜歡不會勇敢說膩 是不是男人 帶種一點啊 有沒有肩膀阿 是沒那麼喜歡吧 恭喜女生淘汰掉一個不適合的人 。雖然是被淘汰就是了。而且還氣到需要到網路發洩。阿Q。讚喔。人家扭扭捏捏不想追也不行喔。對大父權主義來說確實不行啊  不像男人喔。不想追乾脆封鎖不行嗎？。我以為女生錯在被放棄就氣噗噗上來公審B男。蠻阿Q的，被放棄也可以說成是放棄人家XD。B也沒說女生有錯啊 B自己決定默默退出也不行！？。結果女生氣到PO文公審B封鎖不跟她繼續交流 這什麼。鬼道理 誰那麼衰 跟她交友軟體配到 就要跟她聊天一。輩子喔 都不能離開喔。女生也付出了錢去回請男生，男生應該跟女生交往阿，不是。講回報嗎。男生收了錢不交往？。c無法接受有人不喜歡她於是氣噗噗。不過跟a都能上床不交往了。b認真追到前 不知要先有幾個表哥了。我以為女方是被淘汰掉的呢。畫錯重點，這三人都沒錯，但女生認為B有錯還要大家評理。就錯了。推 居然封鎖還把錯怪到女生身上 喜歡就要大膽示愛。C沒有錯？那一堆人常常公審人家渣男未交往前約砲，還。多線維持上床，這樣是在公審三小？。不適合就大膽封鎖 也是可以的。C真的沒錯啊，就名聲完蛋而已，往後要找「認真」（回收。）「交往」（結婚）的對象時，類似的事情不是不會發生。。好了啦下去打砲，不要拿什麼性自主屁話指責B誰管她。為什麼我覺得是反諷……。反諷還是護航要先說啊~~