如果是因為互動減少被搶走 應該也不用擔心辣 本魯某任女友就是去中部工作之後 被那邊的公務員搶走 一邊是本魯剛出社會什麼都沒有 一邊是出來好幾年的鐵飯碗 加上遠距 近水樓台先得月 一個遠距又加上新鮮人 上班8小乾那遭小偷一樣戰戰兢兢 一個天天關心天天陪在旁邊 相處時間天差地別當然很快就被搶走了 還記得當時後她上來談分手的時候 那個人還一起來勒 談完之後就一起去淡水玩 之後假裝不是吳鳳等了1個月就交往 之後1年就結婚 現在過得怎樣我不知道 那時候也有想要報復 可是想想 好像也沒用 報完然後要幹嘛=.=? 就也沒理他了 總之 要擔心的是互動沒變少突然就說沒感覺那種 那種就真的是怎麼來就怎麼去 阿如果真的是搶這種 應該也是用完就丟的~ : 最近一位現場工作的朋友（24） : 因為長時間加班，跟女友（21）的互動減少 : 被交往三年的女友提了分手，分手前就隱約知道了 : 貌似有住在女友家的樣子 : 女友哥哥跟他是同學 : 我這個朋友態度上就是那種比較輕浮的男人，但是該負責會負責的那種 : 工時長以外，貌似也沒有什麼問題 : 女友那邊是被死會活標追走了 : 嘛~分分合合本來就是世間常態 : 跟他聊的時候我想到一件事 : 今天他女友被追走了，女友的新男友不會擔心女友又被別人追走嗎？ : 畢竟對方是在非單身的時候跟你搞曖昧 : https://health.ettoday.net/news/1108601 : 原理我查網路，大概懂了，但心理面不懂 : 我自己是對有對象的女性會保持距離 : 可能比較不懂，這種女人你追到手，不會擔心嗎@@ : 真的會想娶回家，還是玩玩看而已。感覺像是，我那朋友作業員而已，對方竹科的。感覺就只是想玩年輕的爛人而已（宅宅工程師沒這麼強。除非追她的是個渣男，不然這篇的狀況只能說是緣分已經沒了（。渣男當然有一堆點可以報復啊）