: 女權提高 : 女力崛起，因此開始必須負擔義務 : 現代，女性在年輕時優勢 : 就我的感覺甚至可以達到兩倍 : 甚至在台北租房也硬是便宜達兩千 : 不用說面試和各種省時間的優勢了 : 然後這事情在女生35以後 : 會逐漸進入衰弱期 : 女生的感受其實只是跟男性一樣 : 但自己落差感就像天堂掉到地獄悲涼 : 記住 : 這就是普通男性成長的感受 : 唯一有的護衛保底大絕招 : 就是快速結婚認清現實 : 女性由於黃金二十年的效應 : 產生巨大的吸金市場 : 男性五十年的經濟累積 : 全部圍繞女性黃金年齡段 : 所以女性等同於上層貴族 : 男性是農奴 : 提供性服務，經濟勞動，提供娛樂 : 甚至有御用文人與健身教練可以使用 : AA制就是在現代 : 當女性被平權後 : 明明實際上按生活成本來看 : 女生生活在前60% : 大概等同於男性前20%的爽度 : 隨著時間流逝 : 透過時間成本的節約 : 擴大經濟實力的差距 : 進而在收入上壓倒男性 : 女性閨蜜群的討論話題 : 有時候更像是一群貴族富人 : 討論應該要怎麼剝削男性農奴的陰謀論壇 : 男性開始提出AA制度 : 也就是貴族一樣要付出相等的費用 : 就如同資本交易手續費 : 女性的時間優勢使得在短時間內大量交易 : 自己孤身媲美一個金融中心交易市場 : 自己就是一個高頻交易平台 : 大量收割男性韭菜 : 男性韭菜交易尋租成本高 : 因此男性散戶主張提高交易手續費 : 富人女性多數雖認同符合公平正義 : 但沒必要主動承擔這個成本 : 二十年來的男女比例失調 : 加上黃金期效應 : 使得女性供給需求徹底失衡 : 按我看，應該讓出生率變成男女1:2出生比 : 這問題就解了 : 也符合趨勢 : 好了有不同想法可以私信，也歡迎直接噴我 AA制的爭論喔 我認為啦 以前的女生沒有投票權、受教權、工作沒有保障 等等錢賺的比人少 生活也比別人辛 苦 男生幫出一點合理不合理？合理 現在呢？ 勞基法有專為女生設立的福利 （不可輪大夜、可以請生理假且不需任何證據等等） 勞保面部賠償，女生賠償金較高 某些職業擁有合法的女生保障名額 在台灣，女生已經沒有以前弱勢 福利已經平等甚至超越以前了，義務呢？ 某些份子還是想要保留以前的陋習 受教權投票權，甚至是還有女生專法 什麼都有了 真的是貪得無厭，嘴臉有夠噁心 綜觀來說，只要你生為女生根本很難餓死（求生相較簡單） 你說證據呢？去北車旁邊繞一圈答案就出來了 讓出生性別為1：2這事情我認為不太理想 ； 性愛機器人的誕生才能真正擊破男生被性綁架的枷鎖、讓男生在男女市場中解套 洗碗掃地帶小孩賺錢男生可不可以自己來？ 可以，有些說不行的只是時間不允許或是懶 累而已 目前女生對於男生來說，不可取代的點就是陰道跟子宮，這是男生花多少錢付出多少努 力都不可能擁有 男生對於女生來說，陰莖是不是不可取代的？是 但需求的人少 所以沒用阿男生劣勢 女生相對沒有那麼喜歡做愛 男生相對喜歡做愛 所以想做愛？ 那麼很抱歉，你必須要聽我的 （這正是男生的困境之一） 各100個男生女生，其中一定是男生想做愛的人多；女生少 ，供需的失衡必定是少的那 方價值升高 男生要解套只能等性愛機器人問世，且價格只要努力就能買到（我認為大學畢業35K男存 個5年內就能購買 都ok） 當有了性愛機器人，男生不再需要真人的陰道因為不再需要討好女生（幫忙出錢，當工 具人等等） 我認為這時候男女生對於真人的性愛需求就會趨近於各一半 從市場上的層面來看，對真人的需求量會下降，所以連帶造成女生價值下降 例如可能原本是100男想做 但是只有20女想做 問世後變成25男想做 20女想做？ 不太能說死比例，也許有些人就是執著真人也不一定 女權份子/老阿姨們只會指責男生都是潛在性暴力份子 噁心 下半身思考的生物之類的 然後背後又要強力譴責/反對性愛機器人 阿男生去幹沒有感情的機器人 0跟1組成的機器 幹嘛要擋？噁心 真的關女生屁事 千方百計 講一堆假道學，還不是只是想要繼續讓天平傾斜 自己才能維持高身價 唉 Sent from BePTT on my OPPO CPH1919 要跟我交配就先讓我開心再說（出錢） 這也是男性被自身的性需求綁架的最好例子 還在研發中就一堆女權靠北了耶 想想看問世之後你會失去性吸引力 沒有男生為你做牛做馬當公主捧 甚至是幫你出錢 怕不? 働乞丐性別男女比，女生竟然高達1成女生真可憐社會弱勢父權遺毒玻璃天花板 男生： https://i.imgur.com/zpVS4DX.jpg 話說你對於性愛機器人的看法是？：） 反對？ 贊成/沒意見？。你後面的論點重點在女生想利用性愛綁架男生獲取利益阿。先補血，小心被老阿姨噓。現在需要等到機器人出現才能發洩性慾嗎？(明明已有很多優。秀又多樣化的產品...)。我是覺得飛機杯就能解決了，解決不了的那群機器人出現也。沒用。男生喜歡做愛就找一樣喜歡做愛的男生，找不喜歡做愛的女。生幹嘛。嫌對方綁架可以不要阿。沒有性愛機器人讓你買也要怪女人XD 很好，這很台男，反正。都是女人欠你們的XDDD。想到巴黎有家用娃娃跟VR營業的妓院，女權也是瘋狂靠北。飛機杯就能解決了，解決不了的那群機器人出現也沒用+1。如果可以降低犯罪率跟人口買賣有什麼問題？。呃...怎麼被嗆了 覺得只是陳述事實 不然現在那些非法。紅燈區怎麼還是一堆人去 就是性慾方面沒有被解決阿XD。滿奇怪的 那充氣娃娃 矽膠女友 機器人型出現怎麼那麼容。易？。什麼時候反對性愛機器人？證據？。仇女會人格解離出女權人格，這是常識吧。原來如此，這下明白為什麼會有丁允恭這種pro-feminist了。一定要看清楚啊，不是支持女性主義就是好咖喔。你的意思是免費交配的女生很笨嗎。https://i.imgur.com/3PLkLbh.png  女街友比你所見的多喔。，因為女生在街頭的不便及危險性，想露宿街頭並不容易。好羨慕生理女就被捧的平行宇宙喔。九比一，不覺得這有很嚴重的不平等嗎？。這是有列冊的，是想告知性別有表面不明顯的各種困境，有。文章說是三成，另一方面在住所援助機構多半只收男性喔。一堆女權靠盃？在哪？你的性幻想裡？。關你屁事~~ XD。https://womany.net/read/article/14361  這篇就在罵。不是這樣，我覺得不支持性愛機器人本來就很奇怪。請問支持性愛機器人的老阿姨不是人嗎？。你就快支持啊。出帥氣壯漢性愛機器人就有女性市場了。完全支持喔。支持 拜託快點賣 現在有很多矽膠做的可以先擋著用。我女權，超級贊成性愛機器人也超贊成性交易合法。你不。要看到幾個人反對就是女權都反對好嗎。生理女在台灣的確比較容易生存啦 畢業可以直接銜接工作 辦。公室行政職女性面試多少有優勢。性專區或性愛機器人有了之後。男的女的就各過各的 倒也沒誰急。當然還是會分出只能買跟我全要的階級。到時人類要嘛人工繁殖 不然就是滅絕了。VR+男友視角影像解決不了的給他機器人也會嫌棄怪為什麼。不是真人要滿足他啦。當然科技更進步我是完全支持啊！ 想想如果有懷孕機器人。與哺乳機器人，那女生也不必被身體所綁住吧