: 本身是臺南人、我跟另外一半基本上每個禮拜週末都會騎機車出門晃晃，今天因為天氣不 : 錯，在外頭看到很多人騎機車載女朋友，她就說在北部的話女生很討厭坐機車，如果約會 : 八成都是騎機車出遊就會考慮跟對方分手，不知道是不是在暗示該開車出遊， 想問一下 : 只會騎機車的男生真的不受歡迎嗎，該如何溝通比較好呢，謝謝各位解惑 我只有一個樣本辣 一個同事台北女生 她上班從來不騎機車 縱然他租屋處離公司不遠也總是開車 我就好奇問他辣 他說台沒騎過機車 甚至沒去考機車駕照 因為他住台北 說台北很難找機車停車位 而且他從小到大都是坐車 聽完我只是覺得他在毫洨我 機車位難聽 汽車位更難停吧 反正我也只是無聊好奇問問 就沒深入追問 畢竟他給我感覺嬌嬌的 難搞 對了 他三十多歲 未婚 Sent from JPTT on my HTC Desire 12. 。我其實也不懂為什麼台北要騎車 大眾運輸那麼發達 公車。班次用分計算欸，轉車也不會搞太久 騎車危險空氣髒。台北市機車位真的比汽車難找 但汽車停車費是天價。台女就那副死樣，還三十以上，沒救了。沒吧，機車位還是比汽車好找。我台北人跟男友出去都機車或捷運 車位難找到爆。純台北教育就不騎機車，會死亡的工具。你沒車想追臺北市女生，不用想了。樓上XDDD 我媽還真的是這樣教我的欸