如果男女方月薪（實領）大約各3.5萬 扣除個人生活費1.5萬 存款1萬 孝親0.5萬 大概總和剩下1萬 預計生1個小孩（一般養） 那大概房子要買在總價多少錢的比較好呢？ （頭期款大概150萬） 謝謝 。你這篇還要再加個男方110公斤啦。不懂這跟理財的關連是？。不買 不生 安樂死。沒有關聯啊 只是在看妳要發幾篇才會分手。不買房 不生小孩。啊不是說不要生小孩？。不買不生 輕鬆愉快。35000不要孝親了好嗎。可是男方想買房想生...。醒醒啦，直接壓垮你們。。650？150+貸500 每月還2萬。頭期沒有個300跟畜生一樣。兩個加起來3.5W喔  我有認識的一個阿伯  他兒子會跟他拿錢。阿伯沒差  因為他夠有錢  兒媳再廢也沒關係。對耶 你到底有什麼問題 還是反串。雙方各3.5萬。172/110有什麼好留念。朋友跑美食外送  月休2~3天  一天跑10小時以上。淨月收入7~8萬。但是超級辛苦的就是了。去買能買得起的  買不起就租吧。別生了...........只是複製貧窮。拜託給不起小孩優渥的生活 以後別拿孝順綁架小孩。回應前請a這作者。準備錢去基因檢測啦 買房子勒。建議妳們買南部中古兩房一廳大樓，四百萬，貸款兩百。五十萬分三十年還，每個月繳八千多，這樣子比較沒有。壓力。等你們公務員隨著年資增加薪水變多的時候，再。來考慮換新大樓四十坪的。@@。。3.5..............。真的不要想。一定要生嗎。不要搞階級複製了吧。靠父母啊。平均一個月一篇 你不煩？。不買不生直到你月薪13.5萬。網路上有貸款試算表 算一下你們貸款金額一個月要扣多。少房貸 不過如果是我連生小孩都要勒緊褲帶了 不會想。要買房啦。拜託不要生，當到你們的小孩超倒霉的。這種慘況生了絕對後悔死。不要生不要買。連這種東西都不會自己google算還要生什麼小孩。臺中市區30年兩房一廳400-500還是有的，覺得薪水不夠就在做。個兼職，手機少滑一點還是有時間的。生不生是個人意願規劃啦，小孩16歲就可以打工，現在高中生。一堆月入2-3萬。起碼25以前不用負擔家裡爽爽過阿。頭期太少。150/0.3 = 500，你得先找到有銀行願意承貸。夫妻願意一起 兩人買房比較可能 這樣想一人扛 不要鬧了。不要買不要生小孩好嗎？你們自己要苦是你們的事，但孩子無。法選擇父母，自己又有遺傳疾病還想生？若有問題你知道養育。費要加倍再加倍嗎？。要看你在北部還南部。南部可以，雙北做夢。生小孩 產檢抓3萬 月子中心20萬 保母每月一萬七 大約一年。讓妳晚上不能睡覺 家事倍增，這些妳準備好了嗎？。夫妻都公務員？當然是無憂買房子買車子生孩子啊，鐵飯碗。怕個屁啊。公務員都不生了是要叫誰生。。這種敢生通常家底很厚有可以靠，孝親費有些也只是意思意思收。那種。重新投胎。3.5給屁孝親 自己都養不活了。什麼年代了，還在為男人生孩子……。租房然後小孩給家人帶只能這樣吧..我月入五萬多都想。都不敢想買房了。你的情況更容易有產後憂鬱，這樣好嗎？。生了小孩就別想買房了。可以結婚啊!。無法。看哪邊有有錢老爸咯 或是移民。a了你的文，請不要把小孩當作留男人留感情的手段！被你。生下來的小孩真是倒楣透頂。這種薪水不用孝親啦！父母看你辛苦更不孝。生活費1萬5我覺得太高了，三餐買食材自己煮不用這麼多錢。2個人收入一定夠，而且又是公務員，生小孩、買房都。夠啦。我朋友情況跟你差不多，沒生小孩，過得滿幸福的，給你參考。去婚姻板問吧，那裡有經驗的人比較多，不像這裡只會叫。人別生。節省一點還是能過，家庭月收7-8萬是常態，買房只剩蛋。殼區或是25年左右的房子可以買。。來ptt問永遠都只會得到靠北的答案。我認為如果男女都魯不拼上進，建議租房子就好，真的有心。拼了命往前衝再考慮買下去。3.5不能買房吧。拿去多買幾個保險套比較實在。不要結婚好嗎 小孩很可憐。都不要想。婚姻板更會叫你別生好嗎。那邊每個老公都是百萬起跳。拜託不要生，納稅錢補助吸血鬼欸。買塔位比較便宜...（到底是反串嗎？）。拜託別生。這種生來是在害下一代喔。可樂的小孩。這個人反串吧。http://i.imgur.com/mUJeZ39.jpg。http://i.imgur.com/MiNBsVb.jpg。為啥月入3.5也有老婆 羡慕。沒錢買個屁房子 要繳一百年房貸嗎。婚姻版都年收破百的，這個3.5會沒人回答。想生小孩？ 先想辦法生錢。4.500萬的新房 或300萬二手屋阿 哪來不能。去山上住  真心不騙。不要買房了吧。各還是共都說不清… 唉…。單身3.5就難過還小孩....。不買不生。兩個加起來才35000？怎麼可能啊！。孩子是無辜的。很認真的回你，不要買房，因為太小以後小孩長大也不夠，。二房以上地點不錯的你們貸款過多（要考慮小孩就學）,建。議先好好增加收入再考慮買房。說真的不要。低薪族想成家肯定得要有打兩份工的覺悟啦...男女都得要有。過苦日子的心理建設。兩個人35000?要不要考慮工作辭掉去7-11打工啊，應該賺。的比較多。存款差200，150妳的？那他不就350？好啊 生生生 趕快生。不生小孩都沒差啊。去南部鄉下說不定可以。還沒結婚就有爸媽給的 也看不上你。文章看清楚一點好嗎 還在加起來35000。他家有錢叫他自己出孝親費伙食費跟生活費啊，沒那能力生。啥孩子，以後孩子會恨死父母啥屁都沒有還要養父母。別害孩子 絕對會在成長過程中比較埋怨的。分。雙薪要4萬以上，我親戚養兩個小孩+孝親，8萬剛好打平。不要害你的後代了跟妳未來的人生。不要生。我覺得南部很可以。先充實自己吧。這樣的收入建議不要生孩子。還有爸爸的八百萬你有沒有算進去。這種薪水真的別生 會害了小孩。跟爸媽要5000萬，不然...。一個孩子就要一萬/月以上了 雙薪或遺產才能孩子房子都。要。小孩八成會自卑。我這個月的開銷9萬多。我在南部。最省的開銷一個月也快5萬。我沒房貸。紙紮屋很便宜你預算一定夠。25k臨時工都能結婚了 只是小孩就放牛吃草給他玩3C而已。加起來7萬少到靠北，生小孩跟買只能選一個。還好，日子一樣能過，這只是普通薪資，別被ptt有錢人虎。住。在北部 可以生 買房不用想 不生你也買不起 在南部可以。想一下。我年收80萬 只敢買南部房 不敢結婚生子。別吧 起碼兩個人月收加起來十萬較充裕。正常養？有特殊養嗎？丟在郭台銘門前成年後再去認？。我不也是這樣成家了。不要害小孩好不好，自私自利。不要買也不要生。模擬市民。不要生小孩就沒事了~~。我朋友跟你條件一樣，生兩個，有買房（貸款），沒有外援。你小孩長大一定後悔被生出來==。我認真說有人單薪三萬五可以養家。如果經濟不寬裕，而且不住家裡，孝親費就可以暫時省了，拿。來租房子吧。等經濟寬裕些，再考慮買房。。3.5萬單薪家庭養兩個小孩，在台南是可以的。。把車賣掉。比較想知道男友現在還會在路上大喊南京大屠殺嗎。有孩子可能只靠一個人的薪水在撐，會很辛苦。階級複製了解一下。你這種還生喔 造孽？。好精彩！！！。不生可以。你以為你選擇很多？有錢就去買房啊，沒錢就不要買，到。底要問什麼？。勞保要倒了，還想養小孩，多存退休金比較實在。買方可以 但請不要生小孩只會害到他。大佬可以教我一個月只賺三萬五嗎。不要買啊，很明顯不夠還用問？。千萬別生小孩。不要給孝親。靠爸或享受人生再絕種。先養活自己吧。雙薪七萬 大部分的家庭都差不多這樣吧 在那豪洨養不起的。是國中生嗎？。噓樓上，大部分都在做不代表就正確的，非洲人也拼命在生。啊，你要不要去學非洲。推一個a一下。。下個月又要問什麼問題要不要一次問一問啦。租房子吧。不要買房就好啊。跟月入35萬的結婚啊。個人生活費太高了。要看在哪買房 在南部可以 在北部真的別想著要買房生。小孩。不用擔心啦 勇敢懷孕下去 窮有窮的過法 雖然我不知道怎麼。過。其實是過的去，只是生活品質可能有差。版主有很多編輯卻也沒看有回什麼文或是改內文 恩....。買房就算了 反正用租的也是幫別人繳房貸而已。但35k敢生 我發自內心的佩服啊。不買 不生 安樂死。別生了吧。35K 生活費15K 除非含房租 否則太高