我很少做這種事（好像沒做過？）但這位大大的留言實在太好笑了 有點佩服 2016就說女友交往之後皮膚變更差 推文說已經嫌了很久 https://i.imgur.com/NUcNUvn.jpg https://i.imgur.com/Y2zpkX9.jpg 自己是帥哥業務 歷任女友都很樸實 https://i.imgur.com/BpWDTrr.jpg https://i.imgur.com/8iYGPdE.jpg 2017年說不想跟女友結婚因為臉沒過關 https://i.imgur.com/qU55KtG.jpg https://i.imgur.com/Bh9Ft7k.jpg 2018說女友太醜拍婚紗照會很尷尬 好像拿著牌位拍照（是哪篇找不到） https://i.imgur.com/ccdOL2r.jpg 女友皮膚有血水跟膿？ 認真回 枕頭巾每天換 看皮膚科 可能對食物過敏 https://i.imgur.com/CrusaxL.jpg 女友很節儉易滿足 但買名牌包反而無法取悅 https://i.imgur.com/CCVBLLl.jpg 說自己把不到正妹只好跟長相不好的蹉跎 （我看很多篇不是說自己歷任女友都很正？） https://i.imgur.com/WYQmQ5c.jpg 2019又認識一個皮膚黑小腿粗個性好的社團女生？？ https://i.imgur.com/SUiHF62.jpg 總之你就愛這味啦（？ https://i.imgur.com/tZQyOK7.jpg 其實原原PO的文一大堆 很多都PO男女版 不止這幾篇 真的嫌皮膚差怎麼會到現在還沒改善? 2016到現在雷射都可以做幾十回了吧? 然後真的很多人是對小麥、蛋、奶之類的過敏 可以去爬鍾明軒他講過他以前皮膚也很差(酒糟)的治療經歷 所以又黑皮膚又差小腿粗的個性好的女生 你到底交往多久？還是一直沒表白？？？ : 剛看到頑童女友被拍長相還被開嘲諷 : 想到前兩天林北帶女友跟大家族烤肉 : 女友長相也是被長輩嘴 : 前一句說我緣投又事業有成有沒有女朋友 : 後一句說哦女朋友怎皮膚滿黑的好像也不太化妝哦 : 因為這個女朋友真的是我有史以來交過最不好看的一個 : 但也是有史以來相處最快樂的又最愛我的一個 : 會開車會分擔費用又愛笑不公主 會做東西給我吃又愛運動 : 如果長相跟個性真的很難兩全 : 鄉民會選哪一個啊 : 女友被嘴的心情真的很雞巴啊 根本就跟社團人氣妹精神交往而已吧？ 不斷幻想要拍婚紗很為難 沒有白嫩女友很怨恨 早上接吻要看到對方流膿跟血水的痘臉 做愛會想吐 看到對方小腿有肌肉極度不爽 害怕自己控制不住出軌 長輩嫌女友沒面子 這麼愛嫌還一直一直一直幻想了四年 也真自虐 社團人氣妹一無所知。哈哈，好北爛哦。。原來他的審美觀就繼承他家長輩的啊。高不成低不就。笑死。這臉腫腫的。鍵盤柯南是你，哈哈。啪啪啪啪啪啪。wwww好好笑。希望他快放過他女友。哈哈哈哈柯南4ni，大概沒多久他就要刪文了XD。這個真的浮濫到看到推文認真回都覺得不值的程度。這耳光聲都傳到火星去了。。呃，聲波不能在太空中傳遞....。真是讓人一頭霧水的一個ID 看看笑笑就好。沒po他出去嫖那篇真是可惜ㄌ。笑死。哈哈哈。他到底在幹麻XD。他不會刪文的，奇葩程度已是本版之寶。笑死XDD。沒看過情侶一直嫌對方長相的 自己是多帥？。感覺他女友個性很好 不想好好珍惜就請放女生自由。好希望他女友快逃。笑死 真的是幻想XD。我覺得他應該和他的朋友段覺關係，受影響太深了。。太厲害的鍵盤柯南，大推！。經典回顧整理耶，佩服XD。好好笑。XD。笑死 他根本幻想的吧哈哈哈哈