: 在FB的一些男女討論區看到...原來21世紀都過很多年了，還有不少人會說 : 女生很犧牲，幫男生生小孩耶 : 而且小孩還要跟你姓 : 看頭貼還是些年輕的女生講的，我真的頗訝異... : 姓氏計較很正常啊 而且正因為都已經2020年了所以很正常. 問題不在於計較 而是怎麼計較. 抽籤 喊價 條件交換 喬的好就可以. 只是當真的要計較成這樣的時候 肚皮姓氏都計價了 那AA或go dutch可不可以? 然後就可能不一樣了啦. 講個朋友的例子 同樣是因為孩子跟男方姓 女方認為男方應該為此付出代價. 我也認為合理 但是喬到後面的數字讓男方火大到說：不如這錢妳給我孩子跟妳姓. 結果女方又不買單. 為什麼？ 因為抬價是真的 在意姓氏是假的. 講白了就是想凹 怕的不是計較而是碰上想凹的. 就像算費用或AA一樣 算清楚不可怕 可怕的是其實一開始心裡就想凹的. 而往往那種會一直把肚皮犧牲拿來嚷嚷的會凹的機率比較高. 大概是這樣. 放心 事主怎麼可能放著懷孕生子好辛苦不談~ 為生孩子投進的成本他們也談了 大概就是用代理孕母的費用代算 (餵狗就找的到烏克蘭代孕約實拿50萬台幣美國約100~150萬) 因為孩子是兩個人要生的 所以費用先拆半. 接著扣掉孕期間男方的額外支出或體力付出以及承受的精神壓力. 總之最後是談出了一個數字. 但 他們平常花費是男方出較多 談出數字後男方說: 既然要計較貢獻清楚 那把我們的花費也算一算順帶以後就AA 然後就毫無懸念的爆拉。那個朋友的例子 好像在婚姻版看過www。我都把媳婦(婚姻)板的媳婦碎念當作笑話看。那道菜很難吃，你愛我就要吃。真的，不然就是自己其實也想生，但推說懷孕很辛苦然後開。一堆條件，這時如果男方說不生其實也很好就換人傻眼。。說不生就沒戲唱啦XD。x大 這就是問題所在 很多人是不清楚自己要什麼的 又。不敢對自己的決定負責任。樓上，世界上就是太多沒有主見人云亦云的傢伙，一堆亂七。八糟的條件都敢開，正常人是不會簽這種割地賠款的約的。。抬價抬到談判破裂XD。x大 那種人云易云的最可怕 開一堆條件但也不管開出。來的後果自己有沒有能力承擔 談判破裂活該 不平等的。談判失敗本來就高 沒有人是笨蛋 晚婚不生不是問題。婚前搞不懂自己要在婚姻中要什麼才是問題。真的要從母姓 大概整個婆家都會跳出來反對了啦。台男就是出錢AA 其他照傳統啊。就算跟女的姓男的也是要多出錢啦 是在講什麼。不然你去跟你媽說 她懷你生你都沒什麼 像大便一下就出來。幫你爸媽跟你講一下 生孩子這件事女人出力就是比男人多。承擔得比男人多 另外幫你老師普及一下你的素養 跟女人姓。是應有的權利 法律保障的。一堆女的都說:生孩子是兩人的事,結果自己先物化自己。把生育姓氏拿來當談判籌碼。都有人把吃飯當打炮用了  物化不都自己先物化。談判籌碼是特定加封的人說的 家風會看到別人的付出就不會。一天到晚來秀自己父母的臉面。*家風。這倒是真的 我那篇就是  坐地喊價 一天四千。反過來就罵男人沒用了吧。我就不信駐板阿姨會買房登記在台男名下。連家用都不會給還買房喔。你舉的例子中的女方，如果連無條件從母姓都不要，你再來說。他凹人。女方已經為了生孩子投進多少成本了，為什麼還要繼。續投入成本來獲得孩子的姓氏？相反，男方為了孩子付出了精。子之外，還付出什麼？為什麼可以這麼容易就獲得孩子從男方。姓氏的權利？。男生賺的錢要分擔家用  女生賺的錢是自己的  無誤。跟哪方的姓哪有差啦   跟了對方的姓小孩就不是你的唷。誰在意就跟誰姓啊，我是沒那麼小心眼要拿這個出來喊價。台男：跟誰姓哪有差 但要跟我姓哦。41樓   那我到底是不是台男？就是有覺得沒差的人啊。自己腦補嗆的很開心。這就是我前文要說的，要嗎不生，不然就別抬價凹人。跟這種人結婚真是太慘了。還好我們跟誰姓都沒關係 跟女生姓也不用付出所謂的代價。家事分工麻煩列一下