這篇文章其實存在一個很大的疑點 兩個男的 一個台中 一個宜蘭 職業 年紀 都不同 然後很自然過夜的那個男的 還跑去跟另外一個炫耀過夜這件事情 這如果是真的 那代表這兩個男的有一定熟識程度吧 各位可以思考一下這機率到底有多低 到底是原po對於另外一男如何得知這件事交代不清還是有亂講的部分 還是這篇文章根本是幻想文呢 大家可以想想看 。你對小說人設認真什麼。幻想文啦 看其他文章就知道 一堆人不知道在高潮什麼。表哥表弟的關係吧。就算是幻想，底下很多站在女方那邊的人，毛骨悚然。可能是指說他們老家台中宜蘭吧 但工作時都到了外縣市。就像我爸高雄人當年在臺北工作+遇到我媽。或是不敢寫真的地點 不然就太明顯了。為啥不能認識?你大學同學就台灣各地來的，難道你不知道嗎？。我知道 對女的不利都是幻想文 啾咪～^_^。不然就是仇女。反串文直接讓大家崩潰？？。原po性別查一下文章不就知道偏什麼了。就算是真的 一個個案是能多崩潰。但我個人覺得不是個案拉哈哈哈哈。到處都是婊子。幻想文一回事 "正論"通常覺得A跑去跟B講是壞事 但說真的這。應該要是好事才對 提早讓B知道什麼叫現實或是說 縮小點 這。個女人的現實...。要把這個C當作台女的25％ 50％ 或 75％ 的代表。就看生活圈跟個人選擇了