: 兄台你好，我是阿爸小生，偶爾客串回文，點綴你的人生。 : 開始之前，先聽首歌吧 : https://www.youtube.com/watch?v=K3o6SfwZq_w : 嗯。 : 所以請不要把歌裡面、偶像劇裡面告訴你戀愛該有的樣子套用在人生。 寫得真好， 但我還是覺得偶像劇是必要的， 代表著現在多數人的價值觀， 還可以充實一下生活中的浪漫。 有這些西裝筆挺的浪漫情節 在前面的鋪陳， 燭光晚餐時才會感到 成就達成，快樂加倍。 很多人說， 女生整天看劇集都不看我， 我想解釋一下，她看的劇情越多， 她對你的不滿也可能忘得越快。 這時候一個浪漫的燭光晚餐出現， 是更能在生活上增光燭色的。 : 只是你們都是彼此的初戀，很難找到一個一百分的方式。 : 但我想告訴你，一百分的方式是不存在的。 : 也不是談的戀愛越多，越會處理。 : 通常戀愛談的多，只是代表看到問題果斷放棄的能力越高而已。 筆記。 有點像是， 她有阿拉丁神丁，而你沒有。 不過大家都知道， 阿拉丁神燈要許願的時候， 要做些什麼事。 : 她今年沒有了生日禮物給我， : 往都會準備生日禮物，給你所謂的儀式感、新奇感、期待感。 : 有沒有可能她前期這樣的付出換不到你相對應的回饋， : 所以漸漸疲乏、漸漸不做了？ : 投之以桃報之以李，感情才會長久。 : 不只是在金錢上，情感上、家事上、都是如此。 正確的話，可以再看一百次。 儀式感， 你可以反過來生日請她吃蛋糕。 送禮物， 容易給別人有負擔， 有負擔就會有壓力， 有壓力就會不愉快。 但你可以把感情存進去。 禮輕情誼重。 對方心裡愉快才是要緊的。 : : 今年夏天，我去當兵了兩個月。 : : 8月中她說，找不到了那個讓他心動的感覺、沒有戀人的衝動跟激情，剩下的 : : 只有習慣家人的愛 : 小旅行之於戀愛感，就像是打手槍一樣。 : 高潮的瞬間好像什麼都回來了，激情退去你還是那個你。 她有離開她家人嗎，如果沒有， 很常見就是彼此有壓力和負擔。 : : A結論以為說只要我們再次成為對方有衝動的那個理想型，熱戀期就會再次到來 : : 我在這一個月內試著成為她所追求的理想型，做了平常會做的事情（健身、衝浪... ）? 每個人都有理想，都想進步。 能夠一起進步是一個可以的選項。 : 責自己、壓力好大。我好難過， : 我不想她為了我的原因每天壓力都好大，我自認體貼地提 : 常常我們礙於面子很拙於表達自己需要， : 但卻藉由挑剔別人的缺點來達成這樣的暗示。 : 也許我們都忽略，互相傷害之外的感覺。 女生我確實不了解， 但多半放的感情比較重。 比如你去多養十五隻貓的話， 她很可能就會想要做些什麼。 也可以關心些大自然的議題， 比如北極熊熊沒有家， 地球暖化的問題。 : : 他們說愛情的全貌不是只有激情，平淡也是愛情的一種面貌，有人說能夠撐過平淡期 的 : : 侶才是真正的情侶。 : 所有情侶分手後都會有一個共感， : 如果沒分手，一樣的問題是不是還在？ 沒有解決問題的能力就解決別人吧。太對了。 : : : 被需要、 : : 不論是隨便找個理由寫卡片、吃大餐、還是找到一個每天都可以表達愛對方的儀式感 。 : : 再分享一個每天都可以表達愛對方的儀式感。 : : 剛交往的時候有一天我們十指緊扣牽著手在等紅綠燈， : 等到有點放空，我就輕按三下她的手 : : 一、二、三。 感謝好文分享，受益良多。 。我這篇文章有bug，我有空再來想喔　去運動來不及啦。請問一下，支那人買帳號是匯美金嗎。我不曉得，你是打算匯款買回你女友四年的情感嗎。已經黑名單，自己能夠查詢的事就自己做。對感情比出較有。幫助