: 但她沒有為此表達過感謝，甚至我有時覺得她是否把我的貼心當作理所當然？ 家教問題 : 她也曾說過她某任高雄男友很貼心，她會搭火車去高雄找男生，男生都會騎車送她回家 很多任喔...你撿回收? : 以看起來沒表情，問我為什麼不能體諒她，說我很自大任意揣測她的想法 這就是台女會吃人的地方 不知道是不是受到大小S的影響 誰管她想法是什麼 重點是被她對待的人感受到的溫度 : 最後她跟我說還是希望能一起吃晚餐，問我願不願意，我最後還是去了，陪她去吃晚餐、 : 看醫生、還陪她找到一間很滿意的套房。 嘉義台南很近喔?油錢多XD : 她卻反過來說我把食物丟在地上讓她撿非常羞辱她，我這樣對她所以我們扯平了。 : 但當時我並不是把食物亂丟在地上，而是食物飲料都好端端的放在地上，我也說當下放地 : 上不是為了羞辱她，而是只想立刻離開 : 她開始指責我品行有問題，還拿我跟她會打人的前任做類比 她就台灣人啊，吵架一定要吵到贏 而且你也提到她交過很多任，所以大概是89妹被家裡拉正的 多多少少還是有留著過去的惡習(打架吵架不管有沒有錯都不能輸) 推文很多人說這是年紀問題 這很明顯是家教問題，人品問題，個性問題 台灣人很喜歡把所有的錯都推給年紀 不對 國外18.19歲個性思考成熟的多更多 翁馨儀20歲就嫁給張菲兒子了 她如果沒辦法把30歲女人做得到的事情全部做到 最好張菲會願意點頭 他們那種家庭是可以萬中選一挑女人的，為何偏偏就要挑翁馨儀 事實就是 你的對象，本身內在是很有問題的 http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6。對啊，誰說20出頭歲的女生就不懂感恩怎樣怎樣，這是個人。家教問題吧。這種回文對原po一點幫助都沒有。.。女生都已經懷孕了，男生願意娶，張菲能說什麼？連自己。女生都已經懷孕了，男生願意娶，張菲能說什麼？連自己。姐姐的嘴都管不住了。。23歲是多年輕，大學都畢業一年多了，23懂事的人比比皆是。，是不是這個板的老阿姨太多啊？。你是認識翁馨儀還是張菲啊 連人家會做什麼都知道捏。沒營養。中肯