大家好 小弟有個正在曖昧的女生，處於平均一兩天會出去約會的狀態，但讓我在意的是對方租屋 處的房東，先說這位房東好了是女生的大學同學，家裡有錢所以南下讀書就直接買了一戶 給那位男生住，女生就因為跟房東同班又是朋友的關係所以就搬了過去(不同房)，但是我 一直覺得他房東也對她有意思，會這樣想的情況如下 情況一：房東會每天煮東西給女生吃，並且會特別煮那女生喜歡吃的食物。 情況二：女生跟我出去約會我們常常會到半夜或者凌晨我才送她回家，女生說每次不管多 晚回去都會看到房東都還沒睡堅持在等她回家。 情況三：房東會幫女生代墊很多費用，名義上女生也說會還但是總覺得還是不太像是朋友 會照顧到的範圍啊。 有試探問過女生，考不考慮房東，女生說目前就是沒有喜歡對方，那我就說既然妳現在沒 有喜歡對方是不是就不應該接受他這些照顧，女方給的回應都是說她覺得那些情形是正常 的，像是煮東西是因為反正房東也每天煮自己的煮她只是順便、堅持等她回家可能只是擔 心朋友、代墊費用也是出於朋友的幫忙她之後也會還。 聽完她的回應我思考了很久，我不知道我自己是因為喜歡她所以才吃醋覺得房東做的這些 事情已經超過純友誼的範圍，想請各位給小弟建議看這些情形是否正常，謝謝。 。簡單來講女生其實也知道她同學喜歡他，但是不說破的話可以。單方面享受這些好處，等於把她同學當工具人。然後記得她會。把她同學當工具人，這樣的人交往也會把她男朋友當工具人，。人品其實不ok。我的話會果斷放生直接找下面一位。。問問看你女友是不是有相對的付出，沒有的話……就是很愛。佔便宜的性格，容易跟人不清不楚，你自己就考慮看看吧。哪正常，她也在享受把房東當工具人吧。純情房東俏房客。去看看奪魂鋸3D那一集的開頭 嘻嘻。拿人手短吃人嘴軟，但如果變成理所當然，這些公主不。就是台男自己養出來的，哪天房東得不到要她還的時候。，就知道慘了。女生絕對是在裝傻。樓上，要用啥還，嘻嘻。多看點，你就知道，說這些是正常的是正常的。就算女的沒問題 工具人也有問題 你處理的來？。你太阻止她佔人便宜 她只會惱羞覺得關你屁事 房東問她她也。會說和朋友出去 目前沒喜歡你。你下次找機會問她能不能進屋坐坐看她反應應該有趣～。綠。我覺得你也該看清別在繼續曖昧了。能夠把這些都當作正常的，平常應該很愛佔便宜吧。直接放生這個女的比較好 小心到時變成上新聞時的受害者。曖昧過了頭 到時對女方下不了手就是對你下手 ~。房東是工具人 XDDDD。太簡單了，去她家滾床單給房東聽啊！。看是你女友拒絕？還是房東拒絕馬上就懂了。這女的現在享受得很 才會自己說服自己這些都是正常的。曖昧個屁，說不定你也只是工具人「們」之一。女的一定正到不行。在她家打砲門半掩漏小縫啊，還要教嗎？。房東看你的眼神應該充滿醋意殺氣。工具人 你如果真想追 得另外租屋同居了。會變成"樓下的房客"的劇情嗎?。這種價值觀的女生，你扛的住?。這個女生感覺就是利用同學，有這樣心態的女生建議放生。會比較好。直播主邊數鈔票邊跟男友滾床 看能不能接受女友有工具人。女生不是裝單純  就是在養工具人  可憐哪。這女的很聰明阿 趕快跟她下崽 可以當諾貝爾得主的爸。爸 加油。快跑，不然到時出事連你也有事。同意一樓。全沒有交往關係，才可以多點開花，多線作戰，多方經營。如果你是要用這行為來看自己有沒有可能步入可悲的情況 那還。可以 但如果你是要直接管到女方行為甚至是競爭焦慮 那你就。誇張了..不論那個房東關係如何 你和她的關係就那樣而已 至。看起來對方是有錢的大仁哥，但不帥。於如果他們好起來上床了 那也只能說你就沒吸引力去改變這情。況 還是那句 "不要"還沒交往前用"已經擁有對方"的概念去思。這是大警訊喔，自己看著辦，投入太多感情會死得很難看。。這是大警訊喔，自己看著辦，投入太多感情會死得很難看。。考對方的人際情況 自做多情的結果居多阿。對方有錢又有耐心加體貼，女生不會去討厭一個對她好的人，。也沒男友不需避嫌，知道你很喜歡她不怕你走～。而且更好的情況是 沒結婚前都別用"已經擁有對方"這種概念。因為婚姻還有法律保證 但婚姻以下的其實"什麼都沒有"。久了對你很心態調整方向很不健康，先試著淡開，女生沒有。其他表示的話，你大可可以放棄。家裡有錢就是屌大，讀個書幾年事情都能直接買一棟大到。可以分租的，你先看看自己有沒有條件跟這種財力競爭吧。這種女的很厲害。自己小心。交往後哪天被綠不用意外。有。心理準備就好。純情房東翹房客。把房東當工具人還一副無所謂的樣子，這種女生人品有問題，。勸你想清楚。不過一定很正。建議快逃，人格有問題。基於避嫌 女生基本上就不該單獨跟男生住一起 世上沒。有無緣無故的愛 這些照顧是已經超出一般同學的界線了。簡單說 他對其他不管長相的男同學女同學會這樣？。那女的就是個女表。一定很正對不對？那就吞下去。想也知道這人有問題你還不放生 那就乖乖吞下去。他們才是男女朋友 你才是工具人啦。一堆男生對她好開心都來不及了她怎麼可能會跟房東切割。呵呵。這女的不是在裝傻就是真的白癡。你現在兩條路。1.正式交往並搬走。2.離她遠一點。女生一定知道在裝，不想被當工具人就快閃吧。一個願打一個願挨，你還是換下一個比較快。這種你也要 自己的選擇。肯定很正。房東先不關，但這女生不太ok...。她的價值觀你能接受？那拜託你抓好不要放出來。工具人補完計畫。這女的就是綠茶表。知道什麼是婊子嗎 這個就是。一定很正，而且是一個很會利用工具人的婊子。估計 在家裡的時候，婊子跟房東可能更曖昧喔。他就一個習慣被人服務會利用工具人的女生所以他絕不會點。破才能一直享受美好的待遇，看你介不介意。開幹 不過不要放感情。不要說婊子啦那麼難聽。樓下說文雅點的用詞。當大喇牙遇上中央空調 一切都很正常。不過你不是男友吧 說真的干你屁事。破__。果斷放生，感情狀況越簡單越好，人生有很多事要處理，感。情單純的對象會讓你省很多精力。這種台女你也想追？？。擺明就是要收別人好處。你也是期中一個。你們都是工具人 工具人內戰哈哈。當砲友幹一幹就掰吧。。今天渣別人明天..嗯....。工具人訓練計畫。但你也可跳進這個坑學一次乖。不論是佔便宜還是養工具人，感覺都不是好對象。這女人你還是快逃 曖昧是你以為 她只是在享受兩邊好處。塊陶～。挖勒就工具人啊 我覺得你可以多考慮這女的一下。可能房東也覺得自己跟女生「正在曖昧」吧。純情房東_房客。女生對這種事感覺很敏銳的，她不可能不知道房東喜歡她，。她只是在裝傻繼續拿好處而已，這種人品的女生建議你認真。考慮分手。。醒了嗎。女生一定看得出來啦。有幹到就不虧，這女生你惹不起，房東同學你也贏不過。你管太多了，懂？。阿就婊子啊  等到人家告白才在那邊假掰。這種女生……嗯，保重。是房東在付出又不是女生在付出，你緊張什麼？。看到那些情形都是正常...我暈了。千萬別放生。ㄏㄏ，這種大家都是好朋友的女生.......。一定很正。房東工具人一號，你是工作人二號。都工具人別分那麼細。女生只是放不下這些好處 最好是不知道超過友誼。然後我想推 人正真好XD。你確定你不是第三者？。女生裝傻啊。他裝死而已 現在這樣享受別人的付出很爽啊 幹嘛說破。正常啊，你吞不下就快閃，多著是要獻殷勤的。那是她男友吧，或是老公。或是跑友。主要武器是劍。放心吧你們都是工具人而已啦。順便問他484水電全包加免房租，交往後你也一起去可以嗎？。就知道答案了。一樓中肯。純情老二俏房東阿。都是工具人，何必計較那麼多？。女生怪怪的。房東當工具人，但你並不是陽具人。女的把房東當工具人，這種女的要小心。一般來說女生知道有兩個男生想追，必定會。思考說哪一個較適合，很明顯你跟房東都不。是她的菜，你是她的菜就不會接受房東各種。女生就爽佔便宜啊！你該考量的是這樣的女生是否適合你。殷勤，又或者你大膽一點問她想法，別傻傻。當工具人，會佔人便宜的都不是好人。工具不要講話。你以為你在曖昧，其實你跟房東一樣都是工具人ㄎㄎ。這種極品公主千萬不可以放出來害人，麻煩原po收服。拿人家的錢太誇張了吧 根本利用。養工具人。真的廢。你就確定她是跟你曖昧 還是一樣玩玩而已。這女的故意的啦～懂？。根本母豬 她只是享受被男人喜歡的感覺而已 可憐哪。感覺都是工具人。一定很正。房東是工具人x號 你是工具人x+1號 求x = ?。建議跑。人家同居，你是第三者。我就問跟你有什麼關係？ 過得這麼舒適當然爽。女的感覺需要工具人+男友疼愛。先不說他跟房東有沒有可能是純友誼或有什麼  常常要人。幫忙代墊費用的人感覺不太可靠耶。感覺很會利用別人，自私，你確定要跟這種個性的人深交？。這女的建議不要...。感覺好像看過這本劇情。備胎。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。這種長大就變婊子。這種女的好爛，不喜歡人家接受人一堆好意跟好處幹嘛。怎麼看都覺得問題在女方人品，而不是有別人獻殷勤吧。一樓正解。有幹到的話可以跑了，這女的最好不知道她是在利用人。人美真好，這種也能考慮。女方長輩一定很兇。女的自己也知道是什麼情況啦，戳破這些好處就沒了啊。反正房東不說破她就可以一直裝沒事撈方便啊。近水樓台先得月，你已經輸了。手腕真好耶 好厲害。除非這些好處都能換你給她 不然她幹嘛自找麻煩。我男友本來是我房東 他家空房子他住一間再分租我一間 我們。原本是研究所同學 後來我們就交往了 你參考一下。幫房東QQ。她已經確定房東有錢有房又願意捧她，你就是生活調劑啊。你猜的是對的 房東有意思也是真的 綠茶裝傻也是真的。缺錢可以用身體抵房租嗎。你也才曖昧而已  交往也是不太可能可以勒令女友搬家  衡量。一下吧。近水樓台先得綠茶，千年前就是這樣了。一樓已道破，就是好處能拿我為啥不拿？。你確定他們沒%過？。除非真的是超好人，否則絕對不正常啊。然後這女生除非是天真到極限，否則就是裝傻，爽拿好處。你快輸了。樓上正解。那你幹嘛不也搬進去，一起拿好處。結論是情敵有房子，你呢？。過來人經驗 一陣子後你們會變淡 然後他就跟你分 再過。一陣子 他就跟對方在一起啦 表面上不是無縫 但其實大。家都知道怎麼一回事。放生。女的一定很正！。女方知道房東喜歡她，明知道那些所謂都的關心都超出了。朋友的範圍卻裝傻裝不知道，把房東當工具人，真要不得。人正真好。說不定房東覺得你才是工具人？。打砲了沒？一次就當作三千、回本就快跑了！。一直出門約會有什麼用，別人都在家約會。原po怎麼會有自己在曖昧的錯覺 搞不好跟房東地位是一樣。的喔。就你女友當房東工具人啊。你女朋友很有可能上社會新聞...。真的懂分寸的話應該搬家吧。you lose...。等等 原來你也不是她男友 那你應該管不著。傻傻的 快逃。你一定是工具人的。這種你追到也是當工具人而已。光聽女生這樣還可以若無其事，我都快嚇死了（如果她講的是真。的，就超恐怖；如果她漏一堆事不說，還算正常）。女生有繳房租嗎..？。不正常好嗎，這種別碰。人性吧，男女朋友而已也還不是夫妻。每個人都是利用自。己的優點獲得更好的未來，沒有對錯。你們又沒在交往 個人覺得房東要怎樣干你何事？你也管不著。不是嗎。而且房東佔盡地利 說起來你還比較像是工具人吧。原po與其擔心房東，還不如擔心那個女的吧！。同1F 她一定知道房東別有用心 但就默默享受。換句話說你在她心裡或許跟那個房東一樣感覺呢。你是她老公嗎？不是管那麼多幹嘛？你只是過客，人家。女生享受被追求的感覺不行？。連男友都不是你管人家別有用心，女生你的財產？。這女的根本XD 只是想拿好處而已 建議你別追了。應該試過車了，你也不會知道的，肉體換宿。奇怪 什麼時候板手也會發文了。https://i.imgur.com/P2zGmfT.jpg。那女方覺得很正常也有問題吧，你是不是當工具人了還沒。自知…。笑死。用什麼還？ 這種還是快點放生逃跑吧！。以後交往你做不到比房東更好 那她可能就不要你了。我比較好奇你有想過她跟房東攤開來拒絕結果當不成朋友後。她沒地方住怎麼辦嗎？現在學期還沒結束吧，學校附近房子。好找嗎？。更何況你也不是男友...搞不好房東根本就是她男友你才是小。王...。房東是工具人，你是陽具人。這女生算盤打得精啊！。醒醒工具人 照這回答最後一定選有錢的。我覺得你離這種女生遠一點比較好，真的。要講也是講同學，什麼房東房客。房東也有可能是陽具人啊。那一天你們吵架就是房東的好機會了。看起來就是房東對她有意思啊 至於你要不要淌渾水看你。有多喜歡人家吧。女生裝傻，建議放生換個新對象。你又不是對方的男朋友  家住海邊?。有本事自己買一棟房子起來租人啊。女生自己一定知道啦 嘻嘻 裝的而已。這女生心地不好 保持距離是上策。房東看以後工具人能不能變陽具人吧。趕快遠離 換對象。她自己一定也知道啦 好處拿得那麼理所當然 以後你保重。你有沒有想過女生跟別人聊到你也是這樣回答?。女的喜歡佔便宜。你有沒有想過 你只是一個不同住的房東二號。工具人不要吵。曖昧關係，但對手有強勁優勢…這局…樓下怎麼看。搞不好你在女生心中的排名比房東還低，對方有錢完勝。有本事就買棟房給他住。女生絕對是在裝傻。啊就工具人啊。這女的心術不正 快跑吧。曖昧還有機會跑。又是台女。你跟那個房東應該都只是工具人 別想太多。房東是可憐的工具人哈哈哈哈哈。簡單跟你說，女生一段時間就會跟房東在一起，跟你打。賭。你就趕緊追到手然後再一起利用房東當工具人不就好了。結果你根本自稱曖昧而已其實什麼都不是,根本管太多。其實你不是喜歡人家 只是出於朋友關心覺得她價值觀怪怪。的才上來問的吧 正常正常。笑死，你跟房東誰才是男朋友還説不準呢~。更何況你只是曖昧對象。噁心母豬。噗噗沒考慮 你好天真 哪天她要哭幾包包你拿不出來的時候。她就會去跟房東睡了。女生收了男生這麼多好處，到時會用什麼還，大家都是男。生應該很清楚吧。別人付出比你多，還要看女生跟你出去，他比較慘。認真說，放生掉啦。不用看了 這種女生不要也罷。射手座的話再誇張都是正常…。＝＝＝很多女的心機比男的重＝＝＝。哈哈前面網兄說你跟房東都是工具人哈哈XD。一定很正。人家有房子，感覺你贏不了0.0。講真的啦 一個人對你好你會不知道？ 不是心機重就是冷。血。綠茶。你認為你們是曖昧狀態？哈～你跟房東一樣是工具人啊。別放生 我想看分手文。等他變你女友再來要求吧，人家多看看又不會怎樣，又不是只。有你這個選項。女生問題比較大 但是你們也還沒交往。人正真好。有在一起再上來問啦。請女生介紹房東給你認識 有敵意的話應該很明顯 或許會。發現你也只是曖昧中的工具人之一（？。都是工具人 但房東有房放不得 幫QQ。老婆不要找這種，真心建議。這女生這樣我不行...。推一樓。這女的就綠茶呀，她要吃又要拿，怎麼會聽你的建議？。婊起來。這不是宅男行不行的劇情嗎？。這女的遲早會上社會新聞。你要是跟著女的有關係，社會新聞上也有可能會有你名。字。就只能跟你曖昧嗎？。還沒在一起，你也管不著。你只能確認女方心態與價值觀是不。是你能接受的。。房東是工具人？。不正常 但你管太多，你儘管推進就好吃什麼醋。房東感覺像爸爸。其實不要想太多 你們還沒掛名交往 而且在女生角度 住人家。又吃人家 也是省錢的一種 男的自己要付出的 公平競爭 別。太在意 她願意跟妳出去到半夜  而房東只能在家乾等 幻想。你們可能在牽手擁抱幹嘛的畫面 一定很痛苦 你該偷笑了。這種享受他人好處的女森你也愛。不正常，除非有別的男房客他也同樣對待。漂亮女生的價值觀跟普羅大眾真的不一樣，有正妹說吃大埔。不要外帶，內用可以加菜。備胎。你也搬過去住。房東煮，你們一起吃。關你屁事 玩玩就好 除非你也是工具人之一。就是包養啊。女生心知肚明 但不說破有好處囉。這種習慣占人便宜的女生就不要追了，她也不會對你付出什麼。的。。你知道什麼叫綠茶婊嗎？。我覺得這位小姐這樣行為不好，你不要太深入了。曖昧是你自己講的 說不定你才是第三者。除非你能代替房東供應她 不然還是別妄想。照你所說 你有沒有想過你才是工具人。她心裡的房東跟你認知的房東不一樣啦，她房東就真的單。純人好啊，幹嘛誤會人家~。一定很正。我會考慮這個女生是不是該繼續交往下去...。你就成全他們吧  你賴在那邊女生很為難。你和她曖昧？她又和他曖昧？到底是誰比較「愛妹」？。那女生本身就是壁取，沒什麼好說的。她就想爽啊，好處那麼多幹嘛不拿？。非常不ok欸！。女生不好意思挑明啊，弄僵還要搬家很麻煩。這部我看過啊！。人品不行。今生是第一次？？。女生應該蠻正了，同時跟你還有房東都能曖昧。比悲傷更悲傷的故事？。女的等級太高，你覺得曖昧是中招暈船了。推1樓。歡迎來到真實世界。怎麼看都覺得他們才是男女朋友。說是房東，有簽約嗎？有付房租嗎？。少女漫畫、言情小說都這樣演耶，你這看來是深受女孩喜愛。，眾人追捧的劇情呢。家裡有錢又個性暖的年輕房東，跟 苦苦追求自己的深情男，。現在深情男已經開始在意暖房東了，感覺差不多第三條路線。可以開始寫了，南部的話...玩世不恭的義氣8+9如何？。我怎麼想都覺得房東應該早你一步了。言歸正傳，我怕你陷太深了，通常劇情裡，你這種心態的，。很大機率最後會寫成因為忌妒心而變成跳梁小丑。就...平常。心吧，你也多去認識其他女孩子吧，深陷在一個沒什麼進展。的女孩，到最後只會害你很痛苦。你不是已經知道了？。你和房東女生都不會選擇 但是房東有機會當跑友 而你..。享受好處當理所當然耶。幫房東拍拍 不過你自己也小心點。女生願意接受房東的這些照顧沒有拒絕  你就該知道意思了。別想太多  女生只是還沒想好要正式拒絕你。99.999999999999999%準備升格房東太太。推1f。她跟房東應講同樣差不多的話。。哈哈哈。這種女的一堆。好像社會新聞的劇情。工具人+1。講這麼多，你怎麼不插手照顧？看得不爽又不敢介入，到頭來。還是再魯。你說曖昧但可能你跟房東都在做一樣的事啊，工具人?。反正你告白她不答應機率 80%，因為死會就沒這些好處了。女的一定知道男的對她有意思啦！但是她不喜歡他，倒是可。以當很好的工具人。不知道會不會哪天男的突然發狂把她...。1F正解。女的這樣你還看不穿，可悲仔。又不是你女朋友會不會管太多？。女生很會啊 當備胎 你也是其一。婊子一個。這種家庭教育嚴重失敗 價值觀偏差的賤婊子 躲遠一點比較好。裝傻養工具人，這女的很精明喔。工具人不用白不用吧。兩個都工具人,那天女方天菜出現她立馬搬家封鎖你。你等級不夠。開放式性關係啊，回家要幹房東有沒你事。。房東贏但也可能沒有認真喜歡那女的。反正怎樣都你輸 女生也不是多好的人。放生比較好吧，繼續交往難保你不被追殺。一樓正解 現實就是這種女生很多 有好處幹嘛不拿。裝傻可以有個工具人她怎樣也裝下去。快逃。不忍噓，你以為你跟他曖昧？殊不知房東也以為他們是曖昧。以後她不喜歡同事 一樣會讓同事街下班。對了約會錢誰出的？。房東是備胎吧。這女的才大學就手段這麼高，弄2個工具人在玩，呵呵。綠綠的~~。不懂保持距離跟避免嫌疑的放生比較快。你現在也打算裝傻嗎。不覺得女生是想兩邊都佔便宜欸 要這樣的話根本不需要跟原。po說房東的事情。女生會那樣說是因為如果不硬扯朋友當藉口她就會變婊。子，結論就是她知道這樣不正常啦但不想承認自己是這。種人。呃她這樣享受人家喜歡她的好處不避嫌 你覺得呢！。女生裝傻享受而已吧。換一個吧 說真的 八成房東不夠帥而已。你自己想你是女生的話 一個家裡有錢到念書直接買。一棟房 還會煮飯 不管多晚都等回家 會不動心？。然後房客爲什麼要挑女的而不是好友兄弟？。你現在是喜歡那女的已經挑脱不出去。是說西施版就有文是說大學跟女同學住 沒交往。但會打砲 都還算日子可以內射   你好好想想吧。慘...可憐那。女方跟你在曖昧，同時跟另一個男的住在同一屋簷下....。？？。她把房東當工具人...這不可取。你應該考慮放生，不然下一個工具人就是你。你確定不是三大錯覺...？。不用錢嗎? 跟男同學租房。女生這樣的心態很不好。你一定也很「照顧」她齁。你不差吧？對自己多點自信，培養更多魅力就不用擔心。了。房東就是在追她，但她就不想拒絕你也不能怎樣。她那樣回答就就直接不用聯絡了 會到最後什麼都要又。很可憐說你個怎麼給不出來。房東幫你養女友不好嗎？。很好奇 有付房租嗎。裝傻的話兩邊的好處都能拿到 話說這女生敢跟非男友住一。起就很那個了 但是想到好處蠻多的 就享受啦。對啊說不定你倆都是備胎 不用爭啦。你說不定是小三，房東才是正宮。會不會他也跟這樣跟房東說。這種爛咖你也要。她就是在享受這個過程阿。如果她說破了 以後就沒這些待遇了 不用白不用。放生吧。她不是你女朋友，你會不會管太多。女生不可能不知道啦sugar 爹地。女方問題比較大。你才是小三 結案。房東：跟誰出去這麼晚回來？。女生：只是朋友而已。跟你情況一模一樣。你覺得你的贏面在哪？。同為工具人 何必相輕？。你太阻止她佔人便宜 她只會惱羞覺得關你屁事 房東問她。她也。女生個性不太好，再來如果房東真的有意到時候情緒勒索或。有更可怕的情況很難處理，看你自己有沒有打算處理這些麻。煩事，有的話很棒加油，沒的話快跑吧。一直當工具人，那天抓狂硬來出事。你只有比房東帥才有機會。那哪是房東 就同學啊。看完根本女生把男友說成房東吧笑死。就曖昧而已 你也管不著她 勸你還是不要曖昧 那女生明顯。裝傻知道房東喜歡她佔房東便宜 看你自己要不要工具人+1。你一定也是工具人之一，她一定也對房東說對你沒意思。，只是普通朋友，不會白癡斷掉房東這條線，因為就沒。油水撈，信不信？。而且搞不好那是她男友，不然你那天說進去坐看看，順。便跟他房東聊聊！。如果該女也享受房東給的好處 ，我會快逃。正常人哪來這麼多需要代墊的時候。放生啊  苦海無涯回頭是岸  這根本同居啊。有錢人就是這樣追女生的阿。房東是男友吧xd 你是小三？。女生喜歡享受曖昧＋被服事的感覺