其實我看大家說討厭台女不付錢 大多數講的是交情淺的台女 不熟或是交友聯誼第一次見面 如果有人我明明不熟 莫名就要請她一餐很奇怪 不是錢的問題，是心情的問題 這種狀況當然AA制很合理 不然就是見面前講好 例如：謝啦，下次請妳吃飯XD 可是都已經變情侶了 除非是學生時期自己沒錢吃飯 不然大部分的人出社會後 幫女方付錢根本不會怎樣吧 把注意力放在女方不AA不是格局很小嗎 我自己的想法是飯錢就是飯錢 與其計較飯錢還不如想辦法提升自己收入 現在付出的飯錢在收入提升後根本九牛一毛 我通常會不付錢只有兩種狀況 一種是女友說今天她付 那就給她付 但如果要我出我也不會怎樣 另一種就是沒領錢 可能路邊攤或店不能刷卡 這狀況就只好拜託女友付錢了 出社會後情侶間真的還有非常在意AA制的嗎？ 為了飯錢搞得不快樂有必要嗎？ 大多數有收入基礎的又不是真的有差那個錢 不知道是不是板上還沒出社會的太多 看到AA制也能吵一串好奇怪 我覺得心態要是相信自己一定能賺更多 付錢也沒差 這回應的想法真的很奇怪 人家有賺錢 所以也不會排斥請我阿 但是我也很願意付錢 所以一般沒什麼狀況都我付呀 情侶之間又不是窮到要被鬼抓走 心態應該是：ya 這次我請你感到滿足 怎麼變成好像在那斤斤計較算銅板鈔票 不難啊 但不要斤斤計較不是也很簡單？ 尤其斤斤計較的還是...另一半的飯錢.. 人生沒其他重要的事好在意嗎 把精神拿去怎麼提升收入早就賺回來了 愛你就幫你付錢這認知我覺得很正常啊 除非我沒錢 不然有錢你也希望我付的話 那我感覺除非不愛了 不然沒什麼道理不幫付的 我也覺得這種非女友 如果是故意凹的 不是處於例行相處模式 而是一次性敲詐有問題 但看到情侶之間都在計較的匪夷所思 上個月是有 這個月沒有 8月有 9月沒有 https://i.imgur.com/AinXr4O.jpg 我從24000的時候就是這樣想 也這樣做 這樣好像離題欸 而且也沒到這種身家程度啦 但我的確花很大部分時間在想辦法提升收入 比起女友不付錢 我工作的時候干擾我比較困擾 應該是說我贊成請不起就不要請 但能力可以的話幹嘛斤斤計較 飯錢真的大部分有收入的人都出得起 不懂情侶在意這個做什麼 一般有收入的人很少自己吃得起飯 但多出一個人就餓死吧 房貸車貸大金額的就不一樣了 如果說用觀察一個人的論點的話 計較飯錢AA制也同時在被觀察吧我覺得 情侶間如果收入能負擔 會計較飯錢這種錢要AA 除了抱著不能吃虧心態外 真的很難想到其他理由。　　　　　　ＡＡ一次　憎恨一世　切記～　切記～。女生沒賺錢啊？。我覺得是同溫層的問題 不要說情侶 連普通異性朋友都常常。請來請去的,也沒有要追,或是一群人去共同朋友店裡聚會,。結帳通常都自己買自己單,朋友也常常直接幫忙結掉。所以不同同溫層的人看網路上各自的討論觀點應該常常覺得。各種平行世界。甚至有時跟男性朋友出去吃飯巧遇他的朋友在另一桌,我們。先離開買單時他連他朋友那桌都買掉之類的。還沒結婚前各付各的很難嗎 不論男女本來就不該覺得對。方負擔部分甚至全付是正常的。不過真的能力也是問題 這些朋友幾乎都生意人。你要一個月領28k的在外面請來請去交際根本不可能。有啊 就是看你的交友圈及收入等級。你等會會被打成騎士團。推kaki1231，即便只是朋友也是互相請來請去。身邊也沒。聽過有男女朋友在吵AA的。。不跟著一起罵台女，母豬，公主病， 小心等會被出征。噓爆。如果大家都有各付各的認知 不要認為對方付錢是理所當。然哪來那麼多爭吵。付飯錢是小事 但覺得是「應該」的或認為「你愛我就要。重點是要會判斷吧 跟不熟的網友吃8000 怎麼看都是很奇怪。的事 稍有社會經歷的人都不會這樣做 自然也沒有被佔便宜。的問題 上次我就直接請另一半米其林餐廳 因為股票大賺。聚餐偶爾也有不同朋友互請 認識久開心就好 小錢真的還好。幫我付錢」這樣的認知不正確吧。你第一次遇到仇女宅？歡迎來到ptt。你格局最大。有些非女友的女性，會故意凹追求者去吃大餐，一次幾千。的那種，一般應該都是罵這個。你格局最大 想必月入百萬 台男楷模。我有月入百萬的話我也不在太意啦。通常是會不想讓對方多出  所以把自己該付的付一付啦。付錢的人說沒什麼好計較的當然沒問題    問題是沒付錢。的人覺得被請理所當然的心態。因為有這種收入的話確實把幾千塊丟進水裡也不會心疼。出社會明白賺錢難，才更在意。你賺多少？。遇到介意的就AA，不介意就隨心付，我也覺得吵這個有點空。虛，雙方ok就好。如果是網路交友，進餐廳前先假藉看評價。實則看menu應該能解決問題了吧@@ 至於是不是要提高收入就。看個人啦，到頭來還是最常跟同溫層吃飯，不會為了這種事。情提高收入的。別走極端就好，跪舔潘納&蕩森摳男，都很母湯。能有原PO這種收入基本上八成就是錢滾錢啦 一般人不用想了。連第一筆能滾錢的錢要怎麼來都不知道 除非是幸運的精子。哪來不會怎樣。你這種付得起的在那拉高標準很爽吧。鍵盤月入百萬嗎 我月入上千都沒嘴了。如果你真的月入百萬 那不是更廢話 偏離大眾那麼多。還沒出社會就不在意了，只有ptt上的廢物男在那邊沒錢裝闊…。…。我個人覺得女友就像家人，所以根本不在意誰付錢。好奇怎麼花精神讓自己從24000提升到這種身家的，分享一下。何不食肉糜，叫別人做最容易。好笑，而且付什麼餐費？。要是餐費旅費衣服包包天母房子都送個幾棟好嗎，你的格局也。太小了吧這樣對女友你真的愛她嗎。就算能送也不送機掰老阿姨，擊敗老阿姨好像都覺得別人送什。麼付什麼是應該的。自己想當盤子自己去。你還年輕吧，飯錢雖是小事，但能觀察出一個人的個性，沒。交往飯錢就都凹你出，未來結婚了，婚禮、蜜月、月子中心。、房貸、車貸等等，通通要你出，且視為理所當然，你有這。能力和氣度嗎？何況我還沒講到，這種人通常是東西她指定。（可能很貴的品牌），但錢你付。樓上應該漏了出國旅遊還有對方父母的孝親費。呃...覺得不是在不在意的問題喔 如同andyjaw大講的。百萬也敢來嘴，百萬也許飯錢還好，但AA是單討論飯錢？。還沒交往可以藉由一次吃飯的聊天過程跟付錢了解這個人。的價值觀、個性、教養等等 飯錢那一點點誰在意 只是一。個類似篩選機制的行為 讓自己認清這個人適不適合你...。所以你就知道吵這種議題根本沒交過女朋友啊。其實看到有些分享前男友摳到那樣都覺得不可思議。周遭沒有認識的人是那樣子。爸爸。炫富仔的話沒有參考價值。台男別養台女 再出來靠北啦幹 就你們這群在養。反正我他媽就是完全AA到婚後都一樣 我身高185不怕交。不到女友。要幾篇？。你自己A不A你家的事不用上來宣揚你的價值觀。老實說，出社會我還真的有認識男生非常在意。他們同一群的價值觀都是，所以就那群都母胎單身。所以真的是同溫層的問題，一個群體都是相同價值觀。幫女方付錢根本不會怎樣吧 你這句也可以改成幫男生啊。台女溫床。到底要講幾篇.........。你講的沒錯啊，會在那吵的就是很窮不然就是沒賺那麼。多的人啊，不然還需要去聯誼ㄛ。婊子立牌坊囉。阿不就一堆都吃定你 不付錢的 這誰會平衡啊。月入百萬我根本懶得上來這版跟一堆阿撒布魯的人講話==。現在流行網路交友 前幾天有人說他約過50個女生找到對象。如果每個都請 他又不夠有錢當然要上來罵台女 如果像你。傳統快狠準只約2-3個確定確實沒什麼AA問題。婚前就算了，婚後堅持AA的男人不適合走入家庭。靠你幫忙多養幾個台女。另外我以前都一個月直接給一兩千給男友，反正吃什麼都他。買他決定，每餐都算清楚好累。喜歡請自己去請阿 上來講幹嘛。你沒差你就付阿  其他人介意其他人不能討論？。感覺問題吧，上次一個女的跟我不熟找我逛微風，晚餐還要。我請她就超不爽(我也是女的==)，一般朋友我會很樂意，這。種擺明要人請的爛公主其實還真不少。盤子還洋洋得意。他被薛的很爽。大概原PO你都認識好人吧，但很多人多少都遇過擺明要吃免。費的蹭飯仔，再有錢都覺得杜蘭。有啊 我很窮 不AA沒辦法約會。各出各的有啥 交往後才會全出 但我交往的都互出。喜歡被盤托其他人下水幹嘛？ 自己去啊？。多少看能力吧，我從小窮，男友跟我借幾萬我就很容易焦慮。，不過我也認識大方窮人啦。會一直吵AA的本來大部分就是垃圾 男人跟女人度過愉快。的時光給蹭點飯哪有差。說的比唱的好聽，幫女友出錢與否看個人，不予置評，。請問提昇薪水這件事是光說說就能辦到嗎？。想盤自己盤啊 拉其他人下水幹嘛。我月入百萬也是不太在意，反正都是我女朋友付根本沒。差。AA制跟薪水提升有任何關聯性？。是沒關聯，但跟你吃什麼有關聯。吃科學面請客跟吃101請客的差別。其實只是來炫耀自己很有錢喇，沒啥建設性。。會在意的也不是不能理解阿 XD 常態花費的概念 假設每個月只。有能力請女方吃個飯也還好吧，又不是要買奢侈品...。吃一次大餐或是每季甚至每年 那請客的對$$在意的程度就比較。低...但如果常態請客 這種在開銷上就會站不小的比例(由其是。本身沒啥物慾的男性XD 再加不會打扮+宅在家+不花錢玩遊戲就。更明顯)。而且這還只是在講開銷的問題 更多會吵的是"心態"過不去 XD。窮到需要人請？。推。AA就是沒出社會 神邏輯。推 小弟沒賺那麼多 倒也不會太計較 頂多被凹一餐。媽的互相懂不懂 這時代還要男人全買單的女生是有多廢？。第一次見面就要凹請客 這種女的不要也罷。邏輯0分。不是在意aa吧，是男女本來就該互相，沒有誰該被當成atm。，如果你願意那別人也沒什麼好說，但不要把男人付帳當。成天經地義，干，女性不是最討厭大男人主義嗎？怎麼男。人就該付錢，這大男人主義的陋習就被留下來了。現實是AA的情侶也沒遇到幾對 可以吵成這樣。希望你對父母手足朋友也是同樣的慷慨，而不是對異性才。大方。。這裡是ptt 沒AA你會被噓。討厭台女不AA結果遇到正妹腳軟的一堆吧    ，還不都台男。養的。。國外AA行 台灣AA你不愛你另一半。雖然我沒這麼在意，但每次都我出我肯定翻臉。想請教怎麼可以當沖賺這麼多。推kaki大。沙文鄉下人吧。24k果然鄉下人。那麼不在意還是你直接保養好了。其實蠻多的，這版上不是很多女的也都說是AA。哇，出國遊玩車子房子又不一樣了喔，你格局真大啊，幹嘛斤。斤計較啊，你應該去增加收入吧。對啊，我也覺得有什麼好斤斤計較，男生沒有全付就沒有。全付，有什麼好在意的呢，女孩們肯定不會差這個錢的阿。人家前提就說不是第一次見面的女生，是已經答應交往的。出國就計較了也好意思發這種文，笑死。為啥一堆人給我的感覺是這輩子吃飯的女生都是交情很淺XD。吃飯那幾毛錢也在計較XD ptt跟十幾年前比起來水準降低不。少。推你的大器。推，跟男友也沒在AA，你請飯錢我出飲料，下次交換，真的。是心情的問題。你說的對，整天在那邊談論AA看得很膩，我跟好朋友出去也不。會算這麼清楚，多出一點下一餐對方也不會吝嗇，彼此都很有。默契，重點是一起相處開心就好。現在A飯錢，以後A房產。如果收入多到可以在食隨便揮霍 那倒也不用在意誰付 但是。那是你心甘情願的呀 有被凹的感覺才不ok。真的沒有 我看到只有ptt討論。跪求當沖教學。就算可以，也不能被當理所當然。。你在說什麼，自己吃飯自己付很難嗎。要男生請那要多做家事嗎。對啊 不要斤斤計較 所以不要凹人出錢好嗎 很難看。我女生有賺錢,隨意幫男友付一下也不介意呀。不能同意更多。吃飯這種小錢當然一堆台女說aa沒差，等到買房買車就不一。樣了，好一點的跟你按照薪資比例出，現實一點的直接放生，。去找飯票了。不錯啊。很在意啊，不會控制自己錢的女生碰不得。還好雙方都有共識。說真的在意aa的不是窮鬼就是小家子氣。我女生 我就是原po說的出到錢會很開心的另一半XD 平常。男友都不讓我出。就一堆不AA沒辦法約會的可撥仔 交不到女友只好仇女 有能。力的男森根本不會計較這種錢==。其實不論怎樣兩方講好就好，真的那麼在意as 金錢觀不合。就分手啊！不懂在吵什麼。*AA。爽就請啊，那你還上來吵什麼？別人討論就是吵，你來炫。耀就是大方有能力？。偏差的觀念誤導了你的價值觀。邏輯很有問題。祝福您遇到價值觀跟您一樣的女孩 幸福一生。看人～兩人講好就好～沒有一定模式。不過很愛計較到底的另一半千萬快分。ptt反指標也不是一天兩天。ㄧ餐平均2000 一個月平均6萬單人伙食 付不起？只能說。你不上進 太廢。出社會後就不是很在意 反而會在意對方的心態 有的就是擺。明不付錢 遇到這種最賭爛 好歹也做做樣子掏個錢包。連客家人都沒這樣AA。我身邊也沒什麼聽過情侶在吵AA，大部分都嘛互相請來請。去，每次看ptt吵成一團就覺得很有趣XDD。同意，至少我朋友圈出社會後哪有在跟另一半aa的。身邊都沒看過有人在吵這個 = =。推個原po。我比較好奇為什麼願意請初次見面根本不熟的人。吃一頓七八千的飯....。女友都計較了 為什麼還對陌生人這麼大方。我身邊不管有沒有出社會都知道自己吃的東西自己付，真。的沒在現實中看過板上那種蹭飯蹭的理所當然還推給什麼。價值觀的，我都替她們父母感到丟臉了，真的教育失敗。那你加油啊 看起來是來炫富的 下去。給樓主，男女交往前互相觀察本來就很正常。另外，觀察、。在意、計較，這幾個詞意略有不同，不能混為一談，例如男。女都可以觀察對方，如果對方踩到我的雷，我可以選擇不跟。對方計較，但也不再跟對方往來。最後，我要表達的重點在。於由小知大的態度，我也可以不跟另一半計較誰付錢，但不。代表對方可以把我付錢當作理所當然。你說的對啊 一堆窮酸...。根本沒有人吵這個。自己情侶講好就好啊，不要沒講好又愛哭夭，或者講好後又。在反悔的。現在主題是甚麼你講甚麼。剛出社會還很窮，因為吃東西都比較是我付，吃太貴我也不開心。為了吃這件事情吵了不少次，當然也有其他問題，很快就分手了。後來資產慢慢累積，吃東西在意的是好吃跟別誇張貴就好。。也不會為了吃貴這件事情跟另一半吵架了，所以重點是口袋的$$。當然如果$$多還計較AA不AA，那就庸人自擾了。。真的。好吧我一直不懂AA到底要幹嘛 不就是賺不夠多嗎？。各付各的比較不會有什麼人情問題。有時候不是飯錢是出遊錢出國錢那些這樣累積起來挺可觀。你這篇文章，就好像大家在檢討偷拍的變態男，你卻在檢討女。生裙子為什麼要穿那麼短。。男生有沒有錢，跟女生的心態好不好，這關聯性在哪裡？。重點是：女生該不該有「男生就一定要幫女友付錢」的想法？