男女版首po預計排版應該會有點傷眼還請各位大大見諒。 開頭先說，小妹我已經有男友了，感情生活美滿穩定沒有往外發展的打算。 最近新進了一個社團，在社團中遇到A男，因為A男是負責人之一，基於基本社交禮儀有跟 對方聊過幾次天，對方起初就知道我有穩定交往的男友。 我剛開始覺得不對是因為對方找我聊天的頻率有點太頻繁了，但因為也沒有其他越界的行 為，我只好在聊天過程中跟他提到我男友的事情，想暗示對方我真的已經不在人肉市場內 了，另一方面也擔心是不是自己自我感覺太良好，可能對方只是太閒然後又很喜歡聊天， 所以也無法直接了當的跟對方說你TMD不要再一直敲我了，現在想想真的有點後悔自己剛 進社團時為了要跟大家打好關係，假裝自己很活潑喜歡聊天。 在意識到對方找我聊天的頻率太頻繁後，小妹我就開始使用不讀不回大法，但因為社團的 事務還是需要聯絡，所以也無法乾脆的封鎖對方。 對方在發現我基本只回跟社團有關的事情之後，就開始會在詢問社團事務後丟其他的話題 ，基於禮貌以及不想弄的太難看的緣故，在回了社團相關的問題之後，我還是會禮貌的回 一兩句其他的話，但基本維持著如果沒有社團相關資訊就不讀不回的狀態。 接著A男會冒出一些讓我自己不太舒服卻也不知道對方是不是無心的話，因為小妹我是版 上反指標萬惡的一神教，他知道後就說了一些：你跟你男友不是很多事情不能做嗎？ 是不是有破戒吼？這種話 因為這種話實在弄到我太不爽了，當下就直接回對方：干你屁事 他被回之後有道歉是自己說錯話了，而且的確主動敲我的頻率有下降，所以小妹本來以為 這件事情就會這樣結束，也在想可能自己有點反應過度，可能對方沒有那個意思只是嘴巴 很賤。 接著是在上禮拜社團活動的時候，因為小妹最近吃很補所以臉變圓了QQ 然後A男看到後 就直接掐了我一把臉然後說：變胖了喔？ 當下只覺得WTF然後馬上把他的手打開，但不知道為何沒辦法馬上沖他發火，可能是我當 下有點震驚不確定自己是不是該直接撕破臉 可能這些事情各位大大會覺得這也太小題大作了是活在什麼古老年代被碰一下手就要去跳 樓之類的，但我覺得這件事已經對我造成了一定困擾所以上來求助QQ 我有考慮的作法如下： A. 不管他是不是有別的意思，直接告知對方我有被冒犯的感覺，請他不要再這麼做了。 這個作法的好處就是直接撕破臉攤開來說，但後續問題就是之後參加社團活動估計會很 尷尬，因為是有繳錢的也不想從此就退出社團 B. 直接封鎖完全不再私下聯絡 目前我最傾向這個作法，因為這個好處是我只需要在社團時間的時候假裝一切都很好， 私底下完全不需要再跟對方有交集，也不用再看到未讀訊息卡在那邊，還要時不時提醒自 己不要強迫症發作去清掉 壞處就是如果對方沒那個意思，那這樣做的確還蠻莫名奇妙的但在不想撕破臉跟不確定 對方到底是不是別有用心之前這是我最想採用的作法。 C.直接退出社團 乾脆一點就是直接斷了所有聯繫不要再有交集，而且不必再煩惱到底該如何拿捏不要撕破 臉的距離，但想到已經繳的錢還是覺得很幹。 其實有想過要不要直接帶男友去對方面前晃一圈，但又覺得這是我自己的問題就自己處理 掉就好，畢竟這也不是什麼開心的事情、提出來只會浪費情侶相處的時間。 不知不覺打了落落長，謝謝看到這裡的各位，我實在不知道自己是不是自我感覺良好，或 是有什麼更成熟的處理方式，跪求開示QQ 。性騷擾了啊 去舉報這種豬哥。為了妳們感情好，這渣男還是不要太近。記得相關證據留下來 也要跟男友講啦。A+B。小心被檢討。該尷尬的是她不是妳 做了這種噁心事還以為不用負責啊==。你拒絕是對的,但是要徹底一點,他臉皮厚不知道進退。最好是讓大家都知道你很討厭他,這樣最好。拜託不要C 賠了錢豬哥也會找下一個騷擾。B吧 到期就不要續報 或現在看能不能轉讓或退費。問退費順便跟其他負責人透露被騷擾所以想走。看社團重不重要阿  直接說  不然叫男友說也可以。而且妳被騷擾的當下會有點不知所措很正常 不要檢討自己。你需要的檢討只有一開始幹嘛不直接跟他說....。的確 妳直接說白更好 就說妳只回應社團的事情。不要退出 該退出的是他 以後不要回他當他隱形人 看。他能自討沒趣多久。樓上,這個男的會主動跑來捏他臉。很可怕...。跟其他成員私下說明他跟妳的狀態，避免被他黑，要離開也應。該是他吧！。是我就直接大聲國罵讓所有人都知道這個爛人對我性騷擾。看他下次還敢不敢惹我。B 如果他又手來腳來亂摸亂戳。請直接生氣叫他不要碰你。如果他沒有改善還繼續豬哥就直接C了吧。妳人太好了。我常被封鎖 女生封鎖人正常啦 我男生都覺得對方不做絕一。點 我可能會誤以爲有機會。B，然後看社團有沒有妳比較熟識信任的人可以講一下。這件事，避免那個男生亂講話中傷妳。。跟社團公開說他上次敲你什麼什麼 他知道妳會公開應該比較不。敢亂講了吧～訊息請加”我女友說“要出門了下次再聊，讓他以。為男友會用妳手機。”他是想上妳，不是想追妳“。妳在社團說妳搞不好懷孕了才圓圓的 讓他覺得妳不能碰了。”不小心“在群組放上騷擾訊息截圖，半天後有人看到就收回，。記得道歉說貼錯聊天室。這個社團人數很少嗎?不然我不覺得行動A會很尷尬耶。就算每次去社團都一定會遇到他,你就不能只跟其他人互。有的豬哥是看到女生先伸手再說，能上到床就賺到。動or只在大家面前跟他互動嗎?。沒上到至少也摸到了，他也爽了。手真的很犯賤餒。誰啊真噁心==。我會選C （B的話，社團的事情不是還要聯絡嗎？）。我覺得妳倒是可以冷靜微笑的說：請你不要碰我的臉。。傳破戒的事情，直接了當的說，你講話很沒禮貌，請不要。再講。。err男 封鎖他。我覺得鎮定的表達比動氣好。路人三姑六婆真的很可怕，不要讓他先出去講了什麼傷害妳。的事。。可以跟其他社團友人說他聊天沒禮貌的事情。A B 除非你已經在社團地位很穩或他是騷擾慣犯 否則對這。種事大多數人都是看好戲而已 如果他放出你勾引他之類的。謠言 還會有一些智障相信 要先發制人 下次他再有類似行。為在社團的人面前動作大的講清楚 私下跟一些跟他不對盤。的男生及比較中立的女生透露 帶男友來宣示主權 並行。A+B 明確拒絕後封鎖 然後務必讓社團內的朋友知道。在他臉書上留言罵他。可以從A開始 效果不彰再B然後C 這種人很厚臉皮 通常講開。還是會依然故我。直接B省事情。亂捏臉有夠讓人不舒服的==。講真的這種人多半滿孬的 你冷處理沒用 臭臉講清楚才有用。還有更積極的作法: 在自己SNS上公開此事（但不必指名道姓。） 附上相關截圖證據 避免對方有私了或扭曲事實的可能。可參考最近的謝佩芬遭騷擾事件。私下斷絕一切聯絡 你做人不錯的話還是會有其他朋友。不管你採取什麼做法，都要小心對方見笑轉生氣反咬你一口。照原po說的這些對話  貼出來沒人理你  不要有往來最好。A+B 拍拍你然後你嗆得好 不用內疚。反咬一口的很多 然後你回應了 他又說是你騷擾他 哈哈哈。厚臉皮+1 你怎麼回應他都有辦法拗到他想要順下去的話。我會選C。對了 也可以利用校內的輔導資源諮詢一下。B/C，B的話有事就請社團其他熟識的轉告，C的話走之前把怨念。噴一頓、避免下個衰包，忍一時越想越氣，退一步越想越虧。。直接動手摸臉真的很噁。不管他有沒有那個意思，都已經造成你的困擾，不需要顧慮。太多，直接封鎖就好。B。被噁男捏臉真的太慘了 拍拍。建議LINE給他跟他說你很生氣 請他以後不要這樣做。然後如果他識時務道歉 留下證據 轉給社團一些親近的人。是他該離開這個社團 不是你。真的垃圾噁男==。捏臉好噁心 封鎖他吧 或是社團有同性質可以換一下。這種人都混得很好很會交際，社團早就是他的舒適圈不可。能自己退的。不退出社團的話 他會又捏你臉嗎?你想繼續參加這社團的話。看妳男友能否一起參加吧? 男友沒空的話我會考慮退出社團。我選D 拿訊息截圖去告他性騷擾 告不成也沒關係。但他應該不會再騷擾我了。A 再一次正規管道伸訴性騷擾。超不識相的噁男，我會B   受不了只好認賠殺出，但離開前。講清楚（撕破臉。不是古老年代 所以被碰要跳的不是你啊 心態管他 行為就是。騷擾 就是佔你便宜 已繳錢ab都很好。有些事是底線 為防節外生枝 那點乾尬要敢面對才行。這傢伙應該是把妹影片看太多了。妳退社團的時候把這件事寫出來，一起爆炸。這可以告性騷 法條翻一下 成立的機率高。當下無法回擊的話就開始跟社團朋友說這些事情吧，避免被他。黑。而且他的心態並不是你要負責審的部份 他的行為也是他自己。要負責啊。A+B啊幹嘛為了渣男退社團，要退也是他退。若撕破臉，要注意安全，避免獨自出入，小心為上。。我都不太敢在公開場合直接捏女朋友的臉了...。被拒絕的是他，為啥要尷尬？除非心態不正確。我都會自保先聲奪人,私底下偷偷跟同學透露被騷擾。就是。有垃圾會騷擾別人不成還散佈謠言是你貼他。我是你男友的話 一定請對方吃三聯單。直接說不要很難嗎？。在社團群組發文問說「請問大家，如果在社團內被社團成。員不當碰觸，通常怎麼處理？」這時候大家可能七嘴八舌。，一段時間後回：「謝謝大家的意見，我會仔細思考的。。」也有人會問是你被騷擾嗎？是誰做的？那就回說「這次。會給對方機會，所有證據已保留，希望每個人都能尊重別。人，不要未經同意就隨意觸碰別人，下次就會追究了。」。因為你也沒指名道姓，對方也不能怎樣，之後封鎖帳號，。聯絡事情都在群組。但下次實際參加活動時，把男友帶去。。然後，說不定這樣發文之後，會有其他女生私訊你問「。是不是某某某阿啊？」慣犯就被找到了。。C，對方已經敢動手性騷擾了，照這樣下去難免不會做更出格。的事，錢跟心理健康及人身安全妳自己拿捏一下，優先保護自。己永遠不會錯的。。A+B 不過這種人大概會跟其他人說妳壞話妳要有心裡準備。離開社團 畢竟大部分的人才不管真正錯的事誰只管不要。有人添麻煩就好。沒事妳只是遇到渣男在試探妳底線：） 請男友出面回個一兩句。制止他然後封鎖他 這種專門欺善怕惡不見棺材不掉淚。告他或者退社團。是有多缺這個社團，被騷擾成這樣還要待在裡面。覺得勸女生自己逃離社團的很不負責。明明錯的是別人為什麼是自己要離開。為什麼不是噁男離開。選什麼C 女的有錯喔。拿手機給男友看啊 直接用手機發訊息給那男的啊。他就沒品 用負責人身分把妹。自己堅強起來開戰讓噁男混不下去被迫離開才是正解吧。男友這麼好用的功能不這樣用 還怕麻煩到他自己處理。çccccccccccc。C 認真。在反擊之前要先保護自己。你不是真的愛妳男友 建議分手吧。噁爛的台男滿街都是 遇到真的倒霉。你人太好了。除非他去噁很多人 不然社團中沒人會保護你。就算你po出來對方也不會黑啦 這世上的噁男很多 不影響到自。就是有選B的才會發生後面劈腿的故事。己都不會討厭這個人。講清楚 再密性平會見。太噁心了 ...。直接離開了吧 跟本不尊重你 那男的以為偶像劇喔。閒聊只聊一兩句而且回慢一點，然後每次都說男朋友找我/跟。男朋友吃飯之類的，多幾次看他會不會放棄。。噁心。封鎖他 有事情都在社團群組講。掐妳臉？?擺明仗著是管理員這樣到處騙吧。好噁 直接封鎖。A然後B啊 還繼續來騷擾就把所有證據po到社團群組。可以扁他了吧。好噁 職場性騷擾真的好多煩死了。原po拍拍。他吃定你了 你這幾種方法他都不痛不癢阿 不能期待他發。現自己無恥 直接嗆他你媽沒教你不要亂摸別人可能好一。點。捏什麼臉啊啊啊啊 快拍走髒東西 我會選B。給妳建議 他來道歉一樣不要心軟 直接無視 渣男標準招。就是 先弄爛自己形象再反差給妳道歉求原諒 讓妳改觀。進而鑽進你心房 更不要私下給見面 現任男友會容易被挑。撥離間 你對這人的第一印象才是正確的 後續都是他在出。招。而且你被捏的當下就要大聲反應了。直接摸臉 噁男自以為喔。一定要跟社團的人說這情況,私下透露也可以,優先保護自己。你選A再加上下次直接報警才是正確的。捏臉還不報警。如果社團有對外活動，找你男友參加。摸到你的臉上去了你還沒當場怒罵也是很厲害。告他 垃圾人。其實我覺得可以放輕鬆一點，人在社會上本來就會遇到很。多這種事，其實就把自己的線抓緊就好，除了開黃色笑話。和肢體接觸嚴重警告他外，其他都隨遇而安，想回就回，。不想回就不回，怕沒禮貌就說在忙…，其實久了就處理掉。了。B+帶男友來社團拜訪豬哥。沒這麼嚴重，其實，用比較坦然的方式來處理較佳，因為。現在是社團朋友，以後可能是主管或同事，不可能每個都。用最極致的方式處理。話說以前也遇過 就是有這種噁男耶 當時是男友去嚴正。警告他 或是選A吧直接講。推mindy201的作法 搞不好還有其他人受害。這種人真的很討厭，然後他還不知道。學校有性騷擾防治。先把所有對話留存蒐集證據 免得被倒打一波。退出就再也不會接觸到他了。紅明顯 請你絕對不要聽MouPigBat的建議 這個人其實是在。跟你說 你應該要習慣被性騷擾。MouPigBat是在工三小。可以直接跟他說除了社團的事不要找我講話 這種豬哥不。用客氣。為何要一直擔心如果對方沒那個意思這樣會不會莫名其妙、。自己是不是自我感覺良好什麼的XDDD那又怎樣？重點是你。自己知道自己想要的是什麼、不想要的是什麼，懂得拒絕。自己不想要的事情。然後為什麼要為了他放棄你的社團？你是被騷擾的人耶！。捏臉超噁心的，這是性騷擾了。B或C。參加社團就是要開開心心，雞掰人在那邊當然是直接。退社。選C這種人只會得寸進尺 標準噁男一個。真的很噁心 不要姑息他。收集證據 串連告發 出社會的第一桶金。什麼社團這麼重要 是我就直接退了。直接退社團吧，再找別的社團。退社了吧。直接捏臉太噁了吧==先黑他 免得被反黑。C 拒絕跟這種人交集到。直接跟社長講啊 噁心人。這男的是不是某個版看太多，學了什麼冷號熱號脫離朋友。圈就開始想實行啊。B+C。以前會選C 但事後會覺得明明是對方的問題 為什麼是犧牲。我的權益 先A沒用再B吧 有些人需要被直接討厭才知道適可。而止 先B的話其實見面還是要為了和氣 默默忍受很多小事。情。直接C很難嗎。好噁根本就性騷擾。退社團應該沒很難。男友一起加入社團好了。只要有覺得不舒服，感覺被侵害，就可以報警提性騷擾。叫男友一起參加社團？。對方想撩妹，但連基本的關係評估都沒做好...。他最大的錯就是性別錯誤啦==。就算是男生被這樣突然捏臉也會傻眼吧。直接掐你臉 是性騷擾了吧。怕被誤會解釋一下 有認識的女生也會對他的男生朋友做。這些事（問有點像是性騷擾的問題 親密的肢體接觸） 但。他們不是男女朋友 而且這女生當時也有男朋友。zn可以去問你那位朋友是否有感到不舒服並鼓勵他勇敢表達。而不是在別人的性騷擾事件下喊性別錯誤這種風涼話。碰臉就提告。因為當事人好像沒什麼感覺...然後那女生的作風一直都。是這樣 大家也習慣了（？。zn 你的故事裡當事人沒感覺，但本文當事人是感覺不舒服。的，怎麼能用性別正確帶過，如果你的故事裡當事人也不。喜歡那當然也要講。怎麼覺得不久之後你們就會在一起了。沒有什麼騷擾是性別對了就可以做的......。B。那就    禱告。當事人都覺得不舒服了 性別錯誤你妹啊 嘔嘔嘔。C 感覺這個人 沒什麼底線 他在妳這邊失敗 可能會離間妳男友。離開後就不要再有任何交集 避免危險。捏臉 掐肚 揉胸 妳確定還要渣男得寸進尺下去？。拒絕的方法就是拒絕阿，有多難。直接說你被騷擾 請社團按比例退費啊。碰人家臉超噁心的 有沒有洗手？。捏臉是三小變態 噁心死了。跟信任的社團同學學長姐說，受害人可能不只妳一個。如果其他人不幫妳，真的是可以離開這種社團以策安全。捏臉絕對不是一般往來，同性之間都有點過分，用捏臉事。件A，再來B，再不行C，前面板友提議這個順序不錯。這個動作太讓人驚訝了，所以第一時間無法反應，很正常。，一般人除非常常碰到，不然也很難直接反應爆炸的。。我也曾經覺得就現場爆炸大叫，阿不就很簡單，真的自己。碰到，才發現真沒辦法反應，你沒有錯，別擔心。都直接肢體接觸了我是沒辦法忍啦。就是有妳這種想息事寧人的懦弱傢伙才讓噁男這麼猖狂。太過份了這男生 停止互動 完全不要回應對方。太噁了啦！不讀不回、已讀不回都可以啊，何必回答他？根本。不用怕撕破臉。直接退社團，讓他在社團難堪。這邊一堆怪咖盡出一些爛主意，他觸碰妳的當下，就要。在大家面前給他難看了，還在那邊以和為貴，對這種騷。擾慣犯來說，他只會得寸進尺。根本性騷擾 退社團了吧。讓你男友去跟他說清楚吧。治本退社團 治標就繼續明確拒絕但還是會被騷擾。那種破戒的問題就是性騷擾無誤。還進展到捏臉就是吃定你沒有明確反抗。對啦你們說的沒錯 PTT看久變得有點仇女 如果推文有冒。犯到原po 跟你說聲抱歉QQ。消低哥，找機會吵架撕破臉最棒~不然就是有他在就故意帶男。友出現。覺得這種男的真的很爛，周遭有一個自以為很帥，假借公事。約妹出去，對妹毛手毛腳（摸手臂、摸背）。直接講清楚就好了吧。很明顯他故意的啦，這種被拒絕還這麼白目的人，不用。給他什麼好臉色。不就一個社團......C吧。超北爛的嗆他啊。捏臉太誇張了吧 有夠噁男的。好北爛的男生，還動手動腳。如果會費不高，寧可退出活動也不要繼續攪和。。就社團公事找別的幹部接洽就好了吧,不一定要找他啊!。封鎖很難484？。噁男 傻眼。還要過去是怎樣？台女不意外。C。推mindy ，冷處理小心被反咬。請男友幫妳回訊息。捏臉是三小...。這個人在幹嘛...。前任被同公司主管捏臉 我直接鬧大 那個主管隔天離職給你。參考 說謊死全家。我會選B+C  金額很大的話我會要求社團退錢。以前也會覺得就直接講就好 真的在職場碰到就..懂妳那種會不。會是我想太多的心情QQ。當下只會 傻掉 想說蛤這是什麼鬼 反正能避就避 事務也可以。轉找其他人接洽。A+B都執行吧。帶男友社團走一圈吧 以前有遇到同樣狀況。兇他阿，瞪他之類的，拒絕的表達等級要再提高，這個人。除了被明確表示討厭外，沒什麼別的可以領會他人意思的。接收器，所以...表示厭惡就可以了。不想弄得太難看得有個前提，就是對方識相聽得懂人話阿。，如果對方自我意識太高，一直侵略到別人又不自知的話。，那保護自己讓對方知道你這樣的行為就會得到我這樣的。回饋，是應該的。退一步是為了海闊天空，如果你已經先往後站都還無法成。全，那你接下來要做的事就是往前站，這個人是軟土深掘。的人，就表示這個人本身沒什麼足夠實質的和人好好相處。的底氣，他只會破壞自己與別人的關係罷了，為什麼你要。讓自己的人際關係被他破壞？。社團有其他社長或更高年級學長姐之類的嗎？他的行為。已經是性騷擾了，我覺得你會不知受挫是因為這是性騷。擾，但卻不是直接讓你受到傷害的那種，所以你在掙扎。要責備他還是是自己太敏感而不知道自己的想法，就像。館長遇到性騷擾的當下也反應不過來一樣。abc都做啊。我應該有說，黃色笑話和肢體接觸這兩項要嚴重警告他。吧？。直接封鎖 幹嘛浪費時間小劇場？。回寫「我是她男友，請問你這樣敲我女友有事嗎？」。直接去校方舉報，也在社團其他人面前公開質疑對方的。不當言語以及肢體接觸。明白跟社團幹部說，幹部不表態的話你直接送校方處理。也會把社團幹部的反應呈報上去。這就算性騷擾，不用懷疑，搞不好還有其他受害者。妳都不出聲才真的是古老年代，什麼年代了還不大聲舉報。為什麼被騷擾的人有責任假裝一切很好？妳是犯錯的人？。要退社要尷尬的應該是對方，怎麼會輪到妳擔心這些？。loo是MouPigBat開分身錯回嗎？捏臉不算肢體接觸嗎？。眾人面前給對方難看。當然是C 還要選喔。以前遇過選C，一個人糾結一年多、接受諮商以後覺得應該選A。，務必在安全的公開場合（最好有其他社團朋友）告訴他要尊。重別人的身體和心理界線。這種家裡沒教好出來害人的，請不。要退讓。。界限請畫好 不管什麼地方 身體就是不要讓他碰到 然後。該拒絕 講清楚就講清楚 沒什麼好對他不好意思的。啊你男友在幹嘛 沒宣示主權?。你身體的主權在你自己手上，也不在你男友手上。請務必為你。自己堅定清楚地說不。將來即使是你男友、你老公，沒經過你。同意，也不該違反你意願碰你。。捏臉已經達到性騷擾了吧......。說清楚不停說呀。eureka的左派說法我不接受，既然是夫妻就應該互相。B,你可以找別的聯絡人，聯絡事項應該問得到別人。A，若還是很不舒服就B，無論AB，私下都別有交集。直接碰我臉我會直接髒話開下去...。B+C。帶男友去放閃加吉他。帶男友去繞一圈是沒用的。B。什麼噁男叫他滾==。A+B。A。如果你拿一半在板上pO的勇氣去拒絕天他，早就沒事了。最悲傷的就是明明被騷擾，罵人前還要自我審查是否反應過度。。噁男卻從來沒有反省過自己行為有多糟糕。現代人是不是都有溝通障礙啊= =妳都有勇氣跟時間來發。文了，用一兩句話跟對方說清楚不是更快嗎= =。我懂，發生過類似的，當下傻掉，事後反應過來爆哭，。身邊的人都說是性騷擾，後來我傳訊息說不希望再看。見他然後封鎖了。化被動為主動 釣魚 然後存證弄他XD。拒絕很難嗎?台女不意外。人常常因為交情，還有一些模糊的界線沒辦法正確判斷。，懷疑自己是不是意識過度，懷疑自己是不是哪裡做。錯之類的，很正常，不要因為這個傷害自己，建議妳。跟身邊的人和男友求助。會這樣是因為妳是一個有禮貌，有同理心而且重視社。交禮儀的人，很棒，但拒絕是一種學習，還好妳第一。次發生是小事情，有的人很嚴重就走不出來了，這次好。好處理，以後引以為戒。B。好噁。嘔嘔嘔嘔嘔errrrr男。退出社團。妳一定不是第一個，但是能是最後一個就好！。A+B 你要是不明確只會讓男的覺得機會一直存在。a+b 一定要說清楚。這是噁男行為 請拒絕。自認是男閨蜜也不會隨便這麼做的。推mindy201。直接跟他講有男友  你不要再追我都看在眼裡 或是直。接請男友處理。扶X團吧。A+找你男友教訓他。帶你男友出去晃 很有用，然後請你男友跟他打個招呼。我也覺得是X青團。學習如何直接發火 以前打工遇到噁男同事摸我頭 我直接閃。開一臉厭惡 line連讀都不讀過陣子就自討沒趣了^^這樣就。要退社團以後怎麼出社會啊？。D. 開始在社團裡尋找有沒有跟妳一樣被騷擾的人 然後。一起抱怨。基本上這種人不會只有妳一個目標的。淦 跟我補習班一個人也太像。動手前先告訴別人發生什麼事，免得後面被豬哥先下手在。背後造謠，妳在社團會死的很難看。這蠻誇張的。A。低哥。C。如果是因朋友介紹而加入的可以跟朋友求助