大俠講這個太曲高和寡了。 不過老魯幫忙翻譯翻譯，就像很多紅藥丸的信徒， 其實講的是同一件事，就是你在你的領域專注， 不要把你自己的時間精力投資在配合他人上。 你專精你的領域，自然就能在你的領域找到吸引你的另一半。 單對求偶而論，這是很自然而能解套的一件事。 巴特.....人生就是有這個巴特... 人生的現實就像心靈捕手那樣，你有這樣的質， 你有這樣的能力，卻未必是你自己喜歡的~~ 超譯過來就是這樣，你在你的領域專注， 吸引到的對象邏輯上是有共同的興趣的，怎麼看都是美好， 但未必會是你自己喜歡的~~那其實是緣份， 但也比處處配合他人來得有解得多了，至少多了選擇。 阿大俠舉例這麼多，我覺得能夠呼應的異性大概五趴都沒有。 這次老魯是來做苦工的~ : 其實這篇文章晚回了 記得當初就有回過一次 顯然有人又掉進去了 : 所以以下的你 不是針對原po 而是給所有有這個問題的人; : PTT有一個現象 是跟許多社群反過來的 : 那就是毫無節制地 把反社會的一面展現出來 : 正常人的經驗 同理心 同情心 與熱情 在這裡都會被當素材 : 反而必須謹慎節制 如履薄冰 深怕刺痛他人脆弱的內心 : 流行的是打臉 反串 羞辱 拿泥巴互抹的低級演出博取目光 : 或是譏嘲諷刺 自怨自艾 僅為睡前的一絲平靜 : 安慰自己又過了一天的片刻安寧 : 我以前 誤以這是強者崇拜文化而自省自抑 : 但後來發現 這是一種自甘墮落 : 仿佛毒癮 : 只看到更無恥的人出來用更嘲諷的方式打臉 於是群眾拍手叫好 : 反之則是群聚散播負面能量 精神疾病的溫床 大喊愛與包容 : 實則自己也跟著變成變形蟲 連基本的對人之心都已無 : 待在溫室裡控制可愛小動物 卻聲稱熱愛世界和平 : 無怪乎優文內容與熱情越來越少 : 只剩各種奇文反串 自怨自艾 毫無下限 : 以前怕被認出只好裝瘋賣傻 但優秀前輩都走了已是證明 : 至此 我也已回答了問題 : 外表自律 與人相處 又僅是基本 何須多言? : 純粹會這樣 就是放任自己 自甘墮落 : 過一天算一天 自己拉自己 還企圖拉週遭人下去 : You know it you just dont want to do it : 取消你的Youtube頻道 翻閱名著典籍 踩踏真實的土地 : 瞭解一下 光是接近現代的路易14 彼得大帝 與康熙 : 看一下他們的成就軌跡 與對近代世界版圖的影響與墊基 : 庸人的困擾? 看看曹操 拿破崙 : 即使放大他們的缺點 他們的困擾與自省 : 也是讓縣自明本志令來自述 : 或是讓三皇會戰來回應 : 關於女人 能夠擄獲皇帝之心的女人 : Chaumet 是當時約瑟芬的御用珠寶 : 知道真正的女人嗎? : France army head of the army Joséphine : 頂上的冠冕 : 男女都是一樣的 : 戴好它 : 就算以上遙遠 那就世俗一點 : 拉高你的RPM 感受一下呼嘯而過的衝擊 : 知道Ford Shelby GT怎麼來的嗎? : Check the story of Shelby and Miles : 以及他們的另一邊的Enzo Ferrari : 不是引擎的轉速 而是意志的貫穿 : 以上這些人不論做什麼 全部都有一個共同點 : 如果你能發現 那你僅需其千分之一 萬分之一 : 更甚千萬或億分之一 光芒足矣 : 如何培養氣場? : Enthusiast : 回到你的路 專心投入而已 哪隻眼睛看到誰說要誰去呼應誰？。你要別人呼應你幹嘛,專注在自己的領域就好了。大俠舉例這麼多，我覺得能夠呼應的異性大概五趴都沒有。。你需要異性的呼應嗎？。你這篇也差不多 曲高和寡。要人家呼應你 要想辦法想噱頭啊。有幾招真的就超好用的 至少我見證過。譬如拍幾招變型的照騙或影片 記得喬一下角度跟燈光把你要。的效果展現出來 然後要給的很不甘願才能引誘別人去注意看。寫幾片又長又臭又感人的身世背景故事 最好有點勵志。譬如像湯姆歷險記那樣 或是像阿甘奇遇記 木偶傳記那樣。不然就把時下最夯的CCR素材搞進去 編一個混血兒奮鬥記。一堆迷媽迷姐就自動送上來惹。什麼磁場 根本就是花痴遇到神精病的詐騙故事而己。我聽8+9在那唬爛過 一點小事講的跟真的一樣 會吹牛贏一半。要越級打怪高分正妹也不是難事，最近才跟一個7分妹交。手過XD。會唬爛就贏了,但是有些人也不吃這套