: 各位帥哥美女好，肥宅小王子回來了。 : 我說啊整天在討論AA制是怎樣？ : 我說AA制就是個假議題啦正常人類會有那種想要一直不勞而獲的人嗎？ : 正常人應該會因此感到羞恥而趕快搶著付錢才對啊 : 就像我女友讓我付錢從來不會感到不好意思，我一眼就知道她絕非正常人 : 所以AA制就是個假議題呀 我玩的一個app 上面可以自己開局 也可以參加別人的局 主題通常是 吃飯 唱歌 為大宗 其他 桌遊 踏青 看展 五花八門的 都有 其實不管男生還是女生 只要開 我請客的局 都是一堆人報名的 我還認識一個女生 幾乎每天都開熱炒店串烤店 都是男A 女免 每天喔... 但她從來不覺得她欠別人甚麼.... 而且她存款200萬 才不到30歲 (每天都有人請客吃飯 確實好存錢?) 所以你問我 有沒有想要一直不勞而獲的人 有 而且不少 這種人通常有幾種特性 以在台北來說 很多都是北漂族 (其實跟中國人北漂的一模一樣) 反正出外靠朋友(盤子)? 這種人 她絕對沒有辦法容忍 影響到她的家人 譬如她沒錢 她跟朋友借 跟男友要 給追求者請 也絕對不會找家人幫忙.... 反正爸媽的錢 她絕對不碰 她可以跟你借錢去給她爸媽花 但是她欠你錢絕對不會讓她爸媽幫她還 你可以說她獨立 孝順 但是在我看來 就是自私而已.... 離家到異鄉打拼 結果啥也沒有 根本不敢跟家裡開口 在台北生活 當然不容易 租個套房 賺個三萬 當然存不到錢 但是當妳的朋友還是追求者還是男友很衰 因為講白了 混得出名堂的是少數.... 妳根本還不起....可能也沒有打算還... 以投資的角度來說 就是賠錢貨... 中國的一線城市也是一樣 一堆妹子打扮的很光鮮亮麗 娛樂費 餐費都是靠男人 交男朋友還會多治裝費 手機費 沒男友的時候 找人請客吃飯喝酒唱歌啥的還是沒啥問題 建議廣大的版友 遇到那種北漂的 都要小心點 YES 對 就是這樣。大大你也在做社會實驗嗎 感謝你的付出貢獻。一起吃？。以前上去看過，感覺就很多女的在蹭飯。男友跟媽媽說不缺錢，然後跟我借。你的樣本，會去北漂的就是不打算拿家裡啊！所以通常。自我感覺良好認為自己靠自己實際上是靠把其他人當盤。子，賺錢回家在家當大爺。努力賺錢的有錢，沒錢的生兒女去外面賺別人的錢。反正台灣就是一堆盤子搶著付錢 她們沒偷沒搶沒什麼問題啊