剛剛刷臉書刷到的，石原和普通男子結婚（？ https://i.imgur.com/9oJUFFP.jpg 500 萬日幣年薪是 150 萬台幣 那篇臉書我找不到了哈哈 隱約記得說日本符合這個條件的男子只有 0.18% 我說，如果有這樣的男生，我也可以啊（廢話 不過其實，身高不是我的絕對條件 雖然我自己高於那個身高 通常是男生自己在那邊：那妳看不上我吧 ok as your wish 還有，大卒翻成什麼我也忘了 補充一下 1.年薪日幣500萬 2.大學畢業 3.大公司職員 4.非長男 5.170公分以上 6.乾淨整潔之類的 7.有禮貌有sense 之類的 七個條件交集只有 0.18% 我覺得有可能啊 。哪裡普通。大學畢業呀。大卒是大學畢業，日本年收500萬羊算很高了。每個人普通定義不一樣 還專注自己身上吧。日本500萬年薪，一個月等於41.666萬日幣。日本新鮮人畢業起。薪是20。他等於只是新鮮人的兩倍。帶入台灣的話 設台灣畢業。新鮮人薪水3萬，也不過6萬。你確定可以 :）。日媒說藝人嫁普通人是指圈外人的意思。以石原的崁站 年薪5000萬的照樣排一堆等著娶她。大卒=大學畢業。500萬以上 (當然沒說上到哪)相對一線女星石原算少。而且日本人20萬我還是很保守的粗估，台灣用3萬算我也很保守。可能是年薪有寫有交代。日韓當藝人本來就沒有中港台那麼好命可以找豪門嫁。???。年薪符合這條件的男子0.18% 是你記錯或是該資料是唬爛的。https://imgur.com/a/DCk1RlV。對她來說　真的是　普通　男子。如果只看適婚年齡30代  https://imgur.com/a/4atYGrR。如果有錯請懂日文的鄉民指正。演藝圈以外、不會在媒體上鏡頭的男人全叫一般男性。還在那邊普通咧。能跟她結婚就不普通了好嗎XD 而且搞不好對方宗教也有。跟她契合，這樣的話就某方面來說男方也不普通了。如果只是這些條件的話，看起來是蠻一般的呀，雖然那個年。薪我沒達到，但以PTT水準來看不是剛過PTT百萬門檻而已嗎。…這篇嘈點太多了。google 國稅廳 平均給与 就有男女年薪數字了，男生。的話500萬是平均以下。大概台灣年薪100-150萬。怎麼可能只有0.18%......這些條件根本是超正常普通的日。本擇偶條件。不可能不到1%呀 可能是5000萬吧。國稅廳的資料最新只到平成9年，也就是23年前，是個消。費稅還是3%的時代。500萬日幣還好吧 這個年收石原一定要自己出來賺錢。圈外人的意思吧....。0.18%是把日本當非洲小國嗎。不要漢字直譯..。正常日本正社員第一年年薪會有350以上 月薪20別忘了還有。年終。憑石原的長相要找年收1500萬都不過分吧。也可以google 厚生勞動省 賃金構造基本統計調查。會有詳細的薪水數字，包含中位數，職業別與年齡別。結果發現程式設計師在日本的薪水只是一般般，最高不意。外是機師，然後是律師，然後是牙醫。以日本的最低時薪換算500萬日幣約等於80萬台幣這年新普。通吧。500萬円大公司社員新竹多的勒。日本最好只有0.18%年薪五百萬以上 18%都嫌少了==。所以我才說嘈點太多了，1不就差不多包含2跟3了嗎…真正會。刷掉人的是非長男這選項啊。是在說啥 就不缺錢的人怎麼會把經濟能力當選老公標準。長男在日本是怎樣？。長男在日本有比較多家庭義務跟責任 非長男壓力較小...。應該是0.5^7概念吧。XD。怎麽可能只有0.18%，日本人均GDP將近40000鎂，也就差不多。5M日元了，那個男的真的只是中產，所以日本桌球協會該跳。出來指責格差婚了。。http://i.imgur.com/VTdyueH.jpg。你看到是我翻的吧 0.18只是鄉民說法 不用太認真啦。推56F  假設每個條件刷掉一半人，七個全符合的機率。其實就不到 1%，而明顯其中幾個條件不會只刷掉一半。人。這種差格婚要幾年後看比較準 短三年長七年撐過。這還真的蠻基本的吧。…所以你算大學畢業的500萬年薪人口比例會直接用0.15×0.。4來算？天才耶= =。標準超低耶。真的蠻普通的....竹科十個有七個達標吧。薪水、身高都只要求過均標 學歷只要過底標 這還不夠普通嗎。比較難以掌控的就非長男而已吧。是指大學應屆畢業裡算前幾趴吧。應該說這些條件不是獨立的吧…而是有某種正相關。我記得日本女藝人地位不高，也很少聽說嫁甚麼豪門的。日本人不是以錢來看社會地位。這樣連阿兩的薪水都比他高欸。長男怎麼了嗎。搞不好對方長得很好看啊。日本男有一半不到170？。大原配這0.18%算很低了好不好，尤其是薪水，之前看報。導單集片酬好像是250萬日圓，兩集就超過了…。最後兩項很主觀啊，要刪多少有多少哈哈哈。這年代獨子一堆，非長男可能才是篩選掉最多人的。除了長男之外各條件依存度本來就蠻高的，所以才說直接把。數字拿來乘，得出0.18%之後在那邊高潮的人真是天才www。會說普通人是因為覺得她會找富二代吧，女神~~。長男就不及格了，QQ。真的很普通。重點是這0.18%是用這樣下去乘的嗎？？？這算法很感人啊..。.。女優算地位高的吧。普通男子意思是非藝人、一般的上班族，這樣也要戰根本來。亂板。台男可以達到的是0.001%差不多。全部相乘XD。年薪數字後來更新了，是五千萬才對。嗯，普通人？