文長抱歉 一年前在一次朋友的介紹下認識現在的女友 我們剛認識的時候，當時她有男友，兩人已經交往了兩年左右 前男友經常出國出差，她說男友不把戀情公開讓她很沒安全感 後來她也離開台灣去別的國家工作，但還是處在沒有分手的狀態 在我認識她之後常常聊著彼此過去的事情 我一直都是單身，有段時間常跟同事朋友去聲色場所 而她的情況是，到了陌生國家加上男友給她的不安全感，讓她覺得想在深夜讓人照顧、依 靠、訴說心情 她也跟我說過在當地找過幾次一夜情，但她隱瞞事實，所以她男友都不知情，只要不知道 就不會被傷害，她說性跟愛是分開的，她依然還愛著男友 那個時候我心想有固砲可以約了，但她用委婉的方式告訴我，固砲是不可能的，只能當朋 友 我也知道她有男友，於是就拉開了距離，漸漸的沒有了聯絡 過了半年後的朋友聚會上我又跟她見面了，稍微尬聊幾句後，知道她恢復單身了 在我死纏爛打的追求下，她終於答應跟我在一起了 經過兩個月的甜蜜同居生活後，突然她收到家裡的消息，必須回去台灣辦事情 期間我們每天都有傳訊息、視訊、通電話 或許是家裡的事情告一段落，她選擇去Bar放鬆心情，最近很常跑去Bar小酌 平時訊息聊天，她可能過10、20分鐘或1、2個小時才回覆，本來晚上通電話的次數也變少 了 有鑒於她的過去，讓我覺得很不放心，但又捨不得國外的薪水還有合約的賠償，近期沒辦 法飛回去台灣 我眾多男生朋友們的意見，一致告訴我要看清楚原諒是什麼顏色，勸我不要幫人養老 婆 我的女生朋友不多，她們覺得不用這麼消極，也覺得要給女友點私人空間 我也直接問過女友還愛不愛我，她說如果我一直覺得她會去找砲，那就沒必要眷戀著她， 我大可另外再找下一任，她講完後我就沒有再多問什麼了 最近一直很怕會失去女友，PTT的各位可以給點看法嗎？ 所以我也可以比照辦理囉？ 普通的台灣女生而已 但是肯跟我在一起已經很珍惜了 所以你的觀念是只要意見不合就提分手 是這樣嗎？ 噁在那裡請提出來 女版推文留言要我來BG版 我重發錯了？ 我也不太明白她到底在想什麼 可能兩個月相處時間不夠久吧 最近有這種想法 但還是很愛她 放不開 而且也沒有證據證明她做了什麼 只是我會猜想而已 我以為自己有辦法釋懷她的過去 但是沒這麼堅強 我沒有說自己是好咖 但我是單身的時候玩 她是欺騙伴侶在玩 兩個可以放在同一個標準？ 很多豬朋狗友一直有在勸說 但我已經不是單身了 就不會想去玩 仔細想想 MimiCatLover說的 我當初也想上她當固砲 現在別人也想這麼做或許就是因果吧 我比較怕她跟我說完晚安以後 嘴巴含著別人的生殖器 那畫面太美我不敢想 你是那一段有看到她跟前男友在一起時我佔便宜？ 我說了知道她有男友後就淡出 後來才又遇見彼此好嗎 或許我就是那種別人家小孩死不完的人吧 呵呵 我有跟她聊過 她說信任我不會去做跟以前一樣的事 或許是她的個性比較正向思考吧 而我總是會往壞的方向去想 今天po這篇算是聽到比較多不同的看法 謝謝你分享跟我 我會再改進自己的想法。：她說性跟愛是分開的~。一定很正。女友說的沒錯啊 而且你蠻噁的。刪文再噓一次。女生只是喜歡戀愛的感覺而已，不用太得失心。不能接受就不要勉強在一起。交往前就知道她的情況又要追現在就不要抱怨。你自己什麼樣，能要求別人嗎? 早點分一分。他有固砲，你可以再去聲色場所啊。女生沒固炮 是這個人在女友還沒跟前男友分的時候想。當固炮。看起來還好阿  尼是不是覺得怎麼來的就該怎麼去。她講的很老實啊，你看婚姻版很多人半年一次、一年一次，。相較之下，她挺老實。她欺騙情侶你又不是不知道 硬要追 追到手了再害怕她。又在外面玩 活該！而且你本來就是會找固炮的人 她有。男友時你也不放過啊 這樣還不噁心啊 自己什麼咖？。她現在才應該後悔吧 當初掏心掏肺跟你聊心事 以為你。不會介意才死纏爛打追求她 真正有問題的是你。那個時候我心想有固砲可以約了，但她用委婉的方式告。訴我，固砲是不可能的，只能當朋友。笑死，還嘴硬！自己道德都有瑕疵了。他就因為死纏爛打才再一起  根本對你沒感覺  執著什麼。不用怕，因為你正在失去她，就看是誰說出那句分手而已。你因為她之前的行為，對她的信任感很低，反過來講，你會找。找男友的當固定砲(即使沒真的發生)，她對你的信任感是否也。很低呢？。是阿~ 所以一樣都有黑暗史，她選擇放下，你選擇拿著不放，。是誰在傷害感情？一邊傷害感情，一邊跟她說需要被拍拍。好人都讓你演，壞人都讓她當，怎走得下去？。你可以坦承自己比較會胡思亂想，但也想調整這部分，需要增。加一些互動，而不是換方式指責她是害你不安的兇手。用釐清自己思緒的敘述方式，跟她說曾經有的想法，不要用情。緒字眼，對方接收到的是她可以怎麼做？而不是她不被信任！。怎麼到手的，就怎麼分手，歷史永遠重演，永遠學不會。尤其分隔兩國...看多了。你只不過是個有名份的固砲而已。覺得有男生也在企圖當她的...，就看女生的定力了。。她跟前任交往時能找一夜情，跟你交往一樣可以啊。還是你。覺得你的屌比較香讓她一試成主顧？。跟你在一起前就是那個樣子。你要選擇交往當然就是吞好吞滿乖乖跟別人共用r。什麼狗屁性愛可以分離 笑死。要分離還不敢跟前任坦白 講好聽不想傷害對方。其實不就是好處什麼都想自己拿嗎？。婊子還想立牌坊。真的覺得自己坦蕩蕩可以性愛分離就不會欺瞞了。女表 vs. 氵查。前車之鑑擺在你眼前，你還要追我也是服了。有這種想法應該也很難改變了吧。你無法相信她(畢竟有這個記錄其實真的蠻難相信)，沒。有信任就分吧那麼痛苦幹嘛，不然你想想她怎麼做可以。被你信任??XD。她可以跟你固定 跟別人也可以 你不就是她前男的角色。笑死 你自己選的。娶了就沒事了加油啦！。說信任我不會去做跟以前一樣的事 估計是不在意你嘻嘻。沒辦法信任就分開吧。正名 遠距離。不是你能不能釋懷的問題啊 她價值觀早就跟你說了 你還在擔。心什麼 就是早晚會發生而且你還不能指責她啊。明知前例交往前也沒想清楚自己會不會亂想，整段看下來。就是自找麻煩，放手吧。1、2個小時才回覆，你已經綠了吧。你女友在我床上，還在抖。你現在就是前男友進行式啊 而且這你還要喔= =。不用管太多啊 不能接受就分嘛。你已經成為固砲了不是嗎。你想上岸她不想、分手。認真回，「我真正想問的是什麼？」這個問題先認真思考。一下。。看起來，你們兩人中，沒有人想要改變，所以這個僵局沒。有辦法被打破。。你們本來好好的，變的是什麼？。是一、她去bar小酌，你怕被綠了？我想你不用怕，大概已。經發生，因為她早就告訴你她性愛分離，你是無法改變她。想法的。。還是二、她回訊息頻率變低讓你覺得沒安全感？這是可以。討論的，你可以跟她說，如果她願意再多回你訊息，那你。們可以回到以前。如果她不願意，你也沒辦法，那，該分。的時候到了，就該分了。。她有告訴你解法，如果你接受不了，就換人。你可以決定。的只有要不要換女友，而不是她會不會離開你。。只有一個人想上岸  end.。你覺得她很愛你嗎？沒有的話就醒醒吧。這個女的根本高手，你玩不起lol。如果你不是當事人只看文章 你覺得 一對情侶在還有另一半。的情況下約炮 你覺得如何。從現在開始你可以漸漸看淡這段感情，不是說放手，將傷害減少。不過我想你也不會怎麼樣 因為整篇你都在幫她的行為美化，。我覺得就繼續交往下去吧。噓異地戀 遠距離就遠距離。她不是你女友，只是跑友，是你感覺良好。你是個神經的人，她是個亂的人，分手吧。「有固砲可以約了」、「死纏爛打的追求」噁在哪呢你覺得呢。你不是早就知道了....。明知故犯的行為..無言。到手前覺得可以接受她過去的是你，到手後覺得不能接受的也是。你，反正再怎麼勸你也沒有想要分手呀，那就想開點，她一直。都是她沒改變過。他沒騙你啊 她只是沒說實話。嫖妓仔 死好。活該。放寬心啊施主。我就見過這種的，女生說回國處理點事情，。結果是回國結婚！哈哈哈，笑死了。怎麼來的就怎麼去了？。他就是這樣的人，你也知道他會欺騙男友，接受就接受，。不接受就趕快出場吧。愛嫌又不分 你自己心裡都看她那麼低了 幹嘛上來問啊?。一開始主動要跟人家約固炮被拒絕，終於成功交往又擔心她。去約炮是嗎？哈哈哈哈哈哈，你們同溫層，真的！。這種類型的女生你管也沒有用，她會找理由說服自己，如果一。直沒辦法放心的話你還是放過自己吧。怎麼來的怎麼去。推文顏色。怕的話就分手找下一任，沒必要這樣。放手對彼此都好，不要看的太重。怎麼樣的人找到怎麼樣的貨色應該不難懂:)。可憐啊。。。。不能接受就分手