真正的問題，其實不是女人眼光高，而是很多男人高估了自己，覺得自己沒人要，是因為女 人的眼光太高。 卻沒想過自己現實條件不出色，個性又很爛，女人不選擇妳，真的是天經地義，沒什麼好批 評的。 就像今天你被禁止吃咖哩，難道你就會跑去吃屎嗎？今天你不吃屎，就說你嘴巴刁，堅持要 吃咖哩，天底下有這樣的道理嗎？ 很多人不相信，個性是擇偶最重要的條件，同時這些人常常也不知道，自己個性到底有多糟 糕。 所以最後導出的結論，就是都女人的錯，怪女人眼光太高，千挑萬選就是看不上我。 但現實狀況就是很多平凡男人都結婚了，因為人家的個性就是比你好，不要再覺得自己沒作 奸犯科，就是個性好，難道你國中畢業，就算高學歷嗎？ 其實講一堆，結果論是很準的，你想找對象找不到，十之八九都是你個性有問題，並非你不 夠帥、不夠高或者錢不夠多，認清這個現實，你才可能真正解決問題。 還有提醒一下，若p則q成立，不代表~p則~q也成立，所以很多個性不好的人能結婚，一點也 不矛盾，不用拿這個來自我安慰了。 。怪罪給別人 心情比較沒負擔XD。對那些人來說 怪別人比較容易。要一貫用個人結果來說的話，記得不要去怪社會結構。什麼眼光高，是台男普遍素($)質($)水準太低，才不是…。…啊抱歉抱歉，是在講男的眼光太高，那你沒錯。好像是耶，看完這篇有通體舒暢的感覺。真的，女生找不到男友，是因為男生都太費了。５．．．．４．．．３．．２．１　該　醒　醒　了，不要幻想。真的，男生就是要有車有房，不然就太廢了。好啦，有笑有推。不要再追求正妹處女老婆了，只活在二次元。邏輯錯 同一男女去國外多銷 國內滯銷就是你錯。你有沒有看過國外統計擇偶取向分布? 男性才是不看條件。如果國內滯銷 國外多銷 就鼓勵滯銷的趕快去國外找啊 早就。說了太平洋沒加蓋 誰阻止你們去國外找對象了?。推。對啊，沒人阻止女孩兒從政、當老闆、找高薪工作。大家一起來忽視各種現實考量，用力檢討自己喔。又有人要把那些國家政策能介入的事拉進來討論 一個最現實。的問題就算給你們證明男性在求偶市場上弱勢 你們是要政府定。什麼政策保障你各位台男在求偶市場的權利?。推 突破盲點。很真實阿 性別換成女也正確 不願承認自己爛而已。可是我看一些男生條件也是不怎樣。有窮有醜也有個性差。真的，我不滿時看看鏡子跟口袋就認了。也是有正妹或是中等妹在身邊啊？。簡單來說能拿出任何一個優勢都能找到欣賞你的對象 就怕一。樣都拿不出手 那就真的沒救了。沒錯 老阿姨就爛啊 整天只會嗆男生太廢 笑死。所以吸引不到好男人是不是太廢？ 我是不是仇女惹？。。這篇不錯 戰力滿點 整天在版上看台男焦慮 煩都煩死了。本版很少看到女生這麼焦慮 整天地圖炮男人都不愛自己XD。同意啊男女都一樣啊XD自己差也沒必要強迫吃屎吧XD。你只是要炫耀你個性不好,但是可以花一次幾千元嫖妓。看吧，個性爛的開始噓文了，超不意外。個性差真的男女都一樣交不到啦， 對，除非你是帥哥正妹。大家願意忍受一下你有多機八，但也撐不久，醜又機八真。的吃屎吧。嫩。我覺得不管男女都會有這樣的人，但我還是相信現實生活。中正常人還是比較多的，遇到這種人就笑笑敬而遠之就好。性別轉換一下就是「好男人都死光了」。男女都一樣 沒有進步的壓力就會停滯不前。停滯不前也不是什麼問題 但是你得接受自己現在的狀態。派XD。推。其實就是一堆6-70分的人想挑8-90分的對象 然後挑不。到又在那邊自我安慰。太中肯了 想推到爆。應該學你嫖妓對吧。6-70分想挑90+的對象沒什麼毛病啊 只是沒挑不到就要接受。不要挑不到還到處跟人說都是they的問題就ok。常常看到男的說因為身高不夠所以被打槍，笑死，人家想。一個比較委婉的說詞還真的相信。真的喜歡就不會管其他條件吧 我喜歡那個人就是喜歡。那個人不是他的錢 錢自己賺也才比較敢花。人心是鏡子，覺得別人怎麼看你，其實是你怎麼看別人。其實我真不懂某些男生為什麼這麼關心女生選擇問題，越問。越needy。高估自己???真的高估自己就會一直越級打怪吧，那種不。用自己說旁邊的人就會冷嘲熱諷了，有交情好一點的朋友。看他吃鱉幾次就會跟他講了好嗎。然後你舉例根本跟男性眼光高沒關，禁止吃咖哩怎麼會扯。到吃屎上去。你要也說一個男的口袋明明只有一百元，八十元的雞腿飯。不吃，卻老想著吃千元以上的套餐，然後怪店家套餐憑甚。麼賣這麼貴，不看店家環境食材成本跟服務品質差那八十。元雞腿飯好幾倍。嫖妓跟公然侮辱別人老婆的個性如何呢?。所以這些人都在網路上大聲啊 現實這樣說身邊的人早就砲死他。了 看看他們打出的論述還不明白嗎? 就是拿自己最強的點比。對方最弱的點 然後說對方只想高攀自己明明比妳好為何妳不。選我。真的 明明錯的都是男生 看完胴體舒暢+1。什麼！？ 你說性別換成女的！？ 你為什麼要對女人有仇。恨！！。陽明醫哥賣帳號嗎？怎麼從瓢蟲變女生了。http://i.imgur.com/fr8tWKc.jpg。在婚姻版被噓爆，來bg版反串就有女生推。又肥又仇又醜。為什麼不像林北一樣讀醫科又帥。中肯 真的很多平凡普通但是個性好的男人結婚，剩男都是個性。不好的。舉例爛到像諷刺男人條件差就該吃屎也有推，大概是因為。仇男吧。推，有些男的根本自以為條件很好，交不到就仇女，完。全不覺得自己有問題。還有一種是知道自己差，認為女生不選自己是正常，卻不。知道改進，旁人指點了也只想照自己方式做自己，一輩子。單身的自己。真的是眼光高啊 你貼張肥龍照片上交網友都有人要排隊。QQ。魯蛇最愛：責怪、抱怨、合理化自己的失敗。推，就是這樣，86樓+1。奇文共賞。可是個性差，但有錢，還是會有一堆正妹女友。剩男是有問題，剩女就是一個人很好。推實話 不過很多人聽不進去 千錯萬錯都是別人的錯 就自己。沒錯。一堆阿姨在這邊看到捧女批男文就狂推，這樣就是阿姨所。謂的一個人很好？。別版的廢文王到這邊變成中肯小弟妹。http://i.imgur.com/oO1YENN.jpg。推 噓文是被講中484。仇男是不是推文。剩男剩女都很好 只有自己看自己不好的人 別人才會看你不好。不夠上進當然個性差。仇男仇女版才會推這種文。一堆朋友都是矮又不帥又窮的普男，但個性好都有老婆小孩。外在條件不好，至少要體貼或是幽默或是個性好相處好聊天。沒事，大家都我就爛一切和平 ^ ^。推文一堆被你說中 森77