嗨嗨 感情的世界 真的蠻麻煩的 為啥有人喜歡曖昧 但又不負責啊 是不是其實沒那麼喜歡 覺得有一道檻內心跨不過去 或者不想承擔彼此感情的責任 分享分享 Sent from JPTT on my Samsung SMG950F. 。你的標題就是答案因為不想負責啊。為什麼曖昧要負責？。這樣對雙方都好。可能只有你覺得曖昧。女生不是最不喜歡確認關係嗎。反正慢慢挑。我以前也覺得曖昧應該負責,沒有意思的女生不和她曖昧,。對於曖昧就是交往為前提。後來才知道這觀念錯誤而且有點可怕＝＝。有人交往十年不負責的，曖昧算什麼？。保持自己的身價吧，得不到的最美。曖昧本身就是不用負責的詞啊。有的人就享受那種跟多人曖昧的感覺吧。我內射炮友懷孕都沒負責了 為什麼曖昧要負責...。可能曖昧是自己幻想出來的吧？ 什麼叫曖昧啊？。就喜歡曖昧啊 負責了還叫曖昧？ 你標題自己就回答了不是。好玩啊^^。不看推文我還以為我搞錯曖昧意思。因為負責就不叫愛昧了啊。她的曖昧可能不是你的 反之亦然 明明白白就不叫曖昧。既然不明白 那是要負責什麼呢 雙方要為未知數負責？。曖昧本來就不用負責啊....。沒那麼喜歡。曖昧可以騙砲打,又不用負責,why not。沒那麼喜歡啊。要負責就不用曖昧了好嗎？曖昧就是因為沒有確定關係誰都。不用負責才曖昧的起來，都要負責了哪叫曖昧阿。你為什麼不問，便利商店員工找錢摸到手，為什麼不負責。？。就像超市試吃一樣啊，好吃唰嘴沒成本。那一次跟五個人曖昧不就五個人都要負責。結了婚都可以隨時不愛了，曖昧才是省麻煩。嗨嗨 你是Josh嗎。說不定是自以為曖昧 對方沒覺得曖昧 要負責啥。曖昧還要負責任？你的邏輯還好嗎。就是不想負責才停在曖昧。好吃唰嘴沒成本。曖昧要負責是新的__權運動標準嗎？。這跟想爽又不想負責的心態一樣  就是為了爽。不過曖昧是要負責殺小？負責生小孩嗎？。曖昧要負殺小責？？？。曖昧是要負三小責。爽啊干你屁事。沒結婚都不需要負責 連男女朋友都沒有任何意義何況只是。曖昧。爽啊。想幹。就是因為不用負責才曖昧啊。曖昧負個屁責。有些人覺得曖昧不需要付出太多心力，交往需要。但對。我來說都只是感覺的差別而已，不會特別很認真考慮要。不要進入一段關係。可是有些人標準比較高。曖昧是要負責。曖昧是要負責。曖昧是要負責。只是曖昧幹嘛負責任？。曖昧很有趣啊 真的談戀愛可能越來越多麻煩。那幹嘛往下一步？。你想要的東西，全部都會買回家嗎？？？。曖昧本來就是試探啊 啊萬一真的不喜歡還跟你負什麼責。任 第一天談戀愛喔。好玩 享受當下的氣氛。你沒有錯，這就代表你跟對方在價值觀的部分已經不合。一些人在那邊講幹話，公司有的結婚了、有男友的也在搞。曖昧，阿不就好棒棒!。負責是什麼概念？？Me too自助餐嗎 從來沒聽說過男的要求。要負責的 不就合拍就在一起這麼簡單啊。曖昧幹嘛負責==。因為很爽啊。因為沒那麼喜歡。爽口不膩手。對方喜不喜歡你都要對方負責 好自私哦。日久見真情? 幹麻這麼急。不夠喜歡 食之無味 棄之可惜。想負責就簽下去啊，搞曖昧本身就有還不想負責的意思了.。曖昧還負責 那誰要曖昧。什麼叫負責 交往後分手叫負責 XD? 感情世界別想太多好嗎。喜歡就在一起 不喜歡就分手 這才是戀愛 這才是感情。曖昧本來就不用負責。通常會整天靠杯負責的都女的,她們也都自找的,不過有些。聰明點的年過30或許會轉性吧。負什麼責 結婚才要負責好嗎 還是因為法律規定的。不想對你負責。