: 乳題 : 先說說自己 : 小魯妹一枚，熟識的異性好友少的可憐，戀愛經歷麻係甘款 : 也可能是這樣經歷不多所以不懂也不清楚 : 我個人是細水長流日久生情型，喜歡從朋友慢慢發展變戀人的那種 : 可是身邊的異性我遇到的好像都不是這樣， : 剛熟識沒多久就會開始講些曖昧的話，想妳呀如果是妳的話怎樣怎樣的，又或是一些稱讚你的話，反正行為舉止很明顯，而且通常也只敢在網路上敢講這些油膩話 : 我不知道我是給他們什麼感覺才讓他們覺得有機會，所以才開始放膽來講放膽來衝一波 : 還是本來男森看到不錯的就衝了，之前有問過幾位理由都說是怕被追走，可是我覺得你們這樣反而會嚇跑人吧 : 會讓我覺得我們又不是很熟識，彼此才認識不到很久算一個月好了，你就這樣是不是很花心，容易對誰都這樣，甚至就是單純只看外貌呀~ : 可是人的外貌總是會變吧，外面漂亮的人也很多，只有內在才是真的，可能是對自己很沒自信吧，所以總希望對方能更認識我再來說，不要一開始就讓我知道你有好感，我會不太自在，不知道界限該到哪裡才不會讓對方誤會覺得有希望，覺得有些異性雖然不能在一起但也可以繼續當好朋友啦，只是你讓我知道了我就會尷尬就是了XD : 男生至少認識久一點再說麻或是也確定對方也有心思再衝呀，男女界限到底怎麼抓啊，，會不會就是太隨和，不擅直接拒絕都用打哈哈的模式，讓對方覺得只要不討厭就有機會呀~ : : Sent from JPTT on my Samsung SMC900Y. 跟認識久不久沒什麼關係，撇開路邊搭訕、交友軟體這種目標性明確的狀況 其實都是稍微認識了點才會有的舉動 你覺得自己是日久生情型，其實只是想要點保障 希望跟對象相處能夠自在（如同當朋友時） 興趣跟個性能合得來（如同當朋友時） 其實你拒絕對方就是單純你沒心動 而你想要保障的個性讓你也不想嘗試罷了 （當然也可能是他們衝時的油膩讓你感到被勸退XD） 沒什麼對錯啦很多人也是這樣， 只是有個小契機心動後，那就根本不管認識多長了 PS:我記得我高一還在新班級自我介紹的階段就因為一個契機對同學心動 結果....三年來完全不敢靠近他一公尺內XDDDDD 所以我覺得男性要增加速攻機會的話，平常時人設要立住，能增加心動機率 因為像原PO這種想要保障型的女生其實不在少數 。照這個模式篩選下去 可能原PO會 慘不忍睹。要不是時間管理大師 一天應付數人 一次應付幾個月。不然就是 真想當妳朋友 原PO就求仁得仁了 下去吧。感謝回文，你前面打的真的就是我的心聲啦，我確實喜歡那。種朋友般相處的感覺，然後又少了一個心動點，但又會被些。示愛言語嚇到，實在是不知道我這種不討厭對方，但也沒到。喜歡的程度要如何面對，是果斷拒絕呢，還是就照常相處...。有人說女生這樣是在養工具人，但我不是就是了，反而是希。望對方不要太快就對我投入太多付出太多，我沒辦法給予相。同回饋而會感到很抱歉~