你各位會被女權按在地上磨擦 不是沒有道理的 原po頂多算蠢但絕對沒有錯 如果男女對調又po對版 男友看了手機中跟媽媽的對話 媽媽嫌棄男友又矮又窮 保證不會有檢討被看手機的人的錯 ：看人家手機就是錯啊 ：就算同意也不應該看家人對話 ：窮是事實玻璃心不能說嗎 過去的經驗難道沒有教原po 這種事先爆氣就贏了嗎 不管她說什麼你就先爆氣 妳為什麼看我手機如果沒同意 但其實同意也能用 反正爆氣就贏了 這是我和我家人隱私如果有同意 我真的對妳很失望不管有無同意萬用 接著甩門先冷戰 逃離戰場 然後限動公審 內容要多模糊有多模糊 壞人隱私真的要不得 隱私很重要 我愛我的家人 這樣你就先立於不敗之地 不過你的狀況現在已經沒救了 女友的心中你是媽寶 媽媽的心中你是ㄇㄗㄍ 結果你兩個都是也都不是 乖乖乖的去買包道歉吧~ 鳩咪~ 男女關係不能跟職場比較 沒有歸咎 只是單純比較性別對調的結果 這裡是男女版 不討論職場 同意看手機通常是找外遇證據吧 怎麼會點到媽媽對話呢??? 女森會不會這麼做 跟做了結果不一樣 也是獨立事件 我在說後者 你一直糾結前者??? 角色互換現實結局就不一樣囉~~。亂教。我說因為想給她點安全感，所以給她看我的手機=>這還要氣爆。，有點蠢耶 XDD。你這樣教壞男人，以後女拳要怎麼混，她們一定生氣氣的齁。人家家庭革命就你害的。笑死 你一定很有被看或是看人手機的經驗 XD。不懂的當夾心餅乾是不論男女的。100分 XDDDD。學到了。前面想噓的 但後面中肯XD。拿理智跟情緒辯論，哪有可能辯贏XD。內行。這跟女權有什麼關係？今天一個亂傳話的丟在公司裡也。是大雷包，你敵人要弄倒你多放幾隻豬隊友亂就好了。我整天錄音，你哪天不要講錯一句被我錄到，我就請豬。隊友傳出去。豬隊友還會委屈巴巴的說，有件事我不知該不該說,聽。到這種大家耳朵都豎起來了。笑死我。蠢男自己製造的問題—>歸咎於女權 XD。女拳甚麼狗屁都不會做,甚麼脈絡都不會理會,最會斷章取義。https://tinyurl.com/y46k4xrb。怎麼不說說蠢台女把好隊友轉職成豬隊友?!。不要再亂板了。這跟女權一點毛關係都沒有 關係換成同事 性別全換成男的 也。還是原Po很雷。是原po同樣女友看手機的，拿這點出來說不會對這件事有幫助。還有這件事跟女權沒關係，而是一個男的管不好自己女友，鬧。到媽媽那邊去，身為人子身為男友，實在失敗。說男女跟職場不能比較的意思，是你認同以後你老婆整。天跟岳父母哭唧唧嗎？ 什麼買的房子很寒酸啊，都不。出家用啊！ 愛傳話的本來就人見人厭，跟女友智不智。障是獨立事件。學起來了感謝整理。喔。雖然偷看手機不對，但他一點也不無辜，就算角色性別都。互換，那種低情商的處理方式一樣是活該。笑死哈哈哈哈哈哈哈。你把看手機這件事分析ㄉ好精闢