請問你真的有在爬山嗎？還是幻想情境？ 一個人如果對爬山的興趣已經達到可以爬百岳（合歡系列不算），那他是很難為了交男女 友全盤放下的。 多少拋妻棄子去爬百岳縱走的男人，你沒參加過大概無法想像，甚至也不乏拋下男朋友的 女生自己來爬。 鼓勵對方來爬山，找一些網美小山培養興趣。 幫忙選裝備租裝備，功課做好。 行程安排好，隊員全找好，他只要人來就好。 爬百岳要負重，就幫忙多背一點。 如果這些都沒嘗試就直接因為對方沒在爬山放棄，那也根本說不上有多愛爬山。 爬山這件事是可以從入門慢慢帶的，一開始從網美山，抹茶山/火焰山，各種清涼步道， 秘境，散步幾小時會不願意？一下就帶人去爬馬博橫斷也沒幾個人敢跟你去。要不就拿嘉 明湖/玉山來當目標啊，好幾個我平常沒在運動的朋友（女）都願意為了嘉明湖爬山。如 果你找到的對象是完全不愛戶外運動，完全不想移動，那你會喜歡他也是自己選的自己找 的，還限制你做自己興趣的話，應該問問自己幹嘛要跟這種人交往吧。 。興趣不同是沒關係 只怕還會阻擋的 覺得你的興趣太花錢之。類的。合歡西峰下華崗 就有點硬了。才剛一起爬過玉山前峰拿三角點XDDD。不要跟會阻擋人家興趣的人交往 這種人根本不尊重別人。你為什麼要認真回他LOL。我就是男友完全不爬山但自己很愛登百岳的，要在另一半跟。興趣之間選擇的話，應該問自己覺得哪個重要，而不是自己。選擇放棄興趣然後責怪台女吧，這很莫名。玉山當起點不錯，有運動基礎的應該不難。愛對方，都會試著去了解吧~。他的重點是誰看小孩誰顧家吧，一起去就找外援啊，沒錢就。好好待在家，爬山根本假議題