: : 或許你們會說小弟條件不好才找小女生 : : 但其實去年薪資也快破百 : 37歲這樣就是一個字 普 藉題問一下 請問板上的女孩們認為37歲的年薪大概要多少才能算是 不錯 呢？ 以年薪一百來說 主計處的資料如下 https://i.imgur.com/NJ9baPj.png 這是30~39歲的 https://i.imgur.com/YNgObnu.png 這是40~49歲的 幾乎都在前30%以內 前30%也只能算普嗎？ 認真想問大家的條件大概是什麼？ Nobody knows what the hell they are doing. 我想我指的是所有群體 但你這邊已經把條件再加上去 等於是又篩選過一次了 那我可以推斷你個人的條件是 1. 學歷一定要碩班以上 2. 年薪要150萬以上。２００萬。畢竟ptt人均250萬。如果有碩班學歷 就是普通了 ptt本來就是學術網路。#1Sh2RReo (WomenTalk)。https://i.imgur.com/QCcDruK.png    碩士40+百萬在後40%。就看一堆網路廢文搞到跟現實脫節，別人喊沒百萬年薪很。廢，然後怕被當廢人也跟著喊。碩班年薪百萬很普通? 要不要看一下是哪種碩班。不服氣可以去問主計處啊 歷史哲學碩班應該是沒有啦。而且你設的年齡是40歲以上，離碩班畢業都14年以上才有6。成過百萬，這樣叫普通?。推文引用文章有碩士百萬30+前35% 而40+是前60% 原po37歲。以30歲每增加一年加1.25薪水來講 大概46.25% 且原po還。未百萬 估計落在50%上下 以碩士來說還是普通 當然你要以。專科或大學來看百萬就超強 但就含一堆稻國立真遠的學生。相信年薪百萬比例在科技業 薪水版 爆料公社會有很大差距。普不普通這件事還是以同年齡人的標準下去看比較準，用。特定族群去看根本失準，更何況會去唸碩班的本來就是特。定行業居多。就說在ptt啊 本來就是學術網路 難道8+9上ptt的比112多嗎。八十二十法則。噗。哦 原來ptt比較高端這件事是真的嗎。你去參加小學國中同學會說百萬普就有點超過，參加高中大。學說百萬其實還真普，懂？。ptt 好學歷 pr值要算90 就看前10%吧。就像很多人說四大四中 其它都普之類的。Ptt本來就有數百個台政的班板 中字輩也有5.60個 其他後。段科大聖約翰環球了不起就一個校板 硬要說使用者層次跟。爆料公社一樣實在不太可能 建中考上中字實在不能算好 泰。山考上中字已經很了不起 在哪個層次自然標準會不一樣。當然你自認為應該跟後段科大的來比我也沒意見就是了 噗。很多台女就幻想著自己也是女生中的前20%呀。關我屁事。這問題還要看女生自身程度阿 像我碰過很正的。不到30有車有房年薪200還會嫌不夠多 阿如果很龍。就根本不能也不太會要求要怎樣 所以整型化妝才好賺。當然是要前10% 喔~不..應該是前5% XD...但敢講的出來的最後。是真的有跟前5%的組到隊嗎? 這...夢想是美好的 現實...XD。沒辦法，她們去O2隨便一徵都一大堆年收百萬的。你要說她們不值也不太對。只能證明網路嘴炮多。ptt現在根本就沒人在用班版了好嗎==。不是自己努力的都很簡單。條件跟自己差不多就行了吧。我用5樓的標準去篩百萬也有前50%啊?