我想我必須要來問問意見了 最近剛交了一個女朋友 交友軟體認識，出來見面兩周後就牽手了 我在新竹她在台中 因我們放假只有周六交會，這兩周的周六都會一起出來玩 週日我是等她下班後才去找她 但在交往後的隔周 她就跟我說周六家裡有事不能出來了 最好連打電話都不要 要等一個月後看看 平日正常聊LINE都還好 除了講電話都要等她確定有空外 她的理由是因為離婚過(PS.她堅稱沒有小孩) 怕父母知道又交男友了會擔心 我的存在還不能給父母知道 她LINE圖像還放個跟小孩的合照 說是姊姊的小孩 因為這個情況很像在當第三者 所以想請問各位版友 正常女生會放跟親戚小孩合照當頭像嗎? 這一切都正常只是我想太多? 目前只進行到牽手，我正在考慮是否要繼續 請大家給個意見 。傻逼 別在交友軟體認識另一半啦 現實生活了解的比較多。有別的線了。小孩當然是她的。不相信她就別勉強了 雙方都累。喔，這兩周出去玩的時候就不擔心父母會知道？。我也有朋友會放跟親戚小孩合照，因為她很疼她表弟，你不去。查證光是懷疑也沒什麼用。就看對方值不值得你花時間心力了。。。認真回你最後的問題，其實會....我大姑跟我妹都有放過。跟我兒子的合照，不過我妹放沒多久就被朋友提醒這樣可。能會被誤會的撤了就是。就是真的可能喜歡那孩子所以放。合照，但客觀觀感確實是有點怪這樣。。抽離點，當是朋友發的這篇，你看完會跟你朋友說這很。正常沒什麼別多想的話，再想後面的。離過婚的女人還把爸媽拿出來當擋箭牌，還沒長大嗎，她離。婚原因是什麼？。看到新竹就知道結果了。完全不正常啊..什麼情況讓你們連電話都不能講？就算。怕父母知道，那躲廁所呢？走到外面呢？擺明不對勁呀。如果不想讓你知道 換頭貼不就好了。正常，然後呢？啊你不信是問屁。看起來比較像atm跟小王 小心被告 跟她要戶騰或身分證。果斷收手吧。肯定有鬼。跟她要身份證戶口名簿啊，還要教?。如果你不介意就不要問，介意直接問，大家別拖。見面兩週就牽手 講的好像很快一樣...。很不正常，建議快撤。。都這麼明顯了還看不出來嗎.....。台中太難判斷，婊子到淑女的可能都有，。我在交友app遇過幾個早就結婚有老公但是宣稱自己單身的女。生，那幾次都是聊一聊後莫名覺得奇怪，然後找到臉書帳號，。臉書封面照還是夫妻和小孩大合照這種，還好沒見面直接果斷。刪除+封鎖。交友app不是只有渣男，也是有不少女表。green light im search for u。說真的去翻翻臉書是個好方法。相信自已的第六感拉。不是不能給父母知道、是前夫吧。新竹 嘻嘻。相信你的直覺 既然交往了該知道的有權利知道。我也覺得照片是她小孩，不過針對你的問題，我單身會放跟外。甥姪女的合照，偏偏他們又跟我很像常常被誤會，囧。就算理由是真的好了，他的說法也像個媽寶，幾歲啊無言。。父母會擔心，帶回去給父母決定不是更好。。臉書看起來正常，有她當時朋友慶幸她有了新的自己的。貼文，應該是真的離婚了，我應該不會被告。我決定將感覺跟她攤開來講清楚好了，看能否溝通，不。行就放手。有必要這樣委屈自己嗎？。等一個月怪怪的，合照還好。曾經耳聞有些人妻在家無聊，會玩交友軟體，然後玩著玩。著就走火了，最後不是搞消失、就是跟小王跑了，還沒看。過身份證配偶欄之前，小心法律責任。。感覺她沒有對你坦承全部的現況。