我覺得男性身高真的越來越被女生所要求 出社會後 幾乎遇過的女性 問擇偶條件 人人都會說要高 甚至有一高遮三醜的現象 男生只要夠高， 鼻子大眼睛小大概都會被說帥 我身高171被歸類在矮的那邊 還好學生時期趕快交 不然現在大概也是光棍一個 現在女生也都發育不錯 一堆小女生也都16X 但要求身高真的是很讓男生很為難 要求錢、帥也就算了 都還能靠後天改變 身高幾乎是沒辦法 一招判你生死 你連改進都改進不了 真的慘 。QQ。能夠接受老 不能接受矮。我覺得你的問題不是身高耶!。學生時期是女生最重視身高的時候。我165而已，但是你說的我完全沒感覺= =我的矮身高從。來都沒有對我在追女生的過程中造成任何困擾。我交過。三任女友每個都要求身高，但到最後都是跟我在一起。。要求身高並不等於最後會選符合她標準的懂嗎，每個交。往前都嘛說要180要帥要@%*^~<，結果還不是跟我這矮子。在一起，真的愛上了才沒那麼多原則。身高矮當然不是。優勢，但就要看你能不能拿出其他的優點讓她愛上你。如果你在學生時期交的到女友  出社會卻交不到。表示你的學歷或工作不太優  才會交不到。所以你的問題不在身高  除非你的學生時期是二十幾年前。然後就會有一堆男生冒出來說女生都只愛錢啦，矮沒關。係有錢就好，我只能說除非你是超級有錢啦，要不然社。會上絕大部分的人都是差不多的，多看看自己能夠展現。其他的什麼優點，沒有就去學，上來抱怨或檢討其他人。沒有用。還有更多女生根本也沒那麼愛錢，比起錢，個。性好脾氣好願意溝通嘴巴會講話有用多了，女生不是白。癡，不會硬要選一個對自己不好的人來找罪受。165的因為你不夠矮 155還能這樣嗎。我165已經是台灣男性pr5~10了，難道還不夠矮嗎= = 你。硬要拿一個pr1的極端值出來說，那我也是不知道要怎麼。回你。最鄙視矮子的大概就有過180的男生。如果提條件讓人介紹的話可能會有門檻 不過當事人遇到身高不。高但是人好相處或臉是天菜就沒什麼差了 長太高講話要大聲也。麻煩XD。要拿出來講說矮身高不妨礙擇偶的 165真的沒鑑別度啊 155就。真的有了  如果矮真的那麼不影響你 那你再矮個十公分應該也。沒差才對啊。165已經是全殘了,如果你認為165沒鑑別度就是身高對你來。說還好。就像有人說女生長相不重要。頂多拿龍妹來比,不可能拿像八兩金的來比。5公分哪有到5-10。pr5離平均值都差那麼多了還沒有鑑別度喔，沒有傷病的。155男生全台有幾個，說真的啦，我國小畢業才138，到。現在活了25年，遇到明顯看得出來比我矮的男生可能不。超過10個。帥就沒問題了 因為大部分都不帥才要求身高。口袋有東西比較重要吧。我163,一堆女生比我高，也有交過，勸原po可以看看自。己別的優點別再看不能改變的地方。我男友矮帥沒缺過女生啦。身高其實只是軟釘子啊，給一個你無法改變的東西。。我也希望男友有180，但目前交過的都不到170，還有任只。有159比我矮，覺得你只是拿不能改變的身高當藉口。矮子有矮子的市場啦。很多牽著老婆兒女趴趴走的也沒170。。170以上交不到跟自己的條件比較有關 又不是每個女生。都165起跳 更何況一堆175甚至180以上的也抱怨自己交。不到阿。no money no tall king 這句話要這樣理解。我167而已...交往過8位女孩子。好幾位都說當初設想要找多。高的男孩。。但身高真的不完全是擇友條件，有些女孩熟識後也會慢慢了。解你的好。呵，那是愛情菜鳥嗎？熟女們會說，體貼、活大、耐操更重要。是 直接判死。3樓很有艮。（抓頭）身高我是左極端值，財富是左超極端值，婚姻。年紀是右極端值。人生沒辦法加加減減的往中間值一下。下嗎？感覺我越來越魯蛇了。。。QQ。這個OOS不知道我能不能做PDCA持續改善回來呢？。前幾篇說版友說沒180完全不能看 這篇165交到女友卻說不夠。矮。強者我朋友ptt某板前版主身高164, 嘴巴撩妹功力一流,。光高中就交過10個女朋友, 研究所跟出社會後交的我見過。的各個都是正妹, 他的嘴巴不光是幽默而已, 而且不會挖苦。虧人相當正向陽光, 連男性朋友們都相當喜歡他, 女生覺得。跟他在一起很開心當然機會就多, 所以別再自怨自艾了, 你。不自覺散發出來的能量不管是正向還是負向的, 旁邊的人。都感受得到。我171 只有第一任155 後面都163、165的 有174的。高富帥裡面，高是影響力最小的，尤其隨年紀增長，重要。性會下降。精確說是男人變老過程，可以發展其他的優勢。來cover身高這塊。當然若沒別的優勢又不高，就真的GG了。高 真的很有優勢。應該說 身高跟口袋深度一樣算是一個擇友容易量化的。標準，不然你帥度跟個性有些其實很主觀，你也很難。在沒接觸過幾次就確認，有些條件相對容易作為最初步。篩選的條件，差不多跟很多公司最一開始就先篩學校一。樣，完全不認識你也能挑。你不要太在意女生的說詞，很多女生真的搞不清楚自己在想啥。像女生幾乎都討厭男生抽菸，但經常交了抽菸男友再說"可是"。我171女友168 很多說在意身高的其實愛上後就不是那麼在意。與其在那邊糾結於自己無法改變的天生條件 不如加強其他優勢。例如湯姆克魯斯才170 但哪個女生會拒絕他的追求?。QQ。學長165全殘 女友都系花等級 沒看他空窗過。有兩個同事150左右   都結婚有小孩了。交往可以 結婚再考慮。可是171真的不高啊。我身邊朋友165到185都有 幾乎都沒什麼交不到女友的煩惱。所以PTT上整天抱怨交不到女友的應該跟身高沒啥關係。我國中女同學超強調男友要180起跳，但她才150左右......。最重要的是，當事男生又不可能改變身高，不影響改善方向。同意三樓，出社會後反而不在意，你的生活圈有取樣誤差。不然就是對方只是想找個不能改變的理由打槍而已。QQ。172 上次看同年級男生我居然pr有50 一直以為我算矮的。同意身高會隨著年紀增加重要性下降。那些說16x也能交好幾個的，搞不好他們身高雖然pr5，但。幽默風趣pr90啊。最終老了，駝背都一樣高。我181還不是會單身...要高還不如帥！。女生高中開始最要求身高。隨著年齡增長可以用錢換的身高會。越來越多。本社會觀察家的觀察啦！。就跟女生瘦一樣吧......一堆外星臉只因為瘦就一堆人搶著要。胖普烏也是外星臉啊。很多都講講的而已  嘴上說要180實際交的只有170。說你矮有時是軟釘子...因為連臉都還能整形，身高很難。臉好看比較重要。180以下都全殘。我上週體檢166.9 我女友164 哈哈哈。而實際在社交場合 我也沒有覺得吃虧過 除了夜店。女生可以化妝男生墊高一下還行吧。只會怪罪身高的一定一無是處  全身上下都沒優點了?。身高當然有辦法長高，只是有那個時間跟錢去手術嗎？。沒有。你說薪水就算了，身高真的沒有。我169、女友168給各位參考。我沒錢，且女友自己買房。以後老了縮水就一樣高了。我185也是沒女友呀 ，QQ。乙武洋匡身高幾公分? 優點夠多就沒問題了。身高可以加分但絕不是重要的條件 會因為對方長得高而。交往但因此結婚是不可能的啦。優點夠多很多問題都不是問題了。人家會說他身邊都沒遇過，你一定是交友圈有問題。本人高達179還不是沒女友。身高高跟老二長 二選一要選那個。想想乙武洋框，人家已經不只是矮了，但人家劈腿劈很。大，你各位怎麼說？！。矮沒有關係，但如果自己可以樂觀並幽默自嘲，其實很。加分，而且矮個子更要有不怕矮不怕難的樂觀與自信，。不然是要怎麼衝破？！。沒有183以上 完全不考慮。樓上是有多高啊？那麼挑....。183持續單身的來告訴大家 男生身高一點都不重要。自己喜歡只看外表的瞎妹在那地圖砲全部女生…。你搞錯了吧,男生鼻子小很醜 ..。別在拿以武洋匡那種個案出來講了 世界上有幾個。跟沒讀書賺很少就拿郭台銘 賈伯斯出來坦一樣。乙武洋匡的成就甚至很多高帥男都做不到，更不用說矮。子了，這例子根本沒參考價值。事實就是還在發育的男生，努力長高，有好處沒壞處，演戲的。明星長的在帥，身高不夠還是當不上男主角。納豆表示：？。這是真的哈哈哈 像我雖然才154 但找男友都希望挑175。以上的    男生高 感覺比較有安全感。阿你就矮啊。我175女友也175  兩個看起來很登對 給你參考。講身高不重要的 通常你還是要拿其他優點來補足。吳奇隆：？。男生就不要求女生腿長嗎？這有啥好吵。矮子應該有矮子的市場啦。平均身高 男173 女162。覺得x大真相。前幾樓的。我朋友女生就曾經因為曖昧對象167而已最後放棄。有時候身高是最後的一個關鍵因素有時候是基本門檻。之前認識一個男的 志願役海軍 身高可能160而已吧 人家也。很上進 娶了個庫巴姬 現在生一個女兒了 身高不是問題 你。夠不夠抖M才是問題 給您參考。我有朋友要結婚了 老公比她矮一截欸 相處還是比身高重要。會講身高是要求的應該是不知道自己喜歡什麼類型的