: 代PO : 前陣子在公司的社團認識一位新同事， : 上週五在公司加班巧遇一起吃飯後發現興趣相同， : 除了當天就在餐廳聊一整天外(一見如故後來根本沒加到班)， : 至今都還保持line訊息的聯絡，對他的好感也與日俱佳。 : 結果今日凌晨十二點臉書來了一封匿名的英文訊息 內容如下(直接翻譯)： : : 知道妳最近新認識了一位男生XXX : 我這邊有幾件事想要提醒你。 : 1.他曾經約過砲並跟身邊的朋友說。 : 2.他在有女友期間還是不斷認識異性 : 不避嫌加IG加line聊天。 : 3.他做人愛計較小氣，朋友同事間的評價並不好。 : 4.他上週五因為跟妳聊了一天後和心動跟交往兩年半的女友提分手。 : 以上給妳參考，也可以自己多觀察多看，只希望妳未來不會受傷。 : 備註： : 在他跟前女友剛認識的那段期間，我也有匿名提醒他前女友。 : : 難得遇到這麼合得來的有好感的異性， : 竟然就收到這種匿名信， : 看完無比震驚內心百感交集。 : 本身交友狀況十分正常， : 在有男友期間會把心都放在對方身上， : 從沒騎驢找馬甚至約砲過， : 約過一次是不是就容易有下次？ : 立刻跟交往這麼久的女友分手，那未來假使真的在一起了，戀情會不會怎麼來就怎麼去 呢 : ？ : 現在要直接攤牌還是默默觀察？ : 要怎麼做比較好呢 這個匿名者肯定是男生的好兄弟 所以排除是報復的可能性 其實聊的來的男生 有一方面外表也是不錯吧 綜合以上兩點優勢 能在偶然的機會下認識一個完全不認識新同事 並且讓新同事對男方本人有好感 男方自己察覺了甚至跟穩定交往的女友提分手 可見男生在這方面是老司機了 這種男生你觀察再久也沒用 因為原po早已被看穿 甚至你的IG或是line已經被他在朋友圈的群組瘋傳 他已經想好該如何料理你這隻肥羊 建議你想要跟他有進一步認識的話 不要答應他的單獨邀約 最好是一群朋友或是同事 有些人的好相處是裝出來的 目的只是要吃掉你 拉長男方攻略你的時間 他想要的你不要讓他得逞（單獨出門、身體的接觸） 我想他馬上就會露出馬腳 轉而進攻下一個目標 。前面比較推論~但後面一大段我認同~真的要拉長時間~~。很有道理。話說，目標女性對自己沒興趣，不趕快轉下個目標，不然要耗。著幹嘛？。人生不長，追個女生都還要花個2,3年才能確定？。認識的玩咖還真的都快攻 不然就是加一堆女生 每個試探。增加接觸機會，試試每種可能性，這才是比較合理的做法，但。不符合女性利益。沒耶 他們是有穩交女友還這樣搞XD 單身時多線沒意見。就不要跟他上床 把他當工具人 嘰嘰很癢再跟他說信天主教。就會自己走了。不過看起來女生已經暈了，應該是撐不了太久。。人家都可以超譯正面解讀了，你的建議很實在可是聽不進去。啦。應該是男方的好朋友才會知道男生和女方聊一整天 男方。大概已經和好兄弟大肆宣揚要追女生了。她已經暈到不行要她緩一緩應該很難。我就遇過這種玩咖，很懂女性心理，幽默風趣擅於言詞。，而且營造妳對他有多特別。這種就拉長線跟他耗啊！。不跟他上床看他什麼時候露出馬腳！。就換個人追有什麼好露出馬腳的？。高機率是男友的朋友群裡有點良心看不下去或不夠合拍的。再來就是 朋友群裡的好友或女友耳聞後看不下去來爆料。能證實是真是假嗎。真的，男生的友情本來也就這樣，老一輩一堆帶人家去。賭博，害別人破產後鳥獸散的。不用勸了啦，就讓女方花幾年學經驗，自己體驗過才會真的。信服，沒遇過都不信。覺得好友的女友也有可能。中肯。von讓我笑出來。連黑函內容真假都不確定也能分析喔？。通篇菜味 臭。人在江湖飄，哪能不挨刀~。拉長時間是要多久？一個月？一年？你是在浪費女生時間還是。男生的時間？XD 女生的時間可比男生寶貴太多。好好的戀愛搞到跟戰爭一樣。XD 男生的時間就不是時間。為何是來自好兄弟阿。拉長時間比較好+1