: 標題: [討論] 幫你生跟你姓犧牲很大? : 時間: Mon Oct 12 22:26:38 2020 : : : 在FB的一些男女討論區看到...原來21世紀都過很多年了，還有不少人會說 : 女生很犧牲，幫男生生小孩耶 : 而且小孩還要跟你姓 : 看頭貼還是些年輕的女生講的，我真的頗訝異... 姓氏在中國古代，也屬於諸侯爵位世襲文化的一種。 當然你和年輕女生談好，要跟他姓也是可以的。 不過中國人在將相本無種，暮登天子堂， 期許自己子孫有天能拜將封侯都是保有期待感。 最近不是出款遊戲《Crusader Kings III》王國風雲３， 歐洲就不是這種氛圍了， 歐洲在取得家族團結都是靠睡覺獲得。 他們更重視和有用的人睡覺。 : : 當然不是每個人都能看這麼開，只是我很訝異把幫生孩子跟孩子跟你姓 : 這種事情視為犧牲奉獻的女生還這麼多啊...各位身邊的人或是自己也會這樣想嗎？ 當然不難發現，許多歐美人幾乎通通都叫查理還是詹姆斯， 在姓什麼的爭議點上比較模糊， 因為坐在身旁的朋友，搞不好幾百年前都是自己的表哥。 但是華語區的姓別， 就跟你是山東人還是台灣人類似， 更帶有濃厚的家族領域感， 因為華人習慣將資源傳承，薪火相傳， 祖先多半都會把宗祠所累積的資源往下傳遞。 多半問這個也是多餘， 因為目前說我們這種話的社會金字塔頂端的人， 所習慣的操作模式幾乎都是肥水不落外人田。 