許多人把男人是否出錢當作是一種屬於男性個體的決定 我並不支持這種論點 事實上男性在社會上的求偶壓力就是比較大 男性就是比較容易被視為需要承擔經濟責任的一方 gay想徵假結婚的比例也比les還高 一來是因為男性更不容易出櫃 需要傳宗接代 二來是因為對女生而言結婚後所需要承擔的壓力可能比不婚還大 一場飯局 有很大的機率男性的主動性比較高 也很有大的機率男性比女性更希望在這場飯局後發生點甚麼 所以在過去賺賠理論 男性當家的社會下 男人出錢顯得再理所當然不過 但在倡導性別平等的現代 我們應該要支持那些不想被動式求偶 勇敢對抗社會壓力的人們 至於那些明明不想付錢還是因為壓力付錢的人 也該鼓勵他們逃脫父權的束縛 不要陷入男人就應該怎麼樣的框架 本來就不是只有女性才會成為被壓迫的一份子 至於有些人被壓迫之後就仇女我只能說去吃屎^^ 男性跟女性的求偶壓力很不同 在雙方對等的情況下你說的狀況成立 不知道您有沒有聽過最近被倡議的only yes means yes 除了有些人沒有機會說NO以外 其實還有一部分是從小沒有人教女生怎麼拒絕不想要的性關係 或是女生面對當下的權力關係 不知道自己可以怎麼拒絕 雖然這樣的類比不是非常適切 但很多男性確實背負著男性就該付錢 不付錢就是魯 就是不夠有魅力等等的社會壓力 讓他認為自己沒有權力SAY NO 狹隘的認為男人跟女人吃飯就是想打炮 我都不知道是你仇男還是我仇男 鼓勵開口拒絕覺得不付錢的男人很魯 那您覺得不敢開口拒絕求歡所以被硬上的女生算不算被硬上呢 因為PTT平均下來 整體社經地位就是比普羅大眾高一點 有錢的男人有能力輕鬆請客 有錢的女人也覺得自己可以付錢 請客 但自願付錢跟塑造一種不付錢很魯的氛圍我就覺得很不妥 不就這種言論讓男生不敢不付錢 先不說就算想跟對方上床也不是一種懇求 自己定義要馬看對方可憐 要馬想上床 只有這兩種選項 女人跟男人吃飯就是知道對方要幹自己 不想被幹幹嘛同意約會? 不就你這種論述的另一面 難怪一堆人喜歡在女生受害的時候指責受害者 本質上都是因為環境教育社會壓力不敢開口拒絕 當然兩個人的受害程度不能比擬 但為什麼當男人受到壓迫的時候 卻沒有人願意正視這件事情呢? 實在有點不想跟這種幫女生的外貌做出這麼多等級分類的暗示的人辯論 所以跟正妹要請客 跟你口中的胖妹吃飯就不用請客是這樣嗎@@ 你可以拒絕交朋友阿 文裡面完全沒提到不能拒絕吧? 因為事實上有女性不敢開口拒絕求歡被性侵 然後這種時候被性侵的女性 還要被嘲諷說你自己不說不要的 我怎麼知道你不要 所以我們也在鼓勵女生勇敢拒絕 確實 所以我也鼓勵男性開口拒絕 遇到不願意的事情 期望不管是男性女性 都能夠勇敢拒絕 誰忽略了阿 不就這種檢討被害者的風氣造成女性的創傷更嚴重嗎? 無視這種社會壓力造成男/女各有不敢拒絕的事情的人是你好嗎 有些性侵的案例就是非暴力脅迫 只是誘拐 引誘 哄騙 盧洨 讓女性在特定情境下不敢拒絕 在目前的法治下 這種時候不容易被定罪 這也是其中一個原因為什麼會有 只有說要才是要的運動出現 ???到底誰檢討受害者阿 我就是反對這種質疑女生為什麼不拒絕的風氣 所以同樣不希望這種質疑為什麼不拒絕的風氣也在男性上發生好嗎 之前不是還有看到直接離開商店留下男性的 這種我暫時找不到詞彙形容 可能類似無形盧洨? 我是女的= = 誰拉 只看ID不知道你說的是誰 心累累 沒想到被罵左膠的我竟然會在PTT上面被說檢討性暴力受害者 大開眼界 地震拉乾 應該是很不舒服才會上網抱怨吧 其實我身邊根本沒遇過會凹男生請客的女生 或是會堅持AA的男生 不過還是必須鼓勵男生勇敢拒絕 不要被那些說你魯的人影響 這些話真的很檢討被害者 我圖都還沒畫 崩潰 甚麼拉 大家都知道他們是誰是不是 用性侵舉例會被當噁男 雖然我是女的 謝謝你的發言 這也是我期望能夠努力的方向 不過女性被理解也不是自古以來 而是很多人共同努力的結果 ME TOO最開始也是鼓勵那些過去不敢訴說的女性勇敢說出來 我的想法是 過去的父權社會女性是沒有自主權的 但女性們共同團結對抗共同的敵人父權 所以會有很多支持自己的聲音 告訴自己你可以拒絕這些傳統 你可以當個屬於自己的女人 單身很棒 不用侍奉公婆 然而男性卻分化成了很明顯的兩群人 一群是所謂的高社經男性 他們不在乎平權 不論平權與否 他們都是擁有利益的人 另一群低社經地位的 卻成為了被壓迫的一群人 當他們希望能夠一起平權的時候 與他們同樣身為男性另一群人卻會笑他們魯 短短幾句話論述的沒有很明白 希望有表達到我的意思 有的 能夠運用手腕與自身優勢讓對方請客 就是一種優勢阿 當然啦 女生是很異質的 應該說不論任何團體都很異質 不過上面那段是方便描述 因為確實女性一些反傳統的行為在現代有更多支持的聲量 女生也有社會壓力沒錯啊 所以為什麼要無視男性的壓力。成年男性不能自己決定跟人吃飯要不要請客，會有魅力嗎？。我約男生也會付錢呀 喜歡對方多的人主動付出 沒啥問題吧。不想請客的成年男性連「分開付」三個字都說不出口。嗎？。不敢說吧,好怕沒有炮打。就是因為男人不必應該如何，更要開口拒絕這種應該，如同不。想承受婚姻的傳統應該的女性，也該學會開口拒絕一樣。。就 開 口 啊！！！！！！！ XDDDDD。就怕打不到砲阿!!!!!。好怕女生討厭我~不敢開口要他付錢。https://0rz.tw/xngte。支持女生開口說我要付自己的!!!XDDD。我約男生不用他開口問怎麼付錢 直接全出。成年女性連「自己付」三個字都說不出口嗎?。成年女性連「我不要付」四個字都說不出口嗎?。不用開口呀 你有求於人約飯還要對方開口問嗎 這不是禮貌。原來約飯是有求於人阿  新三觀了。蹭飯女就敢閉嘴不出錢啊。就說不爽不要約了。蹭飯女還敢直接走出去咧,有啥不敢的。想幹人家不就有求於人 不然幹嘛不約不能看的醜肥龍 普通。朋友出去誰會沒事請客 沒要把的男生也會當場算錢啊。原來現在女生都認為約飯就是要幹人  出來賣的嗎XDDD。恐龍妹表示:怎麼都沒人那拿我們救援呢？XD。就說不爽不要約了 怕被蹭就不要約啊。年輕時在汪踢跟人出去過3次，每次我掏錢對方都瘋狂拒絕堅。持不收欸，都要推個3、4次對方才願意讓我出我自己的部分。。明明都是ptt的用戶，怎麼平行世界這麼明顯？。難怪很多醜肥龍被看可憐約吃飯也一副你484想幹我的臉。笑了~。還一個在我堅持付錢後說了一句「超爽的，撿到500塊～」。現在在討論碰到蹭飯女該怎麼辦啊 當然到處也有AA女。啊，然後我在板上也是被罵乞丐蹭飯阿姨啦。不付錢的男生不魯，但是不想付錢連講都不會就魯到爆了。不想幹嘛約別人吃飯幹嘛，自己不會吃嗎。我很常請男生 男生約會回請 一樣被罵蹭飯乞丐阿姨XD。約別人出去不就是想幹嘛，想要感情升溫想要發生關系。只是這串越看越有趣啊，明明都是ptt，一邊罵蹭飯罵這麼兇。，結果另一邊約出去堅持要請客的男人還是一堆啊。你跟我說男生單獨約女生出去吃飯，只是為了吃飯？我是。不相信啦。不付錢的男生不魯 但是不想付錢連講都不會就魯到爆了+1。堅持AA的男人 跟 堅持付款的男人 女生要跟誰出去呢？。Ptt言論看看就好啦 現實中都馬互請的 魯的才在意小錢。跟金城武。就像現實我也很少看到公主蹭飯啊XDD魯魯相輕XDD。沒求於人那你幹嘛約陌生人？你很閒還是對方很閒？。而且只約陌生異性喔。台男表示：我是看台女看可憐才約吃飯wwww。情境完全無法類比，您的言論實在是太噁心了。已經工作了在意三四百元 不就跟學生在意三四十元一樣 有。人叫你約三四千元嗎 正常人不會跟普通網友約高級餐廳吧?。以前正妹朋友被搭訕 拒絕時男生都會說 就不能交個朋友嗎。奇怪 為什麼不去跟坐旁邊的胖妹要資料交朋友呢@@。我相信一餐八千塊的帳要求拆一下，沒人會說你魯啦。到底為什麼陌生男人來 就要跟你交朋友啊？ 好笑耶。如果明講你吃了我請的飯要跟我發生關系，女生答應卻沒。做到，是另外一回事。正妹很缺朋友嗎？。但是男生連要女生出都不敢講了，敢講你應該要跟我做愛。之類的話？。就算女方知道男方是要追求甚至發生關系，不能拒絕嗎？可。以阿。就像男生遇到女生不想出也可以拒絕請客，為什麼女生敢。拒絕，男生不敢。最理想狀態就是：沒有任何的預設，沒有任何應該，每個人都。能按照自己想要的方式過活，而不被碎嘴。可惜~現實世界不。是如此，與其期盼別人能有這想法，不如期待自己敢開口。。把主控權掌握在自己手中，會好多許多的。。故意忽略兩件事天差地遠的風險來合理化你的歪理，噁到爆。你講的是另一種狀況,可能有暴力脅迫的部分。女生有暴力脅迫男生請客嗎？。最公正客觀不就是女生開口說自付,男生也開口要錢,就皆大歡喜。啦!至於拿一些小模肥宅當特例反駁的,就是在嘴硬嘛!。如果有，兩者邏輯才會一樣。在討論有些人軟弱無能連要不要請客都要看社會臉色。你也能歪樓去檢討暴力犯罪的受害者，這兩件事能類比嗎？。男生付錢都被說成社會風氣了  還在說忽略XDDDDDD。希望別人可以做到自己想要的結果（AA制）但自己卻不。敢開口要求，不就巨嬰唄。拜託喔，每個人都有社會壓力，部分台男遇到社會壓力。就自動閉嘴，這怪誰？如果連表達意願行動能力都沒有。，建議先練練如何跟人溝通的技巧再出來混。噁心透頂。公主巨嬰現象也不是一天兩天事了(攤手)m(__)m。公正客觀就是喜歡多一點的人正常來說會主動付出 你可以。選擇付出陪伴感情金錢修電腦聊天幽默 對方可以純接受也。可以互相 我也不會覺得讓我請客沒回請沒AA的就是臭公豬。所以台男付錢請客有被誘拐引誘哄騙嗎？。講難聽點，這世界不是所有女性都對男性保持善意，如。果沒認清這點，那還是乖乖去玩課金遊戲吧。社會風氣真的是叫男生請客，我們會在這邊討論這鳥事？。你怎麼不符合社會風氣呢。如果台男請客被引誘誘拐哄騙，我建議去報警阿。本版仇男無邏輯成員：小三、小弟妹，看到這兩個id請自動。跳過，不然只會鬥嘴歪樓。公主就不想AA啊，她當然會用各種手段（尿遁、冷暴力。）達成目標啊，請問魯台男想要AA，自己有做了什麼表。達意願？。直接離開不付錢的女生可以請店家報警，幹嘛幫他出。魯小你理他幹嘛，愛心筆魯小你就會幫他做愛心嗎。被魯小到也是自己蠢而已吧。報警說這三小屁話，這種事報警給人小三。吃霸王餐不報警？不然要幹嘛。如果店家報警女生吃霸王餐，女生說沒錢，警察來搞不好叫。為了護航把有風險的暴力犯罪跟沒風險的不想請客混為一談。男生出結案。有本事妳（你？）一個人去吃飯不付錢阿，小弟妹。你可以誠實說自己也是第一次跟這個女生見面，幹嘛幫他出。警察不想解決你往上申報阿。霸王餐報警正解啊 不然你要請嗎。女生有什麼本事逼男生請客付錢？。護航吃霸王餐的護成這樣我認輸了。吃霸王餐就報警阿，腦袋壞了喔還幫他出。往上申報，然後跑一堆程序？白癡沒事找事嗎？。不然你要幫他出嗎？。你決定幫他出就要吞下去阿，抱怨什麼。有管道可以處理你不處理，只會上網抱怨。小弟妹是出錢那個還是吃霸王餐那個阿，分享一下阿。如果是這種擺明想吃霸王餐，讓對方得逞不會更不舒服嗎？。如果真的不舒服為什麼不當下解決，有被脅迫嗎？。不小心又浪費十分鐘，兩個閒閒沒事整天在bg找人戰。對方真的不出，就出自己的走人，剩下的事情是他跟餐廳。的問題跟你無關阿。就錢賺太多不用朝九晚五啊 閒閒沒事來看戲。看看前面一堆前男友文，不大方一點被多少人當成笑話看。如果有被脅迫出錢，更應該報警解決不是嗎。推這篇。本來就是 自己的錢出了就可以走人了。如果自己決定吞下去，憑甚麼上網砲轟人家。妳怎麼會有跟小三和反串哥理性討論的錯覺？(笑)。問題在於，請客等於受害者？。不舒服如果都可以當下解決 就不會有幫強暴犯做早餐的故事了。小三修成正果不能來上網看戲喔？。那遇到渣男的女生也是自己選，還不是上網發文。是阿~上網抱怨，還是救不了當下不舒服的感覺，硬吞很傷的。那就上網發文啊 大家教她避開渣男啊。不是女生愛凹別人出錢        而是有這種特性的。你要把他自己做的決定所造成的結果，放在受害者的位子。之前，先探討的是請客的人行為有沒有違反自己意願，是否。屬於被強迫。如果沒有被強迫是自己要出的，為什麼他是受害者。沒有男人就該怎樣的那種事情 跟性別無關 被追求者預估追。求者會主動付出(勞力時間費用)應該很正常吧？如果只是交。朋友沒要追 我也真的幾乎沒遇過不開口算錢的耶? 但是大。部分時候為了避免麻煩 除非我要請他 不管什麼關係都先提。議AA再說 我確實有些公主病的朋友覺得男人就該全出 (比。例上不到5%)她們完全不會上ptt 不過價值觀不同就避開呀。就是比沒有這種特性的 不容易脫單。所以單身市場上就容易遇到愛凹人的。若請客這種不舒服都無法當下處理，之後遇到其他會更痛苦。如果對方真的死都不出，你自己的份付了就可以交給餐廳處。理。既沒有被脅迫也沒有意識不清楚，為什麼是受害者。男生全出不到5%？前面新聞說六成，到底哪個比較接近真實。情況。遇到渣男的女生，也不是每個都被同情的。。感覺5% 我身邊例子 我隔壁老王 科科。我約一次請一次覺得tone不對也不會再約 也不會做超出財。力的事或去不想去的地方 之前花的三四百就算了 這樣比較。好吧 一切的事情都隨自己喜好決定付出與否。我是真的不懂為什麼請客的人變受害者，他有被脅迫或是下。藥嗎？。這串的男生不是也都說被正妹請客跟女生都AA 正常人會互。相的早就銷光了 堅持要男生全出的才會整天找蹭飯不是。如果沒有，出錢就是他自己的決定，他可以不出，交給餐廳。跟對方自己解決。交友軟體不是都貼心的把約會誰付錢掛在自介欄嗎，不想出。為什麼不勇敢的選下去。樓上，它只表達客觀數據六成女生不接受aa。也許約的男生都很樂意出錢，有牴觸嗎？。想出錢的男生就會約阿，但不aa的女生就是有六成，跟男生。怎麼選擇無關。你為什麼跟人吃飯不能選怎麼付錢？。誠實寫出來可以直接找剩下四成的人交流，總比內心淌血痛。苦的請客好。不接受小錢也要計較，不等於不會互相請客啊 @@a。直接寫我不會幫你出一毛錢，就可以找到各付各的了。真的看不懂重點，只想吵zzz。某些人觀念真的是刷新三觀，蹭飯幾千塊好意思開口？說。男生的目的是什麼？那我是不是吃完飯就可以插她？她不。能拒絕對吧？。前面有人說身邊女生要男生出錢的只有5%，我說新聞寫六成。。跟我內心淌血請客有什麼屁關連。不要再跳針鬼打牆了好嗎。自己要出幾千塊怪誰？有人拿刀逼你出嗎？。好了原po是女的 大家可以撤退了。不想出就讓女生自己跟餐廳喬就好了，出了又在那邊抱怨。推最後一句。你要想女生被要求發生性關係的時候，幾乎都是兩人獨處且。男性武力值比女性高很多的情況下，這種時候強硬拒絕的。風險可能是被揍成豬頭或是被殺，男生拒絕請客會有這種。風險嗎？。這話題吵真久，使用者付費，結案。你意思是有六成所以你不敢不請？我的意思是你可以出門前。就避開這六成啊。客觀數據一直跳針抱怨，可悲小弟妹，你到底是反串還是女。真的不知道AA是在吵啥，男女都各有願意跟不願意AA的人。的阿？。啊，遇到不合的就pass而已，再吵下去也不會有結果。這。次就算某方吵贏了，也不會有下次了吧，不要想著去改變。別人的價值觀才能好好相處下去。。性暴力是對人身安全方面的侵害，請問被凹請客是損害。到哪方面的權利？交配權（？）。原po就邏輯不好，拿請客跟被強暴來類比。被凹請客也沒有被脅迫跟意識不清，怪誰。就願打願挨確實沒啥好吵 付帳能看清什麼樣的女生以後要。不要繼續走 清楚又方便。我覺得蠻有意思的是 社會對於不同性別不敢開口的包容。度好像有點落差 女性似乎比較能夠被理解 我支持性別。平權 也希望男性從這些束縛中掙脫出來 特別是能夠給。予他們脆弱的空間。我確實不懂六成跟零點五成跟我講的東西有關嗎XD 如果世。界上八成的人都叫我做不想做的事，我還是可以拒絕，有壓。力也沒辦法，拒絕請客都辦不到，職場等著被凹到死？。女性自主權在台灣已經有很好的提升 這是大家共同努力。的結果 男性也需要被支持是真實的。反過來講，也可以說因為女性想拒絕傳統印象得學會拒絕，。所以無法理解為何要把期待冀望在別人身上？。當然，也不是每個女性都敢拒絕，看那些被不合理壓榨，仍想。所以為什麼請客的人是受害者？。當好媳婦/好老婆，就知道了。。我也是不懂請客是哪門子受害者。不能理解台男基於社會壓力不敢拒絕+1，台女每天被靠。北愛慕虛榮、沒有回歸家庭生小孩，但台灣的生育率還。是直直落，顯然台女沒在理這種靠北聲音，台男自詡比。台女吃苦耐勞，為什麼卻受不了這種小小靠北聲音？玻。璃心？。婚姻板表示:媳婦絕對不靠北 婆婆都是一級棒 嘻嘻。女生也是有父權既得利益者好嗎（攤手）。嗯~那個你應該有點誤會，女性們並沒有你想像的團結 XD。支持男性不想請客就直說 也支持女性想凹請客也直說。所以為什麼沒有被脅迫跟意識不清的請客會是受害者？。有部分覺得當屬於自己的女人很棒，不用侍奉公婆，也有部分。阿捏 大家有沒有比較快樂 還是要繼續雙標檢討不敢說的男。性? 嘻嘻。奇怪 啊你就付自己的就好啊 幹嘛講。我跟朋友出去時也不會特別跟他說不想付他的錢。覺得這類當自己的女性不夠犧牲奉獻，不適合進入婚姻的 XD。女森不用說 男生不說沒用辣。意圖做菜出 意圖穩定aa。女權是希望女生可以憑自由意志做出決定，而不是死死。的守著父權制定的路線走，但很尷尬的是，有些女生就。算理解到世界上存在其他的生存模式，但最後還是擁抱。父權，不過只要她的選擇是出於自由意志思考後的結果。，那都要尊重。理解有其他生存模式，不代表勇於做出改變，除非超過承受了。當然也有樂於享受該模式帶來的好處的人。。你想說的是在平權過渡期  尋求平權的男人是受壓迫的。尋求平權的男人是受壓迫的?。女性經濟能力上升與整體經濟下降  導致尋求平權的男性。成為不上不下的存在。也遇過明知道有其他模式，但她的環境讓她認為自己不該選擇。那你覺得追求平權的女性呢?。其他模式的~。舉例說這時代當家庭煮夫是不是依然被看不起。意圖尋求平權的男生連表達自我意願都不會？你覺得女。權是靠跟男生心電感應來的嗎？。嘛嘛 高級實習生看過就知道我的意思啦。別老是神經脆弱 像刺蝟一樣。女權喊:公主沒自己掏錢,為什麼你們男生不主動要錢？<---妳確。定這是女權,還是假女權？XDDDD。推，男女都有社會壓力，彼此尊重體諒、勇於表達才能。讓每人好好做自己。同性也不應嘲笑他人魯之類的。傳統父權社會裡也是有男性魯蛇，只是他們過去可以靠。性別帶來的經濟優勢凌駕在女生身上，但在女性也可以。取得經濟能力的現代社會，這些男性魯蛇靠性別帶來的。經濟優勢不再明顯，反而被女性自己的經濟能力超過（。無論是靠父權紅利或個人能力），這跟男性追求平權一。點關係都沒有。我在等他回我,追求平權的女性怎麼樣了。不同議題都可以混著談,想看能多荒謬。坐看假女權羊質虎皮狐假虎威高談闊論的戲份(^_^)。同意這篇  不過沒什麼同理心的人大概看不懂。你認為只要是約自己喜歡的人就願意出錢，合理；你認為。只要是約喜歡的人就應該出錢，不合理。就差兩個字，可。是差很多。AA是問題的原因由以下構成 (1) 沒什麼條件的男人 (2) 沒什。麼水準的女人。其實就是太多老實宅男不懂兩性相處攻防 被佔便宜在網。路哭訴，當然永遠吵不完。女人由不AA篩選條件佳的男人，男人有AA篩選有水準的女人。所以當一個大方的男人遇到一個有水準的女人，請好好珍惜彼。此。然後大方的男人vs有水準的女人 = 下一篇。第一攤,不會有第二次,應該男生付還是AA。終究還是個體的決定吧，但要說出口可能需要勇氣。同意你說的啊，當有些男性想要平權的時候反而是同為男性。的其他人在笑他們魯…我身為女性除了吃瓜子看戲也只能冀。望能教育好自己的兒子就好了…。一律主動aa 除非對方非常堅持要請 會記住下次請回去。男人未婚壓力>已婚，女人已婚壓力>未婚，難怪空集合了。以後被凹，其他男與其仇視應鼓勵大方要錢，對主動要。錢的人則是支持鼓勵，團結讓整體氛圍變這樣才是正常。，改變只能從自己開始，女生的權利也是團結來的。推樓上。這個觀念就是承襲下來的 如果現代人覺得這不好不繼續。延續就會慢慢消失吧就是需要時間 但是不想要就開口拒。絕很難嗎。可以發起我要AA大遊行。老阿婆崩潰狂噓耶 台女何苦相煎太急。我也真的推薦男生自己掙脫父權牢籠。就一堆人一點格都沒有，反正沒有下一次約的想法，直接羞。辱沒水準的人一輪，自己的部分付掉一走了事。。這乞丐破事不就慢慢沒了嗎，不知道在龜縮什麼。。乞丐欠酸，幫乞丐付錢還越想越不對勁也是欠酸。至於台灣女權，呵。。原PO基本概念很清楚，我也支持男性走出枷鎖，但以前的世。代對掌權男性太過友好，導致新生代男性遇到女權上揚世代。時，既羨慕以前的「勝利者」對女性有絕對控制權，又失。落於自己再也沒辦法像自己父執輩那樣擁有這個機會，所以。才不斷的去尋找「符合傳統價值」的女性。原PO有站在男方的角度想,給推。還好原po是女生 不然阿姨又要丟酸液炸彈了。不一定,現在還沒到下班時間。。記得上次有個女生說了句台女沒教養被公審好一陣子...。前面已經有人酸了不是嗎？。亂開地圖砲被反擊 不是很正常嗎。板上女生很少有被同性地圖砲轟的經驗XD。最近提女生應該要當兵的女生，也馬上被其他女生砲轟，大。部分女生都是自助餐。啊乾脆不要約吃飯 約面交約逛超市 沒這煩惱 反正你約了。之後都不一定有戲。中肯！看上面那篇aa制的調查 所有人都在給男性壓力！。我看幾乎所有人都在嗆男性要AA就是魯蛇不是嗎。還在說沒給壓力  XD。在台灣最會歧視外配新住民的就是台女了好ㄅ.。是連開口都不敢的叫魯蛇拉。社會難道沒給女性壓力？。女性 : 不講 = 男生付錢的壓力嗎?。隨便乞丐愛怎麼罵，我就是A到底不爽不要來。反正乞丐也不是有意思的對象，被亂罵一通有差嗎？。推你  我大學上女性主義的時候  有問過很多關於男生也。是受害者的問題  結果老師直接說那是男生自己要面對的。社會壓力 社會有拿刀逼你各位台男付錢噢 還是社會有大拳頭。你不付錢就揍你?。明明就是給你們選要不要靠付錢 當舔狗 去換取女人好感的機。會 這也能當壓力 你各位台男心是玻璃做的嗎？。辛苦你了 XDDDDDDDDD 熟悉ID大會串的不間斷討論。板上仇男id其實有幾個都男的，就是仇男台男啦。仇男(X)跪舔(O)。出社會就知道，期待社會改變不如自己改變比較快，所。以請主動開口說要AA好嗎，加油。沒錯不敢開口的都是魯蛇 被性侵不敢講的女生一定是。價錢談不攏 不然就是自己也想爽 邏輯真棒。又拿性侵講 這兩件事同樣都是要大聲拒絕 好嗎？。碰到蹭飯大聲拒絕 碰到性侵大聲拒絕 懂？。拿性侵出來比  拒絕AA會有性命威脅嗎?。聊得嗨請吃飯沒什麼，但付到八千就真的是被當盤子了。又在社會壓力，女性在父權社會壓力更大好嗎，從以前15、1。6歲就被家人嫁掉，到大齡未婚被嘲笑，到現在就算大齡未婚。也能活出自己過得好好的，過了幾十年才好不容易變成這個。樣子，就台男還活在過去，思想無法進步。。中肯。不想請客叫壓力  笑死人了有夠脆弱欸。幫你QQ。不想請客不明說，硬說自己是被害者真的很鬧，就算當下。礙於面子？不好意思討錢，至少下次可以選擇不要和這個。女生出去，如果常常遇到這種事，第一次約會不要吃太貴。，女生不AA就不再聯絡，總會找到願意AA的女生。硬要和。強暴扯上關係，如果有個女生每次男生要求上床都不拒絕。，還一直和同一個男生出去，或遇到下一個也不拒絕，然。後上網說男人都賤，自己一直被強暴，大家會幫女生說話。嗎？。如果只是網路認識，之後不一定會聯絡，是有什麼壓力？@@a。怕幹不到的壓力阿。好啦台男加油希望可以趕快長大說不想請客。說男性沒壓力的要不要去看看歷年自殺成功率?。所以有男生因為請客這事自殺嗎？@@a。連請客都要說社會壓力，無法拒絕，這？！。因為不想請客自殺，有這麼玻璃心嗎。我實在不想參加這麼沒營養的爭論耶，我只是在說一般而言。不單指要不要請客這件事，其實是背負相當大且真實的壓力。才導致男性的自殺成功率顯著高於女性。btw。女性的自殺率高於男性。要怎麼解讀這數據也是蠻有趣的。活在世界上，誰沒壓力？。至於請客這件事，最多只能說見微知著吧，如果你們真想。知道這整件事是怎麼回事，建議去看一下人家怎麼討論建構。跟店員說分開付到底有什麼難度？還是感嘆一下人正真好。論的三種意義。其中有個意義是，自我的建構包含社會互動。其實可以了解到，不分男女都有一些小事看似無關緊要的。堅持或不知變通，其實可以算是維持自我認同或人格統一。的手段。然後既然有人知道大家都有壓力，那多點體諒會。比較好。嗆來嗆去實在沒什麼營養。推見微知著，交往前我阻止男友請客，從此幾乎是AA或我請。只能說請客跟強暴的類比令人嘆為觀止。推妳的理性與善良 一直被抓語病辛苦了。家教差的人當然會想要別人付錢。我比較想知道為什麼有些人認為請客跟強暴不能類比。強暴是被強迫的，有人逼你請客嗎？。實際情況就是我會主動掏錢包 如果這女生沒做出掏錢包或詢。問金額的動作 我在出店後就會跟她要 然後回家封鎖她。台女救世劍。某樓說追求方就是要請客。另一樓說沒人逼你要請客。舊觀念老阿姨跟檢討被害人的你們二位可以先場外打一架統合。一下說法再來嗎XD。說不定在這邊有機會遇到那個8000乞丐蹭飯王，以後乞丐蹭飯。仔真的要入刑法了，受害者眾多XD