ˉ 大概從幾年前開始 我好像變得無法再愛上人了 當然不是沒有跟人交往過 但是 很多人都說 你如果真的愛對方，什麼事都不做看著對方也會很開心 你如果真的愛對方，你會專程去找他，即使沒有行程 你如果真的愛對方，你會想念他（我真的都沒有想念的感覺欸） 你如果真的愛對方，你會一直想跟他見面 你如果真的愛對方，你會喜歡看著他 但我這些情緒都沒有欸 你如果真的愛對方，你會為了他改變自己的行程，把時間留給他 這個我真的做不到 對我來說 我的行程就是我想做的事 我實在不懂為什麼要為了一個虛無飄渺的人放棄我喜歡的事 你如果真的愛對方，你會為了她付出不求回報 這更是莫名其妙了，他對我都沒有付出不求回報了，為什麼我非得要付出不可 還是我生來命賤 自己照顧自己 都照顧不了了 非得生來就要為別人付出 要說我不願意付出嗎？倒也不是，我還滿愛去做山區服務，幫助身心障礙兒童，捐錢也願 意 我只是不懂我為什麼要為一個好手好腳的人付出？？ 還是我天生只愛需要幫助的人？ 要說是我性向轉變嗎？倒也不是，我的Ａ片還是照看，自己來還是自己來啊 也沒有對同性的特別有感覺啊 要說是我遇到的人都顏值不足，但是也真的有遇過身邊的人都說好看的 甚至也有遇過模特兒等級的，不過我既不妄想有機會可以交往 而是啊能跟他交往有多好啊這種想法都不會出來 只會覺得交往好麻煩 要無私為別人付出好討厭 當然我也不是母單吃不到葡萄說葡萄酸 但是 以前交往過程就覺得一直被限制被要求 但自己無法限制人要求人 也不知道要限制對方什麼？要求對方什麼？ 就覺得很難磨合 不知道為什麼交往會帶來快樂 我算是不會輕易說愛 也自覺顏值沒有很高 所以 還算是跟不少異性朋友成為朋友可以約出去 但回去不會特別聊 但是就大概有五分之一的異性朋友 就會突然說 難道你就不能為了我而改變嗎？ 你過得那麼快樂，你知道我的人生再也找不到快樂了嗎？ 反正說什麼你就是不會改變的吧 反正你就是這麼自私，只想著你自己的快樂，不在乎我快不快樂 所以人活在世界上 難道為了自己的快樂不犯法 只是不為他人改變 就是自私的人嗎？ 喔對了，我是生理男性 唉 有時候覺得有些女性的追求好可怕喔 故意裝任性 故意說你怎麼不問我？問了卻又不跟你說（啊我本來就沒很想問啊） 狂送禮物 狂送手作禮物 然後說要幫我整理房間（我最討厭別人動我房間了） 難道不接受這些我根本不喜歡的好意 就是一個自私的人嗎？？ 缺錢吧。但這些人都不可能在經濟上給我幫助啊 我寧願自己研究小玩DR股 可能我不是顏值派的吧 但到底怎麼樣叫做真正遇到自己很喜歡的 如果一輩子沒遇到呢 雖然我覺得沒遇到不會怎樣 但總是會有人覺得我這種心態很要不得 不願意放下標準 ，但我也不知道我的標準是什麼啊 而且為什麼人生需要愛到為別人改變自己啊 我看那些人除了狂送禮狂製造尷尬的見面也沒為了喔改變什麼啊 我滿期待瑪納熊 海苔熊 小生之類的分析我這種情況欸 我覺我應該是出了某些問題 但 純邏輯來說 又找不到問題在哪 不過應該要求天使，多半是指列了一堆條件才願意交往的人吧 但其實我也不知道我要的條件到底是什麼欸 我也有放下標準交往過幾次。 但就真的不會有心跳的感覺欸 所以 的確 生理上我真的沒有喜歡過人吧 那時候還有 我第一任看顏質 第二任看性契合 (即使第二任90KG) 我覺得我把對方當成尊重且平等的個體欸 而且我主張極度的女性主義 不只是AA 女性可以不生產 不去夫家 不從父姓 不用作家事 同工同酬 各自賺各自花 雖然我討厭女性幫我做家事 但我也不想幫對方做 希望各自照顧自己的房子 然後出去約會就好 還是把對方當成尊重和平等個體就要滿足對方對我生活規劃的 頤指氣使呢? 這樣應該不尊重和平等個體吧 你重新仔細看我的文喔 我的文 都沒有 徵女 徵下一輩子一起走 這類關鍵字 這些字眼都沒有喔 甚至汪梯版還取消性別 男女皆可喔 還是只有自己就可以過得好 不能交朋友? 10/12 22:33 親戚朋友 或是追求者覺得我這樣很怪 不知如何解釋 我也覺得我不太像 該噓 噓爆我吧 連我爸媽順便 他們說他們沒很愛就結婚了 還有一堆相親的一堆都沒很愛 我知道這問題在這裡可能沒答案，但是被追不能沒困擾嗎 所以後來還是分了啊 但總會有人說 沒有悸動 不想為對方配合就不要交往 可是不交往 又說為什麼不放下標準 父子騎驢 我真的頭好亂啊 再來 我的一些朋友也有說 不愛也可以交往的行程各過各的 我哪知道會遇到比較 渴求強烈 熱愛的 當然我覺得 學生時代我好像也不是如此 我有遇過一個一直跟我文青對話的 那時我也愛得狂熱 但出社會後 即使遇到同類的人 我也只焦慮我的工作 怕被上司罵 怕股票會跌 中間轉過職 才回到醫療相關產業 適應非常不良 因此不 論任何的人 腦袋塞不進去任何對感情的渴望 而且覺得談戀愛很容易占用工作時間 然後工作表現更差 我現在滿焦慮的 但是有些女生也放低標準跟別人在一起 然後也沒改變自己 為什麼他們都不會被罵騙男生 一堆男生還覺得有交到就好 對方想認真打話 我是不會搞上床的 雖然還因為這樣對方覺得我對她沒興趣而被罵過 （一開始不想打這段是因為一定更模糊焦點更像炫耀） 所以如果不去努力愛人符合別人的要求就是自私喔 那為什麼我要求別人被說自私的是我 要求別人被說自私的也是我 是不是我天生比較低賤活著就該被別人要求啊 其實不帥 但我覺得這是一種弔詭 有的時候生活多彩多姿常ig打卡 但不想追求誰 反而一堆人來煩 然後勸她們接受那些生活重心會放在女生身上的單純男 她們反而不要 一堆人跟我說 我沒遇到喜歡的是因為遇到的不夠正 而且不只異男幹話喔 一堆異女七嘴八舌也這麼說 這個板上不也一堆人說興趣價值觀不重要，顏值才是一切（雖然我不這麼認為啦）。不喜歡上人，可以當神父。。可以信紫衣。在演連續劇?。你不缺啊，人生圓滿。你只是沒有遇到讓你很喜歡的吧。你只是不喜歡那些女生而已。然後那些人也跟你合不來 所以你覺得煩。合得來的話根本不需要改變什麼 夠成熟的對象也不會整天想。改變你 兩個人在同一個空間就很愜意舒適。逃避型依附關係。某方面來說，你是，確實是。當然你肯定某種程度上還是會。渴望戀愛談感情，而這種天使般的人物目前可能只存在在你。睡覺做的夢中。現實上你還沒遇到值得你花心力付出的人物。，我假設你有被傷害過，因此有種防衛機制產生，好女孩是。有的，只是你大概覺得身邊沒有這種人，說難聽一點就是都。是雜魚般的人，但相信沒有女友你也能活得好好的，純粹目。前你愛自己比較多，就只是這樣。我喜歡一個人，可以因為她的開心而開心，從此1+1>2。我身邊也有耶，有一個是有喜歡過人；有一個不知道是不是。太保護自己，還是自卑過變自大？她好像就沒喜歡過人。。你有喜歡過人嗎？。我遇到一個知足的女孩，我們很合適。你只是不需要別人就可以穩定存在 這有什麼問題嗎?。應該是說 你為什麼覺得這會是個問題?。這樣很好啊 恭喜你終於看清人生了，戀愛是止痛劑，。就是人生過不好的時候特別需要戀愛，讓自己忘記現實。過得不錯的話其實不特別需要。以前我很嚮往戀愛是因為希望我未來老公給我房車和一。個家， 但自從我自己都有了以後就不太嚮往了，反而。可以找出真正合得來的人，給你參考。笑了 是糾結在自己沒有臉紅心跳粉紅色情緒的生理反應。還有糾結自己沒有一談戀愛智商開根號的戀愛腦喔?。你沒問題 就是你自己就能滿足不用找另一個人。無性戀？。回標題：無所謂  反正只要是不給世界添麻煩的人就好   真不。是每個人都能幸運遇上喜歡的人。送手作禮物真的很麻煩 不實用又佔空間。「放下標準 交往過幾次」表示你還是有特定條件選擇交往的對。象。感覺不像是無性戀 他說是這幾年才開始有這感覺 無性戀的。話從青春期開始應該有"詭異感" 至少我個人是這樣啦。我是在想應該是年紀大了 腦部激素分泌比較不旺盛?+ 生活。太順遂沒什麼需求 +心中的標準很高 這樣的加成效果吧。所以要看他之前是真的喜歡過，之後轉變的，還是之前的也不。會臉紅心跳之類的？我朋友是比較遲鈍，後面回溯才覺得可能。屬於無性戀。。也是 的確也有可能是遲鈍了點 原PO如果有興趣了解無性戀。歡迎到 Asexual板逛逛。不過把是否是無性戀這放一旁 我認為原PO應該想想為什麼。自己會把這情況當作問題看待?  是內心覺得這帶來麻煩嗎?。逃避依附吧 查一下。就看他是有被說三道四的麻煩，還是想找對象，造成困擾？。那些你交往看看的對象，你是如何認知她們的？有把她們當。值得尊重且平等的人類嗎？還是你的世界裡只有你一個人是。主角，別人都是配角或物件？這篇po文的資訊太少了。沒人在乎。愛情三元素，承諾、親密、激情，激情很難控制有或沒有，。但你有辦法和交往對象親密嗎？比如說分享自己的煩惱或在。心裡依靠期待對方做什麼。聽起來很像你自我保護很強，不。願意對別人敞開心防。你只是成長長大更了解麵包而已，當你有足夠的麵包之後，。你一定。會想要找一個能夠陪伴你一輩子。的麵包。你就是佛系男 日本很多這樣的男生 你不用擔心。看臉。是魯好嗎？。看你在wanted跟o2的發文跟你形容的不太像捏。更正一下，看到他其他的文章：應該不是無性戀，比較像是找。不到他認為不麻煩的異性 XD。就單身啊......還是你覺得這樣的自己很特別。也去搜了 嗯 你的困擾應該是找不到想要的理想型吧。勉強將就 發現自己提不起興致維持跟她們的關係 很困擾?。你適合找一個跟你一樣獨立又需要個人空間的女生，她也不會。要求你一定要做什麼，你也不會要求她一定要做什麼，這樣。的關係很好啊，自在爽朗，只是你敘述起來不要認為自己這。樣的傾向是不好的特質，別人感受也會被你自己的敘述和表達。帶著走，感情就是彼此肯定、互動間有正向回饋就很好了，。不一定要跟一般定義的感情相像才是好。無性戀是指對其他男女都無法產生性吸引力的族群。無性戀還是一樣有浪漫情節。很多分類啦 不過最直接的是問 你會想跟人上床嗎。我是不想一開始就這麼直接問出來啦 哈哈。愛我。原本看到這篇以為有可能是個迷途的無性戀 看到最後應該。是的可能性不高 不過原PO好像也沒打算繼續理這篇了。無病呻吟。你會需要比較主動的對象。國外的會好一些。台灣的喔 包袱很多。需求感一旦暴露了。就會擔心掉價 不被珍惜。被罵沒矜持且隨便。喔喔。沒遇到喜歡的+1 要是真遇到了你每天都會害怕她被把走。哪有時間想那麼多。好酷 我也希望自己能這樣 若離於愛者 無憂亦無怖。看標題就笑了。我覺得不會啊 這很正常 不要想太多過得快樂就好 如果。剛好也遇到跟你觀念相同的對象再說吧。不愛還跟人家交往？。原來假的，booooo。愛自己最重要。沒人逼你要交談聊天，對話已經某種深度，還在那邊裝無辜。為何不找個獨立自主的對象交往阿? 她自己過得精彩才。懶得去限制你。只是要秀有人追你吧。施主胃口真好。有時候就是沒遇上對的人而已，等遇到了你會恍然大悟。會不會是無性戀的一種。害怕喪失自己人生的自主權吧 就算是獨立自主的對象 也會犧。牲一定比例的自主權 加上現在生活處於舒適圈 雖然或多或少。不希望一個人 但是比起冒險交出自主權 去相信一個認識幾個。月或是幾年的人 還是自己最瞭解自己。未看先猜7年級？。痾 大概看一下 你只是G擺狼而已 沒什麼吧？。我也不會特地為了誰改變自己行程。你只是沒有迷失自我 那些農場文的條件常被拿來當成勒索愛的。理由 有沒有心為另一半比較重要。突然覺得你遇到的女生也好恐怖 強迫你？。應該就遇到不合的人，或習慣自己一個人。。沒有愛對方就不要耽誤別人。就只是個中二病，關掉網路就好啦。那你就只是沒心力沒時間去談戀愛而已啊...。那就不要談戀愛Ｒ＝　＝＂。為賦新辭強說愁。難道你以前中二到某個年紀不中二惹也會焦慮喔？。你就是新一代人類，顧好自己感情不強求。相信自己的感覺 不用管別人的看法。每個人的感情方式都不一樣吧，有一本漫畫叫 妻子是。外人，推薦大家去看看。感謝你人生自由了～～～不再執著於小情小愛。你跟人交往的原因是什麼？只是因為別人說「為什麼不放低。標準」嗎？總是有些原因讓你想跟人在一起吧？。其實蠻羨慕的，好想變成你這種人。慾望會讓你長大跟沈淪。沒啊 你就是吃飽太閒的中二病而已啦 覺得愛情麻煩就不。要碰不要交啊哪來一堆屁話，啊不就沒遇到真正愛的而已。，真正不想交女友的才不會上來問這問題，因為他們don。’t give a shit 不用懷疑你就是自私，但真的沒差你就。沒事不要去搞別人即可，不要吃了又幹幹叫說沒心動。你就是標準25號宇宙的實驗結果啊。失去繁衍慾望的生物。呃...你補充的這段才是重點吧！生活壓力把你的熱情磨掉了。取消。你只是沒遇到愛你的人而已。你覺得沒造成困擾就沒差啊，不談戀愛的話時間多很多，拿。去做其他事情不是很好 = = 嘴巴長在別人身上，他們說你。自私又怎樣，他們能幫你過你的人生？。有困擾就處理沒困擾就放著，沒有所謂正確的人生，年紀大。了自己要懂得看開，不要人云亦云。恭喜成為人生勝利組。去查逃避依附。逃避依附+1。不奇怪啊 兩人相處本來就是想付出再付出就好啊 又不是欠對。方的。就是一個很自我為中心的人啊，沒什麼對錯。你自己覺得自己這樣相處很自在，但又在意這些事情，心裡某。處還是想好好談一段關係的。另外兩人相處沒有一定要怎麼樣，你和他相處起來舒服快樂。那更重要。你只是沒被愛過。是你就是個自私類型的人而已啊，因為你覺得付出很麻煩。，這種類型就是自私類型啊懂嗎。但沒有覺得有錯啊只是覺得很中二上來幹幹叫很無病呻吟。而已。這樣也沒有不好啊，幹嘛在乎別人的閒言閒語？。只要你知道自己喜歡單身、也準備好未來的單身生活，我。不覺得不愛上任何人是什麼壞事R。原po超帥。為什麼扯到喜歡就要提到顏值？。我也是 有時候我都懷疑自己喜歡男的= =。身邊真的不缺女生朋友的  我也是覺得把自己照顧好就好。我為了驗證自己是不是喜歡男的還去看gay片。結果看不到1分鐘我就知道自己喜歡女的。我個人覺得能先照顧好自己跟家人才會有想交往的感覺。也可能是像上面說的只是沒遇到喜歡的ㄅ。誰知道呢 也許哪天就遇到了XD。跟人談戀愛 但沒有愛的能力 本來就自私阿 你提了一個你沒。有的夢幻條件去騙那些掉進你坑的人  你還覺得都是別人的問。題 當然別人可能真的也有問題 但如果說就沒有想要交往只當。朋友 我是覺得還好啦。人本來就是自私的。任何人都是自私的 好討厭那些指責別人自私的人喔 至少人家。有意識到自己自私 指責別人的人自己也很自私但卻只會覺得別。人對不起他。那就開心的單身，解決。因為你不夠放鬆有閒 然後任務型人格 雖然有格也理解。系統。只能說沒碰到讓你牙起來的人..但碰到了不一定是好事 悲劇居。多。每個人對愛的定義不同。愛就是肯配合對方？那也是有限。度的，不然是馬子狗或婢女。。沒遇到就單身一輩子啊哪有什麼問題，幹嘛要解釋？還要。上來求認同也夠無聊的。？。我覺得你現在的狀態沒有不好，別人只是一直用社會的框。架束縛你而已，認為你為什麼跟大家不一樣，或是認為你。遲早會遇到一個很喜歡的人，走入大眾所想像的一般路線。無法愛上 人，可以愛 上人。可以理解原po的感受和煩惱欸....。前半段根本是我欸，就好像再也沒辦法體會那種光是對。方的存在就讓我感到開心的狀態。我想談戀愛但就是進入不了狀況。只是沒遇到夠喜歡的耶。話說你是極度女權主義者的話應該會發現台灣還是太多。女生被父權觀念綁架 你可能會覺得這些人都難以溝通。所以的確蠻難找到能讓你心動的人。你只是還沒遇到那個能讓你願意改變自己的人而已。試試看可以疼你的大叔 感覺會很不一樣喔。你還沒遇到喜歡的吧