為什麼跟B吃飯看電影就是多線 優質的女性會廣結善友 跟很多人吃飯交朋友吧 而且B也沒有明確的要追求 應該說沒有明確的釋放意圖 難道女生跟很多不同男生吃飯看電影單獨出去 就是放線？ 有個人B一直說想做你的朋友 但你跟別人一夜情他就不當你的朋友了 我也不知道在該啥 可能那女的很缺朋友 是 B如果不跟A絕交 他就是雙標 交友軟體只能拿來談感情打砲嗎 不能單純交朋友喔 有沒有機會上床跟做朋友有什麼關系嗎 B把C當普通朋友 就不會在意他私生活亂不亂 如果他在意朋友是否守身如玉 他也該跟A絕交 如果他只針對女生 代表他是只想幹C的處女廚 所以陌生異性吃飯見面就不只是普通朋友對吧?。那被B封鎖在該啥。難道B沒有選擇朋友的權力嗎，只有找伴侶才能要求？。這篇這麼優，駐版老阿姨還能這麼氣喔。莫非你是C女？。欸好用嗎。跟人上床還回頭跟B要抱抱，就是多線啊。反串?。其實像C女這種騎慮找馬的女生還蠻普遍的 誰知過了這一山。還有沒有下一山 當然要多線同時操作 只是連床都上了就別。踩窩邊草了 有點踩線......... 要是將來怎樣 不是很臭嗎?。而且公務員的性格都很會算 除非C家世或年薪真的很好。不然約吃飯真的也不算什麼 底都還沒摸透床事就洩光光了。摸透了 當然就被踢出名單了。難道不能從個人道德面篩選一定要追求？想像真貧乏。。沒看過同性玩咖跟非玩咖之間斷絕往來？。前提是B做出這行動是因為不想跟玩咖扯上關係，行為後面。的原因就要問B本人了，只看不跟A絕交未必是雙標。。又是誰啦！AAAAA。推錯文補噓。原本那爛咖就別在護航了。如果是這樣 當初C用交友軟體的目的是什麼。其實就放水流就好了 跟惱羞女多吵一架也改變不了什麼。呵呵。笑死還不絕交就雙標咧。異性戀跟同性友人會有機會上床嗎？。同性友人髒甘我屁事，他屌爛掉他自己活該。知道準備要追的對。象會沒事跟別人上床交流，如果追到了誰知道會不會染上什麼性。病啊？！ 風險控管不追了停損出場，這樣叫雙標？ 又不是自己。平常也約，卻在知道追的對象在約就封鎖不往來。真是邏輯死去。。。原文章某段落，不是我不理B，而是跟A在一起很自然不會。讓我再去想到經營B。   請你解釋這段女生真的認為跟B吃。飯看電影就只是朋友嗎，自欺欺人。b會不爽是c說了那段找回收宣言，不要模糊問題給b什麼。雙標。笑死，交友網站上，B就想找穩定交往對象不行？ 原本有意願發。展的對象，發現跟自己價值觀不同停損閃人，居然要被檢討。今。天性別互換，多少人會罵雙線又還出去玩的是渣男，怎麼性別換。了又可以接受了？ 雙標自助餐不意外。。B又沒說他封鎖C的理由，擅自猜B的想法然後就說他雙標？。從原原文我只看到，跟C繼續只是浪費B自己時間，但A卻可以。幫B節省時間。