跟男友交往兩年 同居一年多 他年紀比我小一點 他個性比較仔細甚至有點龜毛 我相對起來比較隨和 可能在他眼中就是某方面少根筋 忘東忘西 沒有時間觀念 他蠻重視準時 之前熱戀他可能看在眼中卻沒說什麼 後來有次大吵他開始細數我遲到的紀錄 我才開始警覺他很在意 後來合好之後 我也盡量努力改進 不過因為交往一年多才知道他很在意 我總是會很緊張遲到 動作慢他又記上一筆 甚至有時候跟朋友出去 如果因爲動作慢被開玩笑 以前會討拍的我 開始避重就輕的不太講 免得他又會記著 就在剛剛兩個人睡前聊天 我講起我媽媽的某些個性我看不慣 （其實我是想講他有時候對朋友太好沒掌握金錢拿捏） 結果他迸出一句原來是遺傳啊 你少根筋 還有遲到 就跟你媽媽一樣 我當下很火的回說： 你為什麼要貼標籤？為什麼要說我媽？ 我努力改進你也沒看到 其他優點你都可以被這個缺點抹煞 他淡然地說：我不是貼標籤啊 而且說你像你媽有什麼不好 你有改進 但發生頻率還是很高啊 然後我就無言不想說話 他沒有發現異樣就睡著了 這樣的狀況不只發生一次 後來想想 睡前聊這些或許不是好timing 氣到不能入睡的只有我本人啊 （之前有抱怨過 他說以為我講完話了 他可以安心睡了） 剛剛在回想許多我們相處的點滴 我們個性有不少差異 我少根筋 他仔細 我做決定明快 他都要慢慢想清楚 我看事情看大方向 他補足細節 之前覺得我們這樣互補很好 兩個天秤兩端的人慢慢學習彼此優點 但慢慢的 似乎只有我對他而言的致命缺點 我在改進 我受不了他的地方 我還沒急迫性要他改變 當然我知道遲到非常不好 我也不能要求對方百分百包容我 只是有時候想起他一一抱怨那些點 心裡不太舒服 也不想硬回嘴你有某某缺點我也很受不了好嗎 悲觀的想 因為害怕（or生氣）他挑剔其他缺點 很多事情我也不太想講 免得下次又拿來當攻擊武器 覺得這樣沒辦法透明自在的感情 心裡有點不踏實繼續的理由 光是遲到這個缺點可能就會被嗆爆 XD 其實也是想問這種對話的結束 自己的心情調適 （當然遲到也是繼續在努力克服 >”<) 。分手。對，分手。。所以就不要遲到啊。那到底為什麼要一直遲到。妳遲到 對方後面的行程也跟著耽誤到了。這樣讓別人很不好配合。說媽媽那點我不能接受 你們個性差異太大 如不能磨合。分手唯一解。他可能已經忍受不了你的遲到跟少根筋了吧。還有，遲到真的很糟糕。你上班會每天也都遲到嗎？還是別。人的時間都不是時間？。這代表他已經快無法忍受你的遲到了啊，你還沒發現嗎。而且遲到這個缺點又不是像什麼急性子這種性格問題。你就鬧鐘設早點出門不就好了，到底為什麼一直理所當。然要別人等你？。你男友已經很客氣了。你看起來就是明知道自己這樣不好但是又不改，然後被。對方講又玻璃心，所以對方活該要等你又不能抱怨嗎？。遲到不是「沒辦法」改進，是「不想」改進。遲到。個性差異太大了 你們遲早會大鬧分手 建議越早停損越好 小。弟認真的。遲到這個你看起來應該是潛意識自動這樣 這是屬於注意力缺。失症，是精神病的一種，所以可以理解你，小弟也是類似症。狀的患者。先去測看看有沒有ADHD 然後分手不要拖累他。所以建議早上起床立刻分手比較好，長痛不如短痛。遲到就是沒誠信啊。分。讓你男友找適合他的女生，而你也去找跟你類似症狀的男生，。比較可以互相包容哦！。等分手再來說我要成為更好的人 然後繼續遲到。這個ADHD的可能性很大，反正得這個病的人也不少，算是很常。見的病症吧，不是患者可能很難理解，自然不容易跟患者長。期相處。結果板上一堆夜貓子XD 早上都不用上班的。對我來說遲到就是沒把這件事放在心上。我討厭遲到還理所當然要別人包容的人。到底憑什麼啊？。到底是有什麼障礙，非要遲到讓人等？。遲到就是機歪還好意思一堆毛整篇在那避重就輕？徹底改掉。遲到是很難？想討拍滾啦幹。說跟妳媽一樣也沒問題阿 幫妳爸QQ 人生都在等遲到母女 愛。遲到就是甲賽 連跟朋友約是公主是不是啦幹。我想問 你都遲到多久？我跟人約 遲到10分鐘我都覺得正常。還有別人集體遲一小時的 我就坐在捷運站看書 不是常態。我覺得得繞且繞。還說什麼男友放大缺點 一直遲到就是很煩很嚴重阿 放大啥小。所以幹嘛要遲到。，你為什麼要遅到。遲刻魔欸。努力克服咧 啊我不就努力喝水 操。討拍失敗。愛遲到真的很討厭 你就不能提早準備嗎。對啊 遲到到底有什麼障礙 我動作也很慢也很粗心但我從來。不遲到。到底為什麼不能早點出門？很難嗎？你知道等人是很討厭的一。件事嗎？。說媽媽這點 無法接受+1 很惡毒。分手吧！你們不適合。有在改就還好吧 又不是遲到還死不改。遲到還想上來討什麼拍== 不守時的人非常討厭。遲到的人幾乎都是失敗的人，你自己搞得。時間觀念很重要。為什麼不能準時QAQ。緊張怕會遲到?那你以前遲到都不緊張，都理所當然?。所以幹嘛遲到。那就不要遲到 先改變自己 再要求別人 如果相處無法說真。話 表示你們不適合 溝通會有問題 還不如分手。你就知道自己遲到不好，還在這裡講一大堆 ???。你確定你真的很隨和好相處嗎？完全感覺不出來也。我就是這樣啊所以遲到嘛講得一副無可奈何的樣子 不遲。到很難嗎你男友真可憐。你遲到會拖累男友也跟著遲到，在外人看來裡倆就成了一對。遲到還要克服？妳上班會遲到嗎？隨和跟隨便不同，不要。拖拖拉拉的情侶，你這壞習慣是會拖累身邊人的你知道嗎。亂用。我爸跟前女友分手的原因94她常遲到，你快bye了。你也沒改成功，繼續講下去會變成互戳缺點大會，人沒有100。％完美的，請包容對方的不完美，如果不能忍受就分手不用這。麼氣，有話直說不用假借駡媽媽實際上指桑駡淮，他聽不懂。不重視才會遲到。遲到很糟糕，其實妳也沒那麼愛他連遲到都不願改還。是放生好了。等妳學會尊重再交男友比較好。準時很難嗎 笑死。最討厭遲到了。如果你真的有慣性遲到的狀況 那確實很值得被罵啊~ 怎。麼可以用隨和或是粗心的理由來合理化呢？而且妳心裡。還一直想拿他其他缺點來救援、混為一談 真的很不可取。耶。說他放大你的缺點 你才放大他說你媽遲到這件事咧。為什麼別人要一直配合你的遲到，你男朋友跟你在一起很可。憐，一直遲到還不能講。就早一點起床早一點出門就不會遲到了啊，這有什麼。難的?。妳如果是我朋友，遲到幾次沒改善我絕對和妳絕交，才。懶得跟妳543的咧。啊你不要遲到很難嗎。愛遲到不等於隨和阿白目仔 人家守時就說人龜毛 到底工啥小。男友沒飛踢妳人真好。那就想辦法不要遲到啊。遲到還怕人講？ 為何不能準時？ 有什麼毛病？。阿你就沒改進阿，努力了什麼？努力遲到？。你不覺得問題沒有修正還好意思嘴自己努力改進非常不要臉。嗎。遲到仔 站不住腳就不要來這討拍。遲到是社會上不容許的行為 不只你男友。遲到就是浪費對方的時間，等於謀財害命。分手 自己愛遲到。遲到的在討拍什麼啦。你哪裡少根筋^^b……。一開始就該講清楚地雷點吧 一開始就受不了的事何必之後再。拿來為難對方。遲到還來討拍 滾。遲到30分鐘內我都覺得還好吧 板上這麼嚴格喔。我也超討厭遲到，跟朋友約好結果整個大遲到。所以到底為什麼會遲到?一小時不夠準備出門不會提早到兩。小時嗎?這是做人最最基本的禮貌。真的不能控制自己某一些行為，如遲到 就去看醫生。遲到錯在先還討拍XD。溝通就是兩邊 你不講就分手最快。人家時間不是時間嗎？。覺得30分鐘還好的是自己時間觀念異於常人跟別人嚴不嚴格沒。關係屑屑。那你就不要遲到。遲到的人真的問題很大。先改掉遲到的毛病，然後下次男友再扯到爸媽就跟他翻臉。了（握拳），最討厭檢討事情扯到人家爸媽的人！是多沒。辦法就事論事要扯到長輩一起被你嫌？。遲到30分鐘覺得還好或常態的人 適合去泰國居住。不遲到很難嗎  建議男方提分手。我也真的好討厭別人遲到 對很在意守時的人這真的很。重要。遲到。建議你所有時間都調一下時區。自己有病 要討什麼拍。討拍失敗，下去。找個可以配合你習慣的男生 別折磨彼此。妳這種我看多 不想硬回嘴？ 也太自以爲。妳心裡肯定很清楚真的互相檢討 問題最大的是妳。事實上你就是一直遲到啊 不想要人家講就準時點 很難嗎？。講別人老木很靠盃。不過遲到還真的就你問題。遲到。然後少根筋怎麼還會做事明快看大方向？。是做事不太思考 沒明確目標吧？真的不要美化自己。隨和跟少根筋、忘東忘西、沒有時間觀念兩回事好嗎？還用。隨和這種詞包裝自己缺點。妳好意思？7。沒有時間觀念的人很糟。我心裡會有個時間表 每次女友遲到我的時間表就會各種更。改 到最後已經不想管什麼時間表了 然後現在分了 耶。說到底到底為什麼會遲到？到底為什麼改個遲到還要盡。力盡量？然後最後也沒改正完成，真心覺得這個缺點超。大超難忍受的，妳男友已經是真愛了妳還想怎樣？。出社會工作如果各種遲到看誰要忍耐妳？超敢講的。上一個愛遲到的沒了總統 你只是少一個男友。妳把受不了他的地方說出來要他改，不然遲早分手。改交一個愛遲到的啊。年輕時的我，會因為朋友遲到跟他嗆聲有時會想打架，再大。一點，朋友遲到我不會責怪他但我會直接放生，現在的我，。朋友遲到我已經不痛不癢，但有很高機會不會再跟你約，因。為這種人在我心裡越來越不重要。沒有時間觀念討個屁拍，那個每次浪費生命在等妳的人真。的很可憐，自己愛軟爛，憑什麼要求對方忍受呢？。不能互相包容就只會剩下彼此抱怨，分手唯一解。又不分手講一堆幹嘛。這篇可能馬上要自刪了？。還互補咧，明明就都他在收拾你的爛攤子。很緊張會造成遲到，這聽起來真是相當合理。男友很苛薄 但遲到的習慣還是改掉吧。人生警語，真的不要隨便批評別人的家人，尤其是爸媽。慣性遲到就是很嚴重的問題，個人也非常討厭這種行為，後。來對於慣性遲到的朋友，會講明只會再忍受最後一次，之後。列為拒往戶。妳根本就覺得遲到沒什麼對吧。遲到是種慣性..如果講過一次之後 還在調整階段不就代表沒。有改掉嗎 就算對方每次只等妳五分鐘好了 你們交往到現在。約會如果超過六次 等妳的時間至少就有半小時 若不只五。分鐘的話 累加的時間更可觀.. 有時間觀念的人被浪費時間。久了一定會不滿 要改掉遲到就是統一提早五分鐘到 一翻兩。瞪眼的事 不太有曖昧空間呀。就不要遲到啊 知道自己動作慢就應該早點準備 而不是要。別人每一次都體諒你。遲到仔還怕人家嘴要討拍喔 可悲。身為一個東亞人，遲到就是一種原罪xd。看到自稱隨和就先 End 給 2，在這種話題自稱隨和其實都是。散漫的意思，慣性遲到很不好。遲到仔。說真的啦 妳遲到不是因為有病 是因為妳不當一回事。如果妳很重視 就會想辦法解決 解決不了也不會罵受害者。所以為什麼要遲到，還有怎麼會覺得別人沒表示你就對。自己的常態性遲到沒自覺警覺？。沒時間觀念，沒考量別人因為等妳浪費的時間，其實很自。我，妳的改善只是減少遲到次數，而不是不遲到；看內文。不覺得隨和，有時候太過少根筋或是不注重不規劃細節，。為何要遲到？。說真的也是在加重別人負擔，甚至會被覺得是很隨便的在。對待這些事情（不是隨和）。。遲到是需要克服的嗎？難道不是基本？。"光是遲到這個缺點可能就會被嗆爆 XD"有自知之明。遲到就是最自私的行為。分啦叫你分。你上班會遲到嗎。不遲到會死？。最討厭愛遲到又覺得沒什麼的人了，不遵守約定，不尊重人。，不知悔改，沒有羞恥心，愛遲到的根本人渣，氣。我也不太能接受遲到。趕快分手吧！。還有愛遲到和不介意自己遲到這兩個都不是隨和，妳如果隨。和妳就會配合他不遲到了。遲到很難改嗎？。如果妳男友每次都讓妳等，我才不信妳會覺得可以。他早就容忍妳太久  沒有人該無限的一直容忍妳。遲刻魔？。遲到真的不能說不能改進 這點你要先改善再說別的吧。浪費別人時間等同於殺人。是你在說你媽的缺點，他就這點跟你認真討論結果你還。生氣了是哪招。經常性遲到還講不得啊 動作慢難道不能早點準備嗎。緊張遲到結果還是遲到阿  看起來沒很緊張。如果已經是出社會的人還能慣性遲到也是夠扯。努力改進遲到是啥鬼。如果換成妳男友慣性遲到，妳先看看自己能不能接受吧。找個跟妳一樣愛遲到的啊 兩個約早餐變吃消夜剛剛好。所以為什麼要遲到...你跟我朋友一樣  遲到還很大聲。後來我就不想找他。遲到沒什麼時間觀念真的會讓人很煩躁，之前跟朋友約10。30分在店門口等，講了很多次，結果當天我準時到打給他。，他說他剛起床，氣到內傷。之後再也不想跟他出門。。愛到卡慘死怪誰？。是哦...所以你幹嘛遲到啊??。我就不知道為什麼遲到講的理所當然。慣性遲到是自律能力的問題 也很不尊重別人。拜託妳別去殘害下一個人，請妳自重，單身一輩子。檢討男友講一大堆 為什麼你不會反省自己啊。啊不要遲到是多難？。...。生活不能自理的人很多都自稱隨和，還說看大方向，我看。是都不注意很多問題吧？過太爽囉。會討厭遲到的人+1 妳男友很猛 可以忍兩年 我兩個月就分手了。真的好奇為什麼努力還是會遲到...？如果是工作面試 考試。你一定不會遲到的啊。你男友反應其實正常人啊...你行為比較像小朋友吧。身為一個同樣遲到病患者....幫妳補點血......。遲到吵架幾歪+1，妳好意思用少根筋跟隨和形容自己喔。？完全不同的層級好嗎。我懂你不是不重視不會反省....在我和男友交往以前我就和。他說過，約會不要約早上我一定睡過頭，「就算我到時候跟。你說我可以起得來，也不要相信我！」。哈哈 推不要美化自己 在我看來就是隨便又不想思考而已。我建議妳找一個不介意妳遲到的男友 我朋友也超愛遲到。但她找到不介意的男友 交往十年今年結婚幸福美滿 給你參考。檢討一下自己是不是真的有問題吧。遲到是個可以簡單改正的缺點，一年了還這樣只能說故意的~。我也是遲到病患者 固定遲到10分鐘。甚麼叫做遲到要努力改  他嗎不就注意一下時間提早準備。就好。但我覺得根本的問題是妳可能沒什麼太加分的項目。妳男友才會一直注意扣分的部分。妳的習慣就是那樣 老實說也不好改。自己有遲到病，不會修正集合時間提早半小時?純粹故意啦~。不如想想如何讓自己更有魅力 能帶給彼此的關係更多價。值。就算真的遲到 如何讓對方覺得很真誠抱歉。補償對方也很重要。樓上完美詮釋遲刻魔，寧可找堆理由也硬要遲到，絕不早到~。還可以到細數 你根本是太散漫吧。最討厭遲到的人了，請不要耽誤別人的時間！。為什麼緊張反而會遲到照理說緊張應該會早才對。啊還有，如果這特性妳引以自豪，人家說妳和家人像幹嘛氣?。毛一堆== 還想公審自己男友。奇文。謝謝你。遲到讓男女版團結，很好的祭品。連時間都掌握不好了，說自己做事明快，看大方向，我真的不。懂。男女版久違的團結  給推  遲到仔避重就輕 嘻嘻。自己很多問題還怪別人喔。女的讓男的在家門等30分 直接分手。所以為什麼要遲到？妳以後上班也遲到？。你是不是覺得自己慣性遲到不是什麼大問題呀 根本就不規律。對方的感受跟心情 講了又不高興 也不改 還受傷 我也是不。太懂。更正顧慮對方。常遲到肯定是你的問題 知道自己動作慢還不提早準備怪誰?。找個一起遲到的男友吧。只把自己的時間看的重要 耽誤其他人的時間還理直氣壯。愛遲到滿瞎的 但妳男友也是78人一個。遲到又動作慢 提早準備很難嗎。你遲到就是隨和 男友準時就是龜毛 哈哈哈哈哈哈。自己愛遲到還一堆理由 可憐。遲到就錯哪來這麼多藉口。所以為啥要遲到呢？。遲到有什麼不能克服的，妳上班也常遲到嗎？。所以你上班都會遲到嗎??。因為是天平座，就不噓了，個人觀點啦，。天平座基本上都很…不會平衡事情，。淡然處之就好，不過兩個天平如果頻率。完全相反的話…應該是災難吧！。你搭台鐵高鐵也都會遲到嗎？。噁心台女。慣性遲到很不好。 如同上班一樣，你要是boss，員工在該。出現的時間，常常晚半小時出現，你會不會火大？。改善遲到問題，你會發現整個約會過程中，男朋友心情很好。台女日常．．．。遲到還要宣示一下：我要克服囉！當妳伴侶或朋友的真可。憐。遲到成習慣真的很討厭。光是這種個性，跟你當朋友會很累。自己講隨和，呵。別人講一次就會改，你男友忍你很久了好嗎。自己遲到真的不要怪罪別人。知道自己動作慢可以提早一點開始行動 遲到這點真的就是。看你有沒有心要改耶。約7點你就當約6點不會嗎?提早出門順便體會一下等人的感覺。討厭遲到。討拍膩。不小心給成推了。不遲到很難? 準時很難?。分 是說很在意遲到的人真的難相處。遲刻魔好意思。快分吧。爛。做決定明快 做事看大方向 然後會慣性遲到??? 反串?。千錯萬錯都是別人。不要遲到很難？？？。決定明快的遲到。我也無法接受遲到，等妳改了再來談。幫妳補血 覺得要看遲到程度 我有次跟朋友約不小心晚到二。十分鐘 之後他每次都要對時間斤斤計較連一分鐘要說我遲。到 傻眼。遲到很煩，動作慢就是等於很會拖，遲到又拖，男友好偉大。請改掉遲到的習慣。某樓別遲到朋友不就沒得說了 準時是會死？果然會慣性遲到。的人腦迴路都很清奇。噓你。分手吧 慣性遲到又無法改善的人是很難長期相處的。的確是很大的缺點 不算被放大。愛遲到真的很討厭。遲到沒水準。請妳男朋友千萬不要放妳出來害人 自己坦住這種感情怪胎。遲到就別嘰嘰歪歪。遲到是有多難克服 ？有上班的人不是最基本的要求嗎 ？。連準時都做不到別跟我說妳決定明快了 我看妳連上班工作。都是常常出包。我這輩子最痛恨慣性遲到的人。我對女性遲到我是很能容忍 不過愛遲到來強調自己決定。明快 只看大方向 意思就是認真的人比較龜毛 ？真的看。不下去。遲到沒被釘在牆上還想討拍，別人的時間不是時間嗎？。阿柴。你伴侶真衰。= =少根筋也能當藉口  這不只少根了吧。加油，你很棒，一定可以找到更好的人。感覺就是個性散漫拖拉 男友好可憐QQ一直補你的缺點。所以為什麼要"一直"遲到。遲到仔滾啦。遲到滿討人厭 但牽扯到家長很沒禮貌。媽的 噓回來。這種整天遲到的人真的很討厭。唯有遲到不可包容。阿就公主病啦。遲到。惱羞的感覺030。最討厭沒有時間觀念愛遲到的。一直遲到真的很雷欸。習慣遲到的人連朋友都不做。我真的很討厭遲到的人。別人的時間不是時間 你的才是 屌。刪文前來噓一下。不過原PO說常遲到可能也要看遲到多久吧,如果是10分鐘以內感。覺是可以接受的。少根筋、決定明快、不拘小節，這三個詞加起來感覺就是一。個雷包。尊重對方準時出現可以嗎！。前任就是習慣性睡過頭遲到的人 賭爛。是因為不甘心被説遲到所以上來討拍嗎。你明知道他很在意還是一直遲到。這樣問題在他身上嗎？ 醒醒。你知不知道光準時我就轟爆我朋友。看不下去 男友好可憐。抱歉 慣性遲到我真的不能接受。我是除了長途客運可能塞車無奈以外不容易遲到的人，但會放。我鴿子的朋友也不多，其中兩個慣犯我已經沒聯絡了，等他們。會覺得很浪費時間而且不知道要等到什麼時候，供參。然後那個長途客運我基本提早一小時出發，結果十場有七場是。我最早到，呵呵…。朝聖。通常就正負五分鐘差不多了吧。遲到還可以大聲膩。愛遲到的朋友都很值得絕交了 就妳男友忍得下去。遲到到現在還在改進中？所以你根本沒想改變啊。你在大聲什麼啦。遲到明明可以提早預防 還是各種藉口 自以為委屈 笑死。…。被噓爆 笑死。到底臉皮多厚才打的出這篇文章。知道後還是一直遲到是那招？。設個定時很難？。不要遲到是有多難。你遲到人家就活該等你哦，還不能生氣。遲到就是不重視別人的時間而已阿 搭飛機妳會遲到嗎?。恭喜啊不用驗DNA。遲到。遲到 0分。文章才看一半我就開始討厭你了....。一年多遲到還改不掉嗎？。一直遲到不就表示 你其實根本沒把男友放在心上。如果男友對你來說很重要，你是會想辦法改的。台南真噁 女友遲到一下有啥 不然單身一輩子啊。好啦好啦，渣男快分，開心了嗎？。你搭飛機會遲到嗎？。遲刻魔。神經大條少根筋愛遲到被妳說成決斷明快。依照你的描述你身上沒有任何可學習的優點吧。為什麼要遲到？給個理由啊！。你到底為何要遲到？。早點出門就好、為什麼要遲到。說啊！！為什麼要遲到？？講啊！。準時有很難？你就會準時上班！約會卻遲到？。分。遲到仔還敢討拍阿。大家好嚴格。偶爾遲到是沒差，不過看你的敘述已經是經常性遲到了，。這種我也不能接受，而且遲到再加上少根筋，脾氣再好的。人都會爆炸吧。我再問一次！你為什麼愛遲到？還不改？？。遲到仔沒發言權！。遲到是最好改進的缺點欸 比減肥整形都簡單一萬倍好嗎。廢物。說實話 遲到真的不太好...。會遲到的人永遠都會遲到，而且還有一堆藉口。知道自己動作慢就早點開始準備早點出門很難嗎。你只是上網想要網友幫你合理化你的遲到行為而已吧。難道不應該是知道自己動作慢提前準備嗎？這個是合理遲。到的理由？講難聽一點今天對象是你男友你才上來討拍，。如果對象改成客戶、同事糾正你，你一定沒有那個臉上來。發文！遲到這件事並不會因為對象是男友就要容忍妳，這。是一個尊重！。男友好可憐。我身邊有人說過 會遲到代表對方對她來說其實不重要。重要的人都會提早或是準時，這也是很好分辨重要度。我無法理解為什麼有人可以很常遲到欸。動作慢就提早準備出門啊。你跟韓總當朋友不錯啊。呵呵 呀不就好可憐。分手啊我們看起來像你男友?。先說說你的具體進步事實啊，遲到三小時變成遲到半小時嗎。遲到還一堆理由，先想想為啥你可以遲到？。你上班如果也每天遲到 搭飛機火車也都遲到那就沒關係了。你有種遲到就要有種吞得下抱怨 憑甚麼要他不准抱怨你。到底為什麼會遲到啊？像我怕遲到我一定都會提早用好。提早出門等@@所以每次有人遲到我就很無法理解。為什麼你們這種人 都可以把浪費別人的時間當作理所當然。然後還要上來裝可憐？。妳男友很過分ㄟ 都故意雞蛋裡挑骨頭 484不i妳ㄌqq。抱怨的時間就可以早點出門了。遲到的人都愛那拿我動作慢當藉口，那你就動作快啊。準時赴約很難？。你到底要不要說、為什麼愛遲到！為什麼？？？。虛報你。你的時間才是時間？。我超賭爛遲到 浪費別人時間等於浪費別人金錢 懂？。不遲到是有多難..。都妳的毛還怪別人。推推。遲刻魔就遲刻魔 自稱少根筋就能惡人先告狀？。討拍不成就裝死了喔？要不要跟男友道歉啦白目。忍不住噓 這輩子最恨慣性遲到的人。你的問題。遲到還藉口這麼多。妳去找個比妳還會遲到的人啊。拜託你不要把少根筋還有忘東忘西跟慣性浪費別人生命扯。在一起，你這樣會汙名化少根筋跟忘東忘西的人。。偏糟糕欸，遲到不僅不守時還不守信。分手。遲到還一直不改到底要發言什麼。覺得你們是合不來, 不要想什麼天平兩端可以互補. 大吵小吵。久了最後還是離婚.。遲到仔愛討拍。呃呃呃...。遲到真的很不ok。不要把自己做事 一蹋糊塗 輕描淡寫說隨和跟少根筋 拜託。標準小唸 會說我知道 我會改 然後沒放心上 永遠沒打算改。討厭遲到。公主病？別人的時間不是時間？遲到要人家等就該去死。只能分手。連不遲到這種基本的事都克服不了，你真的有在乎他的感受或。是對自己負責嗎？。我也很討厭這種沒時間觀念的人，建議快放生妳男友，妳去找。一個跟妳一樣的。慣性遲到這真的很讓人討厭，別把什麼動作慢、少根。筋當作藉口，會慣性遲到根本就是妳不把守時當作一回。事，妳自己的活動要怎麼耽誤時間是妳的事，有沒有想。過跟妳約好的其他人的時間就不是時間嗎？妳男友有他。的壞習慣跟妳慣性遲到根本是兩回事好嗎。遲到還能美化的喔？。笑死有夠pro。遲到這種人最積掰阿 別人時間都不是時間。沒把握準時就不要在那邊摸 在那邊壓線