: 引述《silvertime (silvertime)》之銘言： : : 如題 本魯肥宅最近研讀BG版 : : 發現很多所謂低端台男 過30容易出現求偶焦慮 : : 不過好像沒有明確的定論何謂低端 : : 抑或者只要30歲以上還沒有對象就=低端？ : : 我身邊就不乏許多單身的醫生 工程師 : : 他們常常在靠北去哪裡才認識的到女生（就是版上常提起的低端台男） : : 反而勤跑夜店的89都沒有這些問題 : : 還是說 看臉？ : : .另外我身高185 長相中上 33歲 月入4萬保全 且女友從來沒缺過 算低端還是高端 其實PTT上面最常見的標準 就是有沒有交過女友 交過幾個女友 之類的 愛情分數.. 這樣的分法其實很模糊 因為每個人的擇偶標準不同 而且談戀愛把妹只是人的其中一種天賦 少了這個天賦就魯嘛??? 不見得 再來就是收入 其實真的要比....受薪階級都是同個層級的.... 還不是都是替人家打工的 如果你看過窮爸爸富爸爸 就知道 財富四象限 Employee 打工仔 別人決定你的生活 Selfemployed 自由工作者 為自己工作不為別人工作 Business Owner 老闆 工作為了建立系統 然後讓系統為你工作 Investor 投資者 讓錢為你工作 PTT上面其實大都是落在E這個層級的普通人 然後同個層級的人在那裏比誰的月薪多... 其實只是一個巨大的同溫層跟鄙視鏈 比較有想法的人工作一段時間後就會進到S層級 有想法有能力有野心的人就能當老闆進入B 而I是最高級 為什麼呢? 因為I是讓錢替他工作 用錢來賺錢 所以真的要分的話 領薪水的其實都是低端 佔60%以上 所以不要再比月薪了..... 真的是看不下去... 上面有一篇講到 熱愛你的工作跟生活 其實他就是低端中的王者 也就是小確幸的極致 知足常樂嘛~~ 但人生其實除了知足 更重要的是體驗 你說月薪四萬 知足常樂的人 你忽然給他十億 他會當做甚麼都沒有發生 依然過著原本知足常樂的生活嘛?? 不會厚 他的人生會開始變化 而主要的變化就是 體驗開始增加 譬如環遊世界 譬如買豪宅 買名車 做善事 蒐集藏品 然後開始認識更高階層的人 得到更多資訊跟體驗 世界太大 人一生可以體驗的事情太多了 真正的高端境界 順序不是知足常樂就成功了.... 不然其實古時候 很多人一生都是知足常樂的 就務農 簡單平凡開心 左鄰右舍 老婆孩子孫子 就夠了 而是體驗過後 開始追求內心的平靜 其實類似達摩 達摩是王子 享盡世間榮華富貴 也看遍世態炎涼 最後才慢慢悟道 好像扯太遠了.... 廢話不多說 重點就是 大家都是同個層級的 就不要分甚麼低不低端了... 有錢人的快樂就是這麼樸實無華且枯燥 光以收入來看是E沒有錯 我這篇就是寫給窮人看的阿。有錢就變了哪叫知足...。網路上一堆男蟲 那才叫真的下流低端男 連固定工作都沒有。還有一種是聲名狼藉 人見人怕的低端台南。這些男生都活在社會邊緣處 大部份都健康有問題的活著。推這篇 社會階層是有標準定義的，不是用薪資。比如說立委大官，薪資可能國家固定，但權力高，很多。人要結交巴結，常常比商賈還吃香。有錢人還是希望自己小孩往政治中心擠。台人很多整天戰男女，自己的問題都台女害的，完全不。關心政治。知足常樂的人通常不會整天攻擊其他性別學歷外貌收入資產。你給我10億我還真的當做什麼都沒發生，就是不用擔心自。己戶頭沒錢而已，不會因此就跑去花大錢。。那吃公家飯的也是E嗎?。窮爸爸富爸爸不是都窮人看的嗎。所以就算當到警政署長也是E?。有過各種體驗》追求內心平靜，這銜接的有點硬啊    這。世上的悟道者並非都享受過榮華富貴啊。警政署長法官如果都是吃公家薪水，就是E，社會地位6分。而已。但你放心，他們都有搞投資理財