這陣子認識了一個女孩子 他的三觀條件都讓我覺得是一個很優質的女性 前陣子討論到告白這件事情 他跟我說告白是一種身份的轉換 但由於我前幾任幾乎都是自然而然在一起的 加上之前沒有在一起的幾乎都是告白失敗.. 我想了一陣子也不知道什麼時候才是告白的好時機 雖然知道她有在看PTT 但還是冒著被她知道的風險問問看.....= = 請問如果跟喜歡的對象曖昧到何時才能夠告白....xdd 。自古表白多白表 別自殺。表白不會讓不喜歡你的人喜歡上你。如果本來就喜歡你的也不用表白。不要，自殺。女生很不喜歡倍你綁著。不要。https://imgur.com/9BJfRXJ.jpg 　學學美國隊長。那你有跟他說前幾任都是自然嗎?。自然而然在一起不也是會身分轉換嗎 何須執著告白。都有好幾任了竟然還在問告白時機這種問題，白交了你...。問你自己，你覺得你們之間互動像情侶，有把握的時。候再告白，還覺得有可能被拒絕代表還不是時候。當然。不是說不能告白，前者的告白是確認關係和給予承諾，。後者是賭注。。beta才急著確認關係 所以不要。高招喔，藉由問表白來告白。手牽起來 對方找你要名分就給。你都有交過女朋友了還問，當然是遵循之前成功的經驗。，告白都失敗就代表這選擇不好啊