找嘸鐵飯碗工作就甩女遭男友嗆哭：我月薪4萬5 許多人為求穩定想捧鐵飯碗也希望另一半能夠有相似工作，一名25歲女子哭訴，男友 近日跟她下最後通牒，若是一年內沒找到鐵飯碗工作，就考慮要將她甩了，令她感到相當 心痛。 一名25歲女子在臉書粉專靠北女友my girl匿名大哭表示，男友說，最多再給我一 年找到鐵飯碗的工作，不然考慮分開了，讓她相當困惱，不知道除了公務員之外，還 有哪些是沒有重大情節就不會被炒魷魚的穩定工作？她也談言其實從求學、出社會至今都 不知道自己適合什麼，工作只是為了糊口飯吃，有什麼工作就去做，平均月薪45000，缺 點是都有聘期，聘期結束就必須再找新工作。 女子坦言，男友其實對她很好，對於聰 明的男友來說捧到鐵飯碗根本易如反掌，所以男友也希望她能夠安定生活，即便薪水少一 點也沒關係，至少不用常常擔心下一份工作在哪裡，我知道他是為我好，但我聽到開頭 那兩句話，還是覺得很心痛，一定得用這種傷人的話來激起我的動力嗎？ 文章曝光後，有網友認為男友要求太過分，妳男友能賺20萬一個月嗎？跟他說再給一年 時間，賺不到就分手、分開吧，要求別人，怎麼不想說讓妳做想做的工作就好、 完全沒顧慮別人的感受，用分手威脅，根本垃圾、沒有他，妳會發現自己更完美； 不過也有網友認為男友沒錯，只是表達能力有待加強，公務員都喜歡找公務員不是沒道 理的、應該只是想求彼此未來生活上經濟的穩定啦，只是男友的表達能力真的不好 、說真的妳年紀也不小了他講的根本就沒錯、他應該說的是正職缺，不是公務人員 ，也不是說妳以前約聘的缺。 此外，還有網友分享鐵飯碗工作，志願役簽下去， 台灣最好進的公家機關、報考志願役，鐵到一個不行、中華民國國軍、找有 在承接政府計劃的顧問公司，基本上算半個鐵飯碗、考公銀的一般行員，英文能力不 差，準備個半年到一年就能上了，如果是國立商畢業的大概準備3、4個月吧，算不錯的工 作了，任職8到10年也有百萬。 https://news.tvbs.com.tw/life/1402099。很好啊，快分一分。她男友一開始應該限定跟公務員或老師交往，不要交往後543吵。，二元勞動市場也存在性別就業的問題。這女的真沒有上進心。沒能力才要做鐵飯碗＝ ＝,真的是人才工作哪有不穩定的。現在的公務員頂多就餓不死 要養一個家還是有難度 除非全。家都是公務員 但很可能玩股票又玩掉租房去了。每個人都只求安穩,國家哪有競爭力？。男生不流行要房要車 那是吃軟飯的象徵。這還好吧，男人都被要求房車捏。任何國家證照背書又可以自己出來開業的職業都算吧。考慮未來發展的話，要求有相對穩定的工作很基本吧？。她的不穩定工作薪水也不高。要求穩定工作還好吧 沒很過分的要求。沒有上進心，活該。反串或是幻想文吧。月薪能上45k 會上來哭不知道怎麼找穩定的工作我是不相。信啦。每次看這種文都覺得我在平行世界,身邊一堆夫妻都30幾K。的還不是照樣生小孩過活。被這樣威脅 我一定翻臉。笑死 性別對調就不翻臉囉 雙標有夠扯。科，原文那邊還有人安慰，騎士真的噁。女的有4萬5 也不差了阿。有講清楚還好吧 對未來沒共識何必浪費彼此時間。分一分有什麼不好 又沒要靠男友。空姐。飲料店。靠山 山倒 靠人 人會跑 夫妻都會離婚了 教妳靠自己。雖然口氣差了點 不然妳要這樣繼續下去嗎？。性別對調就是女生能賺45000要求男生辦到很過份嗎。其實小三、小四都在備位了，傻女人。性別對調。穿上迷彩人生精彩啊。性別正確。對調後就變成軟飯男。推19G。性別對調全部都很合理。是交男友還是交爸爸？。來看各種自助餐唷。性別對調絕對被幹爆。性別正確。那一開始就不要交往，交往了以後才要求東要求西是怎。樣？吃完以後開口嫌老闆菜色差嗎？。肯定問題不是在鐵飯碗，是一直擺爛的人生被放棄吧。男生約聘你還看的上嗎 女生...？。這女生就是太不自助餐才有這種問題，當真男怎樣就要。求自己怎樣，我遇過標準自助餐都不會有這種困擾。忽然對她很同情，被洗腦到對自己要求這麼高，不過也。好啦，趁機分一分開始新人生。這樣也要被酸，考公務員又不是馬上就可以考上，這很。重大的決定，要補習一年還不見得會上，對家裡有困難。的人會很害怕。當真考上了也不會想嫁一樣的老公吧，可以找更好的。這男的單純就是癢了。女的根本沒有職涯規劃～超廢。鐵飯碗的工作不代表前多啊...多數時錢還是比好的非公家單位。工作錢少...。女的就只是打工仔 哭三小。哪天不爽大概直接擺爛吃定男方。45000薪水不高？ 酸民真的都年薪300 嘻嘻。去考銀行啊！我以前去考場在台北師範大學。亂考一通根本也不是相關科系畢業的考中級。辦事員報到之後才知道自己考到前8名準備。個兩個月而已。。如果是男生早被講廢物趕緊分了。45k是要嫌棄什麼，有不是不工作。鐵飯碗就叫有職涯規劃喔。性別對調的話 可能就會說要求合理...。廢物免役月經痛台女。4萬5南都聘期都才2-3萬。zoo考運超好。其實只要有能力，在公司有展現自己的價值，做什麼工作都。在沒有重大情事下都不容易被炒吧...那男的只認為鐵飯碗是。好工作到底對自己和女友的能力是多沒自信。如果是初等考過，鐵飯碗但月薪不到三萬也好？。不過公教男真的會這樣要求另一半沒錯，他們本身就愛穩。定。性別對調看看。很合理阿 男女平等為啥不能要求女方經濟能力。女生加入國軍輕而易舉，完全符合資格，再騙沒關係。滿合理啊 但應該也不是找鐵飯碗 而是要找不定期約的工作吧。約僱感覺真的不穩定。45000太少了。有人要用45k聘女生，然後找不到正職工作？根本本身有問。題吧。約聘4萬五真心高。約聘四萬五都快比我這個正職公務員高了@@。約聘薪很多都比正職高啊 沒差，反正勞保專戶帶著走。，你怕屁。公保砍了後都沒以前那麼好了，只是勞保會不會倒我不。知道。碩士代理教師就五萬了超過四萬五啊。（碩士代理不用教師證）。我覺得女的故事只說一半吧，說不定有隱情男友才下最後通。牒。男生們把這些回覆留起來喔。女生願意嫁一個一直在做約聘的嗎？。唉唷！女生不能要求喔！只有男生可以被要求耶！。台男不意外，就是想蹭女友的薪水啊，原po找一篇女生跟。男生說沒房就分手的新聞來看看。這是考驗。遭嫌沒房被分手 台男 自己不會辜狗？還要原Po找。如果是男生會被台女嗆爆吧。性別對調又很合理了。有隱情吧 如果一直做約聘也沒有積極去找穩定工作。被對方嫌棄又有什麼好哭的。男人不該要求女人要上進。分手，有尊嚴一點。正常人遇到女友常換工作也會擔憂導致不耐煩吧 先別。說收入多少 如果地點難以控制要怎麼走到結婚。是我就回不用等一年現在分一分吧，會用分手威脅的我一律分。手啦。還好啦，女可以要求男，男也可以要求女。他不愛妳，他自己也賺得不多，分了也好～。本來就不可能一輩子做約聘呀...。台灣女生工作能力不是不輸甚至屌打台男嘛。25歲月新有45K 我是不信會這麼白癡問這蠢問題啦