: 小弟之前有求助過各位大神了 : 不過小弟不信邪 : 依舊落坑了 : 交往到現在也5年多了 : 雖然雙方都沒有其他對象 : 但女方一直要求我要公開 : 但她自己卻一直不願意公開 : 例如FB我就要改成交往中 : 但是她卻要設定不公開 : 因為她說她很少用FB~~~ : (這是真的，至少我知道的帳號是這樣沒錯) : 最近到適婚年齡 : 雙方家長也見過面 : 但女方一直不願意有下一步動作 : 一下等修機車 一下等農忙 一下等哥哥回來 一下等疫情過去 : (我沒有瞎掰，她真的在等疫情過去後要出國再讓我求婚~~) : 痾~~~我到底要不要等下去~~ : PS.最近有約下午見面 : 結果時間到，她說她在跟哥哥逛街， : 等到晚上9點才回到家~~ : 痾~~~~~~ : 還有我最近都在幫她哥寫作業~~ : 哀~~~ : 簡直就是哥哥的備胎 : (備註~是真的哥哥~~) 大家都對你的卑微感到很氣憤， 原因很簡單，像這種年紀35又愛拿蹺，又不算頂正（你自己說的）， 家裡有拖油瓶哥哥卻丟包給工具人， 行為又不誠信（對自己親友不公開戀情）， 這種女人在很多人眼裡根本毫無價值了。 還對她卑微根本是丟男人的臉。 年紀，顏值不是真正重點， 重點是她的行為就足以打零分了。 但還是要解決一下你心裡的問題， 她是你出社會後的第一個感情對象， 當時發生在你33歲時期， 所以，你單身太久了，你沒自信， 這造成了你對她的卑微。 但我想問，你為什麼要沒自信？ 你真的什麼都不會嗎？ 我出社會第一段感情發生在32歲， 沒有比你好多少，對方28， 她當時還是藝術界碩士生， 她覺得我對藝術的追求沒有很真心， 我努力幫她的藝術作品提供勞動支援， 證明我的心意，但我搞得很累。 然後，她很不想結婚， 即使我幾乎包下她的經濟需求， 她還是不想結婚。 這導致我們交往2年後沒多久， 我終於不耐煩，除了飲食， 開始不想全部買單她想買的東西。 後來溝通原因，她才知道我不耐煩了， 雖然她也很難過，但我們還是面對這件事， 經過一番洽談，決定分手。 那我在34歲面臨失戀，你覺得我不慌嗎？ 一定慌啊但是我後來秉持一個原則， 找新對象時，設定對方有形條件，可以彈性， 但是聊不來的對象， 或她和她原生家庭的價值觀超過底線，我絕對不勉強自己。 今年我37歲也結婚了，也要有小孩了， 老婆大概99.9%條件都贏過前女友， 其餘小輸的條件都不是很重要。 回到你身上，我認為你願不願意攤牌， 這只能看你自己的勇氣了， 你自己想，攤牌的人生， 還有下一個對象的機會， 不攤牌連機會都沒有了，你選哪個？ 。唐吉訶德說的對。推，攤牌還有下一個的機會，沒攤牌什麼都沒有。原po感覺女友正就剩於其他東西了。他爽就好。因為原原PO沒有其他的異性選擇了，那個女友就是他情海。唯一的浮木。樓上中肯。感謝大神開導~ 謝謝大家。小輸的條件是什麼。kim的情況也發生在我身上 甩掉拿俏的才又找到更好的老婆。被糟蹋久了 已經失去信心 真的要下定決心離開糟蹋你的人