第一次在版上PO文，請各位多包涵，可以在下方告訴我需要更正哪些東西，麻煩了 自己已經在版上爬過不少忘不掉前男女友的文，但好像沒什麼幫助，每對遇到的狀況都不 太一樣，才想來問問大家的意見。 交代一下年紀身分： 我22大四生，前女友23碩一生（兼職做直播主） 先說說現在追溯到分手前發生了哪些事： 2019/12月初 我發現我們訊息比失衡的有點嚴重，她也常過一段時間才回訊息，但還是有晚上通電話的 習慣，不過也講不久（當時我也沒多想，只覺得是生活瑣碎事情太多，少了些出去玩或生 活中的驚喜什麼的） 12月中 她跟我坦誠她有點走心，對象是位37歲的乾爹，但她知道自己還是愛我的，只是提前對我 坦誠。這點我認為她沒錯，但聽到的當下，我的自卑感瞬間被放到最大，我對自己沒有她 成熟這件事一直都很在乎，雖然有慢慢成長，但都是她帶著我往前的多，我的身心靈都被 她滿足的狀態。而我卻無法滿足她，只能給她相處時短暫的快樂，所以我沒為這段關係做 補救，一直覺得我們現階段就是不適合，於是慢慢把她給推開。之後我又問了如果我有錢 ，是不是這些事就不會發生了，她也很肯定的告訴是。 聖誕節 我們約見面吃飯，把該給的東西給一給，後來到我家看了貓，我其實很害怕跟她有太多的 肢體接觸，我不想被感性凌駕在理性之上，但最後真的hold不住，我們抱著彼此痛哭，她 也答應了我短暫的復合，我也確定我們還是相愛的。 跨年夜 為了跨年我花了點心思準備，當天晚上問了該去接她了嗎，隔沒多久她就在Line上跟我提 了分手，說還是分開的好，當時見面沒有想清楚什麼的，我又被擊倒了一次。 2020/1月初 我開始疑惑了，我真的像她說的我是因為她愛我所以我愛她嗎？那我這些難過的情緒怎麼 來的？在軟體上也認識了一些女網友，但我沒好過一些，只會加深我，這人不是我前女友 的印象，也一直壓抑自己不去密她，但過沒兩天就破功，這樣斷斷續續了兩個多禮拜。 一月中 我不再壓抑自己，關注她的一切，看她的直播，訊息也回的蠻勤的。我很想復合，也做了 一首歌給她，但為時已晚了，我已經在她最愛我的時候推開她，她說現在單身很自在。後 續問到那位大叔的下文，她也說沒了，後來那感覺也淡了就沒了，最近也沒其他男生對她 獻殷勤什麼的。 1月底 我的憂鬱從失戀轉移到活在這世界上的意義到底是什麼，這才發現我一直在滿足別人對我 的期待，親人、伴侶、同儕、這社會對我的期待，那我要的到底是什麼？這中間就不多贅 述，但情緒最低潮卻是這時候，加上失戀的痛，也不小心做了傷害自己的事，但我很清楚 我不想死，在我搞懂我生於此的意義之前。 2月初 我提議幫她慶生，像朋友般的慶生（去年她幫我慶生，我不想欠她），到慶生前其實還有 見過一次面，但每次見面我對她心也慢慢越死了，相處除了保有一定距離外，也變得客氣 了些，偶爾還是會講幹話，但那感覺已經變調。 2月中 我把貓給了她，考慮到之後有兵役問題，家人也沒義務幫我照顧，到這段時間之後，偶有 她分享的貓照片，沒有太多關心私事或閒聊的訊息了，我也不會主動去敲她了。 2月底 跟朋友一起去健身、準備國考，算是給自己一個人生新目標吧，已經能在白天好好的做點 事（跟有朋友陪也有很大的關係）。這段期間我一直都有在認識新女生，確實能得到短暫 的分心，但我明白我只是在逃避自己獨處時會胡思亂想的時間，沒有人能24小時的陪伴， 得好好跟自己相處，目前的我還做不到就是了。 3月初 有一天補習到一半看到手機通知，她說她交了新男友，她男友希望我們別太常聯絡，我立 馬回應那就別再聯絡了，自己上去頂樓邊抽菸邊爆哭，我一次失去在我生命中最重要的 她和貓。我以為我已經忘記，但又全部想起，我也不想再給自己被傷害的機會了，把她 的聯絡資訊全部封鎖。 我整理出些我認清的一些事實與自身現況： 分手的事實（她重視錢、物質生活，相較於她我確實不成熟的多...等） 我得改變我的狀態，生活上我做到的，但心裡我還是不時惦記著她 我變得過度思考、多愁善感很多 我渴望被瞭解 我有一大段時間不能再打攪她的生活 我時常騙自己，快三個月的日子以來，我經常裝作不在意 我不願看到頹廢的自己，變得有上進心，不然我也不會想充實自己（準備國考跟健身） 我害怕孤單，忘了怎麼和自己相處，特別是深夜在房間的時候 時間會沖淡一切，聽到爛掉的屁話，但又不得不承認確實如此，跟一開始比起來確實好 點了，但心裡還是時常感到酸酸的 即使知道她沒那麼好，但心裡會一直想到那個，曾經很愛的她的模樣 已經跟不少朋友，網友聊過，是有些給過不錯的建議，狀態也有好轉過，但一陣子後又 被打回原形了 我該如何從這段關係走出來呢？這是我最想知道的事，她已經影響我生活太多，這段時間 的每個夜晚，我不斷再找能填補我心裡缺口的人事物，但我遇到的，總是像塊無法拼湊起 來的拼圖，我硬是想把它們給拼合，認清事實之後才肯罷休，累了、醉了才睡得著 ... 麻煩大家解答了。 。當直播主有乾爹了你的$不夠，你以為乾爹4隨便送錢的人嗎？。1個爹不夠還可以有N個。乾爹XD。你也是約妹約不停啊 都是跟他們講失戀故事。來當作把妹的話題嗎？。當初她不太回你訊息時，應該就跟乾爹在ㄧ起了，後來跟。你坦承時，是想以此逼你分手，怎料你還是聽不懂，後來。為了緩和你的心情，只好跟你暫時復合，等到你比較能接。受時，再次提出分手，其實我覺得她已經不愛你，再強求。她也不會回頭，除非你爸是郭台銘。。又一個都是我的錯啟動自我檢討模式了，阿就不適合啦～。請搜尋 紅色藥丸。(認真)多愛自己一點，就會走出來了。專心健身和國考，先暫時別用新的女生滿足自己。對自己好一點，把討好他的錢都換做你想吃想買的東西！。感謝大家的回應，不管好的壞的，都讓我更認清一些事。實，我也會試著更愛自己一點。把心思都花在充實自己 你會越來越好 也會遇到更好的人 也。要想好你之後想要找怎樣的對象 交友複雜的你頂不住。為什麼標題有魏延的字？。我通常會哭一番，定時十分鐘，當然你可以更久，但不能沉。溺。回憶這段感情的種種，開始打包東西準備丟棄，走一遍。和他去過的地方 品嚐過的店家，算是一種療傷之旅，也告。訴自己已經盡力了，這段旅行就是送走過去的自己。將以前。沒時間做，但是很想做的事情寫出來，並且逐步地完成，暫。時忘不掉那又怎樣，手機的照片捨不得刪除，那就先不要刪。除，你該想的不是「我要忘記他」而是「我要如何愛自己」。，時間久了之後，你以為自己做不到的，但你終究會做到的。。