https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1601164321.A.563.html https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1601188938.A.80F.html 這兩篇都是很好的例子 也是台男一直疑惑為什麼越壞的男生越多台女愛的原因 根據我更深入的研究之後 我懷疑台女應該滿大部分都有斯德哥爾摩症候群 這種症狀通常都是壞壞台男在硬上(案例二的硬要來我家，但他沒成功)之後就會開始產生 另一種啟動要素就是，平時對女生很差，女生想分的時候開始哭開始求又變好 所以很多人會疑惑，為什麼有的台女明明是每天被打 每天被冷暴力 每天被語言暴力 或者是有些奇耙的文章是被硬上(強制性交)之後在一起的反而分不開 看了很多文章作了很多研究，覺得台女大概都有斯德哥爾摩症候群的基因 只是很多都還沒觸發啟動因素，所以都還沒發作 但是這些東西都是寫在台女的基因裡面的 我想也是很難改變 或者說，除非台女突然大進化，否則應該也是改變不了吧 http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6 pr75以下的女生還滿常聽到這類事項的 大約在pr50以下這類事件會爆增 但是因為斯德哥爾摩等問題，她們會努力說服自己，自己過得很好 那就是台灣的法學教育不足 有錢人的手法比較類似丁允恭，又跟這類是完全不同的 丁允恭那個案件是連生計職涯都被控制了，不是斯德哥爾摩。每吧 正常人都不會有這種狀況 你難道小時候有被你爸家。暴過？。。。亂七八糟，不要亂帶風向。你知道為什麼被打還不敢走嗎 因為被對方威脅要殺死。娘家全家人喔XD 如果你沒經歷過家暴就不要亂講話。你可能活在哪個平行世界。台男比較像 被綠還繼續原諒。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。跟病無關，純粹就是有錢人的懶啪香又甜而已。？？。要說的話 應該是很幼稚 會被沉沒成本影響決定而不自知。你拿了一篇被騷擾的文章 然後說「斯德哥爾摩綜合群」？。另外一篇是男女朋友吵架。所以你知道什麼是斯德哥爾摩綜合。群嗎？。出事才會上新聞，一般正常人活得好好的，哪來大部分，你。也是那群男之一嗎？。你不會打人好了 但頭腦不好也不要靠近。這要醫生診斷事實上樣本不多 這比較像依附關係。禿頭噁男跟打人帥哥，都擠？。要貼連結也貼個真相關的 胡亂連結只會讓人覺得你邏輯老師。常請假。這啥邏輯 少數例子又要代替群體 這是啥。宮三小。先把斯德哥爾摩是啥搞清楚再來啦。邏輯0分。邏輯0分。有腦袋請好好使用好嗎。你是不是沒讀什麼書。ptt什麼時候沒有智商檢定了？。那常常在板上PO台女文是什麼症候群？。這種水準 下去。把PO廢文的時間拿來多讀書