: 如題~ 一整個崩潰~ : 滿肚心情不知去哪傾訴 : 就跑來這裡了~ 還是這裡好 : 十年來永不變~ 哈哈 我個人從2011年到2018年，用了七年， 中間因為找到其中一任，中斷使用兩年， 其他時間有陸續約人出去聊天， 幾個心得供您參考一下。 : 因為工作環境影響 : 男女比例大概 100:0.3 XD : 交友環境閉鎖 : 薪水也還可以 時間也還可以 : 於是乎想試試交友軟體 : 不跨出去都沒機會~ : 怎知跨出去 一片血海阿~ : 1. 某O : 第一個用的是 某殘酷擂台 : 每天16位 圈圈的那個~ : 大叔我不是爆幹帥 也自認長的還可以 : 靠北 1.5個月 才配對6個 : 都是交朋友 我沒有想進一步發展的意思 : (我講的很婉轉了歐~) : 總之 真心想哭... : 2. 歐米 : 於是乎轉戰其他平台 : 多管齊下 看能不能打破困境 : 標準左X 右O : 配對多到數不清 : 問題是 全部是詐騙啊啊啊啊~ : 3. 探一探虛實 : 基本上跟歐米同家公司 : 一樣左X 右O : 配對多到數不清 : 還是一樣滿滿的詐騙啊啊啊啊~ : 4. 晚安 晚安~ : 基本上靠臉的 : 大叔不是沒有優勢 : 只是女生都是詐騙居多 : 到最後配到我也認真不起來 : 想說換一個方向 : 靠聲音~應該還可以吧 : 自認為聲音也不難聽 : 靠北 玩了50分鐘 : 挫折滿滿 通了2通 : 基本上都被掛電話 : 男女嚴重不平均 : 男生基本上要排很久 : 女生是秒進 (剛剛我問女方的) : 女生覺得不爽隨時掛電話 : 因為她們秒進~ 如果我是女生 : 我應該也是同策略 : 於是乎 我立馬刪軟體 : 對了 都是不花錢的狀態使用的 : 或許課金 會有不一樣的感受也說不定 : 但是 要花錢 我寧願花在聯誼上 : 下星期 要轉戰現實世界攻略法了 : 大家有什麼建議或指教~ : 歡迎留言~ : 感覺會被噓爆~ 哈哈 首先我講一下自己使用的軟體性質， 共使用過兩款，名字就不打出來。 這兩款軟體都是要求男生付錢， 每月200到350不等， 你可以擁有一定的quota數量， 對印象不錯的女生拋訊息， 如果她願意回你，那就看你們之間的後續了。 有花錢，有quota限制， 相信你自己在拋訊息都會比較謹慎思考， 這個女生適不適合你， 這樣會迫使自己訓練精準眼光。 再來就是要思考，怎麼樣的個人檔案， 容易吸引女生的關注。 個人檔案一定是大頭照最顯眼， 不論你長相如何，最好擺張精神爽朗、 臉部有清潔、髮型有整理、 穿著整齊的照片。 再來人家會看自介、生活照片， 你不免俗會在這兩個地方， show出自己的興趣和喜好， 像我有放自己家養的所有小狗， 老婆本身一家也很疼小狗， 這是她看上我的其中原因之一。 但你要考慮深入程度怎麼拿捏。 例如喜歡電影、吃美食...就這樣的話， 看了會覺得有點虛。 像我會說喜歡看電影的動機， 滿足一部分自我實踐的理想， 說說你在最近兩、三部電影的啓發。 還有吃完美食後，也喜歡去搜尋一下， 這些佳餚是怎麼做出來的， 可惜搜集了很多食譜還沒有動手經驗， 因為家中禁止我這個烹飪白痴進廚房， 我也還找不到自己喜歡的廚藝教室。 最後，對自己真的沒興趣的事， 你也千萬別說得太過火， 因為跟對方聊一聊可能破功， 就算真的約出來了，長期也會露出馬腳， 對做菜沒有真的興趣別講上述的話。 像我跟老婆交往後，還真的會跟她去上廚藝， 兩個人從交往到結婚初期還一起做菜， 現在她有懷孕，換我偶爾會下廚做她愛吃的東西， 但那本來就是我潛在的興趣。 一些心得供您參考看看。 。只要有放照片的交友軟體 照片部份一定佔八成以上的原因 不。然你把你在交友軟體用的照片貼上來看看 一定是長的不差。原po帥哥啊