: 如題，我的智商113， : 算是很聰明嗎? : 相信很多人的答案是否定吧? : 智商113，頂多算不笨， : 在可接受的程度， : 但跟聰明實在是沾不上邊。 : 嗯，那根據常態分佈， : 你知道智商113贏過多少人嗎? : 差不多贏過80%的人呢 : 所以大家發現了嗎? : 當你在評價他人的時候， : 所謂的二八法則， : 往往只是你可接受的門檻。 : 明明智商113， : 已經贏過80%的人了， : 但在很多人看來，還是覺得沒多厲害， : 不過就是普通人而已。 : 那麼套用這個二八法則， : 我們來看看男性在求偶的時候， : 經常被要求的身高與收入， : 前20%分別是多少? : 身高: 177cm : ref: https://www.fitness.org.tw/model01.php : 收入: 月薪7萬塊 : ref: https://imgur.com/O76mFuF : https://earnings.dgbas.gov.tw/experience_sub_01.aspx : 大家有沒有發現， : 這些數字都很眼熟? : 很接近女性在擇偶時，直覺講出來的數字， : 同時也是大家常拿出來檢討的門檻。 : 所以追根究柢， : 並非女性的眼光特別高， : 而是不論男女，在憑直覺判斷的時候， : 他們的可接受門檻，通常就是坐落在前20%。 : 除非這個門檻和你有可比性， : 而且還遠高過你， : 你才會覺得這要求不合理。 : 比方說你智商只有85， : 那你就比較可能會認為， : 智商113算很聰明了。 : 又或者你身高169，月收入3萬塊， : 就會認為女生要求身高180和月薪7萬塊， : 是過於苛刻的標準。 : 但就統計的觀點來看， : 兩個標準差以上，才是嚴重偏離常態， : 在一個標準差以內，根本都算是平均水準。 : 這也就是為什麼，依照我們的教育體制， : 資優生的定義是智商大於130， : 因為平均智商往上兩個標準差， : 差不多剛好就是130。 : 所以啦，我一開始的問題， : 大家的直覺並沒有錯， : 智商113真的只是普通人， : 只是快要接近普通人的上限。 : 而當你理解到這個事實後， : 就會赫然發現: : 女生的眼光有很高嗎? : 起碼就科學的統計角度來看， : 普遍是沒有。 : 你頂多只能說她們的眼光沒有很低， : 把標準訂在正常水準的上限， : 但正常水準的上限，終究還是正常人啊..... : 所以那些低於門檻的人， : 你並不是輸給特例， : 輸給特別傑出的幸運兒， : 你只是輸給達到上限的普通人而已。 : 既然是輸給普通人， : 就別怪女生眼光高了， : 真的是你自己不夠努力而已...... : 畢竟女生的擇偶標準，是綜合來看， : 不是單純的用身高或收入打死， : 只要你的綜合分數加起來， (身高長相收入談吐氣質家世才華性格.......) : 能夠贏過平均值一個標準差， : 你就是前20%，很大機率可以獲得女性青睞。 : 那前20%是什麼?是正常人的上限， : 也就是正常人經過努力後， : 可以達到的門檻。 : 可以努力做到的事情，你卻擺爛不做， : 只會抱怨人家眼光太高， : 這種心態被說是魯蛇， : 我想真的是剛好而已...... 看到一堆人因為這篇氣撲撲，或是很認真反駁智商的東西，我很感慨... 為什麼呢? 請看下面這篇: https://www.pttweb.cc/bbs/marriage/M.1594008542.A.839 你們就會發現到這篇和上面那篇根本是相同套路的東西， 就是先用一些看起來很有道理的文字，然後藉機偷渡他想要嘲諷的重點， 像本篇就是在罵魯蛇交不到女朋友是你自己的問題 結果就會讓有些交女朋友經驗有挫折的人氣噗噗，或是歪到覺得對智商有意見的人 出來和醫哥爭辯 拜託~~ 這根本人家早就想到你們會這樣反應了好嗎? = = 你們越回，他越開心、越有成就感啦... 大家根本不需要依據一個人的言論，就要瘋狂地把自己的意見丟出來好嗎 這個議題你只要有自己的原則就好，不需要被他人影響... 他就是這樣啊，先用一種看起來很有道理的東西，比喻一個概念後，然後打那些不符合 某些標準就是因為他很爛，然後一堆人就開始氣噗噗，這老套了 就把嘲諷PTT鄉民當樂趣啊，你看他在BG版寫那麼多， 他只想表達: 我瞧不起那些整天仇女、條件也很差的男姓鄉民 就這樣而已，內容什麼都是其次，也不用都奉為真理。我是覺得大家都是出來打打嘴砲調劑一下身心的啦。同意樓上，ptt那個人不是高來高去?。所以都在演戲囉?XD。就無聊亂推文啦,不過有時候也會認真就是惹。有小孩也裝單身。今天單身不能嗎？ 科科。今天沒辦法單身。笑死，醫哥套路被揭穿XDDDD。他其實是真的蠻聰明的人。9年前甚至10年前就過招過了wwww。可是朋友見過他本人，工作的時候倒是蠻正經的。你的專業跟他的專業又不同，你怎麼知道他正經？。實證研究發現 IQ和收入是低度正相關性。婦科名醫把女人麻醉了以後進去射了兩滴，也相當的專業。所以IQ高 不如EQ高 至少你身旁的人會比較舒服。其實我也覺得那種人的目的只是要引起更多回文而已，他壓根。不在意回文正面或反面，他只要更多回文打發時間滿足自己的。黑暗面而已。就跟彥州幹的事情是一樣的啊  自以為很聰明。約炮不成就辱罵女生的醫哥，差不多是我們最瞧不起的人。下面還有人推他數據分析有理 真的快笑死。是啊，結果女拳全部去推醫哥，我也是超傻眼。證明亡國滅種，ptt智障女拳真的要負很大的責任。去推醫哥就歸類為女權未免太弱智的分類方式XDDD。媽的，我也有按推過捏XD 可是我絕對不是支持甚麼女拳的。就只是覺得他文章寫得很白爛很好笑。不知道他為何好笑的人，真的該去作智能測驗了XDDD。新警察？說推醫哥的女拳是指特定 板上女拳ID，aka 可能某些。人口中的老阿姨。結果被說去推的就被分類到女拳是弱智，到底。是誰弱智？。沒事不要拿臉蹭腳底。用你臉蹭別人足？。既然弱智就不需要再多說囉 XD。所以樓上該閉嘴了。弱智都不閉嘴了，叫我閉嘴是想學弱智？。弱智不閉嘴是樓上自己？。（拉椅子）。我聯想到常常月經的勵志文 年輕輕輕在台北買房。根本引戰的 不要被鉗形掉。eq高到把聰明的那些戰下去就好