把自己弄得漂亮一點 因為男人最重外表 (只要達標就好 擴展生活圈、多廣結善緣 生活中還有一些經濟能力不算差 但是為人古意的好男人 不要再有什麼一定要心動的感覺 結婚跟戀愛不一樣，戀愛是年輕人在玩的 聊得來就好了、價值觀也盡量找一致的 (這最重要 主動出擊妳最多只有兩年不到三年時間 再來就是個性好一點 家事願意跟老公分攤 (注意不是某一人在做而已 版上吵得沸沸揚揚的AA制 不用，第一次約會就是老娘出 讓男生感覺妳不一樣 別聽信其他女生說的一個人也很好 光是妳老了病了沒人可依沒人照顧妳 感覺就很慘 親生姊妹朋友也不可能24小時在旁照料妳 他們都有各自已家庭和生活 也不能幫妳簽手術同意書之類的 以上這些只有家人親人才行 可以的話當個頂客族 不過要是一個人也沒關係 多存錢以後去養生文化村的錢就有著落了 只是寂寞了點 QQ 接近40歲幾乎不用擔心了，反正再幾年都沒體力了。 這就是為什麼我持續運動 妳不會生病、不會感冒、不會出意外？ 如果計較這麼多，那不要結婚好了。 所以我贊同安樂死。其實通常都女的在照顧男的然後男的就先走了因為男人壽命比。較短而且通常都男大女小 要男的照顧終老這點成立就要往姊。好奇問，不注重心動感覺，那婚後生完小孩變無性夫妻怎。麼辦?。弟戀前進 不然洗洗睡比較快 最後還是得靠自己。男生平均壽命低那麼多 真是寧可單身好好存錢 也不要找。個隨便男人以後當他免費看護 細思極恐。附近公園就有個阿公每天推著中風阿嬤... 看起來很無奈啊。不知道這樣可以離婚嗎。這篇對也不對，結婚不等於找到一個可以照料你一輩子的人。讓你不用孤老、手術有人簽名，現代因為小三、離婚、一。方過世而又變成一個人的例子多的去了，永遠要有自己一人。過活的能力。那就30幾歲就開始練習一人生活吧。一堆你這種論點對女性毫無說服力 尤其少女配大叔 可憐連。小孩都生不出來，只有老男挑好看護人選而已。你們男人如果怕被女生說可憐，就要追年紀大的女人。好姐妹一起好好簽ACP的多的是，另外以共病及平均壽命來。說，女生晚年都在當看護啦科科。第一次約會女生出,保證後面一堆人。找到不一定比較好,身旁有努力找到對象後,結果不好的。結婚也不一定有人照顧你,錢才是照顧的重點