原文恕刪 我老實告訴妳男人的想法好了 1.作息時間管理不好，妳自己講幾次了？不要怪他潑你冷水，多得是講八百遍要早睡早起，但晚上一樣熬夜追劇的。妳是這樣嗎？ 2.創業不規劃到最後砸錢的是他？還是剛出社會毫無資本的妳？ 他賺的存的賠進去不說，創業大多要貸款，到時還錢的是她還是剛畢業的妳？貸款又是誰貸？ 最後如果妳感念他一直支持妳，要談婚論嫁了，帶回家給爸媽看，結果爸媽一問這人沒房還欠錢，那爸媽怎麼說？ 聊一下天而已？他如果都給妳拍拍，妳到時會不會當真覺得他就答應過都要支持妳？沒支持妳就要拿這個出來跟他吵架？ 請妳想清楚吧，妳要聊之前可以開宗明義的先講這是妳的夢想，要怎麼樣一步一步來的達到，這樣妳男友才知道妳是認真的 Sent from JPTT on my iPhone 。女生都說她會溝通不會兇 藉此詢問惶恐灘頭是否還有弟兄。姑且撇開渣這個字不談 那就是沒有責任感液態化美豬進口了。西方的女子為自己負責 然而這種絲毫不影響東方神秘的面紗。有些人真的是專門來累積吵架資本的。平常就說自己只是。感性，注重當下的感覺，認真回絕的人太理性。要是真的。承諾了什麼，哪天事後想想不對勁，就有舊帳可以翻出來。，說你當初明明答應我的！。創業本來就要面對各種問題,現在連男友的質問都過不了。講不贏就扯理性感性,性別對調又是另一回事。看看你們一點都浪漫不起來 浪漫輸給你 目前是默認值。一個理性的少女是會把你家的電視機全部都打爛的。不管男女衝動行事常常是賠錢貨。戳破人家的粉紅泡泡   該分啦這種男人。推這篇 明明原原po都在幻想……。原文根本不是穿著內衣在跟你談這件事 否則不是這樣回答的。這年頭，上網隨便賣兩樣東西都可以說成是創業。你看 我沒說錯吧 下次找阿拿打談心事記得穿上內衣。剛出社會還是先乖乖工作 累積見識跟實力、資本 除非。你跟馬斯克或是比爾蓋茲一樣聰明 再來談裸創。我也推這篇，真的想創業就給我馬上去銀行貸款不要囉嗦，。上班很累了還要陪妳做夢嗎。創業的部分我會提議:"你真的提一次認真的提議討論如何"。推。不要說實話啦 你看人家泡泡被戳破只好刪文。抱歉抱歉，要原文我這邊沒有，請各位移駕到qqqm版友那邊。查閱。早就看到原文了，就活在自己泡泡裡面自嗨的人。上來討拍取暖結果只有50%挺他。這種事本來就是互補調和，每天說好棒棒是直銷大會？。自己的夢想自己想辦法實現  怎麼是叫人幫你實現。我有備存在站外信，常常會保留經典文。女生還不如去跟魔鏡許願我要變成世上最美的女人勒。這種女的真的很煩。這樣就玻璃心是要怎麼創業，自己打臉自己。笑死了，睡醒自D是怎樣？內文還講得一副頭頭是道，可悲。。男的真衰，講真話還被女方拿來公審討拍。笑死 自刪是知道自己腦還是玻璃心碎阿。推這篇，刪文是被戳中只好自刪嗎。推。居然自刪。推~創業就要行動阿。推。知道聊創業男友不會支持，可以選擇聊其他的話題阿，說。不定聊其他話題男的就會稱讚安慰了，假如男的真的不管。聊啥都是批評的態度，那就分了就好。硬要聊創業還硬要。男友支持自己，那只會覺得女生跟本沒有要支持安慰，真。正要的是男生支持自己創業