: 以下是個人碰到案例，不以偏概全: 台灣人都是這樣啦，我直接概全 台灣文化畢竟是華人文化的一支 華人的心態本來就有佔人便宜=賺的概念存在了 但是有趣的是，中國因為文化大革命的關係 這種心態比較沒有留下來 反而是沒受過文化大革命的華人 如香港、台灣、新加坡等，倒是把這樣的陋習保存了下來 所以不是只有那個人 而是整個台灣族群都是這樣 只是家庭跟保守傳統的，這樣的現象會更嚴重 因為華人教育的薰陶又更深了 http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6。你恐怕沒見識到北上深廣的女生佔便宜功力。啥鬼 整天喊台灣是他們的難道不算佔便宜 也太偏袒五。毛了吧~。狼性不就中國人。文化大革命後是人人都在防別人吧。盜版抄襲偷技術的國家最不佔人便宜？。笑死我，第一次看到這種荒謬言論，現在是在幫中國大外。宣是不是？你不知道文化大革命的精髓就是鬥爭嗎？那為。什麼要鬥？當然就是鬥倒別人自己可以取得利益啊，整個。文化大革命就是在互相佔人便宜，結果你講得跟什麼偉大。的事一樣，業配哦？。亂講。與現實明顯不符 笑死。文革不就是毛澤哥的便宜計畫嗎 四人幫難道沒貪半毛錢。當然不是嘍 反串一下 貪原本就是逆著宗教在做的 人性。明明是中國來的外省人佔盡便宜 真正的台灣人很愛說「吃。虧就是佔便宜」。你是不是生活在另一個平行世界，中國人不佔便宜？。所以外國人都不會佔便宜喔？邏輯呢？。笑看崩潰噓。哈哈,你真的去過大陸嗎?多的是連飲料都要佔你便宜。？？？？。支那井蛙?。中國人才最愛佔人便宜。什麼東西都能有假貨的國家，你跟。我說他們不愛佔便宜？？？。去佔你爸便宜上你媽,或去佔你媽便宜上你爸啊。聽ㄋ胡扯@@。難得噓人。“因為文化大革命所以愛佔便宜的文化比較沒有” ，說。真的，你真的知道你在供三小嗎？。整篇沒邏輯，我很少噓人但你欠噓