以下代po 先說結論，已和渣男分手 事情是這樣的，魯妹有個自私渣男男友， 至於為什麼一開始會交往，因為渣男一開始都是人模人樣的。 交往後期開始無法容忍男友自私、沒有愛的表現 （想想其實本來就不愛所以才沒有表現） 各種只對他方便的名存實亡關係， 例如看到女朋友哭的時候繼續躺著看youtube、 討抱的時候像木頭一樣躺著無動於衷或是推開， 說我就是不想要我就是這樣，你就不能自己開心一點嗎？ 但等他想要打砲的時候我又是他女朋友必須滿足他， 所有雙方不一樣的事情都要以他的感受為前提，沒有配合我的空間， 小如房間空調溫度、在一起要做什麼、大至他的異性交友 曾經看到過他私底下傳豬哥訊息給正妹朋友，但堅持說只是朋友； 約以前曖昧過的女生出去玩，騙我是跟男生朋友出去不給跟，被拆穿之後大言不慚說是正 當交友，應有交友自由 被虐了一陣子後，約3個月前開始計畫分手， 一個月只見一次面甚至以下（我們住的地方只有走路15分鐘距離） 拿回在渣男家的東西等等， 這段期間渣男一點都不覺得哪裡奇怪。 即便不見面，我們的溝通頻率還是維持在除了遊戲的事情以外一兩個禮拜傳一次訊息左 右。 他不知道我在幹嘛，我也不在乎他在幹嘛了。 魯妹本以為這樣下去時機對了就可以自動消散放彼此自由。 然後前陣子我在渣男朋友的送別會上認識了他朋友的朋友A男， A男表示對我有好感， 我跟他說我現在有交往對象，但因為一些因素不是很穩定，所以不排斥認識新朋友。 後來他有約出去吃飯過一次，彼此感覺都挺不錯的。 各位也許會說我也渣， 但我也曾經把渣男當唯一，排除各種異性的接觸機會，然後勒？ 忠貞這件事只有必要於可以同等對待你的人而已。 錯就錯在我沒有早點斬亂麻。 前天共同朋友的生日聚會上，A男在我離開之後，在大家包含渣男的面前說他對我有意思 ， 接著渣男就馬上宣示主權說那是我女友。當下氣氛尷尬， 隔天渣男就來跟我興師問罪，說你最近這樣，又不讓我碰，是不是因為A男？ 然後開始一直以來我想要卻得不到的又親又抱。但我一點都高興不起來，原來渣男一直都 知道這是我想要的但就是不給我而已。 我跟他說了我不喜歡在他身邊配合他讓他開心做自己的我自己， 我希望他可以為了我少堅持自己的不想要、重視我的需求和感受，如果他真的希望我 開心的話。 說了這些一直以來想跟他談，但每次都被打馬虎眼呼嚨過去的話。 但渣男持續閃爍其詞不承認自己以往的態度、 推託說妳自己不開心那是妳自己的責任跟我無關、你不開心要想辦法讓自己開心啊 給不出肯定的回答。 還心不在焉一邊看youtube一邊聽我電話、一邊說你想怎樣就怎樣我很忙要睡了。 於是痛定思痛我總算說出了分手， 現在覺得輕鬆多了。 至於A男的部分， 自從那天之後我和A男毫無互動， 我對他是認真的， 但想到那天的事情我覺得A男可能也不想動認識的人的女友， 各位覺得我有必要跟A男解釋現在的狀況嗎？ 要怎麼解釋比較好？ 兩次在哪裏@@ 覺得會不會越描越黑嗚嗚 我錯了 說的也是QQ只好認了 當時有說但他忘了 只好過陣子再看看囉？ 真的很抱歉QQ 我也覺得QQ QQ 好 感謝你的建議，我試試看:) 確定非鄉民 謝謝你們，我試著道歉看看，但他應該是真的忘了因為上次出去吃飯的時候他又問了我一 次我有沒有男朋友（我以為他是明知故問 不要解釋一票 好問題欸 想劈想約但約不到比現任更好的吧，除非手機訊息都在豬哥不算渣的話...... 也許是吧@@只能再觀察 說的也是 渣男到現在還在想要大事化小小事化無不放手以為我會原諒他 沒有欠，不過有機會不排斥嘗試啊 加油試試看不要當工具人：） 謝謝，短時間內是沒有要交往的打算......真的只能順其自然了 以為放生到這樣已經分手殊不知對方發現有人要搶又想加入戰場 感覺到怨念 只是認識沒有在一起叫無縫嗎 所以自認為分手但只要對方不答應就不能認識別人了嗎 對啊 有道理 分手了他也不覺得我是玩真的 那你為什麼不告訴他呢 其實原po是不覺得自己清高啦 自認倒霉 好 好 了解多謝指教 好 現在至少有講過了分手應該不會再惹怒鄉民了 不經一事 不長一智 大概吧 對啊要看仔細一點 說的也是啦 老婆自己也到處捻花惹草早就心不在焉巴不得老公被抓到先劈腿才可以凹贍 養費 至已經脫離前男友了 恭喜她。能選到２次　也挺厲害的。妳就先跟A男講清楚現況，然後看他要不要繼續聯絡啊，畢。竟他跟妳還有前男友有共同朋友圈，你們就算之後交往愛得。火熱也先不要公開好了，旁人的閒言閒語真的不是蓋的（。眼神死。你自己莫名其妙吧，要分就講清楚。就解釋啊。但如果A男是你前男友的朋友 他應該也不想玩了。他表態 你說有男友 有說是哪位嗎。換人吧 世界上男人這麼多 A男如果真的很喜歡你才想淌混水。你不就挖洞讓他難堪。第一次看到想分手還這麼扭捏的 還要計畫勒 A男真可憐。感覺他也沒興趣了欸 幫妳QQ。我覺得你生活圈太小 多認識一些人吧 不用只在同池裡挑。不要在同圈子找伴侶，直接換目標吧！。放棄A男吧。換個交友圈吧，同圈子很尷尬。也不算渣男吧 只是不愛了 又不好好溝通 你們都是。可以純就「因為讓他牽涉進來所以有必要讓他知曉事情面貌。」的角度向他解釋部分，但不要懷抱希望或試圖搏取同情，。其餘的就順其自然吧。就先跟a抱歉有沒造成他困擾試水溫 結果他也有上ptt(?。我覺得可以解釋，A男如果知道對方對妳這麼渣，真心。喜歡妳的話會繼續和妳互動的。另外幾本賞A男有聽妳。講的話，是不可能忘了妳男友是誰，覺得他應該是故意。講給A男聽的。。*基本上。感覺你跟前男友差不多啊...。要分不趕快分。還名目給人追妳的機會。但分就分了。我覺得不用特意解釋。只會越描越黑。等下 連你有沒有男友都忘記。這人是真的想追你嗎。哪裡渣? 是有劈腿還是約砲嗎？。不是啊！覺得妳不錯，卻忘了你是否有男友，又忘了妳男友是。哪個，敢在聚會上說喜歡妳。妳確定這男的，不是線太多而忘。了，或者壓根沒妳想像的那麼喜歡妳嗎。你沒先斷乾淨，讓A男左右為難啊……看來你只能找尋B男。了。渣男愛渣就渣 也沒必要自降格調一起渣吧。既然要跳船為什麼要等看到下一艘船來才跳？。至於A男 共同朋友圈的還是算了吧。之前選了一個自私男不理會妳的感受，現在要選一個自動遺忘。男，搞不清情況就放話？。看起來很欠男友，有沒有那麼空虛啊。妳也渣了…妳這種蠢到有剩的操作看了很暈，原po妳還是學生。吧？。人帥真好，妹都被當炮友還不自知。人醜工具人當好當。滿當一世人。我認為跟A的機會已經渺茫了，搞得這樣尷尬。先懂得愛自己。在愛別人，妳把自己弄得價值很低，被踢來踢去了…。你幹嘛不先分手要在那邊騎驢找馬。妳就別解釋了 可以滾了 騎驢找馬 他渣 妳劈 半斤八兩。你跟前任半斤八兩吧 就吳鳳還講一堆。妳不還一直在他身邊轉，定時刷存在感，提醒他還有個x友，。還放生咧…之後果斷點，停損點設早一些，說人渣自己不也縱。容這種事發生。精彩 w。我也覺得不用解釋 他如果願意接受他是你前男友的朋友。去跟你交往的話 就會自動聯繫你。因為你的角度去解釋 怎麼樣都怪怪的 不讓人有話說的。話就沈默看開點吧。嫌棄男友又不分乾淨在那邊牽扯不清還認識新對象 沒把。話講清楚分乾淨還不排斥嘗試咧 這不就是騎驢找馬。呵呵 自認分手 表示你根本沒跟男友說分手嘛 他渣妳劈。腿五十步笑百步。妳有告訴他嗎？沒有嘛  我也自認金城武是我老公 可是。他也不覺得我的玩真的。自認分手是有明講？自己也在關係內亂搞不用說得好像很清。高。沒分手有啥好講的？？？。學你啊  不告訴他  他自己心裡應該明白 XD。自認分手的前提是你已經跟對方說分手而不是自己做一堆沒。有的小劇場，再來說我覺得這樣是分手。今天你的立場的確站不住，因為你這塊沒做好。趕快找B男才是正解。要分手就講清楚，不管對方多渣，才不會被人說什麼無縫。之類的，至少要學會保護自己吧。a男怕以後也被戴綠帽吧，你有前科啊。我覺得在全場大喊對妳有意思應該也不是什麼好對象啦，。何況知道妳有男友的情況下追妳，玩玩機率高。你這就叫劈腿不要再狡辯了，出軌腥夫也都說自己跟妻子已經。名存實亡了。你還真閒在那邊演一些有的沒的，覺得自己被搶來搶去。很爽。殊不知兩個男的都把你當瞎妹。被玩剛好而已呵呵。跟固定對象討論腦洞真是困難阿,誰叫男人天生腦洞開外掛呢。想分就直接說清楚了哪來這麼多後續。自己不先分手然後就跑去認識新男人，根本就妳的鍋啊，這是要。解釋什麼，當大家都有讀心術知道妳早就想分手？笑死。如果妳們已經確實分手了，妳應該不會去參加「前男友朋友。的送別會」，也不會認識這個A男了。建議：好好分手，別吃。窩邊草。。自己的問題啦，要分不分又在那邊認識新對象，可以把前。段感情處理乾淨再來考慮下段感情嗎？是有多脆弱一定要。先找好無縫對象再來分手。先分其他再說