在FB的一些男女討論區看到...原來21世紀都過很多年了，還有不少人會說 女生很犧牲，幫男生生小孩耶 而且小孩還要跟你姓 看頭貼還是些年輕的女生講的，我真的頗訝異... 我個人是比一般人隨性很多啦，如果女方家有堅持，孩子從母姓我不會有任何負面感覺， 反正基因是我的，叫什麼名字需要在乎嗎？ 甚至我也想過...如果未來檢查發現我的蝌蚪有問題或女友子宮有問題，我們 不會去堅持花大錢做試管生自己的小孩...去育幼院領養就好，也是自己的小孩。 當然不是每個人都能看這麼開，只是我很訝異把幫生孩子跟孩子跟你姓 這種事情視為犧牲奉獻的女生還這麼多啊...各位身邊的人或是自己也會這樣想嗎？ 話說也是看到過男方看不開，覺得被女生家裡要求分一個給對方姓是奇恥大辱的 我也看過...我只能說...以我的邏輯難以理解~~姓就一個字會怎樣嗎？ 想問問各位對這方面的觀念如何？ 或許PTT跟FB會有不一樣的想法~~ 有勇有謀打砲王； 有勇無謀手槍王； 無勇有謀嘴砲王； 無勇無謀宅男王。 很好理解啊，所謂的牌位要有人拜~~香火咩 特別是男的小孩最有爭議。會這樣講，我就讓小孩跟她姓。這種不就台女自助餐 嘴巴強平權 骨子父權。不然跟誰姓是平權爭點嗎。她講的這兩個議題是父權遺毒呀。人工子宮上市之後男人就可以自己生不需要女人幫。這麼愛扯人工子宮，你自己去裝了嗎？。認真回好了,姓甚麼不重要,但是少數姓氏是會被希望留下的。蠻多人覺得小孩跟女方姓很丟臉，他們都覺得「別人會覺得。入贅or婚姻不順」事實上根本沒人在意你小孩姓啥好嗎…。看過姓宮的姓死的姓牛的,如果自己姓氏很常見根本沒差。看到兩個k開頭的，這篇文又要廢了。關我屁事。認識一個家族女方是少數姓氏,小孩生下來從母姓。懷孕過程是犧牲滿多的 其他沒什麼感覺 孩子就是兩個人的。但是那種姓王黃陳李啥的菜市場姓真的不懂在爭啥。等你要結婚的時候再跟你未婚妻講阿，她會很開心。因為現在姓氏明明是可以父母討論，卻一堆人仍然「理。所當然」認為一定要從父姓，從母姓就要拿東西去「換。」，前幾天不是才有新聞，就算拿房子去換也不能從第。一個男生開始，還是有條件的，很多男生討厭台女「理。所當然」認為吃飯不付錢，同樣女生也討厭「理所當然。」從父姓，這樣比喻不曉得能否讓你理解，另外生小孩。女生就是要承擔身體不適，之後影響健康工作風險，有。時候說幫你生可能也只是想強調男生身為父親對小孩也。有責任，而且很多時候生子壓力都是男方家族在給的。同姓氏才能拜嗎?。找一個同姓氏的交往結婚生子阿 連吵這種事情都免了XD。可以說幫男方生小孩，不能說幫女方做家事，講錯被砲死。男人不要小孩女生自己要生他自己活該 偏偏現實生活要。女生當母豬生小孩的一堆。前幾篇還有再吵生育率低都是台女的錯 可以去回顧一下。實際上，也不少人覺得幫男生生小孩是很傳統的想法，不該落。入這種思維，如同男生不該認為是幫女生做家事一樣。。生小孩沒興趣打砲老公沒砲打偷吃產後瘦不下來職場競。爭力降低 這些後遺症敢說犧牲不大？生小孩是要用命換。的。不能講幫就都不要講，不要雙重標準就好啦。不要這個可以講幫那個不能講幫，自助餐吃滿滿。現在不想生小孩的女生越來越多 會想生都馬因為愛 不。然誰想受苦。忌諱幫來幫去的人，單身就好啦，誰也不用幫誰多好。不用講得好像只有男人想要小孩，一堆人找老公騙精的，板友。就有，要我舉例嗎？。嗯～忌諱用幫這種詞，為何只能單身？這邏輯...。你去西斯板找找文，蜜月不做愛會生老公的氣，生完小孩老公。只剩ATM的用處啦。不懂互相就單身啦，這邏輯很難懂？。別人喜歡互相，喜歡家事、孩子是兩人的事，非得幫這種認知。才能進入婚姻，難怪總會有人覺得犧牲。。不懂兩人的事用幫這個思維思考，不等於不懂互相 XDD。不知道這些女人犧牲奉獻有沒有包含房貸車貸奶粉錢。如果沒有全部均分真的只是嘴砲而已。回樓上可能ptt鄉民大部分男女之間都在算計 交往吵結。婚吵 有完沒完。我跟你一樣。回yao大。家不家人看血緣？看姓氏？看戶籍？。老實講覺得老婆不值得付出車貸房貸奶粉錢就不要娶啦。現在台灣大部分都是男女一起工作 連這也要嫌自己付得。多利益少 祝您永遠單身 您不適合結婚。用生命躺手術臺賭是否成功  你覺得呢？。忍十月各種身心不適。女生如果不同意，是有人能逼你。要蹭房，那真的別。會說這種話還是乖乖戴套吧，你們不配有家庭。別委屈自己找一般人，趁早找個好主顧賣個好身價。你能確定基因是你的？？？。因為看不開無法接受母姓的丈夫佔大多數吧。你如果生一胎要躺病床一堆人圍著你一堆儀器 剪肛門或是。把肚子剖開 簡單的臍繞頸胎位不正 你前幾個月就要拼命。做瑜珈矯正，弄不好小孩還是腳先出來，生了以後大出血。、惡露、漏尿、種種有的沒的，你大概才能體會生小孩到。底犧牲多大，若一輩子除了拔牙沒上過手術檯大概就真的。無法想像吧。再來個十年看看 母姓是不是能變普通。你有在一堆人面前脫過褲子嗎？先去照個大腸鏡試試體驗。一下。不過我也覺得自己不想要就別生 生了就別說這種話。台南連月經都搞不懂，還想懂懷孕生產過程喔 哈哈。女的不想生就不要生 生了不要叫什麼幫沒人逼你 男的也不要。真的，我老公還問我不能在月經來之前就塞棉條嗎。煩要小孩 去找想生的不然就自己生。你也可以找覺得犧牲不大的女生幫你生 或是等人工子宮。問世。所以如果跟女生姓  就不會被嘴幫你生了嗎  那很OK。講的最後 身旁還是需要有個女人 哈哈。這時候就會物化自己。不然男生可以去找代理孕母阿 足球球星都生幾個了 還。不用被女友結婚綁架。你找代理孕母啊有公訂價格  划算喔。小孩自己養 姓氏也跟自己 多好 還不用斤斤計較今天台。女花我多少錢。支持男生找代理孕母 到底誰想生小孩啊。愛之深責之切啊 一直討論台女。他們不會那麼簡單放過台女。明明自己有選擇，偏偏看那些自助餐，大概比較合他們胃口。吧。他們的選擇都是市場上pr85以上 85以下還嫌醜不喜歡xd。我朋友整天說想跟校花等級的妹交往結果臉書都打開都。在仇台女都多差 50歲還想當醫生娘 根本標準ptt台男。這種人有漂亮女生想跟他在一起才有鬼。別生就好啦。有些台男怕結紮會痛，結果覺得生小孩沒什麼了不起的也有。我自己就真的有壓力，少數姓氏多少都會有。但我覺得就溝通吧，能力夠也想要的話生2個分別姓也是可。以啊，又不是古早時代。我就真的看過死都不願意小孩跟女方姓的，就是覺得很丟臉。都不知道哪來的自信覺得自己的小孩很重要會被關心姓氏？。當你發現你爸媽分產因為你兒子姓跟母姓 而跟你手足的兒子產。生差別時 你就會有感啦~當然沒財產可分的例外。高調一下XD。如果想要小孩的是男生 那確實是幫男生生小孩啊。很多人說是說不在意，真的要從母姓的時候，原生家庭壓力。一來，馬上就縮了。實際上確實跟上面推文說的一樣，問題。就在於某些人認為「理所當然」。要是男人真的都跟嘴巴上。說的一樣不在意，為什麼從母姓比率那麼低？。因為在意的才是結婚大宗。至於有沒有「幫忙生小孩」，只要有經歷過家人懷孕過程的。，都應該知道負擔有多重吧，假設夫妻雙方都想要小孩，那。女方在懷孕這件事上貢獻就是碾壓男方阿。。就真的啊。那不然說「幫忙生」好了 假設兩方都想要小孩但是總得有。個人去生 那女方就是在幫大家（夫妻雙方）的忙。姓氏是還好 但生小孩的確80%的痛苦都是女生承擔啊…。女性邏輯意外嗎 什麼叫幫生 笑死人。將近一年的身體不適、剪會陰、身材走樣、膀胱受壓縮導致。頻尿、妊娠紋、產後憂鬱…這還只是我這男生知道的。女生可以不用幫生阿 男生自己去找代理孕母不就好了嗎。還是要有人工子宮男男一起生？。你倒是說說上述這些狀況你可以做些什麼？看到幾樓氣這點。真的是台男悲歌。從母姓，不也是從女方家的父姓？。女方也不見得是跟爸爸姓吧XD。說實話小孩從爸媽姓也是家庭權利象徵的一種 不然婆婆。怎麼敢欺負媳婦 不就是你嫁到我家你就是我家的人的古。代思想。做什麼  就40萬拿出來坐月子中心。http://i.imgur.com/Br982Mq.jpg。婆婆欺負媳婦....跟姓什麼有關嗎  是住哪吧。講到懷孕我最愛貼這張圖了。女方經濟強勢  誰敢欺負她。抱歉，是我先提到人工子宮的，然後Kendo大師就開始起。乩了。現實中很多女生滿不敢經濟強勢的 怕會給老公沒面子。（從某鄭醫生的影片講到）。原來如此  我就想怎麼一直提這個。我朋友也是 薪水也是加減賺就好 明明能力很好的說。女生經濟強勢，那生小孩方面男生除了精神支持還能做啥。跟誰姓跟拜哪家祖先進哪家墳墓有關啊。你爸媽會介意。以後有沒有人拜吧。。覺得夠喜歡ㄧ個人 就不會覺得是”幫你生” , 小孩也。不是ㄧ個人的阿....。我在刺客大師最新的文章提到人工子宮，然後K大師就言。必稱了。某樓說的對 男生唯一能做的就是出錢讓女方去月中。哪有什麼幫忙生 自己不想生就不要生啊。這種人對自己不利的時候就會講人權，對自己有利的時。沒錢去月子中心 那男生不如節紮別搞事情。後就瘋狂的物化自己。物化？？？你是沒看到那張圖對女生身體有多大的傷害嗎？。日本冠夫姓，美國也冠夫姓。啊看那麼多異國戀的女生４有人提過這兩點喔。這種事不分性別 不在意的都覺得沒什麼 在意的都介意得要命。在懷孕上，男生除了提供精子外還有什麼身體上的負擔嗎？。你有問過你老母嗎？生下你犧牲大不大。用那張圖來說懷孕傷害很大，跟男生拿當兵管教訓斥說。對腦子傷害很大差不多。不想生就不要生+1 但前提是男生也不要給女生壓力 很。多男生還會婚前不生婚後逼生== 有夠誇張。我是女生/生過小孩/難產 從沒覺得在「幫老公生小孩」。那天我跟先生在抽寶寶的姓。他講一句：「欸我讓你抽欸！」。超沒水準 我直接一拳打下去。夫妻情侶兩個人有共識就好了 幹嘛要逼迫另一方符合自。己的價值觀 讓自己開心==。對Ｒ，不想生就找也不想生的隊友，婚後逼生就離婚Ｒ。這ＭＯ簡單。釣魚文也在認真回。會有這種問題的大部分在男女市場上都魯蛇。當兵受傷害是女方給你的嗎？要找罪魁禍首也該去找上頭？。干女方屁事？拿這兩件事情類比也太糞青了吧。那女方懷孕是被強暴還是自願的Ｒ？自願還說那麼多。啊不就是父權遺毒，現在從母姓的依然少之又少，同時被。鼓勵要生男的還是很多。Rai大 我朋友就真的離婚了 婚前一套婚後一套男人嘴很。說到底當兵除了覺得很幹以外，身體是有受到什麼實質上的。女人生小孩就是拿自己的命在換兩個人的後代，講幫雖不。會阿 後來又結結離離好幾次每次理由都是男生婚後要求。可取但也不為過，生命危險跟身體病痛確實就是只有孕婦。生小孩但女生不想 但是又很愛就只好這樣 還好糾纏20。傷害嗎？你也好歹去查懷孕對女方的身體會有什麼後遺症再。自己一個人在扛，女人覺得自己在幫丈夫生小孩這個思維。來講話，連這種基本健康知識都不曉得，著實可悲。很可以理解。多年男生終於放棄要女生生小孩。糾纏20幾年結結離離，費用都能當頭期款惹，真厲害。難道自願就可以完全忽視對方身心靈上的傷害？你完全不知。道你母親現在也有著當初生你的傷害嗎？。女生很有錢阿 錢沒差。自己工作自己賺。齁齁　身心靈齁。拿來做為貶低自己為生育機器進行勒索的根基剛剛好呢。是你母親不想讓你有壓力不說，還是你完全沒去關心她？。但是為了個小孩明明說好又反悔 因為男方是長子又搞到。這樣   女生也是因為從小身體不好才不想 偏偏男的又。很專情。每次講這玩意就開始提人家老母，別人都還沒開始問候。好吧…希望你這種人就孤單的死去，別跟任何女性扯上關係。，你母親有這種孩子真是侮辱她了。…有空回家問一句你媽媽生你的時候辛不辛苦，好像很難。提你母親只是希望你容易理解，而不是一昧當憤青，何況從。頭到尾都沒對你母親不敬，倒是你用老母稱呼還比較差勁。摳憐　講不出個所以然就開始提人家老母的是誰。少數姓氏跟從母姓什麼關係，傳續女方家香火我覺得這說。法才合人情，跟他是不是稀有姓氏根本無關，少子化這些。都是可以討論的，扯稀少姓氏太牽強。４自小家庭失和導致只要對女性說法有意見就４對自家。老母不孝不和嗎？。有些人滿腦就只有台女對不起他的思想，容不得人說一句好。從頭到尾就在講的主體是會講這篇文中會物化自己的人。產後子宮脫垂尿失禁的有三成 台灣產婦死亡率比當兵死亡。率高 生小孩確實對女性身體造成劇烈影響 沒什麼好爭議的。就４要有人看到有人反對了就投射在人家老母身上。真４高尚Ｒ：Ｄ。什麼投射人家媽媽身上？生產就是風險 請你回去跟自己媽媽。聊天而已，從頭到尾以負面詞語談自己母親的只有你。我沒有啊　都是你在講　講的好像我老母會講文中那兩。句極度物化自己的說法一樣。*前面打剪肛門錯誤 是剪會陰 一直想到要剪屁股...。笑死別自己是這樣就認為人家老母一定是這樣好嗎？。奇怪 很多人在罵的人我竟然看不到 應該是已經黑單了..。我朋友連我父母名字都不知道 誰曉得你跟誰姓。如果你真的覺得懷孕生產沒什麼了不起，早日結紮別讓人懷。孕不就好了？想要小孩再去領養一個還能造福社會呢。奇怪有人說沒什麼了不起嗎？　都是你在講。你就回去問你媽媽生你的時候有沒有剪會陰就好囉。本篇主體就是在說會提這兩句的女森　剛好我老母不是。還是你自己是或你尊貴的母親是所以認為全天下都是？。你這麼不喜歡母親，那是我舉例錯誤無法讓你理解。。但你至少生命中有過任何重要的女性吧？甚至你自己動腦想。下如果帶著那些懷孕的後遺症一輩子不會辛苦嗎？。如果你連這都做不到，你肯定也一輩子都無法理解，不幸中。的大幸就是你這種人也就只會庸庸碌碌一輩子、孤老終身，。不會把你這可悲的思想帶給下一代，這大概是你能做的最大。的好事了。。說懷孕對身體傷害ㄅ。我很喜歡我老母　只是不喜歡會拿文中這兩句物化自己。進行勒索的女性。我覺得男生如果體會一下直接被剪蛋蛋皮的感覺，傷口裂開後。擠出裡面的東西，就有資格來談辛不辛苦。現在是不支持文中那兩句說法等於對自己老母不好喔？。還是對女性說法有意見 -> 你老母卡好？ -> 勝利。這種極為雅致的ＳＯＰ成為了顯學？。多說一點自己多切本篇主題　別一直提人家老母很難？。到底有誰在問候你媽媽啊？只有你吧。跟誰姓根本沒差＝＝。基因正確不要綠綠的就好了。姓氏能延續香火什麼的觀念也有夠無聊，。能延續香火的叫做DNA啦。只是請你去了解母親懷孕生產的情形而已好嗎？。啊奇怪了　開頭提人家老母的是誰？。總不會是我自己吧　笑死。請你去了解自己的母親是否因為懷孕生產造成不適，就變成。我們在問候你媽媽？不尊重自己母親從頭到尾只有你自己。原來女生要求自己辛苦懷胎生下的小孩跟自己姓叫做「。物化自己」「進行勒索」R大言論倒是讓人窺見男生內心。深處自助餐的想法，就是女生沒資格要求姓氏。錯了　我從頭到尾都只有不尊重會講文中那兩句的女性。我同事一堆這樣的，不過我是低端，所以好像也不意外。單純這樣就會被你打成是對自己老母不敬。真是太好玩了。我也沒講女生沒資格要求姓氏呀　我那句有講？　說Ｒ。是說最早提「老母」二字的不知道是誰就是。我提我家老母就是不敬喔　這ＭＯ屌。sino大 這種人沒救了，就別回了吧。。他找不到另一半和永遠就是這麼低層次，已經是對這種人的。懲罰。。就像上面moomin大說的　不想生就不要生。嗯，只能自己罵台女，不能理性討論，標準台男言行，讚。要生等同自願　要資源要姓氏可以溝通合則生不合則分。拿來勒索然後覺得不支持的都是對自己老母不好的人。這邏輯真的太屌。反正和自己不同的意見就是盡量挑語病攻擊，每個都這樣。你自己也一樣呀。人家就在講會講文中那兩句的女性。完全不看別人在講什麼，只挑自己想罵的戰，台男good。就是非得提到人家老母　好玩。不是不能從父姓 是不該理所當然預設值就從父姓。這個是上一輩傳下來的觀念。反正想佔人便宜的就會講這些五四三。好像她只是出借子宮的工具人  小孩不是她的。反問那不然小孩跟妳姓  就又開始找各種藉口。只會嗆人台男你的水準也不怎樣  ㄏㄏ。我還想問早就認定什麼都是台男的錯你還上PTT幹嘛。你也只是來發洩不是來討論的。現在換某s被嘴了嗎?  不是很愛喊燒?。以某些家庭來說真的是幫別人生小孩 我有親戚嫁人就再也。沒回家過的QQ。我覺得很多現在女生生小孩還是不少迫於長輩壓力生的。。所以講到生小孩難免有不甘願的感覺。看了PTT以後才知道很多女的想捧斗負起家族責任。我知道ptt的風向是愛小孩才會生小孩。但現在真的很多。基於利益交換才生的。沒有要戰你喔  只是以後沒你的事就別亂嘴....。等你被別人亂入就知道很煩了....。以前是很少見，ptt上的特別愛。現在真的很多家長逼迫生小孩的 都覺得難道結婚只是為了。傳宗接代。分一個...這個用詞你自己不覺得...。不要結婚就好了啊，什麼都壓迫。看這系列我才知道台灣生育率低落是假新聞。所以現在很多女生不結啊XD然後這裡繼續檢討女生眼高。手低，不看自己條件如何還挑什麼的，女生真是怎麼做。都不對耶。生小孩不一定是愛小孩 有些是利益交換 有些是出於對對方的。感情交情 還有一些是沒思考清楚被長輩被周圍的人洗腦。因為上一代不少人還有傳統觀念。我媽才會連生四胎中間流產直到不能生才放棄生男嬰。犧牲不大嗎？。骨質疏鬆、膀胱問題什麼中年不到都來了。就為了男方後代傳。承。就是傳統華人社會還有人有這些陋習跟逼迫才會讓人覺得是犧。牲奉獻。所以生育率低啊，然後繼續檢討台女眼光高，這不就是台。男最棒的邏輯嗎。人家女生你敢嘴，體質差難產也是你灌出來的。我媽為了男嬰拼了3胎到我才終結 以前家庭重男輕女這。種例子比比皆是 所以才是跟你姓、幫你生cd。我女的 不再生的原因是再生也養不起 但我媽滿愛小孩。的 而且男女都沒差 主要是婆婆一直給壓力才只好一直。生。不要結婚就好了啊，這樣就不會有問題了。推文真的笑死 講得好像台女都是被拿刀逼生小孩。生的都是別人的孩子，有這種想法的真的不要結婚。不管跟誰姓都是悲劇。台女就賤阿。推樓上。不是我想推的是tw大的。笑死。不婚不生也被罵自私台女害台灣人要滅亡 台女怎麼做都錯。真的建議在台灣的女生就不要結婚 也不要生小孩 不然婚後不。幸福 小孩不好養不好教 只會被別人酸都是你自願的沒人逼你。那…會有方法可以讓天秤平衡，恢復生之前的男女平等嗎？還。是只要生小孩後，男生這輩子就永遠都是虧欠女生這樣了呢？。很簡單啊，女生結婚前記得問好小孩怎麼姓。我覺得還好，會糾結「幫你生」也太幼稚，但生小孩對女。生身體真是ㄧ大負擔，如果男生認為理所當然，就難怪女。生會不平衡。「姓氏」完全父權遺毒，都說可以抽籤決定。了，還一堆男生拿出一堆爛藉口，這個時候愛吵AA的豬屎。們就會突然不說話了，比鵪鶉還安靜。人工子宮我笑了，你覺得裡面會內建人工卵子還冷凍保。存即取即用嗎XD。如果是父姓腦直接分手。婚前協議書表示：。我也希望能像男生一樣射一射就能生小孩。不爽別生 沒人逼你生。說得容易，真的要從母姓、抽籤就開始跳針發瘋不情願啦，搬。出自己爸媽來當藉口說要從父姓的一堆。推324樓a大。不想生就別生  最好也別結婚  好ㄇ??。女生幹嘛這麼委屈自己??????????????。自助餐女權真的很蚌，自己物化自己。奇怪了  CCR嫁到國外去的怎麼就沒有毛這麼多。要用車貸房貸奶粉錢拿來交換。潛意識根本就只是不想跟台男生小孩吧。婚姻版一堆：我是沒意見啦，但我爸媽不願意欸～～～。就是有許多不想生的被逼生，被逼生的男生一樣可以跳出。來說我「幫妳養小孩」，這個可以平權。嫁到美國去的根本連姓都直接跟老公了  還管你小孩姓啥。我的意見是大家都別生  幫台灣減壓。毛一堆的不要繼續把這種莫名其妙的觀念帶給下一代。什麼  有300多樓了。不想生的被逼著生  不會不要結婚喔  難道未婚也會被逼??。不過被迫「幫你生」的確犧牲很大，即使是兩個人都想要。小孩，仍然完全是女生犧牲。藉口不要那麼多啦.。事實上生小孩兩方付出的成本就是無法平等啊，孕婦在職。場上備受歧視，生產鬼門關前走一遭，產後絕大部分的養。育責任都落在女性身上，卻連冠母姓都要冒著家庭革命的。風險才能爭取。不爽不要生也對啦，這不是很多女生都不。婚不生了嗎XD?。阿就說了女生不想"犧牲"  乾脆連婚都不要結  很難嗎。說的好像男生結婚都不用付出一樣。買房買車的錢現在有女生會願意幫出嗎。沒買車的我看都會被嗆魯蛇勒.。沒有愛=犧牲，有愛=結晶，愛錢=薛丁格的結晶。樓上的意思是不想要小孩就不要結婚，但結婚不為小孩的。人很多，也有台男被逼生。來來來  歡迎上面靠杯一堆的阿姨  願意幫出房貸的舉手。說的好像每個結婚的男生都有房有車一樣 多少夫妻婚後才貸款。笑死 說得好像現在台男都能單薪買房 身邊除了富二代等。級沒有夫妻單薪付房貸的啦。怕都怕死囉...。買房買車 男生薪水拿來付貸款 還不是靠女生薪水生活。j大真的很好笑，活在自己的井底，最近婚姻版才有個女生。買車給男方全家人開，還不讓車主開，買了一棟房子結果。男方打算全家搬進去的台版寄生上流，沒見識就不要丟人。現眼。不可能從母姓 滾吧 誰叫你生不出男的。幫你生是在供三小自己不想要有喔。女生就是欠插。只敢要求女生出錢，整串推文怎麼都沒說到家事分工？魯。蛇台男的吃相真的全世界最難看。麻煩原po日後堅持抽籤以正視聽。樓上是說岳父出400萬頭期那篇喔?。這些台男自創新型自助餐方式，就是錢一定要aa，但其。他諸如家事懷孕小孩姓氏年夜飯通通不准商量以男方為。主，女生不接受不爽不要結婚不要生，但要繼續被這些。台男檢討眼高手低，少子化禍源，好我都幫你們說完了。XD。這時候台女就會物化自己 把自己當成商品然後喊來喊去。呵呵。每個人的價值觀都不一樣啊，酸「台女」的心態大家其實也心知。肚明啦，男女就是因為個體差距跟這個社會從早期到現在的歷史。脈絡造成了彼此承擔的責任不同，彼此體諒彼此諒解不是最基礎。的身為「人類」的共識嗎。有些人就是不太在意那些細枝末節的。語彙精確度，我是覺得拿個人看不慣的社會現象作為攻擊他人的。手法，到底都只是一種沒有意義且差勁的行為。str有點中肯R 不過大部分是裝聾作啞 認真討論才會腦羞吵。起來搬出長輩會有意見 然後有些台男或台女還會跳出來說。我都AA 我(老婆)也沒要求這些沒事找事的反傳統。吵三小 大家一起推廣不婚 厚嘸厚。我跟我老公房子是我家的啊，費用也都AA,我周圍的朋友還真。的全部沒有任何一個人是男方自己買車買房全出哎，半個都。沒有，都馬是夫妻一起賺的雙薪家庭，還有幾個是女生賺比。男生多，這是回覆給j大的，其他朋友的生活圈也是，都沒聽。到半個有免費房可以住，j大是平行宇宙嗎？。某j大概是富二代生活圈吧 幾個朋友嫁富二代確實男方出房。如果女方沒有要求,你會主動讓小孩從母姓嗎?。推ShiningRuby。覺得比較大的問題是覺得女性"生就生 哪有多難"。"我媽也生我們兄弟姐妹好幾個 就沒像妳GGYY"。這是很可怕的觀念。偏偏我還真遇到不少男性這樣認為。包括我爸 直到我表妹流產差點死掉。他才知道懷孕對媽媽來說風險多高。先要知道女性 包括自己的阿嬤外婆 老母 姐妹 妻子。都是賭上性命在生小孩的。會說出"幫別人生"的女性應該自己並不主動想生。而是受到比方婆家 娘家 社會 丈夫 輿論壓力等。被迫賭命 抱怨兩句 要求母姓 我覺得情有可原吧。很多是長輩那輩在亂，然後壓力會跑到年輕一輩身上，為了逃。避壓力，人性啊。賭上性命。。1樓的搶著當父權喔～～。我就讓小孩跟她姓了  還父權。可是我遇過幾個同學為了加分改姓的耶，看來考試分數還在。宗族觀念 男女平權之上。自己都不從母姓的人在吵母姓更好笑，從自己做起我支持妳。身為台女就是原罪 生不生都被嘴。某些廢物台男絕種剛好而已。說的好像某些廢物台男結婚就養全家一樣 還不是一堆女的婚。後有小孩繼續工作的 是以為自己賺多多能養全家啊 廢還愛抱。怨消失在這個地球上算了。辣雞基因有需要留下一代嗎？。幫你生幫我生都是要生阿XD口舌之爭有什麼用。婆家人要。是自己認為是幫他們生也不錯啊，我有看到優點欸。因為。我婆婆幫我出月子中心的錢她覺得應該.........。我充。滿感恩得說這不是妳的責任，小孩是我的，跟你們長輩沒。關係，你願意出我真的很感恩 :)。到底那種人才會在乎孩子跟誰姓阿，孩子健康..平安..是。唯一所求。就被逼的才會這樣講啊 心甘情願的哪會出來雞雞叫 你。想找心甘情願的就找 不要整天愛逼人生犯賤又愛上來哭。兩人一起生活不就是今天你照顧我一點，明天我照顧你一。點，真有誰比較虧欠誰嗎。結婚前契約簽一簽。要不要小孩？要小孩男方須有什麼條件？。小孩跟父姓給女方多少錢這樣，如果是女方強力要求要母姓。，就反過來要給男方多少錢，寫一寫大家蓋印章就好了。喬不攏就別結，反正對許多人來說婚姻是可以論斤稱兩賣的。東西。。阿不然一起生哦 女性生產相對成本高是事實。姓氏抽籤阿 哪那麼多廢話。啊就是不想生才講這種話啊。不愛小孩的人為啥要浪費自己人生一兩年的時間。讓自己身體受這種罪。說真的如果要我生。生下來的開銷照顧 要我死也不會出一分力。推star和Y大，有些台男的基因還是絕種比較好。真的無言，懷孕看著都辛苦，沒有同理心真可怕。犧牲點在於：身體壞是壞女生、走樣女生承擔、拿命搏。鬥也是女生，男生連出錢都要叫。錢花了再賺根本不痛不癢，身體卻一輩子回不去。姓氏點在於：姓氏在社會上代表屬於哪個家族的人(指會。被直觀認定的，沒人會一個一個看完你的基因才說你是。誰家小孩)。身體的影響遠大於金錢，但得到的結果卻是花錢不痛不。癢的一方整碗端走，當然會出現不公平與犧牲的念頭。不在意+1。台男自助餐吃好吃滿囉～好吃好吃。男人太廢就沒這些問題。駐板老阿姨先改母姓啦 不然你的姓還是從你爸來的 有個。屁用。不要生 就沒問題。同上，不要生就沒問題。講得很簡單啊，真的要跟母姓，男方家的人全部跳出來。鬧了。 你媽絕對會4處哭鬧， 講得好像你可以自己決。定一樣。年輕人不懂， 等要繼承財產， 你兒子沒繼承到就大鬧。了。小孩子會介意姓朱....。拜你媽逼 全部都給我信基督。犧牲，當然犧牲，最好都不婚不生。戰起來？。看推文就知道從母姓，得有很多前提吧 XD 得自己改母姓，孩。子才能從母姓（這邏輯又開始了...）從父姓就是無條件的。台男最會的就是沒搞清楚亂承諾，等到事後要履行時才。唉唉叫，什麼沒搞懂啦，家人反對啦...。自己都不肯拜祖先，再使喚小孩去拜。會這樣講的通常腦袋都...。其實老公很疼老婆跟夫姓也沒差 除非遇到不對的人。領養的就沒有自己的基因了，只適用於雙方都沒種的狀況。常常有時候是夫妻還沒想這麼早生小孩，但男生就愛不戴套，說。機率沒那麼高，。然後就剛好懷孕，女生倒楣，身體還沒養好，。卻承擔懷孕辛苦。。然後這些台女其實都沒有要生。自願供養父權的女權鬥士啊。互相疼愛，跟誰姓也不會是困擾～如果是單方面疼愛，那...。從懷孕到生產。男人的付出：啊嘶！。女人的付出：荷爾蒙亂掉、情緒亂掉、身體壞掉、身材走。樣、死亡風險。不要跟我說男人有賺錢，多的是孕婦挺著大肚子在外面賺。錢。好意思說台女把自己當商品這種話咧，如果懷孕這個行為。有價格，那些付出一點就獲得這麼多，還要天天貶低女性。的台男簡直不知羞恥。從母姓也還好吧，男方原生家庭會鬧又如何？把態度踩絕爸。媽還不是拿你沒轍，反而是女性爸寶媽寶比例超高。。很多人生之前講的很好聽，生之後又不一樣了，婚姻版先逛一。圈。你去婚姻板看看就知道了，從母姓是個大議題啊w。不是每個人都能把態度踩硬，或前後一致，才會出現鬼故事。小孩跟媽媽姓我無所謂 我也跟我媽不同姓阿 不改變我們的關。係。跟你的姓也不會對你手下留情 還是一樣把你氣死。我只知道會說出「幫你生」的女權,一定不是個好母親,哪天和小。孩吵架,丟一句「是你爸要生你的,干我屁事!」小孩肯定成長過。程性格扭曲。重點是什麼叫做幫你生明明就是兩個人的小孩，老公如果。說幫妳做家事就氣的跳腳自己卻講出這種話。要從母性也可以，現代人這都是可以討論的吧。小孩是兩個人想要的 結果承受辛苦的全然女人 她確實幫。你的那份辛苦  不然女人懷孕 男人有家事全包下去ㄇ。不爽不要結，結了不爽就離，不離就溝通，哪來問題這。麼多。不然你自己生啊 .. 明明只要做幾個月兵就能講一輩子。那種說母親不好的人從頭到尾都不覺得小孩家教是自己責任。呃，女生可以不要生啊，又沒人強迫妳。台男:都是我們雙方的小孩，跟誰姓很重要嗎?。台女:不重要那跟我姓啊！。台男:不要！。你有問過你家人了嗎。不驗dha的話，永遠只有媽媽有可能知道誰的種。殺小叫做被逼著生 囚禁你10個月啊？。好啊跟你姓啊 靠北三小。吃飯=>不爽不要請客，生小孩=>不爽不要生XD。唉呦  樓上怎麼這麼會。台女問題點很多欸。賣得價錢差了很悲憤。女性天生就是生小孩幫忙繁衍後代 不然子宮自己去手術拿掉。啊。這種論點會讓我只想問 那生不出來就可以休掉女方了嗎？。沒病變最好有醫生願意幫你拿掉子宮，以為是大便想拉掉。就拉掉喔。所以女人真的原罪欸，被當種母得理所當然，真悲哀。現在還有這樣？台女婚後又不用侍候公婆，也不太用。打理家庭、甚至賺錢！過得可爽的。引戰文....。這些迂腐到炸的觀念到底什麼時候能從台灣消失啊==。菜市場的大姓是要徵什麼勒？。@cityhunter04  568樓推文內容是描述哪個世界？哈哈哈哈。太好笑了  沒在職場上看過女人嗎？受過什麼傷害講出這麼。偏頗的話。登入次數4329 可憐的老人。犧牲勒 生不生自己選的 一堆不是就只是想綁長期飯票。難怪一堆離婚的。哪裡沒差？你以為台灣男多於女哪來的 男生比較好生？。這年代還會玩fb的年輕女性、通常是+9妹。生小孩是兩個人決定為什麼要擺出一副犧牲奉獻的神情 也可以。不生啊。正常人都不太經營了。選擇性女權懂？。通常家產都會留給男生，所以姓什麼很重要。沒生小孩子宮就要拿掉，那你不餵奶怎麼不去割乳頭？。夏蟲不可語冰。你先找個對象結了婚再來討論。你家人生你很大的原因就是延續血脈啦。奇怪了懷孕這件事女方就是百分之百承擔，說幫有什麼不。對的？至少幫了對方本來要承擔的那一半責任啊，如果家。事是百分之百都老公作的話，你要說你幫老婆做當然也沒。問題呀。本來是兩個人要各承擔一半的事情，某一方全部。都做了，那就是幫了對方的那一半，這邏輯很難懂嗎？。某些廢物台男一天到晚大小聲 那麼行用屁眼生啦 做事沒半套。出一張嘴倒是挺會。“生得下麻油香，生不下一塊板”不知道？不是幫不幫的問。題，是能不能理解懷孕前中後的犧牲有多少。再生一個跟她姓不就完事。一直人工子宮煩不煩啊，你自己裝啊 白癡。某階層的台男早就盛行代理孕母啦 只是不能自選卵子,而且。大多是越南的～。我是無所謂啦，小孩要選我跟老婆以外的姓也可以。看到推文頭s姨也感覺這篇要涼了。會進入婚姻就是對雙方有價值有利益，才會選擇婚姻，婚姻。本質不就是分工，如果女人懷孕，男人月子中心錢都不願意。出，你還是單身一輩子吧，因為你連互相的意義是什麼都不。知道，再來如果連男人最引以為傲的賺錢能力都不如老婆，。你在婚姻裡的價值到底是什麼？家務？照顧小孩？哪一樣拿。得出手？。婚姻就是時時刻刻都在檢視雙方的價值。如果不是自身意願想生當然是幫你生啊 不然呢= =。也有看過男生的觀點是：女生都讓你幹免費的，為什麼不。能幫她們出錢，就什麼鍋配什麼蓋。真的姓啥沒關係啦 但不要說不拜不同姓的祖先 可是要分。祖先的財產。去婚姻版看 真的一堆男生小孩跟媽姓就崩潰 然後生了也沒有要。負責照顧。看婚姻版就知道為了姓氏崩潰的台男多著呢 現在又在裝跟。誰姓沒差了嗎。這些都要計較，都喬不攏，那幹脆就不要結婚算了。。覺得犧牲太大，就不要結婚了。竟然有人拿跟外國人結婚外國姓氏直接灌夫姓來救援...。我看過的這種例子中文姓氏老公也都是灌妻姓好嗎？一人。一樣根本超公平。台女不意外。有些人的腦填的不是腦漿而是屎 完全沒有發揮天生功能 建議。砍掉。。女人要自己拿掉子宮無法自己來 腦袋裝屎人自砍腦袋倒是可以。不求人喔。天性你阿嬤咧操，都不要生最好。低端台男台女都不該生小孩，不然只是延續悲劇。先不說幫生或跟誰姓的問題，生小孩很吃力身材又會變。如果男人可以生小孩就好了。呵呵 生小孩這件事本來就不會是平等的。本篇顯示台男水準：台女自己要生不準該，不生就檢討都。是台女的責任；講的這麼雲淡風輕真正遇到又是另外一副。嘴臉，自助餐吃好吃滿呢。我幫我老公生，他幫我養啊，事實就是他沒子宮沒辦法懷孕。，我就是幫他出了他那一半的力啊，台男不是很愛AA制，這。樣講到底有什麼問題？。要姓氏的要拿的出一兒一房子喔，要抽豬母稅也是有一兒給一。透天。如果在一起只有%%會爽，別的事都不快樂，那就不要結婚，當。砲友算了。如果%%都要計較誰被X，那就連炮友都不要當了。。很棒喔！結論就是千萬不要嫁給台男，台男多是只有正妹是人的。觀念，也不會反省自己照照鏡子有多醜多黑心惡劣又低能的物種。。想娶外女就去啊，有人攔著你嗎？是你娶不到吧XD。台男就是廢物啊，連懷孕都做不到理解不了多辛苦，說幫男生生。怎麼了？不然你去懷孕啊？。選擇性女權。你去生生看  聽說很痛喔。有些就真的是佔便宜，若真跟女的姓要她負擔多點她又會。說不要了。說幫男生生小孩的，自己原本就不想生嗎？？。如果影響不大，在這個離婚率如此之高的狀態下，就不會。母姓仍只有2%了(包含原住民加分、離婚改姓等因素)。看到前面k開頭的帳號前面在那邊開不好笑的玩笑 呵呵。恩?小孩生了她沒份喔 為什麼是"幫" 代孕的嗎??