靠北啊 如同某推文說的，一篇湯圓引發的閱讀能力測驗 你這整個過程擺明了不是小氣不小氣、也不是窮酸不窮酸 就只是花費價值觀與儲蓄觀念差異而已啊 你說男生花在用的東西都買有牌子的 啊請問有牌子的東西加起來我算3萬好了 愛吃的早午餐吃快300 天天吃一個月只算早餐就9千了 3個月就快3萬了 請問這身上有牌子的東西，會3個月換一次嗎？ 也不會嘛 所以這根本不是重點 重點是對方願意把錢用在哪裡 有的女人把錢用在衣服、化妝品、打扮、微整 三餐則是常常吃便利商店 會有人嫌你窮酸氣息？ 男人把錢用在銀行儲蓄、治裝、保險 三餐吃沒冷氣的小吃店 就會被嫌窮酸氣息？ 我覺得這個很自助餐耶 早餐店偶爾吃早午餐ok 平常吃一般美而美對那個男的也可以得到相同的早餐滿足感 奶茶不用1xx，大冰奶只要25 鮮奶茶了不起才35到40 你那早午餐奶茶1xx我相信有100左右是付店租或裝潢吧？ 那他表示覺得貴也合情合理、無可厚非啊啊啊 不過就是他的消費觀注重的不是這些而已 看起來對他來說食物，能吃飽、覺得好吃才重要 只是消費觀念與個人價值觀不同 被你講的這就是窮酸 那如果以身上都是有牌的這句話來看 他不就可以合情合理的嗆你說：你身上穿的衣服都是平價雜牌，連保險都沒有，出了事 怎麼辦？一點儲蓄的感覺都沒有，整個人好像有一種窮酸氣息 我是不太懂啦 不過你感覺是希望對方的消費習慣轉變成 能夠把錢花在刀口上，這個刀口是你喜歡的消費方式或你而已 不然你可以跟他一起吃小吃店啊 媽耶那些滷味小吃攤超好吃的好不？ 只是你不願意配合而已 所以你這不是分享經驗，是分享你如何看待消費的價值觀，顆顆 : 這個我有經驗 : 有時候也在反省是自己太奢侈嗎還是? : 遇過一個曖昧對象約過幾次吃飯(AA) : 通常他沒特別說想吃啥所以我決定 : 就去吃愛吃的早午餐店 : 大概一份早午餐2xx : 點完就開始唸這樣要2xx?飲料一杯1xx有夠貴 : 或是去義式餐廳，一份義大利麵250左右 : 吃一吃開始評論雖然不難吃但cp值很低 : 或是去逛百貨公司美食部，經過一些小點心店我會想買 : 比方說蛋撻60元、泡芙50元那種 : 我自己買自己的他就會在旁邊用誇張表情唸小小一個要60元... : 但他也有難得展現大方的時候 : 某次說要請我吃好料的（日本料理） : 我看了看一份單人套餐大約快1000覺得太貴，說不好吧好像很貴 : 他說：不會啦就點一份單人餐兩人吃就好 : 大家也知道日本料理的那個份量有多精緻 : 不過想說人家請客就不多說什麼了 : 菜一上他就狂吃我也算了反正付錢是老大 : 印象最深是某一道菜我夾一部分到自己碗裡後手機有個重要訊息需要回覆，我就先用手 機 : ，用一用他發現我一直沒吃碗裡的那塊肉 : 他就直接從我碗裡夾去吃了。 : 可能真的很餓吧呵呵 : 不過不要以為他窮，其實他對自己很大方的，東西都用有牌子的還幫自己保了一個月一 萬 : 多的保險(???) : 久了覺得每次出門都要聽他碎唸這個好貴、那個不值這個價、這個cp值好低 : 壓力有夠大而且超掃興 : 明明不算窮卻滿身窮酸味 : 覺得還是放生他讓他回家打手槍就好 我要講的是，這沒什麼好說的吧？ 不喜歡的原因是碎唸而已 上綱成窮酸氣息 這就觀念不對了 要比的話 是不是男方也可以講 全身平價雜牌、無保險的女性看起來就很窮酸？ 至於上面，只肯為自己花錢也就是愛自己多一點 常常板上再炒的AA制不就是這樣？ 有的女性只肯讓男性付錢 那AA制合情合理啊 雙方都為自己付錢 沒有誰吃虧 但這時候又覺得男性小氣 不太懂就是了 難怪常常在板上看到自助餐這個詞 沒有啊 就只是不在乎雞而已 但不叫窮酸 本文的男的也只是不在乎精緻與裝潢、氣氛而已 只在乎有沒有吃飽、好不好吃而已 不是啊 那未婚單身的女性是不是對自己大方，對家庭或另一半小氣 才導致很多都不儲蓄？ 所以就不是這樣講嘛 對自己跟家人很好的人，明明有錢，卻不願意捐錢給路上的街友 或著有錢卻不願意幫助狗園貓園的小動物 這樣算小氣嗎？ 所以嘛 就只是消費觀與價值觀的問題 看他在乎什麼啊 他養寵物只是為了一時之快，那是沒責任感，不是小氣懂？ 你都說了他有錢買150的麥當勞 就只是不喜歡被唸而已好ㄇ 我送女友6 7千元的包包，他一直唸太貴了 或者我自己買的高階電腦，也一直唸說買那麼貴幹嘛 儘管平常念念念，她自己平常都在用我的啊 即使是我買的電腦，自己跑去用也用的很自然呢 然後偶爾出去的時候跟別人抱怨我花錢大手大腳的，鍵盤買6000，公司也買一個4000，很 貴 送給她的耳機也嫌很貴 我被念我也覺得呵呵 爽啊老子喜歡怎樣 我也沒不爽啊 她買夜市保護貼我說太貴了 我教她買5個淘寶 跟夜市1個的價格一樣的 她知道了以後都買淘寶保護貼 倒是很開心 跟我說夜市那個真的太貴了 買家俱我跟他說量販店的不好又貴 帶他去相同價格可以買更好的地方 她也很開心啊 總而言之就只是能不能接受被唸、雙方心態差異而已啦 供三小，到底本文哪裡有討論到湯圓吃別人的那篇？ 一堆隔空連結在那邊說吃別人的東西的一半 到底在隔空連結概念什麼？ 可憐啦 又辯不過只能生氣氣ㄇ 回過頭來按照你的觀念不就是 所有不支持AA制的女性根本厚臉皮 用男方的錢吃飯， 交往還不盡心盡力服務男方 還當作平等的交往，根本厚臉皮 你想表達的是這個？ 莫忘世人腦迴路，連這篇有沒有要討論湯圓原文都看不懂 這樣都能隔空連結 還在吃掉一般啊？ 哪邊有提到湯圓吃掉一半？ 本文講的是自以為相同案例分享的原Po嫌人家窮酸氣息 是再隔空連結什麼呢？ 欸欸 我回的這篇文 男方還請吃日式料理欸 是女的說會不會太貴 才改只點1000元套餐欸 拿碗裡面的只能說是沒禮貌跟沒情商，以為對方吃不下不吃了而已吧 何況對方原Po只是曖昧對象 跟窮酸氣息無關吧？ 卻被講的窮酸氣息 我就回這篇文的案例，就叫做斷章取義喔？ 蠻神的理解 怎不說你們無窮上綱聯結？ 公主連結？ 這篇原Po的確很科科啊 這樣就嫌人窮酸氣息，那男方不就可以說她穿著打扮沒保險也很窮酸？ 觀念就是錯的嘛 我講這個有什麼問題嗎？ 喔對啊 就是討厭他愛碎念而已嘛 以及消費習慣與你不合嘛 媽媽念就給他念啊 我媽唸我亂花錢買股票， 沙發買很看但太貴了 電視機買那麼大台幹嘛 我也沒說啥啊 我就呵呵一笑 這我同意啊 我看得出來你不想被唸而已 但我不覺得這樣唸就能叫做窮酸就是了XD 也許吧 也許有什麼故事我不知道 反正你一直說他都是要改變你吃便宜的 而就原文來看我只覺得你說的那些點不構成說人窮酸的概念 你頂多只能說是對吃的價值觀與你不合而已 他就是不願意把錢花在這而已 你就一直上綱啊 我每次翻出來反證 你就又要別人舉例 反正唐鳳說過啦 沒有什麼叫作溝通 溝通是對方願意站在你的思維思考的時候才有溝通 你看你不論我說什麼，我舉例了你也不接受 就是不斷上綱說：那你再舉一個例子啊反正你就是不對 你只是為了杠而已 看不出來哪裡不想請啦 至於說常常 原文有說啊 通常他沒特別說想吃啥所以我決定 就去吃愛吃的早午餐店 我現在大概知道為什麼你要過那麼久才知道我再回什麼文，而不是回吃一半的湯圓 自助餐出現了 哪裡有提到吃別人的然後碎念？ 又一個看不懂文的 可憐吶 真的自助餐欸 自己挑自己想回的內容卻挑錯文章回 擺明內容都沒看啊 有仇女ㄇ 只是針對自助餐這種事情與擁有其思維而不自知的人而已吧？ 我有說所有女性如何如何？ 呵呵 你好氣喔 我說誰公主了 可以複製貼上一下嗎？ 沒吧？ 我講的很直白 以上的點都不構成說人窮酸的點 可能是立論不足，論點不對，敘述不對 總之我看不出來哪裡可以說人窮酸 至於你說吃對方準備要吃的 放在碗裡一直滑手機沒吃 你頂多只能說對方肚子還很餓 又沒禮貌或情商，沒有問一下女方還吃不吃 跟窮酸無關 我也沒說講人窮酸就是公主 我從頭到尾只有一個論點 以上原文不構成講人窮酸的部分 你到底怎麼連結的？ 我看你是自己看錯文章內容，回一大堆五四三湯圓吃一半的內容 被我反杠到惱羞現在才那麼氣吧？ 我叫你複製貼上，文章哪裡說人公主了？ 你不就是說我原文罵人公主？ 你不就是自己補一補 被我反駁說你根本補了個子虛烏有 你才說這概念是一樣的ㄇ？ 好煩喔 你可以說說如果次數不頻繁 有什麼點不成立嗎？ 你又能表達什麼嗎？ 我說了 消費方式與觀念不同 人家男生是比較願意花錢在實務上 而食物便宜好吃就好 女方願意花錢在食物上 其他的我看不到 但以上不構成可以說覺得男生窮酸的說法 好累喔 你到底要跟我爭什麼？ 用辭就是如此啊 我不知道吃什麼的時候，通常都外送麥當勞 你問我頻率 我只知道每個人最愛傳說欸要吃什麼的梗圖了 這種事情常常都在問 然後 何況文章的點你還是看不懂 我連男方身上穿著有沒有3萬都不知道 故意硬是拉高男方的治裝費到3萬 才用每天吃早午餐來類比 要講的內容只是很標準的，很簡單的概念 男方花治裝費即使貴，也是可以用長久的，而這其實也沒什麼好說嘴的，攤長到使用年 限來看，就算他相當於每天吃昂貴的早午餐費用花在身上而已 而我只簡單用三個月看 不跟你看3年4年的，怕你們有人數學不好 就只是要表達上面點出的一句，消費觀念不同 他要花錢在身上，也不是沒花錢 所以這樣類比是不對的 才引出下面的內容 所以這根本不是重點 重點是對方願意把錢用在哪裡 男方把相當於早午餐的費用攤在長期使用的費用上 你一直跟我說頻率，怎麼不說我講3個月相當於3萬男方身上治裝費用本身就不對？ 治裝你會用3個月就換掉？ 我下面就說了 明顯不可能嘛 所以，我才懶得回你頻率頻率 你卻洋洋自得一直拿這個來講 我不太懂你搬倒了 一天300塊早午餐的比喻 想表達什麼？ 拉長身上穿著乘10倍好了 相當於10天吃一次早午餐 昂貴衣服穿30個月卻還不到3年 你這樣滿意ㄇ？ 我身上昂貴的牌子也不會用不到3年就換掉 你會ㄇ 然後你繼續洋洋得意 我還是不曉得 想問你 你邏輯還好嗎？ 一直針對早午餐頻率，好像以為自己拿到什麼了不起的論點一樣 卻不知道你能證明什麼 我整篇文的論點就只有一個： 以上通通都不應該構成說人窮酸的理由 頂多就是消費習慣與價值觀不同罷了 最多再加一個沒禮貌 所以呢？ 這樣算窮酸嗎？ 頂多就是消費觀與價值觀不合不是ㄇ？ 就只是討厭對方唸而已啊 請問哪裡有問題呢？ 嗯？ 所以不願意花錢在自己以外的事物 不窮酸啊 有窮酸ㄇ？ 奇怪耶 啾咪^.< 就價值觀不同啊 你懂不懂什麼叫窮酸啊？ 何況人家也是願意請吃飯的啊 你就說不願意花在自己以外的人身上 沒吧 就消費觀念問題而已啊 換個說法不就是男方對吃的很節儉 不喜歡奢持享受呢？ 女方也不願意配合男方去小吃店吃滷味啊 這樣是不是說女生不願意把錢花在自己每天再用的東西 以及保險、安全保障的東西 改車可以每天騎的開心騎的爽 這些男方願意花錢的東西 女生真的一點都沒嫌過這些貴ㄇ？ 我覺得絕大多數的女性不認同改車啦 但嫌棄男生改車這點，是我我不會說人窮酸就是了 所以講白了就是消費觀不合 女生很願意在吃的上面花錢， 要拉著男生一起 男生抱怨太貴奢持 女生嫌對方窮酸 男生改車治裝買保險一個月1萬多 要是男生拉著女生一起 女生如果嫌太貴 是不是可以說女生窮酸？ 沒這道理ㄅ 不是ㄇ 沒啊 所以，不窮酸啊 不就是說這樣講人窮酸是不對的 有問題嗎？ 你一直說你在反駁我，可是你說得內容都佐證我說的，都只是消費側向點不同而已 你可以認為一直碎念很煩 但你說人窮酸就太過了 不然像我說的那樣 先做到跟男生一樣的消費內容之後，再來說自己同時每天都願意吃一樣的東西 怎麼男的都不太願意吃？ 每個人都有每個人的消費方式與儲蓄方式，男生是否有存錢？規劃自己每個月要 存多少？要拿多少消費、拿多少吃東西，幾月改車、幾月治裝 女生是否也有自己的側重點，染髮弄髮美容微整網購，消費力是否對等？ 是否有儲蓄？ 我看過太多嫌棄對方的同時，自己從沒儲蓄過，很多男的到35歲連存款都沒有 而女的更多也是每天看似光彩亮麗，吃很好、吃很貴，卻還是連存款都沒有 我朋友以前月收不到40的時候，有任女友月收60，男方存到100萬的時候，女方還在5萬不 到 這樣能說人窮酸嗎？ 根本就只是消費觀念與價值觀差異而已 所以你願意回答，你的頻率的點，扳倒我什麼論點了嗎？ 所以，不窮酸啊 ？？？ 你真的好氣喔 你只看吃飯 嗚嗚嗚 不會啊 小吃店好吃 滷味好吃 白蘿蔔豆干花乾好吃 女的都不願意配合男生去吃便宜的 嗚嗚嗚 欸 可是他喜歡吃的 女的都不願意陪吃欸 小吃店沒冷氣 永和豆漿那些的都不願意欸 你的觀點也挺清新脫俗的 是我學習不夠 照上面狂噓的有些人角度來看 你這觀點也蠻成立的 如果不是不喜歡被唸、感覺不佳 合則來不合則去 不是的話，那重點是什麼， 如果你願意說說的話 但真的不是窮酸啊 呵呵 有的人就真的對於吃的東西不喜歡奢華啊 他念就念 不合就不要而已 跟窮酸無關 有的人保護貼喜歡買imos一片一千八的 有的人看到你用一千八的會跟你講太貴 實際上就個人消費側重而已 爸媽也都跟你講手機不用用太好啊 用長輩機就可以了 爸媽窮酸喔？ 你說曖昧對象不能說不能念？ 那就不合而已 有什麼問題嗎？ 跟窮酸無關 還好，真的就價值觀不同 還好啦 女友自己台北名下已經有一棟房子了 蝦款？ 就價值觀問題而已 願意把錢花在哪裡 平常她也繳幾萬貸款與保險 但吃喝玩樂還是會看一下花費的 不過我不覺得這種行為是窮酸 從交往前就覺得她懂得持家了 娘子，快出來見上帝啊不是 是這裡又有一個看不懂文章的啊 隔空連結又出現了 就不是在說湯圓男啊啊啊啊啊 到底？ 我覺得如果硬要拿別篇的行為來扯我針對的文章中主角被說窮酸在扯在一塊說這就是窮酸 才真的蠻讓人討厭的 一直有人沒看懂跑來連結上上上上上上不知道幾個上的上篇 講幾遍了不是講湯圓男 湯圓男那就是又小氣又窮還吃別人買的 沒花錢就閉嘴 這篇原文主角我倒是看不出來哪裡窮酸 第一願意給自己保每月上萬保險 第二願意給自己治裝 第三願意請女方 儘管請客金額不多，但你不知道對方年紀、收入、經濟負擔如何 該花的他也有花，反倒是我看到的是男方很偏向食物份量要夠、起碼CP值要好 表示他根本只在乎食物本身而不是店家裝潢或地段 今天要是一個不好吃的或真的沒很好吃的店家，50塊就可以得到相同的食物 本身在意食物本身的人，有話直說我覺得沒什麼不好，他本身就是如此 消費觀就覺得這不喜歡 但這不代表他這個人很窮酸 這個概念到底懂不懂？ 不論是食物也好還是物品也好，相信即使是任何人也有自己的消費觀，保護貼買淘寶100 元的就得到台灣這1800相同感受 我何必買1800？我看不到1800的價值 你要說他在跟曖昧對象面前說這些，那就是情商問題，合則來不合則去 跟窮酸無關 沒在討論湯圓男 你才選擇性連結吧？ 沒再討論湯圓男自己加進來欸 還好欸 每任都5年以上耶 原Po自己也回在意的點只是念而已，其他他其實不Care，呵呵 好了啦你被路人砲邏輯 又連結到我要跟你講邏輯 先看不懂文章內容，連結到上上上上上xN篇，結果被嗆就惱羞 後說我砲原Po公主 結果沒有 一個接著一個錯得被反駁 你好氣噗噗喔 好啦 你們都很有錢 不過品性不怎麼樣的感覺 總之這種情況我不覺得能夠說人窮酸 講白了就真的是消費觀問題 你們也沒辦法反駁 只會就著他對於食物的消費觀講而已 死都不講他身上治裝或保險等其他額外費用 我曾經有個同事有3台車 很愛玩改車，對於吃的也很敢花錢 不過對於玩的活動當沒有達到他認為的價值時，偶爾會嫌貴 但以上情況我們所有人都不會覺得他窮酸 只是消費觀側重問題 講那句老話，許多父母有錢也很多只願意拿二手貨長輩機，因為他們覺得用不上那麼好， 店員推薦旗艦機他們都會嫌貴 這就只是消費觀的差異，認知自己需要什麼，想要什麼而已 被推爆的你也忽略 不過這不同事情不用連結 每個案例不同 整篇腦補一堆之後再來嗆人腦補 ？？？ 什麼命題不是事實？ 幾週吃一次？ 你治裝3個月換一次？ 你的腦迴路還好嗎？ 看不懂整文簡單的意思 你的癥結點就是你跟我不一樣 先連結錯誤被別人嗆 再被我反駁 最後拼了命要嗆我的文 然後再說算了啦反正你的文 結果也是沒有算了啦 龜笑鱉沒尾的概念？ 來了 地圖砲囉 什麼點？ 講過了往上翻好不？ 你直接沒反駁啊 連文都看不懂 我就問你請問你的頻率能扳倒這篇立論哪裡？ 我不是都說了不重要？ 女方喜歡花錢在吃的，吃的則是側重氣氛與裝潢 男方喜歡花錢在實務，治裝保險與車，吃的不喜歡花那些額外費用 請問你扳倒哪點了？ 好啦 你將湯圓男穿越到這邊連結很久後，發現自己看錯了 現在到底有多氣？ 一直說我用自己的價值觀反駁別人 你不也在試圖用你的價值觀想壓過我？ 我不會說什麼別用自己價值觀反駁人之類的鳥話 所有文章都是帶著自己的想法出來了 任何文章都會攜帶作者的思維 不可能沒有 如果你怕價值觀衝突，那就不用看文章也不用回文，因為所有文章甚至教科書都有可能跟 你的認知與價值觀衝突 沒ㄅ 而且你真的很氣啊 通篇要說這就是消費觀與價值觀不同 難道不是ㄇ 不用給我貼標籤 88慢走不送 故事中男生都花自己的喔 哭哭喔 是啊 你字面上表達的東西跟我的內容一模一樣 結果你噓文 ㄏㄏ。他是一直吃別人的東西還嫌東嫌西。還有阿，抱怨東抱怨西的人，也會給人小器的感覺。。就算彼此金錢觀不同好了，只肯為自己花錢的人就是小氣囉。你是不是忽略「唸」這個字？否認對方價值觀的是男方喔。小器又小氣的人，實在沒啥吸引力呢。這樣講啦，我用我哥當例子。他養了5隻迷你雞，他願意花150塊買麥當勞當午餐，。也不願意花25塊買雞飼料。你覺得他有沒有在乎這些雞?。簡而言之，他對自己很大方，對寵物很小氣。那他是不是一個小氣的人? 我不知道。一直碎碎念好貴貴真的有一股窮酸味啊 對方有一直對另。一邊講他什麼東西好貴好貴好貴嗎。什麼價值觀會接受有人一直在你耳邊喊好貴好貴好貴啊。重點是嫌貴還吃掉別人的一半 不是貪小便宜？。要吃別人的也不會吃掉一半吧？又不是閨蜜 閨蜜還會AA 那。個人是吃別人的。不接受別人價值觀的是男方耶，女生花女生的錢一直被唸。，誰會喜歡一直被念？。供三小 一直吃別人東西還嫌貴 不是小氣又厚臉皮 還能辯。價值觀不同叫做花別人的錢對自己大方 這樣不是小氣？。本文男的只在乎有沒有吃飽 吃別人的食物然後在乎自己有。沒有吃飽還有臉嫌 也有台男護航 真了不起。莫忘世上苦人多 連個湯圓也吃不起。這不光是價值觀不同吧？重點在「吃」掉一半還嫌。如果只。是價值不同風向就變了。然後你回的這篇，對自己很慷慨對其他人包含家人都很盪生。，我想即使是價值觀不同吼，也不同到多數人都不爽了，就。不信換你忍得下去。。你要這樣切割回也是頗呵啦，原po前任在婚姻版事跡根本不。是價值觀不同，你回的這篇也只是其中一例，拿來斷章取義。說原po嫌別人窮酸顆顆。很多事本來就不能切割看？硬要切才在嘴說無限上綱、公主。才是神連結，可悲。前男友事蹟重點在他只愛自己，兩個人。付出嚴重不對等，哪裡嫌窮酸？。我漏講一個 還有改車啦～ 所以我才說他真的不窮。只是對別人很窮酸而已 你也可以把窮酸兩字替換成小氣。喔沒事我到現在才看懂你在回哪篇。碎念被你輕輕帶過，只是曖昧對象就可以嫌價值觀喔？這。麼雷的行為還能護航，還能女友念來比，要不要拿媽媽念。來比啊？。重點本來就是在「唸」很掃興呀。其實只要他閉嘴不唸我倒覺得沒什麼感覺。我順便幫你分析為什麼他要「唸」，因為他就是試圖想藉。由唸來改變別人價值觀。他多唸幾句或許我就會開始反省 啊～那以後約會是不是不。要去這些店呢?若是成功改變了我 他又爽省一波啦。窮酸就是窮酸在「唸」啊！以自己的消費習慣度人，以為。自己有資格評斷別人，這種行為就是很窮酸。簡單說他碎唸這個動作也只是為自己利益在鋪陳而已。還真的拿媽媽唸來講咧，女友跟媽媽能跟曖昧對象類比？。怎麼那麼好笑啊，看來陌生阿嬤在路上唸你你也笑笑喔？。不想請就不要請，搞成這樣何必？氣氛更差，這不單純是價。值觀不同，而是價值觀不同還硬要假裝自己很大方、然後事。後諸葛（吃早午餐也一樣，去之前不提）況且女方也沒提到。這些消費的頻率，不要自己腦補成「常常」好嗎。自你妹的自助餐啦 吃別人的還有臉碎唸。好奇你女友為何會跟仇女仔交往？。中國有個詞彙叫槓精，很符合他XD。欸……你要不要看一下你引文的第七行……？。你會對你很滿意的事物碎唸？碎唸難道不是為了說服對方「。你是錯的」？。笑死，她說的通常是指他們約會的時候，如果男生講不出來。，她通常會說吃早午餐，而不是講他們約會頻率好嗎？然後。看不出來哪裡不想請，請得不情願還看不出來？他根本不想。請，只是想裝大方才硬請，請得七零八落。可悲，自己腦補。還講別人公主。反正你的思維就是，人家請你已經很好了要知足，吃對方準。備要吃的、跟碎碎唸都只是價值觀問題，講別人窮酸就是公。主。說實在的用自己的「價值觀」去嘴別人的價值觀真是棒。這篇邏輯其實滿強的,引文是主攻清朝的kaki,推文卻拿明朝的原。原PO反駁(牛頭不對馬嘴？)。這篇邏輯很好阿，純論邏輯，這篇噓文一堆跳針仔。哪不構成？不然你定義怎樣叫窮酸？這不也是你的「價值觀。」問題？還有看錯就看錯了，現在我針對你的引文回，你繼。續強調回錯、很氣是在連結什麼？都給你講就飽了。。但男方嫌貴沒付錢還吃女方一半湯圓,這就不太可取吧!。「公主」自己往上看回文，對於你來說女權、公主、自助餐。根本屬於同一團塊，難怪有人嘴你仇女（要說我腦補也可以。啦，反正帖子是你的隨你怎麼說。好了啦 不要為了我吵架 我補充一下約會頻率大概一兩個。禮拜吃一次(而且只會吃一餐)有時會到三個禮拜。總之，如果次數不頻繁，你文章裡面的點就不成立，這點你。沒回應吧？你怎麼知道很頻繁？不就為了嘴原原po然後腦補。出來的嗎？。喔笑死數週禮拜一次XDDD。同意。幫補血，有條理的論述。你閱讀能力才有問題吧？重點是人家要享受的時候在那掃。興，這種人你交往得下去？原PO吃早午餐也不貴，花時間就。是要好好享受，不然幹嘛不迅速吃個美而美？。不管我回什麼你都有自己的說法啊，所以我才說文章你的，。你上面嘴說別人不站在你的角度思考只會說你錯，你也一樣。吧？當我已經針對你的問題提出解釋，你依然覺得你才有邏。輯，回不出來就放「用詞」的大絕，好啦你淫了。看完還是覺得就是窮酸。幫補血，人家用邏輯來講，也沒打死任何可能性，相對某。fat真的邏輯零。。原po一口咬定這是消費習慣不同而不是構成說窮酸的理由，。叫做沒有打死可能性？誰知道是真的價值觀不同，還是不想。花錢在自己以外的事上，就跟婚姻版那篇的男主一樣。喔原p。o或許又會跳出來說我愛模糊焦點了。fab邏輯0一票，要就用邏輯跟論述反擊。消費習慣不合的時候一直講「XXX好貴喔」就是窮酸啊XDD。邏輯真的很重要，可惜有些人沒有。沒聽到什麼建設性的想法，只會覺得你只在意價格。這篇不就跟哈味一樣，大家都在各執己見嗎XD少把自己的偏。見當成邏輯了然後優越了，順著偏見的推演誰不會啊XD我在。這裡回文的下場就是被嘴啊，你在原文回看看？有人覺得這。叫窮酸有人覺得不啊。如果不花錢在自己以外的事上，是要。期待為感情付出什麼啦XD這樣不叫窮酸？各種想省。（未看。先猜有人會覺得我腦補男生不為感情付出）。這哪裡叫有邏輯了，只是自說自話，價值觀不同是一個點。，重點是一直碎念帶來的負能量，找對象就是相處開心的。，長期聽碎念根本是精神霸凌。請吃飯這件事我是不是說了？男生根本不情願，而女生也沒。要求，硬請的後續就小氣而已。遇到神經病了，你真辛苦。硬拗。你一樣是在堅持你說的啊？認為這不叫作窮酸。每個人都有。自己的側重點沒錯，但今天在第一步的約會上就只有吃飯，。只看到男生各種想省。你要說他會買保險有的沒的、可能以。後會為另一半付出等等，問題是在現階段，對於唯一和女生。的連結點根本只想省錢，日料也不情願。也沒看到他提出什。麼其他培養感情的方法（正常人在夏天都沒辦法在沒冷氣的。店培養ㄅ）我的推論就是，花錢包含培養感情這點，已經不。完全是消費價值不同了，是根本沒看見男生有想為女生付出。的意思。等於窮酸，這樣有理解？。嫌貴可以不買  一直唸真的很窮酸。你是原po男友喔。原po被打成仇女笑死。被吃三顆湯圓就上ptt 發文484也很窮酸啊。爽兵自助餐台女氣死了猛噓。你完全沒抓到重點......。I。這麼說好了，誰會要請客還要求共吃，還抓人家碗裡的吃啊 X。D。一堆低逼兒連文章都看不好，是閱讀有障礙還是視力不好啊。？笑死。“窮酸”會花1000元吃生肉嘛?。真的很好笑耶，誰管你舉女友還是媽媽啊？這跟曖昧對象。唸完全不能類比，你是不是完全活在自己世界沒有親疏遠。近之分才會看不懂。。妳真心覺得男生的行為沒問題不窮酸...?!。難道80塊的東西不是小吃店嗎 就是窮酸啊XD。身為窮酸仔的我覺得就是窮酸啊，輕鬆買得起卻一直唸貴就。是窮酸啊，有什麼好不承認的？你女友也是啦。什麼邏輯啊，對方嫌貴還白吃人家的冰？阿不就很會佔便宜。很客家精神。娘子敲你頭：看不懂文章的是你吧？！回家了～。他就是吃了啊吃了啊吃了啊 邊罵邊碎唸邊吃 有夠糟糕。這其實是一篇引戰文。窮酸與小氣其實是很主觀的，也就是說，我今天說你窮酸，。你是無法反駁我的，因為每個人標準感受都不同，。反之，你要說那不是窮酸，我也是沒辦法反駁你的，。如今湯圓男的舉動讓大多數的人認為他窮酸，。這只代表，他的行為無法獲得大多數人的認同。而原PO在這裡玩文字遊戲，同樣也是令人蠻討厭的XD。不管是不是湯圓男，上面說的都適用啦。蛤？我以為重點是在於：很囉嗦 (而且還不是花他的錢zzzZ。ZZ。你完全選擇性砲人，明明重點是在原PO男友死命占原PO便宜<偷。吃原PO三顆湯圓>，還敢亂罵原PO的死不要臉行為，你卻完全無。視這點，真正做到了事實擺在眼前也裝沒看到.....。你一定沒女朋友，就算有應該也沒有多久就分。請人吃飯點只一人份還狂吃不窮酸科科。我女友也覺得我窮酸 一餐快兩千覺得很一般，大餐吃了快一萬。也不滿意。請客請一人份自己還狂吃不窮酸？好喔。好了啦，怎麼講原po都有說法。重點在於窮酸這個詞超級主。觀根本沒對錯。文內理由是什麼根本不重要。然後可以說成。邏輯，這大概就是男拳自助餐吧^^。那就是酸人配酸人所以沒不好 但人家就不是酸人啊 幹嘛。配個有窮酸的 別人吃個東西也要哇哇叫。真的很窮酸，沒本事還要硬請客，只願點一份餐分食，。丟臉。。沒人惱羞啊，倒是你腦補嚴重，看你以前被噓爆的文就知道。你是腦補王多說無益。當我已經針對你的內文回文你還在講。惱羞、看錯XD你也愛超連結啊。btw一直緊咬著「無法反駁」。但你的命題一開始就不是「事實」，不是無法推翻，是不能。推翻。有理解？一直講邏輯邏輯，拜託建立在事實上才有意。義，癥結點就是你的窮酸跟大眾不一樣，一直用你的價值觀。去解釋窮酸，再轟別人無法反駁而惱羞，真的超無意義。認。同你的人多半也只是不爽被講窮酸，要他們講邏輯也講不出。來。。伸筷子到別人碗裡搶食的台男品行感覺不怎麼樣，家裡。怎麼教的。窮酸。。Btw,你到最後根本無法解釋你的點根本不是能辯證的事實，。一直抓著別人惱羞這點，看來也沒有邏輯到哪啊XD。你真的沒救惹，加油。而且你舉旗艦機那個例子和引文根本。不同。說穿了用自己的價值觀去否定別人，然後咬著這是事。實無法反駁，唉。一直說別人惱羞，看看自己ㄅ。欲加之罪。何患無辭，一開始你就想砲女生自助餐，才想出這些理由。。真夠可悲的，自己玩ㄅ88。給後續的人懶人包：不用回文了，反正原po只會放大絕說你。看不懂、邏輯有問題。。看起來是男方先批評別人價值觀的吧。窮酸就是窮而迂腐啊 有什麼好不承認的 會一直喊人家好。貴好貴 本來就一身窮酸氣。還在那邊消費觀跟價值觀咧，懷疑你理解文章程度，這明。明就是喜歡佔人便宜，人品整個有問題還在價值觀咧吐血。4 男生一直說貴 跟女生嫌臭酸 半斤八兩。窮酸不是價值觀和消費習慣不同。是別人花別人的錢自。己在旁邊喊燒，還有請人吃飯卻伸手夾別人碗裡的菜。。這硬凹的很明顯…………完全說不痛 吃別人的東西 是在。喊貴什麼 真的貴那還吃別人的 是不是不想花錢。錢花在哪裡是價值觀不同 但筷子伸到別人碗裡就是人品問題了。看推文真心覺得樓主還沒昏倒真不簡單 幫補血