我不懂欸 情侶出國旅行那系列文 居然有人回文疑問說 為甚麼有人可以記得之前的事 那麼的詳細 所以這女生一定也有問題 還說女生自己也很難搞 要去看醫生 是大家的記憶力很差嗎 在碰到可怕情緒衝擊的事情時 對於當下的所見所聞尤其是印象深刻 更不用說原po男友明顯情緒控制有問題 陰晴不定下一秒就暴怒 有經歷過的人應該不難明白 有生命危險的可能 更容易造成內心深度的恐懼 因此可以記得全部的事情 是有道理的 當然你也可以請原po去諮商 但她都說書寫是一種抒發方式了 有人叫她去看醫生 我想 應該算是一種善意而不是嘲諷吧？ 另外想跟大家說 擅長情節與情緒記憶的人 往往跟海馬迴和杏仁核有關 尤其這種人適合當作家 要不然你以為作家是怎麼寫的？ 就是比一般人更容易記得事件與對話啊 不要因為你自己做不到 就大呼小叫 而且故事的男主角明顯有問題 居然還有人護航的下去 我想會護航的有些自己也滿有控制慾 和自我中心的吧 我就不相信女生如果一天到處嚷嚷 你不要一直拍啦 我腳很酸很無聊欸 這樣就叫做溝通？ 這樣的說法就沒事？ 想貼心默默等待也不行？ 只是每個人個性不一樣吧 Sent from JPTT on my Sony E6853. 還很多人附和真是嚇死我了。有些人就是喜歡跳出來兩邊各打五十大板假裝自己中壢。李姓客倌呀。支持出書創作。人生也不是常常遇到奇葩，印象深刻很正常啊！！！。這種乾脆先把男女對調 等一方被罵爆再來更正性別。阿就奇葩所以印象深刻阿，男的都敢做為啥就不准人家講。女生敢這樣就直接被打了。鄉民觀感別太認真啦......。大概是寫太多吧，反正任何東西，太多就容易有人不滿。說不定女方有記日記的習慣 那細節清楚不意外啊。記得細節有很困難嗎？我還記得我還沒上幼稚園被打跟坐學。步車咬破奶嘴的事情 小學校外教學當天發生的事 難忘的事。就是重點保留。也沒啥人護航男生吧？說女方也有問題而已。下面一篇不就整篇護航？。幫你推～。那篇會爆的原因，不是大家都認同記得細節很恐怖，而且終。於有人出來說那女的很～煩了，一直狂發小題大作的os。#而是。https://i.imgur.com/yjArYZk.jpg。我認為是數落對方本身就是一件令大家都不愉快的事,而不是。什麼細節不細節的問題。u大加油   我們都需要找到療癒自己的方法。上來討拍一兩次大家還會可憐，妳，多了就開始覺得是有完。沒完，人的同情心就是這麼廉價。有些人記憶力差呀。謝謝你！（握 我是真的情緒/情節記憶比較好而且我真的花很多。時間回溯跟搜集對話資料...還有潤稿。才會以為記得細節肯定是痛到脊髓或印象深刻。因為這版通常都是在罵女生阿，雞蛋挑骨頭也要罵女生阿。男女版這些人就寧願整天在那戰ＡＡ戰男女戰女比男多呀。看這種連載都比看那些廢文好幾百倍。推，還有人說男女對調怎樣怎樣的，啊男方就是雷啊。就算男女對調也是雷啊，不懂扯這個意義在哪。有交過雷包的人可以對前任的事蹟一一細數是很正常的事吧。覺得這種文比那種沒另一半還在那邊戰AA的文有意義多了。你不懂，台男就是自己可以一一記得幫女生付了多少錢。做了那些事情好批女生母豬，但女生記得男生不好的事。就是愛計較自己也有問題。推推。大概是文盲看到字多就沒耐心看吧。同情心用完了，歹戲拖棚，女的也有問題，謝謝。。那篇被推爆代表感覺煩躁的不佔少數了。你對記憶一知半解，人的記憶非常不可靠，尤其是恐懼。下，對方律師多暗示幾次連兇手都可能會指認錯誤。並。不是你說的情緒記憶特別清楚。大多都是腦補，隨便就可以找到關於冤案和記憶錯製的。新聞。更不用說你後天的情緒對記憶的解釋，所以佛經才會開。頭都是如是我聞，因為個安認真偏誤非常大。只是我想。你也懶得了解。女權業者會說男女互換也一樣，你敢信就信啊。個人認知偏誤，自動選字打錯。控制狂在那回文而已，自己掃人家廁所還要人家感恩真可笑。幫你找篇 https://sa.ylib.com/MagArticle.aspx?id=3。053。縮址 https://reurl.cc/XkqlRD。所以記憶要馬上當下記下來，用證人當證據，過很久了。以後幾乎證據力極低。怕。再免費幫你找個 https://reurl.cc/143oXY。情緒反而要保持平穩記憶才，會清楚，高壓下甚至會解。離。連續劇作者說的不見得是錯的，但情緒詞用太強烈，。換中性詞彙講你可能觀感完全不同，是個風向寫手。因為人類很喜歡腦補，就像你現在一樣。公審，只記得負面的事情。只記得負面的細節也蠻可怕的!哪天就自殺了吧。拿記得細節來鞭人，只會顯得那個人腦功能太差而已（正）。一兩件事印象深刻很正常 但是把如麻的瑣事一一詳列就。真的令人佩服了。人有好有爛,只記得不好的,跟這樣的人相處還不如不要。相處。我每天寫日記，現在回去翻的話我也可以寫出一篇抱怨文啦。推這篇 有的人就覺得自己模式跟想法才對。別人都是有問題ㄎㄎ。對啊 每個人個性不一樣 啊那就是個性不合啊 XD 把前任。形容成妖魔鬼怪是成熟的成年人談感情常態？。負面事情發生的細節真的往往比正面事情記得清楚很多很多。。。。而且也真的很難忘記，尤其看到相關的事物地點人，。就會自動聯想起。因為記憶力是金魚腦和大喇牙所缺乏的東西。我之前跟前夫家人去五天日本，媽寶跟他父母各種奇葩事也讓。我記得所有細節阿，回家把五天的事情全部寫完，還被推文說。記憶力好...當你深陷在那種狀況下衝擊太大很難忘記。推樓樓上，負面記得會比正面清楚。覺得奇怪，U大內容明明是她前男友給的負面影響，為什。麼把這些事跡寫出來要被檢討/討伐記憶力太好有問題、。自己腦補呢？為什麼不能有點同理心，一直指責她難道她。前男友就沒做過這些事，就沒有問題嗎？。讓人煩躁是因為她開始把那些經歷當成博取眼光的表演了。樓上，因為單就看她寫的那些，明明有很多是普通情侶也會。有的矛盾，都分開那麼久了，還要這麼細的拿出來鞭，對男。生就不能有同理心？。原原po的文笑中帶淚而且非常警世，沒什麼不好阿。還有罵公審的，沒指名道姓算什麼公審呀。都什麼年代了，要找紀錄很難嗎，我的line也幾乎不刪紀錄，。翻一翻就能想起一些事情。而且就算有腦補成分又怎樣，反正也沒透露男方資訊，大家要。當小說看也未嘗不可ㄚ，又沒人有損失。還真的不認為那些矛盾是普通情侶都會有的 @@a。就自己記憶力不好還覺得大家都一樣吧。在內心不斷回想加深那段記憶的痛苦程度，進而扭曲畫面。，或是加油添醋，某方面就是超級放不下...這樣的人視。情況遠離比較好，你也不知道他背地裡其實怎麼看你。謝謝U大的文章，收穫很多，妳辛苦了：）。過份注意細節，很多都有問題啊，不然就是很愛挑毛病。我記憶力很不好，但是如果我男朋友這麼誇張，我也會記很。久好嗎。。他們不知道，加害者早忘了做了什麼事。很多生物學會推噓文後興奮亂叫很正常，你不用太在意那些。可能大部分人智商就比較低下吧。我也不知道在他們噓什?!有小說八卦看不好喔?!人生別太認真~。不就是陳述事實而已，加害者會忘記也就表示完全沒有病識。感，也永遠不會改。大家眼睛還是睜大點囉。還有人講這個叫公審，沒名沒姓，公審個屁。。43F正解。。推ki大，身邊有這種人，知道他受委屈也不是他的錯，但真。的不敢跟他深交，怕哪天一個不注意，被記很久。推你。人之常情，對有愧疚的事當然不希望被記住。把每句對話都清清楚楚記下來這不只是印象深而已吧。我也滿常記得小事情的。覺得原po有些描寫過度戲劇化了 小劇場太多。這種事情要忘掉可能滿難的。https://i.imgur.com/zoCMNNp.jpg。https://i.imgur.com/045mTdl.png。拜託遇到奇葩當然要好好記一下，最喜歡看人分享奇葩人士了。，不喜歡就不要看啊。一開始為了開導別人分享我覺得很好，後來就是為了觀眾硬。回去挖資料來抒發，沒有觀眾跟你敲碗，你也不用回去挖資。料，過去的事情就自然過去了，需要特別抒發嗎...。跟寫小說的過程也沒差多少的感覺，更適合小說版或狄卡?。什麼時候在男女板特別抒發過去的故事竟然會被噓了，。而且記得太清楚也不行？？！。推。她只有單方面說法啊 事實上怎麼回事只有自己知道。我是覺得不爽不要看  不懂那篇在嘴什麼。重點是分手後公審  一兩篇抱怨就算了  可以一直未完。待續就有點可怕了。重點就是有人想看阿，推文不是一堆嗎。主要就是不喜歡的。人別點進去就好。好好笑對一個不必點進去或必須看完的文章煩躁。把過去的痛苦翻出來告訴別人是心理治療的其中一種方式。。過去了，不代表傷就好了，一開始情緒會激動，但當能。夠自然平淡的分享這些歷程才算是全好了。。推star，一堆台男檢討台女時就不會被說記太清楚很噁心，。批踢就是雙標台男大本營。不 爽 看 就 別 點 進 去。過多久了還記恨 心胸狹隘。u大加油！！我也是記憶力超好，小時候的事情或是大學時。期的事情或是跟別人的各種事情我都記得啊！。有些事要忘掉本來就難 尤其還是討厭的事 u大不要理那些。人 沒必要跟金魚腦計較。因為凡人就是廢 無法想像跟認知你的屬性狀態。看到你就像看到異類跟怪物 有點像克蘇魯RPG掉SAN值。所以有特殊能力要藏好不要拿出來。工作賺錢或救人的時候再拿出來 大家才會感謝你。因為台灣人大部分都是智障啊。覺得 要一再回顧那些過去 唉 就變成長篇小說。垃圾人可能怕做太多垃圾事被記得 先抹人欸記仇。同情心用完了，歹戲拖棚，女的也有問題，謝謝。。台灣一堆又笨又愛硬拗，然後自己又喜歡貪小便宜的人。笑死。書寫本身就是一種療癒，不想看可以不要看。推這篇，前篇就是硬要各打50大板。只想說不爽的事記得細節很容易啊，記憶力是很差嗎XD。推這篇。我覺得這種文章他媽的就是站著說話不腰疼，不分男女都沒。有同理心，小時候發生過可怕的事情，只要在路上看到那。種土地公扮相的人，每次做惡夢我都希望親近的家人可以安。撫我，然後我爸就只會說我一直看過去人生不往前看，媽。媽還說家裡這麼多孩子沒辦法每個都顧到，為了擺脫惡夢，。曾經自殺過但是失敗了，真的不懂為什麼每個人都要去指責。別人細節記得太清楚，誰會想一直回憶不好的過去？當事人。一定比誰都還想忘！。記住細節沒問題 主要是過於頻繁的拿來搏取關注 令人煩。躁。我記得25年前被我叔叔罵"想偷拿他小孩的玩具車禮盒"。會拿出來講是因為上週我媽幫整理小叔家,回來提到:以前把。家裡清空間的關係,我除了紅白機外的玩具都被我媽拿去送叔。,但是完全沒跟我講過!所以那盒的確是我的沒錯.但是來龍去。脈都講出來後,我玩具沒了還被當成小偷是誰的問題?。這時候我媽就會拿經典句子回我了:人要向前看~記那麼久幹嘛。OS:欸你好意思，這件事就你搞出來的還講這話。我是撿來的?。欸不是，覺得煩躁的沒人逼你點進去啊！是不會左轉嗎？遇。到那種男生根本難忘！而且那不是一般情侶常見的矛盾吧...。是有什麼強迫症覺得煩躁又要看，看了再叫人不要寫？什麼。邏輯？還蠻想知道結局的其實XD 前三篇算是前情提要，日本。行就有符合原題了，就算是新開一篇主題也不用刪啊，這裡。是男女板耶，u大的文是很棒的分享。即便原po相處之中也當了加害者，但他感覺到受害也是事實。呀？到底為什麼會出現記得清楚就是心胸狹隘、心理有問題。？因為她就還沒走出來呀！說著這些他該走出來不要恨的人。，就是會對受害者說放下吧！你要往前看，這種不負責任的。話的人吧？。其實有很多人活在自己的世界，做一些白目的事情不自。知，搞不好對方已經忍很久了，然後生氣就解讀為翻臉。比翻書還快。你也可以說生氣的人毛很多啦，但都說了。介意的事情一直踩（床），延伸出覺得不夠體貼，一點。小事就翻臉，再拿出來公審。跟你說秒激怒別人超容易。的，尤其那種比較多毛的。。記憶力差的人永遠以為別人跟他一樣記性差。我超佩服記得清楚文筆又好的人，不知道為什麼有人拿這出來。鞭。我都記得我上幼稚園爸媽有天吵架的內容了 ==。他們只是心理有問題 原po不要計較。推