大家嚎， 我覺得妳應該是活在自己的想像裡。 1. 妳有遇過， 妳跟男友講話， 他突然不知道哪條神經斷了， 就一巴掌揮過來， 還拿菸燙妳的嗎？ 2. 妳有遇過， 妳只是外出買個東西， 對方一直打電話問妳在哪， 妳一回家， 發現住處一堆東西被砸爛， 男友還掐著妳， 說妳是不是去跟別人偷情的嗎？ 3. 妳有遇過， 男方說要幫妳管錢， 還說要幫妳投資， 感覺很有門路， 結果後來錢沒了， 還以妳的名義， 跟地下錢莊欠一屁股債， 後來黑道找上門討債， 潑屎尿潑的滿屋子都是嗎？ 4. 妳有遇到， 男生把妳的肚子搞大， 說要跟妳結婚， 還見過妳的父母， 結果有一天突然就鬼隱， 完全聯絡不到人， 過了一陣子， 朋友跟妳說， 她跟別的女生在一起在哪被看到嗎？ 5. 妳有遇過， 男生餵妳吃毒， 後來妳染上毒癮， 沒錢了， 男友逼妳要去賣春養他， 然後他當你在賣春的時候， 他卻也在跟其他人瘋狂做愛的嗎？ 真的慘的， 一慘還有一慘慘， 我覺得妳是霸道總裁， 那類的言情小說看多了， 回頭是岸好嗎， 傻女孩。 : 如題 : 不知道是不是常態 : 我對對自己好 有禮貌 君子 的異性 : 都沒什麼興趣 : 反而對愛整我 欺負我的 心花怒放 : 最好還是會兇我 教導我這種 有感覺 : 這樣是自虐還是犯賤 : Ps本人以女生來說是肥宅魯蛇 : 我這樣會不會一輩子單身。我也覺得小說看太多。幻想那種是她真愛,唉