: 大家好，今天的我是黑暗騎士 : 最近為了多賺一些錢，花很多時間在工作和投資上 : 只能上來和大家一起對台女跟狗公騎士做奇文共賞 : 今天總算稍微有點時間和大家分享一下到底什麼是傳說中的仇女 : 為了避免被駐板雙標自私老阿姨們說是在找藉口，入帳單等月底再貼上 : 廢話不多說，直接進入主題 : 首先，到底什麼是仇女？先不管仇女在大家眼中到底是棋盤還是綠豆糕 : 我很肯定對駐板雙標自私老阿姨來說，仇女的範圍非常的廣泛 : 說接手單親媽媽是在做回收，說人家小孩是拖油瓶，你仇女 : 更甚者，寫一篇文章分析為什麼台灣的經濟衰退會讓台灣男越來越找不到對象，主因是台 : 女標準越來越高，卻不知道市場越來越競爭，你也仇女 : 簡而言之，與其讓大家浪費時間分析什麼行為算是仇女，不如請全身G點的駐板雙標自私 : 老阿姨們反過來說什麼行為才不算仇女還比較快XD : 先說結論，仇女不仇女根本就是假議題，背後的目的是掩蓋、模糊焦點並混淆問題的根源 : 事實上，這一切不過都是意識形態的爭執，完全被台女利益的得失所主宰，因此才形成了 : 所謂的女權自助餐 : 根本的原因在於，台女的教育程度和收入增加了，社會地位提高了，待遇變得更好了，但刻 : 在XX染色體裡那慕強擇偶的女人天性卻完全無法跟著時代改變 : 恰好又一堆台灣男從小就被台灣充滿奴性的社會和學校教育成沒有卵蛋的beta火山孝子 : 所以幾十年下來台女的道德水準就不斷的向下沉淪，毫無底限可言，因為軟土深掘，不欺 : 負你要欺負誰？ : 倘若一個社會最後只能發展成只要女人長得漂亮就能強取豪奪，長得醜陋就只能乖乖讀書、 : 拿個好學歷 : 我不知道大家是怎麼想的，但這種社會難道不讓你覺得很可悲嗎？ : 然而只要有人拿這個點出來解釋台女眼高手低的根本原因，就會有狗公騎士團主動站在前 : 線跟狗一樣叼盤，死命幫台女護航 : 滿嘴別人標準開得高是人家的自由，要單身就給別人單身，誰叫你要越級打怪的鬼話，最 : 後的結果就是無限的鬼打牆 : 只要最後沒結論，狗公騎士團就算是硬拗大成功，因為焦點全部模糊不清了 : 關於這種一言堂式的計劃經濟，簽名檔的共產台女分析文已經講得很清楚，故不再重述 : 其實要理解台女的本質，真的一點都不困難 : 只要舉相同邏輯的團體或事物來打比方就行，立刻就能開通你的眼界，看清台女的真面目 : 不曉得大家有沒有注意到，除了中國共產黨以外，恰好還有兩樣東西跟台女幾乎是一模一 : 樣的發展模式 : 第一樣，政府補助領好領滿的汽車品牌納智捷 : 第二樣，政府和財團炒好炒滿的台灣房市 : 台女的價值就跟房市一樣，都是有心人士刻意炒作出來的 : 她們只會告訴你不婚的女性越來越多，不會告訴你不婚的男性也越來越多，所以一定要買 : 房當投資、有女友或老婆才能算是人生勝利組 : 她們只會告訴你直接花錢嫖妓的男人是可恥的輸家，不會告訴你約砲專家得投入多少時間 : 和金錢來討好女人，所以租不如買 : 她們只會告訴你花錢娶東協或中國外籍新娘的男人都是台女不要的淘汰品，不會告訴你投 : 資在台女身上的成本是外籍新娘的好幾倍，所以寧可買台北市1坪80萬的套房來投資，也 : 不要在海外置產 : 回歸到原本的主題，究竟什麼樣的行為對台女來說算是仇女？其實很簡單，掌握一個大原 : 則就好 : 只要會打壓到台灣本土活鮑魚價值的言論、思想、行為，全部都算是仇女 : 我辛辛苦苦在本板發表一堆文章，目的都是希望喚醒社會大眾對台女的認知 : 而且這些文章背後的大原則其實從來沒有變過 : 那就是男人一定要學會怎麼為了自已而活，結婚生子並不保證能讓你的人生美滿 : 切記，女人對男人來說是奢侈品，不是生活必需品 : 你當然可以抱怨奢侈品、進口車被人越炒越貴，連帶一堆水準不怎麼樣的爛貨、國產車也 : 開始哄抬價格，製造出所謂的玻璃地板價格 : 但平常罵一堆垃圾，罵完還是別忘記對你來說最重要的終究是你自己 : 讓你自己的人生變得更好才是最重要的，而台女未必可以充實你的人生 : 人生苦短，只求閉上眼的那一瞬間無怨無悔，不是嗎？ : 正是因為如此，如果不想因台女而作賤自己、讓自己充滿悔恨 : 不管用什麼管道都可以，各位一定要吸收不同領域的知識，從文化、經濟、政治這些不同 : 的角度切入 : 從根本瞭解台女的本質和思考邏輯，以免自己成為台女女權自助餐桌上的那道菜 : 台女吃人不吐骨頭的 真的非常的認同你 就像之前某篇文章一樣 說B男公務人員 不願意撿回收 就是仇女 奇怪了 我們公務人員 可是受過高等教育的讀書人 不撿回收錯了嗎？ 現在台女都覺得 自己很有身價一定有人要喔？ 別鬧了好嗎？ OBOV早就開釋過了 竹科臺G店輪班星人 早就不願意撿回收 自己私生活亂七八糟 還有臉在哪裡該該叫 真的無言 Sent from JPTT on my iPad 。沒錯，不需要強迫別人接受，也不需要強迫改變別人的價值。觀，尊重他人的選擇。任何的結果，都是自己要承擔的，自己為自己的行為負責，。就算真的因此單身一輩子，那也是他自己自願的。沒錯啊，現在是公務員不想要開放女C，C還在吵說你如果想。認真，我可以立回貞牌坊，結果被封鎖了就來發標準文。今天是C女想要別人做回收來發文，又不是B男追不到來發文。多數發文狀況C女啥都沒做就有一個完全沒交集的B男大力抨擊。開放女C 是母豬 蹭飯 渣女 吧。有請JJ舉證。刺客發的不就是了。覺得自己撿回收就找其他人交往阿 邊罵邊嫌邊在一起是。有多賤。C如果是男的 會是渣男嗎？。雖然我跟A女上床 但都是玩玩 妳要定下來我就不跟她連絡。BC約會一人出一次 也不會被講蹭飯啊。對方是不是蹭飯只有被蹭的人知道 旁觀者沒什麼好幫他叫冤。的 而蹭飯有問題也是被蹭的那個人有問題因為他不拒絕 出來。叫冤也只是欠人酸而已。這樣看不要臉的蹭飯仔包贏的  連各出一次都無法說不是蹭飯。蹭飯這個寄生蟲的乞丐行為 還是跟那些肯出飯錢的分清楚。不然以後誰要帶錢包出門。蹭飯的又沒低頭又沒彎腰還能被說成乞丐 閣下是要路邊趴的。五體投地掙幾枚銅板的人臉往哪裡放?