有時候明明討論的是問題本身 卻要被女生的情緒影響到 對方只要因為某個點老娘不爽 後面也不用說服對方了 她根本聽不進去只會一直想著不開心的點 而且這個情緒還不是半小時一小時能解決 有時候半天一天她都在氣這個微不足道的小地方 就算自己有理也得先安撫對方情緒 然後暫時還不能提到那件事 不然後面又要浪費時間安撫 例如女生自己IG會追蹤帥哥，看到我追蹤大奶學妹她就不高興 又或者我有時候會抱怨家人的事，然後她跟著罵，但是罵到有點侮辱到家人人格（剛好是她討厭的那個家人），我其實聽了會有點不開心，她發現我不開心自己也會生氣 有人知道這種時候要怎麼溝通嗎 Sent from JPTT on my OPPO CPH2015. 女生都差不多這樣吧 不要亂翻 沒禮貌 一有事情就分手 你感情都是這樣談的嗎。分，「不理性」的人就是無法溝通才叫不理性阿。。女人是無法溝通的。幹死她再分 跟直接分 你選一個。很多女生交往的時候都會這樣。這只能怪你自己沒有看清楚。會越來越好的 我是說分手之後。自己罵家人別人幫罵自己不爽就是理性，別人被你不爽而不。爽就是不理性？你們溝通不來的原因是因為你以為都是別人。的問題殊不知自己太自以為是跟沒同理心吧。這就像你家狗狗聽不懂人話，你還一直跟他說話希望他。聽的懂一樣，男女皆同，不要跟喪失理智的人講理。女生都差不多這樣？自己遇到這種還要牽拖其他女生？。感覺你們很配 我是不會跟另一半罵家人 還到污辱人格的地步。你都是對的 都不會不開心 幹嘛溝通？ 分啊。只准自己跟男同事吃飯 不準老公跟女同事吃飯。不理性的女人是無法溝通的啦!!!。先不要溝通。女人不講道理的你死心吧,請於幹膩後編藉口分手。幹膩後分手就不吃虧了，管他不講道理。不合你意就不理性，你還是單身就好，趕快分手。自己的家人自己扛，不要期待別人當沉默的情緒垃圾桶。。你看女生小團體常常為一點小事鬧得不愉快，她們有在溝。通解決問題嗎？。咋 你罵家人就是很理性 你要不要照照鏡子。女生追蹤的帥哥是身邊認識的人嗎？既然如此，就別向她。抱怨家人了。要不避開雷點，要不就分手吧。。https://i.imgur.com/9Ku2bqD.jpg。一邊抱怨，一邊覺得女友不夠理性 @@a。分手找個理性的。沒辦法溝通的人過再久還是沒辦法溝通。他追蹤的帥哥是他實際生活能接觸到的人嗎??乍看之下。他能追帥哥你就該能追大奶妹.但若一個是現實生活遇不。到,一個是三天兩頭會在系館見面,那就不能相提並論了。所謂的理性可不是什麼都用類比論證就好的唷。你一直覺得她不理性就永遠沒有溝通成功的一天。我都嘛警告一次而已，不聽就提分手了，結果每個都哭著回。來求我。。但結論還是假如你要找長期交往或結婚對象，這種瞎妹還是。千萬別碰免的浪費時間。。就不要溝通啊 換個能溝通的人。有一句從小說看來的話：先有可勸之人，才有可勸之事。。不理性沒什麼好溝通的，只有你受不受得了。。晹野y話叫「時然後言，人不厭其言」，學著看臉色吧！。老了就變成駐版雙標老阿姨 好自為之。你要跟女生溝通本身就是一個錯。雙標仔呀，只是並不是所有女生都是這樣子，請再多找多。看。有可以溝通的女生 , 多從一開始的聊天來發覺類型。直接不理。等她自己回來找你談。誰叫你跟台女溝通的 看看8+9都是怎麼做的。不要開性別地圖炮。現在的台南就是太軟 有些地方還是得學學8+9。你怎麼會覺得可以溝通，醒醒吧　男人不騙女人不愛　千古真理。噓你那句女生都差不多這樣==，你自己沒遇到正常人，不代。表全世界都有病好嗎。。你也蠻不理性的嘛，信星座的至少還會把女生分12種。分 !。女生: 家不是講理的地方 !。先安撫他，並且告訴她，我們要好好溝通，不要講不。到幾句就不開心好嗎？然後請他多看點書籍..。(真不知道到底是誰發明這些名言的 @@ )。認真回 送去當個一年兵。醒了嗎。人家跟著你罵你也不開心 你也蠻難搞的巴。"我家人只有我可以罵,你只能聽我罵不准跟我罵"這很理。性的,對吧?。兩巴掌飛過去 嘻嘻。+9妹這麼喜歡被打不是沒原因啦 從小就被馴服了 成年。沒被打還覺得你沒男子氣概。什麼鍋配什麼蓋，自己挑的要放地圖炮？ 笑死。看到你在marrige版的發文，你們還想結婚喔？XD真勇敢。事實就是對女生不能講道理啊 因為交往中她就是道理，男。生要處處讓著她，可憐啊。不能溝通 讓他講到爽先消一下氣就對了。建議你跟男生交往。有種就不要抱怨家人啦，好像只有你能罵，搞得你比較理性。？笑話。低智商階層的等級都差不多啦哪分男女。對方不能理性溝通還好有能解決的方法，但你也好不到哪去。，你們 理性溝通 大概也只是鬼打牆吧。不用溝通啊。。盆栽要剪女人要扁。當你認為女生是理性的時候你就輸了。tell大 我就碰過女生自己在嘴他朋友 我也跟著嘴一句 他。馬上變臉說你不能這樣嘴我朋友 這樣理性嗎？。跟這篇一模一樣情況只是性別對調 啊是不是又台女得一。分？。欸等等 樓上的小貓好可愛。自以為皇后娘娘？溝通一定也沒用的。盆栽要剪。還是有理性的女生，你不要看到本版駐版仔就認為女生都。不理性。分。https://i.imgur.com/nynUnmg.jpg。不喜歡又不分手的行為最理性。超過一小時還在盧的，可以分了。這跟男女沒關係。你是一輩子只認識幾個女生？什麼女生都差不多 你自己差。不多就那樣不要以為大家都跟你一樣。那個f大好像沒看懂我的意思喔XDDDD台男分數是輸在中文？。笑死 你自己也差不多啊說別人。哈哈哈 你不是質疑人家理性有雙標嗎 啊我只是好奇今天。性別對調 你還會不會這樣說而已 還是會護航侮辱對方家。人就是不對。女生差不多都這樣，這句話本身也超不理性。。例如女生一開口就提老木嗎。如果你真心認為所有女生都不能溝通 那可能你自己也有問題。你整個大誤會我的意思欸哈哈哈，而且到底質疑別人理性雙。標跟你質疑我對性別有雙標有什麼關連阿？無關的東西瞎扯。在一起以為就會通嗎？更何況以為自己超理性其實只是白目。不懂人情世故吧，有問題的台男跟誰交往馬都覺得每個女生。都不能溝通不理性，要不然你們兩個交往好了你們感覺很合。你不瞭解她時，你也沒方法溝通。改進你的交友圈