: 我的本身條件： : 1.31y穿皮鞋180cm/體脂肪18% : 2.長的像吳孟達 or 黃秋生 or 曾志偉 這類型的臉 (是不是只能追顏值差不多的?) : 3.國立前端電資學碩畢 : 4.年薪100 : 5.自己有房爸媽出95%（3500）自己有投資（1500） : 6.有台休旅車 我有個朋友公子哥 光是家裡已給的房產就內湖和南港各一戶. 退伍就有台BMW. 現在自己開公司(與父母不同行業別). 但他有點感情潔癖 對喜歡的女生會隱瞞自己的收入和家境. 最近剛分手 因為對方家長是教授級的且在國家的研究單位. 希望女兒男友至少也要是大學助理教授等級的. 講白了看不起公子哥 要求女兒分手. 殊不知可能光內湖那戶 女方爸就一輩子也賺不到. 我要說的是 擁有的條件是一回事. 如何呈現又是一回事. 好的呈現方式會放大你的條件 反之條件好人家也感受不到. 相親場合把收入或資產寫出 當然和與比自己資產少的比起來會出線. 但實際也只是達到這個資產量的男性的其中一人. 你要考慮的是資產數字如何實際化成魅力. 提升穿著的質感 提升住家的質感 提升車子的質感 提升品味....等等. 這才真的讓你100 和 薪資收入50 的人在數字外有區隔. 你要做到的是在聯誼的場合 對方一看到你就覺得這個人有質感和品味 應該收入不低. 這效果遠大於透過自介讓對方知道自己有房有車有100. (後者是數字資訊輸入 然後理性思考自己對100收入的感覺 前者是形象感覺輸入 先感性地被吸引然後再得到理性100的加持) 公子哥就也蠻會這一手 對於只是想把把的妹就開出新車 秀一下手錶 聊一下工作和公司願景. 聊一下興趣和旅遊經驗吃個氣氛不錯的餐廳. 也不用講資產有多少往往可以帶回家. 我是覺得在評價自己的條件是否越級打怪前 可以先檢視一下是否已將這些條件發揮出來 。這篇講得比較有道理。寫得還不錯。名車 名表 無菜單高級餐廳約會 豪宅辦party邀請 自然呈現。但是這串的政治正確論點是，男追女失敗表示男生太廢