我補充一個 女生在男女版八卦版上發文 下面都是噓沒錯 但是上面會一直跳出 你有新進信件未讀取 一開信箱 新信件 哈囉我可以請你吃飯，不用AA有四輪 新信件 嗨，今天一個人嗎？我剛好也在找人吃飯 新信件 你好，我母胎單身，有人跟我吃飯就好，我請妳 新信件 晚上要不要吃XXXX？我請客 (XXXX為高級料理) 新信件 剛好下班妳在哪去接妳？我開車 如果是用手機水球私訊收不完 為什麼我這麼肯定，因為我在某版問過男妓要去哪找，因為我很好奇，我是直男 就有收到私訊了跟我說不用找，哈哈哈快笑死 : 女生在男女版八卦版發文 : 文章內容：世界上是不是沒有好男人了 怎麼找不到對我好的男人 : (一小時後) : 1 樓 噓：你是會AA的嗎 不會AA難怪找不到 : 2 樓 噓：Alpha男都被搶光了 台女只能找beta男或CCR囉 : 3 樓 推：我不知道原PO條件如何 但是我知道嫁給魯蛇台男一定不幸福 : 4 樓 推：所以樓上也是嫁給台男囉 : 5 樓 推：我有不跟我AA的老公啊 哪像某些台男 : 6 樓 噓：都什麼年代了 為什麼要男生對你好 你不能對男生好嗎 : ... : 87樓 推：這個社會默認約會就是要男生請客 不想請就拒絕 不要請了又再哭 : 88樓 推：樓上蹭飯乞丐 : 看到自己在批踢踢發個文 推文都在吵架 沒有人要安慰 : 想了想 覺得自己下次還是回臉書、Instagram發文好了 : === : 其實男生女生都愛抱怨 只是媒介客群不同而已 : 男生比較愛在匿名制環境下靠北 至少有人會關注他 : 女生比較愛在實名制環境下靠北 至少大家會安慰她 我覺得你是不是很年輕 現實上你要去要電話 男生會說 這樣不好吧 會嚇到人家 但他手機有5個交友軟體給你參考。就大叔很餓，原則都是拿來破壞的，像蘇美。我是男的我都不知道為什麼網路上男的這麼餓？明明現實上。都還好。看到正妹店員也沒男客人什麼的過去搭訕,結果網路普妹信。收不完。現實不敢搭訕，網路就敢亂講話了。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。因為這些人就只敢躲在虛擬世界大聲啊 有看過幾個台男在現。實整天AA啊。沒看過現實中台男整天AA的 +1。你就承認自己想找男妓啊