有另外一半的人跟異性保持距離或是直說自己非單 我個人覺得是一件理所當然的事情 但對於Ｂ男的心態 由於沒有公開對話內容 真的沒辦法簡單判定是騎驢找馬或是食之無味棄之可惜 但就沒有說出自己有女朋友這件事情 確實有幾種可能 可能１：想保持身價 大部分的人都喜歡被別人喜歡關注的感覺 所以 不主動提起自己有另外一半 未必是對別人有什麼心思 就只是單純的希望自己有個被別人期待的機會 可能２：根本沒注意到 不要小看鋼鐵直男粗枝大葉的程度 我個人也有個神經大條的姊妹 全世界都看出男生喜歡她了 她卻是在事隔多年後男生在臉書ＴＡＧ她說：這是一個我喜歡很久的學姊 當時她才知道 可能３：沒有契機 很久不見的朋友 大部分都是問 做什麼工作啊 現在薪水多少啊 有沒有要在這份工作上繼續發展阿 有沒有發生什麼大事 最近有什麼新聞 之類的等等 我是沒有一見到老朋友就說我交男朋友的習慣 可能有些人有 如果真的要很自然不刻意地說出口 除非提到什麼話題 比方說 天能我男朋友說很好看 我看到睡著之類的 或是 我等等要跟我男朋友去某餐廳吃飯 可能４：顧慮對方的心情 可能覺得對方對自己有好感 怕傷了對方的心 或是 不知道會是怎麼樣的收場 可能５：狀況不明 可能才剛再一起還沒穩定 沒想詔告天下 可能最近想分手 覺得不值得一提 可能６：自我保護 當然這麼多年前的朋友還是有一定感情基礎 但畢竟相隔多年沒有相處 說沒隔閡真的不太可能 就算有另外一半 也算是很私人的事情 不是每個人都會願意給別人評斷自己的生活或是另外一半 不說 有可能是因為我們已經沒有那麼親了 也有可能是因為我們不在同一個生活圈內 好像現在也沒有什麼必要知道我有另外一半這事 可能還有很多可能 但這是我遇過的幾個情況 但我覺得 沒什麼心裡負擔的人都會主動問對方結婚沒之類的 好給對方問自己的機會 兩個都有問題選我正解 我是個跟異性沒什麼好聊憑實力單身的女子 給我標題我看一下 我沒有想檢討女生 但照這個時間來看 再重逢應該也是272829 通常這個年紀 就算再怎麼只會分享瑣事好了 通常或多或少都會問起結婚了嗎？你之前那一個對象呢？之類的鬼 所以 我個人還是覺得兩個都好像有點怪怪的 至少再見面心中多少有一點包袱在 沒那麼坦然 求標題查詢。我記得以前有一篇 #1PjE9Qr1 (Boy-Girl) ，風向相反。很多人不管男的怎樣，都先檢討女生，今天就算女生心。態想曖昧，她也是在不知情狀態。如果這樣可以合理化。的話，不就要求所有女生在不管對方有無男女友狀態，。都不准曖昧？只能被衝出來說她正宮的陌生人罵假的？。一樓那篇是因為講話太直白不會做人，但遠離的這個行為是對。的。這年紀沒結很普耶@@不問對象很正常啊，如果剛分或交。不到還不穩定之類亂問不好是個人隱私，有曖昧才問。標題 知道女生有男友就遠離