小的第一次在貴版發文 有任何違規，麻煩砲小力點... 正文 最近與女友發展的不錯 也與他媽媽出門幾次 他媽媽也表示很樂意我當他女婿 一切看似發展順利 就在某個時間點 卻發現... 不管我們去哪約會她媽媽都要跟 偶爾帶她家人一起出遊，是沒差 不過... 情侶嘛...還是希望有獨處的空間 請問該如何與女友溝通這事情？ 或是，是我心態不正確，該如何調整 謝謝看完的你們 。母女丼，你賺到了。恭喜新爸爸。就照你發文說的直接說呀。請你女友協調沒別的，你自己說絕對爆。你跟你女很不熟?。直接說需要時間獨處培養感情，若她也認同，自然會搞定她媽。媽。怕的是她認為你們獨處時間足夠，也認為這樣的模式很好。，該考慮的是長時間無法取得共識，是否要繼續走下去？。讓她跟阿 趕快加分。這類型的以後 都是媽媽在背後決定事情的。婚禮 聘金 之類的 你要多注意了。客套話說想你當女婿是好意，但可能覺得阻礙你們約會，。減少女兒懷孕的機率吧XD。搶女婿做老公。我朋友約會時他男友媽也會跟，我建議你可以也帶媽媽一起去。。。讓女友體會一下你不自在的感覺。小婿要進來了！。很雷的媽。既然她媽媽說希望你當女婿 你就帶媽媽甚至爸爸爺爺奶。奶一起來個家族出遊兩家人先熟悉起來。你應該先寫出來你跟你女友各是幾歲。直接講你要兩人相處的時間和空間。如果你女友覺得這樣的模式很棒不想改變。或者豬腦回家跟媽媽說「男友不要馬麻跟」。遇到這兩種情況我建議你塊陶r。你在她媽面前跟她牽手擁抱接吻嗎？媽看了什麼反應？在。媽面前都不做這些的話，媽在不在有差？。同意10樓 是不是媽媽是傀儡師。水很深 小心應對。會想要跟家人一起出遊有一部分是把你當家人，想要獨。處約會可以直接跟女友溝通、由女友去應對家人，順便。驗證媽媽是不是傀儡師，女友是不是都以媽媽為主。buy one get one free!。不聽話就打 打到岳母乖了為止。你女友484媽寶。你是跟我前女友交往嗎？。聘金準備多點。有要求一起睡嗎？沒就別該。我覺得記者又要來抄惹。主播梁立的故事。你帶你爸去啊