我是一個很愛比較的人。 看到臉蛋漂亮、身材火辣、善良專一、賢慧顧家， 月收入隨便就4~8萬起跳， 以後還有不少成長空間的優質女性， 最後嫁給條件非常普通的男生時， 我的心裡就會很不舒服。 (因為生活圈的關係，她們絕大多數是空姐和護理師) 總是會想: 這男生的條件輸我這麼多耶 高富帥一樣都沒有~~ 憑什麼他娶到的老婆， 竟然跟我的水準差不多。 如果久久遇到一個， 那也就算了， 總是有人會中樂透嘛~ 但偏偏這件事發生的頻率， 實在是高到不可思議， 甚至開始讓我覺得， 原來女生擇偶在現實條件的門檻， 竟然是這麼的不挑。 反倒是兩個人相處起來的氛圍， 能否感覺到，這男生是真心的待她們好， 才是她們是否願意交往結婚的主因。 所以看到PTT謠傳， 台女眼光都很高的時候， 我其實是很開心的， 近乎瘋狂的想要證明這個論點。 因為假如台女眼光很高， 稍有姿色，就非高富帥不嫁， 那我能娶到這麼漂亮，個性又這麼好的老婆， 豈不是超級高富帥了嗎? 而在網路上， 得到答案最好的方法之一， 就是反串去激怒別人。 好比你故意說: 台南牛肉湯過譽了吧? 根本都是味精加砂糖 就可以釣到一堆網友， 氣噗噗的跟你分享， 台南哪幾家牛肉湯很好吃? 佐料要怎麼調? 米酒要加多少滴? 所以我在BG版， 其實一直在做類似的事情， 就是希望有人幫我證明: 台女真的眼光很高， 能結婚的男生都是高富帥， 至於娶到漂亮又個性好的， 更是高富帥中的高富帥。 藉此滿足我小小的優越感..... 但很遺憾，經過這幾天的辯證， 答案越來越明顯，我的心情也越來越沉重， 原來我過去看到的，真的就是常態。 大部分女生，條件再好也一樣， 對於男生的現實條件要求， 實在是門檻非常低。 她們真正重視的， 竟然是相處起來的感覺。 也就是前面提到， 是能合乎分際、真誠交往， 然後讓女方感覺到， 這男生是真的對我好， 而非那種色急攻心，讓人壓迫感十足的糾纏。 總而言之，我必須承認: 抱歉，我說只有魯蛇才找不到對象， 這句話真的就是反串， 主要還是為了激怒別人， 讓他們幫我證明台女眼光很高這件事情。 而在這些日子， 看大家跟我爭辯了這麼久， 自己也藉由辯論的火花，搜尋統整了很多資料， 大概只能得到以下的結論: 絕大多數男性， 都可以找到老婆或女友， 而且老婆或女友，條件的好壞， 有很大一部分是隨機的， 簡單來說就是， 條件普普，完全沾不上高富帥的男性， 最後找到年輕、漂亮、個性好， 收入也相當不錯的另一半， 並不算一件稀罕的事情。 至於極其少數， 怎樣都找不到長久伴侶的男性， 問題到底是出在哪? 我目前得到的資料還不夠， 所以無法下結論。 但至少我敢肯定， 他們絕大部分， 都不是因為現實條件的緣故。 畢竟要因為現實條件太爛， 爛到完全找不到伴侶， 還真不是一件容易的事情咧...... 他們肯定是其他部分有問題， 但到底是哪些部分， 就只能讓有心人研究了。 畢竟我本來的目的，就不是為了仇男， 反而是為了證明台女眼光很高這個論點， 今天這個論點已經注定是錯誤， 我真的只有滿滿挫敗，無力再研究下去了...... 。推個 女生很重視感覺 好久沒看到正常的文章了。告解文。 因為你是台男前2%，所以和魯男把正妹當然不。不要擔心,人工子宮上市之後魯蛇台男就可以互相結婚了。爽，但在十幾年前對我來說卻是個希望：他行我為何不行。台女眼光長頭頂上又條件差,台男不是追不到是不屑要。台南的食物真的過譽，明明難吃的一堆。「憑什麼他娶到的老婆，竟然跟我的水準差不多」意思是。指你老婆條件很優質？。女生不止是眼光高，偏偏還男人不壞女人不愛，反而是努力上。進忠厚老實誠懇有車有房經濟穩定的，她們還不一定看的上眼。勒。反而是壞壞渣男即使不負責任 又對女友不好 滿口謊言 腳。踏好幾條船劈腿，還是有女人愛啊。反正被搞大肚子男生不負。責任再墮胎或離婚小孩自己養就好。不然為什麼單親的會那麼。多？事實就是你條件再好也不一定有用。對,台男何必找不穩定的台女,找穩定忠厚老實誠懇的台男。年輕時玩完了 想「安定下來」不都跟這種結婚嗎。打破女權的勒索,不要為了生育而被台女綁架了。可以找台男。我覺得台南有些食物刻意為了配合加糖很爛。台女真的很重感覺的 我月入4萬也是女友交不停。説真的 隨機才是真的。刻意仇女廢文，必噓。刻意找高富帥本來就一小撮人而已 偏激人才把特例當常態。勸你還是少用點網路。喜歡壞壞渣男的也是一小撮特別智障的而已。這篇文該不會又是什麼社會實驗吧？。六樓來決鬥阿啊！。有時候我覺得，純粹是緣份而已。你還是沒說你用那麼多人設幹嘛啊，只解釋safelove這個id，扮。正修？扮女人？。所以還是繼續詐騙小朋友？ XD。http://i.imgur.com/0Ov52Fw.jpg。是歐。醫哥。醫哥 您本身是精神科醫師 您如何看待您自身的狀況呀。笑死 黑暗騎士膩。，，，在演哪齣。補。我還不噓。你真是幾分真幾分假XD。明明滿街都是嫁給普下男的台女，某些人還是可以整天地圖。炮。好可悲。打了一堆幹話好像很有學問一樣。把自己照片PO上來問題就見光死了。你自己反串說過的啊，老實說真的很"台女"在台灣10%。差不多啦，我自己在FB社團看起來也是這樣。那種真的很誇張的女人就少數。整篇幹話。看這篇什麼時候會被拿出來噴。工作壓力好大XD許多心理醫師都有自己的心理醫師，你。找到了自己的免費舒壓管道，為你高興。。那其他23個比利呢?。你講的如果是護理師的話正常 生活圈太小 空姐本身條件。沒很好吧？長很正就不知了。誰知道你現在這篇是不是又在反串為了釣人出來幫你辯證。？。男生不是也是嗎高富帥最後娶普妹的一堆，就個性啊相處舒。服。好哦。認真回答，接受 放下。你應該看一部電影，你的心病才會治好。「愛情決勝點」伍迪艾倫的電影。https://reurl.cc/v1QezL。文章本身想推 但看到id有點怕怕的。反反反反反反反反串。看完這篇文我知道原因了....。前段時間的推文用博弈理論切入的不錯啊，愛荷華賭局。實驗就證明了在資訊不對等的情況下人會對期望值偏低。單局賭金偏高的選項有高估勝率的傾向，用來解釋台灣。的伴侶市場剛好。剛離開賣場聽到店員交談，說要買地墊給他即將出生的小。孩。店員薪水三萬出頭，寫在店門招聘公告。。長得不同不帥不醜人模人樣，不高，感覺跟我差不多，我。165。。manixs8211可以說清楚點嗎?我很好奇您的說法,但我智商沒有11。3,虛心求教。為何要在一個沒有答案的世界尋找答案?。感情的世界本就沒有絕對，雙方條件如何，都是雙方的決定。不要用自己的想法跟思想去套用在每個人上。人就是個體不同，才顯得獨特。如果人人都要依照你的想法擇偶，豈不是一種痛苦。沒圖說個機八。又是醫哥。吃藥。繼續給版上的40歲女孩信心 加油。學生時代交往的吧。重感覺是女生善於人際往來的回應，其實就是有些話不好說。，怎麼說都不對，所以就說看感覺，但這答案也不差了。遇到女生想攆走的蒼蠅，可能就會講一些其他的。所以是你爸不挑還是你媽不挑?。可能是普通中等男人很多吧。所以白富美不得不騙自己對他。的感覺很好，相信我。美麗的女生都會騙人的，如果騙不到人。她們就只好騙自己。。奇怪。怎麼我遇到的護理師都不是很正雖然很溫柔很親切,但。是身材很扁或很圓或皮膚也不白。年紀小或年紀大都ㄧ樣。。廢文。又一個崩潰發神經的 汪汪汪 一蹋糊塗。沒錯。女生多半認為挑選身邊自然認識的人當另一半比較安心。即便是高富帥，只要是來搭訕的基本都會拒絕。桃園市。反串。你只看到身材火辣 長相吧。你要怎麼說男女關係我無所謂，但嘴台南牛肉湯我就不行了。><。反串嗎。你講話迴圈好多，要debug嗎。個性占大多因素。各有前因莫羨人～～感恩念阿彌陀佛求生極樂世界。阿這跟你其他事蹟有啥關係。幹話我還真的懶得看完。女人也很怕自己看上的男人只是看她漂亮，人生還有很多重。要的事值得關注，答應我不要再去研究這種白癡問題好嗎。你錯了。因為你要專注在男生身上。。不知道你是反串還是真的覺得自己多了不起 看網友稱你醫哥。職業應該是醫生吧 笑死 醫生只是比一般人收入來得多很多。但跟生意人一比真的就是九牛一毛 我很敬佩醫生因爲醫生救。的是寶貴的生命 整篇文就是繞來繞去講了一堆屁話。我有時候真的很難理解文章討論一些無正確答案的問題 無論。男女關係或是家庭 都沒有那麼絕對 不同人在不同事就是可。能產生不同的想法及作法 為什麼都那麼愛從自己經驗看世界。？。錢是加分條件，優質台男個性相關潛力才是關鍵。滾。真正意義上的魯蛇跟你的社會條件無絕對關係，而在處世。心態。心態崩成這樣，就算給你遇到空姐名模白富美，也。過不了shit test，照樣只能線上發幻想文線下打手槍。。漏漏長 重點只是想說自己老婆條件好。我支持你繼續研究下去。讀到醫科壓力太大了嗎。到底想表達什麼啊。？。再演嘛，還在串。每個人都有他/她的選擇，包括你和你質疑的人。。宅男就好好待在家幻想就好。這篇看完覺得其實很有道理，值得深思。。你是不是自視過高了...。光愛比較這點就是條件差了。當女生身材 財富 臉蛋都有時 其實想要的缺乏的只是真心。的關愛罷了 你也說了那些女生很善良 所以挑選對象應該不。會勢利導向 而條件普通的男生終於能追到這種女神 有能力。付出的就剛好是女方需要的。跟英國做的無聊觀察報告有87%相像。。看前幾行就可以噓了 不要浪費時間看這種鬼東西。你484很閒？。相信ptt上的魯蛇幹嘛。。