我自己也是一個自己接案的人看了蠻有感觸的 我知道很多鄉民都覺得這女的很好 這女的的確也沒什麼缺點 但是必須要殘酷的說..你朋友可能跟她真的不適合 這女的在她的心中可能還沒有確定好心目中的重要順序 很多人會為了工作忽略家庭就是因為沒有想好 我自己也曾經有一度這個狀況 自己接案沒有固定工時其實這就代表者 每天24小時都是你的上班時間 我和我太太在一起的時候有一段時間每天接案 每天趕案子跟原PO朋友女友一樣連出去玩都一直在接客戶電話 客戶要預約時間安排工作常常就把結婚紀念日 太太的生日...等等這類日子 直接就蓋過去變工作了 一次兩次的起初家人都會體諒但是接案工作久了很容易在裡面迷失 家人老早約好出遊 朋友約好聚餐 家人生日 過年過節...等等之類的 不知不覺都被取消掉拿去工作去了..... 剛開始接案的時候都認為自己可以彈性安排想得很美好 實際在接案的時候發現根本很困難.... 客戶很常跟你的共同時間就是這個時間你會不敢推掉工作 不敢推掉不論是因為客戶態度很好不好意思推掉; 亦或你覺得推掉工作會有罪惡 或是覺得推掉怕影響以後配合...等等 總之就是你會習慣以及痲痺犧牲自己大部份的個人時間去工作 那段時間的確是錢賺得很多沒錯存款也在那時候快速成長 但是我內心老實說其實那根本就是用健康和家庭犧牲換來的 我也感謝我太太中間其實都沒有跟我抱怨吵架過 她甚至怕我要安排工作所以也都乾脆不再安排出去玩..之類的活動了 直到有一次我太太用很遺憾的表情淡淡跟我說 [我們開始接案第一年以後就再也沒有好好的相處兩人世界了] 我打開了手機電腦相簿發現接案以後幾乎照片都沒有什麼新增了 有的都是偶爾的家族過年聚會兩人的共同回憶的照片似乎在接案第二年開始 就沒有了 我開始去思考這件事情上天對每個人最公平的事情就是一個人只有24小時 我總覺得我工作就是為了我和她但是捫心自問真的是這個樣子嗎? 其實我太太花費也不大也很省早就賺到了我和她夠用還可以加減存錢的收入了 剩下拼命工作接案的案子已經變得有點像玩網路遊戲一樣 有任務就想去把它接完接了就不喜歡它卡在那邊沒完成一直想要趕快結案 等到所有的案子都結案後又會有莫名的罪惡感怕說沒案件不行 又一直想再去攬案件來接其實嘴巴說都是為了家庭 已經變成一種自己不想跟客戶推掉工作的藉口和理由 問了自己心目中的順序是什麼?工作還是家庭?如果要兩者兼顧勢必收入會變少 因為一個人就只有24小時;最後我決定選擇家庭工作量開始降低收入相對變少 但是後來會發現輕鬆很多 不論怎麼選這都沒有對錯只是不要妄想全部兼顧 因為一個人只有24小時是很公平的 你朋友的女友很明顯是一個很有責任感的女性 但相對的她顯然就是在她心目中沒有確認好她的順序 所以造成她不論自己家庭照顧 工作...等等都攬在自己身上做 她都不會去推掉和拒絕因為她覺得全部都是同等重要 但其實這到後面勢必要有一方犧牲因為每個人就只有24小時是不變的 雖然鄉民都說又沒結婚管人家那麼多幹嘛 但是我必需很老實的說在她沒有思考好她的重心順序要放在哪邊時 八成以上的機率結了婚以後她犧牲的就是自己的另一半 如果結了婚以後再去討論和改變這些事...反正更麻煩 因為也有可能對方會覺得結婚前你朋友就知道她這個狀況 怎麼結了婚才再發難?都知道了不就代表可以接受才結婚的嗎? 再次聲明這個沒有對錯單純就是兩人真的不太合而已 有的人重視工作多一點有的人重視家庭多一點有的人重視兩人回憶多一點 這都沒有什麼對錯就是有沒有選擇到對的人而已 如果真的想要結婚那就建議在婚前好好討論溝通比較好 : 代友發文，請砲小力一點 : : 我朋友今年37，公務員小宅 : 今年交了一個33歲的女友 : 女方長相中上，身材中等 : 滿幽默也懂阿宅話題 : 平常應該也是鄉民，講話頗有梗 : 她是個人工作室的網站設計師 : 會接海外案子，收入應該近百萬或超過 : 不用付孝親費，住家裡，有車無房 : 也不太買名牌或太貴的東西 : 錢都省下來旅遊或學東西 : 疫情之前每年出國背包客三四趟 : 學了一大堆怪語言跟才藝 : 兩人認識到現在都一直AA制 : 偶爾說好我朋友買單時會給請 : 但平常不太讓人請客，連咖啡都很少 : 或她會下一頓就請回去 : 生日還不收禮物 : 請吃一頓八九百火鍋就滿足 : 上述都是我朋友覺得很棒的點 : 但是呢 : 她超難好好約會的 : 首先因為她接案工作 : 很常工時超長到忘記約會 : 或因案子而臨時取消約會 : 或約會到一半被客戶急摳 : 或人家放假她趕案，兩人時間無法配合 : 再來就是她有點宅 : 除了固定上課 : 還有跟我朋友每週打一次羽球 : 做完一個案子 : 她就會在家自閉耍廢兩三個週末 : 完全不想跟我朋友出去 : 最大的問題是她家人很依賴她 : 雖然不用給孝親費 : 但因為她爸獨生子，爸媽在海外 : 現在爺爺奶奶的一切都她一人在弄 : 看護請假、長輩復健看醫生等等 : 或一有臨時狀況她就得回去處理 : 弟弟妹妹都狀況外很不可靠的樣子 : 但每次叫她不要自己去弄 : 要給她弟妹學著去處理 : 她又不放心不然就跟他們吵架 : 要她跟爸媽溝通照顧問題 : 最後就會變成她跟我朋友吵架 : 吵到一半 : 她還得為了儀器設定之類的事趕回家 : 連架都無法好好吵，每次都不了了之 : 我朋友想在40之前結婚 : 覺得很猶豫是否該跟她繼續下去 : 因為感覺就算結婚搬出去了 : 她也會被家人綁著 : 因為她出國讀了書找了工作 : 但爸媽說爺爺奶奶沒人照顧 : 她三秒辭職跑回來了 : 買車開車也是為了載他們去看醫生 : 她是爺爺奶奶帶大的 : 我朋友能理解她孝順 : 但又覺得自己很委屈 : 好像都被理所當然擺在最後順位 : 卻又無法反駁 : 我個人是覺得那個女生很可憐啦 : 全家都把長照丟到她頭上 : 她好像也不能怎麼辦 : 而且因女友工作忙、累跟孝順而分手 : 好像我朋友這樣也很渣？ : 請問除了分手，有人看好他們的嗎？ : 。推，心中重要的順序很重要，什麼都想要有，容易犧牲的就是。另一半。。推 實際。覺得接案的人個性跟在大公司上班的人差很多，上班的。人最會的就是推工作。樓上xD。推，好分享。推，人生要懂得取捨。我也自己接案，認識的朋友一樣哄孩子睡著後爬起來工作，。但另一半能體諒就挺樂在其中的。哈 因為接案的人又沒有同事可以推工作xd。我老婆也都覺得假日常要工作比較少出門，現在努力本就是。為了讓未來工作愈來愈輕鬆，總不會一輩子都沒長進還在窮。忙吧。接工作有請員工阿，不請人怎麼做的大。但交件是自己的名聲有請人自己還是會很忙，正常的。喔 原來是這樣 我以為接案的都是一個人自己做xd。恭喜你找到家庭和工作的平衡點啊~~~。也覺得女生很好 只是婚後要找個平衡點。推。推。認同。自己接案子你要自己控制案件量啊  接一堆才抱怨沒時間。這種表示是你把錢看的比家庭重才會這樣。如果你真的能接案接到滿  那應該擇優的案子做就好。活著是為了生活  不是為了賺錢。很棒的分享。推～沒有對錯  只是可能對婚姻的價值觀不同。接案這種事是要直接面對市場衝擊的 有一堆案能接當然會狂接。專職接案和兼職接案 就是在這塊上有完全不同的態度。修正專職接案的問題就是靠投資被動收入 但通常啦 多數人要。嘛接案忙爆沒時間弄投資 要嘛投資弄到最後案子都不接了XD。推！中肯實際。沒有錢，回憶照片都是屁。推。選擇自己想走的路。律師ㄇ。推 終於有一套能告訴我問題狀況的說法了 看對方工作那。麼忙碌 真的不好意思說為什麼不能花點時間約會 青春歲。月過了就不在擁有 謝謝你的分享解開我這兩年來的困惑。其實就簡單一句，人生規劃要大於職捱規劃，想過什麼。人生就該找怎樣的工作和人去配合想要的日子，自由工。作者建議可以看一下富爸爸窮爸爸的象限理論。推一個。工作和家人都很重要，但結婚後另一半應該擺第一。好文推推 甘苦談。非常同意你講的 不知不覺都犧牲了生活和另一半。真的要想清楚 提醒自己。推這篇。接案同感+1 取捨後找平衡真的很棒。推 說的很好。推。推中肯理性好文。推 很正面的分享。推這篇。推這篇，他是好人，但不一定適合在一塊。推推。大推這篇分享文。推!好文