如題 女生的回覆是： 我很喜歡你 但我還是覺得我們當朋友比較好 請問這句矛盾的話到底是什麼意思 雖然自己隱約知道 還是求版友們打醒 謝謝 因為我們之間相處的不錯 他喜歡跟我撒嬌 像是抱住我或靠在我身上 我生氣的時候也會抱住我安撫我情緒 可能是這樣才讓我有三大錯覺吧 感謝版友 止不住的淚水慢慢停下來了 感謝大家 心裡大概有個底要怎麼做了。好人卡。好人卡。高富帥你缺至少一項。好人卡 國中追學姐就拿過了。你還不夠格當我男友啦。意思就是她不喜歡你。我很喜歡你(先摸頭),但你還是不行(拒絕)。你出社會就會聽到一堆這種話 老闆:感謝大家努力,(摸。頭)但扣掉成本公司賺得不夠...(拒絕)。太不社會化了,你要聽前面就知道後面才能當社會人。我只喜歡跟你當朋友的意思。不討厭~~~~但休想當我男友)))))))~~~~孩子醒了嗎~~。後段不就補充了前段之「喜歡」是朋友的喜歡。前面那句是安慰你的 別笨了。就是請乖乖待在朋友分類的意思。時候未到 但是以後恐怕也不一定會到。就是好人卡 我很喜歡妳這個朋友 少講幾個字啦。給你下台階啦，還矛盾。就被發卡了~。還有朋友做不錯了啦。你要被當成人家姐妹團茶餘飯後的材料惹，幫ＱＱ。拍拍。但（but)後面的話才是主句......。我還沒玩夠，如果找不到對的人，再找你回收。幫QQ。翻譯:你可以像對女朋友一樣對我，但我不會對你像男朋。友。她一開始以為你是甲吧。看吧，國文是不是很重要。沒有討厭你 但也沒有想要跟你在一起而已。沒救了。前面那句是禮貌，用來帶出後面那句話。。拿得起放得下，至少努力過有個答案可以繼續往下一個對的人。努力。不喜歡也不當朋友。喜歡有分朋友的喜歡，和情人的喜歡。翻譯:繼續當我工具人好嗎。男女對調就是渣男了，拍拍。就說不要告白，直接抱住的話就變女朋友了啦。QQ。QQ。你已經是工具人啊，懂？。怕你難堪。她對你的喜歡是對朋友的喜歡啊。沒什麼好毛盾的，她的喜歡就只是朋友的喜歡。她只把你當朋友,男朋友就別想了。工具以上，韓劇未滿。。玩物跟交往對象的差別。有朋友喜歡欣賞的點但無法上升到愛。。再課一單的意思 你課的還不夠多。就是不喜歡你。like not love。就是當朋友可以當男友不行。就軟性拒絕啊。如果她真的有意思跟你在一起只是不是馬上的話 這句話會變。成「我也喜歡你 但太快了再等我一下」然後真的不太敢讓對。方等 一個月內一定在一起XD。這個意思都不懂 第一天接觸世面？。有溫暖 有依賴 有夥伴信賴的朋友，但是沒有激情 結案。好友卡，可以繼續把你當工具人。前面那句不想給你難看而已。88。她喜歡你 她很喜歡妳 她超喜歡你。喜歡但沒到男女朋友。拍拍。沒有喜歡到想在一起啊。不給你幹的意思。出局。繼續當好工具人的意思。可以是工具人，但不可能給你上。。繼續工具人 棄之可惜。沒事告什麼白。拒絕才是真的。我覺得還是有機會，至少是朋友，但是之後怎麼做看你自己。先去追別人放她閃。我喜歡你，但沒喜歡到想跟你在一起。翻譯：你這個工具人很好用，要繼續讓我用是你自己決定的唷。～不要到時候怪我。。都讓你這樣了還不願意在一起，這種女人也不適合認真的你。。拒絕+1，放下吧。放過自己吧    還對象了，人善被欺。友達以上....。留著當備胎。等她最喜歡的人拒絕她，就輪到你了。。就是沒這麼喜歡你。可能有喜歡但覺得個性上不適合在一起。就打槍但又不想太傷人。可能過去記錄太差是個玩咖，如果只是玩玩就各取所。需，如果對感情認真的女生通常不會接受就算有好感，。另一個可能就是個性不適合也是考慮因素。這有很難懂= =？。恭喜你得到一個朋友的意思。醒 有點婊你要？。工具人的感覺（拍拍。給個噓幫你醒腦一下。就她不討厭你，但沒有喜歡到可以當男友的意思啊。。就喜歡你當工具人啊。不夠帥。那裡矛盾，就朋友啊。這種回覆真有點婊 但你已經暈船有點難醒了。沒機會，下一個會更好。我很喜歡你 這句只是禮貌的開場白。我喜歡你………當我的工具人。極品工具人 的意思。別想太多 我也被同樣的理由拒絕過 就是不喜歡你的意思。我很喜歡你（螺絲起子），但還是當朋友（我的工具）就好。一句話只要有 But 前面的敘述就不重要了。這句話的意思就五個字：我不喜歡你。....惟...。不然要說我不喜歡你 我們當朋友吧？。就列入口袋名單而已，不要想太多。就是你沒資格當男友乖乖當工具人。怕激怒你啊 現在社會新聞這麼多 有自知之明就快滾吧。“可是你不是一個合格的朋友”