最近一位現場工作的朋友（24） 因為長時間加班，跟女友（21）的互動減少 被交往三年的女友提了分手，分手前就隱約知道了 貌似有住在女友家的樣子 女友哥哥跟他是同學 我這個朋友態度上就是那種比較輕浮的男人，但是該負責會負責的那種 工時長以外，貌似也沒有什麼問題 女友那邊是被死會活標追走了 嘛~分分合合本來就是世間常態 跟他聊的時候我想到一件事 今天他女友被追走了，女友的新男友不會擔心女友又被別人追走嗎？ 畢竟對方是在非單身的時候跟你搞曖昧 https://health.ettoday.net/news/1108601 原理我查網路，大概懂了，但心理面不懂 我自己是對有對象的女性會保持距離 可能比較不懂，這種女人你追到手，不會擔心嗎@@ 真的會想娶回家，還是玩玩看而已 Sent from PTT opia。一竿進洞啊。只想打x哪管那麼多。只在乎曾經擁有 不在乎天長地久。看多喜歡對方而定 哪有那麼好帥哥正妹剛好單身等你出現。假議題啦,如果是真愛,渣男也會一個女人而變乖,劈腿成性。女也會因為一個男人而死心塌地。就玩玩兩三個月而已，隨時都在跟多個女性曖昧。我朋友就有常常中出人妻，不管人家家庭會不會有問題的。我問問，朋友都說是各取所需，女方要自己吃事後藥，女方。跟老公還戴套（有小孩）= =，跟我朋友就都無套中出。朋友常中出人妻分手還怪女友？。這是另一個朋友啦。越看越像反串引戰文XD。沒什麼好擔心的，怎麼來的就怎麼去。才21歲當然是玩玩而已。雙方就玩玩就算了阿，在找下一個XD。20出頭哪會在乎這些。咦 這篇主角是女生 完全沒人罵？。沒人駡呢...不是 這是真的事件啦，昨天開導他很久耶。他還想報復前女友。你知道你朋友中出人妻?為什麼他要跟你講，還是為什麼你。要問?。因為很多人在剛開始的時候都會覺得自己是特別的對方。會為了自己不一樣，久了之後就會開始有疑慮了。好可怕 你周遭的人怎麼都是這種的。破麻 分手很好。不會，你朋友有沒有問題，不是妳工作共事上就看得出來。，我老婆前一任爛到不行，還有暴力傾向，但是我老婆是。一個很逆來順受的人，最後我硬搶過來，現在已經結婚六。年多了，有一個女兒，女兒跟我長得很像，過得很好；所。以主要還是看狀況。很爛是比較極端的啦，我女友前任也是很爛，想到就心疼。但我不是搶來的，是後來他們分了後的。每一個都是個案 最後一句只能說兩種人都有。不忍噓。玩玩看也是會累 不如不要。這就是人生成長的過程，沒什麼了不起。雖然很芭樂 但是你的就是你的。恩 還年輕 說真的沒差。再找吧。綠的喜氣。女兒跟老爸長得像該開心還是難過。真的很愛是會有好結果的 人生很長 自己想要&適合的會一直在。摸索 為什麼不能把握？。做愛爽爽爽