如果跟對方開車距離四十分鐘 一個禮拜見一兩天 一天平日晚上 假日不一定 很少機會可以過夜 週日晚上九點就急著回家 放假前一天要提早來也不來 雙方已經適婚年齡 更不用說到未來 對於這種模式女生可以接受嗎 還是男女朋友的大家幾乎都不會在對方家過夜?(家人同住) 九點回去是因為隔天一早要上班 但有時候說好什麼時候可以過夜 也可以突然說要回去 見面時間都很固定 有次生理痛到快死了也急著回去 連假通常都在加班 下班就好累 不然要跟家人出去 雙方家人都認識 有提議很多次他可以換工作 換比較沒那麼累 距離近一點的 但總是說住家裡省錢 (他家規定薪水一半以上要上繳) 講了很多次都沒有改變...。有的人可以有的人不行 結案。這是炮友吧，真的沒時間單身很難？。有其他優點相抵嗎？。認同2樓 你們交的是炮友喔。這樣就是砲友,那遠距離怎麼辦？。遠距離泡有。這種交往初期可以後期若有考慮走入婚姻 這種相處時間。絕對不夠。交往沒問題啊，但若考慮結婚的話，到時還是要住一起，你。們得有勢必其中一人要犧牲原本生活圈的共識。推二樓，相處時間很少，對彼此也無法深入了解。這樣在一起意義是什麼。我跟男友隔壁縣市，大部分約會只在週末，目前快兩年了。一週一兩天不是正常交往頻率嗎。一週一兩天不是很正常嗎 又不是學生。家人同住就絕對不會去住。一般人都不會去住對方家裡啊 都寫跟家人同居了。我跟男友一週3~4天約會啊，我們都出社會了，覺得這跟情侶本。人黏不黏比較有關係吧。你想過夜就自己去外面住吧 不然就旅遊 只能這樣。但絕對不會去跟對方家人同住的家裡住。還要考慮平日上班的疲累程度。還Ok啊。年薪千萬ok。我可以。看互動品質。很痛苦啊 但只能忍 目前也無法一起住。出社會的話這個頻率感覺正常，但如果有這種疑惑，是。不是早就哪裡覺得不對勁了？。這樣的時間還是別談感情，隨緣當朋友。我不行 都適婚年齡了等於要考慮未來結婚要犧牲哪方去配合另。一方。出社會還一週三四天約會那是週休三四日嗎。我之前也是這樣，在年齡逐漸增加之後男友覺得如果要往。婚姻邁進應該要有所進展，所以逐一釐清問題。以你舉的。為例：晚上九點離開的原因是什麼？夜歸安全考量的話有。什麼辦法可以改善？不太願意過夜的理由是什麼？一週兩。天的原因是？長假是否願意見面或留宿比較多天？。問題明明解決卻不願意改變的話，就要考慮對方是否真的。有意願要跟你進入婚姻關係了。另外，如果維持這個見面頻率，還是可以利用視訊增加相。處。http://i.imgur.com/5jBs9JA.jpg。我跟男友就是這樣阿 很正常好嗎。O不OK問鄉民幹嘛？。這種模式比較適合嚮往自由又想談戀愛的女生。一個禮拜2次還嫌少？。約會不一定每次都很久呀，一起喝個豆漿或公園散散步也可。以。現代科技那麼進步，相處時間少是不能飛鴿傳書嗎？。可以啊，你其他方($)面($)可以滿足對方就沒問題了。是看對方跟自己能不能接受吧@ [email protected]。可以吧為什麼不行 上面的？。我覺很正常欸，我跟我女友也這樣，然後車程一小，還不是。很熱愛，主要看你們倆怎麼談戀愛吧，相愛難得，一起努力吧。，加油。對方豪宅可以。可以，最好都不要見面不用講話，溝通都用line留言，跟。單身一樣很快樂又有人願意陪伴到老，超棒w。跨海遠距一年見一次也有人能談 看對象。時間管理大師可以吧......。見過雙方家人了嗎？去過對方家了嗎？感覺原po要去更了。解對方的狀況喔！無法在對方家很正常，有很多原因，這。麼想過夜那就去外面睡就好了啊，但如果不是地點問題的。話，勸原po好好觀察再說吧！（我有說得很含蓄嗎？哈哈）。這樣很少？。三十分鐘車程 已經一個月沒見了 平日到對方城市約吃飯。也會以家裡有煮的理由拒絕。這真的很難進展 不溫不熱的感覺......。陪伴時間很少  就要冒著對方外遇的風險。這不是女生願不願意接受的問題。看你要不要挑戰人性。正常頻率吧！不過如果有要走入婚姻的話，後期藉由同居。增加相處時間，觀察彼此的工作與生活習慣是否能配合還。蠻重要的。。開車40分鐘還好吧 又沒多遠 一周1 2天很正常 要多閒才每天。都出社會了 不能到對方家就開房間就好 一兩千沒很貴。這不是很正常的頻率嗎 不然是要多常見面。問題應該是薪水上繳。還好吧 是要多黏。問題是薪水上繳+1。啊是要多常見面啦 你當他同班同學喔。薪水上繳是在幹嘛？被控制的情形太嚴重，快逃。出社會的話正常吧    又不是學生都吃飽撐著可以一直膩在。一起，不用加班？不用進修？。很多人眼中的極品，有男生的錢花，又沒有人一天到晚來煩。這種很可以吧。看你的回應，過夜的地點可能沒有離她工作地點比較近比。較方便，也沒有其他吸引她的誘因。從實用的觀點，如果。留宿的地方沒有任何比她住家裡更好的特色(甚至和你同。住沒被她當成優點?)，還有距離工作地更遠的缺點，她自。然會覺得自己熟悉的房間、不用顧忌的家裡更舒服。。不過看她那麼拼命的工作、加班，是有想賺更多錢的理由。、還是希望累積加班假使用？如果她遲遲不願意思考怎麼。平衡分配給工作、家人、伴侶的時間，那可能原po就要考。慮她的價值觀或未來規劃和你合不合了。薪水上繳一半？？？這種你也要 是多缺 媽寶一個。這男生的家庭一定是要妳融入對方，而且結婚後一定要住。他家，他父母就是掌控他的經濟，我前男友就是這樣。這種還可以吧