年近40的大叔 要怎麼追啊? 之前發文看到大叔的回覆 說聊天浪費時間 真的是這樣嗎? 色誘是不是也不行了 難道要真的為他下廚做菜才有辦法? 請大叔們告訴我 你們要的是甚麼? 感情的話 怎解? 你大叔嗎? 跑不贏啊 81大叔呢? 沒有所以來問咩~。先要確定大叔是想要感情還是打一炮吧～。一定不正Zzz。用腳追。奶子   通用範圍0歲～80歲。有腦。這是阿伯不是大叔。成熟的女性不會上來發這種文。看來這裡沒有真的大叔........................。圖來再說Zzz。成熟女性都在美妝版。年齡18~23就會追。我已不可逆。那你可以往50+的大叔。看看以瑞怎麼追到世路的好嗎。梨泰院 追起來。穩定 平順 安心 不麻煩 好溝通。健身切入。怎樣是安心  平順 呢?。當然還是要看他的個性。這是伯伯吧。黏久了就可以到手了。我40 我要安穩 不會讓我一天到晚擔心的女森。切他中路丟直球阿。我40 我要安穩 不會讓我一天到晚擔心的女森  +1。基本上40大叔不會喜歡太主動的女生吧 沒安全感。色誘是大叔體力不行嗎?哈哈。色誘怎麼會不行 除非對方性向不對，你根本沒色誘對方。吧 又或是你用的方法不對，你根本不懂什麼叫色誘吧。菜比八。大叔很容易阿，就直接問。「有空嗎？ 我請你喝杯咖啡？」。圖。應該還是看臉吧 大叔不會像年輕男生那樣死追活追把愛情。擺第一了 生活中多了一個伴的感覺。看臉。看臉跟看人 每個人想要的都不一樣啊 有些人只想玩玩那。妳主動一點就很容易到手 有些人想要安穩 那妳就要花點。心思去培養彼此的關係 基本上跟年紀無關吧。還是有重視相處感受的大叔呀，個別差異所在都有。重點。是如果對方要的跟你就是不一樣，強求的目的是什麼？。每種人個性跟喜歡的類型都不一樣，有人喜歡年輕的，。有人喜歡年紀相近聊得來的，有人喜歡獨立的，有人喜。歡小女人的。會回想起青春的 那你就對了。真味只是淡-沒有言語或不著痕跡的關心。。直接約。穿小可愛，約他吃飯然後聽他說話。。體貼 能細心更好 稍微主動點。大叔百百種...好歹形容一下目標吧。不用追啊 年輕女生的優勢就肉體 自己想想。色誘不是不行  是你不行。說聊天是浪費時間的，問他，那在一起要作什麼？。大叔不用追吧。推樓上。下麵給他吃啊！傻傻的。成熟獨立好溝通。不具備這些個性的話還是放棄吧。夠正 奶大 必勝。梨泰院那個是負面版本 編劇硬加buff 不要害人呀。簡單講就是妳跟他在一起對他來說是加分的話才有可能。。我81，可以展現妳的活力。色誘沒用的話一定是不夠正。沒太多條件才戌大叔，不用追自己会送上門。我大叔，太被動的我沒時間跟妳耗。奶子。我是大叔 主動點 你好啊。我大叔；別像小孩24H要人哄要人顧、尤其處理正辦時還來耍脾。氣；至於下班後相處是否則不浪漫甚至不解風情、還是要看人。、這跟個性比較有關。投其所好，大叔比起整天%更希望能一起休閒。多體諒成年人一點，大人不喜歡無理取鬧被勉強。我想幹還要能超過3分鐘勒！。我是經驗豐富大叔 有空再跟你說。應該是「療癒感」吧。我44大叔認真回：沒回應表示沒興趣。我也想要一個40的大叔QQ。我小叔，能交心、小冒險、配合與理解的另一伴即可。謝謝各位熟男，目前計畫是某天晚上做個小便當去給他驚。喜。做好妳自己，不要被牽著走，也不要妄想他會很甜蜜，你們倆。就是種穩穩的感覺，偶爾給他一點新鮮感，但不是那種太幼稚。太超過的黏著他。。還有保持活力很重要，有活力但不是像小女生那種太活潑，不。是每個大叔都吃這一套，但如果妳的大叔適合，就試試看吧~。年紀跟成熟度不一定成正比，先搞懂他生心年齡是否一致。跟喜好。。通常不喜歡要費心去安慰討好的，工作已經夠煩了，獨立。自主開朗漂亮通常就會吸引到，接下來就看腦袋有沒有料。可以維持長久關係了。天真善良開朗樂觀但內心要成熟有神秘感（我啦）。做便當給驚喜超雷XD 驚喜這種東西只適合已經穩定交往的。情侶吧 說不定人家正在忙別的事情卻因為你的驚喜不得不。放下手邊的事情。我自己從年輕就很討厭這種驚喜 何況是有點年紀的人 他。們都有自己的事情要忙 真的不要太黏 只會被當小妹妹而已。而且我覺得你會煩惱到上來問就代表妳很有可能出局了 妳。太患得患失了 這種小女生讓人覺得很煩躁 至少要獨立卻又。不失可愛 撒嬌時不是帶著情緒勒索的那種。誰想要收到沒興趣女生的便當啊 壓力有夠大。身材。便當應該是驚嚇吧！。滾。不要一天到晚無病呻吟。圖。首先讓他對妳好奇、想更認識妳，兩人更深入了解彼此之。後，讓他知道妳是認真喜歡他。對感情認真的大叔是不會。輕易被色誘的，做菜可以抓住男人的胃，但不是交往前該。做的努力。。推色誘無效。。通常有魅力的大叔，本身生活/工作也經營得挺豐富。最怕女生太黏太纏干涉他生活。妳可以偶爾撒嬌但不能盧洨。應該是年輕感覺 窮除了青春的肉體什麼都沒有？想想自己。還有什麼魅力吧。40大叔還是喜歡肉體的誘惑 ^^b。大概是你的色誘太差了QQ。單身久的男生，你要靠做菜征服也不容易，他早有一套飲食觀。不要讓大叔覺得妳接近他是為了他的財產。男人有社會歷練後想法也會不一樣的。這篇真的是認真的嗎。網路聊10年不如見面一句話？。色誘除了他性無能 不然幾歲都行...。不要約什麼藝文展 給小朋友在看的 大叔這年紀 花個一小。時走路實在累。約氣氛好的排餐 看場電影  咖啡廳 約一起買生食 到對方。家一起下廚。飽暖起淫欲 總該聽過吧。倒貼還有一線希望。甲甲的。大叔只怕你詐騙而已。先說你幾歲。先看顏值和BMI值 拜託不要做啥便當 感動不等於心動。色誘一定行啊XD。撒嬌get。不要破壞別人家庭啊！ 約喝酒最快。哼我...我又不是大叔，我怎麼知道。個人經驗，在有年齡差的情況下，年過30以上的大叔不好追。。非追不可的話就穩定丟直球，三不五時丟，讓對方知道你不。介意年齡，剩下的就看他要不要接住你的球了。對方不想接就。快逃，我們的青春不等人。先露出胸部。奶大。就好好的表示妳喜歡他，為什麼搞得像是要仙人跳啊。騎車撞他就跑不動了。看個案，40歲也有人只是愛打炮，有人注重心靈。向他請教感情、職場、生涯規畫之類苦惱，如果沒有這些苦。惱就掰一個出來。不用耍什麼心機，你會玩的把戲通常比他見識過的還少。就。很直白的向他表示，你欣賞他那些特質，直接問他可不可以。一起吃個飯，你有某某事情想要向他請教。。一起出去吃飯結帳時，至少要假裝做出掏錢的動作，如果他。堅持要請客就讓他買單，找個機會買杯飲料回請或者說下次。換你請。他如果在忙的時候，不要吵著他放下手邊的事情立刻陪你，。只要跟他說你會自己找事情做打發時間等他。大叔要的是一個願意瞭解他內心和夢想的人。大叔不喜歡去思考暗示 最好凡事明示