: 幫室友代po，室友是女生 : 以下正文 : 補充一下 : 文章有給她男友看過經他同意發文 : 對A女的描述也都是經他口中的原話 : 並沒有加油添醋 : : 男友在認識我以前，在桌遊店認識A女 : A女在桌遊店常常找機會勾搭男生 : 一些被勾搭當成工具人的男生也會討論A女 : 我男友曾經在聽他們討論時表態， A女的品行他很看不起 : 只論身材的話，剛好有機會的話他還可以玩一晚玩玩就好。 : A女曾主動找我男友出去請他吃飯聊天幾次 : 直到我男友認識我後，他就沒再跟A女聯繫 : 得知男友跟我開始交往時， A女情緒反應很大 : 到處跟桌遊店的人說，我男友以前喜歡她，他們互動蠻甜蜜的。 : 桌遊店的共同朋友因為我男友之前表態過，所以看她笑話而已。 : 交往期間男友也會有時把A女當作一個笑話的話題跟我分享， : 直到最近他跟我分享A女傳訊息給他，他回了什麼 : 我就問他，為什麼要跟這個女生繼續聊天 : 他回答沒什麼，只是好奇而已。 : 我問他是好奇什麼，他說，就好奇她還會講出什麼話。 : 想問版友，大家認為他這樣的回應，是怎麼樣的心態？ : 附上對話紀錄 https://imgur.com/B7eWDAy : 補充說明，6月我們開始交往時男友不小心按到打電話， : 所以A女當時才會說沒有好事不要煩她。 在此補充一些客觀資料 女主本身在認識男主前和A女也有過幾面之緣 所以女主和A女也有彼此的Line 在男女主交往初期 A女也是兩人聊天時揶揄的對象 兩人剛交往時A女聽說後還直接發消息給女主 表示：明明男主就先喜歡他的 當時女主還說准許男主不刪她line （這件事女主可能忘了，男主也是剛想起來） 在男主認識A女的時候也都有跟所有人表明 對A女沒興趣 因為知道她是綠茶 然後男主的手機女主都會不定期的看對話紀錄 男主也沒抗拒排斥直接給看 交往後男主所有的交友軟體也全部刪除 交往後男主也昭告天下他有女友 另外男主跟A女或是女主皆未發生過關係 最後A女有多綠茶呢 每個男生她都要貼一下碰一下搞曖昧 然後坐椅子會脫鞋然後兩腳開開 穿著必穿熱褲細肩帶小可愛（目測Acup) 會故意把腳跨到旁邊男生大腿上（每個都會 每天找男生請客吃大餐當工具人或是借錢 以上... 。男的說女的是婊子，又說可以玩一晚，不就...物以類聚？。當時男女主還沒認識，男主單身。男生單身時是玩咖?在一起後女主不給發生關係所以癢癢的X。D。推一樓，單身又怎樣，都把對方貶得這麼低還想發生關。係，說自己有多好我是不信啦.......。男生太自以為是了