: 善意性別歧視的下的女性 對於追求性別平等的動力更低 : 最簡單的例子就是如果靠露奶彈鋼琴 迎合男人的需求 就能月入百萬 那那些每天練琴數小時 : 志在參加國際比賽的女生是白痴嗎 這句話有違自主權主義。 身材和琴藝都是資產，都是個人可自由運用的東西， 她們也沒有因此出賣了什麼自己的權益，或掠奪了他人的權益。 （cosplay彈琴的賣點不是琴藝，而是cosplay，不該混為一談。 說cosplayer掠奪了鋼琴家的權益，實在太古怪了。） https://www.youtube.com/watch?v=3jbHbDena_U 這位鋼琴家有琴技也有身材， 結果留言有一堆人批她藐視專業、藐視樂團、甚至藐視上帝。（？） 但她的形象在我看來不會是沒動力追求性別平等的人， 反而有助於點破眾人的盲點，揭露更多種女性歧視的形式。 。那賽車女郎怎被女權害到沒工作。最後兩句結論很神奇 明明就一堆人稱讚不論男女。是身心技藝都欣賞 admiration。自稱女性主義者的女性，往往也討厭美女，原因大家都懂。Khatia Buniatishvili。hr-Sinfonieorchester - Frankfurt Radio Symphony。感謝您的分享與欣賞。其實癥結點就是，不需要強迫女生一定要出頭爭什麼，你如。果不怎麼怎麼做，你就是不爭取男女平等，你就是認同被歧。視，所以女性處境差你就不要抱怨，因為你自己心甘情願自。願的，所以為了要達到男女平等，你就要怎麼怎麼做，照著。我們說的去做.........這其實就是對女生的一種綁架，硬。杠上架，然後女生為了面子，就只好照做了。但是照著做真的就達到平等了嗎？我覺得倒不一定。這只是硬趕鴨子上架而已。我覺得他的意思是：女性如果可以用露胸去賺取金錢獲。得利益，就會替代性的不去用努力和汗水爭取利益。。也就導致在善意歧視下女性更不努力喜歡走捷徑。 但。是這位女鋼琴家兼具美貌與努力才華，值得尊敬。。她演出水準的確是憑實力，喜歡露身材就是她喜歡，。她不露也是實力擔當。我是不同意，覺得這是歪風，根本沒去點過。留言明明大多稱讚琴藝。女權還是統一下論點 又要批評露奶秀身材是物化女性。父權產物，對自身有益時又說身材是自身資產 完全矛。盾，我是完全認同身材是自身資產啦。如果沒有替代效果產生，露身材的確是個人資產啊。其實還蠻統一的，別人有自己沒有就要禁，自己有別人沒有。就是自主權，從利己角度來看很統一啊。。但是說成利益就難聽了，所以要用正義包裝一下>_^