3040單身男女多一點也不錯 通常男性會結婚大多數都是會希望有小孩 但若女性大於35 基本上就很難生小孩（除非凍卵 若硬生，說不定還會生出有問題的小孩 風險太大 生理結構限制 造成女性35 價值跟DR股溢價一樣 急速下滑 但男性到4、50歲有運動習慣的通常還是可以生 所以35女性在婚姻市場會較吃虧 這樣會加劇少子化 就會減少成家立業買房子的需求 而房子需求加速降低 炒房仔錢就套一輩子吧 台灣經濟火車頭會提早到終點 趕快存錢移民比較實在 被政府亂搞的國家 遲早會GG 現在單身不管男女 是風險最低的選擇 政府不管房價 爐渣 瘦肉精問題 生小孩是要給政府糟蹋喔？ 下一代吃者有毒的食物 努力賺錢當房奴 只能說 對現在已經準備要生小孩或剛生沒多久的人 大大的Respect 單身還是最棒的選擇 讚 Sent from JPTT on my Google Pixel 4a. 看是2300萬的台灣人厲害 還是1億多的日本人厲害 台灣No.1 最後就是有錢人跟社會底層會生 中產階級一起發起不婚不生運動吧 並不會好嗎 房價是經濟火車頭欸 房價減50%火車會開不了 所以不如不要買房 不用像以前非得成家立業這種觀念 單身才是低風險高回報 結婚生小孩 都是高風險低回報的行為 單身魯蛇 結婚的就人生勝利？ 魯蛇就算結婚還是魯蛇啦 因為以往印象都是只有高齡產婦的刻板印象 長知識了 感謝大大 當大家的錢都丟到房地產 每月都要付給銀行房貸 房地產就鎖住大部份人努力拼經濟的錢 房地產就變火車頭惹 長知識了 現在三十歲以上有小孩是正常 說不定四十歲生的也很多 下一代QQ 對啊，推給政府，政府擺爛 建民就當韭菜GG啦 隨機應變 單身的人好脫身 有家庭的人比較麻煩 所以才說，到底是台灣還是日本誰的火車會先開到終點 大多數事業穩定的人都要三四十歲 那時體力變差很多 生活品質因為小孩極速下降。有道理 台灣就是政府爛 男女平民互罵完全改變不了現。狀。台灣現在很多地方都走上日本的老路 看了就只能節哀XD。走上日本的老路還有超車的趨勢 少子化老齡化勢不可擋。政府只要新婚夫妻生子房價減50%就會生了 第二胎70%狂生。政府會減房價?  不可能吧......還是早點睡吧!!!。魯蛇心態。為什麼一堆男性都不覺得自己超過40會生出自閉症....這種。連產檢也看不出來。不過你講得很多 結婚高風險低回報。對。房價是經濟火車頭的參考在哪。男的年紀大小孩精神疾病機率高很多啦。建民以為推給政府就不關它事，滾出民主國家。生育的部分，記得更新資訊 @@a。房價是經濟火車頭這論點去看GDP佔比。要移到那國？。台灣很多東西都在走日本的老路 但唯有一項超前而且沒有東亞。國家或地區可以參考 就是女性主義氾濫的速度..應該連香港都。沒辦法參考了 XD。可以日本生育率好像還贏我們耶。真的 respect滿滿。精子品質也是會隨年齡下降的，更別提年紀大也不一定還有。體力下降，喔！我忘了這種人哪會自己帶小孩喔。台灣根本沒有女性主義 大概就跟台灣有左派一樣是在做。夢 台灣只有女權。老一輩的女性主義早就被女權杯葛掉了。爐渣 瘦肉精 窮人小孩就吃這個。不論男女 年紀大生殖細胞一定會老化