根據本肥的經驗 的確是越南女生比台灣女性大方 樣本包括已經嫁來台灣本島的越南姊姊 與 在越南認識的一些妹妹 平均值來講 是比台灣女生大方 或是換一種講法 比較好客 看鄉民的推文提到馬女也比較大方 馬來西亞的我就沒有經驗了... 加一個中國女好了 自身認識的中國女也是比台灣女大方 印象中....好像還沒有遇到付帳時候 就尿遁的 我遇過不少結帳時 台女就一定往廁所跑的 自身認識的中國女 至少不是那種一定要男的付錢 有的吃完飯我付錢之後， 還會堅持微信轉錢給我 上述是個人經驗 不過 ~ 這種事情應該還是很看個人吧 也沒有絕對 : 餓死抬頭 : 無聊來看bg板 發現AA又吵起來了 : 讓本肥宅想起來前陣子因為工作關係，認識一位來台灣唸大學的越南女生 : 一開始加好友跟ig 聊一下 然後我們就隨便約個時間見面吃飯 在他租屋處旁邊的小餐 : 館 : 我點了一個咖哩雞排飯吧 他點什麼我忘了 同行的還有他的兩個越南女生朋友 總之我 : 們寫完菜單之後他就拿去櫃檯了（我這個時候不知道是先結帳） : 在我們差不多都吃完的時候 : 他：我們走吧 : 我：？？？（可是還沒結帳吧） : 他：？？？ : 我：我點100元（掏出100元） : 他：不用啦剛剛我幫你付了 : （原來是他給菜單的時候就結帳了？） : 我：沒關係啦我吃的自己出就好而且我是男生欸笑（硬塞） : 他：我出啦我出啦 沒關係（打死不收） : 就這樣被請客 然後回家了 : 而且我們才認識不到3天 : 這次的飯局很愉快，我也決定下次他來我縣市的話要回請回去至少請他的2倍 : 因為我覺得他對我好，我對他好是應該的，而且我好手好腳 也不是蹭飯乞丐 : https://i.imgur.com/kYi7cDT.jpg : https://i.imgur.com/jPcQblx.jpg : 不能以偏概全，以自己的經驗看世界 : 不過還是想拋磚引玉，看看到底實際情況是怎樣 : 很好奇越南女生有比台女還大方嗎？ : : Sent from BePTT on my OPPO CPH1919。認識過一位中國女生,一起出去玩,我錢包被偷,跟她借3000。她塞了5000給我。後來我有還。也認識一位越南女生,家有急用問我借5萬,不寫借據。後來。她也有還。台灣不予置評,因為台灣女生不會鳥我所以無從比較。越女　＞＞＞阿共仔女　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　台女。不寫借據是我提出的,她本來想寫我跟她說三八欸不用啦。那就找越南跟中國的吧，覺得那裡好就去哪禮吧～。有認識中國女生，個性上的確比較大方，有一些台灣女生會。抱怨的地方基本上她們都不太會抱怨。越女比較容易婚後要你分攤他全家。但個性比較小女人是真的  台男多數還是不喜歡出去。不給面子 跟你爭到底的女生。這麼愛越南女就快點娶回家。中國男女比例嚴重失衡下的結果一定是女生價值高，有。鮑魚先贏一半。我認為這種情況下，能遇到請客/出錢的中國女真的很幸。運。中國人真的都很好客，無論男女，我去中國的時候，中國女。生也是搶著付錢，甚至你不用開口，他們已經全包了，撇開。政治不看的話，中國的人民，無論男女，確實個性都還不錯。，是作風很豪爽的個性。中國人真的愛請客。我去杭州出差，甲方的工程師連續兩晚。請我吃飯。樓上有人會說你蹭飯乞丐。阿樓上不是一直在別篇跟別人吵台女不是蹭飯是男生自己。不說清楚嗎 現在又開始亂跳喔。中國女很多都蠻嗆辣的喔,比較直率