就只是你沒興趣而已， 如果是妳有興趣的活動， 說不定還默默感謝前人種樹讓妳乘涼， 比如說因為前任愛出國玩、愛逛街血拼， 甚至對彩妝、化妝略懂略懂， 你還會來這邊抱怨他這個興趣嗎？ 像是我朋友被前女友訓練會玩攝影， 他現任女友看起來也很享受被拍啊， 妳覺得他女友抱怨他為了前任產生的興趣嗎？ : 嗨，想請教大家一個問題， : 你們面對對方為了前任而產生的興趣， : 會持什麼態度呢？ : 男友工作非財經相關， : 曾被前任嫌棄怎麼都不懂財經、金融等等知識， : 還不如某某約她出去的男性友人（學商的）， : 甚至說男友的工作誰會想聽等等的話， : 男友覺得不平、被瞧不起，但還是決定為了她而學習相關知識， : 但不久後他們就分手了。 : 他們分手後，男友卻漸漸學出興趣（看書、看相關節目等等），一年後換我跟他交往了 ， : 他很喜歡跟我自顧自說一堆財經上的見解， : 但我對財經原本就是一點點點興趣都沒有， : 再想到他學這些的初衷， : 我就更完。全。不。想。聽 : 心裡覺得....靠北我又沒興趣， : 而且你那麼得意自己會這些、自顧自講得津津樂道， : 到底想向誰證明什麼？ : 我只是想歸想，每次還是閉嘴聽他講完， : 但我隨著次數，他一講我就越來越煩躁， : 上述想法全程在心裡吶喊打轉。 : 想聽聽大家的想法，我很不爽他前任， : 可是又覺得我這樣是何必呢？為什麼那麼和自己過不去.... : 謝謝大家。 : : Sent from JPTT on my iPhone。有道理!是原原PO男友個性問題 不會看人臉色。因為前任產生的興趣賺錢給現任花也不錯！