代轉 跟女友交往半年 也交換了臉書帳號 上個禮拜 突然有一個男生密女友 （之前的聊天記錄女友刪掉了） 一開始 男生：很久沒聊天了 女友（我代回）：嗯嗯 有事嗎 男生：妳還跟他在一起嗎 女友（我代回）：嗯嗯 男生：好吧 我想睡覺 女友（我代回）：去睡覺啊 男生：借妳大腿躺一下 寶貝 女友（我代回）：去找枕頭 88 男生繼續傳貼圖 很盧 於是我 女友（我代回）：吵死了 可以不要吵嗎 走開 你很煩 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 過了5分鐘左右 男生傳來了大約3個月前 女友跟他的聊天截圖 女友：你會色嗎 男生：對自己的女友會 對其他女生不會 女友：無聊 你好無趣 男生：怎麽 要我對妳色嗎 女友：來啊 怕你喔 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 等我看完截圖 男生還了一句話：笑死 婊子還在裝 我沒有跟女友說 本來想忘記這件事 可是閉上眼睛就會一直想 到底應該怎麼辦 會上網聊色的人 會一直犯同樣的毛病嗎 如果結婚後 會不會容易出軌 求助 感謝各位 有刪掉聊天記錄。你是明知道答案還來問的嗎。笑笑。分手，他根本不尊重你。但是有人會說你敢偷看對方社群帳號就要承受得起。頭上綠綠的。綠了，快分手吧。及早發現 及早治療。https://reurl.cc/6lj4V6   https://reurl.cc/XkZrXD。供參考。大家說不會你就覺得不會嗎？她聊色的對象可能不只一。個 也不只用messenger欸 只是剛好這個被你知道了。推文顏色自己看。交換帳號是多沒安全感？。笑死 記得驗喔。就你也是這種水平呀。期待著一個幸運...。我講承受得起 意思很簡單 該怎麼辦就怎麼辦。你覺得越線就分手，你覺得沒有越線就不要再想這個。我可沒有說你要看就一定都要接受對方。分啊 順便臭幹那個白目男。不要委屈自己啦 另一半再找就好。你還想跟她結婚喔 呵呵。把他的gg騙出來你就完成偽娘解鎖了。…被你看到的有一個 沒看到得有幾個。我覺得對方直接說：笑死，婊子還在裝。也是滿屌的。會，但笑你不敢分。大家都是婊雜。自己女友被別的男生看這麼低，還說她是婊子，這女的你還要哦。...。你就知道女友多騷。所以你女友在跟你交往時跟別的男人聊色？。推文的顏色。這個才是重點啊，單身時愛怎樣聊是她的自由，都有男友了。還跟別的男人聊色。對方就知道她什麼尿性才敢這樣講她婊子。那那男的說的，雖然難聽，但是事實啊。現在女友也知道你幫她回了。也知道男生傳那張圖了。誰尷尬。怎麼覺得創作味好重？。可憐啊。你女友就是一個隨便男人也可稱她婊子的人。面對吧。所以是跟你交往期間還跟男生聊這個，這種還要喔？。綠帽好戴嗎哈哈哈哈哈哈。婊子都會隱瞞過去啊。我也遇過啦不哭不哭。那你就不要閉上眼睛R。笑死 傻子還在裝。不合邏輯，這樣幫回女友不知道? 這篇真實性?。笑死，綠爆。加油。真的感覺很創作文欸。有圖我補給你。幹嘛刪，還是得面對。綠光唱起來！！！！！！！！！！。先貼上三方的照片,才能看面相算命。分手。好好珍惜，別放出來害人哦。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。你刪掉有屁用 對方還有。分吧，噁心。分手。她會繼續犯一樣的毛病 不用等婚後 她現在可能就正在劈。腿。所以你想怎樣？捨不得分手喔？為了能繼續跟女友打砲所以。要吞下去嗎？那你就吞阿。創作ㄅ。連一個男生都能輕易叫你女友婊子了還附圖片，你在執著什麼。繼續在一起，然後你去外面玩呀還要教。綠。分。https://i.imgur.com/D98Y354.jpg。難過什麼 幹一次是一次 遲早分。能夠人贓俱獲根本超級幸運好嗎。交往期間有這樣的情形還不快跑，心裡根本沒有你吧。推文的顏色。只有分手一途........良心建議。green。台女終究會讓你綠的，為什麼不一開始就找婊子。有夠綠。笑你不敢分手  可撥。原PO這種就是愛看又不敢面對的  看了又不敢分。你只是沒有面對現實的勇氣吧。你值得更好的 分手吧。罪證確鑿了 趁還沒結婚快分吧。女生跟對方那個男生行為上都不太ok欸……。男女版真的每每都可以刷新我三觀欸。乖 帽子歪了。這男網友可以告吧。私訊是要告什麼。竹科色 推文色。代表女友有行情，是我我會開心。期待著一個幸運和一個衝擊。推文是什麼顏色？。快笑死。分手唯一解。他為什麼要傳截圖給你？因為他發現非妳女友？。你有多卑微...不要這樣吧 還在想結婚= =。說不定你女友也只是聊聊而已。難道真的有作了什麼？。如果目前只知道有聊色 那也只能說。她對於這方面不是那麼避諱。你能開啟女友手機，代表對方信任你，明人不做暗事直接。問比鄉民建議實在。那個男的說得很中肯啊，裝太大了。那個男的一聊就知道你用女友的帳號呀。一開口就直接問  還有沒有跟你在一起。這只是嘴砲 是個人都會有這種時候。台南不是都這樣做的嗎^。^。配你剛好啊，娶了吧，你也只配這種了。嘻嘻。介紹你女友。何不問柴犬。半年就發生這種事還在想婚後，要不要和你女友討論結婚。住哪邊學區小孩要讀哪間幼稚園還比較現實。懂玩..。代轉個屁 就你本人。對方腦破嗎 直接罵人。倫家4女森耶，不能有洨祕密嗎。心靈出軌，就像你會看A片或路上漂亮的妹子，小事。。推文顏色 幫QQ。推文的顏色 是美麗的顏色。顯然對方比你還了解你女友，才說得出婊子這種詞。妳女友表現絕不只截圖那樣而已，該醒了。自己的女友被別人叫婊子你受得了?。小事兒，下次就是到d能卡發她的屄照跟留言鹹濕了。。原po可以準備培養一下自己的NTR癖。。感覺已經做過了，好好跟女友談談吧！。我認為那男生應該知道回訊息的是你，故意回給你看的。建議直接結婚 別放生。那男生很聰明 發現是你了XD。笑死XD。噁心  分了吧。男的好噁心。這根本不叫聊色==。推文有台女心虛歐     怎樣？就是台女前科累累才要交換帳。呃對方（男）不是告訴你答案了嗎？。這到底有什麼好問的... 說不會你就信了嗎。還婚後？看我不噓醒你。。記住！綠色是原諒的顏色。女友line給一下，下次我介紹客人去你那。男的 女的 半斤八兩wwww。有點男人的尊嚴好嗎?。看一下我留言左邊一點的顏色