欸欸問一下大家 就是阿 有個女森 男友意外走了 但對方爸爸可能只是知道 兒子有女朋友 還沒正式介紹見面 結果在靈堂才第一次見面 那女森要做到怎樣才夠呢 1.代替男友盡孝 2.告別式當家屬列席 3.乾脆跟亡者冥婚 4.SOD劇情我不能說 大家覺得 女森是不是 應該多考慮一下自己未來 跟自己家人尤其父母的心情 不要搞的還沒結婚甚至沒婚約 就已經是人家媳婦那樣 留一點給人探聽也好吧 這樣說對嗎 欸欸 不能雙標吧 都說 嫁給對方不是嫁給對方的家庭了 你的爸爸是伯父不是公公 你的媽媽是伯母不是婆婆 原生家庭才是自己的親爸媽 這標準很正確阿 怎麼到這裡又改了。少發一點廢文 世界更美好。少噓兩句世界才會更祥和。都不用 謝謝。不要發廢文，世界會更和平。我在渡化世人 我不發廢文 誰發費文。可悲。好文必推..., ㄟ　我都來捧你場了　你不幫我?。sod。還以為我看錯走到八卦版。嗯。哪部。未亡人要幹嘛 你覺得呢。生下遺腹子 選我正解。Errrrrr。要做到什麽程度到底關你屁事啊？。少發一點廢文 世界更美好。無聊。滾。這id不意外，小丑。替男方傳宗接代 完成繁衍的使命。已經來不及惹吧除非有凍精。誰改標準了??。自己反省一下啦。好無聊。噁。沒有「該」做什麼。吃藥。連續兩篇小丑id。我不好說。就算要探聽 這樣為了已逝的男友付出 是能有什麼不好。聽的 就算有 也是因為那些碎嘴的人太無聊。順其自然吧，但絕對不要直接冥婚。QQ。有夠垃圾 別人家慶生也要嘴。你走了什麼都不用做好嗎？。味王人 直接接下頂新代言。沒見過面就陌生人阿。你很無聊耶。廢文欠噓。可悲。你往生了？！ 穢土轉生？。一年半了欸 早就見過面了吧。探屁聽。看程度啊，如果真的是幾乎只差名分而已，當然全來。探聽什麼 你活在清朝嗎 噁心。等你的經驗再告訴我們啊。廢。八卦要發 這裡也要發 很崩潰齁。你很閒？。無聊。等你。噓文是家裡死人喔 這麼氣呵呵。你在供三小。沒冥婚別說你愛他。白痴。罰你去複習未亡人系列。亂講話有一天會應驗到自己身上 你再觀察吧。你很窮不用想這問題吧。QQ。可憐。嗯嗯。首先不要像邊緣人一樣一直發廢文。可悲。喔。會發這種文的是...？。可憐。可憐。關你屁事。把文章刪掉好嗎 當事人看到會很難過。欠噓。可憐啊。欠噓。關你屁事。你真可憐。..........。分不到錢 有點慘。4。關你屁事。你真的很可憐 真的。你484喜翻軍軍。噁心欠噓你被你爸綠。欠噓。耀揚。你又知道女方第一次見他爸？。無聊。管很多。乾你屁事 北七。腦殘。無聊。第四點。你全家把錢都拿出來幫忙就好啊,沒錢去賣也可。喔。這邏輯。你怎麼知道人家有沒有見過面。噁心。你跟她很熟嗎?。滾。時間太多。這麼想被噓只好成全你。你死了有人幫你發廢文嗎？。那女的新聞看到煩。自己要看還嫌人煩。無聊。冥婚。喔喔。無聊。只有我想做什麼，沒有我該做什麼。啥都不用做。有種人就是自以為有梗 被噓假裝不在意 其實很在意 ㄏ。ㄏ。。你還在崩潰啊。？。很無聊的北七廢文。1~4都沒必要，你們至少訂婚才要考慮吧。可憐喔。無聊當有趣。多發一點這種文 世界會更美好。關你屁事。不冥婚嗎。可悲。= =