主 文 使用者KENDO777違反板規D5，水桶7個月 違規節錄 文章代碼(AID): 1VUPGHi9 (BoyGirl) [ptt.cc] [分享] UCLA一篇討論AA制的論 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1601803281.A.B09.html 這一篇文章值 0 Ptt幣 >101575 6710/04 smallworld [分享] UCLA一篇討論AA制的論文 板 規 D.嚴重違規：水桶半年起跳，文章刪除退文（無法退文者加水桶一個月）。 5.文章在未違規的前提下被揭露、張貼該作者在各板之發文內容、 發文記錄、PTT狀態。 備 註 紀 錄 10/13/2020 23:09:08 ChenDao 暫停 KENDO777 發言，期限為 210 天 理由: D5 CCCCC H H EEEEE NN N DDDDD AAA OOOO C H H E N N N D D A A O O C HHHHH EEEEE N N N D D AAAAA O O C H H E N NN D D A A O O CCCCC H H EEEEE N N DDDDD A A OOOO。https://i.imgur.com/GHmCUVm.jpg。你也用過這個句型耶。照你剛剛的解釋，所以你是想安穩賺？。這裡推的會變噁男嗎。騎士團終於下去了。懷念K大師XDD，終於上鉤了。之前就猜到他會被水桶了。單親俠的殞落。他跟之前那個說希望男性都去死的是同一個人？。不錯不錯，這幾個月清淨多了。某族群：竟然桶女權份子 這一定是父權迫害厭女國家（。尖叫）。嘖嘖。麻薩嘎。終於可以清靜了。哈哈爽，這傢伙廢話太多了。。7個月QQ。真不知道為何有些人要浪費時間挖人文章攻擊矛盾，吃。飽太閒。厲害的話就用自己的論點說服眾人。舒服。210天.............。到現在還是不知道他仇男還是仇女  看到推文直接空白。可以安靜210天了。這ID的推文都直接跳過 一長串根本懶得看…。感謝。K大師的推文直接黑單，他講什麼我不清楚。爽啦，終於可以安靜一陣子了。我有預感這篇會爆。哈哈。呵呵。不能嗆人爽不爽？回家叫媽媽泡奶粉給你喝。他真的很閒 無時無刻都在。這個人真的愛辯論又廢話一堆 搞到整個版面都是他的ID。謝天謝地。也不枉費那幾天被各種亂罵了。其實板主如有心整理 風氣會煥然一新 不論男女都受益。因為整天重複的就是那幾個id。而且還會挑來弄去 反反覆覆 不論立場陣營。駐版阿姨 1/3 還剩兩個。那些駐板阿姨全部桶一桶啦 回文方式根本都在洗頻。才這麼幾天 也太少ㄌ。終於掰了，雖然後來也只看到一片黑。願他在平靜中休息。爽==。終於。你的名單哪兩個阿就也不止。不用看跳針啦。終於阿，讚。難怪跑去八卦板洗文。暫停七個月笑死 還有好幾個該被桶的。噗。阿姨節哀。我還是看到黑黑的。終於...。安靜推。水桶這id七個月，是逼他走上絕路吧。他真的一整天沒事幹一樣。終於...。但整個系列ID還很多。他的推文看了頭很痛 德政。每次看到推文ㄧ堆空白就知道是他。他哪裡女權？。很多ID(不知道是不是同一人)很推他咩。這傢伙還稱不上辯論，只是耍小嘴皮子而已。。以前還在Catch被我電到閉嘴不敢說話。笑死，KENDO先森您被桶有什麼感覺呀。普天同慶！爽！差點笑死我了！XD。齁齁,終於也成為政治不正確的人,被桶啦~。哈哈。笑死 想說都沒看到這人推文 原來是已經黑單了XD。笑死!! 終於, 這ID推文很煩,很沒邏輯性!。而且每次都一直無線跳針! 所以都忽略他的推文......。一直嘴一直嘴一直嘴一直嘴........糟糕被桶了。一夫當關，萬夫莫敵，終究還是隕落了。這人作人是多失敗呀，被水桶居然這麼多人開心。也不覺得他是女權只覺得是想找人辯 每次推文都一片黑很困擾。55推～等推爆。德政，早就黑名單了。他的論點幾乎都跟版上女權不謀而合啊。風向不對想切割逆XD。騎士哥被捅了QQ。幫QQ。版上駐版詭辯的不只他，他反串的很開心。超爽 !。他在其他版的發言可不全是一致的。他反串的言論還能激起一票人士讚賞，很神奇。笑死 普天同慶。舒服，邏輯大師早該下去。反串之所以有效，因為有人真的那樣想啊。最好笑的是有些人擺明就是來亂，還可以有人含淚力挺XD。風向對了講什麼都蝦挺，真的笑死。。花那麼多時間泡在男女版推文結果那麼顧人怨，可憐呀。反串的吧。清淨多了。原來那麼多人在意啊，不是略過就好了嗎。也不是略過不略過，整個BG板推文都快只剩某幾人了。而且還幾乎沒參考價值，不管哪一方。卡尼2號掰了。簽到留名，K大師一路好走。QQ。文章底下的留言總算可以安靜一點了 不然都被洗版。笑死HAHAHAHA。但怎麼有這條板規? 禁止肉搜?。讚喇 又少一個鬼打牆的。K是女的嗎？怎麼一直以為是男生@@ 而且他的風向推文亂七。八糟，早就黑單了超煩。k的風向沒有亂，本質上仇男。他喜歡把板上講過的話拿來酸，沒看過會這樣認為很正常。你會以為他在仇女其實是他在翻舊帳。早該桶他了。普天同慶=  =。終於...。看avatar回覆 徹底崇拜k大。如果是講過的話拿來酸就罷了，先超譯做出個草人再酸。跟他玩的時候要小心被塞一堆沒講過的話。他真的有點可怕 跟亂板歪樓阿姨有的比。ab大 有這條版規的 之前有個阿姨也直接公布我的個資 現。在想想他們的套路好像都很類似。阿這些邏輯講不過的 就是超譯然後把話塞到你的嘴巴裡。沒有別招了。這個之前有個疑似阿姨的帳號也這樣對我過 請他道歉還是。繼續超譯+塞話。這個板終於找回原本的和平了。把單親小孩罵到氣得直接刪文，這種無限上綱大師活該。他的推文我都是直接跳過，根本沒有邏輯跟道理可言。但長時間下來很多人的文章討論方向都被搞得亂七八糟。版主該出手還是會出手啦，看到太扯的不要姑息。。黑名單大戶被桶了wwww。轉移話題跟模糊焦點也是主要戰術 常常一個議題還沒討。論完 看到大勢已去 趕快扯到另一個話題想把你騙走。把你的論點改的下三濫，說我在學你啊。認真說 k這技能算蠻有才的。阿 又是這條。可喜可賀~遲來的正義。德政。普天同慶XD。下去吧。如想提升討論品質 目前還有24個比利。他就是來吵架的 吵輸人還會到別板反串。才7個月啊～可惜～以為自己意見別人都要認同最不行。所以這段期間會換別的板遭殃嗎? 怕.JPG。跟那些阿姨一樣 塞一些你沒說過的話 再討論。不然就人身攻擊 這些人是不是 沒有邏輯 論點啊。嗯,難怪那幾個駐板仇男女權沒有來推。哈哈哈終於。～～～～清爽～～～～。XDDDD。終於。可憐。她太煩了。推文終於不用一片黑了XD。已經黑單的沒差。搜索以前他在lol版 男女版 跨性別版 可以看出一些事情啦。呵呵，偏激成這樣真的該怪綠他的人。笑死 終於閉嘴了。路過推ㄧ下....之前在我文章搗亂。看他的推文有種奇妙的感覺 好像國中上課聽老師繞來繞去。不知在工三小的課文 然後就自動放空了!。笑死 真的活該啦 沒人喜歡 每次都在推文裡吵得要死。撕髮迫害女權鬥士!! 有被關過才能顯得付出。爽，呵呵笑死。這篇又要被說仇女男在底下閒聊推爆了 欸 我就再補一腳。～。我就仇女  讚。好舒服 爽。真假 a別人ID會被水桶喔。終於啊。哇靠這樣210天 這不誰a一下id就看得到的嗎。這ID真的很有印象xddd。一個水桶釣出一堆呵，這個板差不多也是廢了。舒服～這樣AA文可以少一點了嗎？。不用看Kk吵架了XD。豪爽。爽啊 刺啊 哭啊。呵，又一個只看風向的，不然要洗版瞎扯救BG?。板會廢是因為本篇當事人行為，還有之前某人po的。"仇女文一條龍"這種引戰文造成的吧。這個板會廢就是仇女產業鏈一條龍那種引戰文造成的啊。做賊的喊抓賊，笑死。相信他已經哭暈在廁所 7個月無法到處跳針酸那些講不贏的。板友 會不會精神崩潰啊。終於......。K大師跑去八卦版洗文了，一直拿我發言問卦回文。有這種不男不女的鐵粉，真的很開心。怕。噢耶耳根清淨