既然你說不討論追不追得到，只討論怎麼知道有這個正妹的存在， 我推薦你到ig/fb等等去找。 認真覺得這個年代應該是要遇見正妹最簡單的年代了， 託社群軟體的福幾乎每個長得不差的女生都有個ig公開帳號， 開個帳號去加一輪還能再被ig推薦類似的帳號一輪， 然後你再看網美的好友名單跟他們tag的對象應該也幾乎都是美女， 隨便找個一兩千個應該不成問題。 你好好把這一兩千個帳號貼文都看完了以後， 應該會有一些心得就是那些正妹會出沒的網美餐廳、咖啡廳、好拍照的地方， 三不五時搜一下那些地標的最新貼文、story打卡， 然後你出現到現場不就可以親眼看到正妹了嗎。 既然你說你條件不差，那後續就不用我們教了吧加油 至於在看這篇文章的各位正妹女性朋友， 看到我說這些還不趕快檢查一下自己的網路足跡， 趕快把帳號關起來，怪怪的追蹤者一率踢出去， 不要以為自己默默無名就不會有人來騷擾， 這世界恐怖情人跟奇怪網民每天肉搜的真的超多，要小心喔 : 本人人生最大目標就是要娶到一個漂亮的老婆 : 雖然這個目標看似膚淺 但卻是我從小到大努力念書工作的一切動力來源 : 不管是學生時代沒日沒夜的苦讀拚升學 還是工作後的玩命加班拚升遷 : 就是為了能讓自己擁有較好的基礎 去達成這個人生目標 : 30 歲之後覺得自己年紀也不小了 開始積極想認識女生 : 只要親友介紹都會去看看 也努力嘗試過聯誼 交友軟體 O2 等各式管道 : 幾年來約出來見面的女生應該超過 30 位但似乎都遇不到會心動想追求的女生 : 因此發文想問問到底透過甚麼管道才有機會認識漂亮的女生呢? : 大家先別戰我條件如何是否配得上 我的想法是至少有個目標 : 追不追得到能否順利吸引對方再看我本事 : PS. 大家或許會問我對漂亮的定義 我想大概是這樣吧 : 1. 優雅有氣質 : 2. 163 cm 以上 身高減體重 > 110。……。這篇中肯。看現場沒濾鏡很慘。我先。中肯