: 有試探問過女生，考不考慮房東，女生說目前就是沒有喜歡對方， : 那我就說既然妳現在沒有喜歡對方是不是就不應該接受他這些照顧， : 女方給的回應都是說她覺得那些情形是正常的，像是煮東西是因為反正房東也 : 每天煮自己的煮她只是順便、堅持等她回家可能只是擔心朋友、代墊費用也是 : 出於朋友的幫忙她之後也會還。 : 聽完她的回應我思考了很久，我不知道我自己是因為喜歡她所以才吃醋覺得房 : 東做的這些事情已經超過純友誼的範圍，想請各位給小弟建議看這些情形是否正常 :，謝謝。 這篇會回的有點刻薄但這篇絕對會是真人真事在回 不願面對的真相阿你 你自己會不知道這代表什麼嗎? 我前面的文章講過一個新竹騙砲渣男 裝重度憂鬱症割腕騙不同女生幾十萬那個 他其中要騙到的一個女生 當時的情況是這樣請聽我娓娓道來 當時主要就是一個看我在噁渣男國慶新創的離憂ig帳狂嗆 有一個B女就加了我的哀居 跟我講了她認識的新竹噁渣男的事 該噁渣男已經40歲跟好幾個女生說他可以繼承新竹的兩棟房子 說他雖然沒錢但他的姑姑沒生小孩他的姑姑很喜歡他然後很有錢 所以死了以後錢全都是他的(他的意思類似是這樣) 他一開始找女生講話起手式都是第一手天元..... 打錯第一手都是用英文交談 要營造出他英文很好家境很好可能是ABC的假象 讓女生腦補 也藉此騙了很多女生(2018年到2020年有登記在案的就有20個還不算國外的) 其中有一個女生(A女)也是想騙他免費教英文 所以就蠻常跟他聊天 跟你文章有關聯的地方來了 那個A女就有一個像你這樣講的房東 認識大概三年了對她很好常請她吃飯 常對她體貼溫柔做一些事 你說女生不知道他是想跟她交往(修竿子)嗎? 這女生自己也知道啦 裝作不懂不知道而已 反正我裝不懂話不說破可以蹭飯蹭交通工具阿 她跟我說她跟他是連手都沒牽過啦 實際上怎樣誰知道XDDDDD 又比如她可以一邊這樣接受房東的好 一邊差點跟新竹噁渣男去旅館喝酒了 (真的差點就去了我後來跟她講那男的有多噁心她們後來才沒聯絡的) 不然想也知道她會跟他上床 都肯一起去旅館喝酒了你覺得呢? 她自己的說法是說沒有遇到更好的男生的話應該就是會跟房東結婚了 拉回你講的女生 你真的相信她覺得就純友誼喔? 就是單純朋友的友好喔? 說穿了可能根本就偶爾會打砲肉體換房租這很難講 現在有一些女生真的還不出錢來 覺得房東算順眼阿喝幾杯酒就發生了 這也不算特例了 基本上一男一女住一起了 你說有沒有真的都待之以禮的一定有 但是他都會特地等她回家了 煮飯給她吃了 你真的會相信那些鬼話喔? 普通朋友會特地等女生朋友回家? 我是你的話要嘛就切斷 因為誰知道她們到底有沒有什麼關係? 蠻多女生在家都穿的蠻清涼的多的是到家後就不穿內衣 只穿背心跟貼身小短褲的 未來交往了你受的了她天天這樣被她房東看? 你受的了有個男的都會等她回家都會煮飯給她吃? 暗黑一點的就是反正就不要吵不要鬧 能吃到什麼程度就吃吧 反正她也沒有很認真在對你 因為認真對一個人的話其實也講不出那些鬼話 應該是會開始思考要怎麼避嫌或者乾脆搬出去才對 我絕對無法忍受未來交一個女友 天天有男生這樣等她回家跟煮飯給她吃 天天看她短褲大長腿或者在家輕便的樣子 我比較愛吃醋啦呵呵 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 身體換房租可以用別的方式包裝阿我還聽過計程車費用身體肉償的。有些人就是喜歡NTR，你怎麼剝奪人家樂趣。。之前有新聞爆出房東性騷擾，原因是很多女生願意用身體換。房租...。有老婆又醜又臭，怎麼有辦法有接觸，好噁喔。女大生身體竟然這麼廉價？？？。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～