: 推 luckysmallsu: 健身房女>>>男，台男真的都沒在運動 : 根據行政院的規律運動調查， : 台男規律運動人口佔36.5%、台女30.7%， : 台灣人整體真的普遍都不愛運動， : 尤其是台女規律運動人口比台男還慘。 : https://i.imgur.com/IByGL0w.jpg : 規律運動定義：每週3次，每次30分鐘，會喘且流汗。 : 於是台女體脂肪超標的比台男還多， : 上一次舊圖重貼一發： : https://i.imgur.com/79XkD3K.jpg : 我去過的健身房都是男>>>>女， 這篇講的很對阿，不懂為什麼有些人這麼怒 1.脂肪過高定義:男性體脂肪>=25%，女性體脂肪>=30% 男生看有無超過25%，女生看有無超過30% 2.肥不肥胖，體脂肪比BMI準 3.國民健康署2013~2016的統計，若你覺得不準 就該提出更有公信力的統計來 有人提到幾年前的，但我覺得現代人可能更肥胖 便利商店更方便了，甚至食物外送更流行 4.壽命跟肥胖或許有點間接關係，但為何不相信肥胖統計 而是用平均壽命，來論證男生比女生還肥胖？ 看到這些統計，我覺得沒必要這麼生氣啦，好像女生輸了男生一樣 你可以樂觀點來看，男生有在運動才多6%，推文的人也未必有規律運動啊 如果你不是肥胖者，那更好阿，你已經贏了80%女性(非BMI贏) 這很值得驕傲阿，一下子贏八成的人呢 如果你是肥胖者，那也表示八成的女性都跟你一樣，有差嗎 撥點時間規律運動，就贏了七~八成的人 我自己是覺得在有用的部分，贏過一半的人，就會很開心呢 請尊重生命 以 認 養 代 替 購 買 請領養我 以 絕 育 代 替 撲 殺 請領養我 ψQSWEET。說什麼呢 這邊沒吵贏怎麼行。老阿姨悲憤噓。在下身高18X,體重90,體脂10%....我是台男。。BMI這種東西對於有運動或重訓的人..根本不準。。我體檢時還有醫生說我過胖要多運動呢! 啥鬼觀念??。他不知道我一個禮拜七天有六天泡在健身房練..還多運動!。總之..台灣社會整體體適能觀念很糟。需要改變。。身材練起來有好處，女生真的會多看你幾眼.....。不過要交往那就是另外一回事..供廣大男性參考!