大家好，本文主要疑惑B男心態，如果方便，可以加上回文者性別供參考，以下正文 我的好友A女和B男為大學相識，當時聊天很頻繁，幾乎算天天聯繫，時長約3年 內容為一般聊天，分享生活，這邊強調，沒有踰矩，彼此不談感情事， 畢業後各奔東西，約莫5年沒有聲息，直到今年，陰錯陽差之下重啟聯繫 重逢後的聯繫，因間隔太久，以致話題斷斷續續，就像大部分社會人士寒暄一般 聊天技巧明顯生疏，內容不乏空洞，變成只是認識對方、知道對方個性，卻沒什麼好聊的 狀態 但他們還是保持聯絡，互相關心 某天，B男的女友突然向A女宣示主權，請A女別再和B男來往、 並表示B男某些言行是和女友間的習慣，再三請A女不要誤會 A女此時第一次知道女友的存在，該女友在通訊軟體上把A女罵到臭頭用B男的帳號 故事大概到這， 先說，A女對B男沒有意思， A女已經有愛慕對象，且進展順利， 是以廣泛交友為出發點和B男聯繫 我和A女等一群好友互相討論（我們男性樣本數不多） 實在想不出B男什麼心態， 有女友還對其他女生撒嬌？ 是愛玩還是食之無味棄之可惜？ 就像，有些中年男性對年輕女生說要是我早20年認識你，一定娶你啦的玩笑話一樣 玩玩的啦？ 感謝觀賞，開放留言 下方留言我有新補充，謝謝 感謝給予回應、留言的各位， 我們很喜歡當中的猜測、推斷、自身經驗及各式心態分析、 亦或是模糊焦點，我們也看的津津有味 回覆中也有不少我們認同的觀點， 而後若有補充，也歡迎繼續加入 非常感謝 謝謝以上留言，我們都有看， 基於隱私，不會公開任何對話內容，會由我（應該算第三方）說明，本文還是以A女角度 論述 這邊先不好意思，原文沒有寫出參考對話，導致有些前後矛盾 ㄧ方面覺得，被不認識的女友劈頭罵，有些倒霉，先撇除該女友神經質等因素， B男事後並未對女友行為解釋，反倒問A女心情是否受影響，這點就很疑惑 寒暄舉例： B男：又被主管罵，往死裡罵，好可憐 A女：把事做好自然少挨罵 撒嬌舉例： 1. B男：我去吃飯飯 A女：你就慢慢吃 這邊舉例疊字，一般是對熟人/死黨使用吧？我們認為這算撒嬌 2. B男上班時去上廁所，會告知A女（通訊軟體） 我們認為這種話題沒有意義，有點像刷存在感，有撒嬌意味 我是A女認識12年的好友，不是刻意偏袒，但是真的這12年來，沒有遇過像他這樣內在美 麗、單純又明事理的人， 我只能在這邊打包票，A女對於男女/人際關係絕對坦蕩蕩，人緣不錯 順帶一提，即使A女再好也有底線，認為友誼的小船翻了，即便是昔日好友，也和B男斷了 聯繫。既然有女朋友了，就是他是出來玩玩而已。就騎驢找馬看看。我女生，這種狀況若我是B的女友我一定會把B蕊死，不會。去找A。再來，愛玩跟食之無味棄之可惜在我看來不衝突。。沒看到對話內容不清楚，如果只是寒暄還好吧，有可能是B。男的女友主權意味比較濃厚？。有妹可以撩就撩啊也紓壓 不要被發現就沒事。如果a真的把b當朋友就不會來男女版發問了，a也是想多線發展。才和b保持聯絡吧，如果我是a，真是對b沒想法被b的女友亂罵。一通，我不會來男女版問b的心態，我會覺得遇到瘋子很倒楣^^。樓上說的確實很有道理 我也會覺得遇到瘋子然後可能跟B。說「你女友來跟我談過了，那我們以後就別聯絡啦，等下。就封鎖刪除你囉」因為看來你女生朋友根本就不需要B這個。朋友，斷聯了也不會怎樣，會有什麼事會需要非聯絡不可。？仔細想就會知道其實沒有。如果是生死交關的要緊事需。要聯絡，那應該也有共同朋友可以幫忙才對。。以上是基於對B沒想法。。有想法的話確實會想弄清楚B在想什麼，比較患得患失。。b已經有女友了麻煩不要繼續牽扯也不用想他什麼心態，就是。個想騎驢找馬的爛男而已，除非a想當小三，不然別再聯絡啦。沒有B男跟A女對話 看不出什麼心態 但是就你發文比較。像感情不錯的朋友。B男也可能完全不知道女友用自己。帳號跑去宣示主權了吧。B男純粹無聊 好奇A女又是什麼心態呢。分手就對了。沒有對話內容 不知道是B男想開線還是B男女友醋癮過度。不過妳會上來問喔 A女對B男心態應該不只是想當朋友啦。如果女生長得不錯 有比較好的異性朋友 對方女友滿容易爆。炸的 未必有什麼意思 男生可能只是想跟朋友保持聯絡。A女對B男沒有意見但是有意思 要是沒有被B女友發現 兩。個還要繼續聊（撩）下去。當然大部分的情況 男生對正妹朋友滿容易有好感 但他既然。沒表態又有女友 把對方冠上愛玩找雞肋實在有點侮辱朋友。中間說話題斷斷續續、一般寒暄，後面又說這樣是跟人。撒嬌？這內文自相矛盾。不是說沒有聊什麼嗎?怎麼突然說B在跟A撒嬌???前後不符吧。上兩樓+1。我也有被宣示主權過，奇葩男特愛跟都別人帶壞的奇葩。女在一起。奇葩男就專愛找這種守緊緊的，好讓他在外面野。你只要無辜哭說你什麼都不知道啊，然後再說他好像也。跟別人....啊 你不能說。護食女超好笑的，自己的食物到處亂跑還怪別人。其實男生很享受這種被兩個女的搶的感覺，越護食他會。越愛花。我男生，我要女朋友一定會說。。有。可以提供ab聊天內容嗎?   沒辦法聽一方的言論下定論。ab大學天天聊天聊了三年，說沒曖昧我不信。是說男生撒嬌也很空洞嗎？這樣還能聊也是很厲害呢。每天聊天聊了三年，就算A可以保證自己對B沒意思，也沒辦。法保證B對A沒意思吧。重點是B裝單身啊！各位！在A女的角度B單身，愛怎麼。聊怎麼聊。檢討A女行為幹嘛？。今天就算A女行為放蕩，更曖昧，她都沒有錯好嗎？她。的角度就是跟單身男相處，要不要有火花她自己決定。B男知情還曖昧，問題更大。女友只嗆別人護短，看能。護到什麼時候。你今天跟單身男講話，忽然被檢討行為放蕩曖昧，合理。嗎？還是又是罵女的比較方便。男的反正管不住，於是就放他自由....？？？？那以後。越難管的越囂張，中了人家說的性別歧視。弱勢的反正大家都欺負，所以再補踩她兩腳。性別議題那麼久了，歧視女人最兇的還是女人。每個壞兒子背後都有超寵的媽。如果今天聊天內容真的不乏空洞，跟社會人士一樣的寒暄。，然後男生女友還來找碴，那當然是男生女友的問題，大。不了封鎖不聯絡。如果有女友還跟別的女生撒嬌，那就男。生放線想釣。問題是從內文中看不懂是哪一種啊！當然先。找你說清楚囉。文章從頭到尾都沒明說B到底講了啥 是要評論什麼鬼心態。推9樓m大，真沒想法才不會去想對方是抱什麼心態。a女沒意思才不會上男女版問b男心態咧，b男隱瞞有女友，a女。天天和b男互相關心，女友不爆炸才怪，會上來男女版問a女心。思也沒那麼單純，至少不若文章裡宣稱的對b男沒意思，沒意。思會花時間和朋友討論b男心態，還覺得b男是不是想玩玩？別。騙自己了，和b男聊天的時候是不是根本是曖昧對話，對方女。友看到才爆炸，然後都知道b有女友了還花時間和朋友討論b男。心態，覺得是不是玩玩太奇怪了吧？對b男什麼心思昭然若揭。男方的問題，這沒什麼好問的吧？要說男生心態~那先看看A女。的外表分數（跟B女友比）如何就知道了。然後我覺得原po好像是A女。B男應該也是以廣泛交友為出發點，畢竟以前三年都對A女。沒反應，A女就不是他的菜，他現在有女友表示他不是不交。往只是不跟你交往，A女就不用想太多。你這發文也是偏袒A，什麼廣泛交友，人家B女友都宣示主權。了，當然直接不理B，管他以前怎麼聊。對話內容先貼上來再說。A心態可議，如果A是男生突然被朋友女友幹譙說帶壞他，你會。覺得塔白痴還是朋友自己壞???。一定有隱瞞真相，文章中說只是寒暄，那怎麼會想公審男。方？我猜應該有搞曖昧，被抓包後被正宮罵很不爽，想公。審別人但怕立場站不穩，所以避重就輕的說兩人只是寒暄。既然A女沒有意思，那有什麼好問的？。一個巴掌拍不響，A女如果沒附和，女友怎麼罵？而且還是。罵到臭頭，說不定私底下內容很精彩，小三最常用的招就。是自己坦蕩蕩都是正宮在發神經。男生講幹話不一定對女生真的有意思，但女生會附和就八。成對男方有意思，這是男女之間的差別。沒耶 有時候真的是正常的寒暄正宮就會發神經 以前同學跟。男生朋友過問成績還有暑假在幹嘛 正宮就鬧得半夜打去罵。不過文章前後不一 所以也無法判斷。覺得正宮發神經，應該是公審正宮怎麼會是公審男的，在。這劇情裡不適用好嗎。既然都上來問版友了幹嘛還要隱瞞真相 一下說和B只是寒暄 一。我之前跟鄰居講句早，女友就氣噗噗像鬥雞，結果後來。還不是分了？。一下又說男生對話會撒嬌 還有既然都知道男生有女友上來問。前面推文也很多人發現了，這篇文章前後不連貫，懷疑想。帶風向，所以反而讓人質疑女方到底做了什麼。男生心態幹嘛 所以A女到底是不是小三被抓包上來裝可憐還是。那時覺得，對同性這麼差的，就等著看你哪天分，結果。後來鄰居和女友分的很難看。被男生騙 那都被騙了還對男生留戀不已 A是不是也有問題。如果事情發生在我身上，我明明跟男生朋友沒聊什麼，。結果被他女朋友興師問罪，我一定會覺得女生是個神經病。! 然後斷絕跟男生的聯絡，根本不會想去問男生的心態好。嗎? 因為是他的女朋友有病。我不知道上網問叫留戀不已，不能是想要檢討免得以後。遇到同類型花心男嗎？。所以內文宣稱對男生沒意思在搞笑嗎 都沒意思了還怕遇到花。怕遇到同類型花心男，不就表示有點什麼嗎？當朋友哪需。要在意這個，這裡是男女版欸。心男?奇怪了只是朋友他花不花心跟A女何干 整個自相矛盾。這篇有夠雙標。到底是怎麼不熟寒暄可以寒暄到變成撒嬌啊？。AB只是寒暄的對話內容，所以代表坦蕩蕩行的正沒曖昧，。所以發神經的不是他女朋友嗎? 怎麼突然問男生是什麼。心態?。1.不要把版友當笨蛋只當B是朋友不會有這篇文章 2.是不是小。m大說得不錯。三被人家女友抓包卻隱瞞真相上來討拍?3.如果真被騙應該塊陶。啊 還是來留戀不已問啥?。A女一定比B男女友正1000倍。你一下說沒有逾矩，一下說B男有撒嬌，搞得我好亂阿。po對話上來看看呀。沒看到對話內容要討論啥？ 很空泛耶。就遇到瘋子啊 B男也真慘 有瘋女友 這種就閃遠一點拉。講留戀不已的也是腦補 就是莫名路上被狗咬啊。就這對情侶超有病 離他們遠一點比較好拉。沒看到對話之前保持中立。花心當然跟A無干 只是莫名被罵難道不就有關了？。如果真的沒有什麼的話遇到這種就當遇到肖仔沒錯，還。要上來問什麼？。不過硬是要把最後幾段A已經有發展對象忽略 也是厲害。板上這種無聊的問題文章還少嗎。不要把責任都推給人家女友  莫名被罵來男女版幹嘛?。喔 好拉 這麼替女友氣pupu也是可以 可能男友常偷吃吧。你對男生沒意思會來男女版?呵呵呵呵。故事裡有男有女啊 這樣不能來男女版問喔？ 請問要到哪。某P真是可憐 或許就是A女?。所以為何A也有發展對象還會寒暄到B可以對A撒嬌啊？。男女版不是感情版嗎 沒感情來這問什麼。哈 當然不是啊 m大腦補功力太強大了 不要氣拉 氣死自。己幹嘛。某P也承認這篇男的偷吃 那A女什麼身分啊。看來看去都是有人被氣到口不擇言。可以問B男那邊的感情啊 版規有說沒有自身感情點不能問。你看清楚原文吧 五年都沒聯絡的人了。就文章內容來論吧 我是很簡單拉 文章內容給什麼就評論。什麼囉。所以你第一個就聯想到B男偷吃 還幫A女說話 你是跟A女一樣。我說可能啊 B男女友不就以男友偷吃來罵A女嗎？。原文也說男生跟A撒嬌 普通朋友會撒嬌?我看你連文章都沒看懂。哪有聯想 本文不就是A女覺得莫名被指控？。傳訊息而已 而且也沒提供訊息內容。是莫名嗎 一下說男生撒嬌一下又普通朋友 你看你男友跟女生。男生要訊息撒嬌 當然問題在男生啊 A女有撒嬌回去嗎。撒嬌會什麼反應?整篇文章遮遮掩掩。訊息撒嬌 行為普通朋友 打嘴砲的男生還少？。那應該是你身邊都是這種男的吧。我是看不出文章內容有寫A女對B男有意思拉。是你身邊都是偷吃男女吧 才會認為AB有鬼。我看就很單純 你看就都有鬼 到底誰眼裡都是鬼？ XDD。要是我男友跟女生撒嬌 當然第一個把這種賤貨甩了啊。還勞煩我大駕去警告對方女生？ 笑死了 自己的狗管不好。所以A女對男友意思嗎。怪路人？。看了補充不覺得B有撒嬌 裝可愛而已 有人拉屎也會跟朋友。講 覺得真的還好R 也沒什麼好解釋吧 難道要說女友發神經。都知道男生打嘴砲會在意到上來問的也真有趣 跟嘴砲認真 呵。做人坦蕩蕩的 對這種雜碎小事不懂也是正常。還是以後能不能po文都要經過m大同意？。砸碎小事上來問幹嘛 老是自相矛盾 如果只想吵架麻煩看板規。在我看來 女友會跑去跟男友的朋友叫囂 這段關係才很怪。如果不想回應別PO上來不就行了 某P真有趣。討論本文內容而已 如果只想吵架麻煩看板規。那你何必回應我？ 某m氣pupu很可愛啊。如果只想當朋友 第一個思考方向不會是男生是不是想玩玩。你再看一次補充吧 如果看完補充還是腦補AB有事。那就悉聽尊便了。心態愛玩 跟想玩玩 跟想跟我玩玩 不一樣喔。好了啦 你會對普通朋友思考對方是不是想玩玩早就不普通了。普通朋友玩不玩跟你何干 管到海邊去?。到底有沒有看補充啊？ 是B男想玩 A女冷回應吧。B男的女朋友都說是自己男友講話問題了。還硬要把屎潑到A身上耶。所以冷回應了還在意對方心態?那就是A女自己心態也沒擺正啊。好了啦 你是不是A。自己心態很正不能了解一下歪男心態喔？。好了拉 你是不是B男女友？。都覺得是歪男 覺得玩玩了 表示自己也很介意吧。普通朋友介意別人玩不玩 跟你何干呢。當八卦講不行喔 莫名被潑髒水當然會介意啊。就是因為覺得自己被玩了才會介意成這樣啊。覺得被潑髒水罵的也該是B和B女友吧 問B男心態是?。你硬是要這樣解讀也可以拉 反正你就覺得AB好有鬼。好拉 好有鬼好有鬼 AB肯定曖昧到不行 給你贏。我是覺得A心態也不單純啊 如果沒起心思 男的玩不完也不關他。跟女友以外的人裝可愛說話用疊字大家覺得很正常？A和B。現在就一副我們坦蕩蕩是女友發瘋神經病 B只關心A的心。懶得跟眼裡都是鬼的人吵 我要去吃午飯了 掰。情 A自己也很爽啦否則怎麼會上來問 兩人其心可議。的事 又不是住海邊。自己沒起心思會上來問?把責任都推給女友 很多討拍的人都用。這一招當大家不知道。覺得你的兩個例子都不是真正的撒嬌耶。如果真的要斷了聯繫就也不用再糾結B男是什麼心態吧。，知道了又如何了？就當遇到兩個肖仔。。A就跟朋友絕交不知道是不是自己太苛刻上來發文問 B就認。為是好朋友裝一下可愛被女友跟朋友認為是撒嬌 女友對A爆。炸發神經 B可能有好感 兩個人都沒曖昧 end。你是A對吧。"食之無味棄之可惜"跟A的"廣泛交友"有甚麼差別?。這一定要跟女友說的啊 但是我認為若是交友沒什麼問題。兩位互為對方備胎吧 是說都有愛慕對象都在發展了還上來問。B男是不是玩玩 不知道發展中的愛慕對象會什麼想法?。a女沒脫單還只是曖昧 但不知道b男有女友 把b男當備胎。b男明明有女友 但是又想繼續裝單身跟a女保持聯絡。兩邊心態可能都不太好 但是b男更遭一些就是了。a女只是講出去不好聽 但畢竟是單身 要多線是她的自由。b男連上廁所都會跟a女講了 最好是a女沒任何感覺b男。對她有好感拉 有曖昧對象但是還繼續跟其他對自己有好感。的男生保持聯繫天天聊天就是多線。所以就是一個有曖昧對象了但還是繼續接受其他男生好感。的多線a女,跟明明已經有女友還連上廁所都要跟其他女生。報備的b男.結果b男被女友抓包去嗆a女,a女想裝無辜這樣。你跟a女認識12年,立場多少會偏頗但你還是想清楚a女。真的有那麼無辜嗎,一個男生上班連去上廁所都跟a女報備。我滿常遇到那種神經病的欸,連曖昧都沒有甚至早就斷聯了。也被男性朋友的女友冒出來噴,莫名其妙被噴我只會想故意。讓她更生氣讓她更失控丟臉XD但我對男方一點意思都沒有。～。感覺相處方式就是朋友。a女是神經多大條不知道b男對她有好感？只是她誤以為b男。單身而已好嗎,不過既然b男不是單身那就把線斷掉也好。而且會護食的那種激動女通常超容易激怒的,隨便兩三句就。能讓她們氣到不行,超有趣 屢試不爽。蠻常被人家女友罵，這是為何啊。男生心態沒什麼問題啊，跟老友瞎聊兩句還好吧。還好吧 我洗澡上大號也會跟朋友靠一下啊。就算不知情，打擾到人家正宮都生氣了就道歉，不知者沒有無。罪。我也當過那個不知情的異性朋友，正宮突然來找我宣示主權的。時候我立刻道歉，之後也不再有私底下的聯絡（公事還是會遇。到）。看對話不算撒嬌，聽不見別人的建議就不要上網發文。反正不只B男，A女心態也是昭然若揭啦。就宣示主權而已啊，有些女生就是喜歡看男友的通訊軟。體，先射箭再畫箭靶，管你們有沒有曖昧，先宣示主權。再說。看訊息覺得男生沒講什麼倒是女的自己想太多暈船。承認自己暈船很難嗎？沒有人會為了不在意的人上網發文。求助。看正文a女是多線發展，為何要裝無辜啊，沒有想發展幹嘛問b。男心態？就是因為想發展，結果對方有女友了，跑出來宣示主。權，才覺得男生只是玩玩，說真的啦，對男方沒興趣，遇到這。種人，第一反應就是遇到瘋子，誰care男方心態，多線就多線。，不需遮遮掩掩，干擾版友判斷回覆，對妳上來問問題沒任何。好處。男生不講自己有女友...很介意的話下次恢復聯絡時先問清。楚  如果明顯欺騙就比較清楚他的心態？。啊不就不管我老公如何，你都不准色眯眯的看著我老公。。不然就是欠我罵。不是太有自信 啊？。大學同學敘舊是什麼很奇怪的心態嗎？。欠我罵了不准上網問，不然就是有鬼。啊你不就一開始。就認定她有鬼，還扯一堆？。今天就算她色咪咪看著我老公，我也會回家叫我老公講。清楚，不要給別人誤會。先打電話罵人是幹嘛？。阿不是說內容空洞 怎麼會有被誤會的空間。沒看到具體的對話紀錄也不好判斷。就算我打了，也是提醒詢問，態度這麼差，你男人是多。值錢。反正無所謂啦 真的很氣就把男生約出來罵一頓叫他管好自。己的女友。這文哪裡提到女友打電話罵人?。我覺得蠻有事的。有人不知道是本人還是對號入座的，狂罵網友耶。一下說對話斷斷續續只是寒暄，後面又說撒嬌???。我都覺得這篇文是不是有本人或朋友的帳號在推文崩潰。沒有對話內容誰知道實際態度，問心酸的嗎。噁男。男生不講有女友也很奇怪。想到以前同事下班去交接問進度他女友剛好來看到，在。現場哭了快兩小時，我們根本沒說過幾次話傻眼囧。各人造業各人擔 B男的問題為什麼要去罵別人。有時真的只是 有個人會一直友善回應你 所以你無聊有事沒事。就會丟他 異性更好 這樣而已。你朋友大概是別人丟她什麼都會花時間回的人吧。沒興趣直接封鎖就好 問屁問。這樣的人什麼關係都想維持和平 確實可以聊3年沒什麼 也可。以空洞對話很久 然後上來問一個不在乎的人是什麼心態..。我也不懂跟一個異性每天空洞聊天持續三年搞到人家女友爆。氣 然後上網問男生心態的是什麼心態？。沒有曖昧的感情關係 為何會使用「愛玩、食之無味」等這。種字眼？。真的沒興趣就不會上來問了。修正一下 是大學時每天聊三年 近來又開始頻繁聯絡。其實不用管男方心裡怎麼想 對方女友已經不爽就遠離。補充的撒嬌舉例2 上廁所告知A女 哪裡有撒嬌意味。b男想看看有沒有機會，才不跟A女表明自己有女友。但A。女真的清者自清就把B男刪了，曾經好過、隔一段時間沒。聯絡、再重新好上，這就是感情復合的教學SOP，B男對A。女有意思，才這樣做。不太懂，A如果不知道B有女友，就算對他有意思又怎。麼了嗎？。那麼常聯繫然後隱瞞對方自己非單身的心態會是？？？很。明顯吧。承認自己對b男有意思沒怎樣啊，可是文章遮遮掩掩，一下說。對b男沒意思，又覺得b男是玩玩，把責任都推給b男的女友是?。m大從早上吵到晚上八點還在吵耶 厲害。超級認真回到感覺不知道是本尊還是朋友來護航了 XD。某p不是本人就是朋友群吧。一堆人都覺得a女心態不單純，還在裝傻，既然不想聽人建議。那就別po上來。不認同你的就是本人或朋友群 哈哈 也一堆人覺得男的有。問題啊 你不也裝沒看到 講別人前先想想自己吧。原波也沒說不聽你的超棒建議啊 你繼續吵到最後也不代表。你對拉 加油繼續守住最後一個推 讚哦。沒什麼人覺得男的沒問題啊，只是女的上來問又裝無辜更討厭。不要把責任全推給人家女友，對話內容先貼出來，然後。，是不是B男女友傳那些都還難說咧，搞不好B被抓包自。己當女友面傳那些難聽的話事後再推給女友。某樓大概真的是親友團，邏輯笑死人。一個巴掌打不響，A女...嗯。對話中離講個理由也沒啥，你們的撒嬌的嬌點是？