: 如題強者我朋有最近上高考 : 在這之前他在一家私人企業上班 : 他很哈裡面某個女同事 : 但據他描述好像是他自己偷偷喜歡對方 : 如今他上高考 : 現在開那位把女同事 : 成功的機會高嗎? : 有沒有有有這方面類似的經驗? : 洩洩 雖然這篇是趕上本週高考放榜熱潮的跟風文章 不過還是可以來討論一下 基本上會有這種類似想法的男生還真的不少 甚至某些長輩也是抱持同樣的看法 這種想法大多是自身欠缺人格魅力或社交智慧 只能透過取得某些資格或客觀條件（如房車）來提升自身魅力 但問題是你吸引到的女生通常都是看上你的供養價值 也就是她是從你身上獲取安全感，如下圖 https://tgho.st/gadOa https://tgho.st/jfIdi 這涉及男女天性的差別 男人具有確認性別性(Validational Sex) 也就是必須確認對方具有強烈的性別特徵，如巨乳豐臀、長髮長腿貌美等等， 才能勃起性交，對著體重100公斤的龍妹，大部分男人實在無法提槍上陣 女人則兼具兩種特性確認性別性及協調交易性（Tractional Sex） 比較特別的是協調交易性 實際上女人不需要確認性別特徵，同樣可以性交 只要這個男人對她好，滿足她的需求 在主流社會包裝下，美其名曰：為愛付出 女人即使本能上排斥跟他發生性行為，也可以在理智上滿足男人的需求 她們會說服自己，這是履行配偶的義務 所以BETA男的婚姻本質上就是合法的長期賣身契約 男人花錢租用女人的陰道子宮 既然是花錢租來的，就別怪女人在床上像死魚一樣沒什麼反應 因為她們也想趕快交差了事 但主流社會沒告訴你的是女人同樣也有確認性別性 她們都想找個高分男人來一場激情的性愛 所以她們在排卵期間（月經前七天）因為生育本能的驅使 常常會去夜店尋找刺激緊張的情緒體驗，同時尋找帶給她們同樣感受的男性來一炮 這個男性往往就是ALPHA男人 所以常常有些新聞是老公看到出軌的太太跟小三鹹濕的對話 https://tw.appledaily.com/local/20200214/PCJPW2CHDITRAIHW6U4P52LQGQ/ 賴男主張，他是一家之主，與妻結婚多年，努力打拼工作，所有薪資都給妻子，買房都 登記在妻子名下，對妻子用情極深，卻遭廖男任意踐踏，導致夫妻感情生變，讓他不知如 何面對妻子，甚至萌生離婚打算，只是顧及年幼稚女，勉強維持遭破壞的婚姻關係，且咬 牙為了家庭繼續過優渥生活，及陪伴5歲女兒成長，多次進行心理諮商，精神上損害嚴重 ，要求廖男應賠償100萬。 實際上這些舔狗、龜男、供養者、BETA男被精神閹割的男人， 無法激起女人的確認性別性 日子久了女人無法滿足，於是去外面找ALPHA男人解決需求 玩的尺度之大，都會讓元配不敢相信這是平常熟悉的枕邊人 如果你問某些女生為何會跟男友交往時 當她的答案是：因為他對我好，你大概心裡就有譜了 當然這不是仇女， 就像男人看到巨乳豐臀的美女都想跟她打炮， 女人遇到ALPHA男性也會想和他來一炮 這是最基本的生物本能 因為女人一輩子只有數百顆卵子 勢必要找最優秀的基因結合 才能繁衍強大的後代傳承下去 回到標題，現在你還會想靠高考或經濟誘因吸引女人嗎？ 如果你可以接受婚後的小孩不是你的種 如果你可以接受伴侶送你一頂光鮮亮麗的綠帽 那我覺得高考應該還是可以吸引到部分女生 。。http://i.imgur.com/Cz8RcDy.jpg  補充一下，動物界也。是同樣的玩法。滿腦子以為靠錢可以吸引女生的男生，一開始就搞錯方向。了。錢很重要，但看你怎麼用。花在自己身上提升魅力 vs。. 跪舔請客送禮供養，會影響對方喜歡的是你本人，還是。你提供的資源。。推一下 原PO應該是柯老師的忠實粉絲XD