大家好 我是剛選上女板板主的煞氣a5566 這系列前面好幾個板友都回的很棒 我邊看邊笑噴XDDDDD 沒有這麼多人出來打臉 最原PO不知道要活在自己世界多久 我看她言下之意 是說男生多線別人不會講什麼 女生一多線發展就被人講難聽的話? 她覺得不公平? 哇靠我來到平行世界了阿 明明就是男生如果被發現多線發展 除非條件真的很好不然被說渣男不負責任花心只想約砲 只想找洞鑽講話很油各種批評都會來 女生多線經營一般都不會受到太大苛責 為什麼? 因為女生可以說是別人對我好阿就普通朋友吃個飯聚會而已 就他想送我小禮物我收下來而已 實務上我很少遇到女生因為多線被講難聽或被罵賤婊 通常會被拿出來講 很有可能是真的行為很誇張 然後在某一個群體內被傳開 比如 在一個社團或是一群朋友中 男生有十個女生只有兩三個 那其它女生都正常就某女吃過其中裡面四五個男生 你覺得這有不被講的可能性在嗎? 你說男歡女愛大家歡喜甘願沒錯阿 如果你真的問心無愧那別人講別人的 A男跟B男如果真這樣沒品那你不過就是失去了兩個糟糕的對象而已 是經由一些事篩選掉不適合的對象不是嗎? 但整件事透露出來的感覺 我怎麼覺得比較像是妳自己玩的太過頭 走到哪剛好都有曾親密關係的 然後被他們破梗 被他們私下在彼此提醒這女生不OK喔 玩很大不要放太深的感情進去 我也沒有說一定不行多線進行啦 只是約會有什麼不可以? 顯然就不只是普通約會阿 感覺就像是藉由女生的本能身體條件 在釣男生 把男生標籤條件化 那B男就知道妳有在跟別人約會了 他還等妳幹嘛? 我講實際一點妳現在跟人約會都沒跟他說了 真的在一起了甚至要結婚了 妳會不會也這樣偷偷吃偷偷來? B男對妳沒那麼了解那他只能從他比較熟的A男那 以及爬文看網路這類愛一次跟好幾個男生約會的女生 能不能放心去交往?值不值得用力去愛? 開玩笑每一個人都人生父母養的不是只有女生才有婚配壓力好嗎? 你當約會吃飯不用時間成本?不用花錢消費? 你想要幸福別人不能想要幸福嗎? 說白了就是你想爽別人沒有傻傻的當火山孝子 知道你跟他不適合跑了你就在那賣乖說 阿女生就是好吃虧喔 同一個行為男生跟很多女生上床過男生被說真厲害 女生跟很多男生上床過只會被嫌 事情就不是你想的這樣吼 第一 難度不同 第二 你自己就沒真心對人了別人跑掉有什麼不對? 第三 你玩的對象太多多到可以同時兩個彼此都認識也很不容易捏 第四 你要玩要先蒐集情報阿不然跟被仙人跳的或轉點數卡的那些人差在哪? 不要以為是女生就可以運用與生俱來的條件這樣子耍弄男生啦 夜路走久了遲早遇到鬼 在我看來整件事簡化就妳比較沒較慎選對象 以為都是妳在挑男人 殊不知妳認識親密過的男生太多了多到他們一聊起來才發現 幹我們曖昧的女生是同一個啦 那遇到這種事 最倒楣的也不會是妳 因為想必妳再去玩交友軟體還是很好交到舔狗男 那A男B男可能本來覺得有一個好對象(跑友) 後來才知道這樣的女生金架母湯喔 出來玩的本來就要有認知你總有一天要付出代價 這都是警訊了 再玩妳很有可能有一天會玩不動 就像我有些朋友問我為什麼她們徵男本來有400封 現在怎麼都幾十封而已 廢話妳徵了幾十次了沒被妳回信的哪那麼厚臉皮敢再寄一次給妳? 妳年紀會大妳限縮的標準太嚴PTT現在不給註冊了 當然寄給妳的人只會越來越少阿 再簡單不過的道理了 網路上說啦柏拉圖還是蘇格拉底的學生問他 老師什麼是愛情呢? 蘇格拉底叫他現在去散步沿著路邊走撿一顆覺得最美的石頭回來 他學生就去撿了一路上看到有漂亮的再走又有更漂亮的 於是把前面撿的丟了總以為好像可以再撿到更好更漂亮的 天越來越黑了學生拿著一個不怎麼樣的石頭回來 跟蘇格拉底說 老師沿路很多石頭很漂亮我一路走走停停 最後天黑了路上只剩下這一顆了 蘇格拉底就跟他說 傻孩子 這像極了愛情吶 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 。https://youtu.be/pelPCK22W7k  蘇格拉底不是撿麥穗嗎？。都有啦哈哈  撿石頭故事有好幾種版本。真的，遇到真愛，真的會讓人變得勇敢，像我就為了老公，。勇闖沙烏地，為愛闖天涯。約吃飯就是想幹幹辣  不管辣。未看先猜等等會推  為什麼要約陌生女吃飯 約男的就好。zoro178大很勇敢,我前女算是嫌我賺不夠多分手的,那時也。有機會去越南,朋友開年薪150左右給我,我沒那麼勇敢跑去。所以其實我自己也知道我付出的不夠多,被分手剛好而已。我是覺得上床視同交往，男方放棄很合理。不過夜路走多了，結婚時下面一堆男人在聊新娘的也有。有的人真的會有一桌前男友或砲友桌,只是用別的名義包。裝。上床不一定代表交往(長期關係) 但有人把這兩件綁在一起來當。價值觀 這做法也沒問題。但後續惱羞成怒就有問題了。我覺得你寫的落落長，女孩子都不太喜歡細細看完。跟太多人上床，把自己的形象與幸福都毀了，我認識的正妹，。幸福的都是專情的，這麼愛玩 容易跟人上床的，現在三十幾。歲了，還沒結婚 一直說很想結婚 可是都沒好男人，好男人要。麼她看不上，或是好男人都避開她。。元PO的狀況，她不發文其實根本沒人講她怎樣。但她就把B的封鎖行為視為這樣的系列言論了