內有diss 請小心服用 : 標題: [討論] 是懂得尊重的人變少了還是我太玻璃心? : 時間: Fri Oct 9 14:24:26 2020 : : 如題 : : 最近這陣子透過家人跟同事的介紹 : 認識了幾位單身的女性 : 有幸都有換到Line聊天 單身女性被介紹 是願意被介紹還是半推半就? 有沒有在自然的情境下聊天互動過? 年輕單身女性被介紹 兩個字:尷尬 初次接觸最好在兩人都熟悉的環境 有任務要做 過程中自然的聊天 直接換LINE 除非高手或兩方都有好感 不然 很容易越聊越尬 換IG或臉書 還可以觀察生活跟朋友圈 也比較好聊 雖然如此 既然換到LINE 就先假設兩方都有想進一步認識的意願 : : 可是最後都因為我無法接受對方講話的內容而放棄了 : 不知道為什麼總是遇到不尊重的發言 : 你上來問是想找答案 卻多半是認同 為什麼? 因為你只是要找認同 : 我的家教從小就蠻嚴格的 : 尤其是待人處事這方面 : 父母從小就很強調與人相處的互相尊重 : 要好好聽對方說話 : 不要輕易得罪對方 : 或是不尊重對方的想法 沒錯 我想大部分的人都知道要尊重 不過 從這邊切入 你是想帶風向吧 : : 跟身邊朋友跟長輩聊完 : 大家都說那是對方的問題 : 一直安慰我會遇到更好的 : 可是發生這麼多次類似的案例 : 真的會開始讓人懷疑自己 生活中有認同可以找 實在不錯 我自己發生問題 一定會找 大方向認同我 又會給我建議的人 心情被安撫 又能有方向改進 你抒發心情的對象只跟你說 之後會更好 這樣而已? 敢不敢多問幾句 為什麼? 怎麼不再發生? : : 以下是幾個案例: : : 1. 跟A女聊天 : : A女最近發生了一些事情 心情不好 : 我就聽她訴苦 聊聊讓她傾訴一下壓力 : 順便說說自己遇到類似事情的經驗 聽訴苦的人不用給解方 她抒發情緒兼找認同 焦點在她不在你 一直訴苦的對象說實在不太好 讓對方養成訴苦的習慣 對關係沒幫助 再者 這時候講經驗 讓對方覺得 所以我的辛苦，你覺得很簡單？ 比較好的方法 (在短暫訴苦之後)幫她轉移注意力 趁機帶她出去走走 增加兩人相處機會 : : 那段對話的最後一段 : 我說 我跟我前女友也發生過這種事情 : 慢慢靠 時間 沖淡撫平傷痛 最討厭聽到結論是時間^^ : : 結果接下來她的回覆 : 我突然不知道該怎麼回 : : 蛤?女友? : 還以為你是講真的 : 恕我直言 我不覺得動漫的女朋友的經驗可以用在我身上耶 : 虛擬的人跟真實的人有差吧~你要多接觸一點真實的人 我想你可能已經惹怒她了 假設對方跟你聊一段時間 聊心事 至少在文字上能溝通 怎麼會不知道這回應讓你生氣? 對 你是應該生氣 但我想這也是對方要的 她用(禮貌的用語嘲諷你的興趣貶低你)與前文無關的對話 就是說 她看低你 忽略你 為什麼？ 一個朋友介紹(不怕弄壞關係/朋友認同)、聊過天、頻率對的上的人， 會這樣對你 除了她本來就看不起你 其他的原因最好請朋友幫你看看 尤其你又說不是第一次發生 個人結論是 這個女的不適合你 她不知道好好表達自己的不開心 還直接嘲諷你 很壞 幫你介紹的人是不是對你跟你適合的對象有點誤解 或許改善這點 就會少許多受傷了 : : 我是有在看動漫沒錯 : 但是我真的有耐心在聽她說話 : 然後以自身經驗給建議 : : 結果中間突然被diss一大波 : 有種從頭到腳被潑冷水的感覺 這是她要的 除非你放棄自尊 不然怎麼想都是破局 : : 2. : : 跟B女聊天 : 中間聊到有關吃東西的話題 : : 我說我有再做美食巡禮 : 我很愛拉麵有在寫各間拉麵的食記 : 以及巡禮內容等等的紀錄成文件這樣 : 每年去日本自助旅遊的時候我也都會記錄下來 : : 結果對方回 : 哈哈哈 吃個麵也要寫文件 : 太 奇怪 了吧 你是不是 太閒 了啊 : 上班好好工作不要 偷懶 啦 同樣的前提(親友介紹) 她怎麼會這麼說? 看起來是個相對禮貌的拒絕 我的猜想 你在與她的對話裡 讓她覺得被diss蠻多次 因為不明顯 所以她就找機會貶低你 抒發自己的挫折感 可能是她跟你講好吃的東西(表面) 你跟她講美食巡禮(深度) 她跟你講風景 你跟她講vlog 你沒在聽她 又用比較厲害的事 讓她聽你 這樣很有壓力 : : 我不知道是不是現在的人講話都喜歡先用diss的方式來回應 : 但這些內容真的讓我心裡不大舒服 : 這只是其中兩個案例 其實還有很多的例子礙於篇幅沒寫 : : 我與對方聊天的時候 : 對方如果聊起自己的事情 : 我的對話絕對不會用這種冒犯的口吻算是從小的訓練 : 一定會使用像是 : 好厲害喔 能教我基本的嗎 很少見耶 蠻特別的 我也知道這個 : 諸如此類的比較正面的語句 這是你想要的回應 你把話題引導成這樣 但是對方不是演員耶 為什麼要配合你啊 為什麼要學基本的啊 那你有這樣對她們嗎？ 有的話，算我前面都亂猜。 : 因為父母教育就是很強調 待人處事切勿冒犯他人 你比較冒犯 : : 不知道各位對於這種狀況是否有什麼見解 : 謝謝 : : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 131.129.162.99 (日本) : 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1602224668.A.B69.html。……嘆為觀止。台灣人的素質堪憂啊。很多人都把做自己當作個性，殊不知尊重是建立在尊。重之上的，不尊重的人其實就只是雞掰而已。不是有個性。推2樓，機掰當個性 嘻嘻。*殊不知做自己是建立在互相尊重之上   打錯修正。推二樓，這串討論看下來就是這樣啊，一堆人都覺得貶低別。人興趣就是在拉近距離，被講的人生氣就是開不起玩笑跟認。真魔人，可以跟熟人嘴砲講垃圾話，不代表就要接受剛認識。不久的人這樣嘴你啊。要是女生被男貶低、晚輩被長輩貶低。、員工被老闆貶低，這些還不被噓爆？ 隨便問一個「什麼時。候要結婚、有沒有男女朋友」鄉民都可以7777，最原po趣被。貶低卻被要求檢討自己太玻璃心，有沒有搞錯啊。嘆為觀止+1。這篇很寫實阿XD 所以就是...自己出門找對象嘛....事實。的經驗就是別人給自己找的不是自己想要的，那就自己出。門找去阿XD。或許這兩個女生的回答不好，不過傳達的一個事實不變，。就是她們覺得跟你不適合，但也沒想要直接說清楚，可能。原因多半是難看難處理沒必要，那麼言語上和肢體上拉開。距離是很自然的反應，甚至做到讓你討厭我，畢竟對方太。禮貌肯定不會先說no，一般來說你不說對方肯定也不願意。說，所以自然就會換成其他方式來表達，如果無法傳遞他。的意思，那程度就會升級直到對方認知到他的意思，不然。怎麼溝通？。有一個問題就是，這兩個女生想要找的，實。際上是什麼樣的對象呢？了解過嗎？她們對你是什麼感受。和想法你知道嗎？你有讓他們知道你對他們的感受和想法。嗎？各做各的，是他們想要的嗎？什麼程度是他們能接受。的呢？而你自己想要的又是什麼程度的呢？互相磨合過嗎。？。或者換個問題問，如果你不想跟一個人延續對話，你會怎。麼做？如果這個人很講求禮貌，你會怎麼做才會讓對方覺。得你是很禮貌的婉拒他？。沒興趣可以封鎖 沒必要羞辱人。大家記好囉，這樣叫禮貌拒絕，下次可以這樣拒絕女生試試看