為什麼我聽到的都是 女生比男生想生小孩= = 好奇怪哦 為什麼女生自己愛生 卻好像說的是自犧牲奉獻一樣= = 這是甚麼邏輯阿? 很委屈就不要生啊 。...哈佛校產也才三百多億鎂 哪個學校一年能募一百多億鎂。Harvard Received $1.4 Billion In Donations Last Year。別鬧笑話了..好幾間大學年年募到百億鎂..前10都超過500。缺錢的都是公立大學..你有看過藤校100/200人大班制嗎??。募到的錢越多..花的也越多好嗎。B 是十億美元吧 說百億美元也太誇張了。不然你以為「生子後不給老公碰」的都市傳說是假嗎。樓上不懂，那是因為荷爾蒙作祟，沒有其他的可能性。反正一切都是荷爾蒙的錯，不存在其他因素，就是這樣。很多男生也想要女孩啊，而且懷孕全在女性身上，犧牲奉獻。沒錯啊，不然你當海馬？。我碰到很多是男生家要生男 死命拼男丁耶。為什麼男生自己硬要 卻說的女生自己想生 這什麼邏輯啊。很想要自己去找代孕啊。他能說懷孕不能無限上綱啦，但是懷孕這事 男性就無法參一。腳體驗啊，不知道供三小。現在代孕都頗常見的。生活圈不同  遇到的人不同  結案。幫你們總結了   不要吵起來。男生還是賺多一點，不用娶妻看人臉色，也是不要像某個白。癡要跟代孕aa 月中。你放心，那是跟金城武，王一博啦，不是跟你。想生也要看人，看基因。打死不做愛就不會有懷孕的女生跟你盧小小囉  各位男士加油。為什麼台男總要把自己跟城武放在同一類一起講啊。一下子抱怨台女不生，一下抱怨台女愛生，根本對象不。同有什麼好講的。想要生 不是想要跟你生。又要紮稻草人囉。覺得不公平 又不肯算清楚 哪有辦法。自願請客也算付出啊。想生洋娃娃的那種嗎。還好吧~我生我也不會一直拿這個出來說嘴。阿抱怨台男把不生愛生台女放一起講的..有想過有不生台男。的存在嗎 [email protected] @?。因為台女太美了，每個台男都性慾爆發整天想生小孩