: 要不要上戰場 不是你想不想來決定 : 我覺得很多人都把這基本概念弄錯了 : 真正開始戰事動員令寄到你家 你不去報到就等著被通緝 除非你打算以後都不回台灣. : 現代戰爭也不會找後備軍人去前面當砲灰 那是冷兵器時代的事 : 頂多派去幫忙搬搬砲彈 搬搬屍體打掃戰場 : 如果連這都不願意的話 我想你也沒必要當台灣人了 不如趕快財產賣一賣移民 : 中共沒倒台之前 台灣就注定要面對戰爭的困擾. : 引述《boygirl1 (chelsea)》之銘言： : : 代po : : 最近兩岸局勢比較緊張 : : 會不會打起來變成熱門的話題 : : 女友就問我願不願意上戰場 : : 因為小弟當過4個月的爛兵 : : 深知自己上戰場也只是炮灰 : : 況且其實我覺得誰統治生活一樣過得很辛苦 : : 民主也沒辦法當飯吃 : : 不過雖然爛命一條 : : 但我還是想活著 : : 所以我當然是說不願意 : : 女友就不太高興了 : : 她就說中國有多可怕 多可怕 : : 我叫她自己上戰場 : : 上戰場是會死人的 : : 然後她就說如果大家想法都跟我一樣這樣台灣會完蛋 : : 然後我們又吵了很多政治的東西 : : 沒完沒了 : : 請問大家平常都怎麼討論這種話題呢？ 我是陸軍1830梯車籠埔營區的 入伍一年就去921幫忙挖屍體了...... 能想像啊的確 就像吳斯懷講的那樣，打仗就是像921那樣，滿地瘡痍，遍地屍骸 但是，我們究竟是為什麼而死的？ 我以前曾經受過很嚴重的霸凌， 搶我東西什麼的都是家常便飯，還被打到總共縫了11針 但是當我掄起拳頭反擊的時候， 開始有人幫我了 以前乖乖聽老師話說不可以打架，打架就是壞學生要被記大過，要被老師責罰， 被欺負要告訴老師，老師會替你做主 這麼相信老師的結果就是....老師說，打架雙方都有責任，要我們握握手，當作一切沒發 生過 甚至當我媽媽的面，說我太懦弱了才會被同學欺負 而當我問老師跟媽媽： 你們不是都說不可以打架嗎？打架會被記過會被老師處罰嗎？ 不是都說老師會幫忙要我們不可以打架嗎？ 為什麼我帶著傷跟你們說了，你們卻說都是我太懦弱？ 難道你們說老師會幫忙的那些話，都是騙人的？ 我媽也是老師，這個問題一直到我成年，她還是答不出來 後來我反擊了，雖然一樣是全身傷，被老師記過了，被爸爸罰跪在祖宗牌位前了， 但我那天，卻打從心底感到很爽為自己很高興 因為感覺，我沒有對不起自己了我敢保護自己了 為保護自己而揮拳，就算人家說我是打架的壞學生，我心裡卻是無比驕傲 我已經盡全力保護自己了我沒有對不起自己了就算被打死，我也不會怪我自己 而且在我反擊的時候，開始有人幫我拉開打我的人 後來問他們為何會幫我的時候， 他們說：不知道為什麼，看到你敢反抗，就覺得應該要幫忙你 話說我當時可不是沒朋友的人喔 朋友們去告訴老師了，結果被惡霸旁邊的小弟警告要連他們一起打 而為首那個王八蛋的爺爺是學校離職的訓導主任， 還跑去教育局當督學， 打個電話來學校就沒人敢吭半聲了 而我當時也只是不把我的午餐費給他就被他鎖定了 把自己的不敢反抗定義為以智取勝， 其實只是不斷在掩飾自己心裡的脆弱而已 我說啦朋友去告訴老師了， 當時也只是國一剛入學而已，小學不是讀同樣學區的， 小學的朋友根本沒幾個讀一樣的學校， 其他不認識的同學又看到一次十幾個人的大陣仗， 又是學校老大，請問當時你以為有多少人敢出頭？ 說真的你越噓我越覺得好笑XDDD 難不成你被這種反擊的拳頭揍過所以記恨到現在，看到類似的人就不爽所以連噓？ 我好像跟你不熟耶 為什麼你可以說我只是自以為有朋友？ 話說我不只有朋友，還已經結婚多年有兩個女兒了喔 不要太羨慕啊XDDD 我笑了XDDD 好啦好啦我很邊緣這樣可以嗎？ 文章部分我的確有些地方牽扯到政治， 這些部份我願意刪除， 不過還是無法改變我對某黨的看法XDDD 另外某3A的推文我想看到的各位自有公斷 我個人是覺得所謂偷渡政治文只是藉題發揮而已啦XDD。你跑錯板了啦。可憐吶 你一定是沒朋友的邊緣人才會被霸凌 一般人根本沒。這問題。社會上就是沉默的多數，有時真的要反抗一下才會有人站出來。推你一個。另外2樓有夠噁心，大概就是以前跟著霸凌頭子。噓的人真是不知民間疾苦耶。旁邊擦鞋的那種小弟吧？笑別人是邊緣人沒朋友，跟著垃。圾一起欺負人或者袖手旁觀有比較高尚嗎，根本雜草而已。天助自助者。笑了  自己不會社交怪我？ 沒有女生貼也要怪女生？ 反。正被討厭都別人的錯啦我懂。我ok你先上。工作薪水低怪老闆 被同事排擠怪同事。你就什麼都用拳頭解決吧。A大算了啦！這個版講實話都會被人罵啦！說不想上戰場。的女上就被說要兩腳開開。反正只要你講的話不符合同溫層就是爛啦！。你沒發現 你被霸凌的時候同學一開始都袖手旁觀嗎？ 你。的好友呢？ 都沒有。笑了 當初在班上受歡迎的話沒人會霸凌你啦。你的好友該不會都是你自以為的好友吧？ 可憐。真正的好友根本不用等到你被打就幫你挺身而出了。反擊的好。某a可憐哪，檢討受害者。你講這種深奧的東西 受挫大師怎麼見縫插針仇男啊XD。笑了 妳自己回想 國小被霸凌的都哪些人 為什麼大家都討。厭他。笑了 你真的很自戀欸 自以為有朋友 自以為每個人都活在。等你的世界。難怪被霸凌。原來不給錢就活該被打被霸凌 邏輯skrskr餒。你知道為什麼連噓你嗎 因為你偷渡政治文。靠北 這不是男女吵架板嗎 為啥會戰這個XD。就說了 為什麼你會被霸凌 都是有原因的 結婚了不起？。我也有老婆兒子 拿這個出來說嘴是多邊緣。偷渡政治文還在那邊假笑XDD。推 自己的尊嚴自己顧 XDD。我要推你 因為我家教育:打! 打輸回家沒飯吃!。老子我就是女的 也要用我的方式 毒死幾個共匪才過癮!。補血，被霸凌不是理所當然。上戰場打敵人之前,一定先處理內賊!!!