工作認識一些4050的姐姐 有次公司辦了一個帶有聯誼性質的旅遊活動 他們都說不參加 因為自己已經老了 但他們說的時候很輕鬆 沒有絲毫怨念 數字版也有男生坦承自己求偶很焦慮 無法想像自己4050還沒女友 就有4050的人現身說法 感覺很佛系 有人在意識到自己已經老了就突然輕鬆了嗎？ 不論是求偶焦慮、成就焦慮等等？ 一種我就老、 我就爛的面對它、接受它？ （ 我就老、 我就爛是說給三姑六婆每天嘴你單身公害或仇女教徒聽的用詞） 有一個40歲的姐姐住家裡、衣服老媽幫洗 每天看韓劇看到02:00多，但還有在上班 因為他收入不錯，感覺真的過滿爽的 但他也沒什麼大花費 ，switch、美妝啥的都沒在碰 包也拿5000內那種 住台北 都搭公車 有點像大學住宿舍的生活那種感覺 我就爛 是說給三姑六婆覺得你單身公害聽的 有男生要現身說法嗎？ 不是喔 不限年齡 還可以帶朋友小孩 這邊好像都沒有人現身說法 都還在戰役中只能想像@@ 真的嗎？ 他感覺不銷超爽的 收屍隊男的更大市場 在一群已婚嘴碎老人堆裡就要這樣 講太多他們根本不會聽 只是一直唸跟瘋狂灌輸自己信仰 我實際遇過有小孩也在台灣的還是死在家好幾天發臭長蛆才被鄰居發現 現在不是已經有APP還程式只要人一倒就會發警報嗎？ 而且都死了還管那麼多幹嘛？。因為有錢吧，不需要依靠臭男人。這種看似看淡的人，如果突然接到海外軍官訊息，就會很容。易上勾了。近幾年慢慢也有男森變這樣惹。接近50還是有正的,真心不騙。之前同事年齡四十五加，身材保持的比二十幾的女孩還好。如果跟配偶個性不合，真的不如單身阿。你怎麼會有「我就老、我就爛」的錯覺呢？同齡的已婚女。都在忙老公忙小孩（有的還要忙婆婆），住家裡爽爽過又。有錢，根本人生勝利組。過了自己認定的年齡界限之後，真的有這種感覺，但不是。我就老我就爛，而是接受每個人的人生不同，有些事情可。能自己命中就沒有，慢慢接受現實，將自己的愛轉移到其。他也很值得給予的人事物。。不執著。我覺得大部分男的因為都失敗才會有那種看開的感覺，但以。女生來說是因為40之後行情已經沒有那麽夯了，所以也不想。去人肉市場被評分，大概4這樣。。聯誼性質的活動主要以邀請20、30幾歲的人參加吧，你去。問40歲以上的人真的是那壺不開提那壺......。不要受荷爾蒙擺布你可以過得比較好，才不會整天怨氣。沖天的。為什麼不去聯誼是我就老、就爛的心態？人生到某個階段。本就有不同的目標與想法，真去聯誼是否又要被笑老阿。姨痴心妄想當醫生娘？。在台灣結婚勝利組的是男人，前陣子才一個媳婦自殺而。已。http://i.imgur.com/9hSW8ad.jpg。人家生活自在愜意得很，到底為什麼不結婚就是爛？。人生不是只有一種選擇，每一種選擇過的自在就好。中年女子通常自知機會愈來愈少，若坦然接受現實就看得開。但還在妄想娶嫩妹的中年男子就...。倫家要嫁美軍東亞戰區指揮官你懂啥。這世代就不是每個人都走同樣的路 = = 不婚一世 自己能接受。這樣就好了...。不要幻想結婚就勝利 或是不結婚就勝利 被騙與否。完全無關 男女皆有臨老入花叢的 美國軍官 粉紅收屍隊。還在一定要結婚生子的思維。老公 老婆 蠢的還是貪的 一口氣敗三五百萬給親朋好友。老了都逐漸演變成佛系心態。40以上然後不碰美妝的路人 年輕的時候銷不出去也不意外。就覺得不想再那麼累啊！能遇到很好，沒遇到也罷，是。真的沒有怨言啊！。哪裡爛 少丟臉了喇 自己爛才會覺得別人爛吧。40還是有機會的，也許是習慣了努力。不要太挑~我的精神科醫生就是40幾歲才娶的,他老婆也4x。羨慕這個姊姊！很棒QWQ。知道自己是醫生娘的命 所以不擔心。愛自己的表現。單身又不礙著誰 她享受單身選擇單身有什麼問題嗎?。也是有很多真心不想結婚操勞的。女生真要找 將就一下就有 她就是沒那麼需要啊。要為了一個男人走入家庭 相夫教子 可能還要奉養長輩的 沒。有愛怎麼可能辦得到。婚姻是個賭局，而且照目前世俗對女性的要求還是很高，。比如教養孩子、照顧公婆還是由女性擔任，如果另一半擺。爛 ，真的很慘，不如不結婚。這種存款都很多、搞不好是收租小富婆。這年紀身邊朋友應該是上要養老下要顧小，家庭負擔最沉。重離婚率也最高的年紀，對婚姻毫無嚮往很正常。如果她不在意，少操煩一個家庭的事搞不好還活得更久更慢老。沒有適合不如單身 麻煩少。我還沒30就已經建立這個心態了 我的一生不一定需要伴。侶才能發光發熱 人生能做的事一堆 伴侶只是個陪襯…。我親戚上一輩未婚女老師 應該很搶手但年輕時看不上介紹。給她的人(不是錢是上一輩學歷都不高 ) 就一直未婚家裡催。過當耳邊風 其實過很爽 住家裡每年都跟一樣未婚的同事出。國玩 退休俸沒砍時每個月有七萬領 每週上插花瑜珈課 也。沒聽她抱怨過自己未婚 反而上一輩已婚過不好的比較多。很多已婚的 也不過是因為要完成人生目標才努力維繫家庭。就只是每個人的人生目標不一樣而已。我小阿姨40+未婚  完全看不出來年齡。有人不適合婚姻也許以前年輕就體認到了  所以很灑脫 不。用去揣摩他們心態吧。你不懂台女超愛面子。因為喜歡年輕的阿，想到只剩四十歲以上的男人可以選就。不想參加了，女人不管幾歲永遠是好男人死光了，都不會。反省自己的。看到樓上這些仇女男就懂為何很多女性寧願單身了 XD。有些男的從年輕焦慮到老有比較好嗎？交友軟體、歐吐、聯。誼，到處亂槍打鳥還是沒有下文。有錢可以找外配就算了，一堆被詐騙、斗內直播主不然就是每。天邊發仇女文邊徵友。這樣有比較好嗎。這種舒服啊 結婚後那能過那麼逍遙。看過自己媽媽為家庭做牛做馬時，就覺得婚姻可有可無。其實走入婚姻不論性別都只是一種選擇而已，但不曉得。為何有些男性就一直要這個拿來戰女性硬要說人家愛面。子什麼的。就以己度人，自己把面子擺第一才覺得別人也是這樣啊。事實上最愛面子的永遠是男人，愛到別人都得幫他做面子。人心是鏡子，你覺得別人怎麼看你，其實是你怎麼看別人。4.50也真的沒什麼好期待的阿，男生也差不多啦。但就怕。聯合國維和部隊軍官的退休金被卡在帳戶裡，需要轉入2。萬美金才能開通。沒結婚為什麼 就要被說 我就爛阿...這什麼價值觀...。不是每個人都把成家立業當成一生夢想……。佛系的中年單身男女比每天在網路上咆哮求偶焦慮的人可愛。多了。還是覺得不需要用我就老、我就爛來當理由，即使是跟別人。說，就說自己比較喜歡一個人生活就好了。是覺得強求也沒用，過得開心比較重要。自己有錢自己過得好 不用伺候婆家 爽啊。阿就沒辦法啊，不然你要他們怎麼辦？天天哭？。我覺得很棒 不被「婚姻是人生成就之一」的觀念束縛 人生。苦短 過自己想要的生活開心就好。通常到了這個年紀也很難找到符合自己需求的 不如就自己過。好就好。認識的不分男女，日子過得都不錯，假日活動滿滿，養。老金也在存了。女生一大半價值在年紀 男生在薪水.. 很現實 但就這樣。女生40~50去聯誼 就跟男生薪水2~3萬去聯誼一樣啊。不完全男女一樣是大半價值都是年紀 頂多男人能靠薪水補一點。女性比較沒辦法而已。公家機關一堆阿姨 都這樣啊反正政府會養 很豁達的。在自己選擇的生活方式中過得很好 這樣不是很庤。很棒嗎 為什麼一定要追逐婚姻啊。既然無法結婚，就接受單身這個事實不是很正常嗎？。這樣很好好不好，最賭藍的就那種年紀到了還東嫌西嫌那。種，一臉想找對象想的不得了，標準又定的超出自己範圍，。天天聽他靠北好男人都死光了。全球資本主義造成的現象。新聞報導老人默默死在家中的，大概那樣。因為發現只有自己也過得不差