原文恕刪 太多廢話了 小弟也很常上理k、300 幾乎週週報到 金X都、儷X皇宮、得X人生 統X企業大樓6樓 9樓 都很常去 也有很多酒店小姐對我暈船 真的很多 在包廂直接上音樂課、去廁所上體育課 還有反鎖包廂直接上體育課 6點小姐報下班就去他家 也常常發生 重點是 我從來沒有加過錢 也沒框過 只有付過基本台錢而已 如果小姐真的喜歡你 根本不會要你付多餘的錢 或是跟你借錢 因為酒店小姐根本不缺錢 只要認真上班 不用是紅牌 一個月也有20幾萬 我再來講一個最極端的例子 之前有個小姐要我等他下班去他家 我只點他3小時而已 到他家打完砲之後 就說要跟我在一起 包養我 他還要我整天待在他家玩PS4 等他下班跟他打砲就好 不用出去工作 要包養我 給我零用錢 要買C300給我開 給我房住 當然我最後拒絕了啦 反觀你那是三小 被騙一堆錢 還傻傻的以為是真愛 清醒一點好嗎 看大頭貼都不同人 如果你硬要說我創假帳號演戲 我也沒辦法 https://risu.io/4KrQ。不要做夢了，清醒一點好嗎。馬的 那麼阿法喔 真爽欸。喔。照片塊貼出來讓我看看你有多帥。喔，阿到處都你這種客人，我看酒店直接倒一倒算了。好想看有多帥可以這樣。看到你們的境遇 我開始相信有前世今生了。喔。５．．．．４．．．３．．２．１　該　醒　醒　了，不要幻想。另一種版本的勸世文。人師真好。暈你X啦。醒了沒？。不缺錢幹嘛在酒店上班？。人帥真好。喔 是喔 儷晶 金麗都。我也很常去啊 大概是真的太醜了。20幾萬很難好嗎..理k要很拚一檔才有10萬。一檔休7天的 大概5-8萬最多吧