: 只有當你覺得自己是魯蛇廢宅的時候，你才真的變成了低端台男。 你說得很對， 又把我的論點進一步延伸了...... 人的自我認知，通常會和現實掛勾， 比如又高又帥又聰明又有錢又會社交， 比較容易覺得自己是勝利組； 又矮又醜又笨又窮又社交障礙， 比較容易覺得自己是魯蛇。 那你說有沒有例外? 又高又帥又聰明又有錢又會社交， 但覺得自己是魯蛇的； 或者反過來，又矮又醜又笨又窮又社交障礙， 卻覺得自己是勝利組。 當然有啊 雖然是例外，但不代表不存在。 所以綜合兩者的論點， 我認為對女性有針對性仇視的人， 或許有極少數，在現實上離魯蛇很遠， 但就心態上，我想100%都是魯蛇。 那回應上一篇的問題: 輕視和仇視怎麼分? 輕視主要是專注於弱點， 比方說obov， 他嘲弄的項目，不外乎:醜、老、笨、窮、弱...... 仇視則主要是針對自我得利的行為或想法， 比如:吃飯不付錢、不用養家、不用買房子、慕強、自助餐...... 然後我們會發現， BG那些針對女性的文章， 核心主要都是後者的模式， 討論女性在心態上以及行為上的惡行惡狀。 只能說一開始提出這論點的moshenisshit， 真的是非常有想法的人， 雖然這論點乍看之下很粗暴， 但仔細思考後，竟然是這麼的貼合現實。 用極其精簡的一句話， 就能解釋這麼複雜的社會心理學， 真是一把精采的奧卡姆剃刀啊 。精神領袖上次跌落神壇 多少台女哭暈在廁所...。醫哥已經變成台女的精神支柱了嗎。本來是啊 結果醫哥自爆 害很多人崩潰。板上台女淪落至此，竟把醫哥當神捧……。某人還不快出來解釋自己是以夷制夷,想打蘇美而已。啊? 那些事情不是大家早就知道了嗎?。只能說 比上不足比下有餘。你說的沒錯，勝利組就是勝利組，不用花很多力氣灌自。己雞湯或攻擊別人不當得利，這一行為的本身恰巧變成。檢驗是否魯蛇的標準，再預設其他例外可能實在多餘。。人本來就是這樣的，就是你太直白了， 社會人都知道。但不會說， 才能站兩邊看風向。。笑死欸反串文變成本版阿姨的心靈雞湯XDD。樓上大叔魯蛇安安喔。幻想別人是魯蛇可以讓你心情變好的話你繼續啊XD。醫哥儼然變成板上老阿姨的新共主了.....。seeety655633大叔魯蛇玻璃心碎惹。我也是魯蛇啊，自娛娛人。對不起，我不應該活在這世上。我是文中說的又矮又醜又笨又窮又社交障礙的低端台女老阿姨。我活著也是了無生趣，只是在公司每天當掃地工，可以讓地板。乾淨就很滿足了，儘管如此容易滿足，我還是不喜歡仇女罵女。性的台男。就算每天基本工資、捉襟見肘,回家可以幫另一半拿拖鞋,到門口。迎接,我都不會願意跟仇女的男性作朋友,連普通朋友都無法。樓上... 你還好嗎?。不好，我討厭仇女者，非常討厭。我覺得自己人生已經夠悲慘不堪了還要被酸，根本低等生物。自己對號入座，然後崩潰，這也是蠻奇葩的！。噢，我只是表達對仇女的不屑而已。一人分飾兩角哈哈哈