: 代po第一次發文 : 如有錯誤請原諒，請不要轉發謝謝 : : 跟男友認識六年，在一起三年了 : 他29我24 都有固定工作 : 雖然男友家境不好 : 但至少工作上一直很努力也非常照顧我疼愛我，一直把他當結婚對象 : 但他最大的問題就是想賺錢 : 卻另走一些旁門左道：直銷、漁業投資，一些來路不明的管道，讓我覺得很不踏實 : 我們前陣子分開半年，現在複合兩個月。剛複合的時候出去玩前一天我們才為了他被我 發 : 現 : 在玩交友軟體吵到早上五點，這是複合後的第二次 : 他給的解釋是，分開期間養成的習慣，暫時還改不掉，但也在我面前直接把軟體刪了， 內 : 容 : 我有看，看起來是真的都沒約出去 : 帶著疲憊的身子隔天出去玩，晚上朋友烤肉他說去上廁所卻消失很久 : 可能是第六感吧？我上去民宿房間一打開門，他馬上驚慌失挫關手機螢幕，我問他能不 能 : 讓 : 我看手機，他說不行（平常我不看手機） : 我們一陣拉扯，一打開手機螢幕，映入眼簾又是交友軟體，前一天的夢魘，心中無數個 疑 : 問 : ，我問他不是刪了嗎，他說他下載回來了 我簡直崩潰，爭執過後，他在我面前把帳號 刪 : 了 : ，這是我第三次原諒他 : 我以為這些都是最糟的了 : 但最不堪的，卻還在後頭 : 最近才發現分手期間，他去幫朋友借高利貸借了65萬，每月利息約9萬多 : 但他也強調 只是幫朋友借，所以都是朋友在還，目前沒花到他任何一塊錢 : 而我為什麼會發現？因為他和我相處的時間都悶悶的，神情也很不對勁 : 我問他為什麼要這麼傻？只看過借醫藥費、急用週轉金之類的去借高利貸 : 就是沒看過傻到幫朋友借錢的 : 況且這朋友才認識一年（我也認識） : 我罵他知不知道這朋友把他全身上下都利用了，你的無知你的善良、你的人脈、時間， 你 : 的 : 錢 : 他卻還在幫朋友解釋說他真的太可憐不捨看他這樣 : 請問你可憐他，那誰來可憐你？ : 前年他買了一台爛二手進口車20萬，但買來一個星期，馬上要修 : 那時候才22歲還沒出社會的我什麼都不懂，也借了他快10萬，到現在還沒還，我也沒催 過 : 現在的情形，我真的不知道該怎麼做 : 他真的對我很好，好到朋友都說不可能再遇到這麼好的，家人也很喜歡他 : 他也說他會改，這個月朋友解決完借款的事，一切重頭來過。那個  為什麼現在反而變成電腦排版要請見諒  哈。好奇這種男生女友可以一直換，是不是外表真的很不錯。然後你之後又馬上換女友！真的蠻強的。第二個#好可怕 男的欠債還活得好好的 一起揮霍的女友。卻自殺。男的活的好好的是因為原ok拉了他一把吧。警世故事...這篇優質，但我有點嚇呆。原po行善積德，一生平安嫁好門子孫賢孝。所以說，會哄女孩子開心很重要，開台百萬名車，再送禮。物，像這種男人的內底差成這樣，女友可以一個換過一個。，沒人在意他是不是有料，要等到沒錢了才會知道。。原po人真好，還幫到至少有穩定工作才離開QQ。妳幸運歷劫歸來 前女友則是萬劫不復 妳的強運值一定很高。原po人真好，還撫養到他經濟穩定才脫身...以後福報一。定很強大的，看到這麼心靈堅強的故事覺得萬分敬佩QQ。原po人真好＋1。原po人真好。佛心來的。對耶為什麼電腦排版要見諒  手機排版才要見諒吧XD。祝福原po 你是很有勇氣的人