: 1. 跟A女聊天 : A女最近發生了一些事情 心情不好 : 我就聽她訴苦 聊聊讓她傾訴一下壓力 : 順便說說自己遇到類似事情的經驗 : 那段對話的最後一段 : 我說 我跟我前女友也發生過這種事情 : 慢慢靠時間沖淡撫平傷痛 : 結果接下來她的回覆 : 我突然不知道該怎麼回 : 蛤?女友? : 還以為你是講真的 : 恕我直言 我不覺得動漫的女朋友的經驗可以用在我身上耶 : 虛擬的人跟真實的人有差吧~你要多接觸一點真實的人 有個前提是 你們之前有聊過約會經驗 而你的言論讓她誤解為你沒交過女朋友 這個有可能是她先入為主 對自己的的想法自以為是 把自己當老師 恕我直言 < 這個詞的語氣 讓我認為她是認真講這句話 也就是這段話是她的判斷 而她也確認過按出 你說你有前女友 而她本來卻認為你這種人屬於交不到女朋友 跟她的預測相衝突情況下 竟然不是先選擇自我反省 自我打臉 卻選擇無謂的自尊心 自我肯定她的預測而否定你的想法 虛擬的人跟真實的人有差吧~你要多接觸一點真實的人 她認為你的價值 不至於交到女朋友 我也不覺得她有喜歡你 有的話鐵定不是這樣講話 真的令人傻眼 這種滿難溝通的 整個就是幻想文 活在自己世界的那種 我看到了傲慢 : 2. : 跟B女聊天 : 中間聊到有關吃東西的話題 : 我說我有再做美食巡禮 : 我很愛拉麵有在寫各間拉麵的食記 : 以及巡禮內容等等的紀錄成文件這樣 : 每年去日本自助旅遊的時候我也都會記錄下來 : 結果對方回 : 哈哈哈 吃個麵也要寫文件 : 太奇怪了吧 你是不是太閒了啊 : 上班好好工作不要偷懶啦 前兩句有可能是一般亂聊的內容 硬要講也可以 那其他人寫日記是不是太閒? 看書寫讀後感是不是太閒? 上班好好工作不要偷懶啦 < 這個到底是三小 她是你的長輩/兄姊/上司嗎?? 或者是你有做不好的地方給她看到嗎?? 如果這兩者情況都沒有的話 她為何要憑空教訓一個根本不成立的缺點?? 吃麵寫文件 > 太閒 要如何判斷寫文件雜想是缺點?? 我認為她的推論有些問題 條件不足 太閒 > 偷懶 這個推論也有問題 所以看日劇太閒 這種人也會工作偷懶?? 她是屬於有她那一套標準的人 她在你面前呈現的就是他的標準出了問題 而她卻沒有去搜索哪裡有問題 而是認為別人有問題 在她內心小劇場裡面 吃麵就吃麵 寫文件幹嘛?? 那你吃月餅要不要寫文件? % anyway 她的認知裡不該出現你的行為 而她卻選擇不改善她的認知 而是去否定你的行為 相同意思寫了兩段話 應該比較清楚 我看到了傲慢 : 諸如此類的比較正面的語句 不太是正面 而是肯定語氣 不要拿他們的話來污辱正面這個詞(?) : 因為父母教育就是很強調 待人處事切勿冒犯他人 : 不知道各位對於這種狀況是否有什麼見解 : 謝謝 井蛙不可以語於海者，拘於虛也； 夏蟲不可以語於冰者，篤於時也； 曲士不可以語於道者，束於教也。 所謂話不投機半句多 她們寧願活在她們自己的小世界 自己的內心小劇場 也不願意正視自己的世界與劇場有那裡需要改進之處 而是採取先懷疑別人 貶低別人 教導別人的作法 我看到了傲慢 歡迎各位一起加入 艾爾之光 Elsword 艾拉粉絲團 跟艾拉醬一起 戀 愛 活 動 <3 艾拉 職業 帝天 戀愛活動圖 <3 https://reurl.cc/x0OmYZ 艾拉 職業 冥王 戀愛活動圖 <3 https://reurl.cc/Z7rkRW https://imgur.com/tBmV9QA https://imgur.com/rTVfxpc https://imgur.com/UWraGWW https://imgur.com/yZfQpsj https://imgur.com/8Vdfx1g https://imgur.com/HoyvlKI。傲來啊還差不多。那跟這種人聊天還真累 你這種。所以本來在跟人對話的時候，真的要注意說法…看個性來調。整說詞真的很重要~。我覺得大家都可以有自己的標準~但不需要這樣糾正別人。A女很認真直接貶低 很糟...B女就朋友般的虧對方而已。B女的方式 比較想拉近距離吧 不然中規中矩聊 很無趣