與其說台北女生是否比較不愛騎(坐)機車 不如說 在台北是不是比較不愛騎(被載)機車... 先不說捷運 台北交通是出名的趕 尤其上下班 各種趕路 狂衝 小黃公車隨時靠邊... 現在假日台北市區也是各種塞...已經不是以前那個假日空蕩蕩的台北... 以前台北很明顯上班族區假日會比較空 例如南京東路 但現在許多店家也都做起假日生意 更不用說台北現在有捷運 台北女生也多少有點優越感 追就有點難了 更不用說沒車追了 你不拿出點優勢 別人就拿出來了........... 2000年假日的南京東路 2010年假日的南京東路 2020年假日的南京東路.... 例子太多 台北現在商圈比以前大很多很多 繁族不及備載 只要是上班族區都有變化許多 社區型的也增加不少...問老一輩就知道 台北假日好開車很多 現在沒囉... 女生比較不會在同性之間展現出來 但某些時候會(例如模特兒挑選) 畢竟在同性間展現 太容易沒朋友XD 所以多半只會發生在異性之間上 舉個例 基隆男追台北女 台北男追基隆女 難度完全不同... 所以你不太會遇到台北女有優越感 只會看到台北男有優越感 是正常的... (即使妳想拼命觀察同性 人家也未必會展現給妳看) 最後同意台北男也一堆優越感 我全家都台北人哦 已婚有兩寶 另外我家族女生大於男生 這輩比例大概1.5:1 下一代大概3:1... 再提供給你一個數據 我家族女生 已婚者8位 除1位嫁國外 其他都是嫁附近... (台北嫁台北 新北嫁新北) 我國高中同學(地緣關係不說大學)也幾乎都是 男生已婚者 只有一個娶新北 其他都是雙北以外的縣市 要台北女嫁離開雙北 是有一點難度....。自己是很喜歡騎車啦，但上班就算了，如果為了約會的話。……你知道臺北空氣下車一抹臉就是一層黑嗎？不如搭捷。運。我覺得台北市快，但是還有秩序。新北才是整個亂。新北亂 啊機車就都新北騎進台北啊 全都亂啦。阿就臺北以外縣市要蓋捷運就被嘴，看看高雄市的捷。運輕軌被嘴成什麼樣子。高雄市還是市政府自己生錢。出來，不像臺北是靠行政院。。扯遠了，在臺北我想有大眾運輸還是搭大眾運輸好，。在臺北騎車我感覺也不會比較方便。。捷運公車那麼方便，就不想風吹日曬雨淋去騎車XD。最麻煩應該是找車位,,自己一個人還好。有伴還滿掃興的。機車還不是有錢就有車位。就是有車在台北也喜歡搭捷運 開車騎車還要找車位還會塞。車。假日空蕩蕩的台北? 是什麼時候的事情?。假日馬路是很空，但是景點很擠。奇怪 大家都說騎機車不方便都坐捷運 那路上那些機車到。底誰在騎的？。公車有隨時停靠路邊嗎？。回一個不同的命題回這麼開心 ㄎㄎ。樓樓上 可能是單身的人在騎的。有車什麼都坐 公車也可以 能到目的地就好哈哈。這邊都說捷運，實際上台北市還不是車一堆。台北女什麼優越感？？從沒聽過...。騎車去有些地方真的方便。台北算好了，你以為出了台北會溫和到哪啊。也不是說因為是台北女生吧，應該是女生因為某些原因。就是不喜歡坐機車啊，戴安全帽頭髮會變形、夏天會很。熱滿身汗、出車禍危險之類的吧，如果經濟許可大家都。想坐車吧。台北沒有在空蕩蕩的好嗎 每個時間地點都是人。什麼台北女生多少有優越感。台北機車超級多 哪裡不愛騎  問號？？。拜託，人家是女生耶！怎麼可能拋頭露臉的。PTT反指標再現，鄉民不屑騎車不知道嗎。沒車不要想，現在充實自己好嗎。頭髮會亂 妝會花 有的男人會嫌。髮型會塌啊......。我是沒認識台北女有優越感啦，但我見過台北男到處數落其他。縣市的不是，優越感只差拿支筆寫在他臉上了呢。路上一堆情侶雙載啊 不懂。下雨就很討厭...。首都女跩，噓屁。你全家才都有優越感。是不喜歡坐你的機車。另外，台北是台灣女男比例最高的都市XD。是不喜歡沒錢，並不是不喜歡機車。我反而討厭搭汽車= =每次為了那個停車位都要浪費一堆時間。，還是機車方便。…吃不到葡萄。男生在台北也不喜歡騎車啊 搭捷運能吹冷氣 多好。...............................……………………。以前可以騎車一個人從基隆衝武嶺或環島，石門宜蘭也不。止一兩次，有點年紀後牽了四輪後機車只能騎短程了，台。北還是找的到停車位啦，就是貴而已。妝髮會亂 搭捷運比較好XD。臺北市的公車捷運網那麼密集，在市內移動，下車走個10。分鐘大多都能到目的地。我在新北會騎車，在臺北從沒騎。過，騎車的舒適度就是輸捷運一大段…。台北市機車雙載是沒這麼多。反而新北比較多。額，我土生的台北人，台北人也很愛騎機車啊跟全台灣人。一樣好不好，有捷運是有點但是沒下雨時一定更喜歡機車。我台北女生，真沒覺得台北女有什麼優越感，無言啊，不。要黑台北女。中南部的人才沒事就愛噴台北 天氣也噴食物也噴 機車被移。也噴台北 哪個城市的女生有汽車坐會喜歡機車 白癡。身為南部人一直覺得北部是個很便利的地方，但到北部工作。的朋友（不是土生土長台北人）都很愛叫南部人滾出台北，。所以還真的覺得是不是到了北部會有莫名的優越感xD。搭捷運都比較好 天氣熱流汗下雨狼狽超阿雜。汽車＞捷運＞機車 老實說台北有車人比例比台中小 可。能買了房子沒錢買車吧。台中錢不需在房子放太多 所以開名車很簡單。捷運中央都有給錢好嗎，而且台北自己也出一堆錢啦。我愛自己騎ㄏ，被不同人載到摔過，還有擦撞過分隔用。的黃色塑膠桿，總歸來講自己騎開心又安心。蛤 我女生我很喜歡騎機車耶。覺得機車很方便欸。不能編頭髮跟戴耳環吧 但是可以抱著<3。你說的這些好像男生女生都適用