台灣人民不是一向都崇尚日本，美國，歐洲等這些自由民主開放國家嗎？這些國家的女生在結婚後都要改夫性耶，美國的希拉蕊婚後換上“柯林頓”，日本女人婚後也都會換夫姓，台灣這邊現在都不用灌夫姓換夫姓已經很不錯了，如果連這種問題都還要爭吵，真的建議不要結婚比較好。 : 在FB的一些男女討論區看到...原來21世紀都過很多年了，還有不少人會說 : 女生很犧牲，幫男生生小孩耶 : 而且小孩還要跟你姓 : 看頭貼還是些年輕的女生講的，我真的頗訝異... : : 我個人是比一般人隨性很多啦，如果女方家有堅持，孩子從母姓我不會有任何負面感覺， : 反正基因是我的，叫什麼名字需要在乎嗎？ : 甚至我也想過...如果未來檢查發現我的蝌蚪有問題或女友子宮有問題，我們 : 不會去堅持花大錢做試管生自己的小孩...去育幼院領養就好，也是自己的小孩。 : : 當然不是每個人都能看這麼開，只是我很訝異把幫生孩子跟孩子跟你姓 : 這種事情視為犧牲奉獻的女生還這麼多啊...各位身邊的人或是自己也會這樣想嗎？ : 話說也是看到過男方看不開，覺得被女生家裡要求分一個給對方姓是奇恥大辱的 : 我也看過...我只能說...以我的邏輯難以理解~~姓就一個字會怎樣嗎？ : 想問問各位對這方面的觀念如何？ : 或許PTT跟FB會有不一樣的想法~~。不就自助餐選菜夾。日本女性權益這方面是真的落後臺灣。至於美國，平常。人沒結婚都可以隨自己高興改姓名了，結婚是可改可不。改，很多夫妻結婚後一起改一個第三姓。小孩還能夠用。兩個複姓取名。先不說臺灣姓名法規定可不可以做到像。美國這麼彈性。台男結婚後願意和女方一起改第三姓嗎。顆顆？。不用冠父姓，換父姓已經很不錯？？？？？？。這跟“我把你們當人看”是一樣概念內。這篇驗證了為何總會有這麼多但書，因為仍有人覺得基本的。台灣法律就是明定小孩姓氏父母討論不行就抽籤，台男。真的很愛扯一堆有的沒的耶，承認自己就是自助餐很難。嗎。權利，是上對下的給予~ 感謝驗證 ^^。沒噓到補一下。補充日本不是改夫姓，是夫妻同姓。跟比較差的比較，已經夠好了~ 還真的只能跟差的部分比 XD。比台灣好的國家也沒幾個了吧。比較想要不用有姓，爸媽姓都不喜歡但只能挑一個用。可能美國婦女不喜歡吃自助餐(笑)。日本是夫妻雙方要同姓,沒說一定要妻改姓,夫改也行。美國根本沒規定,女生不改也可以.希拉蕊改姓是為了幫。她老公爭取保守選民的票,她並不是一結婚就改姓的。我知道你八成沒想認真討論只想酸,但你要提日本美國就。得把人家規定搞清楚,不然你也達不到目的。美國、歐洲婚後會繼續住男方家裡、還要幫忙照顧男方爸媽？。台女思維就唯我獨尊呀。義大利會喔。現在美國啃老族也不少。歐洲一堆天主教國家又窮的，住家裡很常見，又不是只。有那幾個國家叫歐洲。台灣女生喜歡日本女生的生活環境？你4不4搞錯什麼了。？。已經很不錯了....台男也已經很好命了整天洗板抱怨個。不停。呵呵。去爭取兵役阿~顆顆。你結婚的目的挺特別的 ps.美國是隨便你姓的喔。自助餐雪崩式崩潰。台男怎麼一天到晚妄想台女崩潰呢？（攤手）真的以為。自己真的好棒棒戳破台女玻璃心？。男女本來天生就不平等，不用什麼都拿來比。駐版阿姨也是整天幻想台男崩潰。就別互相取笑了 嘻嘻。又來了台男的美國自助餐。韓國要當兵兩年，苔蝻只要當四個月已經很好了還在叫。思想是個沙豬遺毒。好的 感覺不結婚真的是完美選擇。誰跟你都要？ 無知也要懂得藏拙啊。台女真的爽。台灣當兵兵役縮短好像是因為經費問題?不是人民吵著要政。府縮短吧？不過近期不是又說要改回一年?我當年剛好是。最末一批一年的，我之後的幾梯(一年後嗎？)就變4個月。的樣子?反正我是沒差，我因為視力問題?當12天國民兵。我記得沒有“都要換”吧。日本入贅超多也不用什麼條件，為什麼不講，一大堆人。改老婆姓。結婚還不用改姓 真應該要跪謝