如果妳說的考試是國家考試的話，在這提供一些不一樣的看法 1. 某些參加國考的人希望可以減少對另一半的付出，但又不希望對方走人，所以會用為了專心準備考試，協議減少見面來當幌子。這其實是很賊的作法，誰知道這個考試要考多久才會考上？萬一一弄就是好幾年，對方也要持續無條件投入這個無底洞嗎？ 2. 等到自己考上後，身價變高、選擇變多，不見得會繼續待在不離不棄的伴侶身邊，會開始用嫌棄對方不夠上進的方式作為分手的理由。 3. 外加公務人員的職前訓練本身就是大型的聯誼場合，很容易在這個期間和身價與自身相近的異性迸出新的火花。 簡單來說，腦子清楚的人，光是聽到妳提的這個提議，心裡就會有底了。 : 如果沒有分手 : 我想應該會成為未來彼此人生的伴侶吧 : 我們看到彼此和異性講話會吃醋 : 因為在意你 : 有想法這個特質成為喜歡你的契機 : 畢業後，正在準備考試的我 : 希望能專心準備考試和你協調了見面次數 : 正當以為溝通妥當後 : 你和我說： : 既然妳認為見面次數減少不會影響感情，那以後就不要拿這個來跟我吵 : 然後無論考試成與敗都要和我爸媽見面，要設立停損點 : 萬萬沒有想到這會是我們以男女朋友身分最後一次見面說的話 : 那個晚上 我們分手了 : 我的心就像被撕裂一般 : 隔天，因為你送了我很貴重又有意義的禮物 : 是個印章，你說可以陪我讀書，原本想說如果你不收回我可以留下來看看他們 : 因為我扔不掉有意義的東西，你答應赴約取回禮物 : 並跟我說：我們以後都不要見面吧 : 我愣了好一會 : 為什麼呢？連朋友也不能做嗎？ : 你說 朋友可以 : 但我知道這也只會是淡如水的朋友 : 但我知道這也只會是淡如水的朋友 : 分手後，所有的習慣都要改了 : 沒有固定的早安晚安，看到有趣的文章沒能分享 : 你不再按愛心給我 : 對我也一如預期的冷淡 : 而我這兩天食不下嚥，想哭也哭不出來，說不出的痛苦 : 前幾天，爸爸問我房間配置有要更改的嗎？ : 我說：先不要改，等要結婚的時候再來重新規劃 : 我還去查了應該適合你睡的床的尺寸 : 想著以後我們有小孩的生活 : 吵吵鬧鬧卻很幸福 : 打完這些回憶，總算哭了 : 這兩天真的好累好累 : 要什麼時候才能復原呢？ : 你會不會也心痛呢？ : 原來，分手要改的是養成的習慣 : 我真的不想再經歷這樣的痛了 : : Sent from JPTT on my iPad。事實如此。推真實   考前考後兩樣人  超自私。推結尾 雖不是全如此 但身邊唯一成正果的 是考前就已先訂婚。其他都是此篇的衰例。推。這劇情太寫實。....另一半陪考的風險超高。太寫實了 淚推。這篇才是現實。補4. 即便現在妳沒這想法，難保等考上後妳的父母覺得妳。可以再多看看，不需要綁死在這棵樹上，到時三天兩頭要妳。再考慮考慮……。只能說，妳要思考一下妳的這個想法是怎麼產生的，萬一妳。是腦波比較弱的類型，那對方會做出這個決定真的不意外。推