身邊有兩個情同姊妹的好友 本來兩個都有穩定 交往4年多的男友 卻突然一起爆出兩位男生都做出疑似劈腿 但實質是真正會傷害到雙方信任的事情 後來就兩個分別聽完她們訴苦 給了一些身為朋友的建議後 也問了他們跟其他朋友說了之後 其他朋友給的建議是如何 兩個朋友都說自己想分手 朋友也都提倡分手後 我就直接也給出分手的提議 畢竟都是朋友 看她們為了這段感情寢食難安 感覺沒辦法再給出信任的樣子很心疼 乾脆找一個沒有疙瘩的感情更快吧 到了這陣子我就跟兩個朋友聊天 都有自動告訴我目前進度 一個是還在跟男友冷戰但想和好 一個是已經和好不想分手了 再給對方一次機會 但兩個給出的原因都是 ：我覺得我和他真的很合 而且都交往時長那麼久了 總會捨不得 讓我又氣又心疼 而且其中一個男生是我很了解他的尿性 是那種就算現在一時低頭了 也不會長久的為了我朋友改掉慣性隱瞞還有大男人惡習的個性 後來想說算了 他們都執意下去 出於尊重 說那就好好磨合吧 過了這些事也讓我有點疑慮 大家是不是都很容易因為交往時間長 而選擇去努力容忍對方對自己做過的傷害？ 真的 裝睡的人叫不醒 沒欸 男友是大男人的那個女方條件超好 獨立 學歷好 個性好 也很貼心 會下廚等等 偏偏有個缺點 她個性超級小女人 很願意臣服於男友 男生大朋友好幾歲 有家業但男方沒有承接 然後男方家庭和想法都非常傳統.. 好怪的風氣.. 我也很好奇 我朋友是跟我說：他第一次為我哭欸 可能是真的看到我想分手嚇到了 我再給他一次機會看看 我：^_^好 就是處在灰色地帶 讓人很難下決定 Q_Q 好厲害喔 很欽佩妳這種堅決的個性 其實朋友平常都不抱怨 這次抱怨就是直接講分手了 我也嚇到XDD 還會不會有下次抱怨不知道 我只希望他們能夠離開不尊重他們的人 貴圈真亂。她們不想睡醒，誰都叫不起。女方是不是怕自己找不到更好的人呢？。很正常啊 朋友遇到時都勸的義正嚴詞 自己遇到都分不掉。這時要問男方條件好不好。所以結婚離婚的一堆偷吃累犯 甚至是男方要離跟小三走。是說 婚後偷吃也一堆啊，有沒有給老婆知道而已。因為條件好的男人比條件好的女人還珍貴。用交往時間長度來算 覺得很奇怪，畢竟之後的生活不是更。長嗎......。條件好到一定程度以上的男人即使劈腿女人大多也不想放。掉。不過會原諒的女性也很多 就是了..。聖 母 心 態   ～。疑似劈腿，這個我沒辦法回答。但是如果已經劈腿，小。鳥共用一定不原諒。我不會，但有認識的人會，結婚一年就因男方外遇離婚。而且我是會打破砂鍋問到底，會請他給我看訊息，更激進。一點會去問對方女生，如果他們真的郎有情妹有意，我會。果斷分手。我是很果斷狠心的類型。個性真的很難改～ 若復合就是要有心理準備聽朋友再哭。訴一次XD。要看 很多普窮男也會劈腿啊 不過條件好的男生真的很難分。光是帥哥就pr90惹 加上年薪200萬以上 認識幾個都在外玩。但跟女友照常po閃照 私下事蹟聽說都很瓜張。女生條件好 窮普男劈腿 大概一秒就甩了 例外是已婚 很多。女生為了小孩會想給老公再一次機會 直到真的撐不下去。會，這個就是沈默成本喔。不會 除非奶太大。看過太多這種選擇原諒的 最後個性毀了ㄧ生。自選ｕ質台男　將來結婚　不要怨嘆。...看開頭的劇情還以為是...那個方向 XD 只能說因在一起久。然後自帶"我們很合"的自我說服模式 因此就"和好" 姑且不論。理由瞎不瞎 但重點在於就是"不想分嘛" 因為找不到更好的或。是說"懶的"去重新找(報酬和風險不合) 這種怠惰的思考模式。最終很容易被現實反噬...當然啦 男背叛女和女背叛男影響程。度還是有差就是了。覺得遇到劈腿直接分手比較好，有一就有二，對方就是吃死妳。離不開，直接讓他走，搞不好對方會嚇到。目前還沒被劈腿過 但個人覺得隨在一起時間越長 彼此間的。默契與羈絆越深 真的會很捨不得 也會懷疑自己還有沒有辦。法再用一樣的真心去和下一個人培養這種愛 但被劈腿還是要。幫他剁掉啦。女的雖然條件不錯但是不是沒什麼自信才會以為自己沒辦。法再遇到更好的 真是本。說不定男生劈腿對象都是對方，兩男有一腿嘻嘻。真是笨。大家會說不會 可是真的出事又另當別論。有一就有二，怎麼都愛找這種...。分不分不是妳說的算。看到Laura大說的那種就堵爛。渣男私底下很亂，那些小三被幹爛了最後又找老實男接盤。幹。不會 我是直接斬斷 她們就是裝睡啊。如果女方已達適婚年齡現實考量下不想分也很正常。。裝睡的叫不醒。裝睡的人叫不醒啦  沉默成本就是讚。看成是你朋友的男朋友劈腿另個朋友的男朋友。不要藕斷絲連到最後 又要找老實男接手就好。遇過的感想是有一就有二。劈腿垃圾是不會改的。女生條件不好吧 不然會有人追。愛到卡慘死。對啊 尤其做過愛的 更難分 女生自己有的處女情節。兩個北七，妳看她們有多快迎接第二次哭哭。推「條件好的男人比條件好的女人稀有」這句話，條件好的。女人就是長相和身材都好僅此而已，條件好的男人就真的是。各方面都很好…，正所謂80%的女人追逐20%的男人。。就是愛，真的很愛...。前男友劈腿。我結婚的好姐妹跟我說男人都是這樣的，。叫我看開吧。她那個滄桑的語氣嚇到我。我後來立馬分。手再也不回頭。婚前頭腦進的水，就是你婚後流的淚真。的！。因為只配那種。功課都有按時交也不馬虎 總比一些久久一次草草了事雖然。忠心但沒啥屌用的好。你先跟你朋友絕交比較快 不然以後有聽不完的苦水。自己選的不是隨便說說欸，顧好屬於妳的阿法男吧，呵呵。慕強擇偶。有的一開始說原諒或沒關係 後來裂痕慢慢顯現還是會分。劈腿的低端動物永遠都是低端，別妄想他會進化成正常人。類，盡早放手脫離苦海。沈沒成本可以了解一下。會劈腿就等於條件差了吧.........。疑是劈腿 破壞信任? 所以式友還是沒有劈腿?。既然這樣還很合就好~那就....。時間長如果是小吵或小問題會捨不得，但劈腿不能忍。建議給她們看婚姻版有小孩老公還是外遇的文 每次看到。都覺得是鬼故事。這種就是等下一次的哭哭了 記得回來跟大家報告啊 XDD。裝睡的人叫不醒。條件好的男生，如果個性又好，大多都會被纏上。這種不肯認賠殺出的心態真的很不智。太容易心軟吧，這種就是會想到渣男過去對自己很好的部。分，又看渣男這樣(看似)誠心道歉苦苦哀求原諒的模樣是。以前不曾見過的，就會說服自己再給他機會。。我自己也覺得劈腿就是分手沒什麼好說，畢竟就是背叛、。傷害，有一就可能有二。。會在分手後原諒對方，讓自己能更好的向前走