如題 看手機有兩派 一派覺得我坦蕩蕩有什麼好不給看 光明正大不是很好嗎 另一派則是覺得手機是個人隱私憑什麼看別人的隱私 但這樣子不看手機大家怎麼樣全心相信對方呢 照理來說一次過後就會產生懷疑了吧 想請問不看手機派的這樣該怎麼發現對方劈腿呢？ 。#1V4MIDrR。　　　　　　　　　看頭頂有沒有　綠．光。結果大家都靠第六感去看手機。還不是要看手機XD。對方自己說可以隨便看 但平常都不會去翻。某天靈光乍現忽然看一下就抓到劈腿證據。這樣算偷看嗎0_o?!。時候到了該抓到的還是會抓到。真要藏的，你看手機也沒用。而不藏的，你不看手機也會發現。有心要藏的手法很難抓吧 多弄一隻公務機 開幾個分身帳。還是幹嘛之類的 會做到這種程度也真的玩很大XD。所以公務機也要查，有手機都要查。不用抓啊 直接分。你看到的都是被抓到的啊，看手機啥事沒有的一大堆。看帽子。沒事吵到有事的比較多吧。第六感。最後還是都看手機才發現。夜路走多了總會碰到鬼。之前有次真的是冥冥中註定  我那時急著找手機所以就順手。用他的打電話  可能就是因為我從不看對方手機所以他也沒。防備  結果一打開就看到了不該看的XD。看內褲。看他的作息跟打扮有沒有不一樣!。對方的態度會改變，手機只是最後的證實而已。會想看的時候都已經心裡有數了啦 也不用看。這串讓我想到3年前有人跟我吵看手機的問題，對方嗆我不看。手機就不要老公外遇再上來哭……然後剛去A她ID發現從去年。開始就在歐兔徵男…嗯，所以很自豪說可以看手機又如何？。另外我是覺得抓到劈腿又如何？不愛了才會劈腿啊。時間管理。不是不愛了才劈,是見一個愛一個。如果談過戀愛，應該都懂那種怕對方生氣難過的心情吧？所。以就不會刻意去傷害伴侶。當無視伴侶的感受去搞曖昧劈腿。甚至家暴，說到底就是這個人對你來說沒那麼重要而已。推樓上。如果拿隻新iphone轉移資料 這樣算偷看手機嗎。五樓邏輯怎麼了 加個靈光乍現就不算偷看？。推s大。定期檢查庫存量。分手後半年才從別人口中得知QQ。互信互愛就能互看手機，不過有心偷吃會有兩隻以上就是了。～。看有沒有流出來。其實如果變心不看手機也感覺得出來啊。觀察對方態度和行為囉。我只怕哥們的秘密被知道而已。一定要看 再這麼會藏會刪 偷吃的人手機內一定會有遺漏。和秘密 不給看的都是心裡有鬼。所以發現對方小心奕奕隱藏手機時 看手機只是不讓自己。變長期傻子趕快脫離而已。你仔細觀察就看的出來了。推s大 會劈腿單純就是不愛而已。以前我男同學被抓到劈腿是因為 他女友們的朋友出去剛好。看見他，然後都說他是自己朋友的男友。第六感。第六感。味道。小三自己跑來密我＝ ＝…。第六感>懷疑>抓包