先生的女性好友，交往這麼久我從來沒看過 上次說要來我們家，結果也沒有來，這天假日我有在家 有來的那次假日是我不在的時候 先生說好友跟他男友一起來參觀房子? 先生女性好友的問題，去年還沒結婚前我就發現了 只是沒有太細想，心想都對我講了那應該沒有問題吧 跟好友出門，要睡同間房不同床也會跟我報備 那時好友剛交新男友，先生就很激動地發表了長篇大論 表示好友學歷好，怎麼交了學歷差工作又差的男友 我那時是覺得奇怪，這麼激動給我看是為什麼？ 真是坦白的孩子阿，我就也沒有追問了 這次想追問的原因 主要是我在宴客時看到傳說中的好友了， 我心想終於看到先生的超級好友了，特別留意一下 但是他好友只跟先生講到話 完全沒有跟我對到眼神或微笑，整個忽略我 這個到底是路人還是好友呢？ 所以我就請先生跟好友約時間，我也想跟她聊 聊了才知道對方是在想什麼 經驗豐富的版友，覺得這位是哪一類型的好友呢？ 在昨天跟先生聊到這位超級好友的反應是不是怪怪的 先生當天就表示想要買那把刀把我殺了， 我就說好阿，我從貨架上面取下那把最大的菜刀， 帶著逛準備要去結帳，先生才說放回貨架上 是什麼緣故讓我先生有這樣的反應呢？ 我越來越好奇這位傳說中的好友了，迫不及待要解除這個謎題 對 我有這個感覺 或許是這樣喔 說真的版友的反應怎麼樣 於我何關呢？ 整個就是文不對題 呵呵 挖網友大追殺要開始了阿?我也很想看喔 超期待 千萬不要讓我失望 這句造樣造句非常好 合格蓋 我也覺得是這樣 這很有可能 我一直在練文章。沒禮貌的好友。心頭的一塊肉 起碼是曾經。紅明顯，婚姻版務。可能她也覺得你配不上你先生吧。婚姻版不夠溫暖，換一個地方。人家不想跟妳當朋友吧。婚姻版不夠溫暖 那去八卦版問好惹。勾起你心中的警報惹。她在婚姻版討拍有包含這件事，被噓慘了。同間房！！！。老公：你好像很喜歡凡事都要違反常理的評論。我又不是在跟你說w。先不提好友怎樣 會說要買刀殺你的老公??????。所以你跟你老公的事 於版友何關呢。只有我看不懂在說什麼嗎。我覺得你該去做諮商。老公跟閨蜜抱怨很多你的事吧，老公大概把你說得很爛，所。以她覺得你配不上老公。你搶了別人的工具人，人家當然不爽啊。妳這篇文章好順,這才是妳真正在意的事吧。如果受不了老公愛的不是妳,妳又不是會低下頭溫柔撫慰的。那型,(有的女人厲害,溫柔到男人心中的人都換了),何不考慮。趁沒小孩時離開,找一個真正喜歡自己的對象。原波見了好友之後可不可以上來分享一下心得。文章很清楚啊 只看本文沒有問題啊 不過好幾樓的推文都讓。人看不懂就是了。這種程度你好意思說在練文章喔。看不懂。我也看不懂 你們不是孤單的。好友跟你打招呼的話大概會出一篇。〈先生異性好友跟我裝熟〉。所以是誰要殺誰 誰來翻譯一下。上來問就是要分啊，喔是離。菜刀那邊有點點看不太懂～～～～。你真的想知道？答案是你是備胎。為啥我看得懂。如果只有兩人出遊睡同間是有要避嫌嗎？。覺得妳需要心理諮商一下認真。雖然妳該去婚姻板 但卡個後續 請記得更新後續啊。附帶一提 看得懂 有幾段應該是漏寫了。請去諮商好嗎？不想罵髒話。去看醫生 拜託。看不懂的　先去看　媳婦版。可能是錯覺回到當初追妳的那一天,必須要好好幫她把關。其他的男人。去你該去的板。不過認真一下覺得你老公在感性上有過頭了 是不是回家功課。太少了。好好課輔一下,否則以後會覺得自己的頭腦進水了。說要殺你怎麼回事？！！。有點感覺這位先生目前大腦失去正常功能,愛真的是有夠危險。前面沒人噓 還以為是我的問題.....你到底在說什麼啦。原來不是只有我看不懂。你先生真累。自言自語的文章...你比較適合去諮商。有問題不會表現的這麼明顯啦…。別說文筆了...連表達能力都（掩面。感覺有點認知上的問題 我是說我 我怎麼看都很詭異。提到她 先生就想把妳殺了？一般人會使用這個字嗎......。看完婚姻版再看這篇覺得真的可以去諮商一下。刀那段要去婚姻板看啦，只是自言自語很像以前阿嬤失智。的前兆...。可憐阿。約那女生出來聊幹嘛？沒屁用啦。先生當天就表示想要買那把刀把我殺了。這問題很大吧...。是有多不會寫文章?。三小啊... 這要不是中文有問題就是腦袋了。。他想把你殺了 什麼鬼 你先生有什麼事。吃飽太閒喔。失敗的婚姻。該回去練習寫作文了吧。我以為我走錯板。後面敘述方式真的怪怪的。好可憐 連話都不會講。智商 唉....。語意不順看得很痛苦的文。笑死 明天要不要再po一篇到八卦去啊。補噓，你真的超級有事。在說啥啦有點好笑。文章再練練。超級違反常理做人處事的太太換地方抱怨老公的學妹了嗎。？妳婚前就知道妳老公是怎樣的人還結婚，怪誰呢？。但是他好友只跟先生講到話？到底誰是誰，主詞可不可以。統一。最可怕的是一切都妳老公自己的幻想。。這文筆....。主詞變換也沒前情提要，完全看不懂在寫什麼，是篇自言。自言的文章。先生的好友為什麼也要是太太的好友？。離開他 妳的生活已經快被他毀掉了。去看醫生好嗎。攻殺小？。等等 菜刀是怎樣。懷疑不明講XD 最後一段問號。也可能是被靠北到很煩。推一個，雖說語句不通順，但也不影響理解啦...就妳老公。怪怪的吧，相信妳的直覺吧。你先說 先生的好友有對你幹嘛嗎？。還有先去學好中文好嗎。文章沒什麼大問題啊 看得懂就好...。離婚的導火線。最後一段是怎樣。拜託你跟你老公都去諮商吧。你老公為什麼突然說到要把你殺了 幹這要報警了吧。離，他們有一腿。你到底在公三小。想討拍走錯地方 這邊只有酸民。我也常常不知道要跟好友的另一半聊什麼 我覺得與其尷。尬冷場不如不要開口啊 頂多微笑 點頭。建議離 那兩個呵呵。還同房不同床勒 三人在場被刻意忽略 起碼點頭示好都。沒有 提了還氣氣氣 就那樣啊。看不懂要表達什麼。看不懂。沒必要跟人家聊啊 但你先生反應很怪 該報警了吧。喔。先去看醫生，人家是跟你老公有交情，不是跟你，別一。副你當老婆了，人家好友就得來跟你拜碼頭，莫名其。妙