如題 類似於長輩文那種編排 一直在講一些低能的話 例如:要找到一個能把妳寵上天的人OOXX 很奇怪 謙卑 正直 理性 有內涵這些人格特質不是大家都該有的嗎？ 歐美白人男性娶老婆也會找正面人格特質很多的女性 為什麼華人女性整天寫些語錄 大致上是增加對方責任 減少自己義務那種 當然這些語錄到底是女性還男性寫的有待商榷 (真實目的是什麼也很難判定 我甚至懷疑跟中國統戰有關係(轉移焦點?)) 但是的確是越智障越多女性分享點閱按讚 例如某人數很多的社團被貼了這個 大家就開始戰 然後真正重要的訊息就被忽略 不管目的為何 這根本是一種資訊污染了 在人數非常多的社團貼這種立刻引戰的語錄 真的很不單純 。很多那種把女友寵到無法無天的那種語錄真的可怕。幫剝蝦也很瞎。怎麼會不喜歡剝蝦～  不覺得剝蝦很有成就感嗎？ 全家的。蝦子都是我在撥 > <。喜歡這種言論的女人通常自己把婚姻搞砸了。建議你不想看到就整理好友和粉專名單吧。為啥全家就你在剝，因為只有你喜歡呀...。大家都喜歡還輪得到你剝膩...。沒有，我的臉書根本不會出現這種文，你事愛看又愛嫌嗎？。簽名檔其實也很多白癡語錄的。因為女孩兒永遠值得更好的，你還不下跪。真的很多很白癡智障的語錄...只能說同溫層取暖吧...。女孩兒值得更好的。男女生都一樣...上次還有看到8+9語錄, 也是笑死XD。“8+9:沒有很可以 但你惹不起“。https://i.imgur.com/3cGWtzX.jpg。這個超好笑，相似度100%。這些就康熙來了大小S洗腦台妹的語錄啊。為什麼你要看這些你自己覺得制仗的東西？。為什麼你要加會出現這種言論的社團呢？。人家怎麼發文你不能選，但是可以選擇圈子呀。FB都是照你平常需求給你看的,代表你...。你為什麼會看到這種語錄，沒點過就不會出現啊XD。http://i.imgur.com/x2WyR9U.jpg。http://i.imgur.com/s475mu5.jpg。歡喜做甘願受。依照用戶喜好投放貼文，所以你...。臉書=同溫層 你懂的。只要看到有朋友貼 醜三馬上取消追蹤了。那種語錄很常出現在JxF女郎的IG或限動。語錄是很智障，但是誰跟你華人女性怎樣的？跟生活圈有。關聯啦！我一堆女生朋友的交友圈沒人在傳那種東西好嗎。！。有身價當然有本錢挑 其他凡人也轉發就讓人無言。從沒來看到過 莫非施主你..。就啥馭夫/馭妻術之類想控制對方的花招（？）。你是不是常常尋找勇敢，因為女孩兒最需要的就是勇敢。歐美也很多  https://i.imgur.com/Oqc7z1E.jpg。女人要找疼你的男人 認同按讚分享。你知道臉書反映出你的交友圈嗎:)。都有啦 智障不分國籍。外國人也會po這種543的文啊...。會幫你****的男人才真正是對你好。F日B動態不就同溫層嗎…我完全不會看到。都在看10分鍾微電影 串聯真的會看一些不同口音的講故事。沒遇到妳說的。某鋼筆社團也是各種噁男沙豬笑話大全。我的臉書偶爾也會出現，都是女生在轉錄。。有個條件很好的學姊常常轉*人迷這類語錄，單身到四十。這種動態就是把最不可能的事打出來給大家取暖。讓你能輕易鑑別這女的程度到哪 這樣很方便不是嗎。一堆假掰正能量的語錄也超噁心。雖然我很想政確，但會看那種撥蝦語錄的八成都是社會大學。或89瞎妹==。https://i.imgur.com/47XzG72.jpg。89妹最愛放這個。可見你同溫層的水準啊，加油點好嗎。像極了愛情。不分人種好嗎... 國外也一堆。還有一種愛情叫xx跟oo，看到這種火都會上來。文青超愛語錄。台女幻想語錄不用認真。看到女人分享這些智障語錄直接扣到負分。都自己的問題！愛看又生氣幹嘛看。哀居上也一堆等於等於。https://i.imgur.com/J6QrPAs.jpg。當幹話看啊 辣麼認真 肯定沒女友。因為低端是多數，看低能網紅的粉絲就知道。那些智障語錄幾千個讚幾百個分享 還能說什麼。就是這些語錄造就出一堆公主。都把男生譬喻的像僕人一樣。有趣的是，沒看過瞎男版本。三樓可以幫我全家剝蝦嗎。厄  只能說你的同溫層水準....。有很多 但那個智X台女還是找到飯票收留了。被中國一堆智障影片跟語錄影響年輕人超嚴重。馬的 上次跟女友吵架 她就傳語錄給我 叫我好好反省 看到。只有歸藍趴火。這種語錄比長輩圖還煩