: 在很多領域，男女間都有一個差異: : 男生會呈現M型化分佈， : 也就是要嘛很爛、要嘛很好， : 普普通通的反而比較少。 : 女生則是常態分佈， : 也就是說很爛、很好的都比較少， : 大部分都是普普通通。 : 所以你看幾乎在所有的領域， : 最頂尖的那一群，幾乎都是男性， : 但爛到最讓人吐血的群體， : 也都是男性居多。 : 因此在兩性求偶市場， : 很多女生的困境，就是找不到普通男性， : 因為男生要嘛條件太好，高攀不起， : 要嘛條件太差，根本吞不下去。 : 從這個角度去思考，其實就很容易理解， : 為什麼單身男性特別愛抱怨? : 因為在條件很爛的群體裡面， : 愛抱怨本來就是很常見的特質， : 而單身男性裡面，條件很爛的比例又相對高， : 自然就會有這樣的狀況了。 : 同時從這個觀點去延伸， : 也可以提醒很多男性，別再自我感覺良好了。 : 因為男性是M型化，你如果沒有很出色， : 那多半就是很爛的那一群。 : 別再覺得雖然我沒有很出色， : 但其實我還不錯，條件還不差， : 女人不愛我，是她們眼睛長在頭頂上。 : 現實很有可能，你就是爛， : 爛到女人寧願單身，都不想給你機會。 所以說，對這些魯蛇來說，上網抱怨、謾罵台女， 對他們就是最好的紓壓了啦 不然上面有老北老母一直問你有沒有女朋友、你什麼時候結婚， 然後還有本能的性慾問題 不上網仇女、罵台女很爛，我看會得一堆心血管疾病、憂鬱症幹嘛的， 不這樣做早早就死了啦 所以對這些人來說根本是: 一天一仇女 醫生遠離我 個人觀點 大guy4這樣~~ https://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%9E%E8%87%AA%E9%A1%98%E7%8D%A8%E8%BA%AB 不然會像這樣? (1) 2014年美國加州伊斯拉維斯塔發生24歲的Elliot Rodger駕車撞人並開槍連環殺人事件 (2) 2018年加拿大多倫多發生25歲的Alek Minassian開著廂型車衝撞路人的攻擊事件 完蛋惹~~ 要被女權嘴男性果然是潛在犯罪份子囉~~。幸好有Ptt，把一些潛在犯鎖在電腦前仇女。LUL。讓他們好好仇女拉 交不到都是they的錯囉。。精闢 仇女就像喝酒嗑藥 舒緩症狀很有效但是對於問題沒有解。決只會加重