關於標題，因為身邊相熟的外籍女生並非來自越南而是其他東南亞國家，所以不好說；只 是單純認同推文有人提到的，男生可以往外發展看看。 不是賭氣或含貶意的說法，而是如果自身明明是條件正常的男孩子，努力工作生活著，對 人也友善，但不知為何與台灣女生往來的經驗感想真的全都很不好那為什麼要畫地自 限？ 當然那些不好的經驗或許跟生活圈有關，也許跟偏好選擇的對象類型有關，可能跟本身個 性有關會有人建議走出去多參加活動認識不同的人拓展生活圈，有人建議不要一心只 向外型亮麗的公主，有人覺得可以主動一點放開一點各式各樣，萬變不離其宗，都只 是在說，別把自己鎖死，如果此路不通，要不要換個方向試試看？ 那有機會的話（或原本沒機會但可製造出機會）認識非台籍的女生，來往看看，也只是一 條不同以往的路而已，若能如願發展，現在與外籍女性結婚的組合真的不少，也不像早期 認知的都是低階層，根本沒什麼。 就算到哪天突然覺得過盡千帆皆不是，不只跟台女交手經驗受挫，外籍的女性來了又走好 像也沒想像中愉快，還是自己一個人舒適，那也是嘗試經歷後的寶貴發現，也是很好的。 怎麼樣都比原地不動的厭恨著台女、女性、社會、老天乃至自己來得好，那種長期自溺的 負面對自身真的很虛耗。 我看過幸福快樂的人，但懷怨抱恨同時保持幸福快樂的，我視界淺薄，真的沒看過。 倒不覺得那是幸福，比較像飲鴆止渴。習慣怨恨，不這樣做的話也不知道能怎麼辦了。 可以的大大，匯款後我馬上幫您加上。 據有些男生所述的經驗，對象也未見得都是年輕貌美身材好的女生。 也還好，只是也有過怪當怪塞期，回頭看才會發覺當時的自己想法其實不健康。 真的。 哈哈哈，不適合的話，不硬湊對雙方而言都是福氣。 這個，我也覺得說得偏激了。 原來身邊人就是妨礙我往西天取經的絆腳石，譴責他。 是，這種心態的當然也會有。。恨著自己得不到的東西也是一種幸福。對某些人來說是這樣。地球村美語歡迎你!       結尾要加這句啊!。要找年輕貌美身材好的，然後被蹭飯再來說台女都這樣？。那種條件的不乏請吃飯的，人家幹麻花錢花時間跟你吃飯。？。推正向。正向想法給推，人生就短短數十年，真的不用劃地自限。坐而怨不如起而行 這樣對這個島上的女生來說也是一種福氣。你太小看那些被一群台女看不上眼的台男心思了。這些台男怎麼可能會不知道還有其他的選擇群組 就是對自己。太有自信 覺得自己的基因不應該被外藉混掉 也不想丟這個。花錢娶老婆的臉 正是因為算盤打太精 所以上帝讓他們什麼。都沒有。不要說花五萬 五十萬都不一定娶的到了 倒楣的越南新娘娶。過來一定會被他們拐去做苦工 下班要他們看父母的免費看護。古早時代妻就是財 老婆給你這樣娶來用的 難怪一輩子窮鬼。男生適合往東南亞發展.女生往西方發展。看是以什麼樣的心態娶老婆，如果只是要一個傳宗接代的容。器跟幫忙盡孝道看護，任何國籍都會離開的