有沒有管道認識漂亮的女生是其次 能不能吸引到他才是真正的問題 如果你可以跟其他男生不同 不要當舔狗 約吃飯就說 “我們各付各的，我不會幫你出任何一毛錢” 我相信一定可以成功讓他注意到你 求婚就說 “婚後我也不會幫你出錢 要用自己賺，別當個乞丐” 他一定覺得你很man 馬上深深愛上你 管道真的是其次 到哪都有漂亮女生 有些人的漂亮是五官像鯰魚 但是細腿有腰有乳溝 這真的看每個人標準在哪 fb.ig很多 很醜但是露奶又修圖的那種 兩個月後多一個仇女帳號整天罵乞丐台女 我是不敢恭維啦。他就說別管他條件，能否吸引得到再看他自己本事了，你還在。那邊廢話一堆，他問A你說B。真他媽駐版廢話王4ni？。最好到哪都有漂亮女生。當然也可能對你很容易，所以「到哪」都有。但是原PO就不知道，你好好回答人家問題不好嗎？。漂亮女生真的要看人定義，別人看漂亮，但自己看就不見。得是漂亮了～。五官像鯰魚的可以舉個例嗎？。女生會化妝每個都馬漂亮。笑死 樓下鯰魚。分享姐又在交友軟體受挫了嗎。覺得大家管他追不追的到幹嘛?多一個自動式工具人不好嗎。鯰姐表示。去av業。罵就罵啊又不會痛XD 這版抱怨廢文一堆 現實還是一樣轉。K大，你真的不用那麼在意那些批評，因為感覺已經把所。有的狀況混在一起講了，追求時吃飯是否AA跟只是朋友吃。飯是否AA根本不能相提並論。不論是否AA，個人覺得這樣。吃飯真的壓力山大，倒不如就不要去了。。要漂亮街上一堆 問題是他沒辦法認識 所以大家都在回應。他根本的問題。管道其次那是你的事情，你自己的定義，關別人屁事，別人問。什麼你回什麼？？。你知道你真的是他媽的有夠魯洨欸