: 最近看的一些連續劇跟漫畫都有類似的特徵 : 就是都認識一下子就交往了 : 而且短期間就變很熟 : 例如在短短一兩個月內就變生死之交 : 或是在短短兩三個月內認定對方是此生真愛 : 我想請問這樣的情況在現實生活中常見嗎 : 就是剛認識沒多久（大概一兩個月內）就交往 : 而且也差不多是一兩個月或三四個月或半年內就變很熟 : 熟到很像認識十幾年那樣 : 希望有過這樣的經驗的板友可以幫忙回答 : （不包括一開始或途中打算玩弄對方就甩掉的 是要真的認定的） : 謝謝 我跟我男友應該算吧？ 我們交友軟體認識 認識當天還剛好是男友生日 在電話裡 透露前幾天才剛燒炭失敗 心情非常沮喪難過 （當時很慘......） 在電話中 他就說你來住我這吧 隔天見面就同居 在一起 一直到現在 剛認識時我的精神狀態很差 躁症反覆發作 常常戲劇性的記憶斷片（解離） 而且情緒非常混亂 喜怒無常 但是他一直陪伴在我身邊 帶我去看醫生 幫我換新手機 送我上健身房運動 工作放假時自願陪我去學校上課... 每個月出遠門散心 也帶我出國自助旅行 幫助我漸漸忘記很多的傷痛 陪我走過很多艱難的時刻 不離不棄 雖然偶爾會吵架 但是一直對我非常的好 遇見他是我最幸運的事@@ 而且他講話很幽默 每天都被逗得哈哈大笑 。老實說,看起來有點委屈不像自己的到最後都會出事。應該是捨棄了一部分的正常,轉向創新,會有新的挫折之類的。比如說妳的案例,以後出事就會從假日安排開始。男生應該對女生的粉紅泡泡有控制能力才好 否則很像負成長。真可怕...。直接同居欸。恭喜遇到真愛。妳一定超正奶又大 不然沒有男生會無聊到做這種事。能忍受妳，他真的是個勇者。你有養布偶貓嗎?。笑死 樓上這梗我懂。推哈囉大 你一定超正又大奶...。月僉　＞＞＞＞＞＞＞＞＞　女乃　＞＞＞＞＞＞月退　＞＞尻