看這篇文章跟下面的推文， 發現大家是不是誤會了什麼事情。 覺得我是女權騎士? 想要藉此得到女性的青睞? 所以拿我不好的言論當作打臉? 首先，我是已婚身分， 而且小孩都快3歲了， 太太各方面條件都很好， 婚姻外也有很契合的紅粉知己。 所以我對於其他女性， 幾乎沒有任何情感上的需求。 而情感外的需求，我胃口比較大， 比如找兩個日妹來3P， 或者喜歡小有名氣的AV女優。 (比如之前要價20萬的藤井有彩) 考量到我的日常生活， 要工作、運動、進修、打電動、逛PTT、玩投資、學算命、 陪老婆、陪女友、照顧小孩、打理家族企業...... 我當然只能用最有效率的方式， 解決我情感外的需求。 假如你覺得我花錢很不可取， 那不然你教我嘛~ 有沒有一樣輕鬆又高效率， 但是不用花錢的方式， 可以滿足前述的情感外需求? 有的話麻煩告訴我，我願意拜你為師， 一個月給你10萬，付到我對女性失去興趣為止， 因為反正這筆預算也沒地方花了。 再來我不是只有戰魯蛇， 我也會戰女性。 https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1600770953.A.D7A https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1597480806.A.8B4.html 這些都是最近寫來刻意貶低女性的文章， 如果用心翻的話，以前應該也不少， 所以我從來不是什麼女權騎士。 我寫文章的目的， 很大一部分是為了激怒別人， 讓人看了不高興。 至於為什麼有這種劣根性， 如果你懂算命，看我命盤就懂。 既然避無可避、命中注定， 那乾脆選擇緩慢的把負面能量釋放， 省得忍到意外爆發弄出大條的。 而就我多年激怒網友的經驗， 大致可以整理出兩個心得: 1.假如要激怒女生，就誇大少數特例，或者把特例當常態 老實說，這其實就是抄蘇美的啦， 把少數的勢利台女，講成台女都很勢利， 然後再取笑她們因為貪念，所以都很愚蠢好騙。 或者用少數高齡產婦生出畸形兒， 推論高齡產婦生的小孩， 就是所有的天生條件都會比較差。 基本套路大概就是這樣。 2.假如要激怒男性，就要逼他們認清自己逃避的現實。 我學生時代約會過的對象， 沒有100個也有50個， 而在這麼多女生裡面，有故意想占我便宜的， 比如凹吃飯、凹送禮物的，應該不超過3個。 而且這3個我在拒絕給她們占便宜後， 還是有發展到肉體關係， 並沒有因為不給占便宜就玩不下去。 但這個經驗， 相信和某些人遇到的狀況不一樣， 為什麼? 一來是我書念比較好， 能接觸到的女生，素質比較高， 比較不會做佔便宜這種無恥的事情。 二來是我條件沒有很差， 女生比較願意尊重我，或者期待有後續 自然會比較收斂佔便宜的無恥行為。 講白了，人性就是欺善怕惡， 你看我平常吵架這麼嘴硬， 惹到館長這種等級的， 還不是被嚇到立馬道歉。 綜合以上論點，我們大概可以反推， 如果一個男性的人生經驗中， 遇到很多無恥的女性， 那他十之八九是個魯蛇， 因為魯蛇能來往的對象， 往往素質不好， 而這些素質差的女生， 遇到魯蛇也會變本加厲的無恥。 所以為什麼我在討論的時候， 常常會說對方是魯蛇? 因為從你對女性的經驗評價判斷， 你十之八九就是魯蛇啊。 逼你認清這個現實，會讓你很不爽， 這就是我發文的最大原動力。 但也不要因為這樣，就以人廢言， 覺得我說的話都沒有參考價值。 前面強調過，激怒男性最好的方式， 就是點出他不願接受的事實。 魯蛇確實是特別愛抱怨女性的群體， 而過度抱怨女性這件事， 也會讓他們更加無法擺脫魯蛇的身分。 同時如我之前文章所說， 台灣的環境非常好，科技條件也齊全了， 靠自己努力翻身是很有可能的， 可這一點往往也最讓人感到憤怒和難受， 所以我特別愛講。 因為這等於在告訴你: 你並不是沒有機會，生下來注定要當魯蛇， 只是你不知道可以這樣做，或者沒有毅力這樣做， 才失去讓自己擺脫魯蛇身分的機會。 講白了，當魯蛇是你自己的選擇， 是起源於你的作為與不作為。 體認到這個事實後，你嘔不嘔? 絕對嘔死了~ 講了這麼多，希望大家能明白我的用心， 我發文是在造孽，但也是在行善， 就看你是只有被我激怒，還是有因此而開悟。 怎麼會沒影響?一定有的啊~ 起碼我以後就不可能從政了。 而你應該反過來想， 我網路雖然負面行為居多， 但我現實卻一直在做善事耶~ 幫助別人解決身體的病痛、精神的折磨。 這句話只是統治階級， 拿來方便統治的話術而已...... 你可以選擇當顆安分的螺絲釘， 但不想當也沒有問題。。口恩 你說的對。這就是混亂邪惡啊。先問你太太可不可取 好嘛。我以為大家都知道說，結果怎麼還是上鉤...。我比較驚訝的一點是網路身分的負面訊息跟現實交替後。居然對現實生活看起來沒有產生一絲影響。很多人當魯蛇真的是選擇，顆顆。人之所以為人要懂得克制自己的需求 不然跟禽獸有什。麼兩樣？。所以你老婆知道你一次嫖兩個嗎。你可以去拯救西洽的鄉民 相信你會獲得更多動力。你真的有在做好事喔？平常發言只會讓魯蛇把恨意從台女。轉到騎士團吧。bg的騎士團突然覺得被分割。噁。可不可以桶一桶。自己都這樣講了。男生那部份竟然很勵志  不過你老婆同意開放嗎。嗯…………原本想說什麼但是還是覺得算了，黑單吧。黑單，還要連同好多分身。完蛋 你這樣叫道德清高的女版友怎麼推得下去 我幫你平。衡打擊。老阿姨看到要崩潰啦，幫補血ㄎㄎ。推 勸世 但算命那套我不信，但某些人狂發文專注少數。有問題的人，只是讓自己越變越魯沒錯。但這版這些人。是講不聽的。跟蘇美一樣固執成一個系統。因為要激怒少數有問題的女人 讓她們改善 文章意思應該是這。樣吧。有些人整天在網路上造口業， 還好意思說別人打炮喔。？。一堆女的在蘇美文下瞎聊天聊到變爆文我真的傻眼，這。版常常這樣。只好推醫哥以制蘇美。有人十年一直天罵女性，只罵女性，竟然還傻傻幫推爆。我無言了。好想換隊友。蘇美也有罵政府。osa這也算理由？。打錯，osman。不要臉的把執行業務當作做善事。推推。板上的女鄉民看到醫哥這篇文應該會鮑魚錯亂惹。以為是女孩的救星 結果發現只是一隻以引戰為樂趣的人。wwww花錢嫖也能說得這麼無辜。。翻譯：因為我不罵女性所以我不是魯蛇。原來是選舉的概念啊,投票給A是為了打擊B。那等4年後....不,等蘇美下次發文再來演一次吧。對啊 也不是藍綠選舉 為什麼一定要挑一個當隊友呢。推醫哥制蘇美，結果醫哥自爆會刻意寫文貶低女性XD。不妥。瓢蟲好大聲。沒瓢就有道德高嗎？笑死人。噓錯。https://i.imgur.com/GOodwEL.jpg。嗯，你說的沒錯  ^^。駐版女拳崩潰。I dont give a damn。第一次推醫哥！女權精神領袖崩壞 板上眾少女抱頭痛哭。嗯嗯。果然被噓爆 我再補～。oo開崩～ 之前醫哥的文底下也是一堆人在取暖閒聊把文。推爆呀 怎麼只准官兵放火 不准百姓點燈了 說你雙標還真。的名符其實。把自己會做的事情拿出來抹別人屎 阿不就好道德清高。條件好到完全不需要在意女權不女權的人。我這不是奉承，是說實話。這樣挺好的，世界因為有有你而更燦爛了呢。還連醫哥以制蘇美...我到底聽到了甚麼...??。推醫哥制蘇美，沒效啦，請自己努力嗆爆別人。然後蘇美文底下女性推爆我只覺得那些人只是不忍噓。憐憫他可憐的處境而已，根本不代表啥啦。。有趣。會在這種文章下推的人 也是可悲 邏輯思維講不過蘇美 文章。又一堆廢話幻想 只好聚在一起互尻取暖 真可悲。樓上你弄錯了，我只是看戲喔，不是蘇黑。有讀書厚