: : 有一次他突然開始用台語講話， : : 我就順勢用台語開始回他 : : 然後他回我說 : : 矮額，妳講台語，好噁心 聽到這麼有禮貌的話， 就有點考驗一個人的情商了。 面對這種直接否定， 還帶有點壓迫感讓人就算回答也是不愉快的斷句。 你可以有幾種做法。 １反擊， 是你先噁心我的，你講了一口濃郁的西班牙腔， 我不說幾句，人家還以為我們是外國人。 ２平擊，就你講得最好。 ３背刺， : : 我當下有點傻眼但沒多問 : : 後來比較熟了就問他為什麼會噁心 : : 他說開個玩笑而已，地獄梗嘛 至少要問二十次。 : : 我就跟他說我覺得這樣說不太好， : : 我覺得有點冒犯 : : 只是開個玩笑我那麼認真幹嘛 答的不好，再問三十次。 對不起， 我一開始不應該開這種玩笑， 我請妳吃碗臺南意麵好嗎。 順便講十次我錯了， 因為我要帶你去吃的這個麵， 有點大碗。 : : 昨天一起組家具，他比我先鎖好一個螺絲 : : 我就問他你怎麼那麼厲害 : : 他想了一下回說 : : 因為我是男生啊 這或許就是之前回答不好的後遺症。 這位男友已經給人有點自戀的壞印象。 有些人講話比較直率，但訊息量太少，。 所以西一下。 比如，如果一開始你想開玩笑， 表達女友臺語講得很可愛時。 或許可以加入一些中立一點的表達。 比如說： 矮額，你講台語好噁心喔 改成 讓人驚訝，不曉得你也是南部人， 不過你的臺語腔被北部人同化的很嚴重呢。 。???為何我看不太懂這篇。女方情緒反應的部分已經移除。原po d文，所以把她名字也移除，請參閱其他原文