如題，小弟最近在思考 有些人的個性是那種堅決不讓步 一點習慣與生活方式都不妥協的 有些人的個性是百分百讓步 任何事情都是伴侶為上 但這種非黑及白的狀態很容易把 其他人嚇跑，所以應該會有個犧 牲標準值吧？ 。為什麼一定要犧牲？感情是找到雙方都可以接受的模式，取。得平衡點，這種的感情才會長久，抱著犧牲的心態，只會覺。得委屈，這種是撐不久的。推樓上。是互相是妥協，用到犧牲就不長久了。女生想要你像鐵達尼號的傑克一樣犧牲自己，成就她們。每個人標準都不同，先多談戀愛形成自己的大數據比較實在。很現實的就看誰愛誰比較多。犧牲不是問題，有問題的是單方面，如果彼此都能互。相的話，一點犧牲又如何？。犧牲也是互相的 ，不可能有完美到能處處忍受別人的人。我覺得那條線是跟人相處很久慢慢抓的。犧牲代表著不甘願的情緒，還是在犧牲之前踩剎車比較實際。。婚姻就一會有所犧牲，兩人一起生活沒有犧牲簡直不可能。如果太在意犧牲計較不完，那還是單身自在。婚姻跟兩人在一起沒有非得犧牲不可，到底哪來的誤解？@@a。需要妥協就表示雙方的需求有衝突，那也不是說妥協，就。是尊重雙方的需求找出兩方都可接受的方案，各取所需或。者是相輔相成，以事情發展結果為原則，有不是說你想怎。樣就結果就能怎樣阿XD 算是磨合吧。至於以伴侶為重，。那有的是自己沒啥主見甚至是希望對方給自己拿主意甚至。覺得跟著對方走靠著別人就好過活的，他自己其實沒什麼。要求或者是他的要求就是跟著對方走，這樣不算是委屈一。類的。想在一起就一起找個能走得下去的方式相處，找不到的話。就分手，以過得下去為標準XD。推一樓。沒有犧不犧牲 就是換位思考跟同理