: 朋友沒帳號，代po發問。 : 朋友剛跟男友分手 : 主要是交往時間慢慢長了之後發現男方家裡人全做違法的事 : 男方觀念也很扭曲 : 認為他們笑貧不笑娼 : 為了賺錢有什麼不對 : 並覺得朋友又不是警察管那麽多幹嘛？ : 分手前壓倒駱駝最後一根稻草就是男方偷吃 : 正確來說是嫖妓 : 而且不止一次 : 男方態度也是很不ok : 大概就是那種抓到了不然怎麽辦？ : 我這部分是錯了，如果妳要我道歉我可以跟妳道歉 : 朋友現在分手傷心之餘也心有不甘 : 想想Keanna也是大義滅親舉發謝和弦 : 是不是應該效法KT舉發前男友？ : 還是這種對象太複雜，分了就算了，快逃啊？ 我個人的做法 我會先分手然後安全了後再舉發 這我絕對會舉發只是時間點要抓的好一點 不然對方可能會狗急跳牆來汙篾妳 我要提醒幾點就是 第一妳要小心妳有沒有被拍裸照或是影片 這很重要因為面對下流的人妳就越是要小心 他們真要流出也死無對證 第二他們知道妳家住哪嗎? 如果知道很有可能會就此要脅妳跟妳家人的安全 實務上寫信給我求助的有1成的比例被威脅過 真的有人是被威脅我這邊有影片的 也有人是威脅我知道妳家住哪 第三的話要小心他們會到處亂講話 之前幫過一個玩第五人格被騙砲的女生 那個女生就有點類似被追殺 整件事情她就是被一個劈腿騙砲男騙到差點真的做愛了 然後劈腿男就酸了她一頓 我們本來以為第五人格騙砲男的正牌女友不知道他在劈腿 我們加了她的賴希望她趕快逃 他的女友就酸了他一頓說她也知道他劈腿 他就是一個到處騙錢的男生說她也被他騙了好幾萬 演的很像XD 後來差點被騙砲的女生重開了第五人格帳號上去 才發現根本不是那女的講的那樣 我們之後重新整理資料 才知道那個女的很愛那男的 開了一個群組專門替那男生騙女生進來給他玩弄 女的當群主替男的洗白講好話 騙其它女生的信任 這個騙砲男在外面把被騙的講的很難聽 講很多不是事實的話 (第五人格騙砲男他們那個小圈子有ptt帳號該女被他朋友用ptt酸過) 所以我特別強調要小心被這男的亂講一堆話 自己會黑掉 基本上要挺身而出去面對噁渣男真的是很需要勇氣的事 如果妳做不到也沒關係 就是先保護好自己就對了 自己先安全了其它的再去想 我會建議妳搬離現在的住所搬到別的縣市去工作都可以 這樣子再去舉發會比較好 不然不搬家不換工作的情況下 要是噁渣男想要玉石俱焚 說實在的妳一個女生很難跟他們一家人鬥的 最後要提醒妳保留對妳有利的證據 這是妳的保命符 自己想清楚凡事都不能太過衝動 我當時能滅國慶噁渣男帳號 及討回其它噁渣男騙的錢 看起來很衝動狂嗆 其實每一步我們都是有討論好才做的 (當然最重要的是BG很多鄉民朋友幫我去狂嗆國慶垃圾一波 沒大家的幫忙完全成不了事) 沒有組織跟計畫 說什麼舉發真的只是去送死罷了 徒然讓自己陷入危險當中 然後還有妳男友肯定在妳們交往之前也有嫖過應該長年都一直有在嫖 請一定要去驗性病 正義需要力量及勇氣 自己小心 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 30 我是煞氣56沒錯喔~~~~我現在選上女板板主但還沒上任。我比較好奇你的職業 你是做什麼行業的阿==？。我目前因為重度失眠所以辭職在家休養,錢夠我花很多年。工作的話有在兼差一些事,加減賺~~~。不是啦我是指聽你這樣講下來你好像幫助了很多失身少。女。就敢衝夠狠兄弟多XDDD  我朋友跟徒弟蠻多的   然後我比。較熱血(x)愛管閒事(0)一點  評估過後能幫就會想辦法幫。還有我要強調我也有幫男生!不是只幫女生!!。應該這麼說  一開始做的事都很像白癡無償在做  做十幾年。後累積下來就很多朋友知道我是怎樣的人  徒弟也從小六。成長到20幾歲  一群180部隊甚至190的很好用(喂)。這是換帳號了嗎。實用。推你，保護自己為上，有些人真的沒有下限。。推。什麼是180部隊?有女徒弟嗎?。推 之前幫過一個也是在外面被男生亂說的很難聽 幸好後。來男生有新對象才沒空再弄她 所以安全第一最重要。第五元素是啥遊戲  我只認識 盧貝松的那個電影。然後同意你的論點 社會因為你的幫助變得好了一些。打錯  第五人格