大家好 不知道版上有沒有人和我有類似的想法 我目前28歲大學畢業 工作幾年後 現在在國外讀碩士 前陣子陸續看到身邊的同學結婚 家人也曾問我 怎麼到現在也沒有認識可發展的異性 但我一直覺得自己條件不夠 論外型長相 就是普通人 因為留學 目前也沒什麼存款 家裡經濟小康 不是獨生女 交過一任男友 個性算好相處 但也沒有什麼突出的優點 我其實常常想了這些後 都覺得現階段好像不適合認識對象 雖然總會有長輩說 去認識他們眼中條件好的人 但我都會問自己 我憑什麼? 我覺得這不是像自卑的感覺 而是有種現階段自己不是準備好的狀態 以前覺得外型不好時 慢慢努力減肥學打扮 工作能力成長有限時 利用時間去進修 覺得有很多地方都需要提升 我媽曾經轉述我的想法給一個長輩聽 對方聽完後覺得我怎麼想那麼多 不知道有沒有人有類似的想法的? 。你只是懶，找藉口而已。沒有準備好的時候啊...難道要生小孩花個五年讀盡各種育。而且交往不是停止進步，你是交不到或是沒遇到吧？。如果有人也是這樣想法，然後呢？帶回去給妳爸媽看，證。明有人跟妳一樣嗎？。po求贊同討拍會讓妳更有自信還是感覺我的同伴真多，繼續龜。著一堆理由？。你是還沒準備好結婚沒錯 但談點戀愛又沒差 給自己那麼。大壓力幹嘛。你不學跟人相處的話 以後真的會不知道自己要什麼哦。戀愛不是考試。建議增肥，肥肥相輕輕鬆自在。書讀太多了缺乏機智,上戰場有在你讓我準備一下的嗎?。做自己就好了。持續提升自己，有遇到不錯的對象就盡力去發展看看，最。後不論結果是好是壞都比什麼都沒做得好。。別人要是不嫌你你也不必覺得自己憑什麼吧？而且認識人也。沒差～。沒想交沒差啊 強迫自己才慘。跟妳很像！會覺得現在的自己還不夠。我也是28啊，本來工作不錯！幫助別人。但還想更上一層樓，。就拋棄對象直接衝理想。問我選擇會不會後悔？我後悔了，但。這是我的選擇，要自已承擔xd！。什麼都要等準備好的人 永遠不會有準備好的一天。每個人的時差不一樣，有想好，做自己喜歡的就好。。人生就是不斷地成長進步 不要想說到什麼時候才叫準備好。「隨時可以應戰」才是最佳心態。跟你差不多年紀也是剛唸書回來 但我覺得我是因為單身太久。加上後來工作和留學的環境都是女生居多 反而沒有動力也沒。有管道去認識新朋友QQ。知道自己在做什麼就好了。公司女同事年紀給你一樣 想法跟你相反 怕晚了會嫁不出。去 積極認識男生 只能說人各有志。沒有準備好的時候。既然認為不足，那就持續進步，不用把談戀愛想得太複雜。，能夠有人跟你一起進步也是運氣的一環！交往本來就是。兩個人一起往更好的方向走，不會有人談戀愛是為了倒退。或停滯的。。《私人信箱》有新信件。提升自己很好啊！也有機會多認識人。有曾有跟妳同樣的想法+1 XD。你有聽過窮和尚跟富和尚去南海取經的故事嗎。跟你一樣想法的我已經單身到33歲了 想太多就會不知不。覺混到我這慘況的。1覺得自己普通的話還不趁年輕時找對象 越老只會越慘 妳幾。得自己普通的話還不趁年輕時找對象 越老只會越慘 妳幾年。後就會覺得妳現在在想什麼了。我跟你一樣想法....。我的好像比較慘。。我補充一下。我是有交過六任。。遇到這個對象真的時機點超不好，她想結婚。而我想考司法考。試。。以她的個性是交往後很需要我的陪伴。。而我需要時間複習考試。。我們不適合！。我也不希望對方浪費時間等我，。我後來故意疏遠她、兇她.........。心裏是在乎她的，但只能把她推走讓她去找一個真的喜歡跟在。乎她的男生。。第一次人生遇到這樣的事，只能笑笑的繼續一個人的旅程。。有~覺得不夠好,不敢認識人。就沒有特別想談戀愛而已，沒關係啊不急吧。另一個角度看，其實你心理預設戀愛對象必須要完美無缺。，才會有自己總是沒準備好、配不上理想中完美的關係的。感覺。然而所有關係都是要一起磨合成長的，你單方面準。備沒有意義。你只是還沒遇到那個讓你瞬間心動的人。認識朋友不衝突吧 越老越難認識好對象了男女皆是。還沒遇到對的人而已。也太沒自信了吧 不然找跟自己差不多的啊。你真的想太多了。沒打算生小孩的話沒差，34歲已經是高齡產婦了。我跟你一樣，某種程度算是一種自卑感，會覺得對方可能只。是喜歡上他想像中的我，我不是真的那麼好，之後就自己冷。掉了（幫對方QQ。你有沒有想過多的是條件比你差的照樣結婚生子？。不是一定要自己足夠好 才有資格愛人或者是被愛。頂多相親的時候蒙面阿。但你有想過什麼時候才是準備好的時候嗎？你到了30歲會不。會又覺得別人30歲那麼成功你卻沒有，然後又繼續等，那你。準備等到什麼時候？