觀察了好一陣子，發現朋友正在和學校老師交往（也有發生過關係），老師已婚6年，育有兩子。 去年底朋友主動不停地和老師聊天調情，後來老師把持不住和朋友產生感情、發生關係並開始約會。 約會一個月後（今年一月）老師想終止關係，但女生不願意也不甘心，威脅老師若分手的話，就會去告訴老師的太太，玉石俱焚毀掉老師家庭。中間發生什麼事不清楚，只知道他們現在仍有在繼續約會，而女生的生活過得更奢華，會跟我炫耀買的新名牌包、名牌飾品（總價值超過15萬），刻意提到是自己花光積蓄買的，但我很清楚她的財務狀況，她家裡不可能給她這麼多錢、她也沒在打工賺錢。估計是老師有把柄在她手上，才會這樣幫她買單。 1. 該跟學校說嗎？後果大概是解職或處分，老師面臨失業，家裡的老婆小孩們失去經濟支柱。 2. 該跟老師說嗎？老師自己提分手，向老婆坦承，至少不會再被女生薛錢或利用。 3. 該跟女生說嗎？女生的道德底線本來就很低，這不是她第一次介入別人家庭，加上本身有自我毀滅的傾向和精神方面問題。感情對她的心理健康的打擊一向都不小，上一次失戀搞到要吞藥自殺。 4. 該跟老師的太太說嗎？讓她自己和老師談談這件事情，再決定怎麼處理。但不希望她老公出軌還被這樣薛，花一堆錢在別的女生身上。 5. 該裝作沒這回事嗎？ Sent from JPTT on my iPad 看過女生爆掉的樣子，不希望最後失控收場 女生一直都會來跟我講感情的事，但這齣不好好處理也怕她之後爆掉。苦的都是朋友要幫她收爛攤R 是很偏頗，因為已經看過女生這樣噱過幾個男生了。連我自己之前不小心都會被當工具人：） 目前是選擇5，畢竟也沒立場，大家冷靜 皆非，只是知情看不下去 應該會柔性勸她，無效就放棄治療QQ 人家是女森欸 朋友前陣子失戀好不容易才把她拉出來，看她這樣我真的嫉妒不起來耶 說要遠離也沒那麼容易，有個心理狀態時好時壞的朋友，其實直接斷絕關係會不放心。這麼屌的事當然４爆掛給蘋果讓全台灣知道Ｒ。5..等老師的$$被搾乾 1234就會資起發生了 = =。資=一 打錯字。阿是關你什麼事？眼紅別人買名牌你也可以做雞賺錢。看交情，那方是你好友就勸那方斷捨離，都不熟就別管，免。得公親變事主。關你屁事。關你什麼事。妳要直接毀掉妳朋友（？）就直接爆料學校或是他老婆。妳不下。手，以她的狀況來看，遲早也會自爆....看來是個很會爆炸的朋。友呢~。但是跟學校或是男方老婆講（爆料）的好的話，也許傷害可以低。一點。到底干你什麼事啊？真的看不懂。這個標題怎麼這麼像新聞標題。是你不爽人家才這樣的嗎。留言的，羨慕嫉妒恨阿，很簡單，好不好。到底乾妳啥事。如果你們交情不好，你也不在意這個人的話那也沒有上來。問的必要。1 其實不會解聘......。其實你是老師吧。真閒欸幫個忙好好讀書別惹麻煩。干你屁事，女生最後被告妨礙家庭賠一筆也不干你事。4.老婆告女森，老師家削一筆。你立場會不會太偏頗了啊，講的老師好像很無辜受害人來著。或是老婆告女生拿賠償，離婚拿贍養費，老師失業跟女學生。結婚。勸你別貿然行動，你永遠不知道人失去理性後會怎麼對付你。哦，原來是不甘心的前工具人。別管人家好嗎，工具人破壞別人也不能扶正。怎樣都不關你的事。原來是被當過工具人心有不甘，色字頭上一把刀，當初您。也是心甘情願的啊。這標題跟推文..建議你先處理自己的情緒，跟當事人保持距離吧。工具人先管好自己吧。如果是我會想辦法抓到女生把柄...接下來就你自己領悟了。爆料給週刊是正解。台女錶不是一兩天的事，妳也是。4吧，整件事唯一受害的就他老婆和小孩而已，有妻兒還跟。學生上床你還替劈腿男擔心什麼？讓他家庭裡的人決定怎麼。處理才真的有處理和保護到什麼，不然就1，你的2.3感覺是。來鬧的一點幫助都沒啊。看不懂有妻兒還吃學生，吃到就要跑，被噱根本活該阿= =。，這男的本身問題就很大吧。6. 放上照片，交給鄉民。你是不是喜歡人家,想拯救他?若不是,真的沒有你處理空。間,最多就勸她放手,放過自己,之後怎樣也是自業自得。你是羨慕還是嫉妒。妳朋友真可怕。乾你屁事。....自己的人生自己負責。對他沒什麼好印象還稱他為朋友嗎。為什麼一堆人說別人閒，不閒的廢物會上來回BG文嗎wwww。5 不干你的事。看不下去就跟朋友絕交 少淌渾水。一個要錢一個要爽，講好就好。真的跟你沒關耶。。這麼屌的4當然是告訴蘋果啊，再順便跟自由說某柯粉教師師生。戀，然後找聯合說某台獨教師感情有瑕疵。感覺原po很不爽那朋友，如果想整整她的話推4。但務必要搜。集好證據一刀斃命，匿名的話根本不用擔心被發現是誰告密，。而且就算被發現又如何？。千萬不要選1，學校最愛把這種事情搓掉。2和3也沒屁用，反。而火燒到自己。一個巴掌拍不響 既然朋友在你口中這麼垃圾 還不遠離嗎。乾你屁事 講給老師破壞他家庭的人才是你吧。又一個追不到別人 管別人到底的 可悲台男。你如果討厭她的話，1-5都可以複選。關你什麼事？。別管，怕你有生命危險。你只能勸你朋友 其他真的不乾你的事。認真回 增加知情的人 讓別人去煩惱。不要自己一個擔。你的標題下的很認真 心態也很可議。為什麼一開始不勸他。如果是我會選4啦 我不想鬧大 但是也不忍心看到有另一。半被矇在鼓裡 讓另一半自己決定要鬧大還是原諒。4阿 那麼好玩 當然讓他爆。我可能3吧 罵完她就把她封鎖了 不缺這種朋友。沒事別找事做 拉板凳看戲就好。6.跟八卦週刊說，還可以撈筆錢，反正妳不賺也會爆。5。4啊 然後跟我們講後續。我唯一能給的建議就是等著看好戲並且面帶微笑。5啊 老師被榨乾剛好而已 自己把持不住就要付出代價。勾引？這種事一個巴掌拍不響，怎麼不說是男方把持不住。自己咧。交給記者然後等著看好戲。6只好犧牲你了 快點收編她吧。你希望他們變成怎樣?。金變態。你不是說是朋友嗎？怎麼把人家說得像恐怖破麻一樣。關你屁事。板凳拉好看戲就好，亂參與這種事很危險的。關你。看戲就好  不用管。這種人有必要跟他當朋友?不擔心之後自己男友老公也被。搶?。朋友跟恐怖破麻 這兩個名詞合在同一個個體上不矛盾啊。傻屌 ㄏ。不關你的事情，別管。甘你何事？？？。做錯事情的應該要付出代價吧！。給鏡週刊 你還可以拿錢。當然是5啊，新聞不都正宮原諒老公然後小三被告要求償妨。害家庭。木已成舟。很羨慕厚。5。然後躲遠點。不管是老師、女生，還是原PO，你們三個都很...。乾你屁事 當然是裝沒這回事。已經失控了 & 不關你的事。免錢的最貴。當然告訴師母呀w 經濟弱勢的只會告小三啦。哪部。你朋友不自己走 被通姦罪罰到的會是他 三思。噁心 兩個到時候有什麼不好的下場也是他們應得的。不甘你的事 跟她說通姦罪名內容就好了。。不是你的事就別插手了，而且告訴學校也不會怎樣，你告訴元。配還比較實際。你其實是要釣記者吧。5。與傾何干。關你屁事 這麼喜歡管別人的事情？。跟您何干？。干你屁事。5 明哲保身 勸不動的話就看他之後怎麼自焚吧。關妳屁事。乾你屁事，一堆像你這種偽好人。台女真D猛。女方自己選的啦 後果自己承擔啦。呃 樓上一堆說關你屁事 好意應該是你別把自己捲入吧.又。沒有任何收益。不然台灣人還滿愛「關我屁事」的啊 看八卦新聞 那這篇。推文就知。所以法界才有聲音要把通姦罪除罪化...。你去跟老師太太說.這件事就會自動推進。電視都是這樣演。怎麼知道有發生關係..。你的標題好像新聞標題（路過）。一堆人當這裡是八卦版嗎？ 回文整個八卦水準人。你確定不會被反捅就搞她啊 反正妳發文只是想要有人。鼓勵妳去搞她而已。妳嫉妒可以報警！。我反而勸你乾脆爆出來，反正：1.你一定心中有什麼感覺才po。2.對男方的家庭來說鬧大是最快的止損方式。3.我想看煙火。以台男日益弱勢來看，通姦除罪化是最不著急的法案了吧ＸＤ。關你什麼事？ 正義魔人。去說吧，該先知道的是老師太太，不該因小三有一堆護衛隊。，就拉低自己的道德良心。到底關你什麼事？！還是嫉妒朋友有很爽有很多錢可以。花？！你都把朋友說成這樣還不遠離，我都覺得你也有。問題。好心幫忙可以啦 只是這個朋友幹嘛要？。3>2>4>1。爆之前你還可以先去第三者版笑一笑 增強動力。6.絕交。5。匿名通知他老婆，我想她不會想做最後一個知情者。所以你只是要報復她？。不要暴露自己，後續也不要管。外遇不涉及聘任與否。。朋友與老師都是知情自願的，活該囉！原配無辜，但你去。告狀也不是為了她，所以不要管。。他老公被薛也是活該，誰叫他要外遇。覺得不願意就自爆。，那就沒把柄啦！。你朋友本來就精神心理不穩，算是玩火自焚，沒人害她是。，是反而是她在害別人（原配）。。如果原配因為你的告狀而精神崩潰，你不會自責再去。。「勾引」？台男婚後出軌還要裝無辜呢。工具人的逆襲。你問一下自己，如果有任何一位關係人 因你的爆料而。自殺 ，你會不會怪罪自己？ 如果會譴責自己，救不要。淌渾水。跟老師說什麼？？？？？老師不知道自己外遇嗎笑死。到底關你什麼事啦，標題朋友要不要改成認識的婊子。你是想幹死人家吧。你就絕交就好了 想公審朋友還假好心說要收爛攤子 到底是。關你屁事。跟你有甚麼關係？。女生最後會不會被殺掉啊……。前女友的好友 就跟他們學校已婚教授修竿。感覺還很自豪？？！！。干卿何事。關妳屁事 不要插手別人的人生。你想做的都只是在自我滿足 沉浸在那種感覺裡。關你屁事。還是妳是妳朋友？。看起來很像一人出一樣，他們在交易，妳急什麼？。2. 該跟老師說 告訴他你知道 說完之後你也有LV包包可。以拿了。記者應該聯絡你了。覺得妳別說，對方那麼激進，小心妳也遭殃。。女生爆掉不好嗎？以免有下一個人受害。甘你啥事。3.我最喜歡看人家自我毀滅了！。說真的，就算她最後自殺又怎麼樣？或許我的想法有些不。像有道德的人，但是若真的自殺，那也是她的選擇，幾個。月甚至幾年後，誰在乎她的死亡。爆給蘋果知道 然後看戲。我覺得沒你的事耶。干你屁事。根本在玩火，遲早會引火上身，不用你爆也早晚會自爆。朋友是學生？不然告知學校怎麼會有解雇的可能？。繼續下去，哪天受不了或許有機會上社會版～。自以為正義魔人。告訴老師太太才是破壞家庭吧，無知才是幸福的。完全不會跟這種人當朋友。妳的標題很新聞，不錯有潛力。跟老師說吧  後果會怎樣請他自己想。基本上妳是抱著看戲的心態吧 還想這麼多小劇場咧。關你屁事。不想收爛攤子的方式應該是幫助朋友看清楚自己總是用威脅人。的方式來索愛，為她自己的人生負責，揭發狀況頂多只是中斷。。她聽起來蠻需要心理治療的，如果她不能意識到她的行為傷。人傷己，就算跟老師斷了，也只是等下一個而已..。5 他家的事。http://i.imgur.com/jeAlXcx.jpg。老師和學生有乖乖上課就好，你去告訴師母說不定她早。知道咧。硬逼她面對，老師少賺她又少拿點生活費。你太假會了，小孩的想法。。外遇很多都早知道了，尤其這種學校的常是慣犯。你就悠哉悠哉的聽她訴苦，時間到就請她走就好了。我覺得這女的最好不要繼續當朋友，勸你不要花時間經營。這個友誼，默默降溫才是王道。最好派個另個朋友跟她繼。續好下去，這樣才能滿足好奇心知道八卦。選我正解。不干你的事。乾你屁事 還有標題也太像八卦新聞 很會。你有想過發這篇文的後果嗎？。如果她們的關係被肉搜到，你也沒差嗎？。感覺你不是真心的朋友。關你屁事啊。覺得自己太閒沒事作嗎。最討厭這種正義魔人。別人的人生說真的關你什麼事？。知道你就遠離吧 還朋友 我呸。我會去找老師的太太出來，瘋狂做菜。。好恐怖 變種仙人跳 你該做的是離這些人遠一點。跟這種人絕交吧 破壞別人家庭 噁心。（路過又回來）結果原po改了標題啊XD，被改掉的第二句。話比較聳動說。關你屁事。把證據寄給老婆讓老婆可以告老公拿錢，反正男的錢都要被。榨乾不如給正宮拿光，不過淌渾水很麻煩你想清楚了嗎。工具人又想扶正，活該被婊子利用，到底你多管什麼閒。事，女生爽到名牌包，男生吃到嫩鮑，就你工具人吃不。到羨慕極度恨484，可憐之人必有可恨之處，自己把持。不住管不了小頭的廢物活該被辭值，玩弄情感的婊子死。一死也是剛好而已，世界上少一隊狗男女不是最好的結。局zz。不要管，比較好，因為不管對錯都是麻煩。留證明她脅迫對方的對話紀錄去爆料。不過她就一定會知道是誰去爆的。笑死被噓爆XD拉板凳看戲。老師向老婆坦承，老婆告女同學妨害家庭..。想當壞人就插手，讓他知道工具人不好惹？？？。在當事人問你意見的時候再給建議就好，不用多管閒事。。為什麼還要當朋友......。奇文共賞。臭婊看他笑話就好。什麼老師有這麼多錢可以騙阿。這個時候還是先在旁邊看狀況就好 不然一個不小心也卷進去。失智列車不開嗎。這次竟然大家說關你屁事。你先想想為什麼還要跟她當朋友再說吧。妳只是嫉妒而已 賣假啦。4吧，老師到家人ˊ真可憐。主動當小三，對方想分還不給分還想來個玉石俱焚，算不算恐。怖情人?不過已婚劈腿也是渣。5 不要捲入別人危險的情感糾紛。不會裝作不知道，更不會繼續當朋友。。跟老師說，你也可以買包包了。6偷偷跟老師的老婆講。這三類人很可怕 已婚偷吃 小三 愛不到就要毀了她。5,妳沒這麼偉大，更何況問題就在妳朋友，怎麼救？。一定很正。5。這種拜金破麻遲早會自爆的，閃遠一點才不會被拖下水。原來是工具人的嫉妒心作祟，沒啥好說，下一篇。。不太懂為什麼一堆人說關妳屁事。因為這裡是ptt啊 嘻嘻。本來就干他屁事，有些事不是想幫就幫得了。閃遠點不要理她啦，這種人爆了要死就去死。有家室的人，要玩真的不能讓人知道自己的底細。幹你屁事？。兩個都不願意抽身的話,旁人是幫不上忙的。你里長膩。可怕的女生。那是你自己覺的，買名牌包也有可能是男方高興買的。你家住海邊嗎。關你屁事，嫉妒?。干你屁事阿，過好自己的生活就好。交到你這種朋友五告衰。5 這是別人的家務事。真的是住海邊。說實話不關你的事。甘你p4啊？。有你這種假朋友真的很衰呵呵。老師受不了的時候會直接殺到這女生吧！替社會除掉一些。台女。到底關你屁事。你是不是很缺朋友。你就是你朋友對吧。你怎麼會想跟道德淪陷的人作朋友。然後再來帶風向台女。都這樣?。5，小心朋友爆掉後反而來怪你甚至騷擾你。覺得你根本沒把她當朋友吧 如果只是看戲就算了吧。眼紅齁，關你什麼事。先絕交吧。218樓正解救了這一串。我支持你說出事實 不然老婆好可憐。什麼系的講師這麼有錢= =。感覺你不是朋友 如果是真朋友 你不會去直接爆料。說真的沒影響到你參一咖絕對沒好事 就放置就好。精神病喔 不要理比較好 瘋起來換你死。講師是大學的。大學老師的外遇或師生戀，並沒有太大的。社會或同儕壓力。管他們幹嘛。搞不好講師就離婚跟你朋。友。你朋友還舊了現任師母。畢竟渣渣配比較剛好。。講師薪水平平吧，他老婆不一定靠他養。。會有這種朋友 應該你比較有問題。身體自主啊，拿鮑鮑換包包錯了嗎。大學講師薪水真的不高,大概和博後差不多。科科 住海邊？。爆料吧。笑死這種人直接管他去死能離的越遠越好。不要跟這個道德低落的人再來往了吧，你們層次不同，聽他。講那話對你人生無益，反過來是在內耗自己的精力。唉中國用語。哪一部片。原來你是工具人，可憐哪。沒有老師有錢哭哭哦，嘻嘻。人家現在有老師當陽具人+ATM，你想當工具人都沒辦法。惹，幫你QQ。鄉民嘴真臭。4 匿名告知所有事實 事後怎麼發展看他們三方了。被當過工具人還不跑，這種放生就好。這哪部。這種事情看戲就好，捅出來兩邊不討好。如果哪方出了問題搞不好還賴你頭上。妳還不到可以當調解委員會的年紀。羨慕還是嫉妒。這種傻女，最後一定一場空，自食惡果，講師老婆會選擇原。諒，她被告妨礙家庭，醜聞曝光，生活圈黑掉，然後女方憂。鬱症，很痛苦的花很多時間才走得出來，變成人生一個最後。悔的污點。。她以為戳爆自己會沒事嗎? 事情發生了 所有人都要認賠。要做這種事情 她就要自己去扛後果 老師也一樣。關你屁事。蠻好笑的 這種朋友你當寶？在那邊擔心她的安危 不管你有。沒有出手 不是不爆 只是時間未到而已 玩火終究會自焚的。我也有這種朋友 超噁心 但我樂見其成 反正最後可悲是。她們自己。什麼都得不到 害人害己 讚哦。絕對選5並且不要和這樣的人當朋友，至少疏遠。哪部。別淌混水 一個巴掌拍不響