這是滿嚴重的取樣偏差吧， 會被高加索人獵豔獵到的就西餐妹， 看到白皮膚就猛貼的西餐妹水準大概就那樣， 當然會得到肉體迷人靈魂空洞的結論， 反正就是來情慾交流的哪來的靈魂啦。 而且西餐妹多半都台灣長大， 只是出國玩過，對歐美國家有不切實際幻想， 我認識的台裔女生幾乎都嫁給亞裔。 : 算是仇女嗎? : 記得2015~2018這之間有滿多白種外國人喜歡到台灣獵豔 : 台灣的女生很easy大概是在白人探索台灣的前期成為名言的 : 台灣的女生肉體甜美，但是內心空洞則是白人探索台灣後期的名言 : 我稍微思考了一下第二句白人名言應該算是稱讚啦 : 畢竟他們說台灣女生的肉體甜美 : 第一句的話，我思考了下 : easy應該是簡單，簡單對很多人追求的要點 : 事情就是要簡單 : 我認為這也算是在稱讚台灣的女生 : 所以白種外國人應該是沒有仇女吧? : 畢竟他們只是想嘗嘗甜美的台灣女生 : 而且還有稱讚她們呢 : 對吧?。可是版上不是總說洋人不挑，推薦胖妹去找洋人收嗎。IP正確。推這篇 跟我觀察到的情況差不多哈哈。推這篇 什麼鍋配什麼蓋 自己抱著約炮心態遇到的人也就。差不多那樣。你自己也取樣偏差 為何我身邊都是嫁給白人的台女