: 年近40的大叔 : 要怎麼追啊? : 之前發文看到大叔的回覆 : 說聊天浪費時間 : 真的是這樣嗎? : 色誘是不是也不行了 : 難道要真的為他下廚做菜才有辦法? : 請大叔們告訴我 : 你們要的是甚麼? 大叔來回一下 會說出聊天浪費時間這個話的人 個人是覺得有點不妙啦 聊天浪費時間 指的是所有聊天 還是 社交聊天 還是跟你聊天 ? 是幹話還是真心話? 總之這個回話大部分情況很可能不是正向的回答。 基本上這個年紀的通常都有自己的步調了 你能做的就是找一些相合的部份去慢慢融入變成隊友 能變成隊友就是很好的開端了 之後只要能聊得上話就可以穩定增加關係 色誘真的太看對象我不予置評 做菜嘛.....大叔通常也是有幾個拿手菜的吧 說不定一起做菜是可行? 不過這些策略都是看對方特性再下的 先聊得起來 增加情報再來決定方針吧。 不然這樣無頭蒼蠅的問也只是在賭運氣~ 魔法小常識: 魔法師與魔寵之間的關係，有點朋友以上的意思， 不過因為物種問題，不可能戀人未滿就是了。 不過如果是妳，物種什麼的我通通不在乎。。推這篇...聊天怎是浪費時間 是聊天的類型不對比較有可能。不好意思，是看到某網友回文說：每天聊天訊息根本浪費。時間 才讓我這樣寫結論，不過你說的有自己步調要慢慢。融入我會試試的。要看內容，例如有些人聊天只有三餐跟農場文_A_。不要讓大叔覺得妳接近他是想要他的財產