y 引述《f1935tpl (三民李連杰)》之銘言： : 先坦言 : 外表這個因素 : 在兩性交往上 : 對女性的影響力遠大於對男性的影響力 : 但隨著現在兩性平權與女生越來越傾向做自己 : 似乎對男性的影響力也越來越大 : 希望可以詢問一下大家的意見 : 想請問一下 : 如果有一個男生/女生喜歡妳/你 : 妳/你也覺得雙方算有好感 : 可以進一步交往看看 : 但是 : 就是唯獨對方的外表(身高/體型/顏值...等等)沒有達到自己的預設標準 : 例如 : 心裡預設交往對象會是至少170CM以上/中等身材/中等顏值...等等 : 但對方卻不到170CM(身高真的無解)/過胖(就算要減肥也不可能馬上減下來)/顏值偏低( : 除非去整型換張臉但那就不是原本的臉了)...等等 : 這樣子的情況下 : 大家還有可能給對方進一步交往的機會嗎? : 對方還有機會能用自己其他方面的優點來彌補自己改變不了的外屌嗎? : 想多多了解男女雙方的意見 : 謝謝 有 而且可能性不低 世界上多的是 帥哥美女最後找的另一半 外表都是不太行的 而且他們過往去交往的對象 不乏外表出色的對象 尤其身高是最容易妥協的.... 就像男人堅持沒有D罩杯不娶...你覺得有多少人能做到?? 我就遇過胸控 最後娶飛機場的.... 也遇過喜歡1百8的最後嫁給165的... 至於臉 如果你的個性內在等等等其他優點越來越吸引對方 他就會越看你越順眼... 譬如男生月球表面的皮膚 女生一開始覺得很恐怖 很多看久了也會習慣... 當然真的太差的....是比較難啦.... 像我有一個朋友 163 而且瘦的跟竹竿一樣 也沒甚麼錢 個性也不是很好.... 我認識他20年 沒看他把到過妹... 這實在是不意外 還有一個朋友 雖然他自己長的也是中下也有點胖 但是蠻有錢的...也交過還OK的女朋友 去酒店啥的 都挑很正的才要...他眼光絕對很高.. BUT最後還是找了一個又胖又有點醜的女朋友 所以凡事都是緣 沒有甚麼一定的 如果只是剛認識 不熟 當然很難過關.... 有那個緣份就會在一起啦 條件只是增加機率 而不是必然... 。推凡事都是緣分 標準都是假的啊xd。沒得挑的時候 有洞有雞雞就好。凡事求一個緣，但有錢又帥的緣特別大，就醬~。我覺得要看標準是所謂"理想"還是最低能接受的。標準的都是假的，感覺才是真的。感覺才是最重要的。感覺到底是什麼啊，真的是太抽象了。之前我遇到一個長得不太好看的人，但他蠻幽默的，。所以我花了一段時間接受他的外表，覺得可以喜歡他了，。接著跟他告白，結果就被發了一張精美好人卡。。我就是喜歡180，但最後嫁給167的XD