我平常很少在PTT上回文，但是剛看到有人說BG版已經快變成八卦三版 我就我的記憶回顧: 1. 八卦版好像因為2013外國人大衛(?)說Taiwanese girls are easy 然後就開始逐漸增多台女ez啦、台女CCR，然後說台女母豬的 2. 後來2015~2016好像母豬教進攻womentalk，之間女版好像發生幾次鄉民去女版洗 台女怎樣怎樣的推文 、PO文、回文，然後有些人被水桶後，跑去八卦版酸版主和 女鄉民的回文和想法怎樣怎樣，又引來一堆人有意無意的進攻該版。後來拱某 個在矽谷工作的男人當母豬教教主，進攻女版2次，癱瘓該版後，又經歷幾任用 版皇條款水桶多位版友後，如今womentalk似乎變成眾多肥宅棲息地? 3. 然後最近我觀察戰男女的文章好像主要聚集在BG版了 所以，難不成本版也要變成八卦版(戰男女)的分部了嗎? 如果本版已經變成八卦三版，那下一個八卦版(戰男女)分部會跑到哪裡呢? 以前不是八卦版或女版嗎?XD。西斯版。戰男女不來男女版 不然要去哪戰。我覺得二樓蠻合理的 如果戰政治我就去其他板。女板那是因為反板皇吧 就一群八卦人士出征這樣。BG板戰男女戰那麼多年了，何時有停過。女版是因為當初雪皇被出征吧。跟人口老化+單男 增多也有關。沒事情不知道能幹嘛  就在BG版發洩一下。本版最喜歡戰AA。八卦板的戰男女分靈板。這裡是4板才對。戰男女 不是要在男女版ㄇ。這邊很好釣啊 固定那幾隻駐版母豬會跑出來吃餌。女板：八卦二板/偷可：女版二板；黑特：汪替二板。bg真的越來越多戰男女文……拜託都滾回八卦版。真的，一直強調性別，然後開始開戰。這只是社會文化的轉變，就好像以前都打手機現在都滑手機，。理所當然的事情$2