: 引述《jim82124 (野豬)》之銘言： : : 30萬的女友哪裡找 : : 沒錢就別亂中出 : : 女生家裡買透天甘妳屁事 : : 嫁女兒拿點聘金有錯？ : : 備份一下 一定會刪文 : 看起來30萬聘金是不打算退的小聘， : 收點聘金合理，但女方有對應的嫁妝？ : 文章看起來沒有啊， : 而且你都說女生家買透天甘原po屁事， : 所以不能算在嫁妝裡。 : 聘金收30萬 : 那之後什麼婚宴、禮車、婚紗、金飾、12禮是不是都免了？ : 如果男方全出同捆包至少60萬跑不掉耶 : 辦在北部更多 : 這都要探討的好嗎？ 重點不是聘金跟結婚要花多少好嗎？ 而是原本原po是要奉子成婚的。 在對方懷孕的前提下， 結果雙方為了聘金而吵， 到底有沒有想過肚子裡寶寶的感受啊？ 要是我是寶寶， 我大概寧願重新投胎。 重點也不是在雙方的父母怎樣想， 而是要結婚的兩人怎樣想。 兩個人先溝通好， 再各自去搞定自己的父母。 我跟我老婆也是先有後婚， 提親的時候雙方家長都不知道女方已經懷孕了， 女方開的條件是 1.聘金26萬。 2.一定要有自己的房子。（當時我是租屋） 3.所有儀式該準備的都不能少，鑽戒，金飾，六禮，喜餅，喜宴什麼的都要。 不過女方也會回禮。 （最後整個婚禮下來我大概花了7080萬） 當時我雖然不是剛出社會， 但也沒能力說買房就買房。 我跟我老婆討論後， 我說除了買房以外， 其他的我都沒意見， 重點是趕快結婚， 讓將來出生的寶寶有個完整的家。 我老婆也同意， 她說即使她們家長輩反對， 為了寶寶她也願意跟著我租屋。 有了她這句話， 我們就開始各自搞定自己的長輩， 最後還是順利結婚了。 到現在我們跟雙方長輩的溝通還是一樣， 夫妻倆人先討論好自己的方案跟底限， 然後各自去搞定自己的長輩。 又不是小孩子吵架， 別拿長輩當成夫妻倆無法達成共識的藉口。 p.s.雙方長輩觀念差很多， 就不要見面就好了， 我爸媽跟我老婆父母在我們結婚後將近十年只見過一次面， 而且就是吃個飯一個小時左右而已。 笑死， 重點在於男女雙方根本沒有真心為小孩想， 根本沒有互相體諒一起努力解決問題， 長輩說要聘金然後就一個說要聽長輩的一個說太貴了辦不到， 長輩的話一定要聽嗎？ 長輩都不能溝通嗎？ 那長輩說不要隨便懷孕怎麼沒有好好聽？ 都要結婚生子的人還在那邊我媽說啥我爸說啥？ 這種媽寶爸寶還是不要結婚好了。 我老婆很棒我知道，謝謝你的稱讚。 我也沒說都是原po的問題， 但女友是他自己選的， 女友的肚子也是他搞大的， 他該做的是努力想辦法解決問題， 當然他也可以說他這時才看清女友是媽寶，結婚很可怕。 那就乾脆點直接說分手， 以後爭取扶養權或定期付贍養費好了。 老實說女方只提出30萬， 而且也說是之後會給女兒的， 如果是我， 去跟朋友借也會先借來再說。 結婚生子後還有很多要思考 解決的問題， 有沒有全盤考慮過？ 有沒有跟雙方家長講清楚自己的想法過？ 如果要結婚的人都完全沒主意， 家長當然會先幫自己小孩買保險。 其實我自己現在也有兩個女兒， 所以我會認同女方媽媽的想法， 畢竟他現在看到的就是一個搞大自己女兒肚子，然後又不敢來談婚事的人。 這樣有哪個家長會放心把女兒嫁給他？ 但我會聽聽自己女兒跟男方的意見， 如果女兒很堅持要嫁， 或是男方有展現出認真負責的態度， 我覺得婚事什麼都好談。 真的， 沒有認定非對方不娶不嫁之前， 不要省這種小錢。。都什麼年代了還有聘金這種陋習。聘金就是造成結不了婚的重點好嗎？ 會不會劃重點啊？。你真心為小孩 就應該給他一個遮風避雨的家啊 下略。你可以有意見 原原Po不可以有捏 你也是自助式的。你妻子很棒 剛好跟你妥協 但原原po沒有 幫他QQ。ok平衡打擊 婚後才認清女方媽寶也是問題 有回有推。看完這串就知道保險套的錢不能省。拜託,男女交往三年,平日住女方家,假日住男方家,真貪財早。就叫男方吐房租水電餐費,哪會輪到男方沾沾自喜對方媽媽。好喜歡我,吃的玩的都有我一份,這30萬算人格測試了。原PO感覺就是剛出社會的年輕人啊 人情世故都不懂。都說23了  聯社會都還沒出吧。你看男的出事就怪媽媽不給聘金，怪女友給他壓力逼他講出。賣女兒，怪女方媽要錢，完全沒有要自己扛下責任的態度，你。是女方爸媽你敢將女兒交給這種人？。奇怪台男說到聘金就說是陋習，怎麼一到小孩姓氏年夜。飯在誰家吃忽然又變成傳統維護者，自助餐這麼好吃。聘金就是賣女兒  毫無疑問的陋習。華人紅包習慣真的很醜陋，等於任何事都有價碼。他們就是沒有你跟你老婆的那種共識，才在那邊演鬧劇。。一個要錢，一個沒錢，結束。。雙方爸媽那麼少見面也不是好事吧= =。推這篇 自己的長輩自己搞定XD。雙方父母見面次數少，有什麼不好嗎？現在是結了婚，雙方長。輩也要培養感情，才可以嗎？。推。結婚是兩個人的事情