我跟你說，不舒服跟這件事情對不對其實沒有關係 就像是，你有工作但是錢不夠用，但是你的能力也不強 儘管如此，你依然會感到不滿足 又或者是，學生時代，你的實力就不好，所以考了不及格 你依然會感到不舒服 我不會去說這男的一定會跟這女的怎麼樣，或者一定不會跟這女孩怎麼樣 但是今天他這麼做確實讓你不舒服了，你就應該告訴他 告訴他你就是沒辦法那麼大器，你就是想獨佔他 你就是不希望夜晚的他可以跑去幫忙哪個女生，哪怕他們有多麼要好 但是記住， 千萬不要情緒勒索 不用藉著你不舒服，去要求男友做什麼事 你只是要告訴他你會因此感到不舒服，那就夠了 如果你的男友能夠理解，他自然就能夠慢慢調整 重點在於， 不要讓他覺得你原本可以接受，怎麼某天突然爆炸 今天你不說，他也不會知道你不能接受 每個人的心中都有一把獨特的尺去衡量每個行為 每個人會做的事情也不一樣，而能夠去看清他的，只有真正認識他的你而已 同樣的，能夠讓他知道你不舒服的，也只有你而已 假使他今天真的只是出於關心朋友的立場，出門送朋友回家而已 卻要被網路上不認識的人說他是個渣男，他也會不開心吧 所以，認真的把你的情緒告訴他 如果你是想分手的話就是另外一回事了啦...... 我沒有說不能分手啊 我只是說要先告訴對方不要一次爆炸 有不舒服就講，對方不改再分手也不遲 還是你都是習慣每次遇到問題都直接分手的？ 啊如果他想分手了那這篇當然就不適用，我文章最後也說啦。有道理。推。推理性。理性推。推。推這篇。中肯。推你。供三小，不舒服就要要求對方配合，對方不想配合當然分。手。你以為只要說心裡感受每個人都會注意自己的言行嗎。？天真廢文。。每個人感情道德觀不同，要求無果當然可以分手，跟情緒。勒索有什麼關聯，被害妄想嗎？。建議你看一篇關於核心價值觀的文，看完你就知道，問題。不是要求與否、心裡感受問題，是每個人的觀念問題。。觀念不同何必強求在一起？。有實力就分手，反正還是有人要，適者生存才會進步。忍耐只是放縱對方，結果一樣很慘。推。謝謝你 我會把我的情緒好好跟他說 真的很感謝QQ。推