: 剛才YT推薦我影片 : 蠻多人在介紹交友APP 然後街訪路人 大家都回答用過 : 男的都說難用:男女比8:1 然後女方幾乎25歲以上 : 女的就很推薦(?) : 想知道這有業配嗎?台灣真的有這麼多人偷偷玩? : 現實社會有女的敢大方承認嗎?會不會被歸類成女魯蛇? 基本我都大方承認 就是一個認識朋友管道而已 跟聯誼 O2 路上搭訕 相親一樣 只是管道. 每個人選擇適合自己的管道 當別人問我的時候 我會回答 適合的對象已經很難找了 所以我不願意放棄任何管道 而且我還會說我都用了 15 年以上了 早在 yahoo 交友年代我就開始用了 也吃過網友的喜酒 網友的老公也跟我變成朋友 也曾經跟整群網友一起出國玩. 然後YT測試不準確 業配居多 跟以前比起來 現在的交有軟體的確要很小心詐騙 推銷 劈腿 騙砲. 老實說以前的 yahoo 交友單純多了. 因為手機的便利 註冊帳號很方便 臉書登入就可以 我的確遇到很多認識的女生在玩 包含我的親戚 但不代表他們會從上面去找對象 有的人只是無聊好奇上去看看而已 這也是為什麼男生會覺得很難用 聊半天也不一定能約出來. 至於會不會被當魯蛇? 至少我不會這樣認為 倒是曾經有女生覺得玩交友軟體男生就會是玩咖 我也是笑笑隨他. 而且如何定義魯蛇? 我在交友也遇過單身很久的女生 各方條件都不差 現實生活也是找不到合適的 搞不好被人當作魯蛇 但我卻覺得對方不錯. 。o2更慘，這個比交友軟體印象還遭。用交友軟體真的沒什麼