: 是這樣的 : 小弟讀的科系很多正妹 : 最近有個很在意，而且也上過表特版的女生同學 : 很喜歡跟她聊天或互動 : 大概還在朋友的關係吧 : 只是我不知道怎麼跟她聊天聊下去 : 而且對她一無所知 : 請教一下各位大大 : 我該怎麼進一步的發展呢 如果你真的要追她 先問自己一個問題 你是否有破釜沉舟的決心 能接受如果追求失敗能放下一切的得失心 無論你失敗後還要不要繼續跟她當朋友都要完全放下 沒把握的話就不要繼續當朋友 不然你絕對會變成工具人、不然就是男閨蜜 這個是最大的前提 你如果連這個前提都無法下決定 你還是回家尻槍洗洗睡比較快 如果你已下定決心 那問題就解決一半 因為對方一樣是學生 而且你們已經認識也是朋友 彼此其實等級是差不多的 如果女生出了社會開了眼界難度只會更高 還在學校都還是有機會的 外在條件學生不是看帥就是看高 你沒帥又不高 就是要靠個性來尻 女生大多都喜歡哪種個性的男生？ 自信、勇敢、果斷、霸氣、適當時機又很溫柔 朝這個方向去呈現自己就好 很難的話就是從自信心開始做起 千萬別把自己的弱項（不帥不高又沒錢）放在心上一直去想它們 面對弱項，你就是擺出一副拎北就是不帥不高又沒錢，但又怎樣？我就是要追你的態度 只要你不把弱點當一回事 對方有很大的機率也會跟著不把這件事當一回事 其實不只是跟女生 跟所有人相處都可適用這個心法 永遠都練習用不亢不卑與任何人相處 對於建立一定程度自信絕對有很大的幫助 心態建立好 你就可以行動了 下次見面你就可以邀請約會 單刀直入說週六我想去OO（行程自行填入，爬山逛街參加活動隨便）你要不要一起來？ 通常講到這裡對方就知道怎麼回事了 如果她真的是表特等級妹 而且沒有找槍手考上你們學校的話 XD 千萬不要繼續像朋友一樣的聊天 也不要在那邊遲疑認為要再熟一點才約 你們已經是認識 再不推進你就是friend zone 通常你第一次約就約出去的機率不高 她87%機率可能會找理由打發掉 如果她會自己改天那就OK 她打發掉你也沒講下次要何時約 你可以過一兩個禮拜再約一次 還是行不通 你再過兩個禮拜 再約一次 還是不出去 那就是game over 回到開頭 你如果已經準備好放下的話這邊就會沒事 攻略法大概就這樣 實際又簡單 至於成功率 我老實跟你講 成功率當然很低 人家表特等級 你只是普通人沒特別的長處 本來就是只能靠個性與相處去尻 你就想像成你現在就是裸裝去揍金獅子那種感覺 不是不行但就是技術力要強大 容錯率低 但你努力健身 努力打扮 努力賺錢 身上有了一些裝備 打怪容錯率就會高一點簡單一點 但也不代表你不會貓車 加油吧騷年 對沒錯 就是阿Q 就這阿Q 很多人還沒辦法Q Q不起來 就開始自卑 自卑 別人就越看不起你 面對自己天生的弱點（像是顏質和身高）就是越阿Q越好 後天能改進的就盡量改進 這才是面對人生最好的態度。幫補充一點，對方打槍不給約，但你還是要去做原本計畫。的事（看你原本是約爬山還是幹嘛），千萬不要「她不去，。我也不去了」這會讓人覺得你生活圍繞她在轉=低價值行為。轉找其他朋友去，然後分享限動，她有看到最好，沒看到。也可以當成另一個聊天話題，但不要立刻又急著約或盧洨。若真的game over就換目標＋持續提昇自己，千萬別纏或盧。盧洨的男人是非常容易被討厭，甚至申訴到性平會，切記！。M大你真是個好人。那種表特等級的女生一開始的社交定位點都很高，需要靠。一番操作才能逆轉局勢。推。蠻實際的。最好是你不在乎別人就不在乎，那個叫阿Q好嗎。聽起來就很累。感覺追到了又一堆鳥事。。推。渣男跟有錢的嫖客,不在乎別人的道德譴責,一直很吃香。這也是阿Q精神帶來好處的例子。推這篇 讚讚。表特等級的久了會有自知之名掉下來的。一值盧真的很讓人反感