有個用了十年很習慣也蠻喜歡的乳液 但伴侶剛好很不喜歡那款乳液的香味 又不巧的同居中避不掉味道 如果是大家會怎麼選~ 繼續用？ 還是直接換一款乳液呢？ 。不換乳液就換同居人，就是這麼簡單（大誤）。你跟乳液其中一個必須走（X）。我是覺得不需要屈就啦 真的無解就選另一個兩人都喜。歡的味道啊。我是會換掉啦，不過你真的不想換也不用勉強。會換掉乳液味道～。解決不了問題就解決有問題的人。你覺得乳液重要還伴侶重要  你想想。沒有乳液就沒有我。乳液跟伴侶掉到水裡要救哪個？。看你覺得乳液重要還是人重要。再買別款交錯著用好了。換不了乳液就換人。你不換對方應該是也不會對你怎麼樣啦，畢竟小事，但是既然。是小事，你換一換也無妨。是我會換，畢竟我是抱抱狂魔。除非是非那款乳液不用，不然我會換掉。推一樓，不用為任何人改變妳自己（誤）。換掉妳，一次解決兩種問題。。乳液跟人 孰輕孰重 這不是很明顯了嗎。換個角度。如果今天是對方用你不喜歡的味道，你會希望。他換還是分手？。一樓正解。入鮑魚之肆，久而不聞其臭。換伴侶呀 不然妳要換乳液喔。換一個伴侶。你確定是嫌棄乳液的味道，不是嫌妳的味道？。換伴侶或換乳液啊== 自己挑一個能接受的換。乳液種類這麼多 換一個吧 比較簡單。乳液那麼多幹嘛堅持失和。淪落到跟乳液二選一，不知道另一半作何感想。換乳液這麼簡單的事還需要問嗎？還是你想換同居人?。換人啦，不用跟他五四三。分。把乳液倒到別牌的罐子繼續用!!!  選我正解。想跟他親熱時就換他喜歡的牌子，不想他碰你的時候就用現。在這個牌子，超方便。換一個妳喜歡但他也喜歡的乳液 還可以一起挑 ... 這個。不是大問題吧。36樓是天才吧。就有的太香人工會打噴嚏.改買貴的精油款乳液 去測對方鼻。子呀XD 當然他贊助 我喜歡的就慢慢擦腳用掉XD。新的乳液還是同居人好找 自己評估一下啊。36樓正解。？？？？？？？到底哪款乳液這麼臭。要乳液還是要人自己決定。如果是嫌你的味道，基因方面可能彼此不太適合。叫他換