最近好友剛和女友分手 原因是他做業務工作太忙 工作時間太長 被女友嫌棄都沒時間陪她 所以就被吃飽閒閒 飽暖思淫慾的富二代給X了 整天在跟我唉失戀情傷戒酒澆愁 看他一副委靡不振的樣子西北賭爛 倒彈之餘就做了一部影片勉勵他好好努力賺錢 一首我送給我朋友的作品 https://youtu.be/dAFTdEXwPmw P.S 館長說的真好 真勵志 。這跟你朋友當時追她的現世報有點關係 強追 越級等等。仔細想想,找出對的分寸才是正途 加強自己當然是少不了的。女生在自己的定位上不清不楚,強迫一隻雞不要叫是有點強人。所難的。其實會分手都不是女生說的理由。分手前沒時間陪女友 分手後有時間整天唉失戀借酒澆愁。單身真的是多出很多時間可以好好運用呢！。怎麼會認識騎驢找馬的女騎士呢 當然有些女生是好的。你給她時間和買包包 她會給你一顆正牌的定心丸。人都犯賤，越容易得到的東西越不珍惜。這些年台男種草莓 種西瓜 都有種過 但內心想當一隻種馬。這種信念從未動搖過 從未。這朋友做什麼事都想不到女友 彷彿被隔絕在他的精神世界。之外了 誰曉得他的馬兒跑了幾圈了呢 天天上網收集女優。是不是省下時間來吃幾顆定心丸 比較好一點。再去找下一個吧，不想找就專心在工作上。阿，這位朋友應該沒有選擇了，只能選工作。推文突破盲腸。是在葉什麼？。6樓不錯。人可以沒有對象不能沒有工作。https://youtu.be/uW7ydD9rhx0。業。劍與遠征嗎。沒時間經驗感情是屁話，沒能力才是真的。。不然就是沒心^^