幫朋友代po 以下是他打完傳給我的 因為不知道該怎麼做 所以上來問問廣大的鄉民 《前情提要》 有一位交往六年多的女友 後期我們比較容易爭吵 可是真的不管怎麼吵都不會真的分開 現在的相處的感覺、模式 比起情侶可能更像家人（？ 我們會互相住對方家裡 《正文》 忘記從多久前 她所有的社群軟體就不放我們的合照 問她也只是得到不想放 我想說沒關係這沒什麼也不會強迫她放 不過她卻會強迫我放 還有我們並不會去看或檢查對方手機 不過當她想看我就給她看 而我想看總是會被打太極呼嚨掉 平常也沒多想 不過今天我住她家 她睡著後我滑個手機也要睡覺時 心血來潮的點開她的line 往下滑時雖然有看到跟其他男生的對話 可是我沒有點進去 而是滑到九月底時看到我們的共同朋友（女生） 點了進去 才發現原來頭頂這麼綠阿 她跟我們的共同朋友宣稱我們分手了 然後跟共同好友訴說她跟男主角的事 我是因為這樣才去搜尋男主角的對話框 也才發現原來關提醒跟隱藏了呢 難怪剛往下滑的時候沒看到 點開前其實也做了心理準備 裡面不外乎甜言蜜語、熱戀中情侶鬥嘴般的對話 大概從六月初開始到現在 看了照片只有一些平常的生活照 沒有比較裸露的照片 這樣我該感到欣慰嗎（？ 《結論》 現在問題來了 當然這應該是要分手的 可是我該怎麼起頭== 第一次被劈腿沒經驗 還有前面也有提到我們會互相住對方家裡 我在她家的東西是要講分手前拿走還是講完後呢 因為其實不算少 有人有經驗嗎 可以告訴我怎麼做比較好呢 題外話 我們還約好下下禮拜要去台中玩呢 這下是該去還不去呢 那男的應該是不知情，他女友宣稱我朋友是前任了XD。直接分手爽到她啊。首先拍張睡臉照傳給那男的 說她在我床上。那男的如果知情那就可以放心了 婊子配狗。重要拿走 剩下當丟掉 閃人後直接刪除封鎖。反正在她的世界裡 你早就不存在了。做飽做滿然後讓對方當現成的爸爸。看到題外話整個噴笑，這樣你還有心情玩。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。關提醒然後對話隱藏，如果對方又密還是會跳出來吧？然。後對方居然沒設face id太不小心了吧。這狀況你分手後過一陣子，女生跟那男的分了會回來找你。，到時你要忍住啊。關提醒加上把line的垃圾群組盯在最上面，讓別人無法一。眼看到下面對話，這兩招都很好用。放她家的東西收一收再跟她的新男友報告。https://i.imgur.com/TAppVRE.jpg。快分吧......娶bitch以後幫人養小孩。成功的男人難免頭上有點綠。先把對話拍照留證 如果她裝悲情或想復合就直接開副本。共用帳號 砍id 懂？。不該再一起去臺中 然後邊談分手邊收東西比較有效率。不過備份別人的對話紀錄會不會有法律問題啊？。你先確定你分手後絕對不吃回頭草嗎？很多案例都是被劈還。是復合欸XD。也沒什麼不好起頭的啊，說清楚然後提分就好了，當下順便。把東西收一收帶走。女方有新歡的情況下說不定不會盧你，。但如果會盧復合就減少見面吧。不分是要留到過年生利息喔。一樓回覆笑死 推一樓。綠成這樣還管東西== 直接把她轟出去啊。阿不對 你在女生家的話就直接把東西拿走 閃人。幫QQ。笑著笑著就哭了。天涯何處無芳草 為何戀著 到 處 發   春。你就把東西收一收大氣一點跟他說知道她出軌。讓兩個人各自過的安好就走吧。報復對她來說只會加深對你的負面印象。反而顯得她出軌有理 她更安心了。一樓這招很不錯耶 不過會不會被告啊。會想上來問不就是不想分嗎？想分幹嘛問 直接走人就好了還要。人敎嗎？。先慢慢開始收啊 收的差不多就提 走的乾淨俐落。真的會分的人一天就收拾完畢走人了，你就是不敢分啦，那。就吞下去啊。直接提吧 長痛不如短痛阿。把她的手機line打開放著 然後開始收東西。開一個臨時三人的聊天室，一起討論未來人生計畫。樓上，害我以為打錯字。拍個照給對方，當做善事救救他囉。先別說破，當跑友吧，至少騎驢找馬一下。。先慢慢收心，等自己準備好再提分手，比較不會難過。打個分手砲吧。把留言都輩分然後攤牌。提分手要怎麼起頭？就 “他對妳不好隨時回來qq”。分手炮記得就好。該分手就分手。不要分啊，NTR。看到她不用放合照你卻必須放合照那邊就 End 了，根本雙。標仔。超多劈腿都是這種有雙重標準的 = =。直接講啊，被綠還要顧這麼多，有沒有尊嚴阿。東西當然是要先拿走。讓婊子懷孕，小孩給別人養。當然是選擇原諒她啊！啊不對，人家不要你了，抱歉我搞錯。。學著說分手。不想分就別問，看看推文的顏色，然後儘快買鑽戒求婚，。以後小孩出生也不要多花錢驗DNA，反正你也會高高興興。的吞下去。。一樓不錯XDD。看要你自己難看，還是雙方都難看阿……。當然是射後不理阿，搞到她懷孕。談分手前，先把重要或值錢的東西帶走，小東西像是牙刷。那類的就不要管，讓她之後自己丟掉。。然後提分手就是直接講，「我看到你跟某某說我是前任了。，那我當然就讓它成真就好。」走了之後封鎖刪除。。如何讓自己不會心軟復合：當她回頭裝可憐要求復合時，。在心裡默唸「下次她就在別人床上了。我不復合」默唸至。少三次。。記得，如果分手不回頭，你會找到自己的幸福。接受復合。是自毀前程，萬萬不可。。臭破麻哈哈哈哈哈哈。會不會綠出小孩。讓她生。鄉民一定建議你用好用滿反正對方不留情你也不用講什麼義惹。我也是抓到我男友劈腿 一樣扯單身 被劈腿 然後跟對。方告白交往了 趁他睡覺傳給那女生 「我是他女友 他。躺在我旁邊 他講的都是騙人的」然後再把訊息刪掉 只。是我跟那個渣分手了 他們還是繼續在一起 徒留我一個。人難過... 那個渣本來被我逼放合照 （之前抓過一次他。聊妹）後來拿掉不肯放回去 我就感覺有鬼了......ig。放我照片 描述寫 「這是我老婆 未來一起努力打拼」他。還可以騙女生真心話大冒險輸才放。。原po加油啦 我的前渣心也不在我身上 根本不會回頭。自己過得好才重要......我也正在努力走出來。遇見了一個傳奇 卻如此熟悉。當作認清一個人 他會有他的報應 你也會遇到更愛自己。的人 這是人生。先傳你跟女友一起睡覺的合照給那男的啊 東西收一收回。家。找一天用力幹她 等她癱軟在床上時 攤牌 分手。既然對方都說分手了還睡在一起，那就當成是砲友吧。推1F。絕對分  硬起來吧。跟她媽來一炮 再對她說：賤人我幹妳娘咧 分手吧！。不用問鄉民啦，一句話分手啦，賭你做不到才再問。。推樓上。交往這麼久應該很懂彼此 我覺得可以談一談 不用那麼絕。認真回，轉變心態，把自己當炮友。。先承認那個朋友就是你自己。版上會說你偷看就沒錯嗎。不過我覺得你就裝沒事，然後該。幹砲就幹個幾次，然後無聲無息的把她丟了就好，反正她也。不在乎你了啦，記得分手之後馬上該封鎖的封一封，be a m。an。學起來啊，很難？。先發制人  東西拿一拿砲打一打  切乾淨後訊息說你都知道。了  然後斷掉所有聯絡方式重新生活。幹嘛提分手, 套子戳洞玩免費的孩子讓對方男生養不是很好。她耍你, 你當然反過來玩她啊, 越玩越大看誰厲害。反正你也不愛她了, 能用就用吧, 說不定她很M,還離不開你了。心軟只會傷到自己。她以後肯定會對你說，不是你的孩子我不要。不要亂建議搞孩子的，孩子生出來了如果生父不認帳，生。母也不太想養，把孩子丟給別人養，會造成社會成本沉重。的負擔，不要亂講。。別以為沒這種人，就是有人會用亂懷孕、讓人家懷孕來報。復或綁住對方的，小孩是無辜的好嗎拜託。。像家人就慘了，你會跟你父母兄弟姐妹發生關係？。把跟女友的對話紀錄全部備份一份碼一碼發公開平台一份。傳給她的真男友啊。求婚。這陣子先灌好灌滿,再拍照給對方。有沒有另外一個選擇？。就是去台中吃完宮原眼科的冰後再分。(●  ω  ●)ゞ （欸嘿。當然是直接po再tag她阿。你連嗆對方的勇氣都沒有，還能說啥。先冷靜，把放在對方那的東西一步一步拿回，不要打草驚蛇。，待全部撤離後，如期開車和女友去台中玩，晚上趁女友睡。著，拍你帶著手錶的撫摸女友臉的照片傳給男主角，再傳飯。店的發票給他，然後速速撤離飯店和封鎖所有女友的聯絡。人生就像一場戲。離開就好，不然被反告侵犯隱私什麼的，會成立喔，到。時候還要虧一筆。先截圖傳給你自己啊。悲哀的是你放棄人生跟婊子談感情。當炮友啊，可以抽離感情慢慢找新對象了。內射之後離開。推一樓。內射他然後攤牌 封鎖 讚。分 或 吞下去，有這麼難嗎。婊子配狗 天長地久 唉。先截圖 收東西 然後走人 順便跟女生共同朋友訴苦。原諒的顏色。推分手炮要記得打。當然是繼續幹砲啊。我女生安慰你 被綠不分男女 我還跟前任在一起的時候他。對他前任女友說我是九，你是三，除了你還是你。抱歉我。走