。一起去看諮商師。請看身心科。兩個氣場都很差會互相干擾， 分開找朋友去旅行會好。一點。你比他狀況好一點， 想死的人不會在意價錢。你不要整天閒下來就在那邊學習， 過度思考憂鬱症的。很多。加油！情緒是一時的。建議去諮詢。一起去看心理醫生吧。你不用那麼努力也很好，兩個人去諮商或放鬆一下。先買車位和車.不用買小套房.便宜很多又可以出外散心。原po平常已經這麼努力生活 空閒時間真的不要再把自己逼。那麼緊 躺在沙發上發呆學著跟自己對話 適時的放鬆一下身。心靈是很有幫助的！。她是說 買小套房在裡面自殺...不過我想說 還是要找房。仲 談價錢 什麼什麼的 一堆手續。看醫生。有經歷過親友自殺的話，會知道有時候，想自殺的人會思。考很久，但是想做的時候，常常就是一瞬間。。然後我們也會發現，很多自殺的人，生前很有責任感、很。體貼、希望每個人都好、總是表現樂觀開朗的樣子，不想。讓人擔心。可是這樣真的會很累。。我猜你就是感到很累，很累，覺得累到沒有盡頭，所以想。結束一切。。從你的文章就看得出來你非常努力，非常希望另一半快樂。起來。正如你所說，寵物過世是很痛的，所以回到家低氣。壓，你可能要試著放下「讓她快樂」的執念，她難過想哭。，你就抱著她大哭就好了。。如果真的每天都這樣你感覺更疲倦，那就試著請假自己去。小旅行，你都在比價了，也許你只是想休息、放空。可以。去蘭嶼、小琉球還是花東海岸，看看大自然、聽聽海，不。用急著一定要快樂起來好起來，生命遇到失落，會悲傷就。是會，就悲傷吧，人本來就有七情六欲，這很自然。。再養一隻狗 再背負十多年的責任。拜託 現在馬上網路掛號精神科。買小套房會害人家整棟大樓房價大跌，想太簡單。如果你覺得「可是工作怎麼辦，我不能請假」這就工作太。過了，任何工作都有人可以替手的，人活在世上，要工作。也要玩樂，否則撐不下去。照顧好你自己，才可能慢慢照。顧對方。相信她除了你也會有家人朋友，你去小旅行時，。請他們來陪住、來看看她就行了。。要死回老家去自殺 還想害到旅館。想死怕麻煩別人，怎麼不去做一些好事?生死無常， 誰。知道明天是不是就掛了?還買房自殺咧。誰知道小鬼那麼早就掛了?。你就忙著忙著，不小心就90歲就掛了。至少你過的時候確定你做了很多好事，不會下地獄。個人覺得沒有目標的學習是沒意義的。你應該要去做你覺得有意義的事，身體每天都會用到，運。動維持健康是有意義的事，你他媽學英文如果用不到不就是。浪費生命去學一個你用不到的，也不用跟我說防範未然啦，。你真的要防求學階段就該讀好了。你有意識到還不錯，生活可能要調整一下，不然過得了這次。還會有下次...一起去諮商吧，別的不說，至少哭一下把情緒。釋放出來會比較輕鬆。你也才有餘力拉自己一把拉對方一把。我們有出去旅行，但旅行回來兩人都覺得很累，很勉強。，情緒又一起爆炸。應該是她現在在創傷階段我不太允。許有情緒爆炸的狀況吧，也可能我一直小心翼翼對她但。生活的壓力還是讓我爆炸。沒事給自己一堆壓力有夠白痴 搞不好你明天就出意外死了 在。能好好活著的時候開心享受的活著不好嗎 真的是自尋煩惱。@YALE 我羨慕你這麼說 「沒事」「有夠白痴」這樣的話。我很難想得到 希望你的人生在難解的關卡時也能這麼。輕巧帶過。我就是度過了才會覺得很白痴 而且假設人家人生沒遇到什麼。我就說要分開旅行，兩個氣都很差啊   怎麼不干擾?。煩惱只有你自己最慘最苦難不是蠢是什麼。防疫期間你就一個人靜靜看無腦片，相看會兩厭。最近我會在路上走著走著就不小心掉眼淚了 很像流鼻涕。那樣 感覺臉上濕濕的 偶爾會有散步的狗走向我 狗的臉。看起來總是很像在笑 我都會忍不住哭了起來 這樣應該。就是病了吧 不過能有一些回應很好 謝謝回覆。哭就哭啊 這很正常啊??眼淚可以排出壓力激素啊。而且買什麼小套房，兩個整天大眼瞪小眼,相看兩厭。之後又不好賣，也不好貸款。除非單身，不然沒什麼價值。她是說 「買來在裡面自殺」用的～～～ 說完其實我覺。得很黑色幽默 1.我們那麼努力存錢現在只能買偏遠小套。房 2.還要經過繁複過程買房才能自殺？。你現在的狀況就算出去玩一個星期也開心的不起來的，先分。開一陣子吧，不然會互相影響的。諮商真的可以試試。而且你這種，過度在意別人眼光的人不適合跟人家大。眼瞪小眼一整天，你一定會整天想她會不會覺得我不。你們兩個也不要倒情緒垃圾給彼此，就像你說的，心靈能量。目前扛不起來。上進?然後就在那邊發神經  最好起碼一房一廳隔開。沒必要買房就先租房。再怎樣工作都要堅守休假時間 人生正美好年華只有工作太慘了。吧。...去看醫生吧 別自殺在房子裡很沒道德心。原po啊，我說的是「你自己」去小旅行，不是「你們一起。去」，你就不能自己做自己的事嗎？。你們現在黏在一起就是會互相爆炸，為何不暫時分開住一。下？為什麼你都不回應這個部分然後每個回應都一定要帶。到她如何如何？你自己都寫了自己扛不起來她的情緒了，。為何還要每句話都帶著她，你有發現嗎？。如果看著路上的狗狗你就流淚了，確實你狀況不輕了需要。去諮商，但你也不回應，我猜是這樣：。欸，我前任也是因為生活太緊繃導致壓力太大，變得很像行。屍走肉，暴瘦。原本的興趣都不再去做，對一切都無感沒有。熱情，負面情緒變得很敏感，失去笑容。後來我們分手，他。也休學去工作了，所以我也不知道他好了沒。事後我猜可能。要離開那樣的環境才能慢慢恢復。你也別給自己壓力說要快。點恢復什麼的，就慢慢找回自己就好了，先放空一陣子吧。。1. 你覺得自己要負起責任，不能離開她，怕她在你不在的。時候自殺。。2. 你的觀念覺得自己不該去諮商，覺得自己不需要，覺得。自己應該要堅強起來，自己應該要一直努力。。我想講的是：。1. 一個人真正想死的時候，很難阻止。我不是風涼話，我。有經驗，還不止認識一個想自殺的朋友，但是在對方真的。這麼做之前，我們還是得跟對方相處的，那麼就只能想辦。法聽對方說話或是陪伴他，如果自己辦不到，也不用自責。，人不是神，人的能力有限。。2. 每個人的人生都會遇到困難，只是類型跟情況不一樣，。去諮商就是找個受過訓練的人聊，看有什麼其他不同的觀。點，就這樣而已。。努力太過，有時候要放鬆、耍廢，這是人生必備的技能。。就這樣吧，人還是得為自己而活。。你已經很好很棒了，2個人去外地走走玩玩散散心放鬆一下心。情。可能我會覺得「我總是可以用努力達成很難的事」這樣。吧，所以不看醫生是因為覺得「那我再努力一點、抗壓。力好一點就可以做到更多事」、「對她好一點，說正面。的話，其實不難，我應該是修養不夠」。這次看醫生是要教你放鬆，找回心靈能量，說不定你也可以。藉由這樣找到幫你女友的辦法，但是現在你要先幫自己。內文看起來就是無病伸吟，哪來的壓力？。一個是太忙壞掉，一個是寵物死掉壞掉。台女真廢……。接受自己扛不住沒什麼好丟臉 外包給專業醫師是不錯的選擇。其實樂觀是要打從心理而不是看起來，我幾年前過了連續兩。年每日工時20小時的生活，回到家就是倒頭睡覺。很多事情。要學著不要在意，因為有更多重要的事情值得你去發掘。每。件事情做好最壞的打算，你才能從容去應付。抗壓性是磨練。出來的，生命之輕重，都不是你我能決定的。找對方法，財。富自然會靠近，但你得先學會樂觀與面對悲觀，加油。@cloud 其實所有的苦難 說出口後 很容易會被當成無病。呻吟 不是嗎？但身而為人 沒辦法總是自嘲自解這些苦。難啊。那個，實話告訴你，「不要跟一個正低潮或是情緒中的人。講正面的話」，不要再講了，我說真的。。你如果跟一個憂鬱症患者說「加油，你會好起來的」她會。覺得很刺耳，因為她現在就是好不起來啊幹嘛一直勉強？。一直講鼓勵的話要她好起來，感覺是在責怪她不想好起來。推vis大，之前也有類似的情況，後來是離開那個環境。啊！。很多人會覺得這種人很無理取鬧，但這只是缺乏瞭解，她。好不起來並不是因為她「不想」好起來，是因為她「生病。」，生病就是需要接受治療，吃藥或談話治療或其他。你。會跟一個得糖尿病的病人說「你好不起來是因為你不想」。嗎？不是，他好不起了是因為他不吃藥、不控制血糖，就。這樣。太多人覺得看醫生好像是自己是弱者的表現，其實。並不是，是勇敢的表現。知道自己到了需要醫療專業的協。助而去就醫，在臺灣是很勇敢的，值得肯定的。原因很簡。單，拖太久而造成不可逆的結果，承受的不見得只有患者。本人，他的家人跟社群都會受到影響，如果他勇敢去就醫。，得救的人會比各位以為的多很多。。才轉好的，讓自己放空是必要的，不用想著一定要達。到什麼目標，辭職也不是什麼讓人生毀滅的事，因為工。作壓力大無法喘息導致長期行屍走肉甚至是離開人世才。是真正的Bad End。並不會 有的人的苦難聽了就是真的超苦苦到覺得活著真堅強。在這看路人的酸言酸語(甚至是惡意) 幹嘛不直接去諮商。買房也自己想買的有人逼嗎 自找的在那邊苦難個屁。這篇好溫暖 是時候休息了啦 已經很努力了 夠了。過世的寵物應該會希望你們快樂吧？傷心很難免，出門散散心。其實有意識到低潮已經很不錯了 不要急 會慢慢感受到進。步的 再給自己一點時間。你很好 希望你女友也快走出來。我跟你一樣，因為工作一直操，覺得可以撐OK。但心理不知不覺累積了不少負面能量，察覺時身心狀況已。經緊繃很久了。暫時換個環境。請特休出去走走吧。接觸蘭嶼、小琉球之類的大自然。多少可以放鬆，回復一些能量。為什麼回家還要很追求積極正能量啊 有病嗎？直銷上線。病？。看要不要帶女友去做有往生寵物的寵物溝通 那種雖然幹。話很多但說不定會療癒到？溝通師多半都會假掰的說寵。物希望主人過得好吧？。還有聽英文廣播聽起來根本也是工作狂的一部分吧？有。點太上進了 要不要換個興趣？。https://i.imgur.com/gOhp5yA.jpg。https://i.imgur.com/SVIBE4s.jpg。https://i.imgur.com/KdcnVQU.jpg。簡單。再養一隻，好好觀察情緒緩和的時候出手。我也遭遇過失去寵物的經驗，請你們千萬堅強...。不然就...分手Ｒ這ＭＯ簡單：Ｄ。我能體會那種痛 覺得自己被抽離了什麼一樣。我家Ｇ娃娃走der時候也是失落很長一段時間，再養一隻。慢慢就好起來惹。這麼愛聽英文不如去考個多益拼轉職換工作 賺錢就是為。了拿來花 結果你連花錢時間都沒。不是說要去巴黎嗎。為什麼會在新疆？。https://reurl.cc/gmDKQ7。喔還有你想買房子的理由超弱的 麻煩放下好嗎 不要再。自尋煩惱 寵物是想要主人陪伴而不是主人上班十幾個小。時不能陪牠玩。兩個人放一下假就會很開心了啦，。低落的時候放假更爽，。都想死了還不好好休息一下？。還有寵物至少養個兩隻，才不會走不出來。你人生過得太用力了 需要讓自己放鬆一下。但先去找諮。詢尋求幫助吧。先去看醫生 心疼你們都這麼辛苦。買不起房就租，看開一點人生不就如此？頂多老了回老家住阿。。如果薪資買不起當地，那應該考慮是否到其他縣市工作...。看醫生好嗎 拜託拿買房自殺的錢看身心科+諮商。抗壓性好的人更要看身心科 你不是超人。為了個水泥東西搞到自己想死何必呢。買二手車在山上吸廢氣 這是我以後的方法。去旅遊一下吧！或爬山，把煩悶發洩出來～。再養ㄧ隻寵物。https://i.imgur.com/k4v2Sfj.jpg。自殺還要買小套房，是多奴啊。你想一下，你自殺，工作也是有人接手，你請假甚至辭職，。工作也是有人接手，那幹嘛不選擇後者？。一起看醫生。看醫生。自殺是解決問題的方法之一。真的，先去掛身心科跟醫師聊聊，會有很大的幫助，加油，沒。事的。再養一隻。看醫生。去租凶宅，若凶宅不影響你，你就可以低價購入，完成你想買。房的夢想；若凶宅影響你，你嚇都被嚇死，會激發你的求生。欲，也轉移你現在低潮的注意力。。張忠謀賈伯斯走了，台積蘋果還不是繼續賣，你沒那麼重。要啦。。她有憂鬱症的狀況，需要的是不責怪自己，而你需要找到就。算失敗或沒成效還是會因為喜歡而做下去的事。壓力大就想自殺，是有多玻璃心阿，買不起房就租阿，。寵物死了就領養新的阿，女友不夠好就放生阿，想這。麼多幹嘛？。可憐吶。希望你們狀況會變好！需要幫忙或覺得快不行了的時候請。記得像他人（諮商之類的）求助！。*向。先離職調整好心情吧。1.兩人一起去看身心科 2.一起去海邊或山上看看風景。不要有時間壓力 可以坐在海邊或山上看一個下午。把你的存款全部享受完再去死。世上有太多筆你們更煩惱更低潮的人，他們也還在為生活努力。大推mindy大，你真的夠好了，給自己一點空間吧... P.S 多少。人想活著都沒有機會，希望你們能珍惜眼前人，祝你們可以一。起走過這段低潮的日子。看起來你問題最大 女朋友的部分我認為放著她就會慢慢。好了 你自己先去諮商吧。幹 我最近也這樣 感謝你打出來讓我知道原來我也。你們請去看醫生。先出去走走吧。難過是一陣子的 時間過了就慢慢好了 不要激化它。多做些其他有趣的事轉移注意力吧。謝謝你願意說出來，你真的很勇敢。放不下對方的話，或許可。以考慮伴侶諮商。有些時候，人生就是會有些無法靠努力達成。的事，明明已經很努力了，還是有無法面對的失落，只是想讓。你知道，這個感覺很正常。我們往往想要那些美好的事物永不。改變，或者是急於抗拒那些痛苦跟悲傷的情緒，而令自己身處。迷霧之中，不知該何去何從。。可憐哪，又是一個房奴的故事。政府帶頭炒房，房價高漲，房租店租物價跟著漲，居住正義像。笑話。男女內鬥，關鍵都是$$$$$。買房就沒錢，什麼AA家事，錢夠用還要吵嗎。看醫生。真廢 分。休閒時間讓自己身心靈放鬆一下吧,把自己逼那麼緊學習效率會。大打折扣的。生病要看醫生不是上進、說一堆積極的話，因為最後要相信的。不是未來會更好 是現在已經可以了、你夠好了，要戰勝的恐。懼不是活著，是你想到如果不再讓自己被逼著做某些事、有選。擇時（ex辭職會不會令自己墮入深淵、你會是誰）的恐懼。工時長 剩下時間不休息還持續努力 感覺根本自虐 對負面情。緒也很壓抑 趕快去諮商吧..。雖然不是另一半 但我現在跟朋友相處也有同樣的困擾。對方憂鬱多年 以前我都盡全力陪伴他 給他支持 但最近。我生活中也發生一些事 看完身心科還被開了憂鬱症的藥。我也實在不知道該怎麼用以前的方式跟他相處了。一起或個別去諮商、放假去逛寵物店 動物園。。如果是感情倦怠，分開一陣子也不見得是壞事。。請二個人都盡快去看身心科，已經互相影響，加上季節。交替很容易加重，身心疾病就是大腦感冒，請快去接受。治療。撐一下，想吃就吃想耍廢就耍廢。過一段時間心情會變的。沒人安慰就會死？......另一半真辛苦。不要在旅館自殺, 不要給別人製造麻煩好嗎?。mindy大你也治癒了我，是很溫暖的回覆，謝謝你。不要理酸民。每個人都會有低潮。只是你剛好正遇到，就跟新陳代謝一樣，不要想著趕快振。作，先讓自己放鬆，一切都會好的。https://bit.ly/305omhF。https://bit.ly/363Iwg0。如果喜歡上課的感覺，工作坊很適合，建議打電話詢問是否有。機會候補。留佩萱的書也很推薦。這都是在學校沒有機會學到。的。。你們要不要分開比較好啊 沒事就想自殺...。辭職良方唷。想想既然連命都不要了那工作先丟一旁吧。請長假，休息，你對公司沒那麼重要，但是你對自己很重要。，而且還會重要很長一段日子，所以在賣力討好這個世界以。前，先找到讓自己可以平靜舒適的地方吧。推認真回的大家～ 真的建議去看醫生喔