如果沒有分手 我想應該會成為未來彼此人生的伴侶吧 我們看到彼此和異性講話會吃醋 因為在意你 有想法這個特質成為喜歡你的契機 畢業後，正在準備考試的我 希望能專心準備考試和你協調了見面次數 正當以為溝通妥當後 你和我說： 既然妳認為見面次數減少不會影響感情，那以後就不要拿這個來跟我吵 然後無論考試成與敗都要和我爸媽見面，要設立停損點 萬萬沒有想到這會是我們以男女朋友身分最後一次見面說的話 那個晚上 我們分手了 我的心就像被撕裂一般 隔天，因為你送了我很貴重又有意義的禮物 是個印章，你說可以陪我讀書，原本想說如果你不收回我可以留下來看看他們 因為我扔不掉有意義的東西，你答應赴約取回禮物 並跟我說：我們以後都不要見面吧 我愣了好一會 為什麼呢？連朋友也不能做嗎？ 你說 朋友可以 但我知道這也只會是淡如水的朋友 分手後，所有的習慣都要改了 沒有固定的早安晚安，看到有趣的文章沒能分享 你不再按愛心給我 對我也一如預期的冷淡 而我這兩天食不下嚥，想哭也哭不出來，說不出的痛苦 前幾天，爸爸問我房間配置有要更改的嗎？ 我說：先不要改，等要結婚的時候再來重新規劃 我還去查了應該適合你睡的床的尺寸 想著以後我們有小孩的生活 吵吵鬧鬧卻很幸福 打完這些回憶，總算哭了 這兩天真的好累好累 要什麼時候才能復原呢？ 你會不會也心痛呢？ 原來，分手要改的是養成的習慣 我真的不想再經歷這樣的痛了 Sent from JPTT on my iPad 。拍拍 找些朋友出來敘舊會好些的..。還是專注在考試上面吧。不然到時候落得兩頭空歐。誰要跟你爸媽住啊 這才是主因吧 沒人想結婚了還擠在家。裡 這才是實話吧。要是聽到這種話 女生不嚇死才怪 還自得其樂覺得未來很。美好。若是男生聽到應該也會害怕吧 除非是偶爾回去也就罷了。跟爸媽住難怪男生要逃。有時候真的不見得有問題 我表姐她男友什麼都好就是表。姐不愛她。後來光明正大劈腿男友也不敢說什麼。樓上..不愛對方還交往不算問題嗎。失戀是上榜之母 原po加油~!!!。阿災 都收紅包請客了 最近才知道他們根本沒登記 所以。講起劈腿理直氣壯說沒結婚。讓我爸媽感覺被騙紅包錢。很好R，單身一輩子吧。不管怎樣記得讀書啊 不然等你走出來應該會想搥死現在的自己。（備考期間被分手 最後有上榜的過來人XD）。哪裡有說要跟爸媽住啊？怎麼我看不到？要改房間配置不表。示要同住吧？