: 找嘸鐵飯碗工作就甩女遭男友嗆哭：我月薪4萬5 : 許多人為求穩定想捧鐵飯碗也希望另一半能夠有相似工作，一名25歲女子哭訴，男友 : 近日跟她下最後通牒，若是一年內沒找到鐵飯碗工作，就考慮要將她甩了，令她感到相當 : 心痛。 : 一名25歲女子在臉書粉專靠北女友my girl匿名大哭表示，男友說，最多再給我一 : 年找到鐵飯碗的工作，不然考慮分開了，讓她相當困惱，不知道除了公務員之外，還 : 有哪些是沒有重大情節就不會被炒魷魚的穩定工作？她也談言其實從求學、出社會至今都 : 不知道自己適合什麼，工作只是為了糊口飯吃，有什麼工作就去做，平均月薪45000，缺 : 點是都有聘期，聘期結束就必須再找新工作。 女子坦言，男友其實對她很好，對於聰 : 明的男友來說捧到鐵飯碗根本易如反掌，所以男友也希望她能夠安定生活，即便薪水少一 : 點也沒關係，至少不用常常擔心下一份工作在哪裡，我知道他是為我好，但我聽到開頭 : 那兩句話，還是覺得很心痛，一定得用這種傷人的話來激起我的動力嗎？ : 文章曝光後，有網友認為男友要求太過分，妳男友能賺20萬一個月嗎？跟他說再給一年 : 時間，賺不到就分手、分開吧，要求別人，怎麼不想說讓妳做想做的工作就好、 : 完全沒顧慮別人的感受，用分手威脅，根本垃圾、沒有他，妳會發現自己更完美； : 不過也有網友認為男友沒錯，只是表達能力有待加強，公務員都喜歡找公務員不是沒道 : 理的、應該只是想求彼此未來生活上經濟的穩定啦，只是男友的表達能力真的不好 : 、說真的妳年紀也不小了他講的根本就沒錯、他應該說的是正職缺，不是公務人員 : ，也不是說妳以前約聘的缺。 此外，還有網友分享鐵飯碗工作，志願役簽下去， : 台灣最好進的公家機關、報考志願役，鐵到一個不行、中華民國國軍、找有 : 在承接政府計劃的顧問公司，基本上算半個鐵飯碗、考公銀的一般行員，英文能力不 : 差，準備個半年到一年就能上了，如果是國立商畢業的大概準備3、4個月吧，算不錯的工 : 作了，任職8到10年也有百萬。 : https://news.tvbs.com.tw/life/1402099 我有認識一個公務人員朋友 他之前唸大學的時候 曾經年少輕狂 玩樂團 染髮 抽菸喝酒 直到認識他的女友 才開始奮發向上 改掉不良習慣 在她女友的鼓勵下 他考上公務人員 她的女友大學畢業也考上警專 打算拼三等警察 我那個朋友當初 也是被她女友下令要拿到鐵飯碗 不然要分手 結論：人4女森欸 你要養人喇 Sent from JPTT on my iPad 。這種新聞真的就只是為了挑起兩性仇恨。哪部啦。女生自己也考上警專啊！不一定要男生養吧！。警專高中畢業就能考了吧……。警專大概就私立高職生的素質，跟警大是天差地遠喔