抱歉我其實不認同女方父親說的話， 不過與其說不認同不如說這話沒甚麼意義， 的確，國中生小孩子心性未定，交往說的海誓山盟，實際就是玩玩， 或是換個環境感情就移情別戀都非常常見(不過我覺得很多人成年後也常常還是這樣...)。 但這和你們阻止他們的理由其實沒甚麼關聯， 不如直說吧:我們擔心你們課業下降，覺得現階段你們不需要放太多心力在感情 如果他們是有點擔當肯為自己負責的人可能會提出些維持課業的保證， 每天相處時間限制之類...但基本我認為...這種事情應該是在家中孩子與家長的溝通。 會鬧到學校，應該就是兩方做了超過的事情、與家人鬧翻或已經證明無法控制自己... 因此我相信國中生適不適合交往真的很看個人。 總之這種告訴對方真心喜歡就該等待，很像一種感情勒索你若不等你就不是真心的 告訴你啦，若女生快40歲了誰知道那位父親不會改口: 你若真心喜歡我女兒，為什麼不現在結婚? 那這時候怎麼不檢討真心喜歡就該好好等待? 大家完美理想中的愛情自然就是海誓山盟至死不渝，但就算成年你也知道沒有感情是 完全沒有自己沒有現實的吧。那你憑甚麼拿這種理想愛情要求孩子呢? 我相信任何人成長中，都不想被當成幼稚的小鬼(雖然常常就真的是...) 但若父母師長輩有溝通的誠意，就請懷著起碼的尊重溝通，不要用各種其他理由搪塞。 : 如題 : 小妹我最近在處理一件國中生戀愛的問題 : 雙方家長都表示未來還很長，不用這麼早談戀愛 : 談話過程中小女孩的父親說了一句話我還蠻認同的 : 如果你到大學還喜歡他我絕對支持你們交往 : 小時候聽到父母說大學才能談戀愛都覺得不可能 : 但隨著年紀增長漸漸能懂他們為什麼會這麼說 : 我父母從小就因為爺爺的關係認識了彼此，高中讀書的時候就在一起，一直到我爸當完兵 : 才結婚，他們是彼此的初戀，現在感情也很好 : 可能是被他們影響，我也覺得如果真的喜歡一個人可以喜歡很久，只是在這個速食愛情的 : 年代好像很難遇到這麼有耐心的人了。 : 大家相信能喜歡很久才是真的喜歡嗎？ 其實我覺得華人晚婚問題因素挺多，和不准學生交往觀念有多相關也不好說， 像越南在中學時期也是教育學生不交往，結果還是明顯比台灣早婚許多。 只是教育一個都十多歲的孩子了，還是要講理。 為了達成自己的用心良苦(在此不討論目的對錯)， 用了不對的理由，是種錯誤教育。 我當然同意一個尚未經濟獨立但成熟的孩子在面對父母的擔憂又想保有自身自由時， 應該要藉由溝通與行動去消除父母擔心，而非將自由視為理所當然， 但父母輩也該注意自己的言行不該總以絕對權威或不合理的說詞當作理由。 否則在教育、親子情感層面都會受損， 且如果對孩子只講經濟未獨立為由的權利義務， 那孩子長大獨立後難保不會回頭過來只以權利義務對你， 相信為人父母辛苦養孩子長大被這樣對待都會是痛苦的。。對。。推。對啊 其實感情也需要練習的。感情需要練習，不要遇到對的人才在當炮灰。國中不讓人交往，30歲拼命幫忙找相親，誰的人生，亞。洲人真的有病。只要兒少保護法在,兒少受保護就是社會共識,與社會共。識做對就是不智。家長本身就連帶負起責任,本來就可以。管。要談戀愛就自己爭取十八歲以後經濟獨立。不要蹭長輩經濟保護,卻只想要自由不壓制衝動。真有本事,自己去說服爸媽。現在屁孩總是覺得自由最。大,也不想自由怎麼來的。現在台灣一堆早秋的小孩,和禁慾的成年人