[臉書、Instagram上] === 女生發文順便貼個自拍照或是語錄照 文章內容：世界上是不是沒有好男人了 我怎麼找不到對我好的男人 (一個小時過後) 300個讚 留言區 女性友人1：你最棒了 最愛你了 <3 <3 女性友人2：沒事 我們都會在你身邊 <3 男性友人1：漂亮 女性友人3：單身也很棒啊 不需要男人我們也可以做自己 fighting 男性友人2：我是好男人啊 選我選我 男性友人3：不要難過了 哥明天帶你去走走 繁不足載... 這時候line一直跳出通知 拿起手機低頭看看 男性友人1：你這麼漂亮 怎麼找不到另一伴 怎麼囉 拍拍~ 已讀 1分鐘前 男性友人2：還是有好男人啦 我不菸不酒不檳榔 要考慮我看看嗎 已讀 1分鐘前 男性友人3：明天下班後要不要一起看天能 走了啦 已讀 3分鐘前 男性友人4：明天還有上班 晚安唷 4分鐘前 男性友人5：下班了嗎 要記得吃晚餐 2天前 男性友人6：在幹嘛 你消失好久了 3天前 女性友人3：我男友真的很靠北 尿尿又不翻馬桶蓋 好想分手 2天前 女性友人2：好 已讀 4天前 女性友人1：我們明天聊 晚安~ 已讀 6天前 === 男生發文貼個背影照 文章內容：一直都母胎單身 什麼時候才有女友 (一個小時過後) 6個讚 留言區 男性友人1：你一直都有啊 左手跟右手 男性友人2：幹 你到底要不要上線啦 說好要打lol的 因為太久沒看line 順手拿起來看看 男性友人2：現在有四個人 缺一個打輔助 快來 已讀 6分鐘前 男性友人1：steam又上新遊戲了 該買了吧 已讀 2天前 打開遊戲等待時候無聊順便再開一下Line 手指頭咚咚咚的對以下對象留言 女性友人1：明天還有上班 晚安唷 4分鐘前 女性友人2：你下班了嗎 要記得吃晚餐 2天前 女性友人3：在幹嘛 你消失好久了 3天前 === [批踢踢、Dcard上] 男生在男女版八卦版發文 文章內容：一直都母胎單身 什麼時候才有AA制的女友 (一小時後) 1 樓 噓：不要發廢文 滾 2 樓 推：找不到AA制的女生啦 台女都是乞丐母豬 3 樓 噓：你先照照鏡子再來考慮要不要發文 4 樓 推：AA一次 記恨一世 5 樓 推：台女就是賤 6 樓 推：你找不到那是因為你是魯蛇 我連約炮隨便約都有 還是女生請我的 ... 87樓 噓：樓上那些仇女的 你會說你媽媽也是乞丐台女或母豬嗎 88樓 推：駐版老阿姨出來囉 看到自己在批踢踢發個文有這麼多人關注 雖然推文都是嗆我的或是嗆女生 但是這是在臉書上感受不到的 心裡難免有些成就感 === 女生在男女版八卦版發文 文章內容：世界上是不是沒有好男人了 怎麼找不到對我好的男人 (一小時後) 1 樓 噓：你是會AA的嗎 不會AA難怪找不到 2 樓 噓：Alpha男都被搶光了 台女只能找beta男或CCR囉 3 樓 推：我不知道原PO條件如何 但是我知道嫁給魯蛇台男一定不幸福 4 樓 推：所以樓上也是嫁給台男囉 5 樓 推：我有不跟我AA的老公啊 哪像某些台男 6 樓 噓：都什麼年代了 為什麼要男生對你好 你不能對男生好嗎 ... 87樓 推：這個社會默認約會就是要男生請客 不想請就拒絕 不要請了又再哭 88樓 推：樓上蹭飯乞丐 看到自己在批踢踢發個文 推文都在吵架 沒有人要安慰 想了想 覺得自己下次還是回臉書、Instagram發文好了 === 其實男生女生都愛抱怨 只是媒介客群不同而已 男生比較愛在匿名制環境下靠北 至少有人會關注他 女生比較愛在實名制環境下靠北 至少大家會安慰她 呃 其實我的意思是 其實男生女生都一樣啦 沒有要打臉誰 其實無論是誰 我不是全部能接受他們的說法 無論是蘇美還是什麼駐板阿姨的 但有些部分我也可以接受他們的論點 不能全盤否認對方想表達的意思 有時候男女雙方站在對方立場去想 就不會吵得這麼兇了 我的眼角忍不住濕濕的 你快改密碼 不要再讓我登到你的Line了 左一拳 右一拳 大家都公平 不然會被說成仇女仔或是白騎士護衛隊 我不小心登到你的啦 對不起 我不小心天馬行空太多了 抒發情緒有益身心健康 對不起 我以後晚點發文 對 我是可撥台男 左右互搏之術 一起來烤肉。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。壞壞，你不要再打那些老阿姨的臉了。笑死。哈哈。真他媽靠北，這些推噓文都有印象，原來是你挖之前的文。章推文，那些發言很多都是著名的駐版老阿姨帳號。你忘記一件事摟 發完這篇文的老阿姨 接下來信箱會收到。來自ptt上的各種男生自我介紹信。你厲害，這篇觀察比我細緻中肯。一堆老台男取暖聚集地。觀察入微XD。覺得是因為仇女不會被潑糞 你要攻擊什麼對象首要條件就是。對方會不會反攻 自己會不會有危險 攻擊台女最爽了反正現。實中就算遇到被發現也可以打過對方 當然罵爆台女 不出去。無差別殺台女強姦對某些人來說都很好了。那還有一種男生沒什麼朋友，line上大多是line官方出新貼圖。的通知和工作群組呢？對，我在說我自己，已哭。有即視感XD。自以為 廢文。300個留言 你看什麼等級的妹?還打臉誰=_=。一般的妹子。20.30個留言差不多了 哪那麼多網紅妹。你觀察地好仔細，好好笑 XD。觀察入微XD。你網路觀察系？。300個留言 顏值中上不用到網紅就有啦。穿露一點擠個溝就有了八。笑死。人類觀察學系。幹這個男生跟我的line好像T.T。這篇好好笑XDD。可不是自以為 原po是身體力行的 社會實驗者 先推為敬。笑爆。幾罷昏。太真實。你真的是社會觀察家欸。觀察入微xDD。中肯推 XD。給推XD。這篇其實男女一起開地圖炮了XD。好生動好好笑。兩性觀察家。你是社會王彼得嗎。靠背，男生賴那邊是參考我的嗎，怎麼那麼像。高竿，默默的批判女方環境就是比男方好。XDDDD。當代社會現狀XD。想太多了，正妹限定好嗎（31老阿姨飄過。很寫實。XD。辛苦。推。笑死。同溫層。笑死XDD。超寫實XD。笑死 乞丐老阿姨真的笑死。真威。優質。中肯推 哈哈。aa一次  記恨一世xd。女生在實名環境下抱怨至少看得到臉到底多正，男生在ptt。抱怨誰理你XD。中肯。好好笑。真實。笑死.....中肯推。過於真實。台女不意外。中肯。快笑死了好，好像真的是這樣耶。笑死 分析的有夠透徹。既視感超重XD。笑死。笑死XDDDDD。幹XDDDDDD。社會觀察家耶 www。XD。怎麼可以中肯成這樣XD。觀察入微 XD。難怪男生比較愛在這邊抱怨XDDDDD。XDDD。二性觀察家4ni。笑死。太中肯XD。社會寫實。精辟XD。笑死XDD。有點厲害。中肯。笑死留一點給別人發好嗎 你都打完惹。www。你應該是男的。這很真實。笑死。這篇好寫實哈哈哈XDD尤其是女性友人3的部分。太寫實了。笑死。推 兩邊都嘴 平衡打擊。太寫實了。笑死。XD。你都講完了我要幹嘛。很寫實也很好笑XD。超寫實欸。好文只能推了，感覺你EQ很高。幹也太寫實。你也蠻有道理的。你人類行為觀察家？。好好笑ＸＤＤ。笑了。幹 中肯 社會觀察家。幹 這篇有夠好笑。幹超寫實 XDDDDD。莫名的既視感，嘴角忍不住上揚。XD。中肯。男女觀察系耶。記恨一世超好笑。XDDDD。看來抱怨的都還是男生啊？。真實。血淚。。(筆記...。超真實。太寫實惹。幹根本社會觀察家XDDD。社會觀察家。fb ig line那邊真的真實到起雞皮疙瘩XD。steam又上新遊戲了 該買了（根本我。好 已讀 超靠杯wwwww。xd。只能淚推了。好好笑d(`･∀･)b。wtf快點登出我的line。這只有正妹限定好嗎少幻想 最好一般人有人會這樣理你。https://i.imgur.com/TTfyghJ.jpg。男女比失衡，女人更不應該抱持玩玩的心態，看看婚友社。那些老阿姨吧。太神拉！ 超真實。寫實，觀察入圍 推。100分。女生就是虛偽矯情。太寫實惹。超好笑。Steam遊戲在特價該買了吧。很符合現實的觀察。笑死。XD。快點去充電。哈哈哈哈哈哈。XD。XDD 你單身系??。推。快笑死。笑死。不太贊成，匿名的ptt, mentalk一樣永遠冷清.。真實給推。好像被你說服了。淦，駐版老阿姨真的戳中我的笑點。差點把早餐噴出來。推結論。笑死。女生會發這種文嗎...身邊女生+自己都沒看過@@就算單身。也不會說出來吧 頂多找認識朋友私底下討拍拍。女生會發啊，但都發那種故意讓人看不懂的莫名文。女生發文都是討拍居多啦。誰會來板上發文被噓呵呵