: 為什麼很多男生會喜歡小女生 : 小女生定義：1823 對我而言都是小女生 因為24以上的女生喜歡比自己小的男生 (這樣政治會不會太不正確) 不過我身邊24~30歲的女生， 50%是跟自己同齡的男生談戀愛 30%是跟比自己小的男生談戀愛 19%是跟比自己大個四歲以內的 剩下1%才是跟自己大很多的男生在一起 : 即便我現在37歲 : 但我還是喜歡小女生 : 不是說成熟的女生不好 : 只是小女生的愛比較純粹 : 她們喜歡你 : 不會去看你的物質 : 有的沒的比較世故的條件 : 她們喜歡你就是很喜歡你 : 很喜歡這種感覺 身為一個30歲的老女人放眼望去身邊那80%的情侶 覺得當年齡越是接近或是男小女大那種愛情就很純粹 畢竟跟自己差不多大的人在一起 大部分經濟條件都差不多 (甚至我身邊的都是女生比男生有錢) 所以在一起就是因為純粹相處起來很舒服很自在 : 或許你們會說小弟條件不好才找小女生 : 但其實去年薪資也快破百 : 當然在ptt還是超魯 恩是頗魯的XD 小妹不才文組廢物去年第一次領到人生破百覺得感動 希望你可以加油等真正破百再來說嘴唷 : 這也不是我要討論的點 : 而且小女生涉世未深的天真 : 真的很可愛 : 當然跟熟女談話可以什麼都聊 : 政治財經都很好聊 : 小女生可能就比較沒辦法 : 但可以一起吃喝玩樂 沒啥壓力就還滿不錯的 到底哪來的靈感覺得熟女會跟你聊政治財經~ 我身邊熱衷政治的大概都是20出頭的女生耶XDDD 正常情侶聊天應該就是生活日常 正常情侶約會也是吃喝玩樂吧 這位哥你真的談過戀愛嗎?? : 而且很好滿足 : 逢年過節 買個幾千元的禮物 : 她們就很容易滿足 : 出社會的女生就比較難取悅 幾千塊的禮物出社會的女生想要就自己買了 所以要花腦筋思考對方要甚麼而不是錢砸下去就了事 相較之下小少女真的好簡單能夠取悅~~ : 當然也是有很棒的熟女 : 至於未來的話 當然是跟熟女比較有未來 : 小女生 要養成 需要很久的時間 : 只是小弟不婚不生 所以還是偏愛小女生 我身邊的人幾乎都是在23~26這段時間想結婚 超過之後想結婚的女生越來越少 大部分都是自己過得很好無論是否談戀愛 反正也不缺人家養也懶的再照顧別人生小孩麻煩又花錢 你們也知道台女就是只想享受不想吃苦 所以我覺得如果你不婚不生就不要去破壞那些小女孩對婚姻的嚮往~ 。小女生對成家立業才有嚮往 熟女只會享樂吃自助餐然後。拿生小孩說嘴結果台灣生育率(ry。23～26正在看別人新婚愉快心生嚮往，再晚些就開始看別。人婚姻裡的問題甚至離婚，看久了也覺得這事可有可無吧。台女過三十後就從可愛轉化為可惡了。小女生比較單純ez好騙 而且小女生通常還比較不知道。自己要什麼 對資深玩咖來說隨便玩一玩跑掉根本沒什。麼負擔 反正小女生還年輕。25歲前的女生比較天真，25歲以上的女生比較實際，又剛。好這年紀是大學畢業進入職場的時間，所以男人比較喜歡。好騙的。。還真的不太可愛。推 出社會之後幾千塊的禮物當然就自己買了+1。其實講白了就是因為人格沒啥魅力，只好先用年紀跟薪水來。哄那些單純的小女生，不然同樣經濟實力跟眼界的對象他們。騙不到啊。本來就是小女生好騙啊 錢跟見識都是比較年長的那方容易吸。引到年輕的那方 但是雙方若優秀到一定程度 都是跟勢均力。敵的在一起。28歲，喜歡比自己年輕的男孩字XDD。到底為什麼女生有錯覺，男生會把經濟當重要條件???。女生拚死提升經濟能力再覺得至少配一樣收入，但男生不在意。我身邊都是男生經濟比較強，女友經濟同等或更強的，沒加分。女友年齡層也都鎖在一定年齡，單純適婚女性要求比較多，懶。同原PO舒服自在，適婚女性跟無壓力女性相處上還是有差別的。看到身邊兩個字還有詳細數據的就能END了。講得好像自己真的統計了一百個人的取向一樣。。1樓說的好像熟女以前不是小女生，出生被媽媽擠出來就。是熟女了？。雙方夠優秀 會跟勢均力敵的在一起 XD? 講這種事不把個性放。進去跟瞎子摸象有何不同? 還是在一起不看個性阿 只要看優不。優秀阿? 只能說組隊要找合力推向更高的 就會找對等的 相反。的如果很滿意現在生活 組隊只是想找更多生活趣味(目標) 這。種就會去找相對次一級/高一級的 人的個性才是影響適合主因。你身邊樣本數多少 幾百幾千?。大概醜