我們曖昧了快兩年 我們可以單獨 一起看電影 一起吃飯 一起跨年 一起玩遊戲 可以半夜 有心事講電話 睡不著講電話 我和其他男生出去的時候 你會有點生氣的問我 他是我什麼朋友 我有喜歡那個男生嗎? 那你有符合我的菜嗎? (雖然沒有 但我想感情就是充滿例外) 我始終不懂我們到底是什麼關係 因為你也會問我 你要出去約會 該怎麼打扮 會告訴我你今天在路上看到漂亮妹子 但沒勇氣去搭訕她 覺得難過 也許曖昧就是讓人受盡委屈 在一次我揪你和我另一個朋友出去 原本想說大家可以一起成為朋友 結果回去後你生氣的說我都只顧著和我朋友說話 把你拋在後面 問我是否在乎過你的感受 我就當作你在無理取鬧的把你刪掉了 我早就想把你刪掉了 只是順便找個理由而已 其實我都知道你心裡的那種委屈 可是我也知道我們的關係不會再往前了 把你刪掉的日子裡 我沒有一天不想你 (難怪大家都說思念是一種病 哈) 可能又因為職業的關係 時常經歷人生的生離死別 看著那些人那麼年輕就死了 我就想萬一哪天我死了 卻沒和你說我的感受 也許我會充滿遺憾吧 所以我厚著臉皮回去找你了 你問我 為什麼就這樣把你刪了 你說你不生氣 只覺得難過 因為我們這麼脆弱 我們的友誼這麼脆弱 原來我們只是朋友 其實這段日子我從朋友口中 聽到你從以前到現在的風花雪月 即便如此我依然愛著你 但也明白這樣的關係進一步也不好了 所以我又默默地離開了 我又開始活在思念的日子裡 就像你說的 也許我不明白我和你的友情 但你也不明白我對你的感情 當我懂了珍惜 卻發現你並不值得我的珍惜 不過我們也經歷過最美的時光 那也就夠了 沒有 你覺得哪些是謊話？ ？？ 打這篇文只是想讓自己抒發一下 也讓自己好好放下 錯過了~。嗯嗯。我猜護理師。有沒有想過對方  說了真心的謊話。嗯分手就對惹。這種人斷了就算了。珍惜自己的青春 有些人丟在倉庫角落就。夠了。？？。我怎覺得一開始男生喜歡你試探後，你沒給機會，後來他等。待久了，覺得沒機會放棄了，你又喜歡上他？？。好險沒有開始 拍拍