: 代po第一次發文 : 如有錯誤請原諒，請不要轉發謝謝 : : 跟男友認識六年，在一起三年了 : 他29我24 : 雖然男友家境不好 : 但至少工作上一直很努力也非常照顧我疼愛我，一直把他當結婚對象 認識六年在一起三年，總結一下這篇的對象是怎樣的人 ： （1）投資選一些旁門走道，賺錢不腳踏實地， 這些東西有點常識的人都知道，是來坑人的。 （2）下載交友軟體，感情上三番兩次被你抓到說謊 （3）幫朋友借高利貸，我只能說是智障。 : 我罵他知不知道這朋友把他全身上下都利用了，你的無知你的善良、你的人脈、時間，你的 : 錢 : 他卻還在幫朋友解釋說他真的太可憐不捨看他這樣 : 請問你可憐他，那誰來可憐你？ 原PO你先可憐可憐你自己吧。 總結了一個人賺錢沒腦、戀愛不誠、單純智障，外加你還借他10萬元 我超好奇他真的對我很好是怎麼個好法，能夠蓋過上述那些， 千萬不要是什麼平常噓寒問暖，幫你開車門，洗完澡幫你吹頭髮， 月事來了幫你煮湯幫你摸摸肚子這種事情喔 還是那句，原PO你先可憐可憐你自己吧。 。要不然眾籌給原原PO去廟裡看一下是不是卡到甚麼了吧 復合。有夠可憐。全部被你猜中，就是這麼溫柔體貼呵護。真的先先可憐自己吧！原原po很不清醒。推你,明明就噁渣男。原原po是原生家庭很不溫暖嗎，只要有人對她好一點點讓她。感受到一丁點溫暖她就感激流涕不敢再離開。。真的 原原po傻傻留著 改天借錢的就是她。會很難理解嗎？女人等待的就是原原PO口中那樣的男人，。踏實木納誠懇？跟這樣的男人在一起，就沒有韓劇般的紛。紅泡泡啦。