不知道有沒有人跟我一樣 我和男友算是有點歡喜冤家的感覺 很喜歡黏在一起 言語間也會互相虧對方 像朋友也像情人 但我們之間有個美中不足 就要是太常相處在一起 會有點膩 再加上雙方都有各自生活上的壓力 有時候莫名其妙口氣差就會鬥嘴 嚴重的話就吵架了 吵一吵各自去做事後 會突然開始思考剛剛到底在吵甚麼 很沒有意義 可能洗個澡的時間想通 出來兩個人又和好了 有時候會覺得這樣很神經 但沒有影響到感情核心 就還好 男友也坦承偶爾會有點看我不爽 說不出來的感覺 然後說是小情趣XDDD 難怪人家都說距離產生美 不要任何事都黏在一起 真的會很容易不小心對伴侶厭煩呢 鼻要 相知相惜、盡量不吵架的模式也很不錯 可惜我和我男友都幹話滿天飛 感覺有點難 有時候會想多點個人空間XDD 正解~(被打 要拿捏好吵架分寸 真的 https://imgur.com/EvToGOf 偶也覺得 我就爛.JPG 沒有 但最近作息不調有點亂經> < 嘻嘻 後來想想的確會覺得很可愛XDDD 真的 同道中人1 一次爆發真的很可怕..。分。分啊 笑你不敢。就所知有幾對是這樣  最後走到婚姻的 好像有約定吵架的底線。不然就是有沒說出來的默契。嗯好鍋配好蓋繼續不要分。感覺滿正常的 多多少少都會有這種感覺吧。分 交往不是人生必須 更不是必須是他 如果跟他交往造成任。何困擾就該分。很多長輩都這樣，鬥嘴一輩子，可是我不想要這樣的伴侶XD。通常這樣的雙方　叫　夫妻。只是想要對方的基因而已。吃飽太閒。我曾經笑我男友說：怎麼又放假了啦？你不要回來啦嗚嗚。嗚。他說：嘿嘿 我又回來了。我那陣子真心希望他不要放。假回來煩我XD。為什麼覺得妳是來放閃的XD。推Levesque，不小心婚後也有機會變怨偶。不時恨他可是接到訊息又很開心。很正常，每個人都要留有獨處的時間。分手Ｒ這ＭＯ簡單。這不是夫妻情趣，單純只是在累積分手能量。分啊 這男的根本不愛妳吧 愛妳的男人才捨不得吵架。這樣才好吧 床頭吵床尾和。看吵得內容和頻率吧，偶爾這樣不錯。這樣才是真實的生活吧。感情很好啊哈哈哈。哪有人生下來就剛好適合另一個人的。這男的根本不愛妳吧 愛妳的男人才捨不得吵架。我看你們很恩愛直接結婚吧。分。吵架也是一種溝通的，只要不打炮，打錯不打架應該是都還。好吧？。分。我會 對家人也會 我就擊敗郎^.<。可以稍微給彼此一點空間 小別勝新婚。英奎跟美善。分啊  看了就煩。生理期？。不然  大部分紀念日打卡 都會打 "包容我" 都4打假的ㄇ。這個分手吧。紀錄一下，是不是每次月經前。這樣很正常，前面幾樓說愛你的男人才捨不得吵架是認真。還是反串呀？？？。反正你們自己會和好那就當情趣一種吧。可以看婚姻版的「最低能吵架原因」那篇就知道你不孤單。了。真的很雞掰。正常吧。生理期之前什麼都可以燃起怒火。我覺得蠻可愛的XD。分個屁XD。黏太久了 不用多但人真的需要獨處時間。太誇張了 分手唯一解。正常能量釋放吧。可以 我也差不多一段時間跟男友亂開戰 但是可能喝個可樂就。又好了。就正常能量釋放？。覺得能吵架後和好，總比不滿憋心裡一次爆發好。好好笑 我也會這樣。人都是獨立個體，需要一點空間，也許久了你們能找出避。免吵架的模式。可是這種結婚之後真的會蠻慘的。有了小孩之後更慘。已經找不到對方的優點了。我要生理期之前也會炸鍋