其實就只是你沒有搞清楚狀況 我台大電資學院畢業的 身邊同學都是第一年就破百萬 可是幾乎都交不到女朋友哦 什麼台積電 聯發科 這種大公司還是小咖 還有一堆美商google amazon WorldQuant等等這種等級的 也都交不到女朋友 當然 更多的是出國的 可能在美國年薪20萬鎂 當然美國稅也蠻重的 一年可能就存個台幣100多萬 也交不到女友 你不要以為我唬爛 這都是真人真事 教得到女友的是哪群 就是醫牙或富二代 這些人 這社會是這樣winner take all 前10%的男生女友換不完 剩下90%的男生 怎麼都交不到女友 這社會是很殘酷的 不了解這個現實 糾結於數字 實在是太天真了... : 引述《siren0121 (惡夢仙子)》之銘言： : : 37歲這樣就是一個字 普 : 藉題問一下 : 請問板上的女孩們認為37歲的年薪大概要多少才能算是不錯呢？ : 以年薪一百來說 : 主計處的資料如下 : https://i.imgur.com/NJ9baPj.png : 這是30~39歲的 : https://i.imgur.com/YNgObnu.png : 這是40~49歲的 : 幾乎都在前30%以內 : 前30%也只能算普嗎？ : 認真想問大家的條件大概是什麼？ 長得帥還是交得到的 這裡是討論長相普通的情況下 而且原po就是高齡討論的 你要交不看收入的低齡年層女生 這裡的討論就沒意義了 非醫牙跟非富二代也許長得很像BTS 或交到的是不看收入的低年齡層女生啊 好哦 這些人大多都不想交女朋友 謝謝你幫他們說明 誒 不是耶 至少我認識的男同學都沒很挑啊 女生一直都很挑啊ＸＤＤＤＤ 我還真認識不少找外配的 所以我才說原po太天真 破百真的沒什麼優勢。那是假ee真cs刷題仔。真ee很慘 不過沒人管。其實是周遭女生太少 我文組同學男生薪水普通也都結婚了。這邏輯隱藏的意思就是非醫牙和富二代交到的是什麼呢？。之前男女版有爆料用歐兔劈三個的台積電員工 工作不錯積。極點應該沒什麼問題吧 主要是工時長 公司女生少的關係。為何帳號看起來這麼高能，留言長這樣。沒有女朋友不代表交不到好嗎，自己交不到別拖別人下水。如果這群人也是要跟富二代競爭的話 當然。但他們如果只是要普通女生 絕對沒問題。重點就是這些人也挑 但女生更挑。所以本來男女就不是同等級在競爭配對。例如本宅只要一靠近女森，女森就會想要逃跑。112還一直發廢文也真是不容易 可憐哪 交不到女友還不。就條件太高 既然破百那找外配呀 以為年薪破百就是超優。條件的原po真是可悲。不是太挑就是不去社交，打開窗戶就有女友飛進來是膩。？。生活圈的問題拉。你舉的例子 我只覺得是眼高手低的問題 跟交不到男友的女生。的不挑差不多意思。其實當醫生薪水不會比你說的那些科系高，那就應該真。的是個性的問題了。醫生普遍表達能力都還不錯～。身在資訊業界我看到的是超過30的男生幾乎都已經成家了。年紀小一點的則是有交往多年的女友 就算單身的也是少。數 蠻好奇怎麼剛好你的朋友都是單身又交不到女友的...。。我只能老實跟你說，你交不到女友不是你賺多少的問題。別人我不知道，但如果對女生如此有偏見，交不到女生正。常，不管你錢賺多少，除非你遇到只看錢的，只好一個願。打一個願挨。還有我同意D大，明明我旁邊都有女友...。如果你認真認為你的價值是被錢決定的話，你可以繼續尋。找相同邏輯的人。標準太高？。這些人很挑？喔不，大多是生活圈問題。。留學生看多了，大概就是拿完學位都30上下母胎單的模式。就只想找正妹 樸素女生看不上啊。。明明一堆男生年薪沒百萬也是有女友有結婚，面對自己真實的。問題比較好。偏