一年前我女友主動跟我提分手 那時她直接告訴我 她喜歡上別人了未來可能會跟對方在一起（應該算是劈腿的一種吧？） 過了兩個月他們兩個真的在一起了 後來我們兩個幾乎沒什麼聯絡 上個月底她突然打給我跟我說已經跟對方分開一陣子了（也是她主動提的，她覺得對方還是不適合他，交往沒多久） 她是個很漂亮的女生，單身後一直有很多人在追求她但她都沒什麼感覺 前一陣子回頭想到以前的我們 問我要不要跟她復合？我當下答應她了 於是我們兩個又重新復合了 我可能以前太愛她了所以我依然像以前一樣對她很好，自己也不再去想當初她做錯事時的那一面 她自己也說 我過了一年對她的感情完全沒有變 這個月中她主動約我一起出去南部玩兩天 那天晚上一起洗澡泡溫泉後在床上我想要跟她...結果被她拒絕，她說她那天不想要 我不明白主動約我過夜難道沒想過這天晚上會發生什麼事嗎？ 看了很多文章不是說做錯事回頭那一方會努力把兩個人關係升溫嗎？ 怎麼我感覺到我自己反而一頭熱，但她卻冷冷的 從她回頭這一個多月下來的感覺，昨晚我忍不住問她我們真的是男女朋友嗎？我怎麼感覺妳還沒準備好，心也沒有在我身上 她回我：我們是男女朋友啊，不然我怎麼會約你出來過夜 她是有主動跟她爸媽說我們兩個已經復合的消息，因為剛復合沒幾天她媽媽就傳訊息給我希望我們兩個以後能好好走下去 但我自己感覺是最深的 她這一個多月復合給我的感覺就淡淡的 以前的她很黏人 下班或放假總愛黏著我也都會主動跟我早晚安跟分享生活或工作上的事 但現在完全不會了 晚上等不到一句晚安 早上也看不到一句早安 都要我主動找話跟她聊 以前在我車上一上車就會一直挽著我或常常抱我現在沒了 連出門也不牽手 有大大可以告訴我現在的她 我該怎麼面對？如何讓我們兩個回到過去？ Sent from JPTT on my iPhone 。我覺得愛情不是靠施捨來的。便宜老爸不要當。我感覺她缺工具人。下個月你就會收到超音潑了  恭喜。讓你回收啊。啊你就備胎呀，不然是要對你多熱？。前提是她認為她做錯事，而不是你認為她做錯，她就認阿~。食之無味 棄之可惜。幫你寫個慘字。是你感情完全沒變，不是她沒有變，期待她的態度回到過去。那樣，應該是你對兩人關係跟地位，有什麼誤會。。只是因為她覺得你對她最好又很習慣啊，但又沒很愛，等。到她又找到新的就會把你甩了，現在只是無聊。她現在寂寞你是備胎懂嗎？等到她有新對象 就不會理你。了。笑死 以後別說你是男人好不。她跟你推銷或要提錢的事了沒。兄弟 趁現在提分手，不然你又要被分了。真他媽可悲 有點骨氣再來發文。可悲  發什麼文討拍。你就是很好用的工具人 丟了可惜。可悲到吃這種回頭草？。你是智X嗎?? 這種還要上來問。不過先給圖好嗎  肯定很正  讚讚。就是填補一下空缺啦，等她又找到別人，你就又被拋棄了。還在回到過去…。換你甩她才知道痛啦 從文章完全看不出她有覺得自己。有問題。你好可憐= =。行情破壞者。可憐哪.jpg。標準的Beta男，女生無限期拖延跟你上床的期限XD。想噓那句主動約過夜等於想跟你做的想法，難道做了你就。比較不焦慮嗎。想念大肉棒了 喝過御茶園就不想要養樂多。不給幹就不出錢活動 不會嗎？ 過好自己生活吧。二樓中肯。不甘寂寞罷了 以後還是會跑的。你只是過渡期間的工具人。等她又有別人追 你又會被丟棄了。我是不太了解分手跑去跟別人交往，覺得不好又回來找前任。的心態啦！這說有多愛才有鬼！不過就算一百個網友叫你分。你大概也不會分吧！不要一直用愛當藉口，好好想一想這個。人真的值得你走下去嗎？。她又不覺得她做錯事，她只是回個頭勾個手你就馬上來了，。她幹嘛需要努力在這段感情上？。不過期的備胎。可憐，連陽具人也不是..。你會一直糾結在她付出不夠多這件事上，她可能永遠都搞。不清楚怎樣你才會開心，與其這樣折磨自己不如就放手吧。。。我的話不管多愛一定叫她去吃屎。樓下支援 新竹科學園區.jpg。可憐啊。感覺跟你復合只是給爸媽交代。感覺只是寂寞要人陪，你是最熟悉的工具人。換你主動甩她 不然永遠不把你當一回事。可能你經濟跟社會條件都好，她家人覺得錯過你很可惜，叫她。再試試。你答應復合前有考慮過這種會劈腿的另一半會給你什麼未來?。你回收業者喔 口憐。免錢老爸或 長期金主，自己選一個當。怨親債主來生緣，桃花運還是桃花劫，自己當心。。未來可能會在一起那不算劈腿啊，他先跟你講先分手，很。坦蕩蕩耶。太卑微 可憐。填補空缺而已，等找到別人就又把你踢掉...快醒醒吧。打幾個砲還ok啊 用幾次後換你主動提分 舒爽。找工具人而已 你太把自己當回事。幹他媽超噁，女的根本不愛你，別作賤自己。我覺得她不是真心愛你。。放手吧，你值得對你更好更用心的女孩。可憐。帽子戴好。你現在有理智分手反而有機會重回過去，人性本賤，但這演。不來的，所以沒救了。你好可憐 被回收了都不知道。你在委屈啥？非她不可？？？。你不是3個月前才有新的女友  這麼快分喔。換你甩他了...。自欺欺人，科科。換個角度想 剛復合就給你，你要擔心是不是要變便宜老爸了。你自己要醒醒啊！ 話說重一點，你這種人不值得擁有尊嚴。啊！ 自己都這麼賤了！拍拍。真的可憐==無話可說。被當保底備胎 確定沒更好的再死心這樣。缺工具人 過度用的。她較喜歡前任的，但被甩了...只好找回頭草，但沒激情。了。哇靠真慘 感覺對方根本不愛你 但其實也感覺不出來你。喜歡對方哪裡 她說要復合你就復合。這種你到底喜歡她什麼 ?很正?。哈哈 備胎 工具人。說到底還是因為她很漂良才複合吧 呵呵 膚淺。笑你活該，原諒的顏色是。男人有尊嚴點。缺工具人。不上也好，不然應該穩中。感情慢慢抽離 ，然後盡量幹好幹滿。奇文共賞啊 妳爸媽知道養出來的兒子這德行嗎? 嘻嘻~~~。你應該還年輕吧,你的姿態實在是太低了。馬善被人騎，但你不是善良、是自我欺騙。這顆不定時炸彈在你同意復合就啟動了。我說你 快點尻一槍冷靜一下 就是單純的不愛你了。以前的問題沒解決就別複合。先去西斯回文分享吧，跟妹仔泡澡，卻沒打到炮的機率。被當工具人  過一陣子就會當爸了  先恭喜。請換一位。剛下馬趕快找回以前的驢邊騎邊找下隻馬。不覺得自己綠綠的嗎。可憐備胎人。可憐啊。性交易合法化很重要，每晚找不同美女纏綿幾天後就清醒了。手也不牽就不用想了，當個伴遊娘就好。可悲。你也騎驢找馬就好啊，砲能打就打。你就是她最後一道防線 當真要讓自己那麼卑微?。你做錯的地方就是她要求復合時候 第一時間一口答應 人性。都是犯賤的 越得不到越想要 你當初高冷一點 說你想一下。她就會回過頭巴著你了。食之無味棄之可惜。你只是填補空白的人。哈哈~~~回收就乖乖吞下去拉~~~。這種妓女你也要。你是覺得錯過他就再也沒有更好的對象了嗎？感情如果談得。卑微就只會一直無限委屈，人都會被自信吸引，你覺得現在。的自己有任何魅力嗎？。現成老爸。可悲男。怎每個禮拜都有這種可悲文啊。哪部。她沒那麼愛你，只是現在還沒找到更好的。可悲 可歎 可笑。答案很簡單，他是被甩的，你只是她害怕寂寞時的慰藉。硬起來！！跟他說我有喜歡的人了。恭喜爸爸。假設不是你太玻璃太敏感 那你就是備胎 結案。you are easy,plus cheap。kill time stuff。回收業者+1。扣連。沒圖問個屁。是不是男人啊。看完直接想到兩個字：回收。她不愛你、她應該是被對方甩了你只是浮木。你會關心錢包的心情？。你是工具人備胎，等他找到下個目標就會再次拋棄你。綠，就不愛你了只當你工具人阿，哪天看到更好的就丟了。沒有原則沒有底線，只會被踐踏輕視。我身邊有活生生血淋淋的男主角前輩喔，可以介紹你們認識。交換心得。抱歉惹自尊，但我真的需要那個漂亮東西。這大概是你的狀況。。她比較喜歡前任啦，但可能前任有致命缺點讓她提分，或。甚至其實是她被分的。這種狀況100%就是她不太愛你了。她沒那麼愛你，換作你，你捨得劈腿她嗎。免了 分吧 拖越久對妳越糟。已經被攻牙了？。熟悉的工具人最對味。我覺得我跟你好像QQ。有1就有什麼來著？。soft。推文顏色正確。回不去了，不能接受那換你甩她。沒那麼愛你。你是狗吧？。你就是她空窗期那個驢子 反正等她找到下一隻馬。你就沒路用了 但不要擔心。只要對方不是好馬 你總有一天還會有用處的。浪費人生被婊子騎在頭上 可憐r。她有了自然就會給你？？。她只是不習慣寂寞 看你自己囉。你已經陷入迴圈了。這類型的人就是吃定前任會乖乖原諒復合。可憐吶。先買驗孕棒。等到你女友找到更好的，你就會被拋棄了。然後你女友被對方拋棄了 就會回來找你了。簡單來說 因為有你 她才能一直往外找對象。這些都是以你文章來分析作前提。反正照樓上講的，找到更好的 你被拋棄 她也沒差。因為她回頭 你還是會乖乖的會接受她 她根本沒損失。你只是消遣而已。你也冷落他一陣子 如果他沒來找你 你就知道答案了。她現在狀態就是 綁住你 但是不會跟你有任何互動。這樣以後她拋棄你 再回來找你 你就會乖乖復合。https://shopee.tw/willy45118  帳號是買的還是代發文啊?。先買隻驗孕棒給她,敢用再考慮後面的事。有一就會有二，準備帶第二頂綠帽吧，是男人就別那麼卑微。好嗎？。明顯得她可能跟妳復合後又後悔了。自己想想有必要這樣委屈討好一輩子嗎，可能還隨時都會被。拋棄。omg！"他對妳不好隨時回來"  這句話真的有用ㄟ！。感覺你只是她撿回的工具人而已。疙瘩。這種你也要?。她發現跟你復合後 她後悔了 所以不給你碰。但是她現在沒對象 所以你只是暫時備用。等找到好對象 就可以拋棄你了。玩具這種角色也爽 而且還是連普通砲都沒有的玩具 = =。這憂鬱你自找的啊，是在？。早就變質了，別想著回到過去。幹嘛那麼沒有尊嚴。分手後的復合  其實已經回不到過去了  跟新的人交往一樣了。為什麼一定要跟你那個。哈哈哈哈哈哈。回憶還是最美，不堪回首不是講假的。關於最後一段，你可以試試自己主動黏他，畢竟你們經歷過。一段日子是她去別人身邊了，再回來需要一些時間。你確定。要跟她繼續過的話，不要惦記過去，當作交了新女友，心情。會比較舒暢。。不要糾結都是你在主動，她都不主動。現在是你想要他，那。就持續主動，爭取到你要的。我是覺得她冷你就冷也好，感情是互相的如果只有你努。力才會這麼累。勸你趕快分喔 這女生肯定在藏。這種女生都要。因為你那方面不夠好。Hi 備胎。你的外在條件很好吧 例如職業。往好處想 她不讓你碰就不用擔心你忽然當老爸ㄌ 安全。她不愛你真的。連她媽媽都傳訊息叫你要好好跟她走下去。而且才復合沒幾天，你不會覺得哪裡奇怪嗎= =。你可能真的是對她最好，但跟她心裡有沒有你是兩回事，還沒。陷更深前，保持拒離吧。復合就是重新開始  就把對方當新人對應  不要侷限於過去。對他來說你很廉價啊，要知道得來的太容易不會讓人珍。惜。那你的男友身份有什麼存在感？付帳嗎？。靠，我看懂了，你是艾成？？？。你應該是很讓人信賴的人 但愛是另一回事 大概可以猜出另。一個介入者的型。看在她很正的份上就不噓你了。怕寂寞，騎驢找馬。備胎就算了...還不給幹。你是不是也幫她支付生活開銷？。原來是艾成哥  那我們就不多說什麼了。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。會不會相較她的新對象你才是她父母認可的對象，她在原生。家庭的壓力下不得不……。可悲哪，慢性中毒。到底多正。你就備胎，很難懂？。她懷孕了啊，當然不給你碰，哈哈哈哈哈。選擇了你 但心不在你這裡。沒4 再過幾個月就要當爸了。可憐，真的可憐。可悲台男，快去點一首艾成的歌來唱。可撥 破麻。可憐哪。過來人勸你 你只是暫時填補空缺 面對現實吧。她有孕吐嗎？。她一提復合你就立刻答應，這一刻起你就完全被她踩在腳。底了，反正不管怎樣你都會包容她，包括去外面吃的不好。你也還是在那裏等她，這麼好糟蹋的人幹嘛跟你在那裏。珍惜，不爽直接換掉你就好了還管你的感受怎樣，總之就。是你自己造成的囉。你問問你自己，你會珍惜備胎嗎?。分了就分了 復什麼合。你不喜歡的話就可以說分手啦，找其他人就好了唄，感情。這種事自己要過得去，他說什麼那是他的事，他怎麼說的。是拿來判斷他是一個什麼樣的人，而不是要你去買單他說。的話，你只買單你自己說過的話，所以...當初是你自己。答應要復合的，如果他之後沒改也沒提分手大概94這樣繼。續下去，如果你不想就這樣下去就提出來你覺得有需要調。整的地方，如果對方無法理解做不到，那就是道不同不相。為謀，要說道理就只有這一條而已，沒其他好想的。應該是已經懷孕了吧..。反正就是你不想要現在的這個她，說分手就好了，對你來。說事情很單純，她複雜不複雜那是她的事，你想要的不是。複雜的話，就別扯那麼多有的沒的，包括她，有的人收拾。解決問題的能力很差，專門製造問題來著，不用提人生有。他們會有什麼美好的未來，人生不過得更慘就不錯了。她不給碰應該早點講啊, 其實你直接把她丟了馬上回家就可以。過去那樣的她還不是提了分手，何必執著她和以前不一樣；。應該也不是免錢老爸啦不然不應該拒絕你的。空虛寂寞缺工。具人的可能性比較大。可憐ㄚ。對自己好一點，不要讓自己沒尊嚴。告訴自己她配不上你，她不值得。很正 那沒事了。醒醒吧~你只是驢。我覺得你先遠離她吧，太容易得到的不會被珍惜。缺工具人或爸爸吧。可黏哪。只有綠。她只是不甘寂寞啦 想看看自己對你還有沒有魅力而已。她再找備用皮夾而已吧。你好可悲 呼之即來 揮之即去。他是被他媽逼的，不是自己意願。當作從新交往吧，一直比較以前現在，你的態度也會影響。她的反應。三小。感情破裂就沒救了，除非是很久之後再相遇，不然你現。在也只是他的備胎而已...。我連跟不同家公司的同學都能保持每天早安下班沒。幫你寫個慘字。不要這麼卑微。好馬不吃回頭草，懂？。快分一分好嗎。呵呵。你就是他空窗期的工具人而已 等到他找到了下一個你就會被甩。了。你還有沒有尊嚴啊。當然是分手。你直接去找下一個吧。騎驢找馬中，下面一位~。https://youtu.be/MKNrnSsIwf8。她用感性分手用理性復合。相信自己的感覺，感情是無法。勉強的。該分了。。她已經不愛了，但是她也覺得你沒有錯，所以她理性上在。勉強自己，但顯然很失敗。她勉強自己復合其實對還在愛。的你很殘忍，即使這樣的殘忍可能不是她的本意。希望你。的感性不要因為她無法尊重自己的感性而被拖磨太久。。馬跑的太快摔下來，只好回來騎驢子。親人一樣的存在。你看過她愛你的樣子，所以你知道她現在不愛了。她被甩在哭夭啦 心都不在了直接放生就好。慘 看推文顏色。房間是你付錢吧QQ。在憂鬱什麼？