很多人都以為結婚=從此幸福美滿=不用再替這段關係努力，其實不是這樣的。 結婚後要面對的問題，無論是教育小孩、與婆家相處、牽涉到柴米油鹽醬醋茶的金錢等等 ，都會成為溝(吵)通(架)的話題之一，這時候身旁的伴侶是豬隊友或神隊友，能否溝通與 合作打怪，就很重要了。 雖然我也還沒結婚，但我都會勸朋友們對婚姻不要有太多夢幻的想法。結婚（尤其是有小 孩後）會讓你更快體驗到人生的現實。 與其帶著夢幻想法進入婚姻，當婚姻的幻想泡泡破滅時，反過來指責周圍的一切怎麼跟 我想像的不一樣不如一開始就先思考婚後可能會遇到的問題，以及如何處理，還要來 的更好。 聽起來似乎很可怕，但是，如果你的另一半是神隊友（最簡單的評估方式就是價值觀[包 含家庭觀念及對遇到困難時的態度]和金錢觀是否一致）儘管困難還是能夠一起越級打怪 ，而且打怪速度是加乘的。 : 手機發文排版見諒。 : 潛水好久了決定還是要把心中藏好久的問題拿出來請大家給意見， : 請鞭小力一點嗚嗚。 : 我今年31歲，男友36歲，認識兩年，中間有一年是遠距離的狀態， 如果想要小孩，又有男朋友，31歲確實是個想要趕快結婚的年紀。 : 第一次認識的時候是在夜店，剛認識彼此都覺得只是玩玩的， : 結果談出了感情，一開始確實是男友先主動，後來卻是我陷得比較深， : 在愛情中總是有高有低，而我就是那種低到塵埃的那種低， 如果可以，還是建議親密關係中兩個人的地位儘量平等比較好，不一定要完全平等，但至 少不要差太多。 為什麼不要差太多？一段關係就像一個天秤，如果這個天秤一直屬於失衡狀態，時間久了 天秤終究會斷，到時候關係也沒了，除非你確定自己可以忍受一輩子。 從描述來看，原PO應該是一個在人際關係上比較沒有自信的人？在關係中傾向討好對方、 以對方的需求為第一，總是燃燒自己、照亮對方？ : 後來總是在談論中知道我不是他的最愛（最愛是他交往中的某任） : ，卻是可以結婚的那種類型， : 畢竟他也是想婚的年紀了，而我也在考慮這方面的問題， : 感覺歷練比較多的朋友們都說， : 愛情本來就不會是跟最愛的那個走到最後， 有時候最愛的確實不等於最適合的那一個，但婚姻最重要的是彼此適合。 遇到困難的時候能否彼此支持？ 小孩的教育方式是否類似？ 生活習慣相同嗎？ 價值觀、金錢觀是否相同？ 性生活是否協調？ 這些問題只是舉例，但如果你都有仔細想過也和男友討論過，再來說我們很適合也不 遲。 : 他對我很誠實，只是我自己能不能接受。 : 他對事業看很重（餐飲業），很常可以是隔了快10個小時才回覆我， : （但我知道其實只要有心，短暫去廁所的時間都是可以回覆我的QAQ） : 而我到現在看到他的信息跳出來，還會雀躍的那種程度XD : 其實也是能夠明顯感覺得到他不是把我擺第一， : 我也有想過就算我排在事業後面也沒關係， : 只要在愛情裡面我是他的第一就好， : 很遺憾的我也不是，唉。 其實你已經知道彼此的價值觀不太一樣，他把事業擺第一，你把愛情（家庭）擺第一。 可能已屆適婚年齡，覺得這樣好像沒關係，但婚後這個會成為你們吵架的問題之一。 你想要剛哄完小孩睡覺已經累的半死，還要起來自己做家事嗎？ 你想要過年回婆家時，只有你自己一個人面對婆家的人嗎？ 這些問題只是舉例，不一定會發生，但未來真的發生，當你跟老公(現任男友)哭夭時，老 公可能會說：你不是早就知道我把事業擺第一了嗎？怎麼現在在吵這個？把你當成無 理取鬧的人。 套一句現在流行的婚內失戀婚姻比單身還要難受，走ㄧ趟婚姻版就會知道，婚後流的 淚是婚前腦袋進的水。 : 後來我有跑去彰化去找老師算命了一下，也是差不多知道的結果， 對算命不予置評，人在迷惘的時候確實希望有人直接給答案。 : 男方事業看很重，沒有一定的成就是不會結婚的， : 只是剛好年紀到了需要結婚了， : 身旁只剩我了，才會選擇跟我踏入婚姻， : 但要說男方有多愛我，是沒有， : 我永遠會擺在他的順位二或者三，甚至四等等， 其實你已經知道答案了，只是不敢承認。 : 可這種順位不是說有的女人之類，就單純他最愛的不是我， : 老師有說這婚姻成不成功主要是看我自己這邊的想法， : 因為男方是確實想結婚的，而且是個負責任的人， : 就是娶我之後，該有照顧一定會有的（有車有房等等）， : 但就是最愛的不是我，我永遠不是他的排行第一個， : 可是我真的很喜歡這任， : 我真的該抱持著明知到最愛的不是我， : 只要我愛他就沒關係的這樣跟他結婚嗎TAT 原Po可以想像一下自己期望中的婚姻是什麼樣子？婚姻中的需求是什麼？愈具體愈好。 再用期望與需求去比對現在的狀況有哪些是可以達成的？ 如果可以達成，是哪些地方？ 如果不能達成，可以補救或改變嗎？ 如果無法改變還是選擇結婚，未來就要替自己的選擇負責了。 最後，雖然現今的價值觀都認為物質穩定=婚姻成功但我覺得婚姻是如人飲水，冷 暖自知。 別人認為的成功不代表你的成功，別人認為的幸福不代表你的幸福，成功與幸福應該由自 己定義，別再用世俗價值觀做判斷，你的感受才是最重要的。 祝你找到適合的對象。 。推這篇很實際。推實際。同意這篇。大推，結婚才是考驗的開始。溫暖又實際的文。推 婚後會遇到更多現實的問題。..其實原PO那樣的互動模式相對比"平等"適合長期關係(婚姻)。因為互動主導權在男方 這種可以走的比較久 但前提是男方也。想經營長期關係(婚姻)。推認真回應原原po。婚姻是愛情的墳墓不是隨便說的...談感情是種修養。很實際的分析，給推～。推這篇 我也是抱著第一段的想法才答應求婚的。沒結說屁，。推婚內失戀真的比單身難受，連交往時付出不對等都很痛苦。中肯，推。推這篇。推這篇。推 好文。中肯好文，發現原文兩人價值觀不同那邊真的犀利。Good article。推。推，不要把結婚想的太美好