不用替她們擔心那麼多 什麼鍋配什麼蓋 自己不肯努力只想靠婚姻完成階級流動 本來就是妄想 有錢人難道是笨蛋嗎？如果你看過FB上靠北婚姻這種社團就知道 女生嫁給條件比自己好一點的 就不會很好過了 最難的就是婆婆那關 如果嫁給條件比自己好很多的 除非男方真的靠自己頂天立地成家立業 否則女方在夫家大多是被嫌到沒一塊好(台語) 婆婆會覺得妳憑什麼嫁進我們家? 市場本來就會有自動結清的機制妳嫁的男人反映妳的身價 我光說我認識的男生公教階級就好了 為什麼他們很少娶公教以下的女生? 連公教階級的男生都不是笨蛋了 難道有錢人會是嗎？ 尤其是家大業大那種 光是親戚之間三姑六婆就夠八卦了 基本上沒有婆婆能接受兒子娶個窮人家的女孩過來 除非她兒子殘疾 至於那種堅持不肯嫁跟自己等級一樣的下流女 沒錢沒學歷 工作又不穩定 (長得特別漂亮的除外) 反正最後年老的下場就是孤單死在租屋處 我身邊也有女生嫁得很好 但那是因為她們本身條件就非常好 (公教 金融業 家境又小康以上) 妳夠好 夫家才會珍惜妳這是鐵律 婚姻市場很殘酷的 絕對不是談個戀愛看得順眼就好 那麼簡單 周杰倫他老婆嫁他時不到20歲 而且長得算很正 : 三民李連杰我剛才下午跟同事去餐廳吃下午茶 : 聽到隔壁桌的一群女生 : 大約都是30多歲的普妹(說普妹算很給面子了 其中幾個應該算龍妹了) : 三民李連杰我絕對沒有偷聽 : 是她們自己聊天分貝太高 : 所有旁邊的人都聽得到 : 她們閒話家常也沒什麼特別的 : 只是她們聊天聊到一半 : 不曉得是聊到什麼話題(因為我也沒有專心聽她們說話 我專心吃自己的東西) : 其中有一個普妹突然高談闊論 : 說自己想嫁給周杰倫 : 周杰倫??? : 沒錯 : 就是 看我的雙截棍 呵 呵 哈 HE 還有 霍霍霍霍霍霍霍...看我的招式靈活 : https://youtu.be/wr6wwt8RXk : 的那個周杰倫 : 我雖然不是周杰倫的粉絲 : 但好像有在新聞中看到他已經結婚生子了吧 : 此時 : 另一個普妹就問:可是周杰倫不是已經結婚了嗎? : 普妹:我知道啊...但我就是想嫁給他...不想嫁給那些相親認識的男生 : 又有人補一句:真的...女生真的不要因為害怕嫁不出去就急著嫁...像XX(那個普女的名 : 字)想等周杰倫...說不定過幾年就有機會了 : 普妹最後加一句:是的...我願意等他...我就是只想嫁給他(周杰倫) : 後來聲音太吵雜沒聽見了 : 好像她們也轉移話題了 : 就沒有了 : 我慢慢咀嚼完我口中的超級頂級日本和牛 : 邊細細思索那群大齡宅女普妹的頭腦在想什麼 : 是真的希望周杰倫離婚或喪妻之後 自己可以被周杰倫看上 嫁給周杰倫當第二任妻子? : 這個可能性實在是微乎其微 : 跟中彩券頭獎差不多的機率 : 所以 : 其實這群30多歲的大齡宅女普妹 : 其實就是現代台灣單身未婚女性(25歲40歲)的縮影 : 各方面客觀條件都只有普普 : 可能有一份低薪的白領辦公室工作收入...吃不飽但也餓不死...還可以偶爾跟朋友聚餐 : 對於交男友與結婚這終生大事...抱持著不切實際甚至是天馬行空的幻想 : 身邊親朋好友也是有幫忙介紹適合的相親對象...但女生卻自認自己可以嫁得更好...而 : 看不起那些相親對象(親友介紹的相親對象其實才是客觀第三方認為等級相同的對象) : 這些女生會在同事圈/朋友圈中組成這種類似直銷式洗腦大會的小團體 : 每天互相洗腦說 : 沒問題的...周杰倫過幾年可能就離婚了...妳可能就能嫁給他了這種癡人說夢的笑話 : 跟直銷大會上一群連月薪22K的工作都保不住(被辭退)的人拼命洗腦說自己加入直銷後就 : 可以月入22萬一樣可笑 : 那些女生 在台灣現代這樣子女權過度伸張 女生對男生的標準高到天邊 的社會下 : 還真的有可能學總統蔡英文那樣終生不交男友不嫁人不結婚不生子 : (到時候又自己洗腦說 我們總統蔡英文也是這樣 有什麼不好?) : 所以說 : 以後 : 找不到女友/老婆的台灣男生只會越來越多 : 並不是現代台灣男生的素質或條件比上一代的人(叔叔伯伯爸爸一代)差 : 現代台灣男生的素質與條件 甚至說渴望成家立業 當一家之主照顧老婆小孩的正向觀念 : 可以說是100%完美地自上一代傳承下來(至少三民李連杰認識的男生都是這樣) : 這一代的台灣男生就算沒有比上一代優秀 也不至於比上一代差 : 所以 : 台灣男生其實並沒有變 : 變的是台灣女生 : 是台灣女生變得更加挑剔與刁鑽(這已經是我想得到最中性的用語 不要再來戰) : 才導致現代台灣男生女生要交往/結婚/生子/組成家庭...越來越困難 : 想完這一切之後 : 口中的日本和牛也已經吃完了 : 看看身邊幾位同事 : 再看看自己 : 全都單身未婚無女友 : 真的不是我們的錯 : 哀。寧可孤獨死，也要活在幻想裡。就像肥宅老婆是二次元一樣，不行膩。錢存夠了 50歲匯給駐伊拉克美國將軍 獲得浪漫的後半。生。找　洋人　可生混血寶寶　開粉專～。把錢留著好好過活，不需要去夫家融入陌生人，各種忍耐很麻。煩。要嫌棄一個人是不用理由的。酸來酸去沒意義啦。說得沒錯  推。男公教很難娶到公教以上的女性好嗎。昆凌結婚時是22歲，這篇幻想的來源到底是什麼？。你太誠實了。其實性別對調也一樣啊，就是殘酷的門當戶對不是 哀。說的好。我懷疑你仇女，但沒證據。男的本來就難娶到比自己職位高階的 工頭男是很容易娶白。領女嗎？。女性軍公教都不一定想嫁男軍公教了....。老阿姨孤獨死機率比男生高多了。嫁流浪漢才最幸福。寧可孤獨死也不要嫁低端台男啦。寧可單身一輩子也不委屈求全過一生