文長，原文吃光光 現在好像都以交友軟體為主 但網路交友以前百百種 我從小就(?)用過各種的XD 一、無名小站 開啟我線上交友大門 不是原文下推文的網路聊天室 是時代的眼淚無名小站 不是有個誰來我家嗎 某天開始一個刺蝟頭小哥每天報到 發現竟然是隔壁國中的學長 後來開始留言搞曖昧、寫鎖碼文(透漏年紀...) 第一次約會去吃麥當勞 他請我吃六塊雞塊餐 然後跟我告白但我拒絕了 因為我當時讀的是女校 被青春期男生的體味震撼教育 實在太臭我無法... 二、Instagram IG在前...幾年的時候吧 設非公開的人比現在少很多 我沒事就在逛hashtag 找興趣相同的人搭訕 有一陣子同溫層很流行 構成你人生的九張專輯 又開始跟風加串門子到處留言 才跟品味接近的某前任搭上線 但他很怪，即使我家超不順路 每次約會仍自告奮勇接送我 以為他喜歡Kiss goodbye的溫馨接送情 但離開前想抱一下他或親他的時候 他又會驚恐地躲開我 後來在一起沒多久分手後，他就出櫃了 或許他那時正值自我迷茫 想透過暖男行為來逃避吧 辛苦他了QQ 三、交友軟體 後來用IG的人變多 加上長大了(?)恥力降低 不敢再亂到處留言 才用私密度高的交友軟體 交友軟體功能八成雷同 主要像Tinder跟探探一樣左滑右滑 少數功能新奇，比如Pikabu、緣圈 不過後來發現，即使功能相似 每個APP裡生態和素質不太一樣 新奇類軟體人雖然少 但反而認真交友或想交往的人多 比較貼近我的需求 於是就剩Pikabu和緣圈輪流用 但我都聊很久才願意見面 配了起碼有三位數吧 總共見面的也才五個 緣圈見了三個 一個吃飯時瘋狂炫耀資產不喜歡 一個發現幹的副業不太正派也逃了 一個超帥但漸漸沒話聊了變回路人 Pikabu見了兩個 一個太煩太黏，不斷暗示互裝Zenly 出去第二次後就放生他了 另一個就普通老實人 但跟他有很多共同興趣 從配到後聊天沒間斷過 某次看夜景他突然告白，就順勢在一起了 講個結論： 除了線上外，我也有聯誼的經驗 去了兩次後，發現網路交友還是比較方便 聊不來可以逃，聯誼只能乾坐傻笑 無名小站起家的緣故吧 網路交友我仍偏好社群 不過交友軟體越來越多人用 也不失為一個管道啦 至於怕在軟體上撞見認識的人喔... 說實話我也怕XD 但主要是身邊的人用左滑右滑類居多 我用的軟體相對小眾 一個照片模糊 一個照片尺寸超小 所以沒這個困擾囉 P.S.聽說Linkedin也蠻好認識人的XD 。我朋友也會用ig認識人到底how。所以是多不正派的副業啊XD。連無名也可以...所以是我太古板嗎。遊戲算的話 高中。遊戲+1。大多數交友app如果綁FB帳號的話，會鎖FB好友看不到彼此資料。所以熟的朋友反而不會遇到，會遇到的是辦公室不講話的同事。遊戲算的話國中吧，玩金庸認識蠻多人的，之後就魔獸世界。認識意義上的第一位女友。這篇文章嗅到滿滿童年味。鎖。碼。文（捧讀）。吵裝Zenly到底是多沒安全感。推測年紀應該跟我差不多！。無名真是時代的眼淚。嫩 台北link就把到妹了。尋夢園聊天室。我都用傳說對決把妹給妳參考一下。原來無名可以這樣用，肥宅受教。好奇原po的年紀XD。幹講尋夢園的一定南部人 我菜雞9開頭