在遇見我現任女友之前，除了網路上短暫的男歡女愛，應該有十年沒有交女友了。 在交女友前總是會有許多憧憬，但我覺得多半是網路上，或是一些愛情劇給堆砌出來的 真的不要把談戀愛寄予太高的期待，並不會對人生造成多大的影響，自己的日常生活，其實交往前後不會差很多的。 如果希望自己能透過談戀愛而終結孤單，那真的是錯了，而且還會加劇自己內心的孤寂的。除了剛在一起的曖昧階段，熱戀期可能會短暫的讓自己感受的愛情的刺激。但時間久了，還是得回歸正常生活，該做的事情、該承擔的責任，並不會因為自己有個伴有什麼改變。 也因為如此，所以真的毋需急著要脫單、結婚。就算脫單了，人生也不會瞬間逆轉，工作也不會突然飛黃騰達，除非你對象是你上司主管。如果草率決定，還有可能讓自己過得更累。 總之，我認為找到自己喜歡的事物、目標，遠比找到一個合適的對象來的重要太多了，畢竟努力去追逐的事物，積累在自己身上的實力，是永遠存在的。 當然，有了伴侶還是能滿足一些單身時期較難滿足的需求。比如說陪伴，或是性愛生活，遠一點就是成個家。但單身，真的不是一件需要難過的事情，有了對象也不是一件拿來炫耀的事情。 最好的投資，還是投資在自己身上。 Sent from JPTT on my iPhone 。沒錯！成為肥宅，榮耀肥宅，讚嘆肥宅！。我現在覺得伴侶偏向一種信仰。以前覺得是1＋1＞2。但是好像根本不會＞2 有時還會比一個人時慘。但信仰,或是心靈的依歸某個層度來上來說是人生的根本,。用來給予人有面對生活的勇氣。不然失戀為何那麼痛苦,因為信仰都沒了。有些人到處旅遊,卻半個字也講不出來 人生風味馬上就變成。鹹魚味。看一眼ig成長型女性,講話越來越蠢,衣服越穿越少。這種阿,就教做遲早要脫光 然後再來就是演出憂鬱各種。令人膛目結舌的情節。是不是,看起來很憂傷的文字阿,不要再讓女友去網路上跟人。拚輸贏了。xxx大的論點有啟發到我耶！有道理。很認同，有伴只是有人能陪你一起完成很多事情，但真正自。己的目標與理想還是要靠自己去達成。不會因為有了伴就跟。中樂透一樣每天在那邊熱戀好快樂。相反的沒有自己的生活。婚後也是會很無聊沒話講。