: 代po 朋友女生比較常使用低卡 : 但是怕被曖昧對象認出來 所以請我在這邊問意見 : 曖昧對象在課堂上主動認識我 : 互加聯絡方式後雖然沒有約出去 : 但是在賴上互動熱絡 : 聊久後 都覺得雙方不錯有互相表示有好感 : 但是後來男生回覆速度變慢 : 從以前的一天好幾則訊息 到現在一天回覆不到兩則 : 男生回覆速度變慢非常多 時常相隔12小時才會一句短短的回應 : 起初我覺得對方忙所以不以為意 : 但已經快一個月這樣 對方沒打工沒工作 : 中間受不了 有跟他說自己被冷落 : 他說對不起 會改 但結果還是一樣 : 因為自己對沒意思的男生也會回覆不快 會很敷衍 : 所以我想說可能出現比我更符合他心意的女生 : 他對我沒意思了 我就開始回覆句點他 覺得聊下去很沒意義 : 但是句點完他 隔六小時後他又會起新話題 : 想說好吧 他要聊就跟他聊 : 結果下一次回覆又是24小時以後 : 現在很頭痛 想直接攤牌跟男生表示 這樣很沒心 : 但是又怕日後見到尷尬 朋友們都說直接封鎖 : 可是我還是很想跟曖昧對象說清楚 然後斷乾淨 : 希望大家給我意見 謝謝 : : 我就是叫他把男生封鎖的那個朋友 : 實在是覺得男生很沒心 : 很多話題都是當下心情 隔12小時才回覆到底是有沒有想要聊天 : 但我朋友好像想要真相 讓自己死心的樣子 : 我也不懂男生的想法 希望這邊有人可以讓我朋友清醒點 我認為是兩種情況 1. 有妹子到家裡來 然後在溫存 把手機設定成需要密碼才能進入通訊軟體這樣 設定通訊軟體不顯示有訊息通知這樣 自然就是忙完正經事（修乾） 才會有時間去看手機通訊軟體 這個應該不難了解 2.他也許得了肺炎正在治療中 能夠回你的時候是他身體比較舒服的時候 他為了不讓你擔心 而不跟你說實際情況 我認為是1啦 因為妹子來的時候我才沒時間看手機 但2比較符合你心裡期待吧 以上請你參考一下 https://imgur.com/jPE2AuN。有笑有推 我會幫你轉達的。2很貼心 給讚。你好壞xddddd。2比較韓劇一點 狠浪漫。只能推2了