朋友有一個男友 平常對她很不錯 就算是蠻好的假日會帶出去玩 過節也會送禮物 整體來說蠻合的 但最近發生一件事 男生在下班途中被一台後車煞車不及撞上 但只是輕微碰撞（朋友有看行車記錄器） 保險公司會理賠車子跟不能上班損失 及撞到他的人 要賠他大概34萬慰問金 朋友男友本身會去住院一個禮拜治療他的腰傷（是舊傷本來就有的疾患） 但他其實完全沒受傷 朋友問他為何要這樣 他卻說 你不懂 在我們國家發生車禍這種事就是賺錢的好機會（？） 朋友跟她男友目前在韓國 男友是當地人 （但請大家不要戰國籍因為男方說在他們那邊是賺錢好機會 不代表所有韓人 感覺更像是 幫自己找藉口圓啦 畢竟我朋友是外國人） 台灣人愛去旅遊的前幾名 經濟也還不錯 還滿不懂這種心態 這可以算是類詐欺的行為吧？ 他們交往約一年 平常都對女友不錯 但想問問版友如果這樣長久交往下去會可能看到更多人格瑕疵或是開始有哪些問題嗎？ 這樣講也很有道理呢... 朋友也想知道畢竟交往是有以結婚為前提但不常用ptt所以幫她問看看大家意見有沒有沒 看到的盲點這樣 真的很像 保險公司部分還好啦反正保險不就是為了這種情況嗎 我是比較意外精神賠償金的問題 對啊？難道大家發生車禍就算沒受傷也是能凹就凹嗎..？那假如是你們自己有一天不小心 衝撞到前車保險公司已賠 對方明顯沒事 你們也能接受對方精神賠償金對你們能凹就凹哦 ？ 但保險公司賠就算了 跟後車也再要了34萬的精神賠償真的沒問題嗎？（完全沒受傷）這 樣還頗卑鄙吧@@？大家都認同這樣還真意外耶...。t中國人真棒，我有看神探亨特張。炮口不要對內即可。詐騙、吸毒、吃喝嫖賭、偷拐強騙　都一樣有女友、有老婆。朋友覺得沒差就沒問題吧  除非你是你朋友。你就直接講中國就好，我看就是中國。他們叫碰瓷。台灣也有類似的啊，驗車給認識的看，賠償報價開高一點。有種人住海邊，跟她當朋友會有什麼問題嗎？。其實你要問就自己問何必說朋友怎樣。有認識一些保險業務員每年回去醫院打什麼針(忘記了)，說。可以賺一些保險費用回來。不然我覺得跟你沒啥關。但這種人不宜啦，你怎知何時會變。東亞，韓國喔？韓國朋友都會這樣啊。不是中國啦是韓國 但想說不要戰國籍因為男方那個理由聽。起來只是塘塞我朋友。https://i.imgur.com/i7lGoQU.jpg。所以你資料找錯了。k大我是說台灣人最愛去的前幾名 但我已修正了啦直接講了。韓國就更xx不是嗎，只問目的。會說前二就是日韓吧。從韓國的比賽可以看出民族性。韓劇浪漫，女人跟狗一樣。喜歡嫁韓國就...。還好啦。自己要講國家，又說不要戰國籍。人品問題頂多就抽抽都抽不到SSR，多扶老太太過馬路就。沒問題了。伊斯蘭：四個老婆都正常。記得提醒男友多去歐洲旅遊多吸點歐氣。人品能當飯吃嗎？錢才可以買飯。韓國很大男人思想欸。在韓國打老婆也是正常的 嘻嘻。感覺不到人品不好吧，要看其它事情。。這沒什麼吧。呃韓國敗絮其中也不是一天二天的事，反倒覺得你對韓國印。象也太好= =。先承認你就是你朋友～。韓男 快跑吧。這種不會很壞吧...車子撞到你你還要對他好？。有經驗總比被騙好。噗，在台灣也很多這樣的人哦。還好啦就貪一點而已 本來就不是每個人都是道德天尊。你要為自己的小孩選擇父親。。韓國敗絮其中+1（從很多藝人自殺能看得出來。我覺得這好像還好欸。認真來說我也會順便治舊傷…(前提是不誇張的傷啦)有沒。有因為車禍而加重你也不能確定啊。但單一事件感覺還好，感覺那是他們的風氣...。這不是朴英奎的行為嗎？。超還好 大驚小怪。分分分。是我不行，你朋友行就行，要不要這個朋友你看著辦，以。後也有敲詐你的機會。。正常，我保險員也常常分享一堆理賠內容差不多也都是小傷或。沒怎樣也都給客戶理賠當然這種順便治療或改變自己哪裡的都。有，保險員應該都看在眼裡吧不行就也不會讓你理賠的。車禍賠償金，讓我額外改好多東西，借力使力而已…。這人格哪有多大的問題 頂多算不上正人君子而已。推文一堆窮鬼？？ 這我是不行啦。道德感是比較而來的 看妳的接受程度到哪。他怎麼對別人 怎麼對自己。還好啦，如果你朋友是美善，男朋友是英奎也是正常。。真的還好 這種事情一大堆。沒有關係啦，她爽就好，反正等到等對象想坑自己的時候就。會知道問題在哪了。在社會不用講道德~~~。人無完人 我男友是正直過頭的正義魔人 相對有其他壓力。我韓國大部分朋友也都這樣...。韓國就是這麼沒品，有跟他們玩遊戲的都會知道XD無所不用。其極的最大化自己的利益，他們似乎沒有什麼道德的觀念。。有保險就用啊 不用上班還有錢拿 傻了才不用。這到時候被發現是舊傷不會有問題嗎？。這種很多都物以類聚。== 之後賣車二手價價差不用賠嗎？處理這些事的時間損失。呢？。老實說真的沒什麼。韓國經濟學不錯.....你是不是住平行世界==。沒有學啦，爛選字。消毒失敗，抱歉下麵一位。你正義魔人喔，還是沒出過社會的覺青？。噁 分。貪小便宜 耍小聰明 倒大楣虧更多。看他賺多少回來 賠多少出去啊 賺錢好機會嘴砲而已吧。保險公司你家開的，幹嘛省他的錢。都出社會了這種事見怪不怪了吧。嗯……除了說這是賺錢的好機會可能會給人比較差的觀。感外，其他部分很正常吧。保險公司會賠大部分的，對。方也賠的這部分，我會當像台灣常提到的"精神撫慰金"。，這個一直都是提告方開出來給對方或法院去殺價的=。=。連被嚇到也是能提，所以端看個人能不能接受，然後評。估會不會發生在自己身上XD。人家都已經說了 他們國家就是這樣 他女朋友可以接受就好。這有問題嗎。學生？。這樣就人品有問題 在選男友還是模範生？。人品真的有問題。我也覺得這樣還好……你484超級乖寶寶。英奎。分啊。這樣還好嗎 價值觀有點問題吧。...。如果能減少三寶，我大力支持。韓國男生大男人，會打老婆的耶。妳太嫩了，通常車禍，對方能賠少就賠少，硬要凹妳。不裝自己受傷根本拿不到錢！我在台灣親身遇到這個鳥事。對方保險公司硬要說我們車很舊不值錢只賠1萬，X你娘。那台車才全部剛換零件花了快10萬，老歸老還是有在保養。真的是大賠欲哭無淚阿！。我也覺得還好...台灣有些人遇到也是會這樣甚至更貪。這我真的不行，我男友這樣我一定生氣翻臉，為何要佔人家便。宜？。你聖母瑪利亞？。大概家裡很窮吧 沒什麼。台灣不是有一個把醫院當飯店住的阿嬤。頂多就是要幫他擦屁股和你們可能會出名而已。修正一下，是他們。雖然是被動的 但這講白了就敲詐啊 我個人是不行啦。還好啊 至少不是吃喝嫖賭打老婆。還好吧？。不能接受就分阿 不想分就吞阿 不然能怎樣。頂多就是女的跟男的表達 不能接受這種行為 不管。是啥文化就是不行 看溝通結果決定阿。連自己都可以騙的人 ，還能相信？。就有點貪小便宜吧...不過要問韓國人吧，如果他們價值觀。真的就是這樣，那好像還好(?。這不是類詐欺，就是詐欺。。這還好吧 也沒有到罪大惡極 頂多小聰明凹了醫療費。看完想到美國 好像蠻常見。中韓一家親...