（考慮到主觀性所以拿掉性別討論） 前提： AB在一起4年，同居半年左右。 兩人家事分工AA，開銷AA 房租/家用用品一人一半（雙方都沒有欠對方錢的習慣），通常B會出多一點菜金（自願） 個人興趣開銷（烘培/電腦/園藝...）個人出。 收入 B > A 爭吵點： A有個很想買的禮物，但是價格稍貴（換算台幣18k左右） A提議B可否出一半價格合買，B覺得雖然禮物超出預想的額度（B買A生日禮物/安排大約落在5k左右） 但是願意以今年聖誕禮物明年A的生日禮物，大約共9k作為這次送禮的額度。 畢竟兩人都剛入社會，雖然沒有入不敷出但是消費還是希望花在刀口/真正想要的東西上。 討論過程中B確認細節時，由於A隨口問明年我生日隨便吃個壽司慶祝就好導致B十分不開心。 B認為已經願意付9k買一個自己用不到的東西，確認金額當下A也沒有表示什麼謝意，居然還要求明年生日吃什麼，好像合買這麼貴的禮物是B應該做的？ B對話中提醒A這次禮物額度有點超出自己預想，預算上只能接受A生日當天待在家慶祝（外食比較貴）， 並希望買完禮物後，A能在B生日上回禮。 （以往B生日都是和B的家庭安排/慶祝，A預算較少時買比較便宜的禮物B沒意見） 在討論回禮細節時，A被盧到不爽認為兩人合買個自己想要的禮物還要看B的臉色， 此時B也被問到有點煩，給了一個我希望我的伴侶能有70%回禮的概念。 如果A堅持要一個數字作為參考，這次禮物9k x 70% = B希望收到6.3k的禮物/安排（聖誕節生日）。 兩人互相盧到最後，A認為B提出的參考標準十分物質，問個回禮問不出東西但價格卻算的這麼清楚，於是A生氣表示禮物乾脆自己買不用看人臉色。 B表示過去自己沒有清楚表明要什麼禮物是因為自己真的不缺東西。 這次A想要的禮物稍貴但如果A願意在B聖誕節or生日上有回禮/心意，再貴B也願意閉著眼付錢， 如果連這一點心意都不願意表示還堅持兩人合買這麼貴重的禮物，B表示不願意合買，有本事自己買。 想問問大家情侶之間送禮送成這樣是不是怨偶：（ 如果伴侶要求比較貴的禮物，請問大家都怎麼處理才不會搞得收禮人理直氣壯送禮人不甘願的場面：（ 更新 A因為自己預算不足跟B妥協（道歉承諾明年B生日時會安排兩人慶祝回禮） A妥協後B也付了一半禮物的費用。 P.S. 明明是捧著錢但是捧得很不甘的B是我：（ 問題是在我提出前A沒有提到回禮，若A有提到回禮後面對話應該跟現在不一樣 所以回禮70%（A堅持要一個標準我才提出的）大家覺得算厚道嗎（抖 如果對方堅持要提出一個標準呢？（沒有堅持七成回禮但是只是一個比喻） 並沒有當成平日過，今年A生日我請假一天在家慶祝生日餐手作蛋糕卡片 不是捏 我是準備禮物不手軟的女方B 男友平時沒要求啥但一下演這齣不知道怎麼收拾 這裡沒爭鮮QQ 而且外食貴得要死 突然找到自己糾結的點了QQ謝謝大大 其實應該是說既然我都要花錢準備未來過節禮物不如把這筆預算他的預算剛好可以買一個他想要的東西，然後過節時他的禮物我也不用煩惱這樣 如果伴侶預算不足但是自己有預算但是卡在對方回禮禮數上思考不周請問要如何開導（？ 其實真的不是買不起 只是A的態度真的有種想send tree pay的衝動 其實七成我自己也喊得很心虛（？）不過站在禮尚往來雙方都AA狀況下覺得自己即便要求相同的回禮也無可厚非，只是想上來問問大家有沒有處理過類似的狀況... 欸欸欸對吼這個完全符合吃壽司的條件（筆記中） 對所有留言裡終於看到知音QQQQ要是態度很好我全額買也沒有問題啊QQQQ。B認為A一開始就不該提出超出額度的禮物，所以怎麼送都不甘。這麼會算就直接分吧 嘻嘻 那是他們倆的問題。自己想要的東西自己買啊。A認為B已經扣除聖誕禮物跟生日禮物，那吃的部分只吃壽司，。直接指定又高價真的好笑。能否再多一點額度。。看你們是要找對錯，還是要處理想法差異的部分？。兩個人都好計較，如果禮物額度超出預算就將之後幾年的額。度拿來用就好，回禮餐費什麼的算來算去傷感情。找對錯，就是A不該開口、厚臉皮、貪婪，但這樣認定你的另。一半，會比較開心嗎？處理差異，就是把每次的送禮額度具體。訂出，說好遊戲規則，事後就不要拿來吵。。B打從心底認為A不該買這麼貴的禮物，所以心裡不爽。你們的溝通模式，其實是你讓我不爽，我也要找地方讓你不爽。加上A態度讓B不爽，B直接反擊。想要那麼貴的東西自己買 硬要當成禮物要B付一半吃相超。難看。所以A其實是要找分母來分攤禮物錢的意思嗎?。要禮物本來就要看人臉色，要的那麼理直氣壯真不要臉。1.這不叫禮物~這叫自己想買的東西。2.要人花錢本來就要看他的臉色。雙方都好計較 如果我男友買比較高價的禮物給我 自然我。會回送回去 但如果對方直接在那邊算數字說我要回送多。少金額的禮物 我會傻眼。禮物不要超過1000塊。3.B真的打算A生日時直接當平日度過嗎？吃壽司的點感。覺還好吧 除非A是要B請客。4.算數字出來是很令人傻眼+傷感情。不過女方自己主動提要男方負擔自己的禮物也是蠻奇妙的。爭鮮的旋轉壽司也是壽司阿 XD。A該學習衡量自己的能力是否足以負擔這種價格的東西吧。A要B分攤禮物錢 也是蠻理所當然的 ，難怪B狠不爽。樓上，感覺是男生提出這種要求的哦。A已經把B的經濟能力算進自己的消費能力了。連道謝都沒好扯，只要回七成還嫌你太物質，你人也太好。我真不懂想買給自己的禮物要另一半出錢是什麼概念XD。B是因為A的態度才會導致這種情況吧。如果A態度別這麼理所當然，B可能還會接受。買不起就不要買 像樓上說的已經把B的經濟算進去了。爭鮮也是壽司耶，該不會你得請客而他想吃無菜單。B花了4年看清楚A的真實本性 也算幸運。自己想要的東西自己買 叫人幫忙分攤是哪招…。送什麼禮物應該由送禮的人決定 收禮的人不僅指定禮物。還要求那麼高額的物品真是臉皮有夠厚。推ipad熱開水。當對方不想送時 就自己買就好 幹嘛要盧對方。想買什麼自己買。A的個性 以後談到婚姻細節 會變得更嚴重 只能這樣說。買不起的東西可以不要買，用人情補差價是下策。A提要一半一半簡直吃人夠夠的，然後B在那算額度讓場面。更難看，結果是兩個人都原形畢露。兩個人真實本性都跑出來，要感謝A的態度讓B不爽XD。A沒那個屁股就別吃那個瀉藥 買不起就好好存錢 也不用。搞得雙方不愉快 明年生日絕對還有得吵。不要做超出自己能力的事可以嗎。禮物挑貴的付不起還要別。人幫付，有本事自己買不用看人臉色。對方要幫忙付就鼻子。摸摸爽快付，歡喜做甘願受，算到70%我也是笑笑。就兩人。都不夠乾脆，互相計較，你讓我難受我要讓你更難受，一萬。多塊的東西也沒能力負擔，分手就不用再計較了，真的。。白癡 都說是禮物了還在那邊算錢。兩人都剛入社會…量力而為磨合一下還ok啦XD。A提付一半很過份，B算額度也是超級煩。真的不行 大不了就換 C 送 A 就好啦。兩位可以冷靜一下想想送禮物的意義。兩個都有夠煩 一個自己要的東西還要對方出一半  一。個在那邊計較回禮價格要七成== 兩個奇葩。買不起幹嘛一定要買 生日過得那麼痛苦乾脆不要過。兩個都奇葩 斤斤計較。分手吧。沒用的台男就叫他滾吧。你們以後如果走到結婚這塊 會吵更兇 只能這樣說。嗯 不是是否厚道的問題，而是你是否甘願的問題？。B的要求回禮7成已經算客氣了吧，真的要計較的話就要。求差不多的回禮啊，感覺7成也是被盧出來的，A預算不。夠主意打到另一半身上還在那邊有的沒的，吃相難看。。不要被後面延伸的事轉移焦點，重點是一開始的不舒服。你的思考被他後續的延伸帶著跑，兩個人才會你戳我，我戳你。提高收入就好了ㄚ。為什麼不分手呢。雖然文中用禮物代稱A想買的東西，但實際上應該是奢侈品。吧?。A自己的錢不夠開口跟別人要錢夠厚臉皮了，聽到要求回禮。還生氣，是乞丐嗎???你也未免太沒尊嚴了吧。也被自己瞬間出現的不舒服情緒蓋掉理智，才會跟著離題。。拜託你分手   A自己想要買不起找分母的心態  很不行。以前節日A都沒有送過B禮物嗎 如果有送的話應該不用再特別。提出來明年要回送這件事吧。A的想法會不會是"這是你要送我的東西我贊助你一半"??。指定禮物根本不叫做禮物吧……。兩個都很煩，鍋蓋理論。要這樣試探對方心意 現在試探出來了就是個愛佔便宜機掰人 那。還不快分手？。我懂B的不滿，讓人不爽的是A的態度，但這種事情有一就。有二，要非常明確的讓A知道自己的立場，不然A通常會覺。得理所當然。要是我男友指定禮物我一定爽翻，不用動腦想要送他什麼就能。讓他開心。== 旁人來看 不就是 買不起 找人當分母嗎。負擔不起的東西不要買不就沒事了。送禮物不是理所當然吧。換個角度想，恭喜你發現A的真實個性了。應該是說A的想法是"這是你要送我的禮物但是因為太貴了我。幫你出一半唷"，所以後續才會說出那些話吧(說要吃壽司、。拒絕回禮)，因為他覺得那是你本來就要送他的，是他"幫你。"分擔一半的價錢。買不起幫他擬存錢計畫，自己想要自己買。A的經濟能力不允許，他應該正視自己沒有能資格購買，而。不是由B當分母，這樣A以後都可以放心大膽的要求自己能。力買不起的東西，反正有B當分母。那只好手作超難吃壽司給他吃，看他以後還敢不敢亂提 XD。自己想要就自己買啊，又沒有欠他，要求這個又要求那。個，跟他說做人要互相。建議分手，以後小孩名字也AA?一個名、一個姓？。如果我是你，就不合買了。送禮當然希望送到心坎裡，。但是對方理所當然的態度，會讓我覺得送得很沒意思，。彷彿是欠對方的。如果我是你，應該會拒絕，聖誕節&。生日就送自己想送的禮物。坦白說和這種人結婚後會氣死，與其如此不如早點分，也。不用送得心不甘情不願。想叫你幫付一半，到底哪裡還有臉說買個東西還要看你臉。色在不爽，真心？？？。覺得送別人東西前預設回禮，不如不要送了。。太窮了吧。各自花錢買自己的禮物，才不會不開心。。金錢觀好像有差，自己想要什麼就自己去買，為啥要用。生日禮物當名義要求分攤，送禮是心意不是義務，不應該是有。所求，那究竟把對方當什麼？而且還預支，屆時還有沒在一起。都不知道，現在說吃壽司，說不定到時候又想吃啥昂貴日式料。理，誰還記得當初收到禮物的喜悅，都那麼久之前的事。感覺。互相好像在金錢上會有不少衝突，尤其是有共同永遠的，例如。小孩等。吵什麼吵，自己想要的東西自己買啊，用禮物當藉口。做包裝就可以合理拗到一個分母幫出錢了，這麼廢的人。妳還要？。不就幾千塊的禮物…。A錢不夠可以借他，預期回禮不就好像希望他還錢嗎。說真的送禮提到價格傷感情。這麼會算不如分手好了。抱歉 我覺得A是智障 自己想要的東西請自己買。A到底多窮啊。叫你出錢還能有脾氣，這種人就是在偷偷揩你油你看不懂 =。= 要送什麼、要怎麼送，都要建立在你甘願的前提，想要。的東西貴到要兩個生日 + 一個聖誕的額度才能抵掉，那接下。來這些節日的快樂不就都被預支走了？現在滿口沒關係，到。時他又會哀怨啦。貧賤夫妻百事哀。以後知道面對A的要求不要答應得太爽快，不然會被予取予。求。我覺得送禮應該直接衡量「想不想」給到那個價格的禮物喔。而不是指望著對方回禮...他提出願望一樣是衡量自己願不。願意付出這麼多。有多少錢做多少享受，A的金錢觀會拖累家庭。要人出錢本來就要看人臉色啊 小孩買玩具是不用討父母開。心嗎。不過送禮這種事，不想送就不要送，願意送就嘴巴閉上出錢。A彷彿理所當然的態度很母湯，感覺看你買得起就想佔便宜。，要是我也會超不爽。，講到回禮還弄個明確數字出來，只會弄得收禮的人不開心。，你也不爽快（因為那也不是你的本意，只是不要回禮你覺。得虧）。自己想要的東西自己買啦，廢。原po要的其實是相對應的心意，回禮的金額只是量化的結。果，為什麼這麼多人有閱讀障礙？。這麼想要不會分期 不然自己吃一個月泡麵 討錢還在跩幾點。的。講到數字就傷感情 但A不會自己買喔。好辛苦的交往模式，雙方都處女座嗎？。「如果A堅持要一個數字作為參考」這句話是被反黑了嗎？。我發現我跟A差不多 但B生日 我會用心規劃跟慶祝～～壽司。其實還好 我覺得B可以放寬心。講的像是壽司錢有要出一樣 人家就是被當錢包不爽啊。烘"焙"。A怎麼會窮成這樣...... 連自己想要的禮物都要跟女友凹錢 沒。兩個人都很煩 在一起剛好。錢就自己賺啊 丟不丟臉啊。他要相對應的心意，這是沒問題的，但不爽時提出焦點如同現。在推文一樣，很容易被轉移。。那裡有寫AB性別？0.0。自己要的東西自己買很難?回禮一樣價錢的禮物本來就是。應該的，A根本想要佔便宜。除非送禮的問被送的人想要。什麼，不然被送的人自己主動指定禮物非常奇怪。B雖然不是出不起但應該不甘心 好奇A到底想買什麼這麼貴XD。自己買。應該選自己負擔得起的東西買，不然就是認真點存錢，金額不。高的話幾個月之後就可以買了。這種理所當然要別人當分母的。態度，是不是算是價值觀不正的一種啊？。我猜是3C產品XD，我覺得指定禮物還好，但是對方如果往。年都對你沒表示或是送廉價禮物，還來這波這麼大的真的。不太OK。一般是A女B男，如果是A男B女，那A太不知惜福了。源頭為A，A沒錢卻要指定B幫出錢，沒錢就別買。我本來也以為壽司還好，後來看到原PO是在加拿大，只好幫QQ。光看第一段就會想直接分了，這不叫男女朋友，只是可以打砲。的同居室友吧。。A跟B都計較得要死，A自己沒能力就不要買，打腫臉充胖子。就事論事A有點自私，佔便宜，得到的理所當然，付出的斤斤。計較。叫他自己買阿 70%完全不過份。感情問題一律建議分手。A有夠歡....。A很不要臉 拿禮物當平分的藉口 就算生日前被掰了你也只。能吞了XD 想要的東西自己買不然就說跟你借阿。科科, 要人家出錢買東西還這麼高姿態 ?。吃定你了啦 !。兩個人在一起算成這樣 很難走長遠 在一起或多或少就是要。有些犧牲。這種不分還留著幹嘛?找個有家教一點,會感謝別人的不好嗎?。最好笑的是如果在明年A回禮之前先跟妳提了分手...。說真的也沒有算的很細，意思意思互相的70%哪裡過分？。真的很好笑,買東西都不知道要自己出錢嗎?。要別人出錢態度不會好一點嗎?。我覺得AB兩個都很計較... 超級計較。雖然A要求貴的禮物。是不太好，他想要東西要看自己能力去買。然而你們什麼。東西都AA了，為什麼身為B的你會不覺得對方之後會有一定。程度的回禮？我覺得你說什麼「如果A當下有表示他會回禮。對話就會不同」滿不合理的啊！你們都AA那回禮是正常的。吧！然後說吃壽司慶祝一下居然也罪大惡極了嗎？你們真。的是情侶嗎？了不起壽司錢AA嘛！我絕對不會讓我老公因。為「已經收過禮物了」所以生日只能在家隨便吃自己煮的。東西。。要求70%不過分阿 看A態度這麼反彈 是一開始就沒打算回報。這麼多吧 標準吃人夠夠。另一伴的伴老是有人打錯。不覺得 A都堅持要數字參考回禮了 不就代表他本來回禮沒。有要對等的意思 只想占便宜 AA跟平常會互請的關係不一樣。價值觀有差異，建議盡早分手下一位。預算不足，還要B一起出，蠻奇怪的，而且也會有話尾，。倒不如自己努力，多存點錢買。。所以妳男友過去幾年到底如何幫妳過生日的以致於妳預設。他不會回禮？我認真想知道。可是樓上你老公是廚神阿。送九千回一千也叫回禮呀 既然平常AA 那沒回到8000以上也。說不過去吧 還要B開口定數字 不就是不打算回差不多的。最後，妳提的至少70%回禮我覺得非常合理。但是，你們兩。個互相這樣計較，真的不考慮一下其實你們不適合嗎？我。跟老公即使未結婚的時候，開給對方的禮物扣打額度都沒。有特別去計較是不是「兩個人的禮物金額差不多」，有多。少能力做多少事情，也從來沒有去盧對方出不應該對方出。我看起來像精算師嗎。既然都這麼AA了 就不要互送禮物給自己疙瘩  生日就壽星出。錢請另一半。跟朋友收送禮物到現在，覺得能指定禮物超好，時常得把猜不。這男的根本不喜歡你吧 被當工具人。準的禮物轉手出去覺得浪費資源，也以預算來算分了兩次扣打。，看來是參考過去送禮的金額範圍了？被限定在家過生日應該。會感覺自己在跪求禮物很卑微吧；其實B說句：那超過預算了。啦，口氣輕鬆就好。不直說反而用限定條件很引戰。另一方面。我是你的話以女生角度我會分手。覺得要求70%不過分（比較意外之前沒70%嗎），但應該是前面。被氣到了，跟你本人一樣。真的想一下是哪個點開始生氣比較。實在，後面步驟兩個人都滿情緒化的。A百分百女的 台女不意外。捧  根本無聊 沒那個屁股別吃太多。看原po舊文她是女生啦。A如果是男的，怎辦 XDD。最後，妳提的至少70%回禮我覺得非常合理。但是，你們兩。個互相這樣計較，真的不考慮一下其實你們不適合嗎？我。跟老公即使未結婚的時候，開給對方的禮物扣打額度都沒。有特別去計較是不是「兩個人的禮物金額差不多」，有多。少能力做多少事情，也從來沒有去盧對方出不應該對方出。的錢。。樓上反串嗎.........。我說janjanaya。仇女派的沒看清楚在亂扣帽子喔。好奇怪 想買什麼就自己去買 自己負擔不起的部分再商借。或合資阿 禮物這種東西是送的人的心意 不要送太奇葩的。東西就沒什麼好抱怨的 居然還指定想要啥? 難怪會吵架。也太計較了吧    建議不要結婚。如果這麼不甘願加算那麼清楚就用借錢的方式或叫對方存夠錢再。自己買然後你真的完全不要用。A應該全額付自己的錢，一開始就錯了。A的問題最大。真的很貪 沒錢想買就叫人付一半。A沒錢還凹人買禮物 B沒事被凹不爽但不敢拒絕 為了覺得平衡。因一句話生氣又詳細計算一些回禮 反而花錢還讓人覺得計較。態度還不怎麼好。為什麼B不考慮直接借錢給A就好..。B的話 可以勸一下對方。那種算錢方式來勸退也是很蠢。吃爭鮮也不行？是有多窮啊。如果是老外來說 算清楚蠻正常的 IP正確 你看老外夫妻財產。不也算的很清楚嗎。那個我愛貓的網友推論怪怪的喔,為什麼要預設別人會回禮?。吃壽司是什麼很過分的要求嗎 去日料店兩個人一千也夠吃飽了。隨便吃個壽司 ... 可沒說是爭鮮 XD。但是東方文化通常不會把錢拿出來算的那麼清楚就是了。隨便吃個吧檯師傅決定就好的壽司 ?。無菜單料理 XD。那通常也才兩三千吧 總不可能隨便吃就找到家破五千的。因為不是在台灣，所以不能用台灣物價去計算阿 ＱＱ。唉~ 你不知道大家對隨便吃的定義很廣的呢 ~。18K聽起來是PS5或3000系列的顯卡=wwww=。喔 忽略在加拿大了 但這樣收入水準不是更高了嗎?。吃飯預算可以拉高吧。不是啊，既然要你以禮物的名義出錢，那自然就是你本來預。估的禮物預算換成現金給他，其他不夠的他自己湊啊！一人。A比B重視物質 而且認為B賺多理應多出 不算怨偶 但還。需要多磨合。一半什麼鬼。覺得A滿厚臉皮的。A就擊敗人啊 想買自己不能負擔的東西。找別人當分母 發現分母沒有乖乖就講一堆屁話。有本事就自己買 沒本事就閉嘴慢慢存錢。笑死欸  前面嗆自己買  結果還預算不足  是領22k逆。加拿大我不知道，但是美國外食貴到靠杯，還要加稅。跟小費QQ。不過看起來b就台男阿。都很計較。在國外賺那麼少回台灣算了......。文章視角看也知道你是B還是男生  A是女生。A如果是男的，直接拜拜再見慢走不送吧XD。分手。原po推文就回她是女方B了吧。叫A沒錢就閉嘴，想要什麼自己存錢買，在那邊討什麼，真。難看。。自己想要的東西自己買啊，覺得你們一直要求彼此的生日。禮物跟聖誕節禮物很好笑，沒錢就都省下來更好啊，這樣要。求還不如提議你女友跟你借錢，之後再還。收入高，支出也不會便宜到哪吧 XDD。看完文章b竟然女的  XDDD  人率真好。A這種真的不好，比較關心的是自己，雖然計較太多不。好，但是佔人家便宜也不會多好。噢噢女生是B哦，看了一下推文回覆，我覺得生日禮物跟平。常想要的東西還是分開算吧，雖然你們都同意可以把預算。提前用到這次（我看推文回覆，原po是同意嘛），但你們。彼此搞得太難看了....真的沒必要。妳要不要分手阿這也太廢了吧。預算不夠就不要買。抱歉我不想說風涼話 但照這種溝通方式能不能撐到明年生日。都是個問題......。是有什麼東西重要到買不起也要買阿。而且才18000而已捏一下都不行 真廢。比較好奇  「有個很想買的禮物」這個是a說還b說的。很久很久以前有遇過類似的對象 平常都AA 在對方開口要禮。物後我是直接買了送他 因為很懶得跟人囉嗦 他有回禮價格。我沒去查 但就找機會分手了 因為覺得他hen煩 參考一下。一萬八連窮學生打工存錢都可以負擔了吧...。你們結婚時後鐵定會為了金錢爭執，認識的人血淋淋的案。例。不懂A為什麼不自己買，硬要別人出錢。姆咪 分手。以為是學生，再仔細看原來是剛出社會，難怪還是學生思維。。當你賺的錢足夠想買什麼都可以自己買的時候，期待的會是展。現心意的禮物而不是這種計較金錢上公不公平。看到一人一半。送禮和至少7折回禮真的笑了。A愛錢 B裝闊 結案。付不起或會心疼 就不要送 裝闊要送大禮還在計較70%回扣。建議不要有預支的概念和做法，他想要他自己存錢買，為何。這麼急著買？不能等嗎？人都是習慣的動物，預支一次就很。容易有第二次第三次或找不同理由盧你，他想要貴的禮物，。就是等時間到了，你幫他出固定額度，不然他可以選擇領現。金存起來，預支買奢侈品是很不好的理財習慣，請慎重看待。A很雷又不要臉，B快逃。窮鬼不要學人家交往  去打工。原po都預設要對方70%回扣了 代表她真實想/能負擔的額度。A跟B都蠻討厭的 只能說什麼鍋配什麼蓋。就是18000x0.5x0.3=2700左右 幹嘛要擺闊出9000。A本來氣到說大不了自己買，結果後來發現自己買不起，為了。讓你出一半而道歉也是好笑。這種透支買非必需品的人真的。很母湯。結論就是你們兩個都很雷，建議繼續交往不要放出。來害人。計較成這樣...當年窮學生的時候有個卡片就很開心了。我是覺得當嗆完又來道歉要出1半就該走了...有夠鳥。A想要什麼就自己買不該花別人的，沒錢就別買。三觀不合。建議B換一個 找個Z吧 因為Z>B 你會過的更好。結局皆大歡喜根本天生一對啊。建議分手。一年當中就兩個人生日可能會花錢在自己想要的東西上。，未來有小孩後更別說要買自己的東西了，趁現在買一。買還好吧。壽司自己做吧。啊不就A態度問題？講清楚是態度問題不就好了嗎？。外食很貴？連這種錢都還在計較的經濟能力就不要買什麼18。k的東西了吧，生日禮物聖誕節禮物還要擠出5k5k的送，清。明節要禮物嗎？他就是要妳付，妳提什麼回禮根本跟他內。心想的不一樣啊，根本沒打算給妳錢妳還在那邊回禮。。一開始就不應該指定買超過能力可負擔的東西，結案。計較成這樣，壽司那麼便宜也要不爽，妳在意的不是壽司。而是一開始就對他不知感恩不爽吧，看妳一直提到禮數，他。看起來不是會想這些的人，建議分手。若婚後還要這樣不累嗎? 分手吧。不管男女，一萬八的東西買不起又想買，建議別交往。壽司有一個10元的。吃到飽一人200內。好窮好可憐。過兩年收入好點後這些都不會是問題的，加油。以後還有一堆花錢的地方有得吵。這樣交往不累嗎。貧賤夫妻百事哀。壽司錢也AA不行嗎XDDD 跟這種人結婚肯定每天算錢就飽了。我也覺得他厚臉皮。不過這一切都是你自己選擇的。他厚臉。皮才追得到妳啊。其他臉皮薄的優質男生你不要。怪我囉！。這就是你笨了，隨便吃個壽司就去買阿婆壽司回家擺盤還送。他一碗味增湯啊，這樣也沒有比在家吃貴（你可能八成會煎。個牛排之類），有人規定吃壽司是生魚片壽司嗎？花捲也是。壽司。也夠可悲的 討回禮7成要明碼講 XD 還是那句啦~要舔就認真舔。這種實舔面不舔的還可以讓另一方做實AA 玩到最後兩面不是人。笑死 分吧。的B只能啞巴吃黃蓮 XD。兩個計較仔在一起剛好，超級荷蘭人的，要不要考慮搬到荷。蘭住XD。A成這樣的人拜託不要談戀愛結婚，這麼愛計較一個人生。活不是更好。老實講幫出一半，好像沒什麼送禮的感覺，還不如包符合預算。的紅包讓對方自己想辦法算了-.-。等一下 18k 是不是ps5 哈哈。補充一下我說的A是指AA。感情都要在算錢中磨掉了吧 要AA就徹底不要有例外 以後。算不清又要說誰佔便宜了 不就失去你們AA的本意~。推Ipadhotwater。如果雙方都會計較 那禮物走回禮這種是比較好的 雖然。會有其實也是自己付的感覺。我發現性別會影響大家對這件事的態度。好啦認真說一下禮物的部分，這塊很多人甚至一般好朋友都。會起爭執尤其是剛出社會或者喜歡收禮物的人，雙方要設定。好何時可以收禮物，禮物金額上限，如果不要驚喜要事先自。己指定，超出預算的部分要自行能夠負責否則不要買，我以。前也有朋友每年都要搞禮物往來，我是年頭生所以都從我開。始，但我就是你這種沒有特別想要的（想要預算內就買了還。等生日給人送神經病），所以我永遠都沒有要求，但我永遠。要幫他買禮物或出部分錢，連續幾年後來我就拒絕了，懂得。拒絕才能有比較長久的友誼。不是說好男女平權的嗎 !。看起來就是個男朋友沒錢又想換IPHONE的情境。沒錢就乖乖拿OPPO好嗎。A, B 是男是女不是應該沒有影響的嗎 ?。PS5首發18K買不到的 叫他別傻了。4R 還一堆人說A看起來就是台女 發現沒得罵母豬就閉嘴惹。沒本事就不要買  還要凹人分一半。想買的東西，還要別人出錢…兩個人光是禮物就計較成這樣。笑死。男生是不是比你小啊...。這麼愛計較真的分一分 一點也沒有送禮的感覺 呵呵。算這麼細交往不覺得累嗎...。這種爛貨你還留著等過年啊。沒錢還叫人家出一半 有夠窮酸。說壽司簡單的看一下他們在加拿大好嗎。分手。看起來就男朋友沒錢又想換IPHONE+1。A佔人便宜不可取，B愛計較，感覺不到兩人相愛。平常愛AA的下場，養成兩個人都愛計較的個性，不過a更嚴重點。算來算去真的累...是在交易嗎。我猜B是男的。做人大方一點，自然找的對象不會這麼窮酸小氣。一直計較最後就分了。A自己想買幹嘛不自己花錢，算計別人算計得理所當然是。？。拿人手短，還美化成合買咧，收入不到還想買什麼奢侈品，。丟臉。買不起就不要買多賺點錢再買 禮物是開心的事搞成這樣。想要什麼就自己買啦 小朋友嗎？。在金錢跟消費上觀念不一致的人都不適合在一起。要送就不要計較 會在意金額那就不要送。過節一定要送禮又慶祝的真的是找麻煩 真的想送什麼為什麼一。定要等到過節啦。生活脫離不了金錢，小事小錢都吵就煩死。才9000 九萬再來問 不過負擔得起九萬大概也不需要上。來問。平常最愛罵母豬台女的ID一個都看不到欸。看內文敘述就知道你是B，兩個人都太計較了。不要買負擔不起的東西吧，覺得兩個人都有問題。都出社會了還會要求禮物是啥要多少錢真的很蠢。禮物是別人好心送的 不是理所當然。想要什麼就自己買阿! 沒錢求人 還在那邊對人擺態?。負擔不起還硬要買 買了以後還要兩個人計較算帳 真的是貧。賤夫妻百世哀 要這樣就不要一開始勉強做高消費額度。錢要算這個精準應該不是情侶吧 是的話可以分了。真的蠻無聊的，送禮送成這樣你們各買個的不就好，買禮物。送對方本來是雙方都圖開心的，結果搞得這麼麻煩又斤斤計。較，真的是不如不要送。。如果是你幫他付錢，他表現這樣，的確不好。真的誇張 感覺a吃定b了ㄟ 是不是a的條件比b好太多。可以理解你的不滿 不是真的出不起錢 是搞得好像你出錢。理所當然一樣，瞬間不爽。AA成這樣不難看嗎？。B的要求沒什麼問題啊 A是在氣什麼。原來是在國外 在台灣吃壽司不貴啊XD。性別對調 妳就會被噓小氣男友買不起女友禮物了,嘻嘻。這樣的情侶還是分了吧。我個人是不會找都要AA的對象在一起啦。A把你吃的死死的 還不分??? 我猜是什麼ps5之類的。不難看啊 AA有什麼問題？。為了這點錢算這麼清楚乾脆分開的好，不如各自買東西 生。日禮物送個手作卡片還有意義的多。AA沒問題啊 問題是禮物明明心意的東西 也在AA什麼勁啊XD。下次你先不要寫性別，然後回文寫出性別，吵一陣子之後。再說其實剛剛性別是故意寫反的，一定很有趣。。分手好嗎，不要跟室友交往，以後小孩也AA養，男生先全職。照顧10個月？。預支"送禮額度"就有點奇怪，沒有甚麼更好的交換方式嗎?。A應該要你把禮物折現不夠自己貼錢啊，室友模式的交往應該。這樣，誰知道明年會不會分手，還預支明年禮物。怎麼不預支10年禮物。妳直接包紅包給A就好了 預支什麼很煩。生日禮物直接包紅包 就不用在那邊你出多少我出多少了。分手好嗎。垃圾台女。你們這樣也太累……。A有夠廢。被凹的人，還要被罵垃圾台女，好慘 ＱＱ。這真的是怨偶 算成這樣真的不考慮分開嗎?你會想這樣過一。輩子?。花別人的錢當然要看別人臉色啊==。說真的，我猜你女朋友一定覺得：與其花時間手作卡片+請假，。卻只願意負擔一半的錢，倒不如那個時間拿去兼差，多負擔一點。錢。哈哈～。真的要說個額度的話，妳送多少他就該送多少，誤差10%。上下，這樣才是禮尚往來，不過算成這樣已經不是送禮了。，你們乾脆東歐包現金給好了。b是女的呀XD。個人是建議分手，不就是送禮也能算成這樣，實在不宜在一。起。女生多出錢還被罵垃圾台女？。你們都在加拿大工作了台幣18k也要吵成這樣？。自己想要的東西就自己買，沒錢就不要買，事情就那麼簡單。自己想要什麼自己買啊=.=買禮物給自己還要跟另一半對。拆是怎樣 在我這裡只有全付或全不付的結果 可是如果是。我男朋友要用 我會全付。自己喜歡的東西自己買很難嗎？。A買不起的東西就不該買，跑去蹭B的預算是壞習慣。。乞丐嗎？想要什麼自己買。。沒那個屁股不要吃瀉藥...買不起就不要考慮了。A一定是女的。計較成這樣~天啊。2人外食1k左右壽司就符合B的預算吧？。還是衡量一下兩個人收入一起訂個禮物預算上限？超過的。就自己補，奢侈品就該好好自己存錢買，禮物不是這樣勒。索的。為什麼可以計較成這樣....但A的問題大，建議分手。不過覺得A不該要B分攤禮物。還有禮物沒有在預支的...要嘛這次pass，累積到下次一起。禮物是不能指定沒錯，但這樣比較實際啊！如果送禮送到對。方不喜歡的也很浪費錢耶，我反而覺得直接指定要什麼滿實。際的，但錯在要對方平分，應該請對方預算在哪就看能不能。幫忙出就好其它要自己想辦法，要求平分真的太厚臉皮了吧。沒錢就不要交。禮物送到不開心太勉強 不如不要送，我送禮不會期望別人回。，就算別人有回禮也不一定是自己想要的，何必呢？別人有。回就當賺到，沒回很正常。真的很想知道這種自己買不起還硬要買的人在想甚麼欸。不如送禮金。b想買東西但沒錢 應該是跟你借錢買 而不是用生日禮物的名義。吧 覺得你一開始就不要答應。壽司可能是爭鮮而已啊。送人家禮物還要別人出錢= =。如果一個月有250k這些都不用擔心了呢。好煩 窮人才會這樣算來算去的。要不要以後都各自付各自的 不要送禮了。這......AA到走火入魔了嗎。你們一直預支未來的錢 等哪天分手時該怎麼算?。A超爛 但你還是答應了呵呵。覺得乾脆一開始就不要答應+1要買自己買。女生要包包自己買啦 死破麻。送禮不是必然，但A直接要求未來兩次禮物價值等量金錢。的概念。對了 這篇很棒 有故意把性別隱藏起來XDDD。看起來A最後道歉的原因是因為只靠他自己無法買到自己。想要的東西才道歉 不是真心覺得他態度有問題才道歉吧。其實男女之間過生日的花費最好沒有壓力範圍的數字 不會。吵架 家裡吃飯 或是要個蛋糕 約會 保養品等 不需要太複。雜。A沒那個屁股不要放那個屎。A是女的B是男的。覺得隱藏性別很棒哈哈哈。上面原po明明就說她是B(女)了，還一堆人在罵女生要禮物呵。你是B的話（看到最後一句了）我是覺得你就連禮物都不。要送，媽的本來收禮的人就是要看人臉色好嗎，自己想要。一萬八的東西自己去買。B男?。希望你們能結婚，不要放出來害人，就AA到底吧謝謝。指定禮物我覺得還好，但應該要先問對方可以負擔的範。圍，剩的自己補貼才對。說A 100%台女的仇台女仔太好笑了。買東西還敢要台女出錢 這男的是不是自以為很搶手啊。你男朋友那麼沒能力又很物質~~你確定你還要??。換個性別~~你女朋友那麼物質還要??。只覺得他不愛你，你不愛他。連性別都猜錯的不會去看ID暱稱喔？。煩死了，乾脆分手好了。我建議分手。。兩邊都好計較喔 我跟另一半送禮都不會問價錢的 有時候看。到幾百塊對方會喜歡的小東西當禮物也可以 偶爾對方有特。別想要的東西貴一點也沒關係 A沒那個屁股就不要吃瀉藥。但我覺得壽司那邊B反應有點太大 後面講回禮要7成也蠻計。較的 是A往年的禮物都讓B很不滿嗎？。說真的 連送禮金額都要互相計較 那別送禮了 直接轉錢吧。雙方也太計較了吧......自己想要的高單價商品不是該自己。感覺A未來是豬隊友的潛力很高～。這就是所謂錢不夠多的悲哀 但每個人都會走過這個時期。收禮的人還要求那麼多…感覺很爛。b比a只多出了3成，卻希望a要有感激之心，不得膽敢要求。生日餐敘之意。我要是a直接把三成利息給信用卡銀行賺也。不要委曲求全成這樣。這樣以後結婚養小孩養房子怎麼辦。？。勸你好好想想，對方已經把你的錢當他的錢了，要繼續走。下去就要有心理準備。雙方都很愛計較，A有求於人好歹表示出感謝之意，但文章。都寫A「隨口問」吃壽司了，不懂B不爽成這樣是有什麼問題。？。A要高單價東西買不起就不要買，還預支什麼以後的額度，。有一次這樣的狀況以後可能還會有類似事件發生，要注意。。。A超爛 想拗人讓自己做超出能力的消費 這款的等他明年生日。你真的不幫慶祝不再送禮他絕對還會不爽  格局小又沒肩膀。這你還不分手所以噓你。B是不是擔心自己生日時A會回送很爛的東西(或過往已有不。好經驗)，所以才先開口要求啊？如果是這樣那建議早點分。手好，感情這種事就是互相的，一方覺得委屈不會長久，。除非雙方有意願溝通且改變。要算這麼仔細 不累嗎？送自己能力範圍內 或是自己買不就好。了。A自己想要的東西要人出錢又嫌人太物質。我不太能理解這種小氣又會靠北的人。紅明顯，跟人要錢購買自己沒有能力負擔的東西，一次兩次。這種人只會食髓知味，因為慾望是無止盡的，到最後你不想。付他還會生氣！。還有這不叫禮物，這叫幫他出錢。付錢或借錢就要有打水漂。的覺悟！也不要指望他的回禮，明年還會不會在一起都不知。道呢。補充參考我之前送對方1W的生日禮物，對方給我的回禮總。值3W5。不是要比較誰付出多，而是他知道我很想要所以他。就送了，付掉他超過一半的月薪。這是心意，不是用要求。換來的。BTW下次生日我也會回送差不多價值的禮物，也是。我自發願意的。A很糟 是她自己買不起要伴侶用禮物的名義出錢  有什麼。資格跟B吵回送額度 如果是我就會要A跟我借錢 禮物我送。想送的。免得被感情綁架 伴侶沒有義務為你的慾望買單吧。超計較 根本沒多少錢= = 都是情侶在一起那麼久了 分那。麼清楚幹嘛。買不起的高消費要人幫忙美其名是當生日禮物 那節日送。錢不就好了。一開始這麼高我會拒絕，要不然就是減扣打，算打折讓她自。己買，沒錢就不要吃瀉藥。樓樓上，不AA會被仇女仔酸台女啊！AA成這樣又被說太計較。？。回Z大。兩個都在算自己的付出，會計較就不該同意付禮物錢，我老。公送禮根本不在乎我回禮什麼。A都還沒有太多經濟能力就想買18k的東西，「送禮物」只是。一個用來綁架對方的包裝罷了；B則是太實際、太過計較，。還70%回禮勒，是在地上撿到遺失物嗎。B照預算送禮就好，送禮就是送自己想送的以及預算內為。主，從沒有聽過預支這種事，B也不需要討論未來預支禮。物金額，因為A絕對照自己預算送禮，不可能加錢的。。A的金錢觀才是B要注意的，為什麼想買的東西不是靠自己想。辦法存或多賺錢，而是凹對方。好無聊 是不會不要買？ 阿不然就分手啊？。覺得如果兩個人平常分那麼清楚，那這種事情就不要這樣算。兩邊都蠻計較的+1 就算你男友是加拿大人平時習慣跟妳。算清楚，隔年的回禮什麼的討到那麼細給人感覺很不舒。服。是不是妳其實並不想花那麼多錢幫他換手機？那妳。不如當下就明講只幫他出到多少就好，不然事後這樣算。真的蠻難看。平常AA相處 送禮計較點很正常吧 回禮只要七成太客氣了。算那麼清楚幹嘛送禮，送禮跟交易不一樣好嗎？。反而平常AA 回禮沒想回差不多的數目 擺明佔便宜不要臉。都不要送，自己想買的東西自己買，很難嗎？。sorry看錯性別 如果男友平常對我很大方 那我覺得他生。日有想要的東西我幫他出一半甚至幫他全出都沒關係 但感。覺這文章裡面的男方A就不是那種啊 那突然要個大筆金額。禮物也是挺莫名其妙的。一堆仇女仔直接腦補A是女的欸，好好笑喔╮(╯▽╰)╭。不想送不要送 想要東西討不到就自己買 結案。賺不夠多的悲哀 然後還有物質慾望...。覺得關鍵是要做為獨立事件看待，不要牽拖其他節日甚至明年，。還算明年生日我笑死。為什麼要這麼計較？如果不是負擔太大，能付就付吧，而且。不是全部，一半而已，你只是不願意對方買一個你享受不到。的東西.。A臉皮超厚，自己想要的“東西”強制包裝成禮物，叫別人出。錢，這是乞討的手法？。剛出社會9k很多欸。送禮變成在投資交易  確定不會回本就翻臉的概念。可以想像往後你們吵架就是拿這些當籌碼在罵。上次我生日%#$%@! 你生日才是$%@!% 送那什麼$%#@$。完全看到貧窮夫妻百事哀。幹嘛不自己買是乞丐嗎？。計較來計較去  唉唉   B直接說我打算送你的禮物預算在。多少  你有在這個預算內想要的東西也能跟我說  超過預。算你想要的自己量力而為買就好。一個願打一個願挨，這樣還能在一起，表示都有問題，結案。我挺B 不過不是因為後續處理 是A開頭就錯了 以後你們講。到那個18000的東西 他不會認為是“你送的禮物” 這感覺。差很多 同意A想要自己買 硬要人出錢還生氣莫名其妙。跟您交往好可怕。不說還以為在標會。A想買這個東西叫B出錢出一半，然後預支未來節日禮物的錢。，我說你怎麼知道未來還會跟他在一起？如果分手是不是還。要跟他討回來？送禮送成這樣不如不要送啦。這麼愛計較兩個都吃屎好啦。原來AA的連送禮都會AA（送禮金額要一樣），真的讓我好驚訝。...這麼計較這些（$）是不是多了一個爭吵的項目？。不爽自己買 講得好像欠你的一樣。兩個人在一起建立在禮物貴重跟有沒有實拿喔 好好笑。B好可憐 a沒那個屁股就別吃那個瀉藥啊 預算不夠還買。奢侈品 再找b當分母...找分母沒關係 還計較一堆。A很好意思，想要的東西自己買，誰知道聖誕節跟明年。生日會不會已經分了。結果你還不是幫忙付一半。分手。送個禮也A成這樣也太可怕了吧。説真的 想辦法提升自己這些金額對你來說就沒什麼大不了。之前iPhone11 pro 也是直接送。看到70%回禮都笑了。A女的B男的吧。分手。男女都不愛對方，分手吧，你們的愛被斤斤計較的物質生活消。磨殆盡。買不起就別奢望別人買來當禮物送，一輩子買不起的東西很多。，愛是最簡單得到也最容易失去，花心思去愛別動腦筋去討愛。哇賽 AB兩個都國中生? 一個買自己負擔不起的東西，一個愛。計較。B還要求要打7折回禮，那通膨要不要加上去。通通去看作者擠出來的牙膏。看完你補的牙膏 哀台灣太幸福惹幫推推。原po啊 上面我愛貓住美國 你們可以交流一下家庭防禦 然。後 不要捏難吃的壽司給A辣 我覺得他滿用心的。A已經做出交換就是明年跟今年聖誕節沒禮物，你又要她回禮7。0%，那她的代價不是變大嗎？。談個戀愛斤斤計較 不累嗎。什麼鍋配什麼蓋www。像孩子一樣 唉 還談什麼戀愛啊 暈倒。以後會更多這種情形發生的，斤斤計較到分手，不如現在就分。是我，我連叫對方付一半的想法都不會有。18K的禮物真的不貴，假如對方真的喜歡，把其他開銷省下。來換他（她）的笑臉也是值得的。幹嘛在意仇女仔，自己知道對男友大不大方就好了 如果有。心要在一起永久，都嘛不是問題 尤其是$9000。不管男女。A很沒sense。那個禮物A要買自己買啊，又不是共用的==沒那個屁股別吃瀉。藥 這一篇記得給A看謝謝。不甘就不要咯 價值觀有出入 拍拍 努力調節也辛苦了。請看原po的新回文A要買的禮物是防彈鋼板。A很煩，說別人物質，最物質的不是她自己嗎？。自己送不起6.3k的禮物還要別人送9k的，笑死。太複雜了XD。好累，以後你們一起結婚生活也要算的那麼精，那麼累嗎？。9千到店哪裡貴了 談戀愛是奢侈品 你們目前都不適合。既然A這樣，以後都把預算直接包紅包，讓A自己買想要的。一。次預算不夠，他可以存兩次，B也不用費心想要送什麼了。。說B計較的是在？ 不計較的前提本來就是建立在互相 而且。不會佔對方便宜。兩個都奇葩毛一堆，在一起剛剛好。情侶之間精算成這樣真的不太好。自己想要的東西不會自己買喔？還要凹另一半，可以提出，。但請不要用凹的。你們雙方這樣生活不累嗎？我看了都累了。每個問題都有現實考量，今天B吞了，以後遇到都要吞嗎？。直接生日設約定轉帳，寫借據啦。你設多少我設多少，再加上定存利率不會？。笑死 建議分手。禮物變成花錢的藉口還是禮物嗎？當真？。醒醒吧，聖誕和明年生日不送一定被靠北。兩個人都好煩啊。想要的東西自己買 覺得貴就別買啊 還要人家送笑死。不想出錢就不要出錢 下一位。就叫他自己買啦。買不起就凹人出錢，這不叫送禮啦。臉皮這麼厚怎麼還想繼續在一起。這個禮物真的是超展開XD。這兩個人到底多愛計較啊。我看了什麼。A想佔B便宜 姿態又擺過高 B翻臉後A又妥協  但B以70%回。禮要求 也算很精 兩人都很會計算。看到你這種案就知道談戀愛算到盡AA失敗機率有夠高，太計較。了。要買東西就有本事自己買啦 買不起或嫌貴就別買。拜託送禮送的這樣不甘不願愛計較就不要送== 打一開始超。出預算就該拒絕改送別的。妥協付錢是哪招，下次你生日前可能就分了==。付錢當工具人還要被說很計較，笑死。覺得B小氣， 還好只是情侶不是夫妻。A被盧不爽認為兩人合買個自己想要的禮物還要看B的臉色。這理所當然的好嗎，都是2人合買了當然要看對方臉色呀，。什麼奇葩腦袋叫別人出錢還想要不用看人臉色他以為自己。是誰啊笑死人了A是腦破嗎。沒看過有人自己選禮物還可以預支未來額度的，當人家是。信用卡還是銀行貸款啊？？。爭鮮壽司不貴吧。笑了。你們的關係比較像客戶不像情侶。A厚臉皮，B愛計較，你們真的愛對方嗎？我跟我老公只想。把自己最好的給對方，不會去算太多。加拿大的壽司 感覺不便宜w。認真覺得你們是不是打砲也要算一次多少錢啊?。你確定你們有辦法交往到明年？。A為什麼不自己買？。這種眼高手低的伴侶，建議三思啊...原po辛苦了。我猜明年你生日之前他就會跟你分手了。看完整串，再回來看這篇 笑出來XD。太狂了啊啊。好會算好無聊，不想買那個一開始就說不要合送啊，答應。了還一堆附帶條件超級煩。。兩個人都很會算，當情侶當成這樣不如不當吧。。這不叫禮物好嗎... 而且兩個人真的在一起就應該一起經營 而。不是狂花對方錢。送禮物是心甘情願的 搞成這樣何必? 笑死  XDD。結論不就是A想凹B嗎。那麼愛計較 拜託分手 A婊子 B愛計較。A本來就應該自己出  結果自己出還生氣  笑死。B難道要裝闊刷卡債送A不成  拜託。窮人就要有窮人的本分認知  還愛計較  不然你出。今年1萬8，說不定明年禮物就開3萬2了，你要怎麼辦？。Je大 A是男生...男生用婊子兩個字應該不太適用。打錯 是gimo大。講B小氣的真的開眼界 難怪現在一堆破爛價值觀 可憐。凹伴侶都合理化就對了。剛進社會禮物可以要到1萬8 看來4平常過的很爽。自己想要的東西自己買 打腫臉充什麼胖子 換算也才18000 A。是多窮？ 薪水應該是賺其他幣值沒那麼窮吧。A 真不會撒嬌，人只要心情好，多少錢都會掏出來。自己想要的東西還要叫人合買= =有夠廢 笑死。老婆的話就不用計較了 要什麼都盡量滿足。只能說A不太貼心 B當初應該提出一個自己平衡一點的額度。A想要什麼應該自己買，覺得要求別人送禮物蠻奇怪的。。B應該一開始就拒絕自己不想出的這筆禮物支出，事後這。樣算也是傷感情，伴侶不合理的要求建議直接拒絕，不。要想用別的方式補償或是讓自己甘願點。。很像我被家母坳「合買」東西的感受，你已經沒有這麼。愛他了，所以才會對於付出感到肉痛。。自己想要的東西凹別人合買。還不准對方擺臉色哦。這種的吃屎算了吧。「兩人家事分工AA，開銷AA」？A也太慘了。。送禮這麼不甘願就別送了吧。情侶這麼計較好累。沒結婚沒小孩的情況下，對於錢的使用就分這麼細，我只。能說呵呵。。我都把身上所有的錢都交給太太管理，只留一筆緊急預備。金，其實就是信任兩個字，雙方沒信任感，再多愛情跟親。情也是X而已。。雙方觀念如果在［錢>人］的情況下，不管跟任何人相處都。會有爭執....。A我先不予置評啦，看到一半就覺得B有夠囉嗦計較的，還在那。算數。而且簡單吃壽司也還好吧！吃爭鮮才幾百元難道付不起。？如果覺得有疙瘩就不要答應，沒關係，但不要事後計較。。在一起四年了送個九千塊的東西還好吧?而且還是節日。合併…。建議分手。真要算女方被睡免錢的很虧。兩個都太理性～連買個禮物也計較成這樣～如果超出預算A本來就。該先暫緩～想跟B合資身段就要放低～該妥協的就得妥協～不然以。後有的是吵架的機會。如果會再一起一輩子 ...這9千算便宜吧。如果是我 她快樂 我說不一定也很快樂 科科。自己想買買不起就覬覦別人錢包，呵呵。A硬要買是怎樣 錢不夠還敢買？。禮物不是用要求的 沒有任何人(包括另一半跟家人)。天生該送你禮物 想要什麼自己買啦。A不該把"自己想要的東西"跟"B送的禮物"綁在一起。我會跟B說真的很想要的話我贊助你3000。不要跟禮物扯上關係 B不能接受的話就怒嗆不爽自己買。上兩句打錯 是跟A說才對= =。趕快停損吧 時間無價的。你的錢就是我的錢 我的錢還是我的錢。一個指定對方送什麼禮 另一個送禮要求7成等值回禮 兩個都。很計較 這樣在一起不累嗎？。送禮就送禮 幹嘛合買 要嘛自己買要嘛對方全額送 合買。本身就是很奇怪的事。妳也在這篇補充一下，不然大家還搞不清狀況。貧賤夫妻百事哀的縮影 送禮還要互凹額度 可憐。想要貴的禮物又不敢直接說 就想把對方送禮的額度折現。到自己想買的東西 還要算到之後的節日去 不累嗎 真的。很想要咬個牙無息分期自己買啦。只能說給你一個拍拍 自己手做真的也不錯。B好小氣。利益取向的伴侶 就是算清楚不要吃虧就好。沒錢買什麼1萬8的禮物。被當提款機，什麼合買。自己買不起又愛討，乞丐喔？。每個人的價值觀不同，A的價值觀是我無法理解的那種，也。會覺得他/她這種行為很像乞丐。所謂獨立、成人，其中一。個要素就是要為自己的行為負責，控制自己的物慾就是負。責。想要的東西自己付不起，那就不該買，或是分期買但。不會搞到月光或付不出來，總之，該自己花那個錢，送禮。應該是由送禮的人決定他她想送什麼，除非送禮者想不出。來請被送者開清單，那再來討論還合理一些。。B的問題是，「不該為了維持感情去付自己根本不想付的錢。」，沒有建立起金錢方面的界限。對方雖然現在是你的伴。侶，但他也是獨立的個體，你不該幫他承擔被物慾控制的。責任，他想要什麼，該花錢自己買，而不是你表面配合滿。足他的物慾，但實際上心不甘情不願，錢掏出來了結果又。要對方也回禮，這是一種計較，完全失去送禮的樂趣跟溫。暖。對方被要求回禮也不高興，那既然反正都會破壞關係。，B為什麼不一開始就拒絕付錢呢？A再不高興又能怎樣？。難道他還能拿刀架你脖子上要你掏出錢來嗎？談感情不要。談成這樣，光用看的就覺得累。。感情若用數字量化，那不是感情，只是冷冰冰的數字。說實在的，沒有能力就不要要求別人幫你，就買買得起的。禮物，另外你們這些對話都很計較，那結婚以後怎麼辦，。想辦法提升自己的收入吧。想要什麼自己買+1。A沒那個能力又想享受物質，強迫另一半幫他分攤，要我早不理。他了整個感情勒索。有些男生真的很愛佔人家便宜，嘴巴說aa，卻但都已經想好要。怎麼花女生的錢了，如果不照男生的想法使用錢，例如合買男。生喜歡的東西，合吃男生喜歡的餐廳，就會被男生說成公主病。，拜託為什麼女生aa的錢都要花在男生的喜好上，這是哪門子。的aa，根本是拿女生的錢當分母來滿足自己的喜好。噓醒你。這種廢物趕快放生