同樣是遠距離，時間大概是18個月， 過程中我們是幾乎每晚通電話，時長約13小時， 但因為工作的關係加上時差， 我通常會聊到睡著， 然後她聽著我的打呼聲一起睡。 這18個月中，我會刻意排假去看她， 聖誕節也寄了禮物， 我把iPhone 6s包成奇怪的形狀， 讓朋友帶到東京再寄到大阪給她。 去日本我們會去一些高檔餐廳料庭， 一方面體驗一方面學習。 在日本時，她還要上班， 我被獨自留在飯店，等下午到特定的車站等她， 出發前，我特意問了飯店前台，最近的花店， 接著就帶著59朵藍玫瑰搭火車去等她。 婚後至今3年， 我會刻意把她在早上叫醒（她超愛睡）， 開個2小時的車去附近的小鎮， 路上可以避開主要幹道，走到鄉間小路探險， 有時候會看到一些農場、小溪、酒莊， 在春天尤其漂亮，到了小鎮， 下午就開始喝紅酒，吃冷肉盤， 吃飽喝足就在湖邊看著湖景，喝咖啡睡午覺。 或是在風和日麗的一天買一束花給她。 但我幾乎不慶祝任何節日，生日也是。 興趣是喝精釀啤酒、喝紅酒、吃生火腿、磨刀， 偶爾看書打switch、煮煮飯、開車兜風。 我從來就不是浪漫的人， 個性相對理性甚至掃興。 但我永遠都記得Daniel Kahneman在 快思慢想中提的two selves理論， remembering self跟 experiencing self， 書說簡短，我們只談remembering self， 人類對記憶的偏誤是，多數只記得spike， 要是你要我老婆透過記憶去判別與我相處的價值， 有價值的多數是這些有記憶點的事， 這是不理性判斷方式，但這就是人腦的運作。 只有較理性的人會去透過時間考慮你言行的一致性， 統計並判斷非峰值情況下的你。 所以創造記憶中的spike是重要的（適度的感性）， 但要融合自己的行事風格跟喜好， 讓這件事執行起來沒有壓力， 並且盲目追求儀式感，容易淪為膚淺的動作。 我以上的舉例，頻率也不是很高， 買花大概3個月一次， 出去走走大概12個月一次。 吃高級餐廳只有回日本才有，一年回去一次。 供您參考。 Sent from JPTT on my Samsung SMA505F. 。好文筆。Skip嗎，幸福的妻子 has a mr.dreams to lighten the roa。d。Spike 指的是best time嗎,誤會了，謝謝分享。同意。推。spikes 是記憶點，也就是整個事件的高峰。。我覺得你的浪漫是在骨子裡的。完全理解女生講話速度的原因了，我開玩笑的，希望能逗到。你笑，再次感謝。跑去查59朵玫瑰的花語 好浪漫XD。看看背後的可能吧，有點意思，抄收