這篇只要換個性別，已經被噓到不知道X幾了。 所以稍微來幫妳整理一下重點。 : 小妹我呢（呃..應該說老妹）今年28歲，沒想到也走到了相親這條路...我先簡單的介紹 : 一下自己。 說明妳過去的感情都沒有成功。 我無意在妳的傷口上撒鹽，但一段感情的結束，男女雙方都有責任。 如果妳願意去思考並反省自己的問題在哪，今天應該就不會有這篇文。 : 交過兩任男友，總計五年，外貌普通，打扮起來也是會被人稱漂亮（其實我覺得大部分女 : 生只要五官正常有雙大眼睛，打扮起來都會被人稱漂XD），身材微肉，但胸是胸腰是腰， : 還是有明顯線條的。 說明自己是個正常的人，外貌過得去，交過男友表示自己懂愛。 防護罩先架起來，以便讓網友檢討時扛傷害。 : 出社會後因為到異地創業，所以沒什麼朋友，工作環境上也沒有同輩的男性可以接觸，工 : 作時間12小時都被綁著，可說是完全沒了社交生活。 認真工作為理想打拚給個讚。 : 有試著找過交友app，但因為工作時間的關係都只有晚上下班後才能聊天，對方常常等的 : 不耐煩或覺得我沒心就消失了。也有兩三個是朋友的朋友來店消費，追求我的，但往往不 : 來電所以沒下文。 簡單來說，來不來電是重點。 : 我對於外貌與條件，只要五官正常，身材不要像一團球（西方那種體重破上百，看不見脖 : 子分不出腰在哪的那種），能養得起自己就好，帥不帥不是重點，因為我也喜歡過幾個跟 : 帥字沾不上邊的普男，他們往往都有某個特點吸引我的關係，但偏偏他們都不喜歡我。 : 追求我的人當中也有過一兩個特別帥（濃眉大眼，高挺鼻、身高180體重適中，醫療業跟 : 高收入工程師）可惜他們沒有吸引我的地方，所以我一直對他們沒感覺，最後就只當朋友 : 。 說明自己擇偶條件不高，防護罩再1。 但整段看完，來不來電還是重點。 : 所以雖然有人追，但我都覺得不來電，不知不覺過了好幾年，家裡長輩與親戚終於忍不住 : ，瞞著我偷偷帶人來店裡與我見面，還是他們事後離開我才知道我剛剛在相親（囧）。 : 基於是長輩介紹的，我也不好拒絕，加上我也知道自己年紀的關係，雖然說女人不該貶低 : 自己的價值，但我自己條件沒有很好，又年近30，說不緊張是假的，何況我也不希望將來 : 做什麼高齡產婦。 發現用電波擇偶花了太多時間都不成功，開始有點緊張。 : 於是我嘗試跟他聊天、加好友，但他非常木頭，認識一個月以來訊息通不到五次，想說可 : 能也是基於家中長輩的關係才與我聯繫，但是我親戚問他，他卻說非常喜歡我。 : 而他的條件蠻優的，是位軍官，年紀33歲，有房有車有地，外貌普普，順眼的很，很高， : 身材適中，人很斯文，講話輕聲細語，紳士。 : 但目前來說互動太低，尚未有來電的感覺，後來他約我外出，我家人與親戚開始瘋狂洗腦 : 我，一直說他條件多好多好，叫我不要在看什麼感覺... : 讓我開始迷惘我是不是別再依戀感覺，該試著面對現實尋找適合走入婚姻的對象... 開始懷疑自己的電波是不是不準，但還是不想放棄。 就算對方條件再好，長輩再怎麼瘋狂洗腦，人很木頭就是不行。 可是瑞凡，木頭就是不會導電阿。 : 而對我來說我確實是會日久生情的那種，但也要有多一點的互動才會，所以我答應跟他約 : 會，但經過一次約會後我很肯定的是他一定沒談過戀愛，整個過程太過於沈悶，難聊，事 : 後詢問親戚也得到確實的答案，33年來他一直母胎單身，也沒有什麼跟異性相處的經驗。 : 這可就讓我猶豫了，覺得33歲還沒交過女朋友，個性上一定非常木訥...難怪上次出去約 : 會讓我非常沈悶。如果是學生時代，與沒經驗的人交往我確實會很開心，可是我想我已經 : 因為工作沒什麼時間談戀愛了，還要教他練愛嗎... : 有沒有過來人能分享一下，對象年過30一直母胎單身的話，相處起來是不是很累人，磨合 : 期更久？ 如果今天這篇文章改成一個各方面條件很好的女生，喜歡一個男生。 而這個男的說對方是母胎單身，覺得對方很木頭，約會很沉悶而上來問大家意見。 妳猜看看推文會發生什麼事? : 噓 Dxxxx9: 到底懂不懂得珍惜? : 噓 lxxxxxxr: 你不要的話送我好嗎 : 噓 kxxt: 身在福中不知福 : 噓 yxxxxxxxw: 請趕快放生 她值得更好的 : 噓 cxxxu: 人帥真好 諸如此類的推文肯定紛紛出籠。 我並不打算完全用性別對調的方式來檢討妳的文章， 畢竟性別歧視自古在這個版上，乃至於這個社會，就是個難解的問題。 我只是希望提供一個不一樣的角度供妳參考， 請妳自問，妳想要的愛情究竟是什麼? 對妳而言母胎單身，以及木訥的個性，在一段感情裡究竟扮演著什麼樣的角色? 愛情就像一顆酒糖，外層是甜蜜的，中間包著些許苦澀。 當它慢慢的溶化在嘴裡的時候，帶來的是濃濃的餘韻還有微醺，久久不散。 如果對妳來說來電的感覺就是一切，表示妳只想要品嘗愛情那甜蜜的糖衣， 卻沒準備好承擔隨之而來的苦澀與代價，那麼請妳趕快放手， 會導電的男孩才適合妳，木頭值得更好的女孩。 然而，如果妳願意換一個方式，關上妳的電波天線，好好看待眼前的這個他。 也許一開始會感到挫折，感到不習慣，甚至感到些許的痛苦。 但經歷過之後，未來妳一定能夠看到不一樣的風景。 我不能保證那片風景能夠令妳欣喜，或者令妳失望。 但妳必然能獲得新的成長，而那是妳若保持過去的擇偶方式，所無法得到的。 而我認為，在任何一段關係裡，成長始終是最重要的。 以上，希望對妳有幫助。 。上一段戀情是四年，各方面很契合，但對方總是跟我避談下。一步的計畫，總說太早我們還年輕，到了第四年他才跟我。說希望婚後可以以他家事業為重，但我早已計劃好我的事業。，在此前他也總說你有自己的人生規劃就去做，不干涉我，。但後面他反悔了，自然達不成共識而分開。基於前兩段的經。驗，我跟另一半是好朋友的相處模式，無話不談，因為興。趣相投，說什麼小事都能說個幾句上來，所以嚮往這種感。覺，對方陽光，大方、熱情最能吸引我，因為這些是我沒。有的，而現在認識的這位目前也沒有這些特質，或許是他慢。熟，所以我會在給他多點時間展現自己，謝謝你的文章：）。我認為本文一堆酸的情況，在於她本人怕被酸，所以整篇文。章搞得看起來像是表達能力有問題的樣子。。樓上是在腦補嗎？。其實她蠻挑的，只是挑的不是錢XD。交往重視什麼 結果就是什麼 既只重視來不來電(雙方都是) 後。面要進入婚姻 自然就談不隴了..4年一次的經驗還不夠 要再來。幾次? 但話說回來 免強也沒有意義就是了...。女生的感覺就男女版千古難題，還是譴責這些讓女生很有感。覺的男生太渣吧。中肯推