我的案例跟你一樣 但堅持AA 的是她 她平常有理財的習慣(也是用複式記帳) 而我沒有記帳的習慣 所以出門的費用都先她出 (她方便記帳也可以賺信用卡紅利） 我只要月底去google sheet看欠款多少一次轉給她( 沒錯月結的概念) 也順便看一下我的消費足跡 像是油錢 車錢 單眼 衣服這種個人花費我會提醒她不要算進去 只怕對方多出，不怕自己吃虧 我們記帳的前提跟過程都是替對方著想 讓我們的缺點互補成一個完整的圓 我 覺 得 Hen 蚌 但是更蚌的4 主動AAder女生真D讚 : 這讓我想到前任也是個奇葩 : 1、逛好市多的時候清單回家都要寫ABC，A就是他的他出錢，B是我的我出錢，C是要一起 : 分賬的。逛賣場的時候，我拿起我要的東西，比如巧克力他就會說，這我不吃，你自己出 : 哦 : 當他拿他喜歡的，比如起司就會盧小小說這好吃欸妳不吃嗎？拿起他喜歡的衣服就會說 : 妳不贊助一下嗎？ : 2、逛夜市理所當然也是AA，有一次回家他說你要多給我50塊，我說為什麼？他回說：因 : 為剛才那塊雞排我、沒、有、吃 : 3、有一次我們在同一家麵攤分開買完結帳後，才發現滿百折5元，他硬要去鬧人家退5元 : ，鬧到美食街管理員出來說5塊我出好不好，真的有夠夏系夏景。 : 4、他愛錢又是3C控，什麼屁攝影課沒去上也還沒學，就要去買進階版Sony單眼，買完大 : 失血又陷入一下子失去太多錢的憂鬱低潮，一副要死不死的樣子，看不下去就幫他出了4 : 萬，他才活過來。 : 5、吵要買新摩托車也要我幫他出一半，將近5萬，他說因為都是載我，所以我也要出。結 : 果後來他劈腿，我們分手清算共有財產，我跟他算這筆錢，他說車子有折舊，值不了多少 : 錢了，跟他算相機的錢，他說是我抖內他的，不能討回去。 : 分手後我交了新男友，態度對他當然要很冷淡。因為他劈腿翻船，小三學妹也不甩他了， : 他就回頭騷擾我，下跪強求一定要原諒他，要繼續當朋友，不然就要在我面前跳樓之類的 : ，要不就是罵我說交往6年換來這樣的對待也是夠了之類的。 : 我們是同學，不是包養他的富婆。只能說我覺得 roy1123 :聽說把住址打出來會變米字號呢 我住 02/18 13:54 hopeofplenty :測試一下 02/18 14:17 tddrean :真的耶 02/18 14:25 Kovan :怎麼打不出地址 02/18 14:28 jimmy00102 :台中市西屯區四川東街33號 02/18 14:50 jimmy00102 :幹 02/18 14:51 。不錯喔。簽名檔好好笑。得意啥啦 她只是怕哪天分手會不會被你砍而已。雖然是作夢,但苦心對老婆的循循善誘精的神值得給一分。無聊。罕見Ｕ質。v大正解。被簽名檔笑翻