: 如題 : 如果一個場合有男有女 : 請問女生會頃向先跟女生當朋友嗎？ : 我跟一個女生講話很多次 : 她遇到女生的時候就突然很熱絡 : 所以女生比較頃向跟女生討論話題？ : 還是我的臉出問題？ 看個性. 中秋烤肉時 有個朋友A男 拿了張手機照片出來說. 他去參加揪團唱歌 裡面幾個男生都肥宅型的. 我那朋友185有健身 而且蠻帥的 是真的去夜店把妹可以當天直接外帶的那種. 但是當天的女生卻跟其他男生可以熱絡 卻偏偏對他冷冷地. 他說他感覺打擊很大 當然這是幹話. 我們也在說大概那女生害羞 或是比較不好意思跟帥哥說話. 其實男生女生都會有這樣的狀況 所以也有一說是剛認識時不要太刻意 當朋友或犯點傻反而好親近. 順帶舉我某次參加聯誼的例子 那時有個女生很漂亮 我自己也很動心. 明明她看起來也是大方好相處的類型 和其他人都有說有笑. 還加臉書. 但對我就很常句點. 本來想說沒希望了 結果後來朋友跟我說他們約唱歌局 那女生點名問我有沒有要去 說想認識我. 所以也可能只是對方比較放不開或比較矜持而已啦 。他放不開，可是他對別人都放的開....。炫耀文。原來我遇到的大部分女生都是矜持,難怪都不理我還封鎖我