本身是臺南人、我跟另外一半基本上每個禮拜週末都會騎機車出門晃晃，今天因為天氣不 錯，在外頭看到很多人騎機車載女朋友，她就說在北部的話女生很討厭坐機車，如果約會 八成都是騎機車出遊就會考慮跟對方分手，不知道是不是在暗示該開車出遊， 想問一下 只會騎機車的男生真的不受歡迎嗎，該如何溝通比較好呢，謝謝各位解惑 。搭捷運啊。有更好的選擇誰喜歡坐機車？那麼危險。努力說服人家台南人的機車不是加糖當燃料，乘坐時並。不會發出焦糖味。去學開車啊 又不是很難。如果不會太冷太熱或下雨天，就沒差。不過要分手也是好笑 不想坐機車就自己開車或搭捷運啊 只。配得上機車的話就別肖想給車載啦。是因為台北路窄車又多 空氣不好 坐機車很不舒服。你是打算一輩子騎機車？。雙北人捷運公車走天下，給你參考。喜歡搭大眾或走路～感覺她是暗示XD。因為常下雨吧。一堆懷孕媽媽都騎機車上班 我真的懷疑到底是哪些台女。我自己都不喜歡坐機車了 別說女生。整天靠北靠母騎機車 有沒有出過社會。不會排斥 喜歡抱著男友的感覺。自己騎比較爽，你一台我一台就解決了。而且我們有裙裝啊，還讓我坐後座啊？。我騎車嗎？也不知道你這個死肥宅多胖？。心裡會這樣幹，因為不方便打扮，不能好好拍照，尤其又。想跟上台北的時尚感，機車讓頭髮和衣服都受限制了。還真寧願坐捷運耶，曾經被親戚載摔了幾次。台北大熱天騎機車不如一起搭捷運。哪那麼誇張......直接來台北看一看不見知道了。台北人看到南部人嫌捷運不方便 不會搭公車 不愛ubike會。鄙視喔。要溝通什麼？溝通完你就能買車？有沒有暗示的意味問你。女友啊...。我是台北人，自己開車。但沒車真的寧願一起坐捷運 XD。如果養得起汽車，我也喜歡汽車啊！安全性是一個，而且。騎機車的髮型跟衣服就是那樣了。。台北女性最少一百萬人，他只能代表他自己。我在中部唸書。時，沒遇過不接受機車的台北同學。台北有捷運。戰這個幹嘛？。我男友南部人來北部找我，因為我沒車也怕曬所以我說就騎。機車轉坐交通工具移動吧，結果他說算了我還是開車上去。找妳好了...是多不愛捷運公車，我覺得這樣很方便阿！坐。機車也可以抱對方。為了安全  還是不要機車吧  可以搭大眾運輸。捷運、機車、汽車，要開戰了是不是。喜歡機車>捷運>車子 我異類嗎。我很喜歡坐機車欸 抱著男友的感覺比出去玩的時候開車。還開心 你應該直接問她的想法不要自己在那邊猜～。我比較奇怪，我超愛騎車的。我很愛坐機車耶 嘻嘻。捷運方便～台北機車有時候找不到停車位。考量到安全性 當然能開車就開車最好 沒車就搭捷運。她那種話就跟說台南自來水都是甜的一樣阿。我認識的台北人多半機車或公車捷運 後者還走更多路。汽車先不說買跟養問題 停就很不方便了好嘛。認真說 坐機車壓頭髮 會限制穿著 又危險 寧願一起坐捷。運坐小黃都好。不會啊 只是有時候找停車位比較麻煩而已。除了真的太熱或下大雨坐捷運還比較舒服@@。大熱天安全帽拿下來又濕又黏頭髮又亂又塌。喜歡騎機車的台北女生路過。交過一任台北的，沒有這個問題。。不過只是市區內約會的話，現在捷運很方便了。。某些台女就是這樣子~要嘛分要嘛接受。如果執意要開車 請她們自己提供車輛。爬文好嗎。不是下雨或要騎超過40分鐘就還好吧。喜歡機車 抱著男友感覺很棒 更喜歡紅燈時和男友親一下。的甜蜜。騎機車根本人體空氣清淨機 更別說臉上髒污根本崩潰。我是台北人很喜歡機車，覺得有風很舒服。怕被撞。老實說...看人。不喜歡搭捷運 走路要走好久。寧願搭捷運。南部沒騎機車基本上寸步難行，但是臺北大眾運輸這。麼發達，還是搭大眾運輸好吧。。沒有絕對，但重點是你女友不喜歡被機車載，跟其他人無關。如果是只想坐車的就比較麻煩，改天她變成不喜歡坐。國產車，你就要加油了。。台北公車捷運就能涵蓋九成以上的地方了，剩下的靠計程車就。好，為什麼要騎機車？。我自己是男的都不想在台北騎車，何必呢？。前女友搭捷運都會不爽了 妳說呢。有捷運能搭，幹嘛騎車熱死頭髮亂掉。一起搭捷運。車馬炮沒聽過嗎？。全台灣喜歡機車的女生都在這個板了。如果台北市區仍喜歡開車的女生 我建議分手。不會排斥  純粹女朋友個人問題。樓上笑死。不會～ 我台北很愛騎機車可以環抱男友的感覺，可惜現在。都開車了。北部公共運輸這麼發達 誰跟你坐機車。捷運方便。那麼麻煩 走路健康。看年紀 不過男生沒車真的沒人權。我男生，在雙北生活圈的話絕對是自己開車>大眾運輸>機車。其實很多台北女生不能接受機車是真的，但是很多可以接受約。會使用大眾運輸工具，並非一定要開車。沒有 那是個案。沒有不喜歡機車，是不能理解捷運走路可以到的地方為什麼。要堅持騎機車，不是故意戰南北，但是你可以詢問一下，應。該幾乎台北人的很遠要騎車跟中南部的很遠要騎車應該會是。兩個截然不同的答案，有坐捷運習慣的大概捷運前後各走15。分鐘都在可以接受的範圍內，但是沒有坐捷運習慣的大概走。路超過5分鐘就覺得太遠了，而且講坦白話出去玩騎機車很。難聊天聲音都被旁邊的噪音蓋住了。我女友喜歡我騎牛車。台北開車那停車位痛苦成這樣.....。不過女友熱愛我騎機車她說這樣才能距離更近，然後自由。度才是最實在的。我台北女 聽她在牽拖 干台北什麼事 全台灣不分男女。有幾個人可以搭汽車會選擇機車的尤其很冷很熱的時。候。大眾運輸那麼方便，幹嘛騎車。開車>捷運>>>>>>>>機車。台北搭捷運就好了。窮酸仔誰要啊 好歹也開車吧。怕出車禍啦幹。喜歡機車也 一定有位子這件事很好哈哈哈。大眾交通工具方便又安全。14樓別說笑了 懷孕期如果有車有誰會想騎車啊 騎車已。經比開車危險了何況還是懷孕 萬一出事情況比一般人嚴。重多了。不要眼睛看到什麼就講什麼好嗎 多動腦。台北女生朋友騎機車趴趴走，倒是台南女生朋友懶得騎機車。個人很愛機車 但台北的路很不適合機車 擠到不會有在其。他縣市騎車的輕鬆感。你知道台北有捷運嗎？。捷運一台多少 機車一台多少 坐機車？？？。北部走路加等車一定比南部慢 但南部人就是懶。我自己騎機車。因為台北比較常下雨，約會會搭捷運公車。開車都有或是乾脆去中南部天氣穩定地方租車玩。問題本身就怪怪的，女生這麼多，難以一言以蔽之。個人認。為對於大部分台北人，比起不喜歡，更多的是不習慣吧。我。自己是北部非台北人，喜歡好天氣騎車的自由感，但若考慮。到空氣品質、安全、下雨等因素，就會比較希望能開車。。台北找停車很崩潰…捷運+ubike比較實在啦。有車誰想坐機車。搭捷運公車貴，機車能直達又比汽車好停，裝備齊全雨天冬。天都能騎。有捷運可以搭幹嘛騎/搭機車，造型受限制、冬冷夏熱、曝。曬、吹髒空氣，怎麼想都是捷運好。北捷班次也密，不像高捷。捷運>開車>>>機車 我台北人搭機車次數手指數得完。喜歡機車。我臺南人，到臺北還真的不喜歡坐機車。白天車太多、車位。難找、捷運/公車很方便。半夜出門才會喜歡坐機車，抱男友。很舒服、路上車又少。我台南人，我不論在台北或台南都不喜歡約會坐機車，我寧。願搭公車捷運都不想，最基本的就是打扮很不方便。我還真的寧可自己開車或騎車 也不太想騎車被載。屁啦，一堆女的騎超兇的好嘛....。台北人 不喜歡坐機車 寧可搭公車捷運。什麼鬼 我就超愛坐機車。看人吧 ～。沒有吧...。我台南人討厭機車，打扮漂亮又要坐機車就全毀了。我跟男友都搭大眾交通工具，不過純粹是因為相對方便跟。安全，如果今天目的地比較適合騎車去，也會騎車。不覺。得騎車出遊有到要分手的地步...。情人節馬路上機車滿滿情侶雙載。在台北有機車騎開什麼車 根本找不到車位 何必呢。沒有啊，坐了男友的機車7年。台北交通就是以大眾運輸為主啊，不然夏天雨天騎車多狼狽。，有車當然開車。喜歡機車。只有雙北人吧 其他地方沒機車不方便。有汽車搭誰想吹風曬太陽還壓壞瀏海 懂？。看是給誰載吧。台北女生習慣公車捷運汽車。新北就不知道了。那她可以開車跟你約會呀。真想要的事情幹嘛期待別人。我跟男友都是南部人，他比我更不愛騎機車，覺得車位。難找，我們都愛搭捷運。寧可搭捷運吧 台北開車也麻煩。寧可搭捷運吧 我看捷運一堆情侶。在那邊放閃放的眼睛很瞎。我和另一半都搭捷運啦。30歲以下都ok吧 30以上比較喜歡有開車的男生。只有排不排斥而已，沒有人會喜歡坐機車。抱歉 台北有個東西叫做 捷運。說喜歡坐機車的 試試梅雨季時穿雨衣坐機車出遊。台北車太多了...真的搭捷運比較方便。不喜歡 不是曬就是雨還有女生保持亮麗台男真的很嚴格。那是你找的對象不好，年輕女生都嘛超愛的。不接受騎車的也不會來留言啊，你只會得到機車OK女生的。回覆而已吧。因為有太多交通工具可以選。看臉啦。她對台北女生是有什麼偏見？。公車捷運真的很方便  機車還比較麻煩。是不會分但是不管冬天夏天雨天怎麼看都是開車方便啊，。有更好的選擇誰要坐機車+1。我媽都開我送的賓士買菜，給你參考。我熱愛機車！！！。交往前先挑明我喜歡騎車無法接受就掰掰。有更好的選擇誰要坐機車+1。連坐機車都會嫌的女生 我是直接分手  不管我有無車 都。會分手  大小姐難養 就滾吧。台北開車很不方便，那些台女自己開車自己就知道，。停車費又貴又難停，交通時間也難算誰知道今天交通。狀況怎麼樣。。嫌你窮。我也不喜歡~原因大概就是1.安全問題  2.鼻子過敏搭機。車臉跟鼻子都會很不舒服   3.臺北搭車方便根本不需要。機車  4.怕熱。他這種話你也信？。自己想坐車 少在那邊開地圖砲 無聊。台北的公共運輸比其他縣市發達完整太多了，不能這樣比。現在是地方歧視嗎？。台北的話 捷運方便多了。是的 熱 潮濕 會讓妝容亂掉 不如搭捷運。沒下雨又不熱的話，機車>汽車>大眾運輸。你女友是台北人嗎？不是的話是想戰台北女生嗎？。看臉  帥歐巴可以  普男就乖乖買車吧。純台北市身份A開頭的保證不愛機車。天龍的父母從小教育機車就是會死人。台女不意外。她只是自己討厭就想拖台北女生下水而已。我台北人從小沒離開過台北 現在已是雙寶媽 身分證也是A。開頭 超愛騎機車啊 懷孕騎機車到38週 但又怎樣呢？每個。女生想法都不同啊。機車超方便。嫌的人是!?。別說台北的女生啦,連男生都不喜歡坐機車,路上那麼危。險,戴安全帽髮型還會塌掉。我台北女生，身分證A,不會騎車也不想騎。對。其實沒人喜歡。只是喜歡這男生的話有讓步的空間。。給載的話 一定汽車勝過機車，自己當駕駛的話就不一定了。為什麼要把不想被機車載跟嬌貴劃上等號啊，就真的比。較危險，我媽在鄉下超會騎，來台北找我看那個車流量。也說她不敢在台北騎車。我自己覺得在台北的話若車程。沒差多少不如搭大眾運輸。愛惜生命好嗎。。機車沒什麼安全問題，有問題的是駕駛習慣和路安觀念差，。搭小黃捷運也有可能被殺害，要安全建議待在家裡把門鎖好。機車很迅速啊，為什麼不喜歡。討厭。有車坐誰要騎機車阿 噓  阿幹 我沒車。臺南我都騎山豬，誰跟你騎機車。我就喜歡叫男友騎機車，抱著男友很讚呀，而且還很方。便。台北開車約會不方便要一直找車位，還不如坐大眾。運輸工具。你搬到台北過冬一次,應該就會有答案了吧。早上頭髮吹多久，安全帽壓下去就沒了。我男的都受不了。我超愛騎機車欸。跟騎車開車無關，你口袋塞滿滿，存摺數字爆滿，你用走。路的都一堆來找你。不 我暈車 機車反而不會暈 喜歡坐機車 台北人 女。不是交通工具問題，是她沒那麼愛你吧。突然覺得我好幸福，女友有車但她喜歡被我騎機車載Qu。Q。台北寧願搭捷運跟公車。不會啊 可以一直抱男友 讚。討厭。大眾運輸工具能到的話當然搭大眾運輸。台北以外的地區的大眾運輸都是垃圾啊 你南部人當然無法理解。台北為什麼不需要機車。分手啦  不能同甘共苦何必在一起。看臉。雙北居住快40年，跟先生交往13年=機車，自己=捷運。還不錯。啊！。我很喜歡坐機車欸～又方便又可以緊緊抱著～而且坐墊。很舒服 哈哈。機車是很方便，可是很危險，我台北人是真的不喜歡，但不。會因為這樣就要分手。空污。不會啊，我都騎機車，開車超麻煩。不會啊。我上台北男生 我也不喜歡機車啊。我是。說喜歡機車大概沒車開吧，危險還要吸廢氣風吹雨淋的。選大眾運輸工具 不喜歡機車 很危險。如果捷運公車客運比較方便 就不太想搭（騎）機車。而且北市騎車很危險@@。我女朋友台北人 超愛座機車ㄟ...。機車超危險 有更好的選擇的話不要坐機車。不會唉！覺得有人載就不錯啦。不喜歡 很危險 寧可搭大眾交通工具。不會啊 我倒蠻喜歡坐機車的 蠻方便的 只是太熱下雨就不。愛了XD。沒這回事。我也超愛機車大於汽車