: 先講背景好了 : 小弟我畢業一年而已正在當兵 : 女友還是學生 : 因為我目前收入根本超少的一個月一萬多而已 : 遠距離我還要每週假日南下陪女友 : 女友平常打工一個月一萬五 : 加上她會買東西 : 每次發薪水前都會跟我說沒飯吃 : 我就會塞1000給他 或是假日請她吃飯 : 平常正常假日互動我們都會互請（但我出的比較多）例如看電影300我請 吃飯150她請 : 但我其實在想（也有跟他討論過） : 我們雙方目前都收入吃緊了為什麼每週假日還要有這些的活動 : 我平常省吃儉用還被他說不愛自己 : （平日我限制自己一天200(甚至更少)，假日陪她不包括交通直接兩天噴1000~2000） : : 總之我的問題是 : 1.我在畢業前（還沒交往前）我有給自己存一筆錢，這筆我是想要拿來以後買股票或是 家 : 人緊急事情用的，她就會抱怨我說明明有這個錢為什麼不拿來用，她認為緊急預備金有 包 : 括現在這種自己生活的困境，但我的觀念比較偏向自己節儉辛苦一點暫時時間而已盡量 別 : 用這筆錢 : 2.其實我特殊節日都會買禮物給她 : 反而她如果要買東西送我我都會勸他省下來自己用，就會進入這種漩渦 : 沒錢>強制雙方的互請的物質消費>更沒錢 : 總之我有點不太開心她跟我收入都很少，就想要有這種假日休閒生活 : : 我承認我覺得有點自私的是我其實不太想要拿這筆錢來花在假日的娛樂（但其實已經一 直 : 拿了）因為我覺得這種日子只是短暫的忍一下就好了 沒必要消耗遠見的計畫 我也很希 望 : 她能配合我的想法 : 我的前幾任女友包括現任都會跟我吵這類的事情 : 請問是我的金錢觀的問題嗎？ 簡單回覆唷 請不嘴我仇女什麼的，因為我自己也是女生XDD我不可能仇我自己啦哈哈哈~~ 然後下面可能會提到跟部隊有關的，不喜勿入唷，感謝~~~要嘴我的也請手下留情~~ 我主要是想問看看原po，你有看到你第二段說的發薪水前跟你說沒飯吃這點嗎？ 再來你想問的問題第一點也提到，她認為現在這種情況動用預備金合理~ 綜合以上兩點，我個人得出以下結論 1.她薪水連自己都養不活。 2.她對於緊急情況的定義與你不同。 3.她在覬覦你的存款。 我個人啦，錢不夠只會有幾種辦法~ 1.省吃儉用。 2.增減收入。 3.找爸媽求救。 但基於我職業不能兼差，第3個方法又有點丟臉，我個人一向都是方法1啦~~ 她做不到開源，但至少可以節流，但她看起來是今朝有酒今朝醉的人，節流嘛，有在努力 但還是沒有太多成效（如你所說改成只有六日有娛樂） 所以目前看起來她開源的辦法就是找男友要錢了@@ 所以她就盯上了你的存款，懂？ 那筆錢不是不能用，而且需要得到持有人的同意，你目前很明顯就是寧願省錢也不要動用 那筆緊急備用金（我個人偏你的做法啦），然而我前面幫你分析了我覺得她就是活在當下 的人，所以你們倆真的沒有誰對誰錯啦，就是金錢觀不合而已。 這種事很好解決啊，你有錢就好了，真的~~ 但是這種盯著男友存款的女生你敢要？？？ （反之亦然唷） 最後，跟你介紹一個快速解決你困境又可以留住女友的辦法，有需要站內我或是你自己有 管道也可以去詢問，但是可能會有副作用唷~~ （本處方簽存在一定風險，副作用因人而異，不提供後後續處置作為，一切自行判斷~） 這位同學，你聽過志願役嗎？ 回am大，提供人家一條路嘛，至少他解決了經濟困境XDD 回re大，請問蟋蟀女是什麼呀，抱歉小妹孤陋寡聞@@ 原來，懂了懂了，謝謝哈哈哈~~ 錢跟時間不能兼得啊，不然我也想要有錢有閒哈哈哈 回ee大抱歉我沒遇過哈哈哈，我個人不仇女，基本就事論事啦~~ 最後一句就只是為了向原po招個手而已哈哈。處方簽完女友就不見惹。幹嘛養蟋蟀女？。推處方簽。伊索寓言 螞蟻與蟋蟀。伊索寓言和格林童話很多智慧。簽下去就換唉唉叫男友沒時間 XD。簽下去女友跑了 可以換交男友啊。最好一句好好笑XD。沒看內文不作評論XD 但第一句話有點問題，女性本身有仇女。、厭女傾向的非常多喔。。最後一句有笑有推。要靠打工養活自己加上還要娛樂真的難。純噓女生就不可能仇女這個邏輯。原原po女友金錢觀和要。求男友花錢讓自己享受不可取，不懂量入為出的人不適合。走一輩子