我是真的很想問 為什麼你們男生要這樣當盤子被坑啊? 遇到裝死不掏錢的女生，反正又不是你的誰，開口叫她付啊 請客應該是要心甘情願的啊~ 不甘願就不要請，叫對方掏錢掏卡啊? 我身邊願意請客的男性朋友，從來沒在靠O自己另一半少付錢 我身邊願意自付的女性朋友，也從來沒在覺得是男人就該包花費 就只是價值觀不同 願意多出錢罩女方的男人，就找喜歡另一半多出錢的女生 不願意多出錢的男人，就大大方方地表明自己喜歡AA、輪流請、各付各 合則來，不合則去 為什麼要勉強自己請客，事後又越想越不對、越想越憤怒呢？ 如果第一次見面吃飯、看電影什麼的，女生厚臉皮不肯掏錢 不想把場面弄僵只好先掏錢結帳 那就從此之後謝謝不聯絡啊 為什麼有些人就是會勉強出錢好幾次，甚至都交往了 然後才在煩惱：我要怎麼開口讓女友分攤花費呢？求解？ 追求手段那麼多 又不是非得請客吃飯？ 如果不希望找一個看中男方是否肯花錢在女生身上的女友 那就從拒絕以請客吃飯作為追求手段開始吧 被請客錯了嗎:( 巨嬰錯了嗎QQ 社交哪一個部分不累 如果你覺得社交要花太多時間溝通 可以一輩子不要跟人接觸 仇女永遠不會知道自己理虧 可是一但狀況跟女性無關腦袋就突然正常了 期待一個完全善良的社會 什麼可能 大家有便宜一定都會佔的 男生也會吃女生豆腐 這不就是人性嗎 跟對方家長 跟上司 跟公家機關 跟銀行 哪個社交不累 陌生女生想佔便宜這已經是完全稱不上是社交難度 你不想要說不就好了 會有什麼壓力？ 這樣就會有壓力的人大概出社會就玻璃心碎到憂鬱症 老闆想佔你便宜怎麼辦？ 親戚呢？ 我想你大概沒什麼社會經驗才會檢討陌生人想佔便宜 等你被親近的人佔便宜就知道 什麼才是累 大概是這樣。沒用啦 台男繼續檢討台女怎麼都不自動拿出錢來？不。知廉恥。然後繼續罵他們幻想中的台女。其實我覺得男人應該出門前就說清楚，省得見面後又不敢講。。但應該沒人敢講吧，聳肩。讓台男們繼續專注在那些公主身上...繼續戰十年。會AA的？無視，讓我們繼續戰公主。會AA的？一定是不夠正，讓我們繼續約不AA的正妹。不講話默認不是各付各的？再不行就櫃檯問要分開還一起。付時候大方的說分開付如果因此沒下文也沒辦法/剛好。有遇過男性會事先說要各付各的，沒有模糊地帶，挺好的。。看約哪裡啊 約300元的有時我就直接出了 因為對方有的看。起來扭扭捏捏很窮酸樣 我出錢也沒人推辭過三次以上才接。受 很假掰 約3000的我就直接說有點貴看他怎麼說 看有沒。有喜歡他 要請我就看交情啊 要AA就看我484很閒花錢陪吃。到底有什麼不能問不能講要心不甘情不願做超出負荷的事?。阿 還有 那些扭扭捏捏的 過了十年 還在單身啦....。女的何不自己請 價值觀勒。蹭飯就是蹭飯 再說一次 不付錢的人就是蹭飯。有些人就愛錢怕死愛面子啊嘻嘻。不好意思跟對方講，跟店員講分開付總沒難度了吧。請客方來問當然是講這方的解法，只想改變對方卻在背後講。有什麼用啦。還好我都會先問對方約吃飯的價位，然後看對方是不是喜。歡的類型再決定要不要赴約，如果價位太高就不赴約了，。畢竟也有預算考量。很多也都背後講對方不AA，但因為喜歡也還是約出去付錢。啊，也不敢直接在喜歡的人面前說AA制啦。我朋友就遇過男同事約她吃飯 吃飯前男生說要aa 我朋友。說好 結果第二次約又提aa 我朋友就不行了 她覺得假如。不能aa 她第一次就不會去 第二次還特別強調aa，好像很。怕坑他一樣 她覺得不太舒服不沒再赴約過。樓上的例子很好。這篇本文的部分中肯。真的，吵這個真的很寒酸…。付出一定要有回報，沒有就是浪費錢。這真的很沒感情。這個議題是沒什麼好吵的沒錯。但去叫被凹請客的男性不要請客就好   就像是叫被情緒。勒索的人不要再被勒索一樣。有用  但是可悲      因為該改進的是凹人、勒索人的那。個    而不是被凹、被勒索的。背後會被說很難聽，被造謠一堆。假設有任何可能的連結或朋友就會擔心。會被一個根本八竿子打不著的陌生人情緒勒索 那個人腦波弱到。台北車站繞一圈大概就被愛心筆掏空家當了吧。這樣比起譴責賣愛心筆的人 更需要找人代管那個腦波弱的人的。財產吧 這根本沒有自主能力啊。噓17樓，是男生想約還要女生出錢？我約喜歡的男生出去。我出沒差啊！神邏輯。自己不好意思說要AA，至少能做到下次不要約同一個女生。出來，不講愛付又要罵真的超級魯好嗎？。明明請客方一堆方法可解，硬要說是別人逼的，只能靠請。客才能約到妹本來就是自己爛，只能約到故意不出錢的女。生也是男生自己該檢討，願意AA還要被腦補不正，台男真。的都壞掉了，千錯萬錯都是別人的錯。整天戰AA不想請客就找會AA的不就好了。這真的是千年之謎 在吵什麼真的搞不懂。夠正就會有人心甘情願，只是每個人的審美觀不同。我還真遇過男生約2000打發的餐廳，女生主動提議到6000的餐。廳。為啥要開口叫女生付。自己的付完就好，幹嘛叫別人付。好笑耶，你他媽的是服務生還是討債集團嗎？關你屁事喔。靠北真是廢話，現實會炫耀自己請客裝大方的幹嘛跟你靠北雖。小事，用點腦好嗎，當然是上網才說真話啊，沒看到一堆女生。發現自己男友是母豬教徒玻璃心碎滿地喔。會自付的女生這段更好笑了，會自付代表她有羞恥心價值觀正。常，她當然不覺得男生該包所有花費啊，不是廢話喔。原po和44樓   你們的說法就是在增加一般與人相處的成。本啊。當你在跟別人吃飯時   還要花心力去拒絕為對方買單。我可以拒絕  但遇到跟我要錢的就是會不爽啊。還是你們喜歡跟別人出去吃個飯就被別人凹請客？。如果你們喜歡被凹就當我沒說  反正每次拒絕就好。推。台男越想越不對勁。吵這個真的沒意義 會不會自付這種事 喬好就好 你要追他or。她 本來就有成本 你不追 那就先說aa 講好不就好。如果你要打腫臉充胖子 那是你自己的問題啊。只有遇過一次這樣的 拒絕後之後就不跟他吃飯這樣 搞到仇。女真沒必要。還有提到勒索的網友 這是感情餒 送了禮就要得到回報 我。覺得你去給社會毒打個幾年 或是多跑點公家機關大概就知道。這是不可能的了 勒索是你有強制脅持她的方法 請問這件狀。況裡 你拒絕他會怎樣？ 被打 被關還是怎樣。說到底他本來就不是你的誰不是嗎。會被認識一下隨便吃個飯的人勒索的人應該比較需要幫助。被請的早就惦惦不敢講了，不然就是講一套做一套。就是一群無病伸吟的台男台女萬用的話題梗。社會上是這樣  不代表這就是對的   只是因為現行社會。杜絕不了這種狀況   變成習以為常。而且我完全沒提男女   這也變成仇女...。這個社會如果少一個佔別人便宜的人  和人相處就會多一。分舒心   僅此罷了。你說社交哪次不累   但如果可以少一些佔人便宜的人。不是比較沒那麼累嗎？  從每個人自身做起就可以慢慢改。變這個風氣。根據自己經驗，把該有的距離跟原則，直接表達跟設立清楚，。社交會比希望對方有自覺輕鬆多了。。認為佔人便宜是不對的事   和待人接物得否進退    本。就是兩件事。正如我一開始所說  我不會去否定拒絕的用處    但去怪。罪社交中不懂拒絕  終究欠了股人情味。別人是講法理情，台灣人是情法理。整天人情味連道理都不顧了。甘願做就要歡喜受，做了又在那邊哭哭啼啼抱怨，可以不要。這樣嗎。只是你要講人情味,蹭飯的好像更站得住腳。請個客而已有必要這麼計較嗎?。不懂得拒絕好像於理於情都吃虧耶。好  不會有共識   拒絕和你討論了。占人便宜是人之常情,你不想被佔就拒絕。佔人便宜本身沒有對錯,你在社會上就是會遇到。如果你要認為佔便宜就是邪惡的,錯誤的,那你就只是沒有。讓人佔便宜過而已,有時候就是需要對方佔你便宜。你另一半的父母要約你吃飯,你要不要給他們面子讓他們請。你可以堅持出自己的,但是人家心裡會不是那麼舒服。你老闆約吃飯,你硬要自己出自己的,是不是不給老闆面子。如果你堅持覺得佔人便宜是不對的,那麼你會很辛苦。很多時候誠心地說一句謝謝就好了。再者說,別人不佔你便宜也許是看不起你。你第一次見對方父母多少會帶伴手禮,對方堅持不收。你覺得如何?。都覺得不舒服，也覺得吃虧了，還在那邊人情味，這...。被佔便宜也不一定會不舒服阿。重點是你情我願。自己不舒服還硬要請客,於情於理都吃虧就是了。有人節日送禮被長輩當面退回,上來發文問。像這種案例你能說是因為對方不想佔便宜嗎。人情味解決不了被佔便宜的不舒服感，說出口跟學會拒絕才行。不敢拒絕又希望對方可以知道自己心意,除非對方會通靈。男生吃女生豆腐是性騷擾。女生蹭飯是人之常情。女生想被吃豆腐的情況就是調情。你要怎麼判斷這個行為,是看當下狀況的。如果非自願的請勇敢說不。你們要不要看清約會跟一般約吃飯的差別？ 像普通吃個。飯就不要用約會名義約女生，期待東期待西，最後沒滿足。期待又不小心發現自己約的人跟自己想的不一樣就抱怨一。堆好嗎？ 我就算遇到超雷的男生也不會上網仇男好嗎！。討論到爛了。昨天又跟兩個男性朋友出去,結束時我掏出錢。包,其中一個馬上衝去買單,我跟上問多少錢?對方不講直接。說下次換他(另一個男生)請,我整個問號說「那什麼時候輪。到我請」沒人屌我...。兩個人都沒有要追我 買單的那個根本不熟。繼續笑看平行時空。但我覺得可理解臉皮薄耶 換作是女生自己也不見得說得出口。只能說就盡量鼓勵男生拒絕