這個標題，突然讓我想起跟前女友的交往過程， 說謊是不好，但是誠實真的有比較好嗎？大概吧 事情是這樣，跟前女友交往三、四個月後，就遇到了 我的生日，那是交往後的第一次過生日機會，於是我 做了一些規劃，想好了下班後要帶她一起吃大餐慶祝， 結果見面後，她只想去士林夜市吃小吃，然後還因為 吃東西排隊的問題發生不愉快，當時我一直提議吃大餐， 但她就堅持去夜市（她知道我的生日，我當下沒有告訴她當天是我的生日） 後來鬧得不太開心，我就提議吃完飯一起去找我朋友（男的，高中死黨）喝一杯， 就在捷運上，她還是一直在生氣，直接告訴我她要去找她朋友， （後來知道是去找前男友），然後捷運一到站，甩頭就下車， 直到當天晚上11點59分，我才傳訊息告訴她，當天是我生日， 想當然爾，就是一堆抱歉，想要馬上過來找我的訊息， 不過我沒有理會，只想好好過自己生日的時光， 事後雖然和好了，但是我一直很好奇她當天是去找什麼朋友， 於是就問了，她也很坦白的告訴我，說是去找前男友， 而且兩個人還做了（因為她說前男友很懂得怎麼挑逗她）， 重點....她在告訴我這些事之後，還理直氣壯的說我對你這麼誠實耶 就是因為我絕對不會騙你。（？？？） 從那天起，我就知道，我的生命中....多了一個砲友。 所以說...誠實真的比較好？大概吧會讓你的生命中多一個砲友。 。這哪裡誠實???。所以你寧願被綠到底嗎ww。為什麼你要接受你多了一名砲友？。因為女友當不成啦轉炮友。這應該問你，同樣的事實，如果她說謊騙你，你這樣會比較好。？。不忍噓......有夠慘。你是希望一次就知道還是一百次之後。你這是遇到婊子，跟說不說謊無關吧?。QQ。你這叫做遇到婊子。你前女友有夠雷。不忍噓。前女友很爛。當然好啊 難道你要她隱瞞這件事 然後順利步入婚姻？