代PO 有個認識的女生曖昧了一陣子 後來才發現她有穩交男友 直接攤牌後她說一直把我當朋友 後來也就沒理她了 結果女方又一直來問 是不是最近比較忙 不忙的話為什麼不理她了 也會在社群網站發文說要好的朋友不理她了 心情很失落之類 本來想說應該不是指我 但看到又說 男人都是這麼現實的嗎？ 沒辦法當戀人就不願意當朋友 當朋友長長久久的不好嗎之類的 我想應該就是指我了 有單獨出門約會 牽牽手 Line聊天聊甜言密語 沒有再任何近一步了 無金錢或其他利益往來 想請問 對方是想從我身上得到什麼？ 這樣算工具人嗎？ 另 男方這樣真的很現實嗎？ 因為其實如果沒希望男方是比較希望不聯絡影響心情，很多女生也是這樣不是？應該不是 男方的問題吧？ 會互請欸 基本上沒有誰多付 可是這個女方完全沒有實質上的利益 所以就搞不懂了 就很像校園時期純純的戀愛 女27歲 男26歲 所以男生不能接受。很現實又怎樣，你要為了不被戴稱號而妥協?。你糾結在這個稱號就掉進陷阱了。你們出去誰付錢（答案就在問題裡。我只知道女方極度自私。現實她妹 跟本比取Zzz。渣男說繼續和吃過的女生當好朋友,你覺得呢？。牽手？。這女的真不要臉還敢來問XD 還好認清。有穩交對象不能專一一點嗎 顆顆。都有精神慰撫金了 你損失的定義還侷限在財產上損害嗎。不算工具人，是玩具人，無聊的時候拿出來解悶，有其他。事就先收好放著，不需要對她有多大的付出，只要她開心。就好好。能牽到手卻不知道人家有男友 只能說女的很會藏。玩具人+1 你有爽到。從你身上得到玩具。現實是因為要對下個人認真。你這樣很棒，到處灑網才真魚婦。就是一個婊子你是在糾結什麼？。那個女的好噁心，會跟要好的朋友甜言蜜語？很敢講欸。沒指名道姓,真的不要因她而受波動,不是講給你聽,是講。給那些隱性想付出的人聽的。一定是個臭鮑。為什麼要問這樣算不算工具人？你有權利為任何對方讓你不。悅的行為感到不爽，不需要別人幫你定義工具人。牽牽手還單純好朋友啊，笑死。什麼朋友可以牽手？。她利用了你對她的好感阿 要嘛就發展當砲友。婊子無誤。打炮可以其他免談。你這樣做很好啊，不然一堆男的早就拜倒在石榴裙下。她要虛榮心。你還太淺了 不夠灑脫嘖嘖。女生是bxxx嗎= =還是把你當閨蜜才牽手R。她應該不是指你啦，搞不好工具箱裡面備很多個呢。就有男友又想要享受曖昧的感覺，你就她的玩伴，陪玩的。沒打到炮當然不行啊，女的才現實吧，明明真的你要的不多也。不幫忙。沒肏到應該就算虧。當你懂了，不是婊了，就是被婊了。她要你喜歡她喜歡到願意在旁邊默默當朋友啊，你現在這。樣跑了她虛榮心受損外加備胎-1在QQ吧。牽手?。重點是你沒有想當朋友 有什麼好猶豫。蜜啦幹。我跟你說，她真的是要找工具的。不就一個婊嗎？。你也沒幫對方做什麼，不算工具人，比較像備胎。錶子。不是啊 你一開始目的是想要交往，不行的話自然斷開聯。繫。一開始沒想要交往 當然就能當朋友 但注意別太親密。算備胎，還有寂寞時陪伴曖昧的對象。。已經有男友還跟別人手牽手，也算是綠茶的一種吧。她跟你曖昧 又有男友 這種誰要跟她當朋友？。備胎。這不是渣女 什麼才是。破破的。你就被當萬年備胎跟發洩物而已。牽手跟我說長長久久的好友 長長久久（物理）。還不到工具人的程度，應該是想走小王子養成失敗。牽手朋友，除非幼稚園兒童，否則就是渣。當然是先在自己社交軟體上發免責聲明再繼續牽手當朋友啊。：「某女跟我牽手聊曖昧話但她說她只是把我當朋友，我不。是小王也沒有介入他人感情，如果她跟她男友分手此事與我。無關。」。婊子==你想跟他繼續的話可以阿。叫她跟你做愛阿。快逃 他男友還不知道之前。牽手？？？你有想過她男友嗎。有男友還牽手+甜言蜜語？！我看了什麼...。記得要封鎖喔，通常過段時間找你，然後問你還生氣嗎？。還會在被搞一次，還不如現在就斷乾淨，加油。推29樓。直接告訴你沒有未來了還能期待什麼？都快30歲了。就別再相信不能當情人還能是朋友這種事情吧。不算，只是被當備胎養。性別對調　早就被砲翻　叫　渣男　了。這就撒網的漁婦啊，珍惜生命，遠離必取哦～。ㄏ。備胎不嫌多 無鳳前置作業啦。玩具人XDD。龜泌。你確定只有你一個玩具？。擊敗女超多。你不是工具人，是慰安男。現實有什麼不好 人家對你沒意思 還要去熱臉貼冷屁股 除。非你打定主意當朋友你也可接受 人家就是想享受噯昧紅利。不要傻傻又湊上去。叫他問男朋友同不同意你們倆單獨出去吃飯，牽手。備胎～懂？？發生危難時用的 平時要保養！！。應該是給其他像你一樣的人看得，這樣才不會輕易離開。爽就好啊 這有什麼嗎。你怎麼知道她是在說你？搞不好你只是其中一條，或是拿。你的事當餌囉。這種女生就自私阿，她對是你朋友的好，你對她卻是女友的好。，這樣叫公平？。喔，一般女生不會跟男生朋友手牽手和甜言蜜語喔。分清楚比較好一點，免得那天被人蓋布袋，還不知道為什。麼。看來哥行情也是不錯喔賤婊抓住不放呢。是個婊子 你管她去死。臭ㄅㄗ。底下抬轎的少了一個很不方便，另外轎子不會只有一個人抬。認清很好。有男友的人不避嫌，本身就不應該！這班車不靠站輪不到。你後補。備胎吧，你這樣做聰明多了。臭婊啊 都牽手了。漁場很難懂？。你不是工具人啊，但那女生真的不ok。女的也太噁。自私。沒損失就好啊 幹嘛？。一定是ㄅㄧㄠˇ子。。你就想想天將鴻運扶正了她又另外去交這種＇朋友＇你會怎。麼想。從她男友身上取不到溫暖她家的事別自己為救世主去救她。女的很噁。牽手是三小= =。好噁喔牽手還好朋友。有男友的牽手好朋友，有夠噁心。好朋友會牽手 男友好綠。更噁心的是發現工具要烙跑，還試圖榨出剩餘價值。。牽手...女的有多少牽手男生朋友？。備胎 QQ。26、7歲拜託別再蠢蠢戀愛，跟女人學著點，現實一些。。她才現實，你避開是對的不要被她影響到價值觀錯亂。。噁女。哈哈朋友哈哈 牽手的朋友 有種牽給她男友看說是朋友。叫她證明啊。現在女的都這樣嗎？。你又沒損失那幹嘛斷開。太現實了，如果沒有想要當一輩子的朋友幹嘛一開始還給人。家一絲希望，渣的可以。放棄跟她在一起的想法，但你們可以當玩伴。跟婊子交手，就要用婊子專用的手段。你癢的時候可以再去找她吃飯聊天，但切記不要暈船。單純朋友不會牽手，綠茶婊嗎？。你的時間不是損失嗎？。不是工具是什麼?。正常異性朋友怎麼會牽手 但男生是gay有可能。笑死哈哈哈哈哈。幹不到就算是啊。女方有男友還牽手什麼的很不行，你快醒醒！。我只會跟男友牽手 而且是交往之後 呵呵。...。不用理她了。就備胎呀，很多女生都這樣只是不說出來，有的男生也樂於這。樣，各取所需。互請其實可以繼續約出去，前提是她男友知道。想從你這得到"被喜歡"的成就感啊。臭婊 還好你跑了。約會牽手無法朋友正常。好噁心哦女生。這女生也太噁 誰會跟異性朋友出去牽手 就是一個喜歡曖昧的。奧咖而已。不就情緒勒索 這種的早點斷也好。塊陶啊XD。她想當朋友你就當她朋友? 你就不想浪費時間幹嘛。都26歲了 除非你也想當朋友 不然別花精神在她身上了。他媽的就想要你的好處但又不願給場承諾啊。得了便宜還賣乖...。備胎/工具人 -1 當然不開心。台男。你是備胎。把你們line的對話po到她貼文下面啊，婊子還想立牌坊啊？