: 我講起我媽媽的某些個性我看不慣 : （其實我是想講他有時候對朋友太好沒掌握金錢拿捏） : 結果他迸出一句原來是遺傳啊 你少根筋 還有遲到 就跟你媽媽一樣 : 我當下很火的回說： 你是不是少講很多啊 光對朋友很好和金錢掌握 少根筋可以理解 跟遲到有什麼關係 自己念自己媽媽可以 認同不行 那你就不要講啊=.= : 剛剛在回想許多我們相處的點滴 : 我們個性有不少差異 : 我少根筋 他仔細 : 我做決定明快 他都要慢慢想清楚 : 我看事情看大方向 他補足細節 : 之前覺得我們這樣互補很好 : 兩個天秤兩端的人慢慢學習彼此優點 這在公蝦小 少根筋又做事明快 = 做事不用腦 這種1.2次還可以 每次都這樣還不被打死 除非你很正辣 少根筋會很可愛 不然沒人可以容忍一直都這樣 該長大了 : 但慢慢的 : 似乎只有我對他而言的致命缺點 我在改進 : 我受不了他的地方 我還沒急迫性要他改變 : 當然我知道遲到非常不好 : 我也不能要求對方百分百包容我 : 只是有時候想起他一一抱怨那些點 : 心裡不太舒服 : 也不想硬回嘴你有某某缺點我也很受不了好嗎 : 悲觀的想 : 因為害怕（or生氣）他挑剔其他缺點 : 很多事情我也不太想講 : 免得下次又拿來當攻擊武器 : 覺得這樣沒辦法透明自在的感情 : 心裡有點不踏實繼續的理由 : 光是遲到這個缺點可能就會被嗆爆 XD : 其實也是想問這種對話的結束 : 自己的心情調適 : （當然遲到也是繼續在努力克服 >”<) 遲到有什麼好克服的 不會自己提早準備嗎 至於雙方受不了的地方 為什麼不說 不說最後只會變成都是they的錯 我都為你改了 你為什麼不為我改? (我是知道你不能忍受什麼喔..... 不過老實說辣 改進遲到不只對你男友好 對你朋友也好 遲到仔早晚沒朋友 幫你QQ 。我真的不懂，遲到有什麼克服的???