女性生育成本比男性高 男性生育成本非常低 女性生育成本非常高 自從人類開始雙腳站立 女性生產時動輒會讓自己死掉 人類演化的結果就是人類女性出現謹慎擇偶的習性 於是現在就呈現 數量過多的男性想要繁衍 但以自己的低成本和投資低風險心態 去詰問女性為什麼要那麼謹慎？/不應該那麼謹慎 為什麼不跟自己一樣可以遍地撒種？ 為什麼女性要把自己當黃金一樣鞏固？ 實際上其他動物就算要求偶也不是光隔空喊話就有結果 哺乳類雄性通常都要經過打鬥爭奪交配權 打鬥動輒死傷 如果人類比照爭奪交配權的模式 男性應該去和其他其他男性鬥爭 提升自己的價值 獲得交配權 如果是黑猩猩的話 只有首領有交配權 他一隻溫拿跟整過族群的女性交配 其他男性交配就是偷情 這就贏者全拿的概念 但首領的位置可以一直被取代 所以那些猩猩都為了交配權打得你死我活 你這推導很奇怪 黑猩猩的話男性也會跟女性爭鬥 鬥不過還會也被女性黑猩猩打爆 打到大小便失禁 這就相當低薪魯蛇被環境裡的女性輾壓沒交配權甚至沒生存權 所以男性的願望就是女性不挑 越不挑越多女性接受他就可以遍地撒種 女性就是要挑 而且只要勝者的基因 因為一次只能孕育一個 成本太高 不能花成本去培養歪瓜劣棗 然後有些動物求偶鬥爭失敗還會去強姦別的物種 也有男性被肛的 簡直跟人類社會一樣 再次拿黑猩猩做比喻 忍耐度很差的黑猩猩就只能靠拳頭在自己年輕力壯的時候有機率打敗首領 但無腦不會培植勢力搞遠交近攻的也是坐不了多久就被翻下台 演化要用生物的觀點來看 幾萬年前人類男性生育成本就是很低 人類文明發展完全跟不上身體機能和習性變異速度 不然你就不會一天到晚嚷嚷台女眼睛長在頭上只愛CCR 你還會端好自己的貨怕被搶怕賤賣 成本不會影響市場機制喔？？ 你經濟學沒學好喔。台女不謹慎性交=破麻二手車玩膩了找回收。台女謹慎性交=自以為有身價老處女。那成功男性三妻四妾也是天經地義啊。那不就是走父權的回頭路？女性只是男性附屬品。其實是從生物學角度分析，和父權無關，女生因為生育成。本高，擇偶條件本來就高，不挑的基因就是無法延續。原來是父權的推廣者。渣男感謝你。本板不就最愛酸女權？叫你照傳統父權來的時候又不要？。會被靠北是因為男性拿生理機制出來說的時候常被嘴你。父權之類的。像是男性性忍耐度差，犯罪率高，各種性別弱勢都會被靠。北自己不長進。廢話連篇，求偶不懂啊，台灣男多女少 只有變強才是正解。自由市場本來就會往贏家全拿走 制度已經給你一夫一妻限制一。個贏家能拿的上限了 這已經是對魯蛇最大的保障了。認真說的話，不父權不一定要是女權啊，只是現狀是女權罷。占了詮釋權，搞不走女權路線一概也打成父權這種玩法。。說不定沒交配權的黑猩猩用樹葉排版在沙地上仇母猩猩R。演化一回事  現在是2020年 男生的生育成本沒你說得低。如果今天沒有離婚財產分配 或是請求扶養的法律問題。再來說男性生育成本"非常低"。覺得這種演化論根本就是自圓其說而已。真要說 猿人即存在一夫多妻  現代女性能接受嗎????。成本高低也不怎麼重要 重要的是市場機制。市場機制影響的東西多了 只講成本沒屁用。可是現實中 男性的鬥爭 女生應該會覺得很幼稚(笑) 例如鬥。籃球 尬車。如果鬥贏的男生是矮肥醜 我是女生也不會接受