: 標題: [討論]通常會為伴侶犧牲多少呢？ : 時間: Sat Oct 10 12:18:09 2020 : 如題，小弟最近在思考 : 有些人的個性是那種堅決不讓步 我不清楚， 女方的家庭都是沒有家人嗎？ 如果她小時候若是沒讓過步， 你就姑且信了，你就讓步， 因為這是性格，是天生的，這沒法改。 但是如果是那種可以寫一篇， 我上了 樹德渣男 造出來假象的當， 將帶病渣男故事情節，寫得高潮迭起。 不敢說她可能是譁眾取寵， 爭奪眼睛， 但她肯定也是對群眾讓步的， 諸如自我曝光，自我犧牲。 由此可知， 人可以不用一直讓步， 直到必須背水一戰。 : 一點習慣與生活方式都不妥協的 : 有些人的個性是百分百讓步 : 任何事情都是伴侶為上 我為什麼使用，背水一戰的典故， 通常人的的讓步， 都是退步不是進步。 如果是因為你衛生條件差，她檢討你， 你把這個說成是對她讓步， 就有令人無法接受。 但是若是她三不五時， 就要吃大餐要吃甜甜圈， 要跟壞男人玩親親， 那就是她又在小琉球了，到時候她肚皮裡留下的球， 不管是胖還是什麼， 就會逼迫到你，執行不得已的，背水一戰。 : 但這種非黑及白的狀態很容易把 : 其他人嚇跑，所以應該會有個犧 : 牲標準值吧？ 標準值就是沒道理，還是有道理， 但是多半女生，天生帶有勝利光環， 無理就是有理。 所以對於男生來說， 標準值就是兩倍的有理， 偶爾無理投降。 