水對人體很重要 可是在到處都有超商的都市裡 一瓶600cc的水賣你五千 你買不買？ 神經病才會買 同樣的 女人外貌對男人也很重要 可是台灣滿街都正妹，不管是化妝還是天然的 而且很多正妹薪水不滿四萬 又需要花大把錢來維持美貌 保養品、化妝品、微整型、美白針、.... 還要每年出國一次，都幾乎月光 請問她應該值多少？ 對沒錯 女人變正了 追求者也變多了 可是她看得上身邊的追求者嗎？ 她愛的那個優質男有以結婚為前提在追求她嗎？ 都用水當比喻了，妳們還不懂嗎？ 如果女生身邊的追求者都是這個三四萬薪台男 就表示你的價值也值這個價而已 很多女生漂亮是漂亮 可是薪水才三四萬 名下也沒有房 卻大大提高訂價 ：名下要有房、有車、月薪高於十萬 結果身邊卻沒有這樣的追求者 多的是她眼中很普通的台男 結果還自以為自己選擇很多 不錯每個人是都可以往上找更好的另一半 我老婆雖然薪水比我低兩萬多 但是她皮膚白眼睛大，個性好又有趣 不公主病又很會作人，家事還默默搶去作 最重要是她不嫌我沒房沒車不帥身高又不高 我都覺得是我娶到她是我高攀她 總覺得很多女人不知道自己要的是什麼 女人總會說 ：女人就是要嫁給一個愛妳疼妳的男人 可是開出的條件又不是如此 請問有錢有房跟會不會疼妳是有什麼屁關係？ 一部份台女 給人感覺就是想不勞而獲 (注意我不是指全部台女 明明自己月薪才三四萬，名下也沒房 卻要求另一半月薪要十萬，名下也要有房 月薪六七八萬的台男要求一起結婚打拚撐房貸 她們還不要咧 明明一頓飯多簡單的事可以吵到要不要AA制 還不就是一堆女生總是想被請吃飯想不勞而獲 如果 全部份女生 懂得就算交往也懂得禮尚往來、投桃報李 就不會有男人說要不要AA制了 還有年輕時就決定不婚的女生 不用跳進來搶椅子的 我這篇不是針對妳們 謝謝大家 都用黃色字標說沒有指全部女生了，我老婆當然是例外的那個 我們當初遠距，我去她縣市，她說要盡地主之誼請我。下次她來我請。 好吧，用詞不當，我老婆是另一部份台女 吃大餐也請來請去，但是沒在細算 我氣的是那四個字：不勞而獲 這要問男生呀，如果是女生凹太大當然會怕。 以前我就有遇到有女生說婚後要男生付全部生活費。我聽了就不敢追了。 薪水少就少吃大餐啊，對我們來說吃路邊炒飯也開心了，簡單就是幸福。 這我同意但我上一篇寫更好，不卑不亢只是描述事實，卻狂被噓。 對，我上一篇少了一些字：一部份台女，結果被解讀是開地圖砲。 還有，用什麼餌就會釣到什麼魚，男女都適用。 我是倖存者？妳這樣說法好像是說極少女生不現實。 我跟我老婆都覺得是高攀彼此，我的客套話妳怎麼當真了？ 女生要高攀多高當然可以呀，攀不攀得到的問題而已。 至少我攀到了呀 真心相愛，就不會算計那麼多了。條件來條件去的，好像在買賣。這種愛情乾脆別結了 親情愛情友情職場都好，一直凹人家任誰都會不爽的。男女適用 https://attach.setn.com/newsimages/2017/11/30/1158579XXL.jpg 想不勞而獲，跟不小心不勞獲是兩回事。況且我是不勞而獲什麼了？我就沒付出嗎？。你老婆選你不就打臉你的上半段？。所以就是有一部分女生像你老婆一樣啊 你在氣什麼？。所以好奇問一下 你跟你老婆AA嗎？。怎麼就認為你老婆是例外？ 不是一部份中的一個？。我說現在啊 交往後 結婚後 AA嗎。男生身價如果是裝出來的通常會被砲，女生外表是妝出來的怎。麼就被視為等級提升，為何會有這種差異呢。一樓好氣。原PO你很生氣嗎 上面那個感覺很怒 我女友在一起前。沒有氣啊 推噓都沒有 平心靜氣 好奇詢問而已。完全AA 在一起之後是沒有啦 我連其他異性給的點心。都不敢收了。對啊 在一起後沒有嘛 但板上很多宅宅要一路AA到婚後喔。你很幸運啦，碰到想不勞而獲的真的令人很肚爛。所以這些交往愉快的 應該要告訴仇女宅宅 不可能一路AA。到婚後啊 XDDDDD。我不知道什麼算仇女 妳前幾篇那樣 我應該也算妳定義。我沒說你是不是 你自己要跳進來隨便你。中的仇女 那我就沒什麼可以跟其他人說了 妳自由定義。還有 本篇女生比男生少賺兩萬 請來請去如果真的一半一。半 女生很快坐吃山空喔。不勞而獲怎麼定義呢？ 感情要勞動什麼？。但 單身期間 都是AA 頂多互相給點心 禮盒之類。覺得女生不知道自己要什麼那段很中肯 周遭很多好女生繞。了一大圈才認清自己想要的是什麼。如果給我東西吃都算非AA 那我這輩子不勞而獲太多了。這篇寫很好啊 如果宅宅旁邊出現都是要坑他錢的女生。那就代表 他就只值被坑錢的價值而已 換句話說就是這樣。開戰開戰  反正講什麼都是仇男仇女。?。這個版果然就是喜歡戰來戰去，都不會有人說這些人有病。原來整天批判的人才是沒病的那群。這邏輯謬論 之前的社會實驗 預期白吃白喝的本就不少。沒那個屁股就別吃瀉藥，對男對女都適用，坐吃山空？。沒有推噓 理性討論 沒在戰什麼啊。阿就一部分女生啊 這世界什麼人都有 軟飯男也有 就。不能找價值觀付錢方式相近的人交往嗎。只要是常態分佈 周圍就是很多 佔便宜的 無關你自身。他的結論就是他高攀他老婆，希望台女都跟他老婆一樣往下。可是戰來戰去才好看捏wwwwwwww。你自己回覆 "吃大餐也請來請去 但是沒在細算"。吃大餐你講的啊 不是我講的。如果很少 那是倖存者偏差 就是你生活在簡單模式之下。哈哈 好多誘導式問答。對阿奇怪台男這時候怎麼不出來嘴這位是倖存者偏差。?我不是說他很幸運了嗎? XD。因為回覆你的都是已婚女性 我30~35 不知道算不算你說的。老阿姨 XDDDD。如果你周圍很多 佔便宜的女性 你應該要好好檢討喔。我這不就出來說了 原PO很幸運 我也是 但有人不幸。沒事30UP男的老大叔 女的老阿姨~~。社會實驗下的結果 請問是要為這個社會檢討什麼？。所以你要說 有交往的都是倖存者偏差嗎？ 那你這個倖存。者 講的話 還有什麼參考價值嗎？。何德何能為這個社會負責 是超人還是蝙蝠俠？。應該做個已婚者收入分布調查的XD。沒聽說過 可憐之人必有其可恨之處嗎？。妳交往不需要一次30人多人混戰吧 但認識可以啊。不幸的人難道他的不幸 都是他人造成的？ XDDDDD。可憐之人必有可惡之處是標準的公平世界謬誤喔。需要的只有一個 又不是前發言人 需要很多個。事實上男生對掏錢供養正妹的行為接受度就是較高吧。我覺得一路都交往順遂的群體，的確有點像倖存者偏差啊。既然有倖存者偏差 難道沒有受害者偏差嗎？ XDDD。請問一下妳到底要大家負責什麼？。不然整天一堆人在戰什麼XD。我只是覺得 一直碰到坑錢的女生 難道自身不用檢討一下?。多去了解一下常見的認知偏誤，好奇起來會比較有力喔。一個女生成天碰到渣男 就會有人說她自己選的。所以一部分是少部分還是大部分ㄋ？。渣男 墮胎三次 這個可不是常態會出現的 妳誤會了什麼。那成天碰到要坑錢的女生 怎麼不是自己沒有識人之明？。這篇就是台男想不勞而獲最好的範例。也是個邏輯謬論 這個真的是自己選的吧 難道是我選？。誰跟你講墮胎三次 你在聯想什麼？ 渣男就渣男。啥? 這篇想不勞而獲?。...不想說邏輯了嗎 硬要凹贏了喔 妳贏了 掰晡。當然阿，他自己說沒房沒車不帥身高又不高，又高攀人家。那請問他老婆喜歡他的點在？。然後他又要說服廣大的女性說，女生就是要像他老婆這樣。最近上新聞的前丁姓發言人 明顯自己選的 墮三次。是的 所以碰到爛咖是自己選的 就好好檢討自己吧。井蛙們不要爭了 各自堅持自己的那片天空是世界就好。了。所以他就是要女生降低標準讓那些廢物台男不用努力就有阿。人生不用努力過不用認真上進，反正可以高攀，努力幹嘛。這不叫不勞而獲不然？。這... 你如果用現在的擇偶市場看，這篇你會覺得宣揚。台男想不勞而獲，我是可以理解...。對啊，想交易的人交易失敗的時候，記得不要改變策略喔。或是 女生基本要找比自己薪水高兩萬的 像他老婆一樣XD。找薪水高的男生結婚不是母豬嗎@@ 標準變了?。樂見市場上有更多策略僵硬的人，反正對個人來說不是壞事。手腕好的話，薪水低兩萬 男生還會覺得自己高攀喔。說到女生找薪水比自己多2萬喔... 我記得D卡有粉頭說過。覺得這樣婚後才不會被老公壓。因為她覺得薪水差距太大，話語權很可能會變小。人的價值不是只有薪水 高攀與否 取決你自身 這沒問題。李安他太太也是投資在李安身上啊 但這很冒險啦。有沒有，所以他內文那個就是在假鬼假怪。還客套，笑死我。覺得高攀不起 那也只是覺得啊 這又不能量化 是要比啥。我的高攀 大於妳的高攀 我比妳跟高攀喔 這到底是啥。n大突破盲點了 笑死我 明明整個做法就是超世俗。硬要把自己說得很脫俗 XDDD。這年頭，連自謙都看不懂了XD。某p真的氣。本案例跟男女版日常不同(O)。沒氣啊 氣的是你吧 沒有推噓 理性討論囉 XDDD。看到有趣的文章 討論一下嘛  XDDD。如果忽略邏輯 何來理性討論 這到底是什麼什麼理性。吃頓飯多少錢在那邊A來A去真的有夠無聊。不想佔人家便宜 是個人的品格教育 無聊嗎 我不覺得啦。說自己是例外結果老婆薪水低兩萬多 有點沒說服力啊 我認。識的例外倒是不少男生不帥沒錢沒房薪水比女生低一兩萬的。如果是我邀約 我會請 如果擺明要白吃白喝 那也可以。這樣就很快知道對方是貪小便宜的人 這還好說。騙吃騙喝 比起騙我時間心力來說 我覺得不那麼難過啦。先補血再看。呃...出去吃飯要付自已的部分是很正常的事情吧 為何。在男女關係中這部分就會吵來吵去呢 真的想不透XD。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。被仇女  88888。　　　　◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣。完蛋惹，要被加噁男名單惹ＱwＱ。可以加入的嗎 我也想要有編號 這樣C恰就能報號碼了。內行。AA沒關係吧，花幾千塊看清一個人蠻便宜的。。比事情複雜後可能多花幾十倍甚至百倍的錢划算。。不用辯了,很多台女只在乎外貌(整的或偽裝術),開口都大便,。這種女生我們陳星老師都稱之為豬肉。你就不是想不勞而獲台女的目標，喊什麼燒啊XD。補血，一堆崩潰的連噓都不敢按，怕別人知道她崩潰。大家都喜歡自己畫龍然後屠龍 一直探討自己設定的條件。看似看透一切實際上一點意義也沒有。................我是說，你也不是那些台女的目標。連別人推噓文也要自己腦補一堆，整天幻想別人崩潰XD。別跟台女講事實，台女會死邏輯的！。不要一天到晚引戰啦-.- 你過的也不差吧…。35歲以台女的標準來看應該是女孩兒？。自己眼光看世界 歐吐好幾個年收百萬的女生要求對方百萬也。被酸言酸語啊 你怎麼不說很多自卑台男容易惱羞啊。一樓那個你直接回一篇比較快啦 還是怕被噓阿。事實上女的愛怎麼要求又關你屁事啊 她眼高手低那最後找不。到對象結不了婚也是自己負責啊。就批踢踢一些台男成天針對這個在崩潰。女的不結婚過自己的也要被說假裝自己過很好 就算是假的也。總之這種文都有一半的人會反對，女人。贏成天來板上問年輕妹愛不愛大叔 自己有錢怎麼沒對象的求。真的，你講的很中肯。偶焦慮大齡近乎不舉男。心態超幼稚。不知道為啥 這篇讓我很想笑...。一樣道理，不是有男生這樣做，這種女生才存在?一堆。人把請客當追求手段，自然要有當盤子的準備。。老是看到這種話題真的覺得很無聊，老是喜歡把自己想。法強迫壓在別人身上，認為自己才是正確的。。女生吃飯能不付錢，不就是自己為了面子選擇付才會造。成的?誰強迫你了?不想付就不要付啊，兩個人待在那不。就好了?。覺得這篇很無聊 很多事都沒有一定 但是特別打這樣一篇 是。覺得女生不能找個比自己能力很好的嗎 那是不是男生都不可。以找自己覺得漂亮又正的(每個人覺得的正不一樣 女生每個。人覺得的好男生也是不一樣的喔^^)。光是看水的比喻就覺得不行了 sry。笑死，又在那邊靠夭（有些）女人看重錢。你還不是看到。你老婆的外貌？有本事的女人就是能找到願意養她的男人。啊！她們的目標客群又不是你這種、你也不喜歡她們這種。女生，不知道你氣什麼？如果真的有女生「找不到男人可。以供養她全部生活費而情願單身到老」，我還敬佩她有原。則！所以一直靠o靠x的這些台男到底為什麼不能堅持自己。的原則？了不起單身到老而已啊？。再看一次文 覺得作者就是帶著先入為主的觀念 很多正妹薪。水不到四萬 如果全部台女都能懂得互相這些話 到底身邊都。是遇到哪些人 怎麼能這麼輕易下結論批評。你自己都說你高攀老婆了 所以台男可以台女不行 雙標仔？。真的不懂你身邊同溫層都是怎麼樣的人== 原來是因為你自。己就是文中所敘述的高攀仔。果然有人對號入座。 XD。為你老婆感到遺憾。別理會噓文，酸民永遠只會嘴你文中的某個點。按到噓。補推。晚點補推。我快笑死 推文裡面崩潰成那樣裝沒事還說沒噓啊理性。討論啊打個XDD假裝自己笑的很開心。一樓大口吃餌，理性討論，不錯不錯。你結婚了，所以不能扣你處男帽子。那就只有胡言亂語了。樓主的下一篇有嘴台男R   噓的可以去那邊推。薪水低你兩萬，那不就是收割仔嗎，你們在一起生活，等於。她每個月收割你一萬元收入，所以台男現在淪落到要以娶到。收割仔為歡喜還要在那演我這是高攀對方？？？。確實很多白吃白喝 哈哈。補血。一樓真悲憤 笑死。一樓說理性討論，但感覺已氣死。看到一樓崩潰我就推。水的比喻超問號的 可能我資質駑鈍。幫噓一下好了 不准女人看錢但準自己看女人外貌 雙標台男到。處都是。推樓上。台女很多是這樣沒錯 但是你倖存者偏差自以為在這方面。成功就出來訓人也不可取。某p好氣喔！真可憐，母豬代表非你莫屬。笑死我了，一樓怎麼理智線斷嗎？。眼睛大皮膚白找多2萬是可以的話，女生條件再加上奶大腿長。腰瘦，3、4萬找月收10萬的不就剛好而已XD?。不然你老婆收入比你低又沒AA，依本板標準叫乞丐蹭飯阿姨。同樓上，每個月收割一萬不是叫共產台女乞丐阿姨嗎。醜阿婆會噓你。一堆老阿姨狗公氣噗噗。說得對 眾女孩們不要結婚 交交男朋友就好。這篇怎麼有蘇美的感覺?。一樓id不意外，只會挑文章語病，人生沒事可做。蹭飯至少嫁給原po還會做家事，一堆不做家事，甚至約會吃。高檔拍拍屁股走人的。想嫁還沒嫁的，就別找他吵了。。另外，哪篇有說到版上很多人要一路aa到婚後？。遇到佔便宜女性還要檢討台男 台女自助餐都不會吃到。沒崩潰，只是有人說想噓不敢噓就噓了一下，我覺得結論應。該是，如果周遭的環境沒有你要的條件對象就要換，如果換。噎到嗎。了還找不到就下修條件或寧缺勿濫。我也覺得你高攀她。如果出現都是要坑錢的女生 表示只有被坑錢價值。那出現玩完就走的男人 表示女人只剩下洞洞價值嗎?。娶蹭飯乞丐阿姨說自己是真愛不計較 別的女人才是母豬XD。怎麼不說別人嫁有錢人嫁高薪男也真愛 就你世界上最特別。\正義聯盟/。罵蹭飯阿姨的可從來不管女人外表跟會不會做家事的好嗎～。台男之光,推。喔對了,我是不是應該用箭頭。才不會讓人看出我推這篇仇女文啊,科科~。只講皮膚白眼睛大,阿身材？。啊就很多廢人男女都會有只是求偶會更極端化。所以說千萬別找自視甚高的男女一堆問題。一旦有人個性心態是自認正妹帥哥就快點閃一定雷。講到底要和正常人交往不要浪費時間養公主王子。怎麼都沒人敢針對不勞而獲這點去反駁？嘻嘻。女人外表跟會不會做家事 跟蹭飯啥關係 吃飯完要上床打掃嗎。第一次見面的飯錢 要用侍奉公婆來抵嗎。眼光會不會太遠了點。上面才有一篇女生為吃免費高級餐廳約見面 真可怕qq。感覺有些女人呼吸都要跟男人收錢。。我在說這篇作者跟他老婆，講到哪去了？。也沒不勞而獲啦 保養化妝醫美為了讓男人趨之若鶩也很花錢。簡單來說覺得心態有問題就別碰 碰了吃鱉就自己吞。就部份台女，也總是有對號入座拖人下水的也是同類人。願者上鉤，沒什麼好抱怨的，除非男人不覬覦女性的肉體。各大討論文章都能看到一樓在回 ㄏ。終歸就是市場機制 男女都是挑自己能挑到最好的 不滿意就維。持單身而已沒有什麼毛病 一直把一件大家都懂的事拿出來講是。很閒?。？？？？？。好多人好氣 講得還算可以  是不是打到很多人。自己高攀理直氣壯 台女高攀就是噁心? 雙標仔。打到他自己吧XDDD 哪有人生氣啊，不要再幻想了好嗎。一樓仇男當然好氣。原來不勞而獲 爽拿岳父房的 就是你啊 XDDDDD。怎麼就准你自己吃乾抹淨岳家？。推文開始腦補原Po想說服廣大女性 厲害了。仇男崩潰噓 QQQQQQQ。既然只有一部份那很正常啊！一樣米本來就養百樣人。怎麼有臉說台女愛錢 這篇啪啪啪好響  #1VS1PVfi。如果追求者只有三四萬薪台男，那要嘛台灣三四萬薪台男占。多數，要嘛當事人四周這種人最多而已，畢竟高薪男並沒有。跟著變多啊。覺得還算中肯。你真的高攀了 你老婆比你好看 AA 還出房 你出了什麼？。條件先設著不到寧願單身不行膩～不過有時候喜歡上不會管。條件啦。住岳父房子你好意思上來嘴台女愛錢喔。以為自刪就看不到嗎 備份到處有喔 笑死 爽拿女方好處。就安靜點 上來嘴部分台女臉不嫌腫嗎。奇文共賞。住岳父家還跟老婆計較2000 真不要臉。火山孝子多啊 抖內直播高收入的不是都女性居多嗎。感謝有你讓我確信批踢踢上廢物台男真的多。難怪台女都要找有錢人 沒錢還愛嘴更慘。呵呵 如果今天一個女森住婆家給的房子  一定被罵愛錢。一個吃老婆家資源還AA的廢物也敢嘴台女，不要臉欸。唉唷，上面那些護航的，看到風向變了嗎。月收4萬比我這個女生還少 講話還大言不慚好可怕。奇文共欣賞。四萬也能這麼有自信真的很優秀。四萬....看來台男有謎之自信的論點是真的。不小心不勞而獲xDD。我沒有人追..那就表示我不值錢, 對嗎?。笑死，就你最聰明XD攀上岳父錢多然後批評台女條件多？。還有不小心高攀是什麼鬼？不小心就能理直氣壯的羞辱別人。？。嗨，聽說你不勞而獲。月收四萬...比我還低，難怪會計較二千...你老婆人真好。推。欸聽說你住岳父房子還抱怨女人都掠奪別人資源喔XD。真的是一堆不婚阿姨跑來噓耶,幫補血