: 年近40的大叔 : 要怎麼追啊? : 之前發文看到大叔的回覆 : 說聊天浪費時間 : 真的是這樣嗎? : 色誘是不是也不行了 : 難道要真的為他下廚做菜才有辦法? : 請大叔們告訴我 : 你們要的是甚麼? 我也是大叔啦，沒想到除了po po表特外，還剛好這裡有文章可以幫給意見一下，我經歷 了幾任下來後，目前心境可以和妳分享一下我的一些想法 1.聊天： 這是OK的，但建議面對面出來吃飯喝咖啡，我們這年紀，生活工作分很開，自己獨處時也 有很多事可做，所以用電話聊天基本上比較不會希望花太多時間，但若出來走走喝咖啡， 這就不太一樣，面對面才是能更知道對方是個怎樣的人 2.下廚： 這是加分用的，但沒有也沒差，因為到這年紀，求生技能都必備了，像我自己也會下廚， 這方面妳倒是不用刻意 3.色誘： 這也是加分的啦，這年紀平均來說，這方面都經歷不少了，不要是沒感覺或誇張的身材就 OK，但妳若太注重在這也可能最後只有這關係，妳要自己拿捏 其他補充一下，我們是希望能找到一個心靈能有共鳴能真的過生活的另一半，有沒有結婚 是其次也不一定必要，妳不會太刻意想表達，做真的自己就好，他若對妳有好感，那就有 ，其他別太特別做囉 。嗯嗯，這篇有大叔味XD。這是經歷過被逼交出身份證要公證及逼賣房再換房種種事。件的啟發....點煙。你的發言跟我的大叔好像（笑