我先來 假安慰真嘲笑系列 ：多失戀幾次就不會痛了啦 ：反正又不會結婚，不用難過了啦 ：總比以後越陷越深再來分來的好吧，對吧 ：他以後也會劈腿啦，先分了好嘛 事不關己勸世系列 ：幹嘛難過？你要讓自己變得更好啊要振作 ：你現在消極的樣子，他再看到你肯定會慶幸有分手 當然還有很多各種講別人很會 自己其實做超爛的出一張嘴系列巴拉巴拉 啊啊...有人要補充各種聽過的假安慰真幹話嗎 。可以和您進行性交嗎。滋味兒肯定好。這方面經驗不算少，但我是沒說過那些幹話，應該說當個傾聽。者，他哭他要喝酒就好好陪他，保持清醒，注意安全，他如果。想說就盡情說，不想說我就負責點菜倒酒，然後叫車送回家。少說兩句，多聽他說，讓他知道想出來喝，朋友我一定在，比。起那些不知道是講給誰聽的幹話好得多。講這些都不錯了啦，最賤的是說，欸，那你現在單身很。閒齁?那這些事就麻煩你作囉!。還是 自以為懂的 "你一定有什麼問題人家才要跟你分。手!"。ptt就很多這種人。下一個會更好。做別的事忘記他。戀愛成就分手大圓滿，感謝Seafood！讚嘆Seafood！。恭喜當表哥了...。下一個會更好。一個人也很好。都是我跟別人提分手的  幹==+。求大師補充實在的做法。你還年輕，不需要太難過，這只是開始，往後………。比較想知道怎樣才不算幹話。不然到底要說什麼。下一個會更好。還活著就好，其他的都沒什麼。就都不要說，他們根本聽不進去。反正女生都會背叛，又不差這個，想開一點。幹話真的一點屁用都沒有完全不同理...這時候就是陪伴跟。陪他喝酒就好 講了什麼都是幹話。你長得那麼醜分手也是應該的。安慰人也很累好嗎嫌個屁。阿不然要怎樣 和你來一發？。提早知道結局罷了。啊不然要講啥？你就不要讓人知道失戀就不會聽到了。你只是失去一個不愛你的人。樓樓上說得很好啊，對方是虛情假意還是真心誠意安慰你，。你不知道。。好不容易安慰完朋友了。結果旁邊的默默飄過來這幾句不知道什麼意圖。真的不知道他想幹嘛。你真難搞。我覺得明顯聽得出是要譏笑人的就算幹話吧。不然你想怎樣你說啊 你自己說看看一百分的回答讓大家看。看 你就很會嗎？。等你下次分手就知道怎麼做了啦！第一次總是比較痛。有沒有上過床 上過就賺到 不要難過了。打他～   啊講真的又不敢去打，裝可愛而已。來個中肯的 非幹話 當作他已經死掉了 好好過生活啊。教一下。你示範一下安慰應該說什麼啊笑死人 ？。不然都不要安慰別人這樣好不好啊 難搞。還蠻中肯的啊XDD。就爛朋友啊樓上還一堆護航，是平常都被這樣對待嗎？。來打一砲就不難過了。覺得這篇說得對的 舉一下怎麼安慰不是幹話阿？？？。每個人價值觀就不一定相同 這種安慰有確切答案？。麻煩示範什麼才不是幹話。別人聽你哭訴失戀幫忙安慰。還要被嫌。不然要怎樣。現代人本來就很擅長被動式攻擊啊 別人沒心隨口說的你。放在心上很蠢 別人有心故意說妳放在心上更蠢。吳宗憲之前不是說憂鬱症的人是不知足 他是有心安慰人。還是無心幹話？說者無意聽者有心。什麼都不用說，喝就對了。事實上就是 大部分那些話都是由上往下看的角度 就跟某人說。憂鬱症是不知足一樣(?)。沒有感同身受的事或是狀態 你永遠不知道這些事對對方來說是。多痛 能做到的只有安靜的陪伴 處於低潮狀態的人 大部分都聽。不進他人的話 只有自己想開才能走出來。人只會聽進自己想聽的話 當對方還放不下時 就不要說叫對方。放下或是前任的壞話 要站在跟對方同一陣線 聽他哭訴就好。結婚都會有離婚了 失戀而已 ㄏ。不然要怎樣才不算幹話？要不要乾脆說管你去死或干我。屁事。安慰你還嫌人家講幹話 這種人會被甩也沒什麼好意外的。每個人失戀時需要的東西又不一樣。你覺得是幹話，或許其他人聽起來很順耳。我倒是覺得很順耳 而且很誠懇，安慰你就不錯了。可憐人必有可恨之處。我提供以前失戀時朋友的作法:帶我上髮廊改頭換面。聽我哭哭一邊帶我去買衣服 踏青野餐 吹風運動。失戀最好的解法是談下一場戀愛 朋友做的都只能輔助。希望你也能體諒 你的朋友能做的也只有傾聽 跟你所謂的幹話"。下輩子會更好。緣分還沒到啦 你還有G會啦 幹(廢言