最近有一個論及婚嫁的對象 世俗標準來看，對方個性不錯 外貌中上小隻馬、年薪也是水準之上、家裡也有支援不動產 唯獨一點讓本魯煩惱已久，對方真的不喜歡jojo 不過怎麼推坑、播放3期花京院的處刑bgm，或是秀了一把jojo立 對方始終無動於衷，毫無反應 本魯很看重另一半的內在，真的沒辦法想像該怎麼跟不喜歡jojo的人共度餘生 大家覺得應該要分手嗎？ 。她知道你分手的原因後應該會傻眼。分，然後介紹給我，謝謝，我幫你處理。A大 你要有所成長 不能再用jojo梗來釣魚了。A大 你要有所成長 不能再用jojo梗來釣魚了。醒醒吧。對她使用白金之星歐啦歐啦。使用天堂之門 寫上JoJoooooo~~~~。A大 你要有所成長 不能再用jojo梗來釣魚了。你幾公分？都多高的男生在愛小隻馬。嗯 真的要考慮放生，對她比較好。A大 你要有所成長 不能再用jojo梗來釣魚了。５．．．．４．．．３．．２．１　該　醒　醒　了，不要幻想。yes yes yes yes yes yes yes。no no no no。你可以只留她的手啊。先數質數。左手不喜歡jojo，可以換右手啊。。對她使用回音把jojo印在上面。你以為是小隻馬嗎？其實是我Dio噠！。Yes yes yes yes yes。先數個質數冷靜下來。A大 你要有所成長 不能再用jojo梗來釣魚了。無法想像怎麼有人可以這麼噁心。哦 辣妹 米斯達~~~。wryyyyyyyy。yes yes yes yes yes yes yes。我覺得辣是因為你還不夠jojo。za warudo！。Road roller da!!!。笑死XDD。該分手了（物理）。2 3 5 7 11 全家 萊爾富。XDDD 要繼續走下去啦。是左右手人格分裂嗎？。有共鳴波紋疾走  沒共鳴疾走。阿姨壓一壓。先用替身扁一頓。神經。醒醒你沒有女友。圖勒。該分手了。留手不留人，放她走吧。找一個喜歡JOJO的。幻想文?。誇張 拜託別放生。……………。冰冰洗鐵路。不行，洗內。我相信她是怕你哪天決定效仿Dio。分了啦 不喜歡jojo還有什麼好說。我都直接歐拉。分。這哪能忍？當然分手。。Jojo是什麼。上次也這樣.改用波紋推車後就接受了.。笑死XDDDDDD。還好我女友喜歡jojo。看她會不會阿姨壓一壓 不會就真的沒未來。分了啦 哪次不分。快分啊 居然不喜歡JOJO？。無法忍受 分。分。他本身就是替身使者，你一直給他看他的人生介紹誰會有興。趣。分。左手不喜歡的話可以換右手呦。我不做人類啦！！！。一定要分的。分。連幻想出來的都跟你不合 可撥。歐拉歐拉下去啊。滾。不看就下去啊。不看就分。3部太冗長不好推坑 5部試試看？。分。哈哈哈哈哈 廢文。你不要做人類啦！。真的噁心 居然不喜歡jojo。她也不愛喜歡jojo的男生，你趕快提，先下手為強。有笑有推～。把你女友介紹給我。這個真的不行 不能接受不喜歡jojo的人。jo粉素質。我想看你秀jojo立。也太噁心了吧。快分。直接歐拉她。幻想文…沒有人不喜歡JOJO的，醒醒。XD。A大 你要有所成長 不能再用jojo梗來釣魚了。ゴゴゴゴゴゴゴゴゴッ。誰找我...。分。你自己下去吧 釣魚文的話當然是她下去 jojo粉。不喜歡jojo的建議放生==。拜託分手喔。歐勒哇  寧給歐亞妹露揍！啾啾！！！！。你還不夠覺悟== 要在她心中開闢jojo的道路。這什麼女人，快甩了，我來接手當你表弟。怎麼沒分。不要再緬懷國小交的女友了！。不是幻想你就是有病。木搭木搭木搭木搭木搭木搭。幹嘛一定要改變對方？是沒其他事好做？。分。趕快放手吧 別耽誤別人了。加油 好嗎。分啊。jojojojojojo。有夠瓜張的...這樣拍照都不能jojo立，怎麼相處下去..。沒救了。lalo lalolalolalo!。老梗玩不膩。笑死。你很認真的話，分手。。反串嗎。女友不一定要喜歡女性向作品。我女友昨天還興奮的把6部製作消息分享給我，拍拍。分。又一個瘋了。用喬魯諾的鋼琴曲試試看阿。長得像徐倫你還會想分嗎?