: 年近40的大叔 : 要怎麼追啊? : 之前發文看到大叔的回覆 : 說聊天浪費時間 : 真的是這樣嗎? : 色誘是不是也不行了 : 難道要真的為他下廚做菜才有辦法? : 請大叔們告訴我 : 你們要的是甚麼? 從發文的感覺看起來妳應該很年輕 首先先弄清楚~妳跟這位大叔真的熟嗎? 是不是對這位大叔一無所知~只是單純存有好感? 每個人都是單獨的個體 並不是說大叔就一定喜歡怎樣類型的 到了年近40 至少對於生活跟社會歷練都有一定程度的累積與想法 雖然猛一看會覺得講出聊天浪費時間這樣的話的人有點微妙 可能他有特定喜歡聊的話題 也可能他不想花時間在沒興趣的人身上 這些都是有可能的~但妳的資訊實在給得太少 以我來說 我跟我的大叔從認識開始就無話不談 但是從聊天中 就能知道對方大略的性格、生活方式等等 雖然我也是栽得很快的類型 但雙方的互動跟彼此熟悉是很重要的 再來色誘喔 妳到底是想得到他的甚麼咧? 妳是想要一段長久的關係 還是只是想得到大叔(各方面 至於後面的事情妳還沒想到???(稍微想一下啊... 身為一個從小就是大叔控的前輩(咦 我真心認為妳要先多瞭解這位大叔~ 從他的生活模式、習慣、喜好等等的去發揮 相對才比較可能讓他注意到妳 妳可以順著他的喜好~~但是不要失去自己的個性 沒有必要因為對方喜歡文靜少女就硬逼自己去裝(舉例) 假的東西是裝不久的 妳文中的色誘啦下廚啦 都可能只是增加好感的方法之一而已 不是絕對有用 又或者說 一個還沒確認關係就可以跟妳發生關係的男生 妳覺得可以嗎?? 網友不會通靈 妳們彼此互動的感覺只有妳們最清楚 所以妳也可以想一下妳自己有甚麼特質是會吸引他的 有些女生可能會認為大叔就比較會照顧人 不可否認的 大叔因為年齡、歷練與經濟因素或許比較懂得或容易討女生歡心 但說穿了感情依然需要兩個人的用心經營 我認為都到了大叔這個年紀喔 至少另一半要能夠讓他相處舒服、有安心感~不用沒事操煩 遇到問題多少能夠自處 還有能給彼此空間的 所以妳真的不要太心急 再多瞭解他一點唄 以上 給妳參考 。跟其他篇比起來 這篇比較實際～