: 如題強者我朋有最近上高考 : 在這之前他在一家私人企業上班 : 他很哈裡面某個女同事 : 但據他描述好像是他自己偷偷喜歡對方 : 如今他上高考 : 現在開那位把女同事 : 成功的機會高嗎? : 有沒有有有這方面類似的經驗? : 洩洩 奉勸這位朋友別想了，換一個比較實在 除非女方本來就對你有意思，只是你以前是民企勞工時不自信，不敢勇敢試探看看，不然女生不會本來不喜歡你，結果你考上公務員她就突然愛上你 那樣她愛上的也只是男方的薪資單，在她眼中男方就只是會走路的支票 愛就像一盆爐火，燒起來需要精神上愛的火花；持續燃燒則需要物質生活的燃料 你只會丟一堆燃料下去，爐子也不會自己燒起來 更何況公務員也只是添柴穩定，要講數量品質也只是一般般，有些女生還嫌你爐不夠大柴不夠多，沒辦法燒出一座營火金字塔給她po ig 女人百百款 有的只想跟你依偎爐邊烤個棉花糖 有的需要你殺豬宰羊弄的像營火晚會 有的比起爐火大小更重視你會不會跳求偶舞，反正她比你還會添柴 重點應該擺在”爐旁的人”而不是爐子本身 覺得自己爐火穩定就能得到想要的伴侶，最後很可能被貪圖爐火的女人騙的連爐子都守不住 爐火的目的是維持火花，而火花本身才是愛情的初衷 所以去尋找火花吧畢竟爐子跟燃料你都握在手中了，點燃它才是你應該做的事 Sent from JPTT on my iPhone 。不行 公務員給我的印象很無聊。很值得大讚見解。推。推。人家要的是核能發電場，還在幻想…。推。推。推。