以我個人通勤搭捷運的經驗 早上七八點的捷運一整排座位區看過去 8成都是老阿姨 坐著在追韓劇、玩消泡泡遊戲 她們一整天運動量 就靠捷運開門的那一瞬間爆搶座位 撞到人也無所謂、裝沒事 反正人家是女生，撞一下你還要謝主隆恩 搶到位子後手機拿出來 開始看著歐巴痴笑 從站位區還看得到不知道幾天沒洗頭的油頭皮 實在是很香 到辦公室開始東摸摸西摸摸，聊聊八卦 下午就是揪團珍奶、團購網路名店美食時間 但台灣的女生保養很好 35歲看起來像個19歲 隨便找不認識的路人來猜 最高不會猜超過25歲 平常還是很多台男搶著請客吃飯 有個50歲沒結婚的阿姨同事 每個星期一都會在辦公室炫耀 上週假日跟哪個跑車男出去約會 她說自己這樣沒有拘束很自由 追求者眾多，可以慢慢挑 所以運動是什麼？ 很多台男愛運動也沒有人要 難道會有女生請這些人吃飯嗎？NO 。女生年齡要看脖子跟手。他們還會洗瀏海啦 嘻嘻。真的好了解喔，觀察入微，佩服。沒那麼扯啦。你說的老阿姨跟辦公室保養好的根本是不同群吧...。一樓的說法不準，我高中就被嫌手很操老..。保養再好 50歲看手跟脖子 很準啊。當我看到一個明顯35+的女生，我是不敢猜超過28。這不是女生們引以為傲屌打台男的社交直覺嗎。還是說女生看到女生明顯35+，都會老實猜35+?。正解 要猜女生都要往下猜虛偽一點的減15歲猜 普通一點。減7 8歲猜。覺得大家都故意猜低+1 原本以為只是禮貌 但很多人信以為。真 很多說自己看起來比實際年齡小的其實都看得出來。我是認識一個學姐28像18啦，但是那很少數，倒是看過39。像50，但是很理直氣壯的自稱正面像3x的肥阿姨。呃,除了渣男跟牛郎,有男生健身是為了給女生請吃飯的嗎。連老阿姨你都要盯人家一整天，噁噁。台灣不發展捷運盃美式足球太可惜了 一堆神功護體 進出。自如的阿桑。不熟的女性要我猜年紀我都會很有求生欲地比心裡想的減五。歲說出口，還不能減太多，這樣顯得太假。。不一定，目測37我還是不敢猜30以上XD。對於明顯超過30的，大概都要猜28，說不定她真的2X但顯老。比起猜得太假，猜得太準更危險。求生欲XDD。猜年齡不是一直都是種禮貌嗎?。我都先猜18歲。猜年齡打安全牌往下猜最安全 等她們自己講正確答案XD。猜年齡不都猜超老或往下猜年輕點嗎= =。我就算看的很仔細知道大概40 我會說30好嗎。求生慾已成自然  完全沒心虛的感覺。更年期阿姨更迷人？。我也是 看得出來也會刻意低個幾歲 但不少人會把他。驕傲的當優點 然後附上照片 一看只有對著螢幕哈哈。35+看起來像19？。脖子跟手外 我還習慣會看眼角。樓上專業，看眼角比較準。看腳背才準。看腳踝關節最準，那個位置通常沒在保養的。有個現象我從學生就有注意，搭公車或捷運那種搶著上。車然後大動作在找座位的都是40+的婦人。推文說的狀況看起來也是真的，歐兔就不少自稱視覺2X。的大齡女，結果連自己放照片都明顯違和，只能說一般。人的禮貌客套似乎都被當真。35+看起來像18.9有點唬爛啦，我以前在飯店遇過的看起。來20多已經很猛了，但也就哪一個，不過人家是對岸來的。要說每一個都保養成那樣，你辦公室都小模等級喔。今天才在歐兔看到一個34說看起來像2X的 但就算半真相遮。住眼睛看起來還是像35左右...。看脖子最準。有遇過4x看起來像2x 然後小孩已經大學畢業了....。看起來比實際年齡小 就天大的謊言阿 但通常社會上無論男女。也不會想去得罪人 所以都會故意猜低 避免踩雷。真正35 看起來可以像25就好 只看過男生有。無論男女 只要30初歲以上 只要你平常有在觀察人。一堆小細節都會透漏年齡 很容易看得出來。真的一堆老人 車上還沒下車就要硬擠上來 超沒水準。捷運那段真貼切。女生要我猜他年紀，我才不敢說實話勒