: 標題: [心情] 分手後的我 : 時間: Fri Oct 9 05:12:45 2020 : 如果沒有分手 : 我想應該會成為未來彼此人生的伴侶吧 假設法 是相當客觀的事情 我見過很多帥哥 講話甜 膽囊大 他們採取的是 各種厚臉皮 多線開發法 如果你還在假設 那麼 他對你就會變成假設 : 我們看到彼此和異性講話會吃醋 : 因為在意你 : 有想法這個特質成為喜歡你的契機 吃醋是正常行為 但偷吃就不正常了 或許他就是因為 有想法的這個特質 並且運用在 愛情 還是 色情 上。 應該對在一起的 未來有些想法。 : 畢業後，正在準備考試的我 : 希望能專心準備考試和你協調了見面次數 : 正當以為溝通妥當後 : 你和我說： : 既然妳認為見面次數減少不會影響感情， 看到見面就抓到重點字 其他都是無用的贅詞 那麼就把他剪掉 對你們的感情是能有正向加分的 因為你送了我很貴重又有意義的禮物 : 是個印章，你說可以陪我讀書，原本想說如果你不收回我可以留下來看看他們 : 因為我扔不掉有意義的東西，你答應赴約取回禮物 : 並跟我說：我們以後都不要見面吧 他送的東西就直接扔進火堆吧 變心的男人還安排什麼多線運動時刻表呢 釐清他 到底真心用在哪比較好一點 有些人是真心想當種馬的也不一定 : 我愣了好一會 : 為什麼呢？連朋友也不能做嗎？ : 你說 朋友可以 : 但我知道這也只會是淡如水的朋友 : : 分手後，所有的習慣都要改了 : 沒有固定的早安晚安，看到有趣的文章沒能分享 : 你不再按愛心給我 : 對我也一如預期的冷淡 : : 而我這兩天食不下嚥，想哭也哭不出來，說不出的痛苦 同上 : 前幾天，爸爸問我房間配置有要更改的嗎？ : 我說：先不要改，等要結婚的時候再來重新規劃 : 我還去查了應該適合你睡的床的尺寸 : 想著以後我們有小孩的生活 : 吵吵鬧鬧卻很幸福 : : 打完這些回憶，總算哭了 : 這兩天真的好累好累 : : 要什麼時候才能復原呢？ : 你會不會也心痛呢？ : : 原來，分手要改的是養成的習慣 : 我真的不想再經歷這樣的痛了 看起來你的真心用對地方了 你應該要更清楚 他 到底是怎樣的一個人 : : Sent from JPTT on my iPad : : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 59.115.181.70 (臺灣) : 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1602191569.A.69E.html : andyhung1126: 拍拍 找些朋友出來敘舊會好些的.. 10/09 05:41 : 推 s09371703: 還是專注在考試上面吧。不然到時候落得兩頭空歐 10/09 05:57。剪掉wwwww。等一下，我應該沒漏看到什麼吧！原文裡根本沒有任何有關對方。多線開發與偷吃的絲毫線索，你自己就腦補出對方多線開發跟偷。吃的罪名，然後批判得相當愉快？WTF？？？。做人是有分提供參考建議和建議剪掉的兩種。你給人的建議雖然說不一定是完美的 但你的心態了然於世。爍眼眾眾 繕修口德 防人之心不可無 覺得這個建議是頗好的。一點淺見