: 剛才YT推薦我影片 : 蠻多人在介紹交友APP 然後街訪路人 大家都回答用過 : 男的都說難用:男女比8:1 然後女方幾乎25歲以上 : 女的就很推薦(?) : 想知道這有業配嗎?台灣真的有這麼多人偷偷玩? : 現實社會有女的敢大方承認嗎?會不會被歸類成女魯蛇? 現在的交友APP十之八九都被詐騙集團攻陷啦 每個都說自己是開美容店服飾店又作ㄧ些投資的 職業說起來都是千篇一律. 感覺像是有個導師製作教戰手冊然後叫她們照著做的 一堆人都是被這樣騙走大把金錢然後報警之後 警方都破不案 抓不到人的 這些APP是風險越來越大了 你永遠不知道上面的人是甚麼貨色 還不如直接跟真人互動 不要靠這些 FB有個叫強度關山的 是個把妹課程 不過講師說要你自己敢突破道德底線 上這課程才有意思 講師說了一句經典的話:[你會單身這麼久的原因就是因為 你沒膽子挑戰道德底線~] 。這句話也可以套用在貧窮的人身上阿。。沒膽子挑戰道德底線!所以要為了錢挑戰道德底線嗎?。所以要為了錢挑戰道德底線嗎?。樓上,你不知道很多黑道份子,土匪強盜都是這麼來的?。很想知道為什麼警方都破不了案？。https://i.imgur.com/X0rat7x.jpg