如題 男友跟前任分手近一年了，他的前任偶爾會主動私訊關心他身體狀況、家人好不好之類的 、還會主動說要陪他買東西或看醫生（汗），事後男友有請對方不用擔心或做多餘的事了 ，結果對方有些不開心告訴男友不需要用這種態度對她。男友都是簡單回覆幾句，最後直 接已讀不回，但過一兩個禮拜對方又會傳來關心的訊息 有和男友表達過我對這件事情感到很不悅，男友表示基於相處十一年、交友圈也都重疊 很難說斷就斷，私下我自己做了許多的確認後，很肯定男友也確實從未主動找過前任。 我沒有這麼長一段的感情過，但能了解十一年確實不容易，但都分手了已經過去了，男方 也冷淡的回應對方，為何還要這樣好像糾纏不清 有時候好像也在間接對我宣誓我跟他十一年了就像家人一樣，妳算什麼東西之類的錯 覺 面對這樣的狀況有解嗎？該怎麼做比較好？ 我的個性不喜歡跟人正面起衝突，直接找對方談好像也不是理想的做法 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1584691977.A.C84.html 我們剛交往三個月而已，目前跟男友半同居，前女友在我們交往的時候已經把個人物品拿 走了，如果最後只是逢場作戲的話我也無話可說... 謝謝大家的建議，朋友表示文章沒有多做說明，前任跟男友曾在同公司九年了，男友也是 個相當低調的人，社群網站有使用但從沒發過文，連前任的一張照片都沒有發過。 而當初分手是女方提的，覺得感情不對等才和平分開。 同事們最近才知道他們已經分手了，聽到風聲說是可能我害 他們分手的，男友怕是前任去跟比較好的同事說些什麼害了我，我們這陣子都非常低調 感覺同公司這種關係很難處理... 前任在五個月前已經離職了。不用吵啊~等你男朋友介紹給他朋友，打入他朋友圈，。表現大氣點，前任在更要表現不亢不卑，然後放點閃，。跟前任表示你們是朋友，但是你是他正宮，他愛死你了。，就這樣！。覺得男方有冷淡處理就好，看不下去請找沒有那麼久前任。的對象妳內心才會釋懷吧。你不想起衝突，他不想讓雙方難看，那就只能耗下去。。我是覺得有沒有心而已  一直傳又怎樣  封鎖 已讀不回。前任是能怎樣？你若跟男友反應過你會不高興  男友還是。會理睬她 那我建議你可以分手。你夠屌的話 就學「女友來真的」那篇女友的做法。看是你看開？還是他覺得不可以這樣繼續讓妳不舒服？。你男友才是該處理這件事的人，你該冷靜放寬心。你要先自爆嗎。叫她不要丟訊他還是回她了 妳態度繼續強硬吧。這男的優柔寡不斷 整天給對方想像空間。兩女爭一男，男生裝作很委屈。妳跟男友在一起多久?有些人會視對現任的感情程度來。決定和前任的聯繫程度，簡單來說就是對妳感情放越多。，就越會在意妳的感受，所以妳能做的，就是大氣，。還有就是要有自信，再怎麼樣，前任就是前任，妳才是。現在進行式，別忘了這一點!!加油!!。我覺得這是你男友該面對的課題 至少目前他沒有做錯事 冷。淡處理 沒有主動找對方 就多給他一點時間處理吧。看分手原因欸如果是和平分手的又他們不聯絡好像也有點困。難不要太曖昧就好。他反應都有對對方冷淡了，你可以先大器一陣子看看情況。吧。男友已經有冷淡處理就夠了，這要一點時間，好好調適。自己吧。不斷乾淨就分手，不用廢話那麼多。。你為啥要選這種的。你不要管，讓他去處理，免得搶到個大寶寶。照理說前任找他你不應該會知道才對， 不是你偷看就。是他跟你講， 他跟你講就是要你去處理。如果他要你去處理你就是搶到大寶寶，衰洨了。如果是你偷看表示你很擔心，那表示你自信不足，你的。問題。男友也沒怎樣不是?。不要腦補什麼宣示有的沒的。直接封鎖 讓對方更不開心:)。小劇場有點多，你男友也沒做什麼啊。11年如此的不容易還是分手了，原因你有了解過嗎？會是暫。時分開一下騙前女友那種?。分手接近一年的話你們交往多久呢?。前女友真的是前女友嗎。我覺得冷處理還可以接受，再怎樣她都是前女友了。改變別人最困難 你可以選擇吞或分。3人行。為什麼不能封鎖她啊？。男友應該強硬一點 跟她說再再繼續做多餘的事就封鎖。紅明顯 FB呢?IG呢?你們交往要讓共同朋友知道 不許聯絡前任。如果你男友捨不得 那你就該知道問題是出在誰身上了。這都是很簡單的事情...妳的男友也花了11年陪她 沒有誰欠誰。只知道問女生浪費11年青春 男生也是花了11年青春啊!(翻白眼。補推 你先好好跟男友彌補你感情上多餘的的不安跟內疚吧。有些路非常曲折 但是可憐之人必有可恨之處 惜取眼前人。他現在的選擇是妳 讓他覺得妳是適合的人 才是努力的方向。祝福原PO。怕是原po無意間當了小3，不相信1-2週聯絡一次，每次被冰。還能關心接近一年。：）。怕原po無意中當了小三+1。話說他到底為什麼不封鎖？。妳確定這樣叫冷處理嗎？有回覆就不叫冷處理。你的錯覺是因為他有做啥事？還是不安全感作祟。他冷淡處理就不錯了吧。男友可以封鎖她 前女友的行為無法被改變。可以在社群讓男友標記你、放你照片，讓你跟他朋友認。識，一年了應該有見過他朋友吧？重要的是你男友的態。度.。不用理他然後照常愛你男友～。13年分手路過 當時若是還有一點點可能的都不會分 所。以分成功的 你真的不用擔心。男友冷淡就好啊，是前女友三八，你就拿出正宮的氣勢，。體諒她幹嘛？。等下一個11年過去看她算什麼。下一個11年看你算什麼。只能說很有問題，管他交往幾年，冷處理就是沒斷乾淨啊。「不要來干擾我跟女友的關係」這幾個字並沒有很難說。什麼標記、宣示、合照都是無關緊要的小動作，講清楚+封鎖才。是真的。我覺得11年確實很難說斷就斷，男友原本的做法不能算。是錯，但如果你真的在意，也要盡量溝通，朋友、情人。、家人，有時很難分得清楚，好好溝通就好。有回覆就不叫冷處理。封鎖才是真的。不要說什麼“11年感情很難說斷就斷”，斷不乾淨的人有。什麼資格交新女友？根本是禍害下一任吧。板上什麼時候對藕斷絲連的人這麼寬容了？。同意樓上。十一年啊...人生有幾個十一年。這位前任（假如真的是前任）已經很明顯是故意在傷害你。，為什麼她可以這麼做？。因為是你男友縱容的，就是你男友給她機會讓她繼續這麼。做的，原po清醒一點，為什麼封鎖這麼困難？。換門號。我老公跟前任交往12年，交往初期我說不喜歡他就直接封鎖。，給你參考～。給你一點自信  都交往了十一年還不是分手  肯定有不合適。的地方。沒有什麼很難斷，我9年一樣斷的乾乾淨淨包含共同朋友。放任一個人一直故意不停地繼續傷害你 妳男友都不在乎?。他就這麼捨不得放棄一個一直惡意傷害你的人?。你男友有跟前任說他交女友了嗎= = 多的是長跑多年分手後閃。婚的 畢竟長跑多年解決不了的問題就是解決不了了。無視就好。所以你們都同公司？。呵呵。反而覺得，都過了十一年還能斷開，就表示真的死心了，不會。再有可能。所以不用擔心～。免疫力強自然不用擔心，好好經營自己的感情就好。都離職了還管前同事前女友？生活中沒其他朋友了嗎。是男友放任前女友不斷傷害妳+1。捨不得、斷不了，就。沒資格對下一個人說愛。。正常，我跟前任20年，偶爾還是會去找他玩。不懂你怎麼能自己腦補這麼多藉口。妳不會說十一年的感情是在分手三小 切不斷就不要分手 分。手就少往來。同39F。早點結婚。覺得妳小劇場那句太過了，既然男友該做的避嫌他都做了，。妳再如此糾纏，也只是對妳的感情造成困擾而已，勸妳好好。跟男友相處，不用硬跟一隻蚊子計較。她還愛他。如果有人跟我交往11年卻分手，我一定秒封鎖。你問問自己能。不能接受，有那種分手後還是朋友的可能。樓上，可是這篇的前任擺明就是惡意要傷害原po啊，男友。還想跟這種人繼續做朋友？繼續縱容她傷害原po？。都是「同事」哦！男朋友是兔子嗎很喜歡吃「窩邊草」？。男友一年前分手,前任5個月前離職,你們已交往三個月。男友很急齁?。男友是既得利益者，前女友關心 女友可愛，他很享受 所以。不與前女斷絕往來。男友是妳追來的嗎？。覺得相信男友欸 既然都做了多次確認了 不過你真的覺。得不舒服可以跟男友溝通處理方式 畢竟重點是你們兩。個相處順不順利囉。男方冷淡回應不錯啊 你想她其實很難受 你主要還是專攻和。男生的感情就好。三個月就（連帶）要男友影響交友圈反而煩。126樓，我們交往20年分手 還是都會來往噢。斷乾淨對大家比較好，但難以執行你也不用步步逼近。不需要讓正在滋養上升的感情被正在凋謝的感情損耗，不值得。設立底線，理性持續表態就好。好好經營你們的感情 讓該過去的都過去吧。都同公司.......就算離職了那個圈圈很難崩解。別腦補 分就對了