這是你自以為的雙標 台女並沒有雙標 標準只有一個，叫男人要上進 就跟板上討論AA制一樣 總會有台女出來講說自己找到價值觀一樣的男人。 你一定以為價值觀相同是指雙方都不佔對方便宜。但講這句話的台女通常是指男女一致 認為男生本來就該出錢。 對她們來說，如果你認為這是雙標，代表你本來就是個低價值台男，她們才懶的跟你討 論。 : 如題，同樣的一件事發生在男女身上，結果完全相反 : EX:女人嫁給條件比自己差的男性 女方的親友都會認為男生應該努力迎頭趕上 : 連女方也會認為男方應該努力 現在不好只是暫時 希望他努力=>男方努力天經地義 : 女人嫁給條件比自己好的男性 男方如果希望女方變好、進步 就是嫌棄 : =>男方沒資格愛她、男方不值得女方的愛；延伸結果a.女方不想改變>離婚=> : 男方是渣男；b.女方改變了，但嗆聲我若變得如何如何還看得上你?>離婚 : =>意思是女方從不覺得自己有為對方改變的義務=>等同認定男方只配得上糟糕的自己 : 自己可以用客觀條件不好 拒絕 或離開男人 : 男人用相同的理由希望妳改變就是嫌棄 : 男人家世 學歷 工作 收入不好被相應條件較好的女生選擇了=>男人應該感謝對方選擇 自己 : 女人家世 學歷 工作 收入不好(長得也不出眾)被相應條件較好的男人現選擇了=>連女 生 : 自己也不覺得很幸運被選擇 : 不雙標 很難嗎？。老闆付帳 這是普世標準 老闆想太多變成老油條。老油條會到處欠債 被政府拆台 遲早的 知道就好了。不付錢還想跟誰談什麼飆,對方只會想飆你媽。我只知道有人要噓你了。沒家教。你說的有道理...難怪台男都愛家暴。 爽爽der。上進就是你要賺錢養我。無法反駁