讓我想起那個男人...... 手機用吃到飽很浪費錢耶 你這樣很笨 不會算 都被電信業者騙 要用XXXX方案才划算 (同樣的話題鬼打牆30分鐘後) 啊我手機流量沒了 開個分享給我好嗎? 反正你是吃到飽 越窮越廢越愛計較的男人 通常越愛講理財和省錢 建議這種對象真的別來往了 : 前幾個禮拜跟曖昧對象一起去逛饒河 : 吃想吃的冰火湯圓 : 因為是我想吃的 : 所以我自己付錢 : 我就點了一碗70還80然後6顆 : 他就狂嫌 幹也太貴了吧 : 一直講一直講 : 我就說可是人家想吃很久了嘛 : （心裡想說 又不是你付錢 而且你還吃了三顆 : 我只有六顆 你吃三顆 你是在貴屁 他真的邊吃邊嫌） : 一開始覺得滿有話聊 : 對方又是個有想法的人 : 但最近常常因為這種小錢的事情 : 讓我覺得我還是自己吃飯好了 : 這樣不會有人邊嫌貴還邊吃我的東西 : 有時候我先付的他甚至沒給過我 : 逐漸對這個人的好感也快沒了......。等等會有人嘴你只是價值觀問題，說人窮是自助餐。你很笨耶，這湯圓那麼貴才6顆也在買...等等為什麼只。給我兩顆?再一顆拿來!。的確是一模一樣。那篇在說價值觀的…真的「與眾不同」，開眼界了。哈哈哈 好像這種「價值觀」都會搭配佔人便宜的行為，很。像套餐一樣XD。我知道你在酸誰XD。只能推了。是不是那個s...。真愛。哈哈哈。笑死。陽明醫哥賣帳號嗎？怎麼從瓢蟲變女生了。https://www.ptt.cc/bbs/marriage/M.1591895945.A.A88.h。tml。到底是男是女阿？在婚姻版被噓爆，來bg版反串就有女生推。，這版要被推真容易。這篇是反串蘇美吧？竟然有人不知道蘇美借WIFI事件 XD