要不要上戰場 不是你想不想來決定 我覺得很多人都把這基本概念弄錯了 真正開始戰事動員令寄到你家 你不去報到就等著被通緝 除非你打算以後都不回台灣. 現代戰爭也不會找後備軍人去前面當砲灰 那是冷兵器時代的事 頂多派去幫忙搬搬砲彈 搬搬屍體打掃戰場 如果連這都不願意的話 我想你也沒必要當台灣人了 不如趕快財產賣一賣移民 中共沒倒台之前 台灣就注定要面對戰爭的困擾. : 代po : 最近兩岸局勢比較緊張 : 會不會打起來變成熱門的話題 : 女友就問我願不願意上戰場 : 因為小弟當過4個月的爛兵 : 深知自己上戰場也只是炮灰 : 況且其實我覺得誰統治生活一樣過得很辛苦 : 民主也沒辦法當飯吃 : 不過雖然爛命一條 : 但我還是想活著 : 所以我當然是說不願意 : 女友就不太高興了 : 她就說中國有多可怕 多可怕 : 我叫她自己上戰場 : 上戰場是會死人的 : 然後她就說如果大家想法都跟我一樣這樣台灣會完蛋 : 然後我們又吵了很多政治的東西 : 沒完沒了 : 請問大家平常都怎麼討論這種話題呢？。幫忙搬搬砲彈  搬搬屍體打掃戰場XDD。煮煮飯打打湯。刷刷油漆割割草。應該是搬傷者比較多吧，真的死人就直接葬在原地算了。你怎麼覺得不是去海邊送頭 戰略就是這樣。感覺去現場幫忙 不開槍 無感。六發裝子彈。台灣被中國統治誰管你通緝。後備才是第一線炮灰 現役是第二波。我覺得會有數十萬人被通緝，最後就算了