: 標題: [心情] 不被男友疼愛的原因 : 時間: Fri Oct 9 14:56:08 2020 : 零零總總算過也交了4任男友了 此類問題，與其說你交往的對象， 很懂使用 奴性理論 以及 pua。 倒不如反觀受害者， 往往缺少了獨立思考的能力。 : 1.會打我、掐脖子、要錢(要他自己想買的東西，例如iphone、LV），但對前女友很好 或許，你思考過這種不公平， 是不是該歸咎於自己身體內分泌， 但是剔除身體的喜愛，精神上也需要得到平衡。 : 2.騙我錢、跟我要錢(要他自己想買的東西，例如全自動咖啡機)、會把前女友給他的陰影套在我身上 感情最可怕的就是爭地盤，爭老大， 爭誰要對誰好，但也可以換種方式， 比如：對不起，你要求的陰影不在服務區，不對你提供按摩服務。 我的意思是，門心自問做了些什麼積陰德的事 試圖或企圖，躺在地板上討娃娃的行為， 只是可惜了自己， 對事情，對感情， 以及理解對方的能力。 : 3.對我普普、對前女友很好 看到了第三點， 我覺得你是不是很喜歡討拍， 討拍也要有技巧。 鬼打牆不是種討拍， 是智商已經卡關，請投幣再繼續。 : 4.(現任)對我表面上疼愛卻不信任、也會把前女友給他的陰影套在我身上，對前女友很好 : 我算來算去這幾任男友都是疼愛前女友到不行..... : 但對我總是帶上前女友給他們的陰影，或者是很普通，我掏心掏肺結果得到一場空或者一句：我還不信任你 : 究竟是我的問題還是....？ 反過來說，掏心掏肺如果顯示是，證據不足，當庭釋放， 那麼法官就很有可能拿出《前例》來做為判詞。 或許就是你說是 前任。 你思考一下。 : : Sent from JPTT on my iPhone : : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 123.0.240.142 (臺灣) : 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1602226570.A.4A0.html。討拍我不會 但影集裡面很多 多半都是很會哄很會誇。撒嬌之類的 ．　如果是有點莫名其妙的 會讓人害怕。原po有憂鬱症經常在ptt亂徵人。操又刪文。https://www.pttweb.cc/bbs/Boy-Girl/M.1602226570.A.4A0。https://www.pttweb.cc/bbs/marriage/M.1555237552.A.48A。她自己都活不下去了，到底哪有錢給男友騙。幻想文還是共用？。就事說說看法 不對人 以前怎樣是以前 重要是以後怎樣