如題 其實不限FB啦 ~~ 各種平台都可以 這問題苦惱我好久了 嗚嗚 暗戀的女神高高在雲端 我就一俗辣 只能仰望 要怎麼做 才可以在茫茫人海中 吸引她轉過頭的一瞬 大家教教我？？ 我上新聞的話都是你害的...到時要抖你出來 我又沒有要追她 我只想在她的人生中留下一點痕跡 嗚嗚 幹嘛這樣 ~<>~ 讀過我文章的人應該都知道我的誠實... XD Cmon~~~~ 幹嘛這樣 在她底下留 吃我老二吧寶貝 這招苦以嗎 大大 母湯啦...。把她的以前的料抖出來 絕對能讓她注意到你。我要進來囉。留一些會讓他想報警的話。留什麼都沒用 追不到就是追不到。咩，修.....。金庸的存摺簿　．．．。“妳很漂亮，我注意妳很久了”。馬上成為她現在心中最在意的人。精華區房地契加上ID的照片。https://reurl.cc/9XRmYd  這篇推文正在示範,給你參考。FB留言基本上看起來都是嗡~~~~，要發自己的版面，願者上鉤。對正妹留言回應這行為超級遜炮。咩。修。欸轟幹龍來啦。留你的O照。女人 給我你的ig。從此拒吃肉,改去素食餐廳的打卡照。她就會被你的偉大情操吸引惹~。如果是粉絲很多那種我一率建議斗內。誒 女人。問她要不要一起去釣螃蟹。通常清一色都是在捧她的留言，這不用我教了吧。不要這樣拜託。把你PTT帳號給她r。我會狗喝水。肛。留言：咩噗。要來我家看貓嗎。你好瘦喔 好想把肉捧給你吃。樓上是說肉「捧ㄆㄥˇ」給她吃，不是肉ㄅㄤˋ。給她尻尻照。展現你的廚藝，下麵給她吃。你好，我是XXX，我的特長就是我的特長。我好想幹妳。把她以前的所有照片都翻出來按讚。妳誰啊。你有聽過____。會引起女神注意的話大概都要準備錢保出來。寄了回我。.....。2樓真的母湯。提款卡資訊呢？。我存款卡密碼472519503。修乾阿。我會狗喝水。帝寶房契。我在妳後面....。樓上的「你很漂亮，我注意你很久了～」好像滿中的（by t。he way偶4女森）。我可以把我的oo放進妳的xx裡嗎？。想啪啪啪啪啪，幫你鼓掌的部分。醜女。樓下美國隊長圖。留你最長的特寫。我知道你是誰，也知道你住在哪。屌照，從此就能在她心中留下變態的痕跡了。到她每篇貼文留言「你聽過安麗嗎？」「你想要財富自由嗎。？」。別騷擾人家好嗎。https://i.imgur.com/UaOkJDs.jpg。妹修幹某~。FB感覺都不會太認真 留100個言不如實體送一杯飲料。收集名人語錄 然後根據貼文內容回覆合適語句。要不要來我家看我後空翻。https://i.imgur.com/eyCN1Qm.jpg。笨蛋，重點是你的fb都貼什麼文才能引起她興趣。妳好我爸是_____。同意樓上, 你留言把她帶到你的FB可能更好。咩修甘某。妳會仰式嗎。不可能欸....網路留言只是媒介對現實改變不了啥。15cm不含頭，寬度>5cm，驗車摳我！。沒差 反正都會被封鎖。在她人生流下痕跡有點難，試試在她身上流下痕跡。放你懶叫三公分的照片。15cm。留些沒有邏輯的東西試試看。怒她的動態或是照片。說我注意你很久了。我家有山又有田。咩，修....。https://i.imgur.com/5XuNfRM.jpg。完全不要留==