就是有點類似所謂的求偶焦慮吧 近期看一堆男生發文 都是關於30歲左右 或3x 還一直單身的 吸引不到女生的 很難認識到女生的 種種各種交慮 似乎都在30歲開始緊張了 真的有這麼嚴重嗎？ 如果過30歲還沒娶到老婆 或是沒有穩定對象的 真的幾乎就定型了？ 能救的機率很低了？ 我看完許多文章後 幹，我也很焦慮 因為我幾乎符合..... 我也很好奇 像我們這種生活幾乎定型的 是要去哪不刻意認識到女生啊 。剩男問題一直都存在，時間到變大齡剩男。30還好 我35就放棄了。五年很快。我也快了。如果硬要找女朋友應該不難八 要不要屈就而已。學弟最近學習男女互動的底層邏輯，跟小模熱線中XD。我以前一直覺得年紀大了找一樣年紀大女生就好,後來發現。年紀大的女生條件更高。樓上可以參照我的文章：大齡女子的擇偶標準。女生要脫單很容易,女生年紀大還單身的,條件都特別嚴苛。男人越陳越香,不要怕,40歲才開始青春年華呢。s大,我有看,跟我的經驗差不多。40歲無論男女都沒救了。40歲以上 每年結婚率才2%。當然窩不知道他們有沒有想結婚。只是統計上是這樣。應該説過40的  或許也能接受不結婚的關係。大叔我33都不想結婚了，你還早，安啦！。https://i.imgur.com/10AURzZ.jpg。我25 已經準備好單身一輩子了 給你參考一下^^。https://i.imgur.com/FDY9X4A.jpg。不然就是離婚二春。出國阿 外面世界很廣的。我覺得父母比較緊張XD。少年吔 安啦。先學火球術。學會不在意父母親戚的閒言閒語 久了自然會放開吧。看完真的超焦慮der XD。覺得自己條件好的怎麼會擔心 甚至覺得一堆女生哈他。其實大齡女生也會吧 真的覺得透過朋友們的互相介紹。容易多了。你不用煩惱要對自己有信心 有信心就是一種魅力。找不到另一伴和不想結婚不太一樣。。30焦慮的是賺太少存太少而不是交女朋友。你有錢，就不會想到這問題，要多年輕都有。我打從出生第一次看到鏡子的時候就放棄了。人長得帥幾歲都沒這個煩惱 幫QQ。認真回，托朋友介紹xd。我也40機會很小了。普通正常的女人機會更小。。30的現在以為40就會放棄 我遇過40的心態跟推文的差不多。男女都還沒放棄 還有45的在想20女。　　　　　　　　　　越．南．情．緣。我都36 沒再怕了 你還年輕...。為什麼一定要找個女的作伴？學學台女好嗎？很多人過了。三十自己一個人過也很好阿，不就一堆求偶焦慮的台男才。養出一堆公主，笑死人。樓上講話很實際 讚讚。女生年紀越大真的要求越多。找年紀小很多的，有時反。而輕鬆。。https://i.imgur.com/Hi2htCo.jpg。年紀越大越難找對象，因為外貌、體態都不好看了，沒有人。會想找歐吉桑、歐巴桑，所以40歲後結婚人數下降。。考量點不一樣咩，如果不會爆炸抱怨就個人選擇。不過現在男生30就開始感到焦慮嗎？還以為是板上常嘲諷大。齡女子反而是女生比較容易有壓力？。我建議好好投資自己～。外貌體態通通都是藉口啦 叫你健身就像要你命一樣。單身不單身只是人生的一個選擇而已 沒有固定哪樣好哪樣差。所有人都是依照自身狀況選擇最好的一個。但是有些人不想接受自己選擇的結果就是所謂的求偶焦慮。少年A，安拉。焦慮個屁，正是適婚年齡一堆人想倒追。怎會 我28 女友劈腿對象就3X歲啊。揪團越南。我35歲，已絕望...。真的很快QQ。好奇為什麼會焦慮+1目前身邊同性女生好友都沒有焦慮。大家都還是各自的興趣生活為主～（還是要接近30才會開。始嗎？）。到底為什麼會焦慮+1，沒結婚到底會怎樣？。單身好爽。22已經準備單身一輩子xｄｄ。30還好吧。已經放棄了。講真，交不到就是基因差，沒資格傳下去，過三。十的男性交不到就是爛，讓台女去洗高加索基因不是更好嗎？。至少台灣高，帥基因會變多。。男生30沒錢才焦慮  有錢會焦慮？ 想太多。說身邊沒有的人好奇你怎麼判斷的？朋友又不是同學每天。都見面。不用焦慮因為已經沒救了 存養老金吧。繼續上ptt 你就在這越看越焦慮 越看越仇女。焦慮是自己沒能力養老想要抓交替 抓老婆小孩拯救的人 =。有錢不會焦慮。女生哪有容易。賢者之國 各位火球術放起來。我32女已經放棄了..朋友都找40左右的, 男生們40還有市場的。有魅力就不用煩惱啊 我現在就在努力想辦法倒追3x歲大叔..。（我2x）。笑死從一開始就魯的不會到30就不魯好嗎....越老 都是剩下。的越差啦。年紀大要認命。現在很多都不婚不生跟離婚的 幹嘛又被框架限制。早點放棄 讓自己好過一點。男生40前都還好 但要存不少錢。偶像劇找熟男熟女當主角你看的下去嗎，談戀愛青春肉體就。是很重要。焦慮個屁 你越焦慮越破壞行情。我30左右時也是感到非常焦慮 但我沒有放棄自己有追求愛。情的可能性 開始瘋狂學打扮 跟健身 也在交友軟體上辦了。個帳號 狂被打槍 但也是錯中一直改善 跟學習 現在youtu。be 能用的免費資源真的太多了 只要用點心應該是不難 最。後在經歷認識兩任後找到了最後一任我很滿意 回頭看發現。好險當時的我沒有一直自暴自棄太久 不然可能對感情也就。渾渾噩噩到現在了。逆豪 很快就會從焦慮變絕望der 不用太擔心 讚讚讚。去外面同好社團認識普通女性 不一定同齡也可。反正婆媽也會介紹 認識越多越好 不限同齡女生。等到認識人脈多最後都會介紹 同齡女生破百就有機會。認識少就會沒得選 多認識 一百不算多 幾年可成。現在連40歲的單身台女都還能挑人了。。還早啦。我是覺得當把自己生活過得精彩並樂在其中時，自然會。有人受到吸引。站內我，教你成為萬人迷，女人玩不完。傻傻的，等你有老婆麻煩更多！好好珍惜單身生活吧..。.。身邊3x歲若還沒交到穩定的女生，常常被交友軟體上的渣男騙。炮。男生30其實是黃金時刻，但前提是你不擺爛（外型/生活經。歷/職涯發展），如果一路魯上來又不願意改變只幻想隨緣。，當然只能繼續當魔法師。。我33 結婚了也離婚了...哭。你自己焦慮的不要拖人下水。有控制跟努力，身材還是能回來啦！30-40有10年能努力。。。再考一次學店，就可以認識很多女生了。30歲還沒交過女友才需要擔心。台男不是都說還可以拖到40靠身價 交個年輕大奶妹。30是在焦慮個鬼。所以有女朋友以後就不焦慮了？。我跟我老公認識時他30沒交過女友。本版版友表示：台男愈老愈值錢。可能到40歲就會有年輕大奶妹主動貼你，不要擔心。自己活不是很棒 結婚幹嘛。沒結婚、沒小孩、沒女友是會怎樣嗎？認真不懂。認真說 沒錢的才需要擔心吧 有錢的根本不怕。放棄吧，歡迎加入米格道。這個年代有錢終老+健康比較重要。只能多認識女孩子吧，其實非常多女孩子還單身的，只是。她們不會出去認識人（其實我覺得這點最莫名其妙）。很多女孩子到30都不找對象交往，明明外貌、學歷都不錯。一天到晚嫌東嫌西的。隨便啦，反正我放棄了。30還好吧，保養的好正是吃很開的時期。老公36歲才遇到我（29），交往1年準備要結婚了：）。我本來也很焦慮遇不到對的人。不要看ptt 好好過自己的生活就不會焦慮了。跟我一樣病童到就自殺就好。*病痛。是，27歲交第一任就被檢視了好一段時間。我30歲在DP提防上釣魚時，同行的老前輩勸我不要老是釣。魚不去找女生認識，不然會像他一不留神身邊的朋友都結。婚了只剩下他一人還往海邊跑…然後一轉眼快六年了。我總算要結婚了。沒存款才該焦慮 有錢不缺台女倒貼。我學長36歲遇到女友 然後就結婚了。不懂有什麼好焦慮的？。過了30才是開始不用焦慮的日子啊 傻孩子。實話說 沒錢 沒外在的 才會焦慮。你爛不代表全男。如果你不看文還覺得自己過得很好,那只是一時文章製造的。氣氛好像別人有你也要有，但其實你原本生活也過得好好的。.你就維持原本單身生活也沒什麼不好.因為反正就算30左右。朋友圈都在結婚,38左右大家開始離婚.之後離婚又恢復跟你。一樣單身,沒真的需求,何必為了趕流行多繞一圈