這系列你就會驚訝， 男女板這些女權仔的無所不用其極。 為了把原原PO說成魯蛇， 連37歲年薪破百萬都能硬凹成普通， 這裡大概就像八卦板人人年薪300萬吧。 討厭男生就算了，反正我也不奢望什麼好話， 令人訝異的是他們為了鬥男生， 連喜歡37歲年薪才破百萬的年輕女生都能鬥， 說他們沒能力、好騙、傻，各種負面。 我不知道原來這板女權仔眼裡， 容易滿足，被請幾千塊就能感到開心原來是缺點， 歡迎來到2020年版的女性主義， 我都快搞不清楚誰才是真正的仇女仔。 : 藉題問一下 : 請問板上的女孩們認為37歲的年薪大概要多少才能算是不錯呢？ : 以年薪一百來說 : 主計處的資料如下 : https://i.imgur.com/NJ9baPj.png : 這是30~39歲的 : https://i.imgur.com/YNgObnu.png : 這是40~49歲的 : 幾乎都在前30%以內 : 前30%也只能算普嗎？ : 認真想問大家的條件大概是什麼？。你確定鬥他的是女權仔？不是悲憤魔法師夾小妹？。他們因該是反串吧。性別對調會變37歲破百的優質女性。政治不正確，就算年薪千萬也會被說成窮的只剩錢的。老肥宅。這版無上限跟下限啊，妳確定妳被請幾千塊才會感到開心不會。被噓爆？雖然我知道妳沒寫才，但這版無下限啊。這個版應該真的充滿年輕男人老女人。你確定沒有年輕男的鬥老男人？