我覺得你是有點想太少， 要是我應該不會叫他爸爸載他過來跟我約會。 （這種特別去找女友吃飯的事情我稱約會） 但另一方面，他爸媽數落你也非常不得體： 他兒子一天到晚給你載，說真的你們兩個還沒結婚、 這個就叫做幫忙照顧他兒子， 而他們竟然能為了一件小事數落照顧他兒子的人？ 是都是別人家小孩帶壞我兒子的概念是吧？ 再來你男友他是最不得體的。 他自己手受傷、最該思考怎麼做的不是你、 不是他爸媽，而是他自己。 今天所有的決定他都要付百分之八十的責任， 你約他過來、他思考後答應，那就是他的決定， 他成人了，是不能大器的自己搭車嗎？ 爸媽說什麼就回答：手骨折也要過生活， 不要大驚小怪的。 或者他真的覺得不該去找你，那、就、別、去 去了又雞歪，他是沒腦考慮自身健康狀況喔？ 誰能一天到晚想他的立場他的症狀？ 爸媽說的時候他還真以為是你的問題？ 撇這麼清不就好棒棒？ 然後如果他決定也決定了，爸媽也罵了， 那告訴你又是哪招？唯恐天下不亂？ 害怕爸媽和你感情太好是吧？忍不住來破壞一下？ 如果要問這當中最欠缺考慮的、 妳男友稱第二恐怕就沒人第一了 : 目前跟男友同居（男友老家在同縣市 : 而我每週三下班後要去上某課程到九點半 : 男友最近手骨折，都由家人或我接送 : 事情由來是 我昨天下班後趕去上課 男友先讓爸爸載回老家等我下課 : 上課途中男友問我說晚餐要吃什麼 他爸載他回租屋處路上先去買 : （租屋處附近偏遠時間又晚了只剩小吃 我又剛好不想吃小吃 : 跟男友提說不想吃小吃又討論一陣子之後，我就說 那你何不來上課地點找我（我順便載他去吃飯然後回家 : 他就說 ok呀 原本沒想到可以來找我這個選項 : 然後 : 我下課到門口接他後 : 他就跟我說他來我這裡找我狂被他爸媽數落 : 說幹嘛特地為了女朋友跑那麼遠 等等等 : 老家到租屋處10分鐘，到上課地點快20分鐘，上課地點到租屋處也20分鐘 : 數落到什麼程度我不是很清楚，簡單說就是覺得我不懂事 讓男友跑那麼遠，覺得給我騎車載騎那麼遠不安全（但他們知道男友手骨折後我都會騎車載他行動，例如上班等等..男友自己原本也都是騎車通勤 : 總之，我自己是只想到還沒吃飯 他可以來找我路上找吃的 我也能順便載他一起回家 就問他要不要過來（他也沒拒絕或是跟我說他覺得不妥 : 結果男友也覺得這樣給他爸媽觀感不佳 是我不懂事 還覺得我怎麼會不懂這麼簡單的道理 : 我可能想的比較簡單 覺得又不是吃晚飯又把他丟著叫他家人來載他 而是順便一起回家 其實覺得有點忿忿不平 : 對他們家我禮節沒少過什麼，過節也有送禮（反而過節不會收到男友的禮 : 只是簡單的接送問題而已 既然願意載為什麼又要在那邊數落 到底這件事很嚴重嗎 : 發這篇不是想要公審什麼 只想問真的是我考慮的太少嗎？ : 以上。 : : 。推~其實體貼也是從日常的相互中培養起來的，好懷疑。他們平常怎麼相處的@@