原PO出發點其實沒錯 多數男生只要實用能解決問題的就好 但原PO忽略一點 對方有沒有想要解決這個問題 比方說電動牙刷他不用 那表示他抱怨刷牙不乾淨只是嘴巴講講 而不是真的想解決這個問題 (或者是你覺得他刷牙不乾淨，但他根本不覺得有問題) 另外女生除非超懂男友跟3C 不然真心建議不要隨便送男友3C電子產品 為什麼？ 就把3C換成名牌包好了，女生比較好理解 也許原PO看完也比較好釋懷XD 男友覺得Fendi的Moster款很可愛就買了 但你明明喜歡Chanel、Gucci等經典款。 男友送你大家都認識的LV，但你最討厭路上撞包，所以想要很少人有的Berluti 甚至男友送你一個Coach基本款 因為他壓根不知道妳平常用的是Hermes當季款。 你知道男生真的花大錢也用心想討你歡心 你能生氣嗎？ 你知道男生真的不懂包包，即便不喜歡也不怪他 但那個你不喜歡的包之後約會能不背嗎？ 所以囉，女生別亂送男生3C 就像男生別亂送女生名牌包一樣 真的不知道送什麼 手工卡片絕對是萬能的安全牌 。抱怨牙齒刷不乾淨也不一定是需要電動牙刷啊。而且電動牙刷牌子跟款式也很多，沒把握真的別送這類的。跟不要亂送化妝品的意思也差不多（品牌／效果／色號）。謝謝，我不是送3C，以後也不會送的~~。感謝你中肯的建議。像我都送我老婆3C WX APPLE WATCH