最近女友快要生日了 以下簡單交代一下她的背景還有我的候選禮物 問看看大家有沒有甚麼想法 女友已經工作3年了，25歲，她的皮夾、手錶其實都已經有了 物質上感覺不太缺，自己會照顧自己的那種 平常的興趣是戶外踏青，假日喜歡野餐或是去爬山，到處走走 於是我也是被拉著到處走，是滿不錯的 她也特別喜歡小動物，而且很神奇，除了常見的寵物，也對冷血動物有興趣XD 最近也在嚷嚷想學一些課程類 綜合考量下，我目前是鎖定課程的 禮物候選： 1. 插花課程： 女友是前陣子說想學插花，說很漂亮，而且希望能夠未來自己結婚的捧花就是自己設計的 、自己包的 但我總好像不太實用...哈哈，可能我比較沒有浪漫的基因吧 2. 投資股票： 女友自己之前只有買過一些基金，佛系投資 前陣子疫情的原因，她多少也聽說甚麼口罩股之類的，所以開始有點興趣，想試試看投資 股票 我想說讓她學學投資也是能用一輩子，還挺不錯的 3. 鋼管舞課程： 女友前陣子也說想學鋼管，充滿力與美的展現 而當男友的我當然也樂見其成啦(絕對不是自肥，是為了她的運動及興趣著想喔) 想問問看大家你們覺得想收到哪個？ 或是有沒有其他的建議？謝謝大家 謝謝各位的建議，我們從大學就在一起，算是老夫老妻了 過去都會寫寫小卡，浪漫禮物也送了不少 最近有聽她說想學一些新東西，才會想說送課程，我應該會set一些浪漫的橋段 大家午安 大家的留言我都有看，也好險我女友不會用批踢踢...哈哈 樓上也有人提供花藝課跟投資課的連結 投資的部分我有上過gucci老師的課，其實也有在考慮 花藝的部分我看了真的蠻美的欸，難怪女友想上 也有人提到吹玻璃、烹飪課 或是有些課程跟他一起去上，謝謝提供這點建議的大大提升了我的浪漫點數 我會再看看這些課程以及他方便的時間來做選擇的 感謝。生日禮物收到課程是實用。但完全不浪漫...。生日禮物不太想收到這種的應該居多。畢竟這不是專用在生日當天上。也不是當下使用的。想學習跟想收到課程當生日禮物感覺應該完全不一樣。送現金,想要啥可以任選(自己買)。賞他兩巴掌，不打不會乖。三個都沒有浪漫因子 這樣晚上要怎麼浪漫突進。還不如手工卡片比較有誠意。.....送插花課程還不如你挑她喜歡的工作室自己去上一。堂把成品送她，之前上插花課就有男生這麼做。插花推這個  https://www.facebook.com/KUEIFLEUR  花。藝比較貼近生活，難度亦不會太高，以裝飾類的為主。投資股票是什麼鬼東西...。物質不缺...但你提的三點都不太算生日禮物，算實用日。常小驚喜吧XD。生日應該可以朝包包、鞋、飾品、香水之類的吧。課程有興趣的自己就會報了，用送的好像父母逼小孩去學才。藝的感覺。這算哪門子禮物...。奉勸千萬別選2就是了 坑可以很大。唇膏不嫌多吧。感覺你應該快分了。他想要啥你都不知道。這些還要等生日?這些算禮物?。送課程也太妙了 2的話推薦這個  https://pse.is/txlvy。新手的話可以從價值投資開始 而且也適合忙碌的人唷!。你是不是第一次談戀愛，不然就是女方很大氣。如果我另一伴花錢買課程送我當生日禮物，我覺得很像父母。在送你去學才藝。連對方想要什麼都摸不清，你是對她不熟還是沒在用心觀察。直接包紅包都比你那三個選項好。看你是送大立光還是日月光 台積電還是宏達電。送不同的可以享受不同程度的浪漫突進。要送課程是指生日當天和她一起去參加體驗課嗎？如果是這。樣還蠻有趣的，只是不太像禮物，如果是幫她報名一期的課。程，需要考慮時間地點她方不方便，不太適合當生日禮物。其實可以送她可愛的野餐或爬山小物，現在這種真的很多。送課程有夠奇葩 原po跟女友好特別XDDDD 如果文中這3。男友送課程我會很開心耶，很實用阿。個我覺得2跟3不錯啊 也是投資自己！。我也覺得送課程超好的~。https://i.imgur.com/TMRUGRL.jpg。不同年紀 對禮物的要求不一樣。你敢說是老夫老妻了結果還要問要送對方甚麼,這...。鋼管舞....嘿嘿。都很雷。送課程可以 但是建議再帶去吃個東西之類的。我會喜歡欸 很實用 但要事前確認過課程。生日那天帶去。吃飯就好了~。如果收到實用課程會很開心耶  1她一定會很開心 你可以看看。她有沒有追蹤自己愛的花藝ig直接下單買課程或是pinkoi  2。也很實用 你們可以一起報名互相成長！ 3可能有風險 不確定。是不是她一直的念頭哈哈。實用向我覺得蠻好的 但是課程只會想自己買 說想學是一。回事但是實際體驗過很可能會改變意願 另外還有時間安。排的問題。送她一張2330最實用。女友真優質 怒噓。登山杖。如果要選2課程，唯一推薦去上大學財金系或教授開的理財、投。資課，外面老師的課程八成都#%^*，以新手來說，不會篩選課。程只是花冤枉錢當韭菜。我是送烹飪課，以後自己也受益 XD。2330一張+1。可是我覺得課程是需要跟她討論的欸 如果你直接買下去說。要送她真的有種父母突然報了才藝班逼小孩上的感覺。我跟男友也是交往多年所以我們現在都不管什麼驚喜感直。接提前問對方想要什麼禮物XD。1跟3都很棒!!!。但選1或3最好是先問清楚時間帶。所以我覺得你女友如果真的會喜歡課程當禮物的話 那你不。然直接提出來問女友想要哪個 讓她自己選想上的課還有安。排時間什麼的。有gift板。2. 順便送一萬股特斯拉讓她練習。我有看過吹製玻璃的課程，可以一起去吹，大約三個小時。投資股票的課程 很多都是騙 自己賺就好了還開課？。如果她喜歡手工藝可以試試這個。送課程超不浪漫==不如你自己先去學插花 送一盆給他。不知道送什麼就送錢，現金尷尬就禮卷餐卷。我會選投資耶。1跟3感覺還不錯。我去年有上了整整一個月的花藝課 覺得很棒。不過要價十萬有點貴。可以搜尋Cheng&Mach歐式花藝 很推薦。送他三張TSMC啊。如果你們交往多年的話就不用製造驚喜 直接問對方想要什。麼 認真。送課程也要看她的時間能不能配合 直接問啦。不要送課程，除非你很確定這門課是他想上的。喜歡戶外踏青的也可送腳踏車 捷安特有出專門給女生的品。牌Liv 假日一起去騎車很幸福也有運動到。不然上到一半放棄大家都尷尬。送生日禮物不就是要浪漫嗎，不浪漫送生日禮幹嘛？。平常就能買給她了啊。送他去給人家按摩之類的啊。登山杖。直接問送什麼就好啦。1吧  千萬不要2覺得很不浪漫。送課程感覺不錯阿 我會喜歡。如果你女友是實用派 ，就1或2吧。喜歡冷血動物的話 可以送條塑膠假蛇還不錯。與其收到課程 不如送卡片...。既然你說他平常會照顧自己，經濟也獨立那如果她真的。想上課就會自己買課程了。不過如果女生不是很重驚喜的那種人。建議直接問她想要收到什麼最實際。我也覺得課程不錯.....。我是女生覺得這種禮物真的比物質類的好太多了 上面的股。股學院我有買欸 看到目前為止覺得都還不錯 gucci幫我建。立了滿多觀念的。送花藝課程超棒 千萬別自己去上課然後送成品給她。spa或按摩券。送課程不錯啊 日本有網站也是專門出體驗或課程讓人買來送。禮的～。我男友上次送我金工課程 兩人一起手作又浪漫 很開心。spa課程呢。推文認真嗎？我覺得收到課程很棒也，因為有的課程價格。較高，自己可能捨不得花錢，收到禮物是這個感覺很開心。，而且原po感覺是很把女友的喜好跟講過的話放在心上才。選出那些可課程，這樣會蠻感心的~~~。花藝的話，日式也有蠻流派的。不要送什麼課程......沒fu，而且那些課程除了鋼管舞以外。吹玻璃在松菸誠品的 坤水晶 之前和男友看到有想一起去X。D。https://reurl.cc/gm4gnL。111。女友真棒祝妳們長久 我最近也在想九週年要送啥禮物==。投資不用特別上課吧.......。真的厲害的人還需要來當老師嗎==。我會想要1欸!!!!。不過這種課程感覺好盤。投資股票非常不錯，我強烈建議你現在買一張TSMC、一張。MTK，放在她的證券戶，生日那天再展示給她看，說：。寶貝，我知道你想要投資，於是我就把兩張績優股先幫你。買起來了，開啟你的投資之路。如何？。你去學鋼管舞跳給她看比較有驚喜。蛤我最近也很想學鋼管所以我覺得男友送3很棒我收到。會很高興欸..原來我很奇葩嗎哈哈哈哈。1或2啊。3要已運動一陣子再上比較好。戶外活動的輕薄防潑水外套。哈哈前面一堆人噓到後面風向都變了 我女覺得送課程很好。可以互相精進 祝福你們天長地久喔。Pandora。會嗎？ 如果真的想學會很開心吧！如果男生送我我最喜歡。的健身課程我也會很開心欸 每個人不同啦 我們又不會通。靈。兩個人一起去DIY烘焙坊做蛋糕也不錯吧。推DIY蛋糕。帶她去旅行。跟你在一起超不浪漫的。我覺得送課程超棒超實用！。我是女生也覺得很不錯 因為本來就是蠻常上課聽演講的。人 主要看女方的習慣跟個性吧。我也覺得送課程很貼心～你的狀況跟我有一點像XD應該說。被送的的人是我，當初對方也有跟你一樣的問題。我的經。驗和建議，也是直接找對方溝通喔！交往很久的人真的不。太會介意重要的禮物問可不可以送這個這種問題。但強烈。強烈建議真的要準備驚喜晚餐！或是驚喜的花束or小禮物。搭配這一切，整個會提升你想送課程的心意&效果。學投資的話 送兩張大立光給女友研究。實用類的課程收到禮物的人還要規劃上課時間等等，覺。得生日那天就送個蛋糕平凡的過，然後可以提說想送她。課程，一起來討論時間跟想要學的內容會比較務實，也。會很開心。帶她出去玩！這些課程類的他缺的是時間不是錢