李正皓涉偷拍自嘲陳冠希 控網友重提4年舊事影響選情 2020年10月8日 16:49 記者劉昌松台北報導 名嘴李正皓年初代表親民黨參選立委期間，有網友提出他在4年前，捲入疑似偷拍性愛光 碟事件，還轉貼他曾為此自嘲至少像陳冠希的新聞連結，李不滿已經獲得不起訴的案 子，被舊事重提，控告2名網友涉嫌妨害名譽、《選罷法》意圖使人不當選等罪，台北地 檢署調查後認為，李當時參選民代，網友未造假不實訊息，相關評論屬可受公評事項，8 日處分不起訴。 李正皓是國民黨青年世代草協聯盟發起人之一，2016年間被前同事、暱稱方丈的郭豐 碩爆料，指李男常上酒店、約一夜情，還偷拍前女友性愛影片，李正皓當時出面否認指控 ，對於被外界封為國民黨李宗瑞，則自我調侃表示，至少是陳冠希，而全案在隔 年因前女友不提告等因素，處分不起訴。 2019年間，李因批評韓國瑜遭國民黨開除黨籍，獲親民黨推薦參選新北市第8選區立委， 競選期間，李正皓先前選入的偷拍疑雲，又在網路上傳開，黃姓網友在PTT留言質疑，這 樣的人怎麼選立委，莊姓網友則在自己的部落格中轉貼相關新聞連結，李不滿提告。 檢察官調查後認為，網友提到的內容都是先前新聞報導，甚至有轉貼李正皓自嘲應該是陳 冠希的新聞連結，沒有造假不實，雖然可能有些發言讓人感到刺耳，但李正皓身為民代參 選人，言行舉止都可受民眾監督公評，因此處分不起訴2名網友。 https://bit.ly/2SE8heU 現在男女交往要特別小心 偷拍在刑法算是告訴乃論 只要女生不提告 男生就沒事了 補張冠希 https://i.imgur.com/Jm0ieMh.jpg。這人去年一直指控民進黨和蘇貞昌養網軍。https://i.imgur.com/FuvjRdS.jpg。https://i.imgur.com/kLZHh3y.jpg。陳冠希又沒偷拍 這類比 笑死。後來被國民黨開除 選舉只有6% 變成上政論節目。誇大馬來西亞疫情 結果被出征 連館長都跟著道歉。https://i.imgur.com/wQg7hSI.jpg。https://i.imgur.com/TWQCZpy.jpg。https://i.imgur.com/6ueMhh7.jpg。https://i.imgur.com/89SNTen.jpg。還說金正恩病危的可信度非常高 結果金正恩還活得好好的。https://i.imgur.com/9rwSEi5.jpg。後來又說大陸人沒肉吃要吃田鼠。https://i.imgur.com/thqSWXI.jpg。把鄉民說成是民進黨的網軍 抹完又跑去告鄉民貼他以前的。新聞。結果不起訴 科科。陳冠希的伴侶都是自願讓他拍 不是偷拍吧？。https://i.imgur.com/4B99QZ6.jpg。告人告輸 選舉也選輸 得票率6% 輸給那區國民黨的44%和民。進黨的47%。是我的錯覺還是李有那麼一點點像uzra。不要這樣污辱冠希 你差太多了。之前有鄉民整理全國40歲以下立委候選人得票率。https://i.imgur.com/qo07Yvh.jpg。跑步哥捲土重來。這裡也開跑？。看來跑步哥又贏了 去年新聞李正皓說要告跑步哥好幾次 結。果應該告輸了。以為看錯板說。郭董愛將。自比陳冠希就先噓爆。汙辱冠希 人家是自願讓他拍 跟偷拍差遠了。ㄏㄏㄏ笑死 這人到底在幹嘛XDD