其實我覺得這件事情比較簡單的方法 就是女生問一下室友能不能分擔那2000塊 反正也就2000，一人1000應該還可以接受？ 畢竟也是用女生的身分才有這樣的租金優惠 不然自己出1000，室友各出500 這我覺得都是有討論空間的 再來就是男生，我其實可以理解男生創業辛苦這件事情 畢竟我也是這樣接案接案撐了七八年才開始覺得 啊，終於是收入不會餓死 付得起房租也可以交女友出門吃飯不用擔心口袋沒錢 但初期就是這樣，所以大概也被逼到沒辦法了 畢竟交往就是會多花錢 雖然不知道到底是不是完全AA還是怎麼樣 但我覺得都同居了大概也很難分得清楚 所以可能男生也多花了一點兩個人的共同費用 生活用品什麼的 那是不是男生該學聰明點，不要說請女友分擔房租 今天女生會覺得我拿3000繳房租我很不甘願 但如果今天是女生拿3000，男生拿2000或1500 然後名目是共同生活基金，買點家用品什麼的 看是要誰管理，我覺得都好，有講好就好 但名目不同，拿錢出來的感受就不同 今天多拿3000房租，男生可能也是花在共用生活上 那與其講說那是房租，換個方式講，大家都會覺得舒服點 : 大家好 有個討論到爛，但還是遇到了自己難客觀判斷的問題 : 男方 跟 女方共同都有租屋處 : 且都整層住家，都有室友 : 女方租屋處是親戚提供，只需負擔2千左右的房租 : 男方租屋處是除了住以外，客廳打造成工作室 : 男女都長期在男方家住、工作（都是接案過生活） : （一開始女方都只平分水電費） : 某次男方室友不租了，男方開始負擔一整層房租 : 女方幫忙找到朋友，解決一半的租金壓力 : 但男方希望女方再多出幾千元分擔房租 : 女方每次付房租時 心裡都會不平衡 : 心底會希望男方可以搬到女方租屋處（比較簡陋） : 但男生對原租處捨不得 : 想問問大家對此看法？ : 雙方經濟都有點坎坷 : 男方還在創業最前期，女方社會新鮮人，努力接到案 : 補充 : 男方租屋處：新北，投影機 音響 擴大機等等，很多他的心思，把空房變成自己的家 : 的溫馨感 : 女方租屋處：台北，瓷磚地，有系統的老傢俱，又是親戚的，無法丟或拆掉。想住哪邊就付哪邊的房租，也不要逼人陪住，這樣最單純了。住在一起真的很難分清楚。2千是女方付的租金，但女方室友說不定是付一般的行情價。啊，突然叫室友多分攤，室友又沒拿到好處，可能最後她。就寧願搬走了，不是說那邊比較小又比較舊嗎？這樣搞更。複雜吧。