: 對於跟誰姓這個問題 : 我的想法是請各位從自身開始做起，而不是要求別人 : 所謂的從自身做起並不是爭取自己的小孩一定要從母姓或從父姓 : 而是你的下一代生小孩的時候，請讓他們自己做選擇 捱我覺得這想法很好 我喜歡 我來出個點子 “抓周姓氏法” 厲害了吧 不過我要先打預防針 我是沒有生小孩打算的人 所以我只是純粹提供想法 我沒有空間實行 我也完全不是要來說服任何人採納 純聊天 都清楚了噢 : 我不清楚版上的年齡組成是怎麼樣的 : 八年級的我跟大學時上課談到類似問題，我們大多都對於小孩跟誰姓沒有太多的堅持 : 那我們的小孩要從母姓可以嗎？ : 男性大多都表示如果可以還是希望從父姓 : 而我也是這麼希望 : 並不是因為小孩就該從父姓，而是會有家中長輩的壓力 : 在課堂上的發表，覺得就是要從父姓的大有人在 : 但大多人的理由基本上就是父母/長輩希望從父姓 : 我從小叔叔阿公阿姨就會跟我說，我們家就你一個男的 : 你要找個好老婆延續家裡香火，祖先牌位什麼的就由你負責了 : 這也不是什麼不常見的故事，開明的長輩有 : 但看來在我們這一輩還是脫離不了那些有傳統文化觀念的長輩 : 說實在我不理解小孩跟誰姓有什麼重要性（撇除家產，少數姓氏 : 沒有家庭壓力的人想要小孩跟自己姓就是為了爽吧？ : 為了個人的一口氣，一種優越，另一方要跟觀念已經根深蒂固的長輩溝通吵架 : 而且有很大機會吵完根本沒有結果 : 那些嘗試改變家中長輩對於政黨，性向，宗教，嗜好的人 : 不管在ptt還是現實中都很少聽到成功的結果 : 如果跟誰姓不是這麼必須，這麼迫切 : 有必要為了這件事情，讓另一半跟家中長輩不合嗎 : 所以我是這麼想的 : 如果我的另一半能夠理解這個處境就好了 : 不用面對家族長輩的壓力吵架 : 雖然我們的小孩可能不能從母姓 : 但我會讓我們的小孩自己決定，他們的小孩要姓什麼 : 改變是很難一步到位的，現在這個接受同性結婚的台灣也不是瞬間就變成這樣 : 至少讓我們從自己開始改，不要成為下一代的阻力吧 是這樣子的 既然我們想改變一下傳統做法 又不願意完全捨棄傳統 那我們就來個舊變新 就是所謂“抓周姓氏法” 抓周是讓還沒辦法表達自主意識的小小孩決定事情的一個好辦法 準備兩家姓氏的字卡 或者是在各種抓周的物品上貼上姓氏 假設李家人希望小孩未來做醫生或工程師 就擺聽診器跟工程計算機上面貼李 陳家人希望是運動員或健身教練 那就在球球跟啞鈴上貼陳 看小孩怎麼抓 抓到什麼姓什麼 而且啊還能有效預防老人靠腰 我沒有背棄傳統啊 抓周可是民俗活動哦 貼幾張紙上去不算違規吧 怎麼樣 聽起來很有趣吧 結合了傳統文化的嶄新方法 至於出生報戶口的時候就先剪刀石頭布嘛 反正沒多久就會爬了 到時候再改就好 現在也沒有更改姓名的次數限制(印象中是這樣有錯請指正) 小孩大一點跟他說 你的姓是你自己決定的喔 你的命運是掌握在自己手裡的 是不是很積極正向啊 哎呀我還是自己查好了 五年前改成三次為限 如果有特殊情況 比方說同名同姓什麼的就不受限。我覺得不錯 大家都不用吵 剛剛好。有創意XD。名字只能改兩次..。不用姓名了，有編號就好，9527你說是不是？