我在原PO文章底下發個政治不正確的推文也被針對，還被點名說成阻礙社會進步的人(哭) 先說我沒有支持性騷擾，我也沒有站在那男同學那邊 儘管我是男的，但我以前學生時代也被毛手毛腳騷擾過啊，當下我不知道怎麼反應 直到我回家回想，才驚覺我被吃豆腐了，但我再想想好像沒什麼損失就算了XD 從此也學會，以後遇到騷擾要怎麼處理 至少知道什麼時候要很嚴厲又不破壞關係的方式警告對方 所以我蠻可以體會原PO的處境，和不知所措的心情 因此我還是跟我原推文一樣，建議原PO，針對讓自己不舒服的黃色笑話和肢體接觸 嚴重警告他，然後試著找出自己的底線，不要讓他超線 至於其他類似追求的言論，就是不要太在意，打哈哈帶過 這感覺就很像魚缸裡面放一片電網 只要魚碰到，就會被電，但如果魚彈開，他仍然可以很舒適的游泳，不會再被電 也不會因為他一碰到，不管他怎麼逃，就一直不停被電 久而久之，魚就知道什麼樣的地步會被電到，距離就拉出來了 因為每個人一輩子都一定會遇到數次言語或肢體騷擾，這肯定不是妳最後一次 今天可能是同學，出社會可能是客戶、同事或長官 甚至可能是親戚、姊夫或長輩之類的 這次妳可以離開社團來解決，但以後如果是公司或家庭呢?? 就試著處理看看，如果100分，社團和人際關係都維持好，而且也不再被騷擾 那恭喜妳 但如果搞砸了，離開社團，那也沒關係，學一次經驗，繳的社費就當浪費掉了 告訴自己，那沒什麼大不了 回應一下走性騷擾防治法路線，去告對方 我覺得法律是最後的手段 在還沒有試過其他方式之前，走法律或行政處置不是最佳的方式 但仍然持有法律這條武器的權力 這是比較好的態度 建議原PO可以去一些民意代表的免費法律諮詢的時段 去問問看律師的建議，看看純粹就這件事 告成功的機率多大，我猜律師不會鼓勵妳 那妳再查查看性騷擾防治法，看看要走的程序有多少 妳要付出多少成本 我不會反對妳這樣做，只是我會建議妳評估看看比例原則 至於很多網友說，避免成為丁允恭第二，不處罰他姑息養奸阿 的確，正義用喊的很容易，也很爽快 但我們任何喊燒的網友都無法替妳承擔，當妳用最後的手段，告失敗之後，勞師動眾之後 妳在原環境會面臨的處境，畢竟待那環境的是妳，不是網友 我們都期待是烏托邦，妳做正義之士，正確的事情，不管失敗與否，所有人會支持妳 但老實說現在社會畢竟不是烏托邦阿，還是要承擔一些風險 回些推文，可能我老了，跟不上時代了，但我真的覺得就這件事提告太誇張了 : 男女版首po預計排版應該會有點傷眼還請各位大大見諒。 : 開頭先說，小妹我已經有男友了，感情生活美滿穩定沒有往外發展的打算。 : 最近新進了一個社團，在社團中遇到A男，因為A男是負責人之一，基於基本社交禮儀有跟 : 對方聊過幾次天，對方起初就知道我有穩定交往的男友。 : 我剛開始覺得不對是因為對方找我聊天的頻率有點太頻繁了，但因為也沒有其他越界的行 : 為，我只好在聊天過程中跟他提到我男友的事情，想暗示對方我真的已經不在人肉市場內 : 了，另一方面也擔心是不是自己自我感覺太良好，可能對方只是太閒然後又很喜歡聊天， : 所以也無法直接了當的跟對方說你TMD不要再一直敲我了，現在想想真的有點後悔自己剛 : 進社團時為了要跟大家打好關係，假裝自己很活潑喜歡聊天。 : 在意識到對方找我聊天的頻率太頻繁後，小妹我就開始使用不讀不回大法，但因為社團的 : 事務還是需要聯絡，所以也無法乾脆的封鎖對方。 : 對方在發現我基本只回跟社團有關的事情之後，就開始會在詢問社團事務後丟其他的話題 : ，基於禮貌以及不想弄的太難看的緣故，在回了社團相關的問題之後，我還是會禮貌的回 : 一兩句其他的話，但基本維持著如果沒有社團相關資訊就不讀不回的狀態。 : 接著A男會冒出一些讓我自己不太舒服卻也不知道對方是不是無心的話，因為小妹我是版 : 上反指標萬惡的一神教，他知道後就說了一些：你跟你男友不是很多事情不能做嗎？ : 是不是有破戒吼？這種話 : 因為這種話實在弄到我太不爽了，當下就直接回對方：干你屁事 : 他被回之後有道歉是自己說錯話了，而且的確主動敲我的頻率有下降，所以小妹本來以為 : 這件事情就會這樣結束，也在想可能自己有點反應過度，可能對方沒有那個意思只是嘴巴 : 很賤。 : 接著是在上禮拜社團活動的時候，因為小妹最近吃很補所以臉變圓了QQ 然後A男看到後 : 就直接掐了我一把臉然後說：變胖了喔？ : 當下只覺得WTF然後馬上把他的手打開，但不知道為何沒辦法馬上沖他發火，可能是我當 : 下有點震驚不確定自己是不是該直接撕破臉 : 可能這些事情各位大大會覺得這也太小題大作了是活在什麼古老年代被碰一下手就要去跳 : 樓之類的，但我覺得這件事已經對我造成了一定困擾所以上來求助QQ : 我有考慮的作法如下： : A. 不管他是不是有別的意思，直接告知對方我有被冒犯的感覺，請他不要再這麼做了。 : 這個作法的好處就是直接撕破臉攤開來說，但後續問題就是之後參加社團活動估計會很 : 尷尬，因為是有繳錢的也不想從此就退出社團 : B. 直接封鎖完全不再私下聯絡 : 目前我最傾向這個作法，因為這個好處是我只需要在社團時間的時候假裝一切都很好， : 私底下完全不需要再跟對方有交集，也不用再看到未讀訊息卡在那邊，還要時不時提醒自 : 己不要強迫症發作去清掉 : 壞處就是如果對方沒那個意思，那這樣做的確還蠻莫名奇妙的但在不想撕破臉跟不確定 : 對方到底是不是別有用心之前這是我最想採用的作法。 : C.直接退出社團 : 乾脆一點就是直接斷了所有聯繫不要再有交集，而且不必再煩惱到底該如何拿捏不要撕破 : 臉的距離，但想到已經繳的錢還是覺得很幹。 : 其實有想過要不要直接帶男友去對方面前晃一圈，但又覺得這是我自己的問題就自己處理 : 掉就好，畢竟這也不是什麼開心的事情、提出來只會浪費情侶相處的時間。 : 不知不覺打了落落長，謝謝看到這裡的各位，我實在不知道自己是不是自我感覺良好，或 : 是有什麼更成熟的處理方式，跪求開示QQ。都性騷擾了還在不破壞關係?家族內性侵就是這樣來的。性騷擾又怎樣？搞不好人家很享受阿。看得出來你很認真在回，只是我的經驗是，這樣的人通常。沒辦法警告就改變。最低限度就是默默離開了吧。當然大家都想看到正義伸張，不過事主可以衡量環境找出。對自己最好的做法。。當事人自己吞造成心理傷害，跟講出來造成身處社會的傷害。有時候不管怎樣都會付出代價，但開放討論不同聲音是好事