: 他的說法是 無聊想看可以 為了檢查看就不想 這件事很好懂啊 妳一開始吃醋，要解決其實很簡單 只要把訊息給妳看就好了 他沒有這樣做是因為妳懷疑他讓他不爽 所以說出了最上面那句話 從他說出那句話就可以看出 妳男友做事憑的是感覺而不是腦袋 所以當妳們發生爭吵時 他第一時間選擇的不是化解衝突 而是先照顧自己的情緒，跟妳賭氣 妳讓我不爽，我也要那樣講讓妳不爽 但他卻沒有想過自己的行為 才是引起這場爭端最主要的原因 哥懶得講太多 我只問妳 既然他這個人做事憑的是感覺 那妳說他不亂搞，又怎樣 感覺是隨時都在變的東西捏 以他這種社交方式 妳覺得他喜歡上別人的機率高不高？ 一個做事全憑感覺的人 妳該不會還妄想他在出軌的時候 像道德感這種飄渺虛無的東西能束縛他吧 別傻了 以妳的情況，妳現在不分他 未來很有可能就是等著他劈妳 妳也許覺得他只是聊聊天 啊妳有沒有聽過很多夫妻外遇 一開始也都不是真的想外遇 而是純交朋友聊聊天 他們反而都對自己很有信心 認為自己是很忠誠很道德 很愛另一半的人 結果呢？ 人就是這樣一種會高估自己的生物 好自為之吧 自己的命運自己不決定 那就等著別人來決定妳的命運 。這是一個很難歸類的問題，我是覺得信任就別看。那女生遇到爭吵時，第一時間的選擇是化解衝突還是照顧情緒。不是選擇化解衝突，也不是選擇情緒，或許只是選擇。原則