Gossiping 看板 1VWdRZpR ] 作者: a000000000 (比古A十郎) 看板: Gossiping 標題: Re: [問卦] 台灣生育率這麼低台女要負多少責任 時間: Sun Oct 11 11:07:13 2020 : 有人說是台男太廢 : 我不是很認同 : 這種事情要講道理 : 在那邊你仇我我仇你沒有意義 : 隨科技時代的進步 : 力量弱的越來越有利 : 力量的優勢已經沒有了 : 舉例 : 空手打架 : 普男大概穩贏普女 : 但每個都發一顆核彈 : 就一樣強了 : 所以 : 隨科技的進步 : 女性的表現已經不輸男性 : 可是 : 求偶標準還是一樣 : 男生要比我強N倍 : 我才要嫁 : 所以少子化的主因 : 應該要這樣說 : 隨著科技時代的進步，女性的表現開始追上男性，可是求偶標準依舊沒有下降 : 且這個說法 : 還可以套用在全世界少子化的國家喔 : 比那些低薪高工時高房價，更能全球通用的說法 這低生育率喔 484台女的責任也不重要惹 反正也沒辦法改變 長久以來有一種說法喇 就4高房價造成低生育 其實這4屁話 德國生育率在歐洲倒數不知道多少年惹 房價也沒胡亂噴 最近生育率4有靠移民跟強力生育補助政策拉高 房價也有被炒高一點 我的看法4 台灣低生育跟高房價 都是同一種事情的結果 尼可以說 叫做台女意識 台女主義 台女思想 台女萬歲 簡單來講 台灣正在走向台女至上的不可逆過程 自助餐走到極致 台北房價這20年來幾乎都是沿捷運在炒der 90年代一堆知名的高價區像天母陽明山那種都已乏人問津 為捨摸捷運那摸重要? 因為有群人不愛or不會騎摩托車開車搭公車 所以捷運很重要 那群人4誰? 尼董der 另一方面 台灣比較會賺錢的人 家裡大小事都老婆決定比較多 買房子的時候老婆不負責出錢 但是買哪間老婆說惹算 有權無責 這種當然價錢隨便開 偏偏又虛榮愛跟人家比較 於是進入比比比的軍備競賽 軍備競賽的結果 就是台北房貸負擔率60% 都被房貸吃光惹 過者乞丐般的生活 買台北=高薪乞丐 台女至上主義有幾種非常Z害的特性 在六七年級這代非常普遍 1.因為不太想吃苦所以念文組 本來以為大學=高薪保證 結果出社會低薪 失望 2.低薪就想靠男的弄葛三十歲終身俸 偏偏台灣產業轉型失敗普遍低薪 只有少數人搶到 失望 這兩大失望在配上各種經痛R印度強姦R之類有的沒的自己嚇自己 然後借代歐美的仇女日本的厭女幾葛不知道供三小的名詞 對人生充滿失望憤怒 跟覺青系一拍即和 所有不滿通通簡化為父權社會必須打倒 偏偏六七年級人又特別多 六七年級台女聲量龐大 於是台灣走向台女至上主義的道路 自助餐吃到飽 好死不死 民進黨派系妥協之下產生的台女黨主席 靠覺青太陽花一炮上位 於是開心擁抱覺青 至此台女至上主義千秋萬世難以挑戰 過幾年台女總統任期到惹下台 換葛台男 可能台女至上主義消風 不過R 那時候六七年級台女都老惹 美西AR 所以尼各位也不用吵捨摸生育率惹 癌症末期數日子而已 沒救惹 身為美國阿爸人 我的建議4 尼各位台男 尊重台女的選擇八 即使這選擇會使台灣走向毀滅 想想鐵達尼號八 鐵達尼號沈船的時候 女的 負責逃 很慘八 男的 負責去死 認命喇 台男 = = https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1602385635.A.CDB.html 我就說 台女誤國 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1602309425.A.8F9.html 居然和我前一篇文章不謀而合 台女不管最後下場如何都不關我的事 但我的房、車、錢全都在台灣，所以台灣未來會怎樣，我很在意 給哪個政府？等到台灣壯年不足、國力下降，被中國共產黨一口氣打下來 然後再把妳家的財產全部上繳給中國共產黨嗎？ 別的先不說，妳的祖國到底是哪一國啊？。隨便啦，幹嘛管台女，反正現實就這樣，不喜歡我是。會直接放棄往來啦。我已經放棄一切了。真的，她們自己高興就好，生育率低我覺得可能只能靠。科技...。教主好久沒發這種文惹。這篇講的好機八。外籍新娘救台灣 娶起來！。你有結婚生小孩嗎？ 沒有也不用擔心房車錢啊 給政府。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。推。沒房沒錢長相普通把生小孩下來當低端人口幹嘛？。笑死推，已經變人設了。女權誤國，好在人造子宮快面世了，以後女人無法壟斷生。育權。其實8 9年級生才是推向極致。生育率低有很重要嗎 說準了就是大部分的男生都把不到。自己喜歡的又不想屈就才一直魯 怪女生幹嘛==。都2020年了還是有男生想要娶老婆照顧家人什麼的恐怖。事件一堆才是造成女生不想踏入婚姻的主因。樓上這字眼不過是把這件事責任推到台男身上，實際上。然後自己做選擇本來就該這樣，然後結果也該自己負責。推，台男跟台男自己生，奪回生育權。可以找外配生啊，還是現在連外配都看不上台男了？。還好啦就市場機制 20~30女生受20~60男生搶奪 自然比較搶手。目標鎖定在30~35的女生 自然就比較平等了。30歲以上就是老阿姨，不能要。人工子宮上市之後非自願單身的台男就會找非自願單身的台。男生寶寶了  3。你講得最後一句讓我很桑新你知道ㄇ。生育率降低是很可怕的事情，美國幾州都簽署反墮胎法了。墮胎的數量不是很高嗎，全歸給台女也太屌了。說白點，一個族群延續的兩大要素：生產及生育，生物界。大多是雄性生產(狩獵)，雌性生育。不生育，這個族群早晚走向滅亡。台女誤國 台女才是高房價的來源啊 推。人工子宮出來之後雄性自己可以生育，不需要女性。結論呢 又沒了。養不起啊。明明就能娶外籍什麼鍋推給其他人真的很方便啊 這麼憂國憂民。去領養孤兒啊 去捐公益機構啊。領養孤兒沒這麼簡單好嗎...先打聽一下條件跟真實案例。結論就是東南亞台男看不起日女又哈不上 只好檢討都是。台女的錯 可憐哪。那捐錢給世界展望會簡單了吧 就算只想救本國人台灣也一堆。一般台女普妹台男也是看不上眼 不然怎麼會這麼慘qq。能資助弱勢偏鄉小孩的公益組織 明明就有這麼多幫助社會幫助。國家下一代的方式 困難 簡單都有 為何一定要選一個自己無法。一個人獨立做到還非得要其他人配合你們做呢?。有種製造業老闆抱怨大學生眼高手低 害他找不到工人的既。視感...。每次看到這種標題都覺得噁，打別人子宮主意幹嘛？。笑死，狗屁倒灶的文。教主開示了 反正勞保6年級以下是領不到了 車房錢死了。也帶不走 沒老婆孩子的免驚。反正這種文多一點少一點、台女子宮還是不給生啊嘿嘿。甘台女屁事，台男不婚，交往後不負責任的一堆，怎不去檢討。你跟你的快樂台男快自己去獨立一國，台女沒欠你。幹，生育率低怪女人？就是有那種廢到讓女性請願單身也。不想跟他們結婚生子的男人，懂？我身邊一堆自己過很爽。家裡還可以輕鬆贊助房車，或者她們自己買也沒關係的台。灣女生啦～她們憑什麼選那些要錢沒錢、要外表沒外表、。要溫柔體貼沒有、要人品好沒有、要個性佳沒有，只會仇。女的廢物？科科。這種文還有人認真看完噓喔，根本仇女仇到我懶得看了。都怪台女世界就和平了！讚讚。等等這是教主新id嗎。養小孩很難，愛養就去領養少打別人子宮的主意。中肯。美西AR。會生不會養不如不要生。這文太區域了 XD 現代是女權至上的趨勢無法可擋 不限台灣。怎麼有點中肯啊。臺男很負責任地去當兵了啊。臺女呢？。法律規定的義務 拿出來說嘴負責任 這很行啊。開戰前，徵兵就不用分性別了，橫豎都是死，比躲在美國的坦。蕩。講的當兵好像很愛，還不是一堆人想漏洞逃避 笑死。樓上XD。反正都是台女的錯，身為台女就倒楣。台女是很優質的，優質洋人都不挑才會挑上台女(邏輯崩壞。臺女法律上的義務已經比別人少了還好意思事事要平等。自助餐母豬嘴臉。對不起，趕快全民徵兵，我願意配合服役。幫QQ喔 媽媽沒把你生成女生，讓你沒辦法自助餐。下回投胎準一點蛤。@namis77 哈哈。細勒供殺小朋友？？。謝謝美國啊爸人。。是覺得發這種文就會有台女大發慈悲陪你生喔 不會啦 可。憐。兵役問題早就講過好幾次了 台灣的法律有哪一句提到只。有男性要服義務。可以喇，我願意服兵役，比躲在米國的好吧，屆時戰爭，米國人。又不會怎樣。麻煩全面徵兵，謝謝。不用負責。不生就是爽 ~~。你邏輯慘不忍睹也是台女生出來的 都台女的錯啦。講的好像生了養的起一樣，我也就笑笑。