: 以下是最近發生在身邊女性好友C身上的故事，經由當事人同意，用第一人稱分享出來。 : C最近認識了兩個男生： : A男：36歲業務，台中人。 : B男：33歲公務員，宜蘭人。 : : 在A跟B之間，我第一印象就知道A是個玩咖。 : 我跟A在語言學習的活動上認識，他外向健談，對女人很有一套，而且很明顯是在獵豔。 : A是我在交友軟體上認識B一個月以後遇到的。在那之前，我有跟B看一次電影、約一次吃飯 : ，並且彼此之間有共同的興趣。這兩次我們一人出一次，只是單純的約會後，什麼都沒有 : 發生。 : 一個月後我和A在認識那天，我們喝酒到深夜，然後那天就很自然地過夜，早上再離開。 : 那天在床上的時，B還是有私訊我，不是我都沒回。不是我不理B，而是跟A在一起很自然不 : 會讓我再去想到經營B。A有看到我的手機，我也有讓他知道有B這個人。他無所謂。 : 誇張的是，我隔天回訊給B的時候，他完全不回不讀。我原本以為他忙就算了，但兩天後我 : 發現他把我的交友檔案解除配對了。我就回LINE問他。 : 結果好笑了，A居然跟B認識，還說了我的事。我跟B攤牌說：你既然認識A，你應該知道他 : 跟女生都不是認真的吧？你如果有要認真跟我發展，我可以立刻跟A斷連。 : B卻回我說：我現在已經沒有想跟你在一起了。 : 意思是你原本有？ : B：那不重要，反正現在沒有了。 : ...就這樣鬼打牆然後沉默之後，我被B封鎖了。 : 說實話，我覺得A跟B都沒有給我追求的感覺，而且我不知道有男生是這麼玻璃心的。我心 : 裡想得原本很簡單，B如果有認真想要成為我的誰，我就只跟他約。他什麼都沒表示過，也 : 不是在交往。他到底憑什麼對我跟A出去認識有意見？ : 這社會很奇怪，男人一次多線很正常、是風流、是有魅力；女人同時兩條線就是女表、養 : 工具人？ : B原本讓我認為是一個老實而且可以發展長期關係的人，但我現在知道為什麼這種人只能一 : 直母胎單身。：喜歡一個人不敢表達，卻又想要對另一個女人進行關係控制和貞操關係。 : 說實在我本來很氣A大嘴巴，發生了關係也要炫耀。但我也早不意外他本來就是這種人。我 : 有點意外的是他們兩人認識。 : 現在反倒感謝他的大嘴巴，讓我看到B這種表面老實專一，但內心一點都不尊重女性的宅男 : 超雷。過去的日子以來我一直自我反省，因為B的離開讓我覺得自己是不是真的做錯了什麼 : 、是不是很髒。 : 然後我意識到...沒有。B就是一個本來就沒有要在一起、後來也沒有要在一起的人。我沒 : 有欠B什麼。就一句：老娘要跟誰出去要見誰，甘你屁事。 : 對男女性自主雙重標準的人，再見慢走不送。 如果這個案例套用在男女板的板友身上 (單純以板上的風格來模擬 不是說所有男女都這樣 就當這篇是廢文 不要太嚴肅) B發現到了33歲 有看男女板的習慣 怕自己成為板上所謂的魯蛇老台男 於是下載了交友軟體來認識 好不容易配到了C 聊了一個月 期間也約出去吃了飯看了電影 發現C跟自己會輪流請客 不是裝死不付錢的女生 照板上說法那很可能是好女孩 於是開始默默觀察 想要與C經營更長遠的關係 但又怕前幾次約會就太強烈追求會嚇跑C 很紳士的約會完就各自回家 沒有告白也沒有進一步的親密關係 來到了某一天 B在睡前照慣例的手指頭咚咚咚的發訊息給C 卻發現C今天一直沒有已讀回訊息 心裡想著可能是C今天太忙或是睡著了 那不打擾她好了 等她回覆再說 到了隔天 A突然跑來跟B敘舊聊天 B心裡想著 A平常就是個玩咖 忙著在女孩間交際 在B眼裡就是個壞男人 今天怎麼會來找我聊天呢 A就問B說 我昨天看到你跟C在聊天 你們認識嗎 B心裡更納悶了 你怎麼會知道呢 不安的情緒開始壟罩在心裡 A接著說 喔喔 我昨天跟C喝酒到半夜 就順便一起睡覺把她吃掉了 我看到你們有在聊天 如果C是你在追求的對象 對不起啦 呵呵 ( 搔頭傻笑 B聽到後 感覺世界像是被擊垮一樣 不發一語 沒多久 C傳訊息回覆給B 難過的B看著未讀的訊息五味雜陳 不知道該怎麼回覆 過了幾天 決定把C給封鎖 不打算繼續往來了 沒想到C用Line詢問為什麼把她封鎖了 只好跟C說明原委 C竟然回說 我不知道你有在追我 不然我就不會跟A發生關係了 誰叫你不認真追我 不然我只會跟你出去 好好認真經營我們的關係 B聽了更心寒 心裡想著 所以我們一起出去吃飯看電影 常常在交友軟體上聊天 這樣不算在追妳嗎 於是跟C說無所謂了 說完把C的Line也封鎖了 傷心欲絕的B只好來到男女板看看文章 想知道自己是哪一步走錯了 怎麼會發展成這樣 卻看到C發文章公審他 還指責他是不尊重女性的自以為專情宅男 C覺得自己一點錯都沒有 看到這裡的B心裡已經是從哀傷痛苦轉化成悲憤偏激了 覺得自己像個白癡一樣被玩弄 於是手指頭開始噠噠噠的在鍵盤上手起刀落的按著 噓：台女不意外 噓：婊子配狗 天長地久 男人不壞 女人不愛 噓：台女嘴臉 噁心 結果有人對於他的偏激言論來反擊他 你會遇到那種人 不覺得是你自己環境的問題嗎 我身邊都沒這種人耶 人家不選你 是你條件差 不要整天癩蛤蟆想吃天鵝肉 最終 仇恨將彼此關係連繫在一起 一場在男女板上的文章推文間的戰爭就此展開 和平相處勝於追殺互鬥 所以B藉由C學到寶貴的一課了 互相雞蛋裡挑骨頭 挑起來還插進對方胳肢窩裡 對不起 我又不小心反串了 拍拍 下一個會更好 總有一天會遇到互相珍惜的彼此 沒有 我是看到韓公國瑜小時候觀察菜蟲逆境中求生存的那篇 B在批踢踢發仇女文 C在臉書說自己遇不到好男人 各佔據一方勢力 可喜可賀 內容是仇女派跟仇男派的相愛相殺經歷史 不要誤會 我不是針對你 我是說在座的各位都是垃圾 ( 亂入。(^~^)b。^O^。真的是因果關係XDDDD，不過這案例女方該自己反省，雖然她。反省好像也沒用，她認為還是B錯。^_<。.....。笑。感覺真的會變這樣XD。鮮汁。好強的優文 上一篇也是這種的 你男女板社會學家嗎XD。笑著笑著就哭了。你社會觀察系？。感傷 如此互相傷害。突破盲點。太中肯。嗚嗚。５．．．．４．．．３．．２．１　該　醒　醒　了，不要幻想。笑著笑著。導演 你什麼時候開始拍電影。XDDDDD。台男台女如果感情可以更白熱化就不會那麼多誤解了。那篇有點反串感覺。那男的不也沒說C有錯 只是不想在一起 C 的毛也太多上來公。審？ 自己馬上跟人打砲還怪人不能接受喔。果然是社會實驗家。台女就都垃圾啊。樓上B?。好寫實... 嗚嗚。舔狗悲歌。這篇看了我都掬一把淚。好打臉XD。好。跟交友軟體認真？你連她到底是怎樣的風評都不知道，遇。到這樣的女人不是算是常見嗎？跟你平常周遭環境同溫層認。識的女生有什麼關係？難道平常潔身自愛的男女在交友網。站配對到的對象一定跟你一樣潔身自愛嗎XD想在交友軟體。找真愛本來就要花更多心力去篩選，都出社會了不要太天真。。。100％純的台女基本上，很毒自己小心服用。又是你這個男女觀察系的，快笑死。你是天才吧。寫得真好，讚！。你是鬼吧跟前天一樣有夠好笑。啊不然男女戰爭怎麼打的，每個人都知道群體裡面都有特殊。個體，都是特殊個體還得整個群體被拖下去戰啊。你親身經歷嗎XD。真的4笑著笑著就哭了。收下我的膝蓋吧（跪。https://i.imgur.com/nqvPkPY.jpg。http://i.imgur.com/sAGQO5R.jpg。優文給推。女方想法：。嗚嗚嗚約炮被發現了 一個潛在回收的對象沒了。嗚嗚嗚我要上男女版發文討拍。人家是女生欸怎麼能噓我嗚嗚嗚。寫實。真的超好笑，放線失敗還有臉上來哭，B逃過一劫。笑死 不過這種文章都會被台女說是仇女宅反串發文啦。^O^。那篇擺明反串。如果我是b  才不要浪費時間在c身上。笑死。乾 哭了 B讓我有種既視感 而且我還放不下QQ。哈哈哈哈哈哈哈。放線失敗上來哭+1 身體自主權跟公主病重疊的案例。33歲公務員  應該是有PTT帳號的不會錯。哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好可憐。會說都遇到賤人自己也有問題的那種言論別認真啦 不知道智。商多低才會說那種話。一看就是被封鎖拉不下臉只好扯性自主來救援，可憐哪。哇嗚嗚嗚 看到要哭出來了。專業。呃，這倒是。老手真的很能給人墜入戀愛的感覺。很會編故事。仇女就仇女 還邊一個故事宣導合理性 是蔣公看到魚逆流而上。的故事大師嗎？。幹你是不是B。哈哈哈，你的翻譯好精準。笑死這個B是智障吧  還沒交往是要經營個毛線XD。上帝視角。現在女人最大，只要逆時鐘就是仇女。寫的不錯。這又沒什麼 誰叫B就是求偶弱勢方。多情城市找你編就好了!。怎麼不想想這世界就是像A有本領的人拿更多。且該感謝A讓B儘早停損出場。為什麼要欺負B!!。這篇這麼優，駐版老阿姨還能這麼氣喔。莫非你是C女？。欸好用嗎。優文給推。B好可憐。怎麼有種既視感啊.....。這女的真的不要臉。b真的可憐 我覺得另一半還是請朋友推薦比較好。你484 b啊。我覺得ABC應該早就認識了 只是C不知道會被爆出上床事件給。B去 然後B應該也不是真的認真考慮C 只是C覺得沒希望了。合理的故事情節。XD。看來有一群自助餐愛好者要崩潰惹。台女不意外。C就是台女口中別人的好男人啦！然後說自己都遇不到。B,講錯。這敘述的不錯 心有戚戚焉。女權啊。不能同意你更多！。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。XDDDDD。吃了A之後隔天再來跟B說你有要吃我嗎？可以唷～。上帝視角。c就自以為聰明，結果爆。不哭啊 B兄~。就價值觀不同啊，C可以性愛分離，B不行，不在一起也好。笑死，不要扯什麼性愛分離啦，男生如果多線上床肯定被罵。渣男好嗎？ 到女的身上就性愛分離、性自主、觀念不合了？。Ohhhhhhh，優文必推。優文。有種很真實的感覺，其實你就是B吧 XD。仇女不是沒原因的 哈哈哈。觀察入微XD。B其實是你吧？。笑死 台女等等要來悲憤噓了。笑了，雖然知道是編的但是還是笑了。這篇的情節  可能性高的不像是編出來的。你各位男人都是垃圾啊，女生都嘛社交高手。硬派寫實。有沒有人來整理這些軼事，出一半男女恩仇錄。以往我偏愛大的 但是這次我覺得a比較好 肯講。U質好文。40吧。正解。以德報怨 何以報德。推上帝視角的全貌特寫。這才是鮮汁啊。XDDD。XD。詮釋到位XDD。笑死。哈哈哈。護航的是怎樣。優文給推。笑死 前因後果邏輯正確。仇恨的螺旋。只能推了。哈哈哈 很寫實啊 AA吃飯看電影 照版上台男邏輯 只是。普通朋友啊 有什麼牽扯到男女約會嗎？。原來這變成公式了。可以是普通朋友，不表示只能是普通朋友，邏輯。。普通朋友是現在 不表示只能普通朋友可能幾百年後 誰管。你未來可能怎樣啊 無聊。就說腦內劇場發達 現在是怎樣就是怎樣啊。台男會為了 可能不只是普通朋友 守身如玉？ 笑死我。你是不是B XDD。邏輯鬼才欸 推。以為自己看遍了，可憐啊。。原來感情失敗老阿姨在這啊 崩潰完了嗎。大推這篇 你寫的太好了啦==。男女版大戰開始。手起刀落笑爆。超好笑，推，不要那麼專業好不好。推上帝視角XD。你是B?。XDDDD。哈哈，好強。有夠寫實 笑死。拍拍，沒經歷過如何能描述的如此身歷其境。你寫的是你對吧  別騙我了XDD。手起刀落笑爆。XDDD。哈哈哈哈 好像真的有可能。幹  笑死。硬派寫實。你真壞 拆穿噗噗嘴臉。寫實派。幫B QQ。推這篇 XDDDD 這故事補完的不錯..差別在於只上來仇女的還算。不錯了 更多的過不去的就要上社會新聞了 XD。這篇釣出一堆B男出現 XD。中肯。笑死 寫實。後面怎覺在座的各位都是...XD。笑死 有夠精闢 是不是B啦。你根本就是B吧幹XDD。你是B本人吧。你就是B吧XD。B哥好。。。寫實。就封你為本版史官  褪下吧。你是不是B。台男真的是身在台灣真可憐，怎樣錯都要男生自己吞，台女爽。笑死 超中肯。推。笑著笑著就哭了。哈哈哈哈哈。幹太好笑了吧。視角清晰。專業。你就是B本人吧！。優。看來ptt看多了真的會變魯...。專家。B好不容易配對到又不聊，跟死魚一樣哈。推。給推。這篇也釣出一些C女臭pu出現^^。我信你了。哈哈哈哈 真的有對號入座的來噓。怎麼那麼有共鳴 穩定追女孩被嫌慢 熱情追女孩被嫌快。靠北 這篇難怪會爆。推。B哥你好。推一下，不推不行東也圭台的推論