假如我不覺得女生讓男生出錢有什麼不好，我覺得女生AA與否不是那麼重要 我只覺得很多女生自己開了一堆自己沒有的條件，卻不讓男生開條件很沙文主義 比如說男生要很高，自己卻很矮；男生要薪水比她高，自己無所謂； 男生要上進，自己追劇。 然後只要提到性經驗，就整天拿身體自主權說嘴， 常常怪別人批評有經驗的女生是二手貨，卻一堆自助餐女說沒性經驗女生有問題沒人要 我這樣是歸類到公狗騎士團還是仇女 。開條件是開的人的自由 台男也可以開一個皮膚要白 臉要正。身材要好 奶要E以上 年收三百萬 有房有車啊。對嘛 眼睛長頭上是人家的自由。當女生覺得你該追她，你沒追，她還有公審你的自由。條件本來就是隨便人家開，百人斬也可以要求要娶處女，只。要人家有本事找到就好，就算真的找不到，單身一輩子，那。也是他自願的，這就是他自己要承擔的結果，他自己願意就。好。這就是人家的選擇，尊重他人的選擇就好，他自己願意就好。，旁人不需要多做批評，這是他自願的。自由意志啊有什麼辦法呢？戀愛又不是用抽籤配給的，講。求公平就大錯特錯了。條件本來就是隨人開，找不到是他家的事，不要愛挑又。愛抱怨就好。35歲窮普男也可以想追活潑開朗會打扮的23歲妹子 開條件。個人自由 能否順利找到伴侶看個人造化。大家都可以開條件啊，找不找得到是自己本事，不懂有。些台男自己開條件找不到反而罵台女，台女開條件也罵。台女。因為這些台男對自己自信爆棚 認為那些他看上的女人條件遠低。於自己 自己追她們是施恩 她們還不領情罪大惡極。別台女追不到，或是很被動，怪台男就好。在那邊嘴不贏 我來這裡透透氣。推 女生就是麻煩活在自己世界。活在自己的世界台男也不遑多讓啊 整天腦補女人單身都過的又。慘又魯。這點倒是男女都一樣 你看看某些號稱阿姨的推文也是在。幻想別人魯蛇啊。追不上23歲正妹的35歲普醜男，版上35普妹會收?。普窮男也看不上老阿姨 兩邊互相不屑 世界大同。樓上說的沒錯 希望版上整天台女母豬老阿姨叫的台男認知到這。件事 兩邊根本就是空集合 你看不起她們 她們不在你求偶名。單上 所以也不在乎她們說你仇女 而她們看你們沒有 所以你。們也不是她們的菜 所以你怎麼看她們 她們也不在意。那為什麼這個空集合在這邊會吵成這樣 一個巴掌拍不響吧。不要跟駐版雙標吵，因為他們的浮動標準是隨他們所需而。變動的www。為何空集合還能吵 因為互相攻擊啊 雙方都不滿的不是對方怎。麼看自己的而是被貼負面標籤的行為而已。簡單來說嘴上有品一點 就是論事別代攻擊字眼 其實就不會吵。不過本來這版發文的人就不少代攻擊意識 所以這種純粹的互。罵只是必然結果。可是這樣就不符合你說的互相不在意對方怎麼看了呀