這個議題我想我應該有資格回一下。 我老婆是中國（重慶）人。 在剛交往時我們就發現統獨立場截然不同。 我是台獨基本教義派（認為台灣應該學韓國以色列徵兵隨時備戰，把統派吊路燈） 她則是基於民族主義認為一國兩制比較好。 有次聊政治 她還說中國打台灣不叫侵略。 （然後我說她說這話很噁心 她崩潰大哭） 但現在她已經不這樣想了，也同意台灣人不是中國人。 也常常在網路上噴小粉紅。 是我成功說服她的嗎？其實不是。 據她說，她大學時本想入黨，卻因為在校刊發表文章，裡面提到一句 討論馬克思主義對錯 被校團委抓去批評，說馬克思主義怎麼會有錯 從此種下對共產黨懷疑的種子 再加上近年看到習近平倒行逆施 （去年北大馬會聲援工運的學生被抓了，是已升團委書記的該團委主導的。其實共產黨跟 國民黨很像，加入它的人就是為權為錢，掛在嘴上的理想都是屁。） 所以她漸漸能理解並支持台獨了。 但她並沒有說服任何小粉紅過 她說只有 1. 自己親身經歷過被共產黨迫害 2.自己能某種程度的獨立思考 才有可能覺悟。這很難，就算考到北大，也不見得能反思以前政治洗腦教育的邏輯漏洞。 台灣很多中生代獨派外省人，雖然親歷迫害的機會不大，也往往是透過自己看各種書籍史 料才改變想法的。 事實是不少台灣人（比方今年30%讓吳斯懷當立委的人），直到現在還覺得外省人才是二 二八受害者，自己是中國人。台灣都還這麼多人這樣，中國從小被共黨洗腦，這樣想真的 不意外。 我覺得是否中國人都該與中共同罪，是很難說清楚的。你也可以說是斯德哥爾摩症候群， 但也可能是民族主義中毒過深。但我可以說的是，想要台灣就趕緊練身體，以免上岸跑不 動被我當靶子打。 另外經過這件事情，世界情勢會越來越複雜，一方面他們國內對政府失望的人會更絕望， 一方面看到歐洲這樣他們的小粉紅也被打了雞血。你前女友若看李文亮這樣還支持共產黨 ，那她就是跟台灣今年還投國民黨的人一樣罷了，說服不了的，分手是對的。反之若感到 悲憤 就是切入點了，先讓她思考一下 國家不（該）等於政府。 。恭喜你有明理的另一半，真的不要害怕衝突而不說出事實。講理相處還是可以改變人，若無法也只是顯示兩人不能溝通。那就分了好。 另外好奇問一下你們住在保加利亞嗎。還是人在對岸只好翻牆呢?。我常常很納悶這點 她哭著感嘆李文亮醫生 卻也相信黨會越。來越好 這都是“武漢“政府的錯。。該吊死的不只是統派XD。李文亮還被擷圖撐港警呢。看到中國打台灣不算侵略就不行了 （攤手。但住臺灣真的會改觀 有人大嫁來臺灣的。不過臺灣就只能好好過生活 呼風喚雨的日子與她再無關係