仇女一直都存在好嗎 起碼10幾年了吧? 只是之前蘇美太強， 仇女魯蛇根本不用發文， 看到蘇美爽爽推就好， 所以你才會覺得PTT相對不仇女， 只有蘇美一個人很偏激。 但在現實慘狀曝光， 又和亮亮鬧的風度盡失後， 現在蘇美已經失去特異功能， 沒辦法獨力擔起仇女大業， 這些仇女魯蛇找不發洩出口， 只好自己跳出來發聲， 所以才會感覺百花齊放、遍地開花， 突然一堆人都在仇女。 但你仔細想想， 假如這些仇女者過去不存在， 那蘇美又怎麼能夠成為戰神呢? 蘇美能在PTT呼風喚雨10多年， 不正恰好說明了， PTT的仇女眾也存在這麼久了嗎? 。問題: 那obov咧?。一樓講的那位只是吃飽太閒吧。一樓講的那位，你把他的身家背景、學經歷拿掉，跟蘇美差。不多吧。Obov比較少用台女（台灣所有女生）他大多用母豬（他所定。義特定行為人）比較不是廣泛性的仇女。蘇美一定很感謝你,他都過氣了你還幫他重返榮耀。obov早年有發些正常文,後來跟網友吵到理智斷線後。都是亂戰,今天戰這主題明天戰那主題,感覺就是享受。帶領風氣的感覺。狴H嫖蟲醫哥會被當成蘇美的同夥嗎?。母豬之亂當時有人整理過 連selina燒傷跟社會案件女童都被。叫母豬 說是沒廣泛仇女真是美化了。好吧，我後期沒有追他文章，那真的很誇張，我以為是信徒。在地圖炮而已。最後一段像在說他也魯了10多年。obov很好笑欸但蘇美是在認真仇女。母豬就是仇女了啦!。沒關係吶，早就過時議題，這些人也都過氣了