妳男友有line妳，這沒問題 任務解決了，也都各自回家了，這也沒問題。 今天出事的是女生，也是妳們的共同朋友。 至少對妳對妳男友都有一定的信任感， 出事了不是妳們去救她，是還有更好更值得信任的人去救她?? 妳自己的朋友妳救不救?? 現在對妳來講有問題的就做法而已， 那就跟妳男友講，不管妳有沒有睡著，就是電話把妳吵醒報備清楚。 妳也就不准發起床氣了，換個角度講， 救個男生朋友妳就沒那麼多問題了對不對?? 釐清楚做法跟對象，不要連弄個救人都那麼多性別歧視。 不小心救到床上去??感覺發生不對的事情就換個對象而已阿。 那麼簡單。 : https://www.dcard.tw/f/relationship/p/234537799?cid=D4CF7037304C4CC580B80ED528E6DEF6 : 這篇是我發的 搬運過來 : 希望大家幫忙( ﾉД) : : 我跟男友的共同朋友一個女生 : 剛跟她男友分手 : 她的前男友也是我跟男友的共同朋友 : 我們以前很好 會兩對一起出去玩 : 他們前陣子分手 : 原因很不明有點複雜 總之很多原因 : 而他們談分手期間 我男友都當調解中間人 : 應該說他一直都是 以前他們吵架也都找我男友 : : 昨天晚上跟男友通電話 : 男友說那個女生去夜店 : 他叫那個女生注意安全 有事打給他 : （其實聽到這句時我有點小不舒服了） : 今天早上起來 : 看到男友凌晨傳訊息說 : 出事了他出門一下 然後也有跟我說到家了 : 可是他沒跟我說什麼事 : 我就很緊張怕女生怎麼了 : 看我男友跟那個女生朋友的定位 各自都到家了 : 看時間 我就猜應該是我男友去載她回家了 : 夜店跟他們各自的家 都不同縣市 : 起床後我就一直在想這件事 : 我心裡其實是不舒服的 : 但他們其實也不是做了什麼事 就是去載他 : 但我男友可能想我睡了 也沒有打電話問我可不可以去載她 之類的 : 但我回頭想想 是我男友自己跟那個女生提說 出事時可以打給他 : 後來我密女生說還好嗎 : 她起床後回我她都不知道自己做了什麼發生什麼 : 我問她 是我男友載妳回家的嗎 : 她說是 很感謝他 : 以我是女生的立場 就算是共同朋友 : 我是不會叫有女朋友的男生載我 : 可能那個女生沒想那麼多 她可能也覺得我不會生氣 : 我男友 就是那種人很好對女生很溫柔的類型 : : 我現在不知道我該怎麼跟兩方說 : 其實我還是覺得有點不舒服 : 這樣的覺得不舒服 會是沒安全感的表現嗎 : 好像我咬定他們一定是做了什麼 : 但其實就是載她回家 : 會不會我內心深處還是擔心他們有什麼 : 我也不知道了 : 我不知道我該怎麼說會比較好 : 但什麼都不說我好像要憋死了真的 : 大家可以幫幫我嗎 : : Sent from JPTT on my iPhone 嘻嘻 以前老魯是清純小男孩aka純愛基本教義派的時候 就真的很不能接受這種救援行為 可是認識的人的base多了(sorry講英文，因為中文沒有那麼完整的意涵)， 還真的是發現人的行為跟脈絡百百種，雖然有大趨勢， 但不代表不會變，所以不會把各種行為說死。 剩下的，就請各位觀眾自己拿捏分寸了。 所以我不會一定說這男友要怎樣，可能真的是好心腸。。跟被害妄想無法解釋。你就是準備強姦她，看吧。。剛分手就自己進夜店釣魚（沒其他朋友？）是釣男人還是。釣她男友還難說...。我覺得動機什麼的都是鄉民各自在猜 不用糾結這個。人行為不可能都很理性 總是有需要朋友幫忙的時候。原po就跟她男友好好講溝通一下找平衡點就好。劈腿當然要分手，又一篇明褒暗貶的仇女廢文。。若要裝作不在乎，那麼劈腿後也要不在意喔。謝謝你 我會跟男友好好溝通的。要用中文的話，基數