延伸一個議題: 曾看過銀行女襄理的老公是 保全 當然她並不是一開始就當襄理 但是是襄理退休 而且年輕時長得蠻漂亮的 所以她老公就很寵她 聽說在她老公面前也非常嬌 幾乎是公主病 這在大家看來很正常 女方條件優於男方>男方上輩子燒好香 應該珍惜 應該感恩 絕大多數男性也有自覺:條件好跟對你好 只能選一個 所以既然女方條件較好 事事也都會 讓著她 現在 性別對調 女方各項條件普普通通 外型 家世 職業 收入 都等而下之 結果她幸運被各項條件都明顯優於她的男性選中 而男方也是以上對下 王子病的方式對待 女方 這時候很少有女性會隱忍 女性並不會因為自己被條件好的男性選中而感恩 幾乎沒有條件好和對妳好只能選一個 的自覺 對外還是會說自己另一半很渣 明明絕大多數女性是只能接受條件好的男性的 也知道條件好的男性就是相對少數 她們面對賣方市場 卻沒有應該退一步的自覺 等到被離婚/分手而仍不肯降低標準或 對條件好的異性退讓導致終老孤獨時 才來罵男性 這究竟是誰的問題? 。孤陋寡聞的見解 之前才一個被婆婆逼自殺的苦命媳婦。1樓說的跟我的主題啥關係?她是屈服於婆婆又不是老公。你沒結婚吧 XDDD 屈服婆婆難道跟老公沒關係？。能治女人的 永遠只有女人 他老公了不起就是沉默者。看到某樓...又是XX邏輯了~~~。在這要記得會認ID 然後就會知道哪些推文可以略過。是 她老公沈默 所以沒問題 台男邏輯一級棒。我認識帥哥旁邊一堆倒追唯唯諾諾的婢女小媳婦 普妹交帥。哥不用工作心甘情願養他的 性別對調的幻想文可以省省了。又有人自己對號入座了...氣呼呼了!!!    (笑)。一堆女生交了男友母性爆發變老媽子的 是有多井蛙。明明隱忍先生外遇甚至家暴的女生那麼多還裝沒看見。女人哪裡沒隱忍？感覺看世界？。屈服於婆婆就是為了老公啊！要不是婆婆是老公的媽誰要忍。就算降低標準台男姿態也不會比較低，還不是一樣上對下。這系列已經50篇了，加油 繼續蓋 吵到100篇。女生隱忍的人數 >>> 男生隱忍的人數，你這什麼幻想文。可以去看一下，婆媳問題多半是親子問題的延伸，媳婦屈服於。婆婆，多半是男的也屈服於他媽。。沉默是不敢有意見，甚至是默許媽媽的行徑，才會選擇沉默。。女生沒隱忍？？？終老孤獨才罵男性？？？。你跟大家活在同一個社會嗎？。怎麼一堆是單身孤獨的男性在罵女性啊？。女人隱忍的明明多很多，看看上一代就知道了，一堆男人搞。爛了一堆事是老婆在善後的。。對你不好是要感恩個屁？你還好嗎？