代Po 代Po 代Po 很重要說三次 我有一位交友軟體認識的曖昧對象、因緣際會在網路上認識了這位曖昧對象的漁場裡面 的其他條魚兒們，我們相談甚歡，整理了高手渣男以下套路，有些很老梗的就當提醒 1. 當天晚上叫你去陪他 常用說法： 但我想見你。你現在來找我？ 睡不著，想吃宵夜。你陪我吃，吃完住我這囉。 2. 都約家裡附近很少約其他地方：高手家住大直，大都約美麗華 3. 臨時放鳥又不改期：不想約就當沒這回事。聯絡不到人。 上面應該是比較通用的套路。下面是我們碰到的高手的常用手段。想要當渣男可以參考（ ？） 4. 常常突然發燒消失：說發燒、去醫院住院、要死了、然後不見13天。約 好要見面也能突然消失，後來出現說得了流感/發燒/住院/被隔離。 5. 沒有發燒也常常消失：自稱機師飛來飛去、聯絡不到 6. 慣用說法：你好可愛、交友軟體我都刪了、你又不要我、你都沒有空 以上是勸世文，以下是徵受害者文 如果你的曖昧對象的line是一隻綠色恐龍 且有以下特徵： 1. 香港人 29歲 12月生日 住大直 2. 自稱國泰機師 常常需要飛來飛去（但其實目前無業） 3.群發訊息：情人節群發情人節快樂、聖誕節群發聖誕樹動畫、12月群發極光照片 https://i.imgur.com/eiawQAI.jpg https://i.imgur.com/HMWWpkx.jpg https://i.imgur.com/ULPOKxX.jpg 4. 會問女生可不可以轉帳去中國信託的帳戶付管理費（一個月幾千元不等，一條線3000 元， 8條線就2萬4） 5. 特有香港人語法：我買你吃、我煮你吃、到了說 此人出沒在cafe meets bagel okcupid tinder等、ig搭訕。這篇不是要公審，目的為 防止更多受害者認真傻傻把其他追求者斷掉還幫付幾個月的管理費XD 真的不要傻傻被玩 了。 由於此帳號為代Po 請盡量避免站內打擾代Po id。 如果想要站內，歡迎在推文中留言。 。感覺不出是高手@@。1.2點就可以知道是約ㄆ了。機師 住大直 看極光<<<瞬間戀愛很正常。女的是有多好約。笑死自己愛貼機師。這種渣很多啊~。女生不會有興趣的不是渣男。女森好像很容易遇到壞人，一個就算了兩個三個四個都。４，４８４有什麼為人不知der神奇力場呢？。就是貪心母__。肥宅用同樣的問句你覺得渣得起來嗎。高帥又會聊通常都是。我也女生 但看到這就知道是詐騙 機師旁邊空姐一堆。哪裡輪得到交友軟體呀。哪裡是高手？。沒那些條件根本聊都不想聊。玩了一陣子發現約砲都約的到，穩定純聊根本沒人想鳥ㄏ。ㄏ。這很明顯就是要約吧。感覺很渣男起手式XD 很多點都很雷啊。試車啊，約出來修幹一次就知道了。不是要貶低女性，但這樣就上當的女性實在也...不是什麼...。.好.....。說勸世文感覺太超過，直接下註解說著窮光蛋讓姊妹們別上。當就好，您們姊妹都很精的。哪邊高手?感覺就大雷包。這麼爛的手段還有人會上鉤？。說實話 不就是看到條件好的 腦袋基本思考能力都消失了。願不願意好好聊天 這滿重要的 只想約的母湯。到底誰要上鉤啦XD。這跟那種po文提醒網路詐騙的不是一樣嗎，大家都看得出。來，只有苦主鬼遮眼。說穿了不就是一個字「貪」，只要。不貪圖別人什麼，就怎麼樣都不會被騙了。。這假勸世真肉搜吧。什麼智能低下的才會被這種騙。被騙的智商有問題嗎。機師還需要在那邊交友軟體跟妳浪費時間？。這還不到渣的程度耶，感覺是當事人太單純了。不是渣男女人不愛。講難聽點空姐都約不完了 跟妳這種平民百姓約喔。哪裡高手？會相信的也是呵呵。慣用說法那個也很瞎啊，被說可愛就上鉤..這...。推，但是女生自己心態要改，錢自己賺才有骨氣。勸世。低能。活該啦。被這種騙到...。男生玩交友軟體都是想約炮，除非遇到龍才會說純聊天。這樣就上鉤的是多蠢？。什麼樣的人才會被這種的騙到  醒醒啊。哪裡高手。這是詐騙吧？而且是很低端的詐騙手法，被這種騙的人的智。商...。？。機師躺著中槍。不要用交友軟體。就是要公審啊！。機師躺著中槍 人財兩失 慘。無法證實的職業、漂亮的旅遊照片、馬上要住他家，這很弱呀。…。沒想過自己為什麼上當？。第一點一看就知道約砲 笑死 這還要講?。表現越自然越有手段的，幾乎是渣男，因為他會這樣。對你，也會對別人。某些貼文不用酸性別啦 男生被騙的有比較少嗎ㄏㄏ。看到某些職業關鍵字就會有人智商下線了。如何辨識夜店的渣男。這都能上鉤XDD。這樣都高手…。男生被騙是會有這麼多拍拍嘛w。幾千元當繳智商稅吧。智商真的堪憂，這樣也能。11樓笑死。有點低能卡感。北七。高手的點= =?。扣掉機師整篇對話就看得出來啦還要辨別什麼笑死。這樣能騙到人也是挺強的。上鉤的點在哪？？？。這種技巧也能騙到妹？。男女看到帥哥正妹照就暈船能怪誰，多排點社交活動吧。把史萊姆當惡龍喔? 這種的叫高手???????????。活該 人帥真好。太好騙。這種職業一聽就很騙欸 被騙的是大學生吧。crew meal。才曖昧而已有那麼急送上門嗎。長得不帥講這些話也沒用啊。這高中生吧，就單純很自私而已，為什麼會上勾？對方很有錢。，還是很帥？。台女日常。哪裡高手 這些用句是渣男初心者吧。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。==這套路真的不是高手，會上鉤的我覺得好怪。代噓 你就愛這種的 很配。管理費哈哈哈哈哈哈 被騙活該。本金不夠想要高報酬就是承受高風險。這麼低端的手法會上當也是很瞎==。雖然渣，但不是高手……。超油的……怎麼會喜歡這種話。這樣叫高手喔。QAQ。帥嗎。超中二，交友軟體的還是別當一回事吧。這種等級叫高手 是你們太好騙嗎。這關男女版屁事。哈哈哈機師就濕。當機師的時不時就要提一下他的工作無言。https://i.imgur.com/unG6Sji.jpg。認真回：這是詐騙，不是渣男，你標題可以改一下。連判斷。能力都沒有還想發勸世文？。這根本是騙炮哪是渣男 自己被騙然後假裝Po上來勸世喔 渣。男手段更高明好嗎==。笑死 機師就戀愛惹。看到11樓笑了XDD。剛好而已吧 渣男就專釣這些人啊  機師  哈哈哈哈哈哈哈。是不是渣男很難講,但會罵人渣男的大多是母豬94:)。詐騙集團吧。就是隨意約砲 沒上勾也沒差的感覺。用交友軟體不都是嗎哈哈。問題出在不是渣男的妳不要 也不想引起對方興趣吧。這有需要花任何腦力辨別嗎。是價值多低落才會被騙成這樣。這樣也能上鉤..嗯...。其他就算了，為啥要幫付管理費啊？！。反向思考一下哪樣的族群會用交友軟體做這種事啊啊。好眼熟。活該。我看了什麼？這程度是高手？。高手？？。各人造業各人擔。住北韓都有機會突然掉個富二代帥哥了，雞絲算小事。釣魚什麼時候變成這麼easy的事情....。紅明顯 是詐騙不是渣男。可憐哪。這叫高手?根本就是對手是腦殘才會上當 笑死。被騙砲也只是剛好而已 人家就只想找個洞插就有人跳進來。蝦妹:他一定是真的很忙我要體諒她。要玩這個還怕遇到渣男？？這是什麼道理。我以前crewmeal也是吃得不要不要的。其實是真的啦，就很多人吃這套。好了啦台女。高手？。感覺自己要去的。>////<機濕。這是高手？。匯錢就知道有問題了吧，而且一開始明顯急著想約炮。。這爛到有剩哪是高手XDDD 你肯定沒看到真正的高手。代朋友推文，我也跟這人交手過，當初就覺得疑點重重應該。是詐騙，後來就被這人封鎖了，剛剛滑手機發現他好像改名。字了，不希望再有人受騙，如果可以請聯絡我（站內信）