: 事情是這樣 : 4月的時候認識一個女生 : 長的蠻正，但是有憂鬱症 最沒水準就你這種 看到女生長的漂亮就去喇 然後知道有憂鬱症還跟人回家 想吃時就又不怕憂鬱症啦? 不想吃時就拿人有憂鬱症出來說嘴啦? 工三小? : 講實話我只把他當朋友 : 但女生很主動，會主動勾你手，在他家還會主動抱你親你 你把人當朋友 然後回她家她親你你就給她親? 這種東西你不要她還可以硬騎你喔? 一樣工三小 : 因為他有憂鬱症自殺過，還有割腕的傷 : 我弟剛好在精神科實習， : 我諮詢他，他勸我為了我跟爸媽 : 千萬不要碰這種要吃FM2才睡的著的患者 一點常識都沒有精神科白實習了 最可恥的不是生病的人 因為生病的人很多都莫名奇妙或有悲傷過去才生病的 就有些人感覺正常卻滿嘴歧視的人 這種人才是最噁心的 上帝保祐你們這種人出入平安永遠不會生病真的 睡不著就吃適合的藥 重的吃到FM2 不代表生活無法自理OK? 多低能才能講出什麼不要碰吃fm2的 失眠也能被一堆頭腦不太靈光的拿出來酸 哪天你痛風不能走或是運動不小心受傷 被人這樣酸看你心裡什麼感覺 不過就是幸運一點的精子罷了 在這自我感覺良好什麼? : 有天我跟他在床上親完，也摸了，但我忍住了 : 後來我就漸漸疏遠了 喔對所以就摸了親了 然後沒做 就自以為不傷人啦 太好笑自我感覺良好到一個極致 : 過了幾個月，我在賣場搭訕一個妹子，帶口罩，長髮，170 高瘦，眼睛迷人， : 我上去搭訕 : 結果，，看到胸口名牌，熟悉的名字， : 心裡想，乾，太扯蛋 : 但是 話都說出來 : 手機也準備好 : 當下超級尷尬 所以就是你平常就會這樣搭訕人了 遇到憂鬱症的就上來酸一波 會跟女生喇到能去對方家 親了摸了再上來酸對方有憂鬱症怎樣怎樣 你這種人就是欺負憂鬱症患者的人 你的人品不言可喻 大多數人面對弱勢的人會關懷會幫忙 不幫忙就算了 看到好吃的好欺負的玩弄一下 玩膩了再上網酸一波 看到真的覺得噁爆了 幫你備份啦 X男1 戰鬥力只有５啊 垃圾 （ by magic1104。認錯了，謝謝教誨^^。X男+1。推備份 這種人真的噁心。沒憂鬱症的人的行為，比有憂鬱症的還要扯，誰比較可怕？！。gg癢到處亂槍打鳥還嫌棄生病的人真噁心。蠻垃圾的。這種人一定會____。認為自己有錯才不會上來發文，他可能還覺得自己很幽默吧。有備份就推。有憂鬱症漂亮我可以。推備份。自我感覺良好的敗類。推備份。。有備份就有推。本來就不要碰憂鬱症的人 非死即傷。不要碰就完全不要碰吧！。又親又摸然後才拍拍屁股走人更噁。X男+1。推備份，就算是反串也還是垃圾。真的是無心到無情，無情到殘暴。。連戴也寫錯的文盲智障 備份的好啊。推這篇。推。推~。我覺得是幻想唬爛文。噴得好 推爆你。會歧視病人的都垃圾。可憐兒 我看虎爛的吧 現實中想搭訕還沒種 搭訕了還被翻白眼。吧 呵呵。勸原原PO看清自己就是喜歡憂鬱症女孩的人。推。自刪 自刪 每個都自刪 敢寫出就不要自刪。罵的一氣呵成。笑死 好狠啊 主子。推備份，原原po真是不可取呢 ^^。備份推。推備份。讚。推備份。所以妳也有精神方面的疾病嗎 不然怎麼這麼清楚。當時發文說交往一個月，現在又「說實話我只把她當朋友」。，這人啊...嘖嘖。我有重鬱症啊,但我更看不起欺負病友的人。哈哈 罵得好。要爛gg惹嗎。推。懶覺癢的噁男。推爆。噁男。推備份。推垃圾。。推備份：）。推。推。噓上面噓文，在說啥。推備份。真的蠻噁的。推。推備份。笑死。推。推備份，噁男真的噁（白眼。這種人真的垃圾。某垃圾文（推噓不能講怕訟棍對號嘻嘻）大概94那個。敗類男同類吧 嘻嘻嘻嘻 可悲 你才有 你全家都有 嘻。嘻。感謝備份。讚。某K噓什麼？難不成要評論菜色還得要是廚師才行？。出來混總是要還的。推。看在一樓的份上，爆文算我一份。噓文的某K跟原po都很誇張欸^^。推備份。某樓噓文誇張欸 ^ ^ 推備份 原原po好噁。備份推。推備份。好差勁 噁男。原原po真的覺得自己幽默 不錯哦。我挺你！。哀。推備份。親戚因為憂鬱症，然後感情因素過不去自殺，明知道對方有憂。鬱症但只想上對方，噁 X ～備份的好。推備份哈哈哈。推備份啦。https://i.imgur.com/XrPwsN5.jpg。噁心。真的噁 那發文 嘔嘔嘔嘔推推這篇==。歧視生病的人都是垃圾。推備份 真的是噁男。噁男。噁男還自以為暖男。罵得好。推備份。推備份。備份成功 讚 但我覺得鞭得不夠大力。推。推備份 這種真的呵呵。優文推推。夠噁。原po真的歧視又噁心。推備份。真的噁心 這到底。推 挺渣的 最糟糕的是 還自我感覺良好。幻想的，抱歉讓大家認真。噓屁噓。本來是要上來炫一番 沒料到自己行為是多垃圾。真的噁。就算是幻想也覺得這種事很幽默,骨子就是欺負弱勢的人。阿就不想碰有病的，沒資源不想惹麻煩，錯了嗎？。我覺得這個男的比較有事。摸一摸 說「我只把她當朋友」，怎麼那麼噁心。噓原原PO。　　口桀～　口桀～　口桀～　嘴巴說不要，身體到是挺老實。推你。推備份。備份的漂亮啦哈哈哈。推。推備份，太噁了！。推備份。推備份。樓上那個 不碰憂鬱症不是垃圾 親過摸過後才說當朋友。～我不碰～～就是垃圾行為喔。還以為是女方拿槍逼你跟她廝磨呢 有夠噁。不碰沒有錯 碰了一半在那幹幹叫是蠻噁的。你的幻想代表你心中的歧視。能合理懷疑被鞭了才推託是幻想文嗎？。99了，給樓下爆。推備份。推備份。推。推 真的噁心到爆呢。哈哈哈哈哈哈哈哈。噁心渣男 推備份。哈哈。推備份。真的有夠惡劣。推備份。推。推備份，這人真的過分。無聊到po幻想文 唉。這篇看下來真的歧視很嚴重 有問題都不是生病的人。憂鬱又如何，努力靠自己生活很偉大。被低能卡入侵。可憐 ，有夠噁的人。搭訕慣犯。人品不言可喻。真的噁。祝敗類出入平安。推備份。推備份。好爽哦憂鬱症很好上，別問我怎知道的。管你幻想 還真的 大家可以公評。這種人在精神科，很幫病人擔心耶。這種人一定會有報應 推備份。奇文啊，推備份，我愛煞氣哈哈哈。推備份 真的太欺負人！。推推。推。這男的也太誇張了吧，這價值觀真的值得奇文共賞。太渣了。推。幻想文吧。這種人根本不配活著。就算是幻想文，是在什麼家庭，被怎麼教養大的人才會喜。孜孜地把這種幻想文宣之於眾？。有夠惡劣。推備份。推備份 嘔嘔嘔。推備份。推。到底是怎麼樣的人生 讓他們有這些想法  這些人真的可憐。推。舒服。那女生好可憐   直接被玩弄還被講出來欺負。給原原po未來你交女友 記得把這文章給他看唷。按到噓補推。推備份。推。備份推。推備份。渣男無誤。。真的噁男＋1嗎？。備份 舒服。推備份。這備份不完全阿，最後怎麼了？？。推。他文章就是這樣喔 其實主要是欺負憂鬱症的人我才看不過。推。有夠垃圾真的 憂鬱症患者很多都是被二次傷害傷得最重。拿別人的病來幻想開玩笑 價值觀根本有問題。推 噁心。挺。推。推備份。好中肯。備份了。真的有夠不要臉 祝一樓全家生病傷殘時也被別人歧視。https://reurl.cc/14XKK8。推備份 跑回來噓是幻想文 太優秀了。推備份。真的噁  還有拜託那個在精神科實習的不要出來害人。可惜憂鬱仔寧可愛渣渣也不會愛你哦。幾爸昏。渣。有這種噁男 難怪會有人憂鬱症。推備份  真的很噁心。本來想說這篇好兇但鞭得真好！然後發現原來是煞氣56。。原原po這種人品即使在匿名網路界也是奇葩，拿這種事來。幻想？真的很悲哀。。？不就是不要碰有心理創傷的...理解能力好差 笑死。哇樓上又是你這個可憐的。你真實人生到底有多悲慘。推備份。厲害。劣質。推。罵的不夠凶 但還是推。天啊，好噁心。以後不要讓女森看到你id。這種態度回家自己來啦。生病怎樣ㄏㄚˋ。這種人真的噁心。看不懂。真噁心 推備份。感謝備份。謝謝原po正向努力，1樓也有點誠意吧！。推備份。真的滿噁的。推。推備份。推備份。推推。推備份。推備份。那樣的行為 價值觀還有知識 常識都頗為低落啊。推。推。推。推備份。原原po真的…唉。原原po真的噁心。哈哈哈哈太中肯。。沒看到原文不是很懂 但如果家人朋友要交憂鬱症的男女朋。友我也會勸不要。推。推。問題是那種噁心渣男都搭訕的到qq。渣男還想立牌坊。會發這種幻想文價值觀也很差勁啦，推備份。噁男噁男噁男噁男噁男噁男。還不推爆你～～。推 備份 原原po X男 根本不是真心喜歡人家。這種最好被病嬌女報復剪GG。不得不說，看過很多這種人，可憐。跟有憂鬱症的女生曖昧一定要交往是嗎？ 內容又沒有指名道。姓，不要跟憂鬱症交往只是一種觀點，原Po壞在哪？。奧懶叫。噁男+1。有備份就推。真噁心。https://i.imgur.com/YVH8j5s.jpg。情色海牛是泥？。快M起來！。推幫噁男備份。推備份 就是一句話 噁心。的確是個軟爛男。推備份，看到弱勢就欺負，酸之前看一下自己人品好嗎。很中肯， 不要再給憂鬱症患者多一層陰影了。備份成功。推備份。爛人可能會有相同報應。噁。刪文了。推備份。希望只是噁男在幻想。樓上噓的是？沒人說跟憂鬱症女生曖昧就一定要交往啊，只。是摸了抱了親了交往四個月了再來說「她有憂鬱症，我弟叫。我不要碰「「我真的當她是朋友」，噢，摸摸親親抱抱的。時候都不會想人家憂鬱症、都不會「只是朋友」？。wwww。推備份 這種人真的很過份。==一邊嫌一邊爽爽曖昧，佔便宜可以，負責任的時候就不乾。自己的事情，被噓爆活該吧。推備份，噓原原po渣還用幻想當藉口。推備份 噁男就該讓大家記好 想吃的時候又親又抱 吃完。再上網說憂鬱症別碰 噁到極點。推備份  這男的超噁。笑到不行，嚴重失眠跟生活無法自理有個屁關係？低能。還要出來秀。備份推^^。原原po超噁。仔細看內容真的很無恥。幫推，原po真心噁。得。我覺得先不要定罪是因為，原po給的內容並沒有直接證據他。是欺負女方憂鬱症才跟他搞曖昧，時間線根本沒交代清楚，。你們直接幫他腦補了這一段，然後罵他，不覺得網路上說話。要謹慎一點嗎？。既使在知道是憂鬱症之後，他就能判斷要馬上切斷往來嗎？。實務上有困難，我見過幾對憂鬱症夫妻，一方得另一方沒多。久也會被影響，然後孩子萬劫不復一樣的下場，不是每一個。憂鬱症患者都能痊癒的。推備份。噁。推。推T_T。謝謝備份推。推。真的祝福這種人永遠身體健康呢。推備份，原po有夠噁心。4ni?。推。這人是畜生吧。噁噁噁噁噁。令人覺得噁心，就不要自己生病。沒水準到還上來po文，以為自己很有趣。這...對那女的算二次傷害吧 (傻眼。ER。有夠噁心，亂搭訕還大言不慚。超噁心嘔嘔嘔。備份讚讚，噁心的人。渣又噁。推你。那人真的糟糕。噁心死了。看1F回應 更覺得噁心。推這篇。笑死。推！。推備份 希望大家找新對象前都要搜一下對方帳號～。編個故事，結果大家都當真，到底誰可憐。笑死。推。"雖然是神經病但沒關係”的劇情ㄚ 女作家很正  但是想。到睡著可能GG會被切掉。。。嗯 我看還是算了。