結論：不用焦慮。 熱門文章有許多人發表自己看法，也有自稱哥的發表落落長卻不知所云的高見，不才卻認 為： 1. 愛是生命的課題，結婚有法律的義務要承擔，情感的維繫不單只是為繁衍而結合。 2. 緣分來了珍惜把握，隨時充實自己，保持正常心態交友，人跟人相處其實都能感受到 心意，順其自然做自己就好。 3. 不會社交？生活邊緣？ 你若廣結善緣，名聲不錯（善良、肯吃苦、孝順），我想都會 有親友介紹女生給妳，基本上大多人都是有眼睛的。 好的，其實我只是想表達，很多文章八九不離十只是一在要你提升自己、累積更多財富 、不要當舔狗、設定狩獵族群、台男硬起來、女生喜歡壞壞的89等，這一類思路。 我不會、亦不應該說這種言論有偏頗，普遍大眾較想和能夠使自己過開心，或讓物質生活 更好的人事物相處，這點我也不否認，惟多半文章邏輯總圍繞在： （1）如何能幹妹？奶大腰瘦臀翹顏值越高越好。 （2）要壞有個性，去做一個不是自己的自己。 （3）中場休息的婚姻就是過的太虛偽。 我說真的，想打炮不用這麼累，尤其是現在社交連結許多都已網路社群為連結點；此時又 會有人跳出來說我生活無聊，沒有什麼朋友，薪資也不高，沒有女生會看上我。 Ok板上那種交把妹的理論的確、也能夠幫你完成目的，只是很悲哀，因為你換不到真心 ，我也不相信這一類的人，已有充分能力與孤獨相處； 而現在社會風氣紛亂，你能選擇一起瘋，也能讓自己冷眼旁觀，法律也只是價值衡量下的 產物，人卻不同，就是因為有愛，有這些情感意識，別在讓自己或別人變成怪獸，是我回 文的心態，以上。 。贊成，我寧孤獨一輩子也不願意違反自己的道德準則。推，成熟的人不會被這些偏激言論所左右。。本來就不用焦慮，做好自己 等待緣分就可以了。為了脫單。拼命付出最後只有一場空，像前幾天新聞才一個把四十幾。萬丟到水裡的……可憐哪。推。其實就只有兩條路 1.提升自己走出舒適圈 但這會各種不舒服。2.待在舒適圈 做自己好自在 求偶問題就隨緣 不能解決就算。了 就這兩種 看你怎麼選而已。要選2其實也無所謂 打不到砲的人是你自己又不關其它人的事。其實沒必要大聲嚷嚷 喔我才不要隨波逐流做自己好自在 打不。到砲？人生又不是只有打砲 XD。推。簡單來說啦 自我感覺良好之術開下去 萬事都能迎刃而解。不知道你說的把妹換不到真心是哪個學派的？。你是要做「無趣」或「充滿吸引力」的自己？兩個都是做。自己，但意義完全不同。既然做自己，何來定義或區分「哪一種」自己^_^？。日子怎麼過，是個人的課題，也沒有人能夠回答你，粗劣。的比喻：為了討好父母裝乖，能說的上孝順嗎？凡事量力。而為，不要去勉強自己，煩惱往往都是自己撿起來的，個人。愚見，見笑了。。看過太多人用做自己當作不思進取的藉口了，如果可以接。受自己毫無吸引力，那也很好：)。樓上為什麼不想吸引別人就是不思進取？。推，不管男女人生價值本來就該自己追求不要被奇怪言。論影響。那些提倡做自己的大部分只是會害死那些只想做自己但是。又做一個成天求偶焦慮的自己。可黏哪。也就是有你這種人，才會逼迫同志要結婚，扣上世俗價值。推。善良、肯吃苦、孝順？別鬧了這三點都是扣分好嗎。你是反串還是真心這麼認為？這根本害人的文章。去打聽老人家的想法^_^沒什麼好爭、自己體悟。有些人其實是把「做自己」當成擺爛耍廢的藉口，他們口。中的「隨緣」則是「我什麼都不想嘗試也不要改變，某一。天就應該要有個女生覺得我好棒棒愛上我」。只能說，那。就慢慢等吧，但不要抱這種心態度日，卻又怪女生眼光高。難搞救世劍什麼的。要擺爛就得接受「可能要等很久，甚。至等不到女生喜歡你」這件事。。對感情這種事的想法越偏激真的只會越不快樂而已。推這篇。。是的，順應自己不是叫你「不思進取」，宗教也不會說你。躺在家唸阿咪陀彿、耶穌基督後，你就解脫不用當社畜了吧。。。理解能力確實跟知識程度成正相關，佛度有緣人。有穩定對象的會理解這篇的意思，喜歡“把妹”的會嗤。之以鼻。問題出在 進取一定會不舒服 一定就不是順應自己阿 何以進。取又能順應自己的？你都說了你的例子是順應自己當個不受。主流市場歡迎的自己 那進取是哪個面向？。任何改變任何提升任何進取 都不是順應目前的自己好嗎。那你進取了 你就不是原本的那個自己了 而是改變後的自己。所以你橫豎還是有所改變 橫豎還是沒有「做自己」。你也一樣想要進步 然後騙別人是在做自己 藉此當作進步了卻。在兩性市場上毫無所獲的藉口是嗎。只要你想要進步 任何進步 那就不是在做原本的自己 懂？。您開心就好^_^。吃很開的男生很多也很做自己啊XD