我認為最重要的是你女友怎麼想 看她對於原生家庭的態度是願意燃燒自己照亮家人 還是懂得設停損點 不會無止境的供養下去 我家的狀況很糟 剛交往沒多久都會老實的讓男朋友知道 因為我認為 大家都有選擇的權力 今天我沒有能力決定我原生家庭是什麼樣子 但是我至少讓男友在交往初期就知道狀況 並且讓他(每一任)知道我對原生家庭的態度 1. 我會努力念書努力找好工作 (aka 薪水要夠高) 自己家裡的重擔自己扛，我會讓自己有能力付孝親費小家庭的開支 2. 我不會無止境的供養原生家庭，我認的人只有我母親 而且也不是她有求必應，因為我必須優先顧好我自己，有餘力才給孝親 （當然在美國這邊出社會後，基本上一路不管薪水高低我都有給） 3. 我很認清楚，我不應該也不需要為我媽的人生負責 她一路走來雖然有她的辛苦，可是她現況這樣慘兮兮其實也是她自己要負責 這話我也跟我媽說很清楚... 我有留學債務要還 我也要養我自己 真的無法支持她多高又多高的費用 總之，我想說的重點就是 如果你女友的想法是無論如何她都要優先顧及原生家庭的需要 接著才是她自己 然後才輪到她的小家庭 那這樣的對象千萬不要跟她結婚 千萬 不要 （性別對換也一樣） 除非你錢多到花不完 不在乎多養一個家 否則你真的無須淌這渾水 為這種原因分手，天經地義 先認真把這個問題拿出來跟你女友好好談談吧 等你了解了她的想法之後 再來做決定也不遲 : 幫友代po 以下為朋友第一人稱 : 我33 女友29 交往四年左右 : 這一年有打算結婚 : 之前大概知道女友家庭狀況 但這幾天又有令人擔心的事 : 之前聽女友說家裡一直不是很有錢 房子一直是租的 沒車沒房 : 爸爸在女友成年後外遇 : 之後都住在小三家 : 媽媽因為經濟吃緊每個月房租小孩的開銷幾乎跟薪水打平 一直沒有存款 : 女友出社會後也幫忙分攤房租跟生活費 但薪資並不是特別高所以存款也不多 : 最近聽女友說她爸突然提出要搬回家裡住的想法 就我所知爸爸收入也不高 最近大概是錢 : 花的差不多想要回來靠女兒養 : 當女友跟我講這些的時候 我不知道為什麼心裡有股恐懼感 對於我們的未來覺得壓力好大 : 我自己也是普通的家庭 雖然在南部鄉下有房 現在也有工作 但萬一要我拿出錢救濟女友 : 家我真的沒有能力 : 女友家的狀況感覺就是不定時炸彈 萬一他們家有人生病或有欠債的時候 身為她另一半 : 勢必是需要幫忙的吧... : 因為認真思考結婚是兩個家庭的事不是兩個人開心就好 : 女友家裡的狀況真的讓我很擔心.. : 想問大家我該怎麼辦？ 如果那樣的未來是可以預見的 我是否要忍痛做決定？ 還是有其 : 他方法可以解決？ : 還請大家給予意見 謝謝 _ 丰 ω \_ 丰 _/ ω ._. .ω. = =。ω。= = \ \ ._. mm mm 。棒棒 認同。理性中肯。先顧好自己真的天經地義，只是有生活時候立場不同而。已。本來就應該是這樣！不然這種家庭出來的小孩都活該不能。結婚是不是==。可以結婚啊 但很多沒有原po這種觀念 所以才ㄧ堆人推。分。講得好 認同。除了錢的問題外，伴侶本身的價值觀也很重要呢！。推你一個。本來就該這樣+1。大推這篇！。推推觀念很好。+1