三民李連杰有個表哥 年紀快40了 工作收入經濟算小康 卻因為工作生活繁忙的關係 (雖然繁忙但收入也不錯 已經屌打一般上班族了) 都沒有交過女朋友 更別提結婚生子成家了 最近表哥表示 在台灣自己工作生活周遭找一起成家的女生...看來是希望渺茫 聽同事說有人娶越南新娘或其他外籍新娘(烏克蘭的也有...瑞莎那種的) 即使外界一直不看好 幾年後的離婚率也有點高 但至少能有自己的小孩 如果新娘之後執意要離開....就算了 至少有個小孩...可以給我們家延續生命 聽完真的有點難過 哀 但認真來說 表哥的選擇似乎也只剩下娶外籍新娘了 首要是生孩子 之後盡量讓家庭和諧美滿 也只能這樣了 就算最後外籍新娘真的執意離開(就是通俗說的...跑了) 再怎麼樣 也比完全沒有結過婚...沒有小孩...好一些吧 各位怎麼看? 有人娶過越南或外籍新娘嗎? 表哥這樣子的台灣男生 也不是沒工作或沒錢或個性不好或殺人放火會家暴 但卻連一個台灣女朋友都交不到 這樣的情況絕對不是個案 以後只會越來越多 你 認為呢? 男女看法皆歡迎分享 高雄三民李連杰是熱愛電影的影迷與專業影評 曾受邀前往好來汙參加李連杰電影致命羅密歐的記者試映會 曾與成龍洪金寶等港星在同一餐廳隔著兩桌吃過飯 曾與柯俊雄王羽等台星在同一大樓搭過同一部電梯 所以熱愛電影的真心與評論電影的專業度乃無庸置疑 現在難得來到批踢踢這種冷門網站發言，板主與板友應該要好好珍惜保握機會 。經濟好就去跑烏克蘭呀。數字版才有人PO小孩照，超漂亮。我一直有個問題  為什麼要結婚?。延續生命幹嘛  他家是名門望族嗎  還是他的基因特別優秀。他這樣子結婚就能保證小孩是自己的基因嗎。你以為越南很落後嗎== 我看這種歧視態度可能要去找非洲了。找不到一個女的願意跟他生小孩 可能就是他的精子不適。合留在世上 還硬要生繼續害下一代。完全沒結過婚沒小孩是最最差?。他家是名門望族嗎？還是有幾百億需要人繼承？。好歹也為可能要被生下來的下一代著想。如果真的很想要小孩、愛小孩也願意負全責照顧小孩，。不是只是當作養兒防老的話，那也不失是一個方法啦。去歐兔徵一下啊。你先記住，像他這樣的條件，娶台灣女生的離婚率也沒低到哪。某樓的言論頗有第三帝國的風範。建議不要娶 領養好嗎 跟誰結 都不會更好 用心愛孩子。最能夠接受你的愛的 是你的孩子 不是來路不明的異性。如果收入真的很高 不可能找不到 除非真的太醜。是多名貴的血統需要找人配種啊？小孩被生出來很可憐。而某些訊息我以為在講收容所的貓狗。有在看這些的男女可思考一下女權平權到底帶來什麼?。我朋友的房東跟你的表哥條件差不多，但她要介紹一個我。們的共同朋友給房東時卻被打槍，沒錯，問題在於長相。。我沒看過男性本人，但女性朋友很在意男性長相，因為她。本身長得不錯，其他條件跟男方也差不多。換句話說，你。表哥找不到女友，有可能是標準太高，而沒有找跟他差不。多條件的人。。回收哈哈。是做人的問題。。他自己不在台灣認識女生相親的怪誰==。去相親呀。這也不用扯什麼平權、女權，單純就是一個互相平等的追。求罷了。瑞莎不是只有漂亮而已，她學歷高、有才華、家。裡經濟狀況也不錯，但他們政治狀況比較不穩定而已，她。來台的結婚對象也不是泛泛之輩欸。你表哥的想法看起來。只是想要孩子，另一半怎樣不重要，我建議就單身比較好。，減少社會問題，因為你表哥這種心態可能會稍微吵個架。就放棄努力去離婚，但小孩的身心狀況可能就變差了，最。後還是社會的各方面要幫忙養這個孩子啊。。媽的看第一句話就知道是廢文。離婚的單親媽媽不考慮？。拜託，別害小孩。。男性的準則也太低吧 什麼沒殺人放火 那不是身為人的準則。嗎。能保證是他自己的小孩嗎？世界上只有女生可以有這。樣的自信喔...。原因絕對不是這麼單純。是不是很醜？。廢文連發啊連杰。為生而生可憐的是小孩 這不是女權 是兒權人權。去領養小孩不就好了。說去O2的  是不知道O2生態嗎。矮醜不要肖想台女啦操。不要生又沒差，我有認識的就這樣輕鬆愜意過日子。為什麼一定要有香火留下。經濟小康要求只有能生小孩這種還找不到應該有隱形參數。沒報出來吧。小孩4無辜的。如果表哥二婚繼母會視如己出對孩子好嗎？不要殘害孩子。啊。家裡有沒有給壓力呀。無法理解那麼多男生不管怎樣都要結婚生小孩 明明。根本找不到相愛的人 也要讓小孩在沒愛的家庭硬生出。來 有想過小孩的感受？你的基因那麼偉大非要留下來。先承認你就是...。白人血統可以讓小孩優勢提高==。小孩是無辜的。洗基因啊台灣需要更高級的高加索血統。不要為生而生好嗎==。唯一支持烏克蘭。當渣男就交得到女友了吧。你怎麼就知道會比沒結婚生小孩好？搞不好各種選擇之。下不結才是最好呢，不要為結婚而結婚啦，而且還預設。會變成單親，是問過小孩的意見了逆。失敗。這麼想照顧小孩就自己領養一個啊。呃 延續自己家生命不一定是好事好嗎。不要結過更好吧，不適合不用勉強。只為了生子，延續香火的就不要殘害其他人了。那種人不適合。結婚生子。。有些是家裡會給壓力的，自己不要都拒絕不掉。這種程度的種不留也罷。。有錢就娶外國妹子啊有差哦。好好記得你表哥的樣子 以後不要跟他一樣。小孩好可憐。不要害小孩。求偶失敗的雄性野生動物們也都沒殺人放火啊，只是他們的。基因就是比較廢打不過人家而已啊，這樣也要說那些雌性動。物都女拳嗎。整篇文章只提到關於表哥的經濟能力，阿女生是會只看你。經濟能力就嫁你？一直講錢錢錢然後問別人是不是只能這。樣了...？？？。紅明顯 只想要孩子應該要去領養 還很多孩子需要愛。很多人結婚生子是為了達到父母願望。噓的有想過多少人被長輩逼婚尤其是獨生子。又有幾個父母尊重孩子不想結婚生子決定？。大多數最後都屈服在長輩壓力下，東方社會。尤其是華人圈一直都存在養兒防老觀念。孩子真的很可憐 拜託別為生而生。家族沒有其他人可以延續香火嗎？我是覺得不用硬要結婚生。子，只會害了小孩。況且我認識一個娶外配的，結果女生還是不願生啊。那個....誰沒壓力。被逼婚生子又怎樣，講的只有獨生子才會有這種事一樣，。當大家沒遇過喔，真不結不生長輩是能拿槍斃了你是不是。你扛壓力怪我喔。首先要真的是他的小孩，其次這個小孩要是沒養好，長。大只會啃老甚至作姦犯科怎辦？。外籍新娘也太可憐。如果表哥沒有很愛小孩又仇女，我覺得還是別鬧了吧。領養啊，人類的基因庫都是共通的，幹嘛為了生孩子結婚，不。要殘害外國人好嗎。拜託，你不要亂找害人害己，你這種想法乾脆花錢找代。理孕母!。這種只是想要廉價子宮的心態很噁心!。別逃避現實 難道他忙了一輩子?。純噓原po。GO AHEAD。我說照片呢。小孩生了，媽媽跑了，爸爸忙工作。小孩保母顧？家人顧？。有考慮其他人（小孩和家人）的處境嗎？。外籍新娘又怎樣認識一位越南外籍他和她老公一個月月收入最。有二十幾萬，如果是台女的話可能整天只想要你養吧！當初她。老公是去越南當台幹認識的。你表哥姓陳對不對。想選身材好漂亮的外配最快。反串的吧 不然言談中充滿著對國家跟親人的歧視。祝你表哥有個小孩恨他沒媽媽。武漢肺炎外籍新娘出口不了。有想過小孩的感受嗎？只想到你們自己。你們想的不是認識個好女孩一起共組家庭，好好照顧。離鄉背井隻身到異鄉的太太，以後要多久陪她回娘家。探親，而是買一個女人延續香火，你家就只想得到人口。買賣？而且媽媽離開的話，孩子怎麼辦？孩子的心理。健康你們能照顧嗎？單親爸爸有自信好好照顧小孩嗎？。他就沒交往過 搞不好其實會家暴啊 都你在說。我前男友有天跟我說他表哥的太太是越南新娘，他表。哥還把表嫂的護照藏起來，怕她逃走。聽了超噁心，想。的不是怎樣好好善待她、幫助她融入台灣，而是花個幾。十萬就想買斷人家一生？噁心透頂！。rtyu，長輩是不能槍斃但親子關係肯定受影響。很多外籍新娘都是被長輩逼娶的，不然哪來。基因是有優秀到非留下不可嗎。那麼多拋家棄子案例，真心相愛最好這樣。就跟很多台男一樣，只是要小孩繼承。修法吧看要代理。孕母還是單身領養。一堆花錢買當大家看不見？我看多了好嗎？。不太懂為什麼要有自己的小孩 真想要去領養啊 幹嘛非要把自。己的基因留下去 是有多好？。很多時候不是戰婚姻、仇女，而是婚姻這件。事大多數家庭長輩都想握主導權，不是所有。人都能將父母意見無視，畢竟父母養育之恩。還是很多人重視，該改的是長輩觀念。在西方國家大多注重隱私權，誰會到處關心。親朋好友誰還沒結婚生子？在台灣連同輩都。問東問西，年紀到了還被懷疑是不是有問題。台灣男人求偶焦慮明顯，女生單身，會把生活填滿，舉凡健。身出國學習技藝都可以獲得成就感，男人沒結婚，社會壓力。很大，傳宗接代思想吧！但聽說連越南來的都少了，因為現。在南韓市場比較夯。這種只想傳宗接代的男人，肯定是傳統大男人要求女生家。事全包顧小孩顧公婆，有哪個女生敢嫁。覺得可以，跑了一個再找個外籍不貴。。哈哈宅男哈哈。單身比較好，這樣的條件養育孩子不是很理想。先不論國籍...女性是生小孩的工具嗎？把不把人都人看啊。操不要為了延續生命這種理由生。把女人當生小孩工具的台男就不要結婚害人了吧。4。你們家是名門大戶嗎？延續生命？。現在台灣的女生... 結婚率低離婚率高，大齡的必有其原因。， 花點錢娶20歲的越南妹覺得可以。花點錢反正跑了再買就有了 不用浪費錢在台女身上。只想要子宮頗呵，我同意nacy的說法。不要害小孩可能沒媽媽 噁心。代理孕...？。外籍新娘是人 不是你生小孩照顧長輩的機器。物競天擇，就讓基因自然消滅吧。為什麼離婚有小孩 比單身好？ 怎麼比出來的啊。基因優秀到沒有人要跟他生？笑死。我女朋友越南人 他在當地也是跟正常人一樣生活 開開。心心唸大學。我寧願花50萬娶烏克蘭。生在越南只是運氣比較不好罷了。請把外籍也當人看吧。你是不是你表哥 ？。外國人為什麼一定要挑這種貨色？。你這種觀念大概30年前吧，蠻可悲的。不管台籍外籍都要用心維護家庭，不要跑了就算了的。心態，要不然小孩長大心態扭曲更慘。。要娶就娶啊 不用在意別人眼光 其他人本來就沒把你表哥放。在眼裡 有差嗎？選擇自己想過的生活就好。你表哥考量的點沒有錯啦，這就是現實。選我。為了結婚而結婚算什麼 這樣真的快樂嗎。小孩好可憐，拜託他不要結婚。相親，網路交友。覺得應該是不想交吧，想交的話，再。忙也有時間。經濟好的話就大推烏克蘭，人正心美，何樂不為。https://youtu.be/rPbQInExmno  0..0。各位毬藕椒綠是真的覺得自己基因很好嗎？肯定自己生出來。不會是魯蛇喔？而且還年紀大，生個雅思伯格腦癱的都飽了。歧視言論，真的對他好，他跑幹嘛，想太多。如果可以選 誰想要單親 不是真心愛小孩的拜託不要生好嗎。可以找單親媽媽。可憐，還在用「剩下」字眼歧視東南亞。你跟你表哥還是繼續當井蛙吧。你表哥只是把小孩當成DNA分身而已= = 不要害他/她。越南新娘很好啊 蠻多蠻漂亮的 同樣的時間金錢去找台。灣女生 可能 長得普普 又不把你看在眼裡 老婆是看一。輩子的。延續生命是啥小 有些基因真沒必要流傳啦。看起來個性不好欸，個性好夠有錢怎麼可能交不到。瑞莎是哪種？。為了下一代好，去領養一個可愛的，好好養育成人，比禍害。千年好。延續三小生命 不要用這種愚蠢的理由生小孩好嗎？。為什麼快40一個女友都沒交過？。休個長假去當地認識比較好。先討論為什麼交不到吧 跳那麼快幹嘛。個性太差的話娶外配也是離婚啊。領養最快。沒有要經營婚姻的意思就不要禍害別人。如果長相跟個性都不行，為什麼要延續這種基因？。事實是娶會跑的越南新娘也屌打台女。單身到老吧 別害人。8卦被推爆那篇是不是沒看啊？人家只要身份證。為何沒結婚就好像世界末日地球毀滅阿？ 這種想法到底哪。裡來的....。把小孩當成延續香火的工具真的很噁心的心態。我很疑惑，為何一定要生小孩延續血緣。瑞莎那種的…？為什麼要這樣講啊感覺好差。有聽過抱孩子跑掉的 男人不想經營兩性關係 勉強結婚也是增加。黑記錄。越南新娘也不一定會看得起台男啦～不是幾十年前了 觀念都會。改變。不追求不去了解不去培養感情 以為結婚是傳宗接代 不少無腦台。男都這樣想 身邊不是沒女生 是看不上不屑追。能講出這種話的男人，怎麼可能會是好東西。噁心死了，乖乖享受單身，不要害人。基因差 千萬不要生小孩 不然就是造孽。沒有想結婚的話就用領養的吧 對大家都好。買婚生完媽媽跑掉爸爸事業忙也不懂照顧丟給爺奶 沒參與養。育過程 孩子長大跟爸不親 有跟沒有一樣 劇本幫你寫好惹。認真，不然直接去霞海城隍廟花個700元求個姻緣套餐，。我本來不孕男人運也差的醜肥龍，不到兩年老公小孩都。有了，條件也跟當初求的差不多（拜託人貴自知不要設。那種越級打怪的條件），有時候要不要真的看自己有沒。有積極了。參拜方式網路很多懶人包請自己做功課，找。對象的條件也是請自己做好功課。。幹嘛結婚~傳宗接代根本不重要~別害小孩。去相親。40歲，爸媽已經無法幫忙了吧，還預設老婆跑掉，養小孩要。到大學畢業已經60＋人生要這麼想不開？。瑞莎嫁什麼等級的你要不要照鏡子看看。那他觀念裡，老婆就只是用來傳宗接代的吧???這種思。想誰會想跟他在一起啊!?。人渣廢物自己死一死就好不要害人。你表哥很噁 把女人當生小孩的工具。把女人當生育機器，噁心。瑞莎什麼等級...不要亂舉例好嗎 人家自由戀愛的。你家有皇位要繼承齁。感覺只是缺子宮。可能很難聽但我希望只在意香火的人都絕後。你跟表哥都很可悲，不要禍害女生。被長輩逼的結婚壓力是三小  叫他們先過一棟房子來啊。40歲了還在當媽寶。老人愛碎碎念就給他們念  是會怎樣。去問結婚的就會知道經濟壓力>>>>>>>>>>>>老人壓力。可以不要拖累小孩嗎 這種隨便娶個外籍新娘的想法 真的。很垃圾。小孩好可憐 你們只在乎香火嗎?。當然選烏克蘭啊 小孩超好看 屌打東南亞人。噓的有多少是台女呢 呵呵。提醒各位版友，這種男生多得是！！務必要認清！只要小孩，。把老婆當生小孩工具人；這種人通常都很自私，也無心經營婚。姻關係，生小孩下來其實只是怕老了沒人推去看醫生而已！這。種養兒防老的概念真的會害死很多人。。我親戚就是娶外籍-跑掉-變單親的案例，大人自己造孽就。算了，小孩的媽媽不顧一切離開，對小孩造成的心理壓力。跟創傷都不是周遭親戚及爸爸本人能彌補的，用金錢買來。的婚姻關係不會給你帶來幸福美滿。。想延續自己的基因還要名門望族喔？ 一堆推文笑死，人家。就是想有小孩在找方法zzz。魯蛇的基因不用延續。我叔叔42歲時自己認識結婚女方36然後結婚 供你參考。現在都2020了，懂嗎。說實在的很多東南亞大城市的女生外貌不差，想法卻貼。心又有家庭觀念，沒意義的歧視真的可以少一點。不要害人了。噓這種根本不考慮下一代有後就好的想法。薪資多少。如果對夫妻相處都沒信心也欠努力，那哪來的自信有能力。當好爸爸啊。很多廢宅工程師最後只有回收命 沒辦法 窮人天命。連杰 有沒有那麼多屁事要講?。東歐不錯。去俄羅斯跟烏克蘭找 男女比1:10吧 而且他們超愛華人。只要小孩請找代理孕母，國內不行找國外，結婚可是要和一。個外人締結正式關係，離婚傷財又傷神，怎麼會自找麻煩。反正台女養不起，外面的便宜又好。有條件讓對方過得輕鬆可能跑的機會會比較低.。不要有種族眼光,外配也不是什麼大不了.。華人文化對於一定要延續生命到底有甚麼執念，偏偏恐怖父。母又一大堆，這樣根本不是愛小孩而是想要可以送終的傀儡。吧。還有你這麼擔心你表哥是有什麼特殊的執念嗎。你不要這樣說嘛，搞不好我以後也沒法結婚QQ。某些台男對男性的標準低到靠北 居然沒有殺人放火就不錯。了？你們在自黑嗎？。垃圾基因傳三小 去節育啦操。這種魯肥基因沒必要延續。那些一直說越女好棒棒的 台女都不愛了 哪來的自信覺得越女。就要回收阿 不也是一種歧視？。能娶烏克蘭絕對比台女好啊，可是烏克蘭好像也不好搭。上線喔！。看到第一句就決定噓了。紅明顯 有聽過老婆帶著小孩一起跑的欸 到時後人財兩失。更慘。為何一定要有小孩延續香火？你家是有好幾億要繼承嗎？。不然單親沒媽的小孩也很辛苦耶。連杰請問你有罷免韓導嗎。直接講收入多少啦...。只怕到時媽媽帶著小孩一起跑，一開始就把人家當產子機器，。會對人家多好。噁心文章嘔嘔嘔嘔嘔。有錢還找不到，不就證實大部分女生不會只看錢...那還不好。好認真談感情，一天到晚就只想用錢砸。ptt上最多這種 沒優點只剩拿錢說嘴 但問題是你也沒多有。錢啊。鄉民有夠派，幫補血。看過鄰居大叔的外配跑了，後來驗小孩DNA發現不是他的，。但大叔還是很疼愛那個小孩。如果可以接受這種情況就OK。基因這麼優良需要延續怎麼會找不到老婆。你的表哥是什麼有名的配種品種嗎0.0？。你們家族是???? 貴族後代 還是超稀有血型基因???。收入不錯至少要烏克蘭的 東南亞不要吧。幹嘛去害別的女人，他只是要孩子。再者，他家有皇位要傳。嗎？。說好的男人越老越值錢呢。有想過被生下來小孩的感受嗎？。說得好像越南女生很將就，這不對