: : 我是男生 : : 我有點疑惑，到底怎樣叫越級打怪? : : 我朋友常常都覺得我追的女生都是越級打怪 : : 這三個月努力的相親聯誼認識20幾位女生 : : 說真的已經非常疲憊~假日時間幾乎都給了相親 : : 最後還有3位還在聯絡，但最喜歡的2位又沒機會 : : 到底怎樣才叫越級打怪，該如何認清自己可以追求的等級。 老實說，你一開始的心態就錯了，用等級去區分異性，還用 怪物 的等級 女孩子這麼美好的事物，要形容好歹也用打寶來形容~ 一般來說，打怪掉寶的機率很低，但堅持下去就有機會 : : 我的內心門檻女生條件(這些要求會很過份嗎?) 光是你後面 () 這句，就表示你把感情太過現實、具體化 但女孩子大多比較重視的是心靈層次，不是應徵員工，一條一條看履歷 舉例，如果有個女孩子跟你相當契合，難道你會因為她穿鞋159CM就打槍他嗎? 反之，若你無法讓女生的內心有所感受，就算你年薪500又如何? 再退一步說，當一個女生因為你年薪500跟你在一起，但其實她的心沒有那麼愛你 難道你會想要這樣的女生當你的伴侶嗎? : : 1.外貿:穿鞋160CM以上/自己覺得是健康體態即可/顏值不是很重要(但希望要會打扮) : : 2.年紀:24~30 : : 3.學經歷:私校前段畢業含以上/有自己有熱誠或穩定的工作 : : 4.個性:活潑/開朗/積極面對有規劃的人生 : : 5.興趣:運動/旅行/願意嘗試新鮮事物 : : 我的本身條件： : : 1.31y穿皮鞋180cm/體脂肪18% : : 2.長的像吳孟達 or 黃秋生 or 曾志偉 這類型的臉 (是不是只能追顏值差不多的?) : : 3.國立前端電資學碩畢 : : 4.年薪100 : : 5.自己有房爸媽出95%（3500）自己有投資（1500） : : 6.有台休旅車 : : 7.長輩無負債家裡被動5~600整體爸媽年淨收入1200~1500 你會打上你自己的這些條件，證明你雖然文章是在問大家這條件是否不好 但你心裡期待鄉民們跟你說：你這條件超好的，根本超多人要。 光是這取暖心態就不可取了，因為你問題依舊存在~ 你最需要改變的是觀念，不要過度物質化對象、也不要過度物質化自己 每個人都有價碼沒錯，但談戀愛這事，要先有化學反應，再來談現實面比較好 至於推文、回文那些說你這條件很好，隨便找都有的，跟你說聽聽就好~ 我跟你剛好相反，我的父母加起來的年收入跟你差不多 我自己則是白手起家創業，我的年收入比你父母加起來還要多 但我在歐吐徵友從來沒成功過......... 有錢就找得到真愛是騙人的 就算找得到那也不是真愛你，是真愛錢 : : Sent from JPTT on my iPhone 是男生自己要去分女生等級，想法每個人都馬不同，跟正妹普妹無關 不要刻意強調自己有錢不就沒事了 沒錯沒錯，就是降子~ 我沒玩過交友軟體，只有批踢踢 有甲味~。女生真的有分等級    正妹普妹的想法都不同。你有錢本來就要接受那些因為錢貼上來的女人啊 就算今天。有真愛出現 你也會質疑她是不是因為錢才貼的。推真愛 錢 XDDDDDDD。為什麼有錢就要接受愛錢的人貼上來，不要一直強調很有錢。就好啦。有人沒錢所以整天強調吧。請問大師玩交友軟體有課金嗎 還是當免費仔呢。其實仔細看那些說原原po條件非常好是女生不懂的都是。男生耶~原原po真的應該開發新市場。確實 大家都想要對方喜歡上真實的自己 畢竟才會得到真正。有安全的感覺。這跟職業無貴賤一樣，女生覺得有差的時候突然又有貴賤了。推觀念正確，一定會找到的