首先要說的是我條件並不好，又矮又醜又更沒自信。 在國高中都唸男校，生活又封閉就是唸書考試唸書考試， 以至於大學幾乎喪失和女性互動能力。後來經過自己的努力和一些運氣終於交到女友了。 如今有這樣的的蛻變我想要分享給一些拙男看看。 先說，這篇不會也不可能多詳細，我只能告訴你該去作什麼，後續你還要學很多。 前言： 常言道：男人不壞，女人不愛。 這裡的壞並不是打架逞兇、喪盡天良，這裡的壞用叛逆字眼更專準一點。 壞男人通常不是什麼乖乖牌，而是有一點調皮的個性，而這種男人通常不會太無趣。 但有趣的男人不一定就是好人。應該說有不有趣本來就跟是不是壞人沒相干了。 心態： 我想請問，路上如果你看到一個其貌不揚的男人，身邊有一個正妹女友，你會怎樣想？ 這男的一定很有錢、這男的屌一定很大、這男人一定有不可告人的能力、...... 然後呢？就沒有然後了。PTT仇女言論可不是最近幾年才有，早在我上大學時15年前就有。 但我那時並不是那麼想，而是深信勢利的女生只是少數，這些醜男可以，我也可以。 那時候大家都悲憤的罵台女，但我卻是樂觀以待的。所以希望大家一直保有樂觀。 另外就是希望大家在心態上轉變到去想，如何每天給人歡笑， 我很幸福的是在我有性慾前，也就是約六七歲時，我就一直有惹人笑的深層欲望。 這一路跌跌撞撞從最早的白目、搞笑、到最後的幽默。跌跌撞撞也快30年了。 前置作業： 首先先把你的外貌顧好，皮膚儀容整理好，你不用多帥，但至少乾淨沒口臭。 去剪個適合你好看的頭，我因為懶加上一些原因，所以一直剪刺蝟頭， 因為很適合我狀況和個性。不要去剪陳浩南那種頭，退流行很久。超屁 去練身材，不是要練多壯，而是不要太胖，但是也不要太瘦。有點線條就好。 胖子就去做有氧運動，瘦子就去作重量訓練，這不是為了把妹而是為了自己健康。 而且有運動的話真的會更硬更持久 (這樣說你有沒有想運動？ 我自己是去迪卡儂買健身器材回家練的，成本只要三四千，可以用一輩子。 學穿搭可以練身材一起作，首先你要先有欲望想變型男，並且去嘗試作改變。 這一本是我的起蒙書： https://www.books.com.tw/products/0010549417 這一本是進階書： https://ebook.hyread.com.tw/bookDetail.jsp?id=28104 總而言之，矮瘦、矮胖、高瘦、高胖，穿搭方法都不一樣，也都有需要注意的點。 看完書後去網路大量找圖片，比如今天買了牛仔外套，該怎麼搭就搜尋：牛仔外套、穿搭 或是今天想要在身上配扁帽，該怎麼搭就去搜尋：扁帽、穿搭、男 牛仔褲、風衣、球鞋、墨鏡、......都是如此，看多了看久了，你就有感覺了。 但不是叫你一定要買名貴品牌，事實上我從沒在買名牌，雖然說名牌真的看起來好看， 但是未必真的適合你身材。 (跟女人一樣，漂亮的女生你可以試穿，但不一定適合擁有。 去學幽默，男人把妹不外乎：帥、錢、幽默 幽默不但可以用來把妹，也可以充當人際的潤滑劑，學會效益很大。 幽默和搞笑不一樣，搞笑是浮誇的、肢體誇張的，幽默是一句話充滿智慧。 我十年前的文： https://www.ptt.cc/bbs/CATCH/M.1282445992.A.4EF.html 除此之外，我個人還玩丟三顆球、玩麥可月球漫步、玩國標舞步、玩左右挑眉、 或覺得這電影電視有什麼好玩角色就想要模仿，反正我學很多東西，倒也不是為了把妹， 而就覺得好玩有趣而已，只是剛好可以用在逗妹，我常用這招逗老婆和同事們笑。 除此之外我興趣也很廣泛：天文物理、心理學、經濟、投資、..... 很多台男都不喜歡敗金女，所以除非你是要釣這種女人，不然我一向不贊成用金錢攻勢， 或是刻意買車裝逼，因為，你用什麼餌食就會釣到什麼魚。財產上還是保留神祕感吧。 好了，開始行動吧： 把妹界常用1~10來界定男女的等級，其實這很不精準。 因為同樣一個男人，有一些女生看他覺得他有8分，有一些女生看則覺得他只是6分而已。 但是方便我要傳達的，所以我也拿來用。 首先你先知道你自己的等級1~10是幾分，如果你自認為有8分以上，你也不用往下看了。 男人通常都會對自己有過多的自信。 接著要先去廣交異性朋友，尤其是分數比你低、你不會想幹的那種異性朋友。 單純去和她們作朋友、作朋友、作朋友，很重要所以講三次。 你要先能激發人家願意跟你交談聊天的機會。我推瑪那熊的書作啟蒙，但他的書很基本。 https://www.books.com.tw/products/0010790228 但是基本也夠很多人學了，如果你能夠練到不假思索，恭喜你，應該有一群異性朋友了。 進階一點的可以去看這本： https://www.books.com.tw/products/0010773456 接著必要時看能不能約出來吃飯，但這不是約會、這不是約會、這不是約會。 而是只是要你學習跟異性擁有更多一對一且更深入的互動。 既然你根本就沒有要追求她，那麼也就沒有所謂要不要請客的問題了。 AA制最好，但請客也沒關係，就當作內心感謝她給你練習互動的機會。 因為女人比男人注重人與人的連結性，所以她們的社交直覺也遠比男人強十倍。 多去和她們閒聊，設法跟上她們。她們最看不起不擅社交的低等男人了。 好了，這時候你應該有一些普下妹的朋友了，接下來就可以去交等級更高一點的異性了。 方法也是上述如出一轍。試著看能不能再更高等的妹面前能不能不緊張展現最好的自己。 女人通常可以跟很多男人私下很好，同樣的，你也可以多認識異性朋友，增加你的母數。 接下來，總會有幾個對你有好感，因為你交得夠多異性朋友，所以感覺出個別差異， 所以你要盡快交一個女友。我不管你交得到多差的等級，反正你就是盡可能交到一個， 交了之後就是要讓你了解，女人就是這麼一回事，跟男人到底有多不同。 至於要不要幹砲就看你心夠不夠黑。 如果你夠狠就說妳太胖太醜了甩了她 (其實這種傷害對某些人來說是激勵她們更成長 以上，如果都達陣了，你可以更往上挑戰等級更好的妹。 對了，不要劈腿不要劈腿不要劈腿女人的報復很恐怖的。名聲壞了就毀了。 最後要補充5點： 1.交女友的重點從來就不在妹身上，重點是你自己，你有什麼優點、想成為怎樣的人， 這也是Catch版一直在強調的提升自己。今天的你有比昨天進步了什麼？ 你想要明年的你有比今年的你更進步什麼？ 2.把妹是靠吸引，不是追求。如果你還要討好某個女生， 最後下場就是女生利用完你就把你甩了，乖狗狗 女人下意識討厭比她們弱、或是示弱的男人，所以討好她們，她們只會把你當狗。 3.女人說要未來另一半要多帥多有錢，聽聽就好，她們求偶其實沒有想像中勢利， 很多女生其實對於心動的感覺都有特殊的啟動模式和幻想，而這點其實她們也不知道。 如果你的出現和表現符合她們的模式和想像，她們就會本能的喜歡上你。她們無法控制。 就有點像是某些動物，看到遠處獵食者的爪子就會感到害怕，也是出於本能反應。 這部份我不會描述，但是可以去看一些心理學的書，像是認知心理學、兩性心理學。 想了解皮毛的可以看這本： https://www.books.com.tw/products/0010668055 女人為何總是說看感覺，而無法更具體描述，是因為女人社交能力很強強到不假思索， 所以在與人社交時，下意識有很多促發(心理用詞)在大腦底下運作。 這也是壞男人可以上下其手的地方 (但壞男人們未必知道這原理)。 有空可以去看愛情劇去揣摩，但不是叫你著重在男生多帥多有錢。 4.以上只是教你方法，至於你能交到多好的妹，全看你自己有多少實力。 這裡的實力可不只是五官和存款而已。談吐、學識、幽默、品味、穿搭、身材、 男人比女人好運的就是你沒錢又不帥的話，還可以其他地方補足。 5.不用企圖去完全理解女人的想法，你只要知道這樣作、那樣作她們會有什麼反應。 知道她們何時需要哄需要安慰需要兇就好。 就像養狗養貓一樣，你懂得狗怎麼想你的嗎？你們還不是相處得很好。 就像我不懂我老婆為何喜歡無嘴貓，我只知道送無嘴貓她就是爽so幹嘛理解呢？ 你理解體會不來的。 女人也是，不用去想理解你男友任何想法。 最後我要說的是，我們是善良公民，以上所教的只是方法、只是工具， 妳的好男友也可能下意識做過這些，只是他們不知道而已。我只是更具體並文字化說出。 就像一把刀一樣，它可以拿來切菜，而居心不正的人拿去也能做壞事。 何謂LOSER? LOSER沒女人時，怪女人。 找不到好工作時，怪老闆。 考不上公務員時，怨公務員既得利益。 沒有錢時，怪自己爸媽，怪自己不是幸運的精蟲。 這些LOSER，有個特徵。 就是絕對不會怪自己。 事實上，我從沒抓任何女人當墊背，因為搞曖昧比較好玩。我老婆是我的初戀。 謎男方法會有文化隔閡，初學不適合看，我是搞懂女人，才懂得怎麼改成台灣適用。 我還是最推我最後一本書，比較道地比較符合台灣民情。 其實我還可以改一下方法，拐來一堆敗金女被壞男騙一砲。 我一直強調女人的社交直覺比男人強，道理就在這裡， 女人通常可以知道一個男人到底有沒有在追求她，除非你帥如城武， 不然只要女性在對妳有好感前就查覺到你的企圖，你就一輩子停在朋友階段了。 這也是我要男生去交一群普妹作朋友的原因。無欲無求去交朋友。 化妝和吃美食？ 我徹頭徹尾就是做自己呀 隨便你，不信就繼續當處男吧 男人認真追求女人被騙一餐，怎麼不見女生們出來罵？ 都說是壞男人養成了，當然不會多老實呀，老實男妳們又嫌無趣。 https://pttpedia.fandom.com/zh/wiki/Safelove 醫生還得要去嫖妓，你是什麼問題？。嗯嗯。不想看書單，想看圖XD。我朋友都用自我催眠的，遇到壞人還能變成李小龍。奧客的書也不錯啊 也是自己提升能力的方式。奧客是哪位前輩？。幽默就很厲害了。那個書單是廣告嗎？。為那些當墊背的女生表示可憐。同樓上。何不理解為互相墊背互相成長。讓自己變好不需幫人評等分級促成吧。穿搭啟蒙兩本書都有!! 真的從那本了解一些公式後 開始有。大架構  另外也還是推把妹聖經謎男方法 會很清楚邏輯框架。我最常聽到女生對我的評價是 外表像渣男花花公子 但相處。久了就知道我是很善良的人    我就當這是至高的稱讚了。墊背的女生可憐,工具人提款機心情垃圾桶男就不可憐。不要欺騙別人感情好嗎？自私。每次有男人被女生騙一餐，這個版女生還不是批男生蠢。聰明是天賦 善良是選擇  這種文po在這會被女生噓幫QQ。知道怎麼騙，才知道怎麼不被騙。單身的女生很多,但是跟她們當普通朋友也當不了。還是要看臉。https://i.imgur.com/L2DAtYP.jpg  馬上借來看。這篇如果板上那些可憐阿宅可以看懂 或許還真的可以拯。救一些人 推一下。推。推，奧客就是「那個奧客」，有FB粉絲團及文章專欄。好可憐....。奧客在GQ的專欄淨是一堆屁話。剛去看奧客的文章，非常吻合現實兩性動態XD。噁心 滾。好慘 把妹還要人教。總覺得跟拿到槍一樣，要不要殺人只是看使用者的決定（標題寫。壞男人...！？）。與其教男生，我總覺得女生應該要學的東西更多吧...。做自己 好嗎。老婆就初戀，你說的一點說服力都沒有。肥宅悲歌。https://i.imgur.com/JQO2uKG.jpg。這一段是怎麼回事？把女生分等級就算了，還欺騙人感情，。把人當練功工具？如果女生很認真對待你們的感情，簡直有。夠缺德。這樣看來你批判的「把錢當優勢的男人」比你光明磊。落多了。把錢當優勢的男人還不是在版上被噓，當壞男人也不行，到。底要怎樣。只能說 政治錯誤。女生當自走洩慾器都是被騙的,。男生當工具人提款機都是自願的,懂?。你會被女拳加宅男左右互博。無聊當老實，有趣當壞男人？@@。魯宅找了個普女沾沾自喜這樣。這年頭有普女就可以擋大招了阿。認真推。噓為交女友而交。。找人當普通朋友還要把人分級 是有沒有這麼雙面啊。你才處男，別丟臉了好嗎。亂78糟教。前段推後段噓給箭頭。很理性的文呀，我個人覺得蠻好的。所以壞在哪。乖乖牌學了點社交技巧就以為自己變壞了 我快笑死。除了穿搭那本沒看過其他我都有看過但我還是單身QQ。老婆是初戀還在那裝情聖 笑死 等你有50人斬再來邱。噁男 噁噁噁。所以。穿搭書，呵呵呵，呵呵呵。立異以為高，逆情以干譽，說的就是像你這篇文章的調調。。我怎麼突然覺得很可笑。靠北噓錯XD 抱歉，推回來。。男的女的發這種洨文我都照噓。不夠壞，再壞一點。不上個圖來看看？。...無言，別欺騙人很難嗎？壞男人騙到最後也是找一堆人品。有問題的+9妹而已，你以為女生不會看人品的嗎？。我只覺得隨便交一個那段不太好，其他是都蠻中肯。推推 尤其第二點。說50人的?? 打高爾夫一桿進還50桿進比較好 ?。笑你沒錢可憐嫖不起。倪安東帥成這樣也是會嫖妓，有啥問題。魯蛇打了這麼長的自嗨文，結果被打臉腦羞惹。好久沒看到這麼廢的文。可憐哪