: 我是原po : 經過各位的指點 我想補充幾件事 : 1 不戴套推責任 : 是因為某次深夜 : 她很想要 : 但當時沒套 : 我就說別吧現在沒套欸 : 然後她說沒套也沒關係 : 我說 還是別吧 : 然後她就生氣了 說 我要的時候你不給 以後你要我也不給 : 我：這是兩碼子事啊 : 她：反正你這次不要以後要不要找我要 而且你之前買的套子我很不舒服 : 我.....就上了 : 那次之後 就都無套下去了（順便說一下她說很不舒服的套子是全x牌的） : 但經過這次事件 就都全程戴好戴滿了 : 2. 跟我媽line被看到 : 這是她的要求 她也是看到我在跟我媽傳line就直接把我手機拿去看 : 並不是我不小心給她看到的 : 3. 沒懶趴 : 原文有說我的解決辦法是 身上錢先上繳 : 之後工作存的錢到30萬也都上繳 : 我想探討的只是 這樣還不夠嗎？ 一定要去借才有誠意嗎？ : 如果有更好的辦法 拜託各位跟我說 : 關於跟我媽借我也有借過 但她就是不借 : 那麼她不借我也無法啊 : 就事實上我也沒靠媽靠爸吧 : 畢竟結論是不借不給 : 以上 感謝指點 未看先猜你這篇肯定被噓爆 反正打炮不戴套都男人的問題辣 有人拿槍叫你幹他嗎??? 至於上繳的問題 到底繳個鬼拔剌喔 先問你自己吧 你到底要不要、想不想娶她 如果要覽趴捏著去貸個30萬出來 跟他說要這30就結婚 不然就不要 哪這麼多問題 說什麼錢要先拿 結婚晚點再說 乾脆說遮羞費好了 87嗎 這也能猶豫這麼久 乾脆說事後想想不對勁好了.... 補充一下 如果是我就先在無套個幾泡在分手了 這種之後結婚可能也是弱勢 隨便嗆你強國幾十萬公道價 你還無法回嘴 男人真悲哀 年紀輕輕内射就中標 幫你QQ 