本肥前幾天受邀參加了一個賴群辣 裡面是A男要對本肥的女生朋友求婚了 請本肥跟本肥的朋友來一起討論計畫這樣 本肥簡述一下 A男打算訂一間飯店房間 然後召集他的好友跟本肥這群女方的好友 請我們兩派人馬當天一起先去佈置 本肥心裡嘀咕說平常都是足不出戶的 怎麼還要去當免費勞工 沒想到居然昨天說 飯店告知多人聚會要每人多收清潔費 現在本肥自動升級成了自費勞工 這就算了 剛剛又補一槍說 他有準備一下食物 大家去的時候再多買一些吃的喝的 好讓食材更多樣 哪妮 本肥大驚失色 正常求婚都是走這套的嗎？ 本來想出言勸阻 雖然說是跟A男不熟 但好歹也是女方親友團 還聽他說什麼到時候他們進來的時候 我們再給她驚喜 等一下 不對啊大哥 你跪下去才是個驚喜吧 一開房門看到本肥捧著食物的畫面 只有驚沒有喜 到底是這求婚計畫很怪 還是本肥是準魔法師沒有經驗的關係 會不會其實正常男生在準備求婚都是這樣的啊 Sent from my Xperia Z6 Compact PiTT // PHJCI 作者 ccyaztfe (best_troll_tw) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 臺灣人為什麼都不會對共產黨言論反擊啊？ 時間 Mon Apr 8 13:31:18 2019 我也看不懂他說我們在給她驚喜是什麼意思 講得好像是本肥要求婚 尷尬的是本肥跟男方不熟但是跟女方超熟 而且他還真是跟女方說 那天來去他朋友的聚餐趴而已== 用群聚感染這名義阻止不錯耶 我來試試看 感謝提到關鍵字的大家 預計4/19還有一個月 乾真的是很怪吼 還以為是本肥沒經驗大驚小怪 欸乾 他剛說他準備的食物先到的代墊 之後再平分 我是不是該問鑽戒要不要也平分一下 到底是三小辣== 應該來不及 都已經在拍婚紗了 我現在覺得只是自己想開趴 然後找本肥們湊人頭而已 那個求婚可能是順便==。因為台灣太多吃裡扒外的背骨 例如樓下。因為資進黨比共產黨爛100倍。笑死。人家搞灑派瑞絲好歹也自己出一筆，怎麼會摳成這樣。趕快通知女方早早分手以免成為隔壁版常客。要你幫忙還不出清潔費...給男的自己去搞吧。還要自費買吃的，啥東西啊。爛到爆... 還叫女方朋友出錢  這種人敢嫁我也佩服了。好荒謬的計畫。這是什麼求婚計畫？。求婚的重點不是在驚喜嗎。看不懂。如果是我男友這樣一定直接Say No。看到你捧食物那句莫名好笑XDDD但蠻扯的啦，會不會他打算。事後再給還怎樣阿？。這失敗定了。下一站  分手。不過求婚計畫買食物要幹嘛？。原po講話好好笑XDDD。現場直接辦婚禮嗎。聽起來像同樂會。可憐哪  自費勞工 (拍拍)  是多奴才會去當自費勞工。XDDDDDDDD。好荒謬 誰快來阻止男方啊。這男的找人幫忙求婚卻不給工資，也太不上道了吧  乾。脆你們進房間就把食物往女生身上丟，讓她心情差不答。應求婚，再在旁邊唱分手快樂。o大你這招好狠 但我喜歡XD。一群人戴口罩求婚嗎  超詭異。直接跟女方講啊。飯店錢會不會也要你們share。好扯，求婚還找男女方朋友當自費勞工，說實在的，他要求婚。是他自己的事。他要求婚你還要出錢喔。如果不是很要好的女性朋友，別淌渾水；很要好的話，自。己看著辦，我是會拒絕。。如果真的做下去的話可以卡個後續ㄇXD。直接跟女方講他的垃圾計畫吧。找別人來幫忙佈置求婚還要別人出錢==三小啊。窮鬼學人家求什麼婚。科呵。笑死人了，是屁孩辦活動嗎?大家都要付入場費。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。摳鬼就叫他別求了。好爛XDD被求婚過 重點不是鑽戒鮮花男主角下跪嗎。XDDDDDDDDDDD。就說不能去啊 不過這也太爛了吧XDDDD。笑死求什麼婚 聚餐484。不要奴啦。勸你別理，又不是多熟的朋友，幫忙求婚還要出錢。把人當冤。大頭。另一半求婚 食物餐錢道具都是他準備 我的朋友只要人。來就好 給你參考。乾哈哈哈哈哈哈太好笑了啦。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈天阿XD。我只看到群聚感染。你肥講話好好笑哈哈哈 o大那個丟食物到女方臉上超讚XDD。有些求婚根本是台男在自我滿足 這種真的有夠蠢。群聚感染 關鍵字。然後聚會完各得武漢病毒認證一枚。這麼摳，不打算破他梗嗎。我也覺得你就說怕群聚感染欸～～～。在女方來之前就用你的大絕招 把食物嗑光！看男方怎麼。辦～是不是要改成性愛趴！。阿彌陀佛。他真的只是要騙免費食物 放心大膽吃。疫情期間要這樣搞好嗎？。原來現在求婚要大家share的嗎。這計畫完全不行吧 而且男生也太摳 如果真的辦了想求個後。續。求婚還要親友出錢還是洗洗睡吧。我願意花錢去看好戲，這計畫實現超爆笑。好傻眼喔哈哈哈卡一個等後續XDD。求後續。求婚還要朋友幫忙分攤，爛。如果他邀很多人，最後搞不好還賺一票。先勸你朋友別嫁這種人...y。我賭會成功。婚戒是不是也是大家一起出。這好扯喔XDD有夠摳。同樂會嗎 XDDDD。這個要和朋友說嗎！。你他媽疫情期間還要群聚是有病?他有很多的時間可以求婚!我。還是祝福他可以求婚成功很多次!。搞得好像是你要求婚超好笑xdddd。超好笑。這些錢應該都是那個要求婚的人出啊。快被原po的敘述笑死。什麼鬼。求婚的時候幫忙出錢出力，成功了可以分一杯羹嗎。如果有人這時期搞群聚跟我求婚我一定拒絕+分手 = = 即使不。考慮時機這趴體也是瞎爆，還敢叫朋友出錢，場面是誰要撐啊。，還不如誠懇的在安靜的餐廳把戒指掏出來XD 真有人會喜歡在。眾目睽睽下被求婚嗎？我覺得要有可以全心全意戴戒指、親吻。、擁抱的時間才好啊XD。跟他講公三小，女朋友要不要借你騎。直接拒絕。我請你這位人頭來幫我湊數，免出席費的概念（免錢的最。貴阿）。不妥。聚餐趴...。你趕快發揮你的影響力跟女方說這男的不ok啊。沒錢就去公園～第一次聽到請人協助求婚還要幫忙付清潔費跟食。物錢的～廢到笑。XD。有夠爛。太佛了吧沒叫大家每人包一包。廢到笑XD。藉求婚之名行聚餐之實真牛B。叫你朋友快逃 也太摳了吧。叫女方快逃啊！！。這個時期不適合一群人的聚會吧？。這男方也太囧。不妥 超怪=   =。如果求婚失敗他會不會要大家share房間錢...。跟他女友抱怨她男友這麼摳  看她當天做何感想。改成你求婚好不好。翻譯翻譯。求完婚直接就地辦婚禮484。我認真覺得你要跟女方說欸，男的做人做成這樣還要嫁嗎？。沒跟他提說飯店要收清潔費嗎，不要付到時候他自己處理。啊，房間是他訂的不是。抱歉，沒看清楚清潔費是他告知的...如果他不付，事後。應該要跟女方提一下...。太懶了吧 摳成這樣還要求婚喔xdddd。*爛。死肥宅就乖乖被利用別說話。找親友團還讓別人自費 摳到極致。參加過幫忙求婚，費用都是求婚的人出。這……你朋友不知道他是這種人嗎。==幫忙求婚還要求出錢買食物是殺小......。要來幫忙的朋友出錢真的很怪，要硬起來跟他要，出力就。算了，至少讓你打平不虧錢。簡單，到時候你搶先一步跟女方求婚就可以了。參加過夜唱。結果是某人的生日派對。感覺很差。工具人極致欸。如果你是男方親友，我會說自己選的哥們自己吞。但你是。女方親友....自己要搞的求婚或討好卻讓女方親友出錢，。是傻了嗎？他是因為你男的，所以把你算成他的哥兒們在。思考了啊...。如果跟女方不錯的話（都被排入付錢工具人陣容應該不錯。），就把整個安排講給女方聽。起手式說：我有一個朋友。啊，她男友...你覺得這個男的如何？。好好笑唷給推。純噓摳門仔，看過出公差，還真沒看過要出錢的公差，經濟這。麼不方便就不要辦嘛XD。這男的也太扯。直接跟他說要你幫忙可以啊 但沒人要當自費義工吧 這男。的摳成這樣 真的很瞎 我是女方的話一定覺得丟臉 男方連。這樣也要摳。簡單一點 就直接拒絕 請他自己看著辦。正常的人請人幫忙不會叫人自費吧...。誰要去XDDDDD。吝嗇到匪夷所思...。有夠無恥的計畫。這種人能嫁嗎。哇靠重看一遍 發現原來不只食物要你買 飯店清潔費用也要你。自己出 XDDD。要面子又沒能力 J個不行。直接把這篇文給女方看問問女方想法覺得如何：）。要不要直接告訴女生朋友啊？如果是我會感謝你XD。摳成這樣 是女方親友趕緊勸女方分手 婚後只會更變本加厲。推O大拿食物丟女方XDDD。又要開房間辦還要加清潔費還要大家各自帶食物。幹嘛不直接找那種可以辦聚會或是有包廂的餐廳就好了。啊 如果又辦成的話希望原po能來補後續。直接告訴女生+1。我笑翻了XD。拿食物丟女方XD。如果我是女方 會希望朋友先跟我提這件事。這男的籌備婚禮肯定會出一堆包&得罪一票親友。太扯了 女生知道一定覺得超丟臉。幫忙還要付錢..。建議去參加啊然後跟男方求婚。可以不要群聚嗎？非常時期 請三思。我有朋友真的這樣... 隔天還自豪自己找住跟吃的便宜。但通常會跟這種人在一起的也都是這種人型狀 沒救。這種要求幫忙人付錢的行為..真的有夠屌的 = =。男的也太瞎了。他該全出吧。。0分。笑死 哈哈。還代墊咧 上床要不要代上??。沒錢有沒錢的求婚法,搞這一齣真是....。爛到笑...沒財力就不也搞那麼大陣仗啊XD 會不會求婚成功。後下句話就對女生說「每人500元，等一下給我」。你就拉幾個女方的朋友一起說有事沒辦法去啦 到時候他人數。不足自己會想辦法。如果我是女生 會希望朋友告訴我....太丟臉了。建議你跟女方說 這種男生不能嫁。笑死假求婚真詐騙？。現在捧食物捧衛生紙才是土豪真愛的表現。千萬不要代墊他的餐費 叫他拿錢出來再去買食物 怎麼會。有這麼摳的人啊？萬一之後當沒事不還大家不就衰。他應該以為自己人緣很好吧？大家都願意無償提供免費的。一切。太摳了吧哈哈哈 神傻眼。代墊就不要去了啦 跟女方提醒一下這男的好摳XD。有笑有推。趕快把你的賴群給你那個女生朋友看。代墊？平分？女方要是知道一定覺得丟臉死......。這也太傻眼，坐等後續。這男的乞丐還想結婚喔 笑死。這種也有女友太神啦。求婚還辦食物趴要你們自付 也太好笑。自己上了啦。這男的484慣老闆？。記得拍影片給我們版友笑笑喔！。奇文共賞。你去參加啦當攝影師，好精彩喔。快 99 你朋友。超瞎的居然要別人幫忙出錢。太瞎了吧哈哈哈哈哈哈 鑽戒要不要也一起平分好了。這種男的就叫他吃屎 直接告訴朋友不要嫁。笑死 自費幫求婚。這男的也太扯...  女方確定要跟他結婚...？。快叫女生逃啊！這男的不行。好摳。新郎：肥宅都成窮鬼了，沒油水可搾了。拍婚紗還是可以講，等到小孩出來就來不及了。這真的太奇葩了 沒錢不用硬辦啊。拍婚紗可以退 沒給尾款就損失訂金而已。文筆真好。拍婚紗了還搞求婚？越來越不懂他們的先後順序了。意思要你們無償幫忙還要自出費用在收你們紅包錢也太摳。敲碗求後續。奇文共賞XD 求婚所有的花費當然是自己想辦法啊。居然還要朋友出錢 沒那個屁股就不要租場地求婚。賴群有幾個人? 整個群組沒人出聲反對嗎?。我笑到崩潰。智商堪憂。求後續（看笑話心態。其實是要給你驚喜跟你求婚啦，快去！！。他求婚，你們出力還要出錢？？。一次求婚認清朋友XD。.......................。客家求婚  優質傳統。平分鑽戒好好笑。都拍婚紗了根本不叫求婚，難道拍完跟女方說拍好玩沒有打算。結婚嗎。紅明顯 我前陣子也遇到這種鳥事欸！到底為什麼求婚花。費不覺得要自己出啊！還要等人家討嗎？鑽戒都在買了是。要多小氣拉！老婆又不是我要娶！幫忙求婚還要倒貼錢。喔？！支持原po譙下去！。拍婚紗的就是「補」求婚啦，就跟被當重修補學分一樣，沒事。，還是可以領畢業證書的。。笑死  客家求婚。你的重點到底是求婚計畫爛還是你不爽要自己掏腰包 計畫爛。不乾你的事 要參加就幫忙 不然就不要參加 錢的部分我會直。接叫男生全部負責。平分鑽戒順便平分女友。求婚結果親友團在旁邊捧食物快笑死XDD。真的是奇文,真的要用假第3人的方式去問女方的想法,太扯了