打個炮你情我願的事，兩個人都要負責， 還什麼男方要出錢的事?? 男方無套想爽，女生是不會堅守膩?? 性工作者都守得比女方還嚴謹，一面倒的說是男方的責任， 倒底是哪個年代的人?? 這裡是台灣，要按大陸的規矩，就滾回去大陸去。 按台灣傳統的規矩，你女人就是做牛做馬做到死。 看清楚，老魯就是很討厭這種傳統風氣， 才主張平權，是 女生 跟 男生 一模一樣的 負擔 跟 負責任。 妳他媽有本事做到金瓶梅裡面女主角的任何本事， 我他媽的就有本事養到妳老死。 這說的沒有錯，擺明就是在討錢的很討厭。 然後男方有沒有搞錯什麼??你一定要先投資你自己的前途才是正途。 問題是你有沒有認真在準備??考上的機率自己評估有多少?? 沒錢，藉著小孩開口討錢善甲郎家庭，真的很讓人討厭。 小孩子是何辜? : 背景：我23 她21 在一起快三年 : 小弟跟女友住一起（她家）前兩個月懷孕 但後來一個月檢查出是空囊 : 當下知道懷孕的時候，就想說結婚 : 但礙於她是大陸依親來台的 : 現在疫情也無法回大陸辦結婚 : 不過這都不是重點.... : 重點是 : 她媽媽說 : 婚之後再結也可以 : 但是娉金30萬要先拿出來 : 小弟我沒本事 : 回家跟父母討論後 : 我媽爆氣：要三十萬我就要拿嗎？當我印鈔票的啊？ : 總之為了這件事鬧得很僵 : 主要女友她媽覺得我們是男方 : 怎麼知道女方懷孕了 : 家人都沒有要來家裡談的意思 : （但說實在的女友家不缺錢 但才剛剛買完一棟透天 難免沒什麼現金） : 女友媽的想法是：這三十萬是給女兒的保障 : 養這麼大 萬一跟我分手了還是怎樣 至少還有一筆錢可以養小孩 她也不會拿一分一毛 : 我媽的想法是：感覺是來要錢的 說南部很多也只是包個10萬紅包 然後之後女方也會退 : 她覺得沒必要玩這包來退去的遊戲 : 而且這三十萬也不會退回來（反正感覺她是怕我被騙錢 因為之前舅舅有被大陸新娘騙過 : ）說送娉金也要有相同價值的嫁妝 （女友說法是我們結婚就有透天可以住 已經超越嫁妝 : 了吧 但我媽說那沒有我的名字 跟我無關） : 還說什麼當初她結婚也沒要娉金什麼的 : 而我的想法跟做法是：如果我媽真的不資助 : 我就把身上的錢都給女友（剛退伍沒多久身上大概剩五 六萬）原本要考明年消防特考也 : 先延期 先去做看南科那種輪班的工作賺錢 因為 我也沒辦法改變女友媽和我媽的想法啊 : 我覺得兩邊都有它的道理在 : 女友的想法是：平常跟我回我家 她一定會買禮品 回我家吃飯 我媽也不會叫她吃（女 : 友媽都會叫我吃） 就算了 現在懷孕了 也沒有關心的意思 然後拿一點錢也不肯 覺得自 : 己在未來婆婆眼裡很不值 : 兩人為這件事吵了很久 總之女友都會說 : 我一點都不關心 沒有想解決之類的話 : 我：問題是 我真的能力有限阿 我已經想出我能力範圍內最圓滿的方法了（就是錢都先 : 交出來 然後去輪班工作）難不成要我去銀行借給你媽看 然後之後再還嗎？ 太智障太沒 : 必要了吧 : 女友：借也得借阿 總之就是要有一筆錢就對了 : 我：無法理解 : 女友：（爆哭 : 總之每天都在吵 有一天在三重壓力逼迫下我也不知道為什麼講出：幹嘛一定要三十萬 是 : 在賣女兒喔？（我的錯 也跟她道過歉了 : 她直接爆氣爆哭不準說她媽怎樣的 還有我都站在我媽這邊之類的話 : 差不多吵了一個禮拜後 去醫院檢查 是空囊 : 她直接每天都在哭 （說實話 我是鬆了一口氣 : 然後就回歸以前生活（平常住她家 假日回我家） : 跟我家人相處也不錯 : 但這幾天 她就又哭著跟我說：我覺得妳媽媽這樣一點都不在乎我和我們兩個 我們以後真 : 的很難走下去 而且我媽媽現在也很討厭你媽媽她們（之前被她看到我媽傳line說：這對 : 母女倆是怎樣這麼急著要錢這些話） : 我真的不知道以後要怎麼過（她是單親家庭 跟媽媽感情很好那種）而且有事你又都站在 : 你媽那邊 : 我：我沒有都站在我媽那邊阿 就真的被逼急了才會講出賣女兒 而且我能做的都做了呀 : 她：現在你也不用給我錢存了（之前我們兩個賺的錢都會分一部分存起來）我真的無法接 : 受你說賣女兒這種話 : 總之到現在 她都沒跟我說過話了（一天前） : 這是否在暗示我自己離開？ : 拜託各位大大給個建議 : 補充一點：女友媽真的對我蠻好的 出去玩還說吃東西都會算我一份 她氣得是我媽在我現 : 在沒錢的時候都不肯幫我 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1480001838.A.7D3.html https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1480136964.A.2B8.html https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1480138993.A.16B.html https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1491237460.A.DF3.html 謝謝您阿 客倌~XD。完了，中肯文又要沒人推了