這個我有經驗 有時候也在反省是自己太奢侈嗎還是? 遇過一個曖昧對象約過幾次吃飯(AA) 通常他沒特別說想吃啥所以我決定 就去吃愛吃的早午餐店 大概一份早午餐2xx 點完就開始唸這樣要2xx?飲料一杯1xx有夠貴 或是去義式餐廳，一份義大利麵250左右 吃一吃開始評論雖然不難吃但cp值很低 或是去逛百貨公司美食部，經過一些小點心店我會想買 比方說蛋撻60元、泡芙50元那種 我自己買自己的他就會在旁邊用誇張表情唸小小一個要60元... 但他也有難得展現大方的時候 某次說要請我吃好料的（日本料理） 我看了看一份單人套餐大約快1000覺得太貴，說不好吧好像很貴 他說：不會啦就點一份單人餐兩人吃就好 大家也知道日本料理的那個份量有多精緻 不過想說人家請客就不多說什麼了 菜一上他就狂吃我也算了反正付錢是老大 印象最深是某一道菜我夾一部分到自己碗裡後手機有個重要訊息需要回覆，我就先用手機 ，用一用他發現我一直沒吃碗裡的那塊肉 他就直接從我碗裡夾去吃了。 可能真的很餓吧呵呵 不過不要以為他窮，其實他對自己很大方的，東西都用有牌子的還幫自己保了一個月一萬 多的保險(???) 久了覺得每次出門都要聽他碎唸這個好貴、那個不值這個價、這個cp值好低 壓力有夠大而且超掃興 明明不算窮卻滿身窮酸味 覺得還是放生他讓他回家打手槍就好 補充一下男生喜歡去哪吃 沒冷氣的小吃麵店（賣滷肉飯、乾麵湯麵、小菜那種） 好一點就 永和豆漿 自己私下一個人都不太吃這些東西所以打槍了 還有次是逛百貨公司他一直積極慫恿我吃麵包多好多棒 其實麵包蠻好吃所以我就答應了 不過心裡很清楚他是想省錢啦哈 但他也是看人，朋友揪餐廳他都義無反顧，但曖昧對象可能覺得約會過幾次了覺得穩了就 開始想東省西省 那就讓他一個人最省囉。。奇怪女的都花自己的這些小氣男就不能閉嘴在一旁別碎念嗎。不要說約會對象，光是有同事在大家討論去哪吃早午餐時。（大概也2、300）一直在旁邊靠么很貴、我自己煮不到xx。元就覺得很煩，而且這種人通常會一直靠么，好像怕別人。聽不見一樣XD。而且人家都是自己付自己的錢，沒要別人請，真的不知道。為什麼那麼愛靠么。。台男超多這種人 只能說他們真的很可悲 大概一輩子也不。會發現自己問題在哪。會說自己煮只要多少錢的真是窮酸到有剩 想到八卦笑人去餐。廳吃牛排的 一直嘴去costco買自己煎一煎就贏 有時在外吃是。各種因素加成和主廚手藝的 只會成天在那cp值可憐吶。表示他很少出門 人緣也不佳 很少經驗的才會一直靠北。每個人有自己價值觀，覺得貴不要吃不要買就好，一直抱。怨的人甲賽啦！。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　切記切記。自己心裡認為的實話　就擺在心裡就好了。夾別人碗裡食物真的超狂欸XDDDD。窮酸仔自己孤獨死好嗎。那真的cp值很低 但去那種早午餐店吃氣氛居多吧 抱怨。個屌。牛排我真的覺得costco的cp值高很多欸 畢竟煎出有水準的。牛排真的不難。幸好我交往過的都說好吃就好、妳喜歡吃就好，不然吃個。東西還要聽人家碎念，真的崩潰。原來真的有人會夾別人碗裡的食物？。一杯一百多真的有點貴~~~。男生嫌貴就被說是窮酸仔，女生嫌貴就被說是很勤儉，將來是。個好太太。哪來幻覺女的就會被說勤儉好太太啊 性別對換我一樣嗆爆。不管男女小氣又愛碎嘴就是下去。台男不會認為這個台女勤儉持家，反而會開始算台女吃。了多少，然後待會結帳時台女要出多少，台女吃的少就A。A，台女吃的多就各付各，順便嫌台女吃太多難怪胖/以。後吃垮夫家：）。有些人比較重吃 有些人比較重物質。哇幹絕對要堅持點兩個套餐的...。有人說女的嫌貴好棒棒嗎？是妄想雙標仔喔？還是被戳到痛。處氣噗噗？。怪東怪西，又要房又要車的。幸好我跟我另一半都是一起嫌。說自己煮才多少的真的很....開店都沒別的成本嗎。滿好笑的。女的都很愛花這種錢。跟這種人相處好累。這篇文章沒說花自己的阿。有人喜歡吃氣氛，吃網紅跟吃店租。有人只要吃粗飽。可憐遇到這種男人。這就叫窮 什麼明明不窮。碎念真D折磨。等一個勇者性別對調再來一篇。一杯100多真的很貴耶，雖然我知道是吃氣氛的，但那本體搞。不好直接拿7-11飲料倒的。請日本料理那邊真的超雷。一杯100多就是盤子，他沒說錯啊。吃不起付不起，還要組家庭？。我是蠻好奇 原來曖昧階段就會管對方錢怎麼用嗎。吃餐廳飲料一百多很常見吧？去外面吃就是買方便、舒適。、主廚手藝、環境氣氛。嫌東嫌西的又沒幫別人出錢，還。吃別人碗裡的食物然後繼續嫌？這種人真的只適合孤獨死。啦...。直接碎念這種方式真的很扣分，不管是男是女都一樣。。約會吃餐廳就是圖個方便跟氣氛 要cp還是回家不要出。門吧。而且男生要是真的知道哪裡好吃又便宜 為甚麼不自己。規劃行程。遇過連一枝30元冰棒都嫌貴要跟我對半分的...壓力好。大。真的，霜淇林35元買一送一，拉我去吃還要我出17元，傻眼X。D。推你 我也是美食愛好者 遇到這種真的不行。不窮但一身窮酸樣真傳神阿，這種男人好慘，但也好多。我。覺得這種比真窮還糟糕。沒錢交啥女友 滾回去自己打手槍。飲料一杯1XX真的很貴。一杯一百多還好吧 不要自己廢就靠背別人愛花錢。扯牛排的也都很好笑 一副自己料理功力都比餐廳主廚高。一樣。以前有朋友也是常這樣（雖然他是真心決定貴），但之後吃。飯就不想找他了，會吃得很尷尬。男的你就想像你在steam買遊戲，女的一直在旁邊念沒等。特價買有夠盤的，感覺差不多。居然是窮酸仔 不是勤儉仔嗎wwwwwww。我也遇過很愛這個好貴那個好貴自己煮比較便宜的那種。人，店租不用成本請員工不用成本？乾羚羊。覺得這點發生在男女身上都一樣煩，我有遇過同性朋友這樣（。雙方都女生）真的不會想再跟他出去吃飯，很煩。我女的，早午餐200多，飲料100多真的滿盤的，尤其很多味。道不怎樣又擺盤普通的更是如此，不過是我的話直接不吃啦。XD。碎念不ok。樓樓上你覺得很盤沒關係啊 現在推文裡沒有人在檢討這件。事 要檢討的是不要「一直碎唸」這樣可以嗎？什麼樣的事。講一次就好 「喔 我覺得有點貴內 這次我就不跟了」這是。身為同事的基本禮儀嘛(跟性別無關 男女都一樣) 幹嘛要別。人在討論時一直碎碎唸多貴多貴我自己煮 你自己煮是你的。事啊沒人阻止你 但可以不要在別人糾團要去吃的時候狂念。嗎？是把同事當小孩唸？重點是每次約每次唸 煩死了真的。大家想好好工作不想撕破臉 最後就社群軟體約一約 免得現。場約又要聽他狂念 靠北 我們也知道你不去啊是要唸幾次。會在心裡嫌，但是不會在交往對象前嫌。顯得自己窮酸。偶爾吃還好，常吃就覺得很智障，幹嘛花這個錢很低能像傻逼。被騙爽的。某樓說的同意，反正都花錢了當下氛圍何必那麼差。真的 還會被酸很會花錢 然後又說唉那是妳的錢我沒權管。妳啦 隔五分鐘又“但是blahblah…”。都還沒在一起是嫌個屁啊，不喜歡就別約啊。這種個性的人相處久而久之。會有點煩 例如妳看到什麼。夢幻甜點上了想去吃。會心裡想說他等等又要嫌貴了。吃飯總是在吃粗飽。然後對方還會一邊嫌棄。「高級」餐廳有多沒cp值..。價值觀不同的關係啦 可以溝通看看 不然就放生吧。好誇張的人 ~~~。價值觀合不合真的很重要。媽媽教出來的。直接夾走對方碗裡的食物也太...我的話就傻眼直接回家X。DD。還好我女友請吃庫拉我都安靜的吃。偶爾奢侈可以吧，常態盤子就要檢討了。都到我碗裡還夾走我會生氣，我護食。窮酸鬼真可憐 分手後還要被鞭事蹟 還可以連帶酸個媽媽。何不把這些精力花在當食記部落客上。還好我出去都點最貴的 燒肉兩人3280 超爽。我真的覺得自己窮酸也不要去影響別人 每個人價值觀不同 碎。念真的很煩顯得自己更可悲。心態很窮。這個行為真的很討厭 就像不出錢又愛分一口的 吃完又批評。也沒什麼嘛 重點是跟他（她）一點都不熟。看到妳最後一句話真是大快人心！。其實你比較適合找有錢人 退而求其次就是月光族。幹推一樓留言，沒花到小氣窮酸仔的錢那些人為啥就是。不能閉嘴？這系列文看了滿肚火