根據男女板板友的理論， 妳朋友就是自私的增加男生的心理負擔啊， 不好受、內疚、難過，各種各樣的心理負擔。 告白不是反攻的號角，而是勝利時慶祝的煙火， 妳朋友在沒有87%把握的情況下告白，就表示： 1. 妳朋友並不在乎她與男生現在的關係， 妳朋友對男生一定有某種目的，這個目的現在的關係無法達到， 而且這個目的比任何感情情誼都要優先。 2. 妳朋友絲毫不在意男生的感受。 有這兩個條件下男生會接受告白， 不是妳朋友的真的很正就是男生腦子進水吧。 為何男生要無故被妳朋友加諸心理負擔？ 不覺得這樣妳朋友太自私了？ 如果妳朋友對男生有好感，喜歡對方， 不覺得更應該考慮男生的感受， 更應該顧慮對方的心理嗎？ : 代po : 朋友（女）最近跟一個男生算是有表白，但男生表明了他並沒有喜歡我朋友 : 等於我朋友被婉拒了 : 本來他們都會有一搭沒一搭的聊（幾乎每天） : 但我朋友被婉拒後，因為傷心就沒再主動傳訊息給男生 : 結果男生反而主動傳訊息關心 : 是因為內疚嗎 還是基於朋友關心一下而已 : : Sent from JPTT on my iPhone。反串的不錯。ㄏㄏ。你怎麼可以這樣說，女森很可年耶。這就是上篇男生不該在沒把握的情況下跟女生告白的說法啊xd。這篇可以。這就是在沒有好感訊號的狀態告白，很容易破壞關係。為。了《放    棄對方》而硬要告白，其實是把責任推給對方。。要放棄就    自己轉身離開，連這都靠男生，說真的很。…。XDD。推XD，還有經典那句，你們都不知道男生被NG女喜歡是有多讓。人困擾，誰逼妳們喜歡了。類似的困擾，七年前就有了XD  #1HexaKAW (CATCH)。喔。XDD