最近看的一些連續劇跟漫畫都有類似的特徵 就是都認識一下子就交往了 而且短期間就變很熟 例如在短短一兩個月內就變生死之交 或是在短短兩三個月內認定對方是此生真愛 我想請問這樣的情況在現實生活中常見嗎 就是剛認識沒多久（大概一兩個月內）就交往 而且也差不多是一兩個月或三四個月或半年內就變很熟 熟到很像認識十幾年那樣 希望有過這樣的經驗的板友可以幫忙回答 （不包括一開始或途中打算玩弄對方就甩掉的 是要真的認定的） 謝謝 比方說剛認識三個月 交往談戀愛 然後發生被壞人追殺 因為已經認定是此生真愛 就說出能代替對方被殺 而且真的挺身而出的狀況 大概是類似這樣 我想知道現實中這樣的狀況有可能嗎？ 謝謝一樓跟二樓回答 如果以下有人願意回答也謝謝 足以成為生死莫逆之交嗎？ 謝謝回答^^ 大收尾是指真愛真的認定是一輩子的伴侶的意思嗎 謝謝回答喔^^ 過夜...好吧=_= 不過這篇問的是認定是真愛要一輩子在一起那種喔 請問補償的意思是說因為跟現實不一樣可以讓人覺得得到安慰嗎？O_O 可是是三個月認定是此生真愛要永遠在一起的話有可能嗎？ 了解XD。那要面對生死存亡的時刻才可能。不常見。半年很久啦。個性很合 默契也很好應該就會？。第一次見面搭訕認識，第二次喝咖啡兩小時就接吻算嗎？。現實中不常見，但有技巧的話，很快就能大收尾。大收尾就過夜XD。不常見，不要拿戲劇或漫畫比現實。戲劇與漫畫是對現實。的補償。三個月？那是很正常的時程。我以為是一週內。三天內搞上床不是沒有，但是那太玩咖了，我良心作學。不來。不常見 常見的戲劇就沒什麼好演了。看經驗，雙方都有談過感情的話，可以很快，因為知道自己。要什麼，不要什麼。我男生至少3個月才能交往。妳不就是在問那個女拳打臉高手qqqm？。有．．．看過現場　ＣＣＲ，第一次見面不到１秒，就可合體。如果是問高手，大概是剛認識前五天。網路聊不到一個禮拜，見面第一次就在一起。現在還是感覺。彼此很合適。給你參考，對了，我男的。推14F。認識兩週交往，交往三個月才覺得不只是喜歡而是愛上對。方，交往兩年後被求婚，現在兩隻屁孩。我17天，在一起後彼此都有其實已經交往好幾年的錯覺。不熟就交往只有性愛能夠突破這種關係 別一天到晚看垃圾。不是應該變熟才交往嗎0.0。認識一位不熟的男性友人跟第一次見面的女生（正妹）告白。然後就在一起了，但那男的是渣男對那女生很不好，常拿這。事炫耀 又說她女友笨、白癡。你要5分熟還是7分熟？。認識一個多月在一起很正常吧......好幾任都這樣。不過你說要多久能看出適不適合過一輩子 我覺得要幾年。要遇到這麼契合的人很難，當你遇到一個雙方非常意氣相投、。相互著想、理念相同的時候，很容易就能成為知己或情人，感。情也會很好，但人生中能遇到這樣的人，真的可遇不可求。。大概3-6個月。你說熱度是指有約會的前提嗎 每次約都會出來嗎？還是。只停留在網聊 如果是前者約會可以多一點進攻嘗試看看。如果是後者先約出來在說。我跟另一半認識不到七天交往，交往三年後結婚了，我們。個性喜好都很契合，不過確實不常見，。我跟另一半認識兩個禮拜交往，三個月懷孕結婚到現在在一。起六年。我第1~4任都是13天內決定交往,任期3月~10年,現任認識4年。後交往8年.我只能說時間不代表什麼。超過兩個月還沒進展我就會冷掉欸哈哈哈，跟男友認識。一個月內交往目前快兩年了