很多人不懂 到底女生的覺得雙標點在哪裡 這裡有幾點要釐清 假設本文的內容都是事實 不做額外腦補 只是根據原文 已知事實 並根據時間軸： 1. ABC已知都是單身 2. B跟C是什麼關係？ 按照本文 就是看過一次電影 約一次吃飯 一人出一次錢 算是互不相欠 後面就沒有下文 的關係 3. B跟C約會兩次 一個月後 認識A 兩人見面喝酒到深夜 自然的過夜 早上離開 4. 回覆B訊息開始不回不讀，然後交友解除配對。 C在不知情的狀況下 跟B的朋友A發生關係 然後B說已經不想跟C有發展可能了 先說 我認為ABC都沒有錯 都很好 大家都做符合自己價值觀的事情 A就是玩咖 可能第一次約會兩人相處開心 所以自然發展了 C就是性自主女生 有人要批要怎樣隨便 但B這邊反應很明顯就讓人不太理解了 1. B把C當朋友嗎？ 2. B把C當女友嗎？ 3. B把C當未來潛在可能發展對象嗎？ 1.要是當朋友 你管人家私生活如何？何況AB都單身 他們要發展不發展 跟B應該沒有關係 一般正常人會因為朋友有新發展對象突然不讀不回封鎖？ 2. 要是當女友 這個可能性很明顯不成立 B沒任何表示 C也沒任何表示 BC之間根本沒有發展到這個層面 就是見過兩次面的朋友 3. B把C當成未來潛在可能發展對象？ 我想這點才是真正原原波 女主角 C 想要了解的重點 女生是否可以單身時多線發展？ 如果B將C視為未來潛在可能發展對象 是不是C就不可以跟別人約會？ 只要B認為 C是他未來可能女友人選 C在還沒變成女朋友前 就不可以跟別人有性關係？ 如果這樣合理 C應該要等到多久之後 才可以跟別人發展？ 還是B只要不表態不追求不放棄 C就不可以跟別人發展？ 當然最後結果看來 A得到他想要的 C得到她想要的(性自主)也順便搞懂B的價值觀 B也得到他想要的了 皆大歡喜囉XD : 以下是最近發生在身邊女性好友C身上的故事，經由當事人同意，用第一人稱分享出來。 : C最近認識了兩個男生： : A男：36歲業務，台中人。 : B男：33歲公務員，宜蘭人。 : : 在A跟B之間，我第一印象就知道A是個玩咖。 : 我跟A在語言學習的活動上認識，他外向健談，對女人很有一套，而且很明顯是在獵豔。 : A是我在交友軟體上認識B一個月以後遇到的。在那之前，我有跟B看一次電影、約一次吃飯 : ，並且彼此之間有共同的興趣。這兩次我們一人出一次，只是單純的約會後，什麼都沒有 : 發生。 : 一個月後我和A在認識那天，我們喝酒到深夜，然後那天就很自然地過夜，早上再離開。 : 那天在床上的時，B還是有私訊我，不是我都沒回。不是我不理B，而是跟A在一起很自然不 : 會讓我再去想到經營B。A有看到我的手機，我也有讓他知道有B這個人。他無所謂。 : 誇張的是，我隔天回訊給B的時候，他完全不回不讀。我原本以為他忙就算了，但兩天後我 : 發現他把我的交友檔案解除配對了。我就回LINE問他。 : 結果好笑了，A居然跟B認識，還說了我的事。我跟B攤牌說：你既然認識A，你應該知道他 : 跟女生都不是認真的吧？你如果有要認真跟我發展，我可以立刻跟A斷連。 : B卻回我說：我現在已經沒有想跟你在一起了。 : 意思是你原本有？ : B：那不重要，反正現在沒有了。 : ...就這樣鬼打牆然後沉默之後，我被B封鎖了。 : 說實話，我覺得A跟B都沒有給我追求的感覺，而且我不知道有男生是這麼玻璃心的。我心 : 裡想得原本很簡單，B如果有認真想要成為我的誰，我就只跟他約。他什麼都沒表示過，也 : 不是在交往。他到底憑什麼對我跟A出去認識有意見？ : 這社會很奇怪，男人一次多線很正常、是風流、是有魅力；女人同時兩條線就是女表、養 : 工具人？ : B原本讓我認為是一個老實而且可以發展長期關係的人，但我現在知道為什麼這種人只能一 : 直母胎單身。：喜歡一個人不敢表達，卻又想要對另一個女人進行關係控制和貞操關係。 : 說實在我本來很氣A大嘴巴，發生了關係也要炫耀。但我也早不意外他本來就是這種人。我 : 有點意外的是他們兩人認識。 : 現在反倒感謝他的大嘴巴，讓我看到B這種表面老實專一，但內心一點都不尊重女性的宅男 : 超雷。過去的日子以來我一直自我反省，因為B的離開讓我覺得自己是不是真的做錯了什麼 : 、是不是很髒。 : 然後我意識到...沒有。B就是一個本來就沒有要在一起、後來也沒有要在一起的人。我沒 : 有欠B什麼。就一句：老娘要跟誰出去要見誰，甘你屁事。 : 對男女性自主雙重標準的人，再見慢走不送。 B當然可以直接放生啊 我又沒說B不能直接放生 我覺得雙標有很多含義 其中一個可能是 明明打著朋友的旗幟 卻要求著女朋友該有的守身如玉 我沒有要B接受C 真是的 看懂好嗎？ ABC都幹得好啊 都沒有違反本心 重點是 C沒有接受B的好處 他們只有約會兩次 一次電影 一次吃飯 一人付一次 就算有曖昧 大概就是訊息裡吧 很好啊 就封鎖 只是他可能要想清楚 B對身邊女性曖昧對象的權限有沒有需要管到這麼寬 他可以對見面兩次的女性管這麼寬 代表超有原則 很好 good job 難懂的不是B的價值觀 很好懂啊 難懂的是C是B的誰? C需要B接不接受約炮？ 前幾篇有個跟前女友烤肉烤到到床上 推文一片讚到爆的 我看很多人想當同道中人耶 玩咖是本文講的 性自主是我講的 你要這麼刁 那就兩個都是性自主的玩咖也可以拉 反正我的意思就是AC是同類人 當然不行啊 重點不是約炮這件事 而是 B是C的誰 對C的生活反應這麼大？ 沒人把B當工具吧 他做了什麼工具人的事情嗎？ 當然可以放棄追求啊 又沒說B不行 就說三人都幹得好啊 最一開始本文 只是要說雙標這件事 一般女生 會因為曾經出去過兩次的異性朋友跟朋友第一次約會就上床 就大張旗鼓封鎖解除關係嗎？ 我是不會拉 根本不關我的事 無視就好了 就沒空回啊 我倒覺得C沒把B當什麼 C才是真正把B當普通朋友吧 今天不論男女 單身跟異性朋友出去吃飯一夜情 然後被普通朋友封鎖 大概任何人都覺得甘你屁事吧 就像最原始文章最後幾句話一樣 的確是這種事情沒什麼好抱怨的 想要多線性自主 就要承擔會有這種事情發生囉 可以啊 我哪裡說不行 XD XDDDD 可以啊 絕交很好 這種的確也是有可能 B可能很慎重思考 然後發現C沒有跟他一樣慎重思考 就掰了 這也沒什麼不好 雖然我也不太懂僅僅出去兩次的關係 是有什麼好慎重思考的XD 原文也說了 C不覺得A或B有什麼認真要交往的意思 既然沒有 C就是單身囉 你的邏輯錯了 如果要證明B沒有雙標 那就應該封鎖C時同時封鎖A 這才是真正的B沒有男女多線雙標 但原文沒有提到 所以也不可考了 版上很多台男認為交友軟體上是找普通朋友耶 你要不要跟這些台男聊聊？ XDD 因為覺得很多人不懂原文的意思啊 來解釋一下C對這整件事情的看法 被噓哪有什麼 就大家價值觀不同而已啊 我哪有檢討B 就說他可以封鎖啊 你腦袋哪裡轉不過來嗎？。曖昧期間想跟任何人約會當然可以，不過這已經不是約會而是。過夜打炮了耶，知道對方單純和其他異性吃飯就不理還可說對。方玻璃心或是控制慾強，但是都上床了直接放生對方很正常啊。是的，C歡歡喜喜的批B是玻璃雙標宅男。按照這邏輯，所以你能接受你男友在追求你時同時跟其他女生。玩玩當炮友囉?。有些人的認定好像是 女生一旦被我追 收了我的好處 就。不能跟別人發生關係。主要是女的被封鎖惱羞在吵吧 不然本來就放水流也沒差。可是台男跟前女友一夜情，一堆台男為台男叫好，台女性。別錯誤就是錯。性觀念的差異 B不想找那種輕易跟人滾床單的。所以B沒錯啊，他保守想找保守女很OK啊。有要求？自己退出也不行？。B就只是不接受約炮而已，很難懂？。“B反應讓人不太能理解“…我也很不能理解怎會有人問這個。問題XD。說你理解能力爛還真的爛。你要發展結果發展到床上去。有幾個人能接受。女拳超譯精華錄。沒人幾個男生想當同道中人。這真的很難懂？。= =？A跟C一夜情結果A是玩咖C是性自主女性？？？。從頭到尾  都沒有人說c錯。但他自己選擇這樣做。b當然也有選擇離開他的自由吧。啊他的結論是怪b？？？。這還不雙標喔。A是玩咖C是性自主，人們對男女多線從來沒有標準一致。拜託 女生如果發現約會過的對象跑去約炮很多也嘛冷掉。B就只是不接受約炮而已，很難懂？。除非男的有錢屌大 就算發現男的約炮就當不知道繼續貼。啊問題男生對於女性約炮接受度比較低啊。玩咖當然是找玩咖。b只是不想找玩咖就要被鞭。c最好笑。可以隨心情一下要玩一下不玩。而且任何人都不能忤逆他的想法。總之b事先不知道 也不接受一個沒交往就可以上床的女人。提前看清 可喜可賀 可喜可賀。至於要講c是婊就見仁見智囉。這篇經典。到底有哪裡難理解啊= =？工具突然有自我意識很稀奇?。b又沒有限制c不能怎樣做或限制啥的 就只是放棄封鎖。這到底是有什麼好吵的。千錯萬錯就是A跟B認識，不認識就不會發生後面的事。忤逆公主大不敬啊。而且為什麼B不能因為對方價值觀不一樣切斷關係 原因?。皇室血統怎能被平民反抗。...B就沒有要管C阿 只是看清C後就放棄追求 到底是哪邊。B哪裡反應大 不就自己退出而已嗎?他沒限制C的行為呀。所以妳男朋友在追求你同時，也跟其他女生約炮你也要接受。文章哪裡看到B管很寬了，他做選擇就叫管喔。隔壁在打小。孩，我沒出生制止，但我開始不喜歡你這樣叫管很寬嗎，。得出B管C的生活了。原來世上這麼多這種邏輯的人。因為那時候你們雙方都沒交往，你也不是他的誰。我本來想買最後二但發現原來劇情不是我喜歡的所以不買。誰知道  這人發這篇半個重點都沒解釋到。B反應哪裡很大？他是有教訓C，還是發文公審？。難道有錯嗎?。C沒有不能跟人約會阿  只是他跟別約會  B就會放棄而已。這都是個人選擇  完全沒侵犯都其他人的邊界。不過我倒是能看出這人的神奇邏輯了。如果B對C很重要  為什麼C不主動出擊。就像周遭約炮嫖妓那群人也都不是我的誰啊 但我會排除這。些人當對象,這樣反應很大嗎XD。打從一開始就沒有誰逼誰跟雙標的問題啊。是重要的飯票啊。但你對飯票積極度會有多高。3個人本來都沒侵犯到他人 直到C發文公審。講靠背一點c這女的本性就是愛玩。b只是他從良的保底牌而已。這篇也高調一下～。所以邏輯是「老娘要跟誰打砲干你屁事,不准封鎖我也不准。把我從對象排除」嗎?到底是誰管比較寬啊XDDD。B哪裡反應太大？就只是不追了啊？明知不合了，難道B。還不能退場嗎？。c跟b往來的意圖就自由心證囉。B有管什麼嗎 不是自己退出了嗎？ 是c在那邊逼人。敢封鎖本性自主女孩兒就等著被貼玻璃雙標宅男的標籤吧。先去把原原po文再看一次吧。我真的不懂妳把"退出"當作"不准"的理由是什麼。不過算惹 本來就不能跟女生談邏輯 我是異類。烤肉那篇前任跟現任上去「認識」的嗎？。B就從頭到尾沒管C  為什麼妳要一直說管很寬。厲害。這個故事很簡單，就是一個女生C本來想兩邊固線。，但沒想到卻被發現打炮，同時喪失AB，整個惱羞。這。樣也可以說沒問題。。懶覺比雞腿的女拳超譯精華錄，作者112。女生在發現自己邏輯卡關的時候也會自動轉移跳躍到其他。論述上的。渣渣男到處多方打砲，上次有個女的貼文公審，怎麼沒。看到妳出來發文說沒問題？。皆大歡喜啊 雙標的是玩完被封鎖森七七上來討拍發廢文兼開。地圖炮上來說男人雙標吧。男生從認識女生開始就不能因為女生的言行而改觀，不然就。是管很寬，女權再次進化。就被封鎖很丟臉在那邊唉唉叫 分析什麼。C 女就自己在那邊氣噗噗 上來搞笑給大家看呵呵。到底是在工三小 一般女生被封鎖都會大張旗鼓來抱怨嗎= =。我封不封鎖妳也是關你屁事阿。只能女生封鎖男生不能男生封鎖女生逆 問號。而且單身跟異性朋友出去吃飯被普通朋友封鎖很正常啊。被封鎖就氣成這樣那我不就早就氣到中風= =。就不想跟渣男或渣女或玩咖或8+9或直銷來往 有問題嗎。一開始不知道妳是 但當知道妳是我就是不想接觸阿 有問題。早就習慣莫名其妙被交女友的男生朋友封鎖惹...。而且封不封鎖也是個人選擇 還要問過對方逆。笑死 妳一直覺得男生封鎖就是錯的 還在那邊那裡說不行。妳全身上下都在說不行啦。妳呼出的空氣都強烈表達男生封鎖是錯誤的。對啦沒有不行，但是要乖乖被罵玻璃心反應很大。就算是普通朋友，封鎖算啥?我也會封鎖欠錢的曾經朋友啊?。絕交不是嗎。額被回文了真是受寵若驚 唉呀如果所謂正常人真的是覺得。乾你屁事也不用森七七上來發廢文討拍了 反正也不過就見過。兩次面而已。我們先把C對B的先當普通朋友關係，B知道AC關係後認為C不。適合進一步交往，於是解除關係，A拍拍屁股走人，結果只。剩下C不懂為何B的反應為何這麼大，ABC都沒有錯，A只是想。玩玩，B經過聊天後把C當作可以進一步交往的對象。騎驢找馬vs划船不靠槳，樓下選擇如何突進？。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。B眼睛雪亮 所以及早撤離。BC是交友軟體認識的，若目的是找伴侶，發現不合封鎖正常，B。C還沒發展成普通朋友的關係啊，就B原本想追加，不想追封。我不爽朋友跟他絕交難道也要他同意？好笑耶。c攤牌那段重看好嗎，你跟Kendo一直想把問題轉成男生雙。標。好哦 所以你媽生你時是不是去過武漢？。簡單來說C如果還想跟B有後續發展就該尊重B的感受，如。果不想的話就自己開心就好啦。拜託仇男想護航也不要挑這種豬案例。C跟A上床之後B覺得不想繼續進而封鎖也是合情合理。再說c是b的什麼人，網路交友莫名被封鎖板上不是一堆。這篇文就乍看立場中立實際一直想檢討B。你好像搞錯了 不是B對C的反應大 是C對B的後續反應才大好。嗎？解除配對就解除配對 還要追根究底 再自己腦補一大堆。真的有病的是C。台女C兩頭空笑死 大家要多學學AB。我到覺得C對B不是單純朋友關係  畢竟標題都說了多線經。營。可見她自己覺得自己是在經營  也認為B封鎖她的理由是多。線經營。邏輯不錯哦 ，跟誰修的？。神邏輯。B的做法哪裡有問題？搞的好像是B上來發文公審一樣。。聽說原PO 112？那可能是跟邏輯の火旺學的。。B真的沒做什麼 只不過是知道事實後無法接受 就自己主動退出。這個關係 這在網路交友上很常發生吧（不合就封鎖之類的）。說真的沒什麼好批評的。B到底哪裡管很寬啊？通篇廢文。我想追的女人跟我認識的人上床了，我馬上軟掉 追不下去，。不追了。B也只不過是封鎖一個普通朋友 不想繼續來往而已 是C自。己想太多 上綱到B覺得C很髒 B的想法跟封鎖原因是什麼不。重要 被封鎖惱羞是你家的事 沒必要上來該什麼不尊重女。性的宅男 好像自己很委屈似的。可能B不能接受一夜情，或是對方跟自己認識的人一夜情，如。果所有這樣做的人他都不會交往，這樣就很合理。。而且B就算真的覺得噁心 又沒強迫C怎樣或是言語上數落。人家實際心裡怎麼想管C屁事 幹嘛po上來指責。老實說都沒錯啊，大家都提早看清而已，沒什麼。女的就玩咖啊。厲害。皆大歡喜？？上來討拍戰男女？？炫耀文？？。承前言，如果當成是B對C的要求，是有點莫名其妙，但若換。成是B的一種原則，這就合邏輯。他沒強迫對方一定要怎樣，。只是如果某些行為不符自己原則，他就不再繼續發展關係，。這其實沒問題。B實際怎麼想我不知道，這只是我個人推論。。嘴人家對見面兩次管很寬，看來你邏輯真的沒救了，人家。就單純認清自己不能接受想退出，輪得到你或是C講？。假理性不動腦。b"大張旗鼓"封鎖c? 我怎麼只看到c知道自己被封鎖腦羞崩。潰上來討拍啊？。現在重點不就是C被封鎖後 腦羞跑出來公審 然後只檢討別。人？後面還腦補成 本來就沒有要在一起 老娘要見誰就見。誰 自己都沒問題 笑死。對啊 ABC都沒錯啊 結果C氣到PO文公審B是在幹嘛？。所以是誰的問題？。發生這種事男女對調都很不舒服好不好。就有些人比較保守 有什麼好討論的。B完全沒有想要管C，只是封鎖C而已，反倒是C因為被B封鎖還。來發文公審，就價值觀不同不想來往也不行？誰管比較寬XD。1.靠，今天B想不想交朋友礙著C了喔，你用你的腦袋想一下。：今天你認識的新朋友，明天不想理你，正常你是會發文公。審這位新朋友還是想說算了再去認識新新朋友。2.我看不出來男生有把女生當女朋友，事情發生默默封鎖沒。哭爸哭媽的。3.他可能把她當未來對象，但是就是不符合他心中想的去找。符合他的對象，這是沒啥毛病啊。不要以為條例式的打好像很邏輯啦。你的3根本就是完全自己腦補，B從頭到尾都沒有要求C應。該如何，他只是做出了自己的抉擇。B也有自己做出選擇。的自由意志阿，。B。奇文共賞。C根本就習慣只有老娘可以封鎖人男生怎麼可以封鎖我。邏輯死了。B的想法就像買房買車買名牌包一樣吧，想要多花時間瞭。解物件、考慮清楚自己是否真想要之後，再做最後決定，。可能心裡也期待C也認真多花時間瞭解他。結果發現C沒。有像他一樣慎重考慮雙方的事，反而還在花花世界玩得。很開心，就果斷收手這樣。你跟原po是不是有仇？發這種文讓她再被砲一輪。被砲那麼兇還是不懂歐又來發文澄清。C當然不用接受“B不能接受潛在發展對象跟別人去打炮”這件事。，也不用因此改變什麼去迎合B。相對的，B愛怎麼封鎖或不再跟。C互動是他的事，C也不要出來靠北！。歡喜做 甘願受。B沒有管很寬，照原文順序是：交友軟體解除配對→line鬼。打牆→line封鎖，所以B本來單純解除配對，表達沒有交往。意願(因此看不到訊息而無讀無回)，並沒有限制C，是C到li。ne上鬼打牆，B才封鎖。有人瘋狂盧難道不封鎖嗎？而解除。配對的理由並不清楚，多線發展只是原原po猜測，可能發現。價值觀不同(一夜情接受度)、跟朋友上床有疙瘩等；就算真。的受多線發展影響，如果B是不會多線發展的人，那他不要。多線發展的對象，也沒有雙標問題。。女生C要質疑男生B雙標，也要這位男生B自己多線而不接受。女生多線，而不是拉其他多線的男生來質疑男生B雙標。標。題下“人們對男女多線從來沒有標準一致”——人們對男。生多線與女生多線沒有標準一致(X) 不同人對對象多線沒。有標準一致，有的人接受，有的人不接受，無關男女(O)。亂下結論。pinky pinky pinky 三種口~味。有人上交友軟體找普通朋友的喔？要多蠢才會這麼認為？潛。在對象會約砲就是警訊了，想斷絕往來還要顧慮約砲狂人的。玻璃心？你是不是C的同類在替她憤恨不平啊？。都沒錯那女的怪b是不是有問題？。這id花這麼多時間在bg版，一堆文章幾乎都被噓慘，人生意。義到底是？。我覺得不用想這麼多 C當然可以多線發展 想跟誰打泡就去。反正還沒交往都是個人的自由。看起來B把A視為潛在發展對。象 那他也有權利選擇要不要這條線 今天上來被公審超無言。所以B沒問題你檢討B衝三小。她幹嘛上來討拍公審，問號XD。那C上來討拍公審B是？公審自己的B？？。那C發文想公審B幹嘛 大家都開心阿。果然老阿姨邏輯不通。太閒?。C還沒變B女友之前，當然可以跟任何人發展任何關係，只是。會被封鎖而已。而很顯然的，B也不視C為為朋友，有人會上。交友軟體純交友的嗎？邏輯不通的台女。「版上很多台男認為交友軟體上是找普通朋友耶」所以你拿。低能的人說過的低能話來替不知所云的自己辯護？你的頻率。和他們很接近呢^.^。有誰能接受未來女友   會要求你接受跟你朋友打過砲還交。往的    不可能吧。用點腦 這篇廢文就不會出現 什麼叫做B要想清楚自己對於身。邊女性的權限？ 你哪隻眼睛看到B要求C守身如玉？ 屁眼是嗎。？。B透過A知道C已讀不回那晚是在A床上後果斷斷聯是哪裡有問題。？ 還要被C噴玻璃心？ 護航也要有限度 用點腦可以嗎。多想一點，就不會發這篇廢文了！！！。笑死 說不是檢討B阿幹嘛發這篇廢文 前後邏輯矛盾 我看是。你搞不清楚。被封鎖喔就哦氣氣氣氣，只好講別人雙標管很寬，可以。這很有邏輯。放線失敗被封鎖就攻擊對方還假裝豁達，啊不就可憐哪。這邏輯………重點是B不需要接受C所以直接封鎖合情合。理。。不是檢討B那你最後的三個提問是在幹嘛。不是檢討B那妳整篇在說啥?。廢到笑的邏輯跟思維，又在示範什麼叫女生豬隊友了XD。每個人都有自己的選擇 妳如果覺得妳朋友追妳的期間 跟。妳的閨蜜上床是可以接受的 那就是妳的選擇 搞不懂妳發。這篇的意義何在。奇文共賞。c要跟誰上床她的自由，b要不要封鎖c或繼續聯絡也他的。自由啊，玩咖就乖乖找玩咖啦。邏輯打結了嗎？。只能說B很聰明 女生用第一人稱還在性別板被噓翻 問題很大。了。B要封鎖AC才沒雙標 那A要不要跟BC上床才沒有雙標啊。C跟DEFGHIJKLMOPQ...Z男都來一砲才不會多標。你憑哪一點要求B要想清楚曖昧沒資格管女生，問題是他是。哪裡管了你說阿。奇文共賞。閱讀障礙。看到原po這樣的回文，我越來越確信原先的那篇文應該。不是反串了。你的邏輯才難以理解。依照妳的分析，那原po就是廢文了。不過，我看原po很氣，所以你分析大概錯了。你應該跟樓主是朋友喔~^^。送你紅色不用謝。你老公知道你也想當玩咖嗎。你可以閉嘴嗎。我快笑死了。追你的男生跟你好友上床你也能不封鎖他繼續當朋友？。出征失敗 幫QQ。解除配對哪裡反應大 是不是玻璃心啊 line也是c發神經。一直盧洨才被封鎖的啊 照這樣說叫管 那大家交友軟體配。對成功後再解除是不是都玻璃心住海邊管很大 奇文共噓。妳就說妳是女方朋友吧呵呵，本來三位都沒錯 沒有誰要。為誰負責。但，錯的就是今天C跟A上床，還出來指責罵B。不理她，B真的有夠雖衰，還沒交往就先洨秘密。還沒確認妳管B對C怎麼想? C都跟A上床還要B負責，居心。何在？。我同意到B封鎖的時候為止，3方都沒問題，阿上來發文檢討。一個沒錯的人，不就欠噓嗎？有什麼疑問嗎，白吃飯姐？。雙標到不可思議。C也是玩咖。小學生邏輯。C要約就約 上來公審立貞節牌坊是？。你還好嗎。老阿姨，好了啦。ABC都沒錯你還檢討B是在哈囉？。你唯一說對了一件事情就是C對性比較開放B對性比較保守。所以B不想跟C在一起有什麼好不理解？。有人就是覺得現在一起才可以做愛，有什麼問題？。噁心。皆大歡喜(C女表示氣噗噗)。邏輯謬誤。C。正常發揮，真有趣吶。口口聲聲說三人都沒錯，結果一直在偷偷栽贓B。問題就是在C之後的反應跟公審行為，前面都個人自由。C自己雙標結果還想上來檢討B,才會被噴爆。自己跳出來找噴好好笑。瘋狂做菜推。zzz。先回答C對B那些雙標的評斷再來跟我說C的人格正常吧。原文都看不懂還敢發文評論喔。奇文共賞 第二篇XDD 原來封鎖別人叫反應很大。C過夜那晚無視B，代表的意思是啥很清楚了吧。B就講出自己的想法然後解除配對啊，他也沒做出什麼過激。行為，就不同價值觀，難不成還要他裝大方接受喔，原po。的問題是打著站在B沒錯的旗子一直暗轟B吧。邏輯真棒。妳是真的不懂，B和C是曖昧對象(或潛在曖昧)，當然可以去。跟別人約會，完全沒問題，但妳誰不找而去找一個認識B的A。男，不只約會還搞上床，還從A那邊得知已吃了C，正常人都。很難接受曖昧對象有這樣行為，禮貌性說明並封鎖算蠻有氣。度了。妳能證明C女面對一樣的狀況也能吞的下去繼續考慮。交往，不然妳邏輯根本錯，懂？。來討噓我就給！玻璃心的人明顯是開公審的C！關B屁事！。你內心真實的想法，X5就是大家給的答案。你還是潛下去吧，慢慢想通為什麼會這樣，不要越想越偏激。https://imgur.com/l2p9QiP。簡單明瞭的圖,但不少人還是看不懂