: 跟男友剛交往的時候 : 有一次他突然開始用台語講話， : 我就順勢用台語開始回他 : 然後他回我說 : 矮額，妳講台語，好噁心 : 我當下有點傻眼但沒多問 : 後來比較熟了就問他為什麼會噁心 : 他說開個玩笑而已，地獄梗嘛 : 我就跟他說我覺得這樣說不太好， : 我覺得有點冒犯 : 他就覺得他只是開個玩笑我那麼認真幹嘛 : 昨天一起組家具，他比我先鎖好一個螺絲 : 我就問他你怎麼那麼厲害 : 他想了一下回說 : 因為我是男生啊 今天你是誇他厲害 他順勢說我是男生啊 口氣感覺也不酸不貶 單純講講幹話 你都知道組家具很累 鎖好螺絲很厲害 身體勞動同時還要顧妳的毛 男人真的很累 就算有點傳統男權思想好了 我看推文有人上綱到性別歧視 算我不懂 當我投降 現在狀況又不是這樣： 女：你好厲害 男：我又不是女生（不屑貌） 還是說你覺得這種狀況比較理想： 女：你好厲害 男：因為我有國際家具組裝甲級技術士證照。 : 因為我自己不喜歡用性別決定任何事 : 這個回覆又讓我有點傻眼，就安靜沒回覆 : 他就有點小埋怨 : 拜託不要這樣文字獄好嗎 : 他覺得我跟他那麼熟了，應該要知道他是沒有惡意的說這些玩笑，實際上他也不是在議題 : 上有什麼強烈的主張的人 : (比如說覺得用中國用語也無所謂就一個詞而已) : 在很多議題上都是無所謂的態度 : 昨天還傳了獻給玻璃心及正義魔人們的影片給我看 : 我也不知道該怎麼辦，我就不會覺得好笑， : 他覺得開什麼玩笑都要先想過很累 : 如果是工作上遇到的人跟我開政治不正確玩笑， : 我一向都是笑笑帶過，也真的覺得無所謂只是過客 : (男生主管討論辦公室都挑年輕女生唷，稱設計為美工之類) : 反而是最近的人比較介意，覺得苦惱 男生力氣就真的天生比較大啊 原PO講的例子中鎖螺絲就是體力活 除非原PO真的有什麼技術證照 或是金剛芭比體型練家子的 那這時候講 我是男生 就是用性別否定掉原PO的努力和實力 性別歧視GET 那男生力氣比較大 請問是傳統觀念 還是 自然道理 假設我一個死外行人跟謝淑薇對練網球 我好不容易打進對方場內一顆球得分 謝淑薇很溫柔的誇說 唉幽 這球打的好喔 我回：因為我是男生啊 這才算死白目仔吧 我直接用性別去嘴女生的專業 剛剛才發現是原PO回推 其實就是雙方觀念有點不合 感到不舒服正常 但妳的當下反應一定是變化得很明顯讓男友覺得被審判了 要嘛妳調整對於這種性別玩笑的容忍尺度 要嘛就大方攤開來與男友溝通 真的不行就是分開找觀念適合的人而已 幫原PO講一下話 她是說事情扯到用性別決定讓她不舒服 所以應該是原PO想太少 一聽到關鍵字就中標 而忽略了要多想想對方講這種話 是不是在歧視 或是不平權 以後不要像王爺一樣 請多想一下再發飆吧 我前天才剛組裝一組家具 徒手去鎖的話 是 所以妳就只是不爽被笑而已嘛....... 如果今天是一起去吃飯 男友比妳快一步付掉帳單 妳說：你怎麼那麼快 男友說：因為我是男生啊 那妳也會因為他這些言行是用性別決定的而不爽嗎？ 妳開不開心的標準是在他講他是男生這句話時 有沒有為妳帶來好處嗎？（疑問句） 結果今天男友講他是男生這句話其實是勝利宣言 對妳來說是敗北 妳是因為輸了不爽 還是因為男友好像是傳統大男人死沙豬在不爽？ 我剛推文說的帶來好處是包含實體和非實體 那如果妳搶帳單搶輸了 妳會有輸了的挫敗感嗎？ 那當妳有心靈上覺得輸了的不爽時 男友又說因為我是男生啊（搶地快、付地快） 妳會覺得不開心嗎（覺得輸了還被嗆性別） 其實原PO應該就是因為比鎖螺絲 比輸了不甘心 塞ㄋ唉一下誇誇男友展現風度 沒想到男友沒有回誇：哪有 妳也很厲害啊 都轉了3圈半了 我只快你半圈 竟然直嗆因為我是男生啊 這種不體貼不同理他人的行為 才是他原本被公審的原因 無關男女都是糟糕的人 我們各位都誤會大了 原PO有推文說他們在比賽啦 情境跟合作組家具差很多 真的是有人講台語講的很好笑啊 男友覺得原PO講的很爛說噁心 代表這人修養或用詞庫的貧乏 不代表情侶間就不能嘴一下 聽到同事台語講的爛 只能在心裡笑 如果連情侶間都不能嘴一下 那在一起真的好累 再幫講話一下 原PO被說台語講的噁心 所以覺得被冒犯 比賽比輸了被講我是男生 覺得男友大男人 兩種狀況有一個共通點 就是原PO的表現比較差 台語講的差（也是男友先講，兩人有比較的情形）、鎖螺絲很慢 其實原PO是希望自己輸了就輸了不想被嘴吧。我也看不懂哪裡性別歧視了。看不懂哪裡歧視+1。政治正確仔玻璃心而已。不是性別歧視的問題啦，是我會覺得有人因為「男生就。不可以哭」這種觀念壓抑自己，或者「女生就要坐有坐。像」之類的我覺得不太好。回我又不是女生才叫性別歧視  其他就幹話。就女權雞腸小肚看什麼都覺得是歧視。下面那個回覆我就覺得好笑QQ。那你去跟你男友講啊==，奇怪欸。你覺得這樣不好，那甚麼時候輪到他覺得。不然就分手。就很...認真魔人...。而且這是社會上既存、值得討論的現象，你用生氣應對成熟嗎。說到這我反而覺得這不是認真，是玻璃了。我沒生氣啦，就是沒有回他，後面就接其他話題了。他叫。我放鬆一點，我可能應該回個哈哈哈哈就好了。我之前當過實習老師，我發現學校只要是重物都會直接叫。來兩個男生去搬。可是我本身有在重訓，我覺得肌肉跟責。任對男女都很重要(我真的...好認真魔人...)。可能男友一句話會想我想到很多，但實在不應該在那個。情境想這些...。....你的問題已經不是認真的事了，我看已經快到唯我獨尊了。是吧，我也在想為什麼老師辦公室是學生打掃(離題)。肌肉很重要，但現實中女生運動的動機遠低於男生，這是個很。你這情況不是認真魔人了  是偏激了XD。龐大的文化問題，但你似乎沒想那麼多，這樣算是認真魔人嗎。女生練肌肉，又被台男嫌醜。欸欸 知道自己是認真魔人就好好檢討阿 上網討拍拍失敗才。在那邊自嘲 整串看下來覺得原po毛真的超多。看不出性別歧視+1男女生本來生理上就不同，男生力氣大所以。家事分工上多幫忙組裝傢俱很好啊。「因為我是男生」不過只。是後面省略了力氣大就被過度解讀成歧視女生，這不是文字。獄什麼才是文字獄？連這個都扯到性別歧視的人，乾脆去批判。體育賽事為何要分男女好了。文化問題的一部份來了，練到會被嫌的女生有高過千分之一嗎。我沒有覺得是歧視啦，然後po上來是我們兩個說好的。鎖螺絲是體力活？？。你那裏說的"男生女生要OOO之類的"就是歧視問題。你不要把問題模糊到無關緊要的用詞上。原原po還會想到這樣很好 多的是把男朋友當小朋友教的。而你也確實在首篇表現出"不喜歡"，這篇表現出"感覺不好"。藉口就說 我安親班老師 我補習班老師 推託之詞。再說個你沒有覺得是歧視，阿是要怎樣...。檢討對方 輪到自己就雙重標準了 因為...下略。說實在的 真的是地雷很多 第二個真的是 問號。下次不用性別  因為你笨阿  更慘。挑錯字 也推給是老師 文法不對也推 老師是地雷職業嗎。是的，我們同時在組裝徒手鑽洞的櫃子，然後我們在競速。XD。我被國際組裝證照弄笑了...白爛XD。不過 組裝證照那個回答 我覺得不錯欸 我會這樣回。原po你男友明顯是單純表達男生力氣大所以組裝傢俱本來就會。比較輕鬆，他只是想謙虛回應你說「好厲害」這沒什麼，但你。卻過度解讀他的意思了。真的文字獄誒 哈哈。這句是真的比較文字獄一點，他只是要炫耀一下自己體格（。？能力（？而已。可是我也沒生氣後來也沒再提，這樣就文字獄 我就覺得。有點誇張 本來就會有冷場的時候 吧。就一臉生氣臉  還在騙自己沒生氣...先拍照看看好嗎。後來很快就接其他話題啦～。第二個是句點魔人吧！。因為你的文字讓大家感受到你很不爽，原文底下已經一堆人。推論出價值觀不同趕緊分手的結論了，要你找價值觀一樣的同。溫層。生氣這詞只有我提一次，請你不要持續糾結這個詞纏鬥好嗎。「因為我是男生」這句話真的很大男人好嗎？特定性別組裝。家具比較厲害=性別決定表現。又不是專業運動比賽，組裝。家具和天份及練習比較有關吧。動不動就把性別框架拿出來。講的人，很容易就是那種充滿性別偏見的人，永遠覺得女生。該怎樣男生該怎樣的人。你感受不出來，是因為你不是女的。，沒感受過大男人主義要求女生要乖要聽話那種打壓自主性。的邏輯，因為性別人生就先被限制的感覺。很快接其他話題不代表沒生氣吧...如果是一臉澳嘟嘟。這只是囊括各種負面情緒"感覺不好"、"不喜歡"、"被冒犯"。來一個偏激主義的  可以撤了。推國際家具組裝甲級技術士證照。下次拿電動的啦。我是不至於為了這個分手啦... 男友跟我在一起可能壓力。比較大吧。偶爾組個便宜家具很多人不會買電動起子啊。買了贏他就說因為我聰明。我們都是兩個在搶付帳的! 不過不關這次的事情啦。我。們都不是很勢利的人這點我們很合。如果沒想分手的話，要不要回原文解釋一下，你男友已經被。公審到連低等一詞都出現了。。他就是來公審男友的啊 要解釋什麼XD。國際家具是國際牌的嗎?。我們說好要po文，有討論要怎麼敘述，他應該也是期待可。以讓我知道自己的問題。原文先刪 謝謝你們的建議。他可能沒期待會被說得好像千古罪人一樣XD。有個噓文的好可怕><講的好像女生去做這些事會被歧視一。樣 既然只是熟能生巧 那妳從小怎麼不做。這串男友的話都是從原原po嘴裡說的 說什麼就是什麼嘍 反。正審完滿足也自刪了 夠爽了齁。有啥好吵的。就女權至上的讓真魔人啊= =。分手 下一個也一樣 自己個性先改一改。如果我是她男友 一定先嘴爆她再提分手。就是一個女權與政治過度解釋的人,對於外在反應過度而已。我講台語我女朋友笑我,你台語講得好爛喔(然後笑炸。就被男女過分平權帶歪的想法，連這樣都想戰男友。。我也只是笑笑繼續跟她講台語,大家笑成一團而已。不是就開開心心跟男友說，你好棒～謝謝你幫這麼多忙～然後。兩個人開開心心的嗎？。因為你是男生所以力氣大(X)。因為你是男生所以要付錢(O)。如果我是被說我講得很爛 是事實。兩個都講台語  要想成歧視真的想多了蠟。講的濫是事實,但是不能說妳講的爛,因為這是歧視,應該吧。不是啦 他是說講台語噁心。台語讓一堆人玻璃碎滿地，我台語講的很差，也被全家都習慣。說台語的親戚說「你台語好難聽」，大家也是當場笑笑就過了。。是多自卑才會覺得自己被歧視。謝謝大家給我反面的意見!。內心有歧視的人才會覺得被歧視 原po還在硬凹。台灣正統語言是原住民話，真要那麼玻璃久強制全台灣人從幼。稚園開始學原住民話吧。我只覺得是不會說話，為什麼不說「因為我力氣大」而。要說「因為我是男生」，莫名奇妙，既然不是所有男生。都比所有女生力氣大，就不需要這樣講。其實很多人會。因為這種刻板印象（不是歧視，是刻板印象，這兩者定。義不同）發言讓人不舒服但不自知。不過各自找同溫層。就沒問題了。。男友的論點也是內心有歧視才有歧視，不過換個身份我也。不覺得去說北京腔噁心是可以接受的事情...就覺得冒犯。沒有啦 縮螺絲跟講台語我們都在玩而已 他台語只會單字。原原po玻璃心 感覺是ㄧ個沒幽默感的人。懂得笑就不會恨了。真是毛多又玻璃心輸了就輸了被嘴會怎麼樣嗎 贏得面子。輸了感情有比較好。而且妳越自嘲只會更讓人感覺妳很在意。噁心的前提是他沒說  那歧視算成立  可是他也講不是?。自己說自己噁心  還能上綱到歧視  真的過多~。我們就真的在玩而已，我們很常這樣玩輸贏不是很重要(。真的不重要連比賽誰先找到東西什麼都有)。台語也是他。在指稱講台語這件事噁心，並非在說我。我想要解決的。問題是如何面對這些玩笑可以在我們價值觀不同間平衡。他講了一個詞，然後我開始用台語講話，他說噁心。噁心。這種你上來問就沒用 價值觀平衡不都靠自己忽視或接受。照你這樣解釋就真的很幹話阿  一堆魔人笑死。感覺真的是有點無聊...。劇本寫好叫他照唸就不會碰碎妳的玻璃心。價值觀不合是沒辦法找到平衡點的，除非你們彼此都願意互。相尊重，妳不批評他；他盡量克制自己。在這邊爭有沒有歧。視或幽默感其實沒什麼用，相處就是互相包容讓步而已。阿原文怎麼刪了，一碰碎滿地。男友就無聊啊搞笑。是自助餐兼自爆魔人。每個人都有尊嚴吧！感覺原原po男友是不是生活圈只有原po，。另外稱設計為美工我覺得有些不妥~"~。原文都刪了 笑死 玻璃碎滿地。嗯是認真魔人沒錯...男友這樣回就撒嬌一下人家哪有~~就。慘 我也不喜歡原po男友講話方式 只能說就價值觀不合。原本想討拍證明自己不是玻璃心  後來還是刪文了XD。明明可以說因為我力氣比較大就好，幹嘛要用刻板印象回話？。聽了不舒服很正常。有一些推文涉及對他的人身攻擊我覺得不太好。男生女生本來就不一樣 拿來講也沒差吧 又不是說「男。生就要XX女生就要XX」這種。不好笑不要笑換男友。原來設計被叫美工或美術這種的會不爽喔。語言就隱含了很多也傳遞很多觀念下去，就算說的人是無。心。但是我太認真了就算這麼想也不是用這種方式跟伴侶。相處。說你歧視就歧視 森氣氣。原po就一個不會看臉色一個太認真吧。　　　　　認真魔人　（Ｘ）　　玻璃魔人　（Ｖ）。會講出：因為我是男生啊  這種男生......呃三思啊。如果覺得對方的說話方式讓自己不舒服 還是好好溝通吧 你也。不用覺得自己有問題就刻意忍耐或覺得自己有問題 因為你只。是不喜歡也沒有拿對方發火 也沒做什麼任性的事 我覺得很多。跟你想法不一樣的回文會一直貶低你 儘量忽略這些回文吧 感。情要長久互相了解和體諒最重要。連我男生聽這種話都會有點不舒服了 何況女生聽到。有一類垃圾就是喜歡自以為幽默地用一些明知道他人不喜歡。的方式拼命poke，無視對方表示不舒服或善意溝通，等到對。方爆氣了還要委屈表示自己是開玩笑的那麼認真幹嘛呢～。男友就是白目完全沒同理心的那種人。啊原文怎麼刪了。我是女生我不覺得原po男友是抱著歧視去講我是男生 單純只。是我是男生我要把這種活做好～然後女友稱讚也蠻開心的有。點得意就回答而已吧 原po也太反應過度了吧 而且感覺很難。相處XD。同意nonso大大。毛超多。隨和一點吧，因為說玩笑話就生氣找不到幸福的。感覺是反應過度了。玻璃心 一碰就碎。看原原po狂回為自己辯解，可知她自尊極高，希望自己得到跟。男生一樣高的評價，不想被限制在框框裡，卻反而更被框架綁。住。你們已經活得很公平了，不要再吹毛求疵了，搞這些思想。肅清，卻不想台灣真正的問題根本不是這些。。推viviya。是我會回答：這是我幾十年來的手速，已經爐火純青了。（帶著壞壞的一抹微笑）。唉不是啦大家講的跟原本情況不一樣的地方我想解釋清。楚而已，這篇很多人打臉我了，我有收到，不知道要怎。樣表現才不玻璃心。原文是有太多關於學歷跟人格的推。文我才刪的。本來就只是覺得這樣講話不好還要我開心，。覺得蠻單純的為難而已。那些回應都超冒犯的。他為在一個既得利益的位置，相對舒適。很多，當然從不覺得你或其他人經歷過的焦慮跟不舒服。這可。以理解，但沒有正視伴侶提出的感受，那就不行。因為，對方。不在乎別人的感受，才會說出、做出那些冒犯人的話。。刪文　就是對所有人，最大的人身攻擊。同時　也是對所有人　最大的冒犯。很抱歉我冒犯到你! 原文是對我比較友善的，是有網友。提醒有些留言可能會傷害到人，在不能修改別人推文的。狀況下只能這樣。原原po好像連自己為何覺得不舒服都說不清楚，這是要怎麼。溝通，真的只覺得毛很多。我覺得太敏感 這樣別人會很累。甲級組裝證照有戳到我笑點xD。要開玩笑回答那什麼證照的還比說男生還好笑一點。這沒什麼不好吧... 女生不爽當下嗆回就好啦 安靜真的。很難搞..。推樓上an大 這樣回覆就超好笑xD。跟這種女生在一起好累喔 私下講話還要被公審。分手好了 去找個左膠在一起吧。推q大 這串看下來 性平教育還有很長一段路要走。毛真的多，這男的脾氣真好，厲害。心裡有屎看什麼都是屎。跟這種人當朋友都覺得累 何況是男女朋友 原原po男友辛苦了。先說結論，兩個人不適合趕快分手。情侶拌嘴被虧噁心當。然是反虧回去說你先噁心我，我才噁心你的，結果被虧馬。上認真，開不起玩笑的遇上愛開玩笑的，最後就會上PTT P。O文不意外。至於你怎麼那麼快這一趴根本就是不會開話題。表率，鎖的快那有什麼好為的，難道那私下苦練三年嗎？。問了一個讓對方難以回答的問題，對方因為是女友勉為其。難的回應，你再來嫌說這回答不好，先想想自己會怎麼回。答這個爛問題。推樓上 ==。所以正解是哪個 我想要女朋友QQ。結論就是如果是受不了大男人的女鄉民 記得看看這串推。文 交往前A一下另一半ID有沒有中 可以省去很多麻煩跟。不爽。想要會回答甲級證照的男友XDD我快笑死。原原po已經先入為主惹。推這篇 認真魔人真的都很自以為。我是覺得這男友真的沒有很ok啦。組家具那個是女方過度反應，但台語的很明顯是男方認為。女生會說台語很噁心，不要過度硬凹是台語講得爛所以噁。心，這樣沒意思。。不是欸 回答「因為我是男生」跟「我又不是女生」差在哪=。= 推yaotz大。就回答　叔叔有練過　就好了，之前有人問過我這個問題。你講台語噁心比較糟，無法接受，除非我講的是粗話。。臺語那斷不要硬凹了這才噁心，講的爛就說爛，說人噁心。還要揶揄人家虧不得很累，是要多幼稚無腦。與其説因為是男生而力氣大，如果原波男友説因為我就。是那麼厲害，反而不會有這種問題，從小女生很容易被。視為比男生弱，所以對這種議題更敏感吧QQ 只能説有些。事情男生女生自己沒有親身體會對方的成長會有隔閡。只能拍拍原po啦，我覺得這篇説的很有道理。台語那個就可以分了。如果連「我是男生」都有問題的話，麻煩請你們自備強力膠好黏。你們自己的玻璃心!。台語那段 看不是很懂。台語原原po都說是這說台語這件事噁心了那裡硬凹？。這不就跟吃榴蓮一樣！有些人覺得吃榴蓮這件事很噁心～但。不會因為另一半吃榴蓮就不愛了吧。台語那段比較像是 矮額好會講哦好厲害哦 是不是在嗆我。講得爛啊 這樣開嘲諷？我比較好奇，要是說你好會講英。文好噁喔 你西班牙文講好溜好噁心 這樣還會有歧視的感。覺嗎。不過原原po相處時就鬆開一點吧    發展意識和言詞精確。性是很漫長的過程，不要去審判你男友，但相信多討論幾。次 你們都能往中間靠攏一點。赤裸裸的性別歧視阿，會若無其事講這種屁話的，心底怎。麼想可見一斑，不可能是什麼好東西啦。看不出性別歧視是。眼睛瞎了還是看不懂中文？。遇到這種男的，一定要快逃。自視甚高沒問題，能力跟不上的話至少氣度可以加強吧？。台語那個例子不能接受，會認真考慮分手，他是吃康熙來了。長大？我在所謂外省家庭長大，這就是我家長輩會有的歧視。言語，如果是客語會被說得更難聽喔。原po還好吧。她遇到的幹話的確不中聽啊。推tyt1124。估計遲早會分開啦 一個就喜歡幹話或地獄梗那一類。一個會在意很多部份 而且絕對有變臉 不要天真以為。沒吵沒說下去就沒森氣 妳心裡不爽那一瞬間氣氛表情。熟的人都感覺得到好嘛 只能說祝你們和平分開。這類議題有關鍵字嗎 回文朋友感覺都很有解決方法