屁孩學生才會整天在那想愛不愛 喜不喜歡 到了哥這年紀 只看有沒有興趣 條件如何(工作 收入 身材 學歷 如果你想跟這個人維持關係 那該做啥做啥 該說啥說啥就醬而已 愛沒有那麼偉大 喜歡也沒有那麼偉大 整天想那些有的沒的 就是把簡單的事複雜化而已 : ˉ : 大概從幾年前開始 : 我好像變得無法再愛上人了 : 當然不是沒有跟人交往過 : 但是 很多人都說 你如果真的愛對方，什麼事都不做看著對方也會很開心 : 你如果真的愛對方，你會專程去找他，即使沒有行程 : 你如果真的愛對方，你會想念他（我真的都沒有想念的感覺欸） : 你如果真的愛對方，你會一直想跟他見面 : 你如果真的愛對方，你會喜歡看著他 : 但我這些情緒都沒有欸 : 你如果真的愛對方，你會為了他改變自己的行程，把時間留給他 : 這個我真的做不到 對我來說 我的行程就是我想做的事 : 我實在不懂為什麼要為了一個虛無飄渺的人放棄我喜歡的事 : 你如果真的愛對方，你會為了她付出不求回報 : 這更是莫名其妙了，他對我都沒有付出不求回報了，為什麼我非得要付出不可 : 還是我生來命賤 自己照顧自己 都照顧不了了 非得生來就要為別人付出 : 要說我不願意付出嗎？倒也不是，我還滿愛去做山區服務，幫助身心障礙兒童，捐錢也願意 : 我只是不懂我為什麼要為一個好手好腳的人付出？？ : 還是我天生只愛需要幫助的人？ : 要說是我性向轉變嗎？倒也不是，我的Ａ片還是照看，自己來還是自己來啊 : 也沒有對同性的特別有感覺啊 : 要說是我遇到的人都顏值不足，但是也真的有遇過身邊的人都說好看的 : 甚至也有遇過模特兒等級的，不過我既不妄想有機會可以交往 : 而是啊能跟他交往有多好啊這種想法都不會出來 : 只會覺得交往好麻煩 要無私為別人付出好討厭 : 當然我也不是母單吃不到葡萄說葡萄酸 但是 : 以前交往過程就覺得一直被限制被要求 但自己無法限制人要求人 : 也不知道要限制對方什麼？要求對方什麼？ : 就覺得很難磨合 不知道為什麼交往會帶來快樂 : 我算是不會輕易說愛 也自覺顏值沒有很高 : 所以 還算是跟不少異性朋友成為朋友可以約出去 但回去不會特別聊 : 但是就大概有五分之一的異性朋友 : 就會突然說 : 難道你就不能為了我而改變嗎？ : 你過得那麼快樂，你知道我的人生再也找不到快樂了嗎？ : 反正說什麼你就是不會改變的吧 : 反正你就是這麼自私，只想著你自己的快樂，不在乎我快不快樂 : 所以人活在世界上 難道為了自己的快樂不犯法 只是不為他人改變 : 就是自私的人嗎？ : 喔對了，我是生理男性 : 唉 : 有時候覺得有些女性的追求好可怕喔 : 故意裝任性 : 故意說你怎麼不問我？問了卻又不跟你說（啊我本來就沒很想問啊） : 狂送禮物 : 狂送手作禮物 : 然後說要幫我整理房間（我最討厭別人動我房間了） : 難道不接受這些我根本不喜歡的好意 : 就是一個自私的人嗎？？。真的 感覺吃飽太閒。+1。有點帥。我女友也都這麽說欸。XDDD。沒錯 他就是個中二屁孩而已。感覺他應該不會去想過要”維持關係” 而是關係破裂那就結。束 因為他覺得很麻煩