: 我一直在思考 : 憂鬱症真的能夠擁有幸福嗎 : 還是像抓起來的沙 : 只會隨風飄散 : 但即使如此 : 還是渴望被愛阿 : 憂鬱症是不是不要交男女朋友比較好 要看吧 有再吃藥是一回事，有病識感跟病識感夠不夠又是一回事 就算知道自己需要吃藥有再吃藥而且吃很重，也不一定會意識到自己的問題 我有遇過病識感不夠的朋友 陪伴她照顧她陪到喜歡上她 1.明明薪水就是我的兩倍以上 但是兩三個月跟我借一次錢，借了四五次，總共兩萬五 都還是各種奇怪怪的理由，我幾乎沒辦法拒絕的理由 她在月初就會把錢通通花光，過一兩個月的月底會再跟我借 還被我抓到疑似養小白臉 這也是我跟她翻臉的導火線 2.每天跟我講電話講到凌晨一兩點，中午睡醒時就跟我FB訊息上面聊 下午去工作我下班時就跟我講電話 聊到凌晨一兩點 3.幫她找更好的工作她不要，而且連借錢也不怎麼當一回事 幫她找免費諮商資源她說不需要 (我的社工老師在帶藝術治療，雖然效果可能不如有多年經驗的諮商師， 但至少多少有些諮商成效) 幫她介紹相關團體(因為她的工作比較特別，是需要相關團體成員互相陪伴才行) 她也不怎麼想要 4.親口跟她要性她不給，就算在同一間旅館房間也是一樣，找她主要是想說看她狀況 主要不是要性 (我是積極同意的，說不要我就不會碰，也不會亂魯小) 這樣壓了半年我自己受不了向她討債，一方面也是問問她她對我的定位是什麼 然後他避不見面，不好好地講清楚還把我踢出他們的社團 後來我找律師朋友而且跟他說她才還錢，然後還說不能信任我 還錢時也是用無摺存款，還不說是誰匯的，要我每天刷簿子去查是哪間郵局匯的才知道 一個月後我想想他是病人，沒有責任感是可以被理解的，跟她說剩下的就不用還了 他說不當朋友 個半個月我又把她那兩個月匯的五千退回去， 去年她說今年初會還整筆兩萬五給我，但年初快過了，現在還沒看到影子 然後她去年年底fb封鎖我了 基本上諮商和精神科醫師是兩種不同的功能 心理生理是兩種不同的問題 科學無法處理主觀性，以及主觀性伴隨而來的情緒，意義，感覺等等......問題 但這部分是需要諮商去處理的，所以諮商不少理論偏人文 好比精神分析，精神分析就不被科學接納 有些人以為看醫生吃藥就好了，這是錯誤的做法，還要搭配諮商，以及身邊的團體支持 而且憂鬱症至少都是需要陪個三五年以上才有用，有些甚至十幾年以上才會好 這是需要長期陪伴的 她有吃憂鬱症的藥，我也曾經陪她看過醫生 亂借錢，亂花錢，還不出來就躲債。這種例子我不會當作有精神病史來看，本身個性就是個大缺。點。跟你要錢不還就有憂鬱症我看台女全都有憂鬱症了吧。個性缺陷跟憂鬱症如何區分？。欠錢不還跟憂鬱症有什麼關係。你退回去幹嘛啊。感覺是人格缺陷 你知道人格個性大概有五個面構成的。嗎 他是責任感低分 神經質高分 不一定是憂鬱症 要搞。清楚。你要看憂鬱症的症狀，不是他有吃藥 我有看到 就要全收。那些都有學會資料可以看。醫院官網也有介紹，個性跟病徵要能區分。我前妻就是憂鬱症最後外遇，而且還是心理諮商師，給你參。考一下。我不是鍵盤醫生 但是家裡有類似症狀的人（一開始也。是誤診成憂鬱症）但就你一直強調亂花錢這個病症，是。躁鬱症才比較會出現 再加上他人格就是逃避型 太多。問題了 不是單一個憂鬱症可以解釋。機掰人跟患者是不一樣的生物。你這就單純是一個借錢不還的人搞壞關係，她是欠錢才。憂鬱的吧。身邊碰到有一個憂鬱症也很沒責任感 想怎樣就怎樣 跟他講就。說自己有憂鬱沒辦法。我身邊一堆憂鬱症的主管和有錢人，再怎樣也不會欠錢。不還的，這跟個性比較有關... 一樣憂鬱，有些人就會。給別人添麻煩有，些人就不會。憂鬱症是一個集合， 裡面就是各種好人壞人， 但是反。過來說憂鬱症就怎樣怎樣，大概數學不太好。要拿到藥，只要量表填ㄧ填每題都寫負面想法就好了。。問題是找麻煩的你才會拿來說嘴，不會給人麻煩的，你。甚至不知道他生病了。你說的都跟憂鬱症沒啥關係吧。我憂鬱症十幾年 還沒跟人借過一毛錢。這就是大家不懂阿  有什麼狀況都推給憂鬱症就好啦