我覺得仇女的氣氛跟十年前，二十年前的確差很多 主因應該是網紅很多，媒體很多 變成把女生想要的條件大咧咧的一直重複講出來 很多男生才驚覺到自己怎麼差這麼多，就會產生恐慌感。 遙想20年前，哪有這些媒體阿，大家都是很青澀地在網路交友，淡淡的期待，淡淡的愛。 現在好像狼吞虎嚥阿，女生要的男生，男生要吃的女生很速食，沒有跳過下一個。 但男生也是媒體網紅看多了，發現自己喜歡得女生好像很難配得上對方， 變成大家都很浮躁，男男女女都一樣。 只能說時代變了啦，沒辦法。 怎麼辦？我也不知道，反正大家都很浮躁。 。不變的是交得到女友的還是交得到 交不到的還是交不到。變的是交不到的越來越傾向把自己自卑點用仇恨字眼具體說出。看誰噓我噓最兇就是那幾個。你這篇很浮躁喔~~。可能也不是浮躁 只是以前網路不發達 傳播沒這麼快。二十年前我是不知道 但是十五年前上巴哈就有仇女文化了。以前的仇只是比較會掩飾，現在只是完全展現出來而已 XD。其實應該是現在有智慧型手機網路發達 然後會上網的人。剛好長到適婚年齡。一樓真相XD。有些可能只是無聊吃飽太閒反串還是跟風看笑話而已吧。真正想交交不到的快去努力做些正向的改變還好一點。要不然轉草食屬性輕鬆過活也是一個選項 何樂而不為。一樓中肯 XDDD。浮躁是什麼我只知道福田急躁。其實就是校外人士拖垮ptt水準，以前剛進台大這邊風氣都很。正向，自從某環球的入駐後這版就開始爛掉了，很多大師早心。冷離去。我自己也好幾年不看這爛掉的版，最近1-2年才回來把這版當Jo。ke版看。一樓真相啊。其實真的一個轉念，放下一定要找伴侶的念頭，人生馬上鳥。語花香，何苦到處在網路上仇恨言論曬智商呢