代友po 朋友的另一半最近約會時開始避免跟他肢體接觸 甚或說不要親吻說怕傳染 牽手跟抱抱是還可以接受不過都要在他要求的情況下，回家也立馬要他去洗手 朋友跑來問我何解？ 我個人是覺得太誇張，照疫情這個態勢他們不就要停止接觸至少幾個月 朋友目前有點困擾但又不知道該怎麼說服另一半 上來詢問大家有什麼好辦法呢？ 。可以塗酒精。不用說服啊！因為中了，你也無法負責～。這段期間請用眼神示愛。你是不會帶著口罩親嗎。拿保鮮膜啊 綜藝大集合沒看過？。分手吧 太自私了 找一個對疫情沒差的人吧。你沒有不舒服 他沒有不舒服 有必要怕成這樣?。塗碘酒XD。不是不能接只是不跟你接。有牽手有抱，那有差嗎？。年輕人有這麼急??。保鮮膜XDD 不然接吻前先刷牙在臉上消毒好了。請教一下義大利的奶奶啊！。都不要出門約會也不要見面最安全。她是怕傳染給你啦！傻傻的。綠了。藉口而已吧XD。你另一半想分手了吧。你綠綠的。沒接吻 也沒上床，佛系情侶。可以先用漱口水之後，再接吻！。一起洗澡刷牙 在浴室吻到爽再出來。先喝一口生命之水。這個藉口有配合時事喔。綠。你看推文的顏色。想接吻有什麼難的，有種衝著我來阿。。傳說中的朋友。。唬爛文吧......。5樓XD。保鮮膜...，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。分。關於感情的事，我一律建議...。推5樓 哈哈哈。看要愛情還是得到肺炎。回家馬上洗手這很基本吧，。沒疫情的時候不也是應該這樣做嗎？。不能接吻比較誇張一點。邏輯還好嗎XD。還能見到面的靠北三小 拎北被病毒害得三個月見一次的跨。國遠距都無限期延後了 幹。你沒離一公尺以外 又密閉空間 都一樣啦。笑死。如果兩個人都有做好一般的防疫措施這些都多餘的啦。http://i.imgur.com/xCZvMXh.jpg。可以分手啊（翻白眼）我跟老公照親照抱，反正我們只要。一個中，肯定是兩個人都會有... 親不親根本沒有影響（。攤手。會擔心正常啦 你又不知道他跟誰接吻過。不會含著酒精親。不是不想親，是不跟你親。安全之吻。應該是不愛你 連死都怕還會愛你嗎。http://i.imgur.com/IOiyg2m.jpg。綠的發光。還有更扯的，遠距叫我不要去南部找她。推文顏色。我覺得疫情期間這樣還好吧。同ihooderm3200 因為火車太危險。現在還有人回家不洗手的那也是心臟很大顆。綠綠。疫情分手列車來了。塗碘酒XD。不是不能親 是不能給你親。趕快分手 他智商超低。想過欸 但還是照親 做好防疫 剩下聽天了。笑死 都理由啦