我就是你說的大叔啦來回文（但我不是你想色誘的那位...） 先說啦，人有百百種，大叔可能沒那麼多種，通常很無聊也不見得都一樣的無聊 不是每個人想要的都一樣... 撇除只有身體40心理和行為都還14歲或18歲的那種大叔的話： 第一，大叔大概會是1980，民國69年前後出生的 你說年近40的，也就是70年代俗稱草莓族的那一代 我們是幸福的一代，台灣經濟已經很不錯了，我們這一代小時候真的吃苦吃土的應該很少 我們也從小見證了科技的進步，從打陀螺到打電玩到電腦到現在VR了 但我們也是不幸的一代，社會的劇烈改變經濟的起飛其實都不是我們造就的我們只是體驗 造就一切台灣政治現狀環境污染房價飆升與18與...種種這些問題都不是我們的錯 我們承擔罵名，承擔很多苦果，但社會得益者都是更上面那一兩世代的人... 我們40歲上下這一代在各行各業想往上升都不容易，因為上面很多老屁股... 就算是新創產業，也是老屁股有錢出錢有人卡位啊... 然後，先別說一批當年啾啾瑪莉亂一波就人生毀了的人啦 正常一些的40歲上下的人，現在應該都是非常辛苦與努力的活著...（不談富二代） 有點經濟實力的人大概可以結婚，然後現在還在努力付房貸車貸以外 還有現在可能國小左右或幼稚園的小朋友的崩潰多的各種費用 這年代，不像以前爸媽那時候那麼粗養啦有的吃就好耶 各種電子產品不買嗎，各種保險不買嗎，大家都上才藝班補習班不上嗎，還有平時休閒... 你要追的大叔，可能臉書上line上看到朋友同學同事都在辛苦掙扎著啦 他若是有能力又有女人緣，他早該步上這一步了 你想，他為什麼沒有步入家庭？他的爸媽長輩那一代都是相對傳統的一群啊需要抱孫的啊 也許他窮，或怕窮，這是最現實的。 也許他10多年前就和男女板上的某些被噓爆的魯蛇一樣有各種問題當年脫隊了沒能交女友 也可能他就是不婚主義，覺得我自己一人也很好。 就算，我們不去想這個大叔為何沒結婚，不管以上的種種，你也該想想 一個40左右的大叔得到一個孩子，小孩上小學時他46歲，小孩國中時他52歲 體能真的有差可能沒法帶小孩跑跳了，也可能沒那麼多時間陪孩子成長？ 好吧我們再忽略大叔的年紀與小孩的關聯，先別想那麼多先追在說好了 大叔比起15，20，25歲甚至30歲的男生，你覺得有什麼差別？ 除了皮夾，除了體力，多活這好幾年甚至10多20多年的人生，大叔通常都很清楚 自己是誰 自己要的是什麼 自己的極限在哪地雷在哪 而且可能有很多生活歷練，你不知道的他知道，你沒玩過沒吃過的他都體驗過了 說聊天浪費時間我是覺得有點太誇張啦，總是還是要互相認識 但我想大叔應該相對來說比較能短時間知道自己要不要和一個年輕的女孩子交往 而交往隨之而來的某些社會壓力，就看小女生承擔不承擔的瞭了 至於你提的色誘嘛... 生理上大叔比起年輕小男生的確...嗯... 下廚嘛...你先確定你真的相當在行？ 別瞎忙弄出黑暗料理這不加分啊... 我個人是覺得，如果不敢直球對決的話，先嘗試看看能不能比較交心 對大叔來說，能交心應該比肉體或口腹之慾重要很多 加油啦 : 年近40的大叔 : 要怎麼追啊? : 之前發文看到大叔的回覆 : 說聊天浪費時間 : 真的是這樣嗎? : 色誘是不是也不行了 : 難道要真的為他下廚做菜才有辦法? : 請大叔們告訴我 : 你們要的是甚麼?。謝謝落落長 我的大叔屬狗 適用嗎?。有夠長 果然只剩一張嘴Zzz。好像抱怨文喔...生肖屬什麼沒差吧?還有你要先確定他對妳有意。思吧!這篇文裡面可以拿來用的就是那個年代的東西，也許可以。當成拉近距離的話題~其實就是看他的內心缺少的是什麼吧。冗。還有，其實遇到對的人，大叔也不見得會主動出擊。屬狗的大叔剛好路過...。是要承擔什麼罵名?。假定對方是草莓族咧，把女生的眼光當使嘛_A_。我也覺得大叔需要交心舒服的相處 偶爾又給他一點撒嬌意見。好像你們年紀相近的感覺 而且大叔對於感情好像比較小心