我是專業助人者，建議你男友做心理諮商，以下是我根據妳的文字描述提供的 初步看法： 你男友的情緒，不是一時可以解決，也不是妳可以解決，因為他的情緒， 並不是只有因為你這次懷孕一事而造成，你懷孕開刀的事，只是一個引爆點； 而這引爆點，只是再次勾起他和原生家庭的問題，包括他看待自己的方式（如你說的 自卑、不該活在世上等等的OS)。 即使沒有你的存在，你男友目前的性格，也因原生家庭或其它因素的影響，而形塑了 他看待自己、看待他人、看待世界的方式（通常是負面且非事實），而這樣的認知， 即使妳說再多肯定的好話、或提供事實，也都不太容易改變他，因在他的經驗和解讀 觀點裡，他就是那樣看自己，也因此就免不了負向情緒。 很多人連自己的情緒怎麼了，也不清楚，它就像一個謎團，因此在不清楚的情況下， 其他人（包括妳）以為的安慰，不一定真的能幫到對方，所以這是我認為他需要專 業者協助的部份。 所以你的男友的情緒，其實背後有很多因素的累積，即使今天沒有你，他也會因為其 它事件而不快樂。 根據我見證到的個案實例，我一直相信人是可以改變的，而且是巨大的改變，不管幾歲； 讓自己可以不要再受過去的影響而帶著舊有的模式過得不快樂，迎接往後的新生活和新 心情，是很多個案已做到的，我相信你男友也可以。 他可去諮商中心做個別諮商，若有經濟困難，你們就先找當地的心衛中心看看有否免 費諮商服務（但通常次數限定約6次上下，依不同城市而定)，若你男友的議題短期無 法解決，日後經濟許可後，可再另找長期諮商。 以上供參考 。推誠懇。推。推。推。推