大家好 有個討論到爛，但還是遇到了自己難客觀判斷的問題 男方 跟 女方共同都有租屋處 且都整層住家，都有室友 女方租屋處是親戚提供，只需負擔2千左右的房租 男方租屋處是除了住以外，客廳打造成工作室 男女都長期在男方家住、工作（都是接案過生活） （一開始女方都只平分水電費） 某次男方室友不租了，男方開始負擔一整層房租 女方幫忙找到朋友，解決一半的租金壓力 但男方希望女方再多出幾千元分擔房租 女方每次付房租時 心裡都會不平衡 心底會希望男方可以搬到女方租屋處（比較簡陋） 但男生對原租處捨不得 想問問大家對此看法？ 雙方經濟都有點坎坷 男方還在創業最前期，女方社會新鮮人，努力接到案 補充 男方租屋處：新北，投影機 音響 擴大機等等，很多他的心思，把空房變成自己的家 的溫馨感 女方租屋處：台北，瓷磚地，有系統的老傢俱，又是親戚的，無法丟或拆掉 兩人都希望一起工作，所以也不是佔便宜 室友也是朋友，無法退 但男方很多大型家具且親戚家無法更動老系統家具 一開始是這樣，但男友會想載女友至他家一起做事，住一起可以減少來往的時間 是這麼想沒錯，但空房已是工具間 工作用不上，但是他私人品味，好音質好工作 她就是這樣認為才覺得不平衡 很多東西以前就有了，其他都是男方敲敲打打自己做 女方理解男生把錢都投資在創業上 親戚那邊朋友還在住，房租便宜又是市中心 目前女方是給男方三千的房租 男方自己創業有一陣子，起起伏伏，剛好現在是新東西的草創初期，之前賺的錢都花在 開發上 雙方都有在努力，但女生賺更少，對錢就開始精打細算 這些都不是四五年（甚至更久）以前就有的東西，雙方才在一起一年 那些東西是很久以前就有了，當時經濟較寬裕 女方也認為不可以沒有自己的家（萬一吵架或分手） 對，所以都是心理不平衡 付了 謝謝您的建議 我會找他一起討論的 大家誤為了，男方很多重視生活的東西都是從以前留到現在，擴大機音響也是跟他家人 買，都是很以前留下來的（至少6年以上），且男方很珍惜他的東西，是個惜物的人。一 起工作是女方有很多問題會請教男方，歲數有一段距離，工作上是女方的前輩。謝謝大家 的回應。今天會好好深思，並雙方一起討論，祝大家順心平安 了解，謝謝您的建議，謝謝，注意到了平常沒有想到的問題 會變得比較擠，朋友也在當工作室用 佈置的東西是很久以前留下來的，與現在經濟壓力完全無關。金錢全放在工作的開發費 用 謝謝您提醒，指導這部分真的是教導了很多，原po是女方 原po是女方 在生活上，男方對女方真的很好。金錢也沒有佔不佔便宜，從認識到在一起都是AA制。簡陋到什麼程度？兩個人擠５坪，還是怎樣的程度？。分手Ｒ這ＭＯ簡單。一個給不起又下不去，另一個想下去又下不去。以我的觀點是女方搬到男方那邊住然後女方一樣只付兩千。，不行就拉倒囉。各自住各自的，不要佔對方便宜很難嗎？。男女同居是誰佔便宜咧。女生直接搬去男方住。親戚那邊不要租就好啦。長期都住男方，代表那邊生活為主。親戚那明顯就是便宜。跟目前經濟不佳才考量。女方租屋處還有兩位朋友，他們需要。就不要租親戚家啊，除非女方怕不租會被家人知道有交往、。住男生那邊。。有住就付費 很正常吧 付得不爽就住自己親戚家。兩個人一起搬出去另外租房子。說真的男方評估租金能不能cover 要繼續租也是他的事。女生不要每個禮拜都一直過去住男方那邊不就好了。男女朋友時期同居的比例太大就會產生一堆問題           10/18 19:50。男生再多找幾個室友同住分攤就好了，女友就覺得她不是室。友啊XD。不過男生放置這些設備是工作上用得到嗎？用不到還一直買。然後跟女方說創業前期，那感覺有點不好吧。。其實女方幫忙找到室友，放寬來看就等於出一半房租了。各自住啊，這樣就沒問題啦。好音質好工作哩～先有錢再要求生活品質好嗎。房子都要租不起了 需要找女友當分母 還堅持要租。這種觀念女生也要好好思考一下。分乾淨 不要這麼常去找男友。如果確定主要生活在男友那  親戚那邊就退租 付錢給男友。至於女生幫他找到室友分房租 你可以談酬庸(比如說一個月。抵女生1000房租這樣)。不過我也想吐槽男生 從轉述中看不出來有為了創業犧牲生。活品質的感覺 像活在泡泡中的人                          10/18 20:20。男方能不能多賺點錢，不要那麼摳呢。她親戚這邊2千，男友這邊3千，所以她為了住這件事總共。花5千，那男方目的是要她花幾千？。女方朋友要租到何時？總不能因為這樣都不能退租吧。不論女友存在與否 男方一開始就是付一半 為什麼後期會要。求女方多出呢？。投影機、音響、擴大機都不是日常生活會用到的家電吧？。這麼奢侈然後凹人家幫他負擔房租XD。女方對錢精打細算？我是沒看到，我看到男生買一堆跟工作。沒關係的東西只為「好音質好工作」，花到沒錢再來盤算女。友當分母。。經濟坎坷還買投影機音響擴大機 沒那個屁股就不要吃瀉。藥。如果分手了男生也須全額負擔房租，女生已經有補貼所以男。生並沒有多付，結論：請男生只租能負擔的地方，今天不是已。婚的狀態。我是不懂為什麼朋友也住親戚那裡就不能搬啦？！。說分開住也不要 硬要去住付錢又不甘願。嘴上不甘願 又說體恤男友資金都投入至創業。結果除了親戚家兩千 額外再付三千給男友。這也是自己決定的啊。男友如果知道手頭錢不夠本來生活品質就不能太要求。不想退租就多賺點。。妳的話 愛去住 要嘛堅持不付 要嘛付了就閉嘴。看妳無限迴圈我都累了。男生的問題 房子租不起就不要租了 這種行為就是想叫。女友付款然後不想還。分了吧！現就為小錢傷腦筋，未來漫漫長路？？？。分手。也不是真的同居 女方又不是沒地方住 男方不開心女方沒多。付就不要叫人家過去 希望別人多來還要盤算別人當分母 住。不起就不要租。女生回去原租屋處就好 有什麼好吵的==。感覺是男方立場在詢問。。建議女方，既然感情、經濟無法取得平衡，先衡量孰輕孰。重。。一起工作、一起住維繫感情固然重要，但若經濟上有壓力。就該自己取捨。。眼下你付了男方房租，不外乎幾個選擇，第一：照舊接受。現況，男方之後經濟轉好願意多付出；第二：退掉親戚的。租屋，跟男方一起住；第三：跟男方表示經濟有壓力，無。法繼續負擔，但為維繫感情故繼續照舊，而男方是否願意。待女方經濟有起色再談；第四：與男方分開工作、分開住(。或次數減少)，不再負擔房租。。若你們在感情、經濟上能互相讓步達成共識，真的恭喜你。們；若有不同，勢必將來會有許多摩擦甚至衝突引爆，看。是要提前攤開表明，還是要隱忍事後爆發，是男女兩方目。前的考驗。。不爽女生沒多付就不要叫人來住+1。看起來女生去住也是基於男方意願？（工作、交通路程等）。是覺得別想著要好處佔盡啦。所以你要拿著這篇給女方看就是了？。你願意出多少就跟他談啊，在那邊心裡過不去...。各睡各的地方或分手。不要叫女方過去住啊，還有這種強迫推銷喔XD。我覺得男友理財很有問題啊....創業初期輕易投入大量。資本， 卻沒考慮過合夥的可能撤資。他滿危險的，真心想創業？。還沒賺錢就在花錢， 吃得了苦嗎？。投影機音響擴大機都很好搬啊。正文跟推文看完，覺得這男的真的煩，拜託，會這麼鬼打。牆的問題就是出在你身上，你先退一步，別妄想什麼都要。，好嗎？不想退讓只想勉強別人，那就分手，憑什麼要求。別人都聽你的？。首先看清楚，女生無法退租親戚那邊的房子，各種理由都。列了，尤其是那個「女生想要有自己的空間」，這句話就。打死了好嗎？就別再要她去男方那裡住了，就各自住各自。的，什麼想節省往來時間，其實就藉口，自己方便罷了，。女生她也想節省開銷不行嗎？為何就得配合男方節省時間。？你們是不會約在兩人租處中間距離的地方約會就好了嗎。？，兩個都想拼事業想賺錢，花錢在一些莫名其妙的地方。真的很奇怪。。一言以蔽之，沒那個屁股又要吃那個瀉藥。沒錢就住簡陋一點 台北租兩千的親戚很難得欸。那就分開住呢。女生已經有幫忙男方找室友了，那男方已經減輕經濟壓力。了，其他就應該自己扛起來，不要要求女方去住，各住各。的空間，頂多約會去男方家，見面完女生就回自己家，什。麼都不用付，不用在那邊算來算去的。 如果是因為男方總。是要去載女生去他家約會他覺得很浪費時間，那要做的事。是要求女方自己到男方家，但也不是每次約會就到男方家。（因為久了女生會覺得都是自己在移動，會覺得煩），就。有時在外面，有時在女方家，輪流。。男女各住自己的，房租水電都自己付自己家的，女方的接。案工作如果都在男方那邊做，就搬回去自己家工作或是找。地方工作，不要依賴男方，人生不可能什麼好處都拿。這。樣兩個人就不用一直算，算不平就都就都覺得自己委屈，。沒必要。。沒錢還想追求生活品質啊 笑了。男的想要生活品質又要人家幫忙付錢啊 今天沒女友他還是會。住這乖乖繳房租的。笑死 這男的不會賺還在想生活品質只好打歪腦筋哈哈。就維持現況阿…。回原po的推文：。那女方要知道，男友是男友，工作的前輩是前輩，要公私。分明。自己接案很多事不懂要請教前輩，就約在外面咖啡。廳，付錢請前輩喝咖啡吃飯，不要讓自己免費使用男友這。個資源，會形成依賴。在職場工作，有辦法這樣一直免費。請教前輩嗎？專業不是免錢的。。所以男方也一樣要把界限建立起來，公私要分明，混在一。起當然談不出所以然來。。覺得分開住就好了。自己付自己選，付不起不要選，沒錢就自己縮起來要求。什麼鬼。而且你們這樣公私界限不明，會互相阻礙對方事業的發展。，現在這個金錢爭議就是一個例子，長久下去會造成女方。依賴男方資源，男方依賴女方金錢分攤，但兩個都不高興。，兩個在公事上也不會長進，可能女方工作上一有問題就。想找男方解決，而男方的時間資源被佔去解決女方的問題。，自己工作時間跟品質可能就被壓縮了。雙方要看清楚問。題點是什麼，如果從明天開始女方諮詢男方工作問題照行。情付費，是不是問題就解決一部分了？。當然男方出啊 出不起就分啊 這點小錢都不肯負擔將來結婚。怎麼辦 廢物台男爭氣點。強迫推銷＋1,女方本來就沒有一定要去男方住，而且已經有。幫忙負擔了，如果今天女方不住的話，這些錢男方還是得自己。出阿？男方自己經濟能力有問題不要推卸責任到女方頭上好。嗎？。為何男方的租屋處要求女方幫忙分擔租屋費啊，看女方好欺負。嗎？沒女方，男方就不用付租屋費？女方又不是沒地方住又不。是不用付房租，為何叫女方過去住還要女方負擔男方本就該承。擔的經濟費用？。男方需要女方幫忙做事要女方過去住，然後還要女方付擔房租。，是不是太佔女方便宜了，看了火氣就來了，這需要上來問嗎。？又不是專程為了女方租屋的，沒有女方，男方一樣要付房租。，付不起不會換租屋處。窮酸到很好笑。字裡行間可以看出過得挺爽的吧 艱困？。她不住你那你還不是繳一樣的房租。男生狠下心搬去女生租處 兩邊都不是自己房子 什麼打造。自己的家根本是在自欺欺人。親戚那邊有辦法像現在這樣當工作室嗎？。男生自己負擔不起硬要住，還盧女生分房租，女生自己有。住處，搬回去就得了。。這男的真是噁心又自我中心。看這能力差又要找分母去維持不配自己能力的生活的嘴臉，。女生確定不快逃？。雙方都是租屋處，哪來自己的家？花錢買奢侈品裝飾別人的家。，然後要女方幫他付擔房租，從哪方面來看都不是頭腦清楚有。擔當的人。不知道原po是男方還女方，如果是女方就代表妳也對負擔房租。不舒服，但卻貪圖男方工作上的指導而去男方家住，那抱歉，。這樣又為何上來提問呢？既然工作上離不開男朋友，那妳多負。擔的房租就當指導費好了，真是兩個都有問題。原波應該是男方。叫女生分房租不合理，你們沒在ㄧ起的時。候你不也要付？根本是從女朋友身上搾錢佔便宜。就續租女友房然後不要住 叫室友自己分攤。省下來的房租去貼男友房。明明就沒多少錢了還真愛計較這男的真可悲。女友當分母zz 一起住老房子省錢啊。一直幫男方講話 你跟我說原po女方？。一直幫男生說話，乖乖給錢，給錢完又不爽才是奇葩。大方的男生有很多。分手是自己負擔 在一起就要別人幫忙擔？？？。創業把所有錢丟進去搞到付不起房租。原po是男方吧，還演啊。東西收一收多找一個室友又理由一堆。男方室友不租，請女方幫忙找室友又請女方付一些房租，。當女方錢很多嗎？。建議女方回自己租屋處生活，不然以後吵架沒地方去，而。且只付原租屋處的租金就好，不會有資金的壓力，見面都。在外面，男方才不會計較。總之叫男方調整或是搬走都是不可能的，那還來問個屁，。假命題嘛，男方還是要維持他的生活品質，選項只有女生。多付房租跟女生搬過來，幹嘛不把你說的那些很久之前就。買的佈置品賣掉補貼你自己房租。我覺得妳男友的判斷邏輯是生活品質>創業>生存條件欸，。創業不是一定要在舒適的環境才能實現，便宜能住且能改。裝工作室的地方都能創業，根本不需要妳去當分母來維持。現階段沒有意義的生活品質，照這個思維模式下去他創業。是不會成功的，完全缺乏覺悟。各睡各的 女方覺男方地點工作較佳的話 自己常態通勤過去。這樣女方不需付3000 兩邊心理都平衡 = =。最好平分水電費要3000，女方已經貼補房租了好嗎。男方租不起，分手就租的起？。分手 女孩兒值得更好的。整層？我去租帝寶一整層，再來哭窮可以嗎。去租一人小套房啊，整層勒...。我也覺得這位一直幫男方講話 既然都覺得男方沒問題 為何上。來問。這個沒有對不對 只能他們自己找到平衡點。所以男友想要女友來，又要人家當分母，還不願意搬到女。生這邊。不能什麼都要吧^_^。拜托，男生很扯耶...今天沒女友了他不是就本來要出自己。的房租的嗎？還算到女生身上。AA制還叫做對女生很好？