如題 一般的肥宅都比較內向 不大跟別人互動 興趣也多是靜態活動 如果你對肥宅有興趣 該怎麼追？ 有人有追肥宅的經驗嗎？ https://i.imgur.com/MGWpD0M.png https://i.imgur.com/bmbi6Vq.png。第一步：增肥。XD。一樓哈哈哈哈哈哈。肥宅最沒有抵抗力得應該是能一起打電動的妹子吧。被肥宅嫌過動畫看不夠多。有人會追肥宅？。這還不簡單 比他更肥宅就好 我是指心態。不如問有沒有人被肥宅追的經驗，應該比較多。真重鹹Zzz。自己成為肥宅。我準備要開始追肥宅的時候 就被肥宅追了 其實肥宅是。很難追的 如果不是他們的菜 跟追正妹一樣難追。想追肥仔推一個。跟他聊天。。問他問題。。。聊他有興趣的。。。很多肥宅只喜歡網美臉或露奶實況主那種等級的啊==。色誘→結案。稱讚他肚子的五花肉看起來很好吃。可是很多肥宅擇偶標準都莫名的高欸。因為是處男的大有人在吧。肥宅會沒有女友的原因大部分是因為標準太高 看看自己的臉。吧...。會聊動漫嗎？不會的話問電動 對女生來說電動比較好入門。還可以問對方 XD。肢體接觸一下就會愛上你了啦。有兩種肥宅，自卑型和自傲型，前者多關心有機會，後。者就看你顏值囉。有人喜歡肥宅？？？？？。我要有人追了？。請問打手槍算運動嗎？。嗚嗚我被肥宅屌打qq。好奇為什麼是追肥宅啊。？。不用幻想了好嗎 不會有人追你的。想知道。跟肥宅講話就算是施捨了