如題 我本身是吃海鮮會過敏的人 所以從小到大 吃過的蝦子次數大概十隻手指頭數的出來 最扯的是小時候吃蝦味先還會癢（現在不會） 所以對這玩意有點怕怕的 昨天跟女性朋友吃飯時候 店家招待了二隻大蝦子 然後放在桌上 、我沒去剝 店長直接問我 怎沒幫女生剝蝦子 我就說 我對蝦子過敏 所以就不碰了 所以各位年輕妹妹、年輕姐姐、年輕阿姨 、帥哥 男生幫女生剝蝦子是正常的嗎 補充：店員變更為店長 這家火鍋店是我們這個月第三訪 。一般好像比較常看到女性剝?。剝啥蝦~ 服務你老子呢 假仙假怪。我剝蝦都用嘴剝 我老婆從來都不吃我剝的蝦。正常的，台灣女生世界最優秀，怎麼可以讓優秀的女生弄髒手。我都請媽媽幫我剝 這才是正常的。當然在正宮面前是直接吃殼的 其他的女人吃屎就行了。那店員是對你有興趣嗎？怎麼會這樣問。老媽當然是偷偷打包回家 兄逮 表演慾不要那麼旺盛。小心背後靈 隔山有耳 舉頭三尺有母老虎。吃別人剝的蝦感覺很噁。尤其有些人剝一剝還要吸一下手指。可是我幾乎都自己剝耶。我們都會互相幫對方撥啊，大部分是自己要吃自己撥。女生比較會剝。不過有手當然自己來啊。我看大學同學都剝給他女友吃 後來變老婆了。撥蝦=吃手垢 嘔嘔嘔嘔嘔。關那店員屁事？管到客人身上來。我剝蝦子手會癢欸~ 沒人剝給我就是用嘴啃。這種多管閒事的店員真的是嫌生意太好。只有我老爸會幫我剝蝦<3，其他時候我自己用啃的，另一半。很不喜歡海鮮的味道沒必要他出手。我都用嘴剝，想吃加一味的歡迎^_^。要吃自己撥啊，當我舔狗？。店員住海邊？。你想追就剝。自己要吃的自己剝才正常。店員有啥毛病  為啥男生一定要剝蝦  欠嗆。撥衣服比較正常。還有你撥 剝不分看了有點煩XD。店員有啥毛病？。沒有一定要幫女友剝，但幫女友剝也沒不正常。。店員住海中間吧╮(￣▽￣"")╭。吃飯前不是該洗手嗎？。蝦殼一起吃不好嗎。撥不正常 剝才正常。女朋友會幫我剝   給你參考。為了鮑魚 還是只好剝。用手幫人剝很噁。但如果是大隻的蝦，可以用刀叉來剝，衛生體貼又炫技。都是女友幫我剝。如果你會過敏，女友還堅持？分手吧！。店員想把,把女友電話給她。客訴它 什麼爛店寫出來。哪家？我看哪家店的店員這麼多嘴。有洗手嗎？沒洗手還碰食物，誰敢放進嘴裡？。我老公都幫我剝欸 連螃蟹也是 他都說我不會用+動作慢。自己的蝦自己剝。噁心，細菌一堆。真羡慕，我都是幫我老公剝蝦殼的那個，大家真幸福。幫女友/曖昧對象撥是應該啊 普通女生朋友就是她的事。店員很瞎 關他什麼事？ 吃別人剝的蝦感覺超髒的。而且吃蝦就是享受剝蝦的過程啊 自己剝比較爽。店員管太多了吧，關他什事啊。我老公不幫他剝殼，他就不吃蝦。以為是情侶吧 自以為聰明 教你要幫忙撥蝦來取得好感。叫店員播。真的是管海邊。她大s附身。白吃店員。https://i.imgur.com/QyR5j5k.jpg。我男朋友沒人剝蝦他就不吃，最後都是我在幫他剝，他爸爸說剝。蝦一個人手髒就好，我順帶也幫他爸剝，這種事沒有一定的吧。我噓的是大欸死和店員，這店員484喜歡大欸死的撥蝦論？。店員白目。不是人家男友請不要亂碰食物。感恩汪小菲 現在我弟會幫家人剝了 不過我比較喜歡自己剝就是。台男根本都是低賤的畜生，幫台女剝蝦天經地義，你肯剝。還不一定有人願意吃，下去認份點剝啦。剥了就輸了 準備以後剝一輩子吧 可憐的老婆奴。店名給我 我給一星。噁心 非常噁心 她手斷了嗎？還是跟以武陽匡一樣天生沒手。ptt發dcard幻想文喔 哪家店敢這樣說。我只會幫我的貓剝蝦 別人剝的我不敢吃有點噁 而且不自己。剝蝦的人沒資格吃蝦。莫名奇妙，女生沒手嗎？他有障礙嗎？為什麼要幫忙撥？。撥啦 哪次不撥。誰想到要吃了就剝，順便問有沒有人需要幫忙，再幫大家剝，。因為怕有些人不吃別人剝的。這種事情誰做都可以，如果這種。事情也要傷腦筋，在一起太辛苦了。。正常，一直都是老公撥好，偶爾自己用筷子撥。看人吧 以前交過死都不自己剝的男友 現在都是互剝互餵。哪家要寫。店長應該幫客人剝好啊 講什麼幹話。女生惦惦沒出聲說不用嗎。就店長寵女生阿。嗆他阿 阿我會過敏 你是不會幫客人撥蝦喔。要店員有用夾子剝，用手真討厭，朋友男友一頭熱幫忙。剝更煩。不是女生胃小吃不多 所以吃飽會幫忙撥給男生吃嗎0口0？。我都叫妹子幫我剝，晚上我幫她撥開。叫店長撥阿  都月訪3次了撥一下ok的。都我剝蝦 然後蝦殼給女森 蝦肉留給我自己 給你參考。我先生對蝦過敏，但他會撥，如果我或小孩要吃。我也。不太吃蝦，龍蝦類可以XD。我老公會幫我剝蝦XD普通朋友要吃自己剝吧，幫忙剝不一定。還會被嫌噁。我男友不喜歡吃蝦，所以我都自己剝，啊我剝好之後，我男。友就變得喜歡吃蝦了。懶得剝殼，直接連殼吃下肚。。吃蝦吃一半要不要回家幫媽媽倒垃圾。我都用嘴剝，你敢吃我就剝。不愛吃蝦 通常都是我女友自剝自吃 為了宣揚蝦的美味會逼我。我吃 通常我都假裝不想藉此獲得剝好的蝦子  哈哈哈哈哈哈。→男生變更成男友，再來討論好嗎？。我女 我最愛自己剝 還要吸頭。不正常,我最討厭在外面作怪的,是在演給誰看啊?。這店長需要靠你這傻瓜幫炒人氣,好讓他上傳IG。炒人氣打廣告要收費用的。女生有公主病，男生就需要幫剝。我要吃會自己剝 但如果男友主動幫我 會比較開心XD。因為我對殼殼過敏所以男友都會幫我剝<3。店長戲份很多耶。我不太吃蝦也不太會剝蝦，還好沒這問題。回他幹你屁事 要剝你來剝。互相吧，也沒有一定。我女友專吃殼的。我沒有男友。但在家裡通常會順便幫姐姐剝蝦，工具人。可憐哪。。我會幫忙剝 剝完之後泥腸挑出來給女友吃 我吃肉。不正常 誰敢吃非家人剝的蝦。如果能用刀叉撥出來，我佩服。不然用手撥再給別人吃。總覺得有點不衛生...。米其林餐廳的蝦仁也是廚師剝的啊。要吃的自己剝啊。我是女生,我很愛剝蝦,但我男友的媽媽不准我撥,說這是男生要。我男友會刀叉剝蝦，所以給他弄。但如果用手剝我絕對是自己。剝，別人剝總覺得不衛生。做的,之後我就很少撥了XD。我都幫我男友剝…。會自己剝 不過男生通常會主動幫我剝。然後都有洗手的話你的手不一定比別人的手乾淨。然後偷偷宣傳一下烤蝦子時先剝殼再烤超讚。我是不敢吃別人撥的蝦，所以就順便幫老婆撥了。幹想到以前我用嘴巴剝蝦女同事還把那隻蝦夾去吃幹幹。都自己剝耶。過敏還去弄是抖M嗎。氣死 上個廁所回來蝦子不見了= =。先問問看女方吃不吃自助餐啊。剝。廢文。如果只有一兩隻，我老公會剝給我吃，我就不用為了那一。兩隻蝦弄髒手。如果是一大盤，我就會整盤剝完和老公一起。吃，因為我剝的快又好(?)，總之不理解這有什麼正常或不。正常，店長管很寬。。要吃不會自己剝。我都剝給我老公吃，因為他過剝得比我還慢，不夠我吃。不一定吧  我是隨意  不過我大多懶得剝 蝦子全都給寵物。ptt是不是要辦個聯誼阿大家都好棒。不正常 她沒手嗎？。我支持用嘴剝蝦。不正常 我只要不吃蝦就會有女生幫我剝好 沒一個例外 女。生大部份都愛剝蝦。那家垃圾店啊？給一星負評。原PO暗示蝦味先的用料變得不實在了？。誰撥不重要啊，重點是指花你幾秒有差？。不敢吃別人剝的。五樓XDD。遇過10隻幫我撥5隻，剩下5隻叫我自己撥的。搞不懂。智障才把大屎說的屁話當真。不是，我一向認為要吃蝦的人應該自己動手。沒有，我還要幫我老公切魚頭、切雞頭 因為他都不敢。別吧 真的出來聯誼在座大都互看不上的。也是蝦子過敏 都跟老闆說換油條給我。我只是好奇要放進嘴巴裡的東西...怎麼會放心讓別人手這。樣摸來摸去。我老公會幫我剝欸！他都說在外人前給我做面子XD。我純粹喜歡剝蝦子 而且剝之前絕對會去洗手間洗乾淨:3。噁心。至於店長說的話別在意 難道怎麼吃飯還要被管嗎。像這傢伙？  https://i.imgur.com/OrmCSUm.jpg。很久以前本版有剝蝦之亂，現在要重演了嗎？。自己剝比較好吃的說 才能吸頭。我也是剝蝦會過敏 但我是女的XD。　　　　　　　　　台灣女拳　世界第一。店家只是開玩笑 不要那麼認真。我是習慣自己會剝。自己不吃蝦，可是會幫老公或是家人撥蝦。樓下都剝螃蟹。那都是幹話吧 我朋友也會問男友會不會幫我撥蝦 但其實也。沒人真的在乎 男友也沒幫我撥過 我們倆個都自己用嘴巴撥。嘴巴撥最高！。都是女生剝給男生吧  我看到的。回問他們有沒有收服務費。蛤..不是都店家幫忙撥嗎。看關係 也會禮貌詢問。很重要嗎…就一個小動作而已。這世界上會幫我剝蝦的人只有我爸媽。店員隨便搭話而已他也沒說這樣才是正常的啊，不用這麼認。真吧。不正常 我會自己剝 別人幫我剝我覺得很不好意思。不是很重要 大家輪流撥。不幫剝蝦當然就是噁男 不會體貼與禽獸何異？。我剝蝦都先咬掉頭尾，再咬掉蝦腳，然後用牙齒從蝦殼。下面一層層咬到脫落，我不覺得有人會想吃這樣撥的蝦。所以還４雙方各自想吃蝦就自己撥８。我不只幫男友也會幫朋友剝QQ。以前對面的殘廢餐真好吃，現在貴了。幹嘛幫女性友人剝。雙方開心就好啊 沒有一定要誰撥吧QQ 雖然每任男友都。會幫我撥XD。通常男生幫忙剝蝦不是只發生在追求、交往、新婚和PS5。剛出的時候嗎？。我去台中的時候，台中的朋友也問我怎麼沒幫女友擋子。彈。"小時候吃蝦味先還會癢（現在不會）" 廠商要提告啦!!。只是朋友剝個屁，是殘障膩。晚上可以怎樣的話，會幫她剝。又不是身障幹嘛幫人撥，撥完說不定人家還嫌你的手髒叻！。除非是你自己撥了，手已經髒了順便問對方需不需要。髒死。不正常，應該是女生幫男生剝蝦子才對。。是要撥去哪，從左邊撥到右邊嗎。我不喜歡吃飯弄到手一堆油 想吃拜託自己來。不會過敏的話，撥蝦子有很難嗎？幫朋友裝湯、添飯、。拿醬料怎了嗎？ 是有多孤僻？。因人而異。問店長啊你怎麼不幫我們撥。不是義務，可能店長平常都在幫老婆剝蝦吧？過敏不碰很正常。靠腰喔只有老婆女友有這個福利好嗎。我都會幫我男朋友撥耶。用嘴巴剝，我很會～。不是！。我男友都幫我剝<3。買蝦仁給他吃。蝦都是我剝給老公吃，不過如果是龍蝦螃蟹就老公剝，。容易割傷手的交給老公。非男女朋友關係的話不正常吧?人家要吃自己不會剝?如果。不想吃你還剝不是很白目嗎？。我剝完幾次蝦後，女友就不讓我剝了，因為肉都被我剝掉了。剝啦，撥什麼撥。我會用湯匙和筷子肢解蝦子 但那純粹是覺得好玩。覺得麻煩 在外面就不吃。人帥貼心，人醜噁心。叫店長剝呀 誰問的誰剝。過敏幹嘛碰...。完全不能接受別人幫忙撥欸，怕人家手髒，都自己撥。所以那店員才會成為店長。覺得別人幫剝如果手不乾淨很噁心。不是 但老闆明顯也只是開玩笑虧你。前女友交往前2小時幫我剝完給你參考。回他店員怎麼不幫客人剝啊，笑死。自己吃蝦子自己撥啊（我女。我都自己撥欸。剝。非男女朋友不用誰幫誰吧。店長大概是傳統老人，隨便問個問題想搭話但已不符合年輕。人價值觀罷了。。我老公會幫我剝，婚前婚後都會。有遇過會幫我撥的～但我愛吃蝦頭自己撥吃的比較爽。愛剝剝 ， 不愛剝不剝。看看就好 不用當成重點。不會想吃別人的手摸過的食物。。剝。不正常，應該是男生懶、女生剝好給男生。吃蝦就是要自己啃蝦頭才爽啊。不敢吃別人撥的蝦...都自己撥。老闆開玩笑的吧。但我男友也會撥給我 嘻嘻。別人剝有點噁欸。87店長 乾他屁事？。13樓互撥的畫面 想像起來挺有趣。跟朋友去吃吃到飽的話，如果我心情好會幫整桌人剝。蝦。因為我剝蝦很快而且剝得很完整，也想說只有我一。個人會沾手就好。如果是跟男友去吃就有分：我的場子。他剝；他的場子我剝；單獨二人的話…我撒嬌請他剝XD。D。自己的蝦自己剝。暗示你。我都用嘴撥，女友照吃。店長不會幫忙剝喔等下人家過敏性休克怎麼辦。幾個長輩跟朋友都預設男友幫我付房租跟飯錢，看人啦。我不吃別人摸過的。有的還沒機會解釋，喔77777。新加坡這裡的當地華人女生也喜歡搞這套...而且有過之而。無不及。懶得剝就不要吃。店家招待當然是店家剝啊，是說也不太敢吃其他人剝的蝦子。不正常 除非對方殘疾人士才有義務幫忙。可以放心交給有潔癖的人撥 給你參考。沒洗手的話還是算了吧 不覺得很不衛生嗎。女友吃蝦過敏 所以不用幫他剝。男友有剝過給我但他手腳太慢了不如自己剝(嫌棄)要是只有幾。隻我會一次剝完兩個人分。叫她帶殼一起吃啦。那個誰誰誰用筷子剝蝦還滿厲害的。用鐵湯匙還蠻簡單的啊 斷頭斷尾 用湯匙的弧度把腳也移除。然後從靠近頭的一側把湯匙或筷子插到肉和殼中間 輕輕轉開。把殼去掉就好。不會弄髒手 幫別人弄接受度也比較高吧。我女，除了我媽，其他人幫我剝都覺得噁。店員不主動剝蝦還叫客人剝喔。超討厭剝蝦，沒人幫我剝我死都不會點蝦來吃。我老婆都會使眼色叫我剝。我不會要求別人幫我剝蝦 也不會主動去剝 但比較好的朋。友和另一半都會主動幫我剝蝦~。剝什麼蝦殼？我都連蝦殼一起吃，根本不需剝蝦殼。真心不騙。我女友不吃別人剝過的蝦 自己剝自己的。你應該看這他說，你怎麼沒幫客人撥蝦？？？。不正常，怎麼會想吃別人剝過的，超噁好嗎？。我男友是會啦，但這看個人吧。店長吃飽太閒？。自己要吃蝦子是不會自己剝膩，有手又不想用剁掉算了。隨意吧。我撥蝦不會碰到 蝦肉，真的！都只接觸殼！。我都是女生幫我剝  給你參考一下。直接反問：怎麼不是你幫我們剝！？。不會。自己要吃的自己剝。沒有，店長唰你，當女生手斷了?。我跟男友都用嘴剝耶 然後自己吃自己剝的。我都幫男生剝啊XDD。我都幫老婆撥蝦無誤（我也對蝦子過敏。我都幫我爸剝...。沒有一定吧。通常會幫男友剝。吃飯就吃飯 在那邊訪訪訪三小。博物館音樂會都懶得去 在那邊訪訪訪。關店長什麼事。根本助長台女產生。我剝很慢，我老公都會搶著幫我剝。我老公都直接撥好放到我碗裡（愛心）。我都撥給老公吃^^。店長住海邊喔 他怎麼沒來幫客人撥 投訴他阿。剝蝦兩隻湯匙二十秒就能一隻也不用沾手。叫店長撥阿 操 服務費給10%給假的嗎 還不撥蝦。我不吃我不親密的人幫我撥的蝦欸 寧可自己撥。大學聚餐時幫女同學撥了一大盤，最後我自己吃。不吃別人剝的+1。讓我想到大學同學幫女生剝蝦 結果對方回答說我不吃蝦XD。蝦子都是我歷任女友幫忙撥的，我怕手髒，寧可不吃。我都跟男友互相剝給對方吃哈哈。我都是吃飯前洗一次手 要撥蝦之前再去洗一次 不然誰要吃你。手上的髒東西。我對蝦過敏不過還是會幫另一半撥。可撥。老婆不能接受別人的手碰到蝦肉，都她在撥。食物被別人手摸過感覺很噁 老公撥我吃因為真愛 其他人。撥蝦子噁爆。我都自己撥 我愛吃蝦頭 不想被毀了蝦頭的結構。大部分都會吧！有遇到剝完一堆才說過敏。我親哥會撥，也會幫家人撥  但我個人喜歡自己撥，用筷子。嘴巴不髒手。我男朋友平常都幫我剝～我覺得很幸福～但是人人不同命～看。情況吧～。很多人不吃別人髒手撥過的蝦子。我都用嘴巴。我不吃別人撥的蝦 髒。我都用嘴巴剝 不吃就算了。剝。這問題跟男生約女生出去請客是正常嘛差不多吧。剝三小。店員跟你很熟？。沒人規定啊 但我老公會自動自發撥。我都幫我先生剝蝦 我超愛剝。店長怎麼不來剝，低能當有趣