前幾天跟朋友喝酒 朋友說 雖然跟A在交往 但是卻覺得心裡住著另一個人 雖然跟A在一起也很開心 但就是會時不時地想起另一個人 大家怎麼看? 這算精神出軌嗎? 還是正常? 如果有一天另一半對你這樣說 又做何反應? 。正常吧 每個人心中 都有幾個都這種人。看他心裡是套房還是三房兩衛，套房我還可以接受啦!。這很正常，很多人相愛但是一些原因無法在一起。這樣心臟瓣膜不全的時候可以請她幫忙修復很方便。總比肚子裡面住著一個人好。懶叫撞大力一點震死那個人....。我會很開心她跟我坦承  可是會酸酸的。我之前喜歡的人就是用這個理由拒絕我的。有難過滿長一段時間 但後來發現他這樣好像比較好。好像真的滿多人還沒放下前任 就又有新的交往對象。總覺得這樣對現任就有點不公平Q__Q。你這疾病，是不是什麼電影?。住另一個人要收房租阿，有錢再說啦。就是精神出軌啊 可惜自己才是第三者。他只差沒說住著你而已。唉，沒感受到哀怨的眼神嗎？。如果以後有機會跟心中那個人在一起就不要浪費別人時間快去。追 如果就算有機會但不會有任何行動的把嘴巴閉好 好好對待。身旁的人。同樓上  可以住，但不能說啊，嘴巴閉緊。真的要忘掉一個人哪有那麼簡單，但眼前的要好好對待。有時候不是精神出軌 只是心理有些遺憾。偶爾想起能接受，但時不時想起代表對方還沒準備好吧。哪裡正常 還忘不了就別交下個 下個衰死。讓我將妳心兒摘下 試著將它慢慢融化。我心裡面很多人，除非真的了解。一般人大多可以區分幻想跟現實啦。有些人的回答讓我以為我走錯版...。無法耶 感情潔癖。不會欸 畢竟我連心理的套房都買不起。是不是煞到 去拜拜吧。還精神出軌勒 啊我不管交了幾個女友 我心裡始終住著周子。瑜和新垣結衣勒？。台灣女生大概87%心裡都住著彭于晏又該怎麼辦？。樓上這個跟原po問題是兩回事吧......有別人我也無法。腦子有洞才有辦法住人吧？。人型鋼彈機器人膩？駕駛位置在心臟。跟他收租金啊。所以現在都要思想審查就是了？。如果可以輕易忘掉 不覺得過去那段感情很假嗎。過去的朋友就算不再聯絡也還是會在心中留下位置 何況是情人。分齡體喔？腦袋後面還有一個腦袋喔！。住三毀...。唉 我也不知道怎麼辦才好qq。分手。還好吧 我還看過有人住過整隊少女時代和AKB48的。很難忘掉有曾經的 嘔嘔嘔都忘不掉了 正常啦。分。忘掉曾經深愛過的人哪有這麼容易。自以為情聖 搞不懂自己愛誰就別害人。直接分。心裡住著一個人？是懷念曾經的美好還是當初對方的。樣子？還是忘不掉曾經能那麼愛的自己？。聽完心裡會很酸吧...很不公平。推 收個房租XDD。真的是思想審查，控制欲佔有欲太強了吧。心裡會有不同位置但不會說出來。哪裡正常 我就沒有。現任沒有好過前任吧。不就張愛玲說的紅玫瑰白玫瑰