這篇單純想戳破某些嫖妓男的藉口跟幻想而已 : 引述《damm (Seth)》之銘言： : 陪老婆、陪女友、照顧小孩、打理家族企業...... : 我當然只能用最有效率的方式， : 解決我情感外的需求。 : 假如你覺得我花錢很不可取， : 那不然你教我嘛~ : 有沒有一樣輕鬆又高效率， : 但是不用花錢的方式， : 可以滿足前述的情感外需求? : 有的話麻煩告訴我，我願意拜你為師， : 一個月給你10萬，付到我對女性失去興趣為止， : 因為反正這筆預算也沒地方花了。 : 一來是我書念比較好， : 能接觸到的女生，素質比較高， : 比較不會做佔便宜這種無恥的事情。 : 二來是我條件沒有很差， : 女生比較願意尊重我，或者期待有後續 : 自然會比較收斂佔便宜的無恥行為。 不管是西斯版還是本版都有這種人 嫖妓就嫖妓 講得自己行情多好 每次我要戰嫖妓 就一堆人跳出來在那邊藉口 千篇一律都是省時間、免錢的最貴等等 拜託 是有多花時間??? 約炮有很難?????? 如果醫哥的條件真如他說的那麼好 約炮很難嗎??? 每個人都有自己的優勢跟短板 例如小弟我身家普通 相貌平平 如果我要靠跑車跟外表來約 我八成最後也只能淪落去嫖妓才有人願意跟我打炮 但我的優點就是會逗女生笑 雞雞比一般人大很多 身高也有186 我當然就是找會重視我這三點的女孩去攻略 一路走來也約了30~40多個吧 有很花時間??? 對方滿意的話再約都不難好嗎 說穿了就是不想承認自己約不到 只好找那些用錢都能上得到的妹 再來開脫說自己很忙 要省時間 這類我都列為藉口伯 不要再找藉口了嫖妓哥 又在滿嘴藉口了 約不到就約不到 就你時間最值錢？。約砲是比嫖妓高級到哪去....？ptt都是這種秀下限的 真。可怕。好像約泡比較高尚一樣。這傢伙可是手握ptt兵器排行榜的男人 不得放肆。一個價錢有講好 一個不知道未來會討多少。呵呵,沒遇過不代表沒有。嫖妓沒有什麼好譴責的 就是花錢解決需求 和餓了花錢買吃的。是一樣的行為。拜託你在30鐘內 約兩個日妹來3P給我看看。30-40 我學生時代一年就約超過了 但那時我時間不值錢。吹自己約多少妹 其實很可悲 因為等於告訴大家 你在社會。底層 你的時間不值錢。我真的不支持嫖跟約炮，不過有些人文筆口條與現實條件真的。很不錯，條件優到沒辦法嘴的。不要錢的最貴，這兩種老實說都沒什麼可自誇的。齁齁~你不怕被他的女拳粉絲攻擊?。我學生時代一年約的數量就超過40個了 怎會約不到。而且你說的沒錯 我的時間比你值錢多了 這就是我們的差距。花錢買對我的負擔 相當於你吃一餐麥當勞 當你看到有人花。一堆時間和精力 就為了吃一餐免費的麥當勞 還沾沾自喜。只會覺得很可悲 層級在那邊 眼界就在那邊。真的要講 窮人沒錢玩高檔的 才會自我安慰我都用約的。不然你用免費約 能約到藤井有彩嗎?。我條件全方面打爆你 真的要約 質和量都會輾壓你。但我時間比你值錢太多 不用像你這麼可悲。歡迎醫哥告訴ptt女拳  到底她們值多少錢??。我一邊看這文一邊笑哈哈哈哈，還以為來到JOKE板，指責人。家嫖妓的理由是君何不約炮。到底約炮是有多高尚到哪裡去哈哈哈，你是不是覺得你是靠。自己的優勢吸引人而不是靠花錢所以豪厲害？。真心勸你不要發文了，短板全露餡了。層級越低 越會覺得約砲很厲害 這沒辦法 不能怪他。我以前窮學生的時候 也覺得自己能約很多妹OOXX很屌。我好有魅力喔 對女生好有一套喔 嘻嘻。而且我約的還都是熱舞社或啦啦隊 這些搶手等級的。還是沒說ptt女拳值多少錢阿??講不出來你唱秋約泡個機八?。只有你很會約是不是?!。不曉得是跟蘇美在ptt比什麼是吧?!。醫哥在這點是對的。事業有成 又有家庭 要跟不同女人打砲 理性決策用嫖的。是最佳解。找小三跟約砲 長久下來都很容易被抓包。你只覺得用買的很魯 那是因爲你層級只到這。卻沒想過 在經濟的優勢下 男人可以滿足自己的幻想。根本不用去在乎女人的感受 這是另一種滿足感。這篇推文真的高下立見。醫哥在男生市場大概就是女生的...侯佩岑吧,不是被選擇的,是。他在挑人,真的,醫哥外表也很優,或許還比一些女生好看。(目送車尾燈...)