: 跟男友剛交往的時候 : 有一次他突然開始用台語講話， : 我就順勢用台語開始回他 : 然後他回我說 : 矮額，妳講台語，好噁心 : 我當下有點傻眼但沒多問 : 後來比較熟了就問他為什麼會噁心 : 他說開個玩笑而已，地獄梗嘛 : 我就跟他說我覺得這樣說不太好， : 我覺得有點冒犯 : 他就覺得他只是開個玩笑我那麼認真幹嘛 : 昨天一起組家具，他比我先鎖好一個螺絲 : 我就問他你怎麼那麼厲害 : 他想了一下回說 : 因為我是男生啊 : 因為我自己不喜歡用性別決定任何事 : 這個回覆又讓我有點傻眼，就安靜沒回覆 : 他就有點小埋怨 : 拜託不要這樣文字獄好嗎 : 他覺得我跟他那麼熟了，應該要知道他是沒有惡意的說這些玩笑，實際上他也不是在議題 : 上有什麼強烈的主張的人 : (比如說覺得用中國用語也無所謂就一個詞而已) : 在很多議題上都是無所謂的態度 : 昨天還傳了獻給玻璃心及正義魔人們的影片給我看 : 我也不知道該怎麼辦，我就不會覺得好笑， : 他覺得開什麼玩笑都要先想過很累 : 如果是工作上遇到的人跟我開政治不正確玩笑， : 我一向都是笑笑帶過，也真的覺得無所謂只是過客 : (男生主管討論辦公室都挑年輕女生唷，稱設計為美工之類) : 反而是最近的人比較介意，覺得苦惱 這不就個性問題 除非你們是見面2小時就交往 不然在交往前的聊天怎麼可能不會遇到 你要嘛就是喜歡這種痛調 不然就可能真的演得很厲害 不過隨口可以說出來的應該也不能演吧~ 第1個講台語 看不出來哪裡地獄了XD 他應該是覺得你咩送所以隨便唬爛你的 不過如果聽到台語講很爛的硬要講台語 我87%也是會這樣說 就講得很破幹嘛硬要講 矮額 然後第2個 你問的問題真的很難回答 這種我一率 不然要鎖多久 聽到這樣會比較開心嗎? 你說他都有思考了 就思考要怎麼回答你的問題 反正都是YOU的錯辣 這個就純粹觀念(?不合而已 要嘛就講清楚 要嘛就把他的話都當玩笑 玩笑聽聽就好 認真要幹嘛? 你都能對其他人聽聽了 對親近的卻不行 這就是認真魔人 你舉的這2個都很小的事 如果連小事回話都要抽絲剝繭的回 那也太累了 不然你可以舉舉看你覺得那些好笑 讓其他人看你的笑點標準在哪~? 