最近發現到自己不是那麼愛自己男友 所以有了分手的念頭 但是現實情況讓我很難分 1.我們是同一群朋友 平常常常一起吃飯上課 所以之後還會幾乎天天見 2.在一起五個月而已 3.兩人基本上沒吵架也沒出現分歧 在這些情況下 我會怕之後很尷尬 而且也想不太到一個能讓人信服的分手理由 雖然說分手確實是單方決定就可以 但由於之後還會常見面 不想讓場面變得太難看 有什麼理由是可以讓男友信服的嗎 Sent from JPTT on my iPhone 火爆欸割。沒感覺了。致男友 我無法從你的嘴裡聞到香氣 窒息感讓我追不上你的。腳步 祝你餘生安好 再見。媽媽要你專心唸書。把自己弄的很邋遢或不在他守備範圍內，一陣子後他自。己就會提了。五個月而以就說感覺錯交了，想回復單身即可。感覺不對>暫時分開/退回朋友關係>。單方糾纏>撕破臉。差不多都是這個劇本。跟他說幼時封印在妳體內的那股力量已經快要抑制不住。惹，只能含淚分手以策眾生安全。沒有 你先慢慢拖著 表現出獨立不需要他的感覺 再撐一下就寒。假了 趁機拉開距離 完美。就不想在一起啦，連這也說不出口的話，以後出社會，更多。事讓妳說不出口T_T。對不起，我發現交男友會讓我分心無法好好讀書。寫封信給他 這樣比較不會尷尬。之後在看他要怎樣。直說就好 反正不愛是真的 能發現趕快說很棒 不要辜負別人。的喜歡耗時間。人家喜歡你 你不喜歡人家 要跟他分手 還要場面不要太。難看 會不會太貪心了吧 什麼都要順你的意 都已經分手。讓你解脫了 還希望對方裝沒事跟你在同一個朋友圈裡 會。不會有點太過分了啊。也許是希望不造成對方以及朋友圈的尷尬？為彼此留點餘。地也是一種體貼。。就說妳其實喜歡女生，他覺得香味四溢就答應妳了。體貼個屁 真的體貼就是要有分手後消失在彼此面前一陣。子的打算 這才是體貼吧 不然一直看到還要人不尷尬 是。在要求對方吧。直接說吧 對方也是正在煩惱這件事。一下男一下女的幻想文呀。所以必修課都要退掉，朋友聚會都拒絕出席，弄到朋友。圈要選邊站？好小學生切八段的風格。也許真的是小六女。生上來問事吧？。只是說出實話而已 什麼都要自己好 欠人嗆而已 而且我。已經很溫和了 我也不是男的。不用退掉 至少坐遠點吧 這種小事也要人教 幾歲？。朋友聚會也要看朋友大家歡不歡迎有沒有邀請你 搞不好。大家也覺得看到你尷尬 這種事也要細說？又不是要你憑。空來蒸發 至少要給對方復原的時間吧 這種事大學生不懂。也罷 若是連畢業後也不懂 就只是大學戀愛學分修到失敗。吧。五個月很好提啊，當初想試試看，但是交往這幾個月以。後發現對你不是那種感覺，希望可以退回朋友。不不不，消失就是要連影子都看不到，對方才能釋懷，。躲在陰暗角落是不夠的。愛嗆人的阿姨正解。。共同朋友的事就不能強求了。說人阿姨 你幾歲說出來聽聽啦 蛤？。你自己做人失敗要躲在陰暗角落也要帶入到別人身上 只。是要給對方復原時間這也看不懂 難道是這輩子都沒分過。手？。然後自以為是的體貼反而激怒對方，‘’分手不能當朋。友嗎？‘’“看我像看到鬼，演哪齣？”發狂潑酸～。一般若是做人成功 共同朋友也會分開約 妳是不是有啥陰。影啊？。蒸蚌～。打個分手砲，以後還是朋友，一點都不尷尬。雞雞太小。推n大。我只想說有的推文意見不需要參考。提分手不是壞人 不提才。是偽善。戀愛本來就是一次次成長 你沒有對不起誰。搞到要。消失或遠離影響自己權益都太過，被分手也是要學習控制自。己情緒、應對周遭環境。何況你才5個月。。誠懇的跟他道歉，說自己其實對他沒感覺就好。直接講不喜歡了就好啦 有這麼難嗎 還是你還想裝好人。這種事很難兩全，我不愛你了會不會剛好你也不愛我了，是。很難的。不愛又不想當壞人 要信服什麼？直接說不愛就好了。老實說你覺得沒這麼愛他？因為找什麼藉口聽起來都很瞎。你以前交女友 現在改交男友嗎。誠實以告。要考試/沒感覺了/要找工作/準備出國 給你參考。跟別人fb掛已交往。男女對調一定一堆人開噴。直接講 對男人丟直球才是最佳解 一堆迂迴招式只會讓他摸。不著頭腦 一直想辦法解決問題 你才會更麻煩。樓下那篇就男女對調了！。萬用藉口啊，我們暫時當朋友。先恢復成普通朋友 這都不會講 台女怎麼當的 唉。就是你想暫時冷靜一下。要分就分 還想在那邊當好人只會傷對方更深。太自私了，直接說我從來沒喜歡過你就好，想分手又想當朋。友，沒這麼好的事啦。毛一堆 藉口很多。就當是夢醒了，跟對方不再有戀愛的感覺。。我只覺得連分手都不敢講的人很廢，然後不敢講又想裝好人。的人不只廢還虛偽。http://i.imgur.com/n1taT9R.jpg。老公 我明天要入伍了。不愛了。推nancy 不愛還跟人家在一起？ 有沒有想過人家感受？。推nacy大 他若還愛著 妳提分手是不可能完全不改變現在。的所有人際互動狀態 值不值得就看妳自己衡量。跟他說你有了。幻想文？