首先 男主角是我們的大學同學 然後昨天聚會時 突然跟我們哭訴 說女友上個星期 突然提出要自己搬出去住 沒有說明任何原因 且女生已經開始找房子了 最近他們也幾乎沒有甚麼話聊 男生認為 女生就是明確的想要分手了 我自己的感覺 女生可能只是想讓彼此有點空間 但是因為我之前分手的經驗 都是直接提出 並沒有像這樣 僅提出要搬出去的 所以想問問各位帥哥美女 或是有相關經驗的版友 如果真的搬出去之後 還有機會繼續走下去嗎？ 有成功的經驗嗎？ 話說 我同學真的希望繼續走下去 想聽聽看各位前輩的經驗 不擅長排版 請見諒 。先承認。女生不是本人啦，我分手都是直接提阿。搬出去跟新歡打炮阿 不然幹嘛多花錢。帽子戴好。女人這種蹭吃蹭喝的生物 會忽然不蹭 就是找好下家了。一開始就不該一起住呀，退一步有自己的空間會更好的。。分手Ｒ這ＭＯ簡單。有人到底之前被傷多深？注意起一定是女生蹭？你人生有。多可悲身邊都是這種人？。住一起*。有些人就是喜歡昭告天下自己的人生多可悲。氣噗噗耶 是窮到沒辦法被蹭 還是醜到蹭不到。可以是為了分開住冷靜，但沒話聊多半也就分手一途。就是想分又不敢講阿。我也覺得想分先找好住處之後再講，不然還住在一起怎。麼提分。某人真可憐。有些人真的仇女到沒有下限，整篇文沒提到錢也能直接腦。補，罵女生蹭，蹭屁喔幹。急著秀自己人生多可悲嗎╮(￣▽￣"")╭ 補推這篇。呵呵呵，一邊罵人蹭飯，一邊講人家是不是沒能力蹭，真。是搞不懂某人的可悲邏輯哇哈啊哈。所以漂亮的蹭可以就是了！感恩這正是我要聽的。完全邏輯0分還好意思上來秀下限我都替他感到可憐。還有，讓你失望了，我就是那個又漂亮又一堆人想給我蹭。的美少女喔！不要氣pupu 因為這世界就是這樣運行的。是多自卑到需要重傷別人來獲得滿足。阿不過本文的例子 87%是女的找好下家沒錯。但我覺得就是要分手了。你朋友如果敏感度低到連女生為什麼要搬都不清楚，我覺得。被分也只是剛好而已。同居的環境怎麼樣啊？兩個人住一間小套房的話，真的很難。待啊！。東西放不下就很阿雜了。時間會給你答案。男生是不是生活習慣很差?。這直接問不就知道了？不用猜吧！。http://i.imgur.com/PtN6m6x.jpg。女生準備分手吧...。沒錯 要分手只是沒先提出 放寬心點吧 再找下一個~。我身邊的案例，是。。至少不用用你的床搞他女友，要知足~。綠了啊～應該有更好對象。綠。答案不是很明顯了～。是吧想分手。打算準備分手吧。真的要分手。先打預防針吧...。分手。嗯嗯... 不然是會有什麼原因。是。沒辦法一起生活 關係out了。這部我看過 記得幫她搬家時不要讓她上班遲到。分手無誤 我同學跟他前女友就是這樣 女生有一天突然。說媽媽要求沒結婚前同居女生名聲會不好聽 要我朋友。陪她找房子 兩周後就搬出去了 我同學本來也以為是要。給彼此一點空間 結果一個月後就提分 半年後就結婚了。但你同學也不用太難過 搞不好新的不適合就回來找他了。覺得要分手了+1。3樓這種黑名單的留言不看也好。仇女這種噁心生物就是讓他家丟人現眼。我們要問神才知道是哪一種。但你跟你男友很好的時候會想要搬出去嗎，好一點的解釋，差。一點的懶得解釋，雖然我是覺得完全不需要聽女生的解釋。先搬才好提分手+1  不然先提了還要花時間留下收東西。、收東西時見到面兩人尷尬。。正常不論男女都先搬再提吧，誰知道對方是不是恐怖情。人。搬出去住有時候只是想要私人空間，我有經驗，真是覺得同居。太煩了，有點隱私比較舒服