: 我覺得影片的男生言之有物 : 非常有理 有點像是美劇生活大爆炸， 但這跟漫威是沒有大太差別的， 看完了頂多五分鐘腦袋就會熄燈說晚安。 : 看推文好像這樣會單身 : 那到底聊天要聊什麼呢 : 聊天不就是獲取資訊嗎 一般來說聊天有各種用途， 比如交換情報，獲得知識， 取得人脈，你說的有意思有質感的聊天， 除了有用的知識，就是撩，但是撩要多加勤練， 要跟很多不同的人練習，這對一般人來說是吃不消的。 : 一般有趣的閒聊不就是 : 今天幾月幾號？ : 水為什麼會變水蒸氣？ : 有問有答互相傳接球不是嗎 這個就有點無趣了，還是撩一下好了。 比如： 我和我的小咪咪都想你。 我的愛情和熱情，都找不到一個可以徹底浪費的對象。 我不是想結婚，我只是想嫁給你。 學長，你的槍套現在有對象了嗎。 : 小時候爸媽也是問你說今天考幾分就是很棒的家庭互動了啊 : 那到底有品質的聊天是長什麼樣子呢 : 像綜藝節目那樣互虧嗎？ 綜藝節目雖然是綜藝節目，但是人家電台沒有請你， 表示你談話的反應速度還不夠快， 回到剛剛的如何讓自己變得有趣， 還是在得在量大就是美上下點功夫了。 。怎麼有種透過解決我的問題來解決你的問題的感覺。是呀 你標題不是寫討論嗎不是求助的類型　因為我沒時間。我是不會這樣做的