如題 謝和弦的老婆kt 因為謝和弦吸大麻被抓又在那邊發瘋 鬧分手離婚 可是理性想想吸大麻真的是壞事嗎 大麻在歐洲是娛樂性用藥 用荷蘭人的角度看 謝和弦就是抽菸而已 即使在台灣他是吸毒 但是也不用鬧到離婚吧 吸個大麻有這麼嚴重? 你們另一半吸大麻你會跟他分手嗎? 還用吸毒這麼嚴厲的詞語批判他? 吸大麻是吸毒嗎? 謝和弦本來也是在國外抽阿 很多藝人也是在國外抽 為什麼要罵他們吸毒 了解 吸大麻就是吸毒 所以台灣人的法律人文角度 吸大麻就是吸毒囉? 沒啦看到有個人義正嚴詞的說 吸大麻的事情能算吸毒? 每日三省的我睡前一定要好好思考 他說的也許是對的阿 看到大家都說 吸大麻就是吸毒 我就放心了 我在講謝和弦你在跟我講甚麼? 為什麼柯震東要被說吸毒呀~:( 中國也算是個左派國家吸大麻也是合情合理呀 柯沒在台灣吸阿。台灣不合法就叫做吸毒啊！他想要理所當然的抽，那就去歐洲。娶荷蘭妹不就好了嗎。如果你喜歡等被抓才分也是可以。去想想為何要有法律，以及為何要禁藥。台灣就是不合法 要抽為啥不出國。他如果在荷蘭吸24HR都無所謂，但在台灣不行，光是他有管道。能弄來就是一大問題。謝和弦就是在台灣吸大麻，台灣法規大麻就是毒，不是吸。毒是什麼。你鬼打牆= =? 對阿吸大麻就是吸毒。他那是躁鬱症在歡吧。在台灣違法就是問題啊，你願意娶一個無視台灣法律的老。婆我也沒意見啦，看什麼時候被抓到去監獄看她就好。有私人恩怨自己出去橋好不好，發兩篇酸同一人。樓上有甚麼誤會?他發了N篇酸同一人。看你在哪裡吸,在台灣就是違法,在荷蘭就是合法。之前出國還有人特別要去嘗試看看吸大麻的感覺。看臉 謝只是有錢而已 並不帥 所以有事。在台灣吸大麻就是違法的事！請不要混淆視聽。他是吸大麻的問題嗎？。他是劈腿，前妻拿大麻借題發揮搞他，都吸多久了。樓上，他那時候尚未離婚，所以不是前妻是老婆，不是劈。腿是外遇。就算他老婆借題發揮那也是他活該，自己作死。你都已經看見謝吸大麻吸到腦袋ㄎㄧㄤ這活生生血淋淋。的例子了 還敢說吸大麻沒那麼嚴重喔？。https://i.imgur.com/rEkYSlR.jpg。抽煙就離婚。反串？。過氣8+9還一直吸毒搏版面？怎麼不趕快飆車一頭撞死算了。浪費資源。吸毒又爆走的狀態，不離婚才怪。去問你媽。他的問題不是出在大麻好嗎。他沒吸大麻時也沒正常多少呀，大麻不是他混亂的主因。另一半吸食違法藥物當然分。誰想要跟一個隨時可能被抓去警局或跑法院，說不定還有湊錢。保他的人在一起啊？。吸大麻就是吸毒阿，你現在在共啥小。他的問題不是大麻，你將大麻換成打手槍也可以。廢話 在台灣就是毒品阿你管他歐洲美國是不是。你是裝沒看到謝和弦除了吸毒以外做的事情唷？。你是也在吸嗎？講話有點邏輯好不好。你另一半會酒駕但是目前從未發生車禍這樣行為可以？。惡法非法，吸大麻是天賦人權，台人心態要與時俱進。法律就是明定違法 這傢伙也證明呼麻腦袋會出問題 你到底。要護航什麼。有天法律規定抽菸犯法 媒體說香菸是毒 那菸草就是毒品 抽。了就是違法。如果謝有積極推動合法化，那我敬重他。但吸了自己爽，被抓。藉口一堆，還各種失控，被分手剛好而已。在美國某些州可以應有槍枝。在某些國家，男人可以三妻四妾。大麻吸多會影響性能力優。............。哈哈我也覺得你有吸。邏輯死亡？。外國人放屁都是香的？荷蘭人如果吃屎你是不是跟著吃？。真的不壞。吸很多喔。在日本20歲以下還不能喝酒咧，所以在日本未成年飲酒的人也。會被撻伐啊。滾出去台灣 你就可以抽了 不過還是要查好當地法規。相愛相殺。可是連抽菸都覺得很爛所以無解啊。真的是邏輯死去又死鴨子嘴硬 跟覺青沒兩樣。他躁鬱不吃藥在那邊亂。在台灣吸大麻是吸毒 在美國有些州還有歐洲有些國家吸。大麻不是吸毒 定義上的問題 哪天台灣大麻合法化之後。也可以說在台灣大麻不是吸毒。無聊。其它國家關我們屁事，在台灣大麻就是二級毒品，你在。台灣呼麻就是吸毒。。我來補血的。我有時覺得有些法律是地區性的，這讓我。覺得非常難適應。例如有些地區一夫多妻制的狀態會被。部分人嫌棄落後，或是同婚未通過之前就有許多反對者。。我想單純只用一句：在台灣違法就停止對此事的探討是。很可惜的事。看看阿扣的行為，你說吸大麻無害？。你的現實人生應該蠻可悲的。他主要是劈腿吧，你搞錯重點。這問題不適合在這討論，因為亞洲人的觀念很狹隘又假。掰。亞洲人就是被訓練成如果吃飯用筷子是非法的，也不會。去質疑為什麼。這樣才好奴。尊重當地法律很難嗎？法律就是這樣定義阿 有什麼好爭。不滿意就修法不然就離開 台灣沒有牆阿。你是不是想吸。這唉滴每天吸麻亂發文？。他又不是因為吸大麻離婚 而是外遇 玩女人 對感情不忠。吸毒仔。國外有全部都合法嗎？ 邏輯餵狗了？。好爛的謝粉護航文。蓋。大麻合法的地方是為了抽重税，然後你覺得謝和弦離婚是因。為大麻？你還看不出來他腦袋有問題嗎？。欠電。毒是什麼請問？你來定義，政府來定義？不要這麼無知，以。往的觀念全盤接受，以為政府口中。的毒，就是像惡魔一樣可怕的東西，法律是會與時俱進，犯。法的同時，不代表這個人沒有未來。有笑有推