: https://tw.appledaily.com/headline/20191128/BBERVKKNSOQNYXPSFZ4HX2VUUA/ : 之前就有研究， : 台灣人的幽默感是倒數的國家， 沒有幽默感到是小事，把沒禮貌當有趣， 原本屬於挑糞人的消遣卻成為台人追捧才令人乍舌， 因為 正妹 愛蒼蠅的文化，深植人心。 : 而且研究還特別指出台男最愛酸言酸語當幽默。 : 但看完這篇我才發覺原來是標準的問題， : 台男酸言酸語當幽默？ 普遍來說，真的講話發酸的朋友， 確實， 不要說國立吊車尾，恐怕實話實說， 也是個連書也不能念的人才。 至於他們為什麼自酸國業餘選手 走進了國際排名， 恐怕除了日常發酸以外 還加了點很會騙，還很敢講。 : 台男真可惡，沒幽默感，台男不意外； : 台女酸言酸語當幽默？是不是你有問題？ : 你要不要貼出完整對話？你是不是說了什麼？ : 反正一定不是台女也愛酸言酸語當幽默。 : 台灣人普遍都喜歡酸言酸語當幽默， : 尤其是藝人以此做為節目效果， : 更是讓很多人把藝人的幽默當模範， : 跟著在日常生活用也以酸言酸語當幽默。 不得不說這種綜藝節目是給， 很有時間的人看的， 你看過嗎？ 恐怕你也沒看過。 既然沒看過也不便批評， 留給酸國有情有義有禮貌的小帥哥先研究。 當然在正常人看來，有水準的節目， 也是相當多， 或許你就可以講出幾個，也未可知。 : A超白目、B小白目， : 他們根本不會有任何改進的自覺， : 因為再怎麼白目也會有人護航。 : 引述《HyoudouIssei (Issei)》之銘言： : : 不知道為什麼總是遇到不尊重的發言 : : 順便說說自己遇到類似事情的經驗 : : 那段對話的最後一段 有很多人擅長說教，這也是種能力， 這就像高跟鞋， 踩在上面的人很有自覺的高人一等， 你可以耐心地幫她脫鞋， 等她拖鞋，或是你就是蹲下來也比她高。 當然前提，對方是個美女， 因為她的內在已經不行了， 如果是醜女，同學，你是去那裡借來的時光機， 請她自行亞賽。 打腫臉充胖子在醜女身上， 那不是用噁心兩個字就可以形容的完的。 : : 2. : : 跟B女聊天 至於ｂ，只是單純的跟你開玩笑， 重點是， 醜女請你自重。 講話含蓄一點，口水噴得像根油條， 任誰都會有寢食難安想吐的感受。 