: 錢是你自己的，如果你不想付錢， : 店家或女生，也不可能拿刀拿槍逼你。 : 如果有的話，那我跟你道歉， : 你不但可以抱怨，甚至可以報警了。 : 但如果沒有受到人身安全威脅， : 你當下付錢，那就是你自己的決定， : 都長這麼大了，替自己的決定負責很難嗎? : 為什麼要一直抱怨呢? : 不要跟我說啥， : 女生吃飯不付錢有道德問題. 這個說法大概就跟騙炮沒有道德瑕疵一樣. 有人拿刀拿槍逼妳脫褲子嗎? 如果有的話絕對可以報警. 但如果當下妳心裡也喜孜孜 事後發現人家只是想短暫的歡樂. 沒有婚約的愛情 本來就是一方想要結束就結束了的. 甚至可能還只是曖昧曖昧而已. 都長這麼大了 請替自己的決定負責. 就跟幫女生吃飯付錢差不多 決定是自己做的 只是結果不如預期. 上床的決定也沒人逼 只是結果不如預期而已. 只是我還是覺得 約跑直說 雙方有默契皆大歡喜. 就像飯局妹直說陪吃不付餐費只要雙方有默契也是皆大歡喜. 但就有些人明知講白了就見光死 還要在那邊沒有道德瑕疵. 這種人很多 有些還會理直氣壯. 只能睜大眼保護好自己. 我覺得第一次吃飯願意出8000 應該不是想騙炮 而是真愛QQ. 吃飯付錢還要特地先說?? 我以為是請客或不付錢要先說欸 為什麼? 男性要約女性 也可以女生先表明要對方請客啊 沒有默契 一般不就是吃飯付錢嗎? 為什麼 女生會 預設認為男性要出錢? 男生明明沒說要請客 為什麼變成都用請客來邀約? 邀約的時候沒講不是嗎? 那這又回到前面的問題了阿 為什麼女生預設認為男性要出錢? 你跳針瞜 後面說了邀約的時候沒講請客啊 幹嘛一直畫靶後射箭 XD 一般認知吃飯付錢阿 為什麼明明邀約也沒說要請客 女生卻認為男方要請客呢? 所以你假設了一個情況 男方邀約時說要請客 既然邀約時說了要請客 那就沒AA的問題了. 但現在說的是邀約時沒有說要請客的情況 為什麼 女性會預設男性要請客呢? 若說是 男性追女性就是會請客也不對吧. 1. 你怎麼知道男生約女生就要追? 2. 假設妳認為男生是在追女生 妳都知道了 明明對對方沒興趣還要去蹭飯 那這是什麼意思? 你又跳針了 但總之你的意思就是明明沒說請客. 但女性內建就是會認為對方要請客. 女性內建就是認為男性要請客 hen棒~ 如果事前就知道對方是來蹭飯的 那當然是怨不得人. 就像若事前就知道對方只想短暫的快樂而自己也願意脫褲子那也怨不得人. 可是若對方不表態 你要怎麼知道人家是不是只想蹭飯騙炮? 事實上認為對方出來就是同意打炮的很少 那種強上之後用對方願意出來就當是同意打炮當說詞的 根本過不了關. 跟說傳統小孩就要跟男方姓所以理所當然有87分像 在捷運上看到屁孩坐博愛座不讓給旁邊的孕婦 有些人也是不會出聲 事後上PTT公審. 但你會因此覺得屁孩好棒棒嗎? 不 不管你怎麼說 屁孩還是屁孩。推這篇 約第一次出去的女生吃8000? 說沒有其他意圖騙誰。就是騙砲沒騙到 反被蹭飯 男版愈想愈不對勁而已 XD。萬年AA議題.......。真假? 有第一次出去花8000吃飯的? 感覺男女心態都有問題。推，有共識皆大歡喜。好像八卦吧 有篇講蹭飯的。更多的是認為男生付錢天經地義不用講的吧~。「飯局妹直說」<---等等,妹子沒直說的話,是不是她就該自付了。？。"被騙的人也有問題"，這種論點等男女互換看看。為什麼要忽略很多女生AA 是因為不想欠人情？。講白了AA女生會願意跟男生出去嗎?。怕見光死的是沒講清楚的男生還是沒講清楚的女生?。還是你要女方跟男方說"即使你幫我出錢我也不會跟你上床"。這類的話?讓台男決定是否要出錢嗎?。話說AA不是正常人應該有的嗎? 沒說忽略AA的女生...。你要問追求女生的人為什麼這麼愛請客啊。講清楚對方也要出錢就約不到女生的男生,願意講清楚嗎。不用說那麼多啦，換個性別就什麼都對了。台女可以要求幫忙出飯錢，男生卻不能騙砲。男生騙的到就騙阿。不過講清楚自己只想一夜情不想交往會有人願意發生關係。不就是講得模糊才會騙到人,吃飯也一樣。男生講清楚自己不請客,女生會願意出來嗎?。反串哥好像在說女生很愛錢,別人出錢就願意出門,不敢拒絕邀約。,妳到底站哪一邊的啦!XDDD。男性邀約女性要對方付錢最好先說啦。不然像之前請看演唱會又想約第二場。一堆女的被騙泡還不是上來抱怨  是有提槍叫你讓他幹喔。沒追到就在那邊要錢,這種案例還少嗎?。但是被騙泡也沒辦法報警不是嗎?做愛之前問清楚關係阿。所以男性是要女性完全不拿男生一毛錢,但是標準拉高到。看男生的內涵顏質談吐嗎?。沒有聊得來吸引到對方就完全約不出來。所以這是兩方默契不同的問題吧。男性不講清楚是因為講清楚對方出就可能約不出來。女性不先表明是因為以為男性要出錢。閨蜜邀公主聚餐要先說:「欸公主!妳要自己出錢喔!」女同事邀。公主同事聚餐要先說:「欸公主!妳要自己出錢喔!」XDDDDD。兩性追求的默契是,男性邀約就會請客。女性付錢就不用吵AA拉。777這個帳號是換人了嗎XDDDD。因為男性都用請客來邀約女生阿。是付不起嗎?賺錢方法陽明哥有教阿。所以女性只看認真交往的對象就不會看只剩錢的肥宅了QQ。那傢伙的意思是千錯萬錯都是男人的錯，結案。邀約的時候男生也沒講要各付各的不是嗎?兩個人默契不同。基本上和腦袋禁水的傢伙辯論是沒用的。而且很多男性是沒追求到才抱怨自己花這麼多錢。花錢的當下是完全沒意見的。因為男性喜歡用請客來當邀約見面的理由阿。沒請客就約不到女生出來,不是很常見的抱怨嗎。也沒講AA阿,所以兩個人認知就不同吼。標準的倒果為因。如果男方有講清楚aa,還會發生這種事情嗎?。我也鼓勵女生不要蹭飯,那些沒吸引力的男生就直接刷掉。吃飯也不要答應出去吃。付錢本來就正常  還要先說  我也笑了。我鼓勵女生出錢,就不用吵了。一般認知男性追求女性就是會請客啊...。你是不是聽不懂。上次看到一個雙標仔還說條件好的女生都會自動把AA的男。生排除掉，真的笑噴wwwww。條件好的女生看到條件好的男生還會反過來請客。你有看過這種說法嗎?。你說的條件是長得帥還是小鮮肉。沒說要請客,但是這個男的也沒說要aa,女性覺得要aa就不會。答應了。有阿,上一篇就有人說 : 金城5要一起吃飯就會請客。畢竟遇到窮鬼付不出錢還不是得自己出。所以避免認知不同,你們各位男性邀約女性記得講清楚就好。結帳時直接說分開付就好了，不要讓他得逞啊。講清楚我一定只付自己的,我不會幫你出任何一毛。但是能不能約到女生又是另一回事了。因為那個男性啥優點都沒有只剩有點錢,懂嗎?。不然女生幹嘛跟自己沒興趣的人吃飯。然後回應你的第一點,男生主動約陌生女生吃飯不是要追?。難道陌生女生有義務跟陌生男性還沒興趣的對象吃飯?。你的意思是這樣嗎?。為什麼約吃飯就一定要追  你人生只剩追咩阿嗎。我是真的不知道 跟陌生男人吃飯 還要付錢 幹嘛去。不然約陌生女生吃飯是要幹嘛。朋友吃飯當然各付各的 但不熟的網友邀約 除非條件很好。你會約陌生龍妹吃飯嗎。不然真的別去了 又危險。台男最擅長的不就是追不到然後說"我又沒要追他"。死要面子。解決這種爭議 最好的方法 就是不要跟陌生男網友出門。明明可以認識朋友介紹的 可以認識學長 幹嘛跟陌生人。笑了  吃個飯就是要追  難怪很多女的說為什麼不理我XD。約陌生女性出門,然後說"我又不是要追求她"XDDD。你吃飯可以自己吃啊,找個陌生人坐你旁邊幹嘛。這樣跟你去餐廳併桌有差別嗎。約不到女生又不想請客的人可以找正妹併桌。去買便當回家配動漫不是更爽，還不用怕被蹭飯。幻想自己跟正妹單獨約會的畫面,又不用多付錢。幹嘛約女生吃飯啊？。事實就是 台男求偶焦慮比女性高很多 台女對單比較泰然。沒有要追 只是專找自己吃得下的類型且限定女性來交朋友。要交朋友可以找同性阿,為什麼一定要找女生。看五月天演唱會還特別找女生一起單獨去,是想幹嘛。誰要跟陌生男生交朋友啊 拜託 身邊姐妹介紹還比較安全。司馬昭之心,嘴巴說沒有有用嗎。一般女生比較喜歡跟閨蜜看演唱會 喜歡跟陌生男子看演。唱會的 是什麼咖？ 還分不出來嗎？ 就可能交際蹭飯啊。我與iouuoi小姐爭執，請各位來論是非<<這個案例記得嗎。請完客追不到女生跑去跟女生要錢。卡尼退休之後新的文章破壞者來了。去交友網站找女生吃飯 說要交朋友 沒有其他用心？ XDDD。到底哪個白癡會信這種話啊 交朋友約男生啊 幹嘛約女生。我之前跟男生出門訂票，有先把時間地點座位價錢貼給他。看，手續費我就自己吸收，如果他沒主動給我會直接開口，。推薦介意就直接開口。去看夜景約男生阿,幹嘛約女生,只想交朋友?。約跑直說  那女生收禮物的時候是不是也要直說。瞭解很難開口，但如果以原案8000元，約的時候先問對方這。價位會不會有負擔或壓力之類的比較好，或約平價。男生可以說我送你禮物是因為我想追你/幹你。某些台男真的是 有夠懶的 都教了就直接開口要錢啊。最簡單的還是開放性專區  一手交錢一手交貨。女生可以說"我對你沒興趣,你確定還要送我?"。還是不肯開尊口 硬是要整個社會風氣為他們改變 笑死。公主最討厭跟陌生男生約會了優質女性都是不分男女廣結善友吃。飯交朋友各付,優劣分界線出來了!(^_-)。男生可以接著說"我沒追到你會把這些東西都要回來"。陳星解套了。優質女性也不會跟陌生男生約會好嗎...。要是我有女兒 不准她跟陌生男網友出去拉 就算對方出錢。哪來的錯覺優質女性會跟陌生男性約會XDDD。反串哥幹嘛代言優質女性呢？嘻嘻。明明跟陌生人出去問題超多 又不是沒有男同學男同事。反正bg版再怎麼辯 不要跟陌生男人出去 就是真理啊。優質女性一般都不太會讓男性誤會的,所以不可能單獨跟。陌生男性約會好嗎...常識。道德瑕疵  能吃嗎  沒道德的渣男早就千人斬了。繼續當有道德的處男吧  當男生都傻的喔.。會常常單獨跟陌生男性約會而且aa的不就是那些條件差的。對對對,公主說的都是真理常識,敢反對就是魯蛇(^_^)v。真的條件好的優質女性,會需要廣結善友?。想了解女性當然就是聽女生的話 不然咧？聽男生的？ XD。仔細想想你身邊有幾個朋友是這樣認識的好嗎。女生會因為男生比較有道德觀念就選擇男生嗎  又不會。不要亂約人吃飯看電影就不用怕被佔便宜啦～真的遇。到要凹你的就直接跟對方要錢，還沒結帳直接說分開付。啊！。陌生男性吃完飯後沒有交往可能就會慢慢冷淡掉了。那幹嘛要遵守道德?。要聽不聽隨便你拉 反正老妹我已經上岸了。乖乖聽女生狂罵魯蛇就是真理,嘻嘻。誰真的會去維繫跟"陌生男性"吃飯的善緣呢,對吧。道德是基本 但陌生男子邀約 就是要閃就對了。但是陌生男性要出錢,就臉紅心跳趕去約會了,嘻嘻,公主的洋相。一覽無遺(^_-)。出錢就臉紅心跳去約會的 就是蹭飯仔啊 知道了嗎。吃免錢的又不虧,看看他是怎樣的人再決定下一步很正常吧。終於懂了吧 正常女生連交友網站都懶得上去。被蹭太多次飯還單身的人就是自己個性爛條件不好啦。而且不只吃免錢 還要帶姐妹一起去 互相保護一下 XDD。男生撒錢就有一堆妹 這不是放諸四海皆準的嗎？。正常女生廣結善友吃飯各付,誰在給妳蹭飯的啦XD。不然以為遊艇趴 上面的比基尼小模 都跟你AA才上船喔 XD。正常女生不會跟陌生男性結善緣啦放心。對啊  所以灑錢才是基本啊  道德算甚麼東西?。自己沒有交友圈要顧喔,還廣結善友。整天用道德要求別人不累ㄇ。原來小模才稱得上是正常女生喔,公主語錄+1 XDDDD。撒錢是基本 道德是加分 沒有非黑即白拉。如果你不撒錢就可以吸引到女生,我給你拍拍手阿。別一直自相矛盾啦.。但就是有人沒辦法,只剩撒錢這招了。你上句是錯的 不是我講的。撒了又怪別人不喜歡自己,假大方幹嘛呢。那妳拿小模來反駁是在語無倫次什麼啦!!XDDDDD。喔喔~~所以上交友網站都是不正常女性(今日語錄。你要跟人aa,遊艇趴就只剩男生在自HIGH了。只出的起香蕉 就只能找到猴子拉。邏輯不好別亂解釋別人講的話。現實是對自己高標準道德要求的  還在當處男。沒有都 交友網站上面 50%蹭飯啊 之前不是有網友調查了。跟去夜店男生600女生免費一樣,女生也600就男生貼男生吧。女生又看不出你的道德有多高。反串哥胡亂解釋正常女性的應對,也是奇蹟啦!。他是醫師，所以來給他請的女人當然不然蹭一餐，而是。蹭他全部資源，自然不會有被騙的感覺。。陽明醫哥在醫界名聲叮噹響，搞得各醫院聘不起，只好。走出醫界嗆嗆我們這種平民魯蛇爭取優越感。8k真愛，那小模都10，20k會不會也是真愛。要小模跟肥宅吃飯aa,他寧可在家睡覺吧。都有人拿小模不付錢來滑坡男生該付錢了,妳還期待什麼理性討。論呢(^_-)。小模不會跟宅宅出門 沒有付不付錢的議題喔。就說了 不要跟陌生男子出門啊 危險！。跟金城5吃飯就要自己付,這是不是一樣道理?。男生可以不付錢阿,但約不約的到是另外一回事。金城5的飯局 應該是可以到拍賣網站招標的吧 10萬我可以。但陌生男子的邀約 連見面都不想 太危險！。都有人拿金城武可以女生付錢,來滑坡男生都該付錢了,妳還期待。什麼理性討論呢(^_-)。https://www.youtube.com/watch?v=BerCzLQDBaQ&t=62s。不想付錢 就 開口啊 XDDDDDDD。為了吃情人節大餐10萬也要出啦QQ。不然情人節約不到人好孤單喔。所以公主為什麼不自己開口要自付啦!!XDDDD。你以為你是金城武啊 哈哈哈 太好笑了。妳以為妳是林志玲喔？XDDDDDD。那就拉倒不要約啊 哈哈哈 不約最大囉。好好奇都是男約女多 還是女約男多。看來我約出去都主動aa  應該跟金城武依樣帥了~。我又沒有要約妳,妳不要勾引我害我啦!!XDDDDD。跟金城武一樣帥是倒貼拉。金城武:請客花十萬  肥宅:AA  女孩選哪個呢 我選城武啦。正常女性和公主,我選擇正常女性!!XDDDD。既然認定是公主，那就不要約、也不要請客、結帳時。直接說分開付，不要讓他得逞，好嗎？。邏輯大師。既然認定是不喜歡的男生,那就拒絕邀約,不要讓討厭的男生得逞。,好嗎？(照樣造句滿惟妙惟肖吧？)。一般認知預設男性要請客 這認知真的很有趣。很好啊，這樣就少很多紛爭了，不是嗎？。也不用怕被蹭飯佔便宜，皆大歡喜。這樓好有趣....真的超好笑。「兩性追求的默契是,男性邀約就會請客」超可悲小世界。不過都覺得不喜歡、覺得討厭還繼續約出去，是不是。自虐了點？。可憐 你的世界就是這樣 你就是辣個盤子  笑死人了 這麼。多東西能吸引女生，結果只有錢xDDDD 其。他。 什。 麼。。 都。 沒。 有 。。就像公主跟不喜歡的男生免錢吃飯,自虐MAX!!!XDDD。邏輯大師 今天看到這幾篇AA文整個心情都好起來了。真的不想付錢就開口啊 女生為什麼開口都那麼難。一直著重焦點在男生沒有社會經驗、男生不敢主動說，都。不去討論「是誰讓男生有這狀況的」。。而且瘋狂腦補男生是肥宅，女生是正妹。好像他們是現場服務生一樣。那討論一下誰讓男生有這種狀況的好嗎。男生啊 幹嘛約蹭飯女？。覺得這幾篇推文像兩個不同生活圈平行世界的人在吵架XD。為什麼男生不敢說呢？討論討論。事前說好我就樂意 其實就是kimoji問題。拿小模例子支持女生免費,拿肥宅例子支持男生請客(不然就是魯。蛇),你還能期待理性討嗎？(^_-)。為什麼男生要要約吃飯呢？ 討論討論。對啊，命題都出來了。1，男生為什麼要約陌生女生吃飯？。2，男生遇到女生不出錢為什麼不敢直接提出各付各的。命題3:為什麼公主都不敢開口喊「我自己付!!」「我討厭你 免。錢也不去!!」。推。正常的就不會出去啊 蹭飯女會啊 剛好篩到蹭飯女 XDDD。https://i.imgur.com/I5BKKF8.jpg。https://i.imgur.com/CLRPYO4.jpg。https://i.imgur.com/hREscH1.jpg。原來是反串哥跟小三努力護航公主行為,懂了!XDDD。難怪，總覺得不同世界，「只有不被愛的才是第三者」嘛。，都是they的錯啦，女生沒有錯！。類比完全錯誤 騙砲是主動欺騙 吃飯沒AA又沒明講？？。怎麼？ 姊姊我年輕的時候很多男人追啊。如果我們今天出去 你我都沒講說要交往或負責 直接就上床。這樣哪算騙砲？重點在有沒有主動講清楚。現在是炫耀大賽嗎？我先!!我有跟正妹交往過!!XD。正常的不會出去 剛好篩選蹭飯女 其實某人心中正常女生。都是蹭飯女 難怪那麼難溝通。支持男的不想請就不要請。成長時的心態就不一樣了 難怪像在兩個世界對著喧囂，有。趣，反正沒事啦 沒有刑訴，只有民訴案件而已，反正「不。被愛的才是第三者」啦，絕對是they的錯，要錯也是男森。先錯（腦補戮力合理化行為中）。姊姊我高中就開始有人在校門口送花 戀愛經驗豐富。只要是女人 年輕時都很多人追 你不是第一個也不是最後。一個。這樣夠不夠格來告訴你正妹在想什麼？。所以 如何？。但是正妹當小三,還是小三XDDDDD。我國中就有女生來告白想和我走回家：）。早上鼓手拿鼓棒，晚上拿O棒。你正妹？麻煩照片丟上 別不好意思了。喔 好喔 then? 誰在乎你啊 我連肉搜你都懶。台女就那幾種，看你遇到哪種阿0.0。小三就小三啊 渣男有女友還來追我 誰渣？。高中也在說嘴 你這樣是正常的好嗎，很基本的東西也要拿。出來提，女生就是容易被主動追求啊。但並非代表 女生不該主動開口說自付 邏輯達不到程度 嚶。嚶。小三思維 反串哥思維 果然是不太一樣丫(攤手)m(__)m。誰要說嘴？ 你就愛搜我的歷史啊 很想多認識我吧 XDDD。我才不在意幾個拿花的站門口呢？好無聊喔 提當年勇你最。行了噢 讚喔。小三就小三啊 渣男有女友還來追我 誰渣？。——>都是they的錯，我沒錯。。我完全對你的ID懶得理耶 肉搜也不想浪費時間。你3.40歲了吧。我不行啊 阿姨。很好 別忍不住去搜噢 嘻嘻。小三就小三啊 怎麼樣 年輕時的戀愛煩惱 有問題嗎？。真噁心的台男 身家調查調查13年前的事情 好好笑。喔 我婚姻版也有文章喔 趕快去搜搜 小跟屁蟲。好好笑 誰要身家調查你。就是看看你以前說過什麼話。看看什麼程度的人會說這種嗷嗷不通的話。誰不知道最多的發文就在那個版，排在系統第一位呀。怎麼 你7到了喔。不是說沒有什麼嗎。坦然點好嗎。不會啊 身邊蒼蠅從高中就無視到現在了。現在就多一個而已 無所謂的。扣黏啊～～～我貼那個大家都能查到的東西，就只是想表。明「成長環境的不同，造就你這般獨特的個人思維模式」。—>都是they的錯這點。。我的成長環境 就是從高中開始一堆蒼蠅在身邊繞 所以對。正妹打蒼蠅的煩惱很懂的 XDDDD。而因為成長環境的不同 ，所以才會說出這種什麼都先檢討。男性的話，哈哈哈。必須把自己的行為合理，才能呼吸明天的氧氣嘛，不然心。裡過不去，該如何和他人約會、吃吃飯、逛街呢☺。所以陌生男人邀約是不會出去的 除非有其他誘因。自己說自己正咩 要嘛就自己貼照片。要嘛不要再自己臉上貼金，我們不想聽，要準備垃圾桶嘔。嘔嘔嘔嘔了喔。。我是覺得不用跟小三和反串哥講太多,因為會做小三的思維,和會。做反串性別(詳閱「他」的舊文)的思維,真的會鬼打牆XDDD。蒼蠅的思維基本上跟窮酸男很像的 想不勞而獲嘛。想約妹 吃好料 但不想付出 不就是窮酸男思維嗎。對，就兩個世界啊xD 翻了才知道是如此。還好有翻xDDDDD。對啊 所以懂了吧 本來條件好的約會都約不完了。不論男女。咦 妳看過我的存摺了嗎？嘻嘻。他們的核心觀念。1.「都是they的錯，錯不在我」。2.「只有不被愛的才4第三者」。今天真是開眼界了 已婚男來追你都是他的錯 自己都沒錯www。大推！。條件好的還會被滿臉豆花的騙xD。這麼多約會要赴約 還不會主動或暗示要照片篩選，我都懷。疑是飯能蹭就...。看來我的條件不錯XDDD  約不完  先來自我感覺良好一波。不爽不要約 為自己的人生負責 很難？。還在跳針 你看 急了急了開大絕，男生當下才知道女方不。自出，怎麼不爽不要約。不請客誰要跟不喜歡的男生出去，然後變成願意出門都是因。為對方要請客，這個內建思想太猛了，就不能想要認真交友。也對對方有興趣，所以答應一起出門吃飯多了解嗎。人家要跟你吃飯就是要幹泡阿  誰要跟你交朋友。他們都目的論啦 不會覺得有純粹交朋友可能。「利益導向ㄉ女孩兒 」 這樣各位知道要避開誰惹ㄅ。避開公主 避開小三 避開反串 XDDDD。不懂有人說自己很正 很多人追 但是一張照都拿不出來，。唉，每當鄉民說30cm時，下面留言不都說「圖？」 「圖咧。？」這樣嗎...。https://i.imgur.com/Hbd8EnU.jpg。上面w大說的很好，可惜對牛彈琴QQ。希望有天牛可以懂。。會AA的女性，基本上在結帳時就會自己掏錢了對吧？。所以這部分不需要再討論。針對不AA或是會蹭飯的，。那就直接要求他出錢，去討論他是不是公主或蹭飯要幹。嘛？目的不是要他出錢嗎？那就直接說分開付不就達。到要對方付錢的結果了。麻煩主動 別落人口實。。蹭飯的目的就是要蹭飯啊，不是嗎XD。不想出也沒人逼你出，交給店家報警就好了。好的 沒問題 男生該報警—>男生部分的檢討。那我們換不自付的女森部分？。你說看看，然後你這ID好眼熟。484我說的腦補仔？。希望是我記錯了。記錯就跟你道歉一聲。嗯...不太對吧？一個已經知道結果，一個不知道被騙，這。個能比嗎？。你買了直銷之後會回頭檢討直銷嗎？自己不敢拒絕怪別人凹。你喔。不自付的公主負責喊魯蛇就好,謝謝XDDDD。所以蹭飯的行為不可取，大家不是該檢討指責嗎 怎麼都輕。輕帶過 是他的行為「先」，導致後續的事情發生呢。男女約會請客本來就是常態，你是不是沒出過社會。不自付的，就像樓上說的，交給店家處理啊。所以男生為什麼要出錢？出了就沒女生的事了，堅持不出就。是女生跟餐廳的事。男女約會請客本來就是常態，你是不是沒出過社會——>你。的社會好低階 好利益導向，媽媽我不想去QQ。如果今天男生是被脅迫或是意識不清得狀況，我們再來檢討。女生詐欺或是搶劫。約吃飯就預設要男性請客的女性，就跟獨處就預設對方要。跟自己打炮的男性一樣智障，偏偏PTT覺得後者很正常。這個社會本來就是看利益的，難道女生不漂亮男生會掏錢。嗎。可憐窮酸只會蹭飯哈哈。你漂亮我也不掏錢，你漂亮是你的事。和你出來不會純粹只有你漂亮這個可能。還有別的 請參照這個留言。https://i.imgur.com/KcceZNW.jpg。邏輯太正確,這篇可能會戳出一些崩潰母豬。你的態度很好阿，但是為什麼很多男生看女生漂亮就出來，。還掏錢。這就是他們自己的問題了不是嗎？。你怎麼知道是看漂亮而不敢說出口？。而不是「父權結構下受男子氣概」壓迫？。你女的？ 你男的？哪個性別說一下。上面有人說你是性別反串仔。噢不 我錯了 說好不和妄想仔對話的。如果真的台男有受到男子氣概的壓力，就不會這麼娘了。不想出錢都不敢講，出了還要事後靠北靠母。除了妄想仔還有人想發言嗎（看向周遭。男反串女,也是娘的一種嗎？(笑)。https://imgur.com/TIOvkXK  原來是檢討受害者的部分。這是對陰柔氣質的侮辱。陰柔氣質沒有不好，請尊重所有特質的人：） （超級政治。正確，敢反駁的等著被我打性平瑕疵者ㄅ）。到底要多有錢才會想請飯局妹純吃飯不約跑...錢這麼多拿。去捐還有人會感謝你==飯局妹搞不好還覺得理所當然不知感。謝。按錯按到噓。推！檢討受害者不可取。推這篇。推這篇XDDDDD。檢討被害者邏輯=》詐騙案都無罪。女騎士給推。我以為吃飯要付錢這麼天經地義的事還有人不知道欸。那個K就之前推文高級牛排不懂裝懂,現在改騙餐裝懂一下?。上面某K在道德點上拿著道德沒有對錯喜孜孜。所以台女活該被消遣 自找的就是了 就是有這種隊友才。會造成社會給台女標籤。在生活上你隨口說出台男兩個字 100個人不知道你要說。啥鬼。但說出台女兩個字 多數人都接得出不意外三個字 不然。就是接自助餐三個字 不是說出來哄堂大笑就是在心裡。接下去。所以討厭被貼標籤的女人 你們不好好教育你們的隊友。跟社會喊不要給我貼標籤 根本沒人會鳥你們。事實中 真的沒人在鳥你們ㄏ ㄏ。然後喊著父權遺毒太深唉唉叫 殊不知社會不鳥你們的。原因就是你們有隊友在扯後腿。某K不是夾起來還是切掉的嗎?應該不能稱隊友哦...。為什麼你們都認識啊 是男女版名人嗎？我不常來不知道。窩菜鳥抱歉。突然想起我家長輩有次接到詐騙集團電話，家裡電話被威。脅不准掛掉，用手機確認我本人平安覺得好棒棒，跟他們。說可以直接掛對方電話不肯，還跟我一直抱怨詐騙集團說。話超兇超沒禮貌，最後還掛我電話說要去接詐騙集團電話。我整個崩潰，跟詐騙集團談什麼禮貌，直接掛掉啦，覺得可。以適用到這情境上，直接跟那些蹭飯的說掰。隨口說:台南應該100個人有100個人知道吧?你地理這麼差?。隨口講台女 可以接不EY跟自助餐,你的同溫層....。樓上大概沒有什麼朋友吧XD 或是你朋友可都是不敢講。真話的人呢。隨便丟google 就知道熱門字串了。果然活在自己的泡泡中覺得別人都同溫層。再來這社會貼標籤歧視是事實啊 台女不意外本質就是。貼標籤 如果你的同溫層覺得這標籤不存在那代表男女。真的平等了很好啊 應該就不用再呼喊女性被貼這種標。籤了對吧 我想什麼同工不同酬應該也是我的同溫層才。有 你那邊應該不用再高喊女權了 你那邊男女已經平等。了我想。我今天只是在探究這標籤的存在來自於台女的豬隊友。然後有人先否定這標籤 所以台女到底有沒有被壓迫啊。我好亂XD。騙砲有個騙字啊大哥 不AA有牽扯到欺騙嗎？ 這樣也能類比邏。輯好棒棒。同溫層大概充滿怪咖吧 現實世界沒什麼聽過 只有零星一兩。個交不到女友的有講過而已 然後氣氛頓時很冷沒人接話。再那邊玩文字遊戲哩 那可以說台女騙餐阿笑死人。我同溫層女生不蹭飯的 不知道那些蹭飯女都被誰吸引走了。我同溫層男女都不蹭飯的 不知道閣下是什麼奇葩圈?。如果沒有給承諾也沒說愛什麼的。算騙炮嗎？。不是啊，原文解決方法就是叫她滾回來付錢啊zzz，不。承認或是不主動付，那你也知道她的觀念了，之後還要。約她不就自找的嗎?這種無聊的事也可以吵好幾天喔= =。原來如此。上交友軟體的女生不是正常的女生。新知識增加了呢。難怪人家說貶低女生往往是女生自己。一個女生可以講出這種話。打翻全部上交友軟體的女生。我也是不知道該說什麼了。是交友軟體上的人都不是正常人啦~ 沒有性別問題。看這串花我超多時間。大哥，你的邏輯怎麼學的?還是機率怎麼學的?隨口的意思代。表隨機取樣，我當然有會這樣接的朋友，但是真的沒你這。麼多。推這篇。花八千那是請吃飯打炮的嫖妓不是騙炮了吧，有那種自己都花。錢了還叫做騙的事情？只是最後這個交易的結果是花了大錢沒。拿到貨的辛酸血淚史。但也說不定男生沒料到女生這麼狠點這麼多，沒看到過這麼兇。狠的乞丐廢物蹭飯咖。我願稱你為最強，8000元乞丐蹭飯王！