前陣子工作很忙 將近1個月加班加到很晚才下班 我在台北 男友在新竹 固定每週約會 他老家高雄最近在裝修 每週他都回高雄 彼此都忙 所以我們1個月沒見面 最近我忙完 剛好幾個南部同學也說很久沒碰面了 所以和男友聊天 就順口提了去高雄3天2夜找朋友 問男友如果有時間的話 要不要抽空吃個下午茶也好 結果他反應很大 還唸我 高雄很無聊 幹嘛要去 妳不要下來 想說可是是因為裝修很煩心 後來去高雄也沒找他 前天出差到新竹 結束後就去男友家等他 晚上主動親他抱他被拒絕 還叫我快點睡覺 隔天兩人在家吃完晚餐 要送我回家時 想說跟以前以樣會有kiss bye 結果沒有 我就主動親 結果也被拒絕 其實我難過的都快哭了 當下覺得他不愛我了 只是忍住不在他面前掉淚 開車載我回家的路上 氣氛冷到都凝結了 然後今天LINE說 讓我冷靜幾天 我也只能已讀 我直覺認為這是分手的前兆 但是又怕吵他 會讓他認為我是很盧的女生 好想哭啊 怎麼辦 不是耶。柴犬要出來了。天秤？。高雄不無聊 新竹才無聊 我兩邊都住過一陣子。絕對沒救了。有第三者了。。。早就有別人了 在等你分手啦。先彎彎他。mm..。高雄有藏人XD。絕對有鬼，跟ex分手前想抱他，他也是拼命躲。分手Ｒ這ＭＯ簡單。早就跟別人搞上了 來個下班驚喜就會看到呵呵。有第三者 做好準備吧......。有別人了，過來人經驗。對你不耐煩...保重。絕對有別人。高雄有人了。我也遇過，要去找他突然惱羞成怒的。他有這個版，嗨，我。就是說你是垃圾~。心裡要有準備哦..。來人啊 上張柴犬圖。分。高雄很好玩誒 根本是隨便找理由 你不盧 是他在耍機掰。他一定有問題...裝修也不用煩心成這樣。這肯定是分手的、他不喜歡你了。親抱被拒太扯。有第3者。這種的還要==。該是時候說掰掰。資源回收桶的復仇？？？。還不分？？？？。柴犬。。哭阿。我猜是根本沒回高雄啦，你下去只會撲空。一定有新歡了，放生吧。不管有沒有第三著，他應該是不愛妳了。　台女悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。他根本不在高雄阿 哈哈哈哈哈哈 妳這樣不就抓包他了嗎？。這個沒戲了 唉 拍拍。這男的真孬 連分手都不敢說。分，你都知道答案了。這種突然反差大的都是分手前兆 沒救啦。為什麼不分。帽子戴好 這個已經準備要分手了。有第三者。還以為是我朋友發文。掰囉。你要不要試試突襲檢查 證明一下現在正是推文的顏色。綠。分手r 幹嘛那麼委屈。綠色。一定不在高雄啦妳要有心裡準備。綠惹。你的狀況我是不知道  但他顯然已經要和你分手了。就算沒有第三者，應該也不愛了（過來人經驗）。高雄有人 +1。不愛了 拍拍。太明顯了吧。不愛你了吧，裝修心煩，見女友開開心心不是才好？我男友。一個月沒見到我都會開心得不得了。帽子戴好，可憐吶。沒錯啊，真的是裝修，假裝有事回家找小三修竿。不是覺得，是真的不愛你了。別那麼卑微 你很好。https://i.imgur.com/YYEKUpl.jpg。忙著修竿子。http://i.imgur.com/VtuBuxQ.jpg。來PTT問就是等勸分。裝修是假的吧   還怕你去找他勒。妳主動提初手他一定秒答應。沒聽過這麼討厭女友去找他的男生 八成有別人了怕妳發。現。綠。求歡被拒  真的悲劇。沒錯啊，分手的前奏，兇一點叫他不要拖拖拉拉。我男友3天沒見到我就受不了，每天晚上要我開視訊說晚。安，最近我忙他都會來我家這邊特別看我一下又回去，肢。體接觸拒絕就是不愛了。絕對是想分手但又不想當壞人等妳盧再藉機說受不了要分手。的SOP。移情別戀的現象。九成有新歡。絕對有別人了啦 男方很賤 不直接跟你提分手是想怎樣。有夠孬。就先提分手吧你不提他早晚也是會提的或直接被發現新對。象。有點骨氣自己先提分手吧 不然被甩心情更糟（拍拍。連愛都不想跟你做的男人...思考一下為什麼。不一定有第三者  但想分手是肯定了。綠綠der。就是要分手了。不愛了 ，就讓他離開吧。他不愛你了啊 你提分手就好。如果不是什麼壓力太大而是有第三者或者不愛了的話，。那你男友真的可悲，有張嘴卻他媽都不會講話溝通。就不愛了......。他不想當壞人。那麼委屈幹麻。不愛了 原po拍拍。分吧 對你我都好 你值得更好的 。。感覺有人惹。高雄發大財。他是不是韓粉？。他也太明顯了吧。拍拍。不用覺得 他真的有問題 妳要有心裡準備。一看就是劈了。有喜歡的人了啦  可以分手了。太明顯了 自己提分手吧。心虛成這樣 可能是初犯。你這時候要大消失 不能去鬧他質問他。他有喜歡的人了，態度很明顯。慢慢冰你，基本SOP之一，讓感情慢慢淡掉。要分的時候比較不會衝突太多，太顯眼造成自己的名聲不好。他真的不愛妳了，連敷衍妳都不願意，他討厭妳。不是分手前兆...是劈腿。這絕對有鬼。原po拍拍,愛若卑微就不再是愛。接受不愛的事實，讓自己更。好。變心了。沒了，通常冷靜最後都分手，加油。應該是有穩定交往且決定為對方守貞的對象了。有其他人了吧...加油阿。拍拍。明顯就是有別人了。無罪之罪。絕對有別人了 我之前就是這樣。一堆事了你還煩 欠扁484。有其他女生了 在等分手而已。提分手 如果是你誤會了他會急著挽回 但我猜會直接接受。吃飽了當然不理你，分。高雄有正宮啊。你要不要去他老家看看是不是真的裝修？。要嘛根本沒回高雄 要嘛高雄有藏人 反正是想分手了。這狀況我遇過，他劈腿了，放手吧，妳適合更好的，以後會感。謝妳自己的。來帽子戴正。可以聽綠色了。她男友有可能有隱藏苦衷吧。不一定都需要柴犬 XD。男人真實想法： 乾，統一又輸球了。這綠光跟X光一樣強。有一個對象最近攻略到關鍵時刻。提供一個不同的觀點：你們都忙因而斷聯的那段時間，他。重心很自然會轉移到自己的事情上，恢復聯絡之後仍需要。一段轉換期才能轉回你身上。分了。至少還沒kiss bye後，又耍渣分手！？（好險？）。建議妳自己趕快提分手，對方提妳一定一直挽留。不在高雄+我。+1。絕對有新歡。絕對是有小三。快分 不要拖。這種外面有人了啦。很明顯有新人了。分啊三小ㄌ。快和朋友先約起來，讓生活充實有人陪冷靜點後再提分。吧，至少最後的尊嚴要有。別的女人在房間哪有空理你。男的一定有鬼 一個月沒見面平常週末見面叫盧?。他俗辣不敢提分手,用這招逼退妳拉 等妳之後來回報。這沒救了 想開點吧。裝修為什麼要回家 裝修才不該回家吧 家裡在裝修回家多麻煩。根本就是外面有人找個藉口說不在 他根本不在高雄。或是下高雄根本沒回家。他在高雄有藏人了啦 你要不趕快認賠殺出吧。就算他覺得你盧也是他造成的，沒有必要自己被對方傷害。還要覺得自己不好，越愛的那方越容易顯得卑微。自己先提先贏。每週回高雄又不想要你去 那不就...。沒救了。男的87%已經劈腿在高雄有新歡了，但你大概不願意相信也。不想分手。拍拍。小三不在高雄、他也不在。絕對是外面有人了。絕對是有別人了。他在暗示你提分手了啦。直接開門見山問現在是要怎樣吧 要分還是不爽什麼 不。要猜了 很累。男的都擺爛成那樣你還要倒貼嗎？愛自己多一點好嗎。交往很久ㄇ 會不會你才是小三ㄚ 該直接正面對決了。妳男友應該是準備結婚了 但不是跟你。吳鳳啦。我男的啦 幹 他沒偷吃我輸妳。高雄真的無聊 但 他就偷吃。真的不愛了。一切恩愛會，皆由因緣合。合會有別離，無常難得久。。他有別人了啊，這太明顯了吧。由愛故生憂，由愛故生怖。若離於愛者，無憂亦無怖。。可以開始找姐妹們開失戀趴了~。綠綠了。真的想哭。有偷藏別人了，原po拍拍..。不是分手的前兆，是他已經跟妳分手了只是還沒告訴妳。而已，這種的八成就是已經劈腿了，妳等著看好了。就跟他分手啊。趕快先甩了他不然很丟臉。純噓二樓 關星座屁事。他有別人了 早點分一分。這有別人了然後不想當壞人 等你找他吵架再藉故分手。好好愛自己充實自己 找到別的重心 然後先提分吧。綠。看看推文的顏色。顏色對了。先分先贏。推文的顏色。QQ，趕快離開吧。標準SOP。高雄都裝修好要給正宮了  你這小三還想篡位嗎。看推文顏色。千萬別再去他家等他，妳會想唱：我應該在車底，不應該。在這裡。冷靜只是婉轉說分手的前兆。要被甩了，跟我當初一樣，問對方為何變冷淡 對方還不。爽，被甩後對方馬上就交男友了。分。緣分差不多了 原PO寬心。我女友劈腿前跟妳男友一樣。有別人了啦妳也太單純了。就算是女友，到嘴的肉哪有不吃的，絕對有問題。我也遇過啊，我知道你在看拉，呵爛。這樣其實滿明顯了耶 真的不要委屈自己了。自己甩了他吧 幹嘛那麼卑微。想哭就哭啦。快把他甩了。處女男？。分啊= =。明顯有人..你值得更好的真的。高雄絕對有人。他在想要選高雄那位還是選你啦。這一定有第三者。遠距離不要太意外。他應該已經不喜歡你了，在找提分手的契機而已。這麼明顯不要騙自己了。PR60?。我前女友要跟我分手前也是這樣 肢體接觸像死屍一樣。男方很賤。綠 渣南。裝修勒XDD 是在高雄修幹吧。拍拍 跟我之前情況很像 原po要做好心理準備。應該有是第三者 但不敢提分手又不想讓妳知道。九成九都是一樣的答案，很明顯了。推柴犬。他不想當壞人啦 等你受不了提分。愛你的那個人已經死了 不必留戀這個會傷你心的活屍。我男的，遇到情況跟你一樣，雖然很幹但還是該分還是要分。身為女孩，勸妳多愛自己，他沒事幹嘛生氣的說妳去。高雄很無聊……對妳都沒耐心了，感覺只有妳在乎他。好好哭個幾個禮拜，但就是不要留戀這種會讓你受傷的人。高雄裝修是假的吧，怕你下去發現，其實他根本沒有每週回。高雄，只是在陪小三。結束了。你先把他甩了比較不會難過。拍拍 看留言下來應該不好受 希望妳能幸福。你先把他甩了比較不會難過+1。趕快先說分手  ..........哀  拍拍。感覺是劈腿了。過來人經驗 87%已綠。綠光在哪裡。劈腿前兆。。。過來了，拍拍。應該在新竹就劈腿了。拍拍...放生吧。自己先提吧.. 免得又被謊言蒙蔽。阿伯怪怪的怪怪的.mp4。這種留著要幹嘛？？？。被劈腿了妳綠綠的。絕對有別人了...。怕啥，PTT上有這麼多宅宅讓你選。高雄有新綠茶惹吶。在台北找個好伴侶吧…他不適合妳。。爛男人==。綠。分手。對方超明顯的 就是跟你想得一樣沒錯 不要責怪自己。直接提分手還有機會。綠。綠爆。大家都說有別人了 是有證據？我覺得也許家裡的事情讓他心。煩 可以給他兩三天時間 再去關心他吧。先分先贏。留言是不是有男友出現啊？有一樓寫說「分吧！對你我都好。的。」。可以找下一個了。這有第三者了，不要哭了，趕緊把他踢掉吧