欸欸 我阿肥啦 今天帶櫻花妹解完一日雙塔成就後 本以為對方會很不屑 不過目前看來到還好 約了下次去看美術館看動畫展 這阿肥擅長的 已經第三次約會了 可以進展到什麼程度 說咩修感某應該是沒戲啦 偷吃豆腐有機會嗎 求ㄉㄉ開示 Sent from JPTT on my iPhone 。先隔離14天。簽離婚協議書。對方三十好幾嗎？那應該急著結婚了啦。應該可以告白了。做菜啊。親一下看看會不會被告。不是都直接到本壘嗎。現在出去3次就要在一起?。月子中心。下次帶生前契約給她簽 說塔位你們住隔壁 她會很感動。還要考慮怎麼偷吃豆腐的話 感覺女方沒啥訊號給原po捏 應。該沒有第四次惹。可以準備本票了。可以去登記了啊，月中先找好，小孩名字也可以開始想了。可以去找算命的算小孩名字了。咩。想大寶名字。自首還來的及。可以準備本票跟筆了。這個每個人不同吧。我看對眼的第二次約會就撲倒人家了。用舌頭甩對方舌頭。第三次直接約旅館了啦 還看什麼動漫展。直接約家裡。先養隻貓看看？。要看有沒有曖昧欸  三次都沒反應基本被當工具人。手牽手挑塔位。可以去登記結婚了。推文哈哈哈哈。一個月兩次出遊頻率算是超級超級高了吧，她應該不討厭你。。但不排除是因為外國人的非日常帶來的新鮮感。認真建議也約。其他的妹子出去，感覺有戲的就每個月約一次出來。大概4joh。n。btw 雙塔這種觀光行程真的很爛，就好比台北人約不會西。門逛街之後去九份吃飯。在一個定點比如橫濱這樣的，不要浪。費時間在電車上。啊，你四輪的話當我沒說，請直接忽略我w