這個我又有故事可以講了 一樣真人真事 是這板的一個女生寫信跟我求助 一開始她講了她認識了一個教某科的國中老師 然後講了該老師條件有多好多好 她本身當時應該是20還是21 我看著她的來信一一在腦中推理著其中的不合理性 後來加了賴 知道對方的ID後 摳男又開始辦案了 她說她都有查過應該是查不出什麼東西 但是她畢竟只有20歲阿 她看到的東西可能看過就沒細究了 但是我畢竟年紀比較大阿多活10幾年不是白活的 就一一抓到幾個疑點 我列出我抓到的幾個疑點其實稍微有點歷練的板友看就知道不合理處了 一 該男是一個代理老師換了兩台車 家裡並沒有多有錢一台車大概是70幾萬或80萬 我們抓他22歲畢業就開始有在賺錢當代理老師好了 我代理老師的朋友月薪約3萬8 3萬8X12好了一年抓45萬就好 那時那男的大概是27歲 五年時間=45X5=225萬 試問兩台車就160萬左右了 他只剩下65萬可以用在五年的生活 這樣的男生說真的條件是有好到哪去? 不就是買車裝闊騙小女生的人嗎? 薪水只剩65萬用5年來攤 我們什麼稅都不用算啦一年只有13萬可以花 這根本..... 二 觀察了一下他的臉書全都只有女學生按讚或回應 男女比約0.5:9.5 這比例也實在太怪了吧 三 被我抓到他們還沒分手時該老師就送了一個18歲的女生一台筆電 四 該男有去環島一樣是去找那個18歲的女生的時候 對了時間到了前前女友住的縣市 關於四這點寫信給我的女生終於忍不住心中的魔鬼 傳訊去問他的前前女友(之前就知道是誰但據他說是被她劈腿他很傷心) 乖乖隆低隆前前女友說對阿他那時就說他來環島阿 來到我家附近問我要不要 跟 他 做 愛 跟他做愛 跟他做愛 跟他做愛 這很重要所以我要說好幾次 (前前說我哪有劈腿明明就是他突然就說要分手) 那時候其實他跟寫信給我求助的女生還沒分手喔 也就是說 他的環島之旅其實就是環島打砲之旅 那時同時吃三個女的 為人師表RRRRRR 環島完確定跟18歲那個送筆電的可以在一起了 就把跟求助的甩了 這就是整件事的真相 那個女生現在過的還不錯交了還可以的男友 她蠻慶幸當時有寫信給我 雖然後來知道的真相很不堪 不然不知道還要被瞞多久 還要想他想多久還會後悔錯過失去這樣的好男友多久 當時我們有傳訊給那個收筆電的高三女 高三女的態度非常差 說她知道的他不是一個這樣的人 說她相信他他是一個好人 她們一定會好好在一起啥洨的 我跟被劈腿的女生就笑笑的 反正有盡到告知義務就好了 ===== 我把這個故事講出來 一定有人看不過去覺得我愛多管閒事 但應該也有人正在被這類的人騙 我的想法就是發文騙個P幣 有類似的事就講一下發個警世文而已 噓就給你們噓重點是有沒有人因此就能退後一步看自己的對象 今天最原PO剛認識一個男生有好感了 黑函就來了 那我會建議是退一步看 先不要覺得別人是輸不起或什麼有精神疾病在亂 我會建議是先放緩一下多去了解一下他的生活圈 他的朋友大多是怎樣的人 他的交友情況是女多男少呢 還是男女比例差不多? 就像我文中求助的女生 雖然她是有被帶去他家跟他朋友一起玩桌遊 感覺是有被認定了對不對 但其實他朋友都在看的情況下 該老師居然敢光明正大的揉她屁股跟亂摸身體 完全不管她的不悅跟朋友在看 正常人我想應該是不太會這樣不尊重女生才對 其實一個人是不是一個尊重女生的人 是不是一個好對象 又或者只是裝上進裝假掰看起來像學經歷好條件好 用假象在不斷喇妹來修竿子 其實一定都是看的出來的 人最怕就是自欺欺人而已 裝睡的人叫不醒阿 醒了後只會覺得超噁心的 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 。22歲男畢業就當代理不太可能。要先實習半年之後考試取得教師資格還有兵役要處理（偏。鄉或特殊狀況另論）。沒錯  所以我才說他這樣買車絕對吃土!!!。收到黑函或提醒一定先assume 90%是真的啊！ 剩下是不會。觀察或打聽喔？ 之前那個原原po我就蠻建議她交往的反。正沒被騙不會有感覺啦 或想賭一把也ok啊她開心就好。但那男的就裝的很會賺錢這樣  我囧。我年紀小的時後也是會賭一把啦（攤手）。他就專找18到22的....。覺得代理教師很會賺錢是不是誤會了什麼@@。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。pua的手法是把妹賺錢永動機，先花點小錢提升自己很有行情的。假象，再花點小錢投資在女生上勾引對方上鉤，之後開始各種。吃軟飯，再用從這個妹子賺到的錢繼續步驟下面一位。黑函多半事出必有因。這什麼噁心的國中老師，女生還是要小心一點。。推 大膽假設 小心求證。小妹妹就真的很憨批。推。我也是收到匿名黑函 才發現前任劈腿三個呵呵呵 真的。沒事不會有人寫黑函的。原篇沒看推文，所以很多人覺得黑函是神經病寫的？可是我。記得之前有人來問知道別人的破事要不要舉發，大家都說要。欸@@ 所以大家都建議別人去當神經病？。賺錢那邊搞不好老師是少年股神阿不能只用收入算。換車那邊搞不好是他家很有錢啊 XD。很喜歡看你講真實鬼故事耶～不過原po聽不聽得進去就看她。造化了。推。車子可以買二手的，反正不懂的人看起來也是新的。車子家人買的機會大吧，身邊很多朋友第一台車都家人。買的。因為有查過文  確定都他買的 他跟女生講的跟發文差很多。有沒有被誣衊的例子啊~~。。被污蔑大概是怎樣?如果是指被女生越想越不對勁~那我本。身就被害過   有機會再說。那男的有在看這板  所以我沒有明打是教什麼的XDDDDD。聰明。推推。幹得很好。摳南給推。讚讚。推。推推。推推啦，真的收到這樣的警告要思考一下。這種當老師不行吧！不是笑笑就算的程度（準犯罪者了）。正式老師都沒多少錢了還代理 笑死。因為騙騙懵懂無知卻自認為高人一等的人剛剛好