如題 假設長得像李登輝就削下巴 長得像菜頭就ooxx（自行補充） 有人真的整形然後就異性緣大增嗎？ 好像都是原本長得就不差異性緣也不差的 整形完工作邀約（演藝、影視）變多？？ 陳秋實 妥妥的成功人士臉 https://i.imgur.com/dSHmPoc.jpg https://i.imgur.com/MlntRyg.jpg 以前長這樣 https://i.imgur.com/c0HkvKY.jpg https://i.imgur.com/PNsLu8J.jpg 有點寒酸樣 但也不到醜 好像是豐頰還是做了什麼 總之長得很不一樣 這個我看了 但我覺得他瘦下來就可以自稱韓國藝人了也不醜 整了以後變陰柔 上面是指樓樓上 比較想看台灣素人 那些很有錢的魚二代和越級打怪男不知有沒考慮整形 素人可以 小模網紅就算了 同意 好想看@@ 那你還不快去？。正顎跟縮鼻吧。他的前後差異應該沒需要正顎，修正一下，是戴矯正。https://i.imgur.com/iMUMdVf.jpg。#1VEqXp4z   前陣子的本板文章。樓上那個我個人覺得整形前臭屁整形後臭屁+娘砲。韓國有一個 叫姜漢娜 又叫珍妮 很有名。網路上都可以查到她的事蹟。光變瘦都會變好了何況整形。有包含女生嗎？那例子隨便抓一大把。先看做運動健身把身形變好看之後臉還是不行再考慮吧。從胖跟瘦的人臉頰部分肉就差很多了。素人記得版上有po過啊。身高可以順便整嗎。說真的這輩子就一次，能控制的東西有什麼好介意，人。生一堆無法控制的事情。我以前臉上有一顆明顯的痣 點掉以後幾個月。就交到我人生中的第一個男朋友。我覺得點完痣後 異性緣好很多。都是吸引一些以貌取人的人。人本來就是以貌取人啊...還看不清?。單眼皮跟嘴唇用一用，就差很多了。誰不是以貌取人？ 只是程度的關係。韓國藝人。等小孩生出來就好笑了。自認顏值很低的，整形後異性緣一定變多吧。他這波整行操作挺好的。zzz。月經文。這樣很正常吧 本來就會以貌取人。女的比較有用,男的幫助有限。小孩生出來長得不像爸媽而已。第一眼當然以貌取人啊 程度而已。哪叫不到醜 整個衰臉 但有人是整型整出自信 有種以前沒。有的氣場。他好像說有削骨 被抓走好久不知道什麼時候會被放出。來。51凡感覺也有整。O大的那個姜漢娜跟珍妮...不是韓國電影醜女大翻身的虛構劇。嗎 不是真的吧...至少我查不到 韓國姜漢娜就一個藝人而已。https://i.imgur.com/9atf0Ek.jpg  馬久啊。會讓一個人比較有自信。身邊兩個嫁得不錯的姐妹都是割過雙眼皮，很後悔年輕沒去。何止異性緣大增，人生整個翻轉的都有。他有出來了嗎？ 不是被抓走。韓國朴敏英啊！。吳亦凡的下巴。沒錢啊。光牙齒矯正10幾萬就沒了。整的好 人生絕對會大改變。我。va大是貼godjj?。有啊！朋友去韓國整全臉～從路人變小模，事業展開同。時超多人追。不是大增的問題，120萬砍掉重練，是會忘記大增這個記憶給。你參考。我不知道矯正是否算整形耶 但是有做矯正之後 真的異性緣。差很多 畢竟牙齒整齊很重要啊