我其實不太懂 為什麼約吃飯就是想打炮 如果這邏輯能成立的話 那女生知道對方想幹你的情況下 還去赴約的原因是??? 再來 約吃飯就是想打炮 如果這邏輯能成立的話 那女生在歐兔板也有很多人在約吃飯 是不是也可以解讀成 那些女生是想被幹的 我同意有些人為了仇男 什麼鬼話都能說出口 但是要講出論點說服別人之前 為什麼不先用大腦想一下 所講的論點 真的可以說服人 還是只想逞一時口舌之快 那種一聽就知道沒大腦的狗屁邏輯 是哪來的勇氣讓你不加思索的脫口而出 批踢踢已經很久沒有新註冊的鄉民了 而AA這話題已經吵了十幾年 代表討論的人 不管男生還是女生 都是老面孔 我是覺得每次討論到最後 結論就是放大絕 把責任都丟給男生身上 這樣的話 再討論十年百年也沒有意義 與其呼籲女生付自己的吃飯錢 倒不如想點辦法 真的讓女生付自己的錢 女生遇到結帳會裝傻裝死 男生真的無法反制嗎 會無法反制 單純是要錢這個動作 對台灣人來說有點尷尬 要錢這種麻煩事 何必自己來 交給店員不就好了 朋友說對付這種貪小便宜的女生 就是要跟他玩點大的 你說點八千 怕太貴 我還怕女生點太便宜勒 最好點個三萬五萬 點完餐過了一段時間 跟女生說禮物忘記在車上 要去拿一下 之後就開車走人 相信這次的經驗 一定會給這女生一輩子難忘的回憶 你說剛吃飽 第二攤又約餐廳 好像有點怪怪的 沒關係 朋友用過一招更狠的 看夜景看飛機 中華民國法律 從來沒規定過 網友出遊 男生要負責接送女生 找個偏僻的山區 最好連手機都收不到訊號 載上去後 找個時機尿遁走人 這些遊戲只要鄉民多玩個幾次 相信那種吃飯不付錢的垃圾就會大大減量 謝謝大家 。女生約男生單獨吃飯多也是為了想找男朋友。如果單純想要交朋友幹嘛限定出來赴約的是同性還是異性。三萬五直接走人 或是放在山區直接走人都有觸法問題喔。呵呵。有病。這樣會遭到社會抹殺性(?)的報復。怕.JPG。前面是很同意你  但後面的建議就太偏激了。後面有點太....過頭惹。前面講得不錯 後面就太超過了 很有可能上新聞喔...。https://www.youtube.com/watch?v=VBx2wCZm868&t。可以真的試看看,上新聞也是可以爽爽當YT啦。https://www.youtube.com/watch?v=y2Uz7eShWw4。https://www.youtube.com/watch?v=20TCs9ryCx4。https://www.youtube.com/watch?v=rokrX9WC5ro。勇敢嘗試,加油,希望你不會上新聞。放山區走人處那個法?  沒付錢倒是有可能。男生付錢是常識,女生被約想被幹不是常識,你懂不懂。XD。沒事討論或是酬謝本來就不應該跟有意想約的男生吃飯啊。男有情女無意還去赴約 掛羊頭賣狗肉 人家當然覺得你隨便。現在一堆窮男生 薪水都不夠養老了 還去削他們餐費。少則三五百 多則一兩千 這他們可以吃幾天了 當然會記恨啊。拜託一下。沒錢不要整天想要約女生吃飯 好好存個五十萬 一次結婚完。成。前幾天不是才一篇表哥條件不好考慮娶外籍，結果底下一堆。納粹酸民說劣等基因不該流傳下去的....。就說男生要反制啊 但反制到犯法就自己擔責任了 XDD。娶越南又不能跟他AA，兩難。我是覺得女生若對對方沒興趣就不要隨便赴約啦。修幹問題怎麼解決?。娶個越南老婆回家叫他出門工作跟台男AA。要人家幫你生小孩顧小孩。好像也不是沒有這種事情，一堆越南小吃店都是越南新娘在。顧。吃個飽就在那裡算的要死要活 不會當作消業障哦。我個人是男生約吃飯要看去哪，有點價格的就不去了。當作布施 下輩子看能不能娶到老婆。男生真的有夠麻煩 想要修幹 想要養老 想要孝道外包 還想。解決修桿問題只要2400。要人家幫你生小孩顧小孩。對有些算的要死要活的摳男 240就要他們的命了 還嫌人家髒。有的人整天在射 2400還是日薪的兩倍 不會比替死鬼省。替死鬼多好用 還可以幫他UBER 幫他做家事。連五十萬都不想出 那就真的不要強求了 天底下不可能有那。前面還好，後面吃飯不付錢三五萬不行吧。麼爽的事掉下來給你的。事先講要aa就好了，那麼麻煩還想烙跑詭計整人幹嘛。爛方法。問題就是在男生身上啊 你遇到正妹(甚至不要說正妹啦，。有遇到一點競爭) 馬上急吼吼的請客 你男的自己削價競爭。怪女生？。原PO沒這個問題,要先辦4G吃到飽嗎?。我比較想知道剛認識就約吃飯的原因是什麼？。聊天。跟朋友聊就好，為什麼要跟剛認識的聊？。台男大多脾氣都還是好的, 最大宗就嘴上抱怨.。真的少部分才會報復, 也有很恐怖的案例喔。撥酸刀捅都有。潑酸。出來騙吃騙喝還真的是要小心點。蹭出命來就不好玩了。我是覺得女生自己也要檢討，如果是剛好自己也想吃就算了。，不然沒是不要人家約就答應，這樣就沒有這些困擾。不是騙吃騙喝，仍要小心保持距離，天曉得遇到什麼人 @@。男生會對妹子沒興趣就不騙砲嗎 不會嘛 互相傷害囉。在山上被放鳥也太可憐了吧......。我們台男約台女出來只是為了交個朋友，所以台女有很。多異性友人也是很正常的囉：）。不是吃飯等於要打砲 而是自己請客還覺得被蹭飯的心態除了你。打算打砲還有什麼可能?。在台灣交不到女友就是廢物沒錯啊。太醜，不夠會賺，講話不。幽默，社交環境沒女性（對你的錯），不願意改變自己（好的。方向或女人塑造的奴隸）。真心建議交不到的就是基因不好，。別往下傳了，害人害己。至少讓高加索把台灣洗成高帥，終止。醜陋悲劇。。如果你請客只為了這頓飯而沒有要求更多不應該有任何抱怨 因。為你付出的已經拿到應有的回饋了。想問三樓 那要多少錢才不會觸法。不出自己的部分就對方也沒出就違法啦。讚 果然是小題大作,熟悉的偏激蘇美。為什麼不一起檢討自己。後面是在極端什麼XD。女人當乞丐不犯法 男人AA犯法了 臺灣女拳 世界第一。原因是我想吃你的飯但沒想吃下面。放山區走人有啥問題? 不就沒有保證送回家而已 出遊時 去程。一台車去 回程各自鳥獸散這種行程多的是吧。今天這種出遊不是"騙去" 更不是"壓著去" 到底哪有問題= =?。我也建議女生不要跟男生去看夜景。好了啦。這太硬了 別吧 付自己的然後離開就好吧。女生就是不要跟陌生人出去啊 還看什麼夜景。丟包犯哪條法？你約會系？吃大餐把自己的錢付掉才閃人，。就沒問題了。跟男性只要沒有答應求偶就有被丟包的風險。「跟男性看夜景」。有這種疑慮何不女生出車載男生？。笑死難怪交不到女友XDDXX。好惹啦 明天烤肉真香。E大,正確解應該是男生在男生車上,女生在女生車上。這樣看夜景,非常安全。有疑慮的，通常會是各自騎車/開車的 XDD。哇嗚，有對象就不能突破自己舒適圈去交新朋友，果然很。棒的想法，不愧是女拳達人。不對，不能性別歧視，也不能單獨跟男生出去吃飯，說不定。他也想跟我約跑。憑實力單身。不用擔心，沒有女生想跟你出去。蘇美是真-男權鬥士。亮亮沒反制借WIFI 真是好台女。XD