三民李連杰的偶像當然是我們的功夫皇帝李連杰 從港片時期的 黃飛鴻系列 中南海保鑣 精武英雄 鼠膽龍威 到好來汙時期的 致命羅密歐 龍吻 救世主 龍潭虎穴 最後到近期的 霍元甲 投名狀 花木蘭 每部李連杰電影都是讚讚讚讚讚讚讚 但是 看了李連杰的簡介家庭部分 卻好像有點功成名就後拋棄前妻黃秋燕的感覺 之後就去跟更漂亮更有名的利智結婚了 請問李連杰這樣功成名就之後就跟前妻離婚 跑去跟更漂亮更有名的女明星結婚 算不算4渣男呢? 三民李連杰痛心疾首 我的偶像...... 高雄三民李連杰是熱愛電影的影迷與專業影評 曾受邀前往好來汙參加李連杰電影致命羅密歐的記者試映會 曾與成龍洪金寶等港星在同一餐廳隔著兩桌吃過飯 曾與柯俊雄王羽等台星在同一大樓搭過同一部電梯 所以熱愛電影的真心與評論電影的專業度乃無庸置疑 現在難得來到批踢踢這種冷門網站發言，板主與板友應該要好好珍惜保握機會 。好想貼刺客大師的文喔。單親爸爸篇。千萬別跟離婚的明星交往...哪裡怪怪的。1a1b，我都會背了。要看離婚費怎麼談啊 兩邊談好就沒啥好說的，各自爽。走人。渣男都是白吃白喝還劈腿的。刺客大師說離婚過沒資格找第二春耶。就$$$沒談好，像之前聯發科5G先生被爆就是因為他給。女友們的都山寨包。搞不好是一直拍片  沒空陪老婆顧家才離婚的  很難說。想想　國父。不算啊。前妻吃了什麼苦。前妻離婚後沒人要QQ。畢竟二手車要找回收...。他們離婚是個謎，沒這麼簡單。感覺前妻比較美。前妻女兒更是完勝