先謝謝大家點進來看了 我是男生，和女朋友交往四年4個月 彼此都是初戀 我們從第2年開始遠距離情侶 ，平時大約1、2次面/一個禮拜 過了4年，這樣一段算是不短的時間，我已經很習慣了對方在我的身邊，平平淡淡的過生 活，除了週年紀念日生日，沒有什麼在特別過節。 我們說想要吃大餐，每天都可以當作節日去吃啊我當初認為是很棒很chill的相處模 式，但仔細想了想，我們好像失去了儀式感、和新奇感、和期待感 一年中，好像沒有幾件是特別期待的事情， 沒有了交往第一年那樣，明明沒幹嘛，今天突然就收到一張卡片的驚喜感 她今年沒有了生日禮物給我，哪怕是一張巴掌大的卡片我也會開心的和什麼一樣，但她說 她在規劃一個大的禮物，只是生日從7月底到現在，都還沒盼到它的到來 沒有了小驚喜，就只是日復一日的過著彼此自己的生活，享受假日的陪伴以及2、3個月一 次的3、4日小旅行 今年夏天，我去當兵了兩個月。 8月中她說，他在我身上找不到了那個讓他心動的感覺、沒有戀人的衝動跟激情，剩下的 只有習慣家人的愛 我當時好納悶，我們67月這一個月內去了兩次外地的旅行，她說這一個月好有回到熱 戀期的感覺的 於是我們頻繁的溝通、最後淪為頻繁的吵架 得出了一個A結論 A結論以為說只要我們再次成為對方有衝動的那個理想型，熱戀期就會再次到來 我在這一個月內試著成為她所追求的理想型，做了平常會做的事情（健身、衝浪...）只 是 更有意無意地特別拍給她看 她試著看到我身上令人心動的一塊，優秀的一面。只是我給了她好大的壓力，讓他錯誤地 以為這一切的問題都來自於她心態變得只追求激情、自私了，拿好大好大的壓力認為是她 自己的錯，硬逼著自己在這一個月內改觀。 雙方都很努力，我也以為慢慢有所進展，但前三天她說沒有什麼起色，她只是每天都好自 責自己、壓力好大。我好難過，我不想她為了我的原因每天壓力都好大，我自認體貼地提 了分手。 分手後我找了很多人聊天、才發現長跑的情侶似乎都有著同樣的問題、我們不是特別的。 大家給了我B解釋是 這東西就叫做平淡期，交往初期的衝動和緊張和粘膩，慢慢昇華成了習慣和家人的愛 他們說愛情的全貌不是只有激情，平淡也是愛情的一種面貌，有人說能夠撐過平淡期的情 侶才是真正的情侶。 我到現在才認知到了這件事情，所以現在我好後悔，我似乎在不瞭解全貌的狀況下，便自 以為體貼地分了手。 她也說她分手的當下就好後悔，她那個晚上一直哭一直哭，但是她不知道如果沒有分開 ，一樣的問題是不是還在。 很抱歉講了這麼久，才講到了我的主題。 她說的問題是 日常的遠距離生活好平淡，只有偶爾的小旅行可以把戀人的感覺拉回來，不過平常還是 那種她不適應的家人的愛習慣 如果沒有分開，一樣的問題是不是還在 我想，變淡了這件事不是彼此的問題，是時間 我們沒辦法控制時間，但我們能小旅行小驚喜調適好自己的心態 所以在我沒有能夠好好解決掉這個問題，準備好一份令她滿意的回答，我都覺得自己還沒 有真的想明白，不敢回頭去找他 我想了很多參考了很多，比如說 1. 經營？ 我們之前好像沒有花心思在經營浪漫這件事，只是四年以來就把平淡當作了必然，但我看 很多人都是結婚好幾年了，也每天都很用心的在經營這個浪漫、新奇的感覺。 （這個我這2年來很沒有做到QQ） 2. 儀式感應該很重要 我們沒怎麼在認真過節日，但現在想想這樣就毫無期待的過一整年了... 就像最剛開始我提到的，我還真的以為我們想吃大餐就隨時去吃這件事情很chill很隨 性很適合我們但想起來儀式感其實很重要 不論是隨便找個理由寫卡片、吃大餐、還是找到一個每天都可以表達愛對方的儀式感。 會不斷地提醒彼此有這樣驚喜、親密的感覺，而不是說要吃大餐隨時都可以吃啊很隨性 ，但其實彼此都懶得去做這件事 應該會更有驚喜感會讓彼此都帶著期待的心情等待下個驚喜，而不是每天習慣但其實無 趣的陪伴而已 （比如說：之前7月底要幫我回顧影片當作生日禮物 但她手頭一忙就懶惰了，做到一半現在還沒做完。有時候就太習慣了太日常了、沒有試著 製造一些愛對方的舉動，就沒辦法常常補充愛意、只剩下磨損，更何況9月時還很頻繁的 吵架，把感情都吵散了） 3. A結論錯了 我才發現了曾經一起以為的理想型A結論錯得離譜，在這一個月內我們給了彼此好大 好趕的壓力、喘不過氣來，試了一個錯誤的方法反而把彼此的關係搞到好差，或許可以稱 得上是衝動？的就分手了 4. 小旅行 我覺得小旅行是一個很棒的增溫方法 有很明白她說過出去2人小旅行的時候，他都覺得會熱戀回來3、4天 儘管回歸日常生活後，就又慢慢的淡掉了。 但前面1、2說的，除了小旅行外我們都可以試著營造儀式感驚喜感、試著經營日常生活 為對方做這件事很值得，所以我願意學著去創造生活情趣 5. 情侶諮商 沒有去過，但或許可以去看看情侶諮商，把事情訴說給專業的人，聽聽看不同的人是怎麼 看這件事情的 6 心態的問題 畢竟我們是初戀，一開始都很傻很天真。 但彼此都應該要有成長了，儘管很努力經營，但維持30年、40年、一輩子不斷的熱戀期是 很難發生的、甚至有點病態了。 平淡期，它就是愛情的一個面貌。 我們21歲的這個時候，好像很難接受這樣老夫老妻的戀愛，所以好像不是刻意去接受枯燥 乏味的情侶生活，而是要試著去經營驚喜感、儀式感，並且享受陪伴的日常生活 畢竟如果換了一個伴侶，可能會重新進入新鮮的熱戀期，但終究會再次踏入平淡期。 自從分手後，我們好像得到了片面的痛快和解脫。但好像只是逃避了。 放棄了4年的感情這麼大的代價逃避，結果問題還是一直的存在、潛伏，直到下一個平淡 期的出現。 分手了或許不該只是被動地等著時間把彼此之間的感情沖刷成無，而是掏心掏肺地去思考 問題、去面對問題，那麼就算沒有復合，彼此也都在這一個過程中成長成了更成熟的價值 觀 真的好怕她以為問題永遠都解決不了，好想讓他知道我們心態上才剛成長了，才要正要換 個方式開始試，就怕彼此輕易地說放棄了 就這樣，end 我試著先給對方一段時間不去打擾、不要沒有原則的懇求復合，相信她的處理方式，或許 先退一步退個幾天，給雙方建立一個溝通的舒適圈，才是更好的事？ 所以我已經兩天都沒有回對方了 如果不是的話請大家噓醒我：（ 然後最重要的是，如果大家有第16點的糾正，或其他建議給我，我每條都會仔細地看， 也會試著做做看 也願意貢獻我的身家批幣QQ 今天是分手第三天 再5個小時，她的生日也就過了 我也不知道今天該不該祝他生日快樂 很認真了，但感情真難 f大你的生活過得很好了，但不知道為什麼我終究是希望能跟現在這個一起成長。 好，謝謝 我會順著自己真的想要的走，而不是被建議應該怎麼走。 謝謝感覺很多人都有過一樣的問題 什麼意思？是說這兩天為什麼不聯絡嗎 珍惜當下嗎？剩下的事等到未來橋頭自然直？ 謝謝我很想這麼做，但我會考慮看看的 有想做，只是我們是在不同縣市念大學的，現實上還需要兩年才能加袍實習、才能住在同 一個縣市內 之前都在夢裡幻想著兩年後的到來，卻忘記了經營當下的日常生活 謝謝，我會好好想想帶著這些問題關係要怎麼延續，就像文中正在想有什麼做法可以比較 好。 先彼此靜一靜，如果有找到答案的話，我會再帶著答案去找她。 6月的週年紀念日，我準備了卡片、2人開了車出去旅行、第一次買了一束捧花送她。 只是可能只有重大節日做了驚喜，平時沒有好好做到。 謝謝，她總是說我總是自己想了很多，可能是因為很珍惜吧才會掏心掏肺地在整理自己的 腦袋。 謝謝大家幫我點出來 她一直有提到遠距離這點，但我一直沒有把它當作核心，我現在知道了。 但遠距的問題真的好難在這個當下克服，彼此在不同縣市讀書，還要有兩年我才能回台北 到醫院見習。 有和她提過再兩年我們可以租屋同居，我很開心很期待，但她認為2年還有好久，可能等 不及嗎我會再問問她的 我會好好思考的，謝謝你 喔對了我把平日的時間特意排開，如果彼此願意的話我們可以一個禮拜見3次甚至4次不 是問題。 只是同居在這個當下很難做到，我會思考看看可能性的。 其實我認為小遠距離，真的要見面隨時可以花2個小時殺過去，讓彼此保有各自的生活圈 是很好的做法，不會總是賴著對方。 但她有說過我們沒有共同的興趣和朋友，是一個大問題，我們正試著針對這個問題解決但 才著手一個月就分手了，所以我覺得好像太匆忙決定了 [1;31m? 想 標題: [求助] 交往4年，她說太平淡 時間: Sun Oct 11 19:15:05 2020 先謝謝大家點進來看了 我是男生，和女朋友交往四年4個月 彼此都是初戀 我們從第2年開始遠距離情侶 ，平時大約1、2次面/一個禮拜 過了4年，這樣一段算是不短的時間，我已經很習慣了對方在我的身邊，平平淡淡的過生 活，除了週年紀念日生日，沒有什麼在特別過節。 我們說想要吃大餐，每天都可以當作節日去吃啊我當初認為是很棒很chill的相處模 式，但仔細想了想，我們好像失去了儀式感、和新奇感、和期待感 一年中，好像沒有幾件是特別期待的事情， 沒有了交往第一年那樣，明明沒幹嘛，今天突然就收到一張卡片的驚喜感 她今年沒有了生日禮物給我，哪怕是一張巴掌大的卡片我也會開心的和什麼一樣，但她說 她在規劃一個大的禮物，只是生日從7月底到現在，都還沒盼到它的到來 沒有了小驚喜，就只是日復一日的過著彼此自己的生活，享受假日的陪伴以及2、3個月一 次的3、4日小旅行 今年夏天，我去當兵了兩個月。 8月中她說，他在我身上找不到了那個讓他心動的感覺、沒有戀人的衝動跟激情，剩下的 只有習慣家人的愛 我當時好納悶，我們67月這一個月內去了兩次外地的旅行，她說這一個月好有回到熱 戀期的感覺的 於是我們頻繁的溝通、最後淪為頻繁的吵架 得出了一個A結論 A結論以為說只要我們再次成為對方有衝動的那個理想型，熱戀期就會再次到來 我在這一個月內試著成為她所追求的理想型，做了平常會做的事情（健身、衝浪...）只 是 更有意無意地特別拍給她看 她試著看到我身上令人心動的一塊，優秀的一面。只是我給了她好大的壓力，讓他錯誤地 以為這一切的問題都來自於她心態變得只追求激情、自私了，拿好大好大的壓力認為是她 自己的錯，硬逼著自己在這一個月內改觀。 雙方都很努力，我也以為慢慢有所進展，但前三天她說沒有什麼起色，她只是每天都好自 責自己、壓力好大。我好難過，我不想她為了我的原因每天壓力都好大，我自認體貼地提 了分手。 分手後我找了很多人聊天、才發現長跑的情侶似乎都有著同樣的問題、我們不是特別的。 大家給了我B解釋是 這東西就叫做平淡期，交往初期的衝動和緊張和粘膩，慢慢昇華成了習慣和家人的愛 他們說愛情的全貌不是只有激情，平淡也是愛情的一種面貌，有人說能夠撐過平淡期的情 侶才是真正的情侶。 我到現在才認知到了這件事情，所以現在我好後悔，我似乎在不瞭解全貌的狀況下，便自 以為體貼地分了手。 她也說她分手的當下就好後悔，她那個晚上一直哭一直哭，但是她不知道如果沒有分開 ，一樣的問題是不是還在。 很抱歉講了這麼久，才講到了我的主題。 她說的問題是 日常的遠距離生活好平淡，只有偶爾的小旅行可以把戀人的感覺拉回來，不過平常還是 那種她不適應的家人的愛習慣 如果沒有分開，一樣的問題是不是還在 我想，變淡了這件事不是彼此的問題，是時間 我們沒辦法控制時間，但我們能小旅行小驚喜調適好自己的心態 所以在我沒有能夠好好解決掉這個問題，準備好一份令她滿意的回答，我都覺得自己還沒 有真的想明白，不敢回頭去找他 我想了很多參考了很多，比如說 1. 經營？ 我們之前好像沒有花心思在經營浪漫這件事，只是四年以來就把平淡當作了必然，但我看 很多人都是結婚好幾年了，也每天都很用心的在經營這個浪漫、新奇的感覺。 （這個我這2年來很沒有做到QQ） 2. 儀式感應該很重要 我們沒怎麼在認真過節日，但現在想想這樣就毫無期待的過一整年了... 就像最剛開始我提到的，我還真的以為我們想吃大餐就隨時去吃這件事情很chill很隨 性很適合我們但想起來儀式感其實很重要 不論是隨便找個理由寫卡片、吃大餐、還是找到一個每天都可以表達愛對方的儀式感。 會不斷地提醒彼此有這樣驚喜、親密的感覺，而不是說要吃大餐隨時都可以吃啊很隨性 ，但其實彼此都懶得去做這件事 應該會更有驚喜感會讓彼此都帶著期待的心情等待下個驚喜，而不是每天習慣但其實無 趣的陪伴而已 （比如說：之前7月底要幫我回顧影片當作生日禮物 但她手頭一忙就懶惰了，做到一半現在還沒做完。有時候就太習慣了太日常了、沒有試著 製造一些愛對方的舉動，就沒辦法常常補充愛意、只剩下磨損，更何況9月時還很頻繁的 吵架，把感情都吵散了） 3. A結論錯了 我才發現了曾經一起以為的理想型A結論錯得離譜，在這一個月內我們給了彼此好大 好趕的壓力、喘不過氣來，試了一個錯誤的方法反而把彼此的關係搞到好差，或許可以稱 得上是衝動？的就分手了 4. 小旅行 我覺得小旅行是一個很棒的增溫方法 有很明白她說過出去2人小旅行的時候，他都覺得會熱戀回來3、4天 儘管回歸日常生活後，就又慢慢的淡掉了。 但前面1、2說的，除了小旅行外我們都可以試著營造儀式感驚喜感、試著經營日常生活 為對方做這件事很值得，所以我願意學著去創造生活情趣 5. 情侶諮商 沒有去過，但或許可以去看看情侶諮商，把事情訴說給專業的人，聽聽看不同的人是怎麼 看這件事情的 6 心態的問題 畢竟我們是初戀，一開始都很傻很天真。 但彼此都應該要有成長了，儘管很努力經營，但維持30年、40年、一輩子不斷的熱戀期是 很難發生的、甚至有點病態了。 平淡期，它就是愛情的一個面貌。 我們21歲的這個時候，好像很難接受這樣老夫老妻的戀愛，所以好像不是刻意去接受枯燥 乏味的情侶生活，而是要試著去經營驚喜感、儀式感，並且享受陪伴的日常生活 畢竟如果換了一個伴侶，可能會重新進入新鮮的熱戀期，但終究會再次踏入平淡期。 自從分手後，我們好像得到了片面的痛快和解脫。但好像只是逃避了。 放棄了4年的感情這麼大的代價逃避，結果問題還是一直的存在、潛伏，直到下一個平淡 期的出現。 分手了或許不該只是被動地等著時間把彼此之間的感情沖刷成無，而是掏心掏肺地去思考 問題、去面對問題，那麼就算沒有復合，彼此也都在這一個過程中成長成了更成熟的價值 觀 真的好怕她以為問題永遠都解決不了，好想讓他知道我們心態上才剛成長了，才要正要換 個方式開始試，就怕彼此輕易地說放棄了 就這樣，end 我試著先給對方一段時間不去打擾、不要沒有原則的懇求復合，相信她的處理方式，或許 先退一步退個幾天，給雙方建立一個溝通的舒適圈，才是更好的事？ 所以我已經兩天都沒有回對方了 如果不是的話請大家噓醒我：（ 然後最重要的是，如果大家有第16點的糾正，或其他建議給我，我每條都會仔細地看， 也會試著做做看 也願意貢獻我的身家批幣QQ 今天是分手第三天 再5個小時，她的生日也就過了 我也不知道今天該不該祝他生日快樂 很認真了，但感情真難 f大你的生活過得很好了，但不知道為什麼我終究是希望能跟現在這個一起成長。 好，謝謝 我會順著自己真的想要的走，而不是被建議應該怎麼走。 謝謝感覺很多人都有過一樣的問題 什麼意思？是說這兩天為什麼不聯絡嗎 珍惜當下嗎？剩下的事等到未來橋頭自然直？ 謝謝我很想這麼做，但我會考慮看看的 有想做，只是我們是在不同縣市念大學的，現實上還需要兩年才能加袍實習、才能住在同 一個縣市內 之前都在夢裡幻想著兩年後的到來，卻忘記了經營當下的日常生活 謝謝，我會好好想想帶著這些問題關係要怎麼延續，就像文中正在想有什麼做法可以比較 好。 先彼此靜一靜，如果有找到答案的話，我會再帶著答案去找她。 6月的週年紀念日，我準備了卡片、2人開了車出去旅行、第一次買了一束捧花送她。 只是可能只有重大節日做了驚喜，平時沒有好好做到。 謝謝，她總是說我總是自己想了很多，可能是因為很珍惜吧才會掏心掏肺地在整理自己的 腦袋。 謝謝大家幫我點出來 她一直有提到遠距離這點，但我一直沒有把它當作核心，我現在知道了。 但遠距的問題真的好難在這個當下克服，彼此在不同縣市讀書，還要有兩年我才能回台北 到醫院見習。 有和她提過再兩年我們可以租屋同居，我很開心很期待，但她認為2年還有好久，可能等 不及嗎我會再問問她的 我會好好思考的，謝謝你 喔對了我把平日的時間特意排開，如果彼此願意的話我們可以一個禮拜見3次甚至4次不 是問題。 只是同居在這個當下很難做到，我會思考看看可能性的。 其實我認為小遠距離，真的要見面隨時可以花2個小時殺過去，讓彼此保有各自的生活圈 是很好的做法，不會總是賴著對方。 但她有說過我們沒有共同的興趣和朋友，是一個大問題，我們正試著針對這個問題解決但 才著手一個月就分手了，所以我覺得好像太匆忙決定了 謝謝你，新鮮感跟價值觀還有興趣相合。 我記在心上 我真的意識到了，真的是 謝謝 我之前也以為說這些都可能只是藉口 但我發現每個人都是獨特的，這就是她所真心在意的點，不只是什麼藉口而已 很抱歉我想的沒有那麼到位，有什麼做法嗎我可以想想看 好，謝謝你 好，相處模式我會思考看看 謝謝 或許是我心思太細膩了，不見得好 不過你的狀況和我一模一樣嗎？ 不管怎樣也祝福你 謝謝，我會好好想想這件事 謝謝 謝謝，不過只怕感情這麼久，才剛意識到這件事情，卻因為之前錯誤的一個月結束的太草 率了不到其他理由罷了 10/11 20:44 謝謝 畢竟還是學生啊哈哈哈 謝謝 謝謝，我會好好思考的 謝謝，決心的這個說法我很受啟發 好，謝謝 這樣就好了 除非能再一起努力，我會想想看的 好，謝謝 雙方一起努力，我會想想這個的 謝謝 我有想過是不是有可能有第三者 我在之前就有問過對方的回應，算是很擔心這件事情。但不論是我們分手時的互動，還是 一直以來溝通下來 我想就是有了一個新的理想型的想像、模板跟樣本出現，但應該是沒有實質的一個第三者 的這個人 也是因為這個確認，以及未來會發生什麼事誰也不知道，可能再次相處後不一定會走一輩 子，但終究有努力的機會、可能有不一樣的結果。 就算真的要分開放手，也不是在還有轉機的這個當下。不是單純捨不得四年來的感情，而 是真真切切的覺得放手得太匆忙了、未來的一切都還說不定。 若到了真的要放手的那個時候到來，我想彼此應該都早有預感、也會真心祝福。而不是像 現在這樣藕斷絲連的 謝謝我也很期待有儀式感，感覺這是經營感情的一個好方法 謝謝 謝謝 謝謝。有怎樣，一開始就是純純的愛。不難啊，有錢就不難一直熱戀  呵。不用想太多，做好自己比較重要。我第一個女友也是這樣。，四年多感情，然後我當兵在新訓時跟我說感覺如家人提。分手。當時很痛苦。但後來我經過多年歷練，現在成就遠。遠超過當初女友，她年輕時自視不凡，但現在據說婚姻也。不好，然後工作也起起伏伏，沒有達到當初遙想的成就。。連共同朋友之前的聚會或網路個人資訊都不敢出現跟更新。了。這就是人森。。膩了。禮物大餐太少。還沒到適婚年齡 兩人個性也沒穩定 還可以玩個10年再結婚。進入所謂家人般的感情。就不愛了，往前走吧。每段戀情都是獨一的 不要太快找答案 問自己想要的 不問。應不應該。我當初好像也是這樣耶，你想的內容很不錯。現在你們只剩習慣撐著 為什麼不聯絡呢?。雞肋 食之無味棄之可惜 年紀越大越想著珍惜當下 兩人熱情。還在的時光 剩下的以後再說 很多事情不是凡人想得透的。也不是一個人努力就能成的。不愛了.. 到底需要有什麼理由。生日快樂一定要~ 再把這篇文給她看 告訴她 你還想她。就問一句，有沒有要結束遠距？沒有的話這樣下去能有將來。嗎？？。先分一下也好啊，有比較才會珍惜。一段時間分手再復合 這次換她來追 這樣很有創意吧/ 我。覺得不是重頭來四年要怎麼做 而是帶著這些問題 關係要。怎麼繼續 因為事情已經過去了也改不了 最棒的就是四年。是跟她 不是別人。她不做那些驚喜的事，那你做了什麼？健身給她看？嗯？。啊她就不喜歡遠距離的感覺，你還在什麼時間的問題啦大。哥。我覺得你們才21歲就有這樣的體悟很棒耶，雙方都更了。解自己一點點了。直接換一個比較實際。都會說要有儀式感了，趕快祝她生日快樂啊大哥= =。她都說她不喜歡遠距離感了，你還在那邊什麼時間的問題啊。你算是反思得很透徹，當然那幾點都很有價值，可是你真。的忽略了主要的核心問題，也就是前面有人提出的：何時。結束遠距？。你居然完全沒有提到，真讓人驚訝，或許可以說，你這樣。就是問題的重點--你常常反思很多東西，一直想改想改，。也改了，可是核心問題你完全忽視掉--遠距。。遠距這件事不是什麼儀式感送禮物小旅行等等可以解決的。。或許你該想想，為什麼你思考了好多問題，卻忽略了重。點？是在逃避結束遠距要付出的代價嗎？（比如換工作 或。雙方都不想離開現在住的縣市）如果你跟她當中沒有人想。先出手解決遠距（即 先付出結束遠距的代價），那分手就。是唯一的解答，因為她就是不適應遠距，不可能硬強迫她。接受，因此你也得認清事實啊。寫考卷時文不對題，不會。得分的，不是嗎？。一個禮拜可以見一兩次面 一般情侶大概也差不多吧？。你寫了一堆沒用啊，人家只是要分手而已。喜歡別人了。叫你要偷吃 傻冒。你們就還年輕 連自己喜歡甚麼/適合甚麼/人生重要大事順序。你能有如此反思我覺得很了不起，不過有時候想要維持一段。感情，新鮮感跟價值觀還有興趣相合也很重要，你現在可以。先充實自己（不為其他原因）、多看一些兩性書去釐清自己。的感覺，或許那時候的你，跟現在的想法就會不一樣，祝。福你：3。遠距看起來是致命傷。都懵懵懂懂 有天你會很清楚自己想要甚麼人生 女方能合就。來 不合就會祝福彼此。你會思考兩人相處的癥結點，真的很棒～ 或許交往久了。有點平淡，給些小驚喜我覺得滿好的，她的生日快過了，。趕快把心裡的話告訴他吧。遠距離/沒有共同朋友興趣有時候只是藉口 你能做哪就算哪。人類有時候本來就會為了改變而改變 關係也是。結束遠距不是一定要同居啊，哈哈哈哈哈哈 欸，真的有人。憑實力單身。這邏輯不得了。。先祝她生日快樂吧 兩人找個時間談這些問題 如果最後還。是分手 至少努力過沒有遺憾了。你可以考慮雙方坐下來討論你們的相處模式 並不是別人的相。處模式就會適合你們。遠距離 平常有自己的工作 一星期有一兩天 別人應該有差不。多 除非你們住一起。覺得可以分開讓兩人冷靜思考一下，真的有緣份會繼續的。很少男生在分手後會認真反思自己跟這段關係可能的問題耶 你。真的很棒 要是前男友也跟你一樣就好了 by三週前被分的女子。做愛如果每次双方都高潮，百年不變。。她只是想談戀愛，你天生並沒有這麼吸引她，就只是這樣。而已，有努力過就不用去想自己那裡做錯，說什麼平淡只是。有怎樣，一開始就是純純的愛。不難啊，有錢就不難一直熱戀  呵。不用想太多，做好自己比較重要。我第一個女友也是這樣。，四年多感情，然後我當兵在新訓時跟我說感覺如家人提。分手。當時很痛苦。但後來我經過多年歷練，現在成就遠。遠超過當初女友，她年輕時自視不凡，但現在據說婚姻也。不好，然後工作也起起伏伏，沒有達到當初遙想的成就。。連共同朋友之前的聚會或網路個人資訊都不敢出現跟更新。了。這就是人森。。膩了。禮物大餐太少。還沒到適婚年齡 兩人個性也沒穩定 還可以玩個10年再結婚。進入所謂家人般的感情。就不愛了，往前走吧。每段戀情都是獨一的 不要太快找答案 問自己想要的 不問。應不應該。我當初好像也是這樣耶，你想的內容很不錯。現在你們只剩習慣撐著 為什麼不聯絡呢?。雞肋 食之無味棄之可惜 年紀越大越想著珍惜當下 兩人熱情。還在的時光 剩下的以後再說 很多事情不是凡人想得透的。也不是一個人努力就能成的。不愛了.. 到底需要有什麼理由。生日快樂一定要~ 再把這篇文給她看 告訴她 你還想她。就問一句，有沒有要結束遠距？沒有的話這樣下去能有將來。嗎？？。先分一下也好啊，有比較才會珍惜。一段時間分手再復合 這次換她來追 這樣很有創意吧/ 我。覺得不是重頭來四年要怎麼做 而是帶著這些問題 關係要。怎麼繼續 因為事情已經過去了也改不了 最棒的就是四年。是跟她 不是別人。她不做那些驚喜的事，那你做了什麼？健身給她看？嗯？。啊她就不喜歡遠距離的感覺，你還在什麼時間的問題啦大。哥。我覺得你們才21歲就有這樣的體悟很棒耶，雙方都更了。解自己一點點了。直接換一個比較實際。都會說要有儀式感了，趕快祝她生日快樂啊大哥= =。她都說她不喜歡遠距離感了，你還在那邊什麼時間的問題啊。你算是反思得很透徹，當然那幾點都很有價值，可是你真。的忽略了主要的核心問題，也就是前面有人提出的：何時。結束遠距？。你居然完全沒有提到，真讓人驚訝，或許可以說，你這樣。就是問題的重點--你常常反思很多東西，一直想改想改，。也改了，可是核心問題你完全忽視掉--遠距。。遠距這件事不是什麼儀式感送禮物小旅行等等可以解決的。。或許你該想想，為什麼你思考了好多問題，卻忽略了重。點？是在逃避結束遠距要付出的代價嗎？（比如換工作 或。雙方都不想離開現在住的縣市）如果你跟她當中沒有人想。先出手解決遠距（即 先付出結束遠距的代價），那分手就。是唯一的解答，因為她就是不適應遠距，不可能硬強迫她。接受，因此你也得認清事實啊。寫考卷時文不對題，不會。得分的，不是嗎？。一個禮拜可以見一兩次面 一般情侶大概也差不多吧？。你寫了一堆沒用啊，人家只是要分手而已。喜歡別人了。叫你要偷吃 傻冒。你們就還年輕 連自己喜歡甚麼/適合甚麼/人生重要大事順序。你能有如此反思我覺得很了不起，不過有時候想要維持一段。感情，新鮮感跟價值觀還有興趣相合也很重要，你現在可以。先充實自己（不為其他原因）、多看一些兩性書去釐清自己。的感覺，或許那時候的你，跟現在的想法就會不一樣，祝。福你：3。遠距看起來是致命傷。都懵懵懂懂 有天你會很清楚自己想要甚麼人生 女方能合就。來 不合就會祝福彼此。你會思考兩人相處的癥結點，真的很棒～ 或許交往久了。有點平淡，給些小驚喜我覺得滿好的，她的生日快過了，。趕快把心裡的話告訴他吧。遠距離/沒有共同朋友興趣有時候只是藉口 你能做哪就算哪。人類有時候本來就會為了改變而改變 關係也是。結束遠距不是一定要同居啊，哈哈哈哈哈哈 欸，真的有人。憑實力單身。這邏輯不得了。。先祝她生日快樂吧 兩人找個時間談這些問題 如果最後還。是分手 至少努力過沒有遺憾了。你可以考慮雙方坐下來討論你們的相處模式 並不是別人的相。處模式就會適合你們。遠距離 平常有自己的工作 一星期有一兩天 別人應該有差不。多 除非你們住一起。覺得可以分開讓兩人冷靜思考一下，真的有緣份會繼續的。很少男生在分手後會認真反思自己跟這段關係可能的問題耶 你。真的很棒 要是前男友也跟你一樣就好了 by三週前被分的女子。做愛如果每次双方都高潮，百年不變。。她只是想談戀愛，你天生並沒有這麼吸引她，就只是這樣。而已，有努力過就不用去想自己那裡做錯，說什麼平淡只是。想不到其他理由罷了。進平淡期還蠢蠢欲動就是不適合長久走下去 換一個。覺得真的是長時間交往必碰到的問題 平淡期。感覺女方也有意識到而在努力。雖然失敗了但雙方應該都對得起這段感情。想到我前任唉 進入平淡期直接換了一個靈魂。進平淡期還蠢蠢欲動就是不適合長久走下去 換一個。覺得真的是長時間交往必碰到的問題 平淡期。感覺女方也有意識到而在努力。雖然失敗了但雙方應該都對得起這段感情。想到我前任唉 進入平淡期直接換了一個靈魂。能在一個人面前完全放鬆做自己，才是愛吧，希望你也。可以找到。先充實自己 思考自己除了談戀愛想成為什麼樣的人 多看。書 各類的書 多與人交往交談交流思想。整理的很好 不過還是去說聲生日快樂啊。有些人就是想要那種轟轟烈烈熱戀的感覺。要是前男友也跟你一樣就好了+1。有些人說想要戀愛的感覺，其實只是因為她變得沒那麼愛你。而已。你們是不是生活過的很悠哉沒有生活壓力？。出去玩一圈就會懂了 先分手約起來啊。她還不願定下來想過精采的生活  而你想的比較遠。就放她走吧  等她想定下來時也不一定會有人要跟她結婚。你現在的心態比較適合想進入家庭的對象。直白的說，玩樂才會讓她有感覺...才會發現原來你存。在。平常就是覺得你無聊...再加上遠距離的藉口。兩。個人看的遠方是不一樣的。。綠了。就時間點看來，可能被兵變了。。每段感情都不一樣，跟你們一樣學生情侶超過4年最後結婚。的大有人在。平淡期沒有新鮮刺激但彼此認定的那種決心才。是最難的，你前女友看不到這點。你的反省已經夠了，但等。待那個彼此認定的人吧，可能是新的，也有可能她繞了一圈。又回來，重心還是擺在自己身上。幫你翻譯翻譯：我想分手。還是太年輕。看內文她還是很捨不得，再這邊想這麼多檢討一大串不如你。直接向她表明你想繼續的決心，並承諾問題會想辦法解決，。如果做到這樣她還不要就放手吧。愛情真難。學習當阿法男。讓她來追逐妳。你們都把彼此當作理所當然了吧。兩個人能了解並喜歡彼此一起過平凡的生活其實是一件非常不平。凡的事。拍拍。妳想要刺激？這邊有不錯的單男噢。。ㄧ人的熱情解不了兩人的問題 除非你們能再ㄧ起努力 不然就。是這樣了 遠距不是問題 有沒有心才是。有新歡或是被綠了 ㄏ。交往四年半也是被女生分手QQ。開始工作後就可能被職場前輩追走了啦 你現在再怎麼努力都。是白費 努力投資自己實在。醒醒吧，是只跟你平淡，跟別人不平淡。沒事啦我情況跟你差不多而且通常女生都想死拖活拖不想。當提分手的那個。平淡是正常的，但如果兩人都有心再繼續走下去的話不是。問題，這個調適期剛好可以讓彼此想想人生到底想要什麼。樣的伴侶，再溝通看看吧，不想放棄就記得祝她生日快樂。前男友的心思也很細膩想超多 但問題就是他沒有把心裡想的誠。實的告訴我 最後就自己做出決定說分手對兩個人都好 可能是。也沒心不想繼續努力了吧QQ 所以我的建議是誠實的和對方溝通。吧 真的相愛的人遇到問題是要一起解決而不是某一方自己在想。自己努力的。21歲能體悟生活真的很不容易。儀式感、驚喜浪漫都不是只有一方做，是雙方都願意一。起努力去改善問題。不是把問題丟給別人做，說一句像。家人很輕鬆，雙方都該為這段感情去想想如何在平淡生。活中也有滿滿的愛。有心什麼都不難...。膩了。加油！七月也與交往五年的女朋友分手，這幾年來的分。分合合。最近才體悟到，除了溝通之外，創造溝通的意。願以及尊重彼此之間的差異，也是愛情長跑的重要因素。堅信自己可以找到更合適，更有激情的人，開熏。他有喜歡的人了，所以放棄吧。這種距離還不算最折磨，有的還有晝夜顛倒的時差。。看成太平洋。不合就分啊別想太多。我過來人經驗，對方有喜歡別的人了啦拍拍。參加換夫俱樂部看能不能解決。我是覺得遠距離+年數長，還是需要一點儀式感，不為別。的，就是讓對方知道彼此的用心。推你的有心要改變~。我跟先生在一起十年 頭兩年還在過節日，之後只有說xx節快。樂但是相處起來契合，我們也有寶寶 沒有因為這樣感情變淡。，感情只有不斷的增長跟感謝，看自己在意的東西吧，你們。都是初戀，某一方想飛出去攔不住的，也不用特地留一筆，。不要執著放下2人束縛吧。加油 祝有個好結果。分 少囉嗦。http://i.imgur.com/U1FaeMg.jpg。剩30分鐘，還來的及去他家樓下按電鈴唱歌。激情不會一直有，生活最終就是會平淡。激情。需要被製。造的，久久一次也可以，頻率端看相處模式，但是待在電。腦前面看網友發言是不會有激情的。別執著 努力過就好 年輕本來心思就浮動 人生很多關卡都。還沒經歷 20幾歲就講一輩子 太難了  單身就對自己好一。點 不要辜負自己 你們有緣自然會再相會。綠。當兵剃平頭太醜啦。唯一的變因就這個而已ㄚ。也有愛情長跑結婚 新婚沒多久就離婚的 感情終究不是獨。角戲 再怎麼心思細膩 搞各種浪漫 給不起對方想要的 終。究是曲終人散 所以不要執著鑽牛角尖。如果結束遠距離甚至同居的話，不是會更像家人嗎？？。認真說，所有分手的理由都是假的，你做再多改變也沒用，她。就只是個過客，好好放下，不要想再去挽留，人生還有很多更。多的事情值得努力。我猜1. 錢不夠不夠炫 2.早綠了。理由都是假的，只有那個結果才是真的。人生要找平淡也想再一起的，不是找每天都要熱戀的。再說就是不愛你了，所以什麼都是壓力。愛你就會回頭找你，不能珍惜你的就算了吧。問題:遠距。好好解決它吧，這不是作文比賽。。覺得你很用心耶 但他就不一定了。若有想複合 生日還是要祝福。不然又會讓他覺得沒有愛哦。跟前女友也是兩年分手，遠距離第一年熱戀期吧，到了。第二年開始進入平淡期，平常也沒儀式，感覺出來這就。是分手的主因，幾個月見面一次日常都是吵架逐漸消磨。著彼此，後來不歡而散，只能說好刻苦銘心..。放手吧，遠距不是什麼大問題啦，我朋友當兵一年，女。友遊澳兩年，雖長時間分隔兩地，但現在同居更珍惜彼。此。連兩年都等不了，放手去找屬於你的天空吧。講那麼多都是假的，不喜歡你才是真的。認真跟你說，愛情沒有制式的答案，兩人OK就好，所以你。說什麼儀式的那些也是有人沒在過，至於平淡期每個人都。有，也不是你想解決就能解決的，有些人就喜歡不斷的有。新鮮感那是強迫不來的，彼此的思維有沒有成熟點比較重。要。和不穩定只想要新鮮感的人很難長遠的走下去。你這題在交往多年的情侶身上常看到，如果跟你說內文列。的「儀式感經營感情平淡期」都不是重點呢。你的EX人品很好，還會跟你討論感情問題，大多數的女人。直接賞你一頂綠帽戴。至少你有勇氣改變跟願意放手，更多人的想法是負面的不甘。心。覺得有儀式感和回憶兩人交往的美好時刻很重要～你們可以。製造一些屬於你們兩個的小默契，還有讓對方感受到被重視。、珍惜的時光！。祝順利。加油。女生要變心很快 你給的不是她想要的。做自己，加油。我女的相信沒有綠啦。其實就是不愛了。原本遠距離的模式。讓她在短時間內還可以假裝或說服自己還愛你，但當兵時間。拉長，讓她發現沒有你也可以過得很好。。推Q。我覺得還有得救，通常分過一次後再復合會有一段熱戀期，好。好把握這個讓感情升溫的機會，然後開始在生活上製造一些。驚喜（做之前不會做的事，感覺像換了一個男友）像是買一。些彩妝品寄過去給她並附上紙條寫上我逛街看到覺得很適合妳。，然後撐過這兩年，之後開始一起生活（又會有一段熱戀期）。，一起生活1、2年後，已經交往7、8年應該會開始想結婚了。一個禮拜還能見面一兩次,不算多遠距吧....這樣都撐不。過,表示你們真的不適合。我跟我老公遠距過四年,最近的時候兩個禮拜能見到一次。最遠時半年才能見一次,交往十年結婚十年,這麼長的時。間哪有可能三天兩頭搞什麼儀式感過節幹嘛幹嘛的?。可我現在每天看到我老公還是開心得不得了啊。你女友的問題是在於你們分開時他一點都不會想你.這就。表示他不夠喜歡你。太年輕了，但心思很成熟。女的問題啊，不然太爸媽室早離婚了嗎。噓明顯，她在其他男生身上看到了激情，懂了嗎。直接分就好囉，她只是要分手結果，你卻想著挽留。就放。手吧~。放心巴 早就有其他人跟她過生日囉 她沒爸媽嗎。最好是可以激情一輩子拉。他要的就是不想遠距離 你講了一堆沒屁用的。但生日快樂 我覺得還是該說 不說會後悔。時間會說明一切。以前跟遠距離時（3h)，每週離別的時候反而會有點心酸，反而。更珍惜在一起的時間......。平淡沒有色彩 只好幫你加入點綠色點綴。應該是沒有激情的碰撞生活吧。未看先猜你們還很年輕。大概大學生吧。孩子，”邊際效用遞減“才是愛情的真理， 膩了就換人吧。看開一點。戴好啦。其實就是相處久了發覺不適合而已。拜託，哪來每天都熱戀期阿，女生還不想定下來啦。學著適應平淡，適時創造激情，但更重要的是長遠的共同。目標；你們想過一起生活，一起工作買房，一起打拼嗎？。添柴火還是挺重要的@@。"交往時"的平淡期都撐不過去 就別談"未來"了。如果你有打算和她結婚 那恭喜你 你只花了四年4個月瞭解你們。不適合彼此。我沒有完全看完 也沒有看得很細 但我認為你值得更好的。她"目前"想要的"只是男朋友" 不是"可以當老公的男朋友"。加油。沒有 就變心了。拍拍，太年輕了！好好過自己的生活吧。也許女生需要足夠的安全感吧。加油，但說穿了就是沒這麼愛了。你想太多了 就他有別人了 就這樣。講白的白點就是你被綠了。講一堆就錢的問題  買房了嗎?  沒有下去