: (文超長且未完結慎入 ) : (好啦快完結了。) : 1. 1VMDe2f9 : 2. 1VMqXfEQ : 3. 1VN9FgkZ (這一篇有實際對話截圖 ) : 4. 1VP904EN : 這個系列就是我被前任逼瘋的過程) : 他真的不是渣男，沒有劈腿問題，沒有酒肉交際，很顧家，會做家務， : 很孝順，很正直，不揮霍，喜歡運動，生活習慣很好，肯吃苦， : 手巧很有藝術天分，很願意花大把大把時間溝通， : 但這樣的他 : 就是有辦法活生生把人給逼瘋。 : 正文 女人最可怕的就是分手已經很久了 細節還記得那麼清楚 其實看了那麼多 就是他個性上有一些缺點妳沒有辦法接受 但其實只要是人 都有缺點.... 妳講了那麼多他的優點....但是剛好這一點妳沒有辦法接受 其實就是傳說中的 個性不合.....如此而已 反正我看下來 他還是比一般渣男好太多了 再來以我旅行的經驗 我自助旅行過20多個國家 跟陌生人旅伴同遊次數都數不清了 比他問題還多的人 滿大街都是.... 妳有沒有聽過 好的旅伴比另一半還難找?? 譬如洗衣精 他說妳荒唐 妳就炸毛 但在我看來 個性好的女生 不會為了這種小事生氣... 如果妳不是個性不好 就是妳太不會抒發情緒 https://pttweb.tw/s/2nY9U anyway 妳確實是加太多了.... 他說他只是按照使用說明說妳荒唐 其實講道理是沒甚麼錯... 只是從很多例子來說 他確實很不會講話 沒必要用到荒唐兩個字 但其實妳會越來越忍不下去的原因 就是因為妳從頭到尾都在忍 如果是我的野蠻女友 一定直接一巴掌巴下去....要馬男生再也不敢了 要馬分手 又譬如拍照 其實妳一直很不爽 但是妳不會表達情緒 所以當妳想要跟男生合照的時候 他講了一句掃興的話 妳的情緒就崩了.... 如果是個性豪邁的女生 或是很做自己的女生 或是情商高的女生 會直接一點 你是要拍多久拉 吼~~~我很無聊耶~~ 我好熱喔~~我腳好酸喔~~~之類的 但這樣講的時候 因為你沒有忍耐 妳只是表達妳真實的情緒感受 所以呢 對方不會感到敵意 只會覺得 不好意思 讓妳等他 要馬哄哄妳 要馬快點拍完 小事一樁喔 如果男生都跟妳一樣沒耐性 妳是不知道 女生拍起照來 才可怕嘛.....自拍根本沒有極限.... 那個男生沒有點經驗... 如果都像妳這樣抱怨 無法忍受 還把個屁妹 交個屁女友 那些細節其實 只代表了一件事 就是妳們個性不合 妳跟他在一起 沒有辦法舒服輕鬆自在的做自己 但不見得都是他的問題 兩個人在一起不可能都是單方面的問題 如果單純是單方面的 也只能怪妳自己眼光太差.... 其實只是妳們不適合 像這種鉅細靡遺上來罵前任的 還要寫一個系列 如果性別對調 早就被罵渣男了.... 。口袋笑話越多越好阿。哪像我只有吸毒濫交亂倫荷蘭女的故事可以講。但還沒完結喔.....。如果你覺得好的旅伴難找...請你先審視你自己。像我只要吃好睡好，其他我啥都不在乎的，超多人找。也是另一種觀點 不過我猜你會被女孩兒噓。其實我也這麼覺得......。我也覺得細節什麼的記得太清楚了，還連載起來,不是創。作的話反倒有點可怕。確實如此。真的蠻奇葩的 應該是腦補的創作。你會發現一個很神奇的社會現象。平衡一下。男生提前女友起手式都會說自己也有錯。女生提前男友就會各種渣男奇杷  厲害吧。這種女的分了也好。只想講 洗衣精那邊 原po正常用量吧 硬水多加也沒差。原文男生問題還是大許多，不過這篇平衡推。本來就都很會避重就輕 這很正常啦。換另一邊po這串文肯定看到的就是一堆女方的怪癖。就跟媳婦版的道理一樣  單方面說法。當故事看看笑笑就好啦。推這篇,另外把什麼是都忍下來可不是脾氣好的情緒表現。老實說我交這麼多女友，還真的第一次看到這種奇葩女，她。本身也是極品。女生自己也不懂的跟對方相處，只是自相情願的等哪天男方。被雷打到突然變成她理想中的樣子，只可惜沒等到，所以覺。得自己受委屈，接著生恨。平衡推  不同的面向。不過連載的原po也描述過自己本身問題不是嗎(應該是第二篇。男方按照女方流水帳般的說法問題是很大拉。不過這畢竟單方面說法 女生說被男生搞瘋。但其實可能是一個巴掌拍不響,互相搞瘋彼此這樣。男生的問題是會暴怒的危險人格，不然什麼拍太久太忘我。之類的根本就都小事，跟你說的一樣女生自己忍下來還怪別。人渾然不覺？不過在國外丟包是真的母湯啦，如果各自有。網路就算了，他們用wifi機又語言不通走丟了很麻煩。被曾經的另一半這樣連載 可憐哪 只能單方面在網路上被揍。你就思考一個女生，在分手後在ptt鉅細靡遺的公審她前男友。，你覺得這種女生本身是什麼貨色，都已經分手了，還把自。己高姿態的裝受害者，妳都幾歲了，這種人就是永遠都活在。過去，猛講過去的事，都沒有人質疑她本身就有嚴重的精神。方面的疾病？有這種病的人，無論是多小的事，只要讓她覺。得不舒服，都會無限放大，永遠以受害者的姿態自居，我真。的很受不了這種女生。推 我覺得連續劇原po反應不是正常女生。這邊不是你治療的場所，去尋找專業的醫療好嗎。她這樣子根本沒人知道她喜歡什麼不喜歡什麼。事後越想越不對勁。結果下面推文認同越多，這女生反而更加確定自己是悲劇的。受害者，更加深信她現在做的事是有意義的，拜託去尋找專。業的治療好嗎，而不是去尋找陌生人的認同滿足你的病症感。抱怨就算了當連載小說在寫我就是不行。男的在那邊大小聲的時候她說她怕，所以乖乖的，靜靜。的，結果男的認為跟她出國感覺很好...==錯誤理解。btw 我是女的。推一下這篇。大家都很喜歡對方有通靈的能力，覺得對。方都應該要更貼心的時候，戀情就毀了一半。。怎麼不是跟平偉一樣說你他媽是在大聲什麼？。推這篇，事情過這麼久，女方還能寫成章節日記po出，。真的好可怕。推 發一堆找認同感有夠煩。批踢踢自助旅行板常常會討論雷人旅伴，這篇文章的男。方根本還好。同意，單方面說法看看就好。終於有人說話了，那系列一面倒。。哈哈哈哈哈哈不要這麼誠實。其實如果叫我鉅細靡遺的寫出出國一切細節(一年前以上)，。我覺得我也做的到，這應該真的是女生可怕的地方XD。會一直說前任們壞話的不管男女我都覺得很有問題。旅伴和男友不能相提並論吧！。這種女的是沉浸在自己世界，發文取暖、公審對方，瑣。碎小事還能連載發文，可憐哪。沒聽過有人事後抱怨 結果被罵渣男啊。我只覺得到底要寫幾篇？？？。拍照被冷落也在講....實在雷太多太瑣碎太細微太麻煩。推，那女的毛超多還嫌男的毛超多。她從事寫作事業應該有好的發展。看第一篇還覺得哇這男生好恐怖想知道後續，後面幾集越看。越覺得兩人都滿有問題的......。不要說一年，10分前我做什麼事我都忘了..某種程度來看 她算不。算恐怖情人?。不懂現代流行的品味，竟然超多人推。你講的不忍的就是原po前男友前任啊 被他耿耿於懷。女主角也蠻會生氣的，說景不好就生氣。我從頭到尾都覺得兩個人都有問題..但是這邊對女生包容很大。推，雙方看起來都有各自兩極的優缺點，只是個性和行為模。式不合。。推你 床上 光腳上床那篇就已經覺得超髒了大家還一直推。原po。男生在這種地方的聲音，很微乎其微，動不動就被扣上沙豬帽子。而且你根本忽略掉暴怒摔東西、丟菸、丟完當天馬上再買、。暴怒在國外亂走，你可以你去收。人家提醒他 還腦補說什麼原來不是擔心我的腳會冷喔 白。眼翻100圈。推這篇 看原po的文也覺得她也有問題 但他好像不自知。平衡打擊 但不管女方本人怎樣那男的還是很恐怖ㄟ。XDD。故事裡最可怕的點都是在男生突然（根據原原po描述）「突。然臉色一沉」的時候，其實原原po自己是當事人，沒人知道。她自己是不是臉色也跟屎一樣，但是透過良好的敘述能力，。讓人帶入那種氛圍，就變成那個男的好像真的喜怒無常，仔。這種我認為真的女方問題不大。細看就會發現，其實她自己脾氣也很大，只是人家是女生所。以沒關係，只能說這個世界確實是由能言善道的人掌握的吧。真的和這種對象相處過才會知道可怕之處。會暴怒跑掉放旅伴一個人的，不管男女問題都很大好嗎。女方就是個普通人而已。真的要和這種人相處過，才會知道可怕之處+1。我敢這麼說是因為我是男方那種個性的人。從小就一堆人說我超神經質。長大才漸漸改掉 但對最親的人時。我還是無法掩飾自己逼瘋別人的特質XD。推 女生也超有問題 而且把這個當連載在發也太可怕。如果她情商高就不會需要在這版發長篇連載來發洩情緒了。說好聽就是愛之深責之切 但其實就是天生自私啦。小事能記得這麼詳細 恨意也太強了吧，感覺狠難取悅。朋友的前任也是類似：地雷很多，又很情緒化，瞬間就會臉沉。謝謝z大分享。（我是說男方那種個性的）。女的本來就也有問題+1  最後一篇懶得看了。，走著走著，還沒搞懂有什麼事情時，就爆炸了。。第一篇看還覺得有趣 後面長篇連發覺得臭又長有恐怖。只相處過兩三次，就不知道爆炸幾次(傻眼) 真的很能逼瘋人。情商高的也不會想找這類人在一起阿~又不是考驗極限 @@a。推一個總結。他還沒連載完咧，可能下一期是最後一篇？真心不懂明明一篇。小劇場超級無敵多 又不會講話 又什麼都要爭贏。文可以寫完的東西要分成四五篇是要幹嘛？賺爆文嗎XDDDDD。推這篇，自己描述的終究只是主觀修改美化過的版本，你覺得你。在忍受，人家搞不好也覺得在忍耐你阿......。再怎麼形容頂多2-3篇連載是極限了吧，而且他的文章廢話也。一堆= =，跟前面幾層樓的感想一樣，第一篇看還蠻好玩的。後面整個走鐘，語氣有差，像是為寫而寫而且一堆誇飾。ptt不流行這種連載文體很久了 確實是不懂為什麼要特地分。這麼多集寫瑣事XD。你通篇講的很有道理，但是根本沒有提到女方提出的部。分做回答，你有看完全部文章嗎？洗衣精的部分到底女。方哪裡有問題你沒講啊，而且你說拍照女生也很會拍，。今天原po就是不喜歡拍照，男生一直拍。又嫌拍的不好。，女生覺得不受尊重。懂？。其實就當抱怨日記看就好 她只是不甘心自己曾被這樣對待。而發洩怨氣而已。推s6609y 第一篇很有趣後面越來越沒內容。平衡推。你說女方不會表達情緒，你有沒有看到一次兩次的溝通。都是無效，稍微表達一下男方就暴怒？是要表達個屁毛。。會一直發大概也是因為第一篇迴響不錯讓她得到滿滿認同感。所以越寫越多來自我滿足。推這篇 這系列文根本世界奇觀。女人嘛 最愛做的事情就是聚在一起罵男人XD。可能現實沒人能分享吧。噓上面說女人的，...到底誰會喜歡這種瑣碎文啊。小生文和這種文能紅我都很不解。這篇也是聚在一起罵原原po啊，也一堆男的聚在刺客共產文。罵，現實中一直抱怨會被討厭，網路很多愛看奇聞軼事的會。來湊熱鬧，我也是啦。個性不合不會只是單方的問題，但男方確實問題較大。最後結論中肯，一堆文性別對調就變渣男。根據朋友後來的轉述，這種人不會找類似、強勢，喜歡找比較。溫和、容易被操控的，才能繼續這樣過活，所以~什麼情商好。/做自己/個性豪邁，通常不存在他們的選擇內。。覺得女方心裡戲太多又不肯說 兩人的電波根本沒對到。而且形容男方的用詞很生動就會讓人專注在男方身上、忘記。女方對自己的事情都挺輕描淡寫的。。拿其他女生拍照沒極限來講，就又扯太遠了，與她無關阿!。推這篇。大推這篇。@guepard 一般人抱怨不會寫三集好嗎。同感ww，下面推人有人提直接嗆不要看也是呵呵。呵 我也覺得 寫一兩篇就算了 居然還出連載 真的以為在。寫小說嗎xddd。哈。旁人看就覺得沒什麼的事但是一直被原波無限放大成受害。者 看了真的頗呵。好像有點道理。我有說第一篇之後越來越沒內容啦....而且她是寫四篇。這篇中肯。如果是男生發這種公審女生的文  早就被噓爆了。同意這篇。推。比起下面那篇，我推這篇www。只覺得到底要寫幾篇？ +1。我也這樣覺得 還murmur給男友聽 好煩。推。遇到這種我都會要她把鑽石拿出來看看，妳他媽要不是鑲了鑽。石，妳値....。感覺你也是把其他地方的經驗牽拖到原原po身上。推這篇～事後才狂抱怨且放在心裡久不釋懷，埋怨並不會。讓自己在下一段感情有所成長。推性別對調。男人們的認錯起手式為了政治正確還不敢檢討挑選眼光 女人。的不認錯包含不會認真檢討自己選擇的能力 男人們知道慾望。衝腦 盡可能理性 隨然還是一堆浪漫主義而GG 但女人們則是從。不認真去思考是否理性選擇 但老實說理性選擇離婚率也不一定。低就是了 因為要一輩子理性 對女人太難了。性別對調 女方做出如文中描述的男方的事 肯定被罵爆。然後部分推文開始母豬 台女blabla。印象中，不知道我有沒記錯，可是這男的之前的女友不都是。會講的嗎？然後男的就覺得那些女生恐怖到爆愛亂生氣不是。？實際上那男的不就特別喜歡原原po這種個性嗎？真的是不。管怎麼處理都是台女的錯欸。我女 覺得女生這樣一直po好煩 記這些意義何在 男的不。合就分了 還可以討論這麼多???。平衡給推。推。真的覺得女生寫太長了。蠻中肯的。推這篇。原文就說了洗衣精只是個引爆點 我覺得這個男的就是荒唐。我認同你。系列文看了一篇，好奇他們分手多久了？如果是剛分手想藉。此抒發情緒還能理解，但如果分手超過半年，還能這麼鉅細。靡遺描述男生的各種行為就有點恐怖了。在帶男生是恐怖情人。風向的同時，有沒有想過自己也可能是潛在的恐怖情人。昨天看到連載就覺得渾身不舒服，這篇把感覺具體描寫。出來。看故事還看到不開心會不會有點太過了wwww。純粹是大家懶得看那麼多篇還有不少重複劇情跟文筆吧 喜。餅男就沒那麼多人反彈 因為每篇都獨立鬼故事 我還是想看。結局怎麼跟奇葩分手及反應 不過可以濃縮成一篇就好嗎XD。講出來就是前女友的個性啦。原po只是一直認為前男友可。教育，才會拖那麼久。。嗯跟你同感 女生有點憋過頭才會爆成這樣。樓上妳懂我~而且有看完整~~~感動。網路上就是看各種奇葩的地方啊，看看笑笑就好。前兩篇還同情這個女生 後面幾篇看完覺得好像也沒什麼。同意，那廢文到底要幾篇。什麼鍋配什麼蓋啦。原文性別對調 就會被噓偏激宅男公審前女友XDDD。mmmm 一堆人愛看又愛嫌。推這篇，有些沒什麼還可以寫成長篇連載。推這篇 一開始覺得有趣 但她真的花太多瑣碎的字眼去描。述一些小事了。可是我還是想看到結局欸。推篇文章。性別對調，我看這系列文章還不被噓爛。推。看連載我以為到低卡。阿不就篇篇被推爆她才一直寫==覺得內容很無聊。會一秒暴怒這點真的滿不ok的。如果都沒啥人回或者說她也有問題之類的，我就不信她還能。發這麼多篇XD。其他還可以靠訓練的方式改變對方。喜餅盪生哥是真的蠻好笑，而且作者寫的方式不會拖泥。帶水，也只會在小氣男主題出現。那篇是真的蠻無聊，。第一篇算有趣，後面寫得像是冒險者天堂那種網路小說。文筆...無法繼續閱讀。。你這篇逆風哦。我覺得最莫名的是那男的如果真這麼可怕的話為什麼還要在。一起那麼久不早點分...女方又不是靠他養。看前面一兩篇覺得蠻有趣的 結果這系列寫了五六篇還沒寫。完就覺得嗯....反正就當作上班無聊看點故事吧。終於有人說人話，也只有她前男友那種怪人可以一直跟她演。瓊瑤，一點小事就os一堆，這種人連當朋友都覺得煩。同意這篇 鉅細彌遺已經懶得看了 分就分了幹嘛念念不忘。人家女生耶 寫篇文取個暖 懂?。男方真的很恐怖，但女方為什麼不開心都不馬上講開。推這篇？？？記得事情也有錯耶，腦袋很有用可以拿來記憶，。希望你也有。等她前男友，被另外一個識貨的挑走，會不會她又來一。系列。樓上超好笑，你也知道男方很恐怖，那請問誰還敢講出這不開。心？原po已經說了，說了很可能踩到地雷，然後男方就開始發。瘋。好了啦。你太快回文啦 等等她不發結局 這種就當小說看喔 看他怎。麼記得過程怎麼噴另一半 當他男友也是很可憐。呵呵 不就討拍文 認真啥 個性差的人等回收就好。幫補血  完全撮中笑點惹  哈哈。刪文了。沒關係 讓她寫 盡量寫 反正我不會點進去看。推。她不會刪文啦，她就是享受追捧的感覺才越寫越臭越長，還要。發好幾篇。推。。。推。推你  當下的情緒都要反應  不要忍。推。http://i.imgur.com/EFy03q5.jpg。推 兩邊都有問題 看到女生因為男生先關心家具就喊切心。推這篇，一直在崩潰前崩潰後的很週記。白眼翻到天邊 撒嬌要兩邊都覺得可愛才叫撒嬌好嗎。看對話紀錄就知道兩個都有問題 而且一直強調朋友說他。脾氣好 結果看到幾個噓文就7PUPU。推這篇...。放心啦性別對了就有推。自我感覺良好XD，控制男跟隨性女，不忍怎相處，屁話。忍無可忍無需再忍而已。男女日常。推。渣男為了想在一起，裝模作樣，事後又翻回原型。有點道理。典型分手就開始拼命講對方壞話。好像自己一點問題都沒有。最毒婦人心。真的。雖然我試著同理他可能是還在抒發情緒，不過每篇都倒數分手。日真的很小說xdd有點羞恥。想看連載，不爽不要看。對，感覺她滿玻璃的，前幾篇下面一點逆風向推文她馬。上反駁不爽不要看之類的。只享受別人捧，不能接受任何點不是。你太嚴格了啦。分享遇到的奇葩也蠻有意思。我看一篇就沒繼續追了XD。檢討原原po真的很好笑，她只是單純分享自己的經歷，沒。有要討拍，也沒有要建議，也已經分手了，她解釋過自己。為什麼不直說，也很平衡的說男生優點很多，只是這些事。情她覺得不ok，沒說是男生的錯，對啊，的確不適合所以。分手了，至少我看了一個很有趣的故事，你不喜歡別看就。好。推。我想看結局就是。粉粉氣到抽抖。哎呦 你們這樣炮 我是要怎麼看完結篇啦！。同感 第一篇就算了 連載真的老太婆裹腳布又臭又長 而且。還沒完 傻眼。我看完第一篇覺得有意思 看完第二篇想說怎麼還未完待。續...其他就懶得看了...。基本上男女版大部份的文章都可以用一句個性不合來解釋，。（女生劈腿例外，因為會有一群台女不意外的仇台女派專門。在負責這一塊），所以往後也不用寫這麼長一篇文章來分享。了，因為會有大師告訴妳，你們個性不合。。中肯。我看到那麼長一篇還可以出好幾集就覺得這女的有病，。交往時間也沒多久，是在寫小說嗎？還是跟對方有啥深。仇大恨啊。出國玩那篇我大該可以猜得到她男友為什麼生氣,她八成是兩。我女生，也是越看越覺得兩邊都有事，不過我也遇過讓我變得。越來越奇怪的另一半，所以也不好說，總之就是會讓自己變成。自己也不喜歡的樣子。手空空不在台灣訂sim卡,結果在日本自己沒網路,需要靠男友。手機查地圖，結果男友手機沒電很緊張，可能會想“出國狀。況多,妳自己也不準備,什麼都靠我"要說這男的脾氣差也可。不過我能理解他為何生氣（就一個兩手空沒備用手機的旅伴。就一個有病的臭母豬上來公審兼自慰。時間線明明很短卻可以連載好幾篇，這邊也不是什麼創作。版，會收到反感不意外。如果已經是過去式就別糾結了吧。，否則這樣真的很像在消費人啊！。交往時什麼都不說，交往後巨細靡遺的連載公審對方ㄏ。「就是他個性上有一些缺點妳沒有辦法接受」這句話太。輕描淡寫了吧XD丟包、喜怒無常、自傷這些問題被你概。括成這樣xD 那家暴、劈腿、犯罪、冷暴力你其實也能說。都是個性上的一些缺點啊。。明明這個男的不是「一些缺點」，是「一堆大缺點」好。嗎？。同意樓上。為什麼要強調性別？我認識好幾個記得細節的男生，這有什。麼嗎？。夠平衡。同意 這篇  說穿了就個性不合又不放手 放手又上網討拍。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。跟他講那麼多幹嘛 那系列爛文看到就懶。每次看到都覺得是還要幾篇！！？。同意 到底有什麼好抱怨然後寫一個系列文的 就單純不適合。而已。不然男女版改成台男版好了 就不會有台女發的廢文。覺得集合在一起寫一篇就好，不是文章長就代表文筆好。不就。是個碰到怪咖分手的故事，有必要寫成系列文連載嗎？。你是不是根本沒有看到洗衣精只是最後一根稻草？照最原p。o說法屬實（優點缺點都屬實）的狀況下，她前男友就是個。不定時炸彈，誰能長期跟這種人在一起？而且這個男的還。是分手後就狂講前任壞話的那種欸，人品欠佳吧！有些人。會一直分手，不是沒有原因的。她即使有偏頗她自己（人之常情），也盡量做到了說她自。己問題、說前任有付出的地方，沒有一面倒只在批評前任。多糟又多糟。你舉例那些什麼有話直說的例子根本不適用。她吧？她已經隨便講什麼毫無殺傷力的話語/玩笑都可能換。來她前任的變臉、瘋狂情緒暴力、洗臉她的反應了。你是。沒看到還是假裝沒看到？。我也覺得這樣鉅細靡遺的數落其實代表女方也是....。推 還是覺得雙方都很有問題 但也尊重想討拍、想被認同。的心態 還有其他人想看連載文的心情就是了。真的是又臭又長 主題明明是旅遊文 有人誇文筆不錯就蹦出。幾篇不相關的文章 自認脾氣好卻容不得推文有不同意見。這個系列我每篇都稍微看了，就是想知道那個男的到底哪裡。罪大惡極到要被講成這樣，結果到現在只看到2個情緒控制。力不好的中年男女因為小事吵架...。看了整串系列除了兩人出遊男方問題真的滿大以外，不論。洗衣精事件/電話事件/經痛開玩笑事件，起碼我會跟對方。道歉，因為對方的確是基於指示原則/關心/用心去對待。這說法就像忽略中國對台的種種不友善，然後檢討台灣不。好好跟中國溝通。紅明顯。針對「記細節」這點，我想提出不同的觀點，有些人。天生就是觀察力比較敏銳，容易「記得」各種資訊和細節，這。真的很難向容易忘記的人解釋…明明沒有「刻意去記憶」，但。就是能記得很多細節@ [email protected] 。。如果要把這種長期腦中就是很多資訊在飛的人，污名化成神經。病，對此我覺得遺憾…。。推這篇，雖然原原po前男友問題很大，但我看到女方說。切心那邊真的覺得她也蠻白目的，你經痛不代表人家就。要承擔床被弄髒的風險吧，還一直強調說切心只是開玩。笑，我要是男方也不會覺得好笑。看到這篇就會想到我那不菸不酒好丈夫的親戚。都已經是前任 有什麼好講的。亂。為什麼女生細節記得清楚會是恐怖的一件事？分享故事。還不能寫的太清楚，莫名其妙。男女版不就是可以分享男女交往故事的地方嗎？分手了。就不能講嗎？？。我覺得女方滿正常，有對話紀錄就有真實性。。認同推~。施暴者都會忘記自己做過什麼，而受害者會清楚記得那些痛苦。來源，直到某天傷好了記憶才會淡去。有客觀 推。推這篇 抱怨一二篇還可以 連載有點誇張。不認同。我還想看續集你就戳破了。心眼比X眼小啊。為啥有人無限上綱到施暴者，受害者啊？這男的哪裡施。暴了?如果這樣那我被劈腿不就應該記得更清楚寫十遍?。越痛苦的記憶忘記才是本能，之前多年被劈腿還跑去治。療好多年，好不容易走過了我根本不願意再回想一次，。那才是痛苦。終於有篇正常的。分手後還要公審好幾篇也是蠻可怕的。我是認為會上來公審前男女有的人是生活中什麼過不去，。以至於要用這種方式取暖？單方面指責？。打錯字：友。當八點檔劇滿好看的。原po一開始就有說前男友不是渣男，。就是怎麼磨個性都無法接受阿。我覺得有人願意分享很好，。看文的人可以藉這些經驗反思和檢視自己。既然是男女版 如果是親身體驗 有規定不能作分享?。當然 每個人分享時或多或少有主觀部分 但除非真惡意。要抹黑 不然再怎麼主觀把白寫成黑 黑寫成白也不是常。態 就當看一種米養百樣人的故事。我覺得分享還好呀 反正大家不就是當故事看嗎 題外話 旅伴真。的難找啊 只要吃好睡好 但光這兩點只要追求的東西不一樣就。能吵翻天了。噁心記仇阿婆都浮上來了。講公審蠻好笑的，照這個說法男女版6成以上的文章都是在。公審吧。隔壁那個抱怨女生不AA花了他8000飯前的是不是也在公審蛤。*飯錢。推這篇 情商低成這樣又會記仇 還一堆智障推。奇怪欸 記憶好你也要管 女生就只是想分享而已啊。這篇分析得不錯 推 搞成連載有點詭異..。推 男的的確有奇怪的地方 但不到誇張渣男 很多細節其實。都還好只是不合。原文真的莫名其妙。https://tg.pe/6Gh.  好笑的是uwen早上9點PO一篇放閃文。，被酸幾句就自刪了，玻璃心XDDD。我在下面推：這個男友之後大概也會成為你的小說素材吧。，真可憐。其實我也是這麼覺得 不過原po文筆很好 會想要繼續看他罵。前男友哈哈哈哈。那個男的豈止個性有一點缺點...= =。男生容易一秒暴怒，稍微會看空氣的女生哪敢大喇喇說我好累。之類的話，男生聽到又一秒暴怒，女生最後不只腳酸，還加心。累。不過就一個臭母豬的自慰公審文，然後一堆臭母豬跟舔狗。一起跟著高潮，笑死。。笑死。推推。她男友就說網路上像她這種人就是愛引起注意啊。意見不同就是酸民 還要藉由現任的嘴來說大家酸民 被嗆就。馬上刪文 怎麼有點好笑XD。真的很玻璃(笑。我是很玻璃啊。剛開始就有推這一篇，我覺得有建設性，刪文內。我回覆的是hass那篇，連我ID都能打錯我也不寄望你能看清楚。給uwen，如果把矛頭轉向我們酸民，放了你EX一馬，我也。算是功德一件。你都有新男友了，有必要一直瘋狂追殺EX的過往嗎？。雖然我懷疑你所謂的新男友真實性啦。喔抱歉看錯你ID，不過我連你小說都沒看了，作者帳號我。更沒興趣記起來。感覺就虛榮心作祟，一開始如果只有五推，其中一個站內敲。碗，可能敲出那麼多篇嗎? 不可能，說沒有為了推文寫稿。有人相信嗎...。並不是她恨她男友恨到要寫很多篇，是因為文章粉敲出來的。網路上愛引人注意的不就是uwem本人嗎 男友無誤耶。這種也說自己是要抒發我也是暈了，跟朋友抒發不行?。給某s我是為誰寫的刪文內有講吧，虧你還幫我備份都沒看？ ..。.噢。忘了不該寄望你有看懂。攻擊我沒關係，希望你趕快放了EX，然後把時間放在你現。任男友身上卡實在，前提是真的有這個男友XD。謝謝你，我就是不想他被你們攻擊才刪文，我後來有好好陪他，。但也謝謝你備份，希望那位來信給我的網友有看到。。母豬就是喜歡引人注意藉此高潮阿，寫這麼多篇公審。像這種母豬真的很可怕，外加虛榮心作祟。下次分手就再寫公審小說，母豬the怕。最好笑是有其他母豬跟舔狗來護航，真的物以類聚。母豬配舔狗，剛好。現實應該也是長的不怎樣，連配種的資格都沒有ZZ。推這篇。最白目的是還寫在原串討論下,自己開串恐怕沒人看吧。感覺就是那種去人家婚禮,露奶穿得比新娘還搶鏡的女伴。整個就白目活在自己世界。終於有人說出來了~公主病愛生悶氣，在我看來女方問題更。大。有人準備被桶囉。會嗎，很謝謝原po分享誒。這篇文章原本是在討論情侶旅行，但這連載已經偏離主題，。四篇只有兩篇相關，還沒發的最後一篇應該也無關旅行，要。抒發其實可以自己開一篇文。一推無用的意見。我一直覺得她很怪 原來是這樣XDDDD。這種咖感覺現實社會中就是很偏激的人，一不如他的意就。把你公審到爆。這種最好就是搞一搞可以，不需要有交集。更正，我收回，應該是連接觸都不要有，誰想跟偏激仔。推這篇 原原po也太煩 還一直連載。覺得 分手都這麼久 還回頭回味再三的 好像沒完沒了的。仇女仇成這樣 還會想交女朋友嗎（好奇發問。以後會不會看到一篇長文說 最愛的還是愛拍照的他。她前任情商很低 所以她不敢發火吧。一般女孩子比較不敢賭這種會突然發怒的男生，畢竟男女。的體型差距就在那邊，力量差距也在那邊。非常同意你，我也覺得那女的不簡單，所有在一起的細節。打的如此鉅細靡遺，讓人匪夷所思。這故事居然還沒結束唷…太扯。女孩常說個性相處最重要，結果...先看條件，呵呵~。超有道理欸。台女不意外。推這篇 她到底要連載多久有完沒完。放閃文當她個板喔嘔嘔嘔。噓  我們再等結局呢XD。平衡報導給推。好笑的是她好像對前男友一直抱怨上一任也有點微詞。他一直說男生把她逼瘋 可是看起來明明都是一些小事瑣事 到。底是有多脆弱？。真的不覺得男方那樣叫還好，你是聖父嗎？。??。推，同覺得雙方都有問題，就是個性上的不合。蠻有道理的。每個人的記憶力不一樣 有的人就是記得住細節。明明每個班級都有這種人，同學會靠這些記憶力超好的回。憶往事細節，這些人沒毛病啊也沒有跟大家有仇。。如果不是幻想文，那平常就要不斷的跟龜蜜靠北了，不然怎麼。可能記得這麼清楚，要考試的記憶力都沒這麼好。這邏輯。講故事也不行，又沒指名道姓