三民李連杰有個表弟 他說他原本有一個雙方互有好感也曖昧很久的女同事 本來打算再過一陣子之後雙方關係更加明朗之後 就正式與對方交往結婚(以結婚為目標的交往) 沒想到女方前陣子從其他同事八卦閒聊中發現表弟會花錢解決性需求 女方應該是對男生花錢解決性需求有什麼誤解 直接就跟表弟斷絕所有聯繫 以前兩人見面都跟兩小無猜的親梅竹馬一樣親密噓寒問暖 現在兩人見面 女方直接把表弟當空氣 表弟只是打個招呼也被女方直接忽視 表弟想哭難受 三民李連杰我也覺得女方太大驚小怪 表弟又不是去殺人分屍放火搶劫 就只是花錢找性工作者解決自己生理需求 表弟正值20多歲血氣方剛的熱血年齡 單身未婚無女友(與女方也尚未正式交往成為男女朋友) 夜深人靜的時候 慾火焚身 花錢請人解決生理需求 完全合情合理 無可厚非 如果表弟與女方正式交往成為男女朋友(甚至結婚成為夫妻)之後 當然表弟就不應該隨意與女友/老婆之外的女生發生過於親密的關係 但前提是雙方已經正式交往且對外都已經以男女朋友或夫妻的關係自居 那當然不一樣 問題是 女方根本還沒答應或確認與表弟之間的關係 表弟也確實單身未婚無女友自己孤單寂寞一個人 那麼表弟花錢找人解決性需求 就跟花錢找人幫忙煮飯意思一樣 雖然表弟也是可以靠自己的雙手自己解決性需求/幫忙煮飯 但表弟懶得自己做 想要花錢找外面的女生幫忙解決性需求/幫忙煮飯 也是人之常情 完全合情合理 無可厚非 女方如果真的珍惜表弟 應該早一點主動表達自己對表弟的愛慕之意 早一點主動讓雙方關係從只是有好感與曖昧進展到正式男女朋友關係 甚至應該要未雨綢繆 深思熟慮 體貼人心 推測表弟這樣壯碩熱血的年輕台灣健兒 常常晚上一定一個人輾轉難眠 此時女方應該要主動一點.....出現在表弟的房間................ 給表弟上一瓶冰礦泉水....讓表弟趕快喝下去消消暑太熱了... 這樣才是一個珍惜自己未來男友/老公的好女生該有的行為 反之 女方不但沒有做出任何上述體貼表弟的行為 還反過來站在道德的制高點 跟著那些一手念經一手摸奶(台語諺語)的假道學人士來唾棄表弟 說表弟這樣子花錢買杏是杏交易...杏交易是不道德的....該下地獄的 唾棄表弟 用杏交易這個理由把表弟一個人的價值都給否定掉 並一腳踢開 這樣子對嗎? 女方這樣子的行為對得起表弟嗎? 男女感情交往 不是應該建立在相互理解體貼尊重上嗎? 表弟花錢請人解決性需求 so what? 跟花錢請人來家裡幫忙煮頓飯/掃個地/洗個衣/按個摩...本質上有什麼差別? 為什麼要用這種理由來唾棄表弟? 否定表弟? 並把表弟一腳踢開? 表弟香菇難瘦 痛徹心扉 食不下嚥 苦不堪言 三民李連杰我看了表弟這樣 我也很不捨 請大家評評理 請用同理心站在三民李連杰表弟的立場想想 表弟哪裡錯了? 女方這樣子對表弟才是錯的吧? 高雄三民李連杰是熱愛電影的影迷與專業影評 曾受邀前往好來汙參加李連杰電影致命羅密歐的記者試映會 曾與成龍洪金寶等港星在同一餐廳隔著兩桌吃過飯 曾與柯俊雄王羽等台星在同一大樓搭過同一部電梯 所以熱愛電影的真心與評論電影的專業度乃無庸置疑 現在難得來到批踢踢這種冷門網站發言，板主與板友應該要好好珍惜把握機會 。女生不可能接受的：)，表面上的理由是髒。你有身體自主權，只是女生會覺得你那樣很髒。你要po幾個版？。女生怪男生不懂懷孕 自己不理解男生一樣。廢話這麼多 價值觀就不同。不會接受的很正常呀。女方這樣子表弟才是錯的吧 對 表弟錯。看人啊，我是可以，現在不想做也希望我男友可以出去找人。幫忙，做愛太麻煩了。我不太曉得他的生理需求要提前讓女方先上是什麼意思，而。且對方不約不嫖，為什麼要一隻瓢蟲...。最好是能允許另外一拌去約，這是不愛吧。你po個文章，本版就會有幾個女生幫男友找伴的。你的作文表達能力讓人崩潰。之前才一篇女生跟網友第一次約會就上床 然後另一個網友。......我都不知道做家事會傳染菜花 你要不要再想一想。封鎖的文章 真是剛好男女對調啊 就價值觀不同哪有什麼。想嫖的就找可以接受嫖的另一半 什麼鍋配什麼蓋啊。抖內幾十萬，可能連直播主的小手都牽不到，但你花幾千。塊，就能解決性需求，站在女人的角度，顯然性交易是破。壞她們在兩性市場的優越地位的阻礙之一。愛啊，怎麼不愛。愛到看到他就想黏在他身上不下來，但我就。是很討厭做愛。性交易破壞行情無誤 所以在台灣一直不能"合法"。瓢蟲會認為男人都會約嫖吧 笑死。但是男生性欲低又會被集體質疑是同性戀。先讓每個男人都能接受夜店約炮女好嗎。？？？。男女對調，女生一定被罵翻。你把性別顛倒後，再想看看？。問題女生想要又不用花錢。你要怎麼顛倒。也許有些女生必須要花錢。也是有花錢的啊，我記得還有個特別名詞叫做情慾按摩？。性別對調你也可以再來嘴。不用喔，醜肥龍交友一開也是有。樓上很懂...3.5k 90分鐘吧。有花錢的跟不需要花錢沒有衝突。女生想要不用花錢？ 那叫鴨一詞哪來的...。有付費的，就代表免費不存在嗎。你自己去交友app,釣看看就知道了。你講得表弟理所當然，問心無愧，天經地義，那女生不。接受也是天經地義，問心無愧啊！你可以同樣尊重嗎？。為啥你表弟就需要體諒，女生就不用體諒？女生很倒楣。耶！都投入時間了結果還遇到無自制力的，她都忍痛停。損了。同意k大 twitter打開就知道了 龍妹得意約炮圖沒少過。想要享受叫鴨的快感 就花錢啊 反正不喜歡就打槍。你表弟沒錯，那女生也沒錯，但他們之間就不相容啊。如果這篇不是反串，還真是奇文了。可以這麼驕傲的大聲說花錢買很驕傲。覺得文中男女雙方這點是價值觀不同，沒啥對錯，女方。不能接受就找能接受的。尊重。看多了 身旁男的這樣被女方幹到死 女的這樣 他們一直有。理由說自己的行為合理。男　－＞　渣男、瓢蟲　　女　－＞　身體自主權。告誹謗啊。我可以接受男生花錢解決生理需求或約砲 但是我不會選。擇這種男生當男朋友 因為我自己不會做這些事 只是價。值觀的問題 沒有對錯呀。笑死 現在是男的在合理化嫖妓欸？？女性合理化這種事情。還不是會被罵爆 看看上一篇網友文不就知道了。這跟之前那篇女生約砲被男生拒絕往來一樣,當事人覺得沒。什麼,但是對方也有不往來的權利。嫖妓呵呵 不就醜肥宅。女方不想得菜花 錯了嗎。講白點,連指甲太長不喜歡對方也有拒絕往來的權利,無關乎。約砲還是喝茶。嫖妓很噁。換個角度想，如果今天交往前，男生發現女生有在約跑。。男生會想交往嗎？。高帥還需要去嫖妓嗎？有沒有檢討過自己 還嫖妓勒。你是女方嗎 還是表弟 否則這件事跟你有什麼關係。https://i.imgur.com/ymcNbL7.jpg。2004就有19%了。哈哈哈笑你表弟。我接受但是不會選這種當另一半。要幾篇啦！。這個女生只是不想吃個飯就被同桌感染菜花淋病愛滋 這樣也。不行？。男的是噁男女的是性自主。講幾次了。先承認你就是被無視的那個。樓上是不是國中生物0分？。男生覺得非處女 不行是沙豬。男生嫖妓 唉噁  很髒。這大概就跟有些人可以接受做雞的當老婆 有些人不行接受。沒有人可以接受啦，要就不要講。我覺得不行。髒 噁。廢話太多。男的沒錯啊  但女的拒絕往來也沒錯啊。各位注意這串是否值得您觀看? 幻想大戰?。男生嫖妓---(X), 女生被包養---(O)........。關你什麼事 還是就是你本人。兩邊沒交往是有什麼關係嗎。一個是花錢, 一個是賺錢! 當然不同喔~(笑)。不能  花錢買春就是跟不愛的人做愛。那代表他婚後跟外面野貓一夜情也不意外。反正不愛的都能上了不是嗎XD。厲害厲害!! 真的很佩服你........。樓上堪憂 笑死。c大是小野貓嗎。先承認你就是你表弟。你表弟適合女性約炮那型價值觀一致以後就不會難受了。你愛嫖去嫖，別人也有認為你很噁不接受的自由。很多人的同學朋友表哥表弟 都是可以隨時變幻的。很多問題 真的不是仇男仇女 只是這個版疏於管理而已。不要再推再回這種文了。女方只是不想挑嫖妓男吧 這樣也可以怪到女方 可憐。低端反串。噁心。講最近那個案例，她被B拒絕，可是還有一堆人搶著跟她交友。這樣算是接受還是不接受，我好困惑啊。嫖妓=約炮=噁。就算女生是做八大我都可以，哪有啥問題我這種才叫平權。沒什麼對錯 有些人就是無法接受。那如果女生也去買呢？。如果你女友 是把性愛當恩賜 那就去嫖吧。嫖是其次，重點是欺騙。插入自己粉嫩幼齒穴的屌居然拿去刷過公廁馬桶 噁心死了。連自己性欲都不能克制的男人是要怎麼成大事 滾遠一點啦。大概是這樣的想法。尤其是那種 一炮自稱有3000 5000產值的女人 就放心嫖。你看了這麼不捨就去幫他解決阿，你們很配。這女生聰明，懂得保護自己。當兵有個同梯週週嫖，女友都不知道已成基因庫。花錢請別人煮飯不會有的性病傳染給另一半的風險，但是。花錢請人解決生理需求就有^_^。要嫖又要另一伴接受的先去買子宮頸癌疫苗再來問。#1VU8dm5w  嫖妓先不論，多數人不能接受曖昧中跟別人打炮。吧。有種乾淨叫你弟覺得自己乾淨。就價值觀不同而已。女方真的沒必要這樣被檢討。原po身邊好像很多魯蛇欸。在台灣就是可以幹免錢的。不要發廢文好嗎。價值觀不同而已。嗯?請人煮飯會得菜花嗎？瓢蟲在男女市場就是求偶劣勢。會有接受的女人但她的條件你看不上。我也不太能接受。無法 髒死了。能接受的人不多吧。你可以買，別人也可以有不能接受的權利。如果你女友是。相同情況下去花錢解決需求，你自己能接受嗎？我個人不。行。表弟的錯 結案。翻譯:嫖妓  and 嫖妓被知道後被擇偶條件過濾掉而哭哭。女生可以 但男生不行。噁心。女生可以 男生不行 墮胎三次以內的都算好女孩。千萬別相信女生說的不在意。犯法瓢蟲打那麼長幹嘛 噁噁噁。表弟自己也覺得自己噁 幹嘛不講? 呵呵。自己覺得很OK就找很OK的女生阿。講得好像嫖妓坦蕩蕩理所當然 那幹嘛不一開始就跟女生說。自己是瓢蟲，還要等人家發現悲憤哦。幹嘛要逼不能接受的人去證明她是錯的 有事嗎。又你。戒淫修福保命  https://reurl.cc/8nXE3d。道德感差的人格沒救。女生不可能接受的。你有發現你雙標了嗎？表弟就未交往所以不用對女方交代，可。是你後文又說女方這樣對得起表弟嗎？但是女方並未與表弟交。往呀，何來對不起之說。你就承認你就是你表弟吧，寫的這麼憤慨。理由一堆 end噓。瓢蟲就不要在那邊理由一堆。女生認為約炮比較高級 也不知道哪來的想法就是了。笑死人又不是你的誰還有義務要幫你解決生理問題還得。包容你去嫖不能離開怎麼好意思講這種話啊有夠不要臉。換成女生約砲找牛郎，你表弟變成大家表弟的時候，他。不知會不會在意。雙方又還沒開始交往，女方有什麼好對不起男方的？對方就。是不能接受這種事情，難道你要強迫人家交往嗎？。這篇真的失敗可撥欸 虧我還當你真男人。廢文。男人買春(X) 女人約炮(O)。哈哈低卡都不討論這個了。寫太多。可以就可以，不能接受就不能。。完全無法接受。評個屁理，不喜歡就不喜歡，不爽不要來往。你女友還未交男友前男友到酒店做S也能接受？。又臭有長。認同    性交易跟約炮一樣都是解決性需求。只能說價值觀不容   那就沒得談啦   雙方都沒錯。嫖蟲好了啦。一夜情後請客吃飯(O)，花錢喝茶吃魚(X)。？？？？？？？。一堆屁話 人家不接受乾你屁事。這就看個人啊 有人接受 有人不接受 這樣～。感覺你就是你表弟。表弟不是錯了，是臭了。性別對調您也可以大方接受再來嘴。會嫖的就找賣過的交往啊，同個世界的比較能互相接受吧。就價值觀不同有什麼好吵的，我男的 再想要都不會花錢解決。，不要以為全世界都跟你一樣好嗎國小生膩。不行，但是我可以接受跟一大堆前女友發生過關係的現任。我覺得你對「女方應該是對男生花錢解決性需求有什麼。誤解」這件事有一些誤解。嘔嘔嘔嘔嘔。人家就不接受 跟對錯無關吧...。沒什麼好誤解的啊 誰能保證你在一起後不會因為吵架或什。麼的又去花錢解決你的性需求 不能接受很正常啊 請他去。找能接受的人吧~。女生怕被傳染HPV人類乳突病毒吧。你尊重你表弟嫖妓，那也請尊重女生的決定，價值觀不。同罷了。講中文好嗎？？？。不能接受 沒有對錯之分。什麼完全合情合理，都給你說。沒嫖妓你就能接受？。你就是表弟嗎。只是曖昧就對男方的下半身有責任喔？神邏輯，講白了不就。可憐。覺得女方知道男方下面癢就該識相地自薦枕席，您哪位？。還在曖昧就想到結婚去了，夢話夢裡說就好，不要帶到現實。約砲和嫖妓都髒死了 既然知道有可能會被討厭 在約和嫖之。前不是應該先想清楚嗎。男生花錢解決生理需求。女生不花錢解決生理需求。我覺得互相理解啦。不要欺騙就好。女權遺毒，尊重男森性自主權很難嗎。嫖妓的去找賣淫的結婚可以嗎？。男生可以接受女生靠生理需求賺錢嘛？。性別交換，已經在曖昧的女同事原來都會出去固定約...你表弟。能接受嗎？。又還不是誰為什麼要體諒。以後膩了心態也是單身寂寞覺得冷又要花錢解決了嗎。嫖妓哪有什麼誤解，今天小頭癢就去嫖，那以後女生懷孕。怎麼可能不嫖。人家也有選擇的自由阿 為啥對不起你表弟？你4反串8。換個方向想，表弟處男，女方花錢找牛郎解決生理需求，。你表弟會愛她嗎？？？。廢文。呵呵 那女生有需求花錢去找男的你表弟有何感想？雙標仔。關於男生的問題，一律建議剪掉～。因為他不夠好到讓女方接受他嫖過的紀錄。結案。所以曖昧期間，女生跟其他男生發生性關係也是可以的？反正。又還沒在一起，是吧？！。朋友男友自己生日還送女方禮物，好像送名牌香水。就價值觀不同啊！性別反過來，你表弟跟女生沒交往前，。女生會去約炮叫鴨解決性慾的同時還跟你表弟曖昧，你表。弟如果ok的話，那就請你表弟找同樣的對象。現在就是這。個曖昧女生不能接受，有什麼好砲的？。對方有權利選擇。笑死