其實很訝異原PO會被噓成這樣，這種小公主很常見吧 30歲的人了還是自我中心又不懂得體諒別人的辛苦 她們永遠不會自我反省，也不知道什麼是就事論事 其實看回文就很明顯，她根本不知道自己為什麼被罵 因為對她來說，她不爽的是男友平常也不想見父母 所以即便這次是她自己約了別人不能赴約的時間找麻煩 她也不能就事論事，而要把過去的舊帳全部翻出來混在一起 後續的吵架冷戰也是，雖然自己口氣不好，但只是小問題 （因為對小公主來說，只有她在乎的事情才是大問題） 然後有人指出她的錯誤，還要見笑轉生氣，問候別人老木 畢竟人家小公主是來討拍的，你們竟然敢罵她，大逆不道 只是這種人也沒有那麼稀有吧，我不信大家生活中都沒這種人 我想差別也許是，有些小公主只會跟朋友抱怨，有些小公主嘛 不知道是沒朋友還是真的病入膏肓，居然上來找陌生人討拍 唉，這樣想想也是挺可憐的，還是幫小公主拍拍好了ＱＱ 。我就問一句，你是不是想賺年終？。30還小 小三小。大家年終賺起來。30能當醫生娘啊~。讓公主腦羞人身攻擊是很easy的!!。這種不理性的老阿姨請示範如何溝通？讓我學習。我正式宣布109年度年終獎金報名開始!!。年終獎金爭奪戰xDDDD。哪裡哪裡 我也想爭點錢XD。醫生講話就是特別溫暖。你這篇敏感關鍵字有點多欸，公主之類der 484也想賺年終。臺女真的應該強制義務役 不當兵真的太可怕了。軍隊不治腦殘只會製造腦殘  去當兵更嚴重怎麼辦。你太慢了啦 年終先被領走了。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。年終獎金爭奪戰XDDDD。發$大$財。無聊，跟風亂罵人，講事情看邏輯很難?。一丘之貉。年終大挑戰 等你來挑戰！。年終只有一份。年終只有一份  年終爭霸賽開始。這篇壞壞程度有五分。釣魚NI?。現在484年終獎金挑戰賽。魚被釣光了現在釣不到了啦