在隔壁板看到一篇引戰釣魚的擇偶條件，說什麼為什麼很多39歲的女生 還會要求身高178以上，年收入150萬，有車有房還要聘金200萬和過戶給女方 然後有人就上鉤想要反酸台男雙標，說也有很多男生39歲，年收入也不過200萬 就要求女生D罩杯以上，年收入50萬，而且無負債，最好還有200萬的存款巴拉巴拉 我看了非常困惑，不管男女，39歲惹，要求年收入50萬無負債有存款，很過份嗎？ 為什麼這樣就可以反酸台男雙標啊？難道我真的是雙標而不自知嘛如果真的是這樣 那麼合理不雙標的39歲應該有的標準，到底應該是什麼啊？大家能不能提供一些意見ㄋ 我不關心孤獨老人啊，只是兩邊開條件互酸，就表示兩邊都認為對方的要求不合理，所以 我就好奇，撇開孤獨老人不管的話，其他正常人覺得合理的相互要求是什麼呢？。願打願挨啦。自己沒相對條件就等著被別人掐著。我不知道，我只知道我的薪水有到但完全不可能考慮39歲老。阿北，老了還想開條件其實無不可，問題只是有沒辦法接受。沒人應徵的後果而已，你管哪個女的幾歲條件要開多高，除。非你在生活中就是那些想應徵又老是發現自己條件不符的人。，不然管別的異性怎麼開條件幹嘛呢？一堆住海邊台男？。一堆男生都假掰不開條件 直接騷擾比較快。表面上都是為了愛 結果是求偶焦慮跟沒飯吃而己。當雙標的人又不會怎樣...說到底 哪些人才是不雙標的群體。那篇是無聊老人  孤獨感湧出  亂寫一通  引人注意。你還發一篇幫他宣傳。板上一堆雙標的人 還自以爲樂消滅另個群體 不好笑？。孤獨老人沒事幹  沒事就發費雯。孤獨老人只能在批踢踢取暖  至少批踢踢還有人回應老人。我也是認真回覆你啊。哪有人那麼閒的  整天抱著批踢踢不放。高齡化社會就是有這種現象。而且越來越嚴重。孤獨老人愛吹牛 仇女 泡PTT。以為吹著吹著 就會有替死鬼上勾 結果等到老都等不到交替。望PTT欲穿的死去。我只知道身邊不會上ptt的,沒有半個找不到另一半。結果ptt上一堆 很好奇這種現象。真無聊，訂一堆擇偶條件然後得到空集合所謂何事。鄉民不會出門社交 又不是第一天知道的事。我怎麼覺得 阿姨我不想努力了一樣。問一下 阿姨我不想努力了是什麼意思?。所謂何事喔.. 你看有個200KG禿頭肥龍妹整天泡八卦噓。之前這邊777也是整天辯論或翻舊帳反串。嗯 太閒八找娛樂。哦 吃軟飯的意思 我也覺得這男的沒有200萬 才會找不到對。象 這裡一堆吹牛王 又病又醜。男的通常不會要求女方年收吧。吹牛王真的滿多的 ...別版說自己母單本版說每天嫩妹倒貼。可能其實都是同一個醫歌。有些人把這邊當聊天室。蛤這邊不4聊天室還會4什麼 阿我想起來惹4學術論壇。200萬自己去賣比較快。雙標台男喔，那種自己不想搬離原生家庭，卻叫女生搬離。原生家庭來配合自己家的比較多啦。你都看出那個人是釣魚了還理他做什麼？。我根本不在乎39歲老女人的年薪 50或100都她自己的啊。台女賺多賺少又不會分給男生。隨便啦煩欸。反正還是經濟學的供給需求均衡才能發生交易。男要能生的女要有錢的標準本就不一樣。男女都剩的 還挑啥...。阿姨還幻想自己有條件挑喔。沒錢大叔也覺得隨便都有嫩妹倒貼差不多啦 還是早點睡吧。都剩的還是不用挑了吧。有那些條件我可以直接找20歲的。一個願打一個願挨啦 沒有什麼雙標問題。只找得到20歲蠢妹吧