三不五時就有人上來分享， 自己的另一半有多麼渣、多麼廢、多麼超過， 會問就表示感覺委屈了， 那麼不想分手的最根本心理素質是什麼？ 如果要說是沒自信，好像有些人是如此， 聽他們描述都像是沒信心遇到更好的。 但也有些人不是因為沒自信， 明明有更好的對象要來拯救他/她， 卻還不願狠心斬了前任關係。 這兩種都是斯德哥爾摩症候群嗎？ 。自己賤阿。是真愛。只敢抓著爛掉的食物 希望還沒過期 但每次吃都吐出來。有些人花幾萬斗內給實況主還不是愛得要死。因為還有愛，人心裡都希望犯錯的另一半可以改變成自己期。望的樣子。就沒得選擇。還有愛吧 還有不甘心。推樓上。沒得選。你存錢買了法拉利，覺得開起來不舒服也不會輕易賣掉，。兩者的底層邏輯是一樣的。跟自我價值認同有關。跟你在公司很像,很委屈但是有薪水又找不到更好的,硬跳槽。或離職有可能更糟。。14樓神回。沉沒成本。跟法不法拉利無關啦 沉沒成本才是主因 跟股票套牢是一樣的。概念。我覺得他們只是懶。這完全不難理解吧，緊密相處一定有感情，就像家人也。問題他不是法拉利 只是外型仿法拉利的拉屎菌。有很多缺點，但永遠不可能說斷絕就斷絕，跟公司、跟。朋友也是一樣，人跟人之間如果能那麼果決，就不會。有那麼多問題了。沉沒成本+1 已經投入這麼多結果就這麼沒了。沉沒成本吧。s大說的就是今天一提到感情很多台男就暴跳如雷 悲憤 仇恨。的主因 因為他們總是認為自己用情致深而無法抽離 但是實際。上人與人的感情是時間上的累積與客觀上的聯繫交集的結果 多。數男女的感情兩人的客觀上根本是兩個平行線 相處時間也根。本不長 用情致深根本就只是錯覺。樓上講的應該解釋為某些人認為自己的付出特別偉大。這種認知下才會總是覺得別人在佔他便宜。沒得選。剛開始誤信對方承諾會改變，最後是怕分手變分屍。我是認為這些人沒認知到彼此的關係其實輕如鴻毛 錯誤的將。對方在自己心理 自己人生中的位置放置到過於重要的地方。有一類人會跟這種不OK的人共生，證明自己犧牲奉獻的偉大。有一類是在溫層裡面，這類人算比較好一點的。當然把自己付出看的特別偉大也是一個原因 但是之所以他們。有理由這樣想也是因為他們認定自己的付出帶有感情這種無法。量化的東西。自戀型人格吧。實際上在感情裡追求的是那個苦情的自己，只要這樣的自己。不被否定就可在一直這樣付出下去。但是一但這樣的自己被否定就會轉付出為仇恨。不忍心 不甘心都有可能。兩個人交往通常牽涉到很多複雜的人際關係狀態，要改變這。個狀態，對人是非常大的精神壓力，一個人分手，可能不只。失去一個伴侶，也同時失去了一大部分的社交圈，很多人光。是想像就對這種改變卻步了。價值是相對性的，所以那些8＋9的價值不是社會通念的價。值觀(高富帥)。不甘心吧 曾經的我就是這樣執著。因為聖母心態 覺得自己很棒 跟廢物交往等於拯救沒有用的。另一半 這個討論蠻多的 可以找找看。就是我呢！！！！。拖得越久，損失越大！。http://i.imgur.com/V842s5V.jpg。大多是不認輸不甘心吧。是我欸！！！ xd。沉沒成本。一個人不會是全好或全壞，也許關鍵事情上踩到底線，但也還。有值得欣賞的其他面向；計算不出來綜合結果是主因吧。沈沒成本 會覺得加減有陪伴 對於分手這件事的未知感到恐懼。低端台男台女阿 溫拿才沒空上來抱怨。自卑仔啊。拿人生去賭 傻。因為沒有更好的選擇。沈默成本。你怎確定新來特的真的更好？。只是想要偷吃而已，這是招數你不知道嗎？。推自戀型人格 不甘心而已。怕過了這個村就沒這個店 結論就是 自己健。不想承認自己失敗還有不甘心怎麼有人沒被自己拿下