追女生千萬不能告白， 告白會讓女生瞬間對你失去興趣， 從80分扣到剩59分，出局。 你把一盤好棋玩壞了。 跟女生要跨越朋友區間最快的方法是用打鬧肢體接觸，有好感的肢體接觸就不是色狼。 建議你多看看catch版。 你這兩週先冷淡，不要主動私訊他，兩週後約出來看吃飯夜景，氣氛到直接牽手，不給牽 ，就追下一個。 : 如題 : 女生的回覆是： : 我很喜歡你 但我還是覺得我們當朋友比較好 : 請問這句矛盾的話到底是什麼意思 : 雖然自己隱約知道 : 還是求版友們打醒 謝謝 把妹書的精隨就在教你用59分裝成80分追到80分的女生 魯蛇要在被女生摸透看清之前就滿壘 而告白就是在說明你的來意被看破手腳直接GG. 這幾位樓主應該是女生 女生喜歡宣導男生告白很正常這樣她們才能有更多選擇可選 但對男生是非常不利的.。你錯了，那些因為告白80掉到59的其實本來就是59，但自。以為80。https://i.imgur.com/9BJfRXJ.jpg。美隊告白直接從100分加到120分。同意一樓，本來就59分跟有沒有告白沒關係。如果你本來就是90分帥哥,告白後也還有80分,會成功。80=>59 (X) 59=>59 (O) 有感覺就是有感覺 沒感覺就是沒感覺。再怎營造自己的獨特性和價值 對於沒打到點的女性來說=無視。從魚池內撈魚的作法 對限定獨特的一條魚 完全沒用...。。要說區別就是你沒告白還有機會從59提升到超過60，但告。白相當於交卷，59只會被當了