43 : 只是有時候想起他一一抱怨那些點 : 心裡不太舒服 : 也不想硬回嘴你有某某缺點我也很受不了好嗎 : 悲觀的想 : 因為害怕（or生氣）他挑剔其他缺點 : 很多事情我也不太想講 : 免得下次又拿來當攻擊武器 : 覺得這樣沒辦法透明自在的感情 : 心裡有點不踏實繼續的理由 : 光是遲到這個缺點可能就會被嗆爆 XD : 其實也是想問這種對話的結束 : 自己的心情調適 : （當然遲到也是繼續在努力克服 >”<) 遲到沒有什麼努力克服的問題 重不重視罷了 我就跟這樣的女生約會過 吃了五六次飯 每次都遲到連餐廳都被取消過兩次 但旁敲側擊一問她上班從來沒遲到過每個月都有領全勤 甚至我也碰過一些精明的女生 算折扣算優惠精明得很 平常做事井井有序很有條理 但約會就是要遲到 甚至到我出門前一小時還提醒等等12點見喔也有回應 還是一樣遲到 遲到這件事在女生約會方面 不只是同一個人重複發生 不同人不同個性也是重複發生 最誇張的例子(不是我沒那個收入) 我朋友在sugar上找女生當daddy 每次約女生也是一樣遲到還說遲到正常 釣魚總要花些時間的 我仔細思考後 得出的結論是很多女生可能有意無意間故意去遲到 主要目的是表達 我不怎麼在乎你 所以你得更用心來追我 今天如果是聯考趕飛機旅遊集合 這種事件大多數女生是比男生還準時還細心許多的 但為何到了約會就遲到連連呢? 就是不重視嘛 或著說故意不重視 藉著對方不斷包容自己小錯的行為來確立彼此的邊界 比如說今天遲到15分鐘沒事那下次就遲到半小時看看 遲到半小時沒事好感動那他會不會其實比想像中還愛我呢? 遲到一小時看看好了 然後當自己遲到被指責時 小腦袋想的反而不是遲到這件事對不對 而是對方對我的愛不夠深 難道我們之間的感情就不值得這一個小時的等待嗎? 當然我把這整套邏輯跟對方說完後 通常是迎來更大的怒火 除非遲到的一方真的想建立對等的關係 不然遲到這問題很難解 。哈 我沒有這樣的對象。你們為什麼甘於這樣的女性啊。　　　　　　　　因為　台灣女拳　世界第一。正解就是等超過15分關機走人。遲到五六次還約，一定很正XD。地位不平等，你高攀了。其實現實社會 就是越來越多人把遲到當吃飯喝水阿...。真的很多這種女生