: 這件事情是幫朋友詢問大家的意見，其實從以前看他們一路走來原本以為今年就會結婚了，結果發生這種事情。 : 男生是在大學時候家中發生事情，原本的經濟條件不錯而後沒落了下來，然後男生也因為家中債務的關係處理了很長一段時間，到前年才結束，男方只有名下家中的一間北市的老公寓，但是沒有什麼存款。 : 女生原本是大四生，畢業後就跟著男方一起做事，但是在學期間就已經有工作經驗了。 : 就我們朋友所知道跟觀察的，他們是很恩愛的一對的情侶，男方大女方六歲，然後後面他們也合開一間小公司處理男方工作上的業務，女方也特地有進修相關法務、稅務的課程，然後其他時間也有做網拍跟代購增加自己的收入，男方則是一路看到有很多誘惑則全部都拒絕了，但是男方的朋友多、飯局、牌局多，這點也是他們之間數次爭吵的事情，而他們在一起前後一共五年，感情今年因為疫情的關係生變，收入銳減。 : 起因是女方由於做代購進貨碰到新的窗口，然後很巧的是小王是他們六年前在遊戲上認識並且短暫交往過的男生，然後男生小她四歲，在今年六月開始就聊的很熱絡並一起出遊過夜，小王到月中才知道原來女方有男友，但是還是堅持要在一起。 : 而男友一開始就有察覺不對的地方，也在女方手機上看到曖昧並發生關係的紀錄還有拍照截圖回傳到男方自己手機，結果一路到了七月中女方就翻了以前的舊帳要跟男方分手，但是由於房租租約的關係他們還是一起住到九月份，然後女方就聲稱自己搬出去住了。 : 就我們知道的，他們雙方在公事、房租水電、上基本都是AA制、私底下的花費則是男方較多、生日過節男方也是買幾萬的皮夾、包包、手機給女方，而女方則會從生活上的必需品去補足，而這點也是後面女方所說的互不相欠，直到後面就說不然她可以把這些東西退給男方。 : 而從六月開始到現在發生的狀況，男方從六月份知道後很痛苦但是確一直沒有攤牌直到七月中在家抓到小王後才整個爆發，發生衝突並且三方展開對話，而我們朋友幾個也在現場看到整件事情發生。 : 就小王的說法是他有跟女方告白數次，但是女方則是回應說要先好好解決跟男方的感情才會進入下一階段的感情，所以名目上他們沒有正式在一起，而女方也是說同樣的說法，小王同時也強調他們六年前就認識了，只是中間分手失去聯絡，而男方後來才認識女方的，並指出這樣算來男方才是第三者。 : 然後女方則是說因為男方今年年中的時候都不陪她出去旅遊，她沒辦法接受生活中只剩下工作，但是就我們所知道，他們每年出國遊亞洲基本上都三次，國內旅遊也不少，今年年初還有去泰國、三、四月還有去台南、花蓮、澎湖，除了出國的費用以外其實男方大部分都有出較多的費用或是全包，而小王則是在訊息內說他們出去開房間可以多出幾百就得到女方很高興的回應，我們旁人看起來是真的差別很大，也不懂女方可以把男方說的很小氣對她很差。 : 然後這件事情結束後，男方還是想好好跟女方在一起所以請所有人好好吃了一頓飯，並在當下小王說他經過一天的冷靜思考後決定不再介入，然後現場把所有跟女方的聯絡方式刪除、女方也同意，但是回去後晚上女方又改口說她覺得這樣子以後她也不能過著猜疑的生活，堅決還是要跟男方分手，男方則是崩潰大哭一直求女方不要拋下他一個人，女方過兩天後回去南部的老家，而後兩週男方幾乎天天失眠，我們看到整個人瘦了一圈，我們都勸他想開一點並找他出去旅遊，但是看到男方會莫名的大哭或是因為路不平就開始生氣，也聽到他自己喃喃自語說他對她真的太差了一直嘆 : 氣。 : 而這中間男女雙方的事業只有男方還在運轉，女方則是聲稱說她找到其他工作了，然後在七月中到九月的期中，女方也是只剩下室友關係所以更加晚歸或是不歸，但是在他們家中女方有時候也表示出好感，照男方說法不管是口氣或是肢體上的接觸，還有一些性暗示，最後也有發生幾次關係。 : 但是同時也有朋友頻繁看到或是拍照下來表示女方還是有跟小王在聯絡，九月初還有進到女方的新家，可是同時也是會回去男方家中處理女方原本的東西或是過夜一週大概三天，男方則是一直詢問要釐清他們兩個是否如同當時約定好的不再聯絡而又反爾，但是又捨不得女方搬出去後經濟上有些壓力，還是有把他們公司的分潤給女方。 : 但是其中男方在八月中的時候因為有點想不開，也聯絡上了之前有好感的對象，吐了苦水並且也有出遊，雙方也有發生關係。但是女方也才結束一段短暫的感情暫時不想談關係，而男方的狀態也很差，照他們的說法只是排遣寂寞而已。 : 但是在八月中到目前女方回男方家中有發現男方好像有新的對象，於是就有趁男方喝醉回家的時候翻男方的手機，或是有意無意的詢問另一個女生是誰，或是開始問男方的行程，或是臨時回到男方家中檢查，而看到有陌生衣物就生氣，我們朋友看到了對話紀錄也覺得令人匪夷所思。 : 男方則是覺得女方還是有機會回來，畢竟已經有五年的感情裡經過雙方父母住院或是其中親人過世等事情，又是情侶兼戰友，雙方父母都認識也預定今年要登記結婚，有時候看到男方會一直看著他們以前的照片發呆然後哭，我們朋友一致覺得男方有點生病了但是也不知道要怎麼幫他走出來。 : 所以想集合大家的意見與看法來討論這件事情，因為男方到現在還是認為他對女方太差了，才讓別人有機會介入，而且我們覺得女方只是控制欲強已經沒有感情了，但是男女雙方也沒辦法真的斷開不管是工作、朋友、生活圈、金錢上，但是照女方堅持的說法就又不可能回頭再一起了。 : : Sent from JPTT on my iPhone 所以是想討論什麼 討論怎麼勸解男方、女方? 不管男方是不是真的對女方很差 這段關係根本走不下去了 1.女生交往前跟小王交往過 2.分手後跟男生交往 3.女生交往中和小王交配 4.男生發現後大談判 結果無下文 5.女生談判後認為已分手(?) 所以大方跟小王交配 順便跟男生交配 和男生維持室友關係 6.男生受不了和其他有好感女生交配 ps:不知道什麼時候認識的 沒交代 7.女生吃醋 說男生為什麼可以劈腿跟其他女生交配 8.男生交配後覺得女生還能挽回 看不懂這樣還要討論什麼 女生就是個老公主 男生就是個軟弱廢物 真想挽回就不會去打炮阿 打了又自怨自哀 打悲情牌幹嘛 女的自己出軌 還在那邊管男的要不要打炮 這段關係就是從大談判結果沒下文鑄成大錯 2邊都不敢說分手 維持開放性關係 然後在那邊鬧 都很有事 不用來討拍了 。真的很鬧。就什麼鍋配什麼蓋，嘿嘿。一直看到關鍵字“交配”