想想也覺得奇怪到底AA有甚麼好吵的呢? 正如你說的現在女權高漲為什麼不是女生付錢呢? 這樣就不用吵AA這麼麻煩的問題了阿 台灣這個環境只要稍微努力一下就可以付得起了阿 : 什麼事情都可以怪給別人， : 從來不曾檢討自己。 : 明明在台灣這個環境， : 男人只要稍微努力一下， : 就可以過得很爽了， : 不像日韓就算出頭了，也會受到很多社會束縛， : 沒辦法開開心心的做自己。 : 結果一堆人， : 浪費自己出生在台灣的優勢， : 擺爛當魯蛇，然後什麼都怪別人。 : 今天讓你生在日本、韓國、美國...... : 或者其他任何一個你認為更好的國家， : 我跟你保證，你只會過得更慘而已。 : 因為放眼全世界， : 台灣算是對魯蛇最友善的國家， : 也是魯蛇最容易翻身的國家。 : 你今天在台灣，都可以混不好， : 換做活在其他地方，只會更痛苦而已。 女生付就不會有不想付的問題阿 那合意吃飯呢? 說好的平權呢?喔喔，剩下女拳? 這篇不討論AA。阿姨 我不想努力了。就是不想付，奇摩子問題。。就一堆雙標乞丐。剛認識就誰約的誰付錢，沒興趣的就不要答應赴約了。不然沒興趣又不熟，答應吃飯還要付錢，才不要。第一次約會要女生付錢 去全世界找看看 XDDDD。當然可以讓女生付啊 男生價值夠就行。笑死了，付自己的飯錢很困難的是女人，還是台女ptt女拳