認真回 先說一下 我是個外在條件（身高 年齡）落在你想要的區間之外的女生 （所以你也可以不要考慮我的意見哈哈哈） 單就外在條件來看 撇除個性跟興趣 還有長相太主觀 我覺得你的要求沒有多 不過份 而且你的外在條件（工作身高身材財力）也不算差 讓我們來看看其他部份（35）好了 有自己有熱誠或穩定的工作 活潑開朗對人生積極 喜愛運動旅行嘗試新鮮事物 這算是蠻主觀的條件 而符合這種條件的女生 對於伴侶的要求 可能反而會落在你自己沒有列出來的方面 舉例來說像是... 1. 對自己的工作有熱忱 有專精的興趣 2. 能一起旅遊冒險的對象 3. 喜歡閱讀充實個方面的知識才有共同話題 4. 有自信 善良 幽默 5. 脾氣好 喜歡煮飯 阿阿不對，不小心把自己理想的條件列出來了 回到正題 我們先不談長得帥不帥這種原因 因為基本上除了整形之外也沒的改變 也不談打扮 這個很多人講過柳 既然你希望對象有打扮 那我相信你對於自己的打扮也有基本的認知 就來說說你的策略 就假設你沒有越級打怪好了 那麼相親沒成功可能有其他原因 可能性一：錯誤賣點 你列出關於自己的那些條件 對於你理想的對象來說 可能並非那麼重要 你的主打條件 是別人的次要條件 而其他可能相對比較重要的條件 你都沒列出來 所以你相親沒有相到對的人 可能是你在過程當中選擇展現出來的優勢 ...完全沒有打動到你的目標族群？ 可能性二：錯誤管道 去相親有可能會碰到你喜歡的類型 但是碰到這類女性的機率有多大？ 有沒有可能 這樣個性的女孩兒 大多數根本不出沒相親場合？ 個性活潑對生活積極的女生 有沒有可能... 在週末比較喜歡做相親之外的事情呢？ 可能性三：行銷方式 這個大概算是比較高階（？） 其實你自己也說了 相親的時候每個人都聊差不多的事情 都是講興趣阿工作阿 一直重複一樣的內容 你覺得無聊對方大概也覺得無聊 如果想要增加記憶點 那就要讓這短短的聊天變得有趣 這個就沒有標準公式 還有其他可能性可以探討 相信你這麼聰明 可以舉一反三 自己再深入分析分析 從這幾方面下手應該有可能幫助你在認識前期多拿分 至於走不走的下去 大抵還是要看你自己... 當然 有時候朋友說的話 還是要認真聽 : 我是男生 : 我有點疑惑，到底怎樣叫越級打怪? : 我朋友常常都覺得我追的女生都是越級打怪 : 這三個月努力的相親聯誼認識20幾位女生 : 說真的已經非常疲憊~假日時間幾乎都給了相親 : 最後還有3位還在聯絡，但最喜歡的2位又沒機會 : 到底怎樣才叫越級打怪，該如何認清自己可以追求的等級。 : 我的內心門檻女生條件(這些要求會很過份嗎?) : 1.外貿:穿鞋160CM以上/自己覺得是健康體態即可/顏值不是很重要(但希望要會打扮) : 2.年紀:24~30 : 3.學經歷:私校前段畢業含以上/有自己有熱誠或穩定的工作 : 4.個性:活潑/開朗/積極面對有規劃的人生 : 5.興趣:運動/旅行/願意嘗試新鮮事物 : 我的本身條件： : 1.31y穿皮鞋180cm/體脂肪18% : 2.長的像吳孟達 or 黃秋生 or 曾志偉 這類型的臉 (是不是只能追顏值差不多的?) : 3.國立前端電資學碩畢 : 4.年薪100 : 5.自己有房爸媽出95%（3500）自己有投資（1500） : 6.有台休旅車 當然不算阿 我都沒有寫自己的條件 同道中人阿 人妻的話還是可以交交朋友（握手 人夫的話還是不要好了避嫌避嫌。有認真有推~~~。最後一句XD。這個算是偷渡徵友文嗎？應該有人寄信了。我也覺得原po 沒那麼糟，只是個性活潑女生想交友不會選相親。，應該會比較偏向參加活動或社團，去錯市場了。原po的理想條件也是我的XD。趕快寄信　《目前動態》讀信《私人信箱》有新進信件還沒看。已經有人先寄了。很認真回，很有想法!。釣起來，勾～～。推這篇 中肯。原po這篇讓人想認識XD 不過我是人妻了 可惜(咦。推你點出的應該才是問題關鍵。原PO感覺是個很可愛的女生 可惜我已婚了XD