今年中秋烤肉 久違的親戚也出現了 不知不覺親戚也50歲了 聽說我爸說 他年輕時候 女朋友一直換 但現在50幾 已經是中年大叔樣子 也有點肚子了 他跟我說他如果現在要結婚 還是很多機會 但他是國營企業員工 不是企業ceo 我不知道他這樣講是真的假的 50歲未婚男子 國營事業上班 年賺大概120萬左右(不太確定)就國營薪水 真的還有行情嗎？？ 。看臉。先說這個親戚就是....。看他的擇偶條件，也許二婚、喪偶的婦女願意，就彼此作。伴吧。。除非你遇到命理師。這個年紀也別挑了，只要願意作伴的就交吧。找個伴OK吧 還想要有個孩子就放棄吧。50歲國營只有120嗎。https://i.imgur.com/4XN6tmd.jpg  <- 這也5x歲 有人不行嗎。45歲以上沒結婚過的女生考慮一下吧！@@。機會很多 像是二婚 條件好的年輕女生就很難。如果1200萬應該可以找20歲的吧。越南。男人越陳越香,他的條件可以找20歲大學網紅阿。為什麼要貶低自己呢。有機會阿 但是也是一堆450的對象吧。男生不是越老越值錢 可以找小模和正妹網紅啊。來這邊得到的答案就是男人越老越值錢，60歲都能娶20歲。學生妹，50歲別擔心啦。男人是越老越迷人,女人越老越嚇人,放心!還有機會!。王識賢也50多歲，誰不愛？？？？？。怎麼會沒有 有錢什麼都有。爺孫戀 找20歲網紅啊 加油。50歲...。50歲還可以當醫生娘....  欸不是啦 不要挑的話一定能。結婚。阿伯。ptt上都說台灣男孩兒越老越值錢，ok的。50還放不夠久啦，親戚要是肯忍到60，網紅等級的妹跪著敲。門求他娶吧！。臉看起來不像50機會爆多。男生娶小10歲的女生，不是很難的事。等到70大壽還可以蓋後宮。這例子我看過類似的,娶進來的不願意修竿,只願意等繼。承。你有8000萬要幾歲都可以。願意修幹的才要小心 真正粉紅收屍隊的起手式就是認識不。到半年就對老魯蛇說你很有魅力希望能跟你以結婚為前提交。往，在此之前希望撫摸你的身體...老魯宅根本抵擋不了一。輩子的美夢誘惑，結了婚就升天。年薪120萬..你爸是不是少講了他祖產好幾間房或是幾塊地?。https://i.imgur.com/I9RlR1j.jpg。51歲 只能說 高+帥 隨便都能吃嫩妹。喔喔這圖不是我本人 請勿來信 謝謝～。有修桿真的才要小心,因為沒那麼好懷孕但還是懷了。命中率簡直比年輕人還高啊。我認識的50阿伯是兒子都大了,又交了小女友 但小女友。就是純粹陪出遊的,真的有麻煩還是找兒子前妻。但就不寂寞了,過得挺好。不要再弄出人命都很好。等70都來得及。弄出人命,國營年薪不是一開始就高的,一生積蓄都沒了。小女友能有幾分真心和抗壓力,用膝蓋想都知道。我就認識一個國營50歲結婚，他年收超過150，老婆好像接近4。0歲，所以是有機會的。外配可以。我認識快50未婚有點錢都還是很挑欸。而且都還很被動..。已經完全都沒有求偶焦慮了。他不要太要求，很多機會啊！。陳綺貞啊 當小三對方也不是什麼高官。可以把小妹妹。才120萬而已......。沒什麼啊。看臉。看口袋深不深。9樓例子太極端了吧！！你這輩子5x的看過幾個長那樣的啦。哈哈哈。大多數人只記得女性34歲以上高齡產婦，其實男性40歲以上。也有基因缺陷機率提升的風險。你是郭董就有機會啊xDDD。國營事業應該薪水不只這樣，除非他不是職員。沒有。如果臉和身材維持得不錯，離婚喪偶大齡等不打算或無法。升預的女生大把可挑。生育。不禿絕對可以。認真 禿頭阿北還是能有女友 看你多會嘴。看他挑得對像吧。郭台銘 : 看你的財經地位啦  嫩。當然有機會啦，你不知道台男越老越值錢，台女如果有30歲跟。80歲台男可以選，一定都秒選80歲的^^。https://i.imgur.com/szvVwOZ.jpg。30娶20覺的差很多，50娶40的就還好錢的問題比較重要啦，我。身邊都有50幾都娶兩次了都有。女友一直換都小模除非你很有錢 都歐巴桑土風舞團才是。機會永遠存在，很低就是了。老肥禿還是等下輩子吧。這種人不是真的想結婚 女友也會發現 所以一直換。講真的，他拖到五十歲可能也沒想結婚了吧。有啊 女生搶破頭 大叔成熟好吃   女生最愛。但是年薪這麼高 要小心被女生A錢 這種男生出門都一定小心篩。選 先跟女生講好AA以免人財兩失。重點是一個人好好的為啥一定要結婚？。別長太噁 錢很多 應該還是有機會。再忍十年更值錢，加油。男人離棺材越近越值錢。看看那個娶朋友的女兒的.........。我還認識一個40+的男人 被未婚妻綠 腳被打斷 最後還不是。娶了未婚妻的女兒