1VUfuvaf 奇怪了， 這個肥胖比我之前就打臉過好幾次了， 上一篇文我也才剛貼，菜都還沒冷掉， 1VZFStKR 怎麼一而再、再而三的貼BMI的數據呢？ 體重（公斤）除以身高（公尺）的平方， 以因次來說用質量除以面積來評估立體的人， 完全是個非常有問題的衡量方式。 而且明明體脂肪數據我也貼了， 台女體脂肪超標比例明顯高於男性， 我再貼一次囉： https://i.imgur.com/79XkD3K.jpg : 若與APEC之 19個國家比較，男性排名第10名、女性排名第15名；與APEC之 11個亞洲國 家 : 較，男性過重及肥胖盛行率排序，依序為(1)汶萊(61.5%)、(2)馬來西亞(46.6%)、(3) 新? : 坡(46.6%)、(4)臺灣(43.7%)；女性過重及肥胖盛行率排序，依序為(1)汶萊(59.8%)、( 2) : 來西亞(48.9%)、(3)泰國(34.3%)、(4)香港(34%)、(5)新加坡(33.8%)、(6)印尼(32.4% )? : 7)臺灣(30.8%)。 : 引用政府數據，男性肥胖問題確實比女性嚴重很多，這是硬邦邦的數字，直接測量出來 的 : 沒什麼好懷疑。 : 反倒是運動比例嘛，看起來是半斤八兩的爛，加上運動強度的調查，都嘛靠自我心證， 男 : 很容易自我感覺良好，明明運動強度很弱，還是當做自己很喘很流汗，根本沒有可信度 。 : 而且有點觀念的都知道，運動只是輔助，真正的重點還是在飲食控制，相對於女性，台 灣 : 性的自制力實在太差，營養觀念也很糟糕，精緻澱粉和垃圾食物亂吃一通，男性肥宅度 這 : 高很正常。。不得不稱讚他引戰也引出自己一套了。還知道要選擇性挑數據。不愧是版上阿姨的心靈雞湯。台灣沒戰爭，女性平均壽命也是比男性長，肥宅不用自我。感覺良好了。男人這麼會運動，體脂這麼低，結果平均壽命還輸女生，。可撥。平均餘命跟自我感覺良好的關聯是？。危險工作都男性在做當然低，不然試試要女性出來勞。動看看會死多快。這幾篇不是在講肥胖嗎。跟壽命的關聯性有點薄弱了吧。戰力有失水準。體脂肪高要不要思考一下為什麼。男生平均壽命比女生短的原因之一不是因為基因嗎？。阿姨跟騎士團最想討伐的是所謂的仇女,要針對這方面。灌雞湯下去才有戰力。其他方面他們沒那麼在意的,就。沒什麼人會去喝了。體脂肪高為什麼啊 好好奇唷。現在開始戰台男壽命輸台女了。女性壽命比男性長不是基因問題嗎？而且關這篇的身材。什麼事阿？邏輯真差。壽命跟運動又沒有絕對關係…日本也是女的活比較久阿。從發文到回文123共四篇全是男的...。罵臺男成功就是中肯好文。罵失敗就是臺男引戰。女生體脂肪本來就會比男生高了，拿這個出來講是在？。所以過胖標準女生也多5%啊。不高興何不去秤一下自己胸部有沒有體重5%？。女生體脂本來就比較高了，貼這個出來說女性體脂高肥胖？。那個過高的標準女生是>30男生是>25。就算胸部100%都是脂肪也沒幾個女生的胸部有到體重5%。喇。樓上  是體脂肪"超標" 麻煩看清楚。過高男女基準本來就用不一樣的吧，腰圍比國健署的標。準也不同，除非發文用的數據基準相同不然統計上將男女。分開設標準是常見的方法，所以沒有什麼女性體脂本來就。比男性高的問題。都已經對標準做處理了女生30% 男生25% 樓上到底？。回樓上 所以女性體指大30%才過高阿? 男生才25% 看不懂?。簡單的問題一直鬼打牆 真厲害。笑死 可撥阿姨。連壽命都出來了笑死。所以女生30%啊有沒有看圖啊。原來是沒看圖的 盲戰士。可撥崩潰仔阿姨 開始各種開戰場各種崩。結果女肥宅比男肥宅還多XDDDDD。棉花糖阿姨你們敢嘴?。體脂肪高跟體脂肪超標是兩件事好嗎？。男肥宅還銷不出去XDDD。台男比台女瘦也改不了台男亞洲最肥的現實喔：）。可見台男心胸有容乃大,女肥宅都吃得下!!!。其實是東亞最胖不是亞洲最胖。至少女肥會打扮啊。唐玄宗表示:我就愛肥宅楊貴妃,安祿山都愛XDDDD。那時代不EY吧......。TM圖上不是寫過高嗎？。諸葛亮還娶矮窮醜黃夫人呢!!男人的審美觀真是肚裡能撐船!!。黃夫人不會窮啦。男生從事警消工人高風險職業居多，醫哥以為人人跟你一。樣吹冷氣看診唷？。阿姨們真的超好笑。2013年  更新一下拜託。我不知道現在是男的高還女的高  但是你現在拿2013的來。真的沒啥說服力。唸醫的拿女的壽命比較長來說嘴 笑死 唸點書好嗎。另外就是罩杯不是EFG以上的肥婆就不要拿胸部安慰自。己了。體脂肪超過30%通常就是自己肥。女生體脂肪標準比男生多5%已經寬鬆很多了。體重50公斤，5%體脂肪就是2.5公斤。乳房脂肪比例了不起70%。要是5%體脂都集中在胸部，50公斤的人，奶至少就要3.。5公斤，相當於一邊掛一瓶多1500的水。想騙別人沒看過胸部啊= =。而且世界上哪國不是女比較長壽你說說看。男生壽命較短（先天劣勢）：喔 so？。女生有月經（先天劣勢）：這是父權壓迫人家是女生很。辛苦來月經很痛苦要有特權反對的都是仇女母胎單身噁。心臭沙豬宅男。體脂肪本來就會比較高 所以標準也比較高啊 跳針啥==。?。樓上噓的要不要自己去google一下，國民健康署就發表最。新的是2013～2016的統計。而且這是13～16，不是只有13。年的而已。19歲以上台女 體脂肪過高比例80% @@@。女生30%算沒有很嚴格的標準了。問題是體脂肪跟身形無關阿 台男就事實胖啊。體脂肪跟身形當然有關 誰教你無關的啊。跟身形無關wwwww。認為真的胖的話總得提出個指標、基準吧，我也可以覺得自。幾真的帥屌打金城武呀。一堆阿姨上課是不是都在拔粉刺阿 圖也不看標準也不搞清。楚統計學糟糕透頂。BMI才跟身形無關吧 連公子書豪圖沒看過？。嘻嘻 你用因次看BMI 是不會用統計的解釋變數來看嗎？。阿姨們戰力真低 邏輯都不清楚。不是過高比例嗎= =。身為女生都覺得某些幫女性護航的很可悲...連字都不會看。想請問一下阿姨在家用健身環算健身嗎。同意，一堆網美都是泡芙人，女性體脂超標比例絕對遠大於男性。。做點功課吧，偏激台女。超標就是女性大於30%,拜託某些人看不懂圖表不要在這丟臉。網路資料顯示30歲前男性體脂正常標準是14-20%、女性是17。-24%,嗆胸部脂肪的要不要先報一下罩杯多大?。沒D奶以上不要講這個出來丟臉了 D奶以上台女比例是多高。還不能算隆乳的zz。男生40歲以上體脂還低於20%的比例有多少?。應該不多吧，怎麼了嗎。阿姨戰力弱就算了，連圖表都不會看笑死。叫人家看圖表？不管啦男生就是胖子多 反對的都仇女。一名男性po了攻擊男性引戰文，一名男性回應了引戰文並在。內文中狂罵台女。。男性自己發文攻擊男性，最後結論是都是台女的錯，我也是。笑了。沒人說臺女的錯啊。大家只有說臺女胖而已。好了啦 台男們再罵 女生也不會對你們有意思啦。笑死 駐版阿姨的偶像被切割了。罵的人並不在乎阿姨們怎麼想XD。喜歡大奶的就閉嘴欣賞就好了。為什麼講30歲前男性正常20%會有人跳出來說40歲以後能20%。有多少= =？有人能解釋一下什麼邏輯嗎...。而且要講40歲以後身材走鐘的男女比 你確定還要提40歲嗎。30歲前反而是女生身材最能打的時期欸。是說女生根本不用氣成這樣啊 就算體脂超標但還是很受男。生歡迎的也很多,除非你又肥又醜就當我沒說。噓文好可悲，連統計資料都不會看，明明是體脂「超標」比。例，女生體脂過高的比例大於男性還能理解成女性體脂本來就。比男生高也是厲害。因為台灣女孩理所當然應該遠勝過台男。40歲以上女性有八成體脂超過30%，但這一點都不重要辣。女性體脂比男生高跟女性體脂過高比例大於男性是兩件事。前者是天生的 後者是統計數據結果 這有什麼好吵的...。就有人故意把兩者混淆來吵啊，因為不想面對台灣女性體。脂過高比例勝過男性。自尊心受損不准人家說女孩胖吧，幫阿姨QQ。駐版阿姨光速切割。竟然在這看到政黑跳板仔。怎麼一堆胖阿姨邏輯的邏輯這麼爛啊看了好可憐。笑死 老阿姨對台男有意思 台男還要害怕咧。體脂肪過高老阿姨連標準都看不懂 可憐喔。連平均餘命都可以噴了 仇男仇到腦子壞掉 你爸就是出門。工作養你這低能才會氣到短命啦。體脂肪跟身形無關都出來了再掰啊。全球男人平均壽命短是因為睪固酮....。笑死現在是在講外表又不是講健康程度， 中體脂高BMI台男。也許比高體脂低BMI女健康沒錯，但外觀比起來就是難看啦。，不要說男女，今天一個162/58/22%的女人跟162/48/30%。的女人比，台男還不是會邊笑前者是龍邊追後者。樓上錯了，當然是先看臉。現在在講身材那當然要預設臉一樣啊不然勒。還不是被修圖給騙了。樓上阿姨們崩潰，同質量情況下，脂肪密度低體積大，肌。肉密度高體積小，身形明顯差很多好嗎笑死。錯了 一般女生體脂落在25~30%  你講22%。樓上不可以說破，因為我想看她講更多神奇邏輯。那個身形會很美  別亂舉例阿~。https://i.imgur.com/Rdh0IjH.jpg。。這張圖就證明體脂肪的差別好嗎。162/58/22%身形並不會很胖。除非是快樂表體脂計踩出來的。Cindy 不要用極端例好嗎? 那種根本不胖。所以最後會後決定交往的還是喜不喜歡。謝謝E哥替台男發聲啊，就知道台女過多爽，餘命才能。比台男多。這串怎麼釣出一堆文盲？連統計標準和時間都不會看。可撥 台灣義務教育多少年了。一堆文組老阿姨，連個數據都看不懂，只看自己想看的。中肯。女性不用從事容易出意外的工作  這樣壽命長就囂張了??。等你女性爭取生命風險高的工作的時候 再來跟我說壽命。女生體脂本來就比較高 男生要超過25已經是肥宅了^^。一堆看不懂數據的人好好笑，還有臉噓。奶子那麼小，體脂還那麼高，搞不懂母豬台女在優越什。麼欸？。樓上大奶台男。就蓄意缺乏常識的舉例，也許後者的追求者比較多。但不知道是妄想甚麼樣的台男會說前者是龍。阿姨們就整天灌雞湯活在幻想裡。為啥男生的標準是25 不是20咪 學校保健室寫20的說。阿姨們到底有沒有常識呀。男生算20的時候女生就算25啊，看看哪邊比較慘