我喜歡的人不喜歡我，喜歡我的我不喜歡某種程度似乎是男女吸引的定律。 談過的戀愛次數不多，曾經單戀好幾年，曾經主動告白，也曾經自以為有曖昧，但都失敗收場，曾經拒絕過幾個對象，跟當初追我的男友交往兩年後我提了分手。 有時候很納悶，在吸引初期，對方反應不如預期，女生臉皮薄會想放棄，不知道該不該繼續努力，但如果對方一開始就很主動，即使不討厭對方，我應該也會被嚇跑吧，真的有可能達到完美平衡、自然而然發生的愛情嗎？ 大家都說談戀愛的時候重心要放在自己身上，太在乎，就什麼也得不到，有的人玩欲擒故縱刻意疏遠，但不在乎和刻意疏遠的差別是什麼呢？ 有經驗可以分享嗎 Sent from JPTT on my iPhone 。認識三千人總會有一個吧。差別在過程不同，但最後都會分手。不缺的不會太用心 很缺的會比較主動 而通常前者條件好。能不能只找真心真誠要交往的啊，太信一些亂七八糟的東西。，連手都不用碰了。你真誠對方不一定當真啊,可能還會嚇跑。我愛的人對我痴心不悔 我卻為我愛的人甘心一生傷悲。會被嚇跑還要喔......人與人的基本交際互動不懂嗎？。專心考試OK?。只是心還沒定下來。你歸納一下你喜歡的人都有什麼特色，喜歡你的又有什麼特。色，然後畫個交集，從理想中醒醒，選中間的那個。。7樓共三小。7樓想打歌詞打錯了XDD。我就是這樣T T。大家都喜歡越級打怪。不被討厭但是都約不到，想哭。睡吧 夢裡什麼都有。沒有這個煩惱，此生中還沒有人喜歡我XD。差別在於，你有沒有自己的生活，能不能自己讓自己開心