錢是你自己的，如果你不想付錢， 店家或女生，也不可能拿刀拿槍逼你。 如果有的話，那我跟你道歉， 你不但可以抱怨，甚至可以報警了。 但如果沒有受到人身安全威脅， 你當下付錢，那就是你自己的決定， 都長這麼大了，替自己的決定負責很難嗎? 為什麼要一直抱怨呢? 不要跟我說啥， 女生吃飯不付錢有道德問題， 除非女生今天直接烙跑，吃霸王餐， 店家沒收到錢，那才有道德問題。 否則只要有人替她買單付錢， 店家有收到她該收的錢， 這就是雙方歡喜甘願的交易， 哪來的道德問題? 更不要扯什麼，現在女權高漲， 不付錢找不到女朋友、娶不到老婆。 那我反問你， 你付錢就能交到女友、娶到老婆了嗎? 如果有，早就皆大歡喜了，哪會有抱怨? 與其說現在女權高漲， 不如說現在網路loser意識當道， 什麼事情都可以怪給別人， 從來不曾檢討自己。 明明在台灣這個環境， 男人只要稍微努力一下， 就可以過得很爽了， 不像日韓就算出頭了，也會受到很多社會束縛， 沒辦法開開心心的做自己。 結果一堆人， 浪費自己出生在台灣的優勢， 擺爛當魯蛇，然後什麼都怪別人。 今天讓你生在日本、韓國、美國...... 或者其他任何一個你認為更好的國家， 我跟你保證，你只會過得更慘而已。 因為放眼全世界， 台灣算是對魯蛇最友善的國家， 也是魯蛇最容易翻身的國家。 你今天在台灣，都可以混不好， 換做活在其他地方，只會更痛苦而已。 在台灣努力一下，領10幾萬又不難， 為啥要用4萬5的男性角度去思考? 說穿了，魯蛇就是不想努力改變自己， 只希望人家無限制的體諒你、包容你、優待你， 然後還覺得這是做人的基本道德...... 酸人還要解釋自己在酸人 否則人家看不懂 這個程度也太可悲了吧...... 他真實情況是身高165，月領4萬5， 很慘的，別追殺他了。 女人被騙，多半就是貪，很少真的是笨， 所以說她活該也是剛好而已， 這一直都是共識啊， 你怎麼會覺得可以拿來反駁什麼? 我不強，只是一直哭AA真的太魯， 自己要付錢事後又來抱怨， 都多大的人了，替自己的決定負責很難嗎? 人會窮，不是只有能力差，魅力往往也很低， 能力或魅力兩者有一，不會只領4萬5的， 台灣自由民主，風氣又開放， 合法且受人尊重的賺錢方式太多元了， 正常人很難賺不到10萬塊的。。認同 一堆人付了錢還幹不到在那邊崩潰 笑死。不去檢討自己的問題提升自己 去檢討台女 XD。樓下噓你檢討受害者。你累不累？要不要先診斷一下？。魯蛇才要討好女人，我都給女人出。多久沒人吵AA了 非洲線？。十點二十九分還有人在討論aa。那些被性侵沒反抗的是不是也一樣。那你在吵啥。那你也在抱怨啊。性侵沒反抗的上法院就是認證誣告啊 有問題嗎？。被下藥性侵也沒反抗阿。小嬰兒被性侵也沒反抗阿,邏輯還好嗎。你以為你很有想法打了烙烙長想引發共鳴和認同，可惜。你視角不夠高未能看到全貌，你只會從有錢男角度去看。事情。kend的廢文視角比你高。視角高還是廢文喔,發篇文罵"部分愛錢台女"算不算廢文= =。沒反抗的都是下藥跟嬰兒嗎 紮稻草人打 笑人邏輯?。沒反抗也許是因為恐懼暴力或是強弱因素。台女都是肌肉棒子強逼台男請客嗎?。還是太美了讓台男忘了反抗不小心掏出錢包。你怎麼不說台男期待請客後會有回報的錯誤期待?。發現沒機會上來噴台女愛錢,這種案例也不是第一次了。我與iouuoi小姐爭執，請各位來論是非,這個標題記得嗎?。板上台男教的啊 有X到就回本了 XDDD。買股票發現沒賺錢噴股市都在騙散戶嗎?。買樂透發現可能不會中,垃圾台彩。想出就出，不想出就叫女生滾過來付錢R。@KENDO777  我只是酸他的文比你廢加上廢。你推文打的這些怎麼沒有打進你的內文？@KENDO777。我的文真的廢你就發篇優文吧,整天想騙人懷孕。我不知道教母胎單身騙大學生懷孕是優文。另外,你真的都讓女生出,怎麼需要淪落到去騙大學生?。照本文說法女人付出感情結果男人騙砲，所以也是女人。自己活該。。你忘記你的文內說騙大學生要有點財力嗎?。被騙一次是無辜,被騙很多次就是活該,這個道理你懂吧。如果你發文說騙大學生要有點財力,你在這邊說自己都讓女。是偶像的文，果然很抒壓。生出,是你騙了老阿姨?。為什麼你17歲那篇刪了。我想回頭確認我記憶沒錯的說。被騙很多次本來就蠢了，男女都一樣。所以大學生被老阿北騙一次就不會被騙第二次阿XDD。所以台男是因為被下藥所以只能付錢嗎，台女真是太壞了，。整天給人下藥。你當每個人都這麼蠢喔,遇過廢材aa台男就會找大方的啦。看看盪生哥老婆多慘。你是多強，一直講別人魯蛇?。沒錢可以用其他吸引女人，用錢只能吸引愛你的錢的女。人。是不是真心一輩子也不知道，除非自己病倒才能看。清老婆是否能共患難。。很多男人也只能用錢砸女人，自然吸引來蹭飯的。看看我們陽明醫哥多有錢呀。可憐 觀念偏差到這種地步。一直哭AA真的很魯。台灣要賺錢一堆方法 再不濟去做保險房仲 努力一點都有。機會 一堆成天上網哭AA的 真的很好笑。檢討受害者。樓上噓檢討受害者。錢不夠多才會一直計較這個。這次是哪個人格發的文。一直追著女人跑 嫌貨才是買貨人。幫補血。中肯推 魯宅崩潰中。沒錢追女人乖乖打手槍好嗎。推。又沒人拿槍逼你付錢。。先噓。這跟魯蛇有沒有錢有什麼關係…很直覺認為是教養問題。吃飯付錢理所當然 不想付要人請可以 但不回請或回禮。等值的東西 觀感上這個人不就是蹭飯嗎XD。很難賺不到10萬的女生卻還想蹭飯 挺值得討論的啊。其實之前有人做過調查蹭飯的只有50%也還好啦。嫖妓跟毀謗別人老婆的醫哥出來教金錢觀囉,快推。真魯，不爽別上ptt。竟然拿這種事和被強暴混為一談，台男的智商真是讓人傻。眼，不爽當冤大頭，當下把自己的錢放桌上直接走人，封。鎖對方，女生是能怎樣？這點gus都沒有，好意思說自己是。被害人？。你的回文一堆月領四萬五可悲、努力一下月薪十幾萬很容。易，開口就否決了全台灣85%勞動人口，你比較可悲。其實就是一群不管有沒有付錢都交不到的在抱怨而已，aa是假。議題，憑實力單身才是真的。推 遇到搶劫請報警。軟弱的魯蛇連拒絕請客都不會跟女權根本一點關係都沒有。不到4萬5月薪人數是女性>>>男性耶…你打錯目標啦XD。這樣打可能可以吸引些人  悠文。笑死。薪水和付錢是2碼事，混在一起說，邏輯怪怪的。。沒什麼好吵的，那你還發文吵。竹科工程師真可憐，努力了二十幾年被不知道哪來的人說男。人努力一下就很爽了。盧男崩潰了，幫補。最近蘇美被你掀了，都不太出現了 說不定去認真讀書。或賺錢了，大大功德無量。因為台男拉不下臉說：我賺的少幫我攤一些。你根本沒搞懂吵這個議題的真正意義。魯蛇還要幫講話 多奴。我也覺得吵AA很無聊 可是你的很多論點都很莫名其妙。論點太奇葩 議題混在一起 女生都看不下去...本來就你請我願。所以要aa或不aa就直說啊。好啊 那就都裝死不付錢啊 今天女生上來說她付了整頓晚餐。男生還不被幹爆？。網友分享 共勉之 https://i.imgur.com/W3ENiJU.jpg。幫補。蠻認同的，又沒人拿槍逼你，不甘願還是付了事後靠腰。，ptt上特別多道德論，然後也只能永遠道德論，也是。可憐。「男人只要稍微努力一下，就可以過得很爽了」。在肌肉海灘的臭名 終於要擴及這板了。這篇自介?。日韓多大男人... 美國有很多誘拐好幾年後才被抓的 哪個。比較爽 沒錢出國的你應該完全不懂。沒錢請 不爽請就別請 吵AA真的很可憐。推 但你會被魯蛇噓。你說的我完全認同，但是幹嘛這麼火。爽阿，女生不主動掏錢不能酸嗎。醫哥有結婚嗎。台女整天要人請客