因為我本身的個性有強烈的不安全感 現任男友即使遠距離也能給我滿滿的安全感（之前交的即使近距離也未必能） 他的工作穩定 年齡差距尚可接受 體重雖過重（172/110）但我不太會在意 只是他比較激進 這點讓週遭許多人不建議我跟他繼續交往 比如： 1.爸爸會抽菸 他討厭菸味 因此說他爸是個廢物 只要不達他的理想的人他都無法接受（我實際跟他爸接觸過覺得滿 和善的） 2.每天都要聽政論節目 開口閉口都是在講哪個政治人物不好 他人不太能持反對立場 3.過度節儉 放假只想待家裡睡覺 因為不用花錢 衣服也穿了10幾年（都破洞了）出去幾 乎都穿拖鞋 對於 1.他對我也有一些要求 比如要當個上進的人 所以我每週都讀1本書 還算達成他的期待 2.我只能在他談政治時敷衍過去 甚至放空裝作沒聽到 3.只要不是正式場合我都能接受 只是 久了會累 尤其會擔心不符他的期待會被唾棄這部份 又因難得有男友這麼包容我的致命缺點 不曉得該不該忍耐他的這些缺點 只是不要把他看得太重（以免造成自己的壓力）呢？ 謝謝 。110公斤 讚 剛好疫情當戰備存糧。妳形容的男友怎麼這麼像我爸...認真說，這種人相處起來。壓力很大的...無法容下不同意見的個性會讓身旁的人受不。了。他都這麼重了妳還可以接受 其他的應該無所謂吧XDDDDD。妳或許把他當寶，但在我們這些外人眼裡他不過是個又矮又窮。酸又腦滿腸肥、人品又差的劣等條件男人。每週都讀一本書就叫。做上進？他要求妳上進、但自己放假卻總是躲在家睡覺而不是。拿去提升自己？妳的言談間太自卑了，妳是妳爸媽的寶貝女兒，。不要作賤自己去迎合一隻豬好嗎。學學003  表面給面子，私底下榨乾他的錢存起來，看。誰才是掌控者。樓上XDDD。他放假也會看些財經或政治影片，不然就打電動睡覺。他這種個性 以後有問題要怎麼溝通...==。不過我懷疑你真的愛他嗎??還是只是因為他沒人會跟你。搶，所以給你安全感?==。沒人會跟你搶他，真的很有安全感。兩個人在一起會互相影響,如果你只是因為不安全選他。你潛意識會把他形塑成沒人會跟你搶的類型,也就是會。變得越來越討厭。勸你從先改變自己想法開始。不符合他期待會被唾棄，那你們小孩大概會在辱罵聲中長大。，活得很沒自信。你太沒自信。哇 要求別人上進 他有沒有去運動減肥呢。好奇你怎能接受。我看不出他的優點。矮又胖。請問妳能忍到何時？。你們走不久的，趁早放棄唄。壓力太大了 快跑。對不起你的致命缺點在哪裡？安全感嗎？是因為這個男的放。到市場上幾乎不會有人要所以才能給你安全感吧？你應該要。做的是好好建立健康正確的感情觀念然後重新評估他是不是。適合你的對象，而不是放棄治療。你是怎麼跟他在一起的....除了工作穩定，其他看起來都蠻。可怕的，他要求你這麼多，對自己倒是蠻寬容的耶？他也很。上進嗎？。而你竟然還擔心被他唾棄？？。b這版標準好高 百萬年薪是魯蛇 172是矮。172就中位，體重相對來說就覺得矮。重點不是身高跟薪水吧 110公斤 根本是豬了吧。因為他胖又個性差才讓你有安全感吧。肥胖是萬病根源。你會聽到體重 你其實也多少會在意吧。沒人跟你搶不等於他不會偷吃。不對吧。你列這三點怎麼很像爺字輩的生活方式？。這樣還不分手，笑死。因為所謂的「致命缺點」就要過一輩子這樣der生活，看。來這真的很CriticalＲ。跟我交往好了。妳好能忍 辛苦了@@。他的優點在哪？年薪五百萬？。壓力好大...。所以他有很上進嗎？。身材都管不好真的看不出哪裡有上進心欸。不管支持藍綠，政論節目只是浪費時間增加負面能量，那。一個小時完全是沒有收穫的，反而內化名嘴毫無邏輯的思。考方式。你是有多慘...。笑話，都沒人關心她為什麼有不安全感，多點關心跟同理。心好嗎。條件差到沒人會搶他，當然滿滿的安全感。你到底看上他哪點..。你有沒有想過治療自己的致命缺點，好讓自己能找到更好。的人？可以不用外表去評論他好不好，但是人品就是代表一。個人的本質好壞，就像某樓說的，他這種條件就是劣等等。級，除了包容你的致命缺點，還有什麼值得讓你跟這種人。長久過生活？不然單身好好矯正自己的缺點再來談有質感。的感情。。*不如。分手。他是你爸嗎請問？一週讀一本書勒笑死，這種自我中心。主義的人請他花錢包養或請奴隸，拜託妳不要做賤自己。嗯！激進的胖子不常見。可能要幫他注意血壓。笑死妳跟畜生交往還在煩惱啥。注意血壓推。哇靠 第二三點跟我爸一模一樣 這種人是答錄機 將來有。一天你會被他煩到得憂鬱症。一周一本書，恭喜妳得到小博士的稱號。自己都沒做好體重管理了憑什麼要求別人？他是標準的嚴。以待人寬以律己，不建議跟這類人走一輩子哦。這樣相處起來壓力很大。談個戀愛而已 這麼累幹嘛。他是阿伯嗎。你的滿滿安全感是來自於你男友的外表跟奇耙個性吧。把他餵胖一點保險受益人寫你 登記等收遺產。放假只想在家睡覺又要求交往對象上進，公3小阿。他這種的根本沒人會跟你搶，你安心吧。撇除體重，他。自己這麼廢好意思談上進。就典型817啊。看妳敘述感覺妳男友像是一個不懂自律也不會尊重別人，。只會要求他人對自己卻沒有標準的肥宅。沒人跟你搶當然有安全感囉。妳致命缺點是什麼? 太醜? 不然幹嘛這麼卑微?。他對自己的體重都沒上進心還要求你上進是哪招。雖然你上進也是自己得利，但若一輩子這樣可以接受嗎。但光是他體重過重這點（沒病），就覺得是個無法自律的人。你問錯問題了，該問的是怎麼會喜歡這種光會要求別人的控。制狂，洗一下眼睛。172/110，妳是數日子等著繼承遺產嗎？。這BMI真的不能接受，太危險了...。有夠恐怖 還不塊陶 沒安全感配控制狂 前者可改後者..。推原po放棄可能很合理，但依據對方的條件來判斷的，可能。忽視了更重要的因素。。假日出門玩也可以很省錢啊。110公斤...我一超過70公斤就加運動量了。這麼雷的你也要....你好好收著沒人想跟你搶 放心吧= =。這是八卦肥宅樣板嗎？只有女友這點不合。身材能接受這個我沒意見 後面那一串是什麼東西。第一點一看就知道是垃圾。自己選的。反串？。這麼雷的沒有人會跟你搶 盡量安心。這些條件看起來超雷的阿XDDD。你男友484時常上八卦版po廢文。分吧