記者請別抄 這個案例讓我想到我的前男友 （前言： 都是各付各） 1.什麼都要吃到飽 交往不算短好幾年 但我們一起去吃早午餐的次數只有一次 一次的經驗我就不想再跟他一起吃早午餐 早午餐大概價格就是3400吧 他邊吃邊說這真的CP值很低 只是幾個菜肉擺盤要3、400，自己做就好 （他的自己做不是他自己做，是要我做） 但你以為他很窮嗎？其實沒有 超級愛吃吃到飽一餐大約10001500 一個月可能都吃2、3次以上喔 我們交往期間他生日我生日都吃吃到飽 （我生日也沒得選，就是吃到飽） 找他去吃單點燒肉 他會說吃那個價格不如去吃吃到飽 我說想吃網美舒芙蕾 他會說吃到飽的甜點就有幹嘛去吃單點 我跟朋友吃單點日料 他會說吃到飽就有日料了 想吃居酒屋也說為什麼不吃吃到飽 反正不管怎樣，他都會說 不如去吃吃到飽 去台南美食之都也說想吃吃到飽 去韓國日本玩也要安排一餐以上的吃到飽 後來我都是跟我朋友一起去吃單點餐廳 但跟朋友去吃他也會説我們很奇怪 CP值很低，幹嘛不去吃吃到飽 2.愛念又要吃？ 因為我個人很喜歡手搖但不喝純茶 所以有時候一杯買下來就是6、70 他也會說我很有事買飲料買這麼貴 他永遠只喝純茶可能30上下 但我覺得這我的個人自由我的錢是要念什麼 而且我買來喝他也還是會拿去喝 如果我自己喝光還會被說他沒喝到 每年節日生日他也會請他父母吃吃到飽 但是都是像必勝客、吃粗飽港式 反正就是一個人3500的吃到飽 雖然我覺得小氣但我也不會給他意見 因為他爸媽也沒不悅反應，也是他自己的事 印象深刻的是每年母親節 我都請我媽還有我媽很好的阿姨們吃飯 他就會念我吃飽太閒錢太多還請阿姨吃飯 3.表面的公平 出去逛街夜市大概都是我會出錢買小吃那些 他覺得要公平所以一人吃一半（？） 所以如果是他會吃的東西，他就會吃一半 沒給他一半還會生氣說我臉皮厚愛吃之類 印象深刻有一次我吃豬排他吃牛排 我自己主動切了我的豬排給他 結果他大發雷霆說 如果要切那麼小塊不如不要切 可是明明就一般分食的大小... 他可能覺得要切一半還是給他才算標準吧 但如果他吃東西就不會分我 除非我跟他說可不可以吃一口看看 他就會心不甘情不願切一小小塊 然後說我怎麼臉皮這麼厚這麼貪吃 有時候他心情好會自己問我要不要吃 我說好他就會說你臉皮真的很厚 後來我也不爽漸漸我會說我不要吃 省得吃了你說我臉皮厚 他老大爺還會不爽生氣覺得他只是開玩笑 剛說了我們都是各付各 但有時候沒什麼零錢 可能590就給600，970給1000 我覺得這樣也很正常很方便 有一次吃buffet假設一個人是1075 我發現錢包剛好有75，我就給他1075 結果他大爆炸擺臭臉，我問他怎麼了 他說我為什麼沒有給他1100（？） 以前傻傻的覺得愛一個人就是陪伴 陪他吃他想吃的，一起吃吃喝喝創造回憶 後來我只有一個心得： 俗話說民以食為天 如果一起吃東西的人 讓自己壓力大不開心 交往起來真的會蠻痛苦的 但跟很合的人一起吃飯則是非常愉悅 不用管什麼CP值，因為開心吃飯無價 不用自己要求對方分食，自動夾給你吃 唯一缺點是容易胖... 我最近就胖到衣服都緊了XD : 這個我有經驗 : 有時候也在反省是自己太奢侈嗎還是? : 遇過一個曖昧對象約過幾次吃飯(AA) : 通常他沒特別說想吃啥所以我決定 : 就去吃愛吃的早午餐店 : 大概一份早午餐2xx : 點完就開始唸這樣要2xx?飲料一杯1xx有夠貴 : 或是去義式餐廳，一份義大利麵250左右 : 吃一吃開始評論雖然不難吃但cp值很低 : 或是去逛百貨公司美食部，經過一些小點心店我會想買 : 比方說蛋撻60元、泡芙50元那種 : 我自己買自己的他就會在旁邊用誇張表情唸小小一個要60元... : 但他也有難得展現大方的時候 : 某次說要請我吃好料的（日本料理） : 我看了看一份單人套餐大約快1000覺得太貴，說不好吧好像很貴 : 他說：不會啦就點一份單人餐兩人吃就好 : 大家也知道日本料理的那個份量有多精緻 : 不過想說人家請客就不多說什麼了 : 菜一上他就狂吃我也算了反正付錢是老大 : 印象最深是某一道菜我夾一部分到自己碗裡後手機有個重要訊息需要回覆，我就先用手機 : ，用一用他發現我一直沒吃碗裡的那塊肉 : 他就直接從我碗裡夾去吃了。 : 可能真的很餓吧呵呵 : 不過不要以為他窮，其實他對自己很大方的，東西都用有牌子的還幫自己保了一個月一萬 : 久了覺得每次出門都要聽他碎唸這個好貴、那個不值這個價、這個cp值好低 : 壓力有夠大而且超掃興 : 明明不算窮卻滿身窮酸味 : 覺得還是放生他讓他回家打手槍就好 也不能說糟蹋，心甘情願 只是後來這類事情越來越多累積就醒了 我以為沒寫什麼特定條件不會被認出來... 也曾經有過快樂時光 我的想法跟你一樣 人生這麼長，總是要有一些起起落落 看不懂 當然不全是可怕，也有可笑、可愛、可憐的地方 老天保佑 不是全是缺點，只是最後累積下來受不了 以後換個ID好了... 一個願打一個願挨，當消業障 其實當下只是不高興，但事後累積下來 想起來也是覺得我幹嘛要這樣被對待 姐可是經過很多個懷疑自己的夜晚才能說的如此雲淡風輕 他可能覺得他平常也是給我整數 我為什麼不給他整數吧 但我不過就那一次發現自己零錢夠才給他... 不經一事不長一智囉 因為有那樣的過去式讓我覺得現在很好 算了啦 let it go 也算運氣好，只是（差點）結婚 一樣米養百種人 可能那段時間我也是個神經病？ 真的，就是高級一點的自助餐而已 所以最後姐不忍了 只有更奇葩沒有最奇葩 情人節也是各付各的... 是否覺得自己也很好運了 也不是壞，就是他比較愛自己吧 運氣好囉 是對（吃到飽）的執念很深 人有時候比鬼還可怕 怎麼有這綽號了@@ 不是沒觀念，而是只有想到自己 還是要感謝那最後一根稻草啊 謝謝 大杯的啊 董神是誰...不認識 就是熱衷吃到飽吧 都過去了不怕不怕 還好還好，真的還好 我朋友幫他取綽號叫...（小炒）... 大開眼界也不錯 對，他覺得我愛計較... 很多人都在打醒我... 過去使人成長... XDDDD 好險好險 同意你說的，問題不在吃到飽 而是他沒同理心 以前覺得好帥... 所以我跑了...那個鍋留給別人就好 4年半... 好像還是他便宜他，畢竟是錢... 我朋友也這麼說 謝謝 至少不用出什麼錢，對他來說算節流吧 人生都會有想不開的時候 以前覺得帥 謝謝.. 小朋友不要學...很可怕的 也算是一種體悟了，畢竟這種樣本很少 但他們往往不覺得，還記得自己付出很多 雖然我也很會吃，但覺得吃到飽很膩 這我就不知道了，沒機會知道了 青菜蘿蔔各有所好囉 我也覺得其實很多女生很好 就像其實很多男生也是很好 賺多是本事，小氣是本性，只是本性永遠難移 每次吃完都覺得好累 他覺得自己很好... 人生總是起起落落... 已消業障 我要幫自己拍拍手 是啊....所以我也不解 說完可能十月了 他也會跟我整數，我也會給他整數 只是當天剛好有零錢就給了 沒想到搞得烏煙瘴氣 是，所以現在跟對的人吃飯很開心 我也覺得，而且的確分手後運氣突然好了起來 都過去了，拍拍自己 不會，畢竟之後都覺得遇到的人都很棒 他不覺得他佔我便宜 也還是有優點囉 @@ 不是不能吃，但不想一直吃 永遠都是這個選項真的無言 人有時候比鬼還可怕 現在眼光越來越好了我 我也覺得不能說完全他的問題 我也是縱容他 還很多 無奇不有啊孩子 我是覺得他適合跟自己交往 以前覺得很帥 哪有，都快不惑之年了 應該是我的忍耐力有過人之處 當然他也有優點 雖然我朋友都是那不能稱之為優點 是 不知道 謝天謝地謝喜餅 博君一笑 他不可能幫我付... 也是蠻佩服他的 大部分男生都不錯 只是大家會特別把奇葩拿出來講 是因為人生中的奇人異事總是令人難忘 我也是後來才知道蕩生哥，為他老婆不值 每個人在意的不一樣囉 分手了啊 通常我朋友就是我，你朋友就是你啊 不怕不怕 他只願意自己飽 想想真的好險 不認識.. 人比鬼還可怕啊 我不知道該怎麼回答你... 都為了錢爆炸，對他來說是大事... 其他時間相處是還好，所以才會一直撐著 我現在也不知道為什麼了 拍拍 拍拍自己 邊走邊懷疑.. 我朋友說我的審美觀很普通 超累的... 也不能這麼說啦，畢竟還是有人喜歡這樣的 呵呵 真的，現在都不再委屈自己了 人生不是得到就是學到囉 好傻好天真啊我... 仍然不解吃到飽到底什麼魔力 看了人生 有這麼好認就是了... XDDD 也算一種歷練囉 我爸很節省但對我們倒是不小氣 就是青菜蘿蔔各有所好 也算某程度的幸運 在我眼裡還不錯，但我朋友都說我眼光普通 我朋友幫他取了綽號叫（小炒），懂了嗎 大部分的人對於異於常人的事印象總是比較深刻 真的，所以後來我也選擇不要了 我有反省了 奇人異事... 或許這輩子也做了不少好事所以有機會懸崖勒馬 也有優點囉 也不是完全都是缺點 現在想想真的不能接受 忘記7樓說什麼了 @@ 有看到我的淚嗎 哭哭 的確不能稱呼我瘦子 人不為己 天誅地滅啊哈哈哈 到後來見怪不怪了 有同感 謝謝 太多了...寫不完... 我也不能理解 真的，最後好險我也醒了 就是沒打燈籠才沒看清楚... 看誰接棒囉... XD 我朋友給他取的綽號叫（小炒） 很難了 奇人異事 也不算，就是價值觀不一樣 開心就好 大家都祖上積德 噗 可惜我不會 一樣米養百種人 可以他們互相認識 一股傻勁吧 我容易嗎我XD 現在覺得自己脾氣都被磨的很好了 我也覺得 XDDDD 我也覺得 還好還好，鬆一口氣 謝謝... 他不覺得自己有問題啊，都是they的錯.. 人間恐怖故事 也是有快樂的時光 印象太深刻了 我容易嗎XDD 一樣米養百種人囉 因為愛啊 真的很膩.. 好可怕 可能也是真傻 謝謝 的確如此 都過去了 但他自己覺得自己超大方 XD 也不能這麼說，但就是一種特別的嗜好 是不願面對啊 謝謝 拍拍 下次要換個ID好了 想想也是佩服自己 QQ 原來我笑話寫的很好XD 我也不懂.. 過去了 血淚啊 謝謝 有點辛苦 青菜蘿蔔各有所好囉 XD 好想換個帳號@@ 好險醒了 所以最後我選擇沒事了 就是逼自己忽略不適合的地方 是否該重新申請一個... 吃了很掃興，會一直嫌.. 我現在懂了 現在眼開了 也是蠻有趣的啦 回頭是岸 不要怕，好好吃一頓XD 我去面壁反省.. 不怕不怕 已分 加油加油 他已經覺得自己很好了... 這樣下去會自信爆炸吧 沒錯 最後買3500對戒 自己出錢就是個人自由囉 應該是說論及婚嫁還會分手，表示那原因真的往往是很可怕的 飲料都比便當要貴了，但花自己錢喝就好 所以最後不結了 我現在也怕了 沒錯，又膩 其實小氣滿容易看出來的 XD 也沒有 沒事不會主動再去了 XDD 太長了，有相同性質再分享 噗，喜歡就好 我不否認自己有問題 所以最後我覺得讓自己沒問題... 哈，超強的 真的 不知道 也是...幫自己拍拍手 血淚交織啊 是我倒追他XD 我笨XD 真的 沒錯 不認識小衫... 笑就好，不要死... 增廣見聞XD 我自己覺得優點是會陪我，不亂來 但我朋友後來說我標準太低... 噗 真的... 謝謝 謝謝你的鼓勵XD 也是有優點囉 有空有時間剛好有話題再來分享XD 噗 血淚交織史....XD 我也覺得不是很好溝通... 傻子很多XD 不怕不怕 別笑我嘛 是的 也是有優點囉 XDDD 回首過去，的確佩服自己XD 謝謝 青菜蘿蔔各有所好囉 經過這四年多，我也覺得家教超重要 傻傻的XD 所以我離開了 傻傻的啊 習慣就好，什麼人都有 我也覺得 也不要浪費時間了XD 以前覺得不錯 也是有優點囉 所以我不看了 4年半 當然一定有優點 佩服自己啊XD 青菜蘿蔔各有所好XD 哈哈哈 噗 當然有，但這些也是我不能接受的， 堆積太多後來受不了了 但累積下來最後就成了壓垮駱駝最後一根稻草 世界很大XD 沒錯，跟你想的一樣 現在飲料都貴貴的 已經逃了 XD 不怕不怕 什麼都有什麼都不奇怪XD 好的 所以後來眼開了就離開了 感謝老天爺的喜餅考驗XD 你喜歡就好XD 沒錯，很辛苦 謝謝 最後也選擇離開了 所以我下輩子會很好命囉XD 我就這麼一直忍了好久@@ 真的很lucky沒結婚 看不懂 是，所以我後來離開當個正常人XD 謝謝指教 謝謝 XD超奇葩，想不透自己幹嘛這麼能忍。八卦是你還讓他糟蹋你好幾年嗎？。看到這id就是奇聞軼事XD。.....為什麼要這樣糟蹋自己。腦子進水才整天吃吃到飽,當那些老闆塑膠喔。就是用料便宜到不管你怎麼吃都不太會賠錢才開吃到飽。啊婚姻版那位！真是奇葩了。一講到吃的，群女激憤，人家姑娘要補奶。你們這些男生是要補個屁。遇到鬼了，好可怕的人。根本盪生哥啊，不就還好你最後沒結婚。好險已經是前男友了。但原PO可以撐這麼久，人也蠻好的。這 id 超奇聞軼事的。這種人還能有女朋友真心不解。太誇張了真的。哈...這三小 笑死XD。1075就剛好付錢為什麼要給1100？這樣還要收零錢不是嗎。？。這種人都有女友==。拜讀完getmarry故事了 真是驚悚 還好已經是過去式了。最後那個1075到底是怎樣啊 擺明想A你25 沒A到惱羞?。虧你能交往到差點結婚。有夠奇葩。這種神經病都有女朋友XD。吃到飽哪裡划算 而且又沒多好吃...。喔 吃餅笑死人那個ID XDDD 你還能忍到要結婚真厲害。跟喜餅視同一位嗎？太奇葩了。蛤？ 情侶吃飯還要女生付錢？。好扯！。妳終究還是留他好幾年,直教是:男人不壞女人不愛!。這種人都有女朋友。他對吃的執念很深。這是鬼故事吧。原來是餅姐。看完結婚板的文... 你是條件多差還是他多帥啊 平常就這。吃到飽對9.5成女生及8成以上男生是很虧得。這男的沒什麼觀。念。樣還可以搞到四年後喜餅事件才醒悟??。原來是婚戒800 還不願去實體店看的那位...恭喜分手。手搖60-70真的滿盤的@@你是點大杯700cc?。前男友是董神嗎。他聽起來真的很餓欸。可怕。去朝聖了，真的奇葩。還好分了！。這種動不動就cp值，八成客家人。已朝聖，真的誇張。給1075剛剛好不是嗎 居然因為沒有給1100而爆炸真是奇。葩 他一定覺得妳很愛計較 XDDDDDD。整天只想佔人便宜幸好分手了 不然我一定打醒妳 哈哈哈。幸好已是前男友...。XDD。幸好沒結婚。吃到飽不是問題，是這男的太自私吧，我也很常吃吃到飽，我。老婆在叫往前甚至到現在都是我出錢的。一定很帥。什麼鍋配什麼蓋啦。這種神經病你跟他交往多久才離開？是我我應該不用一個月。（換算一下應該不用超過5餐好了）就會跟他再見不聯絡了。拿75塊砸他臉。他有公子病 把你當奴才。已朝聖XD恭喜脫離苦海。你太經典了.....和你在一起等於有兼差收人（？。哇靠這種妳交往了好幾年！！！。一定 帥又巨。佩服原po XDDD。聽你敘述蠻可怕的 但你能忍受好幾年你也好可怕。你的人生會不會太精彩了一點。為啥這麼多人斤斤計較XD。已到getmarry朝聖。我男友也很愛，但我都會吃到很撐不舒服。雖然他選的都好吃但是比較適合男生啦。這種人 等你老了 生病了 也會嫌你cp值不夠的。霸道性格，讚。台灣女生真的個性很好，這樣都交得下去。我覺得這種人賺多還這麼小氣，真的很不ok。從不覺得吃到飽cp值高,何況吃太撐也沒好處。看了getmarry板嘆為觀止！！！愛計較又愛佔便宜超誇張。你前男友太神，這樣都有女朋友。你人真好……當作那段時間在修行吧…。這種的還可以交往也是厲害。這種你也吞的下去哦    我跟我男友大學畢業後根本不想吃。吃到飽了，根本吃不了多少東西又不可能比專門的餐廳好吃。前男友的鬼故事有夠多xD。如果找對象的時候，AA是一個重要的評估點，那遇到愛斤斤計。較、視錢如命的人的機率很高其實也不意外啊。不少人根本是。浮動AA，自己絕不能吃虧，當1075這種數字出現時，對別人AA。的標準就是要給他1100不找但如果是他給別人就一定要是1075。剛剛好。重點就不是吃甚麼 在一起是吃快樂的 不快樂吃再貴有用嗎。朝聖完，覺得原po已經消化掉一生的衰運了吧……加油。這真的可憐哪！。這男的真的太奇葩 請別對人性失望。摳門就算了 還想佔人便宜...世界無奇不有。這樣都有女友 媽的笑死。...........。只會吃吃到飽的人==。這發錯了吧?是該發去媽佛版吧?。眼光是多差啊，笑死了真不是反串嗎？。（已經放生了喔...）妳之前是有人追就ok嗎？遇到這種只能說。妳問題大。沒想到有這麼多故事。真有這種人？。是說這種奇葩真的比母胎單身的好？。一定很帥。你們是不是國小生啊？。奇蹟是你還可以忍受他ˋ這麼久 有什麼過人之處嗎？。吃到飽可以挑自己喜歡的吃阿  問題在雙方價值觀不同。他跟你交往就是要O到飽吧。剛朝聖回來 是那個很愛開玩笑的盪森哥啊 還好你醒過來了。幹笑死 奇葩欸XDDDD。我也是喜歡吃到飽 不過誰提議誰付錢 免得說誰吃虧。笑死  吃到飽狂魔ㄟ。看了這版的一些文章，覺得男的好像超多小氣愛吃。剛看了這系列，看到某推文說到盪生哥，追了一下原來有後續。盪生哥女主後來復合結婚，但被搞到小孩沒了自己也昏迷...。哈 是狗吧 護食成這樣。笑死，還在一起？。結婚版不是寫代po?。也太可怕。結婚時為什麼他沒考慮辦吃到飽，真的笑死人了。還好妳醒了。董神XDDDDDDDD。這是鬼故事吧...。以後可以叫妳餅姐嗎？。這種人人品就很差啊，天啊你竟然能忍到論及婚嫁談到喜。餅XD。吃到飽只對於食量特別大的人才划算，其他人不論性別，。去吃就是虧，他根本不懂得省，只是表面爽到而已。。要我的話可能忍到1075就爆炸了，你那麼愛爆炸我就炸回。去，然後馬上分啊！一天到晚為了小事爆炸還要不要生活。啊。。天啊，妳怎麼交往的下去。這種都有女朋友 嗚嗚嗚嗚嗚。好險分了。你到底為何會跟他走到結婚？。一定很帥。對吃到飽的莫名堅持很好笑XD。真是垃圾台男。嘖嘖。活該自己選的。辛苦妳了......推最後一段結論，不能同意更多。原po人真好。吃到飽 笑死XD。....我看了什麼。看內容就知道是餅姊XDD。XDD。朝聖+1 辛苦了，遇到這種厚臉皮的人。這男的扯到我懷疑你爸是不是對你家人很差 所以你對爛男人。的忍受度這麼高。吃到飽沒有錯啊,那種價位的吃到飽本來就可以吃到好東西。還好是前男友了。男的很帥？。他是客家人？。你打這篇讓人覺得你不僅也很愛靠北，還很記仇w。自己選的。媽的這種人還好幾年笑死。奇文共賞。你上輩子是造了什麼孽才會遇上這樣的奇葩。簡直摳男啊 這種人竟然有女友。為什麼這種奇葩都有女友?。男生很帥?斤斤計較成這樣也能接受?。純噓七樓有事嗎 是不是雞雞太小可以多吃補一下。餅姐。回去複習三萬八的喜餅故事，看到快笑死XD。為何我邊看你敘述會覺得你是不是胖胖的? 哈哈。純噓你放生，不要害其他人。真的好扯。吃到飽食材都很粗，花那些錢吃便宜貨還沾沾自喜才是。白癡。好險是前任..辛苦你了...。等等等等！！你是三萬八喜餅那位？拜託開個專頁集結前。男友事蹟。把吃到飽當神 笑慘。怪妳自己囉，不過還好還是分了。恭喜脫離，我看了都一肚子火，。你是打哪種燈籠找到這種奇葩。居然差點結婚 等等 居然放生了 啊啊啊。吃到飽業配= =。八成是客家人  我身邊很多這種人 包括我。餓死鬼投胎 交過這種的以後應該不會再遇到更差的了。哇喔，開了眼界...。神經病啊~~。蠻好笑的XDD。這種交的到女朋友真的是很神奇的事。客家王子。靠，畫成漫畫一定很好笑。這世界真是無奇不有= =。我有朋友也跟你第一點一樣= =。到底為什麼還能撐幾年...幾個月我都不一定可以了，你耐受。力是不是有點太太太高了~囧。光第一點吃到飽就笑翻了，原來是餅姐，多寫幾篇好了，看。的好開心XD。這當朋友都不行吧 妳脾氣真好。從不吃吃到飽，吃太撐划不來。吃到飽？ XDDDDD。太扯了 哈哈哈哈哈哈。恭喜變成前男友 還好沒變成盪生哥鬼故事。我是真的敬佩您。原來是喜餅那位 那他還敢幫自己平反？。朝聖完getmarry ，根本鬼故事。還能跟他稱四年...。看完之後只覺得這男的太奇葩,想忘也難XD我還真無法。同意樓上某S大覺得樓主記仇+愛靠北,這是種當成血淚。笑話記得的概念好嗎(大誤)。您的前男友真是個奇葩呢～。餅姐XD妳到底為什麼會跟他交往啊。超靠北耶XDDD 再提一次吃到飽我真的會搧他臉。盪森哥有接班人了。只能說，妳人真好。原來是婚戒那位 恭喜妳分手！！！！。更誇張的都遇過 但一定還是交得到女友 只能說蘿蔔青菜各有。所愛。好扯。有夠摳。吃到飽魔人。吃到飽都馬窮人。你是先戳瞎自己的眼睛才去找男友嗎？。原來是喜餅主角!!恭喜脫離苦海!!。看完婚姻版我要哭出來了 太可怕。餅姐XDDDD 笑了。妳比較厲害。推文一提到getmarry馬上知道是哪篇XDD。雖然是恐怖故事但一直要吃吃到飽我笑出來。看到前幾行就笑了 到底多愛吃到飽。1075好有事情....。一直吃到飽害我笑了。又到getmarry複習了一次 還好妳逃出了 福報滿滿。能理解，我也無法跟沒品味的人共度一生。為什麼這種人都叫得到女朋友啊。來去getmarry朝聖。真的看到推文提到getmarry就超有印象。剛看完 連婚戒都只想要選1000就有的 還好妳逃了。妳比較有事，這種妳也行。我看完妳在男女版跟getmarry版的文了，可以發一篇妳如何。忍受這種男友的文嗎XD。覺得眼熟，看到id就知道了XD。吃到飽不是問題啊 要是網美 早餐店也不想。愛一個人的確是陪伴，前提是那個人值得。。原來是590婚戒的苦主。這種男生都能交到女友 原po過去那幾年真的鬼遮眼qq。天啊這根本惡夢般的回憶吧.....。朝聖，婚戒590的故事太可怕了，還好沒結婚。好想知道當初為什麼會交往，可惡明天要去吃到飽害我。有陰影QQ。到底是怎樣的人 會跟這種比小學生畫桌子一半還凍酸的。人在一起。好可怕的故事。分手。氣死人，這種人還有女朋友，我竟然沒有。應該要請他出來教學 這種人怎麼可以找到女友XD。推個，生活開心很重要。。印象中婚姻版結婚鑽戒買500還一千多對戒。是滿爛咖，不過手搖670我也會看不過去。這種故事都是分手前論及婚嫁，分手後就會被講成鬼故事。現在光鮮奶茶就60了。真的這麼雷可以論及婚嫁也真的很厲害啊。超害怕摳門男，雷爆!。多數吃到飽都很難吃欸...而且食量不大的話CP值根本。比單點還低。我好像也沒吃一起吃過早午餐 原來早午餐可以算一個指標嗎。覺得ID很眼熟 然後看到推文又去getmarry重溫了一遍, 幸好。你最後沒結婚。他是不是胖到能把吃到飽吃到回本啊。妳是否分手後立誓今生絕不踏進吃到飽餐廳?。XD。能不能出個系列文來警世？。好看。這種人有女友，是男生有問題還是女生。吃到飽之神。是有多愛吃到飽。25以後就覺得吃吃到飽很辛苦了。這位前男友踢到鐵板沒。還好餅姊勇敢地切斷這孽緣。喜餅文也太好看了吧。他到底怎麼追你的，麻煩教學一下好咩。你以前到底是條件有多差才會接受他那麼久拉！！！！！。吃到飽cp值才低 又難吃又貴。拍拍 又不是人人都很會吃哪來吃到飽的cp值就高啦XD。他是小杉嗎XD。這什麼糞男笑死。大開眼界....。嫌男友 就是優點都沒說 所以故事會覺得很詭異。朝聖完畢來打卡。這敘述我看了都累了..怎麼有人這麼囉嗦。哇操...... 原po這種女生很多人要啊。看幾句就知道是你了XD  我真的好愛看這個前男友的事蹟。好誇張什麼爛人。想看系列文+1。奇人共賞。這系列都好精彩，妳好棒。呃 原來是吃餅仔？她邏輯真的怪到不可理喻 好可怕。奇怪為什麼這種奇葩都有女朋友。這好可怕...。笑死 這種人也有女朋友。吃到飽有個問題：吃多少決定CP值。但那個CP值差不多就真的只決定於吃多少而已。純粹就是一個雞巴當森男。朝聖推XD。把結婚版和婚姻版文章都看完了, 實在太精彩。爬完了 辛苦你了。吃網美店的東西我是覺得很浪費啦 分手是對的。看了喜餅文就他老媽也那個樣小孩這鳥樣不意外 家教真重要。這種奇葩也交得到女友zzz。一個男人對自己內人計較成這樣怎麼成家= =。神奇的女人 這還能夠忍受好幾年？。某樓的言論都有夠悲憤 可憐哪。我覺得吃到飽cp值才低咧。這種小氣的男人很多啊 不勸分手 但不要結婚就好 就當個。愛佔妳便宜又嘴賤的伴。是有多帥？。把日本料理打成日料是能省多少時間？ 好奇到底是有多帥這。樣還能不放手。窮酸骨子、真難看。所以你們交多久？。分手了缺點被放大 優點一定大過缺點的。超猛www。這種人都能有女友==。幹快笑死。這種都能交女友多年 難怪仇女台男一堆 太悲憤了吧XD。但是他一定有你接受的部分，才會交往這麼久。推文的有些人可能不清楚，這篇講的內容，跟會不會分。手通常不會是主因。因為這篇我還追到了蕩生哥的故事，真的是世界無奇不有，話。說，我也愛喝手搖，有時候也會喝近百元的，不過我覺得我花。自己的錢，別人沒什麼資格干涉，要干涉就給我錢花啊！唧唧。歪歪的，管好自己就好www。還有人覺得手搖60-70很盤？是多久沒去買飲料了啊。這不只吃到飽的問題吧，你還不快逃？。原來是喜餅原po。恐怖死。真的甚麼奇杷都有。不要對人性失望，不是妳的問題。。眼光問題  同意ssaamm810130。妳眼睛是怎麼了，這麼爛的男人 妳也跟他交往，幸好腦袋還。清楚 分手了。我超愛吃吃到飽，也都喝無糖茶 XDDD。小氣計較的人千萬別交往。恭喜重生。笑死阿結果你選擇跟這種人在一起。你是地藏王嗎，來解救女性眾生的。結婚版是本人嗎@@還是代po 這種我忍不到一個禮拜欸。跟getmarry版婚戒只願意  5百九的盪森哥是同個人嗎？幸好沒。結。男女對調根本台男日常吧～。你會碰到這種人 是不是你自己也有問題。花在妳身上的錢不如拿去吃魚吃到飽。拍拍 還好分手了。我光看第一段的吃到飽就笑到不行我的天啊好奇葩。可憐窮人= =。所以對方到底有什麼優點？ 讓妳差點要結婚。只講求價格的人怎麼會懂價值w。比鬼故事還可怕0.0。真的。這麼愛計較。恐怖喔。鬼遮眼嗎。根本是個奇葩，恭喜你們分手。那我老公從不吃我的也不讓我吃他的，好像還比較有原則。求認識，人生好有趣，我好單調。請爸媽吃3-500吃到飽很小氣嗎？好吧爸媽對不起。會說女友厚臉皮的男人，我真的無法接受!!!。追完成為餅粉來簽到，妳真的太好了:)。是妳耶再恭喜妳一次。沒想到前男友這麼摳門還要攻擊別人喜歡享受...要不得。看到生氣...。哇 久了就變義務。雙方都有問題。你們兩個是不是都很胖啊？。妳男朋友是不是客__人啊？。1.2.3點都是貪婪 他很貪婪。綽號小炒真的超傳神 秒懂