在很多領域，男女間都有一個差異: 男生會呈現M型化分佈， 也就是要嘛很爛、要嘛很好， 普普通通的反而比較少。 女生則是常態分佈， 也就是說很爛、很好的都比較少， 大部分都是普普通通。 所以你看幾乎在所有的領域， 最頂尖的那一群，幾乎都是男性， 但爛到最讓人吐血的群體， 也都是男性居多。 因此在兩性求偶市場， 很多女生的困境，就是找不到普通男性， 因為男生要嘛條件太好，高攀不起， 要嘛條件太差，根本吞不下去。 從這個角度去思考，其實就很容易理解， 為什麼單身男性特別愛抱怨? 因為在條件很爛的群體裡面， 愛抱怨本來就是很常見的特質， 而單身男性裡面，條件很爛的比例又相對高， 自然就會有這樣的狀況了。 同時從這個觀點去延伸， 也可以提醒很多男性，別再自我感覺良好了。 因為男性是M型化，你如果沒有很出色， 那多半就是很爛的那一群。 別再覺得雖然我沒有很出色， 但其實我還不錯，條件還不差， 女人不愛我，是她們眼睛長在頭頂上。 現實很有可能，你就是爛， 爛到女人寧願單身，都不想給你機會。 。有點中肯。好像有一點道理。你這樣說太不給版友面子了。最後一句好狠，讓人瑟瑟發抖...。樓下噓你仇男。今天推醫哥 針針見血。INCEL 們看完繼續當火山笑子。眼高手低一堆 尤其是上了網路 你會覺得很可怕。一個人如此不認識自己 連別人怎麼在背後笑你都毫無所覺。還在那裡吹牛說故事掰背景 自以為天衣無縫 其實大家都在。看你何時會想去看醫師吃藥了。吹到天昏地暗 掰到天馬行空 買尬 真的太可怕惹~。幫補。不是普普通通的很少 而是爛得很喜歡在網路上靠杯。強的很喜歡炫耀身家 當然其中弱扮強 強裝弱想被誇就別提。未看先幫推。男性M型化這點沒想過耶。好奇你怎麼確定男性M型化呢？你的根據是…？。此篇中肯。普通男很少但是非常搶手，通常很早就被定。下來了。。這篇真的很憑感覺耶。八點檔看太多 才只看得見兩種極端。那些普通 是連印象都單薄到不見的普通。印象強烈的就只剩極好跟極糟罷了。你把男性在專業領域上呈現M型化的概念直接套用到男性。求偶價值也是M型化，然後因此理論說故事請問這樣沒問。題嗎？。同意 有很多男性「覺得」自己條件很好便去追求更高等。級的女性 受挫就各種抱怨怪母豬台女眼光高 卻不努力提。升自己。而且男性在同個群體內的價值高低是互相比較，像是pr。值，請問要如何呈現m型化呢？。應該認清自己的等級適合打什麼怪不然就不要抱怨關卡太。難不公平。先設定好男生是M型再討論後續跟先畫好靶子再射有何不同。你各位M男快點認清事實不要到處嚇人惹。照你這說法，男性佔主管階級的壓倒多數、國會議員壓倒多數。，政府領導壓倒多數也是正常剛好。 而類似女性保障名額等。措施是根本是沒顧及到兩性各自能力分佈的做法，大大違反市。場機制。你在公殺洨？。正常情況就是普通人占最多，你有實際資料說明男性在各個領。域都M型化嗎，實際占比po出來看看。我看你到底是夢到還是還是住在火星？。普通男非常搶手++ 認識的普男都被不喜歡高攀的正妹搶光。XDDD。要講這個還不簡單，現在女生照片也M型化，就是有修圖沒修。圖都好看，跟有修圖沒修圖都難看。用pr看是不是搞錯了什麼？當及格標準是一個固定分數而非。比例時，你pr高有代表你一定及格嗎？。男性 M 型化的部分我覺得沒有，這也只是感覺吧？。男生M型禿比較常見。靠邀這篇超中肯，真的找不到普通的男生欸！。那是達爾吧XD。所以照你的邏輯法國人全部都是爛咖囉?。？？？  無不良嗜好，收入正常，就因為沒交過或交不到的男。性全部掃到不良品喔？你的世界組成真簡單啊。。交不到的你就是垃圾，無視所有其他參數是吧？希望你不要當。到管理階層zzzz。把普通歸類為爛，M就出現啦~這我也會。數據呢？幾乎、都是、居多是怎樣？自我感覺？。但學生時期不適用。嗆我嗆夠了沒。無法否認。有一種出了台北天龍國就是鄉下的感覺。老阿姨們覺得自己的條件比大部分男性都好是嗎？你確。定？。M型化？。我就爛。某人又在吵啥市場機制 政治=市場機制那你們魯蛇怎麼還不。早被打死了。就是因為價值沒有辦法定義普世的及格標準,當然是用PR。我就爛。判斷某人在男性群體中的好壞,不然請問要用哪種方式?。可是很爛的男生也是有女朋友滴。男性的價值請問你怎樣定義出一個固定分數視為及格?。相對價值就很難判斷了 還想定義絕對值?。Reference?這樣板友給過？。說的很實在。沒辦法，多數研究顯示男性的自我評價分數向來高於女。性。偶像劇看多了 大家都想要高分異性。這種沒根據的感覺文還一堆人推..。收入M型化，年紀愈大愈明顯呢。數據咧?。啊對。還是噓一下。男女分佈的根據是？亂講一通……。推事實。有道理。其實不太是這樣。渣男最多女朋友了，請問渣男是M的哪一邊？。不合理，男人的分佈應該是類似黑體輻射的頻率分佈。https://0rz.tw/HL3GR  最多人的收入應該是30K。這理論爛到笑，普男也很多啊。鬼扯還跟真的一樣。你不會對普通人有印象罷了。覺得非常有道理。妳的統計資料是哪來的。XD。金字塔越底層人越多。您實在太中肯了，一定會被噓....。wire說的不就變比較爛的男性數量最多？？。歪理。其實這篇講得條件很爛大家都自動用薪資條件來帶入 其實。更重要的是個性。你就是爛=你就是個性差、一副魯宅氣。爛到女人寧願單身，都不想給你機會。聽起來就合理多了。嘻嘻，陽明的醫生不是多頂尖，我看是極少數的中間人吧。畫虎爛。唬爛這麼多，請問這邊你用什麼來評價好壞？y軸變量是什。麼？母體採樣多少？少亂用看似厲害用詞來包裝廢文。啥。供殺小，怎樣分佈你說了算？。台男崩潰噓。有道理。看父母就知道M哪一邊。你這樣要讓很多男版友崩潰了。推最後一句。雖然我不確定M型分佈的理論基礎是建立在什。麼上面。好多人崩潰。看到一些崩潰噓覺得很不錯wwww版上那麼多「大多數、很。多、大部份台女」怎樣又怎樣的批評文，就沒看到那些人。在要統計數據佐證、在噓「感覺文」。科科。https://pttpedia.fandom.com/zh/wiki/Safelove  真的好崩潰。陽明一哥不在頂尖的右腳,要去哪裡找他呢?。普通男很少，那可否定義一下何謂"普通"?。眼高手低的男生真的多到數不完。有點中肯。XD。台南崩潰。中肯屁  依據在哪？。要講統計好歹也秀點數據吧。https://i.imgur.com/0QTGdHB.jpg。https://i.imgur.com/F836Xo1.jpg。中肯推，噓文的不願意面對真相所以種種崩潰，完美發揮。台男模式。我就爛。貼薪資表幹啥 非受薪階級不會在那上面。可憐吶，有人連市場機制是本板部分朋友愛用論述都不知道。。拿這群人的論述應用至原po理論，剛好兩個論述一起反諷，看。得懂的，自然會體察到是原po論述、或市場機制論述、或兩者。皆有問題。看不懂的，或是故意自助餐的，水準就是扣別人魯。咒別人死。不見得吧    男生普通的那一群不見得就少。除非用二分法，不頂尖就是爛    那男生真的都爛吧。推最後一句 有條件在兩性市場的 根本沒什麼好抱怨的。魯魯崩崩。一針見血。幾乎在所有的領域，最頂尖的那一群，幾乎都是男性。上面那句話我持懷疑態度。咦？orzzz大俠出現了，但是還是要噓醫哥。你好狠。為什麼ptt女拳跟這種不在右腳的這麼有共鳴？。夏蟲沒見過女性m分佈吧。前提是人類性染色體對個體能力有顯著性的影響?。論點根據？。一堆智障台男不知道男性在各統計數據裡面本來就比女性。更多極端值 學店仔不要想找女朋友先去唸書比較實在。是M型分布啊沒錯啊 看看吃牢飯的哪個性別多。夏蟲不是書名嗎。一本正經的講幹話 打女人的8+9條件還真好 女人特別愛。給機會