https://www.nownews.com/news/novelty/5066884 交往五年男友怪怪的女一查真相嚇壞 眾驚：比偷吃還扯 1090922 編輯中心/綜合報導 情侶交往總是會遇到有分離的時候，因為中間會遇到什麼樣分離的原因，我們也不曉得， 也因此不少人認為一段感情能走到婚姻，相當不簡單。近日，就有網友分享自己男友最近 總是特別奇怪，兩人的關係也產生微妙的變化，沒想到一查原因之後，讓她非常傻眼，貼 文也引發不少人熱議。 原貼在Dcard貼文指出男友最近越來越異常，一開始以為他在鬧我，後來是真的， 快不行了....你各位男友這樣該怎麼辦只見原貼貼出的對話截圖，男友表示老婆，對 不起，我真的好想他，對不起，我不開玩笑的，我真的克制不了。 這讓原貼傻眼表示我們交往了五年三個月，認識超過十年，從來不知道他有這樣的性趣 .....我有試探問過他喜歡的那個男生，但那男生說他不考慮跟同性交往，而且現在也在 追一個女生，誰能救救我的戀情，我男友彎掉變成同性戀了。 貼文一出，網友紛紛回應個人覺得，放他走對你我都好、他都坦承了，讓他走吧 、直接分手，他說捨不得只是在愧疚感作祟，想要讓這個感覺比較少一點、請接受 現實，寧願和平分手，也不要假裝這一切對彼此都很好一樣、他也應該很重視這段感 情才會誠實提出來，放他走吧、精神出軌了，就放他走吧，這也是很殘酷的事實、 比偷吃更扯....放他走吧，勉強彼此都不好。（編輯：張嘉哲） 這女的男友可能是雙性戀吧，只是愛男的比愛女的多，至少不是婚後才抓包老公喜歡男的 ，那時會更崩潰唷？ https://bit.ly/2O4WrZP。深櫃　．．．．。很多都是結婚　小孩生　３個，才知老公是同性戀。許久前曾向友人提醒過，對方回答：認識１０年交往許久，狀況。都很清楚。　我實在很想說　妳男友一臉甲味濃。一看就低卡文。純同性戀看到女生真的硬的起來嗎?。深櫃或是雙....。斷背山。女Ross。我覺得好震驚 D卡轉文的新聞居然有人會當真？！。低能卡。？。看標題就知道是垃圾記者拿低能卡當新聞。白癡喔什麼彎不彎掉，就是這種言論才會造成歧視啦。這種的真的很煩又很可惡 幸好結婚以前就發現了