有個朋友很喜歡推薦他認識的單身朋友給我 其中一個是： 有人說他小心眼 專情 文青 聽了沒興趣 朋友卻直接把我的line給對方 說先認識 聊一聊發現果然有點小心眼 跟我說他認識的女生都很挑 寧缺勿濫 不肯給機會 不理對方以後還很急一直問 最後朋友還問我覺得對方哪裡不好.... 後來朋友又牽線另一個 就超佛系 好像根本沒找對象的意願 當朋友一樣隨便聊然後淡掉 第一個覺得有點被強迫試吃的感覺 我覺得很難 沒見面欸 線上聊而已 他很多爛朋友@@ 照片看起來也很小心眼 第二個就普普 還能接受吧 聊了以後發現更北爛 還說女生都愛渣男 其實後來就沒聯絡了...。還好啦 有時候見過聊一下 就喜歡了。還會跟妳見面不錯了啦。。。。台女看長像不ok連出來都不會惹。現代人這麼忙，條件不對直接就跳過了。所以兩個臉都不行，慘。不會 你朋友真是浪費大家時間的爛朋友。誰聽到小心眼還會有興趣XD 尤其自己聊完還驗證，你朋。友是不是討厭你lol。先看照片再決定。不想要就拒絕啊。聊阿 又不會少塊肉說不定就妳的菜。他的不肯給機會名單+1了。你要學會拒絕這個介紹你對象的朋友吧，顯然他也不太在。乎你的想法，不然就知道某人小心眼了還介紹給你是為何。？你自己會介紹這樣的朋友給別人嗎？。真的不要勉強 要是遇上甩不開的真的很麻煩。不用免強+1