謝謝各位的建議 我朋友剛剛所有回文跟推噓文內容都已經看過，也會深刻檢討自己表達能力的問題 她以後還是會坦白告知，只是不會一下子釋放出那麼多訊息量讓對方嚇到 如果真的找不到合適的對象她也能接受，畢竟這確實是很難磨合的事情 她一直都很尊重男方的想法，所以只是想從自己身上改進 因為有些推文已經涉及對她的人身攻擊了，所以不好意思就先刪文 再次感謝各位的指教 祝各位一切順利 其實是我擅做主張發文，她其實看了被指正的地方也覺得應該要反省 如果刪文造成各位不舒服，真的很抱歉 也是真心感謝大家幫忙回答。好玻璃的感覺。有問題就發問大眾，得到答案就刪文　就是　最大的人身攻擊。而且還是　地圖炮　，讓人死傷慘重。女方這個年紀  若還有結婚的想法  條件要大鬆綁。這個年紀  要人家幫忙介紹  很多男的聽到年紀。是連照片連看都不看  就說不要了....。並非仇女  講氣話。有得罪之處  請多多包涵。謝謝b大，其實她自己也都清楚劣勢，會再想想下次遇到互。相喜歡的人要怎麼好好溝通。互相喜歡... 你們真的是太樂觀了。我覺得喔，如果真的想找互相喜歡的對象，那參加聯誼我認為。還算是太消極，她以為要找到一個互相喜歡的對象，要花多久。要認識多少人? 36想生小孩可是火燒屁股了。一般人都要花兩三年確認真心了，她可沒兩三年可用。女生36才想開始談戀愛＞結婚＞生小孩，這的確有點晚了。，不說找到合適對象要花多少時間，光從第一步走到最後。一步起碼一兩年起跳吧，然後你朋友36了，預估真的要生。的時候應該也要40前後，你朋友真的想生小孩的話，要不。要提前考慮些找對象之外的事?。我是覺得你朋友條件很好，也很有勇氣，。但一個心態一定要有，不要聽別人說什麼來不及了要趕快，。這種急躁的心態很容易讓自己陷入患得患失的境遇，。人生並不一定要按照既定的時程表來走，。畢竟是自己的人生，還是要以自己的體悟與心情為主，。祝福你的朋友。。可以積極 不要著急  雖然起步晚 但不要為了時間壓力。逼迫自己做出不喜歡的選擇  以免未來痛苦幾十年。認真推 她其實沒有問題 下一個會更好 一定會遇到對的人。勉強改變自己發生婚前性行為 她才會後悔。有句話叫"急事緩辦"，正因為急所以更要冷靜慢慢處理。我認為你朋友坦白是對的，別因為急而勉強自己硬要改變。擴大認識範圍，也看看身邊的人，一定會遇到她想要的人。祝福你朋友。非常感謝各位，可能真的是要慢慢來才會比較快，她經驗。不足才會造成這個結果，她說會汲取教訓的。婚後才打炮這不能慢吧....開頭先講能接受才是真愛。王子對灰姑娘一見鍾情，是因為灰姑娘是美女。想像灰姑娘一樣遇到馬上就完全接受的真愛喔...。那你就得想"這男生的接受範圍這麼廣，為什麼會單身到現在"