大家好，今天的我是刺客大師 恰巧有位白騎士自己站出來給我打臉，向大家做個機會教育 可以跟大家一起體驗信仰之躍的機會實屬難得，不好好把握實在可惜 不過我還是要抱怨一下某些駐板雙標自私老阿姨跟狗公聖殿騎士團，在我眼中真的跟支那二毛戰狼小粉紅沒有什麼差別 如果認真回文，他們就說這是被戳到痛點才氣到寫一大篇反擊 如果不回應甚至草草帶過，他們就說這是怯戰，甚至是被說到啞口無言 拜託你們這些人有點骨氣，直接承認是看我不爽所以不希望我發文講話 坦白自己只是想打壓別人的言論自由，有這麼困難嗎？ 我不支持你們的廢話，但我誓死捍衛你們發言的權利，ok？ 如果你們不會突然被我偷塞一塊A5和牛的話啦XD 總之，今天在進入主題之前，請容我先直接點出結論 如果大家有注意到的話，應該不難發現 時常把仇女掛在嘴邊來指責他人仇女者，普遍有被害妄想症的傾向 因為被害妄想的關係，這些人不是 對反對者的遣詞用字異常敏感，將對方用語擴大解釋 就是習慣性 將他人的文章背後的涵義無限上綱，做出遠超越原本涵義的定義 也就是台女跟騎士很喜歡指責他人的 自己畫靶再射箭 ，因此這次不過又是自助餐的具體呈現罷了 然而在底下推文死命支持的台女與騎士們，本來就特別喜歡吃這一套 以譁眾取寵的角度來說，我不得不承認這位仁兄的策略很成功 唉，幾十年過去了，台女跟騎士的策略還是一成不變 被人說到痛處又無法反駁的話就只好搬仇女兩個字出來當擋箭牌，企圖轉移焦點 在這個台灣男性權利被嚴重壓迫的時代，台灣男只能跟中了黃金體驗鎮魂曲一樣，不斷應付同一種女權自助餐套路 讓我不禁想起當年關羽泗水關前溫酒斬顏良、虎牢關前三英戰顏良、官渡之戰斬顏良誅顏良，之後更是過五關斬六個顏良 別的先不說，這顏良繁殖的還挺快的啊 : 嗨 刪掉一點原文 擷取原文上色字附近的重點 很抱歉，不可以，你這行為這對我來說完全是大忌，因為我最討厭有人斷章取義 我還得把被截掉的內容補充回來以免你歪曲我的本意，你知道這有多浪費時間嗎？簡直是居心叵測 : 也就是說，女人就算教育程度增加、收入增加、社會地位提高， : 你眼光也不准變高 : 你的結論是這點沒錯吧？ 錯，我在文中很明顯根本沒有這麼說 看在你明顯有閱讀障礙的份上，我這邊再強調一次 因為女人的社會地位提高了，但是 基因裡面慕強擇偶的天性卻沒有跟著性別平權的理念一起 進化 ，女性自願單身者與非自願單身者的比例都在增加，導致男性非自願單身者的比率不斷提高 我還以為那幾句話的重點已經很清楚到連你都看得懂 莫非我以後寫文章都得跟訂立法律一樣，不針對不同重點事先定義我的立場，就要被人無限上綱嗎？ 若這不是你有閱讀障礙，難道還想說是我表達不清？瞧你這邊連問號都用上了 你別以為你是記者在規避法律責任，打個問號以後愛怎麼公開腦補都沒問題 我們在這邊寫文章散播思想，理所當然有應盡的義務，不是記者在沿街隨便採訪胡亂發問 一言以蔽之，發文者的責任是以理服人，不是在那邊用幻想的方式妖言惑眾 : 雖然女人成為了很厲害的人，甚至可以當總統了，也不准找比自己更好的人 我不曉得你給蔡總統套上一個因為她找不到比她厲害的人才不結婚的帽子，究竟是有何居心？ : 欸欸欸本來就不能打壓別人的言論、思想跟行為啊 : 這不是基本人權嗎XD 所以你根本不能怪我汙衊你有很嚴重的閱讀障礙，害我得站出來浪費時間回應你 我的原文是指打壓到 台女在男女市場的價值 的各種言論、思想跟行為 你這邊卻嗆我說本來就不能直接打壓 別人的言論、思想跟行為 這不是閱讀障礙，什麼才是閱讀障礙？ 我讓你自己決定吧，究竟是你要當鴨，還是我來當鴨？因為我跟你就是在她媽的雞同鴨講啊 最後下面這一大堆廢話更是讓我對你感到嚴重失望 裡面很多觀點在原文底下的噓文都有人已經提到過，而我也有回應 但你卻不把原文底下的回文全部看完，估計連簽名檔寫什麼都沒看到，就直接寫了一大篇廢文 : 你知道嗎，結婚不代表美滿的未來 : 這結論很諷刺啊 一點都不諷刺，因為我從頭到尾都沒指責那些不想結婚的女人退出婚姻市場 但你就是看不出我文章中的重點，所以我這邊就不厭其煩地再說一次，麻煩你這次記清楚了 因為女人的社會地位提高了，但是 基因裡面慕強擇偶的天性卻沒有跟著性別平權的理念一起 進化 ，女性自願單身者與非自願單身者的比例都在增加，導致男性非自願單身者的比率不斷提高 由於國家死亡率超過出生率、未來人口嚴重高齡化等社會問題將逐一浮現檯面，此社會現象已經是潛在的國安危機 : 從女人沒辦法上學到現在女人也可以當總統的過程 : 就是擺脫了三從四德的包袱， : 用了漫長的時間讓所有女人知道結婚生子不能保證美滿的未來 : 不用16歲就嫁人生子，在夫家鞠躬盡瘁一輩子 : 脫離控制、有了讀書的機會、收入地位都變高了 : 終於有了挑選配偶的權力 你知道為什麼在工業革命之後，女權興起的速度，也就是從一個低點爬升到高點的期間的速度，遠比人類歷史幾千年來任一時期的女權成長都還要快上許多倍嗎？ 因為不論他們是不是發自內心支持，這些左翼女權思想恰好符合政府跟資本家的利益 讓原本在勞力市場之外的女性就學並進一步就業，將大幅增加勞動人口，提高原有男性勞動力的可替代性 因此資本家可以縮減成本，藉由降低勞工的薪資水平來將利益最大化 結果女性越來越沒有時間在年輕的時候就找個好男人安定下來，也越來越沒有心力生產並撫育下一代 這就是高度發展國家會往人口高齡化社會演化的主要原因之一 你所謂的女性開始有了挑選配偶的權力，背後看不見的巨大社會成本就是整個國家的衰老和衰弱，在不久的將來會對國力產生巨大影響 因此我原文才說要研究台女這種生物絕對不能只從單方面下手，一定要把文化、政治跟經濟全部通盤考慮才行 你是忘記了，還是不願意想起來我在原文說過這些話？ : 要知道，古代挑女人幾乎都是男人的權力 : 然後被挑剩下的人就慌了 不必講得像是今天沒有台女是被挑剩下的，那麼板上那一堆非單身主義者的單身老阿姨是怎麼回事？ 無妨，這種小語病我就先不跟你計較 我原文的最後一段就已經強調，人不會因為沒有奢侈品可以用就活不下去 真正重要的還是自己，只有自己可以充實並肯定自己，而不是靠他人，更不能只靠女人來評定自己 大家不妨好好想一想，今天台女在兩性市場的道德如此淪喪、擇偶標準如此眼高手低 究竟是身為世界最苦男性族群的台灣男要慌，是超過30歲以後的凍卵預備軍台女要慌，還是那些未來會嚴重缺乏足夠勞動力的政府跟財團要先慌？ : 你說要po上自己的財力證明，所以對自己很有自信吧 : 已經那麼好的我，怎麼可能會是被挑剩的 : 不想承認這件事情，所以把自卑轉為仇恨心理 : 一定是現在的女人們可悲的慕強心裡、是他們眼高手低 : 你是這樣想的吧？ 又來了，你真以為打個問號以後，你胡說八道也不會有人跟你算帳嗎？不好意思，我會 我原文就說會有駐板雙標自私老阿姨說我最近忙著賺錢是在找藉口，所以月底會附上人權證明，但你連這件事也能大作文章，動則得咎也不過如此 別以為我看不出你回應不了重點就只能轉移焦點的策略，因為若只論這種手段，在這個板上比你老練的騎士還大有人在 : 跟上述說的一樣，我覺得仇恨某種社會現象，是羨慕自卑爆炸產生物 : 你得不到，那就去恨你得不到的東西 : 沒給你，是他們的錯 台女眼高手低是不是台女的錯？這個問題深度、廣度和牽涉的層面都很大，不能只用一種角度來討論 然而這個時代的年輕台女跟以前相比是不是更眼高手低？是 台女的擇偶標準不斷上升，但在兩性市場的道德卻不停向下沉淪都是不爭的事實 和誰仇女不仇女一點關係都沒有，所以不管是誰都可以公開做這樣的敘述 只要是事實，就可以大聲說出來，別只想著要解決提出問題的人 : 任何社會現象都其有因，父權濫用權力支配女性生育權、自由權 : 女性被壓抑過久，在有能力後，拿著男性的自尊把柄（收入、地位等）反過來仇恨譏笑廣 : 大男性 : 而男性在女性脫離掌控後，仇恨不再把家庭和生育擺在第一位的女性，用性羞辱的言語（ : 活鮑魚之類的）敵視女性 奇怪，她們可以說反對她們思想跟言論的人是宅男、魯蛇、輸家，甚至沒人要的爛屌，我就不能說她們是活鮑魚？ 自己可以盡情酸別人，但自己一被反酸就氣得挑腳 不是我在講，台女的幽默感還真是世界倒數的爛= = : 其實我覺得 : 仇男仇女的雙方都很可悲 : 性平是花了很長的歷史、在近年來慢慢走進人們的視野，但總是有人因自身的利益，單方 : 的仇視另一方，不管男仇女、女仇男都一樣 : 你不滿，可以點出社會男女不平衡的現象，但實在沒必要用激烈語氣仇恨整個群體 : 生氣的人就輸了這句話說的很好 : 你越拿仇女沾沾自喜，就越表現自己自卑的心裡， : 你不是挑剩的，是女人們眼光有問題 : 高學歷高收入的女人，怎麼可以有慕強心裡 : 女人只是奢侈品、台女都是活鮑魚 : 用羞辱貶低的方式下了這些 : 你應該自己也覺得沒什麼道理的結論 : 因爲自己沒遇到好男人，就上網發文說台男沒個爛貨，外國人才溫柔，你的發文其實跟這 : 種荒謬言論是一樣的，發文有了擁護者，彌補了自己某部分的自卑心理，然後越發肯定自 : 己的結論 : 都是你們的錯、是社會的錯、是教育的錯、是女人/男人的錯 : 這一切都沒有什麼意義又有點可憐的，仇恨如果沒有帶給你改變自己的動力，那其實對自 : 己一點幫助都沒有 : 我相信有很多愛情受過傷的人在男女版徘徊吧 : 還希望被某個極端族群傷害過的人，也不要像原po一樣變成極端者 : 恨另一方是不會有未來的，不會善終的 : 發文撻伐另一個群體只會找到同樣擁護自己的失敗族群，請千萬不要這麼做 : 世界不美好，男女依然不太平等 : 但還是希望大家能盡量以善對待週遭的人 : Peace love : 睡覺了，加班太久了，好累(;_;) 一點都不可悲，因為人可以有悲天憫人的情懷，自然也有對不公不義感到悲憤的權利 你這邊花了大部分的篇幅寫出來的一大堆廢話，其實還是老調重彈 不外乎就是想對看你文章的人做出一種你不敢直接明說的強烈暗示 因為這個人仇女，所以他的文章沒有參考價值 我這邊再強調一次，我根本就不在意別人說我仇女不仇女 如果真的只能依照你們這種可笑邏輯，覺得仇女的人批評台女的道德水準就沒有參考價值的話 全世界肯定找不到幾個人有資格批評中國共產黨，連蔡總統和川普總統也沒有 除了在牆內被洗腦的支那井蛙跟中國共產黨週邊的既得利益者，到底哪個有良知的人不會仇視活摘人體器官，殘害維吾爾人、藏人跟港人人權，甚至對全世界各國政要用金錢進行滲透的中國共產黨？ 還真不能怪我三不五時就跑上來當刺客大師，教訓你這種即使硬拗也要幫台女護航的騎士 你在前文盡情放飛自我，用滑坡的方式先畫靶再射箭，簡直是花式表演如何使用水道溜滑梯 你不是把BoyGirl板當成水上樂園，就是 水龍敬樂園 啊 緊接著在後文擺出一副聖母的姿態，花了超過一半的篇幅避開我原文的重點，只對我的遣詞用字大加批判 企圖進一步製造出這個人以前一定是受過傷，想證明自己有價值但只能用散播仇恨的方式來獲得認同感的既定印象 最後把討論的重心轉移到大家不應該仇女，諸如此類的廢話 我在這裡大方的告訴你，仇不仇女一點都不重要，仇不仇中國共產黨也不重要 只要站在對的那一方，堅守道德的底線就對了 簡而言之，你看似挑重點回應，實則是斷章取義，避開我文章的鋒芒，不敢碰提及無法回應的部份 辛辛苦苦繞了一大圈，真正的重點不是被你扭曲就是被你草草帶過，刻意導向不應該仇女的結論 事實是你前面寫了一大篇廢話，只不過是想為後半段指責我仇女作掩護而已 你這篇文章哪是在匡扶台女？根本是在 匡 台女啊XD 至於你說為什麼我要貶低台女？這還不簡單，因為這時代的年輕台女就是很欠貶啊 台女道德水平越來越低，連跟不是男友或老公的男人一起吃飯要花自己的錢這件事，都可以拿來網路上跟人大聲小聲，不貶她們要貶誰？ 奇怪，跟非親非故的人吃飯要自己付錢這種理所當然的道理，真的有這麼難懂嗎？= =a 中共信得過，玻璃不會破 ； 台女靠得住，母豬能上樹 今日中共，明日台女 ； 光復台灣，時代革命 1V1JRzyH 台女與中共的相同之處，已經多到令人心生恐懼 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594177277.A.F11.html 駐板騎士你好啊 未來是台女先亡國還是舔共仔先亡我國，我不敢下結論 但自私的年輕台女們已經誤國是肯定的 我話才剛說完，馬上就來一個親自示範什麼叫做無限上綱的活教材，嘻嘻 你如果真的這麼反人類 還進來BoyGirl板關心男女議題幹什麼？= = 台灣有射程無限高的飛彈 BoyGirl有上綱無限高的超譯大師XD 有人回廢文我就發文打臉啊 不然某些駐板雙標自私老阿姨跟狗公聖殿騎士團會說我怯戰喔。已經扯到台女亡國了喔。在生育絕對壟斷的螞蟻蜜蜂社會，女王蜂和蟻后雖然好吃。懶做，但也要承擔生育重任呢，反觀女權份子在幹嘛？。先補血 有夠兇。好消息是，人工子宮也快面世了，當女人無法壟斷生育權。時，她們的籌碼也沒多少了。人工子宮上世之後非自願單身的男性會在一起！？。喜聞樂見，男性跟男性一定很有話聊。人工子宮上世之後男性需要女性的情況不會改變，這跟生育。權也沒啥關系，就只是男性愛漂亮的女性而已。講的好像不需要女性也可以生育，就可以打破某些非自願。單身男性的困境。而且也不是只有女性慕強，男性也慕強，是人都會慕強，。難道男性找女朋友不是找漂亮聰明體貼甚至有錢的？只是。需求不同罷了。為什麼要為了男人的繁殖需求進入婚姻市場？ 人類本來就。是很糟糕的生物，過來人口老化甚至滅絕也不見得是壞事啊。～。你要求條件好的女性不準慕強，恐怕也改變不了非自願單。身者的現況，那些人也是慕強才會找條件好的，真的不挑。的也早就脫單了不是嗎？。喔。是要幾篇又來。推。底層階級要條件好的女生不慕強，選條件差的男人，跟他一。起待在底層階級，這種事沒有女生會答應啦，罵再大聲也沒。用，底層階級的悲鳴。沒有女生會願意被拉下去底層階級啦，底層這麼積極的要拉。女生下去，真恐怖。中肯 台女自助餐不意外。一來慕強擇偶根本沒道理會跟平權進化 平權給人自由 而慕強。出於人的自由意志 平權只會讓慕強的聲音更大聲。二來國家怎麼樣也不干我們市井小民的事 而且還被侷限在有沒。有對象這麼小的事 個人之於國家更是輕如鴻毛 大家還是想想。怎麼做才能讓自己更幸福比較重要吧。如果真的這麼憂國憂民不如看看自己的工作有沒有讓國家更有。競爭力 自己能不能多捐些錢讓社會公益更提升吧。那篇邏輯真的爛，別人說的跟他自己幫人亂結論的完全。不一樣。有些人就是不懂，平等跟自由在一定程度上是互斥的。。淚推，希望更多白騎士吞進去。推。幫補血。我就說他前面亂下結論 腦補太多。現在想生小孩的男生也比以前更少了吧  真正讓女生失。去籌碼的是性愛機器人啦 到時候就不會又有工具人或火。山孝子會為了那一砲做牛做馬結果最後連手都牽不到的。情況了 哈。r大你會這麼說表示你腦中的平等是齊頭式平等 但是一直以來。人權的平等追求的其實是自由。這也是共產主義無法真正實現的根本原因 因為齊頭式平等必。須要犧牲人的自由 造成目的與手段的矛盾。推。某K此言差矣，我就從不希望要真實女生陪我幹嘛。不過你寫的是"非自願"跟我沒有關係就是了。顏良大量發生中。看完了    只能支持刺客大師了   真是兩性刺客。這年頭吃飯不付錢 ，我ok 台女先請我。女生條件越來越好，台男擺爛明顯跟不上女生的進步，所。以怪女生眼光高導致國安危機？我到底看了什麼？除了要。求女生降低標準和AA，台男能不能有用一點？所謂的仇女。就是自己爛還怪女生，講的就是你這種人。遇到一個算你。衰，遇到很多個不是該檢討自己眼光差？一直交到爛朋友。的人自己有問題還是全世界每個人都有問題？智商低就不。要一直秀下限。結婚不適用於所有人，這一點也不諷刺，這是多元現象。看了你簽名檔的文章，還是不認同你把中共和你口中的台。女拿來類比，所做的事嚴重性差異很大卻硬要擺在一起，。明顯就是想危言聳聽，這我無法接受。純推水龍敬樂園XD。其實很多時候可能不是女方眼光高...是越級打怪了。人家怪等級提高了願意低就那是她願意，不願意是正常。然後這個怪的等級是大眾評斷的(市場取向)，可能男方。覺得妳就史萊姆憑甚麼看不上我，但人家可能是四天王。當然也有哥布林然後自以為是鳳凰的啦..阿她找不到開。始怪都沒男人了我們也是常看到....。其實男方跟女方評斷個人PR值的想法真的有落差。不過這社會80%都是普男普女都能交往結婚了，真的不是。哪方的問題，想脫離循環還是檢討自己比較實際....。還好我吃飽了 不讓看到A5和牛還真的有點小興奮。有平等才有自由 同性戀就是因為制度不平等才沒有婚姻自由