到底烏克蘭的謠言怎麼傳的？ 台灣跟烏克蘭沒有邦交 要辦理結婚是難上加難 烏克蘭婚介也懶得來台灣做台灣生意 說老實話 我這種中下階層認識的街坊鄰居娶外配蠻多的 但還沒有認識誰娶烏克蘭老婆 : 因為 : 男生找老婆 : 第一看外貌、第二看個性 : 女生找老公 : 第一看房車、第二看收入、第三看社會地位、第四看身高、第五看個性 : 在這前提之下我們才可以繼續談下去 : 我們先來說男人的條件 : 你爸媽那年代 (約30年前台灣經濟起飛的末期 : 男女薪水差距大 : 加上男人肯拚肯幹 : 薪水絕對可以養家 : 出社會十年可以買車並籌出房屋頭期款 : 男人只要長相不醜、個性尚可 : 無不良嗜好又肯拚肯存錢就討得到老婆 : 老婆還可以專心在家帶兩三個小孩 : 後來你長大了之後 : 台灣經濟停滯不前 : 產業被韓國和中國幹爆 : 薪水算入通膨後30年沒增反而減少 : 政府又只會炒房炒股票，台灣產業轉型失敗中 : 這時代的男人30歲才剛出社會不到五六年 : 能買得起車的扣掉醫生工程師.....等高專業人員 : 其他不是靠爸就是打腫充胖子 : 至於能籌得出房屋頭期而沒有靠爸是很少的 : 好，說完男人換女人了 : 在以前，尤其是民國六七十年代 : 女生漂亮都是天生麗質的 : 極少女生有化妝或是化妝技巧不怎樣 : 但在今天化妝技巧變得比30年高超 : 且因為網路傳播讓化妝門檻變低 : 很多普妹只要化個妝、綁個頭髮 : 就能輕鬆加分30分通過正妹低標 註1 : 另外還有微整型、割雙眼皮、美白針、豐胸.... : 男人又不太會分辨女人是否有化妝 : 甚至根本不在意，反正只要看起來正就好 : 女生個性又別太雞巴，也別太挑，通常也嫁得掉 : 也就是說30年來 : 整體男人的經濟能力變弱了 : 但是路上正妹變多了 : 男生方面如果他們還有點錢 : 他們其實可以買外籍配偶 : 在20多年前買外籍配偶是老醜殘的男人才會用買的 : 會娶外籍配偶代表是你就是魯蛇 : 但現在一堆正常台男已經越來越能接受外籍配偶 : 這讓台男多一個選擇 : 而且烏克蘭有好多正妹 : 東南亞身材好也很敢穿 (口音比較難習慣 : 但女生嫁洋男在台灣是極少數 : 騙她們身體、或是隔海騙她們錢的反而還比較多 : 中國、東南亞她們又看不上 (富豪例外 : 所以台女嫁優質台男仍然大宗 : 問題是很多女生還沒意識到 : 她們之間的競爭變激烈了 : 因為很多普妹也變正妹來一起搶優質台男了 : 還有外籍配偶也來搶普通台男了 : 結果還在用以前的擇偶方式找老公 : ：要求要有房、有車、最好還不能太醜 : 薪水只有四萬，不行 : 沒車子沒房子，不行 : 身高不足170，不行 : 補魚賣菜作工，不行 : 加上女生之間有意識或無意識都會互相比較 : 嫁了一個收入只有五萬多的男人是會掉身價的 : 所以就等啊等、看啊看 : 然後就不小心過了30歲、35歲 : 這時候自身的優勢已經慢慢變少了 : 因為優質男如果有年輕妹妹是不可能選老妹的 : 等到過了40歲後 註2 : 就養兩隻貓、一隻狗來當兒子女兒 : 再IG發毛孩的照片說 : ：誰說一定要結婚？一個人也可以過得很幸福。 : 來安慰自己 : 註1：化妝只對普妹比較有較大的效益，長越漂亮或是越醜的，化妝效益就越小。 : 註2：少數各方面都強大的女生如林志玲、賈靜雯過了40歲仍然會有人愛。 : 這可不是長相極美就夠了。 : 最後再強調，別怪女人這樣，因為找比自己強的男人是刻印在她們基因裡的。。台灣沒邦交的國家多的是，結婚跟有沒有邦交有什麼關。係。自己去烏克蘭認識不會 前提是要有錢。要辦結婚要去烏克蘭辦理。不過因為烏克蘭不承認台灣地位 手續相當複雜。有什麼關係啊 你可以在台灣結吧？。說的好像越南有邦交似的?。臺灣跟中國也沒邦交。聽說光見面就花一百萬了，還不一定會成功...根本真。實版的抽卡遊戲。中共跟越南，都跟台灣沒邦交吧？。所以這文是在那夢到以為台灣買的是有邦交的?。再退一萬步 這文是啥時夢到台灣有一堆正常邦交的 XD。有沒有邦交不是重點 手續也不是重點 有沒有愛才是。暱稱。因為烏克蘭貴,所以不是中下階層娶得起。跟邦交沒啥屁關係 純粹只是東南亞媒合外配行之有年 烏克蘭。相對還沒有做出足夠規模。不過台灣經濟再走下坡下去 不要說烏克蘭 東南亞市場可能都。要萎縮了 開發非洲市場可能才是未來趨勢。可能資金 要有個七八千萬在來弄吧。緬甸也沒邦交，不就學生，還是工作簽來。台灣人去烏克蘭的簽證是中國黑龍江的使館發的。很怪吧。取外配到底跟邦交有啥關係 難道我們跟越南有?。主要問題是  她們比較想嫁給歐洲人。代表你的level認識不到娶烏克蘭老婆的 懂嗎ㄏㄏ。。sp4。台灣跟越南就有邦交喔?