如題，我的智商113， 算是很聰明嗎? 相信很多人的答案是否定吧? 智商113，頂多算不笨， 在可接受的程度， 但跟聰明實在是沾不上邊。 嗯，那根據常態分佈， 你知道智商113贏過多少人嗎? 差不多贏過80%的人呢 所以大家發現了嗎? 當你在評價他人的時候， 所謂的二八法則， 往往只是你可接受的門檻。 明明智商113， 已經贏過80%的人了， 但在很多人看來，還是覺得沒多厲害， 不過就是普通人而已。 那麼套用這個二八法則， 我們來看看男性在求偶的時候， 經常被要求的身高與收入， 前20%分別是多少? 身高: 177cm ref: https://www.fitness.org.tw/model01.php 收入: 月薪7萬塊 ref: https://imgur.com/O76mFuF https://earnings.dgbas.gov.tw/experience_sub_01.aspx 大家有沒有發現， 這些數字都很眼熟? 很接近女性在擇偶時，直覺講出來的數字， 同時也是大家常拿出來檢討的門檻。 所以追根究柢， 並非女性的眼光特別高， 而是不論男女，在憑直覺判斷的時候， 他們的可接受門檻，通常就是坐落在前20%。 除非這個門檻和你有可比性， 而且還遠高過你， 你才會覺得這要求不合理。 比方說你智商只有85， 那你就比較可能會認為， 智商113算很聰明了。 又或者你身高169，月收入3萬塊， 就會認為女生要求身高180和月薪7萬塊， 是過於苛刻的標準。 但就統計的觀點來看， 兩個標準差以上，才是嚴重偏離常態， 在一個標準差以內，根本都算是平均水準。 這也就是為什麼，依照我們的教育體制， 資優生的定義是智商大於130， 因為平均智商往上兩個標準差， 差不多剛好就是130。 所以啦，我一開始的問題， 大家的直覺並沒有錯， 智商113真的只是普通人， 只是快要接近普通人的上限。 而當你理解到這個事實後， 就會赫然發現: 女生的眼光有很高嗎? 起碼就科學的統計角度來看， 普遍是沒有。 你頂多只能說她們的眼光沒有很低， 把標準訂在正常水準的上限， 但正常水準的上限，終究還是正常人啊..... 所以那些低於門檻的人， 你並不是輸給特例， 輸給特別傑出的幸運兒， 你只是輸給達到上限的普通人而已。 既然是輸給普通人， 就別怪女生眼光高了， 真的是你自己不夠努力而已...... 畢竟女生的擇偶標準，是綜合來看， 不是單純的用身高或收入打死， 只要你的綜合分數加起來， (身高長相收入談吐氣質家世才華性格.......) 能夠贏過平均值一個標準差， 你就是前20%，很大機率可以獲得女性青睞。 那前20%是什麼?是正常人的上限， 也就是正常人經過努力後， 可以達到的門檻。 可以努力做到的事情，你卻擺爛不做， 只會抱怨人家眼光太高， 這種心態被說是魯蛇， 我想真的是剛好而已...... 但女生最後是否喜歡你， 還是會看綜合分數， 否則為啥這麼多收入和身高都不出色的人， 可以找到結婚對象呢? 那我改一下~ Wechsler Adult Intelligence Scale (韋克斯勒成人智力量表) 都已經跟你寫是成人(Adult)了， 誰跟你學習中的青少年? 113在成年人裡面，就是贏過80%， 你應該是被網路的騙人測驗荼毒太深， 加上缺乏相關知識， 才會完全搞不懂智商的測量方式。 可能你理解力比較差，沒關係， 我再跟你講解一下...... 二八法則是說， 前20%的人，可以拿走80%的資源。 所以套用到求偶市場來看， PR80(前20%)的人， 約略可以得到80%女性的認同。 比方說身高177， 大概有80%的女生不會嫌棄你矮， 或者月入7萬塊， 大概有80%的女生不會嫌棄你窮。 發現了嗎? 大多數女生不會嫌棄的標準， 真的就是剛好落在前20%， 所以PR80和二八法則本來就是有關連性。 我知道每個人的智能有差距， 所以詳盡解釋給你聽了， 若再看不懂我也沒辦法了..... https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1523201812.A.768.html 看來果然是被挑剩的...... 對不起~~~ 點了你的傷心過去~~~。錯了  女生看外表收入是直接看的到的  智商看不到。我只知道發廢文跟智商無關。不知道你幾歲？如果你是成年人，已經累積30年經驗才11。3的話算低。。資優生的定義是智商大於130。125是對學習中的青少年才算聰明。成年累積經驗之後很。多人都會超過這個值。。yakummi: 好啦,感謝嫖妓毀謗醫哥的指教。以你的智商來說 這篇挺符合的。智商測試對成年人已經沒有意義了吧。有趣 給推。所以普通人上限是前20% XD。全台灣醫療院所467家，你醫哥是做到統計上限的院長副院長?。然後再出來消費普羅大眾??。*更正，你醫哥是做到哪家醫療院所的院長副院長?。這篇可以 台灣至少還是可以靠唸書稍微翻身的社會。112畢業以後 才知道 很多人真的連學生時代都不努力。考的上醫生智商70也沒關係啊，智商是能吃嗎。唸了書之後，才知到112也有阿哩不達只會丟學校臉的人。當然 112也是樹大必有枯枝 但枯枝比例跟學店比？ XDD。我在面試的人 112畢業的不一定優秀 但優秀比例高多了。對，被面試的人不會知道面試官本身有多兩光，那是資訊不對稱。至少光學生時代願意苦讀 就已經贏過一大票了。至少我們知道苦讀的人不會出社會後還兩光，至於要不要嗆112。那好說好說。會嗆112的都是自卑心理居多 畢竟台灣經濟大部分還是112。撐起來的 繼續狗吠火車也改不了事實。喔，我講的是嗆別人112招牌。112撐起來呀....哈哈哈。我知道一個智商157但做人失敗導致崩盤的，條件再好。人品不佳也不行。阿你不就很聰明 給你鼓勵 讚讚。我個人欣賞聰明人啦,112的出了笨蛋也是沒辦法的欣賞的。真的很抱歉。講著講著都忘了醫哥是陽明的,不知道11幾，但是IQ自稱113。不小心連噓了，對不起。附帶一句，敢約敢嫖，真男人。有點道理。智商的影響沒有你以為的大哦，努力可以達到的上限跟智商。其實沒有什麼關係，加油8。推推推。這串好多荒謬的反駁，一看就知道是不懂硬要反的。IQ115是z=1 贏過84%的人，很不錯了。其實沒人會在意對方智商多少吧，在意的應該是能不能聊得。來，頻率有沒有對到吧...。感覺廢話一大堆...。重點是通常這樣要求的女性可能自己是後20%。廢話，所以80%的人活該孤老？。鄉民聽不懂或聽不進去的。醫院作的正式的測驗，智商是跟同國家的同年紀的人比。我搞不懂為什麼大多數人常常忘記這件事，很愛跟不同年。齡甚至住跟不同國家的人比智商。。原來智商113是這種程度，那我也就放心了。"住跟不同國家"=>"跟住不同國家"。所謂贏過80%是跟與你同國家同一個年紀的人比....。所以拿全體收入跟身高來比較是不正確的。。恩，但是維度多起來就很可怕了。。你去做智力測驗的時候，心理師如果沒跟你講國家年紀的。事情那就是他疏忽了，如果有跟你講你沒聽進去那是另外。的問題。假如該問題嚴重的話很有可能拖累你整體表現。。另外會把智力測驗成績當成一切到處講的又是另一種問題。(其實會需要在醫院測的人不少是有上述兩種問題的)。哈哈哈哈哈哈哈。完全沒邏輯 到底在講三小 標準差所以得出一般人的水準。跟努力是不是可以超越別人 根本沒有因果關係 完全看不。懂整個論述。推LoveSports，不過醫哥是"心理醫師"。認同擇偶標準差的看法。不過現行的智商測驗只能片面。判斷邏輯能力，發展這麼久還未成氣候是因為IQ壓根就。是浮動商數，除數跟被除數樣本不統一，還有環境變因。的影響，所以現在還出現一堆甚麼TQ.BQ.MQ有的沒的，。代表人的能力無法以單一數據去量化~。？？？。但我今天才知道自己的IQ在前10%範圍，因為EQ比較差。內心還是止不住的雀躍?，給你3Q。文章開頭不是就說113不算聰明了嗎zzzz為什麼文章看不懂。的一直狂嗆人笨和戰學校 綜合達20%有問題？。那叫PR80 不叫20/80法則。有趣推。我倒覺得其實大多人對標準都沒概念 你叫他說個標準 他。就給個數字罷了 她根本不知道好壞高低合適 就死腦的嘴。上堅持 最後常常就妥協了。根本不用跟那些莫名奇妙堅持的人耗著。改成談吐吧？智商太抽象了。平均100是白人，在台灣113沒有贏過80%吧！？你要不要再多看。點統計資料。一本正經的講廢話。正常人不都120以上？113算是偏低。你講話有種看不起別人的感覺 就算真的比別人聰明也不是件好。事。正常人是介於90到110。另外有些事不是努力就可以達到的 身高你要怎麼努力？。修正:普通人是介於90到110。。女生本身條件是怎樣？當有20%要求男生也20%或更好才對。吧。有趣推。報考警察智商要過110。長得醜不用牽拖那麼多。適婚年齡的前二十趴薪資遠低於全部人前二十，所以女生。的標準可不低。原來我134算不錯。。。。要後面幾%才會有永桶經驗? 1%?。113就是一般人而已。我不知道你誤會了什麼，但是標準化測驗是區間值，切。成15分的標準差意思是100正負15之間的差異不具統計意。義，113並不能代表統計上智商高於一般人，超過115才可。以，因為推論統計是估計值，無法反應真實情況，況且魏。氏智力測驗只能測認知功能，按心智理論只是總智商的一。部分。智商134然後讀東海 快笑死zz。是夢到的還是有什麼其他缺陷？分享一下啊資優生。我國小就128了 沒用。「普通人上限」的概念不錯啊 怎麼這麼多噓。除去數據有誤部分 原PO想表達多數人可以接受的對象。事實上在人群裡是前面的 但前面到哪裡不知道 可能前20%。可能前40% 標題的IQ只是他用來引發思考的工具。但這篇最大誤解是多數人的家庭背景決定了你能接觸的各個。哥每月20 那身高167 然後呢？。階級 隨便舉個例 89妹的理想對象放到全台灣是50%後的。當然這50%後是粗淺的經濟條件/社會觀感(地位)。必須得承認即使開放的台灣 生長於後面%的族群也接觸不到。前20%的家庭。問題在這類型的測驗結果沒有所謂的「普通人上限」，。用不適當的方式舉例只會增加其他人對測驗的誤解，另外。是女性找對象的「條件」從來都不完全是「可量化」的。數值，那要怎麼證明誰才是前面的人？把兩個不同的概。念混在一起講我覺得思考欠周。人類都是依據其所能接觸的範圍裡進行博弈(擇偶)。收入的確是努力可以達到的，但身高不行好嗎。???。因為這篇誤以為所有人都是在同個場域內進行擇偶。相對來講算中肯啦。8+9像前20%嗎。笑死 低端人口互噴。我真覺得智商影響不大 努不努力才重要。重點是有些女生不知道自己落在那裡好嗎。那個豪洨157的 最後蹭共光彩不在了。原來113的水準大概就是這樣 謝謝你的示範。亂扯，你有任何數據可證明女生的擇偶平均門檻嗎？。到底在供三小，把邏輯論述練好再來。只能說有些男性找對象找錯族群而已。智商高有屁用，小時候測出來130初，只是一直覺得跟世。界格格不入而已，遇到好的領路者才重要。強者是隱形冠軍 不會浪費時間在這54321。如果身高165cm IQ:90 身價10億 或身高186cm IQ:130。身價1000萬 ，我選IQ:90 ,我相信台女8成選IQ:90 ,。剩下2成是本身很會賺或著T女。。120屬上智，113一般智商，恭喜。。113在台灣不算高，也沒有高於80%的人。還有智商測驗這東西不準，很多都有題目可以練習解題。，還有考上好學校基本上看您有沒有專心讀書，跟智商。沒有一定關係，基本上出題老師不可能出太難題目，而。所謂天才就只是理解速度比別人快而已，普通人多算多。練習也能理解，但創造力真的看人，不然後世比愛因斯。坦&特斯拉聰明的人也是有，但學術研究應用沒有像上。面兩位那們出色。懂你講的，但是結論會不同。看得到的因素希望是80%，只是。怕其它看不到的因素是20%。例如婚後的吸地拖地洗碗倒垃圾。、幫老婆按摩、幫小孩把屎把尿，如果這些看不到的是0%，那。至少有幾項80%的來平均。。所以，8+9妹只是呆，只看到兩三項80%就被追走了。聰明的妹。子有辦法看出隱性因素，也衡量自身條件，就比較少要求某些。條件到80%。。東海的智商134?xDD。智力測驗要區域醫院以上一對一測驗才有點可信度。這整串吐槽點真多。現在還有人在討論智商喔？ 完全不重要好嗎。所以80%的人找不到老婆？ 攻三小？。我大概知道你想說什麼 不論男女都將擇偶標準訂在正常值的。上限 但是男性會隨著時間跟環境降低標準 女性不會 於是男。生一個一個脫單了 但是女生從一而終。$$$。我只知道會拿智商來說嘴的人，智商真的不高。前面已經有人講了，智商測驗很不準，而且只有小時候測可。能有差別，長大隨著學習、經驗累積，大部分的人都差不多。。基本上，除了智商低下智能障礙。被測出來會有影響之外，IQ:80~150這範圍，其成就不一定呈。正比。我只知道真正聰明的人不會在這邊發廢文。113好棒棒行了吧。說個好笑的，智商113的人相信月收七萬是前20%。富爸爸法則屌打一切。一個實際案例：一個130出頭的和一個110多多。110多的。理解能力、反應、表達各方面都讓13x讚嘆。數次不重要。，後天有努力還是會很出采的。數字*。建中平均130。Street smart can get you not be killed. Not IQ my E。nglish teachers sister said。一堆崩潰噓的人是被戳中要害嗎？。國一測的時候136，一堆崩潰噓的哈哈。我沒被戳中要害，但我還是覺得這篇屁文。喔，對了，我也沒崩潰。還有拿智商高低比喻擇偶門檻，根本懶交比雞腿，邏輯錯誤的。比喻，您的113是不是少打個小數點？。薪水不能這樣看啦 求偶主要在18~40歲，但你這個是所有年。紀的勞工。另外軍公教 攤販加一加也人數眾多但也都不在裡面。有趣推。喔？翻我舊文再來大肆批評我啊？你很懂我嗎？哈哈，你確定。我是被挑剩的那個？ 不過我很確定你用這爛招抹黑我大概是想。轉移你這垃圾論點的政治手段，或是意圖激起我負面情緒，可。憐啊！ 我只能說我過得很幸福，女友更騷，然後你的邏輯一。樣垃圾。喔！對了，我現在更加確定了，妳的113不但真的少了一個小。數點，而且應該是兩個1中間。常態分佈的80%，又有多少人的智商高到懶得認真填智商測驗。呢。智商不代表什麼 教育和獨立思考才是聰不聰明。智商只是代表「你在這社會建造的教育系統裡，學習那些知。然後賺錢和智商也無關 一堆有錢人沒智商。識的能力如何、精熟的程度如何」智商高有良好的學習能力。門外漢講二八法則，竟然還一堆人推....。小時候也迷信智商 長大發現很多人不用大腦 智商無用。但也就這樣，不代表什麼，更不代表有智慧的程度，待人接。物、人格穩定的程度、控制情緒能力的程度，通通看不出來。你還是把回文試圖用二八法則解釋前20%身高男那段刪掉吧XDDDD。不講還沒事。。比起智商 增加獨立思考及常識和處事原則還比較實用。一個在班上做智力測驗分數最高的小孩，表示學習能力很好。但不代表他適合當班長或其他長，也不代表他人際關係很好。智商只代表學科潛在能力水準 但也就爾爾。智商140 可是我國小國中考資優班都考不進。智商 = 心智年齡 / 生理年齡 每年都要重測。更不代表他日子過得滿足、開心，也絕對不代表他很會追異。性或感情順利。完全無關。如果高一就有高三的智商 那智商就120。如果高三還是只有高三的智商 那就降到100。為什麼大家都知道自己IQ  我沒印象我有測過。所以以前測的智商 只能表示以前聰明 不能表示現在。智商是迷思 把事情做好和專業知識才是人才重點。如果有人信仰邪教不事生產 那智商還有用嗎。廢文。人的行為和成就名聲都是累積的 智商只要普通就好。好險我178 薪水過幾年有7萬 還是沒女友。智商高不一定會考試。比起智商 學習原則還比較重要 就是智慧這件事。很不忍心嗆，因為擇偶標準本來就是兩個人願打願挨。但你先舉。智商為例，又一直強調是人家不夠努力，整個就是舉例跟立論尬。不上.......被篩掉很多時候根本就不是努力問題，是座落的pr。本來就跟對方期待不符，僅此而已。。雖然我家族親友都高智商群 不過認真覺得頗呵。自圓其說在下篇破了功。比起IQ 終身學習和獨立思考及處世之道智慧還較重要。算普通人，我智商146。謬論！照你說得邏輯，我要求女友友E奶、身高170公。分、進得了廚房出得了廳堂、床上表現超好，也是正常。的？。智商146將來當CEO及台大教授。。智商178將來可得諾貝爾獎。。我126當医師。。智商跟兩性互動關係不大= =，重要的是社交直覺。有睡飽智商就高。資訊越透明社會越進步本來就會有這種現象啊 講了有屁用 聰。明點的人就會認清自己要什麼啦。標準低智商阿 這數值。自私是本性 誰不希望自己另一半十全十美。算笨。IQ不是判斷聰明的唯一標準 只是確定你智商正不正常 拿。這個沾沾自喜而不是時刻檢視自己的話 就會PO出這種文。章。簡單來說 你各位只要看看自己 如果你是女的 會願意跟。這個男的在一起嗎？。如果非第一志願的高中數理資優班  那號稱資優也只是。自慰。無法反應事實，就只是篇理想化廢文。這篇文章又讓我想起霍金說過的話LOL他真的是個先知。可以分享一下女生正常人上限的罩杯大小大概多少嗎？。所以身高怎麼努力？？？ 你有魔藥可以讓人長高嗎？。你這無法解釋8+9都很快就有女友而且結婚。整體看起來這篇還算有點意思。笑死 那男生要求女生啥？ 要不要政府規定50%只能跟50%。配在一起？。你本人看起來智商像131欸。知道偶像魏氏智力測驗113之後...我重燃了一點點人生自信。不過整體看起來是會一直加分的那種吧，朋友有見過本人。智力測驗要區域以上等級醫院一對一測驗才有可信度，我。在建中數資班三年根本沒人討論在乎這個，ptt一堆唬爛自。嗨的建議看看就好，說自己智商多少的可信度趨近於零。還有說我們學校平均智商130的我想根本沒念過建中。最好以後發展出一種裝置直接根據一個人的出身和背景算出。PR值 ，就可以直接篩選掉那些劣質的男/女性的。誰會知道你智商有多高啊？是要寫在臉上逆？。秀一下女森的前20趴吧。我測試大概都有12x , 但我超廢的耶，目前成就大概頂多同年。齡平均而已 XD, 努力的態度比較重要啦，我就爛（懶）。後20%要氣瘋來噓你了 說實話除了後面那20%普通人根本。也不會氣成這樣。這篇可以裱起來 是為了記住哪些傻子去信他這篇鬼扯XD。重點是你真的113嗎? 我測13X我都不覺得準。還不錯，簡化的很容易理解。... 台灣平均智商104 世界第三 你的113優越是建立在跟。衣索比亞人比嗎？。請問求偶還要先一起去測智商嗎 如果有一樣的智商照你理。論 對方也是眼光跟你一樣高吧。給機構測驗122，覺得跟公司的人想法格格不入，常被嗆我。智商根本是在自嗨 你看過哪個高智商在炫耀自己高智商 而。且還有情商好不...。不懂他們意思，我都開始懷疑到底是我腦殘還是他們想的太。過基本。。出社會之後會需要測的多半是因為發展遲緩。會格格不入是因為四大項之中有兩項以上差超過15。因為大多數人的四大項成績都差不多，他們會偵測到異類。大多數人會覺得你的等級應該在哪裡不可能不知道哪些事。搞不懂為什麼一堆人測出來都只看全智商不看大項跟細項。今天會有需要測就是有可能有發展遲緩的項目需要克服。該去看的是哪幾項大項特別差或哪些分測驗成績特差。而不是拿全智商來跟人比(全智商是跟同年紀比出的成績)。拿全智商跟不同年齡的人比根本沒有意義。最好是有人會看智商啦。Errr。https://youtu.be/nSD57ICwxOY。會把口罩拿去蒸的智商基本都有140。你的法則是不是舉例錯誤？。太長直接end。拎北144 學店畢魯蛇 給您參考。優文 送妳一個推 不用謝。原來月薪達不到七萬都是不夠努力啊。個人覺得你沒把「要求者」的條件考慮就得出結論不太嚴謹，。要求者想要一位接近極限的普通人，但自己是否也是位接近極。限的普通人呢？。如果不是，自然會讓別人覺得要求條件太高，試想，如果今天。是政商名流或一線藝人開出條件113、177、7萬，有誰會覺得。條件太高？反而覺得太低吧.....。另外，你真的知道「八二法則」的意思？（不是二八法則....。.）。嗯？。我小學智力測驗135，現在當魯蛇醫師，你參考一下。真的是廢話= =。你先把所有人的條件全部量化之後再取80%我才給過。IQ100是中位數，85~115之間是正常值，也是最多人，佔據68.2%。，算115以下的人，有83.9%，我智商有125左右，但是我在自己領。域職場常覺得很多人比我優秀，所以不會有什麼捧高自己的行為。。。現實生活中很多項目是比智力測驗難的。id。笑死，這篇一堆人在認真跟你討論智商，你果然表現遠遠超過。智商131的水準XDDD 人帥又聰明，已羨慕！。哈哈哈哈哈，真的很鬧。智力測驗分很多面向，能不能發揮自己所長才是重點。推數據。推這篇，看噓文就知道有多少人智商低。原po是以智商「。為例」說明女生的擇偶標準在正常值內，但也強調了綜合。評比，到底是哪裡看不懂？閱讀能力這麼差就不要出來丟。人現眼，快點去看書吧。。很有道理，但……明明很好理解缺一堆人看不懂的樣子，真怪。智商只是一個數字，有沒有表現出個人亮點才是重點。。我128覺得自己挺普通的。結果釣出一堆智商 > 113 的鄉民 = =。EQ比IQ重要吧......。我比較喜歡把性別反過來的版本。我一直以為這篇文的重點是後半段，而且他就是在安慰我這種可。以後天努力的魯蛇，怎麼變成智商討論文了？！真的夠爆笑的。嫖妓毀謗醫哥？。我以為大家都會故意在智力測驗寫錯的答案...。建議想推文說：我智商1XX怎樣怎樣的不用自嗨了。亂扯一通，如果80%的人努力都可以達到前20%，那那個狀態也。不會是前20%了好嗎。如果有80%的人努力都可以達到月薪7萬，那7萬這門檻會是前。20%?。然後有80%的女生想要挑的是前20%的男生，這樣叫做沒有眼光。過高，這哪國的計算方法。https://i.imgur.com/jz6JZtZ.jpg。113在ptt是平民可接受 大概吧..。我覺得他原po回文只發生在原po有利能產生優越感的時候 無法。反駁的就無視。那如果超過113可是嫖過的還算前20%嗎。求解。您113表示有努力空間，恭喜!。算前20%，因為資訊不對稱，他身邊的對象不知道，知道了也不。一定會怎樣，有可能是這個男的身邊的資源很多，不好翻臉。認同。明明是用智商分佈來比喻，結果一堆人可以理解成用智商求偶。= =。小學測就超過113惹。我小一時測智商有114 也是不怎麼會唸書 生活過得亂七。八糟到現在。給你參考。贊同智商說。大家都努力，哪來後面的80%？ 事實上是有些人連努力都沒。辦法或是努力後都沒用。看了你的回文就知道人品有多爛。所以20%的女生跟20%的男生在一起，沒問題啊。有事的。是那些自己是80%卻想挑20%的普通人哈哈。智商會隨著年齡變化，113只是數字而且真的不高，之前。是在醫院測的，醫生也說跟記憶力反應力...等有關