幫你備份一下 本魯 7年級 身體健康 父母雙亡，接手一台車子 1個人住房貸還有400W的4房車。 周周見紅休的30K收入 扣掉房貸，還有5K能花 有人說我這樣行情還很好 真假? https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1601213691.A.E32.html 就當超級月光族啊 朋友才說，你這樣子趕快去找一個月收入跟你一樣的 兩個人一起養，就跟現在的一般頂客族一樣了 算一算.3萬3萬，每個月3萬5.2個人生活，這不就夠了 幫你留下補充的點 老實說除非公司有供兩餐 不然5k到底怎麼生活一個月我好難想像 這我一個人餐費都不夠啊 一般人真的很難5k(扣掉水電可能剩3K?)過一個月 雖然周周休但每星期大概只能躺在家冥想 連冷氣都不能開吧 所以一個3萬收入的女生，跟你在一起後一個月要拿出一半薪水來養你 好處是住在一間不是自己名下、 裝潢跟地點大概一點都不喜歡的房 你覺得這條件很吸引人嗎XDD 就我看來你朋友說你行情好 就跟早餐店或大賣場阿姨叫你帥哥的情況差不多啦 然後上一篇文不是說寡婦在追你? 看不上人家嗎? 。剩5k是認真的嗎XD。跟那些無關 你看漁二代。有房但是房貸還沒繳完啊...。扣掉房貸還有5K，你不用生活沒有人身保險？汽車只保強制險。？。房過戶給女生(不含房貸),絕對行情頂標