代po第一次發文 如有錯誤請原諒，請不要轉發謝謝 跟男友認識六年，在一起三年了 他29我24 都有固定工作 雖然男友家境不好 但至少工作上一直很努力也非常照顧我疼愛我，一直把他當結婚對象 但他最大的問題就是想賺錢 卻另走一些旁門左道：直銷、漁業投資，一些來路不明的管道，讓我覺得很不踏實 我們前陣子分開半年，現在複合兩個月。剛複合的時候出去玩前一天我們才為了他被我發 現 在玩交友軟體吵到早上五點，這是複合後的第二次 他給的解釋是，分開期間養成的習慣，暫時還改不掉，但也在我面前直接把軟體刪了，內 容 我有看，看起來是真的都沒約出去 帶著疲憊的身子隔天出去玩，晚上朋友烤肉他說去上廁所卻消失很久 可能是第六感吧？我上去民宿房間一打開門，他馬上驚慌失挫關手機螢幕，我問他能不能 讓 我看手機，他說不行（平常我不看手機） 我們一陣拉扯，一打開手機螢幕，映入眼簾又是交友軟體，前一天的夢魘，心中無數個疑 問 ，我問他不是刪了嗎，他說他下載回來了 我簡直崩潰，爭執過後，他在我面前把帳號刪 了 ，這是我第三次原諒他 我以為這些都是最糟的了 但最不堪的，卻還在後頭 最近才發現分手期間，他去幫朋友借高利貸借了65萬，每月利息約9萬多 但他也強調 只是幫朋友借，所以都是朋友在還，目前沒花到他任何一塊錢 而我為什麼會發現？因為他和我相處的時間都悶悶的，神情也很不對勁 我問他為什麼要這麼傻？只看過借醫藥費、急用週轉金之類的去借高利貸 就是沒看過傻到幫朋友借錢的 況且這朋友才認識一年（我也認識） 我罵他知不知道這朋友把他全身上下都利用了，你的無知你的善良、你的人脈、時間，你 的 錢 他卻還在幫朋友解釋說他真的太可憐不捨看他這樣 請問你可憐他，那誰來可憐你？ 前年他買了一台爛二手進口車20萬，但買來一個星期，馬上要修 那時候才22歲還沒出社會的我什麼都不懂，也借了他快10萬，到現在還沒還，我也沒催過 現在的情形，我真的不知道該怎麼做 他真的對我很好，好到朋友都說不可能再遇到這麼好的，家人也很喜歡他 他也說他會改，這個月朋友解決完借款的事，一切重頭來過 。家人朋友都知道他玩交友軟體還借高利貸？。這些不知道。我不相信你家人很喜歡他，要是我爸知道我的對象借高利貸。，絕對不可能喜歡他的。你還24 設停損點吧 怎麼算都是男方失去你吃虧。爛好人。快逃！。對你很好 卻前年欠的錢還沒還你？真心不懂哪裡好(XD)。那你先跟家人講你男友玩交友軟體被你抓到3次，還代替朋。友借了高利貸，聽聽你爸媽怎麼說吧？如果你自己都不敢。說那你心裡就有數啦。快分，只會越來越糟。這種的還要上來問是怎樣= =。順便連你借他10萬他還沒有還你的事情一起講。他被你抓到玩交友軟體也說會改不是嗎。欠妳10萬都不還妳還覺得他好  到底XD。嘴上說會改但是私底下你沒發現還是一樣。你還不分？。分 感覺糟糕。對你好只是為了跟你借錢！醒醒啊還不快分！。對你很好但很難在遇到這麼爛的 除非你熱愛幫人還債。真的對妳很好..好到去玩交友軟體...嗯。家人朋友會很喜歡他是因為不知道他跟你借錢不還、借高利。貸而且還玩交友軟體......。你的好定義就是會玩交友軟體還借高利貸的男人嗎？。笑死 這種還要問嗎。把你們的狀況告訴妳的家人和朋友，大家一起觀察。誰。知道高利貸借出來的錢他自己有沒有拿去花一點。這不勸分對不起我媽媽。他不是對你好，他是對誰都好啦，個性軟爛的爛好人就是這。樣，能力不足還想幫別人，你只會一直被拖累。快逃啊 愛嘎被鬼遮眼了。跟欠債比起來交友軟體根本不算啥 跟這種人結婚哪天你跟。女兒被賣去私娼寮都不意外。妳在鬼打牆嗎？@@ 會偷玩交友程式的男友妳也要？。最後他玩到床上去了，妳才要分手嗎？。有銀行信貸可借，跑去幫別人借高利貸？小妹妹你會相信也是。挺奇葩的。這種文刪了還要再po一次？他對你是好怎樣？說來聽聽啊。會借高利貸的人 沒有一個可以靠自己還錢的 都是拿新貸。還舊貸或拖親朋好友下水 等最後尬不過來了就全爆了 然。後妳男友要還 全台灣沒一個例外。妳腦子有洞還是自虐狂？。交友軟體是分手時玩，複合後被我發現整個帳號刪了，債務。部分媽媽知道而已。…你還是去廟裡看鬼遮眼還有沒有救吧。哥之前跟你很像，談戀愛談到傻傻幫人還債，這世道欠錢的最。大，感情談到錢都不是好東西，勸妳還是快分手。。我本身在金融業...銀行他沒辦法貸。刪交友軟體叫很好喔？妳這個標準...。你是要聽到我們說分手還是期待他會回頭==。快逃 有朋友爸爸也是這類型的 最後是一屁股債離婚跑路。妳男友不會懂妳的付出的，別傻傻浪費自己的青春在軟爛男身。上。等那一天哭喊走頭無路求妳拿錢當忙時，妳還不是要選擇。放手。。再三偷玩交友app已經該分了誰知道你沒抓到之前成功約過多。少次 結果還拿個借高利貸的當結婚對象你是很想幫他賣身還。債嗎。沒救。去借高利貸沒解決好常常會牽扯到家人啊 也不是自己借。還是幫別人借 任何父母聽到高利貸一定反對 在男方心裡。他朋友和交友軟體都比你重要。看到直銷就ng了。你賣肉陪酒給他還債的時候人說不定已經跑路抱著別個妹過爽。爽der。對你很好但是玩交友軟體 不覺得很矛盾嗎。還復合咧 你一定是水逆才會認識這種人啦。逃啊 你傻什麼? 快逃。跟你借十萬時就該分手，拖那麼久應該也不肯認賠殺出吧。，才會騙自己。分啦，不會改的，你那十萬不要想會拿回來了。該分手了不然以後自己承擔。妳才24現在不逃是要跟他一起躲高利貸嗎！！！。https://i.imgur.com/V6eEGg1.jpg。之前分手不就成功逃掉了嗎為甚麼要跳回火坑裡？你是要報復。你父母嗎？。妳沒試過其他人怎麼知道其他人不會對妳更好 不要坐井觀天。看看劇本像不像。為什麼這種咖都有笨女人愛。讓妳操心又騙妳這樣就是對妳很好?。妳借我十萬不用還，我也可以對妳很好^^。說真的，妳最傻。。分吧…這種男人對妳好也只是想利用妳而已…。看不出來哪裡好 抱歉。你男友很阿法啊 感覺不錯。無言 這種人都有女友。趕快分手！看起來沒跟網友約不代表不想約啊說不定是他。約不到==？。工作上很努力-搞直銷亂投資 很疼愛你-玩交友軟體 唯一。兩個你提到的優點都被你自己打臉還要問什麼？？。快跑。朋友說好到不可能再找到這麼好的。朋友是歷經百人斬 千。是多好 跟軟體裡的一樣好嗎。人斬嗎？很好笑欸妳的同溫層。。人生有很多機會讓你逃，偏偏你又自己跑回去，可憐！。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。欠噓,頂級爛貨。這你初戀喔 世上多少男生對另一半很好 這個分一分找。下一個了啦。你只說優點 隱惡揚善 誰會不喜歡別人口中的夢幻人物...。狗改不掉吃屎，妳也是嗎？。光是會去幫朋友借錢，你就開想想了。噓醒你。你被騙了 通常是自己借的 賴給朋友。快醒來啊～（搖）。這種人送狗都不要。病的很重啊。為什麼這種文都差不多啊？列一堆問題缺點後，再說他對我。很好(白眼)。列一堆問題缺點後，再說他對我很好(白眼翻到後腦杓）。聖母唷==。凡是「他對我很好，但是…」這種的都建議分手，因為這。個但是就是你接受不了的點，不然就不會上來發文了。說說看對妳多好。這種人都有女友,嘔嘔嘔嘔嘔。一段真正好的感情沒有但是，但是都是一種將就。。替妳爸媽噓。這真的就是妳的錯了 都這麼爛了還繼續 就是自找的了。高利貸...怕。這種的還要上來問是怎樣= =。鬼遮眼嗎你。你爸媽知道你在這邊問廢文嗎。代po的是朋友嗎? 所以你也覺得這男的很好?。一定要對你好阿，有得吃又能拿，那麼奴的女友跑了哪裡。找~。笑你不敢分ㄏㄏ。用你的錢、騙你、又騙你、人不踏實，好在哪裡？醒。醒啊孩子。分手，封鎖一切聯繫。錢就當作丟水裡買。個教訓。刪了還裝回來 裡面有什麼吸引他的！？ 只能說三思。醒來吧。到底有多好說說看啊。你根本女版火山孝子,先去確認高利貸修車那些是真的吧。你自己也要好好提升自己，才會遇到等級好一點的人..。.拜託不要那麼笨啊。很好啊 可能男友老二很大甩不掉吧。分 感覺結婚之後有一天會被拖下水。好在哪真不懂。看不出這人可值得託付終身，反倒會被先拖累，問妳自己繼。續未來可以幸福嗎？。天啊 這比我男友還扯。實在是不忍噓，會繼續玩交友就是癢。錢該還就要還。答案很明顯了吧。借錢跟交友軟體還可以當寶   原po要相信之後會遇到更好。的人。大家尬廣跟上,噓醒她,渣男當寶。是多帥,嘔嘔嘔嘔嘔。BTW我覺得應該不是借給那位朋友 搞不好被交友軟體騙 原p。o可以找那位朋友求證一下。妳就那種會為了男友去做酒店賣身的人啊，不要po文了啦，。不然乾脆先問哪家賺得多好了，不然說要分手妳也不肯啊，。來這邊發文是要大家捐錢救他嗎？。放心，絕對解決不完的啦。恐怖。處理不了我再幫妳嘿嘿嘿。借錢、高利貸、直銷、有對象還玩交友軟體，跟這種人在。一起是災難吧…。你好智障，完全不同情，垃圾還當寶。現在不離開遲早會被利用的，再愛也要有分寸，縱使希望。甘苦與共，也要那個苦是正確的，千萬別想不開。。那個就明顯吃女生的騙女生的噁渣男。進口車買20萬呵呵，本來就是買來修的 這男的感覺智商偏低。誒。這種為啥都有女友？。用a的錢把b,固砲了再用b的錢騙c,反覆。他現在不對妳好一點，以後結婚妳怎麼會願意幫他還債，。反正只要說會改妳就原諒啦。倒是妳朋友知道他這樣還叫。你們在一起？。拜託分手，十萬也不要了，改天就叫你去當他保人了。超恐怖，妳到底在幹嘛阿？？。欠妳10萬，玩交友軟體，做人不腳踏實地，背高利貸，原p。o是眼睛沾到什麼，把這種東西當寶啊？妳肯定沒遇過真正。的好男人。。當你以爲這世界上不會有更蠢的人之後。紅明顯 妹妹 這條路我走過 我逃了 妳值得更好的。借高利貸根本沒救了，也許他還有很多你不知道的事，分。吧。噓也沒啥用還是推吧。每次看完這種文 就是 這種男的都有女友 哈哈。放生吧。妳的錯就是只看他說什麼而不是他的行為，十萬買個教訓。所以幹嘛復合。不需要理由，快逃吧。這也要。錢的問題就是大問題  其他玩交友軟體啥的都不用說了 你。不分沒人救得了你。看完整篇還真不懂哪裡好 笑死 這種極品你千萬別分。看到一半就看不下去覺得你在傻什麼。有借高利貸……你該跑逃了 不然會被連累。現在的鬼遮眼，未來慢慢還，管好不要放出來禍害人，功德。無量。同一句話 妳可憐他誰可憐妳。分了沒未來。來幫問問：哪家薪水高？ 妹妹不用謝！廣大的鄉民能幫是。幫！。妳留著別放生出來害別人。快逃啦！猶豫什麼？。勸你趕快跑。快逃。什麼都沒能力一而再騙你這種你還有煎熬猶豫什麼。你還不跑 以後就上新聞了。唉 這種人都有女友...。十萬沒還？？。快逃。我覺得是妳被騙耶。為什麼他會有旁門左道的投資管理或資訊？他的朋友有問題。吧！還有我沒聽過幫朋友去借地下錢莊的，真他@的智障嗎。？這種智障妳交得下去，很好，別放！。如果是他朋友在還，也按時間還款，他悶悶不樂幹嘛？神。情幹嘛不對？在騙妳，妳也聽得下他的鬼話，妳很好，別。放手！。借錢真的不行，理財觀念太差，連自己都顧不好，未來相處。會有很多地方去為他擔心，你想你的未來是這樣生活的嗎？。我最後一個問題，妳何時要去八大幫他還債啊？別説不會，。因為這99%的前因已經都符合了！。這哪裡好？根本廢到骨子。記得要出S與上音樂教室，才還得快哦！。勸妳快逃 言盡於此 結婚一輩子痛苦。哈哈哈哈哈。妳被X遮眼了！男友是濫好人，以後有可能把妳拖下水，。對妳再好答應妳的事又故犯是不是該想想他到底適合妳嗎。妳要趕快出來嗆聲幫他還！然後沒多久妳家就被潑紅漆了！。“欠債還錢，天經地義”，妳鄰居也會遭殃，相信我，絕。對發生。。你就愛阿。都這樣了還要上來問......  我如果是你家人應該會氣死吧。這男人沒肩膀耶 說一套做一套結婚你肯定更失望不要妄。想去改變別人 只有自己才能改變自己還不快逃。不錯啊，好到結婚後換你幫忙分擔債務。Please 造哪飛。反正都在一起3年就再下一個3年嘛 妳要是有勇氣分還需。要上來問 千萬不要放生留著自己用。快跑啊！。快點逃吧。到底是怎樣行情有差到跟這種欠債又玩交友的嗎？不要貶低你。自己。好扯...這種的還需要問嗎。敢碰高利貸的人，快跑好嗎。小心分手被砍。覺得 逃 會背剁手剁腳。這樣也能有女友==。欠10w 好的在哪。那是因為你朋友不知道這些事才說他很好。背著你玩交友軟體叫對你好???。笑你不敢分。真心勸分，跟交友軟體沒關係，是幫朋友借高利貸這財商，以。後你死定了。你很想糟蹋自己的人生？。單單高利貸這件事你們就沒未來了，是有多蠢才去借高利。貸？會不會最後你發現其實他不是幫朋友借、那個所謂很。可憐的朋友根本不存在，是他自己借的？原來他可能有賭。癮，只是都在騙你而已，就像交友軟體的事，你幫他說話。是分手時裝的，那又怎樣？沒看他刪了還是可以再裝嗎？。老天給你一個機會逃出來，結果你還在這邊思考該不該分。手？拜託！不要跟這種人結婚生子然後害小孩還要跟著躲。高利貸好嗎？還是你覺得以後他因為還不出高利貸被砍死。上新聞這對你來說是小事，沒什麼，你會堅強，所以才堅。持不分手？。還不快跑?到時候腳麻跑不掉你就知道。別傻了！他不會改的，只會把你拖下泥沼，等你二十年後不。再有利用價值就……。我可不是詛咒他，因為還不出高立貸而被砍手砍腳還是綁。架的新聞難道有在少？還是如果你不聽大家勸最後結婚了。，債主把你綁去陪酒還債你也可以？反正男友對你很好？。是這樣嗎？還是你照實跟你父母說嘛，看看他們怎麼講。。分。妳來問只是想得到肯定的答案催眠自己 別傻了。你也了欸！成年了，要為自己的人生負責。你也寫了他會。走旁門左道賺錢，那你是有錢到可以養他一輩子嗎不然你。怎麼認為他會改掉？家境不好然後正正當當賺錢的人還是。很多欸，不要把家境不好當藉口。。*你也24了欸。人沒辦法選擇原諒他人做過背叛的事情 因那已成了習。慣 這種人值得走向婚姻妳到底被什麼給鬼遮眼住還來。問。你才24，人生還一片光明，趕快放生。幫朋友借錢這麼蠢的理由你也信，應該是自己幹了什麼蠢。事不敢講。分了吧。你認為的「對你好」可能都不是很難做到的事 他都開始。玩交友軟體了不要再執迷不悟了= =。玩交友軟體叫對妳好喔？。我也會對你很好 可以借我10萬嗎。快逃啊啊啊啊啊啊。妳眼白太多了拉 去洗眼睛好嗎。拜託分。可能10萬不夠，你可能需要更多學費，才能從社會大學修。得學分。。29歲還窮得要命，沒固定工作，沒目標，玩交友軟體，借。高利貸，真是傑出又貼心的好男人呢!。玩交友程式的說很好。太幽默了吧。這種需要問？。這種好在哪?????。一定有女生他很喜愛，不惜與妳吵。這你還要問，幫你爸媽qq。留著要幹嘛？。認真，快跑，現在只是開始而已。都29了還那麼蠢萌，我是不行啦。塊陶。可撥。一個願打一個願挨。妳男友對妳好是基本不是加分，如果除了對妳好以外沒有。其他能夠加分的項目可以趕快逃了，妳只是捨不得自己的。青春而已。拜託你們結婚，想在婚姻版看到精彩文章：)。腦袋? 這種妳要?。不是啊，妳發這篇到底要幹嘛？勸妳分手妳可能也不要，。那不就像三姑六婆把自己的事昭告天下這樣？。你們滿配的啊~這種情況還會猶豫要不要分的你跟會為了。一年的朋友借高利貸的他，這腦迴路絕配!。斯德哥爾摩症 還不分？。這腦袋？物以類聚？。這種絕對只能逃。金錢觀有問題的話要好好考慮阿，你想過結婚以後老。公欠錢跑路，你背一屁股債的人生嗎。分手 你還年輕。紅明顯 能理解你為什麼會問 也許是希望推文罵醒你讓你。下定決心 但其實不管看多少文章多少留言 自己沒狠下心。來放棄這個人 問什麼都沒有用的 放棄一個糟糕的人沒那。麼容易即使該做。他沒有善良是貪婪又想約砲但是不想花錢，猶豫時被妳發。現，然後因為六年這濾鏡讓妳以為他很善良，哈哈。你怎麼會以為他是幫朋友借阿。太可怕了，快逃阿。借高利貸，等人家來找你討債的時候你就知道了。內文說的無知善良確定不是說自己嗎。你太傻 快斷 去把笑工具男的文看一看 醒一醒。借高利貸，玩交友軟體，瞎到爆的理由妳也買單，妳是鬼遮眼。？。如果連銀行都無法借的話那他的信用到底是有多慘...。.........。我勸妳 等他高利貸還清再來考慮以後的事 我聽過太多越借。越多身邊親友的事了 他搞不好還幫別人做保人妳也不知道。而且如果知道自己處境不好就更不應該好高騖遠，只想靠投資。發大財，容易慘賠更多..。妳如果是說以後遇不到這麼奇葩的人我很認同 幫朋友借高利。貸？妳確定不是藉口？。家境不好跟借高利貸絕對沒關係 他就是個好高騖遠 想賺快。錢不想付出 這種人好在哪？笑爛。妳24還有很多機會 但是高利貸是讓妳萬劫不復的 妳先想想。什麼情況才要去借高利貸吧。不對 不管幾歲都不應該把妳自己的人生賠進去。你還不逃？ 高利貸耶。通常心裡出現該不該繼續這類的疑問，就是不該繼續了啦。快分手 十萬而已 送他吧 趕快離開。這種男人好在哪？。慘。你是被虐狂還是腦子不清楚？。分。幫朋友借高利貸  不就幫別人作保。我外公當初就這樣欠快一億 還快20年還完 給你參考一。下。分了吧，明明有更好的。拜託 快醒來分手 這麼爛的都有女朋友 我要哭了。這樣的人也有女友。玩交友軟體還欠你10萬到底哪裡對你好啊不要騙自己了。真恐怖。XDDD對能不用還錢的債主當然很好啊，妳願意借我十萬我也。對你很好，為了朋友借高利貸太唬爛了啦，朋友真雖欸。停損點立馬設下。幫朋友借錢九成九是假的，就跟高中抽菸被抓身上的菸永遠都。推是朋友的、偷買的PS永遠都是朋友借放的。這種有什麼好問的啊？。沒有正常人會擔這種風險去幫朋友借錢，60幾萬銀行信貸都借。不到代表這個人風險超大。請分手。分吧。你問問你自己，為什麼要在一棵樹上吊死？他救過你。命，還是拯救過你家？。唉！。對你好是一回事，他愚蠢犯傻也是一回事。這兩件事分開。看吧！。鄉民都這樣說了你還是不會分的啦。我覺得他幫朋友借錢的事是騙你的耶，你有跟那個共同朋友。確認過這件事嗎？。玩交友軟體算了，居然還借高利貸。高利貸他朋友真的有還還會悶悶的嗎＝ ＝？。這還要問嗎。下一個會更好。哪裡好了，真是瞎了眼，就算結了也是早晚離婚。。直接代入沉沒成本，若是現在才認識，妳會想跟這種人在。一起嗎？。六年不代表什麼，只代表妳浪費的時間。。因為妳再繼續下去就是被害到全毀了。。去酒店暈船了，加交友軟體幫小姐刷一排愛心，順便借個高。利貸錯了嗎。妳還年輕…妳都說他不踏實了，還想傻傻的安穩過就好嗎。漁業投資是找海龍王彼得嘛。這種結婚對象，結婚會更慘！別傻了。為什麽都愛找這款的...。當高利貸保人...。對你好到還一直重新下載交友軟體？？真的是蠻好的欸.。.。看不下去 拜託快點停損。逃。這兩個缺點你可以容忍嗎？想一想吧，這種人可以安心依靠？。走偏門、欠高利貸、玩交友軟體、還跟你借錢 這種不分。手要幹嘛。複合後他還是有玩交友軟體啊，妳還想幫他找多少理由。哪有幫人借錢這種的www自己借就自己借。塊陶啊QQ。他爛他一面沒人知道 當然都說他好 29歲還這麼無腦 人生。是有幾個重來 他以為他是19？。妹子呀，這種生來註定麻煩上身的個性真的要遠離。我猜借款是朋友借的 也是騙的 愛走偏門的都沒好下場。你的愛情觀滿可怕的 喜歡這種會惹是生非的 男人不壞女。人不愛 慘一點 可能連父母家人都拖累 真實案例很多。好沒屁用有腦 好自為之。好沒屁用 要有腦 好自為之。什麼wt。每月利息9萬多 XDDDD 可憐哪。這麼會選 趕快嫁一嫁 不用問了。建議快點結婚 不要放出來害人阿阿阿。遇到吸毒賭博借高利貸的男人，逃就對了，問再多都是浪。費生命和青春。。分手好嗎== 65萬 利息9萬多 65萬找幾家銀行湊一下就有了。利息還不用這麼多。家人朋友知道他玩交友借高利貸還會支持妳跟他在一起再來說，。拜託醒醒。這種還要問喔？？？？。咦 今天愚人節嗎？。媽媽知道他借錢的事，那媽媽有表現出非常喜歡他嗎？媽。媽也非常支持你們在一起嗎？。基本上會去做這種事的人價值觀都有問題啦=  =這不是只是。高利貸或玩交友軟體的問題，這是他整個人的想法跟價值觀。都不對，就算你說的這些事都解決了，改天還是有別的事，。趕快逃比較實在，寧可單身也不要找一個拖累你的伴，懂嗎。？。我的老天。奇文共賞。這種爛咖拜託不要了。這樣叫好喔等到高利貸還不出來 黑的找上門就知道了。沒救，說真的，沒救。就是一個爛貨，沒錢也沒格，傻孩子。缺錢還買進口車==還要跟女友借錢才能修是殺小。到底是好在哪裡？？？？？？？？？？？？？。你10萬噴掉了就這樣。https://reurl.cc/bR3Qy6。看一下新聞自己警惕點。妳換成朋友的角度來看，會不會覺得這女的根本瞎了？醒醒好。嗎。他重複做錯誤的事 還不快逃。你是智障嗎 這種還不快跑。沒看過這麼傻的。他對你非常好 不表示 這個人很值得交往。如果他不對你那麼好，你怎麼會這麼鬼遮眼包容他的愚蠢和不堪。29歲還這樣根本沒救，你還年輕，不需要把你未來人生也賠進去。就酒肉朋友 懂玩 我也會說他人好 朋友知道他玩交友軟體?。還借高利貸?。你跟家人說他欠高利貸 看看會不會繼續說他好。到時候討債集團來你家潑糞撒冥紙 看你覺得他對你好不。好。爛好人，希望上天能眷顧他。看來妳要慎選朋友，這種人也敢跟妳說好。不可能遇到這麼好的，妳的世界是多小。單純好奇22歲怎麼有10萬借人。愛到卡慘死...拜託不要問你跟他的朋友好嗎（回答可能是廢話。）。去問個不熟朋友或是正常的長輩好嗎？上 ptt問喔？妳也可。以養隻柴犬（答案差不多）。這你有濾鏡吧 很明顯就是個爛8+9阿。這種是社會底層的垃圾 早點離開比較舒服。再來你跟那個朋友對質過嗎 借錢也只是拿朋友來騙你 不是義氣。拜託不要分手欸。快逃 真的快逃。感情用事男 要三十歲了還不逃。。。。喔是他三十 不過會跟沒出社會的對象借錢超廢。妳是智X嗎？ 眼瞎嗎？這種妳也交的下去？。別放生。可以醒醒嗎。才24 還有大好青春呢 不要浪費時間在不值得浪費的人。身上 裝回交友軟體本身就超怪了 加上高利貸 妳以後是。想幫他背債是嗎。高利貸？你能忍受被追債的騷擾嗎？你不怕你的家人被。拖下水嗎？。分ㄅ 日子越過越辛苦。給代PO那個 如果當事人要下海幫她找家好點的店吧 這樣下。來她沒上社會板就是上媽佛板反正不會適合男女或婚姻板。條件這麼差再不對妳好以後沒人幫還債。。會下載交友軟體的人叫做對你很好??你該跟你朋友絕交。了,根本推人入火坑嘛!。千萬別放生，大家會感謝你的。這麼爛的鍋妳也當寶 說明了妳也不過是什麼蓋。這種人都交的到女朋友 看來我真的日子過得很廢=.=。既然對妳這麼好就永遠在一起啊。分手吧 你才24歲 男友玩交友軟體還借高利貸 不論對你。多好都毀了。這男的不值得，停損快逃阿！