如題 其實並不是特別要問男女關係 不過是有些異性 一段時間沒有聯絡 可是興趣相投 曾經每天聊那種 現在有點後悔當初沒趕快約看電影 還是很希望能出來 只是太久沒聯絡是不是就來不及了啊？ 沒有一定要追 就是想無聊揪的那種 就只能擦身而過 找下一個 還是說臉皮厚 不怕被覺得怪就沒差？ 各位應該遇過這種狀況 都直接skip然後next另一個新的了嗎？ 討論一下 可惡 當初她表現的也滿主動 會怕自己不配吧 後來是有朋友教我遇到要主動 我現在才在反省 抱歉 以後我會勇敢的QQ 腦袋只有這種想法 你比較可悲 蛤 沒有不要啊 都有聊也有約 只是我覺得可以再多一點而已 哪是不要== 講啥啊 謝謝 這是在鼓勵我還是怎樣== 真實世界是要動頭腦的吧 總不可能我想跟15歲女孩幹嘛也勇敢負責啊 跟大家討論不代表我不能行動 好嗎 應該是沒有尷尬 不過斷聯是指什麼 是說找我我不回嗎 這樣的話是沒有 這句話我會記得 謝謝意見 有道理哈哈哈 我好像想太多 很鼓舞我謝謝。4，說不定人家都找到交往對象惹，過去就讓它過去。為啥有感覺又不給約，有些感覺錯過就沒機會了。明明普通朋友也要花時間培養關係的。錯過了就只能這樣啊。緣份來了就要保握的。事後再怎麼後悔。都沒用。。如果你能因為這次的錯過學到什麼教訓，那還不算太虧，加油。吧。過去讓他過去，來不及，從頭喜歡你。就正常朋友 為啥不能約。心態問題 你自己對她是抱著什麼態度成一切。癢了是不是。...對方當初主動時你不要，現在人走遠你又說只是無聊想。揪有夠白目。糾結那麼多幹嘛，就打個招呼，問候近況，先不要急著約。，再聊一陣子看有沒有辦法升到當初的溫度阿。除非對方。已經很明顯了，不然都只是你自己在糾結罷了。。都長那麼大了，想幹嘛就幹嘛不要老是問，敢負責有擔當。的男人才有資格談戀愛，懂？。很派，不知道是來發問還是吵架的。沒有一定要追就當朋友約也還好吧。想密就密啊 想那麼多幹嘛 就算對方不屌你又不會少塊肉。你前面就是在那邊小劇場猶豫才錯失機會 現在還在猶豫什麼？。那你整輩子都在猶豫度過好了。裝沒事在密一次啊 隨便打個招呼 想這麼多幹嘛。除非之前鬧得很尷尬又斷聯，不然就當朋友聊天還好吧。密啊，又不會有損失。會啊 朋友你擔心什麼 不能寒暄喔。會呀，我很多朋友三個月才密一次，就有想到才密。你態度輕鬆自然大方一點，對方通常就不會覺得奇怪。不要靠頭腦，聽著內心聲音走。如果只是朋友還好吧，就像跟其他同性或單純的異性朋友也。不會天天聊天啊。密啊 看對方回不回 回的話就繼續。一兩個月還好吧 我都一兩年沒聯絡。難道你們朋友天天密？。不一定欸，有時候那種曾經聊過但斷了很久的朋友在對的。時間恢復聯絡後，反而會因為某種熟悉感聊更好，而且光。交換消失期間的近況就有更多話題XD 有試有機會。沒有一定要追 那就像一般朋友想約就約啊。直接上了。單純朋友不ㄧ定會天天聊天吧。朋友又不住一起哪有那麼多話可以天天聊 隨時想密就密阿。你跟男生朋友最好會顧慮這麼多。就試啊。男生就是要死皮賴臉，才把得到妹子阿！。會聊的就是會跟你聊 我是隔了一年又跟對方聊 後來也在。一起了。你爽就好。好奇超過一年的 是消失還是被消失的主動？