: 為什麼很多男生會喜歡小女生 : 小女生定義：1823 對我而言都是小女生 : 即便我現在37歲 : 但我還是喜歡小女生 : 不是說成熟的女生不好 : 只是小女生的愛比較純粹 : 她們喜歡你 : 不會去看你的物質 你確定？ 會看物質的女生，其實從她是小女生的時候就開始了，只是你不會吸引到她們 : 有的沒的比較世故的條件 : 她們喜歡你就是很喜歡你 : 很喜歡這種感覺 : 或許你們會說小弟條件不好才找小女生 : 但其實去年薪資也快破百 37歲這樣就是一個字 普 : 當然在ptt還是超魯 : 這也不是我要討論的點 : 而且小女生涉世未深的天真 : 真的很可愛 剛好你吸引到的都是單純女生， 其實也沒什麼不好 : 當然跟熟女談話可以什麼都聊 : 政治財經都很好聊 小女生可能就比較沒辦法 同上，會想聊這些的女生其實年輕的時候就很有主見很有想法了 : 但可以一起吃喝玩樂 沒啥壓力就還滿不錯的 : 而且很好滿足 : 逢年過節 買個幾千元的禮物 : 她們就很容易滿足 : 出社會的女生就比較難取悅 我高中的時候，就有女生在收名牌包包禮物了可能你剛好也沒有那種條件會吸引到重物 質的小女生。 : 性生活就各有千秋 : 但整體而言 小女生包容力超高 : 各種玩法都可以配合 : 熟女比較有自己的眉角 : 當然也是有很棒的熟女 : 至於未來的話 當然是跟熟女比較有未來 : 小女生 要養成 需要很久的時間 : 只是小弟不婚不生 所以還是偏愛小女生 其實結論就是，以你的條件只能吸引到沒見過什麼世面、清純的小女生。條件很棒的熟女 、能力好的小女生都看不上你。但其實也沒什麼不好啦。 。你會被駐版男噓,先幫補。嗆。哪裡嗆？完全超冷靜。的確很多女生在大學就有很多乾爹乾哥，尤其是做直播主。的，不過這種普男也沒機會交往到。。一樣是市場供需啦。什麼小女生大女生,他們說的小女生都是指日本片的那種。講得再清楚一點就是幻想 卡漫裡面的那種 跟現實超脫勾的。今天去超商就碰到一個手臂快跟我小腿一樣粗的小女生。那種從來不會出現在他電腦螢幕上的 每天都在找女優。找久了腦袋就趴帶趴帶。話說回來 我覺得單純無心機的比較好點 講話繞圈 腦累。原本大家都是正常 就是碰多了怪人才腦袋變得那麼複雜。像原po不知所云 抱怨連連 聽起來就很累人你知道嗎。推XD。37歲了年薪才「快破百」也敢拿出來講。XDDDDDDD。原來 37 歲要破百才正常嗎...XD （翻主計處統計資料。正常30就要了吧。37歲還要工作喔==。照上面i開頭邏輯 那看韓劇看多的女森是不是。都想找一個很帥有個性的歐爸？我是覺得正常人都有。幻想 但也知道現實是另一回事 別亂套非事實想法比較好。青春的尾巴。事實。偶像藝人不就是年輕有魅力...。中肯XD。中肯推XD。哈哈啊哈哈備份成功。去查一下主計處年收入級距表，年收入破70。就已經是前30%，破百基本上不是知名企業。不然就是國營中高階幹部，錢哪有那麼好賺。如果是做黑的或逃漏稅那種就別說了，都是。其實就什麼碗配什麼筷 個人觀感不要這樣啦。賺黑錢，不值得拿來講。所以高中會收鮑鮑叫能力好?甚麼能力啊嘻嘻。我沒有說收包包叫能力好喔，我是說原po覺得年輕女生都。不愛物質但事實上不是這樣。能力好是在說原po覺得小女。生都沒想法不能聊但事實上還是有懂很多又能力好的小女。生。理性 說實話。不是年紀的問題是腦袋的問題。男生要的不是有能力的熟女或女生 我們要的是清純。喔喔好哦補推。一般年輕女學生的物質 高中機車 大學汽車八成都對的上拉。37歲快破百真的不算好吧... 又老收入又沒高多少 身體都。衰退了...。有些小女生專挑原原po這種大叔當備胎喔！等到遇到更好更年。輕的就踢開了。清純都是裝出來的吧。說得不錯。小女生說單純也好，說廢物也罷，反正只是一線。之隔。好用的小女生還管她能力好不好:)。小女生其實超想遠離原原po只是社會化不夠 不知道怎麼拒絕。呵呵，因為清純的女生不會發現是你唧唧太小所以才沒感覺。啊XDDDD。沒有錢，沒唧唧，只好騙小女生。喔對了，記得別犯法喔戀。童癖。。逢年過節幾千元的禮物叫做容易滿足。推。純粹只是小女生眼光沒那麼利 看不出來魯而已ㄏ。不是都要男的吸引 可是吸引到剩女的..都不喜歡你們啊。能吸引小女生 多少人羨慕。他們只是想騙尿尿的地方，不是喜歡清純。第一點我就不贊同了，只有被父母寵壞的是從小寵壞，但多。的是男友或者工具人寵壞的，這種趁年輕是可以教育的。得證 台不台女跟年紀無關。37才"快"破百真的蠻可悲的 可憐。中肯 37歲還沒破百又目光短淺 只能拐騙涉世未深的妹妹。年薪百萬在30-39歲這區間也是前20%啊,並沒那麼普通。30歲年薪沒千萬都洗洗睡啦，可撥台男