我覺得原PO列出來的條件在台男中RP 97，算是非常高檔了。 相親的女生如果沒有喜歡原PO，基本上應該是眼光太高了， 這是女生的問題，不是你的問題，不要太苛責自己。 要我是女生，剛看到你家被動收入一年一千多萬，半夜都撲上去了。 光被動就一千多萬，睡覺翻個身賺了好幾萬，想到就流口水了。 。他的錢是他的錢 真正能分的只有婚後所得。挑對象還是看感覺。他的婚前財產是他自己的沒錯啊，但是女生跟他結婚享受不到。嗎? 笑死我= =  那一堆摸特兒/藝人搶著嫁豪門或是田僑仔。做什麼? 多用點腦思考吧。他們愛搶你去問她們呀。不也一堆 分產失敗的。錢都在爸媽手上。真正有腦是看扣繳憑單好嗎。看什麼扣繳憑單，那只是現階段生活用的　很多都馬熬到富二。接棒,誰跟你只看現在。敖？ 失敗的很多呀。算了 各有選擇。失敗的請舉例，成功的不枚勝舉 梁洛施 吳佩慈 隨便一大票。一般小開又不等於豪門 差很多。你講的那些本身就是富商好嗎。李澤楷是富二代 但是本身就有在賺錢。跟我講的看扣繳沒有衝突吧。原原po這種 年收也就100+。那人家競爭者有200+呢。財產沒比較多 但是收入較高。一般小開父母贊助3325萬買房 難道跟他結婚的女生住不到?。然後他準備買賓士C200 跟他結婚的女生坐不到?。他投資1500萬賺的錢還收入 女生用不到?。講婚前財產無用論的蠻不合邏輯的ㄏㄏ。男生主張AA女生就有很大風險用不到台男的財產。“要搭車自己不會坐大眾捷運憑甚麼要我接送？又想佔人便。宜？”。這篇正解，前提是女生重視物質又自身家境不好，這種才是。原原po 現在的TA。收入如果AA制太太確實用不到XD至於豪宅和名車，跟相處融。洽的人一起生活重要多了 旅行時找個高級旅店住住也罷。是多少人婚後會AA制笑翻，在台灣10對夫妻裡面看有沒1對。吃人嘴軟 施捨ㄧ一棟房 包生男如何？台女趕快排隊吧。C大，網路與現實的落差QQ。婚後沒人在AA制吧 兩人講好各類開支怎麼出錢就好吧。如果女生收入高，你講的房子車子她又不稀罕。而且也講了  別人一樣能提供。C200只有你能買喔。開支最難的部分是 例如一方容易失眠 一方水泥地都能睡。只能找到蹭飯阿姨。床墊是兩人AA還是難睡的人多付一點。兩間房分開睡，選我正解。笑死了= = 講到最後發現邏輯不通開始講女生收入也高。嫁豪門就是有機會大富大貴啊 !。看自己怎麼操作囉 ~。我分不出toyota與賓士的差異 對我來說車品比較重要XD。1.原原Po是有要找收入高的女生喔?  2.我要表達的是你的婚。前財產無用的謬論 你在跟我講女生稀罕不稀罕。妳代表全台灣女生喔?。不用到阿姨 25出社會幾年的女生都會看男生身家了啦。不要再活在自我感覺的平行世界裡。話說阿姨們都覺得婚前沒車沒房不能嫁,來個家財萬貫的又。覺得用不到不稀罕 ... 真是難伺候 ..。你自己不也是在扯1500萬房產的（婚後收入）。婚前財產本來就沒用 一堆小開領零用錢的。跟你講的梁洛詩 吳佩慈又不一樣。那你上吧~~。還來阿笑，不用婚後收入的部分　還是有用好嗎? 還在跳針。一堆小開領的零用錢等於很多人的月收你知道嗎。家庭財富是很重要的，怎麼可能不重要。當然是多多益善。。更不用說住的房子 開的車子也會使用到。所以那也是婚後收入呀。窮的甚至還得跟小孩拿孝親費。差很多喔。你舉的例不就一直在幫我助攻。一直在那邊婚前財產無用的 是打算一結婚後準備離婚分產嗎。ptt上每次套路都是沒錢説你要努力賺，有錢時說你外表不。達標，兩樣都有説你個性一定有問題，等全都有又生出有無。父母雙亡，全都出一張嘴隨人説。。婚前的那些房子車子 就是婚前財產好嗎 笑死我。嘴的人又不一樣。婚前財產明明就會影響婚後品質還在那邊無用論  醒醒好嗎?。不然我等下換一個id。講那麼多 還不就沒人要才會來PO一堆文。網路上說的話看看就好 我都當綜藝節目看 是真是假誰。知道？ 條件那麼好 真的只因為外表沒到帥就完全沒機。會 我才不相信 路上有交到的全部都帥哥？ 說不定要求。是小模 藝人那種標準當然比較難啊。富商跟原po那種等級差很多吧。管他婚前婚後，重點是他家底厚也都是爸媽的錢，大小事一定。都得聽父母的，可能連房子也是跟爸媽共同持有。說不定到。時結婚要他父母點頭答應才能結，鑰匙還要給爸媽讓他們隨。時能進來坐坐，正常女生傻了才嫁這種。。女生搬進去要不要繳房租？坐車要不要幫付保養費跟稅金？。不付的話房子女生憑什麼住？車憑什麼做？。這是板上前陣子吵出來的結論^^。同樣的東西，用不同方式表達出來，結果還是有差啦XD。會吵這些的就是家底不夠厚的普通人，小開計較這些的少。吵這個真的很沒意義 原原po就是找不到對象才一直發。文 女生愛錢也被噴 不愛錢也被噴 真是奇怪。女生很會賺錢男生都不一定看得上，男生家有錢女生就得。喜歡嗎。這應該就是原原po想聽的哈哈哈哈。哇~真的是,沒錢也嫌,有錢也嫌,阿姨一定都喜歡無性繁殖!。臉沒看到就pr97???。你看過帥的問這些白痴問題嗎。喔 你可以變性。光是少背房貸、車貸生活品質就差很多了。快撲上去 不要被自己的想法限制了。那你還不快撲上去？。要是你是女生就撲上去？快啊變性還不晚。做台女多爽你怎不上。重點婚後自己賺的財產多少才有可能分到 然後還有一個問。題是本人到底捨不捨得花錢在老婆身上。看到原原po舌戰網友們的狀況，如果是我，一定是塊陶啊。啊啊。問題是那位家裡有錢男開的女方條件，。這種女生通常不會喜歡他那種男生啊…。他開的女方條件，女生大概不管你多有錢，客群錯誤。條件若真的像他寫的一樣還找不到對象、那問題就很明。顯了。很壞欸 故意寫這種文讓原原po以為女人哈他哈得要死 好。笑的是推文還有小丑跳針。不是啊 一個無趣聒噪又胖又醜的老阿姨 說她有錢有車。有房讓你住 你跟他交往結婚你要不要?但零花錢抓在她。手上 高興買點東西送你 你要嗎?或是房東太太說房子不。收租你當她男友天天陪她? 有穩定工作生活沒問題 多的。錢就是買名牌出遊吃美食 都是虛的 旁邊的人讓人不適。根本就寧願不要 找個薪水不錯個性外貌合適 只要付得起。房租/房貸/生活費 生活水準一樣不錯 男方父母多有錢。根本沒帶來好處 可能還帶來很多規矩跟受氣呢。差別在男方個性外貌只要有平均讓人不覺得相處很不舒服。交友市場上就會很吃香 所以我在想實際到底是多慘...。這篇不是來反串的嗎？