: 小弟自認是塊不懂得接球的大木頭 : 而且完全感覺不出來對方到底是不是有好感 : 沒有百分之百的把握的話我就不敢告白 : 所以都沒有提出過 : 之前雖然有交過兩任女友 : 不過都是女生告白(可能都是憋到受不了了吧，辛苦她們了) : 已經跟一位有好感的女生相處滿久 : 相處情況的話 : 去年當兵時的懇親會她來了 : 今年2/14也是兩個人相約 : 近期也是有約會 晚上也是會語音聊天 : 問了朋友是說懇親來的話基本上就是有了 : 但身為一塊木頭 我真的是完全感覺不出來啊啊啊啊 : 想請問各位 在這種情況下該勇敢告白嗎？ : 或是用什麼明示讓對方知道我的想法 : 用手機打文章如果各式不OK的話會再修改 : 感激不盡 : : Sent from JPTT on my Samsung SMG955F. 你不主動告白 是要等女生跟你告白嗎 沒有百分之百的把握就不敢做 所以我懷疑你牽手約會都是女生主動的？ 畢竟你沒百分之百把握應該不會邀約跟肢體接觸 所以你打算都把選擇跟決定都丟給女生嗎？ 。這年頭女生交往真難，告白是把要不要交往責任丟給女方。，不告白又是把選擇跟決定丟給女方。怎麼樣都是女性的責任，真可憐。父權父父父權。牽手約會就不會了吧 在一起後就不會木頭或怕東怕西了。至少我是這樣啦。而且為什麼都要男生告白或主動 女生若比男生喜歡對方。也可主動告白啊。反正都會分手，誰主動都一樣。為何不主動試試呢？等到女方離開後悔都來不及。我回錯了，抱歉......應該是要給原po