這幾天無數矛盾的思緒在糾結，每當以為我想通時，下一秒又開始遲疑，我想著要去追回妳說這次我會堅定，但又想著這樣對我們都好 上禮拜還一起去我家族的烤肉，說好這禮拜要去好事多，然後突然都沒了，但真的是突然嗎？也許是我一直視而不見吧，早在剛交往時妳就說宗教信仰會是我們最大難關，我不置可否的笑笑，我只關心我們的薪水能不能在北部買房，然後這一切終於爆發了 我這幾天不斷求神佛進入我的夢中，讓我看到妳看到的，讓我可以相信妳支持妳，但我又想如果我這時開始信神不就是對妳最大的背叛？我不斷想著這次要堅定的相信妳追回妳，但心中又想這會不會只是暫時的讓步，未來幾十年我真的能夠接受那些衝擊我價值觀的事嗎？ 妳總是笑著包容著我的一切，我的倔強我的壞脾氣，但我呢？如果當初我能夠多點包容心不要那麼反彈，多瞭解妳想要的是不是就不會走到這地步 對不起我愛妳卻沒辦法接受妳的全部 我是個糟糕的人，但在電話的最後妳卻不斷安慰我，要我向前看不要回頭，這很難但這是妳最後對我的要求，所以我會努力做到，每天早上晨跑完我總是躲在浴室哭，哭完告訴自己又前進了一點 我知道妳愛看男女版，我希望妳會看到這篇，我懇求妳會看到 現在我對妳依然充滿依戀和不捨，看什麼都會想起妳，想起我們說好但還沒完成的那些事，但我想有天當我想起妳時心中只有感謝 謝謝妳 拜託妳一定要過的比我好 Sent from JPTT on my Asus ASUS_I01WD. 。現在FB廢文也都發這裡？。人家一點也不想想到你好嗎。好險對方解脫了。不要難過了，把時間拉長來看，分手乾脆對你是種恩惠。。臉+錢  那麼簡單的問題打一堆幹嘛。雖然不是很清楚發生什麼事，不過我總是認為沒有勇。氣承擔的感情(不管什麼問題)，那大概就是不夠愛吧！。這篇會須到被跳過 不用想了。....你發在這裡是有屁用。當你個板？。沒愛就放手啦 祝福再多也都假的。看不懂在表達什麼。真的把這裡當FB欸 笑死XD。廢。把媽佛版的陰陽眼人生po完再跟女主角分手好嗎。當個版的 下去。真的"是個糟糕的人"。其實不只是宗教信仰吧....感覺是長期累積的摩擦你沒看見。光看你發文就知道你找不到重點，重點是這裡是男女版知道。ㄇ，不是FB。哇這不是媽佛板的通靈王嗎 笑死。...你這種人還是去找跟你同宗教的吧