1.轉錄標題 若為 他板文章可免填 請寫名稱 劉仲敬訪談 104 @ 20200902 論全球資本主義 1.轉錄網址 https://reurl.cc/Q3bEk2 2.轉錄來源 Tân Hông 陳易宏 3.轉錄內容 (節選) 他們充滿憤恨的語言，用帶點迷信色彩的方式說出來，讓人不容易理解。但是實際上他們 說的是，你搞的是一種吃子孫飯的斷子絕孫式的開發。因為奴隸是沒有再生產能力的。我 買一個奴隸來，只買他有勞動能力的這幾年，小的和老的我全都不要。所以奴隸像煤炭一 樣，需要不斷輸入。 他不能像是農民那樣，有一個大家庭，不斷地生育。最窮的羅馬無產階級至少也有一個貢 獻：為國家生孩子。而奴隸不生育，奴隸不能依靠奴隸的生育來維持。你要依靠奴隸來種 地而不對他們施加監督的話，那麼你肯定要賠本，絕不會像是自己有產業的農民那樣認真 種地。 而要對他們進行科學管理，就要像機器一樣進行殘酷的管理。在這種殘酷的管理之下，他 們沒有家庭，也沒有生育的欲望。迦太基式經濟作物種植園的結果就是，耗盡當地的生態 資源和人力資源，製造出一片廢墟式的東西，所以羅馬人認為他們十分邪惡。迦太基的商 業殖民主義就是現代全球化主義的典範， 但是你留在城裡就會發現，你雖然比鄉下那些見不到的人掙錢掙得多，但是在城裡面的姑 娘看來，你掙錢還是太少了，你根本不要指望娶到她。等你賺到足夠的錢、能夠娶她的時 候，你都已經四十五歲了。但你自己沒有發覺，你以為你實現了階級躍遷，你不知道這個 階級躍遷是依靠出賣你本來會有的很多子孫換來的， 全球資本主義像迦太基的全球主義那樣，它賺的是快錢，它要的是青年和中年男子。對於 維持人類種群最重要的家庭和社區，在資本主義意義上來講是一個賠本生意。養小孩就是 第一號賠本生意，養老人是第二號賠本生意。然而，社區的存續正如儒家正確指出的那樣 ，就看生育跟養老這兩件事情了。 老實說，你年輕的時候賺的錢少一點，你也照樣過。如果你年輕的時候賺的錢少一點而小 的時候和老的時候有人管，那其實你是比年輕的時候賺錢多、但是小的時候和老的時候沒 人管要佔便宜。什麼是資本主義？資本主義就是只要中間那一截的你，不要起端和末端的 你。 海地是迦太基式的全球化資本主義留下來的一個畸形的產品。曾經一度，海地看待東部的 聖多明戈就像是臺灣人和韓國人看待菲律賓人和印尼人一樣。你們簡直是劣等民族，在現 代化浪潮中你們完全落伍了。我們臺灣人用三代人的時間，把種水稻、煉蔗糖的鄉巴佬變 成了臺北的付高額房貸、領工資的中產階級。 你們菲律賓人在幹什麼，還要靠你們的女人去打工掙錢。但是菲律賓已經有一億人口了， 而臺灣的人口已經開始負增長了。你真能保證今天的臺灣人不是1820年代的海地人，而今 天的菲律賓人不是1820年代的聖多明戈人？ 時間越過150年，也許今天的臺灣人剩下的子孫已經不到地理臺灣所有人口的三分之一， 而移民人口沒有共通的文化和價值觀，把臺灣變成一個黎巴嫩式的軍閥混戰的樂園。而這 時候的菲律賓雖然不是很富裕，但是自身的存續仍然是沒有問題的。 凡是捲入全球化經濟、因此而發財致富或者過上體面生活的人，在這一過程當中都要遭到 慘烈的收割。而原始經濟，資本主義勢力之外的、前資本主義籠罩的那一半人口，反倒可 以基本不受波及。而中國社會是受波及最大的。中國邊緣的這些社會，比如說冷戰經濟學 製造出來的亞洲四小龍這些社會，是要死掉一半的。 這一點事先就是由他們起家的方式所決定的。這時候他們可能會後悔，當初沒有像菲律賓 人和印尼人那樣少發一點財，多生幾個能打架的孩子。他們在自己實現階級躍升的當時很 可能以為，那些愚昧的鄉下婦女只想多生幾個孩子，在老的時候養自己或者保衛自己，是 愚不可及的。 我們有民主與法治，不需要用這種野蠻的方式來保護自己。但最後他們很可能會終於發現 ，這些鄉下的傻婆娘比他們自己想像得要聰明。 全球資本主義造成台灣生育率低落，而不是台女太挑，還是台男賺太少。 。卓别林式的鬧劇。就問你依據你要不要生 生幾個 房間夠住嗎。科科。無聊 政府都放推掛機了 你各位死老百姓還不20投GG下一場?是。在拖什麼台錢。政府無所謂啦 沒有本地奴隸就引進外國奴隸阿 炒房繼續炒。中肯。結論怪怪的。鄉下的女孩兒可以多生 到了城市反而嫌棄男人掙錢太少。這正是資本主義積極競爭的結果。妙哉妙哉。我認為是貧富不均擴大，且大家都只要前段班。什麼政府放推  政府是惡意送頭。帶頭炒房加速生存環境的惡劣程度。其實這篇有戳到點 XD 只是有沒有感覺到而已 當然不是說賺多。點=生育率沒問題 但資本主義 全球化的影響真的很大。全球化就只是讓人能更自由選擇自己要的人生 也就說少子化。說穿了就是人心中真正想要的結果罷了。但是人的需求是可以被說服 被創造的。自己心中想要的 現代社會的終末 真的是必然 是天生注。定嗎