那個....就在剛剛 我交往快滿一個月女友在房間地板發現乾掉的變色片 問我說 哪來的 我：不是妳日拋亂丟的嗎？ 女友：我沒有戴變色片 我：呃...我真的不知道啊 會不會是前任掉的 只是在床底 被掃出來？ 然後女友就哭了....... 冤枉啊 我真的沒做虧心事啊 雖然她說相信我 但換作是我 我肯定也會胡思亂想 她現在在旁邊看哈利波特 似乎心情平復了些 跪求大大 還有什麼辦法讓她安心呢？（我已經跟她說訊息定位都可以用給她讓她安心 但 她說不用） 我是不是跳到黃河也洗不清了Orz 。樓下推那個字。分。樓下還有哪個字可以推。綠。樓下支援阿北圖。怎麼沒想到去飄版發文？。上來發文洗白啊XD。後面那串是手機號碼嗎。樓上可以打過去看看啊(?。「我很高興現在是和妳在一起，最愛的就是妳～」。講一些類似的話哄一下她？。有點可怕欸  誰隱形眼鏡會到處丟。考慮跳澄清湖？。這好好笑哦。你是不是假裝上來發文留下你沒有偷吃的證據為以後鋪路。好喇開玩笑 矽膠片有可能是沾到鞋底或腳底帶進來的吧。分。心甘情願自願被定位，高招。說不用只是不想被當成神經質的女生而已（但突然有這種東西。就算是自己的房間也會神經質吧）有心就自己拿手機設好定位。給她看 就算不能自清多少能撫平一點疑慮。肩膀會不會很沉重！？ https://i.imgur.com/y29mWyM.jpg。下跪 土下座。我是不信啦樓下信嗎。如果解釋沒有用的話那就只能哄看看了。看第幾集。甩她兩巴先，我又沒死妳哭屁。家裡出現異物你不覺得怪嗎，搞不好有人進來過。可能是前女友的吧 話說我朋友就真的會亂丟 去她家時桌上床。上鏡子上地上到處都有她拔完亂丟的日拋XD。搞不好是他自己放的 下次就換放保險套了。所以到底哪來的XD 女生來之前先打掃一下好嗎。我真的會亂丟變色片..有時候是很睏，躺在床上想說日拋。就直接拆了，確實有可能乾掉很久掉在不知道哪啦...。太噁 你沒在掃地嗎。蠻好笑的XD。農曆七月留下來的吧。沒救了 交下任女友前記得把房間打掃乾淨。帶新女友回家前沒有先大掃除嗎？傻眼。怎麼覺得還滿好笑的XD。你問心無愧也解釋給他聽了不就好了。他沒辦法接受那也沒辦法┐(′ー‵)┌。多抱團給安全感R  沒玩過狼人殺?。換個角度想 還好沒發現用過的保險套。跟她一起看哈利波特。這種智障你敢留？ 小孩會被遺傳到智障。搞不好是做賊喊捉賊呢。先發制人。諸葛村夫 你他媽～。先發制人+1