是這樣的 肥肥想追回前女友啦 但是今天他有男朋友了 肥肥前幾天才去他的縣市跟他住了三天兩夜 玩的也很愉快 肥肥當然希望他們能分手並回來跟我在一起 但是前任卻說現在沒有要分手 今天如果繼續跟肥肥我狗狗迪到十月底 等於他跟男友在一起半年 綠了她男友三個月 這樣為啥還不分手 怕尷尬嗎（他們是一團朋友中的兩人） Sent from JPTT on my iPhone 有啊 而且一切互動都正常 他也會主動抱我什麼的 但是回來之後感覺兩天就有一點點冷淡 說喜歡他之類的就會被轉移掉話題 她男友完全沒有知覺自己被綠 遠距然後什麼問題都沒有溝通就提了。三天兩夜有做愛嗎。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。阿…可以想像過幾個月出現代PO文或本人來發文了。貴圈真。之前怎麼分手的？。你是備胎。搜尋adcd0的文章 有講到一些心理。你的價值只有平均值吧。加上距離就不好用了。總之她不適合你。你沒有讓他喜歡道覺得可以放棄現在的男友。搞不好，他的男友，也只想玩你前女。啊你就陽具人呀。我猜看不懂你的心理，這種貨色的幹砲玩一玩就好了，有什。麼理由非得留在身邊？。玩玩就好。砲已經打不虧。嘔嘔嘔嘔嘔。你當初就是這樣被綠的還不懂嗎?。他就慣性劈腿阿。原來是兩個男的在互相傷害。備胎的部分...。你竟然吃得下去？。三天有上床嗎? 遇過這種得，老實說就是不要留戀。既浪費時間又浪費感情  這種你敢奢望長久?。想想新聞裡的台女 被男友發現偷吃就說是被強姦 呵呵