你要說說你做了甚麼..才好一起審視整個狀況 如果你定期失蹤，天天找前男友床上客訴，愛報備不報備 不簽聯絡簿...之類的... 那你被對待的情況其實還好。 如果你三觀正常，懂得自主，會分攤平衡blah blah... 那來抱怨還有點道理嘛，看是不是喜好方面有問題 相處是兩個人的事，你只說單方面，不好給建議阿~ : 零零總總算過也交了4任男友了 : 1.會打我、掐脖子、要錢(要他自己想買的東西，例如iphone、LV），但對前女友很好 : 2.騙我錢、跟我要錢(要他自己想買的東西，例如全自動咖啡機)、會把前女友給他的陰影套在我身上 : 3.對我普普、對前女友很好 : 4.(現任)對我表面上疼愛卻不信任、也會把前女友給他的陰影套在我身上，對前女友很好 : 我算來算去這幾任男友都是疼愛前女友到不行..... : 但對我總是帶上前女友給他們的陰影，或者是很普通，我掏心掏肺結果得到一場空或者一句：我還不信任你 : 究竟是我的問題還是....？ : : Sent from JPTT on my iPhone 就是不認識才會問全部。你認識原po哦？。她發作了吧，自述有憂鬱症，看不出來她有多的錢可以給男。友。https://www.pttweb.cc/bbs/marriage/M.1555237552.A.48A。欸歐ㄡl歐欸歐plot0