駐版低端台男 整天靠北AA，台女多垃圾，偏偏又愛請正妹，愛請又愛哭，不想請就不要請，以為請了對 方就會跟你打砲喔？那你去嫖比較快啦。 對你有意思的不用請就會跟你打砲了 反過來請你都有可能 駐版老阿姨台女 整天靠北渣男，台男多垃圾，偏偏又愛找渣男，結果%了後被冷落哭哭，不想%就不要%， 以為打砲對方就會負責？哪有這麼簡單。 會想負責的就不會強迫你%了 有小孩很麻煩的 這兩個族群的共同點： 自以為是 （自以為這樣做，對方就要怎樣） 軟弱 （總覺得委屈求全，殊不知只是自己軟弱） 越想越不對勁 （當下都不覺得怎樣，事後才來哭哭） 都是they的錯 （千錯萬錯，都別人的錯） 都駐版 （其實他倆很配，只是彼此瞧不上眼） 罵台男=騎士團 女拳自助餐 罵台女=仇女噁男 求偶焦慮 罵台男台女=假中立噁心 都給你說就好^^ 誰管你哪邊廢文多 明明只說這兩種人類似 能曲解成這樣 您思考方式倒是與眾不同。你知道的太多惹。假中立最噁。要像嫖妓醫哥那樣只戰台男才會被推，男女都戰。一樣會被駐板女拳噓。哈哈哈哈  有點忠肯。有笑有推。看就知道哪邊廢文多，還可以打成一樣。就是說啊 明明老阿姨多。哈哈哈哈，這篇不錯。呵呵!! 這篇推~~某樓...嘖嘖^^。見識狹隘 可撥 這邊跟仇女宅戰的很多都婚姻美滿喔。從婚姻版跳來看bg版 發現很多孤苦無依仇女宅 很可憐。事實啊。笑死~說出事實，勇氣可嘉，給推，等等渣男老阿姨大。軍要進攻惹，保重。幫補血。這廢文太靠北