看到這個文章想起以前認識的人 不得不來回一下 以前高中有個家教老師 第一志願(高中/大學)一路畢業 在國外交換過 會彈琴 有時候跟他聊天 他跟我說他自己有在準備找外籍新娘(歐美血統) 因為從小就是資優生的關係 所以覺得自己已經在頂端了 希望自己的下一代有異文化的教育與血緣 本魯考上大學後就沒怎麼聯繫了 但確實有聽過他會上網找明確目標聊天 這也是個選項 基本上歐洲輪廓可以在審美上達標 第二個選項 是去學外語 讀過外語學院真的很多漂亮女生 或是說文組學校真的很香 在大學時候去了工科學校 真的有天堂與地獄之感 不過雖然原po來不及了 通常外語補習班女生也很多 或是直接出國一陣子去短期語言學習 這也是認識漂亮女生的機會 第三個 藝文圈 開始在藝文圈工作後 會發現藝文類的女生 都顏質很高也氣質很好 雖然可能都有男朋友了 但總是有可能會遇到幾個 多看展覽培養自己的藝文氣質 然後去一些交際場合 應該有辦法遇到 提供參考^^ : 本人人生最大目標就是要娶到一個漂亮的老婆 : 雖然這個目標看似膚淺 但卻是我從小到大努力念書工作的一切動力來源 : 不管是學生時代沒日沒夜的苦讀拚升學 還是工作後的玩命加班拚升遷 : 就是為了能讓自己擁有較好的基礎 去達成這個人生目標 : 30 歲之後覺得自己年紀也不小了 開始積極想認識女生 : 只要親友介紹都會去看看 也努力嘗試過聯誼 交友軟體 O2 等各式管道 : 幾年來約出來見面的女生應該超過 30 位但似乎都遇不到會心動想追求的女生 : 因此發文想問問到底透過甚麼管道才有機會認識漂亮的女生呢? : 大家先別戰我條件如何是否配得上 我的想法是至少有個目標 : 追不追得到能否順利吸引對方再看我本事 : PS. 大家或許會問我對漂亮的定義 我想大概是這樣吧 : 1. 優雅有氣質 : 2. 163 cm 以上 身高減體重 > 110。認真沒人推QQ。培養藝文或許從看書開始吧？我上次去台北美術館 只看的。懂旁邊的正妹XD