: 標題: Re: [討論] 女生通常挑她會崇拜的對象？ : 時間: Sun Oct 11 16:39:47 2020: : 引述《Dodoroiscute (再想想)》之銘言： : : 在網路上看到很多次這種說法 : : 就是女生通常會挑她所崇拜的對象 : : 也就是感情上的對象 是會讓她產生一些崇拜感的 : 你有說到重點了 : 那就是通常這兩個字 : 正常情況下女生當然是希望挑到一個能讓自己崇拜的對象 : 那種崇拜很多推文也說了 : 不一定是外貌、經濟能力或是社會地位 : 也可能是果決、勇敢且自信的個性受到女性的崇拜 寫得很好， 我倒是想提出一個反意見， 你與崇拜對象，比如明星鄧倫好了， （打明星兩字隨便抽選）。 站在他面前，多數的人是無法正常對話的， 我是指比較有禮貌的人。 人反而因為有些缺點，才有話題，才有需求， 而恰好你遇見的另一方， 可以幫你補齊這個缺點， 因此在一起，兩個人都有各司其職的角色。 : 雖然你可能沒念過書、又窮又矮 : 但你的個性很有自信，意志力也比一般人強大 : 你還是能夠吸引到某部份的女生 : 這一點我想大家應該是沒有什麼異議的 除了緣分，外貌上的吸引，個性上的吸引， 另一個大概就是被欣賞， 被欣賞的部分通常是， 對方認為你擁有她自身不足的， 或是她喜歡的。 這就是相同更好，還是互補更好， 但我覺得個性最好。 : 今天的誤區是在 : 女生不是只能跟她崇拜的對象在一起 : 要注意這跟女生喜歡自己崇拜的對象是兩回事 : 也就是說 : 就算你今天沒有任何一項被女生崇拜的長處 : 她依舊有可能會跟你共結連理的 不過，她名義上宣稱的《ｘｘｘ》是我老公， 其實常是女性希望你更喜愛她的一種託詞， 女生：拜託，是你愛上我的吧。 能夠分得清楚就好。狂吃他的醋更好。 當然，也可能是其他狀況，比如你真的是備胎。 : 可能是為了錢 : 可能是因為你對她好 : 更現實也更普遍的是 : 女生眼下也找不到比你更好的對象 : 原因也是百百種 : 可能自己就是不夠正高攀不上那些她崇拜的人 : 可能年紀太大 : 可能知道自己有公主病 : 只有你能受得了她換成她崇拜的男人一定玩兩下就趕快落跑 : 我們今天說最好的狀況當然是女人能和她崇拜的男人在一起 當然也有成天做夢的， 夢醒了就在一起了。 : 男人在各方面能夠領導女人 : 男人能在越多面向贏過女人 : 女人也就越能由衷的愛著這個男人 : 這是最理想的形式 : 男人太過強勢太過操縱狂會嚇跑女人 : 男人太過軟弱太過迎合也會降低崇拜感 : 所以啦 : 不要把推薦當作常態 : 要達到能讓對方崇拜、尊敬 : 是需要付出代價的 : 要怎麼樣成為一個能讓女人景仰的男人？ : 很簡單 : 跟成為一個能讓男人也景仰的男人一模一樣 : 跟成為一個能讓所有人都景仰的男人也一模一樣 : 有品格、有原則、有理想有抱負、認真負責大氣自信 : 你只要朝著這個方向邁進並實踐在日常生活的待人處事上 : 難聽一點的就是跪舔路線 : 也是能夠維持關係的 : 再強調一次女人不是不能跟自己不崇拜、甚至有點鄙視的對象在一起 : 而且甚至能在一起好幾十年都有可能 其他的部份我就比較沒有想法，留給其他人思考看看。 。醫哥又露餡了，知道為什麼嗎?。醫哥是誰? 我不認識 我認識文筆文章寫得好的。恐怕 他是寫得不太好。對的 回到崇拜這個題目上 一個人的品行是可以慢慢從談吐。中磨正的。你的回答就露餡了。我不喜歡景仰這個條件式，我喜歡好玩這個條件　回到正題。崇拜不是指那種完全零缺點的 內文有寫。我指的缺點是更大的缺點 是可能會被討厭的缺點嘍。比如說不怕被人噓的這種 想想實在也有點害羞。如果崇拜的點足夠強 再大的缺點都能被無視的 看看JJ就是