已經快兩個月了，還是都這個時間驚醒.... 還是希望能有方法能讓我快點釋懷... 可能有點小長...我儘量縮短... 我們交往了一年，是在競技手遊認識的，在這一年裡，我很樂意公開我們之間的關係，讓 我周遭的朋友都知道她，IG從不發閃文的我，也很樂意放閃。 不過她卻都不願意公開我們的關係，說因為是第一次網路認識的，想要再觀察再看看，所 以不想公開跟她朋友或對外說已有男友這件事，她的IG 連限動我也從來沒出現過，更不 用說貼文了，她說不習慣放閃，但IG舊文有她跟她前男友的閃文。 其實我也有提過我的不安全感，我覺得只要她肯公開，這不安應該就可以消除了，而且只 要有跟我說一下，要跟男生單獨出去吃飯我也都ok（even是前男友，只要跟我報備一下， 我也不會怎樣），但換來的只是可以不要管我那麼多嗎或是我本來就這樣 我只 好選擇調適我自己... 之前因為我的安全感有一點小爭吵，但她說我沒公開但我自己會保持距離、拿捏好分寸 （當時也有人在追她送她禮物，她也是有收），也有跟我說過自己也不會去跟前男友會 有聯絡什麼的。 我想可能是我自己太小題大作了吧，男生或許本不該計較報備什麼的吧 相信她，勸我自己不要想太多。 在七夕那天晚上...我們吃完飯後各自回家，我滑IG看到她前男友在22:03發了篇文，她也 秒按讚，貼文是她跟那個前男友兩個人去牧場開心玩、餵小動物的一系列照片....當然她 沒有跟我說過要跟誰出去 後來電話中我提了分手，她也是秒回嗯，問她什麼時候去牧場約會的，她說是在七夕 前一兩週去的，我也直接說這段時間下來，也不止跟那前男友出去過這一次吧，她回嗯.. .. 分手後過一個禮拜，我還是很納悶想不開為什麼跟我在一起卻還可以跟前男友出去約會， 我就主動去問了她...卻只得到這句話你真的很煩，可以不要再聯絡了嗎 到現在還是很難放下，很容易觸景傷情，不管是熟悉的捷運站、曾經常吃的店家、看到天 空中的飛機、都還是會想到她....雖然我都會一直用這句話勸自己（你真的很煩可以不要 再聯絡了嗎） 但真的還是好難放下....有什麼方法可以讓自己可以快一點放下嗎....？ 。這種斷不乾淨不會拿捏分寸的人還可以交往一陣子 你也真。強。都分了 一直問 真的會很煩。你是不是全世界只剩下她？。跟我前女友一樣，建議趕快轉移目標。這樣的人通常道德感不會太重。會很快地轉移目標，不允許自己有半點空窗。身邊常常需要有人陪伴。這種人，對於我們重感情的人而言是致命傷。我也還是走不出來，八月分的，但只能靠自己意志力了。這女友真的破X。加油。這種女生有什麼好留戀～留點尊嚴給自己好嗎。有些人真的就是婊，你只能繼續前進，不要因為這種人停下。腳步，你沒有錯，所以不是你的問題，別難過兄弟，這裡很。多過來人。推skobihnled 從她不想公開就可以知道你只是過渡期的。陪伴而已啦 你人家只是玩玩你放真心就輸了。拍拍 你運氣不好 遇到找你當備胎的人。她很絕決所以你很受傷。。但你要更愛自己一點。。你很好，所以不需要用任何一個女人是否喜歡你來肯定自。己，不用，她離開你跟你好不好一點關係也沒用，而是從。頭到尾她就只是想利用你而已，而你的好被她利用罷了。。就是長得比較醜又沒錢，沒關係習慣就好。你一定很難過，加油。只能噓了...備胎態度備胎結果 何必呢= =。你真的很煩 最討厭這種直覺敏銳的前男友了。就備胎！ 都分了，還追問，不罵你煩不然呢？。笑死。大刺刺女生...uccu被刺了吧。（備胎被刺爆了...）。就有人比你更重要 更顯的你不重要啊。你爸媽在哭。換下一個，何必在意一個表。真煩!  找別人好了，世間就一個女人嗎?。垃圾女一個。你真的蠻煩的。都提分手了還要問細節。沒見過你這種的.。.。破X不值得你這樣低聲下氣的問啦。根本不愛你還一直貼上去是真的很煩，備胎請乖乖做好備胎。的角色，要你滾就滾，人家說不定都跟前任復合在爽了。一開始差別待遇就是要你不要陷太深的提示了。兩重點，1. 性方面多用心 2. 別再去煩人，只是讓人更看。不起而已，。人家在爽，你來亂。下次對方離開還會回頭找你。。真命天女症 多交幾次女朋友就好了 你下次會放生的更果斷。當你變前男友，一樣享有這待遇啦。。樓上沒看文就推文哦？都已經分了，早就是前男友了，備。胎還幻想變成前男友就不是備胎喔。這不叫重感情  這叫犯賤。你就爛 一點讓她溼的能力都沒有就別屁話。才一年是在哭什麼 台男一定要這麼卑微嗎。還真的有夠煩。台．女．日．常　．．．很常見啦，接受它　放下它。可憐。你真的很煩，不要再去煩人家了。這女的怎麼可以爛的那麼好笑。你只是她跟前男友復合期間用來抬身價的備胎。讓她面對復合難關多了項武器能用罷了。你還有其他朋友吧。搞不好根本沒分 嘻嘻。人渣味這麼重還是有人愛吃。你真的很... 不是不能，只是不能跟你的，你還糾結。。我剛經歷完 加油 我也是經歷了半年。https://i.imgur.com/TZp1rtu.jpg。https://i.imgur.com/yhxwZfZ.jpg。備胎爆了。這是我遇到的前女友啦 加油。e大遇到的也太奇葩XD!!!。我前男友也很愛密我問我分手後有沒有說他壞話，交。往三年沒看他想認識我朋友，分手後反而在意被說渣。我也回他你好煩別再聯絡我了，好有既視感哈哈哈。e大遇到的也太奇葩了！！怎麼會有人這樣......。這真的不值得留戀，不要浪費時間了，下一個會更好的。那女的配不上你，你一定可以找到適合的人。你真的很煩 ← 真的。都分手了就別再去煩了啊。對 不要煩。樓上一堆連女生手都沒碰過的在那兇人家很煩笑死 等你。們哪天被台女綠爆了就乖乖吞下去。爛人一個 嘔嘔嘔。一定很正。遊戲認識意外嗎。你只是這段時間她寂寞的代替品而已。。啊你就沒有這麼必要。E大的那個渣女嘴臉真噁心。你就是個備胎，好好調適心情吧。這種分手方式真的慘 希望早點走出來。兄弟 醒醒吧 是不是男人？ 想打炮就去花錢 歹戲拖棚沒比較好。的。醒醒....。我也覺得女生根本就沒分。e大的故事，對不起笑了XDD。你需要先斷開跟她的一切，不要看不要聽，這個不對就快點跑。了，她不值得你花時間在她身上。破麻 這種像個男人 直接 說。幹你娘機掰你出軌 再大聲什麼啦。你只是浮木 她在利用你順便keep住行情 等你回過神後會。發覺她很噁心的 快走出來吧。遇到這種女生更快可以走出來吧。要netflix好好笑。要netfilx的是乞丐吧笑死。幫補血~你真的是遇到破麻布，早點看清也好。公開要怎麼跟前男友復合 傻傻的。她就不愛你啊，所以不需要花時間想不值得的人。被綠爆了問一問就不用吞下去嗎 都知道綠爆了還去被人。洗臉 是臉多不值錢啊。多出去 多認認識新對象 open your mind。就是一個netflix帳號XDD。被分手的人總是希望得到一個答案，但沒人想當壞人或。婊子，所以不能直接跟你說，老娘我超現實超錶，我覺。得上一個綜合條件更好。。推你  你比我還慘