對跟誰姓沒什麼意見 但對幫你生意見很大 既然是幫忙生的 將來如果離婚就不要去搶小孩撫養權 小孩教育什麼的也別一堆意見 畢竟只是幫忙的 生小孩明明不管對男方女方 或整個家庭都是一件大事 生下來後也需要父母齊心協力養育成人 雙方出力也許或多或少 但這就是兩個人的 哪有什麼幫不幫的 。推。對啊 懷孕也是兩人的事。你的前兩個前提就相關啊！不管跟誰姓無所謂，但如果。生了以後想改母姓卻大吵大鬧，那不就是幫生的？。但現實中覺得自己出力是在幫而非本分的大多是男方阿。就是這種做最多卻也被嫌最多的狀況才會讓女生覺得自己的。小孩不是自己的，像在幫別人養小孩才會這麼想阿。那這不就是要溝通的地方，男的說幫妳做家事，女的說幫你生。孩子，不就像小孩子吵架？大家都委屈。要讓他正視孩子一起養，家事一起做。把小孩養到5歲 慢慢培養他做家事，就變3人分擔啊，之後。全給小孩做 哈哈哈。推啦，說得好。我覺得量化分工是一種最佳的方式 把所有雙方在家裡付出的。部分都換成可以請人處理的價格 雙方競價低價者做另一個人付。錢 超過市場價就雙方付錢請人做 不用吵誰比較吃虧。所以雙方收入高到一個程度就請家管，非常合理。開價之前，想想這價碼會不會自己也搶著做，還是要猶豫一。下，這樣開出來會比較合理。。所以才要競價啊 一個出力一個出錢 or兩人都出錢找別人做。很公平沒啥好吵了。我也很納悶，自己的小孩怎麼會是“幫”人生的。當夫妻生一個小孩，母親卻沒有參與討論小孩姓氏的權利，。不就跟代理孕母一樣只是一個借子宮的人，這種情況用「。幫」很洽當啊。如果夫妻雙方權利對等才有資格不用「幫忙」這個字