給你點建議 能接受最好，不能接受也無法 從你的字裡行間感覺的出來你也有自己的想法 兩性交往理論很多，你只能自己思考適合自己的方法 你就參考參考吧 1. 如果可以的話，照片發出來吧 可能就知道主要原因了(?) 2. 聊天內容老派無趣 這點推文裡面很多人也跟你說了 很多男生死在嘴巴不夠賤 很多不高不富不帥但嘴巴夠賤的人女朋友換不完 至於怎麼提升嘴巴賤度呢 網上很多提升聊天內容的影片跟文章 能參透最好(不過我個人覺得不容易，聊天這種東西是個藝術，很吃臨場反應) 之前看到有人建議可以去餐廳聽那些聊的很開心的男女的對話內容，看看人家怎麼聊天的 不過也要判斷一下人家是因為帥才說話有趣，還是真的說話有趣 3. 想想自己的優勢 人家為什麼要喜歡你? 為什麼要跟你在一起? 其實找對象跟找工作有87%像，要換位思考一下 你有沒有什麼會讓人家眼睛為之一亮的地方? 沒有人會想找一個又醜又窮又無趣的人 講現實一點，一個人會跟另一個人在一起，肯定是因為有所圖於對方 在自己有優勢的領域多下功夫吧，這樣比較容易打敗競爭對手 4. 結婚不是一切 你在推文裡面也說了 大不了存點錢老了去養老院 如果能有這種覺悟就夠了 結婚只是你漫長人生中許多追求的其中一個而已，而不是你人生的全部 有時候你越想得到一個東西就越得不到 尤其是在兩性關係中 過度的得失心會讓你顯得很廉價 要愛別人之前先愛自己吧 你的問題是很多台男共同的問題 這種問題很難三言兩語就解決啦不過大概先說這四點 想到其他的再補充吧 共勉之 我覺得有自信不是壞事 但要在對的方向上 台灣缺乏這方面的教育 只能靠自己參透 所以很多人都有這種問題。想要靠另一半真的太天真 她也有自己的人生要過。還有不要拿外籍人士跟gay當墊背 有點沒品。他講那個讓人覺得像在講”我也是有打槍人的條件的，不。是我外型有問題”。我認識的gay都超帥眼光也超高..。他只是愛面子隨便拉GAY下水吧。說穿了他挑人，人也挑他啊。。所以讓他找找自己的優勢，增加挑人的本錢。我是覺得他該降低自己的某些標準，如果有求偶焦慮的。話。其實他說不想要外籍還可以接受 就跟一般人不想去泰勞。公園之類的理由一樣 就看代價他能否承受。他31說不要35的女生也是很多男的共通點 但他跟35老實。說也沒差多少了。所以不要有求偶焦慮也很重要。一個人也可以過的很好。太急不是好事。人生除了結婚還有很多事情可以追求。35的老女人也看不上31的吧 不夠有安$全$感$。35老女人需要的是看得到的穩定未來。說到底，結婚這檔事在這個年代真的越來越沒意義了。不過這又是另一個話題了。說穿了就是欠缺GAME的能力，對當代兩性動態也一竅不通。他有趣的是寧可提身高169也避談年收。。現在真的不想那麼早結婚了= =。不靠外力那就是得自己主動出擊。他又崩潰刪文了。不是嘴賤就好啊~ 小心用。沒有想要小孩的話確實不是很需要結婚。https://i.imgur.com/YPHW5Df.jpg。長太醜。翻譯：你各位交不到就是自己有缺陷，最好做功課當舔狗，看。看能不能撿到別人吃剩的。站內我，讓你成為萬人迷，女生倒貼你。https://i.imgur.com/1lC5AdR.jpg。37歲，從事戶外運動一樣交的到30歲下女友給你參考