好讀網頁版 https://spacedandan.blogspot.com/2020/03/ptt.html 看到這篇文章，大叔以自己虛活點了點年紀的經驗來跟你分析並給點建議。 不過先說明一下，很多事情該怎麼做怎麼處理，其實是跟自己的價值觀、人生觀有關，最終 與你是怎樣的人？或者你想成為怎樣的人？來決定你該如何做。所以，不管是誰的 建議，都要自己思考清楚並斟著服用。 觀察了好一陣子，發現朋友正在和學校老師交往（也有發生過關係），老師已婚6年，育有 兩子。去年底朋友主動不停地和老師聊天調情，後來老師把持不住和朋友產生感情、發生關 係並開始約會 。 其實這件事真的與你無關，當然這個女生是你的朋友，你以一個做朋友的立場，想要去做 點什麼事情。但嚴格來說，這是別人家的家務事，別人家的私事。 所以我以你身為朋友這個身份來幫你分析，首先，你的老師不明白免錢的最貴，是他目 前陷入困境的起因，至於他要怎麼去處理他現在面對的尷尬處境，這是他的課題，我就不幫 他分析了。 約會一個月後（今年一月）老師想終止關係，但女生不願意也不甘心，威脅老師若分手的 話，就會去告訴老師的太太，玉石俱焚毀掉老師家庭。中間發生什麼事不清楚，只知道他 們現在仍有在繼續約會，而女生的生活過得更奢華，會跟我炫耀買的新名牌包、名牌飾品 （總價值超過15萬），刻意提到是自己花光積蓄買的，但我很清楚她的財務狀況，她家裡 不可能給她這麼多錢、她也沒在打工賺錢。估計是老師有把柄在她手上，才會這樣幫她買 單。 這世界上本來就充斥著很多事做起來都沒什麼難度，重點是你要敢做。 然後承擔因為做這件事而帶來一連串效應及後果。 女生敢於跟已婚人士發生關係，她的收穫可能是可以過得更奢華的生活，但也可能要承 擔的後果： 1、如果之後老師的老婆告她妨害家庭及婚姻罪，她就要去面對法律官司上的事情。 關於法律條文，請詳刑法第二篇第十七章。當然，官司這種事情也不是說有告就有贏， 最後還是看法官的判決。 2、你後面也有說，這不是女生第一次介入別人家庭。所以未來如果當她回心轉意，想要好 好找個正常對象談場正常戀情的時候。也有可能對方會發現她的這段或這些黑歷史 ，而導致後面的戀情不順。 3、真的鬧到檯面上，到底是學校請老師走人，還是學校請學生休學或退學，這可難說得很 呢假如女生在學校讀了老半天，畢不了業，在社會上跟沒讀過大學也差別不大。當然，還 可以轉學，改念夜校等等一切拿學歷的手段，這也就不詳加敘述。不過浪費了點人生時間是 比較肯定的事。 1. 該跟學校說嗎？後果大概是解職或處分，老師面臨失業，家裡的老婆小孩們失去經濟支 柱。 這個你要自己決定，但後果常常也不會是解職或處分。官官相護，教育體系裡面有時候連猥 褻、騷擾、強姦女學生這些誇張的事情，都有可能因為官官相護，或者是各種利益糾葛的情 況下，老師也沒事。 2. 該跟老師說嗎？老師自己提分手，向老婆坦承，至少不會再被女生薛錢或利用。 這就是老師自己的決定囉老師長這麼大了，該不該跟老婆坦承等等處理的方式，只有他自 己最清楚該怎麼做，也許老師自己內心裡面，介於又是罪惡、又是後悔、又是享受等多種心 情。科科。人同時存在著好幾種感受是很正常滴.... 3. 該跟女生說嗎？女生的道德底線本來就很低，這不是她第一次介入別人家庭，加上本身 有自我毀滅的傾向和精神方面問題。感情對她的心理健康的打擊一向都不小，上一次失戀搞 到要吞藥自殺。 這個女生本身有自我毀滅跟精神問題，所以當你想做什麼事情的時候，你要想到的一件事， 如果你去試圖介入此事，女生會不會對你做出什麼不利的行為。這世界上最不缺的就是好 心辦壞事，原本你是想來個見義勇為，結果，只是在這段不倫戀上面節外生枝。如果你真 的想要介入此事，請先確保自己之後能置身事外。 4. 該跟老師的太太說嗎？讓她自己和老師談談這件事情，再決定怎麼處理。但不希望她老 公出軌還被這樣薛，花一堆錢在別的女生身上。 這也就是我說的，你想要怎麼進行下一步？不過社會上老公出軌被噱的方式很多，你的老師 這種只是其中之一。男女關係裡，女人的敵人往往就是女人。不過也不要覺得師母知道後， 就一定會出面去處理此事，很多元配都是知道自己老公出軌的，首先，很多女生的第六感很 靈，再來，跟自己枕邊人相處這麼久了，用個帶點黃色的比喻，那種默契程度是拍背就知 道要轉身。至於為什麼師母不做任何處理，這也有很多種可能了。例如師母自己也有小王 等等，我就不一一猜測跟舉例。總之，別一廂情願的認為好像告訴師母就能夠解決這事情。 5. 該裝作沒這回事嗎？ 以上 。謝謝O大，目前打算置身事外，靜觀其變～。推，先保護好自己再說。沒有學校請學生休學的案例吧不要亂講