借標題問一下，是小弟朋友遇到的真實案例 因為版上有提到基因生育問題也是找另一半的重要考量 假設另一半男生，在25歲的時候籃球隊，又高又帥又壯 但是到35歲要結婚了，因為已經快五年沒打球，而生活習慣及飲食習慣很差 變得又肥又醜又禿， 他最近要娶一個小六歲左右的女生 這樣生下來的下一代小孩 會繼承到25歲會運動的強大基因 還是因為男方健康狀態已經很差 已繼承到比較不好的基因 有沒有生科系還是醫學系的大大可以跳出來解答一下 感恩 : 我覺得男性身高真的越來越被女生所要求 : 出社會後 : 幾乎遇過的女性 : 問擇偶條件 : 人人都會說要高 : 甚至有一高遮三醜的現象 : 男生只要夠高， : 鼻子大眼睛小大概都會被說帥 : 我身高171被歸類在矮的那邊 : 還好學生時期趕快交 : 不然現在大概也是光棍一個 : 現在女生也都發育不錯 : 一堆小女生也都16X : 但要求身高真的是很讓男生很為難 : 要求錢、帥也就算了 : 都還能靠後天改變 : 身高幾乎是沒辦法 : 一招判你生死 : 你連改進都改進不了 : 真的慘。矮的幾歲生都一樣。川普59歲生拜倫，他目前長到190+。真的有生活習慣差 因為打籃球變壯嗎...。有運動細胞但身體不好也沒用，精子品質影響的是更全面。的。另外25歲年輕力壯35歲又老又禿，如何確定是生活習慣還。是基因影響。過30歲代謝差 變胖滿正常，但很少看過年輕瘦 中年肥的跟。豬一樣。同家庭生活習慣跟飲食會相近，更難分辨是基因還是環境。影響，除非從小送給別人養。過30要維持高代謝不容易 工作結婚生子帶小孩挪出時間。運動不容易 最起碼可以從飲食方面著手。當然是前者的基因阿  先天基因就在那。基因哪有看身體的狀況。你這就像車子撞壞而已呀。法拉利還是法拉利。難道會變成納智捷嗎。只有要注意的是否有遺傳疾病。例如糖尿病。傻眼。國中生物不及格？。用盡廢退說XDDD。要素太多，無法隔空抓藥，也可能是男性賀爾蒙太強造成禿頭。認真?。文組邏輯ww。拜託別拿國中生物的東西講文理組，學店文組都知道了。不要自介。我看成要娶小六的女生。這不用生科或醫學系都知道吧。這一般常識吧。我也看成要娶小六女生 差點報警。文組。問這問題應該不是什麼好基因。比國中生不如。哈哈，老肥禿基因都有女人，那還怕什麼。== 自盡吧。一個先天 一個後天 基因都是同樣的  這基本邏輯而已吧。？。後天環境的確會影響某些基因的功能，請google表觀遺。傳學。籃球場上的人高是因為基因好長得高才留在籃球場上，。不是因為打籃球會長高。。還沒人看出是反串喔...一樣邏輯，性別換過來在版上就變成。顯學，這篇就變文組邏輯...該笑的是仇女邏輯吧lmao。所以25歲時跟35歲時基因就變了是不是 我如果腦子是你。這種智商我早就自殺了 真羨慕有人可以不自覺自己這麼。蠢 活在世上這麼開心 可憐哪。後天環境的基因是會影響小孩的。小孩身高不是跟女生的身高有比較大的關係？。基因是會變啊...前幾樓..。有些基因會留到中年 生過小孩的年齡才出事。要找高男 不如別找矮女。性別相反就變顯學？笑噴，你知道精子跟卵子的差異嗎？。還是你覺得高齡產婦只是性別騎士？。這提問很令人嘆氣。文組。女人最終就是想小鳥依人。這不是文不文組的問題 國中生物都在睡？。其實每個年代國中生物教得不一樣，很久以前的國中生物都。是教人都是神創造的，要嗆國中生物也要看對方的年代好嗎。看看台灣醜娃那麼多 不用在意基因啦。玄奘高材生ㄇ？。回去重學生物好嗎。國中有沒有畢業。epigenetics。這不是文組的爛了 簡直沒上過國中吧。白痴嗎。十年內完成基因突變還能遺傳,你以為是漫威劇情X-men嗎