欸欸 我阿肥啦 今天跟櫻花妹約會第三次 問對方說要不要交往 意外的直接同意了 但是沒啥實感啊 雖說今天牽到手了 感覺跟交往前也差不多 接下來要做些什麼來更進一步 已經可以說黃色笑話了嗎 Sent from JPTT on my iPhone 。分手再吃回頭草 讓感情更堅定。滑進MOTEL了啊 還要人講。可以無套了。下一步 交配。咩修桿謀。看對方年紀啊，3X以上的話多少有找飯票的考量了，直接。談結婚不騙嘻嘻。這個多爬文吧。先分手再復合，小別勝新歡更加甜蜜　。然後再分手。直接分手。開進魔鐵破處R。先準備綠帽，等等可以戴。如果是日本女生 30up還不積極一點透露想結婚或想不想要。小孩的話 真的會被光速分手喔。先存檔。^^^^。瘋狂。多相處就好。為啥這問題需要問=.=。show gun more ?。直接推了 不要聳。滅修。先存檔。樓上XDD。第一次交女友？。別忘了存檔。日本女生不是先做過才會決定要不要交往嗎？。存檔 XDDDDD。拍yt啊 台日情侶。存檔 本票 印章。可以考慮感染武漢肺炎 測試她對你是不是真心的。日本人性愛分開的...跟你交往可以跟別人做。三杯啊。牽著她的手從一樓走到10樓。分