: A男：36歲業務，台中人。 : B男：33歲公務員，宜蘭人。 : : 在A跟B之間，我第一印象就知道A是個玩咖。 : 我跟A在語言學習的活動上認識，他外向健談，對女人很有一套，而且很明顯是在獵豔。 盲點A : A是我在交友軟體上認識B一個月以後遇到的。在那之前，我有跟B看一次電影、約一次吃飯 : ，並且彼此之間有共同的興趣。這兩次我們一人出一次，只是單純的約會後，什麼都沒有 : 發生。 跟B有共同興趣 然後沒其他線索 我就解釋成 可以考慮交往 : 一個月後我和A在認識那天，我們喝酒到深夜，然後那天就很自然地過夜，早上再離開。 : 那天在床上的時，B還是有私訊我，不是我都沒回。不是我不理B，而是跟A在一起很自然不 : 會讓我再去想到經營B。A有看到我的手機，我也有讓他知道有B這個人。他無所謂。 回盲點A 看看你寫了啥 跟A在一起很自然不會讓我再去想到經營B A有看到我的手機，我也有讓他知道有B這個人 首先你說你知道A獵豔 是甚麼時候開始知道的? 是這件事情之前還是之後?? 如果是之後 那根本馬後炮 如果是之前 那就代表 你明知道A是玩咖 卻跟玩咖在一起玩的時候不鳥B 而且還拿手機show給A看說 有個人B傳訊息給我喔~ 這個不管是誰 都可以看出來你沒珍惜B吧?????? 阿不就剛好A認識B 把你show手機給A看的事情講給B 問B說C當天有沒有回你?? B說沒有 死心剛好 因為你看起來比較喜歡A阿 還在那故意扯啥 跟A在一起很自然不會讓我再去想到經營B 這種藉口 你不想經營是你的事情 關A屁事XD 扯一堆 : 誇張的是，我隔天回訊給B的時候，他完全不回不讀。我原本以為他忙就算了，但兩天後我 : 發現他把我的交友檔案解除配對了。我就回LINE問他。 : 結果好笑了，A居然跟B認識，還說了我的事。我跟B攤牌說：你既然認識A，你應該知道他 : 跟女生都不是認真的吧？你如果有要認真跟我發展，我可以立刻跟A斷連。 : B卻回我說：我現在已經沒有想跟你在一起了。 : 意思是你原本有？ : B：那不重要，反正現在沒有了。 : ...就這樣鬼打牆然後沉默之後，我被B封鎖了。 你既然認識A，你應該知道A跟女生都不是認真的吧？ 你如果有要認真跟我發展，我可以立刻跟A斷連。 這好棒棒 明明知道A是玩咖 還跟A一起玩的時候當天不回B訊息 可見你也在玩 第二句話這姿態還真高 挖賽不是老娘求你 是你求老娘阿 可見你還不明白 這跟你和A有沒有斷連無關 而是跟你當天忽略B有關 : 說實話，我覺得A跟B都沒有給我追求的感覺，而且我不知道有男生是這麼玻璃心的。我心 : 裡想得原本很簡單，B如果有認真想要成為我的誰，我就只跟他約。他什麼都沒表示過，也 : 不是在交往。他到底憑什麼對我跟A出去認識有意見？ 結論 : 你自己當天捨棄B 結果剛好AB認識 A不要你 B也不要你 然後上來哭哭 END 歡迎各位一起加入 艾爾之光 Elsword 艾拉粉絲團 跟艾拉醬一起 戀 愛 活 動 <3 艾拉 職業 帝天 戀愛活動圖 <3 https://reurl.cc/x0OmYZ 艾拉 職業 冥王 戀愛活動圖 <3 https://reurl.cc/Z7rkRW https://imgur.com/tBmV9QA https://imgur.com/rTVfxpc https://imgur.com/UWraGWW https://imgur.com/yZfQpsj https://imgur.com/8Vdfx1g https://imgur.com/HoyvlKI。唉啊~~ 翻譯正確XD。這篇中肯~。可以不要這麼專業嗎？。兩邊都空的概念嗎XD。倫家女森欸 幹嘛戳破倫家。真的是兩頭空，完全活該。玩起乃 但人家玩完回頭臭宅老實男居然敢不收 77777777777。翻譯正確，笑死。B應該也是玩咖 公務員都自視甚高假掰而己 都上交友軟體了。八成是摸到原PO的底打道回府而己。這篇邏輯正確，那個C說法自相矛盾，最後用女性自主權。干B屁事來結語XD。結論正確 女生愛玩還小劇場那麼多。中肯 呵呵。AAAAA。太愛玩結果不能接受自己是肉便器才上來公審無辜倒霉鬼。幫QQ。有內鬼C！停止交易。說好不打臉的。所有公務員突然中槍。自以為玩得起 哈。邏輯合理。推文裡面還有台女在抹黑，可憐啊，是不是被說中了。推XDDDDD。nonocom也腦補太多了吧。約炮過程有得有失，請小心評估風險！。為了幫女生護航 地圖砲公務員。翻譯正確推。多線失敗上來哭哭。應該沒差吧 反正後面會有回收業者D。明明女的才是玩咖啊！你太中肯了。。翻譯正確XD。倫家4女森跟玩咖一夜情爽完之後，老實台男應該要回。收才對啊...結果居然敢封鎖老娘，氣氣氣氣～～。看完真的覺得有夠不要臉 享受跟玩咖打砲 還想找老實人。顆顆。夜裡哭哭 可悲。倫家女森餒，不能自由選擇自由砲嗎。公務員又自恃甚高了？？工三小，知道交友軟體上公務員有。多不吃香嗎。444。誰知道AB剛好認識XD。正解。AB計畫通。推 邏輯清晰正確。這篇厲害  推文有個以管窺天開地圖炮的低能兒。哈。看完只覺得A很有義氣啊 幫C省了之後的時間跟金錢。說錯 是幫B男。恭喜B閃過一顆地雷。翻譯正確。台女雙標本來就很嚴重 看ptt就知道了。嘔嘔嘔 雙標真的噁。豬豬心態爆炸。覺得原本故事是唬爛的 如果不是的話那個女的活該死好。https://imgur.com/l2p9QiP  整理了一下A B C的關係圖。推圖。A賺到一次 嗚嗚。你的簽名檔會讓你被原原po歸類成交不到女友的母胎單宅喔X。D。不過這種人的歸類我想你也不在乎就是。實際上a根本不缺這次吧。圖好專業XDDD。誰說是被A玩 人家C情慾自主沒什麼問題好嗎。這個打臉真棒。推這篇。原原po真的很糟糕。這裡也有弱智在戰職業?滾回你家八卦版好嗎?。原原po是不是在反串啊 妳跟誰打砲是你的自由 人家不想屌。你也是他的自由啊。夜裡哭哭。沒事沒事，版主不管事，公務員地圖炮開下去。跟我想法一樣 母豬討拍。翻譯正確 但性別不正確 先幫補。圖夠專業。推圖很精美XD。這篇翻譯正確。翻譯正確。老阿姨哭哭喔 真可憐。a沒有不要他啦，要打炮的時候還是可以找a啊。A不缺妳，B也不缺，新台女好好加油吧。推文講公務員一堆人被戳到跳腳XD。正確。這女  我女的都想說母豬了..。56樓讚 原原po如果性別互換被砲到死。真的是很糟糕的女人。哈哈哈哈哈太專業。圖解 專業。看起來好像是這樣沒錯，但她可以再找defg…z，上來po這。個只會被人評價不是嗎。推。真 的 是 母 豬。推圖解XD。B不想從事回收業者臭了嗎？不想跟A親上加親臭了嗎？。出來跑還要貞節牌坊...。推56樓，然後誰能告訴我9樓在工洨。推。真直白。看到那個圖我要笑死，各位罩子真的要放亮一點。中肯。A人很好欸 救了B一把。那個圖…XDDD。圖好專業 笑死。B做自己的選擇也沒數落女生對錯，結果被女生說我做愛關。你屁事玻璃心，真是莫名其妙，世界繞著女王轉。推懶人包的圖。笑死，翻譯正確。這種女生很常見吧．．．而且朋友間也習以為常，不會說什麼。圖專業。之前也遇過類似的，不同的是　Ｂ　最後回收了。推文好像混進了奇怪的東西啊（笑）。推懶人包圖。態度太高不能太明顯。笑死 夠中肯。人家自然被懶叫抽插不行ㄇ。哈。推喇   愛玩找人回收沒收到在那邊夜裡哭哭。這才是我愛的BG啊   打臉打到爽XD。56樓太認真了吧Xd。最喜歡這種故事惹。為什麼敢上來PO文自取其辱。台女不意外。google了一下，他是男的。https://i.imgur.com/Aee9iJO.jpg。原文開頭就有說女性朋友的故事。推推 這種女生真的是糟糕。%%%臉好腫。可撥：)。哈哈哈哈哈，這種人還好意思上來哭最好笑了，自我意識。過剩。只有我覺得是A跑去多嘴聯絡B嗎？真有這麼剛好彼此認。識?。全部最爽的人:A。C可能和A同類型吧。推推 好好笑。看完之後，覺得原原PO才是玩咖，反倒是A男只不過是打過路。炮，沒有其他玩咖特質。也不知道原原PO為什麼這麼在意B男。，肉體吸引似乎不可能，都先跟A男上了，在外表方面，A男B。男至少持平。所以發現B男經濟實力了嗎？可以理解，但有錢。就是任性，為什麼有錢了還要陪一個見不了幾次面的玩咖女。哥哥纏？宴席擺開臨時毀婚，也不過是錢的問題，LINE封鎖。人或被封鎖就抓狂，還是刪APP吧，這玩意兒不適合你。。就是有這樣的人，我們才會被稱台女啊…。玩咖被教訓，剛好而已。反過來說，如果A隔天找另一個女的上床，這女的能接受？。不接受就是玻璃心喔。面目全非腳。仇男IDs都躲起來了  連大氣都不敢喘。那些還能護航C女的ID真的是豬隊友，女生真該認清一下了。pro max。笑死 跟都是they的錯有什麼不一樣。女生心態好差喔。笑死了 打的噗噗臉飛到平行宇宙。絕對正解 雙邊都得不到。XD 拍手））。常見的mandy keno 怎麼都沒出來發表高見 啊 原來是。只檢討台男不檢討台女的部分。難怪30路都沒人要哭哭哈哈哈哈。給A男看只是廢物測試而已 假設A男是B那種 自己就會縮了 這。種測試過慮通常都很準 XD。表姿雷達直接打臉。一堆急著想貼標籤，開頭就說朋友故事是在男生什麼。太兇狠啦，人家4女森。說什麼大實話啦～。圖解給推。很簡單 C認為自己對B有選擇權 潛意識認為自己地位大於B,。結果事情曝光後被B封鎖=自己變被選擇的人(而且還沒被選。到) 這絕對不能忍啊,氣到爛掉。真讚標準台女。推翻譯。就跟平常頤指氣使的工具人哪天突然清醒硬起來拒絕當工。具還把女生封鎖的話,女生也是氣到爛掉然後噴工具人自以。為。但根本不代表她愛工具人。。。淚推A 好哥們。笑死推推。推白話文。結論清楚明白。忽然覺得A還有點功能，幫忙驗puma。分析王 推~。感謝圖解。一副只有自己可以挑，別人要無條件接受你的邀約，果真什。麼人都有，好可怕。男生要多認識a男這種好朋友，可以少走冤枉路。真噁心，愛玩被抓包，對方不想回收還要被嘴玻璃心。夜裡哭哭，台女典範。太直接了推。太專業啦！。太中肯了吧 打臉這麼大力XDD。夜裡哭哭真的不是沒有原因的。解讀正確。圖解笑死。笑死掉 台女典範。A朋友驗貨成功。推XD。推。被A幹免錢 B不給回收 可憐啊。非常精闢。簡單明瞭給推。圖解台男台女學!。簡單易懂。笑死，這女的雙標也太嚴重，。邏輯正確 我還不推。pro max 好笑。推結論。推中肯翻譯。慈烏夜啼、母豬夜哭。ABCh的關係圖推的不錯