代PO 前陣子在公司的社團認識一位新同事， 上週五在公司加班巧遇一起吃飯後發現興趣相同， 除了當天就在餐廳聊一整天外(一見如故後來根本沒加到班)， 至今都還保持line訊息的聯絡，對他的好感也與日俱佳。 結果今日凌晨十二點臉書來了一封匿名的英文訊息 內容如下(直接翻譯)： 知道妳最近新認識了一位男生XXX 我這邊有幾件事想要提醒你。 1.他曾經約過砲並跟身邊的朋友說。 2.他在有女友期間還是不斷認識異性 不避嫌加IG加line聊天。 3.他做人愛計較小氣，朋友同事間的評價並不好。 4.他上週五因為跟妳聊了一天後和心動跟交往兩年半的女友提分手。 以上給妳參考，也可以自己多觀察多看，只希望妳未來不會受傷。 備註： 在他跟前女友剛認識的那段期間，我也有匿名提醒他前女友。 難得遇到這麼合得來的有好感的異性， 竟然就收到這種匿名信， 看完無比震驚內心百感交集。 本身交友狀況十分正常， 在有男友期間會把心都放在對方身上， 從沒騎驢找馬甚至約砲過， 約過一次是不是就容易有下次？ 立刻跟交往這麼久的女友分手，那未來假使真的在一起了，戀情會不會怎麼來就怎麼去呢 ？ 現在要直接攤牌還是默默觀察？ 要怎麼做比較好呢 。直接交往了，畢竟有些經驗要自己體會過才知道，聽別人說。的都只是故事罷了。純好奇，你對這個人到底認識多少啊。自己留心點吧 有打算在一起的話。其他短時間也很難看出來他對戀愛的忠誠度如何 但3應該。可以了吧 他在同事間評價跟妳相處會不會小氣。那個匿名人士盯他好久，是不是暗戀他？。名聲這麼臭也敢繼續 還不如換一個。他立刻跟交往這麼久的女友分手，應該代表他十足看重我。跟他未來的關係。XDDDDDDDDDDDDDD。神解讀欸哈哈。十足看重XD。立刻分手不是十分看重妳，是以後有新歡也會立刻跟妳。分手的無情人。因為心動馬上和交往兩年的女友分手，原po可以得到是。看重她的結論，也是厲害，沒得救了。你的結論怎麼來的.......。覺得單身中約炮還好吧 但如果是交往中就另當別論了。看你的結論 就交往吧。十足看中，每個被NTR的都這麼說。去攤牌，若真的喊分手就不要認了，哪天他也會這麼對你。請拉長觀察期。立刻跟交往這麼久的女友分手代表他十足看中你......。我真的不知道是用什麼方式推導出這結論的XD。趕快交往過兩年後再來跟我們說結果啊 很看重妳不是？。交 都交起來。多了解一下對方啊，如果真的聊一天就能和交往兩年半。的女友分手，這種我是不敢要啦，在一起後就盯緊別讓。他跟別人聊天。直接交往下去，或是先幹一炮試試。從他還沒追你心情就亂，看來無論多少人勸你什麼你也會。想跟他交往。既然如此，你就順從本心交往吧。如果你對。於跟他上床之後發現他劈腿（沒跟女友分手）或同時跟別。人約砲反應會很大的話，那就在還沒觀察好之前都不要跟。他上床，以策安全。如果你是覺得跟他上床是合意性交，。做的時候自己也覺得愉悅，事後才發現他劈腿的話，會覺。得算了啦就讓事情過去，分手就好了，那你就照自己想法。做好了。。這個警告者，很高機率是這個剛被分的女友，而且關係應。該是同事，甚至前女友可能也是同事，合理推測這男的喜。歡吃窩邊草，既然你跟他也是同公司同事，交往的風險可。能就是你跟他交往或上床的細節會被散布出去，影響到工。作，你就多思考看看吧。。反正說了你也不信 有砲打就好。所以你們聊這麼開心的這段期間他都沒表示他是有女友的?。笑了 這你也行。幹嘛把十足看重修掉XD 明明就很想交往而且開心他立刻。跟女友分手 那個匿名信一定是嫉妒妳啦。難怪人家說戀愛使人盲目。完全不知道你怎麼得到這種神奇結論。十足看重  你如果真的這麼覺得就交往吧。保證你重的跟前女友一樣。想甩就甩。放開心胸看，反正人生就分分合合，在一起的那段時間有開心。就好。反正記得帶套不要出人命都沒差。讚讚 祝你們百年好合。更正，重看一次文章，前女友應該就是指剛被分的那個，。那這個發信者的身份就有各種可能，總之你就觀察久一點。看看吧，或是直接問「上週五我們聊得很愉快，回去你女。友有說什麼嗎？」看他表情跟回答的語氣，你就可以推敲。他有沒有說謊吧。。對方很帥？。結論厲害了。快點交往。妳問過男方戀愛史了嗎？了解對方多少？。是真的想走長遠還是沖昏頭而已？。字裡行間流露出無限想要交往的渴望！最好網友說什麼你會。聽...你只是想要有人讚聲而已吧。人帥真好，假如匿名信是真的話。推薦立刻交往！很棒！記得不要刪文！。沒事啦大家都是成年人了 被騙騙身體也沒啥。反正你就是想交往 那就交往吧。定期去驗一下性病跟做子宮頸抹片檢查。誰知道有沒有去外面外帶性病組合包回來給你:)。十足看重XDDD 這解讀很厲害 推個。都可以交往兩年了 我是覺得沒什麼問題！。真的這麼渣 最好還可以在一起兩年..。種什麼因得什麼果 一般人不會被人家這樣黑。就交往吧！有啥好怕的？反正交往後，就知道真實性到哪了。。人一定又高又帥 嘴又會說話 聊天一次就暈船了 嘖嘖。身邊有這種會寄黑函的朋友才是他最大的缺陷吧...。沒差啦 妳不要想說被他騙炮 有幹到說不定妳也沒吃虧阿。大家都成年人了 和帥哥打炮也算賺阿。人帥真好，趕快交往，期待後續發展 ;)。很難說，要實際交往才知道是不是真的。我也曾經接過分。手前任的警告，結果發現根本就子虛烏有。但也遇過朋友。快跟他上床阿。收到警告，對方的確是渣男秒分手很感謝對方提醒的。交往可以啊，別讓自己受傷就好。怕什麼 就交阿 如果真的再分手而已阿。已經暈了吧 阻止妳也沒用 期待妳過陣子上來發心情文。稍微有點經驗的男生都可以讓女生有很聊得來、興趣價值觀。等等很合的假象，因為他們善於偽裝，你才剛認識他沒多久。根本也不了解這個人，最好先緩緩觀察一下吧。心虛嗎？尬嘛刪字啊，你自己都有答案了不是。還有不要覺得自己是特別的人，他有多狠心未來就會對你多。無情。匿名知道細節好恐怖 怎麼知道星期五跟你聊一天啊..但你們。也才認識一星期吧？根本都是粉紅泡泡還不熟啊..。才聊一次天可以暈成這樣，就交往吧。無論是不是真的 這男的渣到有人想搞他 你不覺得奇怪？。我覺得可以提醒他有人背後發這種信 但不會想來往了。妳亂了應該什麼人都攔不住妳吧 這種事不會空穴來風。你就交往啊 反正不學一次教訓也不會甘心。建議交往 看你要不要賭而已 我是不會賭。這就是我說 人品風評都差的人 絕對不碰的。但看起來你很想試試 就不阻止你了。go gooooo。快點跟他交往上床，然後趕在他提分手前你火速再交下一任。，然後比他更早提分手，這樣就跟匿名信寫的不一樣了呀，。同時妳也沒留下遺憾。就給他幹幹再爛掉被拋棄啊有啥好問。十足看重，這種看法太恐怖了...。觀察三個月看看吧～感覺有點奇怪，就算是匿名陷害也有點恐。怖…代表有人覬覦他，嫉妒他或恨他，難保未來不會陷害你或。攻擊你…。還有 他人品如何你可以自己去打聽一下啊。建議在一起然後自己探索真相後再來後悔。不是同個辦公室嗎？不會自己去打聽喔？。多情亦是無情 小心保護自己。被搞不代表當事者有問題 匿名信要先查證 原po全盤接受了?。匿名隨便講你也信。你只是希望聽到「那只是人家亂說的」讓自己安心的衝。妳不自己去試試看怎麼知道?他提分手時記得來這裡跟鄉民。分享嘿。裝睡的人叫不醒。我反而覺得匿名提醒的人很可怕 是有什麼深仇大恨才要一直。追著他阿 搞不好匿名的人就是希望搞到他身邊沒半個人之類。的讓他崩潰 根本安眠書店。先不要陷下去 繼續觀察一下啊。上週五認識就暈成這樣 到底多缺男人 哈哈哈哈哈。很好啊 交了以後換你勸世。十足看重可能也沒說錯 只是那是因為你十足新鮮而已吧XD。這個看重說不定一下就消失。既然都有人這樣說了 不妨就留點心觀察一陣子吧。可憐娜 不觀察  暈成這樣  跑來問鄉民。欸靠邀 為啥把那段修改成跟一開始完全都不一樣的解讀。法院判案兩方說法都要聽吧，只有一方如何判斷。我剛剛噓文跟妳現在改的對那個男的看法完全不一樣欸。匿名者有病吧？跟蹤狂？。先不論匿名信真正的用意 妳因為認識一個禮拜的人心。煩意亂 不覺得很好笑嗎。一定很帥。交往交起來。這種明顯只想射不想負責吧 喜歡就收下啊XD。如果只想來這裡尋求支持，你不如直接交往、如果你要擔。心這麼多，請觀察期拉長不要沖昏頭。all in。匿名者，他某任前女友或他會炫耀的同事，喜歡你的人XD。一個禮拜就暈船了喔，也太快，就算不管匿名者也是要看久。一點。這世上的蠢人真的不嫌多呢。一定很帥...。反正被騙泡你也沒差啊 你爽到他也爽 嘻嘻。覺得是對女生很有一套的男生哈哈，在有經驗的女生看來。應該很油。該不會是洋人吧？英文匿名信？。暈成這樣還上來問個屁。所以他沒劈腿啊 不是跟前一個分了？。不怕就上啊，怒衝一波了啦。兩年半後換你寫匿名信喔 先想好內容吧。…交往前？意思是妳原本連他有沒有小孩老婆女友乾女兒都不知。道就已經要交往？只能說妳未來流的淚，就是現在腦子進的水。都已經出社會了還在注重「聊得來」，以為是學生==。為何推文都覺得這匿名講的是真的呢 再低也有1%機率。是這人來亂的吧 對方到底有沒有女友 到底是不是渣男。不會靠自己的眼睛去辨識嗎(並不是叫原po先獻身再說。)。跟同事交往很麻煩的，萬一以後想分手怎麼辦，難道。要換工作嗎？。如果有辦法靠自己的眼睛辨識的話，就不會有這麼多人上來。抱怨自己的另一半交往前後兩個樣了。有些事情是看不出來的。很明顯原PO是使用耳朵辨識XDDDDDDDDDDD。台女只要用耳朵辨識的，通常下場都是慘。沒關係啊你就先交往看看，一週後換你寫匿名信 嘻嘻。台女修文哦嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。你是YOLO就交啊，結婚為前提就多打聽，能接受他劈腿就。沒差：）。認真建議不要有求偶焦慮或是真命天子病。妳喜歡被人玩過然後被人家公開評論妳身材如何在床上多騷。會先查證匿名舉報是否屬實。我也曾經打電話給不知情的。多會搖嗎。小三，還被大罵是狐狸精不要臉，然後他們交往時男生不。斷劈腿，女生後來找到我說好後悔還鬧過自殺，最後交往。七年分手收場。怕被噓修改分手前女友看重妳的部份嗎？沒用啦，前。面噓文有提了，妳還是趕快讓他上讓他爽吧。什麼鍋配什麼蓋 考慮清楚吧。不管是不是真的 做人做到會被發黑函一定有問題。你先交往 幾個月後上來跟大家分享一下真相^^。通常女生的心理遇到這種黑函反而奮勇向前。會知道星期五聊一天的事，這感覺就是有在注意男方或。女方的人甚或親近的人啊，不像是空穴來風。。覺得你們蠻配的^ ^。會疏遠不會交往，一定是為人爛到旁人都看不下去，還特。別寫匿名信。。匿名信一定是嫉妒，搞不好是前前女友，建議馬上交往，。機會不等人。妳是不是想看到板友說男生尋尋覓覓終於找到此生最愛所。以火速跟女友分手否則錯過這機會下次不知何時才會再遇。到真愛。不要理酸民 勇敢去愛 大不了分手。為妳放棄交往2年多的女友，還好他沒結婚 不然這種人也一定。會為了妳離婚。這麼看重跟妳感情的人，還不連夜交起來…。不會碰。如果是真的，男的碰不得。如果是假的，這男的。身邊有棘手的人，一樣碰不得。。有甚麼證據這封黑函說的是事實嗎？。自己判斷啦，都成年人了。值得祝福了！。紅明顯 可以因為妳跟前女友分手 下個前女友就是妳。樂觀天真就是讚。先求證黑函內容是不是真的啊。有個例子，男生對於我朋友是渣男，劈腿言語暴力都沒少(先假。設朋友沒騙人)但是遇到真命天女結婚之後從良，而且那個真命。天女十分優秀，是不同部門的同事。因為朋友圈子小，有聽說。他們夫妻和睦。你也可以賭賭看。假設我朋友寫匿名信跟該男。老婆說，那老婆一定覺得是報復吧，因為那男的現在變成好老。公。你那麼想交往就交往，只是後果要自己承擔。。不過妳怕被講話就修文把想法轉成完全相反的也轉的太。硬了，連網友的評論都無法面對了，又怎麼老實面對他。可能不是良人的情況？不如刪文直接照著自己的心走吧。性別對調就變成寄黑函的是噁男。原來有改內文。這不叫十足看重、這叫沒良心。哈哈哈哈。你也太容易暈船了吧 隨隨便便就被把到 感覺工作也不認。真欸 看到男性就濕了？立刻丟下工作不管 真他媽的雷包。暈船就給他上床啊？很愛她上個床會怎樣嗎？？？笑死。這腦子怎麼找到工作的。一見如故wwwwwwww加油啦。沒人好奇這信件有沒有可能是另一個潛在競爭者？。不論黑函真實性喇 跟你這種有異性就不顧工作的 在同。職場就是倒楣。只能說人會改變，自己判斷現在怎麼樣吧，。而且本來就要分手的關係扯到你身上有點牽強，。連劈腿都沒就先分手我倒覺得贏很多人了。無風不起浪，先找出他前女友確認。通常這種密函都是真的。社會那麼開放了 交一下啦 哪次不ok。加油好嗎？。我個人對約炮過就接受不了，妳可以就別後悔自己選擇，。還有妳要不要直接找對方攤牌看他怎麼反應？。你也沒見過幾次面怎麼就這麼哈他？。上週五聊一下就一見如故 XD。原來女生腦袋真的跟男生不一樣XDD。只要喜歡事情就會合理化，噓醒妳，我也曾是男方那樣。的人，難怪這麼順利。。上週五才認識，你就為難到要po文。可見這男的蠻厲害的， 很厲害的就要小心。https://i.imgur.com/k7sro1f.jpg。黑男節目也有配對到這種人的。女生自己小心。這個人暗戀你很久了不爽妳被追走啦。這描述挺像我前同事的XDD。說不定對你是真愛啊。先上床 很快就知道答案了。就自己體驗看看啊 不要上床就好。不過看你這麼哈他 應該很難把持。哈哈哈哈哈哈哈反正他們都分手了，你就試試看阿，說不定。是真愛<3希望妳留得住。下一個被分手的就是你。自己也要查證吧，匿名信又不一定是真的，也有可能是看他。不爽想整他。渣男配渣女剛好啊。如果消息為真，你怎麼會覺得他不會用同樣方式對你？。先求證再說其他，還有居然有這麼多人會無條件全盤相信。匿名黑函喔XDDDD。一般都要趕快遠離，還導論出十足看重？。一定很帥。我覺得可能匿名信是他前女友，或是前女友的男友給妳。的，不然旁人應該沒這麼鹹。你都把 十足看重 修掉了 可以也修一下 騎盧找馬 嗎？。你可以繼續跟匿名給妳的人聊啊，繼續問繼續八卦。我就怕雷 馬上蒸發。某名人也是跟新婚妻子說，前女友都是屁；養小孩到高中，男。方林結新歡，前妻為了贍養費對舖公堂。上週五聊天完就交往前！！？？？？？。到底為什麼這種人能一直交到女朋友啊==。薪水小偷。很會聊的男生就是這樣啊 聊每多久可以讓女生覺得好像已。經認識他一輩子。聊天很簡單 破關也很簡單 當事人要醒最難。不論發匿名信的人意圖是什麼，他的用意不就是要妳多觀察。這個人，不要一頭熱栽進去，事實上你認識這個男同事也不。久啊，人都是會裝的，日久見人心，好好想吧。暗中觀察。建議分手 啊不對 建議結合。幫他的前女友QQ，這樣被分手真的很傷人...。才認識多久就暈。十足看重幹嘛改文。遇到渣男惹ㄅ。這人真雞婆，要是我完全不理你xdd。發這個信的一定很恨他哈哈。快點跟他交往 讓鬼遮眼浪費兩年半的前女友解脫好嗎 你。們兩個頗配。你可以注意看看，匿名追到這邊，還不止通知你一個，可能。積怨很深。找他前女友問問。還沒交往就暈。匿名的內容可信嗎？不要太快下結論。默默觀察啊，誰知道是不是他的私生飯在抹黑。相信過不久你們就在一起了，畢竟你根本暈慘了。匿名信應該是親近他的男同事發的，一些話題只有男人私底下閒。聊才會知道，建議你從他身邊的男同事去打聽。你心動就去吧 反正後果也是自己承擔。  任何人都可。以看到更喜歡的而放棄現在的不是嗎。這篇是真的還假的 小說都沒有這種梗。快去 記得更新續集。所以妳就上鉤了 就是這麼簡單。還有，就算是惡意抹黑的黑函，能被同儕這樣衝康就代表他做人。失敗。被騙一次試試不就好了，真假對你都不是那麼重要。不用觀察阿 但你暈了 就當我也沒辦法。看重未來XDDD。難怪一堆小三傷害人還以為自己一定可以上位。為何是用英文寫啊 外國人？。可憐哪。好好笑。越渣越愛。立刻分手不就是玩玩而已嗎笑死 加油喔XD。自己小心謹慎的好。好像小說劇情。應該禁修文，改那句差很多耶。用英文應該是不想被追查到 不過你就去交往看看嘛。我認為妳可以去探聽他在同事之間的評價再來評估，畢竟妳。都是成年人了，任意相信這種信或者只憑著跟他聊得來就。評價一個人或腦衝交往，到時候不是錯過就是愛錯。。跟他交往 然後玩弄他。至少他覺得妳是馬耶。這種一定渣 可是妳還是會愛上。快笑死，立刻跟女友分手代表十足看重你跟他未來的關係？。比較有可能是看上你的愚蠢，趕快醒醒。妳也沒多了解對方不是嗎？剛好先觀察對方言行不是更好。幻想文。@@羨慕有人提醒  自己多留意吧免得惹一身腥。交下去不就知道了，不成功便成仁。笑死這還要問。騎盧找馬XD。分 滾。這個結論？？？。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　趕快交往　％％％啦。一個魯蛇一個渣男 看你要怎麼選吧。真的不想放手就交往試試看啊，都成年人了怕什麼。他前女友現在內心才是五味雜陳啦。請問結論是刪了嗎 沒看到QQ。匿名人士呦，直覺可能是姐姐或妹妹。捫心自問有什麼過人之處，可以讓他對妳不像對前女友一樣。你想交往就交往啊 以後記得出問題 不要上來討拍就好。應該很帥。一定很帥。以後別上來罵人家渣男就好 自己選的。好了啦 看推文也知道你說了十足看重。「騎盧找馬」的英文怎麼說？。暈了就上啊，反正沒痛過也不會醒是吧。就去交往阿, 他這麼肯定你們的未來, 馬上分手耶拜託。女生就愛這款 真心男都沒感覺。正常人早就攤牌了 妳還在想著默默觀察+心好亂。就乖跟他交往啊  看十足看重的buff能持續幾天^^。真愛啦。先觀察吧。交往沒差啊 留心他的行為就好 又不是要你直接嫁了。笑死，趕快交往啦。改屁文。匿名的這麼厲害 都知道男的一舉一動？。uccu。如果不想變成男方戰利品，趕快剎車保持距離，感謝匿名。苦主。不上床怎麼知道值不值得 先上。妳都自己做好決定了還來問洨。前車之鑑，都以過來人姿態告訴你了，還要暈嗎？ 沒有。什麼合不合，都是不夠了解的錯覺。有時候謠言長在別人嘴上。自己用心觀察吧，頂多多點警惕。的心，去暗示或試探，再決定妳要怎麼做吧。。這種解讀方式還真是暈得慘歪歪。一定要相信他。這男的有問題。。十足看重你們的關係？他騎驢找馬的習慣妳該不會覺得他。會因為妳而改變？。人帥真好。匿名警告者肯定曾是受害者 佛心來著。洋人嗎？。不用問會怕就不要交啊 你根本心裡有答案了。說不定是人家前女友發的。人家前女友的前前女友也對前女友發過一樣的信。所以人家前女友也會對下一個發一樣的信。幹嘛把自己那段刪掉，那段很重要耶，代表妳跟他很合阿。在經歷過妳與曖昧對象昇華為名為愛情的量子糾纏後妳。的心中也會出現要寄同樣內容的信給他下一任的想法。嗯沒錯講那麼多最後還是分手惹：Ｄ。我覺得比較像黑函，那個人可能不爽他或對妳有意思，所以。故意捏造。敢寫要敢被噓啊 怎麼就默默地刪了。騎盧找馬 的盧的盧 今日妨吾。大概是下面癢了想嚐鮮，小心點。飛蛾撲火～～。快點交往 之後定時上來PO現況打臉匿名人 XD。長期觀望+1 以前我跟我前男友交往也有人提醒我，雖然不是匿名。，但是陷下去了，交往了，只能說自己笨。千萬別信這種不敢具名的 如果大家都來信這種 惡意肥宅反而。增加競爭力。匿名不是盯他就是盯妳 最近小心安危。妳還是多了解對方吧。反正妳也聽不進去。匿名信的大概是愛不到的恐怖情人寄的。被高帥騙砲好過被匿名肥宅監控。先認識，別越界。基本上會匿名黑函弄人這種人格 他說話是真是假也很難說。說被衝康的怎麼不說是別人問題，快笑死，檢討被害人。根據大家的推理，這應該就是所謂的交往前幸運信 XD。不會回訊再問問看嗎？鄉民不會通靈。同交往前幸運信感 日後遇到任何感情不順都會因為這信往壞處。想 這招真的下賤。笑死 偷修文喔 打出來還怕被戳喔 快交往啦 然後再來。發一篇文。雖然是瞎猜，不過（以他）看起來（妳）可以馬上上鉤，然後。黑函大概也是同公司的人吧（不管如何，這個男的以前在公司。應該有段情史），不要以為一些狀況是巧遇，很有可能是刻意造。成的。神！。大家都信這種黑函 肥宅只要當跟蹤狂就可常保對象單身。講個笑話：十足看重。。笑屎 還在那邊這邊。只能說眼光獨特啦哈哈哈。123還有可能，4講不過去，真的很會玩根本沒必要分手吧？。千古真理，男人不壞女人不愛。可是四感覺還ok吧，他至少沒劈腿，蠻誠實的啊，感覺不一。定有她說的那麼渣。如果你沒有跟任何人講過你喜歡這個男生，會知道你們關。係升溫的人要不是偷看了他的LINE就是聽他親口講的。。不過要查證很簡單，叫他手機當場拿給你看，問他那個是前女友。，不願意的話你應該知道。匿名提醒還追蹤這麼多年有點恐怖阿。如果是聽他親口講的，要不是女友就是男生朋友，而且剛。ㄈㄈ嗎?。好是你認識的人，不然不會知道你的臉書。。不太可能是女友，不會傻到跟女友說要無縫接軌還講是誰。所以有可能是你們共同認識的男生朋友。。問題在於他如果認識了新的女人想跟新的交往而跟舊的分。手，這種缺德事情會跟男生朋友講的，恐怕品行的確堪慮。有可能是慣性會炫耀自己玩女人手段有多高明的類型。。就算真是目前女友寫給你的，你可接受這種騎驢找馬的嗎。你的階層就只能找到這種人，認命收下，或等提升自己後再。來談。。至於LINE被偷看，不太可能是已知密碼偷偷登入，除非是。連手機都整個能監控，不然不會知道你的臉書帳號。。知道這麼多細節 聊天和分手時間點也很準確 應該是很親密。的人。所以偷看的話可能是直接拿手機看的，不過他正在跟你搞。曖昧，手機沒鎖的可能性不高，除非他腦袋有點笨。。看起來比較有可能是你們共同認識的人在提醒你。。遇到這種的男生我不敢碰，誰知道兩年後他會不會也這樣。和我分手。如果真的要交往可能避免婚前性行為比較好。如果真是會跟男性同事炫耀的，上床的話性事會被到處傳。看來妳有點暈船，建議觀察一下為人，看看風向如何。記得帶套，反正妳已經覺得是真愛了。還有錯字改一下吧，。騎「盧」找馬？。男的部分還好，必竟妳可以靠自己的眼光認識他再考慮，又沒。有要妳立刻決定。恐怖的是這封信吧，一直在默默觀察，還馬。上找到你寄信給妳歐買尬0.0。一個會被匿名黑函的平常人（還不是公眾人物）要說有多優。秀 我相信大家想想就知道多少有什麼問題才會搞成這樣。一定是嫉妒妳 交往看看不就知道了。沒交往就有黑函 還幻想自己很重要想繼續栽進去.....。雖然寫的人是恐怖前情人的可能性不是沒有。但是這個人風評那麼差是我會棄坑。說真的，要說抹黑，黑函的什麼都隨你，看起來八成你也是會。交往，根本心裡已有答案，只是將來如果都是事實，你只會被。所以人看笑話，被吐口水罷了。先多觀察查證，不要一頭栽進去了，不然你就是下個被對。方騙還到處亂傳的受害者。應該很帥又會說話，讓妳暈成這樣。推文怎麼勸妳都不會。聽的啦。祝妳好運。可憐，你想聽到什麼？。我覺得已經發生關係了吧XD。沒關係啦 你就在一起看看 不適合分一分就好。那萬一之後哪天他遇到十二足看重的女性，妳覺得他會如。何對待十足看重的呢？@@。先打聽吧？。2跟4互相矛盾吧，馬還沒找到就先下驢能叫騎驢找馬嗎？。卡一個 看好戲。乖乖打砲當一年情人啊。認真說啦，那女的還等著他口中的渣男回去跟她復合。不然她這樣子一點好處都沒有。如果那是她口中的報復的話那這個人蠢得簡直無可救藥。bh厲害。怎麼來的就怎麼去.有些人是完全沒空窗期  被丟下的會不。甘心 當下交往的沒感覺 下次就是妳了。這一定是前前前女友啊。前女友傳的吧 這個女人比較需要擔心 可能會一直騷擾你。有時妳覺的好像很貼心 價值觀差不多是演出來的 前女友是。頭已經洗了 只好搓瞎雙眼據敘再一起。跟各位打賭，鄉民說了這麼多原po還是聽不進去繼續交往，然。後吃虧了自覺丟臉吞下去。有的人分手很爛，今天還睡前女友同居沒分手，隔天跟新的。上床就住新歡家.沒講分手呀，就是突然不接前任電話 要女。生講 看怎麼分的。才認識一星期就暈成這樣 匿名信的發文者就是要妳慢下來認。識啊 不管他/她是誰 我覺得你有好感的這位男士就是一個到。處炫耀的噁男啊。妳是不是沒社會歷練 還是沒遇過渣渣？。好傻好天真啊啊啊啊啊。不管他有沒有問題你暈船這麼徹底肯定會出問題 而且有人這。樣盯著他跟他交往也沒有很安全 重點是男方真的確定不是跑。友而是想跟你交往？。有的時候 女生會一直聯絡 是男的借錢不還 我就倒霉遇過。還要安慰對方 欠80幾吧 趁女生睡著偷刷，跟詐騙集團沒2。樣。你先不要跟他上床半年看他會不轉移目標 不過我看一個月就。受不了了。先幫全天下男人打個預防針，不然又要被牽連了。反正你都這麼暈了 就交往看看啊1 .你無法證實黑函內容是。真的2.如果是真的 反正遲早會分手 不要鬧出人命就好。3.你的價值觀跟他很配 搞不好是彼此真愛。我覺得妳總之先冷靜一下，不然妳有點暈船會陷入羅密歐茱麗。葉情節，認真研究一下你那天一見如故合拍的內容吧，他如果。真有本事這樣連環批自然是容易讓人有這種「天啊好難得合拍。」的感想，建議妳總之先冷靜客觀的觀察一下吧。發現妳上週五才認識她就可以心好亂想攤牌，你真的要冷靜點.。.......。騎盧找馬？？？  台中人嗎。好好笑 真的是不要怪人說台女怎樣欸。是不是偷修文?。都有自己的想法了 ，若發生警告裡的事，該有心裡建設了。發匿名信根本充滿loser感。紅明顯。說真的不會有人平白無故去發黑函！我有個朋。友遇到有伴侶還來騙炮的渣渣，知道是渣渣後找正宮披。露之後就把渣給甩了！這種收黑函的人可分為。1.無私大愛或是叫不醒型 繼續交往甚至結婚 但我不信。沒有疙瘩。2.快刀斬亂麻型 結果遇到更好的新對象就結婚了。就我看來妳應該是第一型 先恭喜獲得潛力渣渣一個。但接下來妳會因為黑函不安 甚至發現果然跟黑函一樣。記得上來更新後續喔！非常期待呢～。你可以測試他。如果有兩三年可以浪費其實談這種一定會分手的戀愛也不。錯。台中人開噓 騎盧找馬是台南腔吧。無風不起浪。還敢刪r。祝你不是真的遇到渣男 不會到時候需要在低能卡公審對。方。交往後三個月上來發文啊。上面幾乎都是單方面的嘴砲。正確的思考流程是 1.這黑函。內容是否為真，妳有沒有辦法驗證？ 2.  再來，如果不幸。為真，妳有沒有把握"這次不一樣"，畢竟遇到從良的也不是。沒有   3.如果為假，那這封信是誰寄的?目的為何。這裡的人超恐怖 匿名黑函當寶。匿名信的人知道你們認識的細節 這可信度...自己斟酌囉。他應該有去炫耀認識新的女生吧，不然這人怎知道要寄信。給你。我決定只要日後跟人競爭都發黑函 看來可以反敗為勝。你怎麼知道是不是真的?搞不好有人忌妒。匿名的根本沒有來源。幹 騎驢找馬也有分地區？。想當初在三總當兵 大光頭剛下部隊就有護士約我 也是被學長。黑函。一樓不要害人。單身一輩子也好過遇人不淑。醜男對他人的憎恨就是黑函的動力 而且永不消滅 因為他們每。天都受到該有的對待。這種第三方的匿名心機鬼言論就別相信，聽完存底就好，。不要當真。那人搞不好只是想獨占那男同事、也可能他是想獨占妳。以身做則。趕快跟他交往。這篇留著 看兩年後是不是還在一起。幫大家做個社會實驗。人帥真好 人傻被幹。你還沒交往就已經被暗示日後他會出軌了。匿名者真是勸世菩薩。這封直接問他不就好了？。在一起在一起在一起。改什麼文  不懂  誠實面對自己好嗎。支持直接問男生 男生一定否認 然後順勢交往。讚讚讚。看看幾個月後是不是一樣十足看重妳喔。這裡真的一堆把匿名信當寶的好傻眼 所以我只要一直亂發匿名。信就可以擋掉一堆cp了？。多觀察吧。你可以觀察信裡面講的是不是真的阿。不過根據我的經驗 這種渣到公司其他人看不下去的人真的有。你上週五才認識這個人 現在就暈成這樣也是蠻扯的 多觀察。暈了吼。這種咖也要。沒救。奇文共賞。黑函，妳要不要跟他求證，問他是不是得罪什麼人。亮點是十足看重XDXDXD。買網拍的時候會不會看一下賣家評價？評價差的是不是通。常就不買了？現在你還沒下標就已經知道賣家評價差了。還硬要買唷？。結論就是你想跟他交往，不太想管匿名吧？不是應該先好奇匿。名的人怎麼知道傳訊息給你，看來是暈船了。先保留態度 再觀察看看 先多認識他 畢竟一個匿名信突。然這樣來有點可怕XDD 誰知道是什麼人寄的 有可能是真。的但也有可能是故意黑他的 從信的內容看也許是同事。暈船了這信留著改天可以轉寄他下一個目標。還沒交往就沒有安全感了欸 ....。想提升經驗值?。暈船只能自救。怎麼不多聊幾個月再決定啊.....。匿名信超噁心。低能卡文。匿名信才噁。最重要的是 妳要查證啊 不能別人一封信你就信了吧。勸你多觀察兩個月。十足看重笑噴，國中生嗎 XDDDD。不見棺材不掉淚嘛～你就親身去經歷囉：）。看到帥哥就排卵了嗎。感覺妳就愛上了，不交往絕對是終生遺憾。期待你們在一起 被分手後調查完可以跟大家分享勸世。文 救救其他少女。哎喲，你就交往嘛，兩年後記得再來跟鄉親分享，說不。定你們能修成正果啊。我也有被具名警告過XD事實就是別人的話要信八成自己判斷。兩成，我是直接攤牌問對方現在單身嗎，得到還沒分手的回。答我就決定退回當朋友就好。渣男之所以叫渣男就是有本事跟每種女生都聊的來啊....還。在粉紅泡泡啊？。就先約他砲 看表現如何再決定。你不好奇匿名信的人嗎？對那個男生瞭若指掌，又是怎麼聯絡。上你的，跟他交往這個才恐怖吧。推薦交往 加油。先詢問同事假如他同事說的差不多就別交了。對方一定很帥，交往啦，還問，這種情況妳，還能心煩。？妳早就暈了，不用問網友啊。這情況看來雙方都有至少pr80以上的顏值才會發生XD。他只是想吃泡麵。。不用腦的人，旁人說再多，也是浪費口舌。試試看啊，妳會因此成長的..吧？跟交往很久的立刻就分手。不是看重你，是比較自私不珍惜人。。收起來，別放出來害人。就交往啊，又不是要結婚，有差嗎？互相玩玩大不了分手。暈船暈很大  記得吃暈船藥啊。渣男如果不受多數女生歡迎，就不會成為渣男了。慢慢觀察不就好了 有這麼急著交往嗎。覺得也可以先試探匿名的是誰。只要別一開始放感情，慢慢觀察！！是渣是寶，還是可以判。斷的！！祝福你。再提醒下，如果想收服渣男(1%的可能)，不要跟他有親密關係。。之前推文有提到渣男從良的例子，就是女生完全不跟他有親。密接觸(雖然也可惜那女生回收當老公了)，渣男突然轉念。但。是感覺你很難做到。渣男有兩種，一種是不給親密那找下一個。；但是有的渣男會因為你不想跟他親密，而覺得你不一樣，花。時間非要討好你不可，在過程中可能也不知不覺付出真心。。渣男是不可能改變的 醒醒吧。你可以去爬文有篇跟你寫得一模一樣那是他前女友。啊 該文章了 刪掉一堆。覺得 曖昧才一個星期 也沒有交往 妳要攤牌什麼？。妳又什麼都不是的。匿名妳就相信？要驗證啊 XD。十足看重就快去阿。反正最後傷心也是你在難過 發文上來給人笑的。再怎麼癢都千萬別上床，不然可能黑函作者連你床上怎。樣表現都知道了。。兩年後等你回文 你就是想交往 還問我們幹嘛？。你就只是會成為下個前女友囉。還修文喔 暈成這樣就賭賭看啊還問甚麼問。一直修改文章到底在衝三小。某H指望渣男從良還是別想了吧XD 從良3年也是從良 這。事不可能改。再看了一次信的內容覺得寫黑函的人心裡素質也很差 感。情觀跟他朋友不同就可以去背後攻擊嗎?可能只是怕女的。被傷害但他大可不跟他朋友當朋友 而不是雙頭洗做這種。忌妒的小人的事情。感覺日後遇到工作情感各種競爭都最好發黑函 反正這麼多人都。信無風不起浪。面試 黑函對手 升職 黑函對手 交往 黑函對手 反正抓不到 有。黑有機會。不管是不是黑函，都收到這樣的信了，就多觀察一下，。不要急著下決定，也可以問問同事是不是如信件所說。的評價這麼差。建議妳觀察久一點，如果對方真是渣男，不會有耐心等妳。那麼久；如果對方是真心交往，肯定不會計較這一點認識。彼此的時間。不啊老師說了。hypergamy 發作了吼~。匿名信本人應該是男生某個斷不乾淨的前女友吧，男生沒。事可能就會找她，兩人形成一種病態關係，完全知道彼。此的事情然後分分合合好幾年。推測是男生還會找她過夜，所以有機會看得到完整訊息，。至於為何要害男生，就是因為病態，或許那個前女友還想。跟男生在一起，之前有類似經驗供參考。那封信內容應該是真的，就算不是真的那也代表男生有。個永遠斷不乾淨，關係病態的前女友。你會發這種文就代表你打算對警告信置之不理。偷偷跟你說，會約炮的人是戒不掉的，那是一種癮。快點交往，等被耍了再上來報告大家。交往只是證明你現在有的質疑都是對的  過來人。越容易讓女生一下就跌入的代表跟越多女生交手過，經驗很足。，渣的可能越高，因為他懂怎麼迎合不同女生，謹記。根據以往經驗從朋友留言就可得知一二，這種匿名性還是。心存警惕。更正：匿名信。是有多帥。百年好合早生貴子。看你 不過在關鍵地方要保護自己就是。這封信妳鐵定會原封不動轉寄給他下個有興趣的女生。暈下去啊哪次不暈。快衝 等待你未來的愛情抒發故事。全力支持你。算了吧，過來人提醒沒摸清對方底線前自己覺得不能先暈船。*絕對。我覺得一定有問題。多留意觀察吧。沒辦法接受約砲就分啦，不要耽誤對方，講白的即便你在一。起還是沒辦法接受。先觀察一陣子一定不會有錯的！。把信拿去問那男的 看他如何反應。過來人跟你說 一個巴掌拍不響 不會有人那麼無聊去警。告一個人的 真的建議好好觀察 祝福你。衝了吧 十足的愛妳呢。快點把信拿給那個男的看 說相信他不是這種人 讚讚。發黑函的人一定只是嫉妒你們，相信真愛！。兩年半前她也匿名寫過一次信 cool~~~~。大概是前女友或是看不慣的同事吧