: 代po第一次發文 : 如有錯誤請原諒，請不要轉發謝謝 超傻傻到我超想駡 : : 跟男友認識六年，在一起三年了 : 他29我24 : 雖然男友家境不好 : 但至少工作上一直很努力也非常照顧我疼愛我，一直把他當結婚對象 叫他吃屎吧 旁門左道想歪路這跟工作努不努力根本無關 妳會覺得他努力因為他很會虎爛吧 你會說那些直銷仔或詐騙仔努力嗎？笑話 : 但他最大的問題就是想賺錢 : 卻常走一些旁門左道：直銷、漁業投資，一些來路不明的管道，讓我覺得很不踏實 看到直銷就該分手了知道為什麼嗎？ 主計處統計某年直銷平均年薪3萬多 https://i.imgur.com/qClKpLT.jpg 年薪 : 我們前陣子分開半年，現在複合兩個月。剛複合的時候出去玩前一天我們才為了他被我 發 : 在玩交友軟體吵到早上五點，這是複合後的第二次 : 他給的解釋是，分開期間養成的習慣，暫時還改不掉，但也在我面前直接把軟體刪了， 內 : 我有看，看起來是真的都沒約出去 狗改不了吃屎的 : 帶著疲憊的身子隔天出去玩，晚上朋友烤肉他說去上廁所卻消失很久 : 可能是第六感吧？我上去民宿房間一打開門，他馬上驚慌失挫關手機螢幕，我問他能不 能 : 我看手機，他說不行（平常我不看手機） : 我們一陣拉扯，一打開手機螢幕，映入眼簾又是交友軟體，前一天的夢魘，心中無數個 疑 : ，我問他不是刪了嗎，他說他下載回來了 我簡直崩潰，爭執過後，他在我面前把帳號 刪? : ，這是我第三次原諒他 吃屎狗果然改不了吃屎 : 我以為這些都是最糟的了 : 但最不堪的，卻還在後頭 : 最近才發現分手期間，他去幫朋友借高利貸借了65萬，每月利息約9萬多 又直銷又幫朋友借高利貸 這個智商妳也敢在一起？ 幫別人借 笑死我了 : 但他也強調 只是幫朋友借，所以都是朋友在還，目前沒花到他任何一塊錢 誰的人頭借？ 朋友跑路了債主找誰？ 妳一個24歲的都知道，他29歲不知道嚴重性？腦殘還是智障？ : 而我為什麼會發現？因為他和我相處的時間都悶悶的，神情也很不對勁 : 我問他為什麼要這麼傻？只看過借醫藥費、急用週轉金之類的去借高利貸 : 就是沒看過傻到幫朋友借錢的 : 況且這朋友才認識一年（我也認識） 認識一年他敢幫忙借妳別再鬼遮眼了好不好（搖醒妳） : 我罵他知不知道這朋友把他全身上下都利用了，你的無知你的善良、你的人脈、時間， 你 : 錢 : 他卻還在幫朋友解釋說他真的太可憐不捨看他這樣 : 請問你可憐他，那誰來可憐你？ 兩個可能 一為真幫人借但可能是他女友 二為他自己借的又在騙了 : 前年他買了一台爛二手進口車20萬，但買來一個星期，馬上要修 : 那時候才22歲還沒出社會的我什麼都不懂，也借了他快10萬，到現在還沒還，我也沒催 過 : 現在的情形，我真的不知道該怎麼做 吃屎噁爛人窮又愛借（騙）錢 : 他真的對我很好，好到朋友都說不可能再遇到這麼好的，家人也很喜歡他 吃屎吧騙妳十萬 搞直銷 借高利貸 跟妳復合了還玩交友軟體 重點是不懂得出去玩要刪掉wwww 這樣還很好? 踏馬德那我就諾貝爾和平獎得主了 瘋了嗎？ 妳交那什麼智障朋友？ 詛咒別人小孩死不完喔？ : 他也說他會改，這個月朋友解決完借款的事，一切重頭來過 哇人頭掛他的一個月利息9萬 他還得了還會借？ 妳可以清醒點嗎？ 根本就頂級爛貨還在那邊說他工作很努力對妳很好？ 妳要不要去掛號看個醫生？ 腦袋發燒很嚴重吧..... 好啦這種情況我一律建議結婚 這種垃圾騙錢渣男不要放出來害人 以前的文就寫過了 有些男的一開始會裝條件好 固砲了就開始裝愁眉不展 公司或工作出問題沒關係我自己會解決的 腦袋不清的女生就會覺得他沒跟我借是我自己要借他的 老梗了可黏吶 ______ 愛若卑微那就不再是愛 愛不會讓人覺得卑微只會讓人變的勇敢 。真派。真派。講的挺好的，原po如果覺得這男人好，那就結婚不要放出。來害人，虧她還在金融業（嘆...）。是哪家分行…我叫我認識的人不要去那邊辦 > <。遇到這種鬼打牆的沒什麼好生氣的，因為她們也不太可能自。己看開(否則一開始就不會陷進去了),她們要解脫多半就是男。方膩了或有新歡了，女方搞不好錢都被借完了還想辦法找出。錢源抵債，賣完還被數鈔票的那種。別人的勸解她們聽不太進去，因為只要有機會她們就會想辦。法幫男方找藉口，不然感情類詐騙怎麼會這麼多，過於空虛。找不到慰藉唄。你覺得她可憐，她搞不好覺得自己痛苦卻快樂著，這種病入。膏肓的我通常不會再勸，因為她根本無法理解正常人的感情。關係應該是怎麼樣的。她無法珍惜自己的存在，自然萬事仰賴男女情感的支撐，勸。告她，卻無法讓她感受到自己的價值，終究只是一場空而已。跟人借錢完全沒想還的人品根本有問題。老實說，我也覺得她聽不進去，她要結婚就結嘛，但是如。果生了小孩，小孩就是全天下最衰的那個，可能剛出生就。要跟著父母跑路了，有這種父母他要多辛苦才能翻身？。小孩真的無辜。。優文。高利貸真的會把人弄到家破人亡。你是不是趁機抒發自己的情緒！