是這樣子的 小弟我最近在追一個妹子 上週約她一起去運動 （真正的運動） 我穿的是比較薄的白色排汗衫 她看到後，就說我的胸部很凸、很明顯蠻怪的 運動完後又問了我為啥我胸部這麼凸 我說其實我也不知道阿 囧 （我明明有在健身 身體也蠻瘦的 但胸部就是比較凸 還有點垂垂的） 我覺得她好像很在意這個 哀 我是不是被討厭了 。你跟他說三個奶頭的朋友...他就會覺得你很正常了。我想吸奶奶。臉 冠C阿北圖。雖然不到討厭但會有點在意耶 因為自己的可能還比對方小 (。誤。我最喜歡內內敏感的男生惹。男性女乳症嗎 你就先別穿那種緊透緊透的衣服。胸肌之後去練起來就OK了。如果太嚴重再考慮手術==。以後穿黑的。男性女乳症。怎麼沒回我以為只有男生會看女生胸部，原來女生也會看。男生胸部阿，我都被妳看光光了，我也要看妳的(誤)。這我也不行。垂垂的聽起來就像女乳症不是胸肌。奶照呢？。穿內衣。可能是男性女乳 我男友之前也這樣 建議你先去看個醫生。大部分原因都是原發性 就是不明原因。上胸練飽滿一點看起來就不會垂垂的。正常 我也不喜歡老二比我大的女生啊。真的要做的話可以找格嘉洪敏翔醫師。我男友給他做很好看。想揉 喔才怪。垂奶看了都乾了。我不行 我之前遇過一個長相蠻帥但胸部很尖的 瞬間無感。嚴重的話還是手術好。照片。練一下身體可以解決。他介意你比他凸。我也是給洪做 處理掉真的差很多。是有多凸啊？。女乳症，哈哈哈好可憐。你要擔心的是你有女乳症。有健身也蠻瘦，照片看一下才知道。女乳症吧  可以去看醫生。我也突突的，別穿太緊吧。雞胸吧。練胸肌阿。女乳症嗎 沒圖不好說。體脂比較高不等於女乳症。除非真的有乳腺增生。可能是雞胸體型，胸骨會較突出，但還是要看才知道。你性奮了。胸肌都練到A罩杯了（X。看臉吧 帥就ok。不能比我大。臉。https://i.imgur.com/6Cysoce.jpg   看臉，謝謝。男性女乳症看起來真的蠻倒彈的。看臉。那就別穿薄的吧，比方激凸也很多人難以接受。女乳症，其實蠻多人有的，沒有太嚴重的話沒關係吧。胸肌和女乳症形狀差很多。有照片比較好判斷，女乳症的話看起來真的滿倒彈的。我的也凸 但是我是胸肌。裡面穿個背心吧，多少可以改善一點。除了太胖的男生，我沒聽過有女生嫌男方胸部比自己大啦。這個如果是女乳症就只能去看醫生了。胸部比較凸又垂的話建議練上胸。男生垂奶的話很可怕。女乳症去手術。請用胸貼。女乳症。垂垂的還說自己有健身= =。是。女乳症可以去手術。男性女乳症的話練胸肌沒用好嗎 那是乳腺發育過多。不是胸部很凸是奶頭吧。還好我又大又挺 沒這困擾。以後別穿太薄的衣服。會扣分但不至於直接不行啦。穿吊嘎不好嗎