: 小妹我最近在處理一件國中生戀愛的問題 : 雙方家長都表示未來還很長，不用這麼早談戀愛 : 談話過程中小女孩的父親說了一句話我還蠻認同的 : 如果你到大學還喜歡他我絕對支持你們交往 : 小時候聽到父母說大學才能談戀愛都覺得不可能 : 但隨著年紀增長漸漸能懂他們為什麼會這麼說 : 我父母從小就因為爺爺的關係認識了彼此，高中讀書的時候就在一起，一直到我爸當完兵 : 才結婚，他們是彼此的初戀，現在感情也很好 : 可能是被他們影響，我也覺得如果真的喜歡一個人可以喜歡很久，只是在這個速食愛情的 : 年代好像很難遇到這麼有耐心的人了。 : 大家相信能喜歡很久才是真的喜歡嗎？ 真的是講屁話耶，什麼年代了還在那邊國中生不能談戀愛 不知道你說的處理是什麼意思啦，如果是國中老師根本有病 觀念保守落後就算了，還在那邊自以為是的批判三小速食愛情zzz 別人速食愛情觀妳屁事？因為別人速食愛情，所以就不准別人交往？ 而且妳父母的例子妳自己有看清楚嗎？高中讀書就在一起到當兵結婚 然後妳拿這個當例子來說大學以前不准交往但是到大學要繼續喜歡很合理？ 他媽有病耶，在一起維持多年的感情和被迫分開不能在一起的感情 這兩個可以相比？哪個比較辛苦妳看不出來？這種垃圾家長和垃圾老師都該去死啦 。說的是實話 可是也不用那麼氣吧。就那篇有講跟沒講一樣...誰不是超級喜歡而想在一起？一。沒 有人是想打砲才假裝交往。XD算有道理啦 不過他應該是老師吧 不能不處理啊。那應該是他的學生與學生家長欸。其實戀情快速結束會維持很久都好 要教的是給他們正確。的感情觀念。不能認同更多。原原po觀念真的在殘害小朋友，不教正確觀念。跟陪伴面對，只有阻礙跟夢到遇到真愛，結果受傷的都是小孩