: 三不五時就有人上來分享， : 自己的另一半有多麼渣、多麼廢、多麼超過， : 會問就表示感覺委屈了， : 那麼不想分手的最根本心理素質是什麼？ : 如果要說是沒自信，好像有些人是如此， : 聽他們描述都像是沒信心遇到更好的。 : 但也有些人不是因為沒自信， : 明明有更好的對象要來拯救他/她， : 卻還不願狠心斬了前任關係。 : 這兩種都是斯德哥爾摩症候群嗎？ 1V8NVagn 之前有之前類似文章的回文 跟朋友喝了點酒興致好來分享個過往 自己有時會回想過去的1600個日子 覺得自己應該是鬼遮眼了很長的一段日子 你說的兩個狀況我都遇到，不管是委屈不分手或是不願被別人拯救 以前我只覺得，我跟前男友(以下簡稱小炒)之間，只是我比較愛他 這很正常不是嗎，一段關係裡本來就有一方付出比較多，我一直都這樣告訴自己 遇到了覺得有點委屈的事，我就會跟自己說，沒關係，因為我比較愛他 所以我委屈一點沒關係，因為我比較愛他，他願意喜歡我，我就要開心了 是我倒追小炒的，他喜歡做什麼，我都陪他 所以交往的第一年我們吃了54次buffet 後來我有點受不了(錢包受不了本身沒那麼愛吃buffet) 所以提出來跟他討論改成一個月一次 (現在想想為什麼這也要跟他討論，不想吃就不要吃啊) 即使出門時他總是不願繞路來載我(我們之間騎車5分鐘) 我總是要自己騎車、坐公車去他家，然後他再開車或騎車載我出去 我心中真的有那麼一絲絲的委屈 但是是我倒追小炒的，得來不易的感情，我委屈一點沒關係的 記得第一年他的生日，我安排了台中的高級旅館跟大餐 結果隔年我生日時，他載去我宜蘭玩，住一個晚上1200的民宿要我付錢 我第一次對他發脾氣，我說你生日我怎麼對你，我難過又生氣 他反問我一句，我從台北載你去台中不用油錢嗎 當天我超想分手，但又想到，是我倒追小炒的，得來不易的感情 第一年的情人節我在百貨公司買了一件衣服送他 然後他收下的時候說他覺得很開心很感動 後來我們去逛街，我問他說那寶貝你要送我什麼 他立刻變臉說他沒有在送禮物，如果我要要求禮物，那就滾(沒在開玩笑的那種滾) 後來我忍不住哭了，覺得委屈，但他也沒有要安慰我，自顧自的走 那時候的我也想分手，但走著走著，想起了，是我倒追小炒的 最近臉書幫我回顧到了我們第一次出國 去程是大半夜的飛機，小炒說他要開車去機場 出國前幾天我問他說要幾點出門，他說我們分開去機場 我問他為什麼，他說他感覺不到我有要主動出這趟油錢的意思 (我們都是AA，若是遠程我出吃住，近程我出吃) 那時候我好悶，不過就是一個順路而且你也是要搭飛機 說真的平常我也不吵不鬧不要求請我吃飯送我東西，你需要這樣嗎 最後這個平常沒在吃早餐的人硬叫我在半夜買豐盛的早餐結束這回合 這已經不知道第幾次我想分手了，但又想起，得來不易的感情 當然中間一定要支撐我繼續走下去的原因，每個人不一樣 我自己很追求安全感，所以很宅的他讓我很放心 這種放心讓我願意去無視那些隱約的不公平、小氣、脾氣差以及自私 中間當然還發生很多有的沒的事，懶得回想，講完可能天都亮了 抱著很懷疑自己的心態過了1600個的日子，然後我們打算要結婚了 其實我真的決定要結了，儘管我仍抱持不安懷疑 記得今年他家的人要求我去健康檢查(我推測是因為我高齡) 報告要給他的爸爸過目，然後他媽說兒子不用去因為兒子很健康(?) 記得他媽要求跟我一起去看醫生，我真的覺得好不被尊重 但身為未來我老公的小炒，卻只要我照做 但想想多年的感情，得來不易 好啦最後我沒結，還是醒了 雖然停損點來的晚，但終究還是停損了 我也是在停損後，才真真切切發現自己以前不知在想什麼 不是說小炒對我多差，畢竟我們也有過很多開心的時光 而是我為了得來不易這四個字退了很多步 有時候退到自己回頭想想都不認識自己 而且，有一句話叫軟土深掘，加上人其實很有彈性 被踩一步覺得有點痛，第二步覺得有點癢，第三步覺得沒感覺 就這樣我們之間變成不平衡的關係但我卻不自覺 所以關於幾百元的婚戒我沒有生氣 關於叫我出一堆錢我只想著要怎麼兼差賺錢來支付 一直到了說我爸媽的朋友(也是指我的朋友)是阿貓阿狗我才痛定思痛 不過，換個角度想，或許我業障消完了 所以現在才會遇到很適合的人 講這麼多，重點就是，其實身陷其中的人很多時候是不自知的 就像我跳脫出來就會覺得過去的我有病怎麼沒去看醫生 大家都當過旁觀者，也一定都有機會做個當局者 身為旁觀者時不要好了傷疤忘了痛 當局者則是要學著放聰明(雖然真的很難) 這是我現在的座右銘 以前的我比較尖銳不會安慰人也覺得哪有這麼笨的人 記得我朋友說她以前失戀的時候我還罵她是個傻子 結果過幾年換我當了四年多的傻子 就多點同理心給走不出來或是身陷其中的朋友們吧 世界會更美好的~晚安zz 。真的是恐怖故事 恭喜你走出來了。54次Buffet，每次2000大卡總共108000大卡。大概14KG的熱量　怕.jpg。alpha男beta女。推。好像記得阿貓阿狗喜餅那篇！原po是苦主嗎？。拜託出書。話說妳最近脫單了是嗎！恭喜耶！很替你開心。你前男友的故事真的每次看每次覺得傻眼。我知道為什麼叫小炒了 可是我比較喜歡薑絲大腸(?。怨念真的有夠重 但真的慘 拍拍。他客家小炒?