餓死抬頭 無聊來看bg板 發現AA又吵起來了 讓本肥宅想起來前陣子因為工作關係，認識一位來台灣唸大學的越南女生 一開始加好友跟ig 聊一下 然後我們就隨便約個時間見面吃飯 在他租屋處旁邊的小餐 館 我點了一個咖哩雞排飯吧 他點什麼我忘了 同行的還有他的兩個越南女生朋友 總之我 們寫完菜單之後他就拿去櫃檯了（我這個時候不知道是先結帳） 在我們差不多都吃完的時候 他：我們走吧 我：？？？（可是還沒結帳吧） 他：？？？ 我：我點100元（掏出100元） 他：不用啦剛剛我幫你付了 （原來是他給菜單的時候就結帳了？） 我：沒關係啦我吃的自己出就好而且我是男生欸笑（硬塞） 他：我出啦我出啦 沒關係（打死不收） 就這樣被請客 然後回家了 而且我們才認識不到3天 這次的飯局很愉快，我也決定下次他來我縣市的話要回請回去至少請他的2倍 因為我覺得他對我好，我對他好是應該的，而且我好手好腳 也不是蹭飯乞丐 https://i.imgur.com/kYi7cDT.jpg https://i.imgur.com/jPcQblx.jpg 不能以偏概全，以自己的經驗看世界 不過還是想拋磚引玉，看看到底實際情況是怎樣 很好奇越南女生有比台女還大方嗎？ Sent from BePTT on my OPPO CPH1919 話不能這樣說 我們距離太遠了 下次有見面我一定會回請他^^ 反觀台女下次要約就毛一堆 很怕回請 做人基本的禮儀都不懂還蹭的很開心 不知道男生都看在眼裡0.0 他很窮耶 晚上都在打工 學費生活費都自己出 需要補圖嗎？ 感覺不錯 台男真可撥 外配跑了損失幾十萬 台女跑了損失車子房子 幾百萬 都幾？ 下次至少請他的2倍以上 別擔心 有見面的話唉我們距離太遠了 台北某大學旁邊 所以我不是說拋磚引玉嗎 也請大家分享自己的經驗嗎？ 樓上 我不知道他家有不有錢而且有的話那也不是他自己的錢 他說他生活費學費都自己賺，我前陣子在上班常常看到他都在店裡而且都住學校宿舍了 應該不會有錢到哪裡去。原來我老婆比較像越南女人的個性。端出他國女人另闢戰場，我喜歡。可是時間太晚該睡了。無聊 遇到的台灣女生跟男生都大方 只有PTT魯蛇在吵。身邊沒聽過有人在吵AA笑死人了。越南不是聽說是母系社會嗎。有XD其實不只越南,馬來西亞也是。．．．．．　太驚人了。越南不是母系社會吧,只是女生比較是經濟支柱,所以常被。誤會。你有認識馬來西亞的女生就會知她們蠻大方的。今天如果台女請白種人或日韓男 下面推文不知道是什麼。越南不是母系 大不大方還是看人 跟國籍無關。如果台女請白種人或日韓男就是死CCR不用懷疑。不然就是說他們屌比較大云云。少在那邊寫不要故意以偏概全根本超故意想戰LOL。你請回去了嗎？乞丐喔蹭飯。呃...出社會後，吃個飯而已沒有在在乎錢的。人帥到哪都吃香。越南是父系 很多越南youtuber一直澄清 就是因為太過。父系 才能容忍男性不賺錢養家。女性是被迫扛起家計的。看拍照露出的部分就知道了。來台灣唸書的越南女森都是有錢人，之前在學校認識一個，。我教他中文，她家在越南市區有車有別墅，每學期還飛回家非。廉航，他回家一堂94普通越南人將近一個月薪水，她覺得你。很窮才會幫你付吧。台女覺得氣很窮會說你不上進還打踵臉充胖子。2020了還在越南母系社會。台女就是摳門又愛佔人便宜。台女死不付錢又不是新聞  還有噁心凹別人請八千多的燒肉。那就找越南的當老婆吧。應該說  東南亞女生比較好滿足。請吃飯送個小東西就搞定了。台灣的說要把房子過去她名下才有安全感  已經一堆新聞。至少東南亞的沒這麼不要臉。台灣找外配的早就一堆了  只會嗆去找越南的當老婆幹嘛XD。人家早就已經去找了。我常常請朋友吃飯 最近一次紅屋牛排 到底你們都去哪認。識拜金女。掰惹位是請男性友人 禮尚往來不讓人吃虧。竟然讓越南女孩請 你把我們台灣男孩面子擺哪。先調年而已。台女能AA就該偷笑了。我老婆也是越南來台的留學生，當初交往時也是這樣互相。請客。哪裡的咖喱雞排飯這麼便宜？。偷偷推自己的頻道 https://www.youtube.com/c/LinkLife2。019。我女朋友原來也是越南style 其實真的不要以偏概全。就是要互請才能培養感情啊。樣本數1也能討論？。你只是剛好遇到有錢越南女生。其實我遇到的女生也都是很自動就會分攤出門的費用的，只。有在網路上才會看到「男生出錢才是禮貌」這種言論。。所以跟台灣越南沒什麼關係啦。我現實遇到的台女也都很不佔便宜啊，人本來就該互相。而且樣本數就1你是怎麼得出結論「越女比較大方」的。有啊 台女還不學學。台女小氣又不是新聞，你後知後覺哦。放長線釣大魚。蹭飯乞丐。台女大多跟乞丐一樣，真的。台女遇到阿兜仔也是很大方的。來台讀書的越女真的家裡都很有錢 所以你這是特例，但。我在越南時認識的越妹時不時要買東西給我吃帶我去玩。越南好像很多女性都會賺錢養家  可能國情不一樣吧。越女漂亮又體貼。看他對你有沒有興趣啦，不然通常是不會給你請的。會付自己的餐錢就叫大方喔…。好煩 一個比全部 跟所有越女交往過再來地圖砲啦。北科大齁。有 我媽同事超大方。好好ㄛ 這篇性別對調一定被戰翻：）。出國都會變大方 以前家裡看護還拿最新愛瘋。也有越南外配捲款繞跑的一堆 對自己很大方。一百元看不出來大不大方啦。下次吃一千看她會不會請你。就很熱情，有種開心最重要的氣氛(婚前。小魯香港女但滿常請客…也不見男生喜歡呀QQ。表面大方。隔天你家被搜光。靠 樓上害我笑了