我和前男友交往了十年，我們的感情一直很好，即便遠距離也沒把我們分開，兩年前我們 到了論及婚嫁的階段，但是在討論結婚的過程中，我發現越來越不想這麼早進入婚姻，所 以每當要討論到結婚的細節我們就會吵架，不討論的時候就沒事，再加上我有出國的打算 ，最後我們在半年多的討論後決定分手，分手那時我們兩都非常傷心難過，我們用了三天 時間好好的跟對方說再見，也為對方準備了分手禮物，希望能給這十年一個斷點。 後來我們各自在難過中慢慢調整自己的情緒，直到幾個月前我們才有能力在聯繫彼此，聊 聊彼此的近況，說說我要出國的規劃，聽聽他工作轉職的經歷，我們還告訴彼此，如果有 喜歡的對象希望能讓對方知道 我們也有聊過復合，但是因為我要出國，他希望能結婚，所以我不想耽誤他，雖然沒有辦 法結婚，但心裡還是覺得他是一個可以很讓人安心放心的人，我一直以為已漸漸放下這段 感情，可能可以像朋友 直到昨天他告訴我他交女朋友了，當下我難過的一直哭，其實情緒很複雜，我祝福他往下 一段旅程前進，也知道這樣耗著對他也很不公平，但另一方面知道這一切真的結束了。 打這段文字的時候會一直想到以前的事，覺得好難過， 該怎麼度過這個階段？ 。我來當下一任。都你的毛＝＝。自找的。斷絕來往。你問題最多。當初都做這樣決定了  需要後悔啥  真的毛很多。那就介入搶回來啊 哭什麼。滾吧 自私還哭喔。還沒整理好就急著聯絡...。…。都交往十年了  想也知道 總有論及婚嫁一天。可以哭，但你就是沒有要結婚啊。。你自己沒有心面對下一段 他當然不想再跟你耗費時間阿。妳很煩。你自己的不結婚的啊！分手了就不要關注對方了，很缺朋友。哭什麼？這不就是你的選擇嗎？。嗎？。挖～大家好兇喔(ˊ・ω・ˋ)。辛苦了，十年的感情真的不容易，祝你早日走出。男生目標明確知道自己要什麼，懶得再跟你糾纏，讚啦。現在感覺不是出國的好時機 國外武漢肺炎有點嚴重。加油。出國ＣＣＲ　過去宛如雲煙。你自己不願意結婚才分手的 煩 超討厭妳這種 浪費別人。時間。出國跟結婚這兩件事不衝突阿…如果真的感情好也都遠距。過，那結婚後遠距個幾年也還好吧。XDDDDDDDDDD。她就拿出國當藉口啊，真正願意是還不想結。"真正原因"。祝他幸福就好。http://i.imgur.com/5tcOHwx.jpg。討厭。趁現在出國啊 換個新環境。祝他幸福吧。相信我啦　ＣＣＲ　馬上閃婚啦。為男方高興。想給男生一個讚。再啦幹。都是你的毛也，自己不想結婚，還要男友陪你耗。男友想通了走出來，你又在誒啥。魚跟熊掌不可兼得，這麼簡單道理聽不懂。那等他結婚的時候你又要幹嘛？。自己做的決定就自己吞下去，上來討拍真無聊。不怎麼樣啊 就離他遠一點就好。活該。活該哭三小。妳不要再耽誤人家，請斷聯。hen棒  還好男方友幸福惹。被噓成這樣可憐吶 不要再去糾纏人家以為自己地位比女友高。這是妳唯一能替他做的事了。。人生沒有後悔藥 發現其實妳對他來說也沒那麼重要對吧？。喔喔 喔喔 好喔 恩(挖鼻孔)。加油。看標題替你難過 還走不出來嗚嗚。你為什麼一定要出國？？？。尼卡拉斯凱吉有演過。這時間點還要出國哦。婊砸。我最賭爛你這種浪費別人時間的。我遇過妳這種的 浪費我三年時間跟金錢 超幹。...。要出國的是妳，不想結婚的也是妳，分手完因為對方找到伴侶。在那耍憂鬱的還是妳，悲劇女主角演得很上癮，就是缺了點觀。眾所以來這討拍？。你他X拜託出國不要又躲回台灣閃武漢肺炎。妳真自私，滾啦。活該。噁心。現在先別出國吧 然後恭喜他有更好的人生。到底，路西恩妳到底想怎樣R。...XD。呃這有什麼好噓的 彼此清楚要什麼不互相耽誤不是很好嗎。你一定是那種婚後不給上床，然後又不給老公出去外。面偷吃的老婆，還好他沒娶你。人總可以有情緒吧 原po也沒做出任何傷害前男友的事啊。聽起來很慘 可是都是你的決定造成的 男生最可憐。UCCU。兩年前就用要出國的理由分手現在還是停留在未來要出國所以。不能復合 是怎樣啦 人家不能交女友喔。是你不要他的。恭喜男方。自己選的你沒有權利難過誒。ccr錶。替男方開心。哭屁哭，自己選的自己承擔。鄉民好兇==。都你的毛。管妳怎麼度過 妳就活該啊 睡/醒/吃/呼吸不會？。笑死。有些人會不會罵得太過頭= =?。太自私就是當魯蛇 活該。還好男方沒跟你結婚，這種婚後一定超難搞。浪費別人時間哭三小。還敢出國啊。現在武漢肺炎出什麼國。你明明就沒把對方放進你的未來  是在哭三小？。把這篇丟給我一些女生朋友 她們也想噓妳。她們都建議你就封鎖對方 不再關注。妳一定會後悔==。人可以自私成這樣真不簡單。看到大家噓爆我就安心了。自私自利，哭什麼哭，演瓊瑤？但也可以證明前男友目。標明確知道自己要什麼，省得在那邊跟你糾纏不清。現在要出國是想中獎嗎？。你浪費了他10年。我要噓妳。緣份是妳自己斷的，妳別再連絡他了，人家都交新女友了。，尊重一下對方的新女友吧。浪費別人青春。人生就是這麼矛盾，過陣子就好了。上來討駡欸不想結婚的不就是妳。祝福男生有美好結果！感謝您手放開。。拿石頭砸自己的腳再喊痛，哈哈。祝福前男友。交往了10年還說不想這麼早進入婚姻 你們幾歲？。妳只是理性接受，但感性上還沒接受，難過是正常的，妳。會隨著時間慢慢調適。無言。是不是想說他應該要等你啊？ 不要再勾勾纏了 你們早就沒。關係了。離他遠一點。請尊重對方新女友喔，不要再跟他聯絡了。推是送給男生的。為男生感到高興  不用再為了沒路用的感情和女生浪費人。生。出國不要感染肺炎了 也紀得找支白屌。這不是你自己想要的？。離他遠一點，不要接觸，就這樣。沒人逼妳出國、不結婚，自己選擇的，妳的難過只是因為不能。全都要吧。嘔。自己的選擇。https://i.imgur.com/td5FEig.jpg。妳自找的，男生值得更好的。活該哈哈哈哈哈哈哈。真心替男方開心 看完妳的內文整個內心無名火。乾你屁事。哭三小啦～都妳的毛。傻眼。活該,你不要的不准別人吃喔。毛一堆。妳前男友那麼好的個性，本來就很搶手。干你屁事？。自找的活該啊  自己承受吧。看醫生！。就是終於親眼看見自己“有得”背後的失去的真實發生，。需要時間適應。每看得更清楚一次，就會哭一次，但也醒。得更徹底。既然要失去時什麼已經決定了，哭過以後就好。好追尋自己想得到的吧！。請不要跟男方聯絡了 人家的新女友很可憐。這種節骨眼還出國 你真他媽的欠罵。難過什麼，難道要等你到天荒地老？。超爛。你難過啥，你跟你自己結婚就好啦。麻煩妳這位「前女友」 不要再去打擾對方了。你只是介意他比妳早找到另一半而已 你只是比較愛自己。罷了。你自己找的。自己的決定就自己吞了吧。拍拍。笑屎 都你的毛。不要再跟對方聯絡了，給新女友尊重。活該。哈哈哈哈活該 噁心。白屌讚。可憐 就你最特別都要聽你的 踢到鐵板了齁。自私 都給妳演就好了。喂喂...這些都是妳自己選擇的...妳在作出決定時早該想到會。有現在這種狀況，難道妳覺得他應該會一直陪在妳身邊？以後記。得好好珍惜身邊的人，不要視之理所當然，至於妳前男友，很。抱歉，來不及了。祝前男友幸福。不要再聯絡 給他的新感情一點尊重。貝ㄍㄍ。都你的毛。面對自己的選擇 繼續往下走吧。另外你們應該斷絕聯絡 不要再說什麼可以當朋友這種事了。你前面的選擇我都覺得還好 每個人都有自己的規劃 沒什麼。對錯 但如果前男友已經交女友後 你們還保持聯繫 這就很。糟糕了。自找的，不然他要出家嗎。備胎沒了開始崩潰？。笑死人十年要定下來你自己不要的，有夠台女。妳和對方前進的方向不同，和平分開不就是最好的選擇，兩。人的關係裡，不能都只想到自己。分。都失去了 才知道珍惜 人啊...。個人經驗是女森說他交了一個有錢的新男友，叫我不要再去。找他。鄉民好兇。難過明明是很正常的事。你超爛。你超爛。都你的毛 拜託找塊豆腐撞死。你自己不討論婚嫁就真的沒什麼好說。https://i.imgur.com/mBWzRC3.jpg  4ni?。繼續哭你的 不要煩對方就好。你的情緒正常人都會有，人的情緒本來就矛盾，想要跟對方在一。起，又想出國追求夢想然後希望對方過得好，也希望對方能等你。，各種情緒糾結，不過既然選擇了，就大步向前吧，加油。。可喜可賀啊~~~。活該自找的，前男友分得好。都分了 他跟誰在一起干你屁事。交往5年內還算了 10年欸 妳浪費他10年時間 就只是。妳還不想結婚 還想出國 一個年紀後已經不是女孩兒了。希望妳看到他未來結婚生子會再崩潰一次。只能給妳這四個字，自私自利。都你的雞八毛。簡單說 希望對方跟你一起出國？對方做不到 那也不叫不夠愛。你 而是兩人不適合 沒有對錯 懂？。都做選擇了 哭也就算了..然後? 不就只能放下 有啥好說的= =。台女。恭喜男生囉。不就心情抒發文，原po也做錯什麼，怎麼這麼多噓...。難過是妳的事 但妳連說難過的資格都沒有。可以難過但其他人也可以噓啊。無聊。兩年前說要出國 到現在還沒出國。只能說活該啦。出國幹嘛？壯遊？。愛分又愛哭 不要再去打擾男方好嗎前任女友 妳就已經是過去。式了 還是妳主動要變成過去式的zz。希望你不要去亂人家。活該。都你的毛。呵呵。！？。幹嘛啦。妳是不是現在疫情暫時出不去後悔了，嘻嘻。鄉民好兇~.~。是妳自己放手的，哭屁啊，妳不是應該高興的在慶祝嗎。你的毛好多哦  自己不想結婚也不希望別人結婚。還不是妳自己選擇的。希望不要有責任，又有人會照顧自己。就長不大啊。真愛就懂得犧牲。沒有共同目標就放下 執著太多 心更累。你的問題= = 毛一堆還敢難過。大家想噓是單純因為這人明明都自己的毛還想討拍吧 欠噓啊。哭個雕 都你的毛。浪費別人時間。放過他吧，妳之前是正宮，再搞下去就降級變小三了。。自私先噓。。。。。見不得人好喔。交往十年才說有出國規劃 浪費別人青春。你就只是個自私的人而已，結了婚也是害了對方。真是恭喜男生了。身為曾經的受害者，只希望妳能認清自己，所謂的「不想太早。結婚」是真的嗎？還是只是一個有目的性的藉口而已？總之以。後別再浪費別人時間就好。為男方高興。做法看起來蠻理性的 但是現在是感性在主宰你。別再聯絡了，好好療傷吧。喔，仔細研究了一下，你真的蠻浪費對方時間的。感覺不知道自己要什麼。你很有勇氣貼這文,但是你的自私害了不只你,還有你另一半。活該啊不然要說什麼。男生有夠聰明 還懂放手。你在幹嘛啦。我也覺得妳活該@@ 就哭吧！哭完會好起來的