林北發現一個奇怪的現象 大家都知道台女愛慕虛榮眼光高 找對象絕對往上找 也就是說找不到對象的基本上就是低端台男無異議 要嘛醜 要嘛窮 要嘛純粹廢 偏偏這些人拼死拼活也一定要求偶 進貢交友APP跟婚友社 把月老拜到煩死 灑錢買東南亞老婆 然後把路上搞得都是東南亞小孩 還順便把台女寵到飛天個個公主病 這樣真的健康嗎？ 反而一些高端基因 林北身邊高富帥創業朋友 要不是有女友不婚 要不是忙到根本沒時間找對象 這樣不是劣幣驅逐良幣嗎？ 有沒有越低端越愛求偶的八卦？ 。因為林伯 您 只活在ptt。因為沒其他事可做啊 跟著上面那篇文一起看就懂 他們連自己。未來怎麼活都無法規劃了 又怎麼有本事為其他東西焦慮呢。http://i.imgur.com/6nB0ZAt.jpg  性慾是最底層的需求。，你說的住房是幾年甚至幾十年後的問題。噓你屁屁 林北哪時候講住房。還好這我從沒參與，不關我事 XD。長相低端才會抱怨吧 by 長相高帥 但收入低端的我。因為你ptt看世界。高富帥跟女友不婚是避免以後財產糾紛。忙到沒時間找對象>因為對象會自己貼上來。另外 我是低端台男但我不重視求偶謝謝。你應該去田野調查一下的，不然你的小圈圈可能會有一點誤差。認清現實的早放棄求偶了。因為他們成天沒事幹  只把求偶當目標。偏偏這個目標又達不成 只好上來哭。不然你以為露奶直播主都哪些盤子抖的。別說大實話,他們會來噓。對社會的貢獻只剩繁殖。osman很喜歡推一些分身的文。是嗎? 不管高端低端 大家都很重視找對象吧。沒吧 焦慮的是那些自認高端又眼高手低的吧ㄏㄏ。ID。啊因為再不繁衍他的基因就會被環境淘汰嘛 當然只想著求。偶。新人設? 韓國oppa? 泰國cupcupcup?