高雄三民李連杰是資深專業職業技術人員 已在業界職場服務超過二十年 秉持兩性平權的專業客觀精神發文 底下留言請勿亂噓 根據三民李連杰我的長期觀察 職場上 女生的問題真的比男生多很多 尤其是跟人際關係有關的私人問題(理論上不算是公事) 幾乎都是女生在鬧/在找麻煩/沒事找碴/搞小團體/耍心機...之類的 職場上的女生 歲數也不算小了 有些都已經當了人家的媽媽了 思維與行為卻還是跟國高中女生一樣幼稚不成熟 (三民李連杰有幾個姪女剛好是國高中年齡 被她們國高中女生的思維與行為震驚過) 例如 在職場上班工作...居然還像國高中女生在學校一樣...整天搞小團體耍心機 搞排擠 搞霸凌 搞各種花招 搞各種事 沒事找事 找人家麻煩 找人家碴 已經做到連外人看到都覺得反感的地步了 男生的問題相對簡單多 主要就是針對福利/休假/升遷/工時...等等公事公辦的問題 男生基本上都單純沒心機 真的很令人納悶 為什麼女生就不能像男生一樣一切公事公辦 上班工作下班回家 每個月領薪水 自己做好自己的工作 不要多管閒事 不要欺壓別人 不要胡思亂想 安安分分地工作領薪水 這樣有很難嗎? 為什麼三不五時就要鬧/搞事/找麻煩/找碴? 嚴格來說 女生在職場搞小團耍心機搞出來的一堆事情都不算工作上的公事 都是跟人際互動相關的私事罷了 到底為什麼要搞那多事情出來 連外人看到都覺得反感? 三民李連杰絕對沒有性別歧視 女生搞事的真的比男生多很多 男生真的相對單純沒心機 一切公事公辦 大家都相安無事 女生真的相對愛搞小團體 愛耍心機 愛沒事找事 愛找碴愛搞事 到底是什麼造成這樣的差異? 女生是真的欠磨練嗎? 高雄三民李連杰是熱愛電影的影迷與專業影評 曾受邀前往好來汙參加李連杰電影致命羅密歐的記者試映會 曾與成龍洪金寶等港星在同一餐廳隔著兩桌吃過飯 曾與柯俊雄王羽等台星在同一大樓搭過同一部電梯 所以熱愛電影的真心與評論電影的專業度乃無庸置疑 現在難得來到批踢踢這種冷門網站發言，板主與板友應該要好好珍惜保握機會 。那你快50歲了吧，老人臭。怪我囉 沒當過兵484。這次要開戰職場了嗎? 置板凳。女生工作職位通常很閒 才有時間搞五四三 選我正解。太閒才有時間心思搞那個。女人多的單位才可怕，鬥來鬥去的。補血。無聊吃飽沒事幹才在弄這些 上班時表面和平相處又不難。因為男生自己的問題很怕被發現....所以會感覺比較少!!。而女生會覺得那不是自己的問題,都是別人的問題...。你工作層級很低吧 沒看到主管階級男人也鬥很兇的 XDDD。所以才會感覺女生問題多於男吧......。請問這是男女版的討論範圍嗎？。男生主管階的...鬥的蠻凶狠的...但也有一方鬥,一方願挨。很多女人是沒有自省的能力的。這次有職場戰場了？。男女都有吧 = =。目前工作15年，的確是樓主說的這樣沒錯。沒當過兵有差吧。傳產超多這種的。男的大部分都是鬥權女的是芝麻小事也能吵。因為你的階級沒能看到鬥的更兇的高層。男女點？。男生只在乎權跟錢。樓下路竹甄子丹。中國的宮鬥劇都演給你看了，女人為了爭寵各種手段。男人爭權爭地盤爭利益，女人爭寵，動物界的規律。男人的心機用在 權力 跟 位子ㄅ。正確給推，先補血。開玩笑吧，政治上結黨分派是男人啊。男女？。看人，我以前高中是女校，班上頂多有小團體，但沒有在勾。心鬥角或排擠、霸凌什麼的。你是不是宮鬥劇看太多，誇張。化了。男人為了爭權的廝殺更血淋淋吧。工三小 這也可以戰女人 男人職場都不用心機好棒棒。女生愛搞小團體排擠別人沒事找事不是新聞了 看到羨慕。一堆女同事就想笑。女同事確實在講別人的八卦...。在八卦發這裡又發，當這八卦?。男生不是只走溫良恭儉讓的路線嗎？。男同事通常都自己過自己的。我是男生，我覺得這跟性別關係不大，純粹是個性和修養。。男生大概在爭權奪利推工作上面有心機 女生除了以上還。有一堆鼻屎大鳥事可以不爽。例如他今天穿紅色是不是學我阿 這類無聊到不行的小事。情女人倒是很計較。也有不少不在意這些小事的女性，怎這時候又被隱形了？。呵。呵呵，前陣子總統府發言人那位要怎麼說。男女點？。你的職場是不是女生多？或是超過50的女生多？我待過男性。多的，整天互捅互婊陷害，手段都比女性更惡劣而且道德非。常低下。又是地圖砲文，煩死了。工程師告訴你，男性更兇狠。你誤會 女性小打小鬧的多 男性動不動就弄個你死我活。這個文筆 居然敢出來放地圖砲。因為在意那種鳥事的女生佔多數。因為男性的鬥爭主要在利益上，只要輸掉基本上等於沒未來。沒發言權了，自然不會有人說話。其實坐辦公室的都是這樣，不分男女。贏家也不會大張宣揚造成大量敵人。妳不先鬥人，別人就先鬥死妳，連綿不絕。我看到的都是高階主管在派系鬥爭 低階員工到底有啥好鬥。還有工作太閒的不管男女都很八卦。我是覺得上面說男生鬥更兇幾乎都建立在利益上的爭鬥。啊女生也一定會有利益上的爭鬥 不過絕大部分都是一些。鳥事 看誰不順眼啦 小團體啊之類的樓下幫補充。基層的發言 可憐哪。女人越老越可怕喔。有一種有問題叫f1935tpl說你有問題。所以就是做工的？。男生也一堆在鬥的啊。不一定啦，但一個團體有一個好鬥的，整鍋都會變質。都讓地圖炮在那邊覺得就夠啦！感覺無敵，要討論什麼？XD。女人在職場真的問題一堆。人家4女森欸。人家是感覺派的捏！。果然釣出幾個駐板仇男大將來了 XD。跟男生女生沒關係，女生也有正常人，男生也有智障哥，身。體長大智商沒進步不分男女。是這樣沒錯。主管級男人鬥得才兇。好了啦大方又不計較的u質台男。怎不提職場性騷擾的例子？。女權團體還有30秒抵達戰場。女生真的可怕。男的最好沒心機，男的鬥起來也很兇好嗎？。真好 居然都沒看過男人性騷擾爭風吃醋人身攻擊或者一言。不合大打出手 甚至男人之間的階級鬥爭都沒看過 戰爭革命。和各種政治人物甚至科學家等等之間的鬥爭在歷史上出名的。不知道男人多還是女人多。大概是因為男生臉皮特厚。補血。我前一份工作9成都女性，完全沒你說的這些問題餒^^。看宮鬥劇主角清一色都是女生就知道了，各種鬥。。坦白說 太多女主管什麼小事都斤斤計較 男主管大多只在。乎重要的事。女生一多，閒話就多。才怪 機歪男一堆 你沒出過社會？。男女點呢？不會去八卦版哦。通常位階低的人才會那樣，居於高位無論男女都心機超重。，你能看不到男性爭鬥其實也是另類幸福（我已羨慕）。。PTT上男生問題好像比女生多? 欠噓嗎?。男女點？魯蛇拿不出男女點是不是==。不會啊 我下屬大多都是女孩子 比男生好多了。歐還有女主管情緒化的很多。男生哪沒耍心機? 只是一次就把對方弄死而已。依你的邏輯，我國國軍應該是全台灣最不會內鬥、最有。效率的單位囉：）。你待的是低階的吧笑死 男生不會鬥？。你待的部門女性很多齁。亂版文不能桶嗎??。就吃飽太閒啦 沒專業做的事就簡單啊。引戰 我看倒是男生問題更多 而且還很幼稚。這是養老型公司吧 「上進」的男生不會待的那種。你是不是剛進社會？女人鬥都是無關緊要的小事，男人鬥。才是刀刀見骨。男女都有，少在那邊地圖炮。地圖砲。笑死 菜逼八沒當過兵？照你邏輯軍中一堆男的最清明單純。囉？。男人爭權的狠勁可是不容小覷的喔。男女？乾脆改名叫戰女版算了。可憐啊。男女都有 保持距離有益身心健康。這裡一堆引戰廢文都是誰在發