如題 最近這陣子透過家人跟同事的介紹 認識了幾位單身的女性 有幸都有換到Line聊天 可是最後都因為我無法接受對方講話的內容而放棄了 不知道為什麼總是遇到不尊重的發言 我的家教從小就蠻嚴格的 尤其是待人處事這方面 父母從小就很強調與人相處的互相尊重 要好好聽對方說話 不要輕易得罪對方 或是不尊重對方的想法 跟身邊朋友跟長輩聊完 大家都說那是對方的問題 一直安慰我會遇到更好的 可是發生這麼多次類似的案例 真的會開始讓人懷疑自己 以下是幾個案例: 1. 跟A女聊天 A女最近發生了一些事情 心情不好 我就聽她訴苦 聊聊讓她傾訴一下壓力 順便說說自己遇到類似事情的經驗 那段對話的最後一段 我說 我跟我前女友也發生過這種事情 慢慢靠時間沖淡撫平傷痛 結果接下來她的回覆 我突然不知道該怎麼回 蛤?女友? 還以為你是講真的 恕我直言 我不覺得動漫的女朋友的經驗可以用在我身上耶 虛擬的人跟真實的人有差吧~你要多接觸一點真實的人 我是有在看動漫沒錯 但是我真的有耐心在聽她說話 然後以自身經驗給建議 結果中間突然被diss一大波 有種從頭到腳被潑冷水的感覺 2. 跟B女聊天 中間聊到有關吃東西的話題 我說我有再做美食巡禮 我很愛拉麵有在寫各間拉麵的食記 以及巡禮內容等等的紀錄成文件這樣 每年去日本自助旅遊的時候我也都會記錄下來 結果對方回 哈哈哈 吃個麵也要寫文件 太奇怪了吧 你是不是太閒了啊 上班好好工作不要偷懶啦 我不知道是不是現在的人講話都喜歡先用diss的方式來回應 但這些內容真的讓我心裡不大舒服 這只是其中兩個案例 其實還有很多的例子礙於篇幅沒寫 我與對方聊天的時候 對方如果聊起自己的事情 我的對話絕對不會用這種冒犯的口吻算是從小的訓練 一定會使用像是 好厲害喔 能教我基本的嗎 很少見耶 蠻特別的 我也知道這個 諸如此類的比較正面的語句 因為父母教育就是很強調 待人處事切勿冒犯他人 不知道各位對於這種狀況是否有什麼見解 謝謝 。單純是人的問題。你遇到聊天不合適的對象就當篩選掉他們。沒必要為了你曾經的經驗就改變自己的做法,有培養興趣。是好的,願意分享也是好的。等等 你拿動漫女友來當自己的經驗講給對方聽？？。A女奇特葩y。他應該是說自己有看動漫,分享自己前女友的經歷。南西內文看清楚好嗎XD。純粹樣本太少，增加多樣性。你分享的是前女友 還是動漫女友？說清楚一點哦XD。你先說你是東城派還是西野派的吧 好方便眾宅對決。你大頭貼是放動漫嗎?如果是的話a說那樣的話可以理解他。為什麼會說這種話。太在意對方 你把自己屈居下位 努力關注自身 有自信後就。不容易受他人影響 我猜你父母對你要求很高且嚴格 比較。不會用鼓勵的話 辛苦了。你太玻璃心了...。現在年輕人聊天方式都習慣糗來糗去，你別太認真當一回事。現在人講話就真的這樣。對方不禮貌，但你也有點玻璃心。。你離開學校太久了。你被教導不要冒犯他人很好，但你無法要求所有人都跟你一。樣小心翼翼彬彬有禮，不開心轉頭散了就忘，何必放在心裡。所以到底是不是真實的女友……。你看看 這邊馬上就有例子來diss你了 常態啦 好嗎。但這樣的人我也就直接會跟介紹人說 不適合啦。2還好吧 不爽就封鎖退出換下一個啊。起手對話都有問題 來日方長問題更多。跟你相處應該蠻累的。你尊重他人達到高標準。但對方不一定做得到。反正既然會有人主動幫你介紹 就代表你還不算差吧。照你這樣的話。跟你未來的女友或是老婆相處。都只能用相敬如賓來形容了。跟人就是保持距離感。沒法融入他人。不過不是說你不好。而是跟你相處處處都要想不要冒犯你。很累。勇敢說不吧 這個多聊也是浪費生命 但也不用說破理由。這回文方式超像八卦版推文風格，感覺像很熟的男生朋。友間的玩笑互嗆。如果還不是很熟的話A跟B這樣回話我也覺得不太ok，不。過就當是先篩選掉，之後相處問題可能更多。。有點喜感，A、B感覺是ptt資深鄉民。。但第二個 我覺得還好 如果你真的覺得不適 你要保重。如果不熟的話會覺得對方神經病==。覺得你毛很多。是真實的前女友。兩個人都頗令人無言...XD。先解釋清楚A說的是事實還是誤會好嗎XD。B是還好，A就有點越線。我們交往了三年多。你家人跟同事對你的形象誤會蠻大的，才會推薦這種女生。給你。A超有事啊，B就有點白目。第一個真的滿沒禮貌的，第二個倒還好。如果女人不尊重你代表你沒有展現出價值或是他認定你沒。價值。現在人喜歡用吐槽來跟人拉近距離。起碼你現在搞懂了這兩位女性單身的原因。你太玻璃心了，這種起手就diss人的人職場一大堆，。需要相處的當他們三歲， 不需要相處的遠離就好。這比較像是很熟的人才會說的話，說話者的距離沒掌握好。但。我相信她們不是帶著惡意說的，說不定是希望你用幽默的方式。應對，讓話題延伸呢？。講話的方式通常來自家庭教育沒錯， 他們在家通常都。是被父母diss的。A女太猛了哈哈哈。你來bg板看久了 應該知道需要注意談吐的就只有男性。台灣人漏氣求進步是陳年陋習。有些人是憑實力單身的，不分男女。。A真的滿誇張的，但也想看一下對話截圖，因為如果她心情。差，你安慰她，照理說整個氣氛應該是比較低沉，她突然。這樣講很奇怪，也有可能她想換輕鬆的氣氛？。而且她心情不好，你又用你前女友的例子，那是說她在抱。怨的是跟感情有關的事還是什麼？因為如果你突然用你前。女友的例子來講，如果把她比做前女友（因為現在沒細節。所以不清楚），不管事情是好壞，有些人就是會感到不舒。服，但她又不知道怎麼講這種不舒服，有時甚至不知道自。己在不舒服，就不知不覺用另一種方式攻擊你，她自己可。能也不知道。。如果你舉的例子是主詞換成一般朋友也可以說的，比如「。我前女友寫論文的時候也曾經不太順」，換成「我有個朋。友」也說得通的話，那就用我朋友就好。。你剛好遇到南西這種的也沒辦法 幫QQ。B還好吧 就是虧一下好玩啊 想太多了。現在的人沒禮貌居多 遇過一些女生也是一樣 然後說自己。個性就這樣 一開始我也想說是我問題 後面等你遇到多點就。習慣了這些一點禮貌都沒有的人了==。他們跟老阿姨一樣 意見不同就以為對方一定是魯蛇。你是不是想法太老頭了啊？ 現代人講話很多很直接的。現在很多年輕人講話是不客氣，不過你女友是二次元還是三。次元先講清楚。老實說 我覺得如果AB是男的一定被噴到爆。跟剛認識的人這樣講話不知道在嗆什麼。他說真的女朋友呀。我也覺得如果AB是男的會被噴到媽都不認識。你不能接受這樣的說話方式就換人,最實際的就這樣。不舒服還是硬要相處,辛苦的也只是你自己。動、動漫女友？？？不是別人想diss你 是這個真的欠diss。B算是白目型的，這種人常常想什麼就直接說出來不經過大。腦（然後如果對方不悅，事後就說自己不是故意的只是說。話直），的確這種人通常沒有惡意，不太會背後搞事（但。可能是會不小心講出秘密的類型），不過一開始就這樣是。好的，因為看得出來她價值觀跟你差異太大了，以後也合。不來，見微知著，快速篩掉不適合的就不浪費時間。。不是阿，A女有想知道你跟你前女友的事嗎？。重看了一下留言 好奇是講到她讓那女的講出動漫女友來。不想聽，diss你不行唷？。覺得a的回應很怪欸，你是不是有舉動漫的例子讓她誤會啊。B比較沒禮貌 A如果是你講二次元的經驗那我覺得剛好..。假如她覺得與您有發展機會，但還沒熟到想探詢你前女友的事，。你這樣開口閉口前任，人家不想聽也是剛好而已。完全沒有啊 我一直是用自身經歷 完全沒有提到動漫。我是有在看動漫沒錯<<這句感覺他沒跟a聊動漫。所以我懷疑是大頭貼是動漫人物或是宅圖。是三次元的真女友 不是動漫女友啊。滿好奇樓上一直在意二次元的人的閱讀能力....。那你該懷疑的方向是你給他的第一印象是不是宅宅。還是幫你介紹的人,有多幫你說了甚麼東西。A是不是你有讓她會錯意的地方 B 蠻沒禮貌的 寫食記。算滿不錯的興趣吧？就算不認同，也不該這樣講吧。宅宅就不能交女友過嗎...。可以,但我在想的是a為什麼講到動漫女友。我懂你的意思 因為我也是這樣感覺 不過我後來就想通反。正世界上就是有掃興鬼呀 慢慢找會找到能欣賞你的人 就。如果你第一印象有建立好,不至於別人拿這個酸你吧。像我找到現在的交往對象 真心奉勸要離開這種負面的人。除非真的很愛被diss。女生的的意思就是藉由貶低對方來對話，一直在乎原po是不。是搞錯了什麼，你會真的認為被罵智障的人是真的被醫生診。斷智障，所以被罵剛好嗎？。原po最好把是真實女友經歷補充在原文啦，不然很多人。沒看到。。第二個感覺是開玩笑吧 只看字無法判斷。我是不覺得需要寫篇文抒發被罵智障的感受，還要特別申明。自己智力正常啦...。很明顯是讀者閱讀能力問題。社會上一堆這種口無遮攔的智障啊！其實也不用理她們啦。當作過濾掉不適合的人囉 會遇到有禮貌的人的。B還好是因為，照文章後面你自己說的可能會有的回應方式。，看來你是期待對方對於你的拉麵嗜好回應正向的看法，。但沒想到對方給出負向的看法，所以你很錯愕。但也有可。能，有的人一樣不太認同你的嗜好，但不會說出來，這樣。雖然比較有禮貌，但是真的交往了之後也是會有點麻煩，。到時才發現「蛤原來你一開始就覺得我很奇怪但假裝不會。啊」。當然，最可能發生的情況是對方覺得你奇怪，也不。會diss你，但就疏遠不聊了這樣，畢竟每個人觀念就是不。同啊，無法勉強。所以你就不要得失心太重，告訴自己，。這個世界的人百百款，有家教嚴謹的，也有講話隨便講的。，這是正常現象，很自然，談不來就換人認識就好，沒事。的。。可憐吶  玻璃心一碰就碎。創作文嗎 你怎麼不反嗆回去。就不要理對方啊XD明顯就是沒興趣吧。對方問題~~~。一般人聊天還是有基本對應禮節吧。當然，如果認識到跟你一樣喜歡吃拉麵也會寫食記的，或。是對這嗜好表現熱烈或感到好奇願意多聊的，就明顯比較。合得來，你就花時間在這明顯合拍的人就好，最有效率啊。。。我想即使沒興趣也不用這樣說話，我是女生，如果剛認識。的女生這樣應對我也不會覺得對方是ok的人。不會  那兩個都不太正常。尤其是a  絕對是超級地雷。你應該要高興她沒有演。不然哪天真的愛上了。結果發現自己的對象有病比較慘。把完整對話內容截圖出來看啦，這種擷取特定語句一看。就很跳痛，誰知道你有什麼前後對話才會出現這種內容。？不過我想你也不敢貼。從推文來看 答案應該是 是。第一位的回應讓我笑了不好意思。完全不OK，我以為這種人只存在小說裡。看你的內文的確是對方不尊重人。不是，是這兩個女生的性格都不是很好。什麼是diss。聊不來就換別人，正面表述才是職場社交技巧，你的家教是。對的，不用太在乎那些做不到的人。你是不是都不會解釋回去啊？兩個你都能反駁阿。第一位不行,第二位還好吧。你們就是不合tone而已 可以聊一下就篩選也好。A這個ID的推文紀錄怎麼人設和這篇自我描述差異很大。的感覺，很明顯是個分身ID。誰知道你其他帳號的言論。長怎樣。A會這樣反應很奇怪，你可以放一下對話嗎？。我閱讀障礙啦 所以你前女友到底是漫畫角色還是真人?。我還是別扯太遠，把你跟a,b的對話內容截圖貼完整一。點，才會知道什麼樣的時候背景下冒出這些對話，這樣。要講理也比較合理吧。我會覺得還好，這只是日常對話。→ HyoudouIssei: 是真實的前女友。原po有說了，還說交往了三年多。不是關於動漫喇，是剛認識的女生根本不想聽到“我跟前任”。巴拉巴拉...所以可能是她防衛與轉移的方式而已。建議原po把這個修在正文，看推文很容易被淹沒。有沒有穩定的職場能力才是重點。這些話都不代表一個人最真實的一面。建議貼對話紀錄 不然憑你兩三句話就要公審根本沒在一。起過的人也太片面。不必太在意。出現利害衝突時才是一個人最真實的一面。哇 這樣也算玻璃心ㄛ 男方要不要試試也跟女方這樣說。女方訴苦的時候就說 我覺得是妳的問題啦哈哈。認真型的人在交友市場上比較難生存，我以前也滿不懂為什麼。別人說話可以這樣如此不尊重人。但年紀越大接觸越多人反而覺得是自己處處雷點太麻煩，委婉。並不是每個人具備的。而委婉過頭的人永遠都存在著距離感。。或許你可以先試著將這種對話一笑置之或糗對方糗回去？。是有點不禮貌，但我怎麼覺得都是開玩笑的成分居多，你想。想你平常是不是被人開玩笑就會不爽。我覺得是你太嚴肅了，對方很明顯沒有惡意。原po的內心不夠強大，比AB兩女更爛的還有。是你玻璃心。。職場上奧客更多，這實在是小意思。你很宅而且女生無法了解你 你應該找跟你同愛好的人。你可以用比較輕鬆的方式來回應就好。你毛太多。你就是玻璃心啊。就兩個水準不夠的人理他們做什麼。大家都這樣所以呢 跟著一起爛就可以嗎。我是覺得你回的有點古板 但不代表他們可以這樣講話。1.是動漫女友還是真前女友先講清楚。2.對方在嘴炮還好啦 也可能是嫌你太宅 但是因為外表跟。其他綜合特徵加上拉麵日誌的評價。這絕對不是玻璃心啦，不過你要適度的diss back就是了。她們非常有病。台女到30幾歲還單身一定有問題，但我覺得你太假歪了。！直接一點不好？。你太認真對方覺得有壓迫所以想用輕鬆的法式跟你聊。不過看來這種方式不適合你 別難過了下一個會更好。兩個都很沒水準 熟的朋友沒關係啊 剛認識而已這兩個女。人還在那邊白目當有趣 自以為幽默 根本欠噴。AB是男的早就被噴爆了 只能說你運氣差碰到這款垃圾。老阿姨連現實跟二次元都分不出來 可撥。這兩個應該都女板或男女板出來的 不要太難過。熟的話B不算太冒犯，A可能有閱讀障礙或短暫失憶。說人老阿姨的到底自己幾歲啦 笑死欸 自己才是老人吧。有種就報自己年次上來讓大家瞧瞧你多菜啊。不喜歡就下一個。純粹不合。掰掰就好。。你只聊兩位 就是遇到的人不好而已啦 再換人試試。單純不適合 慢慢找吧。對話截圖呢？ A突然這樣回超怪。我90後老阿姨 覺得A白目 B你們是很熟嗎？只能說價值觀不。太對的上吧。台灣會說90後？？五毛？。我還遇到過女生diss我，我反diss回去人家就森氣氣呢。我覺得會要靠到別人介紹的，多半聊天技巧都不好。要講西元我也90後啊 而且也不是90的頭啊 是在哈囉？。笑死 講8年級怕你誤會 代溝太深。加油啦，還是會有機會碰到適合的。該怎麼說呢，diss人有很難嗎XD。以前家人介紹的不少都很不會聊天。老阿姨內戰 我先買雞排。看女生的回覆，覺得不舒服+1。B就是你太玻璃 如果你自認最嚴重的案例是這兩個 你。有很高的機率是玻璃心。台女就是約出來能打砲就對了放越多心思人家越覺得你下賤。什麼內戰 就你一個人在發表一些奇怪的言論不是嗎？ 而。且你該不會根本不是台灣人吧 也太可疑了吧。A講一句還好，一串就太過，但B就是聊天，覺得很普通 @。@。A光這樣看確實很奇怪，B真的還好吧，你反應太大。長久看下來，習慣正向表達的，反而不算多數。。A那段邏輯很怪，你們是怎麼聊的讓她會提到動漫女友？？。B那個開玩笑，算是合理範圍。沒有到不尊重吧。B那個要看口氣 有時會文字不能精確表達。好奇怪有的時候是稱讚意味。樓上是不是理解力不太好，怎麼看都在講真的前女友。認真就輸了。覺得兩個都很沒禮貌…尤其第二個，如果我的興趣愛好被。這樣講我一定超不爽。這串沒看出來的很多 ～而且還有台大後段科系的。這也不算對人高標準吧？ 若你沒說謊 這2人講話就是帶有。歧視欸。不舒服處不來的人遠離就是，下一位。歧視自己吞下去好嗎 你4男的欸。哈哈哈哈哈哈哈哈。誰准你可以要求台女要有禮貌了 不爽就別幹他們啊 啊對了。有錢人家的媳婦通常都很有禮貌。自以為熟在那邊講有的沒的 介紹人介紹這種的也該罵。要是正常的分享前女友經驗，無緣無故怎麼會跑出動漫的關鍵。字？。你完整對話PO上來啦 沒頭沒腦人家會說動漫經驗啥的才奇怪。這2個可以封鎖了 她們就是把你當宅男 怪人 異類 所以講。話沒在考慮的 連講話圓潤都不會 想必家教很差 勉強發展。也是痛苦而已。想要得到正確回覆 請給版友真實資訊。4趴仔：給我逐字稿！。你看這個板就知道沒禮貌的母豬，就是這麼多。直接跟你說，懂得尊重的人非常少，如果你很重視這一項，。請放寬其他要求（腰啊、奶啊、bmi等），不然很容易得到。空集合。跟你講話好累。我同事也有白目裝熟小女生 但你敘事不清不楚 後面感想還捧。好玻璃心。沒家教都還有人護航？！。自己 你來討拍的嗎?。你應該再意女生有沒有真心和你交流，而不是去計較。措詞。光是想找個能不帶成見聽人講話，認識並接受自己的對象就。已經難如登天，慢慢找急不來。你可能是那種比較認真討論的類型，需要對等的回應。而你遇到這兩位都有點「隨性」，可能不適合你。片面之詞+敘述模糊就要人相信 真當鄉民好操弄。聊天方式不同吧，有些人不知道怎麼回話時就會講些反話，。試著把話題接下去，但如果戳到自己很看重的部分，我會惱。怒。不需要為了不適合你的人改變自己。A,B 都白目還自以為幽默大剌剌。恭喜你！至少知道怎麼樣的人不適合你。。還要看AB是用什麼語氣跟態度說那些話啦。兩個看起來都蠻像廢測的 正經點講不該跟a女聊前任由其是倒。垃圾模式。你太認真了啦。看交情，沒有很熟的會覺得很靠北，很熟的朋友會覺得還。好。看人吧，有些人就喜歡潑冷水啊，我和我朋友都不會這樣講。話。其實很多回應可以不用太認真 說不定對方喜歡用互噹的。方式對話。至於你會覺得不舒服很正常 因爲就是要踩線才有測試的價值。不喜歡這種類型就避開吧，我也不會那樣說話。看你和對方有沒有熟到可以開這種玩笑的程度，還不熟這種會。話方式蠻糟糕的，如果夠熟就噹回去，在一些不會讓人生氣的。點互噹也是一種情趣。AB都滿靠北的 又沒欠她們……。所以第一個是跟女性友人講到跟前女友的經驗 但是對方以為。你是說動漫女友嗎 覺得自己中文程度真的不太好QQ搭配推文。看還是看不太懂。大剌剌(X) 沒家教(O)。我也很多人跟不熟的人聊天很喜歡先嘴一波，自以為幽默有。什麼人都有阿純粹價值觀不同那就找合得來的就好想這麼多幹。嘛XDD 時間該留給重要的人：）。親和力，殊不知根本傷到人或是對方覺得不受尊重，不過這。樣也好，這些人你可以在剛認識不久就發現這不是你要找的。，直接淡出就好。*我也覺得。動漫女友這個你很扯吧。我是覺得B還好，感覺打嘴砲而已。對不起 看到是真實女友 推回來 抱歉。如果這是真的,那她們就是對你很不削不認同。你應該很難聊 可撥。都很沒禮貌 A是對你有誤會還是歧視嗎 紀錄拉麵很好啊。你跟他們說話調性不合 不覺得是你的問題。你太玻璃心。我覺得這種互動很好啊，我遇到a女會嗆回去説不定能成為。好麻吉。遇過類似的人，認識一段時間，其他人開玩笑他就玻璃心，。最後消失不聯絡。至少你知道了自己不喜歡太嘴的人。紀錄拉麵很好啊，拉麵好吃。每個人能接受開完笑的尺度不一樣吧 這可以溝通的。B還好 A智商不足。b我覺得還好。回「哈哈哈哈哈」結束這一回合，不喜歡就別往心裡去了。，再多找適合的吧。好奇所以你真的拿動漫女友的經驗來跟對方談嗎。B女的確沒禮貌也沒見識，你可以跟她說我想成為美食部落客。1蠻過分的 2應該是開玩笑。加你是做個面子給他們長輩 聊聊覺得沒好感想快點登出。女人最愛廢物測試。我也是玻璃心，但本來就什麼人都有，覺得對方無禮就疏遠。吧。不過你也是擷取片段對話 無從評論。不過a的回話真的有夠跳痛耶XD好詭異。為什麼A會認為你談的是動漫女友阿 然後可以分享。說話方式不同。拉麵食記嗎XD。你中文程度是不是很差…文章不知所云，還動漫女友勒。我欣賞你這種說話方式， 其實現在的人不會說話或是。帶酸帶刺的方式而不自覺有問題，還以為別人玻璃心。。原po你沒問題。。雷姆是我女友。台釹本來就沒教養。1到底是真實前女友還是動漫女友啊...。每次遇到拿小說或動漫劇情來類比活生生的人，真的覺得很。無言。動漫跟小說雖然是人的創作，但是還是離真實的人性。差距很大。其實就不適合，對話的水準不同。推文中有說是真實女友啦。就自以為有幽默感 其實不懂說話的藝術。第一個真的不是女生問題吧？拿動畫人物比對現實人物。男生也很多這樣的人。?第二個可能就真的比較欠妥。她們素質差 結案。2就你玻璃心。看你吧！有些人會覺得一開始就輕鬆聊不要太拘謹才會知道適。不適合，如果你不喜歡這種，那就排除。其實要看完整對話內容才能判斷。你父母是你父母，你是你。看內文我覺得是對方問題~。AB都很沒禮貌啊 不懂怎麼還會有人護航。五樓就是a女寫照嗎XXXXD。額，你父母保護過頭，再者你之前談話。可能二次元與現實混著跟人談，導致別。人沒辦法認為你很正常，尤其又靠父母輩。介紹。。現在人聊天不都是這樣糗來糗去的嗎 不然多無聊 他認。真就認真 他開diss你也開diss阿。男人還跟女生計較那麼多幹嘛 你是男生耶。AB都很糟。B就打嘴炮而已，你跟熟人都不會打嘴炮嗎。聽完笑了xd。草莓百分百大家都是支持哪一派？。陌生人不建議用line聊天，對方開的玩笑你會太認真。總結。你就是一個玻璃肥宅。人肉市場就這樣，宅宅價值都很低，。而且感覺你也不急，只是給父母交代，。何必不開心，其實大部分介紹的都很糟，。因為有很多人會被認為沒有社交能力，。結果就像你現在這樣，不想去的就別勉。強自己去認識。。Mindy厲害。A. 所以你到底是在說真人前女友，還是動漫？？B. 就單純是。對方不認同不喜歡你的興趣而已，但你不必扯到對方家教跟要。求對方一定要假裝認同吧～如果對方假裝有興趣但是背地裡說。你真無聊，那有比較好嗎？。這兩個女的難怪單身，不是你的問題。a超沒禮貌。我覺得還好，但你不能接受就再找嘍。兩個瞎妹 我也覺得這樣很沒禮貌 你不孤單。貴家的教育真特別 遇到什麼事情都要稱讚別人然後說自。己好有禮貌 然後你好玻璃。你的「在再」不分，我看了也好難受。我覺得要附完整對話才能判斷耶，但不是一味恭維對方。或假裝認同才是家教好吧。我覺得2還可以欸。你好可憐。反串嗎。你太玻璃心。介紹的大部分都這樣 自己去認識還比較實在。你遇到的剛好都是沒禮貌的吧。覺得對方都只是在開玩笑 然後你都太正經的看待。你就想想，女生除非外表不佳或者是單純個性內向生活圈小，。找對象根本很容易，還需要靠人介紹的會是哪種人呢？。確實有很低多人的起手式都是先貶低對方。。。。現在就一堆自私的人只會用自己的角度看別人啊，有夠。悲哀的。人生就是會遇到一堆奇妙的人 不要太在意。A很不禮貌吧,原po提前任沒提動漫,她的反應是你那個是動漫。玻璃心。女友,不是真人吧.篩掉吧,你也搞清楚她們為啥需要人介紹。A女B女這種會單身也不是沒原因呵呵。太嚴肅了 可以放輕鬆點 尊重跟計較只有一線之隔 不然跟。你在一起壓力那麼大 誰敢跟你一起。現代台灣女性還要靠人介紹 參加婚友社的都是...。我覺得不是你的問題，這兩個例子真的太不禮貌了，不過。提早知道不適合也好啦，不用太在意。一直在那邊問前女友是不是二次元還噓文的到底閱讀能力有啥。問題...別看ptt了去讀點書吧。兩個都很沒禮貌。我女生不覺得是你的問題，這兩個女的真的很沒禮貌。請你長輩同事不要亂介紹-.-。我懂你的心情，有時候我會覺得是不是我已經老了？經不起。這些玩笑話。不是不尊重人 是不尊重阿宅 至於 台女對阿宅是赤裸裸。的鄙視 你看他們遇到高富帥會不會這樣。別放心上 在路上遇到一坨屎會特地向家人報告嘛?。我覺得一半一半，不覺得這兩個案例明顯女方不對，你朋友安。慰你都是對方的問題是因為你朋友滿會講話的。哇 好厲害喔 這樣滿意了嗎？。你的真實的前女友是粗音嗎 還是姆咪。老實說真的有這麼機八得人嗎。就只是開開玩笑而已，在那邊diss什麼啦。不是不尊重人 是不尊重你 會回訊息已經對他們來說已經。是尊重你了 不信你再發幾次 保證已讀不回。請問動漫女友是什麼....。你去酒店找老婆 那邊的很會講話。蠻沒水準的 直接封鎖就好。兩個都滿不禮貌的啊 我還沒過30還算年輕世代吧 你不聯絡。是對的。2個都超級沒禮貌 連朋友都不能當。幹話是熟了之後才說的 不熟的朋友隨便說話是在哈囉?。A應該有事。不要在意。b的話是酸了點。認真回，除非確定是真命天女，不要提動漫。只能說這兩個人明顯不適合你，應該還有更好的，別想太多。可以懂 這種講話邏輯的人我也碰到好多個。B懂不懂“尊重”怎麼寫？。譬如半夜密你 還回你晚上都不睡覺的喔 是在哈嘍啥小？。？？。2個只能說個案，單身不會沒有原因，我是說那兩個女生不是說。你。南西可悲啦，抓一段又想要來仇台男，然後腦補一堆。沒證據見到黑影就開槍就過度推論，妳這就只是沒用的仇男。這兩個女的講話方式我女的也蠻受不了的，只能說她們都不。適合你（拍拍。這種人連朋友都不想當。台女聊天不都這樣?。你比較怪。　　　　　　　　　　台．女．日．常。這兩個都沒水準，不覺得B還好欸，可以知道他們為什麼。會單身了，不需要認識這種沒水準的人。A女奇葩 b女  現在年輕女孩基本都這樣講話。總之　很常見　不要想太多，你對的起自己就好了。可能你要找30up的比較多你想要的。你太玻璃了，對方也是看你怎麼接招，結果你這樣就崩了？。噓的可能頭腦有問題。樓下回文對我生氣的都是玻璃心。話不投機結案。兩個女的都很沒禮貌 下面一位。我是女的，沒辦法接受這種損人聊天法。這種就是和對方說沒。禮貌還會被說沒風度那種人，超受不了。可以把你的食記和旅遊心得分享給我嗎？他不懂欣賞就。算了。那個，我想看拉麵美食記哈哈哈哈哈。我是覺得你地圖砲開得太早，要碰到第三個才算夠衰。。兩個都蠻沒禮貌的啊。如果不熟或講正經事時這樣說，代表對方不懂做人。但因為這樣開地圖砲，就是你玻璃心了。然後D C在那邊假設原PO對面是30幾老阿姨也莫名其妙。覺得是你玻璃耶，你看到這個噓是不是也覺得我不尊重你。太玻璃心了，你連同性友人幹話都沒經驗嗎。對方不禮貌也就別計較了，特意寫一篇不過是徒增心煩，。品格源於家教，不必要過於感嘆，包容他人也是種尊重。一堆人腦子？真實女友變動漫女友...內文都沒在看。某y才好笑 我哪一句假設是30幾老阿姨 像難吸就是二十幾老。阿姨 懂。人百百種，不論男女都會有禮貌的也有白目的，避開就好。合不來就算了啊，又沒有真的要交往XD有的人就算很熟，其實。也沒辦法接受這樣被嘴。就不會講話而已 但有些人以為這樣嗆人會拉近距離。我覺得你要貼出對話內容單方面說法真的很難判斷。就文章來看兩個都很失禮，但你應該是很認真的那種人吧，。跟這種人相處其實蠻累的。還好吧 只是不適合對方不懂欣賞你的認真 也要上來問?。鄉民的噓比這些更diss吧。真的還好耶 是不是你對她們的期望太高她們只是把你當陪。聊。這不必發一篇來問吧？每個人家庭教育不同。可以嘴回去 不要別人說什麼都當真 然後多和人相處不要。想太多 不禮貌就刷掉。台灣智障真的很多啊。認同你 一堆不懂得尊重人的講話都很煩。話不投機半句多 算了啦。你真的要多接觸人 對相處的彈性太低了 我想你疑惑的點。是 她們這樣是常態甚至好感的情況下會發生的? 會 因人。而異。有些時候不端著說話感覺親近 有人會故意打破或配。合他人說話習慣。你不懂 所以你也不懂何時是被配合 你。只是認為 這就是對。會錯失欣賞人際相處的機會。人百百種 你單純碰到沒家教的白目而已。diaoge: 老阿姨連現實跟二次元都分不出來 可撥 =>。你玻璃心。看推文一堆人護航對方就知道現在年輕人多沒禮貌難怪拿低。薪。沒30幾，但有老阿姨XD。你要叫難西老阿姨我不予置評XD。但沒事，我也很討厭難西，沒關係，質疑是對的~~。A女是三小...。台北拉麵肥宅嗎。女，也無法接受這種哈哈哈。玻璃心。AB二個都不太有禮貌，畢竟沒有很熟。1是低能 2還好。第二段是對方問題，很沒禮貌，但。。第一段你是真的拿動漫。女友來給建議嗎？如果是真的拜託停止這種行為，你這樣做相。反對方才覺得被冒犯吧。我也無法接受真人真事，拿什麼動漫出來給意見。覺得不舒服直接噴乾冰大喊下面一位哈哈哈哈 都聊這麼久。了不需要委曲求全 噴下去就對了。到底？文盲真多。那兩個有病。文盲就算了還亂噓跟A女簡直一摸摸一樣樣。他是講他真實前女友的事情吧 只是a女已經給他貼宅男標籤。並認為他不可能有女友 就果斷認為他一定在講動漫。你是真實女友還是動漫女友先說清楚好嗎？誰能接受談天談半。天結果在聊動漫經驗。還有人在動漫女友，究竟@@。你沒問題吧，兩個都沒禮貌啊 自以為幽默==。8+9妹真多。文盲連網路都撥接？。過度的禮貌感覺很表面。拜託內文自己寫清楚，若是寫在推文別人不一定有時間慢慢看。完推文。覺得AB兩個都有點問題，但現在這種的滿多的，就只能。等遇到自己適合的了。B女對話還好啊 明顯開玩笑而已 這麼玻璃心 只適合2D女。友。樓樓上  他文章沒編輯過欸 從一開始就寫很清楚吧。所以是遇到日本女生？。女，也覺得沒禮貌…。會單身是有理由的。1原本我以為是因為講前女友被嗆，結果竟然這麼神奇的展開.。A可很有事，B可能只是不懂怎麼延續拉麵這個話題，然後延續。..。的方式很糟糕…。A太沒禮貌，B有點玻璃心。我也覺得特地紀錄很奇怪，就。是觀念不一樣而已~。你覺得不行就不要交往啊！也許人家的好不是嘴巴說出。來的。也許人家就是嘴壞沒家教。這就是你的取捨了。。如果要聽嘴巴說就打退堂鼓，這也是你自己的決定。。遇到講話這麼愛噹人的，我一律不來往，若避不掉得跟她講。話，會噹回去。然後一推文盲看不懂，阿就是現實的前女友啊，愛看動畫就要。被你們這種人歧視…。AB都有夠不禮貌 根本還不熟是在糗三小。A B都不尊重人，不要求講話讓人愉快，但也別讓人不快。自然奶大，細腰，腿長，我可以忍受嘴臭。沒有的話就。diss回去。。A太扯，B感覺大喇喇的還好。你適合日本。還蠻多這種人的，不過會讓人不快是真的。呵一堆噓文還幫護 真的是懂的尊重的人變少了 可憐。他們沒有惡意 你先這樣想。對你比較好  總之先觀察一下。比較好。反正就講風格合不來啊。不覺得你玻璃，不夠熟講這種話只是顯示自己水準很差+不懂。尊重別人而已，就遠離吧！。年紀比較小，比較愛玩吧？。他們都怪怪的，不是你的問題，有些人是會用貶低開玩笑但。是他們的是有點過頭了。所以剛開始交友要帶著社交距離的假面具來往，後面熟了才。能像b女開玩笑的講這種話？。交淺言深本就是社交大忌。這樣都能護是在三小  講話不要那麼刺很難嗎。話不投機，無須議論或受挫。這麼奇葩的人你都能連續遇到，考慮買張樂透嗎。是有點失禮 但不到很嚴重。玻璃心到爆 我這樣跟女生朋友講話也沒怎樣 要幫你掃玻璃嗎。我怎麼覺得你在唬爛 回話回的太跳痛了吧。A不行B可以B感覺只是輕鬆開玩笑A滿討人厭找架吵的感覺 不。排除聽到前女友三個字就不爽。我覺得你有點一絲不枸似乎是蠻嚴肅的人。我朋友也用ig紀錄每間拉麵的文，我覺得超厲害欸！以後想。吃拉麵也會想看他的文當參考～應該是還沒遇到match的人啦。！。覺得你這兩個例子對方都很讓人不舒服。我覺得要看你們熟的程度，如果沒很熟這樣回是蠻沒禮貌的。但。往好處想，你可以很快就淘汰掉不適合的人。。看看下面推文就知道了   再加上你性別不正確XD。另外，line的文字往往因為不知道對方的語氣，容易造。成誤會，建議如果文字對話，就心胸放開點，不然就用。通話的。沒有完整的對話 誰知道你是不是自顧自的講對方不想聽的。看推文..嗯，的確 在網路不需要尊重。我覺得你太玻璃。附截圖再推回來。確實現代人很多講話都越來越隨意了 我們小學時邊走邊吃。是不行的 現在誰在乎呢？就找你能接受的人就好。你其實非常正經，大部分人都不到你標準，慢慢找吧。真的蠻多的，有些人幽默跟沒禮貌界線模糊，也藉此讓自己。在兩人關係中較高等，不熟就這樣，應該人格跟眼界就是這。樣而已。她們的問題。提到前女友也是完全扣分的行為你不知道嗎？。合不來為何要勉強自己。動漫宅男有尊重的必要嗎？。A女蠻過分的，但是B女我覺得還ok欸。是真實的女朋友 她怎麼會這樣回。阿鬼，先學會打好文章。兩個白目。我覺得是你想太多。AB自以為幽默欸，原波真倒楣被奇葩二連擊。看得不是很懂。AB的問題啦。AB還不熟的情況下真的沒禮貌 完全不行 然後B很自以為。不尊重別人的興趣。你沒有問題。這兩個都是活該單身的類型，不是你的問題。其實是對方純粹想拒絕你而已！。樓上一堆人覺得很正常是怎樣呵呵。這還好吧 有這麼脆弱嗎...。1不行 2要看語氣。你不幸遇到兩個沒內涵又沒腦子的臭台婊而已，加油!。光看例子覺得是你玻璃心。你的前女友是動漫？初音喔？。人家為什麼會被放生是有原因的，有人能接受有人不行。你大頭貼是不是鬼滅之刃之類的啊...。五毛都沒你玻璃。是冒犯 可是人與人相處彼此冒犯很常見 還是要反應不爽 看。對方有沒改吧..這就是磨合啊 像是你被教育的對話我就覺得。做起來很累。beta男就是專門給台女羞辱的啊 好好蛻變成alpha就。換你羞辱台女。現在人都超沒禮貌 所以我都不交朋友 供參考QQ。我是女生也覺得兩個女的講話很白目。他們沒家教不是。你的問題。。不可冒犯人這個教導本來會讓你人緣很好 當成鐵律反而有影。響你人際的感覺。A根本沒認真聽你說話，B對話很雷，推文一堆酸原PO的可見。台灣人的禮儀教育真的低落到跟對岸水準差不多 嘖嘖。哦！不對 對岸有些人搞不好還比台灣人有禮貌。沒關係 自認有禮貌的人就跟有禮貌的人來往 那些你們覺得沒。禮貌的人會找能接受她們沒禮貌的人來往。話不投機半句多。是她們的問題哦，你不需要懷疑自己。幫原po補血，AB都太誇張，我覺得就算是很熟的朋友也會。有不舒服的感覺，更何況是剛認識沒多久的。吃拉麵就爛掉了。http://i.imgur.com/w6Gcknv.jpg。還好吧 就酸一下而已在大驚小怪什麼。你是男的? 喔 那當然你錯 end。與其敷衍你 真切真誠的回答反而比較好吧。一定很正,所以練就了沒禮貌的個性,反正別人會讓著她。會需要被介紹的 都是剩下的。我覺得是對方沒禮貌 你沒有玻璃心 我大概直接封鎖不。聯絡。除非你平常就無意間會diss人讓他們覺得可以這樣跟你。對話。AB都不行，你還是看看有沒有CD吧，別再浪費時間給AB。這種說話方式就是充斥社會負面氛圍的亂源之一，很討厭。覺得 可能只是剛好遇到比較沒禮貌的。遇過更沒禮貌的。第一例也太誇張，不過看得出來你不太會嘴砲，要追女生。多少會講點幹話反而是加分。阿姨真的很愛噓人欸 又噓得很快。聽不得實話。你比較玻璃心，世界上千百萬種，你只有自己一套聊天方式。。。我覺得還是要看語境，當面的話更要看語氣跟表情，說不定。對方是想要用這種方式當朋友，看看你怎麼回也才知道跟你。怎麼互相瞎聊之中幹幾句，說不定啦。B還好吧，可能想打鬧ㄧ下。實際上看語氣啊 有的人不太會用文字表達實際語氣 所以我。本身也是討厭用line之類的長聊。都不行，不熟的情況下超沒禮貌的，這樣講話只顯得家教很。差而已。一定不夠帥，夠帥a會說你好幽默，b會稱讚你有系統。太玻璃。這是不是傳說中的廢物測試。故意挑戰你看看你的反應。現在就是這樣啊，然後就說你開不起玩笑或是轉彎說自己。講話很直接個性大剌剌包裝自己沒教養的事實。就你提供的資訊她們兩問題比較大。但我覺得不要期待這個社會的人有什麼尊重 無論是人性還。是現在年輕人發言的方式 你希望每個人別人尊重你那根本。不可能 只會讓自己更不快樂。可憐哪 滾。我女的，小時候也很討厭別人diss來diss去，多接觸一。些朋友就習慣了，給你參考。A很有事 B還好吧就朋友互虧而已啊。你可以不用理AB，找到跟你相似觀念的人就好。第一個你該嗆爆她。文底下怎麼一堆油餅的87啊。南西那種問法就A女水準啊。看吧 護航a和b的就那幾個id 如果a和b是男的我保證那幾。個id一定噴他噴到上月球。我覺得只看內容的話A、B當然是超大的，但是也覺得正因為是。明顯有問題的內容所以更取決於你們之間的距離就是了。這版版風就是男的該死女的無罪。nacy閱讀能力有待加強……。動漫女友這太瞎了。反正A女大概就是覺得以你的外貌或行為不像是有女友的人。，所以你分享前女友的經驗，她就直觀代入成“漫畫女友。”，不過一般來說除了好友間這樣講幹話互虧之外，還真。沒看過有人直接說對方活在二次元的，這反應大概就跟nac。y一樣。可能就是A本人吧？。下一個 這兩個別浪費時間了直接封鎖吧。我就直白的說啦 如果有女生po文說自己被男生尻洗說前。男友是櫻蘭高校或黑執事 這個男生還不被電飛?阿為什麼。尻洗的是女生就各種找理由 心情不好啦 沒有完整對話截。圖不算啦 笑死人 這版就是這樣 下面多一根就是罪。看看推文，就知道A女反應不意外了，因為一堆人竟然覺得。是原po的問題，竟然還有人說是至高點？。這就是老實古意人追不到女生的關係，女生願意嘴你，代表他把。你當個人看，你就嘴回去，嘴久就會曖昧起來了，有嘴可鬥，還。不知感恩，理你媽帽，乖乖去2次元把妹吧。推文越看越覺得台灣公主養成真的超乎想像啊。覺得A跟B的沒問題的應該也是同類人。幸好我不會，我認識的男生女生也不會@@。我女的，但覺得文內兩位女生都滿沒禮貌的欸...自以為幽默。碰到這種直接謝謝免聯絡也滿好的不用浪費時間。我是女生，這兩種人都沒遇過欸。A跟B超級有問題 超沒禮貌 原po沒有玻璃心。不知道為什麼 你說的什麼 好厲害 很少見耶 可以教我嗎 之。類的回覆會讓我覺得有距離 太客套 不會想進一步當朋友。你太在意別人說什麼了，喇賽不用玻璃心。第一個感覺還好 我會解釋一下再給他一次機會 第二個我會直。接放生。這種人就別理她了，不是你的問題。第二位可能對拉麵沒興趣吧。是說 很想伸原Po的拉麵食記XDDD。肯定你的錯啊，女生每個都嘛社交高手～。A跟B都沒禮貌。兩個都不行 就當不是同溫層篩掉囉。還好。我碰過那種比喻女人為車的 說我這台一定很高級，我也只是。笑笑不回應，直接幫他打x。人碰的越多 就會知道嘴賤的人有多少。原po沒問題 兩個都超沒禮貌。單純人的問題 你完全沒怎樣。你很玻璃心。A女是真的機車 至於B女只是你太玻璃心 她說法很開玩笑好。吧。1有點冒犯 2是你太玻璃心。幹，拉麵食記很強好嗎。她都先哈哈哈 就代表只是想稍微裝熟 用戲謔的語氣跟你講。男對女版 我:" 哈哈哈 吃個麵也要當網美" 要不要我追蹤一。下。噗，這種無禮當有趣的我也不行。拍拍，正常人還是很多。的。。隨便侮辱拉麵寫手 會遭天譴。BTW 有禮貌的女孩還是有的 放心。你太玻璃心+1，糗來糗去才容易混熟。雖然不知道對話是怎樣，但單看內容覺得是自以為很熟可以。開玩笑亂嗆吧，如果你有想繼續跟她們認識的話可以講你的。感受讓她們知道，不然就放生啦。有diss是好事。原Po沒問題，我是女生也覺得AB超級沒禮貌又白目，樓上一。堆閱讀障礙亂噓的不用理他們，給你拍拍。我覺得你比較有事XD。另外也想伸拉麵食記～。覺得不舒服就是不舒服，不用勉強自己接受啦～但我覺得你。可以diss回去，要嗆一起嗆啊XD。njunju男對女嘴網美的情境我想了一下我會怎麼回應，如果。喜歡對方會嘴回去，如果不喜歡對方就會覺得：這男的真他x。喜歡對方會嘴回去，如果不喜歡對方就會覺得：這男的真他x。的沒家教，果然單身不意外，他大概要單身一萬年了，幫QQ。。大概是這樣。動漫女友根本瞎 真的是欠真人社交。第一個女生有病吧。第二個還好 熟的朋友開玩笑而已。但您的回話方式太客套了 聊起天來壓力有點大。你好玻璃心喔。跟你相處很累。我超討厭這種男生的。B的話把他當成朋友互虧就好，下次換你虧他。A的話真的就。有點白目，你認真給他建議他還這樣嘻嘻哈哈。https://i.imgur.com/2DNqc7I.jpg。AB都有夠沒禮貌。不，我覺得原po很正常。是對方的問題。。現在的人多自認了不起 沒在濠小他人的。原po要是嗆回去，大家一樣罵原po回女生嘴很沒風度，講一。下就生氣、玻璃心、分不清楚人家是在開玩笑，怎麼做怎麼。錯。????????????。第一個病得很重。我也覺得兩個真的都超沒禮貌的 尊重真的不難啦。別難過，喜歡亂嗆表示幽默的人男女都不少，下一位吧。A,B都蠻沒家教的，不是你的問題別往心裡去。也有可能是你提前女友所以她不爽故意嘴你提的是動漫女友 要。知道很多女生不喜歡聽到前女友三個字。真的沒禮貌。我是也覺得這兩個人都不太禮貌……開玩笑跟吐槽也要看。交情吧。AB都很沒禮貌，開玩笑也要看交情吧，原po根本就不玻璃心。啊。這兩個人的問題 為什麼別人分享要先否定別人 是有沒有要。好好聊天。AB太沒禮貌了吧 怎麼有這種人==。開玩笑等於冒犯他人嗎 會不會太難相處。不喜歡這種女生就不要跟他們深交就好了 沒必要說別人沒。禮貌吧。A擅自認定你說act 女友 這段太跳痛 一時無法理解 A不是正。常人 B普通的白目人 都別接觸 但你還是要知道這社會白目多。免得又生悶氣。A也太沒禮貌了吧？B可能是覺得嗆你一下很有趣吧 A真。的太沒禮貌了不用來往。某些藝人帶起的這世代文化。A非常沒禮貌，B有點沒禮貌，是我我不會覺得這兩個人是。可以深交的對象。第一個能理解，第二個的講話方式我也不行XD。我是女的 支持你的感受 他們說話方式冒犯又噁心。這兩個人都很沒禮貌 我覺得你第一個提的內容蠻有同理心。的 還不錯。第二個我自己覺得你連吃美食都這麼認真 蠻厲害的XD。總之這兩個案例 錯的是對方。你太敏感了，其實我會覺得她們在開玩笑。第二個明顯只是想拉近彼此關係的玩笑，你這樣太玻璃心，。太無趣。家教有差 不然就是門當戶不對 不過你要開始習慣一點了。大量一點走出去。這兩個都很奇葩，A又>>>B。說真的不管這兩個是怎樣 但如果你不喜歡這樣的說話方式。也不要勉強自己接受～。那你就釘回去啊...原來宅宅真的不會交朋友耶。A太白目 但B還好。你遇到的人可能挺沒禮貌的，但要猜你預設的回答也不容。易，你乾脆去訂作一個吧。跟你這種需要標準答案不然就不開心的人講話，應該蠻累。的，你也可以維持單身不要害人。。怎麼會有人覺得不熟的人用這種diss的機車方式聊天回。應很ok，還扯太認真，就是有這種講話都不經大腦思考。就回出不尊重人的爛東西，原po遇到這種直接刪ㄅ，不。熟嘴巴就臭成這樣的也沒必要交流。A超級沒禮貌的，而且講話內容也很不尊重人耶……。2不太好 這代表他會習慣損人 跟你不合。1 你真的拿動漫女友當例子嗎？ 是不是動漫女友回覆會差。很多喔...。前女友對有些人...是雷點。覺得AB還好很正常的，如果今天倒過來A在分享難過的事。的時候結果被diss被嘲諷，覺得這樣還ok嗎？。人家原PO認真在安慰結果好心被狗咬一堆人還覺得很正。常，有夠沒禮貌。看到淹沒在海裡的回覆了。你遇到很難搞的的人了 閃掉是好事..。知道 嚴肅魔人就找能接受超級嚴肅的人 這沒什麼 觀感不。同。拿動畫內容當經驗也太... 嗯。B還好耶，你自己不會接著聊。覺得你沒問題。說真的 家教問題 認識愈多人這種人你會看得愈多 盡量放。寬心吧。看這個語氣，你可能遇到夾起來小妹了。AB都超沒禮貌，你沒問題的。怎麼可以要求台女禮貌尊重，你一定是仇女處男酸宅。跟你想的差不多,我還直接被公司的人背後罵難搞.所以我就放。你只能挑個勉強能接受的 好的被撿完了。給它們死了.不然怎樣都會自己內傷而已.能要求自己但是沒。法要求別人.你的A例子我自己經驗是被我爸回不要幻想.=w=。你剛好碰到兩個例外。這絕對不是例外。他才是少數的人...。話說原PO要不要把真的有交過女友這件事補寫在文內?。怎麼還有人檢討男生啊？說他玻璃心是家教跟那兩個一樣好。？。第一個回應真的太過分了 不過我還是笑了......第二個我。覺得還好欸 不過你吃個拉麵還弄成文件也是太閒。有時候女生只是想有人聽她講話，但是不一定想聽你的話題。非常懂喜歡做的事被潑冷水的感覺。改跟台男聊一下 立刻讓你知道什麼叫更沒禮貌^^。投玻璃。拍拍，這種人就是沒禮貌沒家教自以為直率咧，幽默不代表。損人，說無法相處的人是不講難聽話就無法講話嗎？安慰A/。跟B聊天反被打耳光，明顯就是這AB難相處。第二個根本還好，到底多玻璃？。你是好人 太客套 別人比較直。溝通方式不同 自己調適。玻璃心。兩個而已 再繼續努力找找啦。還是他們其實根本不想跟你聊...？。你玻璃心。我開始好奇你的長相了。還有很多例子，合理推斷是你玻璃心。所以他們單身。你跟朋友聊天是不是都正經八百、不苟言笑啊。1沒禮貌  2你玻璃心。A講話不行b很正常吧是你玻璃。對不熟的人這樣講確實很沒禮貌啊。不覺得玻璃心耶！感覺被不熟的人說這種話會有點被冒犯。的感覺。覺得你太嚴肅 不過每個人講話方式本來就不同 我猜你也是。比較理性的人啦 只能找跟你同類型的人了。A是蠢蛋B是白目。誰說現在人都這樣講話的，說很多是有可能，但有基本家教。的人多的是。會覺得都是這樣的只代表您周圍只有這種人罷了。，我周邊熟人可是一個都沒有。。重讀好幾遍內文加推文，終於看懂了。應該是A 女拐著彎在。嗆原 po是阿宅，她認為「阿宅怎麼會有真人女友？所以當然。是動漫女友。」但原 po其實真的是在說真人女友。。感覺你很難聊  太嚴肅了啦。你也太玻璃心。兩個都很沒禮貌啊，男的講這種話早就被噴爆了。這個回話真的讓人不太舒服欸。可能我也是玻璃心吧。這都能護航 某陣營真是無極限。話不投機半句多 這種說話方式我都懶的回。現在越來越多這種人。你遇到的都很白目啊，沒禮貌當有趣水準很低。就是遇到沒禮貌的人，連朋友都不想當。單純就你衰小遇到兩個智障台女而已 這種的總有一天會被。打到變正常人的啦 你放心。直接嗆他們啊 人家不尊重你又何必客氣。性別對調是過分了點 不然好像還好 ><。你的人生很嚴謹欸 感覺跟你交往壓力會很大。我也覺得兩個都蠻沒禮貌，不過你也不用覺得奇怪，人百百款，。看回文一堆覺得那樣還好的，應該就是同類型，可以聊很開心。。你就是當作快速篩掉個性不合的，換人聊就好。。選自己能接受的人、才能走得長久。和自己不能接受的人。交往，下場只會很慘。慢慢找。A女認為你說的是動漫虛擬女友,B女則是日常對話;翻過。這就是台女，對男性的要求高到不可思議，自己當個酸酸要你。別放在心上，呵。你其它版的留言也是輕鬆平常的聊;就是那樣跟她們互。感覺蠻像廢測+1，但是B看起來是還好，A比較離題XD。動就好.真的有點玻璃心了.。人家還願意跟你開玩笑代表想要拉近你們的關係。你無法接受 其實也是個篩選 。去找正經一點的就好了。好意外很多人覺得B不行，原來我比我以為的可以接受講。幹話。。你自己問題。說真的看起來兩個人都是在開玩笑的居多，可能想用。玩笑讓話題不那麼嚴肅或是更拉近彼此的距離，但！即。使你知道是開玩笑，但就是讓你不舒服的確不用忍耐，。不覺得你們雙方有錯，只是不適合而已。也不用覺得自己太玻璃心，這就是你的原則跟篩選條。件啊，你要堅持也沒什麼不行。看星座 如果是處女座的偶爾就過來這樣diss你 她喜歡你。A整個看你沒啊 封鎖算了。呃 其實他們在開話題欸。整天正經八百怎麼聊天。你應該外表就是死廢宅，難怪被嗆女友都2D的。是她們沒禮貌。兩個都超雷；我上次只是說人家挑褲子有選擇困難要買15。分鐘就被說我沒禮貌了-.-。然後你是不是不太打扮自己呢？第一個女生的回應會讓人。聯想到你的外表是不是肥宅。你靠實力單身不ey啊。兩個都很沒禮貌耶，用吐槽拉近關係也是吐槽自己不是吐。槽別人啊，熟人才能這樣開玩笑吧。我覺得兩個都超沒禮貌跟沒水準的啊...。但我覺得這樣也沒不好 就很快發現你們聊天頻率不合。竟然那麼多人覺得B還好！覺得B超沒禮貌欸，用“奇怪”跟。“太閒”說對方整個就令人反感，除非關係是已經超級好到。可以開玩笑，不然真的無禮。到底有多少腦殘閱讀能力差到以為是動漫女友？。整串看下來真的是笑死 一堆A女秀下限。就是個性不合而已，有些人喜歡垃圾話拉近距離，有些人喜。歡真善美文字認識彼此。A.其實是她並不想知道你女友的事情，因為她沒有打算跟你更。進一步。她只是打算用阿宅笑話打哈哈過去，但是你也不用像更進一步。聊別的阿 坦白說無聊。B單純笨或是沒禮貌。對你有興趣的人會好好傾聽你的任何事並表達一定程度的瞭解。跟關懷。那兩個低能欠嗆而已。重視禮貌的對談，而且設身處地的尊重彼此對方，在交。男女朋友方面上，完全不會是加分點。現在你知道他們為什麼單身了  你該做的是當下直接嗆她。對方對你有沒有興趣，跟你的言談禮貌尊不尊重人不是。正相關。那些還在動漫女友的484 8+9家庭生的文盲小孩啊。我幹話而已 不爽就是你玻璃心啦 可悲文盲。可以去跟你同個圈子的人約會嗎= =說實話別人不講只是表。面上微笑不講而在背後覺得你是怪人而已，如果要繼續在圈。子外找人不覺得其實他們其實只是給你個中肯建議嗎。如果。覺得冒犯到你 就簡而言之只是個性不合不對盤。對方不禮貌。你以為為什麼她們單身？。阿姨惱羞欸。第二個女生沒禮貌，第一個你如果真用動漫當女友講例。子我也會傻眼，牛頭不對馬嘴。第一段要不要打清楚 =_= 所以是她誤會你還亂diss你。動漫女友是啥梗 還能講是玩遊戲的經驗嗎？。？因為你內文沒有否定呀看的有點亂。你對於"尊重"的標準比較高 對一般人來說就是玻璃心。你也沒有錯 只是市場會小很多而已。AB行為都很還好啊...。你還真是無趣的人，跟你聊天沒句點你就很不錯了，自己打。看到標題還以為是我自己發文 哈哈 我也跟原po一樣都禮。貌回應 結果還要被嗆官腔虛偽 真的黑人問號。這兩個都對你沒意思 沒差啦。你這種回覆方式居然要從小嚴格訓練？？。你最需要的是文學造詣的訓練。你想得到好反應的得失心太高，聊天只是分享而已，妳不喜歡。就略過。覺得不禮貌、不被尊重你就不要聊了，“文字”看不到表情跟。語氣，你這樣擷取部分內容po出來，讓網友公審女生不好，..。.你就有尊重人？？。A跟B都是xx，你沒錯，一堆文盲推文，笑死。不能說100%認同，但是人人本就各有不同立場，多方意見。也很好哇，總之覺得不錯給推～。沒很熟回這樣真的白目。AB都很智障吧 剛認識沒多久 好好聊天不行?講話一定要帶刺?。B最討厭 一定要批評別人的興趣 不認同就算了硬要酸==。你的尊重讓人覺得嚴肅。看熟的程度 如果不熟AB女卻是這樣回你話 只能說女方...。台女不禮貌=開玩笑 台男不禮貌=不尊重 懂?。只能說女方...憑實力單身...。會這樣講話的人，可能一開始就是輕視你的態度在跟你。說話。不要理有問題的人= =。A.就回UCCU，分手正常啦。B.那人就隨便回回。世道上。人種很多不用全部的人都太認真。第二個還好吧！第一個不行。你好煩。我覺得只是沒有遇到頻率對的人耶。認真說，你太玻璃心。不要在乎別人怎麼看你，這些人不懂。的尊重別人是他們的缺點不是你的。。才兩個不要太快氣餒，地球上人口很多啊。跟你聊天應該挺無聊的 加油好嗎。A不行B還好 開玩笑算是拉近距離的一種方式 只是剛好你。不能接受罷了。第二個真的還好而已==。現在很多白目都會謙稱自己「比較直接」，殊不知就是沒禮。貌而已跟率真什麼的沒半毛關係。就大喇牙。旅遊紀錄那邊 我也覺得對方很沒禮貌 不尊重你的嗜好。第一個如果說是動漫女友 我也會覺得扯 不過不會說出口 尊。重你的喜好XD。修但幾累 虛擬女友的部分是在?!。真難相處。看熟不熟，熟的話兩個其實還好。哪裡玻璃心...剛認識很失禮吧= =。志不同道不合，沒什麼對錯的問題，再找適合的人就好。兩個女生都很白目耶。兩個都完全不行，我是女生。。不要太嚴肅了兄弟 relax。現在人講話本來就很不客氣了。對講話不客氣的人 也不用多客氣 直接反擊。直接嘴回去就好了啦XD 你在那邊生氣還不如趁還沒封鎖的。時候嘴爆他們不是更實際嗎？記得別一本正經的回她們，會。不痛快。啊就剛好過濾掉啊 怎麼感覺你沒出過社會一樣。有禮貌能不得罪人，但必要為自己辯護。。A是智障。A女真的傻B。熟了才會這樣糗來糗去，不熟會跟你一樣維持禮貌。AB女都很難聊。什麼動漫女友？可以不要侮辱我的手嗎？這樣回她也不錯。我也有動漫的對象, 不然我們當網友好了XD。不是啊，女方有看上你嗎？。A令人傻眼 B真沒禮貌。AB都很沒禮貌。玻璃心。看推文就知道大部分的人都沒禮貌 看你這麼想而已。第一個她有病 第二個你玻璃。AB都討厭，不然她也想想話題來被diss啊，就不同世界的人。，幹嘛為了她們難過。這跟男女無關吧。有差喔，同樣的行為本來就因性別而有差。可以分享拉麵文嗎！！。為什麼對方會直接講動漫女友XDD，你一定很宅吧。你適合二次元的。不要再進三次元了。兩個都沒禮貌很像鄉民，但是你怎麼把這兩個概括到現代人。有些人會這樣相處...但不見得是這樣意思。我覺得5F跟A女的氣質蠻像的......。認真說你教養不錯 但個性蠻認真的 所以待人處事老實說還不。純推拉麵 想看。夠圓滑  但先不說這個 退一步想 其實你我都無法要求他人用。與自身同等的心態或態度面對自己 也別把這點視為每個人都該。懂 你可以要求你自己 但無法要求別人。不過我覺得你不用氣餒 這是你一個不錯的特質 你和AB本來就。是不同類(水)型(平)的人 也別把她們概括到現代人身上。慢慢找還是能找到合得來的。多跟別人聊聊，你一定會碰到更好的。試試看不要找互吐苦水的人聊天。因為搞不好對方也正在低潮，會釋放負能量。找可以一起跟你聊開心話題的女生或許會好一點。確實不禮貌。我無法接受用貶義的話語來回覆對方，因為自己聽到這種話。心情也會不好，遇到這種人就敬而遠之吧。物以類聚，你還。沒遇到跟你同頻率的人而已。純噓底下雙重標準的人。你只是遇到不適合的人而已 下一個吧。剛好被你遇到奇葩而已 這兩個回應真的都太誇張 快逃吧