長久以來好像都有一個傳統的觀念 男人結婚就要有車有房 但買車買房又沒有限定男生才能買 但如果男生找一個有車有房有錢的女生 男生又會被人說是吃軟飯的、沒能力 、沒擔當 長久不是講究提倡性別平等嗎？ 明明現在已經是21世紀了 怎麼大家還是那麼保守念舊傳統 。沒有啊 我家都是我啊。人家是女森。可以啊 少數而已。買房的很少  但是現在女生買車的蠻多的。可以呀。只是通常有房有車的女森會找有房有車的男森。請不要找一個傳統守舊思維的人.來一竿子打翻一車人。就算女森願意男森兩袖清風跟入贅沒兩樣也得看男森願。不願意當家庭主夫。想娶就娶啊，娶不到這種老婆別牽拖是因為在意別人眼光。八卦才有一篇新聞阿，女生買車買房，唯一要求生小孩從母姓。然後男方就氣撲撲了。可以讓男人少奮鬥三十年的女人很少 你知道嗎。有啊，我有個玩咖朋友，睡過無數個嫩妹，最後取了個老婆。，岳父送車送房，你很羨慕吧。前提是女人必須住娘家生小孩跟父姓作為交換 否則只是。陋習。*住婆家。女生有車有房的很多 但不會選擇跟魯蛇台男結婚就是了。我是自己買房啦（女生）但是我沒有車（不會開）。男生自己造成的,你不買別的男生會買。我也想過這個問題 為什麼每次付錢不是男生出或者AA 沒。有女生出的選項。羨慕。看臉吧 長得帥的朋友幾個沒車沒房岳家或老婆出的。你要追外貌自己喜歡的 通常大家都喜歡 那除非你條件不差。否則經濟要求就會降低 或找個醜高薪女 但此時又嫌醜了。阿你就要這樣想我有什麼辦法。你先說哪個男的或婆家，現在包房包車包聘金的？。你可以找或要求女生啊，找得到是你本事。你就不是人家的菜 硬要扣人家有房有車不肯跟你分享。不是沒有而是你沒這個本事讓女人為你買車買房。沒有不可以呀 但有沒有本事能娶到或嫁給那樣的女人才是。關鍵。你去找啊 看找不找得到而已LOL。我家是女生買喔～。沒有啊 我家都是我啊。我有女同事是自己買車買房，我自己也是買房出頭期款。跟老公共有。我最近生小孩或結婚的同事們，由女方或女方的父母提供房。子的比例還滿高的(80%)，現在工作能力強的女人或疼女兒的。父母也很多，女方買可以確保不用住婆家，甚至可以直接買。娘家附近，房子也一定是女方自己滿意的。。可以啊 只是你沒遇到。沒有這些的確輸了。認識的有好幾個都是老婆賺比較多出比較多，但男生也很強。，記得有個是老公專利工程師老婆律師，老公為圓夢轉職。國外業務工程師，薪水少很多但他們沒有在意的啦，也有。表哥劈腿找富家千金娘家給房。我啊，只不過離職在家育嬰一樣被說是乞丐蹭飯阿姨啊。這個年代 有這樣經濟能力的女人或娘家 比你以為的多很。多。樓樓上si版友你不是唯一一個 我也被認為蹭飯阿姨 哈。可以啊 但你要遇的到。看成為啥買車買房不能買女人...。有這種人啊 可是這數量大概沒幾格。是那種女生你配不上。阿姨、 我不想努力了。買房買車的女性其實很多，只是他們不會太高調 理由通。常是金錢的來源 嘻嘻。可以啊我媽就是啊…。以前系上同學娶了正妹學妹，岳家還送了一間房。我一個閨蜜。也是要準備自己買房，還覺得老公不工作給她養也沒關係。這。個年代有錢有能力的女生很多，但你有那個條件吸引到人家。嗎？。我爸結婚不久就失業房子車子都我媽慢慢還完貸款。其實這種家庭已經越來越多，不過男方通常不太敢講。人家4女森欸 錢都花在小確幸上嚕。我這邊雙方都有車有房 你羨慕ㄇ。沒有男生敢跟朋友炫耀自己老婆很棒都養他...社會老是在稱。讚男生很勇敢，其實並沒有，ㄎㄎ。自己廢還要牽拖 可憐哪。是你沒遇到 顆顆顆顆笑你。喔話說，如果想和這種女生在一起，首要條件就是你要是一。個支持性別平等不仇女的人，如果你自己是那種覺得男生一。定要幫女生出錢的大男人，那那些願意女主外男主內的女人。絕對閃你遠遠的。我比較魯，我頂多只能提供房子AA，然後共同持有。那你會煮菜做家事嗎。問老高的老婆啊 不管老高之前啥職業 都沒她老婆有錢。我都有買喔 然後被說這樣沒男人敢娶XD。誰跟你說不行。因為大家都享受父權福利啊，所以自助餐跟眾多台女都不會。想買房買車，別傻了。可以啊 只是有房有車不缺錢的女人通常都要找帥的。在你不知道的小圈圈 把到有錢女人的帥哥們正在偷偷爽。哦對然後我媽也是自己買房養我爸 我爸年輕時蠻帥的。台女自助餐：倫家4女森耶~。很多啊。我家的房 車都是我媽買的。可以呀，你先會生小孩再來說平等這件事。當然可以 那你有什麼條件呢? 帥+幽默感十足+懶覺會打鼓?。我有房沒車，房貸只有200萬，三房兩廳兩衛，超讚！。現在都啥年代小孩還在從父姓 你是不是接下來是這個標題。看成為啥買車買房不能買女人。有啊，更看不上你啊。你以為結婚的男生全都靠自己買得起喔。有啊，我同事幾乎都是女方收入遠大於男方。房子車子都是自己買，正常啊。房子車子都女生買, 孩子女生來生, 那男生提供甚麼?。這問題再想下去就不會想結婚了。身邊所有已婚女性車房全都男女一起分擔，還沒聽到只有男。生要負擔全房車的...你哪個世界的？。推樓上  車房子宮都女生出  男人到底可以出什麼?。3秒鐘的2億。不會吧 你也可以找一個有車有房的呀 各憑本事。車房女人當然可以買啊，但你配得上這種女人嗎，呵呵。我們房車都各自有買 住我的房子 老公的房子出租。當然可以啊，只是追得到這種女生的通常也是有能力自己買。車買房的男性。女權自助餐啊。哪那麼多能自己負擔房車的男生==。不是不行 是不想。誰說不能是女人買車買房？男人也可以堅持找會買車買房。的女人啊～寧缺勿濫沒聽過？不要「屈就」啊！。有能力自己買車買房（或至少負擔一半）的女人看不看得。上你這種？不好說╮(￣▽￣"")╭。你會被噓，政治不正確。但事實上就是這樣的風氣，自助餐夾好夾滿。這版就開始有人說，我身邊......一定是你交友圈有問。跟我家巷口滷肉飯屌打米其林的味道一樣。自助餐阿姨會出來說喔喔我身邊女生都自己買房買車不。靠男人 然後回到現實生活繼續當蹭飯乞丐。你的同溫層有病吧。可悲。跟有房有車男森結婚後，人家女森就有了。有幾樓女權說是少數勒 少個屁 至少九成以上都是要求。男生有房有車有存款 假女權噁不噁心啊。直接去問女生好嗎？。做夢喔 現在哪那麼多有房有車的男生。之前新聞不是女生婚前自己買男方氣噗噗嗎？。主流風氣就是女生經濟能力好還會被一堆人閒根本不算優。勢，那何不花錢自己爽不管男生看法就好。可以啊 我是這樣打算的啊。開始了 我家巷口屌打米其林。男森94要開車阿  女生買男生會怕負責任不開車。我家都是女生買喔 真是抱歉呢。可以啊 但是不會選你囉。只是你沒遇到而已。因為絕大多數女生都被玻璃天花板壓迫，一輩子存不了錢。自助餐這麼好吃不吃是笨蛋。我有房沒車(覺得不需要)，前男友一直處心積慮想搬進來。但意圖太明顯到令人覺得怕怕的。啥鳥觀念。好多颱女在這裡嘴生小孩哦 結果沒一個生過的 哈哈哈哈哈。因為男女本來就有別。可能你看的人少吧 身邊同事很多都是未婚女性自己買房..。.。我媽就自己買車買房了 啊不過我是單親啦。因為大部分南森就是臉>>>>>其他條件 你喜歡其他條件你也。可以要求阿幹。女人買車買房很多呀！但她們也賺蠻多的，男生也要敢追。阿姨我不想努力了。感覺是整個社會風氣讓男生不敢說誠實話XDD。明明已經21世紀了 怎麼一堆男的還認為不管怎樣小孩就是要。從父姓啊？一堆男的也認為姐妹不能分遺產、女生請產假育嬰。假就是拖累同事喔！咦不是21世紀嗎？怎麼還這麼不平等啊？。我覺得先把統計數據拿出來