原文恕刪 身為一個女性，這是一篇只呼籲女性同胞的文 和異性單獨吃飯前，請先別揣測對方的用意到底是性/交往/普通朋友/純粹無聊.... 因為妳未必清楚，也不是妳能控制的，重點是我認為這跟妳要不要付錢沒有關係 我鼓勵女生要付自己該付的錢 如果妳真的希望對方請客 可以在吃飯前就直接問清楚請問這餐你會買單嗎？ 在雙方吃飯前就有共識的情況下，男生比較不會覺得被佔便宜，女生也不必背負蹭飯的罪名 他不願意，妳可以根據喜歡對方的程度再考慮是否赴約 他願意，那妳也被請的合情合理 （男生這時候如果你說：我要是說不買單哪個女生會願意出來跟我吃飯的話，你真的可以再好好想想。） 我個人的部分 不管吃飯的異性對象是什麼身份（萍水相逢、朋友、曖昧、情人...） 我都是到結帳時，直接拿出我的部分給男生，如果男生推拖，我至少會表達三次付錢的意願。 如果男生還是堅持，我才讓他請客（但如有後續，則會想辦法請回來。） 根據個人經驗 8成的男生會讓我付，剩餘2成男生堅持付 我這麼做，26年來沒出過任何問題 也不曾有曖昧對象以為我對他沒興趣 既不會被罵、也不會虧欠人家 我相信如有跟我一樣作法的女生 八成無法了解為什麼這是男女版吵最兇的問題 至於男生，我懶的說了，因為我不是男生 你們自救吧 對了，雖然沒發生過... 但如果我真的事先問男生他會不會出錢，而他回答希望第一次見面可以先各出各的，以後再說。的話 我不會覺得他很小氣，而是很有原則。 以上給女生參考 Sent from JPTT on my Google Pixel 3a. 呃對不起因為剛打開發現戰場已經燒成一片，不太清楚現在在吵什麼了...不過簡單回應一下這邊 1.我沒有事前講各付各的，是因為我認為付自己的錢理所當然....我本來就沒有期望或認為男生應該請客。（男生要推拖我不能控制吧QQ） 2.我通篇沒有提到男生應該怎麼做，純粹因為我是女生，所以不想指教男生的行為，畢竟兩性角度可能不同。 但如果女生都可以照我文中的作法，男女版吵aa的文可以少很多吧？ 嘿你好 沒錯，所以我說前提是女生希望對方請客才主動問 我沒有說男生要事先跟女生嘿這餐你自己出喲誠如你所說，這可能會讓對方不舒服。 雖然女生事先問請不請客，也可能讓男生感覺不舒服，不過至少雙方都有權利決定要不要吃飯，男生也不至於付錢卻覺得沒有得到自己想要的。 不認同的地方歡迎討論喲 我的想法跟你大致雷同。 但我不想用女生的身份規定男生該怎麼做 我做好女生就好了XD 情境大概是這樣： （我掏錢給他） 男：欸不用啦我來就好 我：咦？不好啦，我自己付啦 （1） 男：不用啦沒關係 我：拜託啦我可以自己付的喔QQ （2） 男：不要我來就好 我：真的...沒關係？？？ （3） 然後通常接下來男生會說沒關係他最近小賺一筆或下次讓你請回來云云 Adrey : 現在是父權過渡期，但我有選擇權阿 10/01 00:32 兩性都有選擇權 我也覺得我身邊女生朋友都這樣，實在不明白怎麼在ptt好像是平行世界.... 女生不要認為男生應該請客 男生也不要覺得不請客是丟臉的事 一切皆大歡喜 我想，兩性各自討論雙方是否有更好的作法來杜絕這個社會現象，是不互斥的噢 男生交給男生自己來討論好嗎女生的部分我已經好說歹說了（攤手 出征的點是XD？ 我倒是很想知道有沒有人想反駁我耶 我只是講出一個從小到大都以為很正常的觀念，在這卻被看成稀有動物，反而有點悲哀呢。你各位，這裡有一個三觀正常的好女孩：）。可惜某p某k，咩逼聽不進去：（。性別反過來就不一樣嗎?不用先講好怎麼分帳才約會?。雙重標準嗎?。我是理解為,因為男性魯小小又愛有錯誤期待。女生只能這樣保護自己,不知道你的理解跟我的理解一樣嗎。是該如此。推。這裡教各位一個觀念(　ﾟ∀ﾟ) ﾉ♡。不講—>請按照禮儀，各自付自己的。。講了—>按照雙方探討出來的方案。。請低階社會行為者不要再跳針囉。並非男女出去就一定4男森出錢為默認選項噢。那個只活在以前年代噢^^。你4古人嗎？。古人麻煩下去找你外祖父取暖，或者跟上我們的思考維呦^。^。內文都說不講是男生請客了,我想某人是閱讀有障礙。如果真的不講是各付各的,女生付錢男生何必要推拖?。你的禮儀跟他遇到的不太一樣啊?。還有一路看下來,你的意思是女生有義務要提如何分帳。但是男生沒有義務提嗎?。你這是不是雙重標準?。可悲 寫在哪？。我都是到結帳時，直接拿出我的部分給男生，如果男生推。推託的男生 受父權結構影響甚鉅，你不知道父權影響男生。拖，我至少會表達三次付錢的意。和女生嗎？有讀過社會學嗎？。所以這個社會是受父權結構影響的社會嗎?。如果是的話,男性追求女性在約會裡的禮儀就是請客。你自己都說父權了,台灣不是父權社會?。你那段和「不講是男生請客」哪裡一樣 閱讀障礙抓到。他媽到底誰可悲,拜託不要選擇性閱讀。因為父權社會男女約會不講就是男生請客。不然他幹嘛還要推拖三次。一定要他跳出來說"我遇到的男生沒講都想請客"這樣?。受父權結構影響，而新一代的我們正要突破父權結構。麻煩父權結構擁護者下去找外祖父取暖，。時代在變，說好的性別平等？。所以突破了嗎?沒突破男女約會的禮儀就是男生請客啊。你在跳針呢。又開始超譯囉～。突破父權結構但是AA擁護者嘲笑單親媽媽?。"正要"突破父權。突破了沒啦,在這宣導不就還沒突破的意思。我們正在突破，難以突破的原因就是有有你這種人在鞏固。父權結構，你看不出來嗎？你是幫兇。所以沒突破男女約會禮儀就是男生請客啊。你都說難以突破了會是我一個人的問題嗎?。突破需要時間，過渡期就是有這些爭吵。但你們是代表陳舊的一方，建議下去找外祖父取暖。這個板上誰聽過我的?這篇講的內容跟我講的九成像。然後你推他噓我?。所以還在過渡期禮儀就是男生請客啊。難以突破 所以我們正在鼓吹、努力中。麻煩不要扯後腿：）。你為什麼要跳針。難以突破所以現在大部分人認知的男女約會禮儀就是男生。請客。這不是你講的內容?。如果現在男女約會禮儀是各付各的,你會不會說"正在"突破。邏輯上沒問題吧?。我左派,但是想拿父權好處又不想付出傳統價值的仇女。是不是更可恥?。因為就是你這種咖還佔多數啊xDDD。但新興思維還處於少數，。就像同性平權這點，仍然受壓迫啊。但新興思考維正是讓他們平權結婚。你看不懂？。連單親家庭的小孩都會被板上台男噓拖油瓶,現在說要aa?。所以我這種咖佔多數,男女約會禮儀就是男生請客啊。邏輯?。你不要跟我談未來要怎樣,我問你的是現在是怎樣。現在是父權思想占多數不就代表男女約會禮儀是男生請客。你就代表著同性不能結婚（男生要付、不提費用時也是照。樣要付）。而我代表著同性可以結婚，新興的一方。正在茁壯發芽，麻煩不要扯後腿：）。所以現在是不是我這種咖佔多數嘛。那男女約會禮儀就是男生要請客沒錯啊。現在都不能朝未來願景邁進，那何時才可以？別BB了孩子。，不是你的年代囉，我們會「逐漸」取代你呢，只是需要。時間：）。我講了你不要用左派政治正確壓我,現在是不是這樣?。目前是男生要請客,你不就自打臉。8000男自己出錢也是因為他是遵著禮儀走。所以我一開始講的都沒有問題,你為什麼死要面子呢。只會用應該怎樣應該怎樣去壓人,夠了嗎?。你這種咖佔多數，就跟覺得同性戀很噁的那方一樣佔多數。（陳舊派）。所以新興的我們這派能做的就是兩件事。1.讓時間去把你們代謝掉。2.以鼓吹、宣導的方式讓你們懂兩性社交平權。我也知道應該要怎樣,但是8000男的案例就是男女約會禮儀。→ aaaRengar: 不講—>請按照禮儀，各自付自己的。這句話誰講的?。不到一小時就打自己臉嗎。你就是覺得被壓到喘不過氣 才會這樣回。為什麼是我喘不過氣?你現在是不是都不會臉紅。男女約會禮儀目前就是男生要請客,不講的情況是這樣。難道不是?。如果你代謝掉父權了,還會在這宣傳?。邏輯?。為什麼你愛嗆人邏輯不好自己在這邊鬼打牆呢。那句是講給女方聽的，男方迫於懦弱或是父權結構下認為。男生該付錢這個思考維，只好認栽付了，絕對沒有打臉自。己。。你不要妄想能找到我的漏洞，。有，也是存在你的妄想中：）。所以我講的是事實阿,你前後邏輯錯誤了。第一次被說邏輯不好。還是被一個陳舊派、發文常被噓的咖說xDDDD。男方都遵著父權走,目前情況不是這樣?。所以8000男的案例他照著禮儀是要請客的。畢竟本來都沒提到怎麼付錢。你邏輯是不好啊,男方迫於懦弱或是父權結構下認為。你的意思不就是現在男女約會的禮儀是男生要付錢?。你自己打自己臉幹嘛。少講點自以為是的左派屁話,我比你還左,懂嗎?。男女約會禮儀目前就是男生要請客,不講的情況是這樣，難。道不是？。—>陳舊派的社會可能是這樣，但我們新穎的一派有我講的。這思維了，所以當然不是啊～。幫你的錢包QQ。並非陳舊派多，你們就是對的，懂嗎。因此「目前就是要男生請客」是一句讓人嘔嘔嘔嘔嘔的句。子呦。你不是比我左，比我不聰明而已：）。所以社會目前情況是甚麼?你講看看阿。男方都遵著父權走,目前情況不是這樣?。———>你以為他們自願噢？。不過你是自願啦 哈哈。有夠盤。你不要講甚麼你哪派我哪派,社會目前現實是甚麼?。他們不是自願的但都還是跟著走了不是嗎。陳舊派多,所以社會現實到底是甚麼啦?。現在新穎觀點 就是讓他們瞭解到那是錯的。因為他們是由鞏固父權結構的老一輩所養育，因此處於衝。突的模糊界線上。你要說新穎派少,所以新穎派認為的禮儀才是禮儀?。需要有人拉一把呦。所以現在社會少數決嗎?。現在社會默認的男女約會禮儀還是男生請客。這是我要講的重點。同性平權婚姻 也是多數人不接受納入民法啊（攤手）。你以後要怎樣關我屁事??現在是不是這樣?。難道你真的覺得他們不該與我們異性戀一樣用民法？。所以少數派會是錯的？。所以社會目前男女約會禮儀是不是男生請客?。好兇喔 你會會揍我呀 嘻嘻。講講啊。對錯不重要,重要的是現在社會現實是甚麼?。*會不會揍我：（。社會現實就是男女約會禮儀是男生請客,不然你有啥好宣傳。對吧。你自己都這樣暗示了,為什麼要一直否定自己講的話。你的語意就是,因為現在社會現實的男女約會禮儀是男生請。所以新穎派要努力推動宣傳打破父權。難道你的意思不是這樣?。你覺得對錯跟我無關,問題是你前後打自己臉了。看了你的回覆後，在思考上，下層階級可能真的是這樣由。男生付！ 畢竟是下層所以人數多也是可以理解的，但不代。表這個社會就該如此運行喔，銅學。上層階級有錢人更是男生請客,男到上層階級不父權?。新穎的一派要推翻你們這派==。因為你們這派仍然照著上一輩的思維在鞏固這樣的思考模。式，中文很難懂ㄇ。所以8000男是不是下層階級?他是的話就沒有立場嘴女方了。8000男是不是下層階級?多付4000就哀哀叫的那種。你說社會上層階級更不父權,真的很好笑。台灣最父權的就是上流社會那群了。你用你的小眼睛看的社會。和我看的社會，以及真實的社會就是一樣的？。你太自大惹吧，什麼時候你的角度看的社會。就代表真實的社會全貌。連血脈都要相傳,你說思考上上層階級不父權?。基本上AA比較不會想亂約出去 錢當然留著跟交情好的啊。你看的社會不就我這種咖很多。不然就是有意思的，不然很快就沒錢可以跟大家出去玩了。你又自己打自己臉了嗎?。https://i.imgur.com/aqDuYcw.jpg。社會真實全貌就是你所謂的陳舊派很多,你講的。既然是陳舊派很多,真實的社會不是偏向父權的?。邏輯還好嗎?。還是你要說陳舊派很多,所以社會不父權。在「思考領域上」而非政經領域的上層。選擇性李星喔？。所以不父權的社會男女約會禮儀應該是各付各的?。你邏輯打結了啦。自以為思考領域高的人會看不清楚現狀嗎?。少自以為自己思考高了。阿認識新朋友最好是團體活動 cp值高 一頓飯認識很多人。你自己也很清楚社會現實是男生請客為主。為什麼要否認呢。這樣的人口多，社會就該照你們那愚鈍的模式走喔xDD。所以現在社會是不是這種模式為主?。你敢說不是嗎?。但是工作後真的會變宅 畢竟也不想花那麼多錢 也沒比較。合理的團體活動，都要特別找過。如果你說陳舊派人口多,但是社會照改革派的模式走。是不是邏輯上很奇怪?。這是你最大的邏輯矛盾點。給妳一個讚。所以不是正在等待時間代謝掉你們嗎：）。或者是以鼓吹 解釋的方式改變你們。至少在年輕一代，。已經不少是自付自的惹好嗎？。但只有騙吃蹭飯會被提出來，所以感覺壓倒性的多，不是。有研究，50%、50%。你是忘了還是害怕想起來了？。所以現在社會真實樣貌是不是男生請客嘛?。我講的沒錯啊。邏輯上不怪，請套用同性結婚、對同性觀感的評斷就能得。知。遵照目前社會的男女約會禮儀,是要男生請客沒錯啊。比起ptt女拳垃圾智障  終於看到台女希望。你邏輯打結了還不怪。笑死 還在跳針那句。我覺得沒興趣就算不用出錢也很難忍受 三四次就極限。真的照改革派的模式走,早就改到民法結婚了。50%50%為什麼會被你解釋成社會是男生該請，這腦袋瓜 扣。黏喔。同性結婚公投大失敗,我需要告訴你嗎?。因為你自己都說我這種咖佔社會多數。這是你自己講的。而且50%AA是女生主動提出來的,沒講都是男生付了。你連看實驗都不會?。你不知道改革有漸進和激烈的喔？激烈要靠革命，當然逐。漸、階段式啊。我們也在階段式的代謝那些被父權迫害的人們，嘻嘻。所以現在社會是不是保守派為主,講看看阿?。男女約會禮儀就是男生請客,你有啥問題嗎?。我不管他是因為被父權迫害還是沒種,他都付了。大失敗 所以進專法啊==。民但他們能合法結婚了啊。階段式沒錯啊。他確實也遵照著禮儀請客了,這是事實。所以陳舊派的人多,社會就會照陳舊派的模式走,懂嗎?。陳舊派的模式是不是男生請客?你講講。如果要打破父權,男生就不該跟女生要錢?。我講男生應該去跟女生拿4000回來付錢,你跳針甚麼。我也講了,女生不付,就報警交給店家處理。「男女約會禮儀就是男生請客,你有啥問題嗎?」——>。天，還在跳針這句，新興觀點早就是基於兩性社交平權為。前提，當不講時，就回到平等自付了，麻煩跟上==。你真的從頭到尾沒聽人講話欸。你所謂的新興觀點可以套用在社會多數的陳舊派嗎?。老實講，都已經拿錢出來，還在那邊推來推去，真的很煩～。有人一直在超譯欸。陳舊派占多數,所以社會按照改革派的模式走?。因為綠選民佔多數,所以由藍勝出選戰?。邏輯?。一個裝想請客，一個裝想付錢，都還是看到裝出來的模樣 QQ。我在跟你談社會現實,你在跟我談理想。你想偷換概念,但是在我這行不通。新興觀點=丟出去的錨，。麻煩大家（船體）跟上，。很難理解？儘管錨的體型比船體小，。但他就是在「一個希冀的方向」。沒關係 你行不同 我就放棄你而已。你就自己踏步呀：）。裝過頭的兩個人，交往後，再來哭哭說交往前後不一致 XD。所以現在社會現實是甚麼?。原地踏步～走！1、1、1、2、1！。社會現實是不是陳舊派的男生請客?。是還是不是?。我在跟你談大海你在跟我講漱口杯阿。韓先生是你?。自以為4大海，但其實4我的小便：（。男生跟男生約會當然要出錢，很正常。所以現實社會的男女約會禮儀是男生請客,這點無誤。真的有人從白天在bg版跟人吵架吵到深夜…好戰的人都戰累。了。你講的那些美好未來都是你幻想中的世界。你要把他套進來真實社會裡面,你不會覺得不搭嘎?。好了啦36歲內向無趣男,你三個帳號我都找出來了。陳舊腐敗的東西，突然就變成社交禮儀了。詞彙的匱乏 今天看到了。智商差的距離，今天也見識到了。你可以說是父權腐敗的社交禮儀。但這就是社會現實。9月的最後一天充滿收穫：）。我講的是現狀,你永遠看不清楚現狀要怎麼改革?。一個成天活在幻想裡的改革者,能夠幫助社會前進嗎?。常駐男女版的小精靈呢。反正你現在就剩下給我扣帽子的招了,講道理也無法了嗎?。放心 改革與你無關 你還是繼續請客當盤子。只要記住，正在發芽的新興社會正在代謝你就好。講邏輯自打臉,講禮儀是你幻想的禮儀。你還要講甚麼?。因為講道理被人聽不進去 所以就算惹。如果是我的話我一定要別人付自己的錢。我敢講出來,8000男不敢阿。重點一直都是8000男自己不敢講,從來都不是女生的問題。因為他們照著父權的男女約會禮儀走了,男生付錢。能打破的只有8000男自己了。然後你滿口改革,但是從不要求男生開口要女生付錢。這算啥改革?只要求女生要先講好怎麼結帳。男生甚麼都不用做?。https://i.imgur.com/8nneCtH.jpg。https://i.imgur.com/8nneCtH.jpg。反正自己邏輯死了就扣帽子,可以接受。看到了嗎?這個女生說他沒有要aa,但是男生還是會想請客。男女約會的基本禮儀就是男生請客。如果不是男生請客何必在那邊推託,男生自己都覺得該請。認同推 我也是這樣 不喜歡欠人。如果擋不了對方搶結帳。下次見面我就會請客或請咖啡。你是觀念正確的好女孩，給你一個讚，真希望我現實也能夠認。識這種明理的女生。認真在吃飯前問對方「這餐是不是你要請」可以？這不是認。為對方要付錢才這樣問嗎？何況要是對方臉皮薄會不好意思。說不吧。我的話要是有人吃飯前先跟我說這餐要自己付我會。不爽，好像已經預設我會拗他請客一樣。被迫接受的話不算共識吧...。推 不過我拿錢出來的經驗八成的男生都不收XD。所以社會現實的男女約會禮儀就是男生都想請客啊...。我的經驗是搶到結帳主導權才能不用被請，如果對方先付了。就可能會堅持不收我的錢，給各位女生參考。PTT真的是反指標 這種文有人認同。本來就應該這樣啊。我遇過直接說 “欸剛剛320 給我300就好”的男生。我個人沒特別覺得怎樣 因為本來就該付。但想請問不開口要求AA的男性 為何不問呢？。問了 女生付錢後拒絕跟你往來 男方認清人格且一毛沒虧。問了 女生翻臉 男方就算最後買單 也還是逃過一劫。重點是如果問了對方也欣然AA 不是正合你意嗎？。另外我覺得對方會不會請客 其實點菜時多少看得出來 XD。某社會底層社交能力堪憂 哭哭。超譯者，好可怕，這篇原po做法妥當到不行還能這樣吵，黑。名單人生舒坦一些。推正確觀念。這應對真的是最得體了。我以為原Po這種觀念才是一般人會有的 原來是少數 女森好。可怕。超級棒的女生。我可以約妳嗎 XD。本篇就是我認知的正常人做法啊，我確實不理解這邊在吵什。麼，不過也不用推來推去三次這麼多啦，是在演古裝劇嗎XD。社會價值觀是可以改變的 夠多的人一起就可以。蹭飯吃的女生 說真的 是被捧出來的公主病。有人願意請客願意捧 就讓他們去。鄉民不願意 就主動開口要AA啊。不把她們當公主 她們就會變回一般的地球人。不變回正常人的那種人 不就讓她自生自滅嗎。真心鼓勵男生結帳後開口要AA。要推按成噓 晚點推回來。在櫃檯直接問店員能不能分開結 比事後要錢容易吧 不能的。話就說你等一下給我 不過有些男生面子可能放不下XD。男生想AA本來就要自己講，怪女生沒講幹嘛。我男生 要跟女生吃飯一定先說清楚是各付各還是我請客。面子看得比錢包重要 就只能犧牲鈔票啦～。推一個 這裡有絕種動物。拿帳單在店員面前搶著結 事後再AA 有點要面子又要裡子的。感覺。這樣也可以篩出相同價值觀的人 雖然不是刻意這樣做XD。推樓上a123大說的 這真的是篩選機制。價值觀不同 真的就不要打腫臉充胖子再來覺得委屈。推。我的經驗也是掏錢出來還要被推脫兩、三次對方才收。說真。的如果覺得各自付是理所當然，為何還要在那邊推來推去？。然後我真的很討厭被沒興趣的男人請客啦，好像吃了對方一。頓之後就一定要再約出來，很煩。。因為不掏錢就是沒家教的豬 不管約你的人怎麼想的 484真。的很想請你不重要 請以男女版的台女標準為主。蹭飯女是被女生捧出來的嗎？ 不是嘛 是被宅宅捧出來的。請悲憤台男就好好跟自己豬隊友溝通啊 宅宅自己捧的。竟然有正常女孩兒在bg板。然而老阿姨繼續跳針。斗內直播主的是女生嗎？ 不是嘛 是宅宅搶著斗內的。讓蹭飯女有生存空間的 就是台男啊 怪女生幹嘛？。台男就是怪天怪地怪社會 沒想到就是自己捧出蹭飯女。一直推來推去付錢真的很煩 有的男生被拒絕邀約還會說我。請你啊 又不是錢的問題...有的人則會想請客表示大方又一。副怕追不到白花錢的樣子 真的不要跟沒意思的出去 浪費時。間 也絕對不要讓感覺普通的約出去追看看 ㄑㄧㄥㄍ最好只。跟自己一開始就覺得不錯的出去 請他也開心。pink你講的那兩個 我看法是別人的錢怎麼花我管不到。他花的心甘情願就好 雖然我覺得這行為很像盤子就是XD。盤子很多啊 得聖母病女生也很多 就是供需罷了。明明蹭飯女就是男人捧出來的 還拼了命罵女生 很好笑吧。我在等這個話題再被ban一次，煩死了到底吵完沒。推原PO觀念！！！。是說如果得推個三次才叫好女孩 我發現我請過的男生從來。沒有人推到三次以上欸 頂多一次或者直接說謝謝 下攤他付。所以那些是爛台男嗎？我不覺得啊XD 我爽就請而已。吵起來吵起來 吵輸樓下說死什麼。不要打腫臉充胖子再來覺得委屈+1。老實說Ban幾次都吵不完吧 就是無聊吃飽沒事幹才要戰。明明知道討厭這種女生卻還是讓她成功蹭飯，到底什麼。意思？就像女生如果討厭男生的騷擾行為，卻還是毫不。拒絕，那不就是默許對方繼續這樣？。就算全世界都說這種女生很爛，但她就是成功得到她要。的，然後你為了面子而損失錢，SO？。認同這篇 敝阿姨從不覺得男生應該請客，也不願意吃人嘴軟。。推，其實身邊很多女生還是如文中所說的那樣～我也覺得各。自付錢理所當然，對方真的要請，也會下次回請，有來有往，。也不用猜來猜去累死人。推。推。認同這篇，發現正常又善良的女孩兒 XD。嗯嗯。。男生就不敢問又不想付錢吧..超難搞。推。推。靠北自己吃飯出錢不是理所當然還要別人問？臉皮長繭喔。推，這才是正常的想法吧。只能說這裡吵成一片 現實爽蹭的還是繼續蹭。沒什麼意義 這世上用各種方法賺錢的人都有。大家都是為了私利 你無法改變人類的劣根性。男生喜歡請客不代表男生「應該」請客，只要不要認為男生付。錢是理所當然，沒請客就是廢物就沒什麼問題了。。推 真的完全無法理解為何這件事可以吵這麼久。推 我也不喜歡欠別人的感覺。我覺得某人是不是該進鬧板水桶了。說實在的，蹭碗麵甚至兩個便當都還好，白吃八千塊真的扯。我也是主動掏錢派，但推託三次真的很煩，男生想請就。請不想請就大方收下很難?面子裡子都要會不會太貪心。先檢討一下雄性們為何搶著付吧。正常人還是有嘛。這篇怎麼還沒被出征。這篇的價值觀正常多了。讚 妳很棒 我周圍也是這樣 可惜有些人不是。比如當小三的 或是 當小王的 那幾個。原PO好女孩。推文喊出征的，是有多反社會沒朋友憤世嫉俗。？。推。推 不喜歡佔人便宜的感覺+1 想被請的女生本身就不值得認。識 是畢曲 但也不懂自願搶著請再罵的男生想什麼。一起出去不就你請我我請你，能這麼計較真的蠻幼稚的。系列文只推這篇 好女孩碾壓跳針的公主/小三/反串。妳各位啊，看到沒 這邊有個正常的女生，已寄信。發現獨角獸！！單身男快追。某人一直超釋+開嘲諷，還一直扯父權跟同性，看了真噁。男女約會的基本禮儀就是男生請客。—>可悲陳舊派的想法，去找你外祖父下去哭啦。那你可以出去啊 嘻嘻 我在這喔。推。想說的是超譯吧 誰會說超釋 笑死。其實我身邊的同學也都是跟你一樣的觀念，我覺得只是PTT。反串太多。「讓女方走內側是禮儀」。阿是有多少人做到？。一直跳針多數男森在請客，。所以覺得這是男女禮儀還不蠢嗎？。中間的關聯是自己用口水黏的喔。「禮」？。我都直接全出，要讓對方知道自己不缺錢。請客什麼的一點吸引力都沒有也不需要。推。在我周圍本篇內容算常態耶，所以我一直覺得ptt很像。平行世界。部分台南不要太丟臉惹 不過這樣也好 有比較有傷害XD。#全民禮貌運動。#自己付我驕傲。所以，有正常觀念的女人是稀有動物。台女被戰母豬不是沒。有原因的。。還在吵阿，可悲陳舊派就佔多數。你的基本禮儀是社會少數決定的嗎，邏輯？。你自己都承認別人佔多數，還要說別人不是主流價值觀，。腦袋打結了嗎。時間都花在ptt上長篇大論真的滿可憐嗚嗚。吃飯AA制很合理啊，從來不會讓對方請客，就算交情好到。不行認識幾十年，也是要算清楚的。男女是純朋友-各付 男女是以曖昧或可能交往相親-男生請。但是現在男生窮啊 都各付吧 女生不差那一餐飯錢吧。必須老實說 連一餐飯錢都羞澀的男人也沒成家能力。至於女生 飯錢自己付 因為你不知道男生付了錢沒摸到手。沒捏到奶會不會到處酸你 你不知道男性有沒有風度。所以女生AA是保護自己。推樓上。河狸找老婆都知道要蓋房子給母河狸選 螳螂求偶也知道。要備餐給母螳螂 男人拿啥求偶???。女人自己付錢吧 因為你對面的男人窮酸啊。某樓完美詮釋魯小小。一群吃飽太閒，你吵你的，她繼續吃她的。就是一臉既要蹭錢又要面子 吵這麼長還是遮掩不了。吃飯付自己的錢不是理所當然的事嗎。a大別浪費口舌了，直接把它封鎖就好，實在有夠魯洨。紅明顯 要怎麼推託三次阿？不就結帳前直接給，不要的話。再問一次確定不收嗎？還有什麼時候可以問？我覺得推三。次才收的男生也很奇怪欸 不推這個做法 其他都還可以。要比照動物的話，記得做了選擇的後續一併作齊。。我也是這樣啊 都不知道版上某些男森去哪裡認識那些奇葩。推託三次還會要請就是請益堅決 我也曾經請過。某K真的有夠盧洨 三觀崩的徹底= =。推。我是女生推這篇，本來自己吃的就自己付啊不懂在吵什。麼。笑死兩個我都黑名單一進來看到前面一大排封鎖的留言。推。你很好，但你的隊友們未必聽的進去