女生喜歡成熟穩重、經濟穩定的男生， 這種男生多半年紀比較大一些； 男生喜歡女生聽話，沒有高齡產婦的生育風險， 這種女生多半年紀比較輕一些。 這就是供需市場而已， 反正這板這麼多市場雞翅教教徒， 結果就是三十歲女生愛上五十歲已婚男， 十八歲女生愛上五十歲已婚補教老師。 : 為什麼很多男生會喜歡小女生 : 小女生定義：1823 對我而言都是小女生 : 即便我現在37歲 : 但我還是喜歡小女生 : 不是說成熟的女生不好 : 只是小女生的愛比較純粹 : 她們喜歡你 : 不會去看你的物質 : 有的沒的比較世故的條件 : 她們喜歡你就是很喜歡你 : 很喜歡這種感覺 : 或許你們會說小弟條件不好才找小女生 : 但其實去年薪資也快破百 : 當然在ptt還是超魯 : 這也不是我要討論的點 : 而且小女生涉世未深的天真 : 真的很可愛 : 當然跟熟女談話可以什麼都聊 : 政治財經都很好聊 : 小女生可能就比較沒辦法 : 但可以一起吃喝玩樂 沒啥壓力就還滿不錯的 : 而且很好滿足 : 逢年過節 買個幾千元的禮物 : 她們就很容易滿足 : 出社會的女生就比較難取悅 : 性生活就各有千秋 : 但整體而言 小女生包容力超高 : 各種玩法都可以配合 : 熟女比較有自己的眉角 : 當然也是有很棒的熟女 : 至於未來的話 當然是跟熟女比較有未來 : 小女生 要養成 需要很久的時間 : 只是小弟不婚不生 所以還是偏愛小女生。正確。啥是雞翅教 怎麼聽起來有點好吃？。你完了，政治不正確。18歲那個女生，是愛上國文老師，不是特愛50歲老頭