知道這標題可能是月經文 也爬了文啦 但每個個案還是有不同 我女友每次月經來就要我陪他 我個人沒事是okay啦 但連假想跟朋友出去玩 也被約了 每次只要她大姨媽來 我週末就廢了 想出去吃個飯都不行 求各位女性男性給點意見 感謝 。你不陪，別人會陪。陪啊 無套中出沒風險。好可怕，以後男的聽到月經來都嚇死。但我覺得這過度了。好像交往前他就無法自理。在撒嬌吧，不然就是不舒服懶得動需要你幫她買吃的。陪伴是很好，但你有事就去做，又不是陪著就不會不舒服。了。想繼續幹就老實點。不陪以後會換人陪。月工～　月工～　月工～　月工～　月工～　月工～　月工～　。叫溫開水多陪陪她就好。男朋友是你的好選擇。所以你不ok啊。不需要吧…有點誇張 可能她在撒嬌。月經來了就這樣 那生小孩咧。太嬌貴了。別人可以我會讓賢。你們溝通好就好。（對我來說你女友太嬌貴了）（沒有男。友就無法自理生活嗎？。我想知道她如果沒有月經來，你會帶她一起去嗎？。如果她是那種痛到臉沒血色 上吐下瀉。帶她去看西醫中醫或運動 看還有沒有救。如果只是一點不舒服就要生活不能自理當巨嬰。我建議你聽柴柴的話。需要一個出氣筒。我不需要 但我不是你女友 這有意義嗎。你幹嘛跟一個生活無法自理的巨嬰在一起？。分啊。說不陪會換人陪的是認真還反串，有那麼嬌貴嗎。分啊，廢話一堆。擅長勒索的換掉也好 算了 等等瘋女人來糾纏就糟糕了。給我陪啦。後面可以有很多渣男排隊陪。感情問題，我一律建議分手。滿瞎的 溝通看看吧。痾 月經來不是生病好嗎。除非特殊狀況，不然不用啦，男友又不是神奇血小板，血依。然嘩啦啦地流QQ。對穿祥喔 狂噴勒 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。連月經也能搞那麼偉大？在自己休息就好啦 公主是慣出。來的。吃止痛藥。好可怕喔 以後豈不是變本加厲....。交男友就廢了嗎......。不敢想像如果她沒遇到你 她月經怎麼過。陪自己朋友比較好玩。交了男友無法自己走路那種人。月經來為啥要男友陪……。所以你有溝通過？。又不是臥床安胎不能下床，月經陪什麼啦！。不陪會死膩？會死再說啦。說不陪別人會陪的都是工具人馬子狗吧 夠廢又可悲。讓給別人陪，反正最後她會沒人陪。不陪妳就會死掉嗎？那你怎麼活到今天的？。太誇張。根本不用這樣陪 她會不舒服要自己想辦法解決阿 月經來。真的沒那麼偉大。推一樓。我月經來反而不希望男友陪我，不然我肯定打人...。月經來不舒服 照顧一下女友不能嗎 能出去玩的時間多的是。只不過一個月一次 也要計較。月經來又不是手斷了 拜託別放生。不陪當然是能照顧自己 但陪了她會更愛你 不過是在旁邊看。個電視什麼的有很困難嗎。一個月一次XD可能你一個月也只有一次週末可以休息。月經來你在旁邊有幫助嗎？。你是保母嗎。自己一個人 無法生活的人 哀。少數女森月經來真的痛到無法自理的，除非是這種狀況。吧，不然真的過了。你是衛生棉？。我反而希望男友不在，才能好好休息又不浪費對方時間。。你女友只是想撒嬌，你要是不接受就溝通，溝通不了就吞。下或分手。。我不需要，但你女友需要，要不就好好溝通要不就換女。友啊