你這條件其實還不到豪門 就是只優於大多數一般人 再來你並沒有提供女生背景 所以無從判斷起是否越級 如果你是要想追求那種 像一線女星/女模、女主播 或是知名企業鉅子、權貴的千金之類的 那的確算是越級打怪 但越不越級打怪只是一種機率論 只是一種門當不當，戶對不對的心理 別忘了男女感情是否情投意合 也可能是個超越等級的因素ˋ : 我是男生 : 我有點疑惑，到底怎樣叫越級打怪? : 我朋友常常都覺得我追的女生都是越級打怪 : 這三個月努力的相親聯誼認識20幾位女生 : 說真的已經非常疲憊~假日時間幾乎都給了相親 : 最後還有3位還在聯絡，但最喜歡的2位又沒機會 : 到底怎樣才叫越級打怪，該如何認清自己可以追求的等級。 : 我的內心門檻女生條件(這些要求會很過份嗎?) : 1.外貿:穿鞋160CM以上/自己覺得是健康體態即可/顏值不是很重要(但希望要會打扮) : 2.年紀:24~30 : 3.學經歷:私校前段畢業含以上/有自己有熱誠或穩定的工作 : 4.個性:活潑/開朗/積極面對有規劃的人生 : 5.興趣:運動/旅行/願意嘗試新鮮事物 : 我的本身條件： : 1.31y穿皮鞋180cm/體脂肪18% : 2.長的像吳孟達 or 黃秋生 or 曾志偉 這類型的臉 (是不是只能追顏值差不多的?) : 3.國立前端電資學碩畢 : 4.年薪100 : 5.自己有房爸媽出95%（3500）自己有投資（1500） : 6.有台休旅車 : 7.長輩無負債家裡被動5~600整體爸媽年淨收入1200~1500。吳跟曾跟黃都差很多耶...