我覺得原po發文問這個 不是為了想攻擊老馬 只是為了質疑某些人所謂的阿法男貝塔男的標準而已 我也覺得很怪 老馬交過很多任 做愛經驗也很豐富 試過各種玩法 照理來說他應該是阿法男吧？ 可是怎麼又變成貝塔男了呢？ Sent from BePTT 反正就一直浮動標準而已喇 老馬西斯文那麼多 一定有女鄉民想找他幹砲 那到底是阿法男還是貝塔男？ 老馬午安。標準當然是浮動的 不然怎麼唬爛。那篇只是"女生說了算"的應用，雙標黨很多類似套路。"阿不是阿法男嗎?怎麼老娘沒愛上你?" 這樣的感覺。就被女人馴化變成Beta男囉，很常見。浪漫主義正是馴化一個Alpha男人最有效的武器。阿發背他都是在自由選擇的前提。婚姻裡面 哪有阿發背他。老馬就算能偷吃 也會有法律責任。未婚就沒有呀。所以怎麼會有人問已婚老馬是哪種？。就算他是阿發 也只能幹一個 是背他 也只能幹一個。本來就是比較值而不是絕對值吧。一樣有對象，有的人是。吸引來的，有的人則是舔來的兩者就有區別，然而在這個。歧視單身的世道，舔來的又大於你非自願單身的。。女人最想要男人既有阿法的品質 也要貝塔的順服。男人想要穩定又練紅藥丸的話 其實是女人最賺。人生囉。午安