小弟被分手了 很想要挽回 分手的原因 應該是我太順從 也因為自己太重視愛情 而荒廢自己的生活 對方只說我們可以只當很好的朋友 還是可以像平常一樣相處 對方也有提到 要過的比他好 讓他後悔 我想挽回這個局面 畢竟真的很愛他... 我該跟他約定嗎 他在分手前也有講好幾次 他不會在去找下一段 畢竟很忙 連自己的時間都沒有 想跟他約定說 等我考到一張不好考的證照 換我來跟你告白了 我之間也不會去找人 想認真準備考試 讓自己更有價值 。關鍵字：太順從、荒廢自己生活。你這樣就沒有吸引力了。你不要再去挽留他  好好考你的試  讓自己更好 對方或。下個人才會有機會再喜歡你。你好像工具人。會不會找下一段不是給你的承諾，你別誤會了，自己過好比較。重要，等你真的成長了說不定回過頭，你會感謝她跟你分手。太順從、荒廢自己的生活=廢，這樣怎麼挽的回。你考到不好考的證照不如去找新的，笑死。等你考到了，大概也不會想要復合了，好好往前進，感情路。已斷了不要太執著，這是真實世界。笑死 你就被他看破手腳了 還要挽回？。找新的比較實在。你考到不好考的證照等於升級 找新的！。別傻了，你之後過得再好，她都不會後悔的。笑死 他只是講講而已。你都說你知道你太順從，荒廢自已的生活，結果你來問，你要去。跟她約定說你考到證照，考試是你自已的事呀，為什麼又要牽。拖她咧。依靠別人過活，對方很辛苦欸，明明就自己的事。沒人喜歡這麼軟爛吧。不要把重心都放在他身上。半年後，你在回來翻自己發過的文，會覺得很好笑喔XD。某球評：變了心的女朋友就像全壘打一樣回不來了。別 先好好自己過生活。為自己而活的人才有價值。你要考就考 不要做那種約定 好像沒對方不行一樣 很廢。你已經輸了。你要考試乾他啥事？。好奇是什麼證照？。飛機駕駛執照嗎。別回頭 往前走。沒救了。醒醒啊 女方變心或不愛的幹話而已。讓他後悔殺小 只是為了減輕自己罪惡感啦。不會去找下一段不代表不會被找。這個講幹話的水準。好好準備考試好嗎？我也是要考試拋棄自己的對象啦。。放棄吧，分手才是真的。你考證照是為了自己，別牽拖她。荒廢生活真的很可怕 且不論考照這件事 你沒有自己的。生活重心 就算你復合 或是交新的 最後還是會被分手。你就問你自己願意交一個每天在家耍廢的女友嗎 考試。只是一個方向而已 重點是那個考試是不是你自己想要。的 而不是因為對方想要才去考。你只是講講而已。考證照考一張就好。醫師證照。努力考到醫師證照吧，應該多少有幫助，其它證照就不。用了。說不會找人的約定真的聽聽就好 約定就是給人打破的。不會找下一段是怕你難過的說詞，很忙也是藉口  再忙。的人都有辦法去摩鐵了。你去挽回只是讓對方更確定自己的決定沒錯。八成是有別人了。只是藉口而已。考到以後你也不會想挽回了。沒顏色我幫你。談戀愛談到荒廢自己的生活才真的廢 不改變這種心態 下次。一樣被分手。挽回絕對後悔。真的喇 好馬不吃回頭草 搞不好是她有其他對象了喇嘻嘻。過來人經驗談。不要挽回 真的。剛被分手找一堆理由說服自己，說自己哪邊不好怎樣怎。樣的 其實也就找個藉口而已 事後回頭看 還不就他媽的。屁話。重點只有一個，她不想跟你交往 不愛你了。只有單方面的感情弄得你自己難堪而已。甲圈很亂的，不要傻了。你一定很黏人。男生最糟就是談戀愛卻把自己當成女人。在再不分。先說結論，這段感情大概百分之九十沒救了。必須殘忍。的跟你說，偶像劇那些浪漫劇情就別幻想了，不會發生在。你我的真實生活。你現在要做的是，忘了她，然後好好充。實你自己，找個新的興趣，去熱愛那個興趣，不論是健。身，學習語言等等，去熱愛你的人生。當你的重心都是你。女友的時候，對方會發現你是個沒有自己生活的男人，她。會覺得你不可靠，這邊給你拍拍，下一段會更好的，加油。證照能吃嗎 太順從跟荒廢生活先改掉吧?。下一個吧，通常挽回結果都不會太好。討好型的通常沒救，對方早就看你沒有了，跨哩謀啦。不可能，下面一位。你有那張照干她屁事啊，醫師牌嗎？。她早就找到新男友了。好傻好天真 哈哈。分手沒在做朋友的啦。很廢誒。別弄的太難看。你很綠。認真說，先思考怎麼愛回你自己吧！不懂得愛自己的人，往。往也會吸引到那些無法愛你的人...在感情中失去自我，痛苦。折磨。這一看就沒救ㄌ。等你考到她就老了。反正你自己會想開  多說無益。說不會找下一個 很忙之類的真的都幹話 別傻傻信了。這什麼小朋友思維 先讓自己成熟一點吧。你的證照不關她的事，好好把自己搞好再說吧。幫你噓 他不會回來的。就太廢。不愛了就不是不愛了。說不定早就無縫接軌還是雙軌制了。考試賺大錢當ATM。你這樣不就證明自己還是在依賴對方，因為要跟她在一起。，而去做某一件事，而不是慎重去思考自己的人生規劃而。做決定，這樣也顯得對方的感情也太廉價了