看過或聽過的例子，這種匿名信八成以上會是真的 首先不管是忌妒他、恨他、不爽他、或是幫你 一些事情不可能憑空捏造出來 例如男生之前沒交女朋友，那這封信不就白搭 再來就是他後面說你可以多觀察多看 就代表不怕你事後有時間驗證 一般說謊的人，會希望你馬上做些行動 而那些行動說謊者不希望你驗證，等做出行動就來不及的 不過說出跟交往這麼久的女友分手，應該代表他十足看重我跟他未來的關係 你就沒想過三個月後膩了，他也會十足看重跟別的女生未來嗎 上星期五到現在也沒過多久，覺得你也暈太快 希望你是能多幾個月去觀察啦，是不是空穴來風就知道 不過我覺得你發求助，是求認同那個男的 你大腦有懷疑是理性，但潛意識身體已經幫他說話了 : 代PO : 前陣子在公司的社團認識一位新同事， : 上週五在公司加班巧遇一起吃飯後發現興趣相同， : 除了當天就在餐廳聊一整天外(一見如故後來根本沒加到班)， : 至今都還保持line訊息的聯絡，對他的好感也與日俱佳。 : 結果今日凌晨十二點臉書來了一封匿名的英文訊息 內容如下(直接翻譯)： : : 知道妳最近新認識了一位男生XXX : 我這邊有幾件事想要提醒你。 : 1.他曾經約過砲並跟身邊的朋友說。 : 2.他在有女友期間還是不斷認識異性 : 不避嫌加IG加line聊天，騎盧找馬。 : 3.他做人愛計較小氣，朋友同事間的評價並不好。 : 4.他上週五因為跟妳聊了一天後和心動跟交往兩年半的女友提分手。 : 以上給妳參考，也可以自己多觀察多看，只希望妳未來不會受傷。 : 備註： : 在他跟前女友剛認識的那段期間，我也有匿名提醒他前女友。 : : 難得遇到這麼合得來的有好感的異性， : 竟然就收到這種匿名信， : 看完無比震驚內心百感交集。 : 本身交友狀況十分正常， : 在有男友期間會把心都放在對方身上， : 從沒騎驢找馬甚至約砲過， : 約過一次是不是就容易有下次？ : 立刻跟交往這麼久的女友分手，那未來假使真的在一起了，戀情會不會怎麼來就怎麼去呢 : ？ : 不曉得現在要直接攤牌還是默默觀察？ : 不曉得要怎麼做了，心好亂 ˋ謝謝你們來參加我們的婚禮 (by g121630) (選自法西斯坦承篇） ( 快點喲 老弟啊 \ 學長 室友 春宵一刻 ˋ哪裡都那麼熟了 值千 精 啊。推，分析合理。「跟交往這麼久的女友分手，應該代表他十足看重我跟他未。來的關係」，這句我怎麼看都是男生膩了癢了，原po竟然能。正面解讀實在太厲害。遇到這種好心人上輩子積福啊，一般人只會看戲。我猜那男的會說是前女友輸不起,想毀掉我。樓上這句很有經驗哦XD。推完整備份。發黑函的應該是男生身邊看不下去的人吧。？否則怎麼連上週五聊天都知道...。ccrhalp大XD  實務上有的男生還會說我怕她自殺咧。我當初結婚的時候，也只有家人跟我的4個朋友+1個學姐、1。個學妹而已，我也是沒什麼朋友的人。覺得奇怪的是:為何有好心人連續警告男生身邊的兩任追。求對象，究竟有多了解男生的私生活，滿可怕的。。雖說剛被分的前任當初也沒把警告放在心上就是了！。會劈腿的人道德有問題,工作上應該也得罪滿多人的。嗄那麼瞭解男生的交友情況，有沒有可能是男生身旁的好兄。弟，愛慕男生但是無法跟男生再一起所以...。*在，打錯字了，如果劇情要反轉大概都是這樣的走向。su大XDDDDD  這是鳴人跟佐助的愛戀  這你也懂!!。超推這篇，真的八成以上是真的。先不論發黑函心態如何，不過有人願意這樣提醒我我一定。感激他到翻。我說真的，一般人真的懶得去提醒，當然提醒的人自己有。私慾或是看不下去都不重要，反正我個人是不會發這種給。別人，除非有人來向我打聽他人品XD。正篇正解 但原原PO感覺已經暈船 xD。推 但應該救不了原po。同意二樓。你是好人。「至今都還保持line訊息的聯絡，對他的好感也與日俱。佳。」～》覺得 像原po這麼明顯的好感 對方早就知道。就是覺得有把握 到手了 才急著跟原女友分手呀 原原Po冷淡。對方三個月 那男的大概又會求女友復合。提供一個方向，會那麼清楚男生交友狀況，有可能是男。生每次分手就會回去找那位前女友短暫相處，但過沒多久。又跟別人在一起，雙方形成一種長期病態關係，我個人。有類似經驗供參考。然後匿名警告信也不用看太重，暈了妳就交往半年試試。看，搞不好妳是他真命天女，機率大概1%