居住地點為南部 平常交通工具機車 一個月兩天一夜外縣市開車出遊一次 男方表示次數過於頻繁 拒絕開車 覺得開車無聊，不如搭大眾運輸還可以滑手機看影片 說以後只有緊急情況才會開車 女方是拒絕幫忙開車 因車子是男方家，怕有意外賠不起 同時覺得想出去玩地點就是受限 且已出社會年紀不想像以前學生時代追著火車客運跑 也不相信男方說的緊急情況開車 一個月一次都不開了 我是覺得搭車到該縣市租汽車是可行 但汽車租起來價格也頗高的 雙方也討論未來若有結婚買車，女方是希望男方買 女方但看太多車子是女方的名字，男方打死不開，就變成都女方開車案例 想請問各位這要怎麼調解比較好哩？ 。分手找下一個  這男的這輩子就這樣了吧。先說你是男方還女方 才能決定風向。結婚買車為什麼一定要男生買？女生不能買嗎？前面說車。是男生家的不敢開，那女生自己買車自己開不就好了？。男生就不想開車，女生硬要男生開車，這....。這車開下去絕對不可能一個月只開一次。沒意外最後會導向都是男的錯。感覺這篇替女的問的。就是女生不想開想推給男生開。有夠廢 買車給他開阿。女生租車開啊 誰想要這個方便誰自己來。女的愛開自己開啊，沒手沒腳沒有腦嗎?。不理解要解決什麼，女方拒絕煮飯 解決方案？。愛坐車右不肯自己開 要不要花錢請司機就好了？。兩人都拒絕開車 不就是有共識嗎 結案。都不想開車，不就搭大眾運輸就好了。不是，這樣結婚幹嘛？要男生買車這理由不嫌太瞎?。整篇前後矛盾，一會說是男生的車不敢開，一會說如果。自己買車男生又不開。女生買車自己開可以了吧。分手。想坐車不願自己買又懶得開 解決方案就是分手。兩個都不開，幹嘛買。想坐車就自己開比較舒服,別人開的總有點不夠滿意。不過一個月連一次車都不開也太扯。。車子都不開，車子會先9爛掉。你怎麼不買台audi給他，保證他會想常常開。想爽又不付出喔，幫忙買車啊。==請一個司機啊 這麼簡單也不會 噢你說請不到男方嗎 拍拍。欸。想坐車但不買車不開車，女方他家怎麼教的？。女方只想輕鬆坐享其成，自己做不到只會要求別人。女生不敢開男方家的車 同理將來女方買車男方也不敢開掛在。女生名下的車阿 沒毛病 女生自己買車自己開很難嗎？都女。方的毛 不然都別去外縣市玩就好了。趕快分手。分手。大眾運輸不好嗎。一樓正解，婚前都這樣了婚後可想而知。只想爽 不想開。一個月一次是還好 但錢要出 車又要開 的確不平。標題講的好像男生問題==。女生想開那就女生開呀，男生有車不想開那女方買車不就。好了。開車很累啊 女方又不輪流開是想累死男的喔。分手找下一個 現在回收業者很多。女孩值得更好的。這個女的這麼愛出遊，又要男人開車當司機，男人已經看穿她。，所要都不開車了，識相點快提分手，不然由男人提，怕妳。內心更難受。可能有其他原因啦，例如車是家裡的，要開要跟家人喬時。間麻煩。。有自己買車再開也不遲。另外買女生名字男生就不開，我。是沒遇過。我女的啦 女生不會自己買車自己開喔？。調解什麼啦 要開車不會自己開喔 硬要為難別人替妳。換男友啊。不覺得給不想開車的人載很沒安全感？。不會自己開喔？沒手沒腳是不是。為什麼女生是幫忙開車，男生難道是義務？。所以女生是想男生買她名字又繼續開車就對了？要不要先。研究一下婚後財產制是怎麼分配？或是確定一下是不是真。的癑結婚再說。。有什麼好調解 愛買車的去買車 愛開車的去開車。可是女生現在不就打死不開？。開車就真的很麻煩 尤其在市區 光停車就搞死人。分手。我開我開。妳好沒用哦哈哈。李沒人要？他是自是找司機還是找老公？。女方名字的那段我怎從沒聽過？？ 雙方都為利益斤斤計較。，沒有互相的意思，已能預見不祥的未來。開車很累的好不。女方自己買車來開啊。想開自己開啊。當然是想開車玩的人自己開。感覺女方買車後都是女方開了......。女方自己買車開or換一個 end。女生拒絕開車拒絕的真理所當然，呵呵。分手 找個計程車司機交往。女方怕撞到賠不起, 男方撞到就不用花錢修嗎?。有夠自私的。女的很有事，想去玩自己不會開。怎麼ptt都一堆奇葩文章。性別對調。補個噓。女生不想花錢，也不甘願開車，但想出遊+希望以後有車的是。女生。女方出錢買tesla，男方負責監視，tesla負責開車。愛坐車就自己開不然就請司機啊，不然就是分手找個愛。載妳的，這種問題還要上來問？。女生為何不自己開？。買女生名字男生就不開，不可能啦，你知道為什麼要買女生名。字不買男生名字嗎？省保險費用啊！有些人就不愛開車，妳硬。要逼他開車，有毛病？不會自己可愛喔？。出去玩開車很累，不要當成理所當然。臉皮真厚。想當公主就花錢請司機開啊，男友沒義務服務你。女方開車 或換一個男友 反正現在會開車載女生的男生。很多，只是你不一定喜歡而已。女生自己不開車，強制別人當司機！這種女生一定上。車睡覺，下車玩自己的，不然男友幹嘛那麼不爽...。分手 都女的毛。以前我唸大學 有一對都是女生載男生。開車真的壓力很大。女生也不用擔心車子是男方家 車子有保滿就好。一樓帶什麼風向 親友團喔。分啊，這種破事上來公審？。前面說女生不開是因為車子是男方的，啊不就自己買一台。自己開就行了？啊，原來女生自己也不想開啊我懂了~。都不想開就大眾交通運輸啊 覺得這樣很學生也太好笑 只想坐。車發呆爽就直說嘛 明明出去玩很容易塞車又要煩惱找停車位。很麻煩。啊就自己開，不然咧，反正自己也會開啊。我怎麼聽說車子在女生名下保費比較低。兩個都不想開,男的想大眾,女的想小客車,誰的問題很明顯。女的這麼愛坐車又痛恨自己開車,建議跟小黃司機在一起。跟小黃在一起 又要靠腰副駕不給人家坐XD。為什麼一定要開？只覺得女方自己想坐車而已。不開就分難道還不緊急？。自己開。女生的想法就是 男生自己買車養車開車修車 她只要負責搭車。如果一個月只有開一次的需求買車完全不划算。不知道女生平常自己有沒有在開車？說實話開車可以很累。，不要看平常路上一堆人開車飄來飄去隨便開，如果不是。有另一部分駕駛人小心開車，早就裝死一堆了。台女自助餐，我只想搭車，不想養車。這女的不行。男生真的應該要有噹噹，女生就是要捧在手心疼啊。男方聰明，這種女友我也裝死不開。開車累 如果副駕一臉理所當然的死樣子 心會更累^_^。女方自己不會開喔。這女的只想叫男的負責車的事。奇文共賞。開車真的超麻煩，尤其是找車位...。很有大機率某一方只出一張嘴  所以不想開車。換喜歡開車的男友啊 這勉強不來的。一個月出遊一兩次，當你們開20年算350次，一台車算70萬。算成這樣，光看車價成本，開一趟還是要兩千，真的要買車開。老娘只想爽 不想付出啦。駝獸不乖，公主沒辦法出外巡幸啦。看起來女生不管車子是誰的名字，都不想開嘛，也不想出錢。當然是男生的錯阿 人家女森欸。個人建議不用調解了，駝獸塊陶啊。換喜歡當司機的男友 這勉強不來的。出事當然司機付阿  這不是普世價值。我女 每次出門都我開車 開車整天下來真的很累。女生不會自己開嗎。自助餐吃到飽？？？？？。叫別人開車買車很會，自己開跟租車，理由廢話就他媽的一大。堆。台男連開車都不開 整天抱怨最會。這種小問題都可以吵還是直接分手。滾，我都開車但不接受你這種鳥態度。女的要開自己開不會嗎 還是爐渣米吃太多？。直接到景點集合隨便自己想要什麼交通工具這樣最公平了吧。同為女生都看不下去了，女方自己都拒絕開車，好意思要。求對方？。這種男生幹嘛在一起哈哈。等聊天大師酸台南整天愛講三寶。趕快分一分女生自己買車出去玩啦。開啊 小黃也是台男開 公車也是 大眾運輸大多是 包含。是不是不懂開車是一件很累人的事 尤其是長途。開一次台北台南 你就會有三天不想開車。是這種女生也想在一起幹嘛 女生很稀有嗎再換一個就。好啊。這女的真優質，買車不出錢卻要掛她的名字，也不想開車。也是 所以這種雙標仔護航的下去這些人 也可以跳過了。女生自己買自己開不就好了 女權就是有這種雙標才被。詬病。妳只有不開男生家的車怕出意外不好處理這點合理。妳比。較想要、需要用車，最佳解就是妳買妳開，不要一直叫人。家買車來載妳。不然妳就跟現任分手，去找愛開車、有車。可以載女友/老婆的男人啊。。解決方案：自己租自己開。他不是不想開，是不想跟妳出去。一起搭大眾運輸也很好啊～可以膩在一起睡到目的地再醒，。不用怕疲勞駕駛，互相體諒啦開車很累的，。開車是真的很累又麻煩，女生有自己一套想法就可以、男。生不想開車不可以？。自己買車開車載他啊,挨罰單還可以叫他AA,多好。這男的沒擔當沒肩膀，分手佳。沒人發現是男方「後來」不想開了嗎，問題在誰身上很明顯吧。我女的 想坐就自己開。XD。只知享受免費的用車便利，靠自己養車就沒這種問題。。沒錢租車又不想出力開車 兩邊都夠懶 趕快分分也好拉。車子是男方家的,跟車是男方個人的是兩碼子事。你要的只是司機而已吧。不會自已開喔。雙標仔 建議被分手。自己去開小黃 想怎麼開就怎麼開 政府還會給你錢。女方怕有意外賠不起 男方就不用賠？  只想爽？。自己不想追客運火車就自己開阿，自己的需求希望別人解決。？？我都開車載我男友去外縣市玩耶，就是這種人敗壞台女。名聲。女生也知道丟臉嗎 還找人幫忙問 笑死。夜裡哭哭。開車要注意路況 還有心思可以感到無聊？ 這種理由還真。爛。建議男的塊桃。女方不想搭大眾交通工具，也不出車，只一廂情願的希望。男方又出車又出人？男方真的開車了對他有什麼好處？累。得要死只便宜了女方不想搭大眾交通工具的私心。。我倒覺得是男方要調適~。http://i.imgur.com/N5DyDfH.jpg。自己買車自己開啊沒手沒腳殘疾人士喔？他有像自私鬼。一樣整天要人開車自己卻不開嗎？。女方買車登記在男方名下，每次開車都付車資啊。女方自己開啊，我們家是我媽在開車。不能接受就換一個喜歡開車的。誰想出去玩覺得搭車不方便的誰開啊！。都不要出去玩就解決這個問題啦。看起來就只想爽爽當副駕。女的可以自己開，懂？。分手阿。台女雙標日常。是找男友還是找司機??。不開車就分。男女平等果然是個笑話 開車看來是男性義務。想坐車的開啊還是女友重度殘障？。女生自己買車 自己開。看來女生就是想要爽爽的睡在副駕駛  呵呵。要麻分手要麻找司機。誰提出想出去玩就誰想辦法囉。咦?不是很愛說兩性平權? 這時候開車又是男生義務了喔。愛玩又不開 雙標台女。女方就是要爽又不要付出。大家太氣了吧 開車不是基本的嗎......。不買車 省下百萬  以後出門都計程車 一起爽。台女日常，都是theyㄉ錯。就這副德行還好意思喊平權喔，女權自助餐夾起來！。我女 這女的吃相很噁。分。？？？很多車子是女方的案例覺得這樣很悲情是自己想的吧。！ 我周遭自己買車又開車能力強的女生大多是開得挺開心。的。女生自己限制住自己了吧。買車給他開，選我選我。講的好像男生是司機一樣 你想搭車可以請司機不然自己開阿。車要花男生的錢買 還要他開 結果是為了你爽 有夠自私。好的玩的我要（夾）這道不好給你。你以為開車很簡單啊？。整天一直在開車，啊男的哪有精神玩跟逛？。我想坐車出去玩，但不想搭大眾，又不想買車，又不想。開車，但我想坐車出去玩，所以我要說服男友買車，男。友開車，男友載我出去玩。真噁。對啊女方自買自開 當然車不是男方的 他不幫開也合理。雙標仔甲賽。找個願意開車的男性。。租車一天不到一千就有了=_=。想開自己開啦。叫男的快把這女的甩掉    選我正解。建議分手。每個月都要出一次遠門 其實開車很累你知道嗎。你有看過有人遛狗還要開車載狗出去遛？。要嘛不要那麼常出去 要嘛乖乖一起搭車 他肯定是不爽其。中一個點。自己不會開？。自己買台海神啦(^_^) 天天開，搞不好他還搶著開。兩個都奇葩。千萬別分手。。女的愛坐車自己買自己開阿。女生自買自開，結案。成年後也可以搭大眾運輸好嗎。女的吃相難看。找小黃謝謝。不要推分手啦,功德要做到底不要放出來禍害人間。我覺得89樓sec大大說的很有建設性啊XD  沒人想開妳就買。台特斯拉自動駕駛吧。我女的，自己想出門騎車載男友。有點骨氣吧。這篇文章一堆公主出沒欸