: 前幾天與交往了快要三年的女友分手了 : 我們是遠距離 她是土生土長的大陸人 : 因為交換來台灣認識我 : 剛交往時還沒有察覺 我很久以前也交過中國女友啦 但別人是 對大中華民國有感情的 如果你的對象沒有這個前提，你可能就要辛苦一點 相處了幾個月下來，她被我感化到 支持同婚、支持台獨、反共、了解法輪功西藏為啥被迫害 你沒辦法和他溝通，基本上是你個人的問題 : 但是時間一久發現我們只要講到政治就會吵架 : 她吵架時脾氣很火爆 : 她是非常愛國的 就五毛啊 : 而且她吵到後面是什麼話都聽不進去 : 一開始我覺得那就避而不談 或是我不要太在意就好 : 反正看網路上很多人說政治立場不合還是可以繼續走下去的 : 我也一直是抱著這個想法 : 直到去年發生了香港反送中 : 我們當然不可避免的開啟了這個話題 : 她非常生氣問我為什麼不站在香港警察那邊 : 然後各種謾罵香港暴徒 : 覺得香港警察很可憐 你可以要他少關心政治，有時候完全不關心的中國人還比較好相處 : 陸陸續續吵了好幾次 : 有時甚至到了不可理喻的程度 : 什麼話都聽不進去 : 我表示在這種情況下沒有人會知道這些事件的真相是什麼 : 但是我是支持反送中最一開始的訴求的 : 我不是什麼政治狂熱者 : 也不清楚所有事件的來龍去脈 : 所以在面對與她的爭吵時 也沒辦法完全的把爭吵的問題點解釋清楚 : 我也試圖去理解她的世界觀 : 其實對她來說（應該是在那裡很大一部分的人也是） : 那些外國媒體BBC CNN... : 就像是我們在看大陸的新聞一樣 : 大陸新聞抹黑台灣 : 她覺得外媒都是在抹黑中國BBC =BB China : 所以她根本不會相信中國以外反對他們的媒體 : 當時吵到最後是我尊重她 我不想要因為這些事情影響到我們的感情 : 就讓她自己罵 我也不反駁就在旁邊聽 : 但是其實已經漸漸的影響了我對她的感覺 : 而肺炎的疫情變成了最後的爆發點 : 想當然的我們又吵起來了 : 最主要就是口罩限制出口與武漢撤僑 : 這次我也忍不下去了 : 畢竟已經是跟自己有關係的事情 : 就在最後復合後過了快一個月 : 我想了好久 前幾天跟她提分手了 : 我跟她說我不想去大陸了 : 她也不想過來 : 沒有了未來就到此為止了 他也來不了吧 : 這一個月我們很少談到政治 有為了感情的事情爭吵幾次但是都跟政治立場沒有關係 我以前一直在糾結一個問題 就是中國人和中共是否能切割的問題 結論是，可以，但是很難 如果換作是你，從小到大生長在那種環境，是否有辦法拒絕被洗腦？ 我想大多數人都是很難的 但畢竟生長環境還是和個性人格很難分開 建議你分一分好了 中國妹子那麼多，實在不需要找一個個性火爆的小五毛 為什麼你畫的智障每個都是光頭呀? 你是歧視光頭? 還是歧視智障? 。推 他們從小接收資訊某方面就是不完全但不代表要縱容。應該要好好告知對方他們不全處 否則不可能真正理解。正常人還是能懂理 可以感化的 只是要下功夫與耐心。交個邏輯正常的人會比較好。很難切割，我甚至不相信早期過去的台商