大家好，我柏林山田孝之啦 最近看了原 PO 在西斯版的系列文和這篇文章之後頗有感觸， 在此分享一下我的看法。 首先來分析原文。原文廢話連篇，刪減後重點整理如下： 1. 表弟坦承嫖妓後追求被拒，女性歧視男性嫖妓 2. 男性嫖妓是因為性欲無法被滿足，女性應體貼地幫忙解決其慾望 其實讀者並不難發覺，原 PO 想建立的論述是： 1. 男性的性需求應被重視，因此嫖妓行為應被肯定。 2. 女性不肯定男性的嫖妓行為，是一種應該被導正的扭曲的價值觀。 為什麼這樣的文章讀起來魯味十足？首先針對文氣來說。 回去讀原 PO 的西斯版系列文，其口吻就像是： “老子當年當兵的時候 blablabla...，你們現在這群爛草莓 blablabla...” 其實就是很典型的 validation seeking 行為（不知道中文怎麼翻比較好）。 這種行為就是在吹噓自己很厲害的同時，用意是希望獲得旁人的肯定。 另一方面，為什麼原 PO 想要建立上面提到的論述呢？ 這其實是一種求偶焦慮的展現。這言下之意其實是在告訴大家： “我在求偶方面失敗，這都是因為女生價值觀扭曲，而不是我自己太廢” 這些行為都是 Beta 男內心匱乏的展現。內心富足的 Alpha 男是不會做這些事情的。 回到原本的主題，性與嫖妓。我認為嫖妓這件事情是個人選擇，沒有對錯之分。 我完全支持性交易合法化，畢竟這件事一直以來都有供需，合法管理才是正道。 不過我有些心得想跟各位分享： [打砲是一種社交活動] 沒錯，這個社交活動可能會發生在朋友、陌生人、愛人等等各種關係之間。 這不是什麼聖潔不可侵犯的行為，就跟打球一樣稀鬆平常。 所以說在男女版經常出現討論男女過去多荒唐的月經文，我覺得一點意義都沒有。 今天你在場下等報隊，結果看到場上某人很髒沒球品，你等下還會想跟他打球嗎？ 每個人都有選擇球友的權利，沒有必要用道德來規範其他人的選擇標準。 頂多就是某些人標準嚴苛結果最後沒人跟他打球而已，但那也是他們自己的事。 [嫖妓就像尻金手指] 有些人因為某些問題，這樣的社交活動在他們的生活當中並不經常發生。 這就像是你真的很想打球但找不到朋友，最後只好尻個密技來招喚球友。 透過密技，你可以跳過建立社交關係這個步驟，這就像幫你省去一堆練等的過程。 [把嫖妓經驗講得好像自己很屌，就像小屁孩尻金手指還到處講自己很屌] 這就回到原 PO 的西斯版系列文給我的感覺了。 我真得不覺得嫖妓有什麼錯，但是那篇文章的文氣給人是什麼感覺？ 各位不妨想想自己有沒有大約 5060 左右喜歡吹噓自己多風流的阿伯阿舅？ 想想他們的社經地位與成就， 再想想他們那種什麼事情都要發表意見，愛說教愛吹噓的個性， 那系列文大概就是給我這種感覺吧。 。德國也有勇者？。推50-60 左右喜歡吹噓自己多風流的阿伯阿舅...超有既。視感。沒事一直嗆菜英文。德國勇者才多咧，台灣一堆人跑去法蘭克福FKK Sharks。你看原文作者在Sex板發的日耳曼征服文就知道了。這篇不錯，但我還是討厭嫖妓約炮跟劈腿。很多老人那邊長菜花，很噁，沒人要顧。需要再研究一點，嫖妓的人是否能不歧視性工作者