: 代PO : 前陣子在公司的社團認識一位新同事， : 上週五在公司加班巧遇一起吃飯後發現興趣相同， : 除了當天就在餐廳聊一整天外(一見如故後來根本沒加到班)， : 至今都還保持line訊息的聯絡，對他的好感也與日俱佳。 : 結果今日凌晨十二點臉書來了一封匿名的英文訊息 內容如下(直接翻譯)： : : 知道妳最近新認識了一位男生XXX : 我這邊有幾件事想要提醒你。 : 1.他曾經約過砲並跟身邊的朋友說。 : 2.他在有女友期間還是不斷認識異性 : 不避嫌加IG加line聊天。 : 3.他做人愛計較小氣，朋友同事間的評價並不好。 : 4.他上週五因為跟妳聊了一天後和心動跟交往兩年半的女友提分手。 : 以上給妳參考，也可以自己多觀察多看，只希望妳未來不會受傷。 : 備註： : 在他跟前女友剛認識的那段期間，我也有匿名提醒他前女友。 : : 難得遇到這麼合得來的有好感的異性， : 竟然就收到這種匿名信， : 看完無比震驚內心百感交集。 : 本身交友狀況十分正常， : 在有男友期間會把心都放在對方身上， : 從沒騎驢找馬甚至約砲過， : 約過一次是不是就容易有下次？ : 立刻跟交往這麼久的女友分手，那未來假使真的在一起了，戀情會不會怎麼來就怎麼去呢 : ？ : 現在要直接攤牌還是默默觀察？ : 要怎麼做比較好呢 我跟你說啦，台灣早期過去一遇到那啥的時候就黑函滿天飛， 雖然大多都查無此事，可是還是很有影響力， 你就知道其實當時社會上D...我是說單純的人還是比較多。 到這幾年雖然比較少，可是那啥的時候抹黑造謠這種爛招還是沒停過， 因為這招真的好用，很多人遇到這種黑函都半信半疑，直接先信一半， 剩下要是當事人回應不甚理想的話，剩下一半大概也掰了， 造謠一張嘴，闢謠跑斷腿，黑函就是這麼高CP。 當然我不會說相信這種黑函或是抹黑的都是低能兒， 他們只是比較善良，覺得人家一定是出自好意，打出這麼多細節也一定都是真的， 絕對不會是什麼刻意要中傷造謠或者講一些三分真七分假的謊話。 但是，你稍微用腦袋想一想， 假設這黑函都是真的， 這個男生持續有在跟女生聊天，不斷加IG跟line， 那你是鑲金還是包銀，憑什麼能讓這個老玩咖為了你跟他交往兩年的女友分手？ 再者你說要多觀察，他前女友不就觀察兩年半了， 結論不就是如果沒被分手的話搞不好還有下個兩年半嗎？ 所以你真的要多看新聞，看看人家是怎麼編故事的， 台灣最好的編劇大概都在這了， 望文生義，捕風捉影，斷章取義，真的很精采啊， 至於黑函喔，你要相信這個社會上還是有爛人， 這個爛人可能是你現在這個曖昧對象，也可能是發黑函給你的好心人。 其他我也建議你再觀察一段時間了， 但這也只是句廢話，你們認識才一個禮拜當然是要多觀察啊不然咧？ 不過廢話配這封黑函應該也算合適啦。 。就到時候請原po報後續啊 看渣男人多還是愛不到發黑。函的人多，拭目以待。不過原原po暈成這樣還能調查嗎？。我也真不懂大家直接信黑函意義在哪裡？。樓上這道理很簡單啊！ 要去發黑函電腦有記錄，是一。個動作，又麻煩又容易曝露，一般人不會作的，女的又。暈有的還會惱羞，看戲的比較多。 他選擇去做， 我們。可以知道2點。1.那男的真的渣，不怕你查2.男的人緣。很差 不管哪點都可以參考當作交往指標。反串嗎XD 推原po交往看看告訴大家後續啊。其實最差的結果就是變成某熊 裸照那些被男的拿去宣傳。原PO自己如果愛玩就賭看看能不能承受了 因為她已經。先暈了黑函就看要不要吞下去。不然大家說半天這個男的不好那個不好 有些女的就是不。聽喜歡享受那個揭穿的過程阿那其他人不就是白搭罵好。玩。完全相信黑函當然很蠢，但是現在的社會，完全相信一個不熟。但是很會跟女生交際的男生更蠢，兩蠢相權取其輕。匿名信已經請女方多觀察該男，我不認為這叫黑函。信黑函，頂多少個男人。不信黑函，人財兩失都有可能。我是不太相信一個人每次找對象都能遇到黑函啦。遇到了這麼稀有的事件，重視是很正常的好嗎。你被黑過? 這摸氣?