: bndan: 人生沒有一定要走這條路 如果認為自己再怎努力都一樣結果 10/01 20:25 : bndan: 那也許換條路走會簡單很多 真的跟女性互動不行 也不想要買 10/01 20:25 : bndan: 來的外籍(其實這個也沒這麼絕對 透過條件高落差的吸引也算) 10/01 20:26 : bndan: 那就試著單身過一生這條路...搞不好能找到更適合你自己的人 10/01 20:27 : bndan: 生價值 10/01 20:27 這位鄉民講得很好 我贊同 交女友這件事不是你去健個身或整形改變自己就能達成的 自己在怎努力都一樣結果那就不要浪費時間在這上面了 不如去做自己努力就能看到成果的事啦 對我來說玩股票就是我的人生價值 剛查了一下我這四個月共賺了120萬了 哈哈 https://imgur.com/a/fxuYBvh 很多人工作一年的年薪我相信可能連100萬都不到 我只花四個月就完成了 與其在那靠杯沒女友不如好好提升自己才實在 對自己好一點 我賺再多我也不爽給人蹭飯 哈哈 要找這麼計較有沒有賺的女生不如不要交 花在她身上了 到時分手了或不理妳是不是又會有糾紛了? 新聞常看到很多情殺案不都是其中一方付出很多而沒有得到應有的回報造成的。拍拍。走錯。不是,重點是你賺這麼多,不花在女生身上,對她來說你等於。沒賺啊。/a/。結果肥宅一個。無聊？所以說你是要上來炫耀什麼？笑死餒。那你想交女友只能靠內涵個性跟外表或是價值觀囉。賺的錢比女生多對女生來說也是毫無意義的。錯版。你在男女版的工作成果你要講啊。各版發文都在貼對帳單.....很怕版友不知道自己會玩股票 X。DD。期待你持續複利一年之後繼續貼對帳單。喔 真厲害。酷喔。這不一樣 這是來海釣的 反正待會就釣到的。帥喔，反正交往女生都要蹭飯 真的勸你別交， 單身一輩。子真的比較快樂。這文看起來好可悲…。交女友這件事不是你去健個身或整形改變自己就能達成的.。好像很厲害呢。好啦，120萬很多膩。恭喜。投資總額我多你100多而已，我還是覺得自己很魯…