明天中秋連假最後一天 我因為有事會提早回學校 女朋友會在下午的時候坐火車到車站 無奈火車到學校的距離有點遠 公車班次又有點難抓 所以他才會找有車的男同學載他 事實上她前幾天就有跟我說 我也早就知道那個男的無照 不過當時她說的蠻可憐的我就答應了 後來想想不太對 無照被抓後座也要罰 而且我女朋友也有駕照 為什麼不讓她載那個男的就好 所以我剛剛就跟我女朋友講 然後她就有點堅持 說什麼她騎不會比較安全、我太晚講之類的 還有我說我可以借車去載他 他也說這樣浪費我的時間 大概就是這樣 有什麼方法可以說服她嗎 。分。坐後座可以抱他啊，沒事啦！。計程車多少多你出不就好了。其他不是都多講浪費時間嗎。怎麼不是她開？抓到算誰的？。分。坐計程車啦幹。坐計程車很難？。公車班次難抓在哪？早點出門不會嗎？。不過你也只能選擇原諒 帽子戴好。叫車比較安全吧==上次新聞一個十幾歲台男無照載女友，。撞到路邊三輛車。。分啦。蠢到要給無照的載。此時不分待何時？。看成無套..。綠。跟他說通常車禍機車後座傷勢都比較嚴重。窮到出不起計程車$，給無照載？。她已經被無照那位載很多次了啦，你現在才在擔心XD。分手。今日無照明日無套。無照又不是無套。願意給無照的載也不要給你載 怎麼覺得怪怪的。這女生不太聰明，可以分了。管這種事真的管不動 她都對安全無感了。有bus+ 純粹想被載啦 哈哈哈哈。幫她出計程車的錢就不用考慮這麼多了。你活在台灣，要尊重台灣當地的機車文化阿。今日無照　明日無套　ＤＮＡ　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋ｏｋ。你不要打擾別人好嗎。分。三寶上路大家抓緊囉~。Uber。綠綠的 加u。公車班次難抓？不要玩到只剩末班車可以坐的話，公車到。底哪裡難抓時間了？。顏色正確就什麼都對了。計程車...。拍拍。沒事啦！又不是無套！。無法接受...只要今天發生事故不論對錯，就是無照有。問題。舉報他，不要害用路人權。看成無套。叫無照的載是有多不愛生命。給她最後的疼愛 買頂全罩安全帽吧。你出錢幫她叫Uber 有面子沒煩惱還加分。綠。我沒有覺得男生一定要出錢 只是剛好這件事你在這個位子。我也出錢幫男友叫過Uber跟外送ㄉ。沒事啦，不是第一次了。載一載滑進摩鐵。有人無照只是沒去考，有人有照照樣危險駕駛。在意就ta。xi，她可能覺得對方無照但但不會危險駕駛吧。（我的騎。車是靠經驗累積的，不是靠考照一次過關就忽然變厲害的。。。女生會騎不等於會載人。我自己騎很穩，但載人就抓不穩。車頭了，因為後座太重，這還是載瘦的女生，如果載壯的。男生應該無法。。主要是講好請對方載，之後婉拒的理由很難找，總不會裱。對方無照吧！這樣跟本來想幫自己的人講話很白目。大概。只有男友想要自己送這種話比較不會讓對方覺得不給面子。。。人家就是要給他載啦。記得檢舉。無照還想騎車喔，扯一堆有的沒的屁話幹嘛。有沒有基本法律常識啊。沒錢坐計程車嗎。直接給計程車錢。想省錢圖方便，還是你綠了，你選一個吧。安全帽有夠綠。這理由你也信 可憐。可憐。你真綠。送你。計程車，結案。你自己去載他呀。搞不好早就是推文的顏色了。叫她尊重生命。你知不知道達爾文。今日無照，明日無…。無照駕駛和乘客有什麼關係？。天堂有路你不走。買一頂3.4000的全罩安全帽給女友，告訴她金錢比性命重。要。分。我就不懂為什麼選項會跳出一個無照男。計程車很難嗎，偶爾一次又不是天天搭。她被無照男載 你被無照男戴。我猜行程根本沒很急，只是不想等車或是想找那個男的。又不是原始人，理由都很爛。今天你答應無照，明天就被無套 不用懷疑。請看分類帽。認真問一下 現在無照會罰乘客了喔？。討噓嗎 我來。這已經不是載不載的問題了，已經危害其他用路人的生。命了。叫車很難？。推文的顏色 bj4。坐計程車公車都能到啊？？？？？？？？。可憐低端垃圾，沒照跟喝酒就是不要上路行不行，多少家。庭被你們弄散了。這種智商的女友還不分嗎？她的事得自己想辦法處理吧？怎。麼用這種方法？。有計程車這東西。不懂...而且乾後座什麼事。找自己的人脈或朋友載就是自己處理啊！還是不符合別人。標準的處理就不叫自己處理？？？。建議分手。坐計程車。低能問題。是無套了逆?。這樣才能抱緊緊還不小心頂到啊 害羞