: 女生是不是都覺得自己條件很好 : 覺得自己是買方市場有很多選擇阿? : 賺3萬要挑8萬 賺5萬要挑15萬的 : 身高不到165 結果男生不到180叫半殘 : 出國哈洋屌叫浪漫 男生吃洋妞叫噁心 : 自己賺的可以出國花完然後要求男生有車有房 不能有負債 : 老女人滯銷叫懷才不遇 寧缺勿濫 男人沒眼光不懂成熟美 只會騙傻的年輕腦妹 : 胖就胖 叫棉花糖女孩 厚片女孩兒 : 然後不同意以上說法就是Errrrrrrrrr男 : 女生是不是都覺得自己條件很好 是公主 要求大家都要買單阿 發這種文基本上對你個人追求異性， 一點幫助也沒有啊 遇到眼睛長頭上的女生， 那你就不要浪費時間纏她， 直接去找下一個，很難嗎？ 不會建議你把抱怨時間增進自己， 只建議把時間拿去用在找下一個， 下一個不ok再下下一個， 這根本就不難。 之前有個強者約了19個女生出來見面， 我還更辛苦，從25歲起， 網路加介紹約了快50個， 今年36歲才完成終身大事， 那些沒跟我有下一步的，我也都沒有怨言， 因為女生挑我，我也挑女生啊， 沒有互相match就放水流， 有遇到那就是一輩子的幸福。 自己想清楚吧，用不著說一票女生的不是， 這對你有幫助嗎？ 。你約了快50位跟幾位交往過？。約50位 每餐300 總共花15000餐費不含交通。幫對方付就3W。這種東西都是得不到的人在煩惱啦，看到這種文章，心裡明。白他很缺就好了，反正難過的是他。就台男求偶焦慮啊 習慣就好。100個有1個喜歡你就好了。。推你就是會面對問題解決，所以可以達成目標，那些人。一直嘴其實就是知道問題在哪但不想努力。50個 可以問一下前15個是樣品區嗎？。推中肯 互相挑 沒什麼好抱怨的。50個好像還好。正解。25-36，50個，覺得還好欸，後面2年拿掉，平均2個多月1。個而已。。還是你限定1對1碰面才算，參加團體活動的對象不算。還好啦 11年才50個 平均1年不到5個...這中間如果有10%有進。階互動 那其實摸熟自己想要的也差不多啦...