提一個我朋友的案例 我朋友也不太會開車，除非必要，不然他不會選擇開車的方案 聽說是因為覺得上國道開車不好抓距離、夜晚視線不佳不太敢開之類的 另外就是在自己不確定開車安全性時，如果要負擔全車的安全與責任， 這會令他覺得壓力過於龐大 但他的女友就會認為 出遊或下雨時有車比較方便 也會認為其他男生為何都可以開車 自己男友卻只會騎車(女方本身是不會開車的) 雖然不會掛在嘴巴上 但會有意無意透漏出抱怨的意思 後來男方有跟我說 他後來提的意見是： 如果真的希望他開車，他就要希望他開車的人負責弄到一台車讓他練習開到穩為止 或者是女方學會開車自己開 再不然就是雙方輪流開 分別負擔不擅長的部份 這件事情也因為這樣就暫時告個段落了 我認為 可能在普世價值男方的確廢到笑 但這年代不是追求性別平等嗎?那不是應該把責任跟壓力分別負擔嗎? 女方如果覺得開車比較好 應該就要自己去想辦法做到這件事 如果要男方負責開 你就要有辦法做到讓他無後顧之憂地開車 不然 就分手吧 不僅是男方不值得女方愛 女方也不會是男方想要的樣子 雙方不會有共識的 按原PO的說法 女方除了抱怨男生廢到笑之外 也是在說自己沒有扛責任的必要 有鑑於此我認為最好的調解方法就是分手 目前看來原PO是男方啦 但如果是女方 可能風向會不太一樣啦 : 居住地點為南部 平常交通工具機車 : 一個月兩天一夜外縣市開車出遊一次 : 男方表示次數過於頻繁 拒絕開車 : 覺得開車無聊，不如搭大眾運輸還可以滑手機看影片 : 說以後只有緊急情況才會開車 : 女方是拒絕幫忙開車 : 因車子是男方家，怕有意外賠不起 : 同時覺得想出去玩地點就是受限 : 且已出社會年紀不想像以前學生時代追著火車客運跑 : 也不相信男方說的緊急情況開車 : 一個月一次都不開了 : 我是覺得搭車到該縣市租汽車是可行 : 但汽車租起來價格也頗高的 : 雙方也討論未來若有結婚買車，女方是希望男方買 : 女方但看太多車子是女方的名字，男方打死不開，就變成都女方開車案例 : 想請問各位這要怎麼調解比較好哩？ 其實這跟父權遺毒也有關聯 大多人都認為男生應該要堅強有擔當 即便是不擅長的也應該克服努力達成 加上大多人都認為男生就應該會要擅長開車 男生就應該要很懂動力載具的駕駛 種種原因累積下來就是 男性不會開車或不開車就是弱 就是不懂照顧他人。普世價值是男方就是要當司機。所以說有些女生其實很喜歡父權阿。只是沒有自覺而已。如果她兒子交女友，被女友要求當操勞司機，她一定會氣噗。噗。女權自助餐又不是說假的。講到財產，責任，就變父權了。分手就好 去交小黃男友啦 防疫英雄欸。在台灣開車是種折磨啊...。支持呀 「男生一定要開車」這件事父權到不行。支持女權當然支持女生自己開車。為什麼沒有人說，男放棄他不擅長的項目，也是在保護女生?。這道不好吃 自助餐不會夾啦。就女權自助餐。這道不好吃我不要。jawrata突破盲點耶。廢到笑的是女的好嗎？自己不會要求別人會www。如果可以打從心裡完全接受出意外幫扛 那隨便都可以上。開車操作上又不難 說真的駕訓班摸個一小時就會操作了。你沒弄清楚女權所謂的平等XD