要看多矮 我單位體系內一個主管的兒子 毫無疑問是15X 胖胖的 約20歲 臉蛋輪廓不差 但我每次看到他 他的表情永遠都是哭喪著臉 可能你問他身高他會burst out crying那種 有時看到他會戴著不合頭部尺寸的鴨舌帽 (帽圍比頭圍小一點)來增加整體的視覺高度 我實在很想跟他說 弟弟 你要多笑 覺得自己矮 那就追比自己矮的女生就好啦 但又不認識他 講了會被賭爛吧 然後 他會這麼矮 完全是遺傳阿 他爸爸也是號稱160那樣 媽媽也矮胖 姐姐雖然也嬌小 但因為是女生 所以看起來還算可愛 : 問題=標題 : 剛才三民李連杰的堂哥在聊天群祖傳了一張照片 : 是一個男生整型前後的對照圖 : 整型前 就是一般矮肥醜的肥宅 : 整型後 雖然一樣矮肥 但臉已經換成一張帥臉 感覺真的差了很多 : 尤其是如果只看脖子以上 (也就是暫時忽略身高矮與身材肥) : 哇 拿只有帥臉的照片去什麼交友配對APP 應該很快就有配對了 : 所以說 : 去整型換一張帥臉 對肥宅來說 似乎也是一個人生翻身的解救方案 : 很多女生也只看臉 : 臉帥但矮肥...可能女生照樣接受 : 但是 : 臉醜又矮肥...絕對是只有被當普通朋友的份 : 有肥宅去整型過換一張帥臉的經驗嗎? : 可否分享一下 : 三民李連杰的表哥可能需要去整型換臉 : 謝謝。所以各位矮男們，不要再汲汲營營追求比自己矮的女生了。為了下一代好，往上多看看吧。想到之前碰過的學生，小五去測骨齡，醫生說他最高就長到1。60cm…臉還滿帥的，白淨斯文又有點痞，不知道現在多高了。什麼幫助 看人只看內心醜陋。你怎麼會認為長期自卑的人會被你一兩句話激勵起來。如果臉長得好看的話減肥之後可能不錯吧