: 請問一下 : 男生交往後 : 感情穩定了 : 可以跟女生坦承自己沒什麼大志嗎？ : 我不是什麼壞人 : 我也會找工作上班 : 我只想做簡單的工作 : 沒有什麼雄心大志 : 只想簡單輕鬆的過生活 : 不想買車 因為會有很多現金流出 : 不想買房 因為不想背房貸 : (但女生結婚可以住我家跟我父母住) : 不想做太辛苦的工作 因為壓力太大 : 只差坦白說出口自己其實很廢 : 其實男生朋友私底下都可以坦白自己很廢 : 但感覺好像沒辦法跟另一半 : 完全坦白的說其實你男友我很廢 覺得交往前就應該要透露一些了吧？ 胸無大志也沒有什麼，有好好工作不亂吃喝嫖賭個性溫柔體貼就不錯了。 現任男友就是個沒有什麼人生目標的人， 但他不會亂花錢，也沒有任何不良嗜好，就看動畫買幾隻鋼彈，看看科技產品資訊。 很認真好好工作，但是就是為了生存這樣哈哈哈。 不菸不酒，也不交際沒朋友(宅宅根本超讚) 長的是帥的但是沒出門就是個不打扮邋遢男，平常也不用擔心其他女人看上他。 Sent from JPTT on my Asus ASUS_I01WD. 玩瑪奇出團認識的哈哈哈 真的是重點。沒交際沒朋友，那你們怎認識的==。5樓介紹的。五樓也幫我介紹一下。你在說我嗎?。重點 長得帥。奇怪..我怎麼不知道我交女友了。原來是長的帥