先講背景好了 小弟我畢業一年而已正在當兵 女友還是學生 因為我目前收入根本超少的一個月一萬多而已 遠距離我還要每週假日南下陪女友 女友平常打工一個月一萬五 加上她會買東西 每次發薪水前都會跟我說沒飯吃 我就會塞1000給他 或是假日請她吃飯 平常正常假日互動我們都會互請（但我出的比較多）例如看電影300我請 吃飯150她請 但我其實在想（也有跟他討論過） 我們雙方目前都收入吃緊了為什麼每週假日還要有這些的活動 我平常省吃儉用還被他說不愛自己 （平日我限制自己一天200(甚至更少)，假日陪她不包括交通直接兩天噴1000~2000） 總之我的問題是 1.我在畢業前（還沒交往前）我有給自己存一筆錢，這筆我是想要拿來以後買股票或是家 人緊急事情用的，她就會抱怨我說明明有這個錢為什麼不拿來用，她認為緊急預備金有包 括現在這種自己生活的困境，但我的觀念比較偏向自己節儉辛苦一點暫時時間而已盡量別 用這筆錢 2.其實我特殊節日都會買禮物給她 反而她如果要買東西送我我都會勸他省下來自己用，就會進入這種漩渦 沒錢>強制雙方的互請的物質消費>更沒錢 總之我有點不太開心她跟我收入都很少，就想要有這種假日休閒生活 我承認我覺得有點自私的是我其實不太想要拿這筆錢來花在假日的娛樂（但其實已經一直 拿了）因為我覺得這種日子只是短暫的忍一下就好了 沒必要消耗遠見的計畫 我也很希望 她能配合我的想法 我的前幾任女友包括現任都會跟我吵這類的事情 請問是我的金錢觀的問題嗎？ ssdoz2sk : 同意樓上 03/21 12:03 謝謝大家的建議 小弟我畢業後工作的生活身邊全都是男生（甚至唸書時也是），突然有 這種追我的正妹我就心動動了，跟女友其他相處方式個性都很合，就金錢觀不合而已，但 光這點我就覺得是一大點了，再次感謝大家的建議 再補充一點好了，女友還沒交往前收入超高，所以自己的物質生活超好（但沒存錢）所以 其實我覺得她目前可以接受這種假日生活已經算是一種另類的退讓了，但我又想要讓大家 打醒我 不小心吵架時脫口而出的 當兵一個月薪水就那些 我的點只是暫時忍耐一年 我忍 她沒忍 還反過來說我幹嘛那麼省 我打抱不平而已 她是學生 可以去圖書館看書看展覽寫作業 每個禮拜都想看電影（偶爾我可以接受）我這 樣薪水負荷的了？ 現階段是這樣 我每週都一直催眠她暫時而已，因為當兵時間跟自己的規劃真的沒空接外 快 謝謝大家的回覆我會好好想想的 我女友前陣子因為是專業術科領域接案子可以半工半讀月入三萬 我覺得超猛的。你的問題是 一直看上同一種女性吧。因為沒錢。沒錢才是問題阿，收入少的話，在家自己煮，看看動畫瘋吧。你是螞蟻，女友是蟋蟀。伊索寓言看過吧？。女生跟男生的錢的概念不一樣，尤其是年輕女生，戶頭只。要存七八萬就覺得夠應付緊急狀況，但二十五歲的男生。恐怕要戶頭有三十萬才覺得安心，隨著年紀拉大，對錢。的看法也會產生更大的差距。@@。。你沒錢了她就會離開你了。我有認識的人差不多年紀。身家半億，月花3萬。為何老是喜歡同一類女性？。不會，只是年輕女生習慣活在當下不會在意可能發生的。意外，相對需要這些活動帶來的陪伴感。如果你都只遇。到這種女生也要檢討自己的眼光...。是你怎麼都找這種對象吧，負荷不來就早早分手吧你省。錢她也省時間。因為沒錢                                                 03/21 12:10。為什麼你要告訴她們你有存一筆緊急預備金？。離這種女生遠一點。還是那句話，你沒錢她就會離開你。啊你就都找這種的啊，哈哈哈哈哈哈。一個週末花個兩千就該該叫，難怪會吵架，又不是多高的。消費，分手最省。覺得 武漢肺炎這麼可怕 你不要在冒險下去。你沒錢 就會找別人了。「緊急事情用的」～》覺得 她叫你拿來緊急的錢供養她。像這種女人 你一旦沒錢 就完蛋。「我的前幾任女友包括現任都會跟我吵這類的事情」～》。如果交往都是差不多的貨色 難怪 會這樣。就只是想法不同 沒什麼對不對的 如果她不能接受還是好。聚好散 不會有結果的。金錢觀問題(X) 挑對象眼光問題(O)。總是挑同一款 一樣的問題沒完沒了 磨合不了換一個吧  03/21 12:44。因為你沒錢 有錢的你這些花費根本不算花費。會把錢花到沒錢吃飯，這種人很糟糕好嗎，你就是ATM。你沒辦法希望她配合你的想法，最多就是說明短中長目。標，看她是否認同接受。如果她就是與你不同的類型，可。能要想想跟這樣的女性在一起對你預期的未來是有助益。還是扯後腿。如果你不喜歡短視之人，自己就不要變成。那樣。換個價值觀相近的。這種人感覺就是會跟你吵不養她就是不愛她。婚後薪水要給她管+她賺得是自己的零用錢。認真工作 等你35歲 年收200萬。一樣有機會吃25歲的妹子啦。你要不要說說看，不做假日活動花錢約會，那你希望做些。什麼呢？。只是遇上的都這種吧，不是這種不好而是跟你合不來。錢的問題 為了一百元一餐吵架很智障 想辦法賺錢 或是不要。交女友。不是啊 交女友本來就花錢 你的其實還好了。宅在家最省啊 不然你經濟獨立前都單身好了。有吃到就可以考慮換了，緊急進軍烏克蘭金髮選不完。。當然有問題！吃一碗涼粉給一碗的錢，不能含糊！互請個屁…。因為你喜歡用錢堆出來的漂亮正妹啊。Hello ATM 當你吐不出錢就換個ATM嘍。你的觀念是對的，問題在你為什麼要找個有公主病的女生交。往，緊急預備金是「失業」「生重病」才能用，不是收入少。的時候用。金錢觀是蠻大一個問題 不是一小點。你的金錢觀沒問題，本來就是有多少收入做多少事呀～那筆。預備金就說放定存or保險不能動用就好了。鼻要扯什麼年輕女生地圖炮齁。4年輕的漂亮女生（誤）。交女友就是要花錢 不要又想交又想省 你過太爽。這種金錢觀的女生你也敢在一起。都沒問題，問題是沒錢。你的價值觀沒有問題，你沒錢才是問題。兩個都沒錢很煩惱@@。四樓也太精闢。到時候也會分手，價值觀不合，然後你會更怨嘆自己為了。他動用那筆錢，虧。疑惑 只有這類型的女生了嗎？。你的問題好像是一直交到跟你不一樣觀念的 我個人覺得你想。得遠很好。勢力女吃人夠夠 別放出來害人。這女的完全是窮人的理財思維，全中。。年輕學生做什麼可以有很高收入。你跟你女友都沒錯 只是你養不起別人。我覺得妳是正確的。為啥一直找同樣消費或金錢觀類型的女友。你不知道交女朋友要花錢嗎？。你的觀念不錯 所以不要不自量力 等你今年撐過去可以再。找其他女生交往。你就愛這種的怪誰。我女生 你沒問題 我跟我男友加起來一周花的錢大概也沒。你女友多 還是過得很開心 只是你們不適合。看電影也有分貴的和便宜的啊。換女友 這種不能娶。好奇為何沒交往前收入高，現在是這種收入...。你跟可以找跟你價值觀類似的女宅宅交往，會發現開銷省不少。沒錢可以先去信貸阿 當大家都沒當過兵喔？。老實說雙方的理財觀念都不是很健康，但女方問題比較多，。建議用數字溝通，如果不能接受那也很難長久。ATM你好。提升收入才正確 賺得那麼少 想要把自己支出壓到最低缺。你開到一台你沒辦法駕馭的車啊。少生活品質有比較好嗎。除非你女友一樣之前賺多也完全沒存才有問題.。金錢觀看起來沒什麼問題 多少錢就做多少事。而你存錢想怎麼用又甘女友屁事。你的問題是請找相同價值觀的女生吧。所以說一堆智障才會說交往不用考慮收入。沒錢就是你的問題。。有問題的是你沒錢，不是金錢觀，如果他的生活很寬裕，。那你也不能勉強他配合啊。存錢理財是對的。原po堅持你的理念。這波新冠會有1929年的世界大蕭條。顆顆，人家是女生耶！怎麼可以虧待自己...。一切才剛開始。去看看1929年世界發生了什麼事吧！。有遠見的人會活到最後，你是對的。看到你說女友是「正妹」了，正妹本來就「花費大」。。你們的花費算節約並不多，1的部分不動，就花每個月的收入。，月底前再省一點就好了。簽下去啊，這樣就不有錢了XDD好啦其實我覺得要是金。錢觀不合就分手啊，她連自己都養不活，還在覬覦你之。前存下的錢，這種女人你敢要？？。你完全沒錯,你是正確的。那一堆花錢活動不如省下來。你沒有問題，但是你挑的女友怎都有這種問。題？該思考一下交往對象是否過渡重視當下。你沒問題 多少收入多少生活 只是你女友是另一種價值觀 就。不適合這樣。慾望不知節制，想要更多物質慾望請她們自。重點就是你沒錢。己開源別老是靠別人，眼睛睜大點別傻傻交。這類敗家型。一樓回答你了。錢再賺就有了 如果覺得女友能夠走一輩子 讓讓她也無。妨 畢竟那些花費也是你們一起 不是單純送她什麼禮物。你沒問題，價值觀不同罷了！重新找個和你差不多節儉。的吧！。台女無法共患難。螞蟻男遇上蟋蟀女。妳金錢觀太保守 為何娛樂費省起來你還要交女友？。交女友去娛樂就會花錢啊。金錢觀念不同的話很難長久在一起吧？快分一分。女朋友而已，何必把未來身家都堵進去。那女的根本只看眼前不顧未來，一點長遠眼光都沒有。支。持原po的理財觀念，男朋友就要找這種的。未來是一回事 但娛樂費都省你就不要交女友。樓上，都快活不下去了，還要啥娛樂，錢不是一切，但沒錢。一樓正解，你的金錢觀是對的。。吃土過活喔？。千萬不要分手。找一個跟你一樣節儉的女生 不然就各出各的 不然只會一。直為金錢問題吵架。原po女友這類型的女生聽到要各付各的就會離開了。這種不要放出來。當兵才一萬要存什麼？不如花光好好維持關係，當完兵出。社會馬上就可以存了不是嗎？。你的金錢觀沒問題啊，問題是你們的價值觀不同。推一樓跟樓上。。你的問題核心：為何總要找花你錢的外貌漂亮女友？（漂亮。是根據你的推文）。你跟她價值觀不同，你不要想著改變人家，因為你也想要她。配合你，她也不要啊。。最有效的解決方式: 下次見面你全出，吃飯時跟她討論，之。後都各出各的。如果她不願意，那你們也只好分手。如果你。分不了，也就只好維持原貌。。你就沒那個屁股又愛找這種的啊。而且越是年輕的人越是覺得當下享樂比較重要。其實一天壓200下是你太節儉 你女友部份真的還好。她是學生，但她賺一萬五，還說沒錢吃飯，那請問，有人撫。養她幫她付生活費嗎？如果沒有，這一萬五確實很緊，可是。你也很緊，她無權要求你“付更多”，因為你確實就不樂意。，兵也還要當，現在當兵又不是多久的事，如果總要為你付。300她付100吵架，那這種交往有意義嗎？話說得直接一點，。如果你覺得她很漂亮你不想犧牲性生活所以不願分手，那你。就催眠自己，吵個架也沒什麼，忍忍就過了，之後找到工作。就沒事了。。我碰過看過的不少更誇張 我覺得該溝通的點是。伊索寓言幾千年前就已經預告過了。你當兵這一年忍一下 未來工作再補償或是先用預備金。以後工作再補回來 這才確實解決啦 不然你女友真正。多的是願意出全部錢奉承她的公狗。兩邊價值觀都沒問題 有問題的是你們不該在一起 但還好你們。只是學生時期交往 就別想太多了...。先講你的價值觀 學生時期存一筆..社會領先一下空手出社會的。這想法沒有錯 但可惜的是這存一筆的是你的 不是她的 畢竟你。們才交往 她當然不會認為這些是她的 就算日後你靠這筆錢大。賺 然後還跟她結婚..那這些會變成"她的"? 人會變 別想太多。至於她的價值觀 其實很直接阿 就是享受到才是自己的..這等。價值觀在台灣社會其實還蠻主流的 呵呵..性別差異而已。莫養蟋蟀女。“你的”預備金怎麼不拿來用，呵呵。除非家裡真的困頓，錢花到沒錢吃飯真的很爛。1F 應該就是答案  那不是你的錯  你本還沒出社會怎會。有經濟能力  我估你大概一年內會被分手  但別太難過。好好努力  賺錢跟充實自己  加油。錢再賺就有了 如果是合的來的人千萬不要輕易放手。那她沒跟你交往之前沒錢吃飯怎麼辦?你有想過嗎?嘻嘻。正妹是用錢堆出來的 因為女生的外表在年輕時是賺錢很方。便的管道。女友學生但沒交往前收入超高是在?當八大嗎？目前這種生活。已經是退讓(這句什麼意思。女生沒錢再找個有錢的男生就好，男生沒錢直接吃噴了。女友和你交往前收入超高？是多高？。金錢觀念不錯，要調整的是你選擇伴侶的眼光（認真。欸 可是情侶必須約會啊 你有什麼約會方案？逛公園？。要逛公園約會也不是不行 只是想問問你的方案是什麼。你每任是不是都很漂亮 光鮮亮麗 但本身經濟能力不高？。我覺得你去線上遊戲徵婆比較好。兩個人月收2萬5是在辦家家。酒嗎？。原po我絕對養得起女友這種。「你」女友這種。大叔勸你一句，快停損，10年後你會恍然大悟。“女友交往前收入超高”。比較好奇是什麼職業。意思是交往後就不從事該職業？。養也要看值不值得養，去google「白眼狼」。不是你的問題，這大概是現在大學生的通病，沒有指全部，。但看到很多大學生都是這樣及時行樂的心態。女學生 交往前收入超高 好奇？。我覺得可以繼續再溝通看看，每個禮拜的約會看要不要變兩。個禮拜一次，或是不要每次都要花錢的行程。完全不想花錢還是不要交女友吧.她也都會幫忙出.你們的消費。也沒特別奢侈.要過著完全沒娛樂的生活也太慘。簽下去r。事實就是沒錢，節儉一點好。怎麼有那麼多電影可看啊？每檔好看的就幾部很好奇。怎麼有辦法每週都跑電影院啊。學生時期2人泡麵跟10元高麗菜撐一週路過。你觀念正確啊 這樣才存的到錢。一週才花1.2000 問題是出在你太窮吧。準備分手。一個當兵一個學生 說太窮的是哈嘍膩。漂亮的女生都馬這樣。正妹是不可能過窮生活的。想存錢交什麼女友？。分。這樣也有人挺 沒錢花男友錢？沒手靠自己？。推文被修？。賺不夠本來就是算著用，沒啥對錯。正妹不就是這樣嗎？你當初喜歡的不就是這樣的她嗎？。為什麼你沒錢還都是你南下找她？。你還是為了攤平被綠的風險乖乖出吧，當兵還是以不要被綠。才是重點，你說的這些出社會一下救可以有了。你們就只是沒錢而已  等退伍上班就好了。不覺得年輕女性都是這樣，花錢解約有儲蓄的女生蠻多的。啊，只是外表沒辦法太光鮮亮麗精緻雕琢。這種小女生不適合你 麻煩交給樓上偏好小女生的年薪。百萬的大叔 你值得更好的。因為沒錢。分吧。你的問題，因為你只看得上這種價值觀的女生，不適合又。要跟他們在一起。價值觀不同罷了 長痛不如短痛 過來人QQ。漂亮的女生很少過窮生活的。金錢觀不合，以後要走長遠會是大問題。。不是這種金錢觀的你大概也看不上眼吧。感覺你是不是都是以禮物攻勢追到女生 所以才會都碰到同類。型。你沒問題 每個人價值觀不同。關係都還不穩定，對方也不知道你到時候又會不會拋棄。糟糠妻，就要別人跟你共患難，交女友本來就會花錢，。沒錢出來交什麼女友？。你的問題啊都喜歡同一種人。金錢觀差太多很難走的長久。感覺你女友是即時行樂型的。我覺得她受不了就換男友了，你金錢觀我覺得沒問題。你要想辦法多賺一點錢,不然隨便一個月入五萬的小主管請她吃。幾次飯又對她好一些，試問你的價值在哪裡？如果妳女友長的不。錯又年輕，她是有過好日子的資格。又要正又要省錢？看電影已經是很省的約會了吧，愛計較。就找蕩森女不要找正妹。想辦法賺錢或分手 科科。你的問題是...你喜歡的都是同一種類的女生吧。分手，不然就努力賺更多錢。不是所有正妹都那樣，跟天性家教都有關。我嫂子也正妹。，今年還不到30，跟我哥交往以來就是走量入為出路線，。永遠想得出不花超過能力的錢又有趣的遊樂方式，後來。兩人也共同努力經營事業，現況很好，孩子都兩個了還是。很恩愛。看你想要什麼樣的未來吧。我個人是覺得年輕只有一次。交女朋友也是很重要的人生大。事。應該可以轉換一些方式讓兩人都得到平衡。有時候吵架。的原因雖然是錢，但真正的原因其實是態度。希望你有懂。本來想說是女生問題，但你好幾任都這樣的話毫無疑問是你。的問題。你可能只喜歡那種重視物質享受的女生吧。這種女生少碰啦。女友是學生然後之前收入超高？？。怎麼想都覺得不是正當行業。還是你覺得一個月三萬就超高？。一個月只有一萬多能花要扯到什麼金錢價值觀？。在當兵平常都沒見了 週末看個電影吃個飯都不行。早早分手好 反正每個都是這樣分的啊 哈哈。除非你以後薪水也只能2-3萬 那當我沒說 你跟不上。那你不會規劃一些不用花錢的休閒活動？。你女友的消費生活水平 他隨便打個工都有一萬五了。你這種心態就跟拼命做有氧死不重訓的人一樣啊。不開源拼命節流只有崩潰或是不持久兩個可能。要說起來是你的價值觀也不是大家都贊同 我大學。一個月在台北也是花1.2-1.5萬 我也很省了。你每個月多存那3-5千元？然後生活品質差吃的差。女友感情吵壞跑掉 以後工作後來看跟本不值得。更別提什麼股票可能一個月賠掉你幾年省吃簡用。的錢 活在當下吧 健康跟感情也很重要。我女生，你的金錢觀是正確的，問題點一樓已經告訴你了。為什麼女友沒交往前收入超高啊~?。我跟男友也每個禮拜看電影，只是都用Netflix看。就找個愛宅在家的女生吧，。我男友都說跟我交往超省錢 XD。三觀其中一觀不合，以後要能相處只有在一方是接近聖人。存在才可能。這種玩一玩就好。我是女生，覺得原PO這樣的金錢觀沒有不正確，本來就需要。儲蓄緊急預備、非常時期辛苦點也合理。習慣每個禮拜都看。電影吃大餐，未來賺多少都不夠花吧…。這段時間最好不要看電影吧............。分手。倒數第二行是致命關鍵.底迪你挑女生眼光要修正.。一個女生這樣可以說是你遇人不淑,幾個女生都這樣那就。是你的眼光問題了。怎麼都挑到這種的呢?你是不是節儉到苛刻,所以會覺得。只管活在當下的人很耀眼?。她自己的金錢觀才有問題吧！打工、月光、拿你的錢，她都。不會不好意思。你沒錢的時候她會塞錢給你嗎？應該不會，如果她不會付出。只會跟你討，勸你分手。。窮又愛花錢 台灣的經濟靠你們了。吃飯150對學生來說其實不算大餐吧XD $150的大餐？？。你確定他真的沒錢吃飯嗎。只是既然花不起 就要有提案啊 像是要改吃小吃店？還是要。做便當去公園野餐？你要有你的提案。沒錢什事都幹不了，只能享受當下。。我覺得你們的約會行程沒有特別奢侈，問題是你太窮。還真的三萬…。你在當兵還交得到女友已經很好了吧。看電影可以買團體票呀。我重新看了一下 看電影吃飯應該都還好 遠距離每週要去找。女友的來回交通車資可能比看電影貴吧 還有時間跟疲倦感。不是每個年輕女生都是這樣的～以後請原PO慎選交友對。象R。說真的看個電影吃個飯真的不是很過分的要求啦，你還是分。手好了，交往就是這麼花錢。她也沒問題 你也沒問題 問題是你們都窮 連被當ATM都不夠。格。你每個月多省幾千 能為你生活帶來改變就省吧。正又倒追你 你就吞了啊。反正等她受不了你的省錢觀  她自然去找花得起的男人。Ptt上的人都會跟你說你這樣很正確  觀念很棒。但現實哪個女生要跟你過這樣的生活。女人的精華期就是20-30 這十年的精華陪你省吃儉用？。如果沒有辦法做出適應情況的消費模式 這種觀念牴觸。可能會是感情殺手喔 另外預備金不可隨意動用 請堅持。底線。沒有問題。推一樓，我跟男友唸書時也沒錢，假日就是到學校附近免。錢的地方走走。不然就是在家打電動看免費電影，吃的餐也都100內，只。能說你不會看人。認真說 平常沒見面 一週看一次電影吃個150的飯其實只是一。般的娛樂支出吧（貴是貴在交通費）而現在當兵只有四個月。不管多省能存的也有限，你這樣要女生配合你完全沒娛樂她。當然不願意。倒是她平常自己花到沒錢吃飯才是大問題。明明不在乎物質生活的女生也不少，偏偏你們男生都喜歡。這款的。這種錢沒什麼好存的 辛苦的要命又沒幾毛錢。還不如退伍以後找好一點的工作 開源之後再節流。沒有源還結個屁啊。另外三萬年薪也才36萬... 你以後不只賺這樣啊。眼光放遠一點 挑人的眼光也要加強。貧賤情人萬事哀。不是，你最大的問題跟一樓說的一樣，為什麼總是找到這種。女性。存錢不是問題 但當兵平常就沒再相聚了 假日還要省?。假日兩天1000 一天500 吃個飯看個電影就沒了 還好吧。但她打算動用你的預備金 是真的不可取。真的 你要蕉正妹公主是可以 但要養得起。貧賤夫妻百事哀。沒錢就別交這種好嗎 找個各付各又不過節的女孩。我覺得現在兩方都還過的去，不用太計較。等你未來收入。到一定程度，仍出現此狀況再來討論就好。我跟女友現在都是收入比較少的階段，現在兩個人約會的。話只有坐車.吃飯這個行程XD 會談好生日禮物可以寫卡片。就好之後有閒錢再送或不買沒關係。我自己堅持AA,line。記事本會紀錄誰墊多少。但女友還是會常買飲料或小零食。送我，我也會有時幫她買需要的生活用品像衣架鏡子衛生。紙之類。可能真的跟性格有關，本來女友是屬於浪漫派的。，但自從我跟她說買禮物前要先問我之後，現在節日送的。禮物全部變成實用品，我會堅持兩個人的禮物價錢差異不。要太大不然就用出一部分錢的方式。p.s.我是女生～