原文43 跟原po講個故事好了 小時候有記憶以來，我就是個做事散漫又慢吞吞的人 倒楣的是，我有個脾氣差、打人不會控制力道的老杯 上國小後，每天跟當兵一樣，20分鐘內完成他指定的動作，否則要嘛一巴掌過來，要嘛皮 帶伺候 好不容易熬到父母離婚，有一天爸爸要約見面 因為不小心睡過頭，但是基於受過軍事訓練的本能反應，從床上彈起來後急忙趕到現場， 對錶發現遲到約十分鐘 接著抬頭一看，我爸惡狠狠地瞪了我一下，從我面前騎車離開 在那之後，我跟朋友約真的很少遲到 我的本性還是喜歡慢慢來、慢慢摸 但是既然知道要跟朋友約或是要上班 我會提早個一小時起床讓我盡情地摸 勸妳還是把遲到的壞習慣改掉，因為等你的人也是重視妳，可能早早準備出門，妳卻不尊 重他一直遲到 你的男友雖然不應該扯到父母，但他也真的忍妳很久了 不要等到他跟妳分手妳才來改遲到的壞習慣，就為時已晚了。 再肚爛也是我爸 ：（ 還有更狠的 XD 對... 他沒下來揍我已經萬幸了 哈哈 我超想但是他老了，現在日子過得好就好 有選擇性的就是了。所以你還是想見你爸？。哇你爸好狠。他爸還好啦,沒下車狠揍一頓就不錯了,從小教到大,。長大了要約還遲到 ...。我是你我給西就帶一帶小時候欠的全部討回來。我如果很不喜歡一個會，很容易遲到