看妳被砲那麼慘，認真回妳一下好了、也不備份了 事情開端是： 妳說妳跟妳爸媽約下周五中午吃牛排慶祝妳生日，所以妳媽要妳約妳男友一起出來吃個飯 ，她要看看妳男友是什麼樣的人。 老實說這種初次見家長對男方來說基本上就是面試了啦，很少有人不重視的。 除非神經粗的人才會當成一般家常便飯的閒聊。 而就這次的見面，看來妳傳達給妳男友的訊息也是七零八落的 因為如果妳一開始就在line上面跟男友一次性地講清楚，像是： 這次下禮拜五中午的餐會，我媽原本有打算邀你一起來，順便見個面，但是太臨時又是上 班日，所以這次我先幫你推掉了。 我覺得如果妳有這樣跟妳男友講清楚的話， 他應該不會連發一堆震驚貼圖(因為有點臨時，而這又不算小事)、 也不會後來再說要上班所以得婉拒(是說要見家長，應該不太會約一般上班日...)、 也不會在妳說其實是吃中餐時，餐廳離公司太遠午休時間太短所以不方便 (就算所有日子都不行只能約上班日，好歹選近一點的餐廳吧，不是每家公司都很free的) 所以妳說男方提一連串的藉口讓妳覺得他很沒誠意、是不是理由的理由，其實是很奇怪的 。畢竟男方提的理由我想很多人都是能接受的。 倒是妳卻因此發脾氣？ 我倒是覺得是妳一開始向男友傳遞訊息時就打算試探他，我猜這也是妳沒一開始就打算說 清楚的原因，而結果不如妳的預期妳就不開心 試問妳哪來的立場不開心？ 當然這是單就這次情況而言啦 雖然妳說男友婉拒的類似情形也發生過兩、三次，但如果妳口中兩、三次的邀約情形也 是跟這次差不多的話，我想誰對誰錯還真的不好說 如果真心打算安排見面的話，先問問爸媽、男友還有妳大概什麼時間有空，就算近期沒什 麼空閒時間也能挑下個月讓大家把時間擠出來，然後再挑個大家都能出席的時間，而不是 臨時告知，這樣應該不難，至少比妳發脾氣好多了。 。我看原po估計是看不進去XD只想在那邊歡。見她父母接下來就是見自己父母，如果爸媽一不小心說錯。話，她當場擺臉色或是問候人家爸媽，我看男友應該是在害。怕這個所以才一直推託吧～。開局主動想見爸媽 交往一陣子不想見 問題很明顯拔 嘻。見對方父母的時候不小心對男友噴一句 .... 這場面一定很歡。樂！XD。推這篇，30歲的成年人該有更好的處理方式，而不是在。那明明知道結果還試探，然後自己又不開心。。推這篇。你完了，你的老木要被問候了。應該說原原PO一開始就是以試探的想法在跟男友溝通。結果不如預期，出現了一些很奇怪的想法= =。所以才建議原原PO找會讀心術或通靈的男友比較好。沒備。約平日也太奇怪。說好不提老木的。老木的老木... 我又想看九品芝麻官了XD。提倡分手。謝謝建議。別再試探了，有一天男友也在試探你 你作何感想。你老木準備好了沒。推這篇。等等原po要來回你老x了。耐心好文。很中肯 可惜原原po聽不進去。人家原PO都推文道謝了 推這篇。快點分手啦不要害人。很同意，不過很少人這麼心細可以做到這樣。你打的不是她想看的 浪費時間。懂了 以後交往直接問候她老母就沒事了。最多讓你提老木。你是不是想等原po來推文?。誠懇推。幫人分析幹嘛呢？幫的了這次幫的了下次嗎？這種已經定型。的還是讓人家早點分，以後才不會製造社會問題。。你說的是正常30歲人有的成熟處理方式,但試探仔明顯沒那。麼成熟