只是我個人在批踢踢上的觀察啦 那些說自己單身魯蛇 抱怨交不到異性 或是反過來貶低異性的 好像都是男生比較多耶 但是從現實社會中來看 也有很多外表條件平凡的女生 怎麼在網路上很少看到女生在抱怨交不到男友之類的 是因為女生比較不擅於表達自己對異性的渴望嗎？ 或是女生對異性本來就比較沒想法？ 。因為60起跳。因為性慾差異。簡單啊，假如你是單身女，看到這些抱怨男，還不慶幸。自己好險是單身？還抱啥怨啊，出去開趴了。傳出去評價不一樣，女生被講缺男人跟男生被講缺女人，。聽起來就不一樣。。在男多女少的社會，女生單身問題沒男生這麼嚴重，女。生抱怨比較多的應該會是遇到渣男的問題，而不是交。不到男友。生理構造不同 兩性市場價值不同 不是說愛抱怨的男生比。較多 只是單身男本來就比單身女難銷出去。所以銷不出去男人的比例轉變成愛靠背靠木的數量相對多。好像真的有落差欸。女生被動,男生主動,比較累當然比較多抱怨啊。我和朋友之前邊烤肉邊討論的話題是，很多女生會很主動認。識人及搭訕，積極很容易脫單，所以我們要多參加活動多主。動積極認識人，大概是這樣就去努力實行了。會說女生被動的大概想不到有多少女生其實很會主動。女生就等人追,應該說女生本身就內建了高價值男的社會兩。性地位。個人覺得是因為女生要交男友幾乎都一定會有人願意，但通。常是女生比較容易寧缺勿濫所以都單身，不然女生隨便登高。一呼總有歪瓜劣棗會在前方排隊應徵。女生看到很喜歡的也會主動沒錯。條件好的男生從小就被主動的女生煩死。連爬山在山頂去搭訕不認識的男生請他幫忙拿水開始聊天。都聽過，我的反應是：咦水不是自己放背包再拿就好了嗎XD。看目的吧 如果男生認為沒炮打沒差的也不用特別追女生。但是你要把整體女生和整體男生主動擺在一起看，看O2男女。比就知道了。女生是抱怨老公很廢婆婆很煩。不推薦O2看世界啦，身邊認識的單身女生幾乎沒在上PTT。女生喜歡抱怨自己的另一半 男生常常地圖炮全體女性。女生抱怨你聽到嗎？。如果登山包很大水壺確實不太好拿，有請人互相幫忙。拿水的情況算正常。反而男生婚後很少在抱怨。之前有聽說一招是IG先去找要爬山地點附近有誰然後直接私。訊聊天，我真的停留在古代QQ。謝謝Fung大解說，我沒在爬大山不瞭解。兩性抱怨的時間點不同 XD。記得以前有人貼個圖表,3分女會挑7分男之類的,並不是同。分批配。所以兩性交往女生抱怨的數量就自然少很多。抱怨也是在抱怨交往後的對象。這樣就不用氣另一半不接送不提包還要什麼都aa，不用生小孩。不用搞公婆。台男就廢到連自己單身都要怪別人 可憐哪。都是they的錯是最簡單的。女生跟閨密聊天抱怨，上網都是分享喜悅或閨密無法解決的。問題，男生才會把陌生人意見看這麼重。你肯定是男的吧，女的不是不抱怨，是不跟你抱怨。女生通常只會抱怨遇到渣男，但真的不會像台男一樣地圖炮。不是抱怨好男人都死光了嗎。不會阿 會有女生朋友跟我抱怨追她的她都不喜歡 但又想交男。友。女生就算單身 也不乏追求者 但喜不喜歡是另一回事。男生多的是連女性友人都缺乏的可憐蟲 當然只能哭。女生就算單身，也不乏追求者=>這想像到底是打哪來的啊？。安安怪應該不算追求者,女生單身最好不乏追求者。因為男生魯宅較多女生有姊妹可訴苦。沒想像啊 來源自身旁女性友人  不代表全部 但社交正常 長。相不龍的 至少都被追過幾次。一堆男生整天安安在幹嘛吃了沒,哪算追求。在這抱怨？不外乎被噓或被騷擾。女生大多單身也沒差 男生很多就是無法接受單身生活。女性不地圖炮？女性不抱怨？那網路上那些戰男女的都是。男網友嗎？。男生女生要脫單難度差很多欸。http://i.imgur.com/c1HUWDy.jpg。女生會跟朋友抱怨，男生沒朋友所以上網抱怨。你沒看到而已。因為抱怨會顯得好像沒人要，會掉身價。活那麼久只被一個人追過耶 女生都有追求者是哪來的幻想。因為女生等著挑，不管自己條件好壞都可以挑。女生覺得單身也沒差 沒男人不會死 有姊妹們就好了。我身邊的女生朋友生活多采多姿樂於單身 不然就是不乏追。求者 所以不會抱怨@@。我身邊的女生朋友沒人追時我好像也沒聽過有誰有什麼求偶焦。慮。空窗期不是投入一個興趣就是投入一齣劇或男團。老實說我覺得「部分」女性光是對某個愛情故事著迷就能獲得。戀愛感了…。「好男人都死光了」這句話好像比較常在15-20年前的電。視劇聽到，現在沒聽過。女生比較不會公開。因為在這種世代抱怨沒男人說明自己沒有魅力，會降低。自己的社交價值。最近聽到的是好男人很容易被主動積極的女生追走，所以。我們要學她們一樣主動積極。因為會說自己一個人也過很好 死撐。在這個適婚年齡人數男>女50萬的環境 交不到也不好。意思講吧。因為台女會把問題全部甩到男生身上。單身焦慮一定有啦，但可能認識的女生有一定薪資水準近。百或破百，會更常討論工作或紓壓方式XD 不然會討論做菜。，我的同溫層男女大多會烹飪。女生哪裡沒有抱怨  XDDDDDDDDD。你應該沒看過某版或是婚友社喔 我覺得不分男女 那是人。的問題。反了吧...看看line動態、ig、dcard...。女生公開抱怨找不到很掉價XD。最多是看到暗示自己單身。女生有閨蜜 男生是孤狼。不過男生是真的比較常地圖砲，女生也常抱怨，但都是抱。怨特定的對象。女生有閨密男生沒朋友喔？男生抱怨交不到也很掉價ok。推樓上。因為再醜的女生只要降低標準一定有男碰油。因為你在PTT上看啊，你用FB或IG看看。你在ptt上看，當然這樣啊XD。台女自助餐爽爽吃了還要抱怨什麼。首先 女生會抱怨給你聽嗎：）。在Ptt抱怨，被噁男騷擾多可怕啊。女人才愛抱怨，有夠唧唧歪歪。看臉書，也就是看溫層多厚了。女性朋友抱怨以同事、工作居。多，比較少看過抱怨交不到男友 @@a。好約。我的ig上女生抱怨工作的真的很多，男生反而比較少抱怨工。作XDD。說什麼女生有人可以抱怨男生沒有的，連同性別友人都沒有。的人還想跟異性交往？？？。低卡ig上看過滿多的。廢話  女生單身是不想交  男生單身是交不到。女生有手有腳在tinder就上百個人密 親眼看過。男生找越南印尼菲律賓都不可能上百個人排隊。看到這些抱怨的貨色就值得開香檳慶祝單身 不用照顧這。些過重巨嬰。因為薩粉都魯蛇。哪裡來沒抱怨？一堆女的ig臉書一天到晚靠北沒有好男人。一個是花了錢還單身 一個是被請客也能單身。如果你沒有看到女生抱怨  那應該是你沒認識幾個女生。抱怨找不到好男人的女生多如牛毛好嗎  XDDDDDDDDDDD。也不用認識很多女生才看得到抱怨沒好男人的女生啦，交友軟。體隨便一滑就一狗票了。按錯 補噓。一堆仇女魯蛇追不到（或是連追的機會都沒有）不審視自。己的眼光條件，只會怪說女生太難追、條件太高、自以為。很有行情，酸女生說都只要高/富/帥，吧啦吧啦的下略數。百字。廢就是廢。我希望他們這輩子都好好的憑實力單身。，不要出來害人。。交易都要兩方合易了 就算不是尊重 也要做到公平為上。硬要別人接受自己不是魯蛇 這哪一招?。魯蛇不意外呀。那些講市場女多男少的一定是男生，邏輯很差，還一點常識。都沒有，自己去google年齡層性別比，每個世代都是女人數。>男人數。貶低異性還想跟異性當朋友不太對吧？噁。女生愛高富帥有什麼好嘴的？難道男生就愛矮窮醜了？。靠北我上面推錯。*那些講市場男多女少的都是些沒邏輯的男生。據說結婚後男女幸福度差很多，女的後悔結婚，男的卻覺。得幸福。由此得知結婚對女生來說是墳墓（欸。找到年齡層性別比了，維基百科就有2019年3月的資料。這些男生對普女也不客氣的。想到日後婚姻裡要一直忍受這。種狀況，就會果斷跑掉。。https://i.imgur.com/jhSzM3N.jpg。搞不好女生就會覺得找另一半不是那麼重要，我猜的啦。看起來20~34歲適婚年齡都是男多女少欸。會一直對想要結婚對象死纏爛打的男生 遇到比自己條件差的。不客氣就算了 還會去戲弄別人笑別人花痴。我都會想說你條件真的有麼好嗎 結果還不是乖乖跑回去求人。家再給他一個機會 自我膨脹的人 不要說找對象 對比在其它。譬如學業事業年薪 九成也是一無是處。因為男生比較會自嘲吧。有洞60分。好吧我錯了，貼圖打臉我自己以謝罪：。https://i.imgur.com/r4YsPTy.jpg。這樣看起來25-34歲男性真的有點慘。只好怪上一代的父母生小孩時有性別歧視/性別偏好，造成我。們這代的國安危機(?。笑了 男多女少是常識了吧 沒常識還放話嗆人。也好啦 台灣密度這麼高 不需要這麼多人口。不過你要想以社會主流觀點看的話15~25女也是25~35男。的守備範圍內(未成年當然指成年後)。35歲以上人口是女多男少喔，上面有人貼圖了，你這句推文。反而讓大家知道你沒常識:)。但25~35女卻很難成為15~25男的守備範圍（姊弟戀）。我講chunyulai :)。然而25~35男相對15~25男卻有較大的經濟優勢。@RaiGend 整體男性未婚人口還是比女性未婚人口多太多，情。勢的確蠻嚴峻的。變成最可憐的是15~25男，因為等他們成長到25~35時的。15~25女已經是少子化完全發揮的年代了。你跟我說女多男少但是男生沒結婚的更多代表什麼？ 我是。不懂你想表達什麼？。這還要我教學？。在我看來你就是只想嗆人嘛。只是想澄清你在10/2 02:48推文的「男多女少是常識了吧」。這句話一點也不對，因為很多批踢踢仇女台男就愛散播這錯。誤數據。再補一則新聞給你：。https://i.imgur.com/FD0BhCt.jpg。因為她抱怨的地方不在PTT，而在IG限時動態。內政部的統計是全年齡啦 就算PTT用戶開始有老化趨勢也還是。男多女少的年齡層。我身邊女生單身沒對象、沒人追也自己過得很不錯，可以享。受一個人生活的時光。。PTT反指標。有洞60分。因為台男廢到連自己單身都要怪女生，完全不會檢討自己。，跟這種男生在一起寧可單身一輩子。我覺得一是女性比較沒有傳宗接代的壓力，單身自己過得好。就好，也比較不會被說魯蛇；二是男生話語權比較大，所以。女性可能怕說出來會不被認同或者被攻擊。動物本能。因為單身女在這社會上很吃香。女生主動男生會回應阿，男生受的挫折比較多。男生很多被拒絕的經驗，所以同理主動的女生，男生在拒。絕這塊是處理的比女生好的。其實是因為已婚女性愛抱怨的遠多過已婚男性，單身女反。而有不少看已婚悲劇慶幸自己單身高的時光。女生比較認命，而且比較沒自信多會自責，男的則是覺得自。己很OK一定是they的錯。說單身女很吃香的還真是活在自己世界裡。廢文。未婚人口男多女少 找不到女友可以體驗男同性戀的幸福感。男生拒絕做得好怎麼還會被蹭到飯?。連這餐我不要請你,都說不出口,拒絕很難嗎?。女人比較假掰不是大家都知道的事 抱怨也是偷偷來。所以上面假設是要 25-34男 跟 65-74女嗎。本就是在不同難度底下 得了便宜還賣乖。就會覺得是自己問題沒什麼好抱怨的，女生銷不出去大多自。知原因在哪。對女生來說單身沒有不好啊~ 一點都不想去別人家當女傭。我父母養育我20幾年  我卻要嫁給別人孝敬別人父母??。而且女性責任也很多好不好...每次看到說什麼女生過多爽。的言論就想翻白眼...請問有幾個男的薪水可以養起一個家。的? 大部分女生婚後還不是要工作, 還被台男罵母X, 只會。生,過太爽, WTF? 對女人來說,單身才是真正的人生勝利組。好不好?我身邊40歲以上沒結婚的女性, 還沒看過後悔的。這年代找不用孝敬對方父母、獨撐家務的，也沒那麼難吧XD。把所有上一代的鬼故事往身上攬，感覺還蠻藉口的。。女生也是會有焦慮。前公司第一次部門聚餐，有2！3位一。樣是新的同事自我介紹就特別說自己是單身，有聽到我會。去KTV還特別問我會唱歌的是怎麼樣的人（職業）。。八卦是你把ptt當現實。因為普遍來說，女生比男生有經營生活的習慣。明明一堆抱怨好男人都死光的，當人家是空氣？。yong這個也太好笑了被害妄想症喔XDD。說真的女生比較會過生活，性方面也有無數其他替代品（手。指真的比陰莖棒多了，持久又靈巧），很多男生只會猛捅到。卵巢破裂還自以為厲害，前戲摸兩下奶子親一口就覺得自己。做足…還一堆把自己無趣又白目的個性加上醜又不整理的外。表美其名叫做老實古意好男人。單身過得還比較好，沒什麼動力讓人想找伴侶哈。女生單身是真的比較不會抱怨，而且不乏漂漂亮亮三觀。正確的女生，把自己經營的很好，生活單純而精彩。第一句就是答案。單身/不單身都有其快樂，過好自己的生活就好了 別想太。多。非也非也 女生也是會抱怨的。你朋友太少吧。身邊單身女都過得很充實，單身男不是宅在家就是上。網仇女。我看男人抱怨碰到渣女的比例也少很多啊= =。男生幹嘛仇女抱怨 沒錢吃魚喝茶嗎 結婚要花錢還要付月中。錢 整天罵母豬 想娶個母豬回家還趨之若鶩 也很莫名其妙。因為覺得自己一個人很好，自己選擇單身，幹嘛抱怨異性。你的數據樣本怎麼取得的？。男女都是吧 找不到好對象 為什麼要勉強自己去求偶 攻擊。陌生人就更奇怪了 路人甲甘你屁事 又不會變你女友。單身女 每週都辦出遊聚餐 單身男 電動s。邊緣人角度看世界。不過打電動悠遊自在也滿開心的 至少比整天仇女的好。單身抱怨也不能改變什麼 怪天怪地的人就是不會怪自己。沒飯吃再哭合理，挑菜吃的就問你哭屁。男人人數多 單身的更多 上ptt又更是男的更多 還用問。女生單身/享受一個人的時光  男生單身/魯蛇。老阿姨的想法太簡單了  小學生都知道。隨便你們哈  高興就好。女生抱怨都跟閨蜜講 男生才會到處發情。因為主動跟男生講幾句話對方就覺得有機會了。女生也超愛抱怨好嗎==。平行時空，一對女的整天靠北找不到好男人天天發春的大有人。在。因為男生天性愛戰。3樓 XD。女的愛面子...我單身很好夜裏哭哭。看完一堆噓，那怕本來想結也會慶幸自己沒結了，只會幻想。女生單身夜裏哭哭，卻沒想到最可憐的是自己。https://upload.cc/i1/2020/10/02/DtTQsj.jpg  這是下載"內。政部現住人口婚姻狀況"截圖,11列(20-24歲) 15列(40-44歲)中。間類推。回j版友,男多女少就是常識,是統計出來的現狀可不是什麼我感。覺之類活在象牙塔的言論。覺得yong幻想的點在哪XD之前還有男的上來抱怨老婆婚後不A。A，結果是老婆留停顧小孩，然後過半年女方提離婚啦。不是還有男的抱怨老婆月子中心不aa?。我身邊35左右的單身女真的沒看過抱怨找不到好男人的。共通點都是除了工作外都有其他休閒活動。看展覽 跟區域社團的人打羽球 跑步 或是旅遊。還有定期去上烘焙教室 玩桌遊之類的。樓上，女生的面子會造成抱怨很難看的,所以通常不抱。你把它解成不抱怨....。阿就真的沒遇過他們抱怨阿 一起出門吃飯也沒提過。男的目標都看35以下女,不少女性也能接受大十歲40出頭男。,20-39男比20-34女多了80萬人,如男性統計到44歲則多了。一百多萬。單身女可以吊一堆工具人 爽得很。會抱怨的在30歲就瘋狂聯誼沒兩年就嫁人了 幻想別人過不。好大概比較能緩平自己整天地圖炮台女的心情吧。抱怨就沒行情了。因為都是they的錯 怪天怪地不怪自己。為什麼男的抱怨都不怕別人覺得自己魯啊？。小女孩 去看婚姻板吧 看那邊的嗎台女抱怨看到爽。你去看看婚姻版 會覺得單身也不錯。哪裡沒有，老早就在喊好男人都死光了。女生單身是一種選擇 男生單身是靠實力噗哧。媒體洗腦你 女性單身好棒棒 大齡剩女好棒棒。你的錯覺。因為女生沒被神設定成下半身思考。ptt觀察  很多可怕的女生你沒見過而已。不過女生只要不要歪瓜劣棗 很容易找下家。所以你的觀察還是沒解決問題啊。抱怨更慘。現在女多男少唷。單身女過得爽不爽的關鍵在於外表。推79樓。認真回 身邊女性單身朋友 頂多會說「我真的好想交男。朋友啊~」但不會抱怨耶 真心不明白交不到要抱怨的點。是什麼。不像台男 求偶焦慮。推48樓，台男就是沒優點再怪女生沒發掘他的優點都很。膚淺。適婚年齡女生比男生少不是嗎？女生單身比較偏向幻想以。後另一半有多好，身邊朋友沒有聽過地圖砲男生的