兩個人面對面隔著100步的距離 相愛的時候誰也不計較多走了幾步。 直到要離別那天 驀然回首 才發覺自己走的太快，靠的太近了些。 喜歡自己愛的全心全意， 願意承擔這樣的我。 愛，願意挑戰一切的困難 隨著時間慢慢的學會與寂寞相處 即便在見到你的剎那瞬間分崩離析 平靜的心再次因漣漪而像蝴蝶擺動著羽翼 才明白原來時間還沒將你帶走。 而我，努力的走 在曲折綿延的泥濘山坡，赤著腳往後走。 偶爾，回過頭，看著你，一眼 隨後再小心翼翼的轉過頭繼續後行。 這段專屬於我的旅程， 走的淚流滿面， 雙腳佈滿結痂，心亦然 依舊相信 傷口會癒合，心碎能拼回 告訴自己一遍又一遍的知道嗎 我是男生， 上天賜予我敏感細膩的內心 是優也是缺， 有時很羨慕大而化之的人 卻也明白別人同樣羨慕。 感謝那有你相伴的四月 在這艱難的一年 還有過30天的幸福 謝謝你。 不止一遍問自己 折磨自己幹嘛？ 為什麼要重新在周圍建立城牆 往後再遇見觸動我內心的女生 我知道她能在一瞬間瓦解這一切 從裡而外給出最暖心的解答。 到時我也願意用餘溫的溫柔回應 即便現在只感動我自己，那也足夠。 謝謝看完這篇文的每一個你 因為我們互不認識 才能夠簡簡單單當個觀眾 最後，能不能給我一個溫暖的擁抱。 。？。被甩了求抱抱  大概就是這樣。好好幾個字可以說明為何要寫一串廢話。再換一個也就是了。因為男的討拍沒人會理  女的才有抱抱阿 XD。該長大了  男人是寂寞的。找好兄弟喝一杯就過去了啦。誰說女的才有抱抱！我失戀的時候都沒人抱過我！QQQQ。樓上意圖收信。LII1201　《目前動態》讀信　《私人信箱》有新進信件還沒看。（拍拍。哪有信啊，騙欸XD 寄給原Po就好，他比較需要。(((抱抱)))。謝謝。Hug。抱（拍拍。抱，加油.多出去走走，找事做.人生不是只有愛情而已.。一起努力