沒想到這麼快來回覆這個抓馬（汗 基於雙方擠完牙膏不想討論串浪費太多大家的時間還是上來更新。 幾個問題簡單回答： Q為什麼B答應買禮物後付錢付得很不甘願 A 當時B答應合買禮物時是一個不確切的數字（加幣300多），討論細節時兩人才發現加稅加運費是39x 廣義上的確是三百多啦...但是四捨五入也快四百加幣 才會有認知上的差異（突然多出台幣2.2k，原本是想出去吃頓飯結果拿去付稅付運費的概念） 然後加上A隨口問的問題就...：（ Q 為什麼B執著在回禮/感謝上 A A求學期間B已經在工作 所以求學期間B並沒有要求A要送禮等A開始工作再送B 但是期間B都有送給A禮物 今年A開始工作後並沒有表示所以才有上一篇的對話 Q 指定禮物還能算禮物嗎？ A 交往久了之後發現挑一個送到心坎的禮物滿難的 所以雙方約定既然都要花一筆預算不如讓對方知道自己想要什麼，省去不合適去退貨or雙方尷尬的過程。 好處是有時會提早拿到自己真正想要的東西 壞處是沒有拆禮物的驚喜感：（ Q 18k買的是奢侈品嗎？ A 嗯...防彈背心的鋼板算嗎（？ 自從北美各地開始暴動後A一直在升級家中防盜系統/自我防備的器材跟槍枝（兩人皆有槍牌） 槍枝/防護設備真的夭壽貴（尤其BLM運動開始後） 以前子彈一年四季都有庫存 現在哪裡有庫存馬上被買空（尤其是手槍用9mm子彈 之前有勸過A為了這些不是即刻能用上的東西犧牲自己當下的生活品質/吃土 但是沒隔幾天又會看到哪裡的警察被殺（美國居多啦）哪裡又有暴動（疫情BLM），陌生人闖民宅偷槍的新聞（而且在隔壁市（抖 看到這些新聞後又會默默縮回去配合A添購設備... 不擁槍疫情相對穩定的台灣根本是天堂好嗎（淚 總之， A下班後兩人坐下來好好談了一陣子。 再次提到為了添購自衛設備犧牲生活品質/回禮共識不一的狀況 A有點無奈但還是帶我看他吃土至今所購買的所有物資 槍枝子彈詳細我就不提了反正A囤了不少子彈 但至少兩人在野外存活半個月的物資補給跟兩人的BOB（中文叫跑路包？） 除了今天爭吵的防彈背心鋼板外， 剩下兩人份物資是他用個人的預算攢下來的。 之前沒有交代細節是因為不希望影響到兩人的日常生活（末日感？） 即便我們都不知道哪天會用上這些東西就是了...（默 牙膏擠完我個人是滿慚愧的啦 也終於了解A開始吃土後的資金流向（？？？ 最後我還是同意合買防彈鋼板， A也訂了我會用得到的禮物（相對小額但心意有到）算是達成共識？ 佔用到板上資源討論比起生存相對雞毛的事情真是不好意思，煩請不要轉這兩篇文到其他平台：） 最後希望大家能平安渡過2020 ：） 對 這筆算多餘的支出，因為家裡的防盜系統是一人一半，相對來說我自己也是撥了預算在上面的，A吃土時不足的餐費也是我補上的，設備固然重要但是也得吃飽啊 A在台灣無親無故不然疫情前本來想抓他回去的(X) 對 其實家事時數B>A 之前有請A協助但是煮出來的飯啊....所以默默又把家事拿回去做了 邊陲地帶離美國有點近：（ 平時就已經有提撥了這次超出兩人預算才會用到禮物額度，加上B的預算大多是補足A吃土時的兩人生活預算...B處在一個知道設備重要可是也得確認兩人都吃飽的狀況XD 那男友吃土時另一伴提撥自己預算維持兩人生活呢？ 雖然為了安全可是當下也得吃飽QQ 而且比起舊設計鋼板，新設計鋼板機動性較高（肩頭兩側下腹活動比較靈活），但是預算當然.... 我們買lvl3， 前後各一塊只有一個人能穿QQ 還買得到口罩不過價格當然不如台灣友善QQ A吃土時是用B的預算維持兩人生活，一下要求B付超過講定的價格換作你是B你不會該？ 我也是昨天才知道...但是他生活預算不足時是我補上，所以才會有種對方得錢到底是花去哪的錯覺 欸糟糕閱讀障礙，是住加拿大買美國貨啦 過個邊境救扒一層皮嘖 對 原本可以吃壽司的錢就被商人海關賺走了QQ 這也是B覺得鋼板可以緩一緩的原因，不過大家都說不準那個萬一... 我也是今晚才知道QQ 其實稅運費都可以點兩次壽司外賣QQ 如果戰亂=必需品，如果世界和平=奢侈品，這樣可以嗎？ 呃所以半夜上來澄清道歉啦QQ 等你發現賺來的錢投到設備無底坑就知道我們抉擇的難處了 他吃土買裝備時我補足兩人的生活預算，這個額度也的確超出當時我答應的額度難道付錢之前不能質疑嗎？ 對 A認為要買 B認爲家裡已經有不少設備 可是大家都說不準那個萬一... 18k是一人份的鋼板喔，在知道A有幫B添購物資前，那個鋼板不是給B用的 這個我也不是沒想過但如果換B來挑裝備/換A挑食材應該會變成兩邊都costdown雙方更不開心QQ 真的 尤其都已經噴那麼多預算在補給生存上了 我會覺得防身的東西可以緩一緩可是說不定哪天連買都買不到... 看道各地Karen不帶口罩就想send tree pay 這個概念替換比較像一次性買了三年的乾糧，平時自衛小額設備/生活必需品不足時是B的預算補上的... 那樣應該兩人都會吃土Orz 沒錯 我個人是有儲蓄的 所以看到A一直添購設備我也是很剉（雖然某種意義上雙方都在準備 目前也在朝這個方向取得共識...畢竟設備沒有買齊全的一天QQ 是由B預算補齊的... 該是正常的吧 A吃土添設備時兩人生活必需品不足 反正今天釐清A的開銷後也是談了很久，因爲設備絕對沒有買齊全的一天，哎 對 現階段兩人預算只能先買A的 你可能沒看到我們把預算花在防盜系統B有多補貼生活費的前提Orz 而且你要不要看看從三月至今槍枝子彈的價格跟加國政府限槍的狀況？加國跟美國擁槍/維持的門檻根本沒辦法拿在一起討論 先不論我家好不好搶（？）光買槍資格就滿不一樣的，加國擁槍要上課考試（NRR)什麼子彈沒買到就噴了300，加上今年加國政府限槍令連常見的AR15都ban掉，限槍令生效前國內市場價格浮動總是有人比較有資本，如果從美國進口又會被匯率/稅扒一層皮...能理解吃土添購裝備但...不過感謝你的分享 A每次買到裝備跟課金完的課長差不多(X) 所以我才會用禮物額度而不是自己多掏一筆預算搭進去，生活還是得顧啊QQ 等等背步槍不管在哪都很奇怪吧（？）我也是這麼覺得安全預算應該要有一個底線，但...也沒人說得準所以才有這樣的選擇困難 對 就帳面數字來看的確是B>A，不過上面也有推文提醒跟這種對象一起就是要噴錢的打算，目前打算設一個預算上限至少讓A知道不是我不付而是我也有我必須維持的底線：（ 等等我就是覺得課長課成這樣不合理才po第一篇啊啊 結果這篇越討論離男女版業務越遠XD 兩片就18k了啊（淚 只能先買一人份 對 其實這是B一開始不願意合買改用禮物額度贈送的原因 對 其實這是B最初開始不爽的起頭，不過看在A有屯兩人份物資上就例外一次...雙方倒是約定好一個額度底線，不然未來搞得A買得不爽B也付的不爽 其實B回絕過幾次合買槍的意願，不過這次防彈鋼板說奢侈也是奢侈，但說不準之後是不是必需品：（ 其實倒不是所在城市可怕而是北美年初至今各地就滿緊張的，另外覺得加拿大擁槍者滿孤僻的 除非對方有興趣不然他們不會主動搭話所以圈子相對小滿多 一上來就猜慶記市 厲害 終於有人明白B不爽的點QQ 有穩定加薪但是B的興趣不在這塊所以這塊掏錢會再三思考 礙於這裡是公開的但是...有按表操課的習慣(X)。等等，這個禮物內容有點猛www。防彈鋼板應該是完全沒人猜到的東西…。但我覺得你其實是在意自己交往期間有多付錢 所以才。這禮物真的很酷。聽到他還想吃壽司會反彈這麼大 建議從根源好好解決。比如換個有錢一點的對象，或請他接下來生活多出點錢。加拿大治安不是很好嗎 幾個朋友都說是美國才差。....你們要不要回來，就省這一筆。不然就是叫他多做點家事或自己轉念多想想他的優點。我本來想要噓A的，結果A是要買防彈鋼板...。如果是為了安全吵著要買防彈鋼板突然就能接受了==。.......................................ip正確。好厲害的東西，祝平安順利。防彈鋼板合理,不是每個人都像館長挨槍不痛不癢的。好奇你們住在加拿大哪裡 需要囤子彈。買什麼東西一開始寫清楚 風向應該會差很多。你忘了說記者不要抄。== 那應該一人出一半防彈鋼板，你再額外送禮物給他。這牙膏，讓人很傻眼啊！你們要不要各自提撥一筆錢，拿來用。在共同品項上？。這樣就覺得合理多了 A真的很默默付出QQ。如果我是你男友看到你認為「我把你的消費能力算在自己。身上」，明明是為了兩人安全的東西，我會很傻眼+生氣。風向大逆轉 前面的人會回來道歉嗎XD。這樣風向翻轉了,變成B最計較XDDDDDDD。四級板不是賣一萬多而已嗎 一萬八是買兩片喔。這種事覺得不對勁應該問清楚，就不用上來再一篇。你這個前提差很多吧  a另外幫你存物資你還計較XDDD。上來講後續還好吧 有些人就射後不理。好大條的牙膏…祝平安。原po幫A平反發文沒什麼好說的吧。感情好薄弱喔，最後還不是得問清楚...。我還以為是什麼包包 牛匹。前面還有人說破麻不會自己買包XD 結果是防彈鋼板 完全想。不到 這種物資應該可以兩人一起提撥金額分擔。A買這個我覺得很可以耶 完全不是為了享受 而是保護這。個家。你們那邊買得到口罩嗎？ （好奇。那代表他沒看完 一開始底下就有漏說這位是B是女性。看暱稱也知道原po女生啊。加拿大有需要嗎？。原來是防彈鋼板，好吧，你們應該準備兩人份(加拿大這麼亂?。這個算是必需品吧，不要當成禮物的話，一人出一半購入就。很合理。禮物你可以另外，心意到就好。*禮物另外買。單看原文章是不可能會想到人在加拿大且這條4要買武裝。所以底下才能玩那麼熱鬧。等等，禮物是防彈鋼板？這我會無條件同意啦，應該不會只。買一組會買兩組吧，自己用的自己買ok的，我還以為是什麼。只有一方用得到的無聊奢侈品，如果是生存裝備其實真的可。以，畢竟現在北美真的整個末世感很亂有夠亂。加拿大人不是很和平的嗎。....原來是防彈背心鋼板 真是抱歉我之前隨便猜的==。防彈鋼板好猛 你出一半完全合理啊 不能算在禮物的扣打啦。原文ip加拿大啊 只是沒人猜到是自衛用品 台灣人根本不。可能往那邊想。IP不在台灣會先考慮是跳板VPN啦XD。如果是兩個人都會用到的東西，應該不能說是禮物了，。而且又是防禦的設施該升級用到的。這不能算禮物，算是要討論需不需要準備的生活物資了。看完真的能完全理解A,A很好啊～。原PO看來也是剛才知道男友還幫她囤 不能怪她計較吧XD。他不先問清楚，不就來搞事的..。這篇是社會實驗吧XD。你在前一篇還說是買自己完全不會用到的東西所以不願意。出錢，現在看了這篇我覺得A是對的。......不同前提會影響結論XD。...等等你原來寫的很像對方買自己要用的奢侈品然後結果。是為了兩個人安全的嗎。所以你就是在不平衡付出嘛，傻眼。只看第一篇還以為是要買什麼不需要的奢侈品……。無聊 買防彈鋼板又怎樣？你不想出這筆錢她卻要你出，加。上你覺得不公平才是問題吧。額 這算是共用物資啊..不應該是禮物吧xd。既然這類防爆的東西，A之前都是自己買，那為什麼這次要。變成生日禮物？。一開始說想要共同準備這些東西不就好了嗎。這種東西他怎麼瞞著你一直自己出阿 應該列成共同。支出阿。是說我以為加拿大還滿安全的阿。是住美國然後網購加拿大嗎？。哇喔 這個禮物真的猜不到。好有趣的反轉XDD。這禮物...很猛，有共識說開就好。這禮物你出一半很合理,太沒危機意識了你...。推… 一口一。加拿大需要？？另外這種東西應該兩人攤開來一起討論添購。，當禮物超級奇怪。還是覺得B的支出規劃失衡。說錯，是A。突然開始覺得危險想買的東西能先規劃也是神仙了。看完之後你這個不能用你本來那篇那樣代替來說啦！囧。有點超展開XD。禮物內容 讓整個劇情翻轉過來。這算是生活必須品吧 拿來當禮物?。超展開的禮物。我很抱歉我說A不要臉 你這前提背景不說清楚對嗎QQ。好猛 恭喜和好。為了安全吃土 所以明年才想吃壽司 好像突然很合理 XD。這算必須品吧 跟安全帽一樣 合理啦。我為原來那篇我的推文道歉 完全沒想到是這種東西www。原文寫的很像討奢侈品...。希望你們平安！。幹 原來是防彈鋼板...安全性的東西計較什麼啦。林北臉腫了啦。這種性質那麼特殊的東西不第一時間先講，真的浪費一堆在。上一篇回覆的版友們的時間.....。還是覺得無聊透了 算那麼精走不遠啦。這不叫送禮而是共同投資戰備物資吧…(呆。說是擠牙膏結果擠出來的是奶油？的感覺。我哥住美國但只準備日常的急救包+乾糧+水… 你們兩個的高。危機感還真合欸！我還是一樣看法，兩個都在計較，妳明明同。意那是必要的東西卻付得很不爽，還要上來帶風向，很不應。該。竟然....好奇真的有需要嗎？到什麼地步會隨時穿著。超展開 XDDD。＠＿＠。不同世界真的很難想像XDDD。防彈鋼板...居然有危險成這樣。不是買玩具我覺得好像可以接受了...。世界真的很大，完全想像不出來。我還以為是名牌包，我錯了。這不算 A 個人想要，已經可以算是家用品了吧，要買防彈。鋼板一開始就說清楚，風向會差很多。居然是防彈鋼板...不過就算他囤兩人份 難道分手會給妳。嗎？也是等著給下一位用吧 這樣也能算在他花在妳身上的。錢嗎。好了啦 樓上也不用這樣酸啦 嘻嘻。私心勸分,無知的我以為只有台灣的醫療可以在任何情況下。救救救,所以妳有狀況又AA他也能這樣對待妳嗎。或是妳出錢買下他買來給妳的庫存，這樣更AA,他也不用這。個月吃土。這跟禮物不太一樣了 這算是他拿生日禮物來交換兩人必需品。的概念 雖然也可能妳覺得沒必要買 不值得。跟美國比治安是比較好，但還是有一堆白人主義的瘋子。那我買菜回家可以說是給老婆的生日禮物嗎？必需品耶。加拿大有亂成這樣？。靠北，禮物是防彈鋼板XDDDDDDDD。居然是防彈鋼板! 那對外窗有全部換成防彈玻璃門板嗎?。要留意外國有些是未稅價，被日本陰過一次。與其擔心這種事，建議先思考北美接下來可能的經濟狀況吧，。要是突然工作有什麼狀況你們有多少緊急備用金？花大錢在這。種東西上然後生活受到影響？這個機率比用到槍大多了。我是覺得防爆的設備準備也是要有一個底線啦。不上街對打，在家防禦，用得上防彈鋼板？。知道禮物內容後我的觀點180改變（遮臉）祝你們平安順利。幹...這種東西在美加超需要的吧！保護你還在那邊該，。我是A我會心寒。真的是......想不到吧。我覺得這已經不是禮物的範疇了吧 應該共同出資囤設備。啊！禮物是不一樣的東西吧www。因為A用的名義是禮物吧 原PO也是現在才知道A在囤設備。罵她也沒必要 我覺得他如果囤東西囤到日常生活必須。靠你補貼的話 你們兩個應該坐下來好好聊聊怎麼分配。支出。你補充的這個禮物的細節已經完全反轉前篇的感覺。危急時刻,只有他的防彈背心前後有鋼板嗎?。今天他才說有囤妳的物資嗎？這種東西平常就會講了吧…。子彈500顆才$200 是要吃土三小？ 況且真正防身是買blue ti。p 跟 hollow point 才對....大約50-100發就夠了 你以為是。槍神還是打zombie？ 在美國為了$400搞成這樣真的搞笑。 還。以為賺台灣薪水 笑死。子彈買來是要練的而已要不然真正發生事情 你一個Clip沒打。完大概就死了囤個雕...防彈衣勒真的神。這種東西好像不應該算是禮物。? 你家是有啥好搶的？ 加拿大人那麼少要暴動喔？ 子彈是拿。來用的不是囤的。我們一堆人家裡2000發以上的是特價就買因。為一次打靶就至少打200發。最好就是買一把散彈槍 + 自己喜。歡的手槍。ar 15 看個人....囤也不是亂囤。其他都是當興趣。買爽的而已。。你們的情況太讓大家意外了wwww。你覺得合理爽就好...基本上這種東西在美國都是當興趣的 防。身藉口居多。 這種doomsdayer 你要養就自己吞吧 討拍這邊。也只是以為真的需要這些裝備而已自欺欺人。唬爛咧 說什麼為了安全 好聽吧 這根本個人興趣 我在德州。外面也沒人整天背步槍出門啊。除非protest就在你們隔壁鎮或你們鎮上 還是你們那邊超多p。rotestor啦 要不然根本沒人會這樣買 自欺欺人喔 我不信加。國protestor有比米國兇。問題的核心還是在於妳覺得這段關係妳付出比較多所以才很。容易計較起來，妳該思考的是為什麼妳會有這樣的想法?好。好去檢視妳跟他的關係，你們付出的方式感覺不太一樣，如。果妳不去好好理解他的思考邏輯跟心態，妳只會一直陷入自。己付出比較多的受害者心態。美國也要上課考試好嗎$150-200....說真的你在這邊說破嘴說。買槍增加防備是必要的也只是騙騙台灣人而已。住美國的都知。道是怎麼回事啦。先說妳社區的門是木門還是台灣五道鎖的鐵。門？ 你社區窗戶准許你裝鐵窗嗎？就像你說的你男友基本上。就是個課長....你覺得課長很ok就ok不用在那邊合理化。 玩。槍一年花個$2000是小錢興趣就是看你想花多少。 我買紅酒一。年也是花個$2000收藏10-20年後喝而已。要課到生活不能自理。我也是會覺得自己白癡。真的防患未然，我誤會A了(跪。等等!既然是防彈鋼板那有買兩個嗎?。為啥一堆人覺得防彈背心是必需品？顯然只是想要而已啊，。真的被入侵了你有時間慢慢穿？而且劃重點，只有A的背心要。裝鋼板，那當然算禮物= =。加拿大又不是敘利亞，光家裡放把槍就很夠用了，升級武器。裝備那真的只是軍備迷的執著。看了前面的留言確實有點奇怪 加拿大治安不差吧...如果只。是軍武迷喜歡花錢屯 還花你的錢屯 那真的滿雷的。https://reurl.cc/2gQjYm。我就記得我兩個美國工作的朋友也說他家沒槍。是想蒐集軍備覺得買起來很有成就感吧，根本不是必需品...。我定居美國多年住BLM運動大城Oakland附近，身邊沒什麼朋友。有槍遑論防彈背心，出門跟睡前門窗好好關好就好，就算真的。很衰還是被闖進來是有那個時間穿防彈背心跑去對幹? 的確這。裡治安比起台灣差很多，但也沒這麼誇張好嗎lol。好吧 我也住加拿大 身邊根本沒人有槍 這裡除了黑幫搶。地盤會有目標性的槍擊案以外 治安還算可以 所以好奇。原po住哪個城市這麼可怕。而且加拿大並不像美國有堡壘原則 就算有人闖進你家 開。槍自衛還是犯法的。幹 誰想的到是買他媽的防彈鋼板 笑死。邊陲地帶該不會是Surrey？不過這種東西根本不是家庭。必備品 大家不要誤會。也太猛。所以現在是買了A一人份的鋼板？ 聽到會更生氣吧。我比較好奇你們使用裝備的能力夠不夠。合理成必需品比較覺得可疑。長遠看來 薪資是正成漲的嗎 是我覺得就買。如果禮物是買來有用 真的覺得不要搞這活動。看起來就是在討論民生必需品。做到這樣根本超乎你們能力需求了吧。想要儀式感 卻搞得雙方不開心...。之後會不會頭盔那些也都買？而且你們是純買。還是買了有在演練？如果是前者 真的就買爽的。抱歉，我收回分手言論。這狀況妳生日也買一個背心如何。所以到底是買必要，還是買興趣的？（突然很困惑）。比買奢侈品更糟 拿你錢保護自己。上一篇本來想說買個禮物要18k是能防彈膩？沒想到真。的...。你們太窮命不值錢。鋼板只買一片ㄛ？那穿的那個要站前面一點嘿。因為加拿大擁槍跟美國的情況根本不一樣 當然孤僻 美。國擁槍是防身 加拿大的槍是打獵或是興趣打靶用 所以。根本不會有人都要吃土了還去考個槍牌 沒錢的話根本不。怕家裡被偷。為了安全買防彈，盒裡。看來他很惜命? 那妳就熟記家裡的逃生路線好了,務必做到。閉著眼睛也能快速走遍全屋逃生處。太酷了！。有人以為美國不打獵買槍不是興趣....美國德州可以買滅音器。烏茲看來防身很需要偷偷的襲擊五個入侵者lol。你先回來台灣A就先不用考慮到你的部分了。所以你們兩個，生活必需品（既然非買不可）跟禮物都分。不清楚是不是？買不起那他可以跟家人或親戚借錢啊，性。命攸關，一般人多半會借啊，難道他自己不想負債就可以。跟你硬拗成禮物？然後你也接受，即使不爽？如果你們要。這樣才能繼續交往，那記得以後多賺一點再結婚。。然後倒數第二段感覺有點酸呢，既然你們自認為跟生存有。關（問題是一開始你也沒寫，誰知道啊？），那就是你們。自己對金錢的觀念不一樣，個性也差很大，對方把預算報。得不一樣，你很不爽，那你有思考原因到底是他算錯還是。故意報錯？你就沒想過都到這節骨眼上了他還這樣搞，一。般人發現自己報錯了就該自己承擔掉差額不是嗎？然後你。覺得不用買，他覺得要買，表示他很沒安全感，程度跟你。差異不小，你們個性合嗎？當然知道你不會分，但是以後。安全了還是回到臺灣，分了對你們比較好，找彼此價值觀。合拍的，別找那種有巨大差異整天要調整或是希望對方改。的，自找麻煩。。紅明顯。所以防彈鋼板在加拿大買不到，一定要從美國。買再被抽高稅？覺得買這個東西的出發點是OK的，但購。買的途徑你們不能再討論一下？