如果你超愛棒球 但曖昧對象看不懂棒球 你會覺得興趣差太多，乾脆找一個也愛看棒球的或教他看會棒球？ 。你的興趣只有棒球嗎。你這樣我想應該找一個性轉複製人。所以你人生只有棒球這個興趣。會有這種疑問表示你沒有很喜歡她，結案。。為什麼不放過她。不要把興趣建立在雙方身上。女人都這樣逼人看棒球的嗎。我超愛看棒球，但沒一個女朋友有興趣。分。剁。會做其他運動比較重要。同化她 跟女友一起看球根本夢寐以求的事。https://youtu.be/eZA4dUmSQlU。教他看啊。額 我還是不會去研究欸哈哈哈 但可以聽你講。成功洗腦男友一起看棒球的me (                  )~♡。就算都喜歡棒球，也要支持同隊呀。你懂化妝品懂女生穿搭?。我也想找可以一起看棒球的另一半。找可以一起看棒球的另一半+1。希望對方了解棒球的同時，自己也有努力認識她的興趣嗎。？。那又怎樣 懂棒球的又不一定喜歡你。爽誇張我超愛看棒球 可是知音難尋。前面按到。如果愛你會願意陪你看，但不代表她喜歡棒球。我從不看韓劇韓國流行服飾，不吃韓食，被老婆訓練到。略知一二了…。老婆也從看不懂棒球 ，到現在進場也會叫來叫去，我們。都樂於了解彼此的嗜好， 你不是交往一個複製人，彼此。有類似的個性才重要吧。。買H2給他看。愛看棒球 我寄惹。你不是茂野吾郎！！。互相了解彼此的興趣。也想找一個喜歡棒球的同隊球迷+1XD。我跟我老公支持不同隊，還是會一起去現場看球喔！。你一輩子最重要的是看棒球喔。當你這樣要求對方時，你自己呢？。你能被要求的話再要求他吧。不看還好啊，萬一支持不同隊反而麻煩。當然最重要的是棒球。如果看不懂共同話題少很多。不看總比一個中信一個樂天來得看。富邦悍將我可以。我也想找看的懂的女生QQ。不會怎樣，人生又不是只有棒球。前男友不算很懂棒球，但偶爾會陪我看轉播或進現場，。我自己是覺得這樣蠻好的，重點是對方要樂意去了解。甚至是陪伴你的興趣。一起愛看棒球真的很棒XD 多一個話題 跟男友剛好支持不同。隊 沒事最愛互嗆XD。帶領他瞭解妳的世界 不要不勉強。自己看就好了 對方願意陪 不懂也沒關係吧。除非你閒暇時間只給棒球，不然沒差。我也想找一起看棒球的伴侶 甚至一起出國為中華隊加油XD。還好我男友喜歡看棒球^3^。不愛才有這種問題。我老公婚前會陪我看+進場，婚後連看都不看。讓她迷上很帥的球員 她就會乖乖陪你看棒球了（by 被陳。晨威吸引的爪爪女友）選我正解。羨慕 好想找一個愛看棒球的男友+1。看是喜歡他什麼地方？這些地方是不是比愛棒球更重要 我是。覺得愛棒球不足以當成重要的擇偶條件 太蝦了。愛看棒球的女生 我都寄惹。有同樣愛棒球的女友真的是夢寐以求  徵女爪台中會進場。我男友原本不會看棒球，直到我用卜學亮拉他進場後...。現在他看的比我還誇張。是不會跟其他朋友看？