大家好跟女朋友交往3年多了 偶爾會有小爭吵 不過也是互動上算是甜蜜 週末也都會有一天陪伴彼此 已經有稍微論及 婚嫁 前情提要分隔線 前些日子 在跟女朋友約會的時候 一直看到一個男生的line跳出來 好奇之下就看了下對話內容 發覺女朋友已經跟那個男生聊了快半年了 原本是從一個 可以互相寄信的APP 聊著聊著聊到了line上面 把生活上的抱怨 我跟她之間的事情 或是一些有的沒的事情 都用信跟網友互相傾訴 常常1天信件line的對話內容 幾乎快要比我跟女朋友23天聊天的量還要多了 她給我看了所有對話內容 ，(line似乎有刪除過 ) 基本上就是日常的閒聊 跟跟我對話的內容相似 不過還要再更多 從對話內容來看男生很明顯也有想要撩她的意思 說半夜想打給她 或是找她下來玩之類的 從對話時間來看 有時候對話的時間 甚至是先傳給那個網友跟他聊了一陣子之後 再把一樣的對話傳給我 最近我覺得奇怪 以前女朋友早上起來的時候 通常會到快出門的時候 才會回覆我的早安問候 不過最近通常一早感覺她醒來的時候 她就會回了 我仔細看看時間 原來幾乎都是先回了認識男網友的早安後 才來回覆我的 最近跟我出來偶爾也會關閉提醒通知 昨天看完後問她 為什麼要這樣子 她說她生活上苦悶的事情 還想再找一個人傾訴 她也解釋說跟那個男生的對話 基本上都是日常的閒聊 沒有再更特別的意思 也沒有跟他單獨出去過 不過很明顯看得出來那個男生想追她 大概故事就是這樣 請問各位網友 我該怎麼做 已經為了這件事情失眠好幾天了 或是說這算是一個蠻正常的情況 通常女生會找一些人傾訴 如果沒有抱著其它心思 我也可以把它視為她跟朋友的一般聊天呢？ 求救 現在想了就難過 他第一時間是說就只是紓壓想再跟別人說 以她的性格我知道 她是不敢再做的更進一步 不過感受很不好 唉 QQ 我覺得是不會 常常分析一串給她 也會幫著罵他不喜歡的人事物 我來確定我自己的想法 qq 還是有啦 QQ 唉這句話應該最是我心中答案 我是男的啦 這跟我現在情況幾乎一樣 或許大家都曾有過相同的經驗 不過最後底線要懂得拿捏 謝謝妳的建議 樓上後來是因為這件事分手的嗎？。你有沒有問她，這些內容為什麼不想（只）跟你聊？。她在享受這種感覺啊，我是不能接受啦，聊著聊著很容。易就來電了。。我個人的經歷，過一陣子女生就會跟你說他換男朋友了。叫你不要再去找他了，另外送他的禮物也不會還給你。等等再幫你補推  噓你不清醒問題超大的好嗎，如果今天。是女生發文說我男友都和另一個女的傳訊息量是對我的三。倍甚至都優先和她聊訊息…這應該很明顯了啦。分。我也有另外的傾訴對象，不過是同性啦，我不能接受另一。半有個比我更聊得來的異性朋友。這種早該分了好嗎 會隱瞞又跟異性不清不楚。覺得在感情中應該要懂得避嫌。分。但是你管這麼多小心被說控制狂XD。有一束光～。建議分手，你已經被綠了。通常這種就是跟你平常相處很平淡。久了想找刺激的新的人、。事、物。好了啦，人真的該有自知之明，該退位了。你都看得出來那男的想追她了，我不相信她會沒有感覺。。你可以認真跟她討論你的感受，看她是不是願意放棄。這個朋友，如果她不願意放棄的話，你可能也要有做好。停損的心理準備了。。這只能用一句老話形容：男人背叛罪該萬死，女生背叛天經。拍拍 我也是發現對方有一直聊天都對象 但也沒多加制止 就。被分手惹。你再見了啦 準備被無縫囉 不懂避嫌的你還是早點放生吧。你要跟這種女人結婚喔？。覺得 沒救辣。好啦你就繼續幫她說話吧，裝睡的人叫不醒。。你要跟這種女人結婚喔？。你要跟這種女人結婚喔？。「幾乎快要比我跟女朋友2-3天聊天的量還要多了」～》。頭上已經綠綠吧！。紓發紓壓傾訴都可以找女生朋友，沒有一定要找男生，還是喜。歡自己的男生，她就是想留一線，優先順位都比你高了，還要。「基本上就是日常的閒聊 跟跟我對話的內容相似 不過。還要再更多」。繼續裝睡嗎。他比較像男友。這種結局都大同小異  幫QQ。這就是劈腿阿 你踩不住立場就等著被分。賞這個婊子一個巴掌，再接著分手。有點危險 現在可能只是談心 之後呢 萬一來電你很危險。心都跑了 可以留一點尊嚴給自己嗎。這就是劈腿的起手式呀，只是運氣不好被你發現～。男生知道女方有男友嗎 如果沒講明 你涼掉的機會高。就騎驢找馬阿 只是找沒多久被驢發現了。劈腿起手式  啦  當大家都智障是不是。你要嘛就斷女友之後跟男生聊天的行為 要嘛就分。無縫讚讚。她已經喜歡跟他聊天大於你了，最後等你受不了自己提分手。斷不乾淨 你之後也只是等被女友分手 不如自己先提。你去找「紅色藥丸」來看看吧。綠。可以了 我當初也是這樣 後來就分了。你這次讓步 下次她一定說對你比較像是家人 然後女友想要。自己的空間 你再上來發文問該怎麼辦。如果你不是他的第一選擇，那結局只有一種，大家都知道。覺得對方不敢就是你錯的第一步吧 再熟悉也別自以為很懂另。一半。這種女人留著當寶也不知道邏輯是什麼。會放棄，不接受另一半跟異性傾訴他的苦悶。做收心操，準備下一段....><。你們三人創個群組一起聊啊。拍拍。推 holycityp 創群組XD 說不定把你的心也聊走了呢。分。要找情緒發洩的聊天對象只能找異性不能找同性就對了。？。還沒分是做功德喔？。會放棄，感情是聊出來的遲早劈腿。綠你只是時間早晚問題。跟我之前的狀況有點像 大概在沒多久就會找理由跟你分了。拍拍。你確定那男的是想追她?不是單純的想要她尿尿的地方。你知道她性格？。知道的話那你怎麼還會現在才發現呵呵。就是想找新鮮又捨不得放舊的啦。現在是紅的噓你。醒不來下次就是綠色囉^_^。愛是一道光~如此美妙~。你是不是對她說的話常常心不在焉，或是她在跟你分享有關。自己的事的時候你常常敷衍兩三句，就又開始講自己的事，。甚至常常句點她？。唉，這種還問...。哥 跟你說 這女的不ok 分吧。自己提分了啦~然後好好修正自己生活再找下一個 加油。呃，我覺得你可以問她，如果換你和一個女生每天聊，她可不可。以接受拉，如果她覺得可以，我認為你可以考慮分手了。你開什麼車？家    幾棟樓？收入多少？對方呢？。趁現在還沒出人命，可以逃快逃。逃。帽子夠綠喔。不分是要等過年喔。過來人，一模一樣的情境。結局就是過沒多久被提分手，給你參考。心不在你身上了，就放手吧！。看一下推文的顏色。想找人傾訴不會找女生？？。分。大家還是有正常交友的權利，你不能放寬心就只能做出決定。。垃圾台女。可以分了 有問題不溝通 寧願找異性的陌生人訴說 三年的。感情好像假的。幫QQ 先提比較好。自己性別對調看看。膩了。你知道她的性格今天就不會上來發文了啦 笑死。有時候找閨密傾訴都會被說分手了 你覺得找個對她有意思。的傾訴會怎樣。善用分手啊  跟想追自己的人開槓得比你還勤就知道啥心態了。先跟他講清楚吧。==我覺得很有問題 我個人是不相信純友誼這種東西啦。騎驢覓驢。放屁!!!。我跟你說啦 很快你就會綠光罩頂，綠到會反光的那種，都半。年了耶，太扯了吧。不敢是一回事 抵抗不了誘惑又是另一回事 你應該有過。綠綠的前兆 加油 做好心理建設。無法抵抗誘惑做出壞事(+不敢做)的經驗吧。你自己心裡已經有答案了，沒錯就是你想的那樣。高進說過 變了心的女人什麼都做得出來 不要以為她不敢。她什麼事都第一個想跟對方講，他丟的訊息也是馬上回覆，這精。神上已經綠了吧，丟你只是例行公事的複製貼上而已。這種女的你要跟她結婚？？？？？？？ 覺得你該去檢查眼科。認賠。我以前也有遇過這樣子 最後還是單獨過夜了。分了 難道要等綠再分嗎。應該是同樣一件事跟那個人聊的回饋反應更合女友的心。意，不過要她跟你分手直接去找那個男生她應該不願意。只是如果繼續不處理，不是她越離越遠，就是她跟那男。生聊到膩了或不合她意了才會回來本來的平衡。男的都在撩了，失守是遲早的，反正先把男的資料查清楚（已婚。？有女友？）再看怎麼應對吧。同為女性，我只能跟妳說推文顏色。（有些渣就是會專攻妳女友這種的，如果真的是渣也不用客氣）。腐肉才會招來蒼蠅。生物本能～。準備了。先問自己能接受另一半跟男性友人可以有哪些互動 哪些互動N。G 哪些可以 都不行就明確跟對方表示不行 如果對方無法退讓。或配合就表示對方價值觀剛好在你最在乎的部分彼此衝突且無。法做出改變 那就直接分手吧 否則長久下來你也不會快樂 那。交往也失去意義。...還不分等著戴帽子嗎?。婊子 呵呵。應該是很享受這種被追的感覺吧！覺得不ok。有什麼問題嗎 這種當然繼續走下去別放出來啊。現在開始瘋狂內射女友。笑翻 先提分開是你最後也是唯一的尊嚴。你自己心裡不清楚這是唯一答案嗎？醒醒XD。這種趕快放生 我前女友那婊子就是跟別人聊一聊聊上床 對。方還洗腦她 幹。你知道你的問題在這個版上有多少人問過了嗎？。先把眼睛張開ㄅ。不尊重另一半的想法…我不能接受。放生吧 疙瘩會一直在的。至少你還沒結婚。這種問題應該問你自己問你女友 我想你也沒很愛 分。不能接受對方有更聊得來的異性朋友，一定會出問題。推文的顏色。講真的，現在她快暈船了。有一天你們吵架，就有機會。趁虛而入，這不是通俗的劇情嗎？我以為大家都知道。。可憐拿。最基本的「避嫌」應該要有。以後結婚一輩子她都不想。講給你聽，沒有溝通註定失敗。絕對被綠。女生應該是新鮮感 但能不能撐得住每個人定性不一定。講話啊！我超想看看你怎麼幫那女人護航的，嘻嘻。講了沒用就做好準備吧。談心可以找同性.再怎麼好麻吉也會不小心變綠的.以前有過4。年紅粉知己過.每天聊天講幹話 聊著聊著就動心 異性的純。友誼是建立在好感。推文的顏色，她只是還不敢跟你明目張膽分手而已。不過前男友是可以轉換成紅粉知己的.看怎麼分手的 就是好。朋友因為完全不可能在一起  知道過的好就好。別想太多，她只是在培養工具人而已，最多就陽具人！。你看她的內容吧，如果都在抱怨你的不貼心.就是在挖洞給。對方.你自己收好心。分阿，肯定不敢。你看推文顏色QQ。這樣真的很噁心，找異性無非是想隨時跳船。分。哈哈哈哈女人真的都是一個樣，。一開始說只是分享心情，。後來就分享身體了，過人來經驗勸你。還是早點狠心分了，免得最後受傷的。是你！。會找別的男人聊心事的女人註定會跑得。裝睡的人叫不醒。推文的顏色  就不解釋了。我可以理解有男女真的是純瞎聊 但你女友這不是：）。我以前也有遇過這樣子 最後還是單獨過夜了。最後的尊嚴就是先提分手。你也去找一個女生傾訴啊。有一個穩定的飯票 還能有一個心靈的知己 當然兩手抓。蠻好笑的 這麼相信女友不會出軌 標題先換一下吧。這樣還不分？。還有 對方的回應比你有趣吧 你要小心了。分吧，心不在你身上，死只是早晚的而已，半年了，死期還。沒到也太慢，應該很近了。看看推文顏色。建議你把她當備胎，能用就用。不正常、這種女的不能交。不要相信不會出軌了，四年半我也是被差不多對待。她早就暈船了好嗎。感情時間越久越經不起考驗。女生 覺得沒有純友誼這種每天聊成這樣的～ XD。:(。紅明顯 趁現在可以幹多幹 然後找新的了 這穴沒用了。拍拍 他不值得你傷心 對自己好一點吧分了。88先打預防針，這個就是慢慢產生感情的劇情。看我的顏色。。你是不是不能很常理女友？。幫QQ。娶了夜長夢多何必呢。我也覺得女方享受其中。哈哈哈哈哈哈 可悲 被那個男的比下去了。這就是劈腿…還光明正大的告訴你讓你覺得他只是在聊天減。輕他的罪惡感，你確定這款的是你要的？。過來人跟你說，前面你會說服自己她只是一時苦悶，是自。己沒陪伴她一時想找人聊天才會這樣，然後你跟她約定好。不要再跟他聊天封鎖對方就好，結果她繼續偷聊然後你以。為沒事了，過一陣子就是不但沒改善，還會開始找你麻煩。也越來越不耐煩，想盡辦法讓你討厭她然後分手，假設你。因為愛她沒分掉，結局估計是有一天你親手打開潘朵拉的。盒子獲得綠帽一頂。她在享受新鮮感。留點尊嚴 給最好的自己。很明顯心靈出軌了，強烈建議你在現在分一分，還可以留。著快樂的記憶回味，也不會弄得自己心痛的要死，你女友。已經把那個男的優先順序放在你前面了，醒醒吧！。還不知道是怎樣過程是演進的，建議參考223。樓。你變成備胎了...她如果跟對方有結果應該就會離開了，只是。現在還在等而已@@。清醒一點好嗎。不分也千萬別跟她結婚，她說的理由都不是理由，想紓壓、想。聊心裡話，為什麼不能找女的聊，一定要找陌生男人，聊久了。、熟了，男的還會撩，女友一沒把持住，就生理出軌；被發現。就哭哭說我心裡最愛你，你會被氣死吧。。有夠綠。台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠光戰警。早點認清事實認賠殺出吧 相信我 繼續撐下去 只會讓自己更。慘。QQ  做好決定吧   拍拍。愛是一道光。不分是要等被劈腿了再來PO一篇嗎。劈腿起手式啊，再來就是只是不小心滑進摩鐵。你沒救了gg。身為女生跟你說這不正常。哪天吵架 就會找理由跟你分手 然後無縫了啦～。在感情裡要懂得避嫌 她可以找女生朋友傾訴啊 況且你都看得。出來男生想追她了 她自己一定也知道。http://i.imgur.com/8zqNH45.jpg。肯定婊，要有心裡準備。避嫌我也有遇過類似的。女生曾說他只有異性朋友。沒什麼同。性朋友。這就有兩個問題可以探討。。1、做事隨性大剌剌，覺得男生比較好相處。。2、個性在女生團體中不受歡迎。。分。她就不需要你啊 end。宅男不知道女生有興趣這還有可能，女生不知道男生有興趣。還一直聊，這只能綠起來綠好綠滿。只有推文的顏色才是真的。你看看推文的顏色 QAQ。你們要不要好好討論看看為什麼她無法從跟你聊天當中獲得滿。足，而需要另外尋求他人？有時候朋友的反應就是比男友好，。但知道分寸的人不會因為這樣就完全變成只跟朋友聊，如果談。過後她還是執意如此，你可能就要考慮是不是精神出軌了。現在分 或是小孩要記得驗血統。過來人經歷，沒意外的話再一陣子就差不多了QQ。分手預備軍。恭喜恭喜。直接備份，會有刪過的紀錄。記得要上來回報分手過程R。單純騎驢找馬拉，你就還堪用，晚點就跑掉囉。沒事兒 帽子戴好。這種女人不要留。綠了，變心不快拉回就只能任由她去了。明知道對方想追自己還不避嫌 她要不是心裡有鬼就是身。上有屎。她不尊重你 你還留著幹嘛。光明正大找備胎啦，反正你也不敢怎樣，你提分他馬上補正。你能怎樣? 笑死，夾著當沒看到啦。掰了。原po是男友嗎？我看起來怎麼不像？。跟你情況很像 我前任就是這樣啦 還不是提分手了 聊天。聊著心就變了 呵。她的心不在你身上了...呵 女生啊。綠。我覺得女方不至於完全不知道那個男生對他有沒有意思 但女。方看起來並沒有避嫌 並持續製造機會 我個人是認為 要給另。一半安全感是我們的責任 並且人是感情的動物 所以必須要。避免讓自己有任何機會才對 就你的敘述看來你女朋友並沒有。做到這點 我覺得想繼續走下去 你們必須好好聊聊。無論他們有沒有怎樣,你女友都不尊重你,你反映後如果還繼續。直接提分手,千萬不要睜隻眼閉隻眼,你會被踩死然後被分手。直接分了啊。你要不要放任他更進一步的試試看 我覺得比你用一輩子的。婚姻去測試人性划算的多。這麼綠還要。分手砲射好射滿。跟我被無縫的過程一樣，差別是我是遠距離一直到被戴帽後。才有人偷偷告訴我當初他們聊很兇。騎驢找馬啊    醒醒吧。可能覺得你無聊了吧 現在還來的及 做點改變。改變哪來得及，改變有比人家聊半年的刺激感，全新全變爽。嗎QQ。要是才三天我覺得還來得及。顏色正確 這種的你一分她就無縫了。分啊，不要糟蹋自己。她的性格你知道..不好意思這其實就是不知道的意思XD。不然也不會發生這種情況還要上來問怎麼辦了...。我也覺得我前女友很乖不會劈腿不會騙我啊，結果跟別人聊。幾個月就掰了。死婊子 綠了。我是不能接受啦，也有人覺得這沒什麼。GG 施主回頭是岸。精神劈腿了，你不知道聊著聊著會把心給聊走嗎？聊天順位那。個男生是第一，你是第二，很明顯你在女友心中順位下降了，。短痛不如長痛，分一分吧。如果你覺得她沒問題 那你就不會來發文了。防搶文自己爬一下吧  人真的要走也留不下來啦XD。你也找個單身女生聊，再撩一下給女友看啊，大家都開心。你為什麼要騙自己？。分吧 不要自取其辱了。幫QQ 回不去了。男女沒有純友誼的啦！男生都是想打砲的！。同四樓 這個劇情也發生過  原po好好處理吧。別欺騙自己了，不分就準備戴帽子吧！。管太多會被說控制狂 難解。過來人告訴你，分。會考慮跟這樣的女生結婚嗎？不會，不走入婚姻的這段男女關。係你是享受而快樂的嗎？不是。所以你還在等什麼？。分手唯一解，你自己心知肚明。創個群組一起聊XDDD。跟他做一樣的事，別被他發現。大部分女生最好的異性朋友就是男友 所以你不是她分享最多。的人的時候....。推文的顏色。講難聽點 女表 你還撿回收咧呵。裝睡就不要犯賤要人把你搖醒。如果你結婚後她還是做一樣的事呢？想想未來吧。太綠了 放手吧。我前任就是這樣跟別的異性聊天聊到無縫，一開始也是分享。日常（被我發現還說不可能跟對方有什麼），然後跟我分手。後，就跟對方秒在一起了。騎驢找馬吧。把女友當驢+免費炮友。她真的在培養下一任。其實真的有非單女跟男網友聊一年，見。面就上了，但一個月後又回到男友身邊...。已經綠了啦。這哪是正常情況......。什麼叫你以為她不敢再進一步，傻了。心都是被聊走的，認賠殺出吧！。好綠喔…很明顯他的順位就比你前面 快醒醒。因為生活上的苦悶?這種屁話太噁心了。沒救了，接下來無縫或是綠其中一個。你要跟這樣的人結婚以後準備戴綠帽。覺得精神出軌了，她在裝傻自欺欺人也是有可能。女生一定有心動啦XDD 沒興趣的男生要聊什麼日常。分手啦 你看推文顏色。早就交配了 沒什麼能再進一步的空間了^^。莫留戀如同林X潔一樣的賤人。分手吧  他現在享受新鮮跟刺激  你已經在他心中沒位子。還沒結婚她就找別人聊心事了 醒醒吧。我是覺得男網友比正宮男友還重，這樣的感情你要嗎？。你要擔心他隨時隨地劈腿跟你題分手。雖然說你了解他。的個性，但事實的真相只有你女友知道。分。帽子戴好。推創個群組一起聊 讓男生難看。但是建議你也可以開始找別人聊天了。低卡嗎 去年跟你遇到一樣情況 難過許久 勇敢分了。趁早放生吧，讓他們在一起。她這樣不就已經算跟對方偏曖味了 不然只是普通聊天。你會那麼在意到睡不好吃不好？你心裡深處也明白。聊天順位數量都輸人 你還覺得沒啥就是自欺欺人了。你沒救了 掰掰。好噁，享受曖昧潮爽der。有男友的好女孩 傾訴不會找這種對她有意思的。真 的 女表。劈腿日常 小魯親身經歷不只一次 兄弟加油。勇敢分手 千萬不要留戀 越留戀越難看。心已經跑到別人身上了，有guts一點該斷就斷吧，除非對方。停止追求不然我看是沒救了。差不多了 帽子預購中。你點的原諒套餐來囉。生活苦悶就要找另一個男的來聊天聊地？她都沒有閨蜜可以。抱怨只有這個男的？。綠到ㄅ行喔。好好溝通，我個人覺得算精神出軌，不過別太早下定論啦。如果感情還要靠敢不敢下一步做為可靠的定論，那這段感情沒。有你想像中的穩定。我前男友就這樣哦 最後被他無縫。先內射她再移民讓她找不到。找異性聊天沒問題，對方想撩她不行。哈哈 原來是你哦。除了男友我也有一個定期聊心事的男生朋友 但是頻率沒那。麼高 大概是1-2個月 或以上 用line講一次電話 一次大概。3小時左右。如果女友在理解你的不安與介意的點之後，仍然不願意放棄那。位"好友"的話，原Po就應該要設停損了。覺得如果第一時間分享心情不是找你，基本上變心的機。會挺高的......。紅明顯；換原po找一個女生來撩 故意給她看唄。放心吧 這個聊膩了也輪不到你 換下一個人而已。覺得你正在幫她找藉口找理由，真的沒必要，出問題都。是這樣來的，很多說不會，看起來也不會，結果跑去摩。鐵說聊天上廁所的。過來人說一句話，不是不會，只是。時機還沒到，別再傻了。不要放生拜託。分了。或是你也找個女的當備胎聊。認清一點 真的沒救了。騎驢找馬。你如果跟她分手了，她應該過沒多久就跟這個男生交往。紅色的可以提醒你。我做過相同的事，但是是因為男友真的不care我，想要分散。注意力才跟其他人聊天。我自己覺得知道網友明顯想追，就會覺得很有罪惡感了，但。是你女友繼續聊天，我是覺得多少都對對方有好感，甚至會。把相同的訊息傳給你們兩個，好好想想吧。趁現在都還沒正式踏入婚姻前趕快想清楚，對你們都好，不。然最後結果很明顯。然後我那任也跟我提分手了，熬過很多不平等的相處，你會。知道為了對方而感到委屈難過真的是浪費時間，趁你現在還。可以趕快抽離的時候，雖然會很難過，但請多愛自己一點。劈腿ING，這過程跟我親身經歷的好像ㄎㄎ。笑死 可悲台南。原諒套餐不吃嗎？。已經心靈劈腿了啦，我前男友非常老實，也還是做了一樣的事。情。不要以為你很瞭解她，世界上沒有人可以完全了解另一個。人的。跟她溝通說妳會介意，希望她可以避嫌。如果她不肯，那..。.也沒必要免強在一起讓自己難過。真心建議分。正牌男友被發現了。綠光。好奇原po對出軌的定義?如果最想分享瑣事的是別的男生。這樣還覺得女友愛自己嗎 愛一個人會這樣對別人嗎。過來人經驗，只能建議你快點分手。終究會被對方分，只。是時間還沒到而已，快點抽離才是正解。搶先分手。綠光戰警是你！。綠了再分也不遲阿~現在都只是假設y。給你一個綠色的推