欸 各位 那反向思考一下 假如台男真的大多數都又矮又肥 那只要某個台男不矮也不胖是不是就贏過很多人了 那這樣追女生應該也無往不利吧 但是我175 64 bmi正常 身高也還不算太矮 也算有點肌肉線條 (之前約想追的台灣女孩兒出去游泳說我練得不錯) 但我追台灣女孩兒還是一直失敗 上個月想追的台灣女孩兒還跟一個有肚子的台男在一起 讓我有點難過 我到底為什麼追台灣女孩兒的難度難如登天QQ 可以請諸位版友告訴我嗎 Sent from JPTT on my Google Pixel 3a. 房子太難了... 之前測體脂16%左右 嗚嗚 嗆我嗆夠沒QAQ 很多人都說我談吐不ok倒是真的 天天吃麥噹噹阿 QmQ 現在175還是太矮喔...真是嚴格 我害羞>_< 還是不要好了。肚子好玩啊。一定不(沒有/太)___。這身高體重應該算排骨了吧。臉 不然口才。太瘦 沒房沒錢 臉。沒安全感 這還要問?。這個體重要看體脂才準。可以去參考輕量級的拳擊手。臉或錢自己選。臉 錢 談吐 自己想看看。身材又不是一切 很明顯你不是輸在身材啊。女生的感覺很準，所以你沒女友你就是低端囉~。https://i.imgur.com/YufbtRX.jpg。開玩笑的 XD 應該是你框架沒控好 反正不是外表問題。長太醜吧我猜。臉。你講話應該很無聊。175 55路過...羨慕64QQ。身材練普通就可以了，練太好女生怕你出去招蜂引蝶。。$$$最重要。如果是我男友身材太好的話，最好給我包緊緊。別想出去浪。那問題不就剩臉了....。你看連勝文....。$。$$$$$。那就剩下臉跟￥＄￡了。有幽默感嗎？。感覺你們55 64的太瘦....。bmi21不至於到瘦好麻…。臉吧。因為你騎勁戰。BMI還在正常範圍就都還好吧。175太矮 64太瘦哪有啥線條 是不是自我感覺良好？。偏瘦的話那還是有可能有線條的阿，只是那算是太瘦瘦出來的。沒錯沒錯。通常要吃到破百的才有線條。排骨也是線條 但不叫肌肉線條謝謝。可能你跟他的錢包也跟肚子成正比阿。算了你附張自己的示意圖最穩 不然大家吵個沒完XD。你窮。嗆人的都沒附圖了。臉的問題太嚴重 身材也沒多好 當然無解。錢才是重點，懂？。除非你是洋腸 不然出社會我統一那一句 哩甘五柵吉？。你哪裡練的的不錯啊？  175/64根本沒啥肌肉。64沒什麼肉吧......。64不算瘦。是體脂16%沒有到很精實。175都被說半殘哪不叫太矮。我178/58 這身材還好吧。我182/85 都覺得自己太瘦了 你64三小....。請拿錢砸到她打開為止,   我是說心。175真的普通，要高不高要矮不矮，自己也是175的體驗。這樣太瘦吧 體脂還16%的話 這樣肌肉量超少哦。看體脂和肌肉量比較準啦。之前在某個社團看過有人開嗆不到65都竹竿結果被一個。練拳擊的貼inbody打臉。175/64是太瘦吧。說個笑話：一個瘦子說自己有腹肌。個性不討喜。臉。男生除非運動量異常低，否則脂肪消掉後幾乎都有腹肌啊。腹肌確實幾乎就等於是瘦了。不看體脂的話跟胖子說自己壯有什麼兩樣XD。你的口袋沒他肚子大啊。182/85瘦？放個照片看看好嗎。182 79都不敢這樣發文了 你哪來的自信。就是瘦子才能有腹肌啊 上面是鍵盤健身喔。這麼普通的身高體重也敢出來發文，看bmi根本不准，這麼。自我感覺良好應該就是你的問題ㄅ。體脂不夠低 腹肌埋在皮下脂肪裡。不過175/64 很瘦 而且是沒有肌肉那種瘦吧。我覺得嗆人好歹附個圖。年薪沒300萬PR值都小於50阿 還用我點破。185/85瘦 XDD。在台灣男人身材有屁用，人家有的是錢，有身材的男人是用來。約砲，當小狼狗的。。沒錢、窮才是重點......。所以才說放圖或來張測完的單子 比一比沒話說。不說經典LIN跟阿文圖 館長那身高體重沒看圖大家也定。說噁肥宅又在幻想。因為女生看錢跟臉。場面話你也信？。185/60 從來沒交過嘻嘻。說182/85瘦的在唬爛吧，多我183/74整整11公斤了欸。$。很多男生都不覺得自己胖啦，不過如果我用學生時期的標。準看我自己，我現在也是胖子就是。因為你不胖也不瘦  所以就會嗆你這是普通人。開口閉口女孩兒你追到的也是渣女啦。175本來就矮...你跟洋人相比， 你怎有自信認為不矮？。就跟你說是臉的問題阿。臉。175不是平均嗎。錢。臉醜個性差吧。我跟你一樣高，但我才54公斤，體脂15%,然後我骨架細像。女生。這麼瘦體脂又只是正常而已 最好會有肌肉線條。核心肌群大小個體差異不會很明顯 所以肚子上的那層肥肉不。見自然六塊肌八塊肌 單就腹肌體脂高低才是關鍵。175/64就太瘦啦  我175/75 體脂13% 路過。我當初172/75從18歲第一任到33結婚，女友沒停過，男生。身材根本不是最重要的，錢-口條-臉-最後才是身材。口條大家基準一樣最是公平，自己好好練練吧。越級打怪吧 你是不是只看得上漂亮的女孩兒。圖呢。身材沒問題 那大概就是臉或個性了。182 85應該肌肉不多吧 我很愛看格鬥 180 83 185 83。這量級超粗 妳說85不狀 可能真的一堆肥肉吧。我朋友170 86看起來真不粗 因為脂肪多