如題 不管男生或女生 先告白的人會很虧嗎？ 剛剛跟朋友在討論 他覺得告白就等於在愛情裡面比對方的地位低了一截 之後就會被吃的死死的 但如果雙方都有意思要發展 只是對方很被動什麼都不做 該主動告白嗎？ 還是繼續比耐心等對方先開口？ Sent from JPTT on my iPhone 。結果對方也在等你告白。告白必死，請爬文看慘劇。應該說，三壘以上才可告白。我覺得想太多，就算先告白，如果過來發現對方不適合也。可以先提分手啊....會這樣認知其實就是被太多外在看法。影響。渣男也是先告白再拍拍屁股走人ㄚ 所以沒有什麼虧不虧。雙方認真看待這段關係就不會虧哈哈。．．．應該不會吧，根據我看過現場ＣＣＲ經驗，免告白。１秒合體都嫌慢了．．．。告什麼白... 日劇看太多嗎。一翻兩瞪眼，時間很寶貴，交易不成趕快換。時間才是最大的虧損。告白等到最後確認關係再用啦zzz。告白必死。告白真的是吃先天條件的 一般人就別用。不會啦 大不了當不成朋友 啊你又不缺朋友。會嗎？誰先告白跟然後的相處又沒關係，如果先告白對。方很機歪交往後也會先提出分手啊~。不會吧 地位低單純就是自己在對方眼中廢 跟告白先後沒。關係。2樓 都3壘還要告白哦。什麼年代了 還在告白。告不告白不是重點，重點是有沒有享受過程。告白很重要。告白之後在一起 十個有九個沒好下場。會在意這種事的都小孩子吧...。請看輝夜姬想讓人告白。我告白都失敗 有在一起的都沒告白。被動被愛的人才是最吃虧的 主動的人其實才有掌控權XD。喜歡就說出來，又不是欠錢不還，有什麼虧不虧的。。二樓不完全正確，每個女生底線不一樣。有些女生是確認關係後才願意有進一步關係。會在一起就會在一起 根本不用告白。不講出來就不知道虧不虧，至少傳達了，沒結果也可以。知道不用等。。都不告白的話 對方怎麼會知道彼此的心意是相同的。先告白輸還贏我不知，我只知道分手先哭的贏。告白是為了推進關係 如果直奔三壘也不用告白。兩情相悅就不會啊。但如果是不對等關係就蠻虧。看推文也太溜，所以這年代已經沒人在告白，直接在一起？。是我還活在上古時代嗎XD。根本不用告白啊，如果你分不出來對方對你有沒有意思那你。告白也是完蛋。看你會不會覺得跟曖昧對象摸來摸去的女生easy。如果兩個人都想要在一起 頂多就是互相確認關係而已。Yes。先認真的比較虧。人不帥才會告白。不會吃虧吧！會更珍惜跟我告白的人。不說就會錯過。真的要看對象，這個不一定。不過真的很確定對方喜歡你，就告白吧。誰先認真就輸了。感情沒有輸贏 只有先不愛的走的比較灑脫。女生都逼我告白 我不想也沒辦法。然後之後再來說是我告白的 馬的明明就她想跟我告白然。後逼我告白。但你怎麼知道對方有意思要發展 不是很被動什麼都不做嗎？。有表示過好感但對方沒相對應的回饋那就快閃人啊 怎麼會輸。不會啊 我把學弟抓過來 告白 吃掉 之後八年他還是把我當。公主好好養著 叫他刷馬桶他不敢去洗碗 重點是你們兩人人。格特質與互動關係吧 國中生才在意告白順序。如果遇到不會珍惜的，你先還是對方先有差嗎？真的。遇到對的人那告白是早晚的，也許晚到但不會不到，。不用在那邊考慮矮一截還是高人一等。告白沒成功過啦 只是提早被知道底牌而已。左轉西洽版。先回本壘再決定告白需不需要