魯叔給你點想法 : 小妹我呢（呃..應該說老妹）今年28歲，沒想到也走到了相親這條路...我先簡單的介紹 : 一下自己。 30年前的確要緊張一下，這個年代28就覺得老妹了年紀快不行了我是覺得有點矯情啦... 38歲再來緊張高齡好嗎... : 交過兩任男友，總計五年，外貌普通，打扮起來也是會被人稱漂亮（其實我覺得大部分女 : 生只要五官正常有雙大眼睛，打扮起來都會被人稱漂XD），身材微肉，但胸是胸腰是腰， : 還是有明顯線條的。 很多人都會高看自己，外表其實不太行也覺得自己普，外表普就覺得自己中上 你自認外貌普，打扮起來這句意思就是平常不打扮 拜託，我若女性朋友平常都不打扮的，偶爾有打扮一下的話， 當然禮貌上以及事實上都會誇獎人家漂亮好嗎 不是誇你化妝技巧驚人、也不是覺得原來你真的長的好看了 說漂亮是因為你有打扮這個行為不能裝作無視，更沒人會說說哇你有打扮了你變醜了耶XD 另外，用這麼多文字敘述我個人是覺得不如直接po照片比較有說服力啦 : 出社會後因為到異地創業，所以沒什麼朋友，工作環境上也沒有同輩的男性可以接觸，工 : 作時間12小時都被綁著，可說是完全沒了社交生活。 : 有試著找過交友app，但因為工作時間的關係都只有晚上下班後才能聊天，對方常常等的 : 不耐煩或覺得我沒心就消失了。也有兩三個是朋友的朋友來店消費，追求我的，但往往不 : 來電所以沒下文。 工作很忙不能用手機的人很多，有沒有心從來不是從上班時間能不能用手機來判定 : 我對於外貌與條件，只要五官正常，身材不要像一團球（西方那種體重破上百，看不見脖 : 子分不出腰在哪的那種），能養得起自己就好，帥不帥不是重點，因為我也喜歡過幾個跟 : 帥字沾不上邊的普男，他們往往都有某個特點吸引我的關係，但偏偏他們都不喜歡我。 : 追求我的人當中也有過一兩個特別帥（濃眉大眼，高挺鼻、身高180體重適中，醫療業跟 : 高收入工程師）可惜他們沒有吸引我的地方，所以我一直對他們沒感覺，最後就只當朋友 : 。 : 所以雖然有人追，但我都覺得不來電，不知不覺過了好幾年，家裡長輩與親戚終於忍不住 : ，瞞著我偷偷帶人來店裡與我見面，還是他們事後離開我才知道我剛剛在相親（囧）。 我覺得你這段也是有點矯情啦，長輩帶個不認識的男人來給你看看 除了是介紹你對象以外，還能有什麼別的可能性？ : 基於是長輩介紹的，我也不好拒絕，加上我也知道自己年紀的關係，雖然說女人不該貶低 : 自己的價值，但我自己條件沒有很好，又年近30，說不緊張是假的，何況我也不希望將來 : 做什麼高齡產婦。 : 於是我嘗試跟他聊天、加好友，但他非常木頭，認識一個月以來訊息通不到五次，想說可 : 能也是基於家中長輩的關係才與我聯繫，但是我親戚問他，他卻說非常喜歡我。 先不提職業軍人能不能用手機這種事情，訊息不到五次這難道都是對方的錯？ 你自己天天下班先說個我下班了要不要去看電影要不要一起運動或問你今天如何 隨便想都可以 你都沒傳訊然後怪男生一個月訊息五次是木頭我是覺得挺詭異的 另外，請看看你打了什麼，基於是長輩介紹的我也不好拒絕 你安知對方會不會也正想著基於是長輩介紹得來問我喜不喜歡只好說我喜歡只好互動？ : 而他的條件蠻優的，是位軍官，年紀33歲，有房有車有地，外貌普普，順眼的很，很高， : 身材適中，人很斯文，講話輕聲細語，紳士。 這麼棒的男人一直單身，安捏肝丟？ : 但目前來說互動太低，尚未有來電的感覺，後來他約我外出，我家人與親戚開始瘋狂洗腦 : 我，一直說他條件多好多好，叫我不要在看什麼感覺... : 讓我開始迷惘我是不是別再依戀感覺，該試著面對現實尋找適合走入婚姻的對象... 我覺得你字裡行間都充滿現實與算計啊，反而感覺的部份... : 而對我來說我確實是會日久生情的那種，但也要有多一點的互動才會，所以我答應跟他約 : 會，但經過一次約會後我很肯定的是他一定沒談過戀愛，整個過程太過於沈悶，難聊，事 : 後詢問親戚也得到確實的答案，33年來他一直母胎單身，也沒有什麼跟異性相處的經驗。 難聊真的不是一個人的錯，沉悶也不只是一個人的錯 你連人家有沒有交過女友都要問親戚，總覺得你社交也沒多厲害啦... : 這可就讓我猶豫了，覺得33歲還沒交過女朋友，個性上一定非常木訥...難怪上次出去約 : 會讓我非常沈悶。如果是學生時代，與沒經驗的人交往我確實會很開心，可是我想我已經 : 因為工作沒什麼時間談戀愛了，還要教他練愛嗎... : 有沒有過來人能分享一下，對象年過30一直母胎單身的話，相處起來是不是很累人，磨合 : 期更久？ 兩人合不合和雙方背景、現在工作、思想、教育太多相關了 母胎單身只能說明對方前十幾二十年沒交往過罷了，和你合不合有什麼相干？ 對方之前如果和10個歪果仁妹子交往過，你難道就覺得這人會很棒很懂戀愛或很懂相處？ : 最後補充一下我對他目前的感覺，我不會討厭跟他出去的時光，相處起來我覺得我很自在 : ，但對方感覺一直很緊張，然後就是找完話題總會沈默好一陣子所以覺得過程沈悶... : 雖然只出去過一次，但他已經來店裡好幾次了，每次大概都只講幾句話就沈默囧（他軍營 : 在北，他住西邊，我店在南邊，所以大概可以推斷一下他應該不可能只為了吃飯大老遠跑 : 來） : 另外問一下，為何大家好像很反對職業軍人呢？還有小文是誰啦已經看到第三次了XD 沒仔細看其他人推噓，職業軍人並沒什麼不好 理論上生活單純、理論上體格不錯、理論上很多福利薪水也不錯等等等等 以上都是理論上啦 各行各業都有好的地方不好的地方，職業軍人這麼多，你隨便google就能看到很多抱怨 也能看到很多大心 最後，祝你幸福，要是結婚了記得來板上po文嘿 。28應該是緊張「年輕」的「優勢」快沒了 不是緊張高齡XD。原原po明明就毛一堆然後用一個有沒有來電來帶過。28快要不能自稱妹子了 要緊張一下啊。整篇看起來自捧又毛太多。好啦！我來。38也不用緊張啊 現在只有台灣的 等48 58就有美國軍官追。了。這篇好中肯喔 一邊看一邊笑XDDDDD。推。他根本不想理妳，人高又帥有錢房，誰要擊敗又愛算計。得台女。38也不用緊張了啦 再兩年就變身醫生娘了。笑死了 原原Po根本毛怪。真的欸!!超過40就會有美軍上將來追求。不要給婦產科醫師找麻煩好嗎＝＝。XDDD。這篇分析得好好 原原po字裡行間都在美化自己。推。職軍退伍路過 職軍生活複雜（軍營裡悶太久 一放假就到處。玩樂） 體格過胖（軍隊的那套體能訓練方法錯誤） 收入通。通拿去不良嗜好花完的所在多有。矯情用得精闢 說現實的 真的外貌好個性不錯。就算創業要上12小時班還是會有人追 至於聊天說。上班太久晚上才能回 這根本沒差 聊怎樣才重點。再等十年 真命敘利亞將軍就會出現！。職軍生活單純?。職軍生活複雜~~~聽過不少傳說~~~但也有超單純的已娶~~。總之人有百百種~~~。職軍有汰除機制啊 想服滿役的會比較自律 吃魚喝茶完全。是看個人。分析中帶點打臉的感覺太棒了！。要生小孩的越早越好 28已經有點高了 好嗎。只好推了。推。推。推。28歲單身，半年找對象，交往兩年，辦婚禮加做人一切順利就。32起跳了。要是找人久一點加上一次分手就高齡產婦了。職軍要說是生活複雜，那各位推薦幾個生活單純的職業如何？。職業軍人能做到中高階軍官的生活相對單純好嗎。中肯 醜女自以為條件好 很好笑