台男真好意思，在那邊拿數字戰的不亦樂乎，卻沒想過，台灣男性的邋遢和肥胖，已經算是 國家特色的等級，和周遭日韓比起來，根本完全被打趴。 反倒是台灣女生，日韓都承認長相很不錯，雖然沒她們打扮這麼誇張，但看得出來是美人胚 子。 周子瑜是純台女，給韓國包裝一下，就有世界級的競爭力，但台男呢？沒有混血加持的純台 男，帥氣程度根本連亞洲都站不住。 台男收入被屌打，外表更是輸到脫褲子，又醜又邋遢又肥胖到亞洲聞名。 相較之下，台灣女生的國際評價真的好不少，真虧台男在網路可以這麼有自信，拼命對台女 品頭論足。 。我是覺得打扮乾淨的男性 就好看多了，也不用拿周來說明。偏不噓，只是想引戰看得出人生有多可悲。反觀女生又瘦又乾淨整齊，體脂肪高也是高的健康又漂亮。好吧，看來這篇是沒什麼討論價值了。本板男性分類真極端，不是極右仇女就是這種極左無腦護航騎。士團。慘當到醫生結果只會亂扯。護航到連女生都看不起，真的蠻可悲的，拍拍。其實台男中上群沒那麼糟啦 糟的是底層等級的太多 中。上圈人數可能有個10%就偷笑。這種潑夫罵街的模式,是切換到另一個人格了嗎。看了只能笑笑。台灣女生的國際評價 是新聞寫那樣嗎?。國際評價wwww你是說外國男生評論台灣女性的那種評價嗎。？wwww。你是說某個老外對臺女的評價嗎。白人對台女的國際評價....。趕快開iom帳號來護航囉。看老外來台獵艷拍的性愛片裡的女主角都很普欸 可能好。把吃的下評價就高吧。E。白人對台女的國際評價wwwww。肉體迷人，故德政台女身材好啊。安安E哥。加油好嗎。醫師您人格又分裂了。笑死連客觀的數字都能噓真的很棒。拿些實際的數據來證明啦 成篇只有你的自言自語。可憐啊，拿個案當範例，書都還老師了嗎。我是不覺得女生看到你這篇會覺得你這個白騎士好棒棒然。後賞你糖吃 真是笑死。沒關係吶，反正你現實生活已經前10%，不用再跟他們543。你也知道他在543啊?那你勸他不要再寫這些543了好唄。他的身份地位崇高、靈魂自由，他是不會鳥別人意見的。而且我也是推文在胡說八道，我哥、我同事他們也都習慣了。地位崇高、靈魂自由 XDD ??。還真的是分身帳= =。吹得那麼毫不掩飾也真是神奇了 真心希望你能得到醫哥。對他可能不是那種意思。旁邊都有人，不需要找那麼遠的。我誇過很多台男都沒人注意，誇醫哥怎麼這麼多人有意見。不然各位都發文上傳照片，讓大家來分析各位的優點。醫哥在自介嗎？。我記得我也誇過補刀大。完了 你已經被看破手腳了 沒好戲看了 QQ