: 本人人生最大目標就是要娶到一個漂亮的老婆 : 雖然這個目標看似膚淺 但卻是我從小到大努力念書工作的一切動力來源 : 不管是學生時代沒日沒夜的苦讀拚升學 還是工作後的玩命加班拚升遷 : 就是為了能讓自己擁有較好的基礎 去達成這個人生目標 : 30 歲之後覺得自己年紀也不小了 開始積極想認識女生 : 只要親友介紹都會去看看 也努力嘗試過聯誼 交友軟體 O2 等各式管道 : 幾年來約出來見面的女生應該超過 30 位但似乎都遇不到會心動想追求的女生 : 因此發文想問問到底透過甚麼管道才有機會認識漂亮的女生呢? : 大家先別戰我條件如何是否配得上 我的想法是至少有個目標 : 追不追得到能否順利吸引對方再看我本事 : PS. 大家或許會問我對漂亮的定義 我想大概是這樣吧 : 1. 優雅有氣質 : 2. 163 cm 以上 身高減體重 > 110 要漂亮去便服店 台北便服店龍亨麗園王牌等 不要以為酒店妹都是滿身刺青嘴裡叼菸開口就罵X你X 那種低俗的 89 妹 便服店的妹素質都是百中挑一 臉胸身材那個都基本要求談吐氣質應對進退都是頂級的 台灣除了演藝圈以外妹素質最高的就這邊了 單論妹素質不論真愛情結 這邊你還找不到的話台灣沒有可以讓你動心的妹了 怕只怕你追不到追到了怕養不起 這些妹基本上都見慣大老闆自己月收六位數也是基本還免稅 臉上用的身上戴的手上提的腳下踩的都是頂級貨 樣樣都是一般上班族的月薪到年薪 就算他本身不愛慕虛榮但是說真的好貨跟普通貨品質真的有差 名牌東西貴是貴了但用料的確高級 用慣了好貨要為沒錢男友改用普通貨那得真的很有愛才行~ 。如果便服店覺得看到的男人是普貨怎辦？