我單戀一個人 我不是因為她對我很好而喜歡她 我也不是因為她對我做出特定行為而喜歡她 而是因為她是她本身而喜歡她 然而我想要她喜歡我 那我要如何讓她喜歡我 我並不是要對她做出特定行為 因為我不是因為她做出特定行為而喜歡她 我是因為她是她本身而喜歡她 所以要關注我自身和自身所有一切感受 我貫徹我自身 才會有人喜歡 但也不是如此 而是我貫徹自身 當有人喜歡時 才是喜歡我 而不是虛假的我 當我不貫徹自身時 對方喜歡的則不是我 而是其他人 那她也不是喜歡我 但當我貫徹自身時 她不一定會喜歡我 但只有我是我時 她同時也喜歡 才是真正的喜歡我 所以我並不是想要她喜歡我 應該說我沒辦法讓她喜歡我 這是我的慾望 我想要 但我沒有能力達成 當我想要滿足這個慾望時 我必定不是在貫徹自身 我會不由自主的偽裝 為了讓她喜歡我 但當她喜歡我時 並不是我 所以我沒辦法讓一個特定對象喜歡我 除了成為我 我沒有其他事可以做 但這一切會不會只是我的價值選擇 我選擇我自己 而不是選擇她 證明我其實根本沒有那麼喜歡她 我其實更喜歡自己 我境界沒這麼高深 我認為的我是我所感覺到的我 可以說是我的想法 情緒 就是我 我的體驗就是我 我沒辦法確定我的體驗是真的 但我能感覺到我的體驗 我喜歡她 我喜歡她這個想法 感觸 情緒 衝動 這些我可以感覺到的 這就是我 所以我把自己至於偽裝與真實的二元對立之中嗎？ 其實我只是沒辦法排除戀愛帶給我的煩惱與痛苦 偽裝和真實的我都是我 但我沒辦法接受她我不喜歡的事實 所以用這種方式逃避面對現實嗎？ 那不就代表一切都是自我意識的幻象 而最終都歸於涅槃 那為何我們要繼續在這裡 繼續體驗這一切 打完這篇再去看八卦版 我也蠻想笑的 有一種我到底在幹嘛的荒謬感 所以無關乎所謂的貫徹自己 我想偽裝 想討好都同樣是我自己 只是我沒辦法接受就算我這樣做也沒辦法得到她的喜歡 而我沒辦法處理正視當中的失落 才想出這些理性上的解釋 所以我確實在逃避 沒有面對自己的情緒 我喜歡的不是她本身 而是我腦中的她 而現實的她不是我腦中她 所以其實我並不喜歡現實的她 而是喜歡我腦中她的形象 我自己的想像 其實我也不太確定 上面那段是我的自問自答 我感覺跟自己蠻遙遠的 我也不能確定我到底是喜歡現實的她還是想像的她 但我能確定的是我隨著跟她相處 會同時有喜歡她跟討厭她兩種想法 反覆出現 好像是哦 我很害怕展現自己 透露出自己真實的想法 就好像拿一把刀給她 收到不好的回饋就像被捅了一刀 欸 不要這樣 這齣注重內心描寫的劇都還沒演到結局 搞不好之後有反轉啊 其實我已經跟她告白過了 但都得到一些模稜兩可的答案 也許就是軟性的拒絕吧 我這篇文章也許只是對於失戀痛苦的抒發 嘗試昇華我的傷痛？ 人家這是意識流好不好。如果你去參加佛學營，第一個問題就是什麼是“我”？。你的肉身是你？你的感知是你？然後再一個一個給你破。解掉，後面你就不會想那麼多了。會不會根本就沒有我？會不會根本沒有她？你我都是宇。宙的一個中心精神體的創造？細胞全身換過了，你還是。你嗎？之類的讓你更繞的問題。==。這串太哲學。你的眼耳鼻舌身拆掉都不是你，代表你的到底是什麼？。你的大腦？你的大腦慢慢拆解，解到那個部份會是代表。你的靈魂？。如果說你的情緒是你， 那你明天你中了樂透， 想法情。緒全部都變了， 看到她也不喜歡了，改喜歡女明星等。級的，那你還是你嗎？。你哲學系？。wow。所以你到底想怎樣...只知道你在偽裝跟真實的自己中間。做掙扎...。總種種生滅相的消逝，在種種差別感受的取捨產生的痛苦，。就是法身佛在度化自己幻化出來的眾生。道自度，人不能。成道，道法自然，若不取諸相，本即是道。。物質是隨集體的各別自我意識所轉變，意識及物質也是由道。幻出，執著自我意識跟執著物質程度與之相應的世界就是下。輩子會去的世界。當自我意識消失時，世界等同不存在，。唯有作用並無實體，所以也沒有自我意識去相應的世界投。生。肉體沒了直接成了造物源享受極樂，無處不在但都非。我。無餘涅盤。。今生成道，決定投胎到哪，不感受到痛苦，常享極樂，很。難，可是做的到。人生唯一的正經事，這樣就能好好享受。體驗生活。遊戲神通。有笑給推。就只是體驗一個過程啊。繞口令喔= =。直接吻下去試試看！超推薦。不覺得更喜歡自己是問題，這不是很必要的事嗎。如果你不是為了迎合他人而改變自己，。如果你不是為了滿足自己而改變他人，。你是孤獨的，但你也將因此自由。。-----扎西拉姆．多多。你說體驗代表你， 體驗來自你的感官和你的大腦經驗。解讀，假如其實你現在戴上VR，他操控你的緊張情緒讓。你心跳，你的大腦卻解譯成心動，受虐狂把痛苦解讀成。快樂， 然後你拿掉VR...啊，什麼都沒有？ 但是我的。體驗好真實啊。請問你戀愛了嗎？ 還是說你不拿掉vr，就是有戀愛一。輩子？。沒有，一切都是空。諸行無常，諸法皆空。共殺小，你是你，他是他，你不是上帝，別妄想控制別人。你說的沒錯啊 這就是catch版說的愛自己才能愛別人 照。原本那樣就好了。你內心想像的自己好僵固 有一定的樣子 如果有一定的樣子。一定可以輪廓清楚的描繪 所以你可以清楚描繪你自己嗎？人。都是每分秒不斷變化的 例如會配合別人的你 獨處的你 有壓。力的你 並不是感覺空虛不敢投入就不是你 何況會想一堆理論。的 八成沒和對方深入相處過 那理論不過是小說文字般的 解。釋對方沒無條件愛你的失落。你的偽裝 取悅 也在你所謂作為自己的想法和情緒中 我倒覺。得會多了解自己一個面向面：我面對喜歡的人的時候 是個會。盡量想讓她高興 但又擔心自己一旦不這麼做對方就不喜歡我。的人。沒有別人哪來的自己，自以為的自己都只是自我猜想，隨。便你想怎麼想怎麼講，你的確比較愛自己。最QQ的是不管什麼偽裝或真實 她從來不care就是沒喜歡你。你為什麼有自信覺得你腦中的她代表她本身。。如果明確知道你腦中的他不是現實中的他 那這事情就太。好解決了呀。這就根本不用管現實中的他了 你只要處理你自己跟你腦。中創造的他的形象就可以了。自己一個人就可以完成 完全不用與人交流。那你應該追都還沒追吧..多多找正事相處不等於追 有利於保。護自尊..。哪部？小劇場這麼多應該是負雷評價。其他先不要管，你先思考這一題：。「如果我追求或表達喜歡之後，對方拒絕了，對我來說，。這表示什麼？」。想出這一題再來想其他。。要認識真實的她，就找機會跟她相處，被拒絕了就體驗。接受那種受傷的感覺， 練習恢復平靜的心緒，面對它。接受它處理它，然後放下它。 在這邊幻想只是消耗能。量。國文0分。這問題很簡單啦，因為你並沒有一個理想的自己的模樣。如果你知道自己想要成為怎樣的人，而且有努力去實踐，對。方就有看到你優點的機會，即便你還在努力的過程中，所以。想這些都太早了，把自己變好人家自然會喜歡你。誠實講，這篇看不懂。建議你去了解一下量子糾纏。大部份人一開始就是被皮相跟物質所迷惑啊。地球人還沒辦法達到只靠精神交流的境界。人家沒有接受你，你催眠成是更喜歡自己勝於她，是逃避沒錯啊。逃避現實。金剛經就說過 凡所有相 皆是虛妄。你喜歡的她基本上從一開始也是從外表。然後去延伸你腦海中想像中的她吧。也就是說即使你喜歡這個皮相不代表她的精神體是你喜歡。都被拒絕了不要再扯一些有的沒的 還意識流咧 不管你喜。的 她可能個性跟你腦海所想的天差地遠。歡的是想像還是真的她 兩個她都不會喜歡你 庸人自擾 下。面一位。請不要想太多 把心放空 智慧自然生 你就知道該怎麼做。懶人包：（被對方拒絕後）做自己才是最重要的，我其實。沒有那麼喜歡她。直接end。偽裝的你也是你，讓她先接觸你，相處之後才能知道她是否。能喜歡你。照你的說法就無解ㄌ。繞口令。色即是空，空即是色，悟了沒？。做自己想做的事就好。XD。屬於你的是你的 不屬於你的想得也得不到 緣份啦 做自己。單戀很痛苦 受傷後 認清自己真正想要什麼。如果她是她本身 為什麼你會不是你本身 她如果喜歡你還是她。本身嗎 是的話為什麼你不是你本身?。你要先區別你心中的她不是她本身 她心中的你也不會如此。人如果為了他者改變或改念就不是自己了嗎? 你以為真如此?。都告白過了 建議不要浪費時間。我看了什麼。就做自己想做的事就好。還行。你對她的所有行為也可以是你，你說不要是因為你以後不會這樣。這才是假的，如果你以後對她能像是現在對她，那就是你的人設。懶人包就是被告白被打哈哈所以發病了。上面更正 告白被打哈哈 不是被告白。如果女的看到這篇文 應該會改成堅決拒絕你。哲學系？。謝謝懶人包，好貼心