網路交友盛行 第一次約會的地點挑選很重要 本魯看過榮總附近商圈 一家有名水餃店有一對網友第一次約見面 水餃店很有名生意很好 但環境油膩 等候時間極長... 這種時候如果對面是肥宅/龍妹 不是很痛苦？ 個人認為 完全沒見過面 甚至沒聊幾次 乾脆去走大安公園 爬象山等等 如果對象太雷 自己還可以順便抓寶 或是約跑 約河堤跑個三千 比起攝食不如消耗熱量 還可以看女生流汗妝會掉幾成 男生流汗會不會臭爆 變禿頭 各位覺得如何？ 那是看電影專屬？ 跑步要怎麼手來腳來？ 那走路啊 看展覽啊 至少不會花到8000 誰叫你約看夜景？山上夜間被強姦警察也要很久才趕到 陽明山看夜景後面行程就是打砲 好吧拍拍... 8000那個我真的覺得原po大概是以為樓下吃8000包含吃完樓上睡一晚 2小太久了 不ok的10分鐘就夠了 簡短成半小 公園散個步 頂多買杯飲料 AA還是誰付都還好 不是啊吃飯被下藥更容易不是？ 不錯吧 喝咖啡也可啊 看人不ok就說我要認真讀書了你請自便 才不止咧 約一頓飯就會有萬年的AA問題 應該走更低花費路線 電影我更不行 除非真的很有好感 不然電影可以偷摸又時間長 惡宅在旁邊臭只會浪費生命 象山很多人的有勿裸奔 蛤？ 可以 雖然個人不愛喝咖啡就是了 不錯 那你不要約台女 約台男 拍拍 我會一直找話題 但聊不起來還是會很想中途打包回家 好 誰知道誰約幾百個也都約到蹭飯咖 不AA再淘汰幾成 剩下的回去不讀不回 可憐吶 4 喔喔 那就看展 順便看對方是不是畢卡索跟莫內分不清楚 女生乾乾淨淨正妹 男真肥宅 看起來不到25但頭很油一條一條 肚子凸出來 體重近百 而且臉非常臭 重點是臉真的非常臭 為啥女生那麼有耐心？？。因為肥宅只會吃飯。約外面很容易突然手來腳來 吃飯看起來像怪咖可以閃人。女生誰跟你流汗。我年輕時約網友騎車去看夜景，從頭被熊抱到尾，跑都沒。辦法跑。飽暖思...。第一次約會要去人多的地方，有監視器更好是常識吧。約野外不怕仙人跳嗎。聊到沒話題的時候可以吃東西、聊食物、聊用餐體驗 而且。不會流汗 彼此都很舒服 不好嗎。而且一餐飯最多兩小 聊不來就不用再聯絡了。散步爬山都會有自以為帥的低能說你走太慢摟一下手牽一下。吃飯比較安全啊，陌生網友大家難免有戒心，去山上或景點誰。知道會不會被怎樣。沒冷氣。有幾個女生興趣是爬山跑步啦，約會場合活動不就要投其所。好嗎。就吃飯最不挑人吧！ 不管是什麼興趣的人都要吃飯，如果。是網路聊過已經知道興趣的就能約別的。也是有女生興趣是爬百岳的。老阿姨經驗豐富。就安全牌阿,哪有為什麼,有人不喜歡爬山。有人討厭看展,但會人討厭吃飯嗎。沒有一定啊，但興趣有可能猜錯，吃東西最不容易錯。約公園散步半小有夠讚 這樣一天可以試48個人 有夠聰明。可以喝咖啡。我老媽還推薦我去圖書館呢。爬山是叫女生不要化妝去嗎。我通常約網咖打勁舞團。雷里莎雷艾美都畫妝跑步啊XD。第一次約吃飯？神經病，那是第二現場，第一現場我推。薦遊樂場或打遊戲機。。這樣才知道對方吃相難不難看啊。不能去地下街買RG嗎。約跑嗎？我覺得不行....。因為約吃飯是最簡單的方法，花到8000塊是自己白癡，這種。極端例子就不要拿出來當反對點了。你不是說阿財吧。看電影最保險不用說太多話 不喜歡的話看完解散也不會。尷尬。是肥宅只會約吃飯 結束。約會爬象山 方便脫襯衫。吃飯是每天都要吃，連口味都差很多怎麼相處？。我就臭 我就禿 我就爛。女生三大興趣又變成不好的話題了嗎。我都約看展或電影或秀啊......。難道是要見面約吃屌。因為不管你喜歡什麼注意什麼，你都得吃飯。吃飯是考試吧。飲料，咖啡我ok。美食不是女生喜歡的嗎? 而且不可能只約吃飯吧。約看展覽。約喝個咖啡最安全，不貴，苗頭不對可以閃人，覺得可以。還可以續攤吃飯看電影。跟陌生人上山？誰知道下一步你會掏出什麼出來。沒人規定一定要吃飯啊，我約過第一次見面喝咖啡、划船、打。撞球、玩桌遊的。沒見過面的一定是約喝咖啡 進可攻退可守 其他的都有風險。台女怎麼可能同意，先撈一筆飯錢再說啊。處男思想 可憐。約吃飯才可以薛敳子一頓 蹭飯值+1。吃飯是人交際貼近距離的一種過程啊。因為都假設會過中晚餐 其實根本不用這樣預設 會出來就是會。出來 不會就是一秒鐘都不想跟你呼吸同個空間的空氣。推2樓。87台北魯。也許改成吃牛排試試。第一次見面就吃飯聊不起來反而很尷尬耶@@。有個活動或景點還可以有點話題。吃飯可以看對方會不會主動AA，比較不會浪費時間。我就想蹭飯。約就博吧。會流汗不太行啦。不然你是要怎吃到ㄐㄅ。一律喝咖啡 經濟實惠。笑死一看就知道沒見過世面。你講的會很不會太理想話？。你先約到再說。喝飲料可以啊 喝飲料約不出來的洗洗睡了。約酒吧看球賽啊 約去看展覽啊 醜宅只知道吃飯。從吃飯地點可以看出他的個人品味阿。個人覺得從吃飯可以看出一個人的飯桌禮儀 之前跟一個曖昧。對象吃飯 覺得他吃東西很急 邊吃邊講話 衛生紙狂用 整個桌。面都超髒 後來就不聯繫了。吃飯就一定會做的事，對象糟也不算太浪費時間吧。是阿財嗎XD。你不知道對方的興趣 但你知道對方每天都會吃飯。帥哥都直接約跑的。不帥的話去哪都很痛苦哦☺。我怕尷尬，所以都約看展順帶吃飯才有話題。第一次約見面約阿財是瘋了吧，好歹約個水龜伯==覺得第一。次約爬山或公園可能讓人有危險的疑慮，建議北車進可攻退。可守，滿意就一起逛美食街、坐黑白格子聊天，不滿意高鐵。台鐵捷運客運隨你挑一個最近的交通工具逃走，讚啦。約阿財鍋貼確定是有病= =。爬百岳滿不錯的啊XDD 我跟現任就是爬山碰在一起的。一直都是吃飽散散步。吃飯是基本需求 其他不一定是。跑步喘得要死聊屁聊，自己跑就好。第一次約象山你認真嗎= =男的都未必肯了。去山上人煙稀少，要求助也很困難啊，不熟誰跟你爬山。女生吃美食開心，女生開心男生也開心。聰明。願意跟你約公園爬山的是真愛吧 女生出門前打理一小時。才不是為了去流汗的= =。可以約健身房。因為飯不能不吃, 而且看吃飯也能看出很多事情。你有交過女朋友嗎。天真。吃飯最安全。溜冰不錯，或者逛百貨。所謂保暖思淫欲。懂不。不然一見面就要吃老二？？