根據下列在他人文章下方推文的事實 噓 C1723: 幹你老木 老娘不去的話自己賠錢啊 10/20 13:00 C1723: 少在那邊對你不知道的事情指指點點好不好 10/20 13:00 小弟大概查了一下 一樣是PTT 一樣是罵你 查到兩件供原原PO參考參考 想想跟原PO道歉的羞恥感 和可能的處罰比 哪個你OK這樣 臺灣新北地方法院 108 年審簡字第 638 號刑事判決 被告在PTT八卦版新聞下面推文罵王瑞德幹你娘廢物名嘴收錢講幹話就直接說 ：處罰金新臺幣參仟元，如易服勞役，以新臺幣壹仟元折算壹日。 臺灣新竹地方法院 101 年竹簡字第 163 號刑事判決 被告直接在PTT文章推文罵作者F你娘看到你們ID就超不爽y 、 幹你娘 廢人說廢話去吃屎啦 ：處罰金新臺幣參仟元，如易服勞役，以新臺幣壹仟元折算壹日。 哇 兩件都是3000元而已 不服上訴一下還可能更低喔 相較只有罵4個字 我覺得本件是不會像其他推文講的8萬那麼多啦 原原PO可以放心囉 快點出乃跟鄉民丸 : 引述《Coffee1723 (Jamie)》之銘言： : : 前情提要 : : 男友因為過去私人的一些狀況，因此在我們正式交往前，他有跟我討論，希望安排我父 : 母 : : 先跟他吃個飯，互相認識一下，以後交往我父母也會比較放心。 : : 當時我自己並沒有想要這麼快迎接這場面，但我還是跟我媽提了，她當時對我們交往這 : 件 : : 事不置可否，對於吃飯見面則說不需要，這點我也如實轉達給男友知道，他當時的反應 : 偏 : : 向鬆一口氣，也是，見對方家人壓力很大我理解，當時只覺得滿佩服他的決心的，雖然 : 他 : : 們直到現在也還沒見過面。 : : 我們大概今年二月初開始交往，這一兩個月開始，我媽假日看到我沒出門，會主動問我 : 怎 : : 麼沒去約會，也常常問起我男友對我怎樣，個性如何。男友的確對我很好，所以每次我 : 媽 : : 問起，我也都很真誠的稱讚他的一些舉動。可能我把他形象塑造的不錯吧我媽最近開 : 始 : : 說想請他吃飯，或是我男友加班到很晚，我媽甚至主動開口說，不然叫他來我們家吃啊 : ， : : 媽媽今天還煮了條魚，之類的邀約。這種不經意的隨口邀約，可能兩三天就會來個一兩 : 次 : : 。大部分時候我都隨口推掉了，這當然對我也是一種壓力，但我知道這表示我媽對男友 : 的 : : 初步印象好，不然也不可能邀他來家裡吃飯，我們家很注重隱私，尤其我媽從來不隨便 : 邀 : : 人來家裡作客的。 : : 事發經過 : : 我下個月初生日，昨天我在家裡群組問我爸媽下周五有沒有空，我請假帶他們去吃牛排 : 。 : : 我媽又開始了，說叫我帶男友一起來，她要請客。我當下立刻回絕，說男友當天要上班 : : ，我媽說，請兩個小時假阿，我還是幫他推掉了，一來我覺得不需要特地請假吃這頓飯 : ， : : 二來我本來就設定這餐想自己跟家人吃而已。雖然我已經推掉了，我還是有跟男友提這 : 件 : : 事，結果他立刻發了兩三個震驚的貼圖，然後說他沒辦法，他當天晚上要上日文課，我 : 說 : : 我們吃中午，他又說，午休太短餐廳太遠，時間不夠。一連串的藉口，我才開始有點不 : 高 : : 興，因為我知道他其實就是不想面對這件事，之前我也跟他提過兩三次這個狀況，但明 : 明 : : 交往初期是他自己提出要跟我家人認識的，現在又不好好解釋他不想的原因，只是一直 : 拿 : : 各種不是理由的理由出來講。雖然我已經幫他推掉了，但他這個回應還是讓我很生氣， : 我 你應該問他那約宵夜總可以了吧 : : 承認我是有點想試探他的態度，才特別跟他提的。沒想到果然吵架了 : : 其實也不算吵架，但從昨天晚上到現在都冷戰中。我傳賴問他，所以以後我媽再提的話 : ， : : 我也都不用問他，一律推掉就好嗎？他就說我在找架吵。我承認自己這樣說態度不是很 : 好 : : ，但我也只是想理解，他是覺得太快嗎？是真的這次時間不行還是他就是不願意？未來 : 我 : : 媽勢必會繼續問，我要一律幫他拒絕到什麼時候呢？但他完全不想跟我溝通，就開始不 : 讀 : : 訊息，或是我打電話過去，他接了但也不講話，現在就是個僵局，我也不知道怎麼辦。 : 昨 : : 晚一氣之下甚至覺得，如果一直這樣下去，這男人是不是很沒擔當又無法承受壓力，還 : 是 : : 乾脆分手...大家有什麼辦法嗎？我到底跟怎麼跟他溝通這件事情，或是我就從此睜一 : 隻 本來看原文覺得男友有點可憐 莫名其妙被考試還不知道 連自己不及格了都沒自覺 膽敢不回訊息 : : 眼閉一隻眼？我生日那兩天我們已經約好要去台南玩了，住宿兩晚也都訂了，現在為了。雙重備份成功!!XDDDDDDD。88沒梗。沒梗，下一個。這種事通常當事人不會提高吧？。*告。88。罰金是刑事，還有民事的賠償欸。你可以去報公職補習班，補一下法學常識。真的。樓上中肯 自以為幽默 殊不知 顆顆。你484把民事當塑膠?  民法很機掰你知道嗎?。懂法律真好，覺得羨慕。刑事民事。精彩的地方是以刑逼民好嗎