翻譯正確，我個人覺得要下個定論了.. 男生可以出來玩，女生為什麼不可以?? 大家的標準要一致.... 應該是以下四點 出去玩，就不要要求貞潔牌坊。 出去玩，裝得好，人家給你貞潔牌坊，那是你演戲所得。 出去玩，裝得好，人家給你貞潔牌坊後被發現收回，不應靠杯~ 出去玩，人家不想給你貞潔牌坊，實屬正常。 大家說，好噗好??應該可以結案了。 推 Holyblaze: https://imgur.com/l2p9QiP 整理了一下A B C的關係圖 10/04 11:34 對不起，補一下ptt女拳，有夠智障 : 引述《lefanfaron ( 月)》之銘言： : : A男：36歲業務，台中人。 : : B男：33歲公務員，宜蘭人。 : : : : 在A跟B之間，我第一印象就知道A是個玩咖。 : : 我跟A在語言學習的活動上認識，他外向健談，對女人很有一套，而且很明顯是在獵豔。 : 盲點A : : A是我在交友軟體上認識B一個月以後遇到的。在那之前，我有跟B看一次電影、約一次吃飯 : : ，並且彼此之間有共同的興趣。這兩次我們一人出一次，只是單純的約會後，什麼都沒有 : : 發生。 : 跟B有共同興趣 然後沒其他線索 : 我就解釋成 可以考慮交往 : : 一個月後我和A在認識那天，我們喝酒到深夜，然後那天就很自然地過夜，早上再離開。 : : 那天在床上的時，B還是有私訊我，不是我都沒回。不是我不理B，而是跟A在一起很自然不 : : 會讓我再去想到經營B。A有看到我的手機，我也有讓他知道有B這個人。他無所謂。 : 回盲點A : 看看你寫了啥 : 跟A在一起很自然不會讓我再去想到經營B : A有看到我的手機，我也有讓他知道有B這個人 : 首先你說你知道A獵豔 是甚麼時候開始知道的? : 是這件事情之前還是之後?? : 如果是之後 那根本馬後炮 : 如果是之前 那就代表 你明知道A是玩咖 卻跟玩咖在一起玩的時候不鳥B : 而且還拿手機show給A看說 有個人B傳訊息給我喔~ : 這個不管是誰 都可以看出來你沒珍惜B吧?????? : 阿不就剛好A認識B : 把你show手機給A看的事情講給B 問B說C當天有沒有回你?? B說沒有 : 死心剛好 因為你看起來比較喜歡A阿 : 還在那故意扯啥 跟A在一起很自然不會讓我再去想到經營B 這種藉口 : 你不想經營是你的事情 關A屁事XD 扯一堆 : : 誇張的是，我隔天回訊給B的時候，他完全不回不讀。我原本以為他忙就算了，但兩天後我 : : 發現他把我的交友檔案解除配對了。我就回LINE問他。 : : 結果好笑了，A居然跟B認識，還說了我的事。我跟B攤牌說：你既然認識A，你應該知道他 : : 跟女生都不是認真的吧？你如果有要認真跟我發展，我可以立刻跟A斷連。 : : B卻回我說：我現在已經沒有想跟你在一起了。 : : 意思是你原本有？ : : B：那不重要，反正現在沒有了。 : : ...就這樣鬼打牆然後沉默之後，我被B封鎖了。 : 你既然認識A，你應該知道A跟女生都不是認真的吧？ : 你如果有要認真跟我發展，我可以立刻跟A斷連。 : 這好棒棒 明明知道A是玩咖 還跟A一起玩的時候當天不回B訊息 可見你也在玩 : 第二句話這姿態還真高 挖賽不是老娘求你 是你求老娘阿 : 可見你還不明白 這跟你和A有沒有斷連無關 而是跟你當天忽略B有關 : : 說實話，我覺得A跟B都沒有給我追求的感覺，而且我不知道有男生是這麼玻璃心的。我心 : : 裡想得原本很簡單，B如果有認真想要成為我的誰，我就只跟他約。他什麼都沒表示過，也 : : 不是在交往。他到底憑什麼對我跟A出去認識有意見？ : 結論 : : 你自己當天捨棄B : 結果剛好AB認識 A不要你 B也不要你 : 然後上來哭哭 END 超譯大師?我有說不噁心嗎??女生不會挑不愛玩的男生嗎?? ptt女拳不要再下夕下井囉... 就是阿，越想越不對勁? 不會啦112的~不管怎樣強權男都吃爽爽供妳參考 校友李珍妮很棒啦 剛打錯哈哈 嗯 李珍妮 XD 112 pgirl code 1 幫您劃線了 妳是不是都被西門慶鎖在大觀園裡? 女拳鬥士? 很認真的看了關係圖，再看看112說的...發覺...超譯了... 不懂，現在想封鎖還要徵得同意是為什麼??要不要辦投票?? 還要學中國人一樣，辦個14億人的投票。不對呀，這不是pgirl的調調 超譯好可怕...ptt女拳精華 那個故事沒寫到這裡超譯了.. 看來是說書人的問題? 超譯了。男生需要貞節牌坊嗎。愛約砲的男生是不是也很噁心呀？。愛約還好  愛約又愛該就蠻噁的。照你講的A也是該被B封鎖了吧。兩個狗男女都封鎖封鎖，B的道德標準容得下A?。B又沒有在追求A，封鎖幹嘛-.-。A又不是B的追求對象  而且兩個人可能本來就是朋友。被叫爛屌應該感到驕傲。照這樣看A還救了B一把  那為何要封鎖她。喔？表面上說交朋友但其實是想追阿？。懂了。想追約兩次了什麼都沒有進展，是該封鎖阿。他說現在沒有了 這句話的意思夠明顯了吧。所以B的意圖本來就是追求吧。不是交朋友。某人是沒完整看完原文章還是閱讀有困難-.-。是阿 然後放棄了。原文B本來打算追C 結果透過A知道C是個puma 就封鎖B了。封鎖C。所以，怎麼有人跟我講異性單獨出去吃飯看電影不是追求。行為。revorea出來喔。是也可以不是阿  每個人方法又不同。約陌生異性非公事幾乎就是追求了吧。A其實是不想讓B繼續被C戲弄才告訴B，惡人果然就是需要。惡人治。C還上來發文討拍真的是奇文共賞。。非親非故，雞雞癢還不敢講。跟異性單獨吃飯本來就是準備發展關係的前奏，之前就有一篇。在問女友和異性單獨吃飯的問題。之前是誰跟我說約異性陌生人吃飯只是普通交朋友。出來喔vov跟revorea。還有人說跟很多異性陌生人吃飯的女生是廣結善友。據我觀察 對於清譽 女生比男生更在意。女生常常會無縫接軌 讓自己合理好看一點。男生有時候就完全不管直接腳跨2條船 劈給你看XD。台女真的笑死XDd。不過這跟社會觀感也有關係就是了。感覺社會對婊子比對渣男還要嚴厲 兩性平權 還有段路要走。我觀察是渣男一樣被社會批到很慘，甚至留言各種嘲弄諷刺，。但不知道是渣男天生臉皮厚還是怎樣，常常比女生無所謂，ex。某中國藝人x豬，不過演藝圈被冠上渣男名稱大概事業也毀了，。著名的就是范x偉。交朋友或追求都可以約吃飯，吃飯不就是個活動而已嗎XDDDD。笑噴。單獨約陌生異性吃飯，還沒有任何工作關系，是追求的機率。一定高吧。人家是不爽C 關A什麼事 A如果還去約B那真的噁心。聰明台男都嘛互相互助 遇到婊子就點一下。蠢男才在那爭搶婊子搶的你死我活。還有文章不說了C說跟B約會 一般朋友出去會說是約會?。另一種常見劇情其實是B跟A鬧翻然後C再編故事博取B同情然。後繼續養工具人。怎麼每次隨便點一篇文都可以看到這個人在推文跳針啊。，這是哪家公司做的女權alphago是不是。只是剛好AB交情夠+C不夠會演。你可以用APP把超譯大師黑單。K八成只要是女的都要護航。為什麼這是護航阿。我只是覺得有些人把陌生男女出去解釋成普通朋友吃飯。很智障而已啊。你不覺得嗎?。某些人連現在社會還是父權把控的都不承認了。那照妳說的 原po跟b出去吃飯不就表示答應被追求嗎。原來答應吃一頓飯就等於答應交往...。台男真可怕。笑死 妳都說男生跟女生出去吃飯就等於追求。女生跟男生出去就不等於答應被追求 雙標?。答應吃飯就是被追求的過程阿。但是你不能解釋成答應被追求。這是邏輯上的問題。假設男生跟女生說"我想追你,可以跟你吃飯嗎?"。那為什麼男生邀女生出去吃飯就等於追求 也是一種認識過程。這也是邏輯上的問題。這邊女生答願意,是願意交往的意思嗎?還是願意吃飯?。如果不是追求,為什麼不找男生吃飯就好了。藉由吃飯來認識了解彼此 在有進一步關係之前 都等於朋友。哦。然後再以吃飯過程的互動來了解是否有機會發展關係。這樣說合理。還是說妳的關係都是從1到100跳掉過程。但是主動拋出想認識對方的想法,算不算追求的一種?。妳搞錯了 這種互動不可能是單方面 都是雙方意願。推文超譯女拳真的笑死。是男生要追求喔，我女生純吃飯拉。如果主動拋出去 那對方接受 算不算答應被追的一種。男生會藉由請客這種邀約方式,來提高女生的附約意願。歐兔很多。妳自己想想看妳的邏輯標準再來討論女權父權。但是要怎麼吸引對方出來吃飯,這就超出了普通朋友吃飯的。但是請客是一種提高意願 不代表約出去就是要追。範疇了,不是嗎?。跟普通朋友吃飯會需要用這種方式吸引?。挖靠 那照妳這樣講 女方被請客吸引 是不是也代表超出普通。所以兩者之間還是有差異性的,你說對吧。是。朋友的範疇 這本來就不能混為一談阿大大。女生願意跟男生單獨出來吃飯,也不會是普通朋友吃飯阿。有可能是有人請就出來看看,有可能是想觀察對方。那妳說女生答應被請客吸引也是超出普通朋友 那還有啥問題。那為什麼男生用請客就是想追求 而不是也想觀察對方。超出普通朋友不代表答應交往吧。所以跟普通朋友吃飯是不是不同呢?。你說的,可以解釋為在不認識跟交往之間的過程。請客 帥照 屌照 這些都是同樣吸引女生的手段。但是這跟普通朋友吃飯還是差異性很大的。所以,跟普通朋友吃飯會需要這樣?。並沒有所謂的請客就是想追求 發帥照跟屌照就不是想追求。我要的只是那些人承認差異,陌生異性非親非故出來吃飯。妳能不能理解手段工具以及目的之間的差異。誰說沒有目的?。我利用請客或帥臉來吸引女生出來吃飯 但不代表我要跟她。交往 也是一種認識觀察了解對方是否適合自己。約吃飯=追求 應約吃飯≠答應被追求 男生吃飯=追求有意圖。女生吃飯=認識朋友 還把追求跟交往混為一談。但是是追求的一種方式吧,想多認識對方也是追求的過程。而請客 帥照 屌照 只是一種提高對方赴約意願的工具。這樣解釋可以嗎?。目的不是交往 而是認識對方並看是否有提高關係的機會。所以請客帥照屌照,是普通朋友吃飯的要素嗎。提高關係的機會,是不是追求的意思。原po不就認為b也是一條線嗎？當然約單獨出門吃飯就是有要。更深一步發展的前奏啊。你把追求展開解釋,還是追求阿。我覺得啦 妳的理解太狹隘了 完全無法說服別人。這跟展開解釋無關阿 追求已經是我覺得妳很好所以我喜歡妳。原文看一段就知道要抱怨啥了，女拳 哈哈哈。為什麼這就是狹隘,追求就是追求哪有廣狹之分。但在一開始約吃飯互相認識的時候並不一定會到這種想法。你不喜歡可以停止追求,這是常有的情況。大家都有這種想法,只是不會講出來好嗎。也是有吃過一兩次飯 但還是覺得彼此不適合 這能算追求嗎。認識人≠追求 是發情是不是覺得交朋友都是要追求 某人異性。ㄍㄟ掰的說從朋友開始,大家心裡都在默默打分數啦。人際關係狹隘到只剩陌生人跟潛在伴侶嗎笑死。妳為什麼要一直跳過理解認識的過程= =?。是現在社會人際關係中,跟陌生異性非親非故約吃飯。不都是在找潛在伴侶,你找同性不行嗎。去歐兔看看,為什麼大家都徵異性。妳所謂的現在人的人際關係是從妳自己去看得嗎。要看電影找同性去看,沒人會說你追求阿,喜歡同性的除外。妳的眼界永遠在O2 這樣討論根本沒意義。我專修鄉野調查的啦。照你的邏輯三觀 恐怕找同性也是在找潛在伴侶。交友軟體?。朋友的朋友?。麻煩妳把妳的邏輯移到正常人際關係互動上。或是路上搭訕的異性?。正常人際互動關係上想找普通朋友就不會只找異性。因為你心中對每個異性都認為是潛在伴侶 當然覺得每個人找。的都是潛在伴侶 每個邀約都是追求。A救了B一把 耶。你去跳舞社團看到只跟異性聊天的,八成就是去把妹的。所以妳沒有普通異性朋友嗎。難道只挑異性說自己來交朋友的,你相信嗎?。我交朋友不會看同性異性阿。妳不能以偏概全 妳要這樣講完全沒意義阿。只挑異性的目的是甚麼很清楚吧。花時間認識人也很少單獨一對一吃飯，要認識人都馬去聚餐聚。為什麼一定得找陌生的異性約吃飯呢。會，還有是有多少時間能這樣一對一交朋友認識人啊，上班族。來講根本不可能。他這種內心潛在每個都想追的 當他異性朋友很累吧哈哈。妳把視界狹隘的放在一個非主流價值觀的論壇或社團或軟體。然後再用這種偏頗的觀點解釋所有的人際關係 說真的 呵呵。mh大說的聚餐聚會,如果之後私下約,是追求的情況有多少?。看了賞心悅目也行啊 誰說人際互動非得走到追求交往。這就跟星座把人分成12種或者是血型之類的一樣 很 恩 不說。單獨跟陌生異性吃飯,這個條件看得懂吧。拓展人際關係去加入組織團體還比較快，誰會一對一浪費時間。拓展關係。既然已經聚餐聚會 表示對這人有一定了解 但不完全。l大看同性會賞心悅目嗎?會的話就會找陌生同性約吃飯吧。那私下再約可以解釋成想要多認識了解 但不一定要追求。這會很難理解嗎。想多認識,這個多認識之後要幹嘛,目的是甚麼?。又在跳針嘍跳針大師。如果目的不是想找另一半,多認識之後可以幹嘛?。目的有多面向 不一定指向追求 也可能因為興趣有共同話題。我不就在跟你解釋為什麼要找異性吃飯 要我找同性的邏輯？。這點你怎麼看呢。像可能邀約進有同樣觀念或理念的其他團體或介紹朋友。所以有一樣的興趣跟話題可以找同性阿。這本來就是有很多可能性 妳為什麼要侷限在情愛尚。侷限針對異性邀約的約會是不是追求?。阿妳的人生就是男生找男生聊天女生找女生聊天嗎。應該說不應限制自己找誰聊天吧。算了 妳完全無法理解別人的解釋 妳繼續跳針吧。但是為什麼這個案例的男生特別要找女生出來吃飯?。有人跟異性相處起來就是比同性舒服 自然會想交異性朋友 多。的是理由 拿O2的價值觀當作普世的價值觀 恐怕你把ao2想得。太偉大。有些台男餓鬼假小心 要是真的潔身自愛 身邊不管男女性。只要發現約炮就不要來往拉。l大,有你說的這種人啊,GAY跟女生相處都比較舒服。前一篇跟前女友約炮就一堆人喊幹得好 現在單身男歡女愛。這叫男閨密。可以找同性≠不能找異性 好嗎 邏輯大師。就說女生女表 好好笑喔。你都知道有了 還在覺得每個人找異性都是為了追求 問號。我就是瞧不起只找異性認識又說自己只想交朋友的垃圾。聽得懂我的意思了嗎。用交朋友掩蓋自己的意圖,就是垃圾而已。明明每天晚上看別人照片打手槍,還要說沒有沒有~沒有想追。心裡想幹女生想幹的要死,但是就是不敢講。對啊 強權男強權女都吃爽爽 他人喊燒而已 我同意 XD。我建議妳去看心理醫生 也許可以讓妳忘記過去的情傷。如果有的話。你的世界觀裡就是容不下找異性交朋友 一定要追求打炮打手。槍 好啦你開心就好。要跟異性交朋友 就同性異性一視同仁啊 XDDD。B應該也要跟A斷絕來往才對 哈。同異性講話邏輯就有落差了 跟同性未必處得來 有甚麼好非得。一視同仁。推這篇，這四點真的男女通用。所以kendo是超譯大師嗎？。是不是超譯大師我不知道  但很會腦補我仇女又社會經歷。不夠。先把我預設立場  就懶得和他談了。正常來說跟異性才是未必處得來吧。不是最愛講跟異性沒有共同話題?。最愛講又是誰講= =?而且正常是哪裡的正常。我只能說 繼續拿個案當通例 你的人際相處會過得很累。妳的人生不要只是個案 該走出來囉。要是異性認識你都覺得別人想追你或是跟你打炮 晚上拿你的。照片在自慰  我是異性就離你遠遠的。上面才一篇講說跟異性相處很累的文。男生不是整天在哀說跟女生沒有共同話題。整天在問,問女生喜歡聊甚麼。哇你們都沒看過喔?你們的通例是男生跟異性比較聊得來?。每個人發文你都當作真理嗎 不要選擇性閱讀好爆 我終於知道。為什麼這麼難溝通了。每個人的觀念跟想法不同 不是從單單幾篇文當成通例。我專精鄉野調查阿。如果你覺得抱怨的男生這麼多不是通例。妳就只是把妳想認定的觀念視作通例來解釋每個人。你們認為的"男生跟女生比較有共同話題"才是通例。有沒有例子?。妳的專精鄉野調查不如說妳專精主觀偏頗。那你提出幾個例子男生跟女生比較有話題的案例。不要在專精鄉野調查啦 真正鄉野調查不會從文章判斷普世觀。鄉野調查也不會是調查全部人啦。取樣聽過嗎。那就不算鄉野調查 而是某個價值觀圈的調查吧。你取樣的標準大概多半都是觀念偏頗讓你覺得有印象或戰點。那你提出一些跟異性比較聊得來的樣本我調查一下咩。等妳喔。這有啥好調查 你身邊難道沒有跟異性朋友聊得來的人嗎。你的眼裏 只有不會跟女生相處的男生 還有認識異性就是要追。求打炮打手槍的人  你的價值觀就是只建立在一個小小一隅。世界很大 多認識點人 懂一些不同觀點。如果妳沒有 那就是妳自己人際關係的問題 而不是沒這回事。會跟女生相處的男生,性向異性戀的話,通常都不缺女友。這點有問題嗎?。選擇性閱讀+邏輯死亡=活在自己的小小世界。到底是在攻三小 你為什麼一定要認定某件事情一定是怎樣。那個通常又是哪裡的通常。那你們提出一些案例我參考參考。我想聽聽故事阿。跟女生容易相處不代表容易讓女生動心跟想交往。男生比較會跟異性聊得來的,只找陌生異性認識。但是單純交朋友。可能只是相處聊天上處的來或者是有話題而已。條件在這。你一直覺得 只要跟異性處得好 就是要走到交往 大概是因為。你整天看一些跟異性處不好 所以交不到男女友的文章。問題是處得好≠要交往 是覺得每個人都發情是不是。我覺得喇 男生約女生當然潛在意識是想找對象 但出來相處。覺得不ok就當認識朋友 沒什麼好戰的啊。更不要說就算認識這個妹子不ok說不定她身邊姐妹庫很多。都有機會介紹 那交這個女性朋友很棒啊。只是差距在最初出來的動機到底是朋友>潛在對象還是潛在。對象>朋友。只要有潛在對象這個動機,就不會是普通朋友約吃飯了。交女性 想交往 不能交往當姐妹庫 = 交朋友？ XD。L大邏輯壞了,處得好容易交到女朋友。被解釋成處得好等於想交往。L大邏輯大概是中國來的。想找妹頭也算是交朋友嗎。婚後也可以有異性好朋友嗎 婚後跟異性朋友吃飯 可以吧?。這麼護航交異性朋友的正當性 那為什麼前篇有個女朋友跟。學長約吃飯 就被板上鞭女生鞭到不行？ XDDDDD。跟學長處得好 單獨吃飯 不等於要交往啊 男友幹嘛77?。既然要鞭男女吃飯 學長跟女友肯定有鬼 那這個BC就沒鬼?。邏輯好強好厲害 拍拍手。超譯大師笑死 A又沒有要跟B交往 封鎖屁啊。大家肯定都沒雙標的拉 肯定標準好一致啊。B也沒要跟C交往啊 什麼表示都沒有 封鎖屁啊。把不同人的價值觀混在一起鞭，好強好厲害。。大家最愛的紥紙人show又來了，哈哈哈哈。這樓大豐收 釣了一大串。那兩隻本來就沒再演啊  XD。某K雙標還不自知真的是笑死。某K什麼魯到不行的言論，吃個飯就答應追求XD。假設b跟c只是普通朋友,因為覺得c一夜情很亂所以封鎖。b對於a是不是也該是這種標準?。b封鎖c但不封鎖a的情況只有b在追求c,他不想追求了所以。封鎖。你們邏輯不好不要說人雙標好嗎。假設b不是在追求c,但覺得c是女生淫亂很不好所以封鎖。但是a淫亂沒關係。那就是b有性別歧視。先隨便假設 再依照假設去嘴人邏輯 不是很好笑嗎。我在探討b為什麼封鎖c沒封鎖a。你們不講邏輯嗎?。有沒要被內射都不知道咧。如果是覺得一夜情很髒的話,是男是女都要封鎖的吧。雙重標準是誰啊。吃個飯就答應追求那是別人講的。行為上，我們不知道B的if-else判斷是不是只有單一條件。。他一定是處男沒接觸過女生拉。777..果然是丟麻。→ KENDO777: 約陌生異性非公事幾乎就是追求了吧 13:15。的確阿,不然約陌生異性單獨約會幹嘛。你約陌生異性單獨約會,為什麼不約同性呢。難道我解釋錯了?。你只說了一種可能，但可以有很多可能啊，open your mind。你講講其他可能阿。不是公事,那就是私事囉?有原因的單獨約出來可以理解阿。沒為什麼，就朋友家裡狗很可愛，想玩狗就約去寵物展。但是沒有原因就只是想跟對方吃飯,沒有追求的目的性?。那你為什麼不約同性朋友家一起去寵物展。你都會約代表你確實不是追求。看電影缺咖，約看電影。朋友要跟心儀對象約會，先去場勘。但你只約異性代表,想藉由狗狗拉近關係,對吧。所以看電影缺咖,場勘,不能約同性?。啊我同性朋友家裡養的是臘腸啊，我比較想跟黃金玩不行？。你的重點在狗,但有人的重點在女生是不是恐龍。女生太醜太胖可是不約的耶。你要說這種人邀約沒有追求的目的?。同性異性都會約，我幹嘛限定要約同性？莫名其妙。。對阿,你這種約法就不是追求。文章內的B是不是你說的那種人你根本無從得知啊....在那。嘴半天zzzz。但只約符合自己審美的異性就是追求阿。很難理解嗎?。不然你解釋為什麼b封鎖c但沒封鎖a。別人怎麼想我怎麼知道，但你要其他可能，我就講了實際發。因為b想追求c,對吧。所以你不符合我講的要件,只約異性。R大邏輯不好喔。生的可能，而這些也如你想看的不是追求，滿意了？。但我講的情況還是追求。你邏輯真的不太好。渣男和婊子都是女性的羞辱策略 差別在於渣男被氾濫化 反正。殺小？你只說約異性單獨，沒說只約異性單獨喔。推耐心討論的鄉民們～。只要不合女意的都可以是渣男 呵呵 但婊子可不同了 在女性圈。我講的一直都是只約異性單獨約會。當我沒講清楚吧。婊子則是被深度化 換句話說女性拿來羞辱另一個女性時 會是。所以普通約會跟男女追求的約會你分得清楚了沒?。某K又崩潰代表此篇又正確了。反正你們也只會跳針不會講道理不是嗎。有很大傷害的..這和那堆嘴巴講渣男實際上還是排著隊上他的。一個男生整天想找漂亮女生出去,但說自己只是想交朋友。智商不足才會相信吧。床的情況不一樣 XD。我懷疑真能找到只約異性單獨出去的人嗎？沒同性朋友？。交友軟體跟歐兔很多。這種現象尤其好發於網路交友。現實搭訕也是只搭訕異性的居多。r大,我完整敘述一次。我是沒辦法只看O2就參透對方是不是只約異性啦，頂多說這。超譯大師好閒。人有時候會約異性單獨出去。。對於陌生對象單獨約會只約符合自己審美之異性出去的人。這句話可以理解嗎。板上有個屁眼狹,三個帳號整天在徵女。沒看過他徵男耶。不在O2的行為也能參透，想必K大監控著網友的日常言行吧。也還好,就查過幾個人而已。那就只是屁眼狹在O2只徵女，但O2之外他可以約男啊XD。然後屁眼俠約到的女生覺得不漂亮還會上man板抱怨。說對方多龍多醜。你認為他的目的不是追求嗎。我會說他想要約到漂亮女生，約到之後怎樣是另一回事。某K的邏輯思維觀念每每叫人歎為觀止。某K都花式護航 假設一些未知條件成有利方向。他的目的有眼睛的人都看的出來吧。這樣假設下去 除了殺人放火以外 全部都情有可原吧。A救了B。未知條件可以這樣一直假設成有利的 全盤出自想像。A真的是B的貴人XD。這就叫做，先射箭再畫靶。可惜人的可能性實在太多種，怎。A救了B 好兄弟 讚 我是B我就請A吃飯 看清個敗類。連封鎖都可以扯到怎麼不封鎖A，真真天才。麼畫都還是有其他可能，多去認識點人吧....。可能交友受挫 要在這裡建立女性之友的形象 釣魚吧。參考國慶模式 這樣真的棒 一定有人買單的。一堆靠感覺的 說感情要認真的 這些膝蓋智商民眾。怎麼一直有人在崩潰 笑死 腦補第一名。a 救了b ，真的好笑。為什麼b是追求會對c有利？。就有人覺得出去吃過幾次飯的女生跟別人上床就是背叛啊。兩頭空就上來該該叫 笑死。為啥要說是背叛 不就是發現不是自己想追的類型而已嗎。不想找會一夜情的有什麼問題= =?。本來以為不會所以有追求念頭 發現會之後就斷掉 很正常吧。K就只是想把問題模糊給B雙標，直接忽略C那段找回收宣。言有多過份，就好像吵架最後變成吵你幹嘛那麼大聲一樣。轉移問題。第三個少了一個「不」字。供三小約女生就是追求，可悲的人生。推。人們對任何事情從來沒有標準一致。哈哈哈，台女。想追她 發現她被上 放棄她這樣有錯？。討論男AB的  是不是有問題  A愛玩所以救B不要遇到爛屄。A只是愛玩  他能設身處地替B想  反而是C沒啥關係要求一大堆。莫名其妙  什麼關係都不是的C  憑什麼要求一大堆。好險已經把某K黑名單，看不到在講什麼。說真的，我也覺得A救了B。跟某K講理就跟卡尼一樣 黑單比較快啦。笑死 有人一看就知道沒朋友。怎有個跳針仔？。真的 好有卡妮的既視感。說真的有點玩上癮XD。原本那篇真是奇文共賞。https://i.imgur.com/xf119WP.jpg。看到某K駐版洨精靈 給他這張圖9豪惹。婊子立牌坊錯了嗎，不這樣怎麼繼續給人戴綠帽。讚 要玩就要擔得起責任啊 不論男女。好多蟑螂。感謝某推文一直搞笑讓人心情好。對啊，不要自助餐啊，要就概括承受。先跳針 再開大絕說別人是蟑螂 真棒！。圖文分析,插畫家是你！。某k是多無恥啊 連這也能護航 果然是婊子惜婊子。https://imgur.com/l2p9QiP。有夠精闢的整理。讚哈。這篇整理的很清楚了。這種還護航得起來也不會自覺丟臉，那兩個女拳真是厲害。https://i.imgur.com/jmUWQ6m.jpg。推懶人包。某個跳針的智障真的好可笑。這種上來該的是要護航三小真的不懂...平權這種事這麼簡單把。AB換成女的C換成男的，然後你自己是B你能接受?。把某個跳針的封鎖了後，留言真乾淨。。女拳鬥士的推文扯東扯西 愛雙標又不自知 可憐哪。推 母豬氣pupu。k刷存在吧。K真的有夠吵 整片都他==。吃飯看電影不就是先認識 這樣就算追求了嗎。某K真的很煩˙ 邏輯大有問題。不支持他的就被罵是蟑螂，跟4%仔有87%相似度，嘻嘻。溫馨。很入戲的推文XDDD。4。某K每次都很神邏輯還好黑單了。我以為k跟p是一對，很合啊，可以約去吃飯了。1樓的邏輯到底是三小啦。看了幾天文章，我只想說，不要跟邏輯壞死的人吵架