如題 如果男生其他條件都不錯 個性好 身材好不肥 唯一缺點禿頭、髮量少 女生會先忽略對方的禿頭考慮跟對方在一起嗎？ https://i.imgur.com/b7rx4tl.jpg https://i.imgur.com/xDIfkhy.jpg 埼玉跟薩諾斯在一起很好 所以禿頭戴假髮你ok囉？就黃曉明 我覺得還要看臉 這也太巧合了吧 交往是很累嗎？ 4 所以你接受禿頭然後剃光頭/平頭嗎？ 我覺得頭型不好看光頭也很傷欸 而且如果沒什麼特點魅力的話通常綽號就叫光頭 前提是臉 Sorry記錯 薩諾斯是誰...？ 趁亂 是喔 那乾脆假髮 韓是禿當招牌不能動 禿=醜 髮量包含於臉 理性選項 要是我看到又禿又頭髮一條條露出下面頭皮大概就不考慮了 34天 就自己用剃刀。一拳超人。原po BL cp背得很好 XDD。不行  禿頭真的噁  除非像外國影星那麼帥。身邊有些女性朋友，他們的老公或男友就是禿頭。第一張圖的雞雞那麼大，可以。除非女生38歲以上且月收入30K...沒太多選擇權的話...。完全不行。禿頭真的不行...好歹戴假髮吧。身家和氣勢擺出來 哪有什麼行不行？。補註：身家破億可以嗎。有幾種情況吧，剛認識就知道對方禿頭接受對方追求。交往之後一段時間男生才開始禿頭。其實禿頭還不是最不能接受的外表選項之一。自信跟魅力完全可以無視禿頭。殘疾都有人能接受了 男人的帥氣在於你散發的自信。全部剃掉比留那一點頭髮還。好。不會 除非有其他優勢。就算有錢也不會喜歡上禿頭本人只會喜歡錢。好奇問問如果像是傑森史塔森或馮迪索那種索性理光呢？。會給我錢的禿頭可以(。別怕禿 全剃光就好。建議禿頭就去把頭髮全剃掉 真的好看多了。為什麼琦玉要跟薩諾斯在一起 不是傑諾斯嗎？...。埼*。湖人禿曼巴？。臉。Pingba精準吐槽。不太能接受禿頭。只要是白人 台女不都可以？ 嘻嘻。#1SABo3iz (Boy-Girl)。只有國外的 有差嗎，國內有錢的 有差嗎。白人的話可以 台男臉型會不配。錢。洋腸或是身價上億的都是真愛，可以克服一切，包括禿頭唷。G軟的話 可以喔。洋人　就沒問題啦～。克林都能娶到18號了。坦白說，可以花錢植髮。要有別的過人之處。不行，太噁心了。禿頭走在路上就像露鳥俠走在路上一樣。我覺得禿頭真的很噁，有礙觀瞻。幹嘛不全剃光戴假髮阿？。每每在路上看到禿頭就會覺得噁心、想吐。$$$$$$$$$。裘德洛當然ok啊。植髮有用LBJ就不會禿了，他都植好多次了。植髮解決所有問題。植髮有用韓國瑜就不會禿頭了，家財萬貫還不是照樣當禿驢。裘德洛雞雞很大？你怎麼知道？。你有想要人家要不要你嗎。人就是這麼矛盾阿 可以結婚後禿頭 不能結婚前禿。如果是裘德洛就可以。醜>矮>>>>>>>>>>>>>>>>>>>禿頭。我男友額頭也是超級高。白人才行。還好 前男友小禿 但人品好，乖，又很外向。分手還是覺得他很好 對他沒有怨言 哈哈。有些人是禿頭感覺很噁心吧大概。傑森史塔森 才接受。都只看臉跟$好不好，問爛了啦！！。可以去植髮啊。自信跟魅力跟年收入完全可以無視禿頭。我是不行啦 一開始就不會喜歡。就是扣分而已 剃光可以扣少一點 看有沒有其他加分條件吧。直接變光頭更好看。Tesla的Elon年輕時也禿呀，有錢要多帥就多帥。臉好看 錢多 頭形不難看 植髮或剃光頭啊。缺點禿頭剃光頭 大概三天就要剃一次才能維持有型。我老公交往以後頭髮才變少，但我每天都覺得他很帥。剃光我很可以> <。光頭要好看  前提是身材要好。看順眼就可以了吧 禿頭也可以很帥啊。很多光頭都是超帥哥欸欸。禿扣很多分。一拳的話接受度應該很高 哈哈哈哈。光頭可以，禿頭很難。有型，怎樣都帥。要看臉，然後剃光或者去植髮。叫他去植髮。https://imgur.com/neq0GyX.jpg。我剃光了 看開。可以剃光頭。$$。無法。剃光頭可以。在頭上刺青會不會帥一點。禿頭還好吧？若再加檳榔嘴、鮪魚肚、沙皮臉、濃菸味。才不行吧？。因我感覺髮量也越來越少了！哈。有錢根本不是問題ok。吳彥祖當然可非常哈。大學看過矮醜禿集合體，真的慘。臉夠帥剃光可以，硬要留一點在頭上那種不行。接受，我兩任前男友都禿頭。前男友就是因為禿頭所以剃光頭，我看久了很亮很有特色很喜。歡。禿頭有分地中海跟圖上。光頭帥啊！！不過認真說 之前在醫美工作 植髮準備個4-50。萬 還有忍受得了超痛的過程 其實要亡羊補牢也是ok的啦。有自信有型就可以。禿頭是無奈，光頭是選擇，不一樣。