這種感覺我懂 就是身邊常出現沒興趣的異性 只看到妳的外貌 沒看到內在就表現出追求行動 實在是很敷淺 讓人很想上網發勞騷呢 因此我在此幫你集氣 未來每個妳不感興趣 但又對妳有好感的對像 都能依妳現在的期望 常年在妳身邊守護妳 直到妳們雙方都看見彼此內在 互有好感進而交往為止 祝福妳 : 乳題 : 先說說自己 : 小魯妹一枚，熟識的異性好友少的可憐，戀愛經歷麻係甘款 : 也可能是這樣經歷不多所以不懂也不清楚 : 我個人是細水長流日久生情型，喜歡從朋友慢慢發展變戀人的那種 : 可是身邊的異性我遇到的好像都不是這樣， : 剛熟識沒多久就會開始講些曖昧的話，想妳呀如果是妳的話怎樣怎樣的，又或是一些 稱讚 : 你的話，反正行為舉止很明顯，而且通常也只敢在網路上敢講這些油膩話 : 我不知道我是給他們什麼感覺才讓他們覺得有機會，所以才開始放膽來講放膽來衝一 波 : 還是本來男森看到不錯的就衝了，之前有問過幾位理由都說是怕被追走，可是我覺得 你們 : 這樣反而會嚇跑人吧 : 會讓我覺得我們又不是很熟識，彼此才認識不到很久算一個月好了，你就這樣是不是 很花 : 心，容易對誰都這樣，甚至就是單純只看外貌呀~ : 可是人的外貌總是會變吧，外面漂亮的人也很多，只有內在才是真的，可能是對自己 很沒 : 自信吧，所以總希望對方能更認識我再來說，不要一開始就讓我知道你有好感，我會 不太 : 自在，不知道界限該到哪裡才不會讓對方誤會覺得有希望，覺得有些異性雖然不能在 一起 : 但也可以繼續當好朋友啦，只是你讓我知道了我就會尷尬就是了XD : 男生至少認識久一點再說麻或是也確定對方也有心思再衝呀，男女界限到底怎麼抓啊 ，， : 會不會就是太隨和，不擅直接拒絕都用打哈哈的模式，讓對方覺得只要不討厭就有機 會呀~ : : Sent from JPTT on my Samsung SMC900Y.。你是說溫柔體貼啥的嗎 恐怕是和外在是完全顛倒的。外在粗魯自我中心的人更不可能溫柔體貼吧。然後最後發現是渣男。不行動等看到內在 早比廣撒網的渣男慢一萬步了。感謝回文，有點不知道你是不是認真在祝福我XD。是不用長年守在我身邊啦，其實我也不是這個意思，我反而。是不知道該怎麼面對這種不討厭但又沒到喜歡的異性對我講。曖昧的話，前面有人告訴我這是在做試探其實蠻認同的，所。以不太知道該果斷拒絕還是再認識，但可能又會變成前面所。說的養各種線，。還是謝謝各位的回覆囉~。你是祈禱她身邊有用不完的工具人吧