: 這幾天跟朋友聊天，她失戀了 : 除了心情不好之外，還有困惑 : 朋友目前36歲，因為事業心比較重 : 一直沒有談戀愛 : 學生時代只有短暫初戀 : 手都沒牽就結束了 : 她長相沒有非常漂亮但很清秀 : 外表看起來28歲左右 : 人緣很好，工作能力也很強 : 最近動念想生小孩，所以去聯誼 : 很多人追求 : 好不容易遇到一個她有感覺的男生 : 兩個人價值觀接近，也相處得很愉快 : 結果他們在討論到感情史的時候 : 她提到自己應該算是母胎單身 : 順口就說了希望婚後再發生關係 其實引爆點主要是在想要婚後發生關係；並非你們認為的承認母單這件事 如果只說自己母單可能還不會讓男生那麼快就切割(當然聽到母單的時候心裡就會有警戒 ；但這種警界絕對是可以透過日後更多的東西消弭) 但當你補充婚後才發生關係的想法 男生瞬間就會高度懷疑你是那種對性事幾近無感，個性上十分龜毛、還有某些觀念的特異 堅持...等等的那種人；白話一點就是認為是老處女 道理就像大家對於30好幾客觀條件都不錯的男性卻單身，也絕對都是會先被懷疑這個人 一定個性或是人際互動的過程有明顯的缺陷 所以這部分擔憂其實對男女都會有 尤其結婚後才發生關係其實對雙方風險也蠻大的 萬一真的結婚才有關係，且對方真的發現雙方床事有很大的問題的話 男生也會擔心自己被說成是上完後就想走人的渣 女生也成為社會中的失婚婦女 甚至還有日後撕破臉對於婚禮費用聘金訂金房子巴拉巴拉的糾紛 反正結婚應該是雙方對於生活的一切細項都有共識之後才做的決定 而男生又特別重視性行為這項 : 結果男方就一直已讀不回 : 她也不想為難對方 : 就主動提不用再聯絡，對方也很快答應 : 我們朋友之間在討論這件事的時候 : 意見不太一致 : 有人覺得事情本來就該說清楚 : 不要互相耽誤，浪費時間 : 也有人覺得不該明說，順其自然就好 : 真的不想做就堅持拒絕 : 她不覺得自己的做法有問題 : 但是現在要重新認識別的男生 : 怕被問到感情史的時候又犯了同樣的錯 這裡有個很矛盾的點不知道你們有沒有發現 既然認為自己的作法沒問題，那為何日後按照這個做法去做又覺得是犯錯? 所以很明顯自己也不知道到底該不該修改，甚至還反過來毫無道理的變成從對方反應來決 定自己的這個行為是否對錯 那 這就是感情市場常會面臨的狀況 很多人在這時候腦袋已經一片混亂 沒辦法條理的整理一切資訊還有自身需求 所以要學會取捨、排序還有量化你的原則(婚後性關係)及欲望(結婚生子) 照原po敘述似乎是把原則當作第一志願 那要在符合第一志願的前提達到慾望，會有甚麼困難呢? 困難之一就是當事人有嚴格的擇偶篩選機制(不等於眼光高) 因為原po有提到多人追求她，但卻是好不容易才遇到有感覺的 但36歲的高齡且外貌並非特別突出，要在人肉市場找到願意接受自己且又要自身有感覺的 對象....坦白講有幾成把握? 而且這個人還要同意婚後才性行為 那之所以會被排在第一志願就表示你願意為了這個而犧牲最多 那會犧牲什麼? 用最壞的打算來講:之後的無數個日子都在看不上眼、沒感覺、有感覺且有進度但最後仍 卡關 還有不要忘了個生硬的現實:36歲已經是高齡產婦 也就是說即便讓你熬個1年2年真的賭到完美夫婿好了 到時候也很有可能決定不生小孩了................ (依照當事人這種10幾年想要單身終老卻看到幾個小孩就可以突然轉變的個性， 我合理推測當真的成家後面臨更多現在沒考慮過的現實問題~會這麼決定) 如果這樣的話，那麼現在設定的這個原則又有意義嗎? 當初不就是因為有欲望(結婚生子)或是目標 才進而衍生出這個原則嗎 結果卻為了原則而導致很有可能讓初衷的目標最後無法達成? 再過來講慾望 首先~生小孩要知道，36歲來講絕對是能盡早就盡早生了 一旦生了，看著自己愛的結晶的那種當下愉悅感，你還會在意性行為是婚前婚後嗎 結論: 還是確定要堅持原則的話 那甘願賭就吃了秤砣鐵了心賭到底 不然保證你每天過著不上不下猶豫忐忑的生活 反之如果當事人如果沒有那麼大的決心 就請開始著手改變自身想法 : 所以很好奇板上女生們有沒有類似經驗 : 可以借鏡 : 感謝各位。不試車敢結婚也是很強。聽到感情史 我腦中警報大響 如果是我一定 全速逃離。不管有沒有問題 我一律假設有問題 為了安全 遠離她。回應你“一旦生了…”這段話，有想過懷孕了對方卻說不結。婚嗎？若遇到這種的，拿掉還是自己生下來養？   再來，若。試車後對方不滿意決定分手了，女生又回聯誼市場上新對象。問時，難道要說聯誼認識交往了一位，試車後對方不滿意所。以又回來聯誼？。好屌。但我覺得原po的重點是：你要有限序 不要什麼都想要滿。足。分手的原因本來就很多，前面不就有吃冰火湯圓就分的。試車不OK當然也可以。我是對試車感到匪夷所思@@ 至少可以等交往後再做吧 [email protected] @。試車不合我覺得可以。還沒交往就可以試車了...為什麼還要交往?。因為性器不合很快就可以知道。個性要花很久時間。每個人價值觀不同 這種性觀念太開放的不是我的菜。表示對方都嘛可以還沒交往就先試車 只能說每個人價值觀。不同。個性上十分龜毛還有對某些事的特意堅持 這兩點說對了 什麼。隨便呀 我是覺得30幾歲就別浪費時間。母不母單還有36長得像28（到底強調這點要幹嘛）都不是重點。不試車也是浪費彼此時間。說真的 還沒結婚還沒生過小孩的女人 看起來年輕 不奇怪。西元幾年了  還在性觀念太開放。英國國中生大概就沒有處女了。結果是女人才有處女情節。你自己開心就好 管別人做什麼?。你喜歡 就自己去找合得來的人就好。長得像28表示她在36歲中還算漂亮，但這並沒多高。但是考慮到客套話的程度，我猜差不多就是三十幾的氣質。無言，某樓怎會預設婚前性行為就一定會懷孕？這個男性堅。持婚前性行為不肯戴套就閃人啊，不然女性自己也有很多避。孕的措施，都不做然後把責任推給男方？這跟那個爆料丁允。恭的傻妹有啥分別？。她的心裡狀態也滿妙的，36歲母胎單身希望婚後才有性行為。，這話的荒謬程度和「房子如果賣不掉就加價賣」不相上下。36歲處女，真的不簡單，堅持沒有錯，就像我堅持買100元的。台積電。買不到而已。其實我認為要婚後性行為還好 可以再跟這種對象聊聊 詢問。其價值觀 探詢性生活協調在婚姻中重要嗎?之類問題 要是。觀念認為什麼要談柏拉圖式精神戀愛的 就...很可能性生活。不協調可能性更大了 不然婚姻板也是很多有婚前性行為的。但是婚後 或是生小孩後 就不做了 的例子。然後另一方就來婚姻板po文抱怨求救。對，性行為可以避孕，但有想過原原po她是想結婚生小孩嗎。，如果她動搖決定婚前試車，你認為她們會想避孕？更何況3。5歲以後女生比較難受孕，可能彼此還有僥倖心態不會懷孕呢。36堅持婚後性行為被罵老處女 真的去試車就被罵破麻了。你們沒有中間值嗎 要不完全沒有 要不直接開車。上面的民眾也太極端 要不就見面就合體 要不終身拒絕。不能常態一點嗎 但原原PO說的這個說法 我是對方。已讀不回算正常吧 我也會這樣 甚至不讀不回。她們說法不錯啊 可以篩選絕大多數的人 包含我。腦中 充滿危險訊號 警報大響 生活受到威脅感出來了。這個濾網可以濾掉99.9%有害物質 包含不夠勇敢的。有需求的 有時間壓力的 有想要生育的 全部過濾。舊文供參考  #1H_TvnPd (Boy-Girl)。最後可能找到 帶髮修行的吧 有愛 勇氣 希望。" 當事人可能沒想這麼多，但是對於要擇偶的人來說，。他們就是要從一些小地方快速認識了解對方"。這篇文章很好 很中肯說出想法 我大概也這樣想 想逃離。繼續堅持到五十歲 接下來就不用擔心會沒辦法堅持一輩子當。處女了。為什麼沒人擔心李奧納多50了還是沒結婚 XD。老鍋七十歲還可以生小孩 熟女孩兒可以嗎。推備份。沒圖自己吹28還有笨人信。36長得像28XDDDD 依ptt的標準要+10才是正常值。李奧納多需要你擔心嗎。因為李奧不是牡丹 而是換女友跟喝水一樣。她應該是覺得自己的第一次很寶貴，都留到36了，要就得給。自己婚後的對象。。我只能說…這種東西不是像陳釀一樣越放越值錢，不信？在。腦海中想像一個50歲的女性這樣宣稱，聽者的的反應就對了。推一個。原原po説得滿清楚的啊，她朋友不漂亮，就是清秀的娃娃臉。而已，這樣的女生還滿常見，不知道某樓那麼憤慨幹嘛。不漂亮但清秀這樣的形容沒啥資訊，只要是女生我爸都說清秀