https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1602124154.A.F98.html 看到八卦有一篇分享烏克蘭的，又從版上某網友看過分享和日女交往的經驗 看起來台男在大部分國家的行情都不太高，大概年收入在中位數上下又不帥不幽默... 的都沒辦法交往 有沒有人可以分享一下和外國女友交往的心得 好奇台男配外國女友門檻有多高 首先，交女朋友要有共鳴，本身就是個無形的門檻。再來交男女朋友你給我說沒有一定門 檻和條件，這我也是笑笑，你說的那些也都是門檻好嗎? 不要為噓而噓，這只會顯得妳 上次轉一篇甚麼好的都挑完了 然後想借攻擊人家，然後雙重標準的可笑 mj2124 : .. 10/09 16:24 我覺得你會以為是這樣也很可悲，然後我可是沒很想交甚麼女朋友，就只是好奇 可以腦補成這樣，只表示你偏見很嚴重 XDDD 我知道妳很討厭台男 可是第一個，我只是很好奇這個現象有甚麼趨勢 所以才來問，並沒有特別想要交啥女朋友，但是妳這種看到台男想怎樣怎樣， 不管怎樣都要噓，根本就是仇男仇到瘋掉，這樣就別怪版上一堆仇女文，雙重標準捏。去教會的話其實不難~~~。但是基本上你要會一點點外語或是對方本身會一點中文。教會本身也蠻多混血兒。幾個朋友跟中國女生結婚 算外國嗎？。感情重點是要有共鳴 還是你認為交外國女友的男人都是。有錢 一定要什門檻 別人也是真心待人才會交到女友 講。的好像外國女子你過了什麼條件就一定會有人跟你交往。想太多。之前有人說了門檻pr1 只要你想 99%的人都可以。在國外讀書的心得，基本上台男在國外是有明顯的等級。差距的：混血>美國公民>綠卡>EECS科系>其他。然後富。二代基本上一定至少有綠卡。然後亞裔男在歐美基本上。就是賤民，連美國公民都難找當地女友，除非你等同上。述最高等級的混血那還有點可能。那難度有多高就可想。而知，性別對調還比較有可能。。黃種人在國外難免啦,連美國長大都會被騎士了。大學時候的室友是美國人 來台灣交換 男友是韓國人。她的說法是他們會覺得亞洲男生不夠man 感覺比較弱。但亞洲女生卻相反的比較受歡迎 尤其是丹鳳眼的女生XD。我認識台男跟外國女生交往的 通常都是女生本身對亞洲文化。就有興趣 所以比較不會被刻板印象影響 也比較不排斥亞洲人。種族歧視 黃男處於劣勢地位。認真說，國外市場價值台女就是比台男有價。不管是單純。打砲還是認真結婚，數量上台女壓倒性屌打台男。尤其考慮到對於CCR的渴望程度，台男絲毫不遜色於台女這。點來看，逼哀程度就不說惹。男的對ＣＣＲ　沒太大興趣，對　正妹　才有興趣，夠正就行了。樓樓上中肯xdd。還在那邊說白人遇到台女如虎添翼咧，啊自己看到外女還。不是變必娶，反正有些事情自己做不但可以還好棒棒，別人。做就罵得半死，自我雙標哈哈。台男看到外女也不會特別發情啊，正不正才是重點。台男看到醜外女無感 但台女看到醜外男也會濕啊...懂嗎。那有些臺灣女生喜歡外國男士不也是跟外貌有關嗎？總是。會挑長得帥的嘛，這跟臺男挑正妹外國女不是一樣？我有。幾個同學的先生是外國人，白種人 黑人 亞洲人都有，除。了黑人沒看到本人&照片之外，確實老公都滿帥的啊，包括。亞洲人，都有超過平均帥，只是矮一點而已。話說回來，。臺男裡面帥的（平均以上）也是早婚早生子了啊，都一樣。嘛。。好了啦，臺男很、非常、超級、極為看重女方外貌，大家。都知道了，請盡量往國外求偶，加油！英文練好，啊還有。，身材練好，就OK了，祝好運。。樓上展示了原po你問的門檻跟反駁了lomenade第二句前半。亞男要跟白女互動，外文要練好，身材要練好。至於白人遇到。台女當然如虎添翼，優勢加持，最基本的，白人有需要練好。，其實連好都不用，需要練半點中文或台語嗎？。單就努力來說的話，遇到外國人的話，不只是台男需要努力。種族歧視鏈+1。女人天性找比自己優秀的。所以等亞洲反超歐美的那天吧。吧，台女難道不需要努力？還是只有台男的努力算努力？。如果同樣都要找外國人，應該類比的是台男台女而不是台男。白男吧。方法對了很容易的。然後orzzz說的，同樣的事情，某人會罵台女活鮑魚髒，然。外女就是改過自新必娶，是不是也如虎添翼種族加成呢。請參考本魯於CCR板拙作:R: [問題] 如果今天是Taiwanese boy。R: [問題] 如果今天是Taiwanese boys are easy??。orzzz大大的大作要推，真精彩。你自己貼的網址第20點，自己念一遍，你會上來問就表示....。台男跟外國人比 白痴才會選台男。33樓也太好笑 台男看到醜外國人無感？？哈哈哈。有些東西為什麼AIT會特別問? 難道AIT也仇女阻擋幸福嗎。男女本就不同 男女CCR門檻需要的effort更是不同。同樣的事怎麼都發生在美英加澳等的跨外面試? 巧合?。我承這篇作者回的原PO發文心態很不好，但看到這些噓文。以為我是認真在考慮要CCR交女友，就亂酸貶低一通。我只覺得他們仇台男仇上癮了，根本不想討-.-||||。討論。跟買東西問價錢一樣只是問問沒要買，只是問一下門檻我沒。有要交女友？問屁問？知道又怎樣不知道又怎樣，你沒要買。啊。妳不爽不要回啊，妳只是想酸吧，ㄏㄏ。妳就承認妳仇某些男的我還比較可以懂。為噓而噓，可悲。我常分享ccr 但目前版風可能不適合還會被誤會