我跟你的狀況有一點類似， 科技業上班， 30歲時跟當時女友分手後， 空窗了四年，才認識我現在的老婆。 人是習慣的動物， 一個生活過的久了，習慣了， 漸漸也不覺得有什麼不好的。 我在空窗的那幾年的日常生活就是上班下班， 回家打網路遊戲，看動漫，看電視， 偶爾出門打打球跑跑步， 因為同年齡的朋友幾乎都有另一半了， 所以我基本上都是一個人行動， 也沒什麼想去認識異性甚至同性朋友的慾望， 也常常覺得自己應該就這樣繼續下去了。 如果說有什麼改變的契機， 應該就是對工作有點倦怠， 剛好這空窗幾年存了一點錢， 想說趁還有體力出去走走， 所以離職在台灣跟出國玩了一年多。 這中間認識很多人， 有同性也有異性， 也曾在旅途中跟異性睡在同一個房間， （只是同房而已，沒有同床，也沒有身體接觸） 也曾有對旅伴有產生好感， 但說也奇怪， 當時仍然並沒有什麼跟異性更進一步的想法。 只是想好好的走走看看這個世界。 直到後來旅途結束， 重新回到職場， 重新面對自己的人生， 雖然一樣是科技業， 但我對生活的態度已經改變。 雖然我仍然不是很喜歡我的工作， 但它可以讓我有足夠的金錢跟時間去做我想做的事， 當時的我就是想到處走走看看， 多認識不同的人， 了解並體驗不同的人生故事。 也因為這樣的想法， 我也比較積極的在工作之餘參加一些以前的自己不會參加的活動， 比如公司辦的出遊， 朋友揪的露營烤肉聚餐唱歌， 還有也會跟自己出遊所接觸的人多聊兩句， 有些以往只會放在心裡的問題， 漸漸地變成交新朋友的契機。 例如機車環島時在台東跟加油站的員工邊加油邊聊天得知了一些當地的私房景點， 例如在旅途中找不到飯店住宿的時候， 跟便利商店的店員聊天， 結果用超便宜的價格住到豪華家庭溫泉套房。 原來光在台灣的各個角落， 就有很多會讓我覺得“啊？原來還有這種東西”的事， 好像離題了。 也因為這樣的態度轉變， 後來就認識了我現在的老婆， 也因為之前的生活經歷， 讓我們有更多的話題，更多的相處， 這時候就突然覺得， 身邊有個人一起體驗這些事好像也不錯，就這樣在一起了。 這樣看下來我並不是為了交女友而交， 而是因為想有新的體驗而交， 也或許是當時對於交友的心態跟想法已經更開放了吧？ 所以我想心態的改變是最重要的吧？ 建議你可以先想想自己目前的生活還有什麼是你想做但還沒做的事， 一旦有動機跨出第一步， 接下來的改變就跟隨你的心吧。 : 小弟交過幾任女友 不過離上一任已經好幾年了 : 本身在科技業上班 較難認識女生 : 個性也比較內向 不太敢主動跟女生攀談聊天 : 這中間有人介紹對象給我 認識一段時間後曾嘗試交往 : 但因為一些原因造成自己沒有心情繼續關係 : 所以主動提分手（健康的交往 沒有跟對方怎樣） : 現在感覺自己好像失去喜歡人的能力 : 有時會覺得寂寞 但覺得單身下去也不是不行 : 反倒是父母很著急 一直叫我去聯誼認識對象 : 還是說是還沒碰到自己很喜歡的對象才會這樣？ : 有沒有版友曾經有類似的狀況 可以給我點建議嗎？ 拓展生活圈很重要， 但更重要的是有沒有動機讓你能跨出第一步。 我的結論應該是先想想自己還有什麼想做的， 如果覺得自己現在的生活很好很美滿， 找不到改變生活圈的動機， 其實維持下去也不錯。 其實也沒有什麼晉升， 因為生活的重心已經不是放在工作上了， 比較大的差異是能用比較正面的態度看待職場上一些以前看不順眼的事。 09/30/2020 09:46:50 認同你的說法， 畢竟改變不一定都是好的結果， 也許有些人最後會後悔自己做出改變， 但我是比較希望大家可以積極正面的看待自己的人生， 不過人生的選擇權還是在自己手上， 是勇於改變樂在其中還是其實是在勉強自己， 也只有自己知道。 台東知本溫泉街，有很多溫泉旅館， 當地居民有些是原本的地主， 地被旅館業者收購後會分到一些旅館內的房間， 這些旅館房間一般會被地主們當作親友來訪的住所， 偶爾也會便宜租給旅客， 我那次是一個人住15坪左右的榻榻米四人房溫泉按摩浴缸， 週六一晚，老闆（便利商店店員的親戚）只收我800元。 這位大大果然有經驗， 旅行的時間長了， 總是會遇到一些朋友， 慢慢熟悉，加上相同目標， 然後為了省錢或只是想有個旅伴互相幫忙， 就會有同行甚至同房的狀況。。推。正向推。真D佛系，小心坐地能吸土攻擊。好棒。推～我空窗10年XDD，也是工作到心累跑去留學，結果認識。老公。推推，好正面。推。推推。推正能量文。正能量!!! 超讚~~~。推。推，拓展生活圈很重要，旅行或是去上上各種奇妙的才藝班。社會大學等等課程，有時也會有一些不錯的際遇。很棒的轉變。推。推。紅的明顯,就真的是拓展生活圈比較重要。推~~。推。真的不需要動機,為了求偶焦慮去踏出第一步,太不單純...。推，真的缺動機跨出第一步。我覺得原po的心境改變應該也對工作晉升有不小幫助。很棒的文章，心態改變了自然就吸引到更好的人出現。認同也喜歡這篇XD。因為求偶焦慮去踏出第一步的人,很快就會出現。上面某篇的,為什麼都找不到好女人...。而不是去享受改變生活圈帶來的改變。這篇正解。感覺不錯。推正向心態。推。這才是正確的心態啊 一堆在那邊無病呻吟又不想改變的。推。推。回收的有價值。推~ 覺得要敞開心房不容易。想知道 豪華家庭溫泉套房在哪 XD。教科書般的講解。推推。推，好文！。正向推推！。推正面能量。筆記) 超便宜啊！！。正向推。這心態很正向 我也正朝著這方向前進。一堆低端不想改變啊可悲還自怨自艾。推心態。給自己一段時間跟自己對話 再加上出國拓展視野 因為。那段經歷讓你變成了不一樣的人～很棒。推 我缺動機去拓展生活圈QQ。認真推。是。推。其實找到自己喜歡的興趣當作辛苦工作的獎勵，也不會過。度執著於要別人來成為你的獎勵吧。看完這篇更難過了吧 連拓展生活圈都懶 沒救了XDD。推。推。推。推。好奇旅途中認識的異性怎麼會睡同房的故事。。。該不會是指。背包客棧吧。很多吧  省旅費  剛好話投機相約隔天出去玩都有。推。推 改變心態很重要。推。推。很棒的分享。推。推 真的棒的。推正能量。推 人生不管什麼階段都要充實自我。推。推推。好文。推。超佛系。推正向。正向推。推好文。推。推 台灣很多人生活僵化 因此結婚婚姻也不美滿 不如對自己。誠實 快樂的做自己 才有可能快樂的和別人共度一生。好文推推。推兵長。優文。想到Yes Men，從一成不變改變心態後找到新的人生更好的。自己跟更好的人，沒想到現實中也能發生，覺得勵志！你好。棒啊。為何和我認識的一個科技業經歷好像！但他還是單身lol。推。推。推。你很不錯。推！。推 有種白日夢冒險王的感覺。我目前也正走在這條路上欸 推推 也是倦怠之後 突破舒適。圈之後 整個心態都變了 然後認識的人也變得更多。這篇推！！。寫得真好。推。推。推。真的是這樣 那些求偶焦慮的只是惡性循環。正向推！是說飯店好便宜啊很棒。男女版好久沒有正常的文了！！！。推，改變真的需要一點契機，但也不需強求。推這篇。推。雖然這樣講很政治不正確 但是生為人就不該被自我限制 EX:工。作 等等..很多時候之所以龜在舒適圈不敢離開 不是這種生活。多讓自己滿意多舒服 而是對外在世界過份恐懼 對探險過份害。怕 甚至對冒險過份擔心成敗...。這篇說的很好！。推 真的是這樣。佛系。推，這就是我要的。因為興趣在一起是最棒的