: 錢是你自己的，如果你不想付錢， : 店家或女生，也不可能拿刀拿槍逼你。 : 如果有的話，那我跟你道歉， : 你不但可以抱怨，甚至可以報警了。 : 但如果沒有受到人身安全威脅， : 你當下付錢，那就是你自己的決定， : 都長這麼大了，替自己的決定負責很難嗎? : 為什麼要一直抱怨呢? : 不要跟我說啥， : 女生吃飯不付錢有道德問題， : 除非女生今天直接烙跑，吃霸王餐， : 店家沒收到錢，那才有道德問題。 : 否則只要有人替她買單付錢， : 店家有收到她該收的錢， : 這就是雙方歡喜甘願的交易， : 哪來的道德問題? : 更不要扯什麼，現在女權高漲， : 不付錢找不到女朋友、娶不到老婆。 : 那我反問你， : 你付錢就能交到女友、娶到老婆了嗎? : 如果有，早就皆大歡喜了，哪會有抱怨? : 與其說現在女權高漲， : 不如說現在網路loser意識當道， : 什麼事情都可以怪給別人， : 從來不曾檢討自己。 : 明明在台灣這個環境， : 男人只要稍微努力一下， : 就可以過得很爽了， : 不像日韓就算出頭了，也會受到很多社會束縛， : 沒辦法開開心心的做自己。 : 結果一堆人， : 浪費自己出生在台灣的優勢， : 擺爛當魯蛇，然後什麼都怪別人。 : 今天讓你生在日本、韓國、美國...... : 或者其他任何一個你認為更好的國家， : 我跟你保證，你只會過得更慘而已。 : 因為放眼全世界， : 台灣算是對魯蛇最友善的國家， : 也是魯蛇最容易翻身的國家。 : 你今天在台灣，都可以混不好， : 換做活在其他地方，只會更痛苦而已。 好了拉台女 自己吃飯自己出錢很難逆 整天凹人吃飯 知不知恥 每天只想蹭男人的飯吃 再來說不給蹭飯的都是魯蛇 那你是什麼比魯蛇還要廢物的存在 這年頭拿人手短的還敢大聲喔 真他媽的要不要臉 難怪台女被人看不起 可憐 。foxy是個神秘的軟體，小時候我搞懂了抓演唱會會變成A。片的定律後去抓標題是蔡琴演唱會片長2小時多的影片，。幹，還真的是蔡琴演唱會。所以樓上後來有把演唱會看完嗎？。結果我只好看蔡琴演唱會尻啊...。是誰 在打著手槍 是誰 在撩動前列腺。推 要好處喊平權 要付錢說男生要有肩膀 台女自助餐。哪來那麼多台女要人家付錢     我高中開始文組，大學也是。文組，認識的女生算多吧，約出門的網友也有幾個，沒有一。個是要男人請客的那種價值觀，會遇到的是不是該檢討一下。自己的交友圈啊。台男整天遇到蹭飯的是條件差到什麼地步啦呵呵。出錢還被說凱子的爹才慘