: 只是我個人在批踢踢上的觀察啦 : 那些說自己單身魯蛇 抱怨交不到異性 : 或是反過來貶低異性的 : 好像都是男生比較多耶 : 但是從現實社會中來看 也有很多外表條件平凡的女生 : 怎麼在網路上很少看到女生在抱怨交不到男友之類的 : 是因為女生比較不擅於表達自己對異性的渴望嗎？ : 或是女生對異性本來就比較沒想法？ 這很難講 市場需求差異太大 交不到女友跟交不到男友的數量差很多 再說 那些抱怨男人小氣的是單身還是有伴? 是抱怨蹭不到飯還是抱怨交不到男友? 這都不好判斷 也許我們把男人的抱怨當成抱怨交不到女友 把女人的抱怨當成評論 但是要說到貶低異性 你何時聽說過各付各的女生很小氣呢? 既然我們無法判斷愛抱怨的是單身還是有伴 那就先來看看已婚的 你說貶低異性是嗎? 那你去看婚姻板 抱怨者八成女性吧 保守估計 男人像狗一樣要教 刷爆男人卡我超爽 我在家產值10萬 沒嫖妓的男人應該植物鳥 不用做事不用出錢真幸福 大概還有很多吧 懶得找了 。擊破台女的市場，你壞壞。你會被說仇女魯蛇或被瘋子糾纏攻擊,幫補血。真的很可怕。怎麼有人說會各付各的的女生一定很醜。前天的推文?。是不是台男推的去查一下ID阿。說女生眼光長頭頂,愛錢愛帥哥,是不是貶低?。不能拿婚姻版女性類比吧 這篇主體是在講單身的人 婚姻。版女性起碼脫單了欸XD。嫌貨才是買貨人