妳只是因為沒有成功在一起， 認識對方也認識得並沒有那麼久， 所以他對妳還說還有點距離的美感， 也就是他的模樣是存在妳的想像當中。 如果有機會妳多多認識他， 說不定會發現他沒有妳想像的那麼天菜， 就聊下去啊，反正妳男友不是知情？ : 我知道這篇文絕對被噓爆，但還是太煩惱了所以發上來。 : 男友都是已知道狀況了 : 去年這個時候在軟體上認識了一個完全是我的菜的人， : 聊了一兩個月覺得興趣都很合得來，所以約出來見面， : 約了一次但是對方好像有點粗魯導致失血還以為那個來，所以失敗收場.....然後他就 默 : 默不聊了。 : 再隔了幾個月後，中間的時間我還是有使用交友軟體，遇到了一位非常喜歡我的人，畢 業 : 上來台北後也因為合租的關係變成了室友，因為他非常真誠的告白好幾次，相處起來也 很 : 愉快所以我就跟他在一起了， : 但是我發現我還是忘不了之前認識的那位天菜，我瘋狂的搜尋他發過的文，看了他所有 社 : 交媒體的文章，甚至在昨天晚上因為在同站下車的人長得太像他了所以甚至又載回軟體 尋 : 找。 : 我覺得很罪惡，但還是停止不了像是強迫症一樣的搜尋他一切的蹤跡，明明有社交媒體 但 : 還 : 是不敢主動聊天，不敢回限時動態....怎麼樣才可以消除對他的迷戀呢QQ？ : 他去年底還在歐兔徵女，喔不嗚嗚嗚嗚嗚......。我也沒想繼續聊下去，只是想破除這個回憶而已，推推。她喜歡的說不定只是當初的悸動,類似回憶殺。回憶可以創造阿，妳怎麼會知道這個是最好的？不說最好。吧，說不定回頭看，覺得它超爛......。不過我倒是覺得妳像是少了自己的人生目標，被環境帶著。走的感覺，比較像失去自主