交友軟體上認識一個女生 聊了兩週多吧 雖還沒見過面卻已經幾乎無話不聊了.... 利用這四天連假 我們決定見個面認識一下 她說希望可以簡單吃個飯一起去散步 身為相親哥 和女生吃飯的經驗很多 但是和女生散步的經驗真得很少很少... 不知道和初次見面的女生一起散步大家都怎麼規劃 走一走找地方坐坐嗎 ? 還是帶她一直走..一直走阿 。公園摸黑處。暗巷。修幹了啦，散個屁步，廢到笑。重點是吃飯不是散步好嗎。去101啊，才150。吃飯完去可以逛市集或文創的地方散步啊。桃園還有個新開水族館。你是住那邊？。要不然怎麼建議地點。去華山呀。北投 吃飯 散步 砲溫泉 這還要我教? 點數卡本票先傳好。你都說無話不聊了還擔心三小。散步走來走去或是走走停下來不是重點 重點是有沒有話。聊。第一次見面 男友先帶我去一間甜點店買蛋糕 他開車 事。先還準備保麗龍跟冰塊 買完蛋糕放在保麗龍裡面 我們接。著去吃飯（簡單的不要太飽） 吃完買一杯咖啡 然後開到。大湖公園（超大） 走一走消化 找位子坐下享用蛋糕跟咖。啡 一邊聊天 晚上的大湖公園景也不錯 我覺得蠻愉快的。（重點聊的來）。有話聊去哪裡散步都一樣。自己估狗行程啦，約會還要別人幫忙想行程超廢，我朋友就這。樣。乾要交女友還要我們幫你想行程，是不會把這篇文給女。方看喔。是散步還是跑步 有差的喔。一直走一直走。散步為什麼難規劃? 找一些覺得讓你看起來舒服輕鬆美的地。方啊!公園河邊海邊。我覺得吃飯比較可怕。遇過吃飯句點王，超想趕快離席。有話聊就可以走很久 沒話聊連走都不想走。連這個都 那要不要讓我們幫你交。吃飯跟散步的地方，都要有冷氣空調。。丁哥在教你都沒聽，先準備辦公桌阿~記得打三胎。帶她去卸妝