其實板上的男女鄉民講的有些都蠻有道理的 台男幹嘛對陌生的台女指手畫腳，這不是很奇怪嗎？干涉陌生人的選擇幹嘛 不過反過來，台女其實也不該對台男指手畫腳，台男媽寶又怎麼了呢？台男不會跟異性溝 通相處又怎麼了呢？ 幹嘛干涉陌生台男的行為舉止？？ 人家媽寶那是人家台男的事情了呀，難道台女就沒有媽寶的人嗎？ 相處溝通那個同上 所以雙方其實都不要雙標比較好 互相不干涉各自的想法跟做事 畢竟彼此都是陌生人，別人想怎麼做到底干你們什麼事情？ 然後呀，時代真的不一樣了 幹嘛一定要逼男女生結婚，或是一定要逼女生生小孩、男生出錢養家糊口呢？ 這都是不對的 小弟一直主張男女AA制，車子房子誰賺的名字就登記在誰的名下 還有男生沒資格強迫女生要懷孕生小孩 假設有少數人有小孩也不應該跟男生姓，而是討論決定跟女生還是跟男生姓，敢扯封建跟 男生姓的白痴觀念的，直接一腳踹開分手離婚 女生要生不生都是人家的自由，誰說結婚就一定要生？ 還有誰說女生就一定要結婚？單身爽過就好，上一輩的鬼故事大家都看多了 結論 台男不要跟台女結婚 台女也不要跟台男結婚 台男覺得台女是母豬CCR就不要現實去當台女的舔狗騎士團或是找台女當朋友，不然只會 顯得你男生的雙標跟可笑 台女覺得台男都是長得醜的廢物仇女魯蛇媽寶，也都不要跟台男結婚或是當朋友，不然不 就違背你看不起仇女台男的初衷 畢竟知人知面不知心，你怎麼知道人家私底下沒仇台女呢？ 雙方根本不是在同一個維度之上 頻率也沒有對上 加上上一輩的眾多鬼故事 所以呢 還是不要彼此互相禍害了 單身萬歲 不要生小孩萬歲 不要結婚萬歲 台男台女彼此楚河漢界不要當朋友萬歲 這樣大家就不會再吵架了 各自過各自的 男女板一片和平不是很好嗎？ 就像小弟單身就過的不錯，現在也沒什麼求偶焦慮 沒有什麼不是尻一槍不能解決的事情 。補充一下 ptt活躍用戶頂多20萬以內，用ptt的網路仇女，現。實舔女去推算台灣總體男生不一定準確，草食男真的沒有你。們想像中的那麼少。有心皆苦，無心即樂。男女板不仇女仇男,好像也沒開板意義齁。窩是草食肥宅。你說的那些全部都是女對男擇偶要求而非女對陌生男的指點。簡單來說你投履歷給公司難道會要求不准對你的資歷有意見?。單論媽寶比例，台灣女性比台灣男性高很多喔。笑死 某j乞丐都養不活還笑想自己是資方。看到樓上我也想笑啊 台男自己要把履歷投給乞丐怪我漏。女生就算媽寶，也大部分不會要求另一半要負責照顧岳。母，不會要求一定要跟岳母住，不會要求必須聽岳母命。令。所以男女媽寶類型還是有差。現在才看到來回一下 感謝樓上的補充。所以台男不該要求女方照顧自己的母親，各自照顧各自的，也。不要莫名其妙要求女方一定要跟自己的母親同住，因為就算。結婚也是跟對方結，而不是跟對方的長輩結婚。然後命令呢 台男根本沒資格讓自己的命令女方，又不是工作。上的下屬，彼此都是有人權的，不該因為長輩而讓自己的另一。半蒙受莫名其妙的長輩行為。樓上補充的都很有道理，這些本來都應該是台男台女各自的。事情，不應該牽扯到自己的另一半。總結完畢，不過媽寶台男台女的媽寶應該跟這種東西無關吧..。...這明明是封建父權的老人遺毒啊？？。簡單來說 台女跟台男都不該干涉對方的思想，不要認為不合。自己的意就是媽寶，這對遭遇事情的雙方都不公平，你認為。的媽寶可不是真的媽寶，這種就不該亂貼標籤。不要把自己的認知強加在別人身上 尤其是媽寶這種雙標用詞