之前去買東西，因為我的卡額度滿了，請女朋友先刷，大約九萬吧，照理說會有1%的 現金回饋，但兩個月過去了，她還是沒提到這件事，雖然不是很多，但也是一條菸的錢， 大家覺得要開口嗎？ 要如何不經意提到然後看起來不小氣 不至於吧 你有很棒？ 財務已有良好規劃 謝謝 不4 這還可以 你才呵 喔 用現金最笨。他應該在等你問吧。...。要啊 呵呵。快去要，等你後續。分手啊...。花九萬然後還要這少少的回饋金 結局可想而知。？。當然開口啊。反串嗎？。丟臉。不是你麻煩別人幫忙刷卡的嗎 我還要冒著你繳不出卡費影響。我聯徵信用的風險耶。而且你本來就不應該超額消費。你是在公家單位報帳嗎？？？？。不是，你9萬有先還她嗎？。你利息付了沒啊？？。一定要啊，九百很多欸。刷九萬 卻在意九百。笑了，銀行給你的額度低就是衡量了你還款能力呀 ... 而且。你要刷不會去調額嗎。連九萬都刷不過都人談什麼理財規劃。跟女友說這筆消費回饋有900元耶，賺到了我們去吃一點好。料吧，結帳就讓女友結掉這筆。用要的太難看了啦。用她的卡刷還想要她的現金回饋？。不該。今天是你拜託別人。她刷卡她拿回饋金合理啊。尤其又是你叫她刷的。頗呵。笑死，用別人卡居然還肖想回饋，她是有求你用她的卡嗎。摳連 有求於人還要回饋金 那麼會算怎不領現金出來買。4不4沒錢還卡債 想要回900加減補貼RRRRR。真慘。ㄑㄩ。窮到不行。。。。。。。不用計較這點小錢吧。真的蠻可憐...。奇文共賞。你不管怎樣跟女方提看起來都是小氣愛計較。？？。好可悲的男人。你去要吧你就是一個小氣的人也不用演了 等後續。小氣台男。可笑。希望你是反串....很難看 才900。蛤...沒看錯吧，怎麼那麼小氣。台男不意外。窮成這樣還學人家刷卡。不是有錢人，但我是不會想去跟自己女友凹這個。刷新我三觀。請別人刷卡沒道理跟人家要現金回饋。請人刷卡回饋就給她好嗎 最多請你吃頓飯。要我會算了，沒有她幫你刷你沒可以買，更何況1%回饋金..。.。我是不敢要啦 那1%我會當成給女友的服務費。用別人的卡還在那邊說用現金最笨，最笨是你女友吧。摳憐。有點北爛，你請人家刷卡還要跟別人拿回款。居然交一個刷爆卡 還計較900塊的XX。那不如你下次直接當場轉帳給信用卡公司，額度會立刻吐回。來還給你 你自己刷不就好了。你女友好可憐。原來是被BG版桶過的人啊。先還錢。奇文。有錢買9萬的東西計較900......。你都知道這樣很小氣了 XDDD。9萬有先付嗎？。你是在反串還是在釣魚。真會算 嘔嘔嘔嘔。真的扯，而且完全聽不進別人的想法。你信用差成這樣嗎？直接刷下去銀行打來就可以調了。9萬還了嗎？。這種斤斤計較的最可怕了。就小氣還想看起來不小氣。是不是覺得9萬要扣掉900才是還你女友的錢www你是不是在打。這種算盤。替你女友默哀。小氣男。你覺得是大錢就要吧。4R!9萬我付 900回饋金當然4我的啊。啊9萬付了沒？卡誰的？。先還九萬再加兩個月的利息之後再來討論回饋金好嗎，代。刷卡的手續費也別忘記算欸。借錢還錢是要有利息的。去要，讓你女友看清。你只有一張信用卡？刷別人的卡要回饋超不要臉的，你女。友也可以不幫你刷讓你自己現金付啊，是不會先溢繳一些。費用讓額度補回來？這樣跟我說你有財物規劃？我也是笑。了。在意那一點錢不會讓你變富有喔...要就直接拿扭扭捏捏。的反而顯的小氣。笑死惹 才900 是有多窮啊?。你自己就想去要了 有必要po這篇廢文嗎。刷爆卡小氣還抽煙的台南真u質。而且額度滿了自己是不會先網路繳掉嗎 額度馬上就有了。西斯縮水王真會算。...。........。丟臉到不知道從哪裡吐槽起。每日一笑。你女友真可憐。你怎麼問都會小氣到很好笑。不會自己臨時條額喔，別人幫刷還那麼摳。額度不夠就夠好笑了，還要算回饋。奇人奇文 你要那麼會算 一開始不會先跟她說？。就去要啊～。喔。哈哈哈。當然要啊，你還他9萬的時候從中扣掉900。該要啊 欸上次拜託你幫刷的回饋金900該還我了吧 台女喔。。    對了 分手別怪我。err。建議女生分手。建議不要分手 這種咖別放出來。沒人拿槍逼你刷他的卡阿 好小氣。是多窮？。連回饋金也要 不然你就自己刷啊。推一次不止900了。放寬心吧。你刷的是他的卡也，我刷別人卡已經夠不好意思了，我。通常還會請人吃個飯，你居然還想要回饋金.....你就。小氣啊，那就直接要吧。客家人喔？。想成是請女友刷卡的手續費算了吧。有本事用自己的卡。你自己多辦一張卡今天不就沒這些事情了。希望你跟女方要 讓她清醒。認真的????? 反串吧????。九萬去小額信貸的利息大約是六千多，你女友跟你要了嗎？。噓回來。不講女朋友可能還不知道你惦記著這個回饋金吧，快去講。笑死 她求你刷她卡了嗎 沒有就吞下去。眼界真小。你可以直接還81000元啊，反正你就是這麼小氣。今天是你拜託人家刷卡，為什麼會認為回饋金是自己的？可。憐哪！。建議分。女生跟你分。可憐。你是男人嗎。她會跟你細算 借卡費 利息  車馬費 你算得越精 那就穩單身。可憐哪。跟風噓。當然應該要啊，直接開口問回饋金下來沒，怎麼跟你拿。可悲。拜託別人刷 好處都你拿 真棒。你敢要當心她以後不幫你刷。手續費記得給啊。花九萬又肖想別人卡片現金回饋，還怕女友覺得你小氣XDDD。笑死，小氣還怕人知道啊？不就你自己也心虛要這筆回饋嗎。直接要啦，這樣你賺到還讓她早點看清你，一舉兩得。搞不好之後板上又會有新的奇葩小氣男友系列可以看了。真大方。建議分 放過女生。？。等一下，兩個月過去了，你還沒把九萬給人家？如果你已。經給她現金了就直接把九百扣掉給她了還會上來問？分期。也一樣啊選一期扣掉不就得了？所以你還沒還人家錢喔？。在你還她九萬加利息錢 這筆錢還是她的。好爛的人...。有夠奇葩。要啊，快去討。。還89100$不就好了，如果還沒給錢直接賺九萬，爽。笑死。要啊 台女根本母豬。沒差那1%回饋金吧，畢竟你是請人幫忙，她也可以不用幫。你刷啊。你真的很丟臉，是很窮喔，刷別人的卡還要人家的回饋金。希望她看到這篇。上來問意見 態度又沒多好 活該分手 哈哈哈。你問的時候沒有想到會被噓嗎XD。你如果這麼計較，那你不會還她89100元喔。要，快去要喔。可憐XDDDD。分啊 不要耽誤女生。借錢不用利息喔？。窮成這樣。哈哈哈哈哈哈哈 反串嗎。可憐。有良好規劃卻無法刷卡……科科。乞丐是不是。快帶你女友去掛眼科。沒現金就是廢啊 還有臉討。唉啊……你可以自刪嗎。可笑 幫你先墊 算借你耶先生。推樓上還89100，男人不要為了錢不好意思！我挺你，真。正好的女友不會想佔你900便宜的！。而真正有財富的男人應該不會有額度問題！加油兄弟！。卡額度不夠刷爆還想叫女友退回饋金？那女友的機會成本怎麼。算？。女友應該跟你要利息。台男不要吝於開口，勇敢跟女朋友要啊 科科。快吐了 才多少錢 計較成這樣。分手啦，你女友真倒楣。先提高你的額度吧 可憐娜。你要不要還她九萬加利息錢？請人幫忙刷好意思要回饋金？。拜託一定要去拿回來快去。又不是你的卡，沒錢就認份。你先還她利息再來談。笑死還不刪文。女友：......？。奇文共賞。要背負你繳不出錢的風險你還好意思跟人家要回饋哦。你不知道銀行可以提升臨時額度嗎。真的可憐。X。噓。搞清楚 那900是他的卡都回饋 乾你屁事 你是借用他的。卡去買9萬的東西 卡還是他的 福利當然是他的。笑死人。紅的喜氣。的確很小氣......所以你九萬還了沒？。看到這麼小氣的人，而且還是男的，更要噓。你錢還了沒  沒還的話該負個利息了吧?你女友很可憐。^_^b。笑死。去要真的太小氣了吧！你要求她刷的吔！。財務有良好規劃 然後不夠刷？XDDD。這麼會計較就不要借刷別人的卡。跟別人借卡還要別人還回饋我講不出口。朋友都不見得會拿了 何況女友 你好可憐喔。天啊有夠小氣。反串成功  為了900看清一個人也夠了。第一眼看到真的有傻眼 台男真的很棒XDDDDD。不要丟台男臉。補噓 看到原po推文說什麼用現金最笨 ，原來原po最聰明。的地方是佔女友便宜，請女友代刷可以不省掉跟別人借錢。的利息，還可以要她的回饋金，要不到說不定還可以發文。上來公審，都沒想過交個女友這麼方便的！。希望原po女友看到這篇，還有各位聖母女友，別再傻了，。妳們在這種男的眼中不過是省利息又可以拿回饋金的工具。人而已，不順眼還可以發文公審妳們討拍呢，嘖，真正的。聖母來了也不可能改變這種人啦。（更正前面多的字-請女友代刷還可以*省掉利息）。缺900就去要。玉山某卡有2趴回饋喔。呵呵……。可憐哪。我朋友連活動的10%+固定3%都沒找我要過欸，還是知道我。的卡回饋很高問我要不要拿一下回饋的。對方幫忙刷九萬還要跟人拿900，這也太低端。身上連九萬現金／額度都沒有 真的很廢 規劃個闢 你的。規劃就是每個只繳最低 然後佔女友便宜吧 廢物。哈哈哈哈哈 看了真可憐。可悲。有夠可憐。真的好可憐==。太小氣了吧，畢竟今天是你請人家先幫你刷卡欸。超級無敵小氣 你刷別人卡敢跟別人要現金回饋？？？。這種人怎麼會有女友。好好笑。刷人家的卡，還好意思要現金回饋？哪有人在要這個的。分手。就提吧，讓她知道男友其實跟乞丐沒兩樣。這根本是變相借錢。一千塊而且也可以這樣計較。一定要要回來 讓他知道你丐幫不是混假的。結果是跟右手借錢。...。請別人刷卡好意思喔。不用在這裡發文直接跟你女朋友要。放過你女友... 如果不是幻想的話。你請人家幫忙刷，那現金回饋是對方的，不是很合理嗎？。errrrrrr。最後你去討了嗎。小氣不自知，看不出來哪裡良好規劃。我來幫忙噓個囉。.....。奇文共賞。哈哈哈哈。這世界真的什麼人都有，笑死，根本奇文。卡刷爆了，不會換自己的別張卡嗎？不會調高額度嗎？。記得跟女朋友說謝謝。你一張卡刷爆 拿出你的第二張啊。笑死 怎麼不繼續回了。......。自找的。碰過幫刷兩萬多，然後還錢計較跨行手續費，硬要匯到人家。沒什麼在用的帳號的，ㄏ。。奇文 奇人  還回嘴噓文  真D奇。你確定你不是反串？。有討回來嗎。好可憐QQ。反串?。奇文共賞。不要來丟單男的臉好嗎謝謝。當然要拿呀 九佰也是錢耶 一天工資對吧。我也來共賞惹。奇文共賞。記得拿回來。怎麼還在啊你。反串要標明。反串下去。拜託你快分手別耽誤人家。可憐。你刷別人的卡欸。好意思要現金回饋？。是不會想辦法提高額度喔 給女友刷讓他賺剛好啊。笑死  900我給你啦 別去要了。你女友好可憐。如果是反串我再收回。你女友上輩子應該好事做太少才會交到你這種咖。哈哈哈哈哈哈。還好你沒開口，你女友一定傻眼你的小氣。。你好聰明，佔別人便宜然後說自己有良好財務規劃，呵呵呵。呵，笑死。呵呵笑。如果不是反串的話很可悲。女友承擔你的倒帳風險要不要拿風險溢酬?。女友九萬兩個月的機會成本要不要拿回來?。女友沒跟你算利息你就該跪了還想討回饋?。財務觀念差勁到這種地步還有臉說你懂財務規劃。測試一下。廢到無從吐嘈。她的卡 回饋當然是她的啊 你在想什麼？？？。財務規劃是一輩子刷別人的卡賺回饋嗎。財務規劃 笑死 每個欠一屁股債的都這樣講吧