: 我是男生 : 我有點疑惑，到底怎樣叫越級打怪? : 我朋友常常都覺得我追的女生都是越級打怪 : 這三個月努力的相親聯誼認識20幾位女生 : 說真的已經非常疲憊~假日時間幾乎都給了相親 : 最後還有3位還在聯絡，但最喜歡的2位又沒機會 : 到底怎樣才叫越級打怪，該如何認清自己可以追求的等級。 : 我的內心門檻女生條件(這些要求會很過份嗎?) : 1.外貿:穿鞋160CM以上/自己覺得是健康體態即可/顏值不是很重要(但希望要會打扮) : 2.年紀:24~30 : 3.學經歷:私校前段畢業含以上/有自己有熱誠或穩定的工作 : 4.個性:活潑/開朗/積極面對有規劃的人生 : 5.興趣:運動/旅行/願意嘗試新鮮事物 : 我的本身條件： : 1.31y穿皮鞋180cm/體脂肪18% : 2.長的像吳孟達 or 黃秋生 or 曾志偉 這類型的臉 (是不是只能追顏值差不多的?) : 3.國立前端電資學碩畢 : 4.年薪100 : 5.自己有房爸媽出95%（3500）自己有投資（1500） : 6.有台休旅車 : 推文很多說花錢去醫美我相親前也去了.....大約花了4萬多小整但可能成效短期不明顯 : 。 這個我知道 我N年前去國家文官學院受訓的時候 座位左右都是妹子 剛好可以回答 首先 我是喜歡坐我旁邊的A女 一開始約都約的到 但後來她說想考回高雄 我就知道是自己越級打怪惹QQ 然後坐我旁邊的B女 其實同時間也一直約我 但因我當初想要專攻A女 所以都不理她 後來放棄A女後 就跟B女約出來幾次 然後就變成現任女友惹 所以說 女森主動的話 就不是越級打怪惹 Sent from JPTT on my iPad 。你很夯。早點睡！夢裡什麼怪都能打。是要回幾遍同樣的內容？。該去酸C家了 別留在這裡公務員