有些人覺得能夠初戀直到結婚生子是最完美的事 例如你。 但我想跟你說 這世界上真的還有很多想看看這個花花世界的人， 或許她在你不知道的情況下已經變了。 你要她等你兩年就能同居 說實話，你是提供什麼保障要她等你兩年？ 你是要兩年後馬上跟她結婚，提供她衣食無缺的好日子，還是要她無後顧之憂全力衝刺她 的事業？ 那如果兩年後馬上跟你結婚過家庭主婦，她現在讀書是為了什麼？ 又或者她選擇努力工作一陣，你是否又會來哭哭說你很寂寞？ 不是每個節日都要送貴重物品才能稱之為禮物，有些人收到花、卡片，就能感動一番。 可是我不喜歡，那種不能吃不能喝不能換錢只能等待枯萎或是收在抽屜，等哪天分手，要 不要進垃圾車都尷尬。 我非常喜歡某卡通人物，交往時，我前男友（現在的老公）找代購買了保溫瓶、坐姿娃娃 、筆袋給我。 我一來不用保溫瓶喝水、二來我幾歲了用筆袋？、三來那隻娃娃不能抱不能做什麼，他就 坐著（？ 有一年情人節，他送我玻璃罩不凋花，這更莫名其妙了，就一朵花罩著，這樣要幹嘛？ 再一年情人節，他送我 耳溫槍？我快笑翻，不過這真的很實用，畢竟我常感冒發燒，這 非常深得我心。 他一路保持很ㄎㄧㄤ的思考直到現在（會在加護病房送我手機，我看也只有他了XD） 他上班非常非常忙，可是卻偶爾帶個小蛋糕給我 知道好市多賣我喜歡的娃娃，特地跨縣市去買，然後突然出現在我家給我。 這些沒有幾百塊，可是就是內心會激靈一下。 我看你的文章一直都在卡片卡片，她真的有非常喜歡收到卡片嗎？ 我沒有什麼在特別送他禮物，大部分是平常看他缺什麼就會去買什麼給他 生日情人節七夕聖誕節，我習慣訂好他可以的時間，然後直接去餐廳吃飯。當然，我們從 交往到現在，都是吃不同的餐廳，一點點新鮮感嘛XD 我曾經開玩笑跟他說：這餐是慶祝普渡的，他也笑到不行。 你健身、衝浪，拍照給她，試圖成為她心中的理想型，結果她對你沒有心動的感覺。 欸，你不是本來就是她的理想型才交往的嗎？結果她理想型變了，然後你做出努力，但她 依然心動不了，你有發現這有問題嗎？ 我看了實在荒謬笑出來。 她可能已經在這花花世界找到她新的理想型了，然後你沒辦法變身成功，她就哭哭啼啼說 壓力好大（？ 一邊舊的理想型、一邊新的理想型。 難怪壓力大欸這個。 你在這邊 退一步退個幾天，搞不好她已經退去別人懷裡了好嗎弟弟。 如果可以，好好地談幾次戀愛，學習怎麼對待對方、怎麼對待自己。 有些時候，不是你喜歡，別人就也喜歡。 喔，對了 交友軟體有一些初戀就結婚的人夫、人妻，結婚沒幾年就後悔沒多多嘗試新鮮事而找找刺 激快感。 初戀結婚不是不好，只是他不一定持久。 就是它前幾年很流行他突然說我要送妳花我就......呵呵 謝謝 可能已經交往（噗 有沒有真的第三者，這不一定會說出來啊，如果說出來，她就變不忠變壞人了。 板上很多確定沒有第三者的，後來都哭哭喔（我好壞） 這次換個辣的吃看看 現在想起他拿出禮物等待誇獎的嬌羞樣依然覺得可愛<3（把花推旁邊。玻璃罩不凋花是美女與野獸裡面那個嗎XD 覺得你的分。析非常有可能，男生一廂情願，女生已經走遠。。我也覺得女生遇到更好的對象了。謝謝你的建議。我有認真想過是不是有第三者的因素，。有問過她、有自己試著好好的思考過。  我只能說可。能有新的理想型的形象、的模板的樣本，但到現在為。止是沒有一個真正的第三者的。不過也或許只是我的一廂情願，我會再問問的。也有可能想換口味 畢竟年輕。時間就是殘酷的 有的人就是年歲到來前 會想保持感情的。新鮮感。那個不凋花那段好像我的心境XD。推。這回文太中肯不得不推。推一個女版小生 推～。平淡都是安慰自己的 還是要相信愛情呀！ 要懂得把握當。下的美好