代po 朋友女生比較常使用低卡 但是怕被曖昧對象認出來 所以請我在這邊問意見 曖昧對象在課堂上主動認識我 互加聯絡方式後雖然沒有約出去 但是在賴上互動熱絡 聊久後 都覺得雙方不錯有互相表示有好感 但是後來男生回覆速度變慢 從以前的一天好幾則訊息 到現在一天回覆不到兩則 男生回覆速度變慢非常多 時常相隔12小時才會一句短短的回應 起初我覺得對方忙所以不以為意 但已經快一個月這樣 對方沒打工沒工作 中間受不了 有跟他說自己被冷落 他說對不起 會改 但結果還是一樣 因為自己對沒意思的男生也會回覆不快 會很敷衍 所以我想說可能出現比我更符合他心意的女生 他對我沒意思了 我就開始回覆句點他 覺得聊下去很沒意義 但是句點完他 隔六小時後他又會起新話題 想說好吧 他要聊就跟他聊 結果下一次回覆又是24小時以後 現在很頭痛 想直接攤牌跟男生表示 這樣很沒心 但是又怕日後見到尷尬 朋友們都說直接封鎖 可是我還是很想跟曖昧對象說清楚 然後斷乾淨 希望大家給我意見 謝謝 我就是叫他把男生封鎖的那個朋友 實在是覺得男生很沒心 很多話題都是當下心情 隔12小時才回覆到底是有沒有想要聊天 但我朋友好像想要真相 讓自己死心的樣子 我也不懂男生的想法 希望這邊有人可以讓我朋友清醒點 男生沒有上班打工 我朋友屬於不喜歡已讀人但是會用貼圖帶過 所以他說他感受到對方沒心的時候就開始只回貼圖給他 但是男生又會開新話題 剛剛跟我朋友確認聊天內容 他們講時事 感情 自我價值觀 未來規劃比較多 沒有碰到沒話題的情況 男生很會撩 女生暈了 看了朋友跟男生聊的訊息 男生真的很曖昧 （等等問他可不可以截圖上傳） 我覺得這正解 我會好好跟他說的 他們上學期通事課一樣 不同系 但剛好坐在兩旁 沒有當面說過話 是學期結束男生用學校信箱聯絡女生 跟女生要聯絡方式 哈哈哈這不錯 我勸封鎖是因為女生已經因為這個男生影響心情 而且不同系這學期也不同課沒意外不會再見到了 我也覺得直接跟男生說好尷尬 不是朋友圈 不同系 通事課剛好坐兩旁 沒當面講過話 暈了 女生有主動 這個有點難說 朋友之前有從國外帶回禮物給他的樣子 兩人有約說要見面 但是男生說會找時間跟女生拿 講完之後兩個禮拜過去沒有要約的意思 女生是說久到他差點忘記還有這個禮物 他也不是很想給了 女生回覆率算高 男生開始先慢 我覺得女生心態一開始就是在交朋友 但後來男生開掛爆撩一波 女生暈船 有可能 噓 會有人玻璃心 我會被煩 重複這個鬼打牆聽的人也很累 我就是勸不了 才希望鄉民幫我打醒他 我也覺得 年輕。我也曾經被質疑過耶。不過我是工作很忙...要早睡。隔天才。回訊息就被講。超莫名，壓力超大的！只是曖昧對象而已管那。麼多幹嘛.....。他們個性差很多 等她自己淡掉吧 聊天頻率沒交集。後來也放棄了。女生像是那種在一起後需要我陪。我比較想做。自已的事，有自已的空間。個性差太多！。男生很明顯就是把你朋友當備胎 有更好的對象但又不想放。掉你朋友。我覺得不需要知道真相 叫你朋友平常心就好。就只是需要自己的空間時間吧 別想著佔用對方太多。又沒有正式確認關係他沒心你就都已讀就好啊。小女生才在糾結這種無聊事 不然真的很喜歡就主動回去啊。我覺得問題八成只是你們真的沒啥好聊。還在曖昧而已就要一直說很沒心很冷漠 這種我都已讀不回。或許你覺得可以聊些朋友八卦甚麼的，但他不一定喜歡這些啊。還是要用那套愛你就要喜歡OOO的邏輯?。我也覺得只是曖昧對象就管這麼多很煩 妳不喜歡被這樣。對待就找下一個 如果他連曖昧期都不太回了 真的在一起。只會更慘 妳到時候就要再上來抱怨一次。沒甚麼約出去，那你們生活交集中也沒啥新東西好講。話題也是啊。我那對象整天只會跟我講哪個路人很帥、她有很。多人追、上個課去交朋友的。然後跟朋友出去玩。。想跟她討論未來規劃或價值觀很難。我覺得層次落差太大！。沒有約出去共同建立回憶 單靠聊天很難維持熱度。沒心就是不曖昧了。找新的人聊啦，換把他當備胎，心情可能平復點。為什麼要等對方給你真相 才能決定啊？。對方如果想把你當備胎 難道你就傻傻等下去嗎。又沒在一起，是有什摸急事一定要馬上回嗎？。自以為曖昧。封鎖跟我聊，我一定秒回。非黑即白的關係需要嗎 放著就好了。只是曖昧而已，對方又沒有責任管她幹嘛，淡了就自己收。心，也不用封鎖，沒交往封什麼莫名其妙，當點頭之交就。夠了，封鎖根本小劇場演1過頭。學生太閒了吧 出社會有別的事要忙 封鎖不封鎖一點都不。重要。莫名其妙 又沒在一起說人家沒心 人家就是不喜歡妳了。默默淡掉就好 攤牌弄得自己很難看幹嘛。朋友圈居然還建議封鎖 這是小朋友的流行嗎？。親愛的台灣女孩喜歡人家就主動一點好嗎- -。不是只能男生追女生，什麼都要被動你就只能是別人挑剩的。課堂上認識, 表示是同學且有固定同課的時間。照理說除了聊訊息外, 應該能有許多互動的時間。順便好奇問 是要跟曖昧對象說清楚什麼？要吃暈船藥。了？。我是覺得當下的狀況就是個分水嶺。要不就是更上一層, 那你們應該增加實際互動或常約會。有其他線吧。不然就是卡在這邊,然後慢慢消磨掉熱情。我大學和女友很少傳訊息, 因為都直接見面.。聊天工具人，他根本也沒約你出去，他跟所有女生都這樣講。話就自以為曖昧。你的心情我可以理解，但就只是曖昧，是要多有心？有。心就不會只是曖昧了。有其他線+1 而且又還沒在一起壓力就這麼大啊。曖昧個屁   你一廂情願而已。真的有心就不會那麼敷衍啦 而且無親無故的 屆時男生又。要被說渣男...真衰。下面一位~~。妳是不是忘了現在連個什麼關係也不是XDD。如果對人家有興趣就約出去啊，奇怪耶跟一些姊妹朋友也。不會天天聊在那邊算幾個小時沒回，這個就斤斤計較。。約出去阿，網聊到底能幹麻。要跟對方講清楚斷乾淨可以啊，但是等一下會有人出來罵。你有沒有想過男生如果要攤牌或是拒絕你，對方也是很有。壓力的你這樣不體貼別人，但你是女生我想應該是不會有。人罵的啦~~~。他有沒有約過啊？搞不好也是覺得女生沒心也懶了。不用說清楚 但你朋友要死心了     他多晚回 就多兩倍。的時間回他就知道意思了。完全感覺不到曖昧在哪裡，搞不好人家已經在軟性拒絕。只是怕你受傷所以還是關心一下，希望你自己有慧根。是不是覺得人家男生主動認識 之後就必須要一直討好你當舔。狗啊:)。曖昧在哪裡？就被當備胎了幹嘛不死心啊 這麼缺？。食之無味 棄之可惜。那男生有其他對象了 攤牌也沒用啊，應該在其他課上搭訕到。更正的了，他沒有約你朋友出去，應該是自以為曖昧，其實是。課業工具人哈哈哈。就不能有朋友的選項嗎？說不定只有自己覺得曖昧。不用封鎖啦，就不用再主動聯絡了。可是大學見面時間很多吧，覺得曖昧就約出去啊，約不出去。真的可以放棄了。跟我差不多 他慢我也跟著慢 他反而說我不回他 你就整個不。想聊的樣子我配合你還反過來靠x 後來我直接當壞人說不要。聊了他還裝委屈。聊天工具人 是要死心什麼。就已讀不回就好了。說清楚是要自爆嗎。就不要繼續下去就好糾結一大堆鳥東西。約都沒約出去...根本就普通朋友阿，有一搭沒一搭的很正常。吧。釣魚。男生欲擒故縱？！。當備胎了吧 有其他的出現了。所以為什麼要曖昧？大方說先交朋友再談交往很難嗎？。說真的只是曖昧就一副要人家給交代為何冷落我的樣子，。又不是真的在一起了，人家沒有必要對你的心情負責。要就約出去看會不會升溫，一直聊天是哪招。不就曖昧而已.....算了吧。男生都一直在勉強吧 終於發現自己累了。不愧是習慣用Dcard的 真的有夠幼稚。你很好命耶，居然在煩惱那麼無聊的問題。好好笑 自以為曖昧。對方冷拒絕 女方還在抱存希望。關你屁事 她就暈船。備胎。妳只是其中一個罷了。是自以為曖昧吧，真曖昧早就約你出去了。還是回低卡吧。無聊所以重啟話題而已啊     反正她必回    就不喜歡別再。一廂情願了     我女生對不喜歡的男生也會啊。另一邊就擺明想淡掉了就你還在錯覺曖昧中。斷乾淨？有在一起過嘛XDD。聊天一直在意回覆時間壓力好大。沒交集本來就很容易沒話題吧。是不會講清楚嗎？不然就告白啊。今天這篇換成男生會是什麼答案，很明顯了。你現在跟他就是朋友關係，就算曖昧還是朋友關係。事實就是你跟他不是情侶，他沒必要為了你的心情。負責，你要不然就直接表明，不然就放手，這種自以。為是的心態換成男生還不被噴爆，好好想清楚吧。朋友而已沒什麼冷不冷淡的問題。喜歡就主動阿。這種性格的人通常問了一堆人意見之後，還是會照自己的想。法做，那長痛不如短痛早點跟對方說清楚。這算公主病嗎?。曖昧一個月甚至以上，真的是歸納在曖昧？妳自以為曖昧吧。？。自己有漁場然後不準別人開？。沒約出去沒戲阿阿阿 只聊天可以幹嘛。人家說不定有別的線阿 又不是只跟你聊？。食之無味 棄之可惜。不用封鎖，冷掉就好了，看起來就是男生沒那麼喜歡或。沒那麼在意妳。鄉民不用噓啦，學生時代就是這樣啊。還沒交往不用想那麼多吧，感覺男生應該沒很喜歡。同學這個我們叫做灑網 不是曖昧。什麼關係都不是還想限制人家怎樣r。對方有別的女朋友吧。別傻了，你想跟別人說清楚，別人還不見得想鳥你咧。沒交往就別把自己心情寄託於對方的言行，自己大可主動果決些。他開話題，為什麼一定要回？不回會怎樣？日後見到尷尬會怎樣。對方沒心就弄得你心煩意亂，就封鎖吧，優先照顧自己心情。有女友。我是說這女生的朋友圈竟然還給她封鎖的建議。為什麼一定要封鎖 自然淡掉不就好了嗎。不用理鬼打牆事主吧 這種事情自己處理好嗎。就是沒那麼喜歡而已 真的是小孩子的煩惱。蛤?? 封鎖?????。當遇到鬼吧。被撩成功了，乖乖當魚池的魚吧，跟妳朋友說，總有一天。會等到臨幸的。就曖昧而已啊 又還沒交往。上課沒說過話用信箱要這種也行......。啥事都沒發生 也叫曖昧對象??。曖昧的守備範圍還真廣。有一種曖昧，叫自以為曖昧。一般這樣是不用到封鎖啦 但如果都被影響到心情了 認真建。議封鎖讓自己放下。以為自己高高在上喔，還說清楚斷乾淨。單獨見面約會都沒有過，哪來的曖昧?。曖昧還管這麼多。曖昧期管太多囉~!!。小劇場+1 人家一開始就沒把妳當回事，自己在那邊。放著就好。女手只是眾多曖昧對象的其中之一。生。想追自己追啊 整天只想被追。才在曖昧...放生不就好了 小劇場也太多。就直接冷處理阿 感覺對方熱度也減少了。學校信箱亂槍打鳥，你同學剛好給了line,你同學要拿禮物送。他他都不要，發現不是菜吧，學校信箱發錯人惹，這應該最。接近真相。他們兩個還蠻配的。是我就直接忽略他 關通知 真的不差他一個。你也冷落已讀不回呀！ 或者找其他事情做吧…一天不。跟男生講話不會死的。 你越這樣男生就覺得他成功控。制你了。覺得委屈就不要再主動了。。曖昧怎麽搞得像分手...？。做過了？ 或是男人想做，女人要他等吧？。每個人有自己步調，不習慣就淡出啊。不甘心的女人最好騙。別浪費時間了，讓他淡淡的去。。學生咩就這樣ㄅ。封鎖刪除+1 丟了訊息又不回 完全踩中我的地雷。之前遇過一個也是這樣，後來直接問他是不是交女友了。，倒也大方承認是，知道後就不理他了，結果逢節日他。還會主動問候，超翻白眼的。就不讀不回就好，沒必要攤牌，沒有任何關係就只是陌生人。這個煩惱好稚嫩。沒當面講過話...zzzZZZ。幾歲？斷奶沒？沒談過戀愛？喔！懂了^^沒交往誰管你。有沒有心，一定不喜歡妳，不要再幻想。可能在打電動吧？。2。你朋友只是男生生活中的調劑吧 只是偶爾聊聊 他也沒有很想。見面的感覺啊。我就有朋友很喜歡跟女生聊賴 但他真的只想聊天。這種也暈..。這叫做曖昧對象？？？？。沒當面講過話...這你跟我說是曖昧 又不是很遠約不出來。可能剛開始真的有吧。後來拖太久 男生又有其他對象。看妳朋友有沒有真的喜歡他囉？。如果有 可以主動一點。但我建議跟原po的一樣。就直接封鎖了吧。聊天工具人無誤。不用封鎖，放著就好。叫妳朋友約他出去阿 面都沒確實碰過才好笑吧。雖然我是認為真的會聊跟獠的 多半多線在聊的。沒約會隨便撩也可以暈...。一定不正？。即使一開始是男方主動要聯絡方式，只不過代表有眼緣罷了，。可以聊這麼久都沒見面，真的=不喜歡妳朋友 哪來的曖昧。漸行漸遠就好