大家晚安 大概在四個多月前被女友提了分手 當時很錯愕，因為事情來得太突然 在分手前幾天一切都很正常 在某日下課她拿了一封分手信給我 然後就被分手了（對我來說真的很突然） 事後有挽留也有問原因（確定不是被綠） 當然最後一切仍是於事無補 至於原因 女生說已經醞釀一陣子了 在分手前三個禮拜我們有吵了一架 我們平常很少吵架 那次吵架說了很多對情感的價值觀等等 我們都還是大學生，當天的內容很多都充滿不確定性 比方說對未來的規劃或是理想等等 但時常人生是計畫趕不上變化 我也認為可以一起努力什麼的 身邊的人也都覺得我們很穩定會走很久 因為我們不太限制對方，彼此共同朋友也都見過 也一起陪對方完成想完成的事 分手後她跟我說：她不想再追求愛情，因為很累 而且她覺得她自己很自私不太能包容別人 我們交往大概一年三個多月，才剛開始要磨合 她家中有兩位姐姐，一位28一位24都是母胎單 都是不婚主義也沒有積極在尋找另一半 她跟我說她有被兩位姐姐影響，也是偏不婚主義 然後認為愛情並非是她人生的必需品 她們家族的感情都很好，跟堂姐表妹常常玩在一起 她也是在跟我交往後覺得自己還是不適合談戀愛 之前談過兩段純純的戀愛，跟我是最久的一段也最深刻 現在我自己有慢慢放下了（跟前陣子比） 偶爾想來還是覺得很遺憾 畢竟她也是我談過目前覺得最深刻最愛的人 我想請問 大家有遇過這種也是把愛情看很淡很淡的人嗎 （雖然不知道會不會幾年後就收到她喜帖啦... 我也覺得她把愛情想的太美好，我們前一年確實超級幸福，也不是說後來不幸福，但相比還是有差別，現階段她不想追求愛情，但也難保之後想法會不會變，謝謝o大 樓上兩位大大，如果是被綠我一定會知道的，因為我們共同朋友很多，不會沒消沒息，她交友圈很單純而且我們現在也有追蹤彼此唉居 n大您好，她有跟我說在那次大溝通後才醞釀分手，不過我明白分手一定是慢慢累積的。每個年齡都會對愛情的想法不一樣,年輕的時候很容易。一言不合就分手,就覺得自己再也不想談戀愛了 但是總。是會變的。原生家庭幸福的很容易會跟自己家比較,沒。必要一定要找對象。戀愛其實算是一種對理想主義的追求,就幸福的就是追。不到的那段時光,或是曖昧時期,很容易激發自己才能。在一起後把面紗揭掉,就是實打的人際處理,情緒處理。其實沒啥社交經驗的人,壓力會很大。理性上來說確實如此 只是人類就不是理性的生物 總是會一直。追逐幻影。只能說如果追逐幻影是件快樂的事就去做 如果是痛苦的就沒。必要做啦。去爬爬文 多少先說排除被綠的後來才發現其實真的被綠。你被綠了啦 傻了。一年三個月她受夠了，處處配合你還不如自己過。大概是這。個意思。恐怕你沒有察覺到她平常的不滿......