嗨，想請教大家一個問題， 你們面對對方為了前任而產生的興趣， 會持什麼態度呢？ 男友工作非財經相關， 曾被前任嫌棄怎麼都不懂財經、金融等等知識， 還不如某某約她出去的男性友人（學商的）， 甚至說男友的工作誰會想聽等等的話， 男友覺得不平、被瞧不起，但還是決定為了她而學習相關知識， 但不久後他們就分手了。 他們分手後，男友卻漸漸學出興趣（看書、看相關節目等等），一年後換我跟他交往了， 他很喜歡跟我自顧自說一堆財經上的見解， 但我對財經原本就是一點點點興趣都沒有， 再想到他學這些的初衷， 我就更完。全。不。想。聽 心裡覺得....靠北我又沒興趣， 而且你那麼得意自己會這些、自顧自講得津津樂道， 到底想向誰證明什麼？ 我只是想歸想，每次還是閉嘴聽他講完， 但我隨著次數，他一講我就越來越煩躁， 上述想法全程在心裡吶喊打轉。 想聽聽大家的想法，我很不爽他前任， 可是又覺得我這樣是何必呢？為什麼那麼和自己過不去.... 謝謝大家。 Sent from JPTT on my iPhone 有幾次講過，但沒嚴正拒絕聽過，因為內心當下都滿不爽的，講出來應該都沒好話，不過我大多會表現得意興闌珊。。感覺你是替代品耶 但你有說過你不想聽嗎。個人覺得還好欸 如果是正向的事 他因此有興趣也是好事。但如果妳不想聽也可以反應一下。有直接說過你沒興趣嗎？是我我可能會反應平淡，先看他。自己會不會發現我沒興趣，沒改變的話再挑個時機，直接。講其實我不太想聽，而且很介意這是因為前女友衍生的興。趣，給你參考～。跟他說啊，不溝通妳是希望他自己通靈還是突然能站在妳的。角度想？男生想事情基本上就是踩著底線，妳有不喜歡的事。情，就要讓他知道妳底線在那。搞不好他有陰影怕他不講理財經你會嫌棄他 兩個人坐下來。好好談談吧。你很幼稚。先老實問自己如果妳不知道他學財經的原因，妳還會有這。心情嗎？先釐清真正原因，妳才能解決心情。莫名其妙。滿足他的雞雞他就不會了。你覺得沒意思跟他反應就好了 不用上升到前任。你現在有的男朋友都是前任教出來的。難道你要因為這樣不要他嗎？。你男友問題比他前任大。。幼稚。學財經很好呀，但可以跟他說妳真的沒興趣聽！。理財投資這塊超！級！重！要！，或許可以請他淺談就。好，學點簡單的知識對雙方來說都不是壞事。人家只是跟你分享興趣，很多人講到有興趣的事情不都。是這樣，除非你已經認真講過不想聽，不然根本沒什麼。吧。男友學什麼不是重點,重點是自己感到不舒服,直接說吧,互相尊。重跟舒服的相處很重要呀~。我是女生，也自學財經，學出興趣之後超有成就感的，我。覺得他可能單純覺得真的很有趣，想跟你分享～。學理財還滿重要的。妳要小心歷史重演，變成妳被他嫌。棄。。感覺是怕防止再次失敗的心理意識。我覺得不必要去想他的動機，應該很少人學習東西全都是。自動自發熱愛才學的，如果純粹是不爽他的態度，好好溝。通就是了。有時候不單單是為了那個人，而是年紀到了自然就會對這些事。產生興趣。如果你一直要糾結在是「誰」讓他產生興趣的話，。排斥感只會更重而已。我前女友也吃飯 現在我只能一輩子吃麵了。安啦 等他賠大錢就會閉嘴了 愛聊投資都是小打小鬧而已。蠻幼稚的。分    唧唧歪歪一堆。現在這年代還有人因為吃醋而反對另一半學習財經。妳想太多了，又不說出來讓他知道，最討厭的就是你這。種人，自以為別人都要懂妳，關於感情問題我一律建議。分手。有些人就是不願意尊重另一半的生命軌跡 巴不得自己才是。賦予他新生的那個天使 笑死。幾歲了。分 他可以找一個想聽的。覺得煩就分手啊。只是希望得到你的稱讚而已。先問他自己真的喜歡財經嗎？如果不喜歡，那就告訴他你。並不懂這些，也無法跟他討論，並勸他做真正的自己就好。。如果喜歡，雖然是前任引發的，那就陪著他，聽著他分。享。你愛一個人，總不是希望他在你面前連分享喜歡的事。都沒辦法，只能附和你喜歡的話題吧。無聊。直接叫他b嘴最快。推50樓。...這樣也不行喔。計較的是前任而不是他的興趣。前任們分別信過台灣各種宗教，那我不就只能宿懶教。關於感情問題。嘰嘰歪歪一堆。要是他是因為前任喜歡親親，你不就都不跟他親親？@@a。財經見解，等你有一定年紀就知道重要性了 XDD。多懂一點財經很好啊，你也太小家子氣眼界狹小？。一個興趣而已，何必？沒興趣聽就直接說。還是你怕戴夫跑來跟你搶史蒂夫？。如果他其他興趣也是因為前任影響，例如健身、看電影。難道你要他不准運動、不准看電影？。在意前任沒啥問題，在意到這種程度，你還是換個沒前任的。。你可以不爽他前任，可以坦承就是吃醋，但財經是必要的。。如果硬要扯上關係，那不就一輩子都不要去理解財經相關？？。會在意這些的人也太幼稚.....。不想聽是一回事 但前任的部分不需要在意 否則是你的問題。不是糾結他為什麼學，有熱忱以後這就是他的興趣之一。。重點只是你不想聽而已。財經知識不是想不想學，是一定得學好嗎？==。財經現在已經變成他的興趣了，妳應該要慶幸這是個很。好的興趣也願意跟妳分享，而不是覺得他是在得意什麼。一起學然後分啊。是你的問題，你們接吻的時候怎麼不去想這是他過往每。一任學習到的經驗，然後拒絕親吻。如果你只是單純的對財經沒興趣所以不想聽倒還好，但。如果你只是因為前一任的關係，那會損失掉很多好好看。眼前男友優點的機會。哈哈 你應該要感謝他的前任啊 沒有財經知識 不懂理財。妳以後都不用花錢就對了啦XDD。...沒辦法改變心態就分不然也是痛苦。蠻無聊的，我也因為前任喜歡健身，如果現任不喜歡。我健身我會很困擾。妳在找碴，跟前任無關喜歡打魔物獵人的妳怎麼看?。雖然是為了前女友進步 但享受成果的是妳欸XD。雖然能理解妳的心態 但我覺得這兩件事情要分開看 妳可。以讓妳男友安慰妳吃醋的心情 但妳同時也要理解 交男女。朋友不就是一直在享受他前任所種下的果嗎XD。學理財很好啊  換個想法妳會好過很多。學出興趣妳問題也一堆 無聊。小學生嗎。雖然理解你的不爽，但學些理財是好的。。錢對妳不重要嗎......到了年紀你開始理財，才會發現他的。想法 ，又一個loop。看妳什麼時候會被噓到刪文，妳不想聽請直接跟他說。。Who fucking cares?。人本來就要懂得投資理財了，所以因前任而起的興趣沒。什麼問題，只要不跟前任藕斷絲連或糾纏不清不就好了。，不懂的投資理財才可怕好嘛。理財很棒欸。興趣也是可以培養的吧......看起來他是真的蠻喜歡的啊。要懂財經是重要。可是他的初衷本來就意味不明啊 樓上兇屁 文看清楚。換成你們的現任有一個因前任而起的興趣每天一直跟你該。該該 你們心裡爽嗎？。分啊 等你下一個對理財完全沒概念亂花錢的時候。你就會跟昨天被虛爆的那篇文一樣感覺很難過了。自己想懂財經就該自己懂 被自己前任嫌才有興趣 現在再。跟現任該是在衝殺小 自己的遺憾種到別人身上能期待人家。要多大度？。沒興趣硬要講真的很煩，還是因為前女友更討厭。財經跟法律一樣重要。你這樣正常啊 感覺他只想證明自己忽略你的感受。我女森，我會滿開心他因此懂財經，這樣將來發展到結婚都很。有保障啊！。他只是習得技能罷了，妳只是對這方面沒興趣，那叫他找同好。聊。前女友就是愛錢但不敢說。我覺得你可以放生他，不然他太可憐。。物以類聚......從推文可以看出來，果然同樣程度的人都會一。謝謝前任的調教，才能獲得這麼績優股的他。這種可遇不可求。啊，你不要，還有一堆妹子等接收呢！。不過你沒興趣，可以傾聽然後微笑表示聽不懂就好。感情是互。相尊重與傾聽一點一滴經營，若你都不想聽，他就會慢慢不跟。你說這些，然後找別人說了…。跟已經回天堂的人沒什麼好吃醋計較的，加油喔！。女生不是都說認真的男生最帥嗎