先說前言： 蓄意破壞別人感情已經很噁了，但這篇視角的可恥程度也實算少見了。 : 我本能的認為會主動邀約女生單獨出去的男生大多數會是單身，在和現任男友初次約會 時 : 口頭詢問了對方是否有女友，他也回答我心中預想的答案，我接著問了交往多久以及分 手 : 原因，當時的他都泰然自若的回答了。 一開始他騙你單身，他醜一。 : 開始發展後卻聽聞他是有女友的，我再次詢問他才坦承自己並非單身，和女友交往六年 了 : 像家人，一起經歷太多事情，雖然他覺得沒有火花了但不忍心開口提分手，我請他在我 們 : 兩者之間做選擇，他告訴我當然是希望跟我繼續走下去，女友那邊要我再給他點時間處 理 你知道他有女友，還是請他在兩人之間選擇而非主動離去， 換言之，你自願選擇跟劈腿的人發展下去，你醜一。 : ，我們曖昧約一個月後他還是沒有處理好上一段感情，於是我在一次的出遊時下了最後 通 : 牒，他問我希望怎麼做，我請他直接了當告訴她自己有了新對象。 劈腿者與小三曖昧，各自醜二。 小三受不了決定逼宮，要渣男坦承劈腿好跟元配分手，各自再醜三。 結論：兩個人的道德底限半斤八兩，啥鍋配啥蓋。 : 我們一起坐在便利商店哭著處理完這件事，他也告訴我前女友從此就是過去式了，雖然 影 : 響到彼此的心情，但我們還是一起完成了三天兩夜之旅。 : 現在的我們在一起九個月，同居中，工作性質的關係所以幾乎24小時都在一起。 : 我一次偶然發現他有兩個IG帳號，他給我加的是一個沒什麼在用的小帳，不信任使然我 趁 : 他睡覺時偷看了他的手機，才發現他跟我交往期間一直忘不掉前女友，三兩天就會發一 次 : 很想念前女友文，印象最深刻的是一篇每天夢裡都是妳，真的好愛妳之類的，並且 他 : 和前女友的社群軟體沒有解除朋友關係，所以女生是看得到這一切的。 小三上位後開始抱怨信任問題，哈。 : 他起床後我問他這些是什麼，他說跟我在一起初期確實會想念前女友，但現在的他想念 的 : 是和她在一起時候的自己，那時候是他目前人生最輝煌的時期，說很愛她也只是在說曾 經 : ，而且每次發文都是因為我們有不愉快，他心情不好才會往那裡去想，這次他真的會把 一 : 切清除乾淨，從此以後只想著我們的未來。 當初逼宮時只想著上位，沒考慮過其他連帶的影響吼？ 會劈腿的人代表兩邊都想通吃，已經夠渣了，你還傻傻不給他時間面對本來關係中的問題 。 自以為幫他決斷一切，實際上是讓他上段感情結束在最難堪的狀態， 難怪人家對前任念念不忘，算你助攻得力，自食惡果。 從另個角度來看，人家六年感情交往，你曖昧一個月就想逼別人斷乾淨... 是真的太天真，還是在裝無辜，以為他們糾纏不清的原因跟你一點關係都沒有？ : 換我要做選擇了，我知道不分手會很容易因為信任而有所爭執，請問如果想繼續走下去 ， : 能做什麼挽回這些受傷的回憶？如何面對慣性說謊的另一半？ 拉回去看一下上面的整理，從當初他出軌到你們在一起，都是你們的共同決定欸。 更重要的是，在你跟他認真發展以前，早就有各種跡象明擺著告訴你他就是不安於一對一 關係的人。 什麼慣性說謊的另一半？你是第一天認識他喔？當初不就愛這味？ 怎麼他對元配說謊欺瞞可以，對你就不行？雙重標準不要太過份喇 再幫你複習一次，兩個人都是醜三，沒有誰比誰清白。 所以妳也別以為能站在什麼制高點，妄圖以德或以理來說服他跟前任一刀兩斷。 你們當初一起欠她的，只不過是拖到現在才開始還罷了。 好好享受，或面對自己作惡的後果吧。 。備份成功。嘻嘻。這篇說的蠻好的。沒錯，就是這樣。說得超好：對元配說謊可以對你就不行？啊就同一個渣。男啊，你還期待什麼喔笑死。男的一開始隱瞞單身是他渣，女的選擇跟他繼續是她蠢。現在上來求助個屁，看了就噁心。推備份  雙標母湯喔。。XDD她覺得沒有逼迫男方選擇她喔～。原文補充更新講得好像很灑脫，實際上女方真想離開早就直。接走了。。對 叫對方做選擇就是很明顯的表態了 現在又把分手決定推。到對方頭上說自己沒逼他 兩個人都一樣不負責任。真的什麼鍋配什麼蓋。拜託他們一定要天長地久 互相傷害 永不分離。真的要天長地久別出來害人。推，小三逼宮，現在自食惡果被自己的決定整死也是。剛好而已。太爽啦   鍋蓋很合  讚讚。真的 可悲台女。一定很帥。自己選的，剛好而已。推，雙標成這樣很難看。推備份。推。推。讚啦 這篇。婊子三啊 換了個位置腦袋就換了。你這個備份速度。推這篇。推 雙標仔下去。推。推推。我還不推爆。推備份。哎呀沒推到。很犀利，推XD。推爆。推。推這篇說的好。推！。唾面自甘   自欺欺人  可撥仔。推這篇。我也是遇到類似的狀況但我直接離開了，痛歸痛，。我也不想面對這樣的問題。老話一句，怎麼得到就會怎麼失去。推這篇。推。推，真噁心。罵的好。想到小內～。但無論如何那個男的最爛。這篇爽w。爛人還想裝聖女 超噁。推。我覺得你說的很棒。說得好。劈腿渣渣配小三真的剛好