我記得女生過16還是25就開始老化 高齡產婦有各種風險 我說的是小孩 最好女生過30歲就不要生了 其實當高齡產婦還蠻自私的 畢竟小孩子的人生不只是你自己的 我有一個朋友讀特教 我說你不擔心少子化嗎？ 她說不擔心 因為台灣的特教生一直都很多 不怕找不到工作 我猜就是高齡產婦一直變多的關係ＱＱ 唐氏症候群是因為21號染色體的三體現象造成的遺傳疾病 通常在遺傳學上，唐氏症候群患者父母基因正常[4]，多餘染色體往往是偶然出現的[5]。其出現 概率隨生物學母親的年齡而增加 https://en.wikipedia.org/wiki/Down_syndrome 非常有趣的資訊 只是台女如果還是要求有房有車存款千萬 除了找富二代 幾乎找不到30歲以下的男生了吧 這樣想想台灣人真是悲哀 我在國外讀書 他們很多男女可能25歲就生小孩了 甚至一邊讀書一邊養小孩 台灣人一直提倡小孩不要輸在起跑點 結果因為高齡生育 小孩一出生基因就先輸了 真是諷刺啊 你智商多少？ 我這學期修課同組的統計所白男 一邊讀碩士班一邊帶小孩 她老婆還要讀經濟所博班 你才是在狹小的台灣看天下吧。不是吧，特教生是基因缺陷或後天傷害造成跟高齡無關。，而且特教生為了社會化做準備可能在學校時間也比較。長。其實現在因為34+都會做產檢 反而年輕孕婦唐氏兒機率高。http://i.imgur.com/2t3Snwy.jpg。唐氏症100%可被驗出  驗不出的是自閉類的問題。跟父親的年紀有正相關。你可以問問你那學特教的朋友 她的學生裡 是唐氏兒多 還是。自閉兒多。你有心生兒育女的話 建議相關的知識更新一下 以免未來找了。嫩妻就覺得萬無一失 不花錢做羊穿羊晶 最後悲劇毀一生啊。如此無知的理論你還是別留後代好了 智商堪慮耶 好自私。喔。在國外唸書還心心念念仇台女 可憐哪 真不知道受到什。麼打擊欸 拜託你別生兒育女 生出來被你影響還得了 小。孩無法選擇父母 別太自私。說真的你這樣別生小孩好。。什麼非常有趣的資訊 後面馬上轉別的話題？莫名ㄟ你。事情不是你想的那麼簡單，高齡才有錢教育，也有錢逆。篩檢，七早八早生的小孩又沒錢沒空教，一堆8+9。不要在你狹小的世界看報紙治國好嗎?。如果出社會才交得男友，女生大學畢業大概23，25就要。有孩子太艱難了吧，三小啦。。人在歐洲，你說的那種以前讀碩只看過一對！好像很多人喜歡。用特例看世界：）。呵呵。那怎麼不問你特教朋友 特教生的父母是早早生的89多還是。高齡高學歷多？^^。高齡高學歷的女孩兒突然超會生小孩了喔