昨天跟女友吵假，今早看賴她竟然把賴裡頭我們這兩年回憶的相簿全部刪掉了，請問是不 是沒辦法繼續走下去了。 。分啊。4啦。笑你不敢分手。你為什麼會把重要照片存line？。她故意找你吵架嗎?。差不多吧。再傳一次。右手刪相簿?  你可以用左手加回去啊 科科。架啦。女友計畫通。分。你有備份就沒差。是 而且8成以經綠了。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。哈哈。女友不爽是一定有的，但是line相簿還在不在不是重點。，連手機相片都沒了才需要擔心。4。再繼續增加新的回憶啊。分手。沒關係啦，會把爛LINE說成賴的人不應該這麼小心眼。沒救了。前女友這麼做，然後就沒救了。不好意思好好笑。是不能刪喔==玻璃心。。分手Ｒ這ＭＯ簡單。直接把性愛影片上傳，然後警察就會上門了。https://i.imgur.com/TlMXHb6.jpg。生氣 正常。通常走到這步都完蛋惹～。關於感情我一律建議分手。分。反正雲端都有備份。生氣殺掉之後再重建不就好了。你都知道答案了。會把相簿刪掉真的大概下一步就是要跟你分手了。分啦。很明顯了啦，自己要有自覺分一分了。「吵架」，吵「假」的怕什麼？。嗯 要分了。問女友阿。分，不尊重彼此回憶有什麼好說的，除非你劈腿。叫她滾。說不定有新的回憶了。444444444 我女生。https://i.imgur.com/nkGbBYq.jpg。44444444 我小妹。沒有拉。不去問女友為何刪相簿，卻來這裏問不相干的人。綠豹。刪阿 他狠你就要比她更狠 挽回沒屁用。分。4。我女生，有時只是一時氣憤，你只要好好哄她應該就沒有。事。封鎖再把你刪掉就好。她動作太多餘。44444。我們是你女友？。分。建議分手。4。用垃圾line 活該。綠 顏色正確。4。差不多了 分一分啦。分啊。好無聊.........。我男的 我是覺得 如果因為一時氣憤就可以把2年的回憶都。刪了 不如就分手吧。不想看到你的臉和自己的一起出現吧。分一分啦。分啊哪次不分了。你不敢分吧。國中生喔。推文好好笑哈哈哈哈哈哈。分啊。國中生？_？。我猜他現在後悔了。可憐哪。分 謝謝。應該是。分，她再踐踏你，你甘願?。可能只是看你會不會在意吧。分