前情提要 男友因為過去私人的一些狀況，因此在我們正式交往前，他有跟我討論，希望安排我父母 先跟他吃個飯，互相認識一下，以後交往我父母也會比較放心。 當時我自己並沒有想要這麼快迎接這場面，但我還是跟我媽提了，她當時對我們交往這件 事不置可否，對於吃飯見面則說不需要，這點我也如實轉達給男友知道，他當時的反應偏 向鬆一口氣，也是，見對方家人壓力很大我理解，當時只覺得滿佩服他的決心的，雖然他 們直到現在也還沒見過面。 我們大概今年二月初開始交往，這一兩個月開始，我媽假日看到我沒出門，會主動問我怎 麼沒去約會，也常常問起我男友對我怎樣，個性如何。男友的確對我很好，所以每次我媽 問起，我也都很真誠的稱讚他的一些舉動。可能我把他形象塑造的不錯吧我媽最近開始 說想請他吃飯，或是我男友加班到很晚，我媽甚至主動開口說，不然叫他來我們家吃啊， 媽媽今天還煮了條魚，之類的邀約。這種不經意的隨口邀約，可能兩三天就會來個一兩次 。大部分時候我都隨口推掉了，這當然對我也是一種壓力，但我知道這表示我媽對男友的 初步印象好，不然也不可能邀他來家裡吃飯，我們家很注重隱私，尤其我媽從來不隨便邀 人來家裡作客的。 事發經過 我下個月初生日，昨天我在家裡群組問我爸媽下周五有沒有空，我請假帶他們去吃牛排。 我媽又開始了，說叫我帶男友一起來，她要請客。我當下立刻回絕，說男友當天要上班 ，我媽說，請兩個小時假阿，我還是幫他推掉了，一來我覺得不需要特地請假吃這頓飯， 二來我本來就設定這餐想自己跟家人吃而已。雖然我已經推掉了，我還是有跟男友提這件 事，結果他立刻發了兩三個震驚的貼圖，然後說他沒辦法，他當天晚上要上日文課，我說 我們吃中午，他又說，午休太短餐廳太遠，時間不夠。一連串的藉口，我才開始有點不高 興，因為我知道他其實就是不想面對這件事，之前我也跟他提過兩三次這個狀況，但明明 交往初期是他自己提出要跟我家人認識的，現在又不好好解釋他不想的原因，只是一直拿 各種不是理由的理由出來講。雖然我已經幫他推掉了，但他這個回應還是讓我很生氣，我 承認我是有點想試探他的態度，才特別跟他提的。沒想到果然吵架了 其實也不算吵架，但從昨天晚上到現在都冷戰中。我傳賴問他，所以以後我媽再提的話， 我也都不用問他，一律推掉就好嗎？他就說我在找架吵。我承認自己這樣說態度不是很好 ，但我也只是想理解，他是覺得太快嗎？是真的這次時間不行還是他就是不願意？未來我 媽勢必會繼續問，我要一律幫他拒絕到什麼時候呢？但他完全不想跟我溝通，就開始不讀 訊息，或是我打電話過去，他接了但也不講話，現在就是個僵局，我也不知道怎麼辦。昨 晚一氣之下甚至覺得，如果一直這樣下去，這男人是不是很沒擔當又無法承受壓力，還是 乾脆分手...大家有什麼辦法嗎？我到底跟怎麼跟他溝通這件事情，或是我就從此睜一隻 眼閉一隻眼？我生日那兩天我們已經約好要去台南玩了，住宿兩晚也都訂了，現在為了這 件事情鬧僵，我也沒心情去玩了 我快30 他大我六歲 噓文的人是在派三小... 一開始就說過了，交往前是我男友主動說要認識吃飯 現在他又自己反悔覺得壓力大想逃避 我當然不開心啊 而且之前我媽問過很多次 我雖然每次都口頭推掉 但事後也都有跟他說 問他的意願 他就說 蛤~~~~壓力好大 很不願意的樣子 這不是我誣賴他 沒有說一定要見面或不見面 但逃避的態度 我不懂一味噓我護航他的人的立場耶 我事後有告訴他阿 他的反應就是 蛤 拜託不要~~~ 每次反應都這樣我要做何感想 謝謝kid大的補充... 我的確是想討論見家人這個大問題 因為從之前到現在的每一次我都推掉了 但他事後聽到的反應 都是很不願意 我不知道他這種回應 我要怎麼繼續下去 也不明白為什麼他會這麼不願意 也不溝通 我六日要加班 所以用自己的補休請星期五 去吃飯 跟不負責任沒有關聯吧 所以我一開始就直接推掉了阿 我前面推文也有補充了 我困擾的是他不願意跟我家人見面這點 不是針對這一頓飯 特地來噓我的人是人生多苦悶？ 鄉民要給建議都可以 但他最後面直接地圖砲台女不付錢 出去玩男友開車 過路費油錢我都出一份 我這樣還要被不知情的人亂酸 還要再被一堆朝聖噓 醉了 嗯 洗碗這個點真實際.. 謝謝上面所有給意見跟來朝聖的鄉民 不管怎樣都幫我釐清了一些點。兩個人幾歲啊，如果年輕，沒有其他重大缺點，不知道為。何一定要見面吃飯。你滑太遠了，想清楚到底是期待他順從你的期待，還是有這必。妳可以改一天大家都有空的日期啊，為什麼一定要禮拜。五?。要？或者是希望他的出席，可以降低你的壓力？。你是要他請假多久去陪你們吃飯？我不敢要我先生請假欸，。這吃飯成本也太高了吧，搞不好全勤都沒了，然後女友還在。一直鬧。。上班又要上課  還要再去見對方父母  不能選一天大家。都放假放鬆的時間嗎。我交往十年才跟對方父母吃飯，現在結婚了也保持距離。。但姐姐是自她們學生時代交往時，她老公就常來我家拜訪，。爸爸媽媽就很喜歡他。我覺得這種事就是看個性，我也不想。勉強我老公。你自己都設定好這餐是要跟家人一起用餐即可，但又不接受男。生不想出席，明知道對方不想，還是想測試看看他的意願。。挑了一個不行的時間硬要別人接受，你可以先反省自己。預設跟試探太多，是很傷感情的，直接了當說想介紹雙方認識。都比這種處理方式好多了。。推y大。講現實一點，以後結婚都不用靠家裡任何支援，不用見雙方家。人也無所謂啦。。不用資助婚禮，不用幫忙照顧孕婦，不用幫忙帶小孩    等等。所有需要父母支援（資源）的需求都不用。。那不見雙方父母又何妨？。再者，不跟對方家長見面怎麼了嗎？今年交往，也才8個月，。挑一個不恰當的時間試探男生的心意 將來是不是還有各。種試探？吃飽太閒是嗎就不要弄到男生受不了分手 笑死。你為什麼要挑了一個你也知道他不行的時間試探他。有預計要結婚了嗎？還是父母看過，才會想是否結婚這事？。你也知道他這個時間不行 他跟你說不行你還要生氣？。然後還要說氣話激男友 感覺你真的是找架吵阿。一次不行就斷定對方逃避 更何況挑了一個人家要上班的。時間 這種事情自己情緒處理不好就想著要分手 當你男。友真可憐。假設妳今天要上班晚上還有要上課，然後男友挑了這天。跟妳說要跟他父母一起吃生日餐，叫妳請假兩小時先下班。見你父母可以，但你要幫他先做好心理準備，父母可能問哪。些問題他該如何應對等等，你這樣趕鴨子上架，他當然會害。，妳說晚上要上課沒辦法，然後男友改說那中午，妳說。怕。中午時間沒辦法配合，然後男友怪妳不想跟家人相處逃。避…?。直接問原因啊，看你也不了解 試個屁啊。試探????????? 怎麼不是妳中午請假跟男方爸媽吃飯。上班一整天忙死晚上要上課 中午還要請假吃飯????????。硬挑對方不能的時間來測試「你到底愛不愛我」嗎？兩個小。時，來回車程都不用算？餐廳點菜馬上上菜不用等？他工作。請假會有小精靈幫他把工作完成？為什麼不要挑一個大家。都可以的時間好好聚餐介紹啊？噢，對啦，妳可能只是要。證明「你愛不愛我」而已。。最討厭這種戲碼 噁心。見父母像職場面試一樣。要做足心理準備呢。建議分手，你根本害人來的，試探勒！？。有病吧…只會要人配合你。挑上班日要人請假吃飯？。台女情緒一起來根本沒辦法溝通。才8個月我覺得是妳坦不住妳家人。妳硬一點跟家人說要論及婚嫁再認識就好了。當然他一直推託也不是很好 不夠大方。你真歡 跟本不愛他 他都吐一口氣了。30歲了沒本錢也沒資格像小女生無理取鬧。30像小孩，這文一定自刪。你很有事耶 太無理取鬧了吧。要人請假出來吃飯？？我想勸男方塊陶。標題殺人，根本是妳自己內心劇場一堆，最討厭一下說不要。一下又希望人家說主動去的，毛很多先去剃乾淨好嗎。很多爸媽連小孩在上學都知道不要請假耽誤學習階段了，妳。三言兩語就要人請假，說這30歲了實在是...。還是你們工。這篇推文真的奇葩…難怪PTT反指標。雖然說時間地點都不對，但是正常會說。找個時間出來吃，你們是跑友吧？跑友。的話就這樣就好，沒未來的東西何必在意。。妳就認為「很沒擔當」分手吧，試探仔。試探咧，叫人請假跟父母吃飯真有禮貌。30歲了搞得跟高中生一樣。這種小事也要吵就分手 我交往一個禮拜女方全家有的沒。的都見過了。看樓上噓的我想幫原PO說一句話 或許原PO不是一定要男友請。上班日誰有空吃飯啊  還中午請假  有事嗎。對方家長想見我就給他見 完全沒在怕。假和父母吃飯 如果男友時間不行 真的有心想和女方父母見面。那提議別的許可的時間也行 但男方看起來真是有點像在逃避。那就分手啊 都妳的毛 一開始不給見面就錯過時間了。男方是不是有何原因不想見女方家長或是不敢見面或是覺得不。需要見面 如果真有打算要結婚 見家長一定是必須的 拖延也沒。意義 反而讓人覺得約很多次都不見面是不是不尊重長輩。上班日中午你要別人請假去跟你家人吃飯不會太過分嗎。吃起來時間趕又沒辦法好好認識請假說不定還扣全勤。為什麼不能找一個大家方便的時間再說啊？？？。二月才交往啊，有共識要結婚又不見家人就是他的錯。如果。結婚八字沒一撇在那邊吵沒擔當就是女生的錯。就是戰場拉太遠，才會有這篇阿 XD。尊重長輩前，有先去理解對方的想法，先協調出一個平衡嗎？。重點是女方媽媽已經開口很多次 男方都不回應是要讓女方一直。上課不行？午休太短也不行？呵呵。幫男生說謊會推掉嗎?總要有個處理方式吧。躲起來都推給女朋友真是很不OK。因為女生30歲啊，還不懂媽媽為何想見男友跟不知如何處理。，我想還是分手在家媽媽雜摳就好，不要出來害人。如果沒要結婚，有規定一定要見對方父母？。沒要結婚，沒有必要見面，幾歲都一樣。女方媽媽開口很多次，不也代表女方也有很多次機會去了解。交往是兩個人的事吧 見長輩這種事算重要 不想去也給個說法。對方的真實想法嗎？而且，女方的媽媽，她不處理誰處理？。整天試探？ 妳是三小。說還沒準備好見家長 長輩一直邀約連回復都不回復 ?。很想問：女方除了轉達之外，她到底做了什麼？。長輩的邀約沒放在心上 我是不知道是禮貌問題還是怕事 真是。蛤？長輩一直邀約沒回覆？根本沒跟男友講就被女生回掉了。，現在是男生要通靈嗎？。mhlee 女方自己說家長的邀約她都隨口推掉了 男方知不知道。女方家長有多次邀約了？說不定根本就不知道 是要他怎麼反應。覺得沒準備好就直說 而不是讓這種問題一再重覆。女方也沒尊重男方啊 邀約是指定日期、時間不行就叫不尊重?。他就當天不行，你試探沒有聽到預想的答案就在那邊生氣。超無聊......。拿個自己已經推掉、本來就打算只跟家人吃飯的約來問男方。真是好尊重？。女方有問他以後如果長輩再次邀約那要怎麼做 男方的回答是你。噓試探 你都回絕媽媽了 那你是在問男友問什麼意思 他回。好你之後就可以拿這句綁架他 他回不好 你就不爽鬧脾氣。怎樣你都不虧馬 你怎麼不把實際的想法直接說 要玩這。種國中生小遊戲？。試探+找架吵 好好的感情自己玩掉不意外。在找架吵???所以以後女方家長再次邀約呢?還是給不出說法?。什麼鬼，硬逼人家請假勒，有夠自私耶你。而且不讀訊息 是6歲嗎?。女方自己都說自己態度不好 又是在冷戰時問 問句還是用帶有。預設答案的問句 這不是在找架吵這是什麼？。本來就找架吵啊，笑死。還要護航欸。我是覺得交往沒多久 家長可見可不見拉。拿自己都已經推掉的邀約來試探 是3歲嗎？。如果沒準備好就直說有什麼好不敢回答的 一句沒準備好就解決。的事在那冷戰不回訊息 6歲嗎?。沒什麼好說的，男方不想娶妳，結案。真可怕耶回妳文給意見就要被問候老木。母女都一個樣啦，分手好嗎^^。感覺你真的故意在找他吵架欸，內心劇場太多了吧。都說壓力很大了 這還不夠直接想要他見父母就消除他的壓力啊。放下吧 分。女方媽媽開口多次，不代表原po男友實際被邀約多次吧。之前。那種神經性的詢問，比較偏向是問子女（原po)，而通常子女。就會先擋掉了不會再傳到男/女朋友那吧。。試啊，再測試啊，看到這種測試玩出火了吧。妳媽媽給你壓力，你就對男友發脾氣、吵架。這種的千。萬別結婚。。推Y大。覺得男生不願意見家長是有原因的，應該是想交往後發現。需要多觀察吧！。如果是我婚前我老母如果用我男友加班這理由就臨時要我男。友加班完來吃飯，我當然是會直接隨口就推掉啊。。初期人家想見，妳們不想，就不給見；現在妳們想見了，。人家就得配合，妳們養的是貴賓還是吉娃娃？不過看下。如果要約可以有跟雙邊特地約某一天並且喬好雙方時間。。兩篇網友回文下的推文劈頭就問候人家母親，修養如此。高深，這篇就不要太意外了。誰會下加班下班後突然臨時跑去見長輩呀，這種隨口就會推。掉的事情平時應該不會傳到男友呢。試探個屁？妳是期待男方推開一切赴這個約嗎？換做妳男友。對妳這樣做，妳做何感想？。看到試探就噓。上來討拍嗎 真好笑。都是你的毛，如果是學生或是剛畢業也就算了，你都要30。歲了，人家剛交往說要見，你家自己回絕人家，現在你家。要見就一定要接旨是吧？而且也才交往幾個月，你再繼續。這種脾氣下去，那很明白，他也不希望以後人生跟你家有。關係，所以不用見之後比較方便，成熟一點好嗎。你男友真可憐。你男友都幾歲了還這樣..。是原po自己太粗心，她媽媽已經會開始隨口講講詢問原po，。表示已經認同可以互相吃飯見面了。原Po其實之前就可以和男。朋友敲時間特地來約一天，不就皆大歡喜嗎。。莫名其妙令時候挑一個上班日試探。臨時。先問一下是不是在台積電上班 是就沒問題。妳男友可以換了拉 30好幾還不敢見家長 上不了檯面。除非你打算這樣cover他一輩子囉 看你。就說台女情緒一起來就無法溝通吧～還發文討論勒  根本。只想取暖、找人一起罵男友。原PO不要激動回到正題是 妳男友幾歲了 工作是什麼?如果不。是愛學生愛玩的年紀 會逃避見家長我覺得有點問題。脾氣差 找架吵 就別上來討拍了。好慘喔  感覺去就會很緊迫盯人.......。就繼續試探吧 這火真好玩 讚哦。幹嘛不特地約一天吃飯  一直要你媽約才約  媽寶?。她男友36啊 原文不是寫很清楚了？ 都要奔四了。一開始推文有寫年紀。看到了36歲還不敢見家長 那可以不用浪費時間了。對男友來說，頂多算一次被邀約過，甚至連這次都不能算太。正式的一次，頂多算半次卡卡怪怪的非正式邀約吧，根本稱。不上什麼逃避不逃避的問題。。難怪男方不敢見父母 女方滿嘴髒話誰敢嫁啦!XDDD。我猜男方現在應該是騎驢找馬的心態     幾個月就原形。畢露哈哈。等原po哪天懂得正式邀約和喬時間再來斷定。。36歲了見家長還壓力很大 所以男方平常都在幹嗎?。推文好像一直針對這次的見面在討論，但原PO的問題似乎不。是”這次”見面而是對於跟父母見面這個大命題。你不如好好跟你男友討論出一個時間一起跟你家人吃個飯，。而不是每次都轉告"我媽想找你吃飯"，這種臨時的邀約三天。兩頭就來一次壓力當然大。交往之後反而不想見 覺得壓力大 想也知道為什麼。學生交往就算了 36好多人早結婚生子了他還在見家長壓力大XD。然後你這篇文的試探非常非常無聊幼稚。你能不能尊重別人的意願啊？你覺得吃飯沒什麼但對他來說。見女友家長就是種壓力 說不定比應付老闆還麻煩 真的要約。也應該先詢問他可以的時間吧 為什麼都以你們家為主。分手呀 妳先默默找新對象。如果我理解沒錯的話，那會不會原PO沒表達好，男友跟版友。一樣以為妳要討論這次的見面，所以覺得妳找架吵？。老實說 根本不要讓妳媽去約他 除非你們有要結婚。他擺明沒有要跟你步入下一個階段 何必作賤自己？。就談談戀愛 如果原波有想結婚就去找別人。我覺得原PO情緒也不是控管很好的類型 希望36歲男友見家長。他的溝通不就只在討論這種臨時的嗎。很正常 都適婚年齡了還想拖多久 重點是原PO怎麼表達想法。認真回，你自己先提約時間去見他父母，要求別人前自。己要先能做到同樣的事，不然就只是自私而已。。如果他說他不想在論及婚嫁前跟你父母吃飯的話 你要跟他。分手嗎？。你各位要不要先顧好自己的老木？。其實男方的態度很明確了，交往沒多久就要見家長，是。有多急？。就是顧太多次自己的老木了才發現男方沒有要顧妳老木 XD。才交往不到一年是要怎樣。女方30了男生都快40了 急也正常啊 不然是要拖多久??拖個三。自己老木自己顧啊......。年女生都高齡產婦了 36歲年紀男生不想見家長也是怪怪的啦。喔喔喔今天p大跟m大和好了喔。覺得 像這個這麼怕 不想面對 直接分手 住宿 找別人一。起去 徵友 未婚年輕的鄉民 多的是。果然網友是沒有隔夜仇的。或許不是不想見家長，是不想見她的家長？。討論文章就事論事啊 XDDD 我才不像某些整天糾結的宅宅。我也認為他一直逃避就不要繼續了 感覺不想和原PO認真。你就直接問男方哪天見父母就好了阿。很多男人很小家子氣的 我不會跟他們一般見識 XDD。話說回來 36歲如果真心有想結婚 不會怕成這樣拉。千萬不要跟小三吵架丫 !絕對會鬼打牆XDDDDD。就是沒有想要下一步才會這樣 所以原波差不多可以撤了。才剛提到整天糾結的宅宅 整天糾結的宅宅就來了 XDD。對蠢宅來說 就事論事很難的。什麼約 會成功 你自己知道 不可能成行的約也在吵 就是。在找架吵嘛。https://i.imgur.com/yylq1X2.jpg。千萬不要跟小王吵架丫 !絕對會鬼打牆XDDDDD。回正題 原PO還是會放了男友吧 男友值得更好的!!!!。不是啦大姐，我在想吼，可能交往過後，發現妳好像不是。那麼的美好、他爸媽或是其他親朋好友可能不能接受，但他。又不想跟妳分手，所以就一直拖拖拖，我是這樣覺得啦。。看下來。測試他愛不愛我 ~ 科科 ~。最有可能的是 他不如一開始想見你父母了 但不想明說。跟對方父母吃飯是一件很困難的事情嗎？是要他當場過戶房子。還是拿出十兩黃金。我不知道這種應酬飯都做不到的話，以後。遇到什麼困難可以一起攜手突破。。你們是以結婚為前提交往嗎??  如果不是就不要見父母。因為啊，你們年紀也不小了，正常來說，應該是交往幾個。月覺得穩定後就有結婚打算然後各別跟父母見面吃飯之類。的，他一開始很興奮說要見面，後來慢慢地就一直拒絕。。我覺得這有點不符合「想跟妳有結局」的樣子。。30歲了還像18歲的小女生一樣... 可憐哪。男生快放生 ... 等等 ! 男生千萬不要放生啊 !。交往前當然要裝一下很有責任感很願意跟妳走入家庭的樣子才。騙得到妳呀。36歲的男友跟30歲的妳都各自有問題。妳男友的問題是在於逃避跟藉口感覺不少。要是有心的男人 那天真的沒辦法去 反正妳老媽每天都在。問 總是找得到一天去妳家吃家常菜。「以後我媽再提，我一律推掉好嗎」你到底想得到什麼回應。這不是找架吵是什麼XD 同前面說的 你真的想要約雙方見。面就正式約一個時間 讓對方有心理準備 用這些試探的問題。沒有意義。至於妳的問題是都已經先幫別人推掉了 還一直試探。是在探三小 然後講話方式根本找架吵 又看到下面那篇。的甘霖老木 一個30歲的人這麼輕易就被釣到 看來不怎樣。看文章我還以為是大學生情侶 結果都3字頭了 可憐。我是覺得，如果覺得有必要約，就盡量不要是由你媽這邊臨時。性的問問，因為這樣真的蠻怪的。。像是平時加班後下班後，突然要赴約當事人會覺得蠻神經的，。就算是事後聽到也一樣，這次的狀況也很怪，而且本來就沒有。要去(你也早就推掉了)  再試探他，真的又很怪。。你們母女可以學習盡量不要用那種怪怪又詭異的方式。雖然妳男友也不大方就是了。但之前其實就可以好好找個假日和男友敲時間，比較正式的雙。方約(如果你覺得有必要的話) ，比較能避免媽媽在奇怪的時。間點又來個不經意的隨口邀約。。第一次見面要就好好安排，怎麼都是妳們家隨口邀約的。我覺得就我經驗 對方家長臨時約很正常 臨時說去對方家吃飯。感覺，然後妳毛很多，愛試探又愛生氣又沒禮貌。。為什麼你幫男友推掉了，還出現一種試探男友的想法。是常有的事 但那是熟了之後 第一次見還是先約好較好。要別人請假吃飯的長輩和直接轉達的人。就一個自我中心+豬隊友的組合。性別對調 你這樣根本煩死人 這樣有就事論事了嗎?。把事情PO上來討拍 結果有人意見相左就開噴 水準真高。個性有夠差 早點分一分啦 省的你一直想試探。不想戰台女都很難 真可憐。交往後反而不想吃飯，可能是你說話老是像你回別人推文。的口氣一樣糟糕，他不想走下去。您好可怕。一直沒回文是在忙著跟別人開噴嗎？哈哈哈哈哈哈。然後說真的看到你在群組就是約在個上班日要請假找家人吃慶。生餐，第一直覺就是個無憂無慮的小公主 XD。不是純粹請假這件事，很多人也會請特休耍廢。。但說真的有工作壓力/責任的人，通常請假也會有規劃，然後。不會抓著一堆人跟著自己一起在上班時間做這些事，除非是旅。朝聖。行群體必須請同一段假期一起旅行。。不然生日吃飯而已，多半會提前/延後在挑個假日過。我連結婚了我公婆臨時有邀約 老公絕對是尊重我的意願 公。婆更不可能叫我請假去跟他們吃飯。就算他說過要見，也要他做好準備啊.... 你這樣盧洨有用？。尊重你的另一半吧 不想見你家長就不見啊 又還沒要結婚。是在急什麼。這樣也要吵架。如果還想走下去的話就跟妳家長說再找時間機會好好安。排他們吃個飯，說第一次見面總是想正式點，不然男友。在妳媽媽心裡應該很快就黑掉了。如果都考慮不要再走。下去就算了吧。。噓文小心啊 她會問候人家老木。又沒人規定一定要見父母，自己的爸媽自己坦很難？。不敢指指點點太多，先按噓。沒要結婚就分了阿 反正男方也不重視的感覺還不想見就不見。484你常常開口提老木，所以你男朋友才不敢見你老木？。老~~~木~~~~。他還不知道怎麼面對吧 很急的話就分一分另尋他人。我今天突然好想念媽媽～。怕爆。沒要結婚幹嘛見家長...而且才交往不到一年 沒必要吧。髒話。為啥那天沒空你故意要試探那天。午休太短餐廳太遠都蠻合理的，還是他的原因對你來說都是理。由？一開始認識下不代表要勉強答應吧。不同意你意見就問候家人 補噓。老~~~木~~~~。為什麼要罵髒話？。為什麼在你男友忙的那天 想試探男友阿 不懂= =。分。哇噻，水準有夠低的。好可怕 試探鄉民。笑死 原po還不知道自己哪裡有錯。有事沒事就想幹別人老木，真夠噁心的。可憐哪。我覺得妳媽媽很糟糕，人家要上班，卻叫人家請兩個小。時的假只為了跟她一起吃頓飯？好自以為是的人，都沒。在考慮別人方不方便，她以為她是公司老闆嗎？然後妳。更扯，居然還真的去跟男友鬧，我猜妳男友現在應該在。考慮跟妳是否適合走下去。不噓你對不起自己。雖然不是說負責任或工作比較有壓力的人就不能請假。但你的心態真的蠻像工讀生阿妹呀的。30歲的老女人了還這種水準 不要怪別人說台女。當天要上班，午休時間太短，晚上要上日文課都是事實。不是藉口，妳卻因為沒有達到妳的目的就一律把這些當。藉口，妳一樣自以為是、以自我為中心沒在體貼別人。各位不用太認真給回應啦，光看原po有事沒事就在那幹別人。老木，就該知道原po水準了，這種水準的人做出這種事不意。外啦，你各位給建議要是一個不順原po心意，你各位的老。木又要被幹了。你這樣行為，只會讓男友出現是否該跟你走下去的疑問。你男友知道你這種個性嗎@@?。分了吧，你男友適合更好的人。我覺得你不是因為吃牛排這件事才開始介意，你一直把男友交。往前的話記著，只是男友一再拒絕讓你開始不開心，假如你覺。得這事永遠會是一個結，建議還是拿出來好好溝通，我是不懂。噓的人的心態，畢竟30歲了與彼此父母見面我覺得十分正常，。也許哪天你可以提早與媽媽說好邀約男友一起吃飯，並事先跟。男友約好時間，不要總是臨時約。妳媽媽這樣愛邀，妳男友當然壓力越來越大就越想逃避。問題是妳媽媽也沒考慮到妳男友的立場啊，好像大家都。跟妳一樣想請就請。妳還覺得妳男友只是逃避，妳也差。不多。。沒水準。金派。認真的建議：你直接跟男友說　讓他決定時間就好了。男生快分好嗎。老～～～木～～～。要是我交往對象的父母用這種理所當然的口氣要我中午。請假兩個小時奔來奔去只是為了陪他們吃頓飯，我會先。冷下來，認真思考這樣一切以自我為出發點思考、沒在。管別人方不方便的家庭到底適不適合我。除非妳爸媽是特地從遠方來，不然為什麼要請假陪他們吃飯？。其實我是傾向男友可能在評估到底適不適合走下去了。男的一開始想見家長可能還沒深入了解所以覺得可以接。受，現在他怎麼約都不要應該是他已經覺得交往一陣子。看到一些不適合的點，在考慮要不要繼續下去，當然就。覺得沒見家長的必要了。男生就沒有想跟妳結婚，還看不出來喔，沒有想結婚當然。不用認識妳家人，至於為什麼一開始會說要認識，當然是。剛交往演給妳看的呀。你就不能好好的安排嗎?請雙方抓幾個有空的時間正式約啊。笑死不愧是母女都一個樣 情緒勒索要人家配合你們不就。好偉大還要被試探 男友很可憐拜託放過他啦。這就跟有的人婚前會隱藏真面目　方便成功結到婚一樣。現在男友可能發現到一些點，慢慢的他就開始保持距離。沒收工就罵髒話，來朝聖8+9囉。最討厭這種愛試探然後不符合自己預期就想分手的人。yo。加油。說好了不准提老木。房間訂了的話建議你還可以跟網友的老木用ouo。你跟你家人都麻煩得要死 放男生自由好嗎。憋很久了齁儘管罵吧ww。你男友真是佛心來的，拜託他千萬不要放棄你。都不了解別人工作型態怎樣就為了跟你們吃一頓沒有意義。的飯請假 你們以為自己是誰 噁心。笑死，還在另一篇崩潰，可想而知你對你男友態度，難怪。他不想去。我的意思就是雖然不是說負責任的人就不能請假。你484跟你男友說 「O你老木！是在拒絕三小」他才生氣氣。第一次看到有人在回文下面罵幹你老木的 笑死 國小生乖。乖讀書談屁戀愛。你男友好可憐。看到另一篇原po的回覆，忽然可以知道為何男友不想去。了，他應該是在想怎麼逃了吧。我的意思就是雖然不是說負責任的人就不能請假。但一般人成熟一點的不太會在上班日上班時段(含午休)約飯局。，因為不會約在要讓大家請假的時間算蠻普通的出社會人士的。隨便問候別人不太好。體貼吧。。感覺原po脾氣差又盧小小。(如果只是中午公司樓下吃個炒飯那種不算_)。就妳最閒了。看到妳在別篇的回文。大概知道你會怎麼問候妳男友了。其實妳分類應該改成討拍，求助還罵人。阿不是很嗆？。原po在回文另闢戰場了，看到這EQ我也是笑笑XD。朝聖 太屌了吧 整天想x人老母。好可怕喔，開口不是三小就是問候老木，你男友會不會覺得。妳帶不出門很想跟妳分但又害怕被妳問候家長啊？好好笑。欸，30歲了這種說話態度根本女版8+9。要跟父母見面不是單方面決定時間就要對方配合的，何況。他有安排上日文課應該也不是一週兩週的事情，如果真有。心想到下一步，在安排見面這件事情上就需要更謹慎處理。才是，也難怪會不愉快了。都幫男友推掉還去試探真無聊。想約雙方見面就認真的約，幹嘛要用稿人的方式。跟你交往真可憐。我覺得要先確認請男友空出時間來安排見面，一年365天都硬。是推託不行，還是你媽之前的那種詭異問法不行吧。。我喜歡噓脾氣差的。The試探。如果特地努力雙方喬彼此可以的時間，男友死都不喬，的確就。原po我懂妳，但妳火氣不要這麼大啦。女的還開口閉口幹人家老木水準真高。非常有禮貌的舉動，建議趕快分手。如果特地努力雙方喬彼此可以的時間，男友死都不喬，的確就。可考慮他是不是怪怪的不太適合繼續，不太有誠意之類。但那真的是要特地約日期。說不定 男友也在試探 能不能適合走下去。笑死，來朝聖XDDD。他有義務見你家人嗎？你這樣勉強他配合你，叫做溝通？。問題是現在可能已經是男友覺得不太適合繼續下去了..。.。沒事找事。我人生不太苦悶，但你的態度欠噓，然後我太閒，就這樣。噓的都是噓你開口就問候人家老木啦。早晚分手啦！送～～～～。我懂男的為啥說是來找架吵的。你請自己的補休跟自己爸媽吃飯 不是正常嗎？。朝聖。男友好可憐。笑死。妳真的搞錯重點高手欸，拒絕跟妳家人吃飯可以滑到他沒。擔當沒抗壓，噓妳罵髒話可以覺得自己被不知情的人噓。男。友辛苦了。。偏不讓人評論我偏要噓 好爽。阿他不是跟你說真的時間不行？。你又說這是藉口，一定要給你滿。意的的答案才罷休嗎？。他地圖炮不代表你可以問候他媽媽欸。會提出請假兩小時吃個飯，你老木的想法也是很特別呢。～既然你自己都推掉代表你也覺得太過臨時，後面又要。試探，又不是吃飽太閒......。不提老木。哈哈哈。可笑。你其實也是 希望別人能照你心中預期走的類型。試探是在試啥小探 有空上來公審男友 沒空叫自己不要開歌劇。院喔？。這樣你應該要找可以讀心或是通靈的男友。妳就壞 壞到去別人文章嗆聲的。我覺得你好玻璃心唷...這樣不覺得很辛苦嗎？。自己都知道太勉強要推掉，後面又拿來試探男友，果不其然男友。也是各種理由想推掉，然後妳才在不爽，妳是幼稚園小朋友嗎？。只有妳可以，男友不可以，笑死。可能現在還沒有考慮結婚 所以不想見你家長吧。交往前這樣講 感覺是騙你答應的。一開口就問後別人老母 感覺在感情中很強勢。推你快分手 他不見你爸媽一定有問題 然後麻煩介紹一下給。我，謝謝。應該是被父母男友捧在手心上呵護的OO。噓你的是人生苦悶，推你的就是人生美滿囉。下次應該就是被分手上來求挽回的文章了。問候人家媽媽就是沒水準阿 縱使人家地圖炮。好啦好啦 八萬先準備好 以備不時之需。真的要見面就事先安排好雙方都可以的時間,這樣臨時約真。的很討厭。30大姐了還像18歲的8+9妹阿一樣。好久沒看到連地圖炮都會被釣中的人 該說天真還是太久沒。上批踢踢？。有崩潰有朝聖讚讚讚。30歲:）。推噓不就隨手按一個鍵而已。哪有什麼好特地的。倒是妳被噓一下就爆氣。看起來才是人生苦悶到沒地方發洩吧。噓一下 會爆氣嗎？。男方應該是不想答應為難自己，也不想拒絕，讓妳來為難。感覺等一下舊山文了。男方應該是不想答應為難自己，也不想拒絕，讓妳來為難。自己，所以乾脆保持沉默，因為開口就是吵架了……。30歲心智年齡比13歲還不成熟。說好不提老木的！哎呀！。補。紅紅的推。我不苦悶啊 感謝妳為我生活增添歡樂 笑了。笑死 開口就問候人老母。自己EQ低還不承認耶，你解釋的還是不讓我認同能提老木~~~~。要提議見家人不是不行，只是妳的起手拿一個臨時他又沒。空的時間，後面談到這件事又放大決嗆是不是要全部推掉。，找對方式好好談吧。希望妳可以不要隨便問候別人家母親，家教真差ZZZ。現實中是什麼樣的人真的見微知著。好爽，噓就戳到樓主的g點，來朝聖噓一下。啊還有，po問文意見聽到不想聽的就先罵髒話，這個行為。會讓人質疑妳溝通的心態及方式很合理。朝聖。朝聖噓好像不賴～。30歲的大台女XD。哇靠，來噓你就是人生苦悶？你人生是多悲慘才會這樣幻想。啊？。來朝聖阿姨台女。這麼嗆 生日自己去辣。我是跟鄉民進來一起噓文的。低EQ台女。喔喔喔喔喔喔。要不要補充前2.3次怎樣拒絕？這次理由完全沒問題啊。你是不是生日出遊要AA所以很不爽啊？。因為這次遇到原PO生日加上原PO要試探男友。能打架千萬不要吵架！。朝聖噓妳開口問後別人媽媽，跟付錢沒關係喲～。先了解一下男方的想法吧 自己下定論真的就很容易鬧僵喔。人家是女生呢 顆顆。二月初到現在很快欸。你要出房間錢又要出八萬塊，可憐給推。發文不能怕噓。對很多人來說 和對方父母吃飯就是無酬加班的一種 真的心很。累啊～不能說你希望的他不想 就是不面對不能承受壓力吧 而。且明明是你的父母 為何是「幫他」拒絕 你自己想辦法擋掉啊。真的必要的飯局再拜託他參加。別人回你文你不喜歡就問候人家老木的行為真的不可取。正式的約 不要什麼你媽媽想到提一下來家裡吃飯。真的不要再試探了。如果說已經碰面過了就算了 第一次碰面是不經意隨口邀約。真的不合適 好好約一個雙方都可以的時間再吃飯巴。笑死 很兇。髒話八萬先準備好喔姊。優質台女+1。阿姨素質好差……。怕被幹老木吧。又不是每個人都喜歡這麼滿檔的行程...說的這麼簡單哦。原po是不是重點都沒寫到啊？內文看起來真的就是在找架吵。硬要人家請假，回文又說以前逃避很多次？逃避很多次那你。寫清楚啊！。妳也很有事，覺得他不想面對不會直接攤牌啊？。搞一個臨時要人中午請假的爛攤子發難，神經病。。反過來問妳自己，被人這樣搞很爽嗎？。幹他哪裡沒講拒絕的原因？就要上班、距離來不及啊。朝聖噓一個。朝聖 太好笑了。三十歲年紀都這麼大了，還這樣處理事情。婚姻版的已婚女性 普遍認為擋不住自己家人的 都是豬隊。友 是跟對方交往結婚 又不是跟對方家人 給你參考。推一下原po，覺得這種人真的沒擔當，我前男友也這樣。還好分手了，如果對未來有共識那遲早要見面的，就算。中午不行，那約個大家都有空的時間我想原po也不會這。麼氣。你可以在這找幾百人吵架，怪男友找你吵架？雙標仔。男友快逃吧。故意刁難對方  真的不ey。哈哈哈朝聖。很苦悶來朝聖。你媽這麼偉大啊，叫他請假跟她吃飯就要請，其他都是藉口。這種岳母女兒現在不跑更待何時。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。唉 男友真可憐 卡到這種陰。笑。笑死。好可憐的大叔。建議妳還跟他分手吧。以前希望見面？現在逃避見面？這中間一定有「問題」吧。？！。8+9女 噁心。腦羞三小，滾去其他地方取暖吧。都這個歲數了第一次見面找天大家都有空的時間，準備禮。物預定餐廳比較好，當然事前要先跟男友溝通。。公主想取暖去找騎士團好嗎  真當你女神啊。這種態度 噓你剛好。可能男方發現您家教不好所以沒打算更進一步發展也沒必要。見家人了？:)。我這輩子都厭惡批踢踢仇女文化，不過妳這篇被講什麼都剛好。，真的是自己回家反省，他媽的不要出來丟同性別的臉。心情不好朝聖一下。不管怎樣不要用試探的 會讓情況變得很複雜又達不到你原本。的目的。之前我跟男友也是29/36歲，第一次跟我家長見面時到我家。吃飯，吃完飯我還不小心睡著，我爸媽在客廳夾著男友問。了一兩個小時，應該連祖宗八代都了解了吧(小聲)…所以。還是約外面比較安全，也沒有誰洗碗的問題。到現在結婚多年提到這件事情我都會很誠懇地道歉哈哈，。其實男生壓力很大的，多給他們一些空間吧。嘻嘻。感覺妳是備胎，男生沒有很認真看待這段感情，都要結婚了，連。跟你家人吃頓飯的時間都沒有。噓。說好啦～公堂之上 不准罵髒話、不准提性器官 也不准。提別人的老木～。不是啊，挑那種時間誰都會很驚訝好嗎！。午休時間連約朋友都不想，還硬要人家請假，薪水要不要。你家給。什麼鍋配什麼蓋。認真回：別用試探的行為測試你男友。這樣會讓你產生越來越多負面想法，就如同這篇文章。侍奉妳真麻煩，重點是還嗆得莫名其妙。約吃飯　你主動問男友　讓男友親自規劃　。這樣男友就沒話說了　。朝聖。我也要年終。你憑甚麼叫人家請假  你是沒在外面上班嗎。欠噓 讓妳XX。厚~~~氣氣氣氣氣。恐怖台女 拜託別放生。。。跟他說總是要見的，壓力別太大，說媽媽很喜歡他。朝聖噓。你自己沒先問，要上班拒絕不行嗎。來關心一下原po把人家老木處理完沒。你男友知道你要被吉了嗎。36歲還在見家長壓力大是很沒擔當啊...。交往前客套妳還當真了。恐怖台女。妳男友的理由很充足，跟妳父母初次見面勢必很慎重，光。吃飯社交可能就不只兩小時了，何況還要通勤，很明顯是。妳沒替他著想，不難從你回應鄉民的態度看出你們之間的。問題，保重。。原Po有見過男方家人了嗎?。只想到自己的阿姨。棒棒。中午....。我看到老木推文了、原來在下一篇XD好兇好兇。不就很凶 繼續阿。妳先跟另一篇的老木道歉。恭喜達成XX成就。自己都知道人家沒空還推掉再來鬧怎麼不答應??。開口就問候別人老母還真有文化。問候別人老木的人生可真是充實呢您說是吧。幫你噓男友，這種好女孩千萬好好珍惜。EQ令人堪慮。哈哈哈哈哈哈哈哈，你看看你。回文有夠派。路過朝聖一下。這樣男生很辛苦。怕。笑死，不然怎樣才算理由？男方提出的原因都超正當的！。不然你是想聽到我家公狗今天要生雙胞胎這種理由逆^^？。30好幾 還像個16歲高中生一樣惱羞 測試。笑死。妳說妳快30？妳根本國中生吧！笑死人。認真回 看起來是你不願意溝通欸 他說什麼你都覺得。是藉口 都預設立場然後他繼續補充 你又認為是詭辯。是你不聽他說而不是他在逃避。其實我覺得你媽好雷，先不想碰面的是她，覺得可以碰面了。竟然輕易說出請假兩小時這種話，姿態擺的蠻高的，如果。我是你另一半真的會不太開心。不過總是該碰面的，好好溝通吧，你不是說男友對妳很好，。不要因為這種試探傷了感情。很兇是不是 如果被告 不要龜起來了。才交往多久就要見父母，不需要。不用理版上酸民 都是些沒人愛的魯台男 加油。另外雖然你們還未婚 這種文建議發到婚姻版 那邊正常。許多。有夠沒水準 來朝聖。可憐哪…。妳媽媽從no變成yes,他從yes變成no沒啥好奇怪的吧。。沒刪文 給你推。婚姻板要有婚姻點好嗎 別亂教 還不能刪文。無聊。我和你男友一樣覺得和對方父母見面壓力很大，當時男友是。先和我提想安排我和他父母吃飯，我回去先考慮1、2個禮拜。後再告訴他我希望的時間，當時好像是安排一個月以後，因。為我就是需要這麼多時間做心理準備。男友應該只是不想像妳一樣隨便問候人家家人。建議對這種人你不能臨時告訴他哪天要和你父母見面，因為。他需要很長的心理準備時間，而是要很認真的告訴對方你希。望雙方見面，讓他來決定時間和方式，讓他有充分的時間做。心理準備。幫補 原po明明的重點是男友一直逃避見父母這件事 大家噓的太。兇了吧......。分手唯一解。。是說 男友有要求你見他的父母嗎？ 如果也沒有 那可能男友覺得。時機還沒到？ 不過你的顧慮是對的 他會在這件事上的態度是不。想回應不想處理 就要有心理準備未來遇到任何違反他個人意願。的事很可能也是相似的態度。第三篇推文精彩。分手吧，為了男方好。朝聖噓^^。如果版主經常用這種情緒勒索的方式溝通，對方只想逃跑。一點都不值得意外。。當妳男友好累 有夠盧洨。我要是男方我也不想理你。朝聖一下開口閉口幹人老木的巨嬰XD。看你回覆就只想要一言堂......。先聲明我只是跟著鄉民進來的。在這裡叫原po不叫板主，板主是掛看板左上角的id。這麼兇難怪男友都想冷戰。我也覺得這男的是有多魯 遇到這種家庭還不塊陶。原po回推文的語氣真的很可怕。要約不好好約試探個屁，幼稚又脾氣差，一言不合就問候。人老木有病。講話這麼衝，到50歲還單身都不意外，沒有人想和嘴巴這麼臭。的女生走一輩子的。X。朝聖。朝聖，好快樂。是不能噓逆，派啥辣。朝聖噓。上新聞囉 沒收工就罵髒話 台女嘻嘻。你連跟鄉民回推文都在找架吵@@。妳的修養真的很差 有夠沒品。某m不要再護航。朝聖。自己po文害男友被指點可以 自己被指點就是你們都死宅。可以這很台女。這篇噓文會被問候老木嗎。爛老木生賤台女。你罵髒話......TT。妳真的很煩人。可撥仔嘻嘻 公道價8萬1籌一下嘿準備給年終囉。大台女時代來臨囉。來朝聖。嗯嗯。可憐 你這種也有人要哦 貴男友真不挑。一言不合直接開始跳印度麥可哦 笑死。記得妳之前在e-shopping 版的發文語氣也是這樣嗆。以前看到婆媳問題的文大家都會說夾在中間的老公做好。橋梁很重要，現在換個角度同樣問題在橋樑。不知道你有沒有要當小孩，但小孩應該會很辛苦，建議不要生。，如果不打算生當我沒說XD。生小孩*。感覺男生還沒有要定下來 所以不用測試他 不然人會嚇走。我家老木有年紀了，我還是推文好了。如果一開始就要見家長 他應該不會跟你交往 會在找下一個。真有水準。朝聖。朝聖噓。朝聖。辛苦了。男方應該看出了適不適合共組家庭，要是每天被人盧，生活。太痛苦惹。朝聖噓 等著被告吧 爽欸。都30歲了思想還可以這麼底能 腦袋是用來思考的好嗎 可憐吶。...。男方真的超不挑 這種問候老母的咖。朝聖。哈。The 試探。其實台南不太歡迎您。人家老木是你隨便可問候的喔 8萬準備好了嗎?。阿你是在哭三小，不能派逆?。還釐清勒 想公審還裝理性 最後被看破手腳。朝聖。有種別刪唷，動不動問候別人老木哈哈。試探到底在探三小，超幼稚。回文派三小 不就很嗆 快30還玩試探都你的毛。科科。試探，預設立場，懷疑，拒絕溝通，找架吵。男生要見不給見，男生有事硬要吵，懂不懂什麼叫尊重？。朝聖XDD。被噓一堆都沒有檢討自己，從某方面來說也是很扯，只看。自己想看的內容回，挑週五中午要吃飯是啥鬼。欸，他真的在上班欸，妳煩不煩啊。朝聖。朝聖哈哈哈哈哈。一堆人好心給意見被你當隨便欸，怕被批評麻煩以後不要發。文。竟然XX了 好久沒看到惹 我再補一腳～。你們噓文不要醬 人家測試工程師捏 超會測的。最近有點窮 想要賺年終@@。推文超詭異，見家長=要結婚？另外，這跟時間恰當與否沒。關係，男友很明顯就逃避，有心是不會那樣回答的，是態度。的問題。三十好幾連這種事都沒辦法處理，真的沒什麼擔當。有這麼嚴重嗎? 怎麼被噓的那麼慘?!  雙方都需要好好溝通啦。問候別人老木欸~~難怪男友不知道怎麼跟妳溝通XDDD。...。1. 沒有同理心，只依自己想法做事 2. 只會把壓力轉到。伴侶身上，要求對方該怎樣怎樣 3. 單方面自己決定事情。不是溝通 4. 做事有方法，用了糟糕的方法，不意外會得。到糟糕的結果 5. 開放討論，卻聽不下出現跟你預期相反。的聲浪，還問候別人母親，雙標 6. 看到你文中會有的行。為，我終於了解為何跟前女友交往時，我的壓力這麼大，。以上5點全都一樣，但我不曉得她有沒有私下問候我母親。；旁觀者清 7. 感情是互相的，放你男友，走對雙方都好。出去玩，人家都開車了，出一份過路費油錢這樣值得拿來說。嘴嗎0.0？。要安排就好好安排 妳提的例子都在上班日 累的要死還要跟。妳的長輩吃飯 還真的以為跟對方家長吃飯是輕鬆的事喔。而且午休太短餐廳太遠，時間不夠 明明就合理到不行的理由。哪裡叫藉口 講真的誰會想中午請假去吃飯 妳是不是以為請。個幾小時是很容易的 到底是憑什麼中午得要請假去吃飯阿。不要亂問候人家老木啦  去問候自己老木就好= =。快30行為說話宛如13 可憐。X你老木XDDDDD 笑死。真的是在找架吵，午休就一小時，還跟你出來吃牛排。= =。好慘，活該。。給男生選一個可以的時間不好嗎?硬要選一個為難的時間，吃。飯氣氛就不好了。問候別人老木前先跟自己老木好好討論吧，一個一頭熱一個愛。試探，難怪男友受不了你，還有如果有機會見男方老木，別像。推文那樣問候他老木喔。對 妳就是吵架吵 根本在為難妳男友 男友可憐啊。第一次看到老木推文 扯。你就是找架吵啊。事出必有因。補噓。朝聖，妳這種EQ真是不敢領教。kerker。妳應該提出由男方約個時間一起吃飯, 而不要自己訂時。間然後都沒有先討論。妳男友感覺像在跟國中生交往.....。第一次見面吃飯就約家裡面真的是多少會不自在，如果。真的有想要男友與妳家人見面的話，建議是妳和他好好。的討論一個時間，讓彼此做好準備再說，臨時媽媽煮了。好料或是上班日中午這些我都覺得太突然了，如果是。我我也會想要好好打扮一下，挑個好的伴手禮，然後。不用擔心時間還要上班上課，來去面對第一次的見面。朝聖噓,在別人推文下問候別人的媽媽,很糟糕耶。噓這個試探。建議分手。看文章內容我以爲是16歲。提出請假去吃飯這個操作真的是嚇傻我 到底是多不負責任。有夠沒水準欸 他開地圖砲不代表你就能問候人家老木哦^_^。分一分也好 放過對方。都累個半死還要一直逼吃飯 先約個雙方都有空的時間很難?。不要人家不順從妳就想分手好嗎？幾歲了還這麼幼稚，尊重。對方的意願很難嗎。妳就分手阿，反正對方36碎了比較急。是因為你罵他老木他才不想見你家長的吧 哈。你不說我還以為你才18歲呢。這篇真的笑死 後來還問候別人老木 真的很優秀。媽寶？。有夠派 厲害了。為什麼不是你自己請週六的假找他們吃飯？。再噓 原PO會問候我家人嗎。紅的喜氣 拜託有事嗎 叫人請假吃飯 錢很多妮。中肯建議你分手~~你不配妳男友。朝聖噓。不敢指指點點，但我敢噓，哈哈。可憐。這種個性。朝聖噓。朝聖 亂罵髒話 真的派。可以不要一直提老木嗎。罵髒話耶 以為這裡是D卡喔。妳就是盧又自以為是 男友真可憐。有水準一點，開口閉口都老木，嘖嘖嘖。我18歲的時候也沒你這麼不成熟欸。不爽給別人講還自己崩潰 台女風範。這篇蠻好笑的耶。就事論事就是你已經推掉又無理試探就是吵架吵 不講年。紀我以為國中生。我覺得你綠了，男友心虛。手上剛好有一個噓 看到X9有點手癢。誰叫你之前都主動幫他拒絕。噓。30歲還亂罵髒話。大人 公堂之上 可否不提老木呢。可悲R。自己po版問被罵又玻璃心。朝聖XDDD崩潰亂罵人也太好笑。教養很差 上來問還問候別人父母。看到老木直接噴笑XDD有夠派