看到霸氣以為來到了港漫板。 口胡 看我的 極霸道 你是Ken嗎？ 但是Ken Masters可是超級人生勝利組呀 不要相信港漫改編或是一些人以為Ken一直打不贏隆。 == 好，那是題外話。 我覺得男人的氣場，是霸氣； 這點是沒有問題的。 但你要怎麼定義霸氣這個詞，就很有問題。 有些人認為大男人就是霸， 有些人認為統治女人就是霸。 可是這些都是行為上， 你用了這些行為展現你的霸氣。 就好像空降主管到職場中胡亂開支票、 胡亂給承諾一樣。 欸欸~ John，好~ 下午你給我那個簡報我就放你半天假，你下午就休息。 幹，好爽 欸，John呢？ 交完簡報就走了？ 是多不負責任呀 這種霸氣老闆，你在職場最少遇過1~2個吧？ 霸不霸？霸氣極了 智不智障？ 也是智障呀 === 我覺得在人際相處中的霸氣， 是指： 1能面對任何事處變不驚的處理 2能有開闊的心胸包容不同人事物 3恪守人際賞罰分明 這才是一個好男人的霸氣。 但就像你說的詞氣場， 你不是為了想要氣場而練霸氣， 而是擁有這些狀態後產生霸氣進而生成氣場。 畢竟人不是武俠小說也不是漫畫， 不會有雲古師父幫你通穴開竅(但是你如果是一個好男人就可以幫人家) 你只能不斷的保持沉穩的心去面對。 心若冰清，天塌不驚。 萬變猶定，神怡氣靜。 冰心訣好好修練，或許可以克服男性在面對人際關係的焦慮。 以上三個是人格特質的養成， 但今天是BG板，萬變應該不離如果把到妹。 當你以上三個心法都能養心做到境界， 這時你需要的是神功 就是你必須專注於你自己所在意的事物， 可能是你的事業、運動、興趣。 當你真正為了自己的興趣精進時， 你求解的時候都會像在發光。 我二技時有一次參加接力賽， 但我很廢我在旁邊看而已。 我們班有個人痞痞的，講話從不正經。 但真的在練習、在跑的時候， 那股神情，真的帥 我就有聽到旁邊的女生說： 太帥了吧？他平常那麼帥嗎？ 而種極痞到極帥的口感(？，簡直接就男生版本的化妝。 對於氣場， 這些是我的看法。 。 。先開見聞色  能打到砲的字說。展現無以倫比風馳電掣的抱怨技巧。→但是你如果是一個好男人就可以幫人家？？ 正解：施展火球。術喔！。火球色霸氣（超適合的♥）