其實我覺得大家都搞錯了重點 不在乎身高的女生應該不少 但重點是女方的家人會不會在意 以本魯的交往經驗來說 身高是161是鄉民眼裡的全殘 前女友是在大學時交往 前女友當然不在乎我的身高 但前女友的媽媽就很在乎了 常常從前女友那聽到他媽媽在暗示他男生要多看慢慢選擇阿 後來更誇張的是直接透過朋友介紹男生還要我前女友加line聊天 好險前女友當時都有嚴厲拒絕 交往一年後，跟前女友媽媽見過面 能明顯感覺到對方媽媽的態度不是很友善 雖然最後我們分手不是因為女方父母的強力介入 但父母這關如果女方坦不住 男方真的很難做什麼改變 身高劣勢就擺在那 所以版上留言那些身高165以下也成功結婚的案例 真的是很勵志QQ 。誰叫你不長高。當你年薪兩百萬的時候 看起來自然就高了。是因為你賺太少了。這沒什麼好辯的，在不在意上街做個問卷就有統計數據。優生學。長太矮就乖乖單身別浪費女孩兒的青春好嗎？。現在沒人在意身高了，剩多少錢才是重點。身高不高 薪水如果也不高=無解。一樓派。結論就是161cm的失敗了，你各位還不趕快去吃牛奶喝鈣片！。宣明智不到165  還是乖乖賺錢吧。對女方父母就用錢墊高 就是不夠有錢才被嫌。表示你的基因不適合傳下去啊，認命吧