如題 台女的缺點 本版討論到爛了 那如果給各位台男CCR的機會 有多少台南會想要 我很好奇 。可能會養不起。照本版標準 台女可能更男癢哦。CCR還要AA，越女都想逃了好嗎。而且西方女性受的際遇是獨立 想讓你養的不多。西方應該不會跟你吃路邊攤吧  每餐吃餐廳很快就倒了。這樣的西方女性幹嘛跟台男CCR阿，又不是頭撞到。台男不看國籍  只看臉跟身材。櫻花正妹 波斯貓 才想CCR。櫻花醜女 波斯龍 台男不會要。西方都馬在家自己弄哪來的路邊攤 笑死 節日才去餐廳好。嗎。CCR的範圍這麼廣...。西方路邊攤笑死哈哈哈哈哈。以前跟法國人在一起的時候她就很愛台灣路邊攤啊，而且。國外怎麼會沒有路邊攤？只是人家路邊攤也是餐廳貴到靠。北。等等  所以ccr是要到國外去嗎????我以為是在台灣=.=。台男不ＣＣＲ　看臉和身材。呃，國外，至少歐洲一堆國家是有路邊攤的....。美國也有熱狗攤跟餐車啊。一定要的啊    早點拿到別國國籍逃離鬼島台灣   整天。被惡鄰居恐嚇。不會 洋女沒有東亞女生可愛。東亞就不算CCR嗎?。台男就吃不到然後也不讓台女吃阿 食物鏈底層看不慣有人。可以藉由婚姻翻身 這麼簡單的事而已。一開始約會誰跟你在家自己弄