: 和男友在一起也二年了，我們是朋友的朋友認識的，這段時間可以感受到他真的很愛我 也 : 很照顧我。 : 但是我發現了他還沒跟我在一起前的訊息記錄，那時我們只是朋友，我暗戀他所以都會 主 : 動跟他傳賴，我覺得那時候很曖昧呀，因為常常聊天，一個人是要怎麼聊的起來？ : 總要互相有點意思吧 : 但這一切都只是我的幻想，因為我看到他的賴，在我們共同的朋友圈裡，告訴了好多個 朋 : 友，說我糾纏他，說怎麼只會吸引到這種的，說我很爛有公主病，跟著其他人一起嘲笑 我 : 的長相。 : 我後來告訴他，我看到了這些，我沒辦法接受。 : 他沒有生氣我看他手機，告訴我那都是在一起之前的事了，說以前對我有誤會，後來慢 慢 : 覺得我很好才愛上我，說自從愛上我之後就沒在說過我了，也跟我說難道我都看不到這 二 : 年他有多愛我多照顧我嗎？ : 這些我當然知道，可是我心裡總是好痛好痛，雖說都過去了，也都是在一起以前的事， 可 : 是我的傷沒有過去，感覺在我心上挖了好大一個洞，癒合不了。 : 常常就無意間想起這些，也常常做惡夢 : 誰能告訴我要怎麼過這個坎...... 先說說理性方面 以前的他和現在的他不可同日而語 理性上是不該追究過去沒錯，畢竟相愛的是當下 不過戀愛要是可以這麼理智，這個板就沒用途了XDDDD 健康的戀愛講求的是溝通和信任 溝通，我想你有做到，向他表示這件事讓你很受傷 信任，這個就是大問題了 先說，我不覺得你在無理取鬧 電影不是都有演嗎？主角發現最信任的人曾經就是那個捅他一刀的人，即便這個人有在彌 補，通常衝擊還是很大，結局常常是開放式或分道揚鑣 你這樣的反應當然正常 而且我想你的情緒是在我當初那麼喜歡你、那麼真心，你卻覺得我一文不值，還覺得是 可以肆意嘲笑的事，而不是在他實際說了什麼內容、是不是嘴炮 現在就看你能不能繼續心無罣礙的繼續信任下去了 可以徹底放下，那還有走下去的可能 會有疙瘩，那你們就算繼續下去也遲早會分，不如早點結束 至於男生只是嘴炮的論點 要嘴沒問題，但作為說出去的話，該扛的後果還是得扛 不能負責的話就不要說出來，這個觀念不是常識嗎？家長都有教吧？ 南方四賤客也是有很硬的後台才能嘴迪士尼跟維尼啊 政客說要跳海，我們膝蓋想也知道是嘴炮，但他沒為這句話負責就還是會在觀感上打折扣 。真的跳了才會被說了不起，負責 而且只要說是嘴炮，就可以毫無顧忌的傷害別人嗎？嘴嘴爛政客或奸商就算了，畢竟他們 也是虛偽的人 嘴一個對你付出真誠的人？就算不喜歡對方也很不應該吧，何況按原po的描述看起來一個 巴掌拍不響 就算是麻吉，也有分這個人不介意被嘴一些事、這個人很介意，就不踩雷點了， 完全不分就嘴的人只會被當白目 嘴不介意的麻吉沒關係，是因為你確知人家不會介意，也就代表你知道自己可以為這些話 扛後果 那友情以上，戀人未滿的對象有什麼不同嗎？ 話說，我還有想到另一個解套方式，就是分手再叫他重新追你，而且要讓他的圈子覺得他 在打臉自己當初的話 但既然是重新追，你就還保有選擇的權利 不過我知道這是個爛方法啦，事情可能會搞得很複雜，還不如分手分乾淨，只不過追妻火 葬場看起來很舒爽就是了。你聽聽就好 。換一個比較快 誰有時間重新追 又不是純愛小說。這種人離越遠越好