我確實是成了小三 當時會想繼續發展是因為他們感情已經走到終點了 會這樣認為是因為從男方口中得知女生曾劈腿 但他沒有讓她知道 他選擇不去溝通這件事 女生也不知道他抓到劈腿了 他告訴我他不想再為這樣的女生付出 沒有逼迫男方選擇我 只是告訴他不能再拖延了 是真的放感情 可以接受等他收尾後好好在一起 我知道時間軸是大眾觀念不能接受的 如果他回答我想跟前女友繼續發展 再痛我肯定退出消失 我本能的認為會主動邀約女生單獨出去的男生大多數會是單身，在和現任男友初次約會時 口頭詢問了對方是否有女友，他也回答我心中預想的答案，我接著問了交往多久以及分手 原因，當時的他都泰然自若的回答了。 開始發展後卻聽聞他是有女友的，我再次詢問他才坦承自己並非單身，和女友交往六年了 像家人，一起經歷太多事情，雖然他覺得沒有火花了但不忍心開口提分手，我請他在我們 兩者之間做選擇，他告訴我當然是希望跟我繼續走下去，女友那邊要我再給他點時間處理 ，我們曖昧約一個月後他還是沒有處理好上一段感情，於是我在一次的出遊時下了最後通 牒，他問我希望怎麼做，我請他直接了當告訴她自己有了新對象。 我們一起坐在便利商店哭著處理完這件事，他也告訴我前女友從此就是過去式了，雖然影 響到彼此的心情，但我們還是一起完成了三天兩夜之旅。 現在的我們在一起九個月，同居中，工作性質的關係所以幾乎24小時都在一起。 我一次偶然發現他有兩個IG帳號，他給我加的是一個沒什麼在用的小帳，不信任使然我趁 他睡覺時偷看了他的手機，才發現他跟我交往期間一直忘不掉前女友，三兩天就會發一次 很想念前女友文，印象最深刻的是一篇每天夢裡都是妳，真的好愛妳之類的，並且他 和前女友的社群軟體沒有解除朋友關係，所以女生是看得到這一切的。 他起床後我問他這些是什麼，他說跟我在一起初期確實會想念前女友，但現在的他想念的 是和她在一起時候的自己，那時候是他目前人生最輝煌的時期，說很愛她也只是在說曾經 ，而且每次發文都是因為我們有不愉快，他心情不好才會往那裡去想，這次他真的會把一 切清除乾淨，從此以後只想著我們的未來。 換我要做選擇了，我知道不分手會很容易因為信任而有所爭執，請問如果想繼續走下去， 能做什麼挽回這些受傷的回憶？如何面對慣性說謊的另一半？ 。分手是唯一解。他慣性說謊喔 妳的人生是有限的不能重來。分手吧 在你們未來甜蜜的每一瞬間腦海裡會時不時跳出。他IG上的那句話，你希望這樣嗎?。這種事情是不可能忘得了的。所以 他是個可以在正宮之外與其他女人交往的男人。心裡已經有芥蒂了要嘛吞要嘛分。現在你是正宮 對吧。阿就梁正賢啦，還在繼續走下去勒。妳有孩子了膩？。這男的從一開始就劈腿追求妳，在一起後又藕斷絲連。，妳還幻想可以跟這種人走下去？我已經看到妳的結。局了，妳被疑心病逼瘋變成討人厭的女人，他對妳沒。感情去約下一個：）。太扯了吧 這男的打從一開始隱瞞妳有女友時 就是個爛貨！。！。慣性說謊越相處越痛苦，別繼續困在這迴圈中了分吧。你要變成前女友才能享受他在ig發文說最愛你唷。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。噓醒你，怎麼來的怎麼去，會出軌的人不會只出軌一次。是他要做點什麼去挽回你 不是你要去挽回什麼 就算繼續下。去你也不可能百分之百信任他 兩人互相提防 未來也是分。你有青春浪費可以繼續，這是最根本的人品差。。能泰然自若說謊的人,你不覺得很可怕嗎?。如果妳就是無法分想繼續,那就閉眼裝聾,別去翻他手機電腦。一開始不就是小三逼宮嗎？。小三哭三小？。一開始他有女友妳還跟他在一起就錯了，後面這些事會發。生很正常，好險還不到一年妳趕快抽離吧。小三逼宮 自食惡果。奇耙，建議別分手，現代周處除三害就是你。這從出發點就不太對了吧 還有這種會謊的的你還要???。*會說謊。再順一次時間線 所以你是在已知他非單身的狀態下自己「。選擇」要跟他繼續曖昧 然後要他向原配坦承劈腿並分手 你。到底有什麼資格在那邊說啥受傷的回憶啊。三小...小三...。推樓上，根本是自己選擇當小三逼對方甩掉正宮，現。在裝什麼可憐啊。小三的敘事方式真的很會避重就輕XD。你就是小三。一開始劈腿的就很爛了，祝你好運。阿不就小三現世報  一開始不知情被騙是無辜  後面只能呵呵。小三可以去第三者版嗎？那裡可以讓你振振有詞的說你怎麼。搶人家男朋友，6年前任還不是妳逼宮的。千萬千萬別分手 一定是優質才多人搶。用正宮的分身逼退過去式吧 成功之後男友就都是你的啦。笑死 你知道對方有伴侶還要硬來一個play one。現在又不爽劈腿狗心裡有別人。當初都願意吞下去共用一根了。吞好吞滿啊 以後跟別人繼續共用吧。祝你們天長地久。他們根本沒分手啦！我以前就被這樣的男人騙過。好加在我識破他。交往六年也劈得下去 人品能有多好。六年妳傻了嗎....他完全用事實證明他就是一個可以輕易。背叛情感的人，還有家人這兩個字真的不要說的太輕鬆，。誰能這麼輕易就能讓沒血緣關係的人當成家人？更多的是。本來是家人後來是仇人的XD 如果他們真的經歷過很多事。情，而且他要分手也不好好分，看來就是個忘恩負義的人。，誰敢投資他？還不天天算大小帳XD。我替你現任的前任開心 有機會遇見更好的人。他兩個都想要阿。你逼他做選擇的結果就是他無法與前任確實了斷 干大眾觀。念什麼事。還有不要說沒逼他啦 不然你叫他跟前任說有新對象是為了。什麼 報平安？。阿他就是這種人阿，你還要習慣適應什麼？到時候也會有其他。女人叫他做選擇的。這種話拿來騙自己還可以 騙不了別人的。最瞎的是，他問妳妳希望他怎麼做XD 他做錯的事情還要別。人來扛責，就渣男阿XD 最好是他不知道啦，不然他前女。友或妳背叛他的時候，他最好沒有想法啦，不知道你們幾。歲，活到這個年紀，出這種事還要問對方你希望我怎麼做。？不然還要怎樣？基本上就是他覺得他沒錯，他已經做了。他覺得他該做的，妳還抱怨是妳的願望，他還得問妳他是。滿足妳的，妳還要有什麼不滿？？？說不定他自己都滿頭。黑人問號XDDD。怎麼一堆女生相信一個劈腿的男人會真心愛妳。你都知道他慣性說謊了還想面對。自己下的啊。自己選的啊。可能在他的角度看來就是，我沒好好的跟前女友分手，妳。就能跟我在一起（或是想跟我在一起），那我何必要付出。更多來維繫這段感情？如果妳的感情是排外的，為何要一。開始低就？那只會讓對方看不起妳，他覺得妳自己都能打。破妳自己的界線，妳用自己的行為跟別人表示這件事在我。這裡就不重要了，那我又何必要遵守？不是說什麼守貞操。還什麼矜持這種事，而是自己對自己的尊重，這不取決於。別人，是自己的決定。怎麼來就怎麼去，呵呵..把快樂建築在傷害別人上，當小。三註定沒有安全感。一個能對得起別人的感情的人，遇上妳這種事，妳覺得他。會怎麼處理？而遇上這種事這種處理方式的人，妳覺得他。是一個什麼樣的人？。好像有小三版..。如果妳真的願意好好投入到一段感情或關係裡，看看他前。女友，前車之鑑，他的底線就是可以很低，他不是說在戰。地還是什麼被嚴重脅迫的狀況，裝什麼虛晃一招，像電影。演的等事情過了就團員了的戲碼，妳愛他的什麼呢？他又。要妳的什麼呢？。你怎麼介入別人感情的，別人就怎麼介入你們，因為你。選的男人就是這種人，活該。爽啊刺啊 小三下去囉。你不會是最後一個。想想對方的六年如果到你身上變10年。分。怎麼來怎麼去吧。「當時會繼續發展是因為他們走到終點了」，走到終點。夫妻的世界？最後前夫跟前妻上床告訴新正宮。。是誰告訴你的？渣男嗎？還是因為妳的出現造成的？。說不定別人本來好好的耶，妳憑什麼覺得他們到終點了?。傷害第三者得來的愛情注定不會幸福。妳就只是個備胎，醒醒啊。完全是男生的問題 前任被劈腿還要被你公審。劈腿的男人妳也敢要？這種都馬很會扯謊。這種的妳也信 再不分再過幾年妳就是那個前女友第2。這我不行欸= =男生根本不想放啊。這次不分，下一個六年就換你了。妳就是小三。很棒!!他這種人就正是很適合妳的那種人!!你們真配!!!。分手。看標題就知道你覺得都是前任的問題，別自欺欺人了吧。怎麼來的怎麼去，妳有選擇的。。我覺得你們很速配 妳不應該分。因為妳也就只值得這種一心二用的男人。不要再去外面跟其他人勾三搭四。做個功德 感恩。我覺得你有選擇的機會，但是你選擇害人害己耶。馬上結婚妳可以專心享受他欺騙劈腿吃到飽，千萬別放生。！！！。好溫馨的故事！！好喜歡。黃金聖鬥士。不分你就當一輩子的小三。原po是六年來第幾個小三?想清楚吧!。從頭到尾一直說謊  不真誠真的沒必要走下去了。呃，渣男渣女湊一堆，你男友很爛、你也不相上下...。李晶玉也會說什麼當時彭文正已經在和前妻談離婚了啊，事。實是怎樣，就是婚姻存續狀態找小三啊XDD。北七嗎，他有女友劈腿，你還自願當小三，不想分的話就做好最。壞打算吧。覺得 能捨6年的女友 就能捨9個月的妳 怎麼來的 怎麼去。確實是介入別人感情。你可以滾去小三板 真的。____男女，很配。你這就叫逼= =不是只有拿刀架在脖子上才叫逼好嗎。認真回 他對前任才是真正的愛 說“家人”都是屁話 只是。激情變低的愛但以為不愛了而已 男生對妳只是新鮮感。小三還敢說嘴是哪招...。不珍惜感情的人 跟正宮在一起時想得到妳 被迫離開正宮。了又因為失去她而痛苦不堪 得不到或失去的才是最愛。渣男一個正配你這個小三。他一定會回去找前任 等妳發現分手了 他IG又變成全是妳。好噁哦這男的 分手不要作賤自己好嗎。分。怎麼來的怎麼去。活該^^。為什麼這世界老是有這麼多女生願意包容這種男人？。一定很帥。就小三逼宮還說哭著處理這件事咧 噁心。前拖到時間軸，小三就小三。哈哈哈uccu。誰跟妳說他們感情已經走到終點了？妳自己覺得吧。妳確定他離開前任後跟妳在一起不會又發生一樣的事嗎。慣性說謊。噁。男方從頭到尾都在騙妳啊。有什麼值得留戀的？。裝可憐的小三還是小三！。一開始就是騙你，只有你傻。搶來的東西每天睡覺都怕被搶走，我覺得沒必要作賤自己到。只能選這種一開始就很明顯沒打算認真的男人。可憐 兩個都蠻噁心的。收好別分，你們很速配，兩個都別放出去殘害眾生。呃，他是渣男你是小三，你也很好笑耶，幹嘛騙自已三小受傷。的回憶拉，他就是那種吃碗裡看碗外的人呀，不然你怎麼有辦法。小三變正宮。我遇過妳這樣的人，一模一樣的事情，前任渣男在認。識小三兩個月後要跟我分手時也是講了一堆什麼覺得。我們不是愛，我看八成也是小三一天到晚洗腦的，但是。成功逼宮後到現在的每一天，渣男都沒有跟我斷掉聯。絡，然後甘願當我的工具人，給妳參考。當你轉身離開，他會是鬆口氣繼續前行，還是大悟人生抱。住你。tomo大讓對方當工具人就好，可千萬別回收啊。。不要分手，這看起來沒定性的男人繼續璀璨一個第三者女人。，故事看起來多麼讓人心曠神怡。不會回收，沒有刻意斷掉聯絡就是想讓他現在的正宮每。天過著坐立難安的日子。小三。無法 慣性說謊是改不掉的。你就是婊子三。人帥真好 都有婊子願意當小三等他。好慘 被親朋好友問雙方怎麼交往的 這一輩子都只能撒謊。畢竟當小三扶正怎麼說得出口 現在還被男方說 跟前任一。起的時候 是人生最輝煌的時期 那跟你在一起是多難堪？。好像跟你在一起後 人生過得不如意 看來雙方心裡都有個。名不正言不順的坎。即使原po不覺得自己有逼迫男方，不過男生心中一定覺。得是原po逼他表態選擇的，如果兩人相處不愉快就會被。男方在心中放大檢視。。說服自己他沒說謊。怎麼來的怎麼去，出軌跟妳交往的妳怎麼會以為他會從。此對妳專一？。什麼人配什麼人啊。看到男生什麼想念自己的話，你們以為你們在演偶像劇呀，。一個劈腿渣男，一個逼宮小三，哇靠不要活在你們自己的愛。情故事裡好嗎，就算是愛情故事，你們也是兩個腐臭渣滓罷。了。你們最好緊緊抓住彼此，不要出來禍害別人。。妳是不是覺得你被男方騙妳也很委屈、很善良？才不呢！！。！妳知道對方騙妳還要他跟原配女友二選一，妳真叫人噁心。！！！。把前任約出來揍一頓 記得把她打到毀容。瞬間解決你的問題。幹幹 keyt99害我噴笑 太兇了吧哈哈。就劈腿男啊。女生老是喜歡為難女生，就不認為6年後換你嗎？。完蛋了...會說謊的真的真的真的不行...對另一半誠實是。最基本的。奇文共賞...。過不久應該他又會再找一個了吧。是你讓他們感情走到終點的。劈腿的跟第三者都擅長各種合理化自己的行為，噁心。你這眼光不改，以後也很難幸福。報應來了。面對他幹嘛 你要面對自己：（該醒了 拍拍。不想噓你 愛沒對錯 現在這個局面該認清的是他的確不在了。奇文共賞。口惡 火闌。小三都嘛理由一堆，自以為很清白，屁。你是熊熊嗎？。那個。以後渣男文可以具體描述他怎麼把到妳的嗎？我也想。學啊==。第一句就想噓妳，後面就不用看了。慣性說謊沒有救...。嗯。等和妳相處像家人的時候，自然有十足新鮮的人替補，對。於這樣的人妳不跑還說服自己？。暈。笑死 小三就小三理由還那麼多 最不喜歡你這種自以為是受害。者的感覺。其實也不用，6年之後他就會跟你分了。他不適合你。小三就小三，妳期望什麼？。他就是愛前任比愛妳多，妳就好好享受逼來的泡沫吧。人家交往六年一定有她的優點，發現第三者後前任也沒有。要挽回或忍讓，比妳值得尊重，而妳只是個沒原則的小三。，哪天他劈腿也不會太愧疚。知道對方有女朋友還出遊過夜，難道你們蓋棉被純聊天？。有夠沒原則，妳也知道大眾不會接受這種時間軸，換句話。說妳的操守比一般人低，不要裝清高了。你怎麼傷害別人以後一定會回報到你身上。妳怎麼確定他說前女友劈腿是真的？都不想為她再付出。了分手後還懷念她？而且男的自己也劈腿憑什麼說別人。不管妳再怎麼不想承認，妳就是小三。。雖然真誠投入過的感情要斷也不容易，但你們這齣是連一開。始名義上的時間點都不對，這樣不對。什麼鍋配什麼蓋。分手是男方講的 女方劈腿也是男方講的 為什麼前面是。謊話 後者就是真話？。當小三還理直氣壯，怎麼來怎麼去，妳扶正又怎樣？不過。是痛苦的開始而已。知情的小三就是噁心，劈腿男跟小三。一樣噁心。小三活該啦 爛鍋配爛蓋剛剛好啊。滾去第三者版取暖喇 噁。發現前女友劈腿但自己也做了一樣的事啊，從一開始交流。就在騙你，你能承受多少次謊言？。怎麼來的怎麼去。小三很委屈？。有種現世報的感覺。好像八點檔喔 但你的位置不是主角 是...。現世報 男女一輩子都在劈。你們很配阿 甚麼鍋配甚麼蓋。你們這麼登對 當然要天長地久都不要再出來害人哦。噁心 有一就有二