讓我這位職業工具人 講一下過去的經驗吧 那時候我26歲吧 認識一個在學的21歲大三生 不過她不太怎麼鳥我... 我都是打一大串，她 2~3 天才已讀 或隨便回一下 或 她真的很無聊的時候， 才會撥個時間跟我 Line 半個小時，或一個小時 也有出來吃過幾次飯( 都AA ) 她的用意是避免斷線 認識半年後吧？ 突然有幾天聊的很密集 (我自己直覺，應該是想要我幫忙甚麼事情吧？) 不出所料~~ 學校有期末作業，她自己不想要做 找上我，明示暗示叫我做 ( 後來經驗多了 遇到類似的狀況 我都跟女方說：你 Line 打開， 隨便丟給一個工具人去做就好了 ) 然後她丟了一些資料給我 還有一本書給我 然後...就每天追我進度 問我快完成了沒.... 乾~ 只有這時候才想起我的好 都是秒回秒讀 一個星期之後， 我把執行檔傳給她 她覺得很滿意，說再找一天請我吃飯 我回覆：好 然後就變成我對她已讀不回了 愛理不理她 我在丟給她執行檔之後 我決定跟她到此為止就好。 然後這件事情給我一個啟示是 出社會的人要與學生在一起 1.還得兼顧她的學業 這點真的對有在工作的人是一個負擔 2.在學的年輕女可選擇的對象真的太多， 老男要掌控年輕女並非易事 我就比較避免去碰學生了... 有幾年都是我愛聊不聊的 過幾年某天某個話題，她講到了某個韓劇 剛好我也略知一二，有一陣子稍微密集聊一下 聊著聊著，她似乎覺得..對我的感覺來了... 她：我還欠你一頓飯 我：欠什麼飯？ 她：.........打一推 我：其實我不太看韓劇.. 她：那你怎麼知道韓劇內容演甚麼？ 我：韓劇是我女友在看，偶爾瞄一下 然後就聽她講劇情.... 她：我去洗澡 原波有問到要嘗試身體接觸 我覺得是可以的耶 碰一下又不會怎麼樣 頂多女方就縮回去 或是說 希望進展不要那麼快 不用害羞啦~~ 其實對方會很高興的 : 大家好 : 九月初去聯誼的時候 : 認識一位女生 : 大約小我八歲(我邁向30歲) : 當時交換line後 : 聊天頻率女方大概是半天會回一次 : 為了不給女方壓力 : 我會事情忙到一個段落後再回 : 大約在九月中的時候 : 有第一次約出去吃飯 : 我開車載送、請客 : 結束之後也有繼續在聊 : 大約在上個禮拜 : 有再約第二次 : 也是我開車載送、請客 : 然後前幾天看她ig動態 : 有男生出去玩回來送她紀念品 : (我之前也有出去玩但那地方實在太偏僻沒買紀念品) : 她很感動，誓言會回送然後tag男生並去吃飯 : 我點tag進去看男生大她三歲 : 然後聊天頻率女方大概是變為一天會回一次 : 我個人檢討 : 可能還有點機會吧(那男生說不定是她家人或很好的朋友?) : 聽有人說第二次出去約會應該嘗試肢體接觸升級關係 : (我兩次是都沒有，這點是否需要改進) : 因為以前曖昧的經驗 : 不管男女應該會迫不及待想要回復對方的訊息吧(?) : 而且約會時我看她也是會一直注意手機訊息 : 例如上動態後會一直看有誰已經看了 : line也會回復其他人 : 但她對我的回覆頻率一如往常 : 所以我就不敢隨意突破 : 除此之外 : 約會只有吃飯好像很單調 : 吃完就結束了 : 總感覺好像缺了甚麼 : 女方一開始有說家裡有十點門禁 : 所以我是沒有再加行程 : 目前的話 : 努力找事情做 : 只是昨天失眠很痛苦XD : 所以上來聽聽大家的建議 : 以上 謝謝大家。22歲的年輕女生還不會想找長期飯票，比較有挑戰性。沒興趣還可以認識這麼久也是厲害。結果不符合預期