結婚年齡趨勢分析以新北市為例 https://reurl.cc/q8nq5y 網路找的資料，發現結果非常有趣...... https://imgur.com/o2Lr0YX 在適婚年齡，3034歲這個區間， 結婚的比例約略為40%； 而在比較晚婚的年齡，3539這個區間， 結婚的比例已經高到有60%了。 這個數字， 還是把不想結婚的人也算進去喔， 所以假如是有結婚意願的族群， 數字還會更高。 而在正常情況下， 結婚前通常會交往吧? 所以假設我們很保守的估計， 每兩對情侶，就有一對能結婚的話， 在3034歲這個區間， 有女友的比例估個80%算很客氣了。 畢竟我們說過，真的要精算， 得加上不婚的族群， 而且每兩對情侶，就有一對能結婚， 也是過於樂觀。 所以真的要推估， 3034歲有女友的比例， 恐怕在8090%，甚至還要更高。 那這個數字很扯嗎? 其實一點也不，單看你的生活圈而已。 如果你是正常生活圈， 男生到了這年紀，有女友真的是非常普遍， 想交卻交不到的人，反而是非常少見。 所以PTT的狀況， 其實比較像是把特例當成常態。 明明是自己條件特別差， 差到找不到對象， 但自己不願意面對這個事實， 反而把責任都推給女性， 認為是台灣女人眼光太高， 才害自己找不到對象。 但真的看數字，你才是那2010%， 甚至10%不到的極少數特例啊， 問題真的是在你身上...... 面對問題，才可能解決問題， 希望這個事實， 可以幫助到那些極其少數， 但是卻特別愛抱怨的男性同胞。 啊不要跟我吵說，怎麼不分析女生呢? 因為女生單身的不太會靠北啊， 起碼在PTT，整天怪男生眼光太高， 千錯萬錯都別人的錯女生， 我是真的很少遇到啦。 。女生單身不會靠北？。剛吃飽又看到精彩的統計了 XD 晚點詳細閱讀哈。女生單身不曉得會不會對心理醫生靠背喇。剩男：女人都愛高富帥或8+9！。剩女：好男人都死光了嗎？不是結婚就是同志。女生不會靠北? 我貼單身交友FB社團給你看XD。所以就不是兩對就有一對結婚啊。單純就時間到了湊合。而這個死線其實也一直往後。像你的表 90 年 30-34就大幅降低了。最近不罵蘇美了嗎?  好吧。你這篇只有那張表是科學 其他都你的推測。不罵有些難過啊,唉 算了讓他隨時間被風化吧。來幫忙想梗好了 下一篇 房價給我們的啟發。https://i.imgur.com/tJRrVz2.jpg。https://i.imgur.com/10AURzZ.jpg。一堆回收的好嗎。現在有個現象是。數字用錯了 初婚年齡不斷攀升 應該留意時代差距才對。也就是104年的35～39歲應該對到99年的資料。結婚的比例其實只有17% 不是24％。此外同一年齡層在五年間未婚率會上升7～11％ 約莫10萬。人左右未能如期步入婚姻。男性離婚又再婚的已經少於女性了。firework2說的對 要斜看。https://i.imgur.com/FDY9X4A.jpg。女生過40幾乎一半是回收了。所以如果再考慮回收率 終生不婚根本正常。會結婚的就是會再婚 不結婚就是40以後機會渺茫。丟個表格剩下都是你腦補欸。這裡本來就是底層階級魯蛇聚集地啊~~會很意外嗎？一群魯。蛇的悲鳴。要交本來就不難啊,難得是維持。z大 best wishes。數據推。女生交不到久了就放棄，也不會上ptt靠背（但其他平台。有）。笑死誰會沒事去看這個XD 醫哥最近在做家庭與婚姻的報告嗎。？。你說的很對。XDDDD 偶像又在拋磚引玉。結婚的人真的很多，但是不是跟自己喜歡的是另一回事。這只是敘述統計 沒有認真跑回歸分析之前不能斷定是你。所得到的結論ㄛ。2對情侶 1對結婚 那35-39區間有女友的不就60%*2=120% 你這。樣叫IQ=113？。推，就一堆豬屎自己爛還要把錯推到女生身上，交不到真。的只是剛好而已。Ptt一堆仇女文，仇男文還真是難得一見，但臭肥宅不會承。認的，只會繼續仇女。怎麼最近一直狂發文。保守估計超好笑 前面拿數據後面用臆測？ 邏輯還好嗎。我倒覺得也不是多差到沒男女友，而是你看上的比你高分太多。男女皆是。應該是當初womentalk被進攻後，PTT會仇男的女生就跑到。FB、twitter、plurk等平台去抒發了吧。仇男的去婚姻版了吧。離婚率呢。看到你拿的是五年前的數據就看不下去了。靠 這篇好嗆。如果你真是醫生的話，就幫幫忙，別再丟醫生的臉面了....。你算法有問題，照你這樣算2對就有1對可以結婚，結婚的有總。數60%，有女朋友的直接超過100%耶！請問你是冥婚484。推calucu24。很少女的會說男的太挑 因為目前社會還是男追女居多的。狀況 默默交到女友的很低調 而勝率太低者來ptt仇女取。暖。還要考慮到東南亞外配跟相親直接送作堆的，幾乎沒有什麼。交往就直接結婚。。不過我個人對女性沒什麼意見，我交不交得到是我自己的事。。。講難聽一點，這裡就是魯蛇集散地嘛。除了表格的內容之外都是你在腦補耶...。可憐。腦補王。男人標準比女人低啊。你看有多少女人願意跟一個比自己矮醜窮的在一起。你的推論有統計數據嗎？ 沒有的話你到底在唬爛個屁？