: 大家好 小弟30 : 前面經歷了兩任 : 一任長（七年）一任段（半年） : 最後都是發現劈腿我提分手收場 : 導致對於伴侶常常有不信任的心態 : 現在這位是我大學同學 : 經歷了一些事情之後在一起了 : 目前交往半年很熱戀中 : 這位伴侶本身是很獨立的另一半 : 我們目前遠距離 但每週都見面 : 由於我自己不信任的問題 : 導致我有時候會疑神疑鬼的 : 但是她理解我的心情並且每次 : 當我小小發神經的時候 : 都會給我很溫暖的回應和擁抱 : 例如有一次我跟他敞開心房的說 : 我會懷疑你晚上是不是真的睡覺 : 還是跟別人聊天 : 她沒生氣反而是跟我道歉說 : ：抱歉遠距離真是難為你了，希望我們能早點住一起 : 上禮拜我突然想看他的line : 他也是直接開給我看 : 當我道歉的時候她也是跟我說 : 是因為她沒有給我足夠的信任感 : 不是我的錯 : 我當下聽完哭的很慘 : 覺得她很大方而我顯得懦弱 你被理解了， 她好療癒啊 : 真心覺得這樣下去不是辦法 : 我真的很相信目前這位伴侶 : 但是內心實在有跨不過去的陰影 : 我知道大部分的留言會跟我說 : 是我自己的問題趕快放生人家 : 但是我是真正的懇求詢問有經驗的人 : 有沒有辦法能夠讓心情不要一直去懷疑 : 不要整天去猜忌懷疑 : 之前有試過一個人的時候 : 多做一點事情讓自己忙一點 : 當下的確覺得不會再胡思亂想 : 然後稍微有空閒的時候 : 就會從心中冒出這種我自己都厭煩的感覺 : 真的沒辦法了 : 所以求助各位 : 不論是指點或是經驗 : 都請各位跟我說了 : 感謝 有病識感，可教化。 好啦認真回， 我覺得你有在找方法改善，很棒 當你又有類似想法時， 必須要有意識地、 不時的告訴自己， 哦、我又發病了，又來了。 不用強迫自己要馬上改變， 要先意識到自己有這個毛病， 接納這個帶著傷的自己， 會這樣疑心， 那是因爲你的傷還沒好， 儘管頭腦想忘記， 但你的身體還記得當初被背叛的痛。 會怕再次受傷，所以疑心， 這是正常的。 有覺察這想法是不現實的 就已經好一半了。 不急著改，這需要時間。 其實這很弔詭， 當人們被理解、被接納、 不被強迫要馬上改變的時候， 改變反而才會開始發生。 像你現在能覺察自己這樣不正常， 可能也是她的理解跟接納， 讓你放下防衛，才有機會檢視自己， 不然你想如果遇到一般人， 被誤解時，生氣罵你都來不及， 兩邊更用力防衛， 你可能就沒辦法體認到自己這樣有問題， 然後是一連串的你對她更不信任， 她對你更不理解，爭執更激烈。 又離題了。 總之會好的， 當然不會突然就好了， 當一次次的事實證明你又想錯了， 好的經驗取代壞的經驗， 慢慢的就會改善， 你也漸漸能重拾信任、重新愛人， 更重要的是， 重新相信自己值得被愛。 最後千萬要記得， 不可以仗著舊傷就對伴侶予取於求， 你也要試著理解她陪伴帶傷的你， 心理會有些壓力會很辛苦， 要謹記她是無辜的， 不要錯付了你的怨你的恨， 那些傷痛是別人造成的， 不是眼前這個人造成的。 她沒有必要遭這種罪， 治癒你的責任也不在她。 若你誤會了人家， 一定要好好道歉， 好好彌補， 聽你形容她沒有怪你，還很理解體諒你， 所以更要珍惜。 如此包容你、能讓你覺得自形慚穢， 或許她就是讓你可以重新相信愛的那個人哦。 當然如果沒有改善，關係越來越糟， 一定要尋求專業協助，去 諮 商 不然你好不了，還會連她也一起受傷 Sent from JPTT on my iPhone 覺察就是改變的開始 啊哈哈哈 熟面孔，嗨。推。就是這樣！但真的知易行難 需要練習。推 然後求大大文章最後一部！！。推認真回應！。推。推。推推。推。推～求大大文章的最後一集！。完結篇快出來啊。\完結篇/\完結篇/\完結篇/。不好好打文章再回什麼文辣XD。完結篇~~~~~~~~~~。斷頭了嗎QQ。原po的完結篇呢？快年底了別富堅啦！