: 真要講魯 又有誰比得過陽明醫哥 : 在批踢踢用站內信騷擾女生不成 就惱羞成怒謾罵女鄉民 : 人老不正，又不給約砲，你就該有被打槍的自覺啊...... 看你很有趣， 順便跟你說一下 : 好了，我是185的帥哥醫師喔。 : 俗話說 買賣不成仁義在 認識不成 大不了摸摸鼻子拍拍屁股走人 : 哪像醫哥 搭訕不成就要用言語謾罵污辱女生 : 這種行為根本就男人之恥 廢物中的廢物 如果我真的是搭訕不成， 你就該有被打槍的自覺啊 不覺得這句話非常突兀嗎? 為什麼我搭訕不成，又說這個女生被打槍? 可以去查一下這女生，帳號記得應該是CD4， 當年在O2小有名氣，整天吹噓自己多漂亮， 但照片沒修圖的話，看起來就是普通中年大嬸。 她有天在O2發文說，對某個男生示好後， 男生回應只願意約砲，但不願意約會。 我本來就討厭她， 看不慣她的自我感覺良好， 這次難得有機會，所以藉機寄信嘲諷她， 但我本人從未試圖去搭訕這女生。 結果你今天自己腦補， 抹黑我約砲不成惱羞就算了， 還說我是廢物中的廢物啊? 我是很討厭網路吵架吵到去告人啦， 但你這個真的有點超過..... : 大家都說蘇美魯蛇一條 : 沒錯 如果是用學歷 工作 存款 來評斷一個人魯不魯 : 的確 蘇美真的是魯到不行 : 但是要說蘇美魯到沒女生要 很抱歉 真讓醫哥失望了 : 台灣人最愛掛在嘴上講的 台清政交成 : 台灣大學 清華(X) 政治大學 交通大學 交通研究所 成大研究所 : 就只差清華沒有 其它都到齊了 : 雖然沒有每個都交往 都至少都有親自向蘇美表達崇拜或喜歡的意願 你應該差不多40歲了吧? 然後今年的8月和9月， 都還在O2和汪踢版徵女生。 這說明什麼? 說明你都到40歲了， 還無法和女性發展穩定的長久關係， 而這卻又是你一直所追求的， 不然至少也是BG版討論最重要的核心。 你越強調多少女生崇拜你、喜歡你， 反而只是更加強化我的論點: 蘇美的觀念和行為大有問題， 會把人推向不幸， 這跟他文章講的正確與否無關。 即便有這麼多女生，曾經對你表示好感， 她們最終還是選擇離開你， 無法和你繼續發展下去， 經營長久穩定的伴侶關係。 就好比一個人宣稱自己很厲害， 過去10幾年賺了很多錢， 但現在卻是一貧如洗，需要到處借錢度日。 請問你會怎麼評價這個人呢? 要嘛這個人是吹牛大王， 也可能自我感覺良好， 人家隨便說要給你一千萬， 你就真的當作自己賺到一千萬。 又或者， 這個人的理財觀念大有問題， 就算給他們拿到再多的錢， 也會全部敗光光。 總而言之， 這個人的話就是沒有參考價值， 從結果來看，就是注定會讓自己跟別人不幸。 蘇美的老問題，就是常常搞錯重點， 今天BG討論的重點， 從來不是看有多少女生對你表示好感， 而是看你有沒有辦法把握機會， 經營長久穩定的伴侶關係。 我也知道亮亮喜歡過你啊， 不然怎麼會發生關係， 但重點是為什麼發生關係後， 雙方搞得這麼難看? 所以我的看法並沒有問題， 蘇美你在感情上，就是無法獲得成功。 那我們來回顧一下~ 學歷、工作、存款..... 通通都遠在正常水準之下， (這你自己也承認) 而在感情上，你也無法獲得真正的成功。 當一個人活到40歲， 還是全方位的處於失敗狀態， 人生每個面向，都沒有值得驕傲的地方， 那你說這個人的價值觀，是不是很有問題呢? 而且更可怕的是，他還自我感覺良好， 堅信造成自己全方位失敗的人生觀， 甚至看不見自己失敗的事實。 。其實你這樣戰有無交往過，有的話就改戰幾個對象，對象多。其實BG版也有人只是想很多女生對自己有好感啦。的話又改戰有無長久，有長久又改戰結婚維持多久，改不完。另外一個人一貧如洗 如果他曾經月入千萬也是有參考價值 開。源節流 或許他節流能力不能參考 開源能力還是堪用啊。看你對她的態度 還不是仇女。兩位個人恩怨可否移駕? 感謝。打不醒的，20年後被他戰翻的都在含飴弄孫時，蘇還是一個樣。笑了。XDD。所以那個真的是蘇美？。什麼 你說人家是中年大嬸 還指名道姓 各位看官評評理。換個人這樣說還不被扣十頂仇女帽子。結果ptt女拳超支持 醫哥  這到底是甚麼八點檔。女拳內戰？。一樣都有看不起的女人 你還出言辱罵 怎麼反倒說人仇女呢。好啦,感謝嫖妓毀謗醫哥的指教。其實醫生或醫學生是真的很好約啦。懶覺癢的都好約啊。他找了好久找到你的黑料見獵心喜，也不想想他自己過。去的作為，可惜以前都會刪文。什麼開源節流的 最後到底留下了啥？？？估計老了會後。悔為啥自己的基因沒留在世界上，整天用下半身在過活。噁男最好不要去騙女生回收 又魯又仇女還會把約P對象拿。上網公審攻擊長相 噁斃了。醫哥黑料網路留名，但其實蘇美以前糾紛更多，不知怎。麼都沒留案底查不到，可能對方是弱勢的女性不想見光。還有女生崇拜蘇美，簡直令人傻眼。算了，沒判斷力的人懶得救。人身攻擊還不桶。你條件這麼好，又是學醫，又是女權人士，怎麼到現在還..。這ID確實蠻有理由很討厭網路吵架吵到去告人，呵呵。所以...下面那篇說的是真的？。當初館長事件的ID是dreambearsp，拿這個ID跟safelove一。起餵狗看看？帳號部的清查結果，自己去選擇要不要信吧。。。至於說安全愛黑料要找很久，新警察嗎？。好了啦  醫哥。可憐。www.ptt.cc/bbs/medstudent/M.1460910711.A.391.html。到處被桶。霸凌仔嫖妓仔滾 板上女生也不張大眼睛google一下。。這篇文讀起來蠻難過的，看起來就是一群可憐人。醫哥觀點比較超脫。被桶被告不見得有問題，沒被桶的也不全都是好觀點，社會不。應該變成一言堂