有人會害怕跟別人往來太頻繁嗎? 症狀大概就是 有人比較積極約自己的話 會開始跟對方保持距離 減少與對方出門的機會 傳訊息的話 覺得有點不對勁或太熱情 也會開始保持距離 或者是剛好有節日或生日 對方一直要約你出去 也會保持距離 且言明不出門 然後會覺得不舒服 普通吃飯還是出門其實都還聊得可以 也不排斥 但就是 覺得有點距離太近了 就想拉開距離 期間也包含自己覺得有點喜歡的對象 除非很明確知道對方有戀人或對自己不會有意思 除了只會是朋友 不會有其他可能 才會很放心地跟對方出門 我好像從跟上一任結束後 就開始這樣 不知道還有沒有藥醫? 還是其實只是自己沒那麼喜歡對方之類的? 有人也有類似情況嗎? 。逃避性依戀？可以找找相關的資訊，想知道更準確的事情。可以去找專業的。我對於自己沒有喜歡的人，反而很能主動傳訊息分享，大。概是不太在意自己在他心中的形象，反正他都死會了。應該不少..。我對於自己喜歡的反而不會，其他的（同事/朋友）都分別有。設定好距離，如果對方想要更近就會退。不過外表看起來好。像我都跟人沒距離~~所以對方也不會察覺就是了~~。我會 連同性太熱情太黏 我也會想逃開。你有思考過自己對這(些)對象的感覺嗎。逃避型依戀+1。可能是對方不夠正或不夠帥。我可以理解你 就像有一道隱形的坎跨不過。逃避型依戀～。去看心理諮商師吧。我會 逃避型依戀