人的注意力，是有限資源，所以處理問題的最佳策略，就是專注在自己可以改變的事情，然 後忽略或接受，自己無法改變的事情。 以吃飯AA這件事來說，女人要不要跟妳AA，要不要存心佔你便宜，是自己無法改變的事情。 而你自己可以改變的事情，大概有這些： 1.管好自己的錢包，不要隨便掏錢幫人付帳。 2.提高自己的社會階層，認識素質更好的女生，素質好的女生通常比較不會佔人便宜，畢竟 她們的時間很值錢，花12小時，只為了凹你一頓飯根本不划算。 3.增強自己的社交認知能力，可以快速準確判斷出，自己和這個女生有沒有發展的可能，可 以減少很多被坑的機會。 4.讓自己更有魅力，更受人尊敬，當女生越尊敬你、越喜歡你，就越不可能凹你。 但是當你把焦點放在批評，極盡所能的分析，女生吃飯不付錢，是多麼的不公平不合理，在 道德上多麼的站不住腳，就是把注意力放在，你完全無法改變的事物。 因為就算你再駡，你心儀的對象也不會喜歡你，你的人生也不可能因為這樣有什麼起色。 當然適度的批評，是一種發洩，但是在PTT，可以發現許多人對請客議題的投入，已經遠遠 超過適度的範圍，其中最有名的，應該就是蘇美了。 而這樣的狀況通常表示，在這些人的決策判斷裡面，並沒有投資注意力的概念，所以他們的 生活，就是不斷的怨天尤人，把種種挫折都推給社會、推給環境、推給別人。 這也就是為什麼，愛抱怨AA議題的男性，往往都是魯蛇，或者正在成為魯蛇了。 。還好啦，遇到要飯乞丐心情很糟，抱怨一下無可厚非。。跟女孩子抱怨同事、長官、客人差不多，不過愛抱怨的。人不分男女真的很魯。人要有自覺啊～。你感覺一直追殺特定人士 你是不是要成為你口中的人。優質文......抱怨真的聽膩了，不如去提升自己。。不懂到底有什麼好吵。雖然不喜歡醫哥，不過這篇真的中肯。可是也可以邊抱怨邊成長吧？不一定有衝突。不過話說抱怨可能導致就把原因某個程度歸究於其他人事。物,會減少自己成長的動力是真的。讚讚讚，罵蘇美必須推。別人就是吵AA 你就不是 呵呵。你反應太慢了，AA話題已經冷了，現在要討論是男人為。何看到到妹就有興趣。。應該是看到身材好的正妹就有興趣想約，但是這種的很少。會跟男生AA制。以一個差點被提告而道歉的人蠻有說服力。對啊，素質好的女生通常比較不會佔人便宜，反觀那幾個。狂洗便宜佔好佔滿的，真是有趣啊。。愛發抱怨文的是魯蛇，那喜歡點進去看的是什麼？XD。樓上，問你自己呀。蘇美喔 吵歸吵 出去還是乖乖掏錢。把男人或女人當成同質的群體是不是搞錯了什麼。罵____的很多吧？八卦也有在罵說什麼40歲的肥宅跟女生。借wifi就把懶覺督進去還秒射...最後還說女生肥又醜上。網公審。Yes Sir! 謝謝嫖妓毀謗醫哥的分享。這篇唯一同意的只有蘇美那段 只有拿著鍵盤時才厲害。聽妳媽的放屁,我整天聽各種大老闆抱怨,也都魯蛇嗎?。魯蛇們為罵而罵，這篇文章對他們而言太刺眼了。一個願打一個願挨，找個相同觀念的不就好了。真魯 你都承認土匪愛凹 還不教育好土匪 本末倒置。你太好心了 魯蛇交不到女友自然會絕種 真的不用太管他們