最近跟女友同居了 昨天卻為了家務吵架 吃完晚餐（我煮的）我把碗盤放在流理台泡水 女友看到就抱怨我不順手洗碗 我叫她幫我洗 現在我沒空 她就爆氣了 今天整天都不跟我說話也不line 洗個碗而已為什麼要氣成這樣 請問大家都如何分工家務？ 學愈真切，則人愈見其有過。 龍溪王先生全集 卷三 明 王陽明 你學問越好，世人越覺得你是白痴 。毛一堆。你煮還要洗碗喔。列出一張分工表，誰要負責哪些工作寫清楚，雙方簽名負責。，貼在冰箱上，都不需要吵。我婆婆說煮飯的人不用洗碗。。假的，板上都說台男不做家事。找她坐下來談講清楚說明白要怎麼分工 記得當下寫起來。仇女產線一條龍的鐵證。我啊，我要是不做房間會變垃圾場。其他家事是誰做勒？拖地掃地 洗衣曬衣 打掃衛浴...等。會不會發生你女友事後翻臉不認帳就不知道了…XD。誰先受不了就誰做。要就不要收，收了就順便洗，我也很討厭碗堆在流理台……。…所以我先講我家碗都我洗，因為看了很阿雜。你們要談啊 不然覺得不公平的人只會越來越不爽 怎麼繼。續一起生活下去？。你泡水是要何時洗？你都收了就順手洗起來啊。洗了碗順便刷個流理臺跟廚房啊～事情做完整咩。。我們都一個做菜一個洗碗 猜拳贏的人可以選。如果是你這樣的狀況 當然是另一個要負責洗。想做就做阿。我做菜對方洗碗 或是出去吃 不過前兩任其他家事不會讓我。做 （感恩的心。我會放生......。不做家事小心不給打砲喔 ~。誰有空誰洗。科科, 誰有空誰洗 ....。永遠都是沒空的啦 !。我以前還聽說有人是 ... 誰比較擅長誰去做 XD。男人就是要懂得挑賢慧的。家裡是煮菜的一位 洗碗另一位。先跟女方協議好 一人一半 不然你也可以擺爛長蟲。不做家事不給打砲這種人真的好可憐 還不分哦。我老公也是屬於吃完會留垃圾給我的人，但因為他工作很累。很忙所以我就洗，我覺得可以討論看看，互相很重要，不是。誰吃就要誰洗。煮飯的不用洗碗 我們家的家規xd。建議分手。。自己做飯自己清,人家想幫你清你還得謝 久了你就懂了。大部分煮飯的不洗碗。買洗碗機。看女生有沒有一起吃，如果只是你自己的晚餐碗盤應該自己。洗。分手Ｒ這ＭＯ簡單。煮飯的人不用洗碗不是常識嗎？。晚點你就會收到「我只是要一個愛的感覺」之類的訊息。分手。相反吧，是沒煮飯的要洗碗。你連這個也要跟女友計較？順手洗一下要了你大爺的命。嗎？。男友煮基本上我會幫忙洗 但有時犯懶男友洗一下會很。加分！如果家事都是你在做 這個女友就千萬別放出來。台男小時候媽媽幫忙做家事 長大變女友做家事 都不會。不好意思欸。我家也是我煮+洗碗 但老公出錢較多。誰吃的誰整理。誰做都沒關係講好就好，也不要做了又不甘願事後抱怨！。我是覺得沒煮飯的人負責洗啦，但是當然還是雙方約定好。為主。先受不了的人做。一煮一洗，一洗衣收衣一曬衣，一掃一拖，一拆床被一裝床。被，參考看看。分手啊。我們家煮飯的負責洗碗 因為手已經髒了就一次髒到底。一起做家事會促進感情，我們家是這樣。買洗碗機。原則上煮飯不洗 但很累的時候可以互相幫忙。愛她就要寵她順她聽她錢給她。沒有說清楚其他家事的分工就上來要公審人家，如果你是。只要煮菜就好，還要上來該被要求洗碗，那就真的很丟臉。了。分啊，廢話一堆。分。煮的好吃才有資格不洗碗阿，不然根本找人麻煩。煮飯還要洗碗 你要不要自己住比較快。笑死，我們家碗也是我老婆收然後我洗阿，哪有收了就要。洗的道理，莫名奇妙，討論好比較重要阿。分。都是我在做耶（女），他做的話我要收尾好久，所以叫他。出錢即可。我朋友說：如果連這種小事都可以這樣，那不要也罷。有夠小氣 分手比較好。兩人都工作時我煮他洗其他一起做，我現在失業宅在家。就我家務全包，不過最好是不要有誰幫誰的心態會相處。比較好。我偏向一起做，煮飯時一個煮另一個洗。你都說了洗個碗而已。為什麼放水槽的時候不順手洗掉。先受不了的那個就會去做了！沒一定沒煮就要洗，你也可。以不要煮，看兩個怎麼溝通，無法溝通就是不適合同居吧。。。洗個碗為什麼氣成這樣，那你怎麼不洗呢。我家也都是煮飯的洗碗，所以都是媽媽做，女生多學學蛤 X。r。分手呀。掃地：機器人。拖地：機器人。洗碗：洗碗機。洗衣：洗衣機。我都家事全包，女友只要看小說滑手機就行了。。乖乖做家事好嗎 不然你沒砲打。拜託，不要放生....。別同居或別煮。可以先協調好你煮飯她洗碗，同居家務需要互相幫忙照。顧，不協調只會吵架大鬧的話，離分手不遠了。。分手就不用吵了。男朋友做，現在是先生了。買洗碗機。只說煮飯洗碗，那其他家事呢？如果女友掃地拖地洗。衣曬衣全包，你煮飯吃完洗個碗應該不為過，反之其他。你也包的話，你們就好好溝通吧。收了就順便洗啊 堆在那邊幹嘛==。冷靜後贊成討論一個工作分配表。一人煮，另一人洗。一堆人說都放水槽為何不 “順便” 洗掉？。一點都不順便阿！ 沒煮的應該主動洗碗。沒煮的沒收就算了還不洗碗喔？。喬不攏就外面吃 我會老實說 我是因為不想做 所以我。們不要煮 這樣乾脆多了XD。跟她講啊 跟我們講幹嘛。還煮個屁 吃外食啦。你煮的當然她洗 禮尚往來懂8懂。洗啊 那次不洗的。我煮菜就不洗碗。互相好重要 qq。看過都是女的做比較多 台男離開家裡跟智障一樣 平常在。家大概都是媽媽服侍。幹當然是女人洗，男人是負責賺大錢的。女人薪水低就是閉嘴乖乖做。先把其他家事誰做寫出來。所以是你自己要煮還是她要你煮？你自己要煮然後強迫別人。洗碗？她希望你煮？那下次她要你煮你就說除非你洗碗不然。你不煮囉！。沒有事先說好兩個人互相生氣，大家都以為對方有讀心術？。呃 這應該問網美有空的人做。自同居以來，是我老公做比較多（還沒結婚前也是）。你。不想洗碗然後理直氣壯丟給女友要她「幫忙洗」？除非你。平常也有「幫忙她」做其他家事啦～不然你是手斷了不能。自己洗碗嗎？。洗碗就順手把自己的洗掉 台灣這種天氣放一下就很有機會有。昆蟲出現。盆栽要修 女人要x。建議你硬起來 除非那餐是只有你吃。自己思考一下這樣以後有可能改變嗎......。不要吵，存錢買洗碗機就對了。煮飯是創作，洗碗是工作，我只創作。假設你要認真跟女友討論的話，女友會說你愛計較，討論完。後會發現她說她要做的最後還是都沒做，結論看你要放生，。還是這樣過一輩子。台女、腿開開讓你幹。你還要人家作家事...。一方倒垃圾 另一方洗衣服 要講好。但我覺得如果完全你煮 結果叫她幫忙洗碗被罵 蠻莫名的。欸。沒先談好就同居，勇氣可嘉...。飯你在煮，碗也要你洗，你女朋友根本是伸手牌。看看隔壁婚姻版，不做家務小心以後沒砲打。我有潔癖，我一人全包。然後飯也我煮 我是喜歡做家務所以覺得很ok。如果你們兩個都不想做那就AA花錢解決啊嘻嘻。歡喜做甘願受啦:)。我男友很愛做，我都說家事留給我做他不要，一定要跟我。搶（氣）。你未婚妻都快生小孩了 自己洗一下會死是不是。快分手 單身永遠自己愛洗再洗。男人夠有錢女人就沒缺陷。我們家是收到碗槽泡水 然後看誰來洗；但我覺得你的。問題不在誰負責，而是你叫她洗這件事情。或許你平常。做比較多，你覺得碗應該是她洗，那你可以拜託她幫你。洗，而不是用命令式的方式。另外也可能你們對於家務。分工沒有協議好，可以再找時間討論，但最大的問題還。是在溝通上。當然你也可以聽其他人說的都是女生公主。病是錯的、應該是她要洗，你如果想分手的話當然可以。繼續用這種方式溝通，不想的話，請用她可以接受的方。式溝通、而不是指出她錯誤的地方要她改正，你們是平。輩而不是長輩晚輩的關係喔。一人一半。乾脆競標好了。台女。男友煮飯我就會洗碗，平常他工作忙碌所以大部分會家。務由我做，他有休息就會來一起幫忙，互相體諒很重要。的。大部分都是我做比較多因為我標準高。委會嫌他碗洗不乾淨 地掃不乾淨 衣服亂折。男友飯錢多出一點。我會*  互相很重要 有的時候是種默契 沒默契就要多溝通協調。誰先受不了誰做。會在意，會念的做。分了啊，這種婚後你敢想像？。煮還要洗 那她出菜錢嗎？。洗碗機洗。某樓的平輩理論讓我有當舔狗的感覺。吵屁吵 買台洗碗機啊 買不起你就乖乖洗。所有感情問題 我一率建議。公主怎麼可以做洗碗這麼傷手的事呢。台女邏輯：台男煮飯 台男洗碗 不洗就台男出錢買洗碗機。台灣女權 世界第一。泡水很好了ㄟ。不會買洗碗機？。剛開始同居沒分配工作？煮跟洗的分工啊。買台洗碗機就解決了。她洗碗 晚上你玩自己 她應該會這樣說吧。分手。你自己跟她談拉 雙方都接受就好。應該沒有用對的語氣跟內容跟對方溝通好吧。協議吧！我們是一人煮一人洗。買洗碗機正解 現在週年慶開跑 一起去選吧！感情還能升溫喔。！。我以為煮飯的不洗碗是應該要有的共識欸XD。你煮飯她洗碗這樣很正常吧。http://i.imgur.com/eYvkX5i.jpg。我們家也是煮飯的不用洗碗。當然我做阿，我先生也覺得是自己來做阿。公主病 溝通無果 分。真的在忙就說忙完就洗咩。這東西沒有對錯，你們要溝通啦。都要做啊，輪流或是一方甘願做~。我女友住我家 我只要求他洗衣服 其他我做 她回家還不是。繼續跟他媽靠北我逼他做家事 乾勒 分工就講好了是在靠。腰啥。笑死，你好可憐。分工正常吧。我每天煮但也都我洗碗，但我老公負責一切更髒更臭的家。事(倒垃圾、洗廁所洗浴室、清貓砂)，其他的我處理，我。覺得很ok啊。為什麼不買洗碗機= =。一堆人說買洗碗機, 好啦 ~ 誰出錢 ?。看你女友有沒有一起吃啊 如果有就她洗。分。我和男友是一起做，對方一個人做家事的時候會很感謝。對方，但我男友很討厭洗碗，所以都是我來洗比較多，。如果女友會因為這種事情生氣，覺得可以重新討論家事。分工，我們家也是碗收一收拿去泡水，不會順手洗XDD。分。就洗碗的問題 我們買了洗碗機就解決了。這種貨色你還不放生？。我討厭洗碗 老公洗 老公討厭挖貓砂 我挖。誰做不是重點 分配好就好 為了這個吵架到發文 分吧。我這邊是我倒垃圾 洗衣服 還有煮飯和洗碗 剩下就女友做。請打掃阿姨。就一塊海綿 一滴洗碗精能解決的事情 也能吵成這樣。這才同居第一關就卡關 我覺得你可以分了 連洗兩人份。的碗都不行是多嬌貴。兩個人能吃幾個碗?幾分鐘的事也能吵?。對方討厭曬衣服摺衣服我就全包，我無法接受不分類垃圾。導致垃圾很多，那就對方去丟。沒有什麼事應該誰做、只。有誰會做這種事，所有都是協調出來的。