看你的po文就很明顯在越級打怪啊 問題1 交友目的 你靠相親認識女性 是為了結婚？ 還是單純想交女友？ 這個要納入條件考量 結果你居然沒寫 問題2 交友管道 你說你花了三個月只透過相親認識女性 這裡犯的第一個錯叫把雞蛋都放在同個籃子裡 第二個錯 就是沒搞懂什麼樣的人才會來參加相親 更重要的是三個月以前你認識異性的管道 這個轉變很重要 結果你居然沒寫 問題3 交友心態 這邊跟問題1不同在於經營 生活圈有重疊的朋友變熟都要一段時間了 何況是靠相親認識的陌生人 才三個月不知道在急什麼 但或許你有你急的原因 而且這個會影響到你篩選女生的條件 結果你居然沒寫 問題4 相親聊天話題 這個可以看出你大概平時有什麼興趣 或是文化涵養大概到哪 這會影響你找聊的來的異性 結果你居然沒寫 光看你提關於自己的條件 第一眼只會覺得你很難聊天 : 我是男生 : 我有點疑惑，到底怎樣叫越級打怪? : 我朋友常常都覺得我追的女生都是越級打怪 : 這三個月努力的相親聯誼認識20幾位女生 : 說真的已經非常疲憊~假日時間幾乎都給了相親 : 最後還有3位還在聯絡，但最喜歡的2位又沒機會 : 到底怎樣才叫越級打怪，該如何認清自己可以追求的等級。 : 我的內心門檻女生條件(這些要求會很過份嗎?)。他應該就一直提自己的財產吧