: 本身是臺南人、我跟另外一半基本上每個禮拜週末都會騎機車出門晃晃，今天因為天氣不 : 錯，在外頭看到很多人騎機車載女朋友，她就說在北部的話女生很討厭坐機車，如果約會 : 八成都是騎機車出遊就會考慮跟對方分手，不知道是不是在暗示該開車出遊， 想問一下 : 只會騎機車的男生真的不受歡迎嗎，該如何溝通比較好呢，謝謝各位解惑 既然台灣女性這麼不想坐機車 我認為國家乾脆就禁止女性騎機車跟坐機車 只要女性坐機車或是騎機車就能檢舉開罰 以後女性就給我用走的 不然騎腳踏車搭大眾捷運、開車也行 如果開罰不能遏止女性騎機車跟坐機車 那就新增只要看到女性坐機車就能無條件拖下來打 看這些傢伙還敢不敢給我坐機車 這樣台灣的女性就能避免機車這種下等人使用的危險工具 如此一來女權也能隨之上升 簡直百利無一害 https://i.imgur.com/2FvzQls.png https://i.imgur.com/Wsx8QyR.png 悲憤什麼？ 居然反對女性禁止坐機車的權益 合理懷疑你仇女肥宅 女性不想坐機車 我只是提出別讓女性坐機車的方法 這樣叫廢話的話 基本上就是廢人看什麼都是廢話。台北女生又不代表全台灣 在台北捷運有冷氣幹嘛騎車吸廢氣。離開台北，騎車去市區比搭公車開車找車位方便。你是沒車或仇女才說這些廢話吧，解鈴還需繫鈴人，祝福你。。