人生就是這樣 從小就再比較 比身高 比三圍 比長相 比誰出國次數多 人家條件好 想用高標準找另一伴 也是他的事 他找得到 代表他條件沒設錯 如果篩到空集合 就代表自己條件不好 把標準降低就好了 假設每個人都有分數 我是60分 那也只能找60分的另一伴 技巧好一點可以找到70分 要長相佔50分 談吐佔10分 收入佔10分 那也是自己的選擇 世界上很少有通通滿分的人 就算有 也會跟其他滿分的人在一起 輪不到60分的人 現在網路發達 大家都能將自身條件量化成照片、數字 健身房秀大肌肌 潛水圖秀緊實屁股 出國玩吃大餐 如果是書讀得好的 也能秀當講師的圖 或是朋友成群能看出人緣好 現在要量化一個人的條件這麼簡單 當然找對象也會變簡單 自己有什麼條件 對方有什麼條件一目瞭然 也別怪女生要找身高高的 那只是他的選擇罷了 在同樣條件級距 他就是想找高的 那你可以經過訓練讓自己分數變高 也可以找不挑身高的女生 為什麼要強求不屬於你的機會呢 。讚。偏題大師、概念偷換大師是你？大家有條件可以講，但不是由。a方講b方一定是怎樣怎樣，然後a方一起高潮，ok?。別人在批判造謠這件事，你倒是故意講成好像別人是在氣身高。？。魯台男：不管啦老台女開條件94賤，嘻嘻。這樣就說別人故意偏題喔？BG版你家開的一定要照你想講。的才行是不是？。幫原po補推 ptt就是發表看法的地方還要被攻擊幫QQ