原文43 首先，原po對婚姻的心態就偏差了。 希望你能想看看婚姻的定義。 對阿叔來說，愛情是友情的延伸，婚姻也只是愛情的延伸。 要步入婚姻，要付出及犧牲的代價太多了。 兩個人在一起雞毛蒜皮的事可以囉嗦到不可開交；跟何況結婚以後，本來兩個人囉嗦的事 可能就會變成兩家人。 如果結婚當頂客族也還好，一言不合就簽字離開也就算了。 要是加上孩子，請問離婚以後孩子受傷的心靈是你那幾億家產撫平得了的嗎？如果你表哥 沒有幾億家產，那更沒辦法撫平好嘛 不知道有多少人會像你有這種物化老公/老婆/小孩的想法，只覺得這種想法太不可取。 不是要打翻所有離婚的人們，我相信所有離婚的人都有可能相愛過、努力過，最後才會分 開。這其中雙方會有不捨跟憤怒，這些都是能夠理解，或是讓人同情的一件事。 但是，你發問的內容讓人覺得你表哥根本沒有打算經營一段感情或婚姻，只是想要擁有自己DNA的孩子，如果他覺得照顧小孩很麻煩的時候呢？是不是跟那些棄養寵物的人一樣不負責任？ 感情這件事的基礎是在於雙方的交流，如果只有一方單純想要，就會對其他人造成困擾。 這裡的感情不單指婚姻，更包括戀愛及親情。 即使你表哥有幾個億也不需要有這種想法。如果沒有幾個億，很簡單，喝茶吃魚解決生理需求就夠了，不需要對誰負責還可以每天更新口味。 阿叔我是認真的。 Sent from JPTT on my iPhone 。其實很多台男根本沒多愛多想要小孩，只是當成一個必。解的人生關卡，看婚姻版多少生完解完任務就在裝死的。台男。別用ptt看世界...。傳統觀念吧  還很多人認為所謂的"孝順"，就是製造小。孩給父母抱孫。小孩快不會快樂不重要，爸媽跟祖父母交差了。小孩丟給父母了，討好爸媽，自己就爽繼承了。推。推1樓 常有這種感覺，台男好像群眾壓力很大。沒有五子登科都會被親友看沒有RRR...台男悲歌。樓上 看沒有又怎樣 別人的看法有那麼重要嗎 做事要對。得起自己的良心 不要去傷害別人 有自己的中心思想被。看沒有又如何。推 真的超多台男這樣 只是解任務而不是真的有愛。那種台男就是噁心的巨嬰阿，把長輩當神拜。推，表哥這種人根本沒搞懂小孩對自己的意義。小孩。應該是兩人愛的結晶，而不是會走動的DNA延續。。推一樓 不懂幹嘛一定要結婚 沒有遇到適合的人到底硬要。結什麼結？。一堆台男就是只想出精子，有小孩有老婆就覺得自己很了不。起，小孩教養照護通通不想插手全丟給老婆。上一輩的例子。太多，所以現在的台女不想隨便結婚不是沒道理的^^。推，不要為了群眾壓力去生孩子。不要為了結婚而結 不要為了生小孩而生。沒錯！這種男人很多，女生一定要好好保護自己（我是認真說。的）。不要識人不清，婚後的苦有得吃。中肯。不是啊，因為未婚無子覺得沒有面子，花錢取外籍就很有面。子？這邏輯我無法理解。為了解任務而結婚真的很差勁，別人的人生不是人生嗎？。台男這種心態也是因為小孩不是從他身上長出來的啊，痛也。不是男的在痛，花點錢就把自己當神真噁心。只為了滿足自己私欲就想拉好幾人的人生陪葬 感覺很可怕。沒有愛就不要耽誤別人。推這篇，只想著生、只想著結婚、用錢砸人，沒用心經。營婚姻當然破局，一個人養小孩那麼簡單嗎？到時候放。著不管丟給學校安親班就會自己長大，又不是種樹澆水。就好