建.議.告.白.直.接.追.了 抱持著反正本來就不曾擁有， 我也沒什麼好失去的心態。 況且年紀老大不小了，沒有時光可以蹉跎。 所以趕快衝了啦，說不定她也喜歡你 成功的話就可以在一起惹 不然就幹話講起來: 喜歡就告白啊，大不了做不成朋友， 反正我不缺朋友我只缺你。^_^ https://i.imgur.com/uLFGy8P.jpg 來不負責任回答問題好了， 1.女朋友跟女生朋友的差別是? 女朋友是對她有任何肢體接觸她不會反感或排斥的 女生朋友是：拜託不要碰我肩膀 2.我的問題出在心態哪裡有問題? 這句奇葩：有婚前性行為，是不是可以就直接 結婚了 3.追女生有攻略嗎?第一步是約她出來? 建議約出來見面聊天比較快，文字沒有任何語調表情，打哈哈哈哈哈哈哈哈哈也不一定在 笑， 出來見面說話記得直視她眼睛。 4.有人說女生不用追?喜歡自然就會在一起? 我認識有些女生蠻愛確認關係的， 所以我們現在是什麼關係？ 5.如何改變我的自卑感? 看臉，啊不然陶朱隱園地契掉出來 6.哪一些是把我當工具人示好，而不是想跟我交往? : 目前大概虛歲37歲，但是母胎單身，霞海城隍廟從大學拜到現在20次有了 : 人生失敗組，工作不穩定的工程師，很想脫單，父母朋友也在問了 : 以前被大學同課的同學倒追過，但是因為覺得自己 : 無論當時生活條件，經濟能力，甚至時間根本無法有好的結果 : 要不就是感覺對方只是因為功課或是恭維我而已 : 就被對方間接接吻一次後，想說約對吃飯自己不敢約，就無疾而終... : 最近在FB約對方，結果人家已經有男友了...(當時看到很難過，又很生自己的氣) : 也有女生的朋友(大學同學)，有天傳簡訊來要我告訴他心事 : (心理OS: 好哥們今天發瘋?) : 也有大學女同學，認識15年會跟我聊心事的那種，只把她當朋友，她也把我當朋友 : 現在也有男朋友了... : 我承認我是一個很內向，自卑的男生，道德，責任感很強，希望交往後能結婚 : 彼此都不會浪費時間 : 但是最近也有一個女生對我有好感，示好，我也不知道是恭維還是我在作夢 : 我不知道可不可以追... 而且追了之後，如果有婚前性行為，是不是可以就直接 : 結婚了或是性行為後分手，會變糾紛? : 我一直想問: : 1.女朋友跟女生朋友的差別是? : 2.我的問題出在心態哪裡有問題? : 3.追女生有攻略嗎?第一步是約她出來? : 4.有人說女生不用追?喜歡自然就會在一起? : 5.如何改變我的自卑感? : 6.哪一些是把我當工具人示好，而不是想跟我交往? : 感謝各位 未經許可請勿轉載