之前看到一個公式是這樣 要看交女友的CP值如何 可以用 花的錢/幹過次數 通常只要不大於4500都算值得 至於數字怎麼來的本人並不清楚 然後一般公式只適合男生來用 女生好像是用其他公式 Sent from JPTT on my OPPO CPH2015. 我是沒有這樣計算啦 我知道板上對於感情會有一點潔癖 彷彿男人用性慾的角度看待感情就罪該萬死 但是我倒是想問問有男生交往沒考慮性慾的？。？。真可憐......。你最好趁這個文還沒被網站複製的時候刪掉 小心以後被。翻出來後悔。交朋友計算cp值....哎..。你以後的女朋友看到作何感想。來不及了 備份網站現在都超快的。revorea會罵你物化女性。revorea說現在社會才不是物化女性的，你這個父權遺毒。可憐哪 魯蛇才會在那邊算這些。可以回家跟老爸討論，聽他的經驗分享。。真的看不下去。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。樓上不用擔心因為他交不到。保養好自己比較實在吧，心理壓力跟身體，都不是光靠。色慾就能克服的。真的很可憐。回家問你爸。.........。好可悲。去問你爸媽,他們可能是負值。幫忙噓。這篇的問題不是性慾的角度，是把女友當妓女的角度吧！。果然是希特勒 夠極權思想。你會這樣想 不就是魯蛇