: 大家好 有個討論到爛，但還是遇到了自己難客觀判斷的問題 : 男方 跟 女方共同都有租屋處 : 且都整層住家，都有室友 : 女方租屋處是親戚提供，只需負擔2千左右的房租 : 男方租屋處是除了住以外，客廳打造成工作室 : 男女都長期在男方家住、工作（都是接案過生活） : （一開始女方都只平分水電費） : 某次男方室友不租了，男方開始負擔一整層房租 : 女方幫忙找到朋友，解決一半的租金壓力 : 但男方希望女方再多出幾千元分擔房租 : 女方每次付房租時 心裡都會不平衡 : 心底會希望男方可以搬到女方租屋處（比較簡陋） : 但男生對原租處捨不得 : 想問問大家對此看法？ : 雙方經濟都有點坎坷 : 男方還在創業最前期，女方社會新鮮人，努力接到案 : 補充 : 男方租屋處：新北，投影機 音響 擴大機等等，很多他的心思，把空房變成自己的家 : 的溫馨感 : 女方租屋處：台北，瓷磚地，有系統的老傢俱，又是親戚的，無法丟或拆掉 女方這邊問題 1. 室友能否接受女方退租後分擔租金？ 2.親戚能否接受女方退租擔保給室友租？ 畢竟沒親戚關係，還要低租給女方朋友 3.男方搬來女方，室友能接受？ 假設都是女生啦，突然說男友要搬來 當然就算室友嚇到搬走，租金還是划算啦 男方這邊問題蠻大的，眼高手低 想弄成自己的家是好事，但無法負擔就是累贅 女方最終花費=室友租金水電男方要求租金 幾乎6成以上都是女方提供 假設創業失敗了，男方能維持半年以上生活費嗎？ 否則女方要負責的重擔更高 又或者朋友不租，回歸男女各半租金 兩人負擔得起嗎？ 都需要陌生人負擔租金了，怎麼能稱作自己的家 折衷來看，就是女方那邊去談1跟2 至少不用花2000跟親戚租個倉庫 然後2000塞給男友閉嘴 但是女方自己思考好風險啦 有心走到結婚，跟看好男方能成功就一起苦 不然那天分手，只會後悔浪費錢支持他創業 安定一點就是各租各的 當成遠距離交往，偶爾去住個1、2天 缺點是男方會唉唉叫 。推,男的真的心太大。你好像有誤解 親戚家的房子沒有要租給任何人 女生退租就。退租啊 室友是去分攤男生租金的。樓上 女生現在租親戚家還有其他朋友一起租。退租怕會影響到其他一起租的朋友。至於男方那裡 女生已經先介紹一個人去當男友分母了。有點好奇是退一群室友女方幫找到一個補還是退一個補一。個。如果是後者的話都已經補缺了還要求女方再分攤租金好像。有點奇怪。前者的話，就算有女方在，這件事他本來就是他要自己面。對和處理的風險吧