: 昨天跟女性朋友吃飯時候 : 店家招待了二隻大蝦子 : 然後放在桌上 、我沒去剝 : 店長直接問我 : 怎沒幫女生剝蝦子 : 我就說 我對蝦子過敏 : 所以就不碰了 : 所以各位年輕妹妹、年輕姐姐、年輕阿姨 、帥哥 : 男生幫女生剝蝦子是正常的嗎 : 補充：店員變更為店長 : 這家火鍋店是我們這個月第三訪 這個答案 如果在台灣 這是正確答案 台妹除了女權世界第四 亞洲第一外 人體結構更是無比的嬌嫩 幫女生剝蝦還不夠 手還不能碰到蝦的狀況 要撥的完整才是有禮貌 YT有教學 幫台妹剝蝦技巧 只用湯匙和叉子完美剝蝦 腸子沒去到肯定會被罵翻的 很多台妹說想減肥 減肥就是飲食控制適量運動 有台妹問怎樣的運動好 我就回 1.每週跑步三次 每次一小時 心跳超過130開始至少維持30分鐘 簡稱333法則 得到的答案是 跑步很傷膝蓋耶 跑步會流汗很難受 等等答案 一周三小時 最多20公里的跑步會讓你膝蓋掛點 我也真的是 2.做點仰臥起坐 或是其他增加點肌肉量 提高基礎代謝 得到的答案是 女生有肌肉很難看耶 我不要長肌肉拉 小弟每天200下伏地挺身200下仰臥起坐 都看不到腹肌 還是一大塊 不知道台妹結構是不是不同 扭兩下就會長肌肉 3.台妹心智年紀成長緩慢 如果一個25歲台妹想結婚 會被念 不要年輕就嫁人 你自己要的東西都不清楚 就嫁了 你的心智都尚未穩定 現在喜歡的以後不一定會喜歡 OOXX的 30或是35以後心智成熟穩定再結婚比較好 所以台灣女性結婚年紀年年升高 已經高的不可思議的地步 離婚率還屢創新高 連和網友第一次見面 都要吃8000以上的烤肉 還說很便宜 這種臉皮比河馬皮還厚的台妹 還真的不少 (當然我也遇過幾百個會AA的台妹拉 好台妹還是很多) 建議你去參加受訓 台妹心目中合格的台男 對未來生活會更好 好台妹還是很多啦 這版上都是好台妹 都不會發生上列現象 好好挑也是一種方式 哪裡都那麼熟了 口桀口桀... 謝謝你們來參加我們的婚禮 ( 同梯 室友 哥哥。怕練太壯。請更正　　台妹除了女權世界第四  亞洲第一外（Ｘ）。　　　　　　　　　台灣女權世界第一　（Ｏ）。我二樓也要搭電梯。我每天努力三小時都沒肌肉  台妹一周三小時就滿滿肌肉。幹 說到二樓也要搭電梯 我上禮拜五啦在社科院要去上貴閔的。課電梯門都關了一個不知道幾年級的啦直接衝過來又把門打開。結果只坐到二樓啦 不懂到底在堅持什麼啦幹。我都幫另一半剪指甲了，和幫她洗腳底板。