: 目前交過34個男友 : 自己選男友的方式 : 都是看誰對我最好加上看得最順眼 : 從來沒有真正發自內心的喜歡上誰 : 導致在一起後 : 對方常常覺得我的喜歡比不上對方 : 因此吵架或發生爭執 : 我自己也無法解釋或給個好理由 : 我的喜歡都是來自於對方多喜歡我 : 而給予相對應的感覺 : 在一起到後來 : 對方都會覺得心裡很受傷之類的 : 我也沒惡意 也不知道怎麼解釋 : 若對方死抓著這點我就也走不下去 : 在想是不是自己的問題？ : Ps看到帥哥會覺得帥 : 但不會想跟他在一起 我不懂為什麼會有人明明不喜歡對方，卻要再一起？至少有一點喜歡吧，之後在一點一滴 累積也沒關係。 我分手五年的前女友前幾天也是打給我，說要找愛自己的，而不是找愛的人，我就不懂， 至少跟她再一起時，我感覺到我喜歡她，她喜歡我，是不是經歷了什麼才好有這樣轉變？ 原po如果什麼都沒經歷過，那真的是人生沒打算修愛情學分，這樣人生少了一點樂趣，快 不快樂我不知道，但是相愛的感覺真的很甜蜜。 。其實你前女友也不一定沒愛過你 只是感情不好時有些人會否。定過去 開始說服自己一開始就沒喜歡過之類 這種話聽聽就好。個人覺得講這種話自以為很有詩意 但其實很沒禮貌。前女友的話，好像是說她覺得你是她愛你勝過你愛她，而。讓她有這種感嘆？有時，給愛多少，跟感受到愛多少，不。是成正比的。