日本國際結婚比例為4.3% https://tinyurl.com/yxpghwfv 日本的外籍新娘以中國最多，其次為菲律賓和韓國。但菲律賓新娘在2005年達到顛峰的1024 2後，便逐年下滑。到2012之後就只在3000之譜擺盪了。 台灣國際結婚比例為15.2% https://tinyurl.com/y43k742h 韓國結婚配偶比例為9.2% https://tinyurl.com/y5bgoaug 資料顯示，以近年來說，台灣東南亞籍配偶的數量逐年遞增，由4784增至8749，增加率達82 % https://i.imgur.com/EPCq0bb.png 而推文說越女趨之若騖的韓國，近年來的東南亞籍配偶由8200增加至9600，增加率率僅17% 左右，遠較台灣為低，請問各位又要如何解釋？ 以近年的新聞來看，韓國的確受到家暴的影響，而導致東南亞籍配偶成長率趨緩了。 https://tinyurl.com/yxmyf7x3 https://tinyurl.com/y47zrkfl https://tinyurl.com/y3frsenb 以下節錄一段重點給各位參考一下： 南韓國家人權委員會去年訪問920名女性外籍配偶（多半來自越南，中國，菲律賓）發現42% 曾遭受家暴，68%曾被強迫非自願性行為，20%曾被人拿武器威脅，過去10年來共有19人被殺 害。 家暴問題不僅限於針對外籍人士，南韓女性遭受家暴的案例也不勝枚舉。此外警方通常家暴 為家庭事務。過去5年獲得通報的家暴案件中，只有13%的施暴者被逮捕，8.5%被起訴，0.9% 被關進大牢。 只能說現實的數據和推文所言還是有段落差，有些言論似乎已經過時了。 感謝提醒，已修正。。連結都死了 好歹也更新一下。我再整理一下，sorry.。我猜日本比例低有部分原因是歧視跟社會觀感。他們對台灣友好只是最近幾年而已，長久以來都歧視其。他亞洲國家，根本不會視為結婚對象吧。一堆越配專戴老公綠帽 被打真的活該...。不是最近幾年 起碼老李民選總統那段時間就開始了。最好證明就是921 90年代之前日本人對台灣的印象是假貨。性工作者的出產地 直到90年代李登輝當總統印象才轉變。83年播映的日本晨間劇《阿信》 港(84)中(85)比台灣(94)早。了10年播出 在90年代刻意重新塑造台灣形象的老李功不可沒。42%曾遭受家暴......。是”非自願”性行為吧。老實說我只是台灣我都歧視東南亞覺得他們來台灣是人口買。賣， 新加坡馬來西亞待觀察 韓國奶油包蠹蟲、日本變態多。，支那韭菜逃收割，根本不會沒事對別國人有特別好感。日韓的家庭分工通常很清楚，就是男主外女主內，結婚一。定在外另組家庭，都2020了台男不但要女生做80%的家事、。和公婆住，還要AA，誰要嫁？娶不到台女只好買，就是這。樣。我覺得是台灣女生受教育程度比較高吧。日本韓國很大比。例就是女生結婚後辭職。台灣比較平等，在臺灣結婚也不。是唯一的人生規劃。日本不平等也不是好事，很多失婚婦女就淪為低薪階級了。，不然就是聲色場所工作，其他國家就不清楚了。講真的台灣這樣比較好。我覺得日本男外女內觀念有在變 六任日籍女友。婚後想繼續工作的有三人 還有一人是家庭需要。也願意上班 另兩個真的就只想在家帶小孩。日本要看地區吧，大都市婚後繼續工作的比例比較高。哈哈，這樣也好，不用被台女威脅了