: 男友今年28歲，我24歲，我們是同間公司同部門的同事 : 在一起一年多 相處下來 有兩個狀況 我們一直找不到一個平衡點 : 狀況1：男友喜歡看妹 討論妹 還是跟除了我以外的同事一起討論 : 令我覺得很失面子 因為我是對自己不太有自信的人 : 有跟男友溝通過不喜歡他看妹這件事情 他也只是冷冷承認 我就是會看會討論 : 但是我又沒有其他意思，只是跟同事找話題聊天而已，難道我什麼都不能聊嗎？以後不 給 : 你看手機 你就不會跟我吵架了 : 但是對我來說，你今天說了甚麼、做了甚麼，不能因為我不知道，就什麼都說、什麼都 做 : 但男友覺得，他做的這些都沒其他意思，是我小題大做 : 叫我要多相信他，他也覺得沒需要改變的地方 : 狀況2： : 男友除了平常上班之外，也會兼職外送 : 假日雖會見面，但平日都不會有什麼聯絡， : 跟他溝通過一天撥個3分鐘電話給我就可以，希望互道個關心， : 但他就是覺得他就是很累，想好好休息，沒什麼事不用打擾對方， : 但不可諱言，有見面的時候他也確實很盡責的陪伴我 : 所以這件事，他也覺得沒需要改變的地方 : 這些事件歸納成一大重點就是，他其實不願意為我改變，因為他覺得他一點錯也沒有， 在 : 他眼裡我年紀小，愛無理取鬧，溝通無果下，讓我萌生分手的念頭。 : 到底是我太小心眼還是對方問題較大呢？ 關於第一個問題我有點好奇想問看看大家的看法 男生看妹很正常，但垃圾話之間可以接受看到怎樣的程度？ 程度ㄧ 哪個女生很漂亮，看起來很有氣質，身材維持很好。 程度二 男性友人說不認識的女生看起來很騷，想摸奶，屁股很大，看起來很婊 感覺跟她上床一定很爽。 程度三 曖昧對象。你昨天見到的女生如何？搞上了沒？ 程度四 自己女友。跟朋友敘述自己跟女友性行為表現，女友的親密行為表現，外貌特徵。 順帶比較一下前後女友床上行為的差異。 這樣都覺得他朋友以後看到他女友，腦中會不會浮現一些畫面？ 到哪個程度是正常？ 還是其實講這些也沒什麼好意外的，但是不要讓女生知道就好？ 女友如果知道了是她管太多？ 我自己覺得程度二就有點過份了。婊子我覺得很難聽。 男生擁有很多性經驗正常，女生在這方面卻很容易被說話。 我更改文章內容，以程度區別。這樣可能比較清楚，謝謝 補上。每組情侶標準都不同，也有女生對於這些想法很開放的。講到兩性關係有些人很愛借鏡歐美，看看這道菜要不要借。講女友和講別人根本不同概念  更甚者根本比錯。講別人的奶子看起來很軟 不代表會講自己女友奶子很軟。你沒有先表態一下你自己覺得如何?。2就不行。只能接受到一 以前聽別人說她男友是二那種我十分詫異。她還跟我說「男生都這樣」 但在我的價值觀裡會那樣的男。生不是我能接受的對象。就像是女友跟閨密討論某個男同事看起來很雄偉 很持久。跟他上床應該會高潮好幾次 說沒差的願意讓女友這樣?。跟朋友到程度3都行吧  不過程度2如果是同公司的有點過。路人就無所謂了