先說了是我喜歡他所以常常放大他做的事 本來之前就有互動了只是不熟 大概一個月前他主動開我玩笑之後才比較熟 前陣子他看我臉色不太好還主動私訊我怎麼了 從那時候開始就會斷斷續續傳訊息 曾經有秒讀秒回 話題結束雙方都會再開 聊了半小時我就會先結束因為還有別的事 最近聊天間隔大概都是半小時內 最長隔一個小時 雙方都會開話題 現實互動也不錯 雖然我自己覺得認真聊天會微微尷尬就是 但開玩笑就蠻輕鬆 今天我試著請他幫忙(多人場合) 他剛開始說沒空 不過最後又說他事情排開了可以到 見面後互動也不錯 也是有說有笑的 但是也是今天發生的 早上我因為有事情所以隔了半天才回訊息 他卻突然不回了啊啊啊啊啊啊 就一直放到現在都隔天了 實在是很討厭自己這樣 明明一直告訴自己只是普通朋友還是會很在意 拜託大家把我點醒嗚嗚嗚嗚 。兩天沒回再說吧！你可以當面問看看的，打一記直球。年齡?。都是學生。學生就認真讀書別整天只想著回訊息好嗎 浪費爸媽的錢。找共同活動整天待一起  學生最容易這樣在一起。對有興趣的女生再忙我都不可能放到隔天 醒醒好嗎。如果真的有興趣的不會放這麼久不回。平常心。學生時期交朋友就好，學校找到的男女朋友能長久那根本很。難，如果也不是有什麼這輩子只要他，或真的他現階段就好。到你只要他，那就自己想開點，找別的事情充實自己，以後。才不會後悔當初自己怎麼那麼傻，浪費這麼多時間在感情上。分手Ｒ這ＭＯ簡單。什麼你說連交往都還沒開始就這樣暈？那邊有面牆去緣。牆求愛一下。喜歡了就主動點吧。你半天沒回，他也這樣對你，不是剛好而已嗎，多看互。動吧，別拘謹這種事。我覺得有戲，不過還是要詳細看你們有哪些互動比較準。，看訊息不準。他可能也覺得他沒戲。有話好好說不行嗎，毛這麼多很煩的。你這又是那種"我對你有興趣，所以你要追我"的跳痛邏輯。太暈了吧。忙著陪女友有時候會忘記回訊息 別太在意。男生沒那麼難拉 如果確定他單身 就多聊天啊。女生主動一點 要是他覺得還不錯 要上手很容易的。學生也要學著談戀愛啊 有時候可能忘記回 可以再開個話題試。探一下。你不也半天沒回？，等兩天沒回再敲看看吧，依然愛回不回。就可以死心了。。主動點也可以啦。不要想太多，會在一起就會在一起，沒回就碰面的時。候再聊。學生時期的戀愛如果失敗也是為了以後真的對的人做準。備 樓上是都沒談過戀愛4不4。啊你不是也放半天==你能忙人家不能？。告白啊，被拒絕再來討論