如題 剛我朋友跟我聊天 (他男生 ) 老師 說他在追個一個女孩子 (什麼工作我沒問) 跟他借錢 我朋友追求她很久 她也一直給我朋友軟釘子 不過後來就開始跟我朋友借錢 1~3萬 這樣借 會還 (也借很久了，也很常借) 常常這個月借 下個月還 下個月又借 下下個月再還這樣.... 我是沒遇過這樣的~異性~ 跟我借錢 我也很少跟異性借錢 更別說是對妳你有....欣賞心態的異性 是想請問各位 這樣的心態(對欣賞妳你的異性) 借錢 是不是....有點在利用妳你 的心? 我也不知道該怎麼回我朋友 只覺得.......... 說不出來的感覺 我朋友也自己心裡很不是滋味 為什麼不給追求了 還是...敢開口? 是真的不把妳你當愛暮者了 把妳你當朋友了 所以才借? 還是...... 不懂 妳你們怎麼看呢? “ 。工具人。借錢=瞎妹。敬而遠之，這種無法組家庭。。自以為朋友，正常人不會這樣跟朋友借錢好嗎。就工具人跟婊子阿，怎麼了嗎？。"我朋友追求她很久  她也一直給我朋友軟釘子" 看來像是。男生死纏爛打，女生受不了只好使出借錢招數。養羊Ｒ。一開始一兩萬小數目有借有還，某天爸爸走了媽媽住院。哥哥欠債弟弟入獄姊姊下海妹妹學費一次幾十萬拿了跑。先還小筆培養信任，再幹一票大的？。借過朋友三萬男友八萬，不過是自願的。最後一次拿回來後就別再借了。女生跟男生借錢喔，沒事啦！ 反之如果是男生跟女生借。錢，肯定被嘴爆還被肉搜唷！ 性別正確，什麼就都對了。啦！。當然是借錢養小白臉囉。想嚇跑他？因為有還，說工具人也不對。。不過也有可能用小筆有借有還換信任吊大筆的。重點是，。你朋友第一次不會拒絕，但不舒服的話，之後也該預演跟。練習拒絕了吧？。借錢這種事情 最糟糕了。為什麼要追會一直借錢不好好理財靠自己的女生，該搖醒他吧！。現在會還，假裝在一起之後就不會了。免息周轉工具人。借一陣子沒還就不會再借了  然後再不還就會疏遠這人。不想再當ATM就拒絕吧。這什麼中文。收利息！。......。有些人就是不知羞恥，擺明把他當ATM。中文很差。你有沒有覺得你朋友越來越像ATM。軟釘子沒用只好自黑勸退男方？。超過1000永遠不借   除非有特殊原因。感覺就是為了自黑，勸退男生。你的文筆… ==。ATM行動師。完全你的問題 自私到不行你斷句是怎樣。你斷句是怎樣。不爽不要借，探討這個的意義是？。可以說不借。不是有還 只是跟好借的人借，不然你覺得借個錢要賣。身才合理是嗎。要利息要說好才借 不是事後才在牽扯。工具人什麼的。就當ＡＴＭ。這樣管理自己金錢流動的人你確定你還想跟他有未來？。看不懂。你的語句有問題== 先想清楚再說可以嗎。。這樣的~異性~ 到底是三小文法。我是不會借給話都說不好的人啦。樓上XD。不要借不會？女的又沒拿槍逼他。再不讓小孩交往嘛 讀書長大當老師一樣腦殘