這則故事告訴男生，要努力當個Alpha Male， 不但有砲打，而且不用負責任跟女人交往， 砲打完拍拍屁股走人，女人反而還感謝他； 反觀Beta Male連切斷關係都要被一堆人指責， 砲沒打到，想找個一般對象沒找到， 還莫名被一群女權一起數落成Errrrrrr男。 A男的A是Alpha的A， B男的B是Beta的B， 巧合嗎？我不這麼認為喔 至於C女的C是什麼的C，以下開放填空。 : 因為B的離開讓我覺得自己是不是真的做錯了什麼、是不是很髒。 : 這一段是C女自己腦補的，從文章看來B甚麼都沒說，只想默默封鎖遠離。 : B就是一個本來就沒有要在一起、後來也沒有要在一起的人。 : 這一段是C女自欺欺人，B本來是曾經希望能在一起，希望以細水長流的方式培養感情。 : 我沒有欠B什麼。 : 當C女讓A看到B傳來的訊息，不就是向A證明自己也頗有行情嗎？但對B有尊重嗎？ : 然後還感謝A的大嘴巴。 : A真的超爽的耶，有得玩、有得炫耀，還會被感謝。才幹過人，可以當發言人了。 : 結論： : A是壞人，B是好人，C是蠢人。 : 壞人利用蠢人，傷害好人。 : 好人受傷想遠離蠢人，蠢人感謝壞人，回過頭再痛批好人。 : 壞人，才幹過人。 : 好人，不想理人。 : 蠢人，自欺欺人。 : 這就是台灣社會的縮影。。乾 我還不推爆。AA大戰沒有紅藥頭一起玩：（。C for cunt?。Alpha男 AA嗎？ XDDDD。C女的 C 是 Candy 的 C。C懶.............沒事被盜。cheap。Cunt。C diao の c。cat。CPR。三樓跟八樓要小心啊XD。某些情境下，C跟K同音