為什麼同為漢人 韓國跟日本男性很少娶低所得國家外配? 只有華人國家的女性對自己國家的多數男性充滿鄙夷 台灣 中國 香港都是 韓國的歐巴未必都很帥阿 很多原廠標配都醜醜的(顴骨高 細眼 雀斑) 而且韓國人更沙文主義 但高麗妹愛用國貨的比例卻是最高的 至於日本 就正妹嫁給廢渣窮男好像很常見 當然日本妹哈洋屌完全不輸台灣妹就是了 可是日本男人絕大多數都娶他們國家的女人 韓國 日本男性與東南亞國家女性通婚的比例遠低於華人男性 為什麼? 。是感覺文還是有數據？。日本很排外，韓國不知道。韓國女生地位低，台女願意嫁。給韓國人嗎？。誰跟你同為漢人啊wwww。日本很排外加上求偶焦慮沒這麼重。反而日女過30求偶焦慮比較嚴重。同為漢人是三小...。越南一堆都嫁到韓國去你不知道逆??。樓上好幾位以身為漢人為恥 仇中擴大解釋 科科。數據呢？。話說現在越南女生嫁韓國的更多 嫁台灣的大多年紀大不正。主要是日本跟韓國人的英文都很差，跟外國人溝通上比較困。難，而且西化程度低，本國文化保留的比較完整，不像華人。國家大力推動英文能力，而且西化程度深。另外，韓國人是朝鮮族，日本是大和民族，他們都不是漢人。日韓都不是漢人，誰跟你同為漢人。另外，全世界會這樣本國男女互鬥的，也只有台灣了，日本。、韓國、歐美、中東.....其他國家，男女都不會這樣互鬥。的，不知道是不是台灣人太幼稚，還是台灣網路的嘴砲文化。太嚴重？外國的男女講話確實不會這麼嘴砲。韓國仇女跟女權鬥得比台灣凶多了好嗎？。連中國都不會這樣，外國的男女講話確實不會這麼嘴砲。日本之前孕婦、揹嬰兒者在公共場合受無差別攻擊的事件也。鬧了一陣子。 不要自己不知道就貶低本國。這我就不知道了，看不懂韓文，不會外國的語言。沒有貶低本國的意思，我確實不知道國外的事情，不會外國。的語言。你列舉的其它國家因為中文報導少不敢說，但韓國仇女媽。蟲真的很有名，女藝人只是提到看了「82年生的金智英」就。被強力攻擊。不知道的就不要隨意用來舉例了。台灣仇女媽蟲也不少呢。不知道外國情形還敢直接說只有臺灣會吵，你也真逗。日本人娶不到就娶初音啊。日正妹多嫁廢渣是A片吧。日本人草食，韓國很多越配。而且日本女性文化是快把自己嫁出去，挑個好老公，。很積極的參加婚活活動。台灣女性是積極的做自己，還會看不起去聯誼的同性。日本妹低端很多都去了風俗業，推特上就一堆了，還。都附上網址讓你知道她在哪間店。日本男娶東南亞女 週遭的眼光會讓他們壓力很大。日本娶台女中女韓女 長相挑一下跟日本接近的 在路上至少。不會被側目。多看電視啦！娶了一堆 多看新聞。日本比較像是在東南亞外派時養小老婆。可悲台男文。井蛙嗎 越女連台男都看不上 都嫁韓國去了。韓國超多越配，韓流讓ㄧ堆越妹超想嫁韓國。無知文。井底之蛙。漢什麼漢。韓國很多娶越南。最好沒有。韓國仇女和女權戰超兇好嗎  還有韓國一堆越配被家暴。的新聞 &在微博看過無數戰男女文 在品蔥看過中男嫌。爆中女然後說台女很棒。外國月亮比較圓真的是普世價值呢。認為日韓都是漢人  是300年前的天朝思想ㄇ。你的邏輯學老師在哭。韓國最好...。......?。幫推 為啥惹到一堆人崩潰？？？。日韓越南都是漢人呀 韓國祖先是箕子 日本祖先是徐福。越南就不用論證了吧 古稱交趾。只要有心 翻一翻史書傳說 拍拍腦袋 東亞各國都可以是漢人。自己腦補，真可憐。。大和民族無法跟低端漢人相比。日本娶菲律賓很多耶，多到NHK做過專題報導。zoro你不知道 還那邊亂講…。韓國越配很多, 而且相關新聞也多. 更甚至韓國的一些。地方還補助取外配。我看你應該沒離開過台灣。誰跟你是漢人。明明就很多。日本吹草食就算了 = = 韓國可是大男人本質的文化 女權爆發。後 大量進口東南亞配偶其實這推論蠻合理的..跟上一代台灣差。不多87%像...。韓國越配 印配比例也是不少呦。感覺你很聰明。沒有男女點。一個東南亞島國 憑什麼跟日韓比較。日本是大和民族 韓國是朝鮮族 根本不同民族 而且韓國。明明娶越南的也很多 日本則是菲律賓 你少活在自己的世。界啦。明明越南新娘很大的市場在韓國。日本國際結婚比例4.3%(2010的資料），台灣國際結婚的。比例是15.2%，坦白講，台灣的國際婚姻比例的確比日本。高。。https://tinyurl.com/yxpghwfv。https://tinyurl.com/y43k742h。然後說越女看不上台男，都嫁韓國的，不知道近年來台灣。越籍配偶成長率遠較韓國要高，連人數都快超過了嗎？。https://i.imgur.com/EPCq0bb.png。韓國外籍配偶比率9.2%，其實也比台灣要低一些。。https://tinyurl.com/y5bgoaug。媽蟲是用來攻擊家庭主婦只會拿老公薪水爽的 有人是不。是誤解意思 不是媽寶蟲喔。儒教文化圈被你講成漢人 日韓都要哭了。又一個井蛙阿宅 你不知道現在一堆韓國人娶越南妹。胡扯，韓國娶超多越配好嗎？多看新聞。你常識不足，內文跟事實不符合。韓國是現在越南配偶第一大國呢，超越台灣。以2018年來說，台灣的東南亞籍配偶為8749，韓國的東南。亞籍配偶則是9600。只看數字是韓國略高於台灣，但考量。到人口比例，就會是台灣外籍配偶比率高於韓國了。。這些結論跟敘述從哪裡來的？數據？訪察？個人感覺？。越南女現在超哈韓男，雖然她們知道韓國人男家暴比例。高還是選擇嫁去。那e大可以解釋一下為何近年來韓國東南亞籍配偶的成長。率會僅有17%，遠不如台灣東南亞籍配偶的成長率82%嗎？。邏輯正確 只要被漢人併吞早晚被消滅文化成漢人 看看百越人現。在在哪？日韓只是好險沒被併掉。誰跟你說日韓沒有娶東南亞外配????????。只是外配小孩在日本被歧視的更嚴重。韓國人在國內找的到老婆當然就不一定要找東南亞啊。一堆台女看不起台灣男生  外配成長不是很合理?。算了啦 根本來亂的。很正確的大漢沙文主義 新疆西藏蒙古都是漢人無誤。台灣還是首選啦，越配的話，因為地理氣候跟文化很。接近，台灣人又比較友善。而且台灣政府開放東南大學學生來台灣讀書，自由戀愛。的會越來越多。東南亞。不知道還在那邊亂下結論是三小。外國月亮比較圓真的是普世價值 在美聽韓男靠么韓女都ccr。不像日女。因為台男喜歡CCR？。你不知道現在是韓國挑剩的才會輪到台灣嗎？。感謝推文裡眾多自行決定南島甚至無特定血統人士漲液直言。故意來鬧的= =。漢人？大家不都是非洲東部人嗎？。誰跟你漢人。漢人？！。日本人和南韓人都與漢人是不同人種，至於華人是只要懂中文。都算華人？。日本有節目採訪嫁到非洲泰國東南亞的節目，但沒看過採。訪男生娶這些國家的，可能有只是台灣人一般沒機會知道。吧。真的不會互鬥？那外國爭女權幹嘛？。更別說韓國女藝人壓力大到自殺的不在少數。有啊，日本會娶中國外配。同為漢人？？？。日本鄉下很多娶菲律賓老婆的喔。不能接受都是漢人的說法。甚麼時候他們是漢人了...。而且完全感覺文卻與事實不符 很好笑。問題的前提完全錯誤。漢人？你做夢嗎。我覺得你不懂漢人一詞的意思。現在真的是越南大部分可以的話就嫁韓國人 生活品質也比較。好。全宇宙都漢人辣。誰跟你漢人。漢個頭啦。英文爛啊。數據在哪。誰跟你漢人啊。他們性交易合法。到底求偶焦慮有多重阿。幹你娘全宇宙都漢人是不是