我很後悔我沒有那段時間告白 跟女生認識一兩個月 彼此認識到可以牽手 跟相互靠一起 結果我想要彼此更了解認識對方所以沒有告白 到最後我沒有確認關係 就去當兵 最後在當兵兩個月時 女生跟她以前相處很多年年的男麻吉在一起了 而且男麻吉才剛分手沒多久 女生還在我放假時候跟當面跟我講這件事 還感謝我在那段時間陪伴她 她很開心 乾 對我就是沒有經驗 不會判斷 不懂的表達 還白癡的在那邊以為自己會慢慢進展 這一次的經驗我狠狠的學到 碰到喜歡的人 就是要勇敢的去追 就算失敗率99.9% 你還是有那0.1%的成功 但你不行動 永遠只有0% 時間是不會等人的 就這樣 我等等收手機要去找我的班長QQ了 乾 。這時間還能用手機也太爽了吧XD。這時候是不是要推 喝啦 喝啦。只能拍拍。都可以牽手了居然還沒在一起...。認識1.2個月其實就要衝了 因為神秘感消失 那股交往的悸。動會下降。找老a記得帶ky。很多人是連好感都沒有就先衝吧 跟你情況完全不同。可以跟班長在一起。如果照原PO那個模式 你只能找班長了。牽手了 還培養什麼 自己放自己進去朋友區。兩個月就要確定關係了 拖太久涼掉了慘QQ。中秋在營區也是給你放假啊，本來就可以用手機。有你在外面爽嗎。其實自己有感覺就應該要衝一波了，有時候當你不經。意跟她對到眼，心裡其實都清楚是怎麼回事，也許就。是差那一步，都已經到門口了是要站多久啊？沒告白。會比失敗還難受的。QQ。拍拍。感謝回文，先幫你拍拍。你的情況跟我不太一樣啦。我的是沒確定對方是否一樣有好感就一直衝了~。但有人說過那些曖昧的話有時是一種試探，這我蠻認同的。女方都讓你牽手了一定就是有機會呀。真的要趕快告白不然女生會冷掉。我自己是女生也承認女生真的很難搞很擊敗，但也是有好女。人啦哈哈哈。拍拍 真心認同缺乏戀愛經驗 真的很吃虧 明明在對的時間遇。到對的人 卻因為經驗不足 最後只能惋惜。QQ 我也是錯過了。置板凳！。所以說女人口是心非是有道理的 說想要慢慢培養感情 結。果還不是跟一個認識短暫的在一起。還好啦 你當兵前告白 也會被兵變啊