當然有問題，超有問題的 : 先講背景好了 : 小弟我畢業一年而已正在當兵 : 女友還是學生 : 因為我目前收入根本超少的一個月一萬多而已 : 遠距離我還要每週假日南下陪女友 : 女友平常打工一個月一萬五 : 加上她會買東西 : 每次發薪水前都會跟我說沒飯吃 沒飯吃？她跟你交往之前怎麼活過來的 吃土？吃蚯蚓？吃男人的錢？ : 我就會塞1000給他 或是假日請她吃飯 這就是你的問題 就急可以，每次都要你救就不是急 是提款機、提款機懂嗎？ : 平常正常假日互動我們都會互請（但我出的比較多）例如看電影300我請 吃飯150她請 : 但我其實在想（也有跟他討論過） : 我們雙方目前都收入吃緊了為什麼每週假日還要有這些的活動 很合理的想法，有多少錢做多少事 : 我平常省吃儉用還被他說不愛自己 不愛自己(X) 沒讓她一起享受() : （平日我限制自己一天200(甚至更少)，假日陪她不包括交通直接兩天噴1000~2000） : : 總之我的問題是 : 1.我在畢業前（還沒交往前）我有給自己存一筆錢，這筆我是想要拿來以後買股票或是家 : 人緊急事情用的，她就會抱怨我說明明有這個錢為什麼不拿來用，她認為緊急預備金有包 : 括現在這種自己生活的困境，但我的觀念比較偏向自己節儉辛苦一點暫時時間而已盡量別 : 用這筆錢 為什麼不拿來用(X) 為什麼不拿來用在她身上() : 2.其實我特殊節日都會買禮物給她 : 反而她如果要買東西送我我都會勸他省下來自己用，就會進入這種漩渦 : 沒錢>強制雙方的互請的物質消費>更沒錢 : 總之我有點不太開心她跟我收入都很少，就想要有這種假日休閒生活 你很正常，正常人都會不開心 : : 我承認我覺得有點自私的是我其實不太想要拿這筆錢來花在假日的娛樂（但其實已經一直 : 拿了）因為我覺得這種日子只是短暫的忍一下就好了 沒必要消耗遠見的計畫 我也很希望 : 她能配合我的想法 : 我的前幾任女友包括現任都會跟我吵這類的事情 : 請問是我的金錢觀的問題嗎？ 找一個金錢觀相同的女朋友就好了 寅吃卯糧型的只會加速負債 。沒錢還要跟乞丐交往。真的是正妹 IG弄一下 就可以賺錢。或是找高富帥就好了。不懂為何要找個阿兵哥 然後抱怨沒錢花。如果是因為學生身分。那出社會有錢的多的是 一定會分手的。她女友這階段要的"太便宜" 對社會人士來說...出社會分手這。種就更別說了 價值觀改變人就變了...