大家豪 阿肥我因為水砲威力太強 尿尿常常濺到馬桶圈 結果被我腦婆強迫要坐著上廁所 我現在心裡很不平衡 我明明是男生居然要坐著上廁所 想問一下大家我該怎麼辦 不考慮自宮 謝謝 。換一個老婆。換一個二次元老婆。是不會清廁所喔，噴到外面多噁心。建議上PTT發篇廢文，啊抱歉，你已經做了，感覺好點了沒？。你把整棟房子都改成尿池 就沒撒到外面的問題。剪掉。嘔。不想用坐的就負責洗廁所啊。換會自動起來的坐墊阿。我建議裝尿袋。問一下 你大號的時候難道先站著尿才坐著嗎? 這跟性別沒關係。廁所放個酒精 上完之後清理一下就好啦。尿在寶特瓶後到馬桶倒掉～。離婚啊！你這種沒必要的大男人，。連向自己心愛的女人低頭都做不到，離婚啦！。在家裝小便盆自己洗。跟外面公廁一樣，裝個壁掛式小便斗不就得了。噴到不會自己清理嗎 又不是狗。馬桶太小？可以尿在浴缸。。到處尿啊 尿到老婆幫你剪掉為止。割包皮。1.自己擦乾淨很難嗎？。2.去就是去網路上找別人實驗尿噴濺的新聞，說服你老婆說。「如果真像新聞說的濺這麼大，坐著尿也只是濺在屁股上，。我自己把馬桶清潔好就好」。再蓋一間廁所。屌太大會掉到馬桶水裡。坐著是會陽痿喔？。看你是要換姿勢上廁所還是換個老婆？。哪個比較划算呢XD。三選一 1.自己擦乾淨 2.坐著上 3.換老婆。拿衛生紙擦乾淨很難？。拿衛生紙擦掉不是很簡單嘛。+1。刷馬桶根坐著上二選一。你大便時會不會尿尿。誰要坐在你的尿上尿尿＞＜。穿包大人就對了。我是男的都覺得你很噁。滴尿就滴尿，叫你坐著是怕你滴到腳，笑死。1.每次尿完就擦 2.就聽你老婆的。用R20的時候順便一起尿。剪掉啊。偷偷尿到馬桶水箱裡面。不要騙了 什麼水泡太強 你是都用滴的才會噴在邊邊。你很棒喔 堅持做自己 尿吧！。我男的我都坐著上啊，可以滑手機發呆很爽。去上國際尿尿矯正學校。用尿斗啦 連雞雞噴頭都控不好。穿尿布阿... 腦婆、腦婆、。自從有小孩之後我都坐著尿尿，而且一次就是10分鐘。接尿袋啊。反正只是提早20年，早接早享受，半夜也不用起床上廁所。不想被噴到就自己掀起來啊。我說你老婆。尿到馬桶圈會被罵，改成尿到地上啊。所以你噴到馬桶圈還不清 讓下一個使用者看到？？噁。就算把馬桶蓋掀起來 按照原po的調性也只是把尿漬壓在馬桶。蓋底下而已 還是噁。會射的是男人 射得準的是真男人。分手。我在家都坐著尿，站著尿很累又射不準。噁心，噴到你不會清嗎？。可以不要耽誤別人嗎？。尿壺。我小學有個朋友因為馬桶蓋沒掀起來最後害死自己媽媽。先勃起再尿然後用手控制方向。我都站著尿啊 低到邊邊擦掉就好了。剁掉。剁掉或是加裝小便斗啦 呆子。噁心 噴到不會清一下?。噁心。亂噴是不會自己擦乾淨喔？自己沒衛生，還在那邊批評老婆。管不住自己老二 還講給大家知道?。噁心。我以為是八卦版。拒絕坐尿 維護傳統與榮耀 我改深蹲尿。插進水裡就不會噴出來了一個。除非你棒賽也是站著。你老二沒長到會撞到馬桶 坐著吧。真的噁心，家人上廁所我也是要洗一輪。接一支吸管，邊尿邊喝不會嗎？。切掉啊。砲台要調整角度阿。去路邊的草叢尿尿阿 跟狗狗搶地盤。每次上完廁所自己弄髒的部分清乾淨不會？難道你老婆會。站在你旁邊檢查你用什麼姿勢上廁所？。那她不想坐到你的尿要怎麼辦？。你的尊嚴建立在馬桶上？。可悲的小孩 長不大 不願意接受坐著尿那就自己清理阿。你三歲小孩?y