抱怨長相之前先看看自己有沒有做足功課 例如髮型 穿搭 個人清潔衛生之類的 自己都懶得弄的話還要求女生正眼瞧你？ 長相沒辦法改變但是身材可以吧 平時有沒有在運動？ 就算不跑健身房練大肌肌 至少不要是一堆贅肉的肥宅 綜合以上 乾淨 整齊 穿著體面還有線條 不說後續談吐什麼的 女生光是第一眼就覺得你是個人類吧 這樣後續要發展多少還有機會 舉例來說普妹就算長相不好看 乾淨整齊有妝髮 有奶 有腿 穿件白襯衫搭真理褲 一狗票男生眼睛還不死盯著她 所以 加油吧 : 在愛情的世界裡 : 臉應該就佔了八十分以上 : 有些男生先天外型條件就很好 : 可以輕鬆的交到女朋友 : 可是並不是所有男生都有好的外型條件 : 有些男生在怎麼打扮還是肥宅樣 : 所以看到那些外型條件好的男生在情場上如此順遂得意 : 真的會很羨慕 : 大家覺得該如何調適這種心情呢 : 自己好好買新衣服好好打扮會有救嗎 : 大家覺得呢。其實路上仔細看真的都普妹,但因為有認真妝髮打扮把自己。弄得香香的,很多男人還是很愛。元首也懂這個？。元首轉世，也跟上時代，哈哈哈。廢話，元首就是靠這招迷倒眾生，才選上元首的啊。白襯衫搭真理褲是一個什麼概念...??