手機發文排版見諒。 我男友大我兩歲，彼此的家庭、價值觀甚至生活習慣可以說是南轅北轍。 我們交往一年多，認為彼此磨合可以讓雙方在相處上擁有一個平衡點。 他常常說我是一位開朗樂觀的女孩， 比起他自己，我能讓他的生活點亮一盞明燈。 到今年年中，我懷孕了。 我們有共識想把小孩生下來， 但來得不巧醫生告知為宮外孕，無法生下 必須緊急排刀把胚囊取出 我男友為了我，提前辭職照顧開完刀的我 他認為一切都是他的錯，要是沒有他就好 （他的家庭跟出生讓他認為不該被生下來） 一直內疚自責，其實看著心裡也很心痛 我讓傷痛藏在心中告訴他，祂會回來的 但我男友至今仍然歉疚著，只是不願說 在開完刀至今，我男友對於找工作這件事 缺乏熱情跟怠惰，這段時間我不斷鼓勵他 若是感到有壓力，就先別找了 我還能養你，你不需要為自己感到失望 後來我才明白，我講的話有多傷人 我一直努力的想換位思考，想試著幫助他 他照顧我的幾個月，存款也拿去付房租了 現在一直是由我代墊和支付生活費 他一直很難過，自卑自責到控制不住自己的情緒，我看了真的很難過 有時候我真的很想放棄，我心也好累 我也有難過的時候，但我卻又不甘心 覺得若我放棄了他，還有誰能救他 也許他不需要我的安慰，但我想不到有什麼方法能夠幫助他緩解他的情緒 能讓他在找工作上有一點點的成就 至少對經濟上不要太有壓力感 請問該怎麼做才有辦法緩解或處理這個問題 。你這麼聖母心態對他未必是好事。他可能需要求助專業諮商。少在那邊自我滿足了啦。不是啊 叫他有懶趴一點 這種一碰到事情就悲觀到無法工作。的個性 有小孩之後哪天職場不順搞罷工 是要怎麼養小孩。你要跟他一直這麼悲觀過生活喔？。希望你能明白，你們需要伴侶諮商，因為失去孩子，不可。能只有他受到影響，你也一定受到影響的，照你文中的描。述，現在已經不是你單方面支持他的情緒就能解決這情況。的，請重視你自己寫的那句「我的心也很累」，這就是警。訊，這就是要告訴你，你們都需要幫忙。諮商確實不便宜。，在這時候可能你會覺得還要負擔這個很困難，但是說真。的，網路鄉民能給你們多少真正有用的建議呢？你男友的。情況已經到了覺得自己不該被生下來的地步，鄉民能幫什。麼？在這邊雖然可以匿名，但是你也不能把真的很重要的。隱私放在這裡講，對吧？想辦法去找專業人士談，正視自。己的有限去求助，是非常勇敢的，因為我們都知道，承認。自己的脆弱真的很不容易，可是開始求助，就是改變的第。一步，而且越早開始越好，有時候，危機就是轉機。。看你的形容也覺得你男友需要專業的諮商。少在那邊 早就想辭職了還趁妳手術勒，演什麼悲觀，妳就。趕快去賺錢養他啊，還檢討自己傷人勒 好好笑，孩子沒生。倒是滿滿聖母心。他自己的問題 他不去想方法面對妳也沒辦法 工作他自己。不去找 難不成妳還要拖著他去面試。廢物  遇到聖母  絕配。也覺得他是趁這個機會辭職，有肩膀的話，在妳開刀完後。就要趕緊找工作了。覺得是藉機辭職+1。那不是你的錯，這段關係你也盡到責任，付出不比他。少，該鼓勵也鼓勵過了，如果他還不能振作想當窩囊廢。就給他一巴掌叫他滾。對了，被告別找我。他真的怪自己怎麼是拖累你？我看不出你那句哪裡傷人耶，。勸他去諮商吧，而且這世上很多一般男生。需要的是他願意就醫，聖母沒有用。妳男友可能需要專業的身心諮詢，建議盡快安排。男方一定很帥。什麼叫做有懶趴一點，這種年代還可以看到這麼守舊的思。想，不過原PO真的應該來問因為你真的很辛苦，但是看起。來這應該不是單純陪伴可以解決的事最後你只會一樣垮掉。，去看醫生吧這才是正確的選擇，加油！。這男的這麼廢 妳還交的下去 很好啊。走入婚姻之後你的聖只會變成你的蠢...。這個時候千萬不要安慰，裝沒事就好，一切正常過。你。安慰他會更自責，然後就會叫你去找別人，或默默離開。牽拖咧 找個廢物交往還能當成寶也很了不起 演戲說對你造。成的傷痛一輩子好不了 能耍廢一生 感覺很爽。你男友就是這樣 你又這麼聖母 真的很合。未婚先搞個懷孕 然後辭職也不找工作 有責任感嗎??。如果把男朋友的狀況分類到憂鬱症的話，就政治正確了。妳媽知不知道妳很好騙????。先去去諮商吧，你們需要專業人士幫助，而不是來問鄉民..。像我在公司上班，如果出點小包，大概有十幾個來安慰。我，很多g8人，我都忘了還特地大聲提起。最厭惡的就是他媽的安慰。找不到工作先去小七兼職加減做減輕經濟壓力。被安慰了他媽兩個月，以後大家都記得你是那個出包的。人。其實早就解決了，一堆機八人假安慰一直提醒大家。1不避孕 2經濟養不起小孩還要生 3不工作 4整天自憐自艾。優點在哪還真的看不懂 就是抓住你聖母心態的廢物而已。下次我也這樣對待他們就是了。看人出包立刻衝去安慰。就是你的仇人。我如果恨誰就等他出包衝去大聲安慰他。不要有聖母心疼。老一輩很多不會安慰人，卻沒幾個憂鬱症的，真的別陷。入必須安慰的自我滿足裡。就出去走走，當沒事腦袋空空的過去，就忘了。你碰到軟飯渣男了。天助自助者，沒有誰離了誰會活不下去。應該是請假其餘花錢找看護吧  藉口想離職。不過你男友辭職有點隨便，開刀請假就好了，不知為何。一定要辭職...也有點軟弱，你都這樣了他還耍憂鬱。這男的真會演。要憂鬱也是你先吧。男的本來就不想工作了吧，所以用這藉口辭職，然後之。後又有這事情讓他拿來不去找工作的藉口，整天裝死裝。可憐在心理上折磨妳，讓妳以為自己有錯，就算他沒這。麼說，但是他做的一切行為就是這麼可悲沒用。你這個性滿危險的 就是標準被8+9糟蹋還幫他數錢類型。最後泡沫破了後的衝擊希望你頂得住。請快點帶他去諮商。納粹酸民: 就說劣等基因不該流傳下去。有些人你越安慰他越深陷（因為要強烈否定你）你說不要找工。作他覺得要 你說找吧他覺得無法 因為他自己也很矛盾 把你。拉進去他的自我對話然後其實什麼都沒動 不要隨者他演上上。下下 你的平穩就是一種安慰 看他以前是否是也是被自己逼到。不得已才能做為動力去工作。他應該要心理諮商 你處理不來。你已經處理不來了  還是個男人就去諮商啦。有公主可以當為什麼要選擇當聖母？男女生理上就不可能。平等啊。自己做的讓妳懷孕，現在連要負責妳未來的工作都沒動力找。，那請問結婚後生子，他也覺得壓力大在家廢嗎？這種妳交。的下去？。換一個把你捧在手心當公主的男友。你錯了，他是成人了，他的情緒障礙必須要自己面對。妳頂多是逗他笑，絕對沒有義務被拉進這個情緒渲窩。他需要諮商。漩渦。妳要是搞不清楚這點，妳會用後半輩子陪葬。去諮商。藉機辭職 擺爛不找工作，妳快去賺錢養他 比較實在。為了你的手術辭職？ 當沒人懂子宮外孕手術啊～。子宮外孕根本就是小手術啊 他幹嘛辭職啊 藉機+1。一看到要照顧人就辭職的準沒好事，。算了，一個願打一個願挨。。男的真爽。誰照顧誰啊 真的好好笑喔 現在事實不就是換妳照顧他？。當然是沒有他更好啊，妳還沒看清楚這個人啊？表面上答。應妳生下孩子，事實是一手術就馬上辭職擺爛等妳養，養。不過就分手。如果連看護費都還要斟酌計較而辭職照顧妳。的話，我真的覺得你們目前經濟狀況不適合生小孩。。覺得需要專業心理輔導。再這樣下去原po你的心也會生病的，他是他自己的責任，童年。失歡受虐的痛苦是只有他能解決的問題，成年人必須學會面對。自己內心的矛盾，妳若行有餘力協助陪伴當然很好，但無力的。時候要懂得優先照顧自己，妳也才能照顧得了他，而且適度的。這種逮到機會就辭職當爛泥的 你可以找個正常人交往嗎？。離開對他而言也是一種學習，未來經營家庭他扮演重要的角色。，不能還是現在這個樣子，妳一味地包容有時候也是在害他，。如果真的沒有妳的那天，他說不定就什麼都不會了。妳的錯是他不振作妳還跟他在一起 害人害己。分手，淘汰不適任基因。你達成了聖母第一階段任務『除了我以外沒人能救他』 接下。來請加油解鎖『他除了xxx的時候以外都對我很好』任務。看 醫 生 好 嗎。為什麼一堆明顯就是心靈精神出問題的不帶去看醫生反而來批。踢踢問鄉民 有夠妙。心理問題有專業人士可以幫助他 普通人只會被拖著一起沉淪。我還是勸你快逃 這不是你有能力解決的。打電話求助。完。為什麼你開刀他需要辭職？不覺得扯嗎。你也要注意這種人一旦察覺你想離開 恐怕會忽然變成恐怖情。人尋死覓活喔。心靈出問題的就是每個都會鑽牛角尖想他自己想的根本聽不進。其實第一句「南轅北轍」就隱藏很多資訊了。兩個心態都不太健康 建議分開對你們倆都好。別人說的 然後就一直我好爛我好廢世界好糟都我錯無限循環。妳的幫助只是他對妳的索求  不想跳離舒適圈。因為對他來說的改變比自怨自艾更難辦到。感覺原po很多事沒說 或是自我催眠無視那些不好的徵兆硬。要用男方表面的關愛催眠自己應該繼續下去。請尋求專業諮商。尤其又懷孕過會更加自欺欺人自己應該繼續在一起。現階段男方只用裝可憐的情緒勒索你就被唬住了。難保哪天你想通後開始抽離時男方會改用更激烈手段勒索你。總之你自己不勇敢堅強起來的話保重。除了懊悔他有任何做為？。然後你的標題也很可憐,其實你早就已經自我調適很長一段。時間來催眠自己了吧 早點想通放過自己。子宮外孕到底關男友什麼事= = 沒避孕倒是真的跟他有關啦。不思考如何改變還有美國時間懊悔？。胚沒心跳的話根本該拿掉 外孕更該拿掉的 所以有啥好難過的。男友就是想不工作給你養呀 超爆笑的。為了照顧妳提前辭職又內疚到無法找工作，這是什麼神。奇的想法。你講的話哪裡傷人 不要聖母病發比較實際 一個人哪是另一個。人能救的。性別對調就是優質男想放棄軟爛女,推文罵渣男不夠愛她!。誰也別怨誰 跳樓吧。他就是趁機辭職啊 設想那麼多他當然什麼都不用做妳居。然自責?!擔心傷害他的心裡 拜託醒一醒快逃好嗎。the company men。應該是估狗好了，然後藉機不上班，在家裝憂鬱玩交友軟。體。好啦 我想太多 哈哈哈哈哈哈。他只是不想工作而已 你想太多了。別傻了，有責任感的這時候更不會辭掉工作。鄭重的告訴他：你他媽的給我去找工作。妳還愛他可以跟他結婚嗎？。妳可以拯救照顧他一輩子？可以就繼續，不行就馬上收手。吧，做決定的人是妳不是他，妳不放手他會持續懦弱也可。以說他這樣是妳給養成的，妳自己考慮清楚，因為這男人。想依靠妳而不是讓妳依靠，也不用指望可以互相依靠，不。過妳自己覺得可以就好，我們不是妳，不知道妳的愛剩多。少還有多少可以消磨。照顧人哪需要辭掉工作，你又不是殘廢。覺得自己有存在價值的人是應該更努力讓妳有家庭認同感而不。是辭掉工作當廢人。軟蛋男一個。除了妳救他 還有誰救他 這心態不健康。真的能救他的  是他自己。妳需要他的依賴 來證明妳值得被愛嗎。覺得還好沒生 不然感覺更慘。都幾歲了 還在怪小時候怎樣 廢物。嗚嗚嗚 我小時候好窮 所以我不能工作。嗚嗚嗚嗚嗚 我小時候失親家庭 所以我不能過好日子。若我放棄了他，還有誰能救他 <--那你發文問甚麼= =?。這樣算不算男森在情緒勒索。說句不中聽的，還好沒生，這容錯程度太差了吧。。好奇怪喔，他辭職照顧妳。但是妳又有去工作，還可以養他？。到底誰照顧誰？。年中算6月好了 才三個月就有經濟壓力 我看就算生下來也。是水生火熱 還是考慮一下自己吧。這種是低端中的低端。分 笑死。男友都當不好了還想當爸爸......現實一點地說 當你們小。孩很可憐。軟爛。安慰個雞蛋...太過把焦點放在情緒上只會讓你們兩個都好。不起來，停止關注情緒、去找工作，有目標自然就有動力了。心理諮商，心理治療適合目前的你們。他需要去諮商。軟爛還敢內射，笑。愛到卡慘死。其實他也知道辭職不主要為了照顧你 不然對沒工作反應不會。這麼大 實際上開刀的是你 還要隱忍安慰他 然後賺錢養他 享。受這一切的代價 就是無生產力的不斷自責 你越超過身分 像。媽媽般想幫他拿到不是他自己得來的東西 等同不信任他 他表。面不願意 也在依附你回避外界的痛苦 再用大量自責回饋你。小孩只是聯想他自己無能的一個點而而已 這件事他想到的除。了自己 還是自己。趕快尋求專業心理諮詢 鄉民是無法幫助你什麼的 只會引。來酸民酸言酸語。欸 有沒有看過廢物？ 你男人就是。藉口，這手術真的不需要辭職。是不是在你面前裝可憐  轉頭繼續耍廢。至多就請假和下班照顧妳，辭職有點過度了...覺得你。們需要諮商。你沒有做錯什麼啊。但我覺得男友的態度 誠懇卻不夠積極 也許尋求專業協助。會對你們兩人都好。患者跟陪伴者壓力都會很大的 不必要自己硬撐。記得避孕。等他自己解決就好，不要多事。藉口吧  照顧子宮外孕開刀需要辭職才行????????????y。當初內射怎麼不想自己不該被生下來  笑死。這是廢物吧==。照顧你也不需辭職吧。請他自己去面對 這不是妳的責任 妳已經負荷不了了。又不是他要手術，沒憂鬱症的話他只是擺爛吧。聖母心態只會害了你們兩個人而已。少演戲了。你們損失了一個小孩。一起去諮商或者分開各自去，再一起。去。沒處理好可能會分手。不是小事。。失去的感覺，需要好好的照顧。沒有對錯。希望你們用自己。的時間和方式，走出來。I am sorry for your loss。不管男生或女生，都不要隨便說出 「我養你」。不是寵壞。對方就是看扁對方。。他就只是不想工作不要幫他找藉口==。分手Ｒ這ＭＯ簡單。大破大立買好裝備一起去野外生存30天。前年我媽和外公同時住院，同家醫院不同樓層兩邊照顧，。家裡沒有其他人可以幫忙，我也沒辭掉工作，男友自責可。以理解，但光僅是自責而不去找工作或做任何的努力或改。變，感覺只是想利用自責來情緒勒索，希望妳好好保重身。體啊～。照顧你有需要辭職嗎？怎麼我看來他只是在逃避工作而。已。我曾經也以為除了我還有誰能夠像我這樣為對方付出，後來。才知道只是我自我感覺良好。原來這世上的聖母很多的。無套再一發他就會醒了。妳找錯男人了，祝福，再幾年看看。一直困在自己的情緒裡打轉而失去面對現實解決困難的能力，。這在現代社會很難活下來吧！妳還沒生孩子就先帶著這個拖油。瓶了，以後真生了孩子妳有辦法自己cover全家？。辭職照顧妳不錯，妳好了之後，他也該出去找頭路”照顧”妳。們了，不是嗎?。你是聖母嗎？工作本來就該做該找，你該幫他振作起來不是。一直頹廢當悲劇主角。他沒提結婚嗎，你都懷孕了他還這麼廢，完全沒當丈夫的自。覺。這男的夠廢XD辭職擺爛還合理化哦。這有嚴重到需要辭職？你還覺得他很慘很可憐，真的是。絕配。不是吧？提前辭職照顧你？他是醫生？護理師？辭職不用考。慮商量？提前的意思是本來就要辭職？沒找到馬就不騎驢子。了！。有沒有就醫或諮商啦！試試看吧。搞笑嗎 自己想辭職還牽拖 有夠廢 你眼光震華。為什麼照顧你要辭職，這理由很怪。我也好想被養喔~ 1定hen幸福~。別自以為是的把對方想的很好 他根本已經不想工作了 只是。你剛好成為他的藉口 然後合理化逃避工作的生活態度而已。認真面對生活的人是不會這麼消極的好嗎。去諮商+1 要記得妳沒有義務為他的情緒負責。當你不必負擔別人的生活和情緒就會輕鬆很多了！如果你們。分手大家都會祝福你。。這麼消極的態度 別人能幫的真的有限。你在找兒子還是男友。遠離一直自怨自艾的人，不要聖母心態，能救他的不會是你，。只有他自己。子宮外孕手術有需要辭職專人照顧喔？。負能量很強@@感覺是個能量黑洞的人..很難..。呃...這樣就辭職...我看根本是他不願意工作。。他是一個很糟糕、逃避現實的軟男。他如果不改 小孩真可憐。哇嗚你知道你跟一個廢物在一起嗎？根本找藉口辭職，傻。眼看你可以養他多久。男人的心態沒辦法自己堅強起來，神仙也救不了。自己不想站起來就不要去扶他了。是什麼大手術需要辭職全心照顧?不想工作就講，就算需要。全職照護正常人也會選擇找看護而不是辭職。雖然說諮商真的很貴 但這對我自身來說是最划算的投資。推諮商。墮胎、 離職、失業、三者都顯示男方個性很爛。覺得 一個男人賺錢 讓妳一個病人養他？。不賺錢 靠女友養他嗎？。先找專業人士解決男友吧......妳不能救他好嗎。辛苦你了