雖然討論的方向有點些微不同，但也看到滿多在討論男生身高重要性的，同為PR5的矮靈也 想來說兩句 矮個子男生真的很想交女朋友的話，先不論其他條件，其實就是要抬起短腿走出去 不要整天滑PTT男女版打身高和矮想確保自己的市場，然後燃起一點希望以後去載了交友 軟體發現怎麼到處吃鱉，然後再上來哭因為矮所以都交不到女朋友 版上已經有很多討論交友軟體的文章，但總是要親身經歷過以後才特別有感觸 大概前一兩個月我也試著載了交友軟體，因為好奇所以做了個實驗，同樣放自己的照片， 自介身高報175和實報我的短腿165(其實164)，其餘都一樣 放一個晚上之後，報175的記得80個Like，後來我重刷了一個帳號，實報165的放一個晚上 只有20出頭個Like，在交友軟體上的硬體限制就是這麼現實 在不知道雙方實際相處起來怎樣的情況下，我們也只能設個自己或許也沒那麼在意的硬限 制來當篩選條件，而170左右的平均身高大概就是沒特別要求的女生會篩的 女生在交友軟體上面的選擇實在太多了，面對這麼多人也得冒著被騙感情、騙砲騙錢的風 險，既然都有風險了幹嘛還花心力去跟平均條件都不到的人聊天？當然找超過平均的 但身高對她真的那麼重要嗎？其實也不然，只是要再重申一次，選擇真的太多了 我最近有個母胎單身的高中同學也開始使用跟我一個月前同款的交友軟體，長相大概平均 值的她放三張照片，沒有任何自介，放著洗個澡回來以後破百Like，其中不乏高富帥，屌 打我謊報身高、認真寫自介還放一個晚上 矮子在交友軟體上不是沒辦法找到真愛，只是很難，因為雞雞癢的人太多了，而且都比你 亮眼的多(除非你超帥或超有錢) 但是走出去就不一樣了，當一個女生實實在在看到一個會動的、活生生的人，一個雖然矮 了點但很溫暖、很幽默，可以逗她笑、可以在關鍵時刻Hold住場面的男人，那他有多高真 的還那麼重要嗎？ 高中有個173公分的女同學，總嚷嚷著一定交個185以上的男朋友，她喜歡小鳥依人的感覺 升上大學後過了兩年，約吃飯時她牽了個比她矮五公分的男生，後來說發現原來是想要男 生可靠，人小隻點哪有什麼關係 升大學的那個暑假我交了個女朋友，我追了挺久總算在一起，烤餅乾做菜接送都做過，但 她交往後總是嫌我太矮，說那個誰誰誰多高，如果我能再高個十公分就好了 啊幹嘛還跟我在一起？ 沒辦法，因為你真的很好笑。 因為好笑所以在一起聽起來很遜，但我又矮又好笑，阿我那時候有沒有女朋友？幹阿就有 啊，雖然當年觀念保守沒滾過床單，但好歹體會過躲在棉被裡喇舌的感覺嘛 去年暑假打工地方來了個新的工讀生，比我高三公分，我們聊得熱絡，下班後半夜約跑(跑 學校操場運動)、吃宵夜，從動輒十點到半夜兩點，才發現原來比我高的女孩子也可能會喜 歡我 雖然最後錯過時機沒能在一起，但我知道至少曾經被喜歡過，喜歡那個矮但很好笑的我 我矮也沒很帥又窮，但是貼心、但是好笑(雖然很想說是幽默，但大家都說是好笑)，雖然 現在很魯，每天都在哭單身，但捫心自問其實也不擔心未來真的交不到女朋友 矮就是關掉PTT然後刪掉交友軟體，學生參加社團，社畜參加活動，然後讓別人看看你的短 腿，也看看你可以發光發熱的地方 但如果除了哭矮以外什麼都不會，又什麼都不肯做的話，再給你高個十公分你照樣交不到 女朋友啦 。推 抬起短腿走出去XDD。矮子勵志文  一起跑步。看完真的覺得可憐!。好慘呀!。很勵志 但結論就是身高真的很重要。163矮子報道，抬起短腿走出去！！。推，走出去真的重要。推。矮子一族真的只能靠走出去展露好的一面才有可能有機會。認真細想我認識低於165的朋友都有交過女友。反而魔法師都是170~175這種平均身高的