剛才YT推薦我影片 蠻多人在介紹交友APP 然後街訪路人 大家都回答用過 男的都說難用:男女比8:1 然後女方幾乎25歲以上 女的就很推薦(?) 想知道這有業配嗎?台灣真的有這麼多人偷偷玩? 現實社會有女的敢大方承認嗎?會不會被歸類成女魯蛇? 。用過≠玩很久≠一定有約。女的當然推薦呀xd. 交友軟體是女生主場耶。推一樓，我也會跟朋友說有在玩，他們也都只會好奇或是提。醒我小心一點而已。我跟老公聊天聊過，他說連男生朋友（我認識）都有在交。友軟體認識的^^b，單身時覺得太寂寞想找人聊就會玩。他。說大概花半年練習就可以靠一張嘴讓女生跟他聊了。不過。正宮都是生活認識的。。一堆女同學一直單身一用交友軟體就交到優質男友了。你在打什麼？1. 你打「街訪路人大家都回答用過」YT做相。關題材影片難道會剪輯每個人都回答沒用過的畫面嗎？2.。男女比8:1表示男多女少=女性樣本數遠低於男性。無論性。別，你卻推敲「台灣真的有這麼多人偷偷玩」，光是第一。點就使你這句破綻百出，樣本數你也沒考慮。3.你表示，。現實中女生承認自己玩交友app會被稱為仇女？是有「女生。承認自己玩app不應該的想法」的你才會被歸類為仇女魯蛇。。4.請認清世界上有百種人，不要活在你的小小同溫層。5。.結語：發廢文不要發的這麼專業好嗎？6.題外話，身邊女。性友人超過8位沒在玩app，1位曾玩過，供語無倫次的你參。考。。有啊 有什麼不敢承認的？。你討論這件事的用意是甚麼?。這到底有什麼好不敢承認的?。歧視任何交友工具的人才有問題吧。是有寫明只限約炮?。處女情結？基督徒？韓粉？。大樹法則下更增加遇到對的人又何談魯蛇，用交友軟體才。是認真想遇到理想的做法吧。有什麽好不敢承認的...？。有什麼好不承認？。交友沒毛病吧 就認識異性的管道。以前沒交友即時通無名 MSN FB IG不也拿來幹一樣的事。承認還好吧 又沒什麼 只是一個媒介而已 不然現實生活中哪。有那麼多異性可以認識。還好吧……這跟個人道德感有關，交友軟體蠻好的啊，國。外蠻常用的。你一定覺得只是拿來約跑才不敢說。用過app又怎樣 只是在有男友/女友的時候還在用才是。雞掰。這有什麼好不能承認。交友軟體是一個更快速累積如何識人的工具爾爾。舉凡盜照女、主動加賴、騙點數、找ATM、被共享機車...。用過交友app是怎麼了?。你使用它達成什麼目的才是問題吧？。朋友都會承認欸沒啥好隱瞞。邊緣人沒用過，不在乎要交友還是打砲。我都承認 可是聽說有人說我不檢點。你484覺得交友app=約砲才發這篇廢文。用過還好吧 心態不正確才不敢說 我會跟異性朋友聊。交換心得 女生不少人會下載 只不過不常玩。想找人聊天可以用啊 還好吧。我用好幾個 這根本沒差。朋友好幾個是交友軟體認識男友～被問都大方回答，。覺得魯是你心態問題。為什麼女生承認用交友軟體就變成女魯蛇了？。會啊，不然現實生活超難認識到人的。因為玩交友APP的99%是會劈腿的渣男女 尤其女生幾乎都是。在找人回收的 沒人敢承認是正常的。有啊。有什麼好不敢承認的。交友軟體怎麼了嗎，之前都在上面找同性或同興趣的朋友。分享故事什麼的，然後就沒了Ouo。男的都要課金。有啊很丟臉嗎？。我阿 現在對象就是app認識的 要兩年了。一開始會不好意思說 用了找到後大推朋友用 女生用交。友軟體會信心大增。看到有人爆氣就覺得很好笑 只是其中一種交友途徑 身邊很多。人都在用啊。大方用啊 不然哩？。什麼叫偷偷玩 就是懶人交友而已不是ㄇ。dcard啊。看到推文放心了不少。看你怎麼定義玩過。認識有用app在約炮，但是說自己不屑約都只是交友而已的。www。朋友說ig fb也是交友軟體。交友女生吃香，男生幾乎都要錢。網路影片八成業配 標題改跟長輩聊應該就比較少了。30歲以下不敢承認啦 30歲以上大家就心照不宣。用過啊。廣義說 FB IG line也都是交友軟體 都是能認識人的。被桶的那個阿KEN777啊 他軟體被男人晃點受挫崩潰。女生真的都不會承認。廣義上講起來PTT也是一種交友軟體呀。兩顆紅豆上找到現任。很多吧XD 上次參加喜酒整桌的人只有兩個沒用過，而且。大家還分享心得。只有一個超過30。我有啊 認識我先生了。朋友在上面交到女友還騙我們說是透過他人介紹認識...。有什麼不好承認的。有人問會大方承認！之前只有在公司說會參加網路揪團，。但每個環境的接受度的確不太一樣，有的人覺得很有趣，。有人會私下問你細節，更多的是露出尷尬的表情。。用過會怎樣嗎 我現任女友就是交友軟體認識的啊。有阿 我還發限時動態。單身的時候就算有用有約又怎麼了。玩PTT 也可以吧 想認識朋友的找我好嗎（喂。用就用，但是正常人比日本的...還稀少。所以你直接先貼別人個蛇標籤再提這個問題？如果你有女。友，我會勸她跟你分手，我認真說的，因為這是一篇毫無。邏輯不用腦袋思考又充滿惡意的廢文，除了想譏諷別人之。外，看不出有任何用處。。*魯蛇標籤。女生在交友軟體最吃香了。女的是否魯蛇只跟長相身材外表有關,頂多加個經濟能力或。個性。在O2認識到對象，但對同事表示是在某交友軟體認識的，因為不。想被知道我是鄉民。都大方承認欸 這又沒啥 而且還是朋友推薦我玩幫我載的。但我只固定玩ㄧ個app。101樓精闢，補個噓。我啊。現任男友就是app認識的，人家問怎麼認識就大方講(只是就。沒有浪漫劇情很無聊哈哈哈) 確實女生會比較吃香啦…男友。說app對男生限制比較多，除非是外貌條件超優，不然他當。初也是掛到心累