: 在FB的一些男女討論區看到...原來21世紀都過很多年了，還有不少人會說 : 女生很犧牲，幫男生生小孩耶 : 而且小孩還要跟你姓 : 看頭貼還是些年輕的女生講的，我真的頗訝異... : : 我個人是比一般人隨性很多啦，如果女方家有堅持，孩子從母姓我不會有任何負面感覺， : 反正基因是我的，叫什麼名字需要在乎嗎？ : 甚至我也想過...如果未來檢查發現我的蝌蚪有問題或女友子宮有問題，我們 : 不會去堅持花大錢做試管生自己的小孩...去育幼院領養就好，也是自己的小孩。 : : 當然不是每個人都能看這麼開，只是我很訝異把幫生孩子跟孩子跟你姓 : 這種事情視為犧牲奉獻的女生還這麼多啊...各位身邊的人或是自己也會這樣想嗎？ : 話說也是看到過男方看不開，覺得被女生家裡要求分一個給對方姓是奇恥大辱的 : 我也看過...我只能說...以我的邏輯難以理解~~姓就一個字會怎樣嗎？ : 想問問各位對這方面的觀念如何？ : 或許PTT跟FB會有不一樣的想法~~ 小孩是夫妻兩個人決定要生的 應該是兩個人要一起承擔 各50% 結果 10個月的辛苦全然女人承受 有些人光前期就吐的亂七八糟 還有人 腳水腫的跟豬腳一樣 肚子被開刀或陰道被剪 流血 流淚 生了之後乳房脹痛到爆 然後還可能身材走樣 掉頭髮的也一堆 老公沒興趣 還可能外遇 約炮（因為老婆懷孕 先生約炮那篇還很多人護航耶） 難道你有因為老婆幫你承擔那50%的辛苦 那10個月的家事幫你老婆做那50%嗎 一個家也是兩個人承擔 洗衣服 掃地 拖地 洗碗 倒垃圾 假如家事一年365天全部你在做 (難道你說都我在幫你做的資格都沒有嗎）（難道對方可以理直氣壯的說不爽不要做嗎） 女生真的可以說不生就不生嗎 我最近才一個朋友跟男方交往一年 對方的家人就一直催婚 因為她男友獨子 他爸媽怕絕 後（不要懷疑 我身邊不止這個例子） 還有 我不知道別人 就我身邊的例子 小孩生下來 都是媽媽照顧比較多 而且多許多 還有一個活生生例子 女方賺錢能力跟男方不相上下 照顧小孩80%都是女方在弄 就一個男孩 婆婆一直催再生一個 說有伴 女方說 那不管男女都跟我姓 婆婆跟先生都同意了 後來又生了一個男孩 婆婆開始一哭二鬧 只差沒上吊 每天家庭氣氛都很糟 老公也沒打算挺她 為了家庭氣氛 她只好放棄從母姓 我只能說婚姻這個課題 真的是夫妻兩個人要商量好 然後始終要有一個人讓步（或男或女） 。可以直接提離婚不要生。台男軟爛連自己父母都擋不住。不爽不要生。男生讓步叫「好老公你們好幸福」女生讓步叫「快逃啊!」。我要你文中例子女生 直接離婚就好了 男生不坦 家裡也沒錢。光小孩從父姓這點 大部分女生都肯讓步不是嗎 沒有你說。的可怕。這個賴皮婆婆將來還要長照 離婚了就沒女生的事了。當婚結下去 除非不得已 不然大部分還是不會離。從母姓也不可怕阿。可怕的是男方家庭的情緒勒索。就是因為沒錢才不想生 婆婆還騙人家生 好瞎。一堆靠生長孫搶繼承權的台男，有種讓你媽把財產給你。，不要只會整天逼老婆生兒子。要不要生結婚前就要有共識吧，懷孕很辛苦但小孩也是女生。想要的，生了以後分工是另一個問題。你依然沒看清楚我內文 小孩女生也想要沒錯  男人就不想。要了?兩人都想要結果誰在承受?。只能說……女人婚後流的眼淚是婚前腦子進的水。女性自主就是自己決定自己負責。自己選擇扛不起來的人就是自己負責。試著改變、吞下去、或離婚。就這樣。孩子生了，不管他姓什麼、我有沒有老公。他都是我孩子。沒有在幫誰生的