: 目前跟男友同居（男友老家在同縣市 : 而我每週三下班後要去上某課程到九點半 : 男友最近手骨折，都由家人或我接送 : 事情由來是 我昨天下班後趕去上課 男友先讓爸爸載回老家等我下課 : 上課途中男友問我說晚餐要吃什麼 他爸載他回租屋處路上先去買 : （租屋處附近偏遠時間又晚了只剩小吃 我又剛好不想吃小吃 : 跟男友提說不想吃小吃又討論一陣子之後，我就說 那你何不來上課地點找我（我順便 載? : 他就說 ok呀 原本沒想到可以來找我這個選項 : 然後 : 我下課到門口接他後 : 他就跟我說他來我這裡找我狂被他爸媽數落 : 說幹嘛特地為了女朋友跑那麼遠 等等等 : 老家到租屋處10分鐘，到上課地點快20分鐘，上課地點到租屋處也20分鐘 : 數落到什麼程度我不是很清楚，簡單說就是覺得我不懂事 讓男友跑那麼遠，覺得給我 騎? : 總之，我自己是只想到還沒吃飯 他可以來找我路上找吃的 我也能順便載他一起回家 就? : 結果男友也覺得這樣給他爸媽觀感不佳 是我不懂事 還覺得我怎麼會不懂這麼簡單的道 理 : 我可能想的比較簡單 覺得又不是吃晚飯又把他丟著叫他家人來載他 而是順便一起回家 ? : 對他們家我禮節沒少過什麼，過節也有送禮（反而過節不會收到男友的禮 : 只是簡單的接送問題而已 既然願意載為什麼又要在那邊數落 到底這件事很嚴重嗎 : 發這篇不是想要公審什麼 只想問真的是我考慮的太少嗎？ : 以上。 : : Sent from JPTT on my iPhone 我來了我來了 體弱多病的媳婦兒、別人家的小孩來回妳了 我在交往後期、結婚初期，一直都是先生回來載我 ，就真的專程開單趟40分鐘的車回來載我這樣 我覺得：不要啦很花油錢 不要啦所以我也嘗試搭過23次客運回他家 我結婚沒多久生病開腦，當下當然非常虛弱，加上我身體不適，我公婆覺得不要這樣舟車 勞頓下，我只有農曆過年才會出現在婆家。 婆家親友對我的印象就是：身體虛弱不適 走路要扶著、要小心跌倒 我公婆一直禁止我先生用摩托車載我，我先生也很貼心，覺得車子坐著就好，不用一直曬 太陽，會曬傷 這次中秋節（距離開刀大概一年半），我先生因為婆家有事先回去，他說隔天會回來載我 ，我又自告奮勇說：不用啦 我現在可以自己搭客運回去了，沒關係，我可以 然後我就聽到背景聲出現我公婆的聲音：你回去載她，但晚上睡前，我又一直盧我先生： 我可以我不會跌倒吼就讓我坐客運 我先生只好放棄，然後說：那妳明天要出門前，想要我載再跟我說，或是妳在車上不舒服 ，馬上打給我。 好，我就這麼自立自強移動到客運站，坐客運回家，結果我看錯車，同編號的車有分A、B 路線，我就一路錯到總站前面，好險他大阿姨住附近，我打電話求救，他阿姨大笑後說好 ，等等去載妳 後來是小阿姨夫妻去載我，然後訝異：妳怎麼坐客運？XX沒回去載妳？ 我：沒有啦 是我自己想搭客運，他有要來載，是我說不要。 我們到了三阿姨家時，我先生過來牽我，小阿姨先唸一次：你怎麼讓她自己坐客運回來？ 小姨丈停好車走過來，又唸他一次，我坐在椅子上，三阿姨問我怎麼回來的，我說我搭客 運，三阿姨又轉頭唸他一次，三姨丈從空地走回來發現我到了，又唸他一次。 大姨夫妻、我公婆，他大表哥、跟他同歲的小表哥，都各唸他一次，他那天晚上大概被唸 了十次。我都舉手說：是我自己要搭客運的不要罵他 大阿姨說：好，沒事。妳坐這邊會太熱嗎？ 然後轉頭瞪他幾眼。 我們隔天去他同學家，我跟同學媽媽很好，她又再唸一次，我先生真的好慘......我對不 起 他 他們會有這些動作，都是在心疼傷患。覺得能做就做，不要讓本人更不舒服。就跟妳男友 爸爸 媽媽想的一樣。 前面有個版友說的對，正常情況下都是配合傷患。 妳沒有。 妳明知道妳男友目前是需要別人接送的情況下，跟他說要到遠一點的地方找妳。 妳男友說：好哇 他當然好，麻煩的又不是他，他在車上坐爽爽，等等要跟女友見面，累得是開車的他爸， 他爸從來回20分鐘，變來回40分鐘，有時候路況還不是妳說的單趟20分鐘。 他兒子原本早就要吃飽了，現在晚上幾點還沒吃？身體有傷的人還在三餐不正常什麼？ 或許他說：噢我要等她。 我們先不腦補他說了什麼這部分。 然後妳只是覺得：憑什麼數落我？我做錯什麼？爸爸載兒子是會怎樣嗎？我很早就出來獨 立生活了，我不懂。都自己家的小孩最寶貝，錯的都是別人家小孩。 ？ 妳平常都會載他上下班，這時候就覺得：啊不就是骨折？我需要貼心什麼？ ？ 之前有一篇文章，忘記標題了，內容大約是：女友看了男方媽媽說她胖而暴怒，男方回去 跟媽媽說女友暴怒，媽媽不爽又回了幾句，男方又回去跟女友說媽媽說了什麼。 史上最勤勞夾心餅乾就是他=妳男友。 諾貝爾不和平獎應該頒給他。 妹妹，我身邊也有一些很早獨立出來住外面讀書、工作的人。 真的沒有人像妳獨立獨成這樣的欸。 你們真的不要分手，拜託。我好想看你們婚後，他是怎麼當婆媳關係殺手的 能家森77惹喔 哪樣XD 他們真的很可愛 吼我滿腦子草薙京 我要去駐版等待（握拳 祝有情人終成眷屬 我選過的內好婆家增加結婚意願70% 真的 好期待好期待很難得有很想看到他們終成眷屬的XD。我不能不爽嗎！！！XD。你的文章為什麼可以寫的這樣，真的受傷了。。家人朋友都好可愛XD。推，男方真的有夠不和平獎的，舉例那篇更是鬧事天。王XD。拉椅子在婚姻版，哈哈。推 這種還不塊陶 就抱緊吧。這麼好的婆家，簡直是中了大獎。幫推。她所謂的獨立感覺比較像是大家都要配合我，然後我也。想看這麼愛傳話的男友婚後會鬧出怎樣的事？感覺一結。婚會變婚姻版地縛靈。推好好珍惜對方吧。推，完全同意，完全點出重點