讓女權不開心 低端台男的定義一言以蔽之。 我不太懂怎麼敢說外在條件耶？ 全世界女性的薪水都是男性的八成左右， 全世界高階主管、百大企業主男性遠多於女性， 台灣整理來說也不是例外， 難道女性平均比男性還要低端嗎？ 後來就發現，只要讓女權不開心就是低端， 反駁駐板女權、老阿姨的文章，低端； 提駐板女權、老阿姨不喜歡的主張，低端， 你各位男生們今天低端了沒？ 仇女永動機器動得厲不厲害？ 。整體。所以   你是高於平均還是拉低平均的那一位呢？。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。樓下開放萬花筒幻想式人身攻擊。最新的趨勢是看到太多她們眼中的低端台男。就直接說這個板爛掉了(但還是常駐板上)。40歲的台男，只要混得還不錯，絕對比同年齡的台女還多。選擇。至少對這裡幾個駐版阿姨來說還真的就是這樣。今天你談AA是低端。明天你罵臺男就是高端。階級流動真簡單。30歲以上的老阿姨，青春美貌比不上年輕嫩妹，改以羞辱。策略攻擊台男只喜歡年輕嫩妹，還說30歲的輕熟女最適合。結婚。基本上就是這樣。別讓駐板雙標自私老阿姨不開心wwwww。整理一下30以上的老阿姨羞辱內容：「喜歡年輕愛去夜店。鬼混嫩妹的男人都是無腦膚淺，只用下半身思考的生物。因為那些女生很亂，而我們安分守己，才是最適合結婚的。對象」。我想說的是，男人不會只看年輕貌美，女人的學識涵養也。很重要，但女人的生育能力更重要，30歲以後你經濟地位。提升了，但生育能力退化卻是不可逆的。講的人就是說整體都事啦~別懷疑。然後那些凍卵預備軍老阿姨還會反過來嗆你。問候你的精蟲是不是不夠力wwwww。你是不是母胎單身? 是不是魯蛇? (棒讀。合理。謹記阿姨惱羞成怒人身攻擊的時候,就是你邏輯已達固若金湯銅。頭鐵額無懈可擊的境界,對方無法用理性反駁而轍亂旗靡口不擇。言刺刺不休,你只需要談笑風生唾面自乾匕鬯不驚!!。40歲的台男，只要混得還不錯，絕對比同年齡的台女還多。選擇，所以選擇很多還在這裡幹嘛？？還是說，混得很爛。？？。只有女強人才有低端台男名詞。你都知道大多數女生薪資水平都低於男生。那低於男生水平的有什資格說人低端？。男生的高低端由女生決定，女生的高低端由女生決定，很公平。這一整串真好收集。一群id 互相愛撫一定很舒服。e04,忘記帶板凳。就算是阿諛、諂媚、供養，不帥不富還是低端台男。罵台男的時候是高端暖男，談AA、讓阿姨不開心的時候是廢文王。這我五年來經歷過很多。我會說她們是阿姨，不會說是女權，因。為我知道真女權追求的是平等而不是特權。。先上車後補票 奉子成婚是新時代的潮流啊。就連大師也為女人所苦。現實中有選擇也可以上ptt花五分鐘回文嘴ㄧ下啊，又不衝。突。小生學壞了!。結果小生真的被我汙染成黑暗小生了。駐板雙標自私老阿姨果然抵達戰場了wwwww。要不要請你女友凍卵啊 千萬不要像老阿姨一樣晚一天基因就。差一點。是小生耶~快來拜。這篇太老實了wwwww。小生壞掉了。小生說得沒錯阿 真正的女權是追求平權不是特權 開地圖砲就。免了吧。推小生。追求平等卻非特權 其實應該是要互助互信而不是互相爭執..。特權阿姨都去吃屎啦！（我低端我驕傲）。40多歲混得不錯的台男不能來這邊參戰嗎？。南西阿姨該出來刷地了。s21大太精闢了 阿姨看不慣年輕妹妹搔首弄姿 更看不慣。對沒生育能力的老阿姨沒興趣的台男。通通打成無腦 仇女 膚淺就對了 男人應該愛上經驗豐富。已經玩夠想定下來的的老阿姨才對。？？？。你贏了。很多選擇的為何不能常上ptt發廢文?之前有新聞ptt網友告。誹謗,被告十多人就7.8個律師,承辦檢查官還是被告學弟～。整天嗆女權的搞不好結婚小孩都不知道幾個年收千萬。女權確實是追求平權 但是很多人會誤解平權=齊頭式平等 但是。人權裡說的平等 目的是讓人有自由。你的世界只有錢？所以錢賺比較多的就可以看低錢賺少的。囉？我身邊一堆醫師工程師女性，出國深造賺外幣的也一。堆。照你拿錢說嘴的邏輯，我們還真的很有資格嗆你們低。端台男耶：）。都什麼年代了還找伴侶首重生育能力... wwww 笑死 就是。有一群人爛到女人寧願單身自己過，也不肯屈就作賤自己。到去跟他們在一起啦～ 還生小孩勒，確定有人想跟那些人。生小孩嗎？科科。錢不是那些說別人沒錢才要aa的阿姨先講的嗎。講不贏又改口不是只有錢了是嗎。又是強者我朋友的大絕招......欺負誰沒朋友呢？。重點是你自己是怎樣的貨色，別老拿身邊的人來說嘴。特例屋。沒備份。阿姨啊，首先別人的成就不是你的成就，其次，你也無法。反駁30以上生育能力下降的事實。買汽車最重要的不是冷氣，所以你會買冷氣壞掉的車嘛。小77馬上完美示範 讚啦就是需要你這種小丑。jj又出來講笑話了 女權追求的是平權 這個笑話五年了還。是這麼好笑。愛貓。所以愛貓要照這篇的邏輯嗎 這樣你就可以嘴人低端台男囉。但是你也會變成你說的世界只有錢 如果你不要那你就不。能嘴低端台男囉～ 殘酷二選一～ 啊不過你身邊的人不代。表你啊 你自己怎麼樣怎麼不說