跟其他人想的一樣 我也覺得你女友可能會綠你 她跟你抱怨主管對她毛手毛腳 或是別人喜歡她 然後故意說其他人對她示好該做回應諸如此類 都是故意刺激你 看你的反應 我不知道這是什麼心態 但可以知道的一點是 你們的感情可 能有危機 而你只能順其自然 不要因此為了叫她離職跟她吵架 吵架不會讓感情更好 不然真的弄巧成拙... 我是過來人 。台女啊。女生也沒有幹嘛啊，還得靠別人出聲，然後說要換工作又。說離不開公司？？？男生要去公司找主管還說不要？？？。我後來發現部分女生真的會這樣，即使被騷擾，但是很奇怪。的會自己在那邊忍，不知道在忍三小，然後說會怕自己男友。生氣解決不了問題，不然就是真的故意用這種方式說男友不。成熟，接著就莫名其妙的分手了，分手後還極大機率就跟騷。擾自己（她嘴巴這樣講）的人（尤其是上位主管）在一起，。真的是很有趣的一種行為模式。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。那篇怎麼刪了？。跟主管在一起了吧。以前職場遇過有性騷擾的，幾乎所有女同事都被騷擾，。但是她們大多不會跟男友或丈夫講。男生到底是希望自己。女友或太太被性騷擾不要跟自己講，還是希望要講？。通篇沒在討論要不要講，只說要注意反饋方式。快過年領年終了，現在工作不好找，女友可能也害怕吧。如果真心想換工作離開那個地方，男友如果說找到工作前。會暫時支援我的話，立刻就換了，還在那被騷擾？。男生願意照顧女生還求婚成功了，結果死活不離開那家公。司也是無法理解。那都是女生的選擇好嗎。你去干涉人家女權做啥。又還沒結婚，女生需要那份工作也很合理，不要動不動就。叫人離職，要養，就快結婚。要養就直接錢轉過去啊，只會開口一直講一直講，誰不會。～。雖然治本的方法確實是換工作 但工作也不是說換就這麼容。易換吧 而且如果是那種好不容易得到的工作機會 會更無。法輕易割捨吧。我和我同事都有被主管性騷擾過，我是被摸臉摸肩，對方是加摸。背上下滑動和打屁股，當時我也待5年了，加上有人找我跳槽我。就立馬離職(薪水還比較高)，但同事就選擇忍，必竟待10幾年了。，40多歲，薪水和年假真的很難放棄從頭來，她也不敢讓先生。知道，知道了了不起去公司大鬧賠點錢然後呢?先生有錢養的起。全家的話，誰不想離職。不舒服還待的住喔，每個人都有個價格一點也沒錯。樓上站著講話不腰疼，多少人就是沒有能力承擔離職帶來的。風險，如果生活都過不下去，餓死跟被騷擾，當然選擇後者。，少把勇敢過生活的人批評的一文不值。呵 這不就表示價格只有值這樣。突然又變成男的薪水太少養不起家的錯。不是都說不能檢討受害者嗎女權神邏輯。奇怪欸，一堆男的抱怨被主管欺負結果還不是沒膽離職，。換成女的就不行不離職喔？。今天如果家裡不缺那份薪水，誰願意忍著被欺負拉(不管性別)，。而且現在是討論女性職場性騷擾，所以才說先生養的起的話，。反之男性也是一樣，在職場被欺負的人一定有，為什麼要忍，。還不是家裡缺錢，如果娶到白富美誰還忍拉。職場性騷為工作不敢鬧大還被版友當劈腿，難怪一堆人選。擇能忍則忍。。台女正常發揮啦 到時候也只是綠光罩頂結束而已