: 關於從母性，前陣子才剛跟我朋友聊完到這個議題 : （最近新婚） : 我朋友說從母姓可以阿，很歡迎 : 但有個但書 : 如果遇到因為從母性產生的問題或紛爭請她老婆自己解決 : 例如同儕，家族，等等的問題 : 其他養育跟教育他都會負責 : 因為他覺得這很有可能是會額外產生的問題 : 當然他是希望小孩平安長大沒事就好 : 雖然說台灣開放，其實還是很保守傳統 : 我聽了頓時無語 : 你們覺得我朋友的處理了妥當嗎？ 你的例子 女方最佳解是 但書丟回去答應從父姓 家庭紛爭跟同儕教育養育的問題 請爸爸負責 這個男的自己挖坑給自己跳 幫他一把吧 婆家的財產分不到老婆身上 女方是要急什麼 男方真的想要長孫繼承遺產 就跪著求女方生兒子從父姓阿 從父姓就叫娘家的人天天來家裡鬧 叫老公負責啦。推，婆婆:趕快生男的土地好幾甲就給你 男:老婆，你。快努力啊！。噓錯，CD等下補。邏輯大師又出來丟臉了。原文講的明明是因為從母姓產生的家庭紛爭。到這裡變成所有家庭紛爭和同儕教育問題。老婆 你快努力?  是老公你快努力吧 爭財產最兇的才不是兒。子。補推。台男都覺得不同姓沒拜拜，你媽會把田給你嗎？。啊，因為台男還在單身，沒遇過不知道。從母姓會有家庭紛爭的原因是什麼？從父姓為何就理所。當然？。邏輯正確。算了吧從父姓男生就會自動照顧小孩？會主動坦公婆？。沒看前幾天新聞結婚男方跑去中國太太留在台灣還要幫。拜拜哩，為什麼從母姓就有這麼多條件父姓不用啊真神。奇。看看自己家族的男性，愛小孩+顧小孩的有幾個？。啊就既得利益者講的幹話啊。傳統帶來的好處全都要。改變一根毛都要別人負責，撇得一乾二淨。進桶前最後一篇文章 特來簽到 好熟悉的跳針風景