: 常常遇到女方不願意出錢，感覺到很厭煩。 : 所以一個月前坡了這篇 : [分享] 2天1夜台南遊開銷 : 1VOU4NSB (BoyGirl) 非常好的一篇食用文章，來收藏一下， 話說自古食色性也， 嘴饞的女孩，心都有特別柔軟的一塊。 既然柔軟了，和你說話就好聽了。 與其說這是出錢換得少女的良知， 到不如說這是個合理的交際費。 怎麼能在公司你使用了交際費是正常開銷， 到自己身上就是不正常開銷呢。 之前感到現代人談感情像落水狗， 一談起戀愛就像掉到水裡， 死命掙扎，狼狽又難看。 因為不想難看，故裝優雅， 反而不願意入水，真正的感情呢是建立在越吃越胖的， 也就是醜醜的也很喜歡。 然後閱讀到了那份鉅細靡遺的帳單， 首先我先是一愣， 隨即拍下腦殼，奇妙呀。 這下可好，刨根究底的檢視了女友發胖的原因， 以免到時拿不出證據， 說都是因為你餵她狗糧， 留下了無法被一眼看穿的腰圍。 這就不妙了，愛心小叮鈴可是要天天的跟上， 否則她會懷疑你別有用心的在養豬， 最後對她無情的殺價。 隨後女友會時常對你影音重播， 你不愛我了你還愛我嗎， 哭哭，等靈異事件。 這時候你的沒有阿，可能會加重罪刑， 沒有盡到防胖於未然，不過， 也是考驗真愛的時候了， 但我還是覺得，時常都有愛， 天天愛你多一些，會好一點。 。。。。。感覺像是4－50歲男性寫出來的文章