我有一個朋友BB BB跟我說 自從沒交女朋友之後 有時候難免會覺得寂寞(或找不到陪之類的感覺) 所以會想到交友軟體上面 找找看有沒有人可以一起出門吃飯、逛街、看電影之類的 費用是BB出 然後因為BB是異性戀 且費用是BB出 那當然是希望找異性 起碼賞心悅目 說不定也有機會遇到下一個有感覺的人 但是我跟BB說 交友軟體可以找人陪 但是不用一定要BB出錢 畢竟找個一起想出來的人 又沒強迫對方 然後我就跟BB說 要出錢，那不如找伴遊之類的 還對你服貼聽話又貼心，只是除了出門花費外要多花個伴遊費用 還可以挑自己喜歡的 (參考日本的約會情人那種，台灣應該有吧?) 但BB說感覺不一樣 且約對方出來，當約的人付個錢是應該的 反正就是類似的觀點兩人在聊 所以說 如果在交友軟體 不以追對方為前提 只是單純交朋友 或找人出門 當然如果處起來OK的話 也希望有後續 但終究還是要相處之後才知道 那大家覺得BB的論點對嗎? 還是乾脆找個伴遊出門? 欸...沒想到欸，不過BB只說出門有人陪，沒說想幹嘛 QoQ 就...就覺得在體驗上應該是伴遊比較好一點 改了拉 啾咪 不承認。找個泡有吧。交友軟體滿多寂寞大隻女的 朋友不挑身材很快交到。沒有對不對，那只是他跟人互動的方式而已。人家就是 想找個有可能發展的對象 再用金錢為誘因約對方。出來吃飯 你幹嘛一定要逼他找伴遊啊分==。在喇幹。先承認。全付就是金錢觀的展現 如果他本來不是在愛情中一定要AA。的人 第一次約會請客好像也蠻合理的。高興就好啊 為啥一定要找伴遊?找林龍那種整路跟你介。紹風景喔?。會啊可是我都找我現實朋友。ＢＢ　＝　你　＝　你朋友。我都找認識多年的異性好友。他錢多別管她啊啊。你有問題。不然男生寂寞找男生吃飯?。他是想找有發展可能的，他開心就好啊。他不介意付錢你管那麼多是在？？。花錢找人陪吃，也不是沒這種產業。阿不就是因為想有後續發展。有可能是你朋友本身條件沒好到讓網路上認識女生願意出來AA。也可能是他都找那種很搶手的，所以必須得請客才能約出來。伴遊一小時一千五不含吃飯買東西。認真回，同意朋友觀點不錯，感覺現在有時候單純想交朋。友很難找了..尤其是說走就走的更難QWQ 但是，也覺得你。朋友是不用費用全出，跟約的對象講好就好。hi BB 打球啊。要大方自願出錢可以啊，就不要到時候有一點不愉快就上。來砲台女只想蹭飯。吃飯、逛街、看電影這些自己一人比較自在，年輕比較不能。忍受寂寞吧？。找我呀，同樣邊緣人@@。可以約我，邊緣人+1。會啊。一個有機會再一起 一個很要花很多錢但感覺像在一起 感覺。都不錯誒。想找人來call?。這就跟很多人都想打砲但是不願意花錢嫖妓寧願去騙砲同。樣道理,收錢辦事跟情慾流動感覺就是不一樣。會+1。會啊 無聊就隨便約個人吃飯 也不是真的覺得可以發展還。怎樣。自己出門挺好的，還要人陪= =。可憐沒朋友還要花錢找人。不會。請客是不予置評，但因為寂寞而找異性出來吃飯…好吧。我也不予置評XD。這有對錯嗎？。他投資的也不是眼前女網友，而是潛在的未來老婆。