目前有一個交往三個月的女友 女友先打了預防針説希望我能跟一位她稱為爸爸的中年男子打聲招呼 前幾天發現有陌生男性聯絡我 才發現對方在女友未成年時 曾透過當模特兒之類的詐騙 拍過女友裸照跟觸摸她身體 又更進一步透過金錢等 與女友（當時16歲）發生過數次性關係 女友說自己對於這段關係非常後悔 但我個人不解的是為什麼女友沒完全切斷這份關係 還因為對方說我是騙子 希望我去跟他 打招呼 證明我們是認真交往 想順便問女友現在還能對對方提告嗎？ 是 但是我個人覺得持續三個月了 應該不是詐騙 剛剛請她家長來一起說明了 交往前就先跟我說他有一段關係 但是處理好了 決定要告了 有威脅散布裸照 所以決定告到底了 這件事有個細節我故意省略了 對方並不是台灣人事件也不是發生在台灣 我們是不同國籍 跟上面幾位大大說的一樣 確實是本人有照片跟影片在對方手上 也不敢跟自己家人講 是她坦白後我把她家長請來才終於敢講。非常後悔那現在幹嘛還繼續讓那個“爸爸”騙？。我知道 頭文字D對不對。敬而遠之。。會有什麼還欠多少沒還 贖身後跟你結婚的劇情嘛。爸爸 我還要。sugar daddy= =?。感覺是套路。是不是網路 APP認識的女生。她沒有後悔。你本身是8+9 不怕事的話就繼續交往 你是平民老百姓的。話就快逃吧 不要捲入是非之中比較好。這邏輯非常之玄妙 完全看不懂 在糾纏下去 可能要報警。像是被仙人跳之類的。原子筆0.5的比較適合簽名，記得隨身帶紅印泥。這到底是三小 一般人覺得受到傷害應該會遠離那個人吧 斯德。哥爾摩？。我習慣用0.7的，0.5有點細。為什麼要跟那麽蠢的在一起。我覺得你女友一定有事沒說，先搞清楚。。頭文字D啦，連問都不用問。來亂的給噓。這三小  頭文字D?。一定有秘密 妳三思吧。https://i.imgur.com/L1n4hQq.jpg。所以中年男子就是陌生男子？。被金錢制約住離不開了，他們現在應該還有金錢關係。你好單純。如果是 沒有人在意自己過去 還特地讓你跟他聯絡 知。道自己的過去啊！這篇不是你在幻想就是她在幻想。躺著就有錢拿 當然沒切斷啊。哪部啦。就算這個是真的 充其量也是知道她有這個過去。哪裏騙你？講話有點邏輯好嗎？。https://i.imgur.com/OsdTn2Q.jpg。你先說說這女的你在哪認識的? 怎麼認識的?。整篇文章超級不合理跟不合邏輯。你是不是山路飆車無敵手。你是不是開豐田的車 家裡開豆腐店的?。好噁心喔。斯德哥爾摩或你賺太少或你AA。拓海是你？！。台女不意外。這不就本本劇情！？女朋友跟“爸爸”各種play然後還在討論。你們兩個之間的感情。。你是不是姓藤原。沒事 壓個水溝蓋就好了。明顯成這樣還在問.....當然是現在還有金錢上的往來.....。施主保重。這時候還不逃？想當拯救女友的英雄嗎？別鬧了，你女友根。本不想被拯救。嗯 又ㄧ個智障上來問智障問題。糖果爸爸。easy。直接帶著你女友去警局報案 就知道真相了。可以告啊，但女生肯嗎。這我看過一些本本，搞不好人家在你面前X女友給你看。勸你離開。下次直接報警上法院。自己都不站女友這邊，真扯。後悔他媽聽她唬洨，破麻？。逃避是解決不了任何問題，好好和女友討論吧。這不是騙局 什麼是騙局 一個拉一個咩。笑死。叫啥爸爸 叫表哥。你是不是家裡賣豆腐的。他開賓士你開豐田對吧。感覺準備要騙你吧？。真的後悔還會保持聯絡，早就告強姦了好嗎？新聞沒看過。喔。你是不是晚上都要跑山路送豆腐。頭文字D啦 叫你自D懂嗎。哪部？。可悲 笑死。哪部。怎麼證明女友說的是對的？提告會不會反被高誣告？真的被騙。為什麼還聯絡？下一步是不是要你拿錢證明不是騙子？怕是你。被仙人跳。投文字D啦。秋名山車神哈哈。準備一隻筆隨時簽本票，要那種會變透明的，男孩子在外要。保護自己。好噁心的女生 你被耍。...你女友智商還好嗎。過去？這是sugar daddy現在進行式吧，你腦子還好嗎？水。記得倒一倒。我個人不解的是這種觀念的女友你還不塊陶還想著一起救。她，聖母？。這部我看過頭文字D嘛！。快逃吧 仙人跳起手式。怕 建議不要...。傻了吧 勸你快離開。這中年男子肯定現在也還有給錢啦，不然為何不斷聯？。Give it to me,daddy。覺得有牙膏沒擠完。台女日常。感覺那個男生是有什麼把柄把你女友抓住 危險喔。放在車裡頭 一滴都別滴出來 否則到時我打死你。筆帶好寫一點 簽的時候比較不會因發抖被打。你頭上帽子綠綠的。去警局問警察最準啦。拓海上ptt了。賽車手是不需要女人的。這杯水倒出來我打死你。光是這段關係拿出去說就足夠威脅了。能不能告就看你女友當時幾歲、過了幾年啊。欸不過16雖合法了 慘。你真單純，你女友看就知道沒有後悔，後悔的人才不會。和這位爸爸保持聯繫。。我一路向北，離開有你的季節～。你傻了吧 你就是下一個被告了。可以，第一桶金。全世界剩她一個女的？。欺騙行為直接分手，不用釋懷啊。快逃 很認真說 肯定有問題 想拉你去死。https://youtu.be/t-lGl9LW8Vo。爹地的肉棒是有錢的香味，不然你把女生當肉便器玩就沒。差。就是妓女啊 講那麼多幹嘛。你確定被  的人是陌生男子而不是你...？勸你清醒一點。剝皮的 看就知。提告笑死 越想越不對勁。這個還是先把本票跟筆準備好吧。有一種東西，叫做精神疾病你知道嗎。你會水溝蓋跑法嗎？。分，這很擺明就是你女友還在吸sugar daddy的好處啊。你腦殼缺角，結案。。詐騙 要嘛是仙人跳。婊子立牌坊真的要找對人戴綠帽欸。真的傻了 快點分一分。等你ㄧ年後來發綠帽文。和氣生財阿。讚讚。你......噓醒你。這我有經驗，先買台86就對了。頭文字D?。某篇 如何分辨 精液or白帶...是不是你。想也知道為什麼，因為未成年不懂事被拍裸照，被恐嚇要。聽話，長期被對方予取予求，現在對方手上應該還有檔案。不過你說請她"家長"來說明，她現在是不是還未成年？。等那個男的被繩之以法她就自由了，如果她還未成年，。你又大她很多歲，最好是功成身退你就主動跟她分手吧。當作做善事幫她處理掉一個變態人渣罪犯。16歲就被控制，整個青春期都毀了。痾 你有沒想過女生被控制。仙人跳的味道。再多考慮吧。sugar daddy? 斯德哥爾摩？。哪部。我還以為走到媽佛版。分手     我容不下欺騙。你家是不是開豆腐店R。狂。要告早就告了還等到認識你。你覺得發生這樣的事還保持有聯繫正常嗎？。為什麼會跟這種混亂的女生扯上關係。“幹”爹吧？打錯字，我說乾爹