很多女森抱怨男生只會看胸、看身材 如果飛機場直接刷掉 除非臉超正 問題來惹， 有很多男生個性好、有肩膀、上進、長相也還可的 但身高就是矮（女生認知：169以下） 很多直接刷掉 尤其164以下直接秒刷 除非有錢到爆 男友身高真的很重要嗎？求解 。臉。錢比較重要。4。廢話XDDDDD 身高是用錢也買不到的。以紅藥丸標準來說，男生身高外貌大概只佔25%而已。你可以發一篇論文討論優生學的重要性XD。現在男生矮到164以下很少吧,但以前有同學矮到免役體位。重要啊,女生身高矮男生還矮小孩就沒機會高了；相反女生。身高高男生至少要比他高吧。太矮的話身材很難顯得Masculine。通常是長相不可 我是沒看過矮帥缺女友。因為這就是性徵,異性戀潛意識就會注意性徵,就跟男。喜歡巨乳一樣    但還是看長相。美少年或阿湯哥的話大家還是都可以。臉、錢。但矮的肌肉比較好練，換個style搞不好找到一片天。現實還好，不過網路上特別是交友app男生身高不到170真的是。硬傷，很多女生看到身高不到170就直接刷掉了，因為上面實在。太多男生可以選，所以從一些標準先狂篩選幾個出來。所以很有可能同一個人在網路上認識直接被刷掉，但是現實認。識互動良好就展開交往。你長得像湯姆克魯斯或hyde就不會有這困擾。很多矮的長得比較好看欸。重要啊 我老婆聯誼直接秒選我 半年不到直接本壘 結婚。還跟我住家裡 我還沒車。矮到時候遺傳給兒子 會被恨一輩子 不好的基因就讓他。淘汰就好。通常不在意身高的女孩子 智商都不高 笨又矮一起遺。傳給小孩 真的滿慘的...。我就是個185的魯蛇。推1、2F。兩男同樣條件下會選高的。是呀   優生學呀   慕強擇偶。應該說身高不是最重要條件，但是一個很好的加分點。爹矮矮一個，娘矮矮一窩！。為什麼會有推文說不在意身高的女孩子 智商都不高...囧。反正高富帥是三個男生的重要條件，沒帥沒冨也要高XD。男生身高就跟女生的奶子一樣啊  可以量化比較。170不到的男生我從不考慮。怎麼會...飛機場我過的很好....。我覺得是欸 因為我也不矮= =。看臉。推文某人說不在意男生身高的智商都不高太沒水準了吧 這。種臭嘴人才該被淘汰不要被遺傳個性^_^。高帥就是第一眼能看到的東西 即是面試的第一關啊。女生可以要求男生身高，男生不能要求女生身材，選我正解。帥比較沒用 一堆人不愛 而且每個人的帥不同 但身高有得比。你寫一本言情小說男主角160看會紅嗎。老實說我很認真的思考過這個問題，如果夠合拍的話比。我(164)矮一點是真的可以接受的，我比較不能接受肥胖。真的，很多人整奶但是身高無法整...。某L會發表這種沒道理的言論感覺智商比較低。我165沒交過170以上的。不然以後臺灣的籃球怎麼跟人家競爭。以前同事165 禿頭不帥 錢普通 老婆是比他小10歲的美女。忠言總是逆耳 有台男的自尊心被傷到了嗎？。如果是女孩子 奉勸一句 找好一點的對象吧 妳值得更。好的。乙武洋匡交得到=手腳不重要?。會不會講話才重要 身高一點用都沒有。智商不高XDD看外表被嗆不看外表也被嗆，當台女真難。身高高就是好一點的對象嗎，到底多膚淺XD。不知道沒有根據講這種話的人智商多高。所以身高是一個蠻重要的加分條件但並非必要條件就是。我182 母胎單身給你參考一下 嘻嘻。會有影響但沒這麼嚴重，身邊性格外貌ok的16x男性親友。們都不缺對象，不過矮+外貌中下的話就真的蠻慘的。這不是廢話嗎....當然重要。我女 168上下我意外可以接受！。身高太矮就會刷基因失敗啊 除非未來身高高變成劣勢。不然哩 誰想要出生就面對失敗。兵長1米6。偶像劇男主角未滿170  那畫面能看嗎。以優生學來說身高真的很重要啊！但是我先生也才167公分...。日劇蠻多沒170的吧。月薪嬌妻那個好像沒。天啊這到底要討論幾次，一定會有很多人說，我男友/前。任身高只有多少。母親的身高跟智商影響下一代比較多，所以要講優生學的。話……。真的。我希望我的兒子長得又高又帥 當然爸爸身高很重要。因為這是唯一不可逆的東西。188母胎單身表示....。啊我就170比我高我五公分很難？躺下來比我高也算啊？。還好我有E。說優生學只是講好聽的，其實是長得高比較好看 其他都是藉。口。過矮的話已經算基因缺陷了吧。我也覺得媽媽身高影響比較大。在下164目前還是活好好的 也有女朋友。台女只會靠杯男生外貿 自己看身高就是安全感。雙標自助餐不意外。我覺得真的重要!。換個方式問：能接受身高女生比男生高的人多嗎。平行時空嗎 我怎覺得男生170-175一堆不特別高 175以上沒。很多。身高很重要  太矮的男生172問題我覺得蠻多的。沒啊我老公167而已科科。沒要生小孩會疼你的最重要XDD。要生小孩也可以,不過要生女的,因為女的身高不重要!。優生學啊，為了小孩好，男生基本要有170吧。我有一個朋友1。4x，老公16x，他們不想要小孩，理由就是怕小孩不高，尤其。是男孩，從小被嘲笑會很可憐，不想看到自己的小孩因為身。高而自卑。慘喔...我166已經是家族裡最高的.看來該絕種了。其實真的是臉跟錢,身高是加分項,但夠帥或錢多還是最實。在的。身高不重要吧。175以下就不太行 170以下就真的不行。身高多吃多睡就會比上一代高了吧...。164 以下 直接被放到朋友圈。臉跟口才比較有影響。我164165，22歲前就交三個女友了= =。個性好嘴巴會說話就很夠了。通常是臉跟錢啦 夠可愛夠帥 女友也是換不完。聽過175的女生只聽到男生172就說太矮了。男生會不接受比自己高的= =?。男生看到C cup 說太小了,不知道女生心裏怎麼想。郭富城才166左右吧，還不是帥成那樣，長相問題而已。還沒見面喔。175女就打槍比她矮的。說:[太矮]。台男又在幻想喔，我是沒看過女生抱怨男生都看奶，有像男。生抱怨女生都看身高一樣，像每週任務一直洗文章啦。本魯我158 基本上是不要靠近我立場全開。抱歉我現在的對象身高不滿160……我165公分……但是人。家就很好我沒辦法……。台女：身高高比較舒服。以我個人看過數百篇歐兔徵男文的心得 越矮的女生需要。的身高差越大 不滿160的要175+ 但很多168女生只要173。矮的女生愛"最萌身高差" 高的女生要求高個幾公分就好。所以以PTT生態來講 矮於165的真的是沒啥機會。除果剛好不帥 真的應該遠離PTT和交友軟體。推樓上 我在路上觀察也有這種感覺xD。誰希望自己小孩一出生領殘障手冊阿。跟男生不會跟醜妹在一起一樣 女生也不會想跟矮子在一起。最好是身高用錢買不到 不然哪那麼多有錢矮子娶一堆正妹。不是刷身高 是刷你啦。是蠻重要的啦，但就跟男生看女生外表一樣啊！人類天性。但。倒不如反過來想，身高很高但是其他條件很差或個性爛也沒用。啊（就算被騙到交往也是不長久）！與其去想自己沒有的，不。如想想自己還有什麼其他優勢。矮到155 再帥都娶不到老婆了。C cup真的小啊 至少要D才有奶量。我女的 我就這樣想。那個女14x男16x的夫妻 不生是對的。推W5566。我男友181是我覺得很讚的。優生學...我看父母觀念偏差養出小孩比較恐怖吧，我太太那邊。爸媽都16x，我太太165兩個弟弟都超過180。我爸165媽155我哥小六就快180最後183我現在179。其實真的是發育期多睡多吃牛肉真的有差,睡眠充足是最。關鍵的。我之前163/88學店夜間部，交過國立大學的正妹，所以。不要放棄自己，謝謝。。太矮真的糟糕。網路認識的會挑，但現實認識的不會耶，我有男生朋。友身高不到160但她太太16X，另一個是男生身高16X，。和太太一樣高。4所以我放棄了，我就爛。矮子通常蠻聰明的。通常這種文都會有一堆我16x交到正妹之類這種推文XD。對! 而且都無法證明其為真!。不到170麻煩自殺。重要啊......交過166爛透，既然都會爛，幹嘛不交180？。喊比自己高喊的天經地義一樣 自己又拿不出甚麼 逼唉r。錢包厚度的可以無條件彌補身高 好ㄇ。跟你說 真的喜歡對方 身高著件事就會不在意了。錢包厚度決定高度。重要但也沒那麼多重要 有到一個基準（例如跟女生差不多或超。過）不要自己自卑嘴上又說沒有就好。麻煩的是自卑 所以乾脆找高一點的 免得還要東顧西顧怕傷對。方自尊 連鞋都不敢自由穿了。帥跟身高好歹要有一個啊。我覺得跟那些不到170的男生生小孩的都是罪孽，不好的。基因應該讓他絕種。我172交過173女給你參考。我朋友女生167個性好家世好想當有氣質 但現任男友不到170。上一個好像也才173。很重要。除非女生本身很高 不然越在乎身高的女生通常本身條件。越差 因為找不到有錢和帥的。錢。開放不到170領殘障手冊 我先預約。不要再扯錢了拉XDD,地精跟哥布林的主要技能本來就是淘金。我老公163，賺得比我少，給你參考。不過他很會煮飯跟做家事。我170交過163的 最後還劈腿哈哈哈哈哈。如何斷定矮男的基因就是矮呢 說不定只是父母沒有照。營養的方式養。結論是男生身高還是重要的，不要看些自我安慰的推文，還有。發育空間的請努力長高，男生能長到當兵。孩子～這根本4。假議題。。。。。。。。。。。。身邊一堆160全都有老婆或女友。。至少5隻。。我隨便站都比他們高！^_^。沒有170都不考慮 顆顆。現實還好 網路上有差。廢話膩，基因懂嗎？。我171 沒183以上的男森完全不考慮。我四十歲167 經營公司 一年淨收入破千萬 前女友是空。姐 現任女友二十三歲 大學剛畢業 有錢最重要。真的 我185 女生一直來好煩。矮的話至少臉要好看ㄅ。蠻重要吧，本來男生高才好看。廢話 連動物裡面高也很重要。男生本來就是高身材才好看啊，有些藝人臉在帥，長的矮還是。無法演男主，沒人想看比女主還矮的男主。我媽159  我爸176  我178。188 認真交往過三個 初戀台灣人 再來美國白人 現在日本。人 每個都會看身高 就真的很重要啊 矮子別浪費時間煩惱。了 去賺錢比較實際。185以上有點肌肉的男生穿個西裝還沒聽說過有女生說不行。的 面對現實吧。樓上中肯!。生物本能就是找高 大 雄偉。4，生物本能論照樣適用。兩任男友一個162一個182 182的真的爽。我沒很高 172縮一些 交過醫師 藥師  小有名創作者 公立教師。外商 夜店被撲無數(含同性哎。櫃姐那些普職就不一一列舉了。不過 男生身高很重要是真的 臉孔收入口條氣場健康生活情趣。也都很重要。彼此都挑對方外表，很剛好。生物本能。平均身高男173女162 要求到平均(173)以上合理啊。沒很重要啦  把不到的才覺得重要  路上一堆情侶。視覺上幾乎一樣高的  矮個男也都有老婆。不在意身高智商不高的推文 的智商.. 多讀書吧孩子。就外在條件而已 跟普遍會看女生身材一樣的道理啊。只是相對來說你可能可以接受女生飛機場 但比較難接受太矮的。男生。不會是充分條件 但很常是必要條件。長的高大會加分但不會太多 不過太矮會扣超多分。蠻重要的啊 高整體體格好，瘦高除外......。不過其。還要加聊得來，有話題，所以條件不是列一列就好，。整體互動全都重要。大家知道joe嗎..。現實上就是很在意啊。我反而覺得相反欸 臉不帥（含普通）才需要靠身高