如題 如果一個場合有男有女 請問女生會頃向先跟女生當朋友嗎？ 我跟一個女生講話很多次 她遇到女生的時候就突然很熱絡 所以女生比較頃向跟女生討論話題？ 還是我的臉出問題？ 我沒觀察那麼久，就是我覺得女生跟女生比較聊的來，可是正當我這麼想的時候，那個女 生跟一個男生也有聊天，所以是我長太醜嗎？ 我跟女生聊天當然不會用ptt術語 什麼釣魚？？ 我在現實生活就是正常講話，不會說什麼五樓怎樣的阿= = 那我在補問一個問題喔，如果公車上剩下兩個座位，女生會先去坐在女生旁邊是正常的嗎 ？還是我長太醜或是身上太臭？ 我會因為這個事情一整天心情不好 可是我就會覺得他是不是覺得我很怪，這種心情會影響我一整天 我喜歡跟女生當朋友阿@@... 如果你跟別人講了幾次話，然後他就完全不理你，你不會覺得奇怪或是好奇之類的？ 女生阿。男生每次都把腳張那麼開，所以我是很注意不要張太開碰到別人的人，女生應該 可以忽略我張開的因素 請問有敵意是怎麼樣的情況？看到肥宅嗎？。臉。感覺你對自己很沒自信。正妹先跟男生當朋友容易被排擠。是遇到所有的女生都很熱絡，還是那個女生的話題吸引他。?。很正常啊，一開始都是先組成女生小圈圈。如果你跟女生聊天用你在PTT上發文推文的這套模式的話.。..我建議先建立一套普通社交模組會比較好。不要再釣魚了 ＝ ＝。不是術語的問題啦，是一直語感的問題，你要在PTT上這。樣玩是沒差，重點是現實生活中的的人能接受這種模式的。其實很小眾啊。*一種。先認識女生，前提是氣場合得來。你也太玻璃心了吧==我女的也會選擇坐女生旁邊啊。本來女生就會先坐女生旁邊啊！除非你長得很乾淨衛生。還香香的。笑容甜美，個性體貼。好吧，謝謝回答。大部分女生比較香，也比較親切， 坐在旁邊感覺比較。有安全感，有媽媽感。但不是所有，臭臉的越來越多。男生很多gay表情很豐富，愛乾淨個性仔細體貼， 一眼。看就知道，也蠻討人喜歡的。男很多表情不管理的，不是臭臉就是一副要搭訕展現魅。力臉，別人只想靜靜休息。臉可以讀的訊息很多， 你要讓人家接近你，先讓心靜。下來。公車剩下兩個座位，正常男生女生都會坐同性旁邊，尤其是。女生，你會不會想太多= =。你不會先跟男生當朋友嗎？這不是台灣的生態嗎？？。為了這種事情影響心情一整天，說真的很誇張。正常啊 不然勒。蛤這也要問？管人家跟誰當朋友還要管性別？慧不慧太玻璃。心啊。你好缺乏自信呀。想趕快結束跟你的話題但又怕沒禮貌，剛好另一個人過來就。像救命稻草一樣，她當然趕快抓住，不然繼續跟你尬聊嗎？。女生比較親切？殺小。是。認識順序：帥哥>女>男。那換作是你兩個位子 一男一女你會選擇坐誰旁邊。會。會。正常，不過謝謝你有特別注意不要開腳。女生對女生本來就比較親切啊，仇女不要仇到邏輯壞掉。會啊，比較有安全感。不過有些也會有敵意，這種我就閃遠遠。誰知道你腳會不會張開啊 當然坐女生旁邊啊。你想想你為什麼不想跟男生做朋友就可以知道為什麼女生不想。跟你聊天了。當你這樣問你就沒救了 可憐吶。用站的 = =。看文章就覺得現實應該怪怪的。女版常見仇女ID。我也仇男  嘻嘻^^。女生先找男生你覺得如何？。不理你...對你沒興趣吧。她覺得你很怪就很怪阿，說不要。定也有很多人覺得你很怪阿，你不就要365天天天難過？。簡單來說，你喜歡人家就說一聲，你喜歡也要看對方喜不。喜歡你阿，別沒事就針對人把自己綁上找人麻煩。你遇到男的跟女的會想認識誰？。女的。任何人都會選女的。我男的，不管男女我會先看臉耶.....。男的只要臉，看起來好聊的也可以先認識吧。先搞個陣線聯盟啊。大概就是跟你聊不起來別人講比較好聊，想那麼多幹嘛。正常來說陌生環境一定會先找同性吧。你想跟女生交朋友 女生也想跟女生交朋友。你不想跟男生交朋友。女生也不想跟男生交朋友。推nova27，想想你自己不想跟男生當朋友的理由就知道女生為。什麼不想理你了:)。你看看男生會不會傾向先跟你當朋友不就懂了。當然先跟女生 跟男生有什麼好聊的 ww。kbt水準回來囉 讚讚讚