不知道你有無發現一個現象 混黑道的女友都隨便他亂換的 你一個在正經人家生活多年的怎老交不到? 但仔細一看黑白兩道的男生 交到的女友都是有市場隔閡的 正所謂啥鍋配啥蓋 還有你其實也不知道林清岳這種連自己爸媽都敢殺的人也有女友 大家會不會佩服林清岳他女友的膽量呢? 都敢跟通緝要犯交往 : 各位好，時間過得很快，明年就32歲了，是男的 : 身邊同事，不是離異有小孩不然就是年紀不小過了40歲的異性，外籍的佔多數，身高不高 : 169，身材中等，到了這個年紀，發現時間不早了，該早個對象了 : 以前學生時期是學理工，所以身邊無異性，當然就不會有桃花，也很宅，愛玩電動，沒有 : 好好把握，最佳時機，是自身的問題 : 現在的年紀 : 能認識女生就很不容易，看著身邊朋友陸續結婚，說實在的，我有點擔心，是不是未來都 : 會一直單身下去，到了40多歲單身卻生病，身邊無人幫忙，因為我學長們過了40多，還單 : 身，也知道他們的個性是有點問題，主要是情緒上的問題，我則是沒有 : 兩三年前 : 我搬出去住，學習獨立生活，參加跑步及運動美食社團，確實可交到許多形形色色的人們 : ，但仍然認識不到年齡相仿的人 : 我也知道出社會工作後，只能透過親友介紹或是參加聯誼活動才能去結交朋友，至於感情 : 方面確實講求眼緣，其實是看外表，內在的價值，可不是一般人所能看見，我本人沒交過 : 女朋友，這可別笑我.... : 過去三年我追求過三個女生，通通都失敗，主要原因是我輪班工作，休假很不好搭，再來 : 就是眼緣了，這個我就無法做定論，每個人標準不一是吧 : 最近剛認識31歲的女生，親友介紹的，都是我在聊，她都沒什麼回應...嗯嗯 好，不太會 : 主動跟我聊就這樣，就認為是對我沒感覺，不想再繼續下去，我只好告訴自己，再等下 : 一位等正緣 : 我昨天特地去拜月老，真的超多女生去拜的 很奇怪的現象 怎月老廟老是女多於男? 不是說男性比較有求偶焦慮嗎? : 真的很多人應該跟我一樣身邊同事或朋友很少年紀相仿的，難認識吧 : 如果說我不考慮離異及外籍的女生，會不會太挑？ : 話說我當面拒絕gay的追求，會不會太狠了 哈哈 : 希望大家單身的人可找到理想中的對象 其實眾多科學研究也證實了 同學要變成配偶才是最快的啦 尤以高中同學最容易. 其次是國中小同學 大學同學再次之. 工作上的同事再次之 聯誼認識的才是墊底的 跟同學告白的成功率比跟素不相識的人告白高很多這沒錯吧? 所謂青梅竹馬 講白點就是小學同學啦 聯誼就是某種外在力量讓你跟以前不認識的異性有機會聊到天 但總還是比不上老同學對你的了解度啊 但東亞文化圈的長輩就是會阻止兒女中小學就談戀愛 難怪現在婚友社生意這麼好 大家都跟自己老同學戀愛結婚 我相信婚友社肯定倒店2/3 但其實不靠聯誼也能找到對象 親友 同事 主管作媒 自己去多參加Party都行 多看看加強你跟異性聊天(不管實聊 網聊都好)的書 看完書後就去找管道 跟異性練一練都行 以前上過一門課的講師說過:[拋開地理文化語言習俗的隔閡任何人 通通都早就脫單了~] 所以啊 你就是就算交不到也不想隨便亂抓一個交 張安樂的孫女你也不喜歡囉?。那的研究？ 附個出處聞香一下。你看的上＋9妹嗎 我是不行啦。我以為有求偶焦慮的男生都去拜財神了。男人拜財神，女人拜月老。男人比較務實(現實面) 通常不太相信拜個廟就能結緣吧。跟宅男講半天，他們也覺得跟女人交往。應該也有標準答案，一天到晚找答案，。然後直接跟女生拉低賽都不敢，時間花。在女人身上，早就不知道吃幾個去了，。他們還在拜月老…。我認識個死肥宅，120公斤，打手遊認識個單純的女生，現。在是他老婆。樓上diss統神。肥宅跟女人攪豬屎就吃的到喔？會不會太小看台女啊？這裡是。台灣，可不是烏克蘭。。生活圈的對象都是不成功便成仁阿 成功都沒事 告白失敗每。天還要見面多尷尬？。那以前在學校被同學霸凌的，該怎麼辦？我從幼稚園一路被。霸凌到大學畢業，我死也不跟以前學校的同學在一起。以前學校的同學，在學校霸凌你，畢業之後找不到更好的選。擇，發現你好像還可以，所以回頭想來找你，拒絕之後就腦。羞成怒，在網路上霸凌你，說你壞話，這種的是你你會答應。嗎？恐怖情人啊............。這研究有根據嗎？