: 肥宅兩三年前在PTT認識了現在的女友 : 當時她163公分但卻快80公斤 : 白白圓圓的看起來就像一個球 : 但個性很合得來 很快我們就交往了 : 而她從小的生活圈都是男性居多 : (高中二類 120理工 竹科) : 但可能是外表關係 : 大家都是上班是同事 下班不認識 : 一年前 : 她被她親姑姑嘲諷說 : “我們姓葉的女生都很瘦啊 妳怎麼特別不一樣 : 妳媽也那麼瘦 是不是出生抱錯了哈哈” : 雖然只是開玩笑 她卻在很在意 : 她開始瘋狂瘦身 飲食管理 : 上班也開始上起淡妝 聚會全妝 : 現在瘦到了50上下 : 看著以前的照片 根本判若兩人 : 但問題來了 : 她異性緣變得超級好 : 同事間的邀約也變多了 : 拎杯也開始有點吃醋 : 雖然她對異性的追求也都明確的拒絕 : IG也都會放我們出遊放閃的照片 : 而且我們也確定年底要步入禮堂 : 但就是有些人還是會言語撩一下 : 看了就不爽 : 誰可以推薦一下好用的蒼蠅拍啊 : QQ 其實你女友很nice了，明確拒絕承認穩交照片放閃 已經能篩掉87的追求者，剩下持續追求的有兩種，一種是嫩咖，一種是高手。 先講嫩咖，簡單說就是比較不會閱讀空氣，但自我感覺良好 相信追久了就是你的又還沒結婚人人有機會之類，硬要衝一波、死纏爛打型的。 平常愛找機會跟你女友講話，但通常是尬聊或只能拿一些新聞來閒扯 積極一點就是送東西、請飲料，或是不小心跟旁人透露覺得你女友很不錯 遇到這種蒼蠅反而沒什麼威脅性，通常很高比例是母胎單身或工具人擔當 他們的追求策略對單身女生都沒用了，更別說有男友的女生 時間一久很可能自爆（衝告白、莫名吃醋、無限送禮請客搞得氣氛尷尬） 最慘就是名聲臭掉，成為同事茶餘飯後的話題（以及保持距離的對象） 再來就是高手，他們出手會先當這女生的男友不存在，對啦，就是當你是塑膠。 1. 跟你女友平穩聊天，過程中展現自己的優勢，以營造不錯第一印象 我週末跟OO和XX一起開車去內灣老街，天氣超好啊 雖然有疫情但還是想去戶外走走，不然都悶在家滿無聊 而且還是要活動一下啊，因為我健身房都暫時沒去了 聊完後你女友對他的印象就是有車會運動喜歡大自然，人緣還不錯的男森 2. 把話題延伸，製造共通性，以營造我們有話聊的印象 妳去過內灣嗎？我超推薦附近有家景觀餐廳我上次.. 補充：嫩咖在這邊會急著說那下次我們可以一起去不然找機會我載妳去 妳平常該不會也有在健身吧？沒有？真假的？天生吃不胖哩 補充：嫩咖在這邊會開始講一堆健身或飲食的知識，或瘋狂LINE相關連結給女生 那妳有駕照嗎？哈哈下次妳要出門跟我說，我那天一定宅在家 補充：嫩咖在這邊會開始LINE車評影片，或刻意烙一些其實也沒那麼專業的用語 例如妳開的是渦輪的嗎我超想要一台自然進氣妳要買車記得挑有盲點偵測 3. 聊起來後，不害怕提到男友（也就是你），而且會幫你講好話 那妳週末有去哪玩呢？咦？男友沒帶你出門走走？可能他最近比較忙吧 哇，他帶妳去巨城看電影啊，也不錯啊算滿有心的呢妳們看哪部呢？ 嫩咖會一直不敢聊到男友（嫉妒心會爆發），造成話題受限開始尬聊 畢竟大多有男友的女生，滿多放假的休閒娛樂還是兩人一起進行 又以第一個例子來說，嫩咖聽到男友沒帶女生出門，會想見縫插針： 林北終於等到了，對方犯錯就是我的機會，別怪我趁你病要你命 但高手不會這麼做，因為人家感情很好的情況，硬去批評男友只會讓女生覺得 你誰啊，老娘家務事需要你來說嘴喔？ 對一般情侶來說，老娘罵男友可以，你一個外人罵我男友是在哈囉 心理學有所謂認知失調，你批評男生 = 女生承認自己看走眼，所以女生會抗拒 所以高手會順著女生的毛，如果你女友抱怨你，他們會先同理再幫你說好話 嗯，已經一個月都沒什麼約會是比較悶啦但可能他想多存點錢，給妳好生活吧 你女友就會覺得，啊他懂我的感受，而且人真好還幫我男友講話反觀... 降低戒心讓女友覺得被瞭解促使女友心裡自行murmur你 = 一招三效，不用嗎？ 4. 以朋友名義，開始更多互動 前期的互動會採團體進行，例如同事聚餐、出差帶伴手禮送全辦公室（當然包括你女友） 中期開始稍微特別點，聚餐時坐旁邊、順路接送、大家都有伴手禮偏偏女友多了一個 喔，多送那個是因為，妳上次幫我選送妹妹的生日禮物 喔，多送一個讓妳可以跟男友分啊，妳不是說他喜歡甜食嗎？怕妳搶不贏他 （對，你又被這傢伙消費了一次） 後期就開始增加私下互動，一對一聊天、單獨見面、下班吃個飯 然後透露這沒什麼只是朋友如果不OK沒關係的氛圍 甚至偶爾還刻意說這樣去吃飯男友不會生氣齁來試水溫 目的在讓女友說服自己這沒什麼只是朋友他沒有什麼意圖他人很好 然後...啊，好像有點欣賞他跟他相處很開心反觀... 如果你讓事情發展到這邊，大概準備 GG 了。 但能做到這步的，屬於金字塔頂端菁英，人數很少不用擔心。 總之，原PO看完應該放心多了吧不用那麼在意蒼蠅 因為多數蒼蠅不是被篩掉，就是自己自爆， 而且他們大概也沒看PTT，不會知道那些行為是反效果，安啦 。怕的不是蒼蠅，而是蒼蠅太多會出現變種牛蠅。你這樣不經意的教一些不該教的XD。不該教的也要教，知己知彼。乾 那遇到這種高手不就無解了嗎。這是蒼蠅王別西卜了吧。20%的高手就可以成功把到80%的女生了。這篇是要召喚蒼蠅王嗎 XDD。其實上面講的一堆，實際上應該很難這樣按步就班的做喔，但是。基本就是放鬆戒心。但是嚴格說，還是要你跟妳老婆的相處有問題才能趁虛而入。（雖然說現在相處上沒問題的夫妻已經很少了）。還有，很多上面所謂的高手都是已婚或是說自己有另一半的（。放鬆戒心）。給個快速辨別法（不算準）→臉皮厚+會講話，這。種如果跟妳老婆比較有交集，就要特別小心。ㄜ....這篇說的高手我中好幾個....。但我不算是高手吧= =。靠北好邪惡的蒼蠅XDDD。\別西卜/\別西卜/。這篇根本在教蒼蠅怎麼變蒼蠅王吧XDDD。蒼蠅系的?。這篇又強又可怕 對話情境都很自然感覺可行度很高....。你寫論文逆。笑死。可怕 低調。好厲害。蒼蠅王。等等這篇變成「搶別人女友手冊」也太歪了吧XD。怎麼來的就容易怎麼去...。這根本教戰守則。高手是你。謝謝 我知道怎麼當一個好蒼蠅了