: 我26、她36。 : 我也跟媽媽說了，未來要陪我走完一生的不是你、而是我選則的人，我既然做了選擇我就 : 不會後悔，要是後悔了，我也要自己承擔，因為這是我的選擇。你可以反對，但請不要阻 : 止我，我們才剛開始交往，如果相處不合就自然會分手 : ，可是像你這樣連機會都不給、也沒有實際與女友相處過、就只因為大10歲而反對，我無 : 法接受。 : 媽媽回我的是：你就是在玩火，我不能眼睜睜的看你跳路火坑，你放不開，我就去找那女 : 孩說，讓她自己退出。 : 我也跟媽媽說了，拜託你不要這個樣子，她是個好女孩，她一定會為了不讓我為難而自己 : 退出，但現在的問題不是在她身上，完全就是我不想放手，放掉這緣分。 : 我不敢跟女友說這件事，怕她知道了會難過然後跟我分手，但我也不知道是否該瞞著她我 : 媽有可能會殺到公司找她這件事到時候會更難看。 首先你媽是反對你交女友 還是反對交這一個女友 這很重要 如果是第一個 你反對是對的 如果是第二個 你就要體諒你媽的苦心 你媽應該把你照顧的不錯吧 至少外型過得去 讓你可以到外面交到女友 證明你媽是關心你的終身幸福的 況且你媽也沒有拿她的命要脅你 不准你交女友 可見她的出發點都是為了你的終身幸福 有這樣的母親要惜福了 不要不知足 。哪個父母阻止兒子26歲交女友?。沒錯，分！。反串？。有一部分的概念是對的，但你敘述的方式爛死了。我只能說如果她媽算命這麼神準，就買張大樂透來證實一下吧！。否則誰知道未來會怎樣？搞不好這一位就是她兒子的真命天女！。是在公三小。....。以長輩觀點來說，對於女大男小，跟女方36歲再撐下去。可能生不出來或卵子品質不優的風險，無法傳宗接代。等等，所以會持反對態度吧。他媽當然是反對他交女友。樓上XD。玻璃心刪文了。跟他媽說，不讓我交女友我就交男友。備份的好. good job ~。合不合都別人在說，自己要什麼真的知道嗎？。推備份。推備份。只論生小孩的話，現在趕一下還很有機會，但他啥都不會講XD。推備份。怎麼覺得這篇是反串XD。低調到懷孕再告知 之前表弟女友跟我同齡一樣大四歲被說老。我很無言 如果我不是問題 那女孩也不是吧～還好還是結婚了。台灣長輩把媳婦當生產工具的時代該結束了 要不要生能不能。生是年輕人的事。真希望板上女孩都是不會管小孩的媽媽呢