: 剛剛在八卦板看了一串AA文 : 花了好幾千塊吃高級料理 : 而且還只是初次見面的網友 : 女生好像理所當然就讓男生付錢了 : 這讓我想到以前另一個故事 : 也是那種不熟的網友 : 男生說要請客 結果女生就指定了很貴的餐廳 : 男生說可不可以換平價一點的地方 : 女生就說平價的自己會跟朋友去吃就好了 幹嘛跟你(男生)吃 : 我是沒遇過 但是很好奇 : 這種女生的心態是怎樣想的 : 是覺得自己的顏值比較高也是一種付出嗎？ 認真回你還真的有 不管蹭什麼的都有，局妹不知道你有沒有聽過，就是各種吃喝玩樂的局都會出現，但都 不會付錢還會順便幫你點餐。永遠不會第一個到，例如唱歌就幫你點一箱啤酒，但他 自己只喝兩杯諸如此類，更扯的故事都親眼看過，先不說局妹了。聊聊蹭飯妹。 交友軟體會約男生出去的妹子機率如下 1詐騙 2蹭飯 3正常人 詐騙很多種型式，除了叫你加LINE的，現在比較高端的一點點的就是各種業務， 總之最終目的要你掏錢。蹭飯的也是，最終就是你掏錢。 你會覺得奇怪，怎麼這個女生特別好約的時候通常都是前兩種 然後這種人有個特徵，就是IG常常在吃大餐，到處玩，然後你都看不到他跟誰出去 (俗稱錢包跟負責拍照的)以他的經濟能力也沒辦法負擔，通常都沒工作，不然就學生， 十之八九蹭飯 說說我自己的經驗 約一個女生出去吃飯，菜單上他點六百多的，但結帳的時候跟我說他只有三百 然後自己就走出去了，我付完錢他一毛錢也沒給我，我也沒跟他要。 我很好奇，是怎樣的心態會讓你只帶三百然後點六百？阿如果我的錢只夠付我自己的呢？ 你不就要留下來洗碗？ 我不是歧視台女或以偏概全，我有遇過好女生。 但就這個現象而論，因為今天我不幫他付，還有千千萬萬個台男等著幫他付，沒辦法 誰叫男生是視覺動物，這是本能，你只能靠理智抵抗。所以一定有女生仗著自己的外觀 繼續蹭飯，這個現象是不會消失的，你問這個也是白問。所以我上面已經跟你說判斷 方式了。不想被蹭的人就自己多觀察吧。 。蹭飯阿姨真的很多。男生多半自認倒楣。聊得來才出去，就不會被騙了。主動要加你line的，自己有沒有那個條件自己很清楚。女生總是嫌賣淫的髒，結果把自己弄得像妓女。。不罵賣淫的很髒無法凸顯自己的優越阿 因為她沒做賣淫。這樣自己看起來很乾淨 但沒注意到自己的行為半斤八兩。　　　　　女拳業者：　再說！　我就要出來打拳了。在交友軟體上比較認真的女生，通常都要聊一陣子，真的有。感覺才會出來～。而且老實說，要是遇到這種大可以直接請她去領錢或刷卡，。不用硬要請讓自己不舒服。但是男生不是最愛那種很容易約的女生嗎?。難怪老是遇到蹭飯的,增加聊天的時間蹭飯的就沒耐性了啦。樓上你話很多，你有女友嗎？。我有沒有重要嗎?。針對事實回應討論,我是誰不會改變客觀事實。自己愛找妓女又愛嫌,去萬華找站街的還想問別人是不是處。自己管道跟方法用錯,找到的人都是這種類型也不意外阿。你遇到的這個女生好看？還是普通？。男生罵女生髒、回收的還少嗎。真的就你不付還有別人願意付阿。看看自己身邊  白騎士跟舔狗還少嗎。看了推文我總算了解平行世界哪來的了。一個正常普通的女。生通常不缺對象不缺人追，根本不會經營交友軟體，所以只。能透過交友軟體的男人當然遇到一堆瞎妹，然後就上來地圖。砲說台女很賤～嗯～啊就管道錯誤啊呵呵只能怪女人囉。推樓上 而且隨便一約就出來的女生當然有目的。認真想談感情的女生會那麼容易跟不熟的人出門，還讓。對方請？正常女生只覺得欠人情很奇怪。原來如此，就像歡場找真愛。結果找到一群蹭飯拜金的。婊子。。被這種騙一次就要有警覺了，被騙好幾次就是個人問題。隨便都能約出來的八成有問題。蹭飯沒關係，想辦法搞上就回本。當然重要啊 沒有是在說個雞巴。真的有蹭飯的人 這些人的特徵原po B大寫的蠻清楚的。蹭飯妹....很多啊。網路交友大概7成都是這種女生……。隨便就被你約出來的女生想也知道有目的啊 不然不認識誰要跟。你出來。台男悲歌。不完全同意25樓，很多正常女生跟正常男生一樣，現實中跟。異性交流的機會很少，藉由交友軟體也可以找到正常男人，。何樂而不為，只是年輕女不像年輕男“迫切”想找伴侶而已。至少她還給妳三百。怎麼這裡的男生眼光這麼差都遇到這種的啊。你看清楚一點好嗎 他一毛錢都沒給。就比例問題啊，我也沒說正常女生都不會用，但一個照片漂。亮個性外向的女生需要在交友軟體找真愛嗎？想也知道答案。醜妹你會約她去吃飯嗎？不會嘛。我也覺得台大醫科要求太多很不合理 還是讀大葉好就業。推文好嗆哈哈哈哈哈哈笑死。很多男的約見面不也是為了蹭炮。那就以飯換砲啊。台男愛計較。歐兔就有約唱歌女生不用出錢，男生均分的，到處都是，只。有bg版女孩每個都會出錢。因為你本來就是用錢(請客)換到她出來吃飯的機會。如果你的目的是換砲 可能一開始就要說。長相中上的女生願意自費花時間跟一個完全不認識的人吃。飯 風險太高 投報低 所以只有被請客才願意去。所以如果你去約長相普通的 就那種很愛在版上大聲自己aa。多棒棒的那種,她們aa比例就很高,因為她們不夠正只能用這。個方式幫自己加分或避免扣分。但男人寧願去約正妹然後被薛再上路哭夭也不想約普妹。雖然普妹也是有想蹭飯的但相信我當你看著她想裝沒事不付。錢的普臉絕對會比對正妹開口要錢的難度還低。zzz…我就遇過普妹說，她交往過的男生都沒讓她出錢。你說只有正妹才會蹭飯，男生約正妹吃飯活該，那我覺得只。有帥哥才會劈腿，愛找帥哥被劈腿也活該。樓上國文一級棒。好啦正妹普妹都會蹭飯那還是約正妹好了。樓上大絕集氣超級快，棒棒。老實說 跟這種咖浪費時間吃飯 真的要是男生不出錢 女生。寧可待在家追劇好不好 拜託。蹭飯只蹭男生 跟閨蜜出去各付各 還分不出差異嗎？。就是跟閨蜜比較好玩 跟男生出去沒有其他誘因 何必?。一堆男生嘴硬 說交朋友啊 誰跟你交朋友啊 一堆男生出來。就是要追的 追不到連朋友都不是吧 就被看透了啊XDDD。正常發揮，你太小看人類了3000都算少。還有就是為了打砲 沒砲打也懶得理你那種。就大家互相傷害囉。那個男生對我很好，問怎麼個好，結果答案是什麼都幫她。出錢。沒炮打就撤 跟沒飯吃就撤 不是一樣嗎？ XDDD。願意出錢明明就很好 不願意出錢的可以出什麼？。同樣條件的男生 對女朋友大方 跟對女朋友不大方 哪嘅？。可是想打砲的通常會輸XD因為先約吃飯比先約炮容易。那個男生對我很好，問怎麼個好，結果答案是什麼都幫她。出錢。其實如果屌夠大還是有機會的 不出錢可以出屌 屌大的朋。友記得穿緊一點大包一點出來約會。屌小的朋友就 去整形吧 不出錢可以出臉。說正妹就愛蹭飯的也地圖砲啦，多的是膽小怕死怕被糾纏放。話抹黑的。聯大校花被砍死的新聞去了解一下，男生主動說。幫忙搬家然後要手機失敗就把女生砍死 ，還不是檢討女生呵。樓上所言甚是 但不太適用交友軟體。為什麼這麼多人愛在交友軟體蹭飯 就是因為免洗特性。不熟現實沒交集第一次吃飯 蹭完飯就掰掰不聯絡。除非你第一次吃飯就隨身攜帶開山刀啦 就真的衰。不然第一次吃飯完被蹭 回家拿刀就找不到人了。就這些哈巴狗害人害己。所以我前面推文就講，只能上交友軟體找女人當然只能遇到。一堆瞎妹，但碰壁幾次後就只會上來地圖泡所有女人囉。你妥協就是害下一個男生欸。女生常說檢討受害者，現在還不是也在做一樣的事。有打到炮你就賺到了 沒有的話就當餌錢。那個男生對我很好，問怎麼個好，結果答案是什麼都幫她。出錢。超可怕qq 感謝提醒。正常女會因為生活圈小用交友軟體，只要本身條件&眼光同個。高度，馬上就會被正常男追啦，所以在交友軟體停留的時間。並不會太多，停留很久的那群人就..。不肯輕易約出門叫做姿態太高一定很討人厭，很好約的是來。蹭飯也很討人厭，結論：他們都很討人厭，還是優質台男最。棒了。選我正解！！！！。那個男生對我很好，問怎麼個好，結果答案是什麼都幫她。出錢。複雜一點的性交易罷了。現代的感情。這種會蹭你的女生，心態上就是在販賣自己。。的確很多，像要飯