這板是不是很多單身老女人或是年輕單身狗， 怕自己市場被老男人和年輕女生搶走啊？ 硬是要貶低所有的男老女少配， 男生一定是沒人愛的魯蛇，女生一定是傻笨好騙， 顯得好像跟年紀差不多的人交往最尊貴。 可是連李奧納多皮卡丘都這樣做欸， 這板的人年薪全都比他高嗎？ https://i.imgur.com/DsYJnWf.jpg。好棒 直接拿皮卡丘比。為什麼那麼喜歡刷存在感呢？這個有做過研究嗎？。這圖笑死。這麼明顯的趨勢還需要研究佐證喔。有些人愛刷存在感的研究，哪個字不懂？。年輕單身狗其實還好，因為他們可以找更年輕的。但單身老女人就真的稍為難了一點。你這圖好壞喔。不用到李奧納多等級也可以都選年輕妹子啊，原原po不就。是？只是妹子等級不同而已。對啊怎樣zzz。推圖XD。這圖有點專業！。可是男神基哥喜歡老女人耶！。這張圖要存起來以後用。到底是誰做這張圖啊XDDD。這圖有夠好笑XD 後勁很強。大部分條件好的年輕早就定下來了 會剩的男女都有點問題。看到Leo’s age limit笑死。好專業的圖。老女人悲歌。不能超過25。被圖笑死 真的有專業到。之前講看過這張，再看到一次那個 limit 還是覺得超靠。杯XD。*之前就看過。有錢才是重點。乾 皮卡丘不準啦== 這張好猛。女生也愛嫩男啊。年改就是假議題真鬥爭啊，一群相信蔡的智障。我收過大我快20歲的男的站內信，那感覺真的有點噁心。皮卡丘這種等級的也不會在版上。演藝圈就一堆娶的老婆小一輪的了...。XDD。被圖笑死。這圖好猛。皮卡秋這種與其說喜歡年輕，不如說有自己的心魔在。一堆跟他。賺一樣多的男演員也沒他這樣。。圖很專業