: 大家好 我是位大學生 : 看到這先別左轉，請幫幫我 : 和女友交往一年多 : 簡單說一下自己狀況 : 家境不好，收入低於中低收但條件無法申請 : 唯一收入來源已65歲身體不好，即將失業 : 我短期內將一肩扛起全家經濟 : 女友很黏、需要長時間陪伴、對我認識的異性沒安全感 : 物質生活有要求，不吃便當路邊攤，喜歡吃餐廳、下午茶 : 以上原因》平日行程：上課》打工》陪女友（僅聊天休閒，無法做事） 這我不敢苟同，pr８０的人為了迎合對方需求， 將自己降為pr６０的人。 你是不是弄錯了什麼。若是套一點之前網友的妥善用語， 這就是越級，然而越級要有裝備，血量，和法力值。 我建議你提升你的法力值， 說服對方參團而不是在後面偷血放冷箭。 : 交往一年多來，我耗盡存款，所有課餘時間都在打工仍每月月光 : 和親友幾近斷絕聯繫，因為沒錢吃飯回家 : 連假通常不回家，陪她載她出去玩 : 民生必需品瘋狂比價瘋狂節省不敢買 : 但她會心情超差盧我 只好忍痛少吃一頓飯 : 我很愛她，但長期以來毫無生活品質無自由家境問題迫在眉睫 : 我知道這種感情非常不健康，我很想儘早解脫 : 但我愛她捨不得班對後續問題一大堆 愛情是互相的， 你確定對方真的有站在你的角度一起牽手， 還是單純就只是把你當成化妝品，打扮自己的生活呢。 這你需要思考一下。 : 可能還得當邊緣人 : 因為性別及時間因素，又無法求助交心好友 : 希望大家能給我點建議 : 謝謝大家 我認為愛是一種緣分，在剛好的時間剛好出現， 她可以激勵你更上進更能抵禦外來的， 比如說各式各樣的多金男，我指的是花得起，玩得大的， 若是你繼續培養她的玩心，恐怕這就不是原糞。 怎麼說呢， 你把這個女孩教到， 她是沒有辦法跟人建立正常情感的。 俗稱，同理心，她就會越來越冷漠。 。讓她上來貼貼文讓網友幹兩句就知道了。玩樂對於她的人生價值就是負的 沒有半點拿得出手的真快樂。原原Po這種情況就先別交女友了,有更重要的事要做。這叫流血輸出。流血輸出不可取 負傷硬戰可能雙輸。沒有好的老爸可以課金 就只能抽卡了。問題就是血量低到警戒值還自爆發什麼大招啊？。會不看血量自爆的玩家，就算打新手村也是沒救的。開導原原PO任何道理都是徒然，他的問題自己都知道，解。法有兩種，一是講開，二是借錢繼續供養公主，有點腦的。都知道怎麼選，如果需要還上來問，我建議原原po放寬心。半年後再說，到時完全用不到思考和建議，你會馬上就知。道怎麼做。