其實不用這樣緊張 AA反對的是拗人蹭飯 自己願意請的本來就不是討論範圍內 妳有看過人家講喝一杯飲料算佔便宜的仇女文嗎？ 還是罵女生尾數七塊錢沒出的太貪心 聽都沒聽過 有也是奇文共賞 我是多出錢那方 本來以為是不擔心這種問題 但我是男的 因為請太少被罵小器過 不過我不會放地圖砲說全部女生都這樣 所以妳也不必想那麼多 以下有感而發 題外話 我看一般反對AA的有兩種 一種是男人本來就該大器 多出 一種是要互相請 前者如果是小人 後者就是偽君子 多人出去吃飯 互相請很正常也很好 各付各的也很常見 兩個作法都是不想佔對方便宜 但互請的人居然會罵各付各的小氣難看? 是哪種互請會這樣 你請茹絲葵 我回孫東寶嗎 簡直是自欺欺人 : 身為ptt長期使用者的我 : 想說說這個議題對我的影響 : 從小家裡教育是不要佔別人便宜 : 欠人情要盡快還 做人不要小氣 : 甚至養成自己吃一點虧沒關係 : 就是不喜歡看到身邊朋友吃虧的個性QAQ : 大學接觸ptt 到現在出社會多年 : 因為看過許多仇女文 對自己行為更加小心翼翼 : 深怕一個不留神變成文章裡差勁女生 : 所以跟不熟的對象出門約會 : 一律事先說好各付各的 : 不然就是先喬好 一人付餐錢 一人買電影票 : 吃完飯準備要離開 : 屁股還在椅子上就急著拿出錢包緊緊捏著 : 就是為了極力避免讓對方似乎要被佔便宜的感覺 : 如果尾數對方說不用 : 會立刻提議等等買手搖飲料還你 等等 : 老實說 : 我覺得自己已經有點到精神緊張到地步QQ : 不過這種文章實在太多 : 我真的很怕佔到對方一點點便宜（抱頭） : 這種被ptt影響 : 更加注重自己行為的女生一定很多 : 只是可能就長相普通 不是網美樣子就是了 話都講這麼透 這樣算 拗男生請吃飯的 吃完飯自己應該脫光去床上躺好 都知道要回報不是嗎？ 打招呼就有房子? 要不要再送一對金童玉女 少看點中樂透的報導。 我文章不是說了嗎？ 主動請客不在AA討論範圍 那本來就歡喜甘願 付出不一定有回報 但拗人付出一定要回報 妳跟我問安 為了回報妳 我也跟妳問安 10/01 13:11 這段在講拗人請客 不是主動請客 妳是不是被動式學不好 不懂 一直都是厚臉皮的有問題。不是臉皮薄的 對啊 就像女人說結婚生小孩 明明不是被強姦 也講得是被社會逼迫一樣啊 對啊 那有人逼女生臉皮厚 逼女生拗人嗎？ 誰做錯什麼 要分清楚 就好像機車沒鎖是錯 不表示偷車是對 所以堅持AA不會被罵嗎？ 說得很對啊 男生啊 出錢被罵養公主 出錢後悔 被罵自願怪誰 不出錢AA 被罵到翻 父子騎驢啊 妳的邏輯怪怪的 有逼才有拒絕 自願是要拒絕誰 可以啊 不在意名聲就可以 原來不是自願與拒絕 是自願與報警 10/01 13:36 請吃飯不會 不請吃飯有言語暴力 板上一堆罵AA男 不我會靠自己 妳不用擔心 妳的被請跟拗是同一回事 難怪妳什麼也搞不清楚 不能理解 我沒罵過不跟我上床的女人 提啊。盡量提 我喜歡聽八掛。再來五個 發問一個問題。8000男我要看哪篇 所以說只有自願跟報警 METOO可沒有這樣 好啦 妳有做直銷嗎？ 以前在直銷板也看過類似的話 有人逼你拿錢買產品嗎？ 好啦 開始BG循環 AA魯蛇小氣 你自己不AA AA魯蛇小氣 你自己不AA 沒有啊 我沒買啊 還跟朋友翻臉。 但我還是討厭那種只會話術的心機仔上線 原來是剛來BG的朋友。 沒有聽啊 我厭惡 然後戳破假掰面具而已啊 不 直銷那些是偽君子 是啊 想佔便宜說互相 我就是這樣講 他們會講好聽話 妳們完全不一樣 所以我說互相 有的是吃茹絲葵回請孫東寶 這種有來有往 比起承認自己蹭飯更虛偽 說對了 我面對的是紮稻草人式的狂酸 不過在性別板也不是第一次 (苦笑)。有聽過。還有看過本來說要請客看演唱會但女生對男生沒興趣，男。生憤而跟女生要演唱會的門票錢。樓上講的這個我有印象XD。AA最常見的爭議不是女生不付錢，女生不付錢通常都會變。成女生跟餐廳的問題。最常見的爭議是男生打算用請客吸引女生出來吃飯約會，。但是結果女生沒有被男生吸引，男生就生氣覺得自己吃虧被。利用了。可以知道的是，男生的心態是我請客了你就必須回報我什。麼，如果男生覺得自己付出沒有得到回報，某些男生就會。管不住自己的嘴。互請都是男生請飯錢 女生出手搖杯飲料錢XDDDD。不過願意出手搖杯飲料錢的女生 也算好女生了XDDD。看到女孩子買完飲料心安理得的臉 一切都值得了。可是為什麼男生都主動對女生好女生就要回報呢？。女生有逼男生這樣做嗎。難道我從今天開始每天對你早安午安晚安，我們細水長流，。你十年後要回報我一間房子？。對方付出就一定要回報對方，你說的。我跟你每天問安，你就會回報我對不對。歡喜甘願的話“這樣算 拗男生請吃飯的 吃完飯自己應該。脫光去床上躺好。都知道要回報不是嗎？”。這段在講什麼？對方會請客一定是自己掏錢，不然是有人。拿刀逼你嗎。男生自己要掏錢還要別人回報，歡喜甘願個雞雞啦。請客是自己願意掏錢的，別人魯小小你掏錢了也是自願的。有什麼好抱怨的？不想出就說不要就好了。會被凹的人自己有問題，你還不懂嗎。被凹的也是自願掏錢，難道有被脅迫？。你要說被凹的不是自願拿錢出來嗎。厚臉皮哪裡有問題，電影院有人邊看邊講電話，大聲喝止。夠厚臉皮嗎？。不敢爭取自己真正的想法，只會說都是別人逼我的。永遠都別人的錯，自己就懦弱一輩子，這是你要的？。所以現在很多女生都選擇不生，他們有拒絕的權力阿。男生明明自己可以拒絕掏錢，但是還是自願請客，怪誰。自己可以拒絕請客不是嗎？有人逼你？。自願掏錢請客就甘願做歡喜受。男生堅持AA不想多花錢誰會罵你？。不要自己自願請客沒有回報就開始情緒勒索女生。你的意思是男生不能拒絕女生要求？。當你答應要求的時候你就是自願做這件事情了，你不想做就。不要答應阿。好意思講邏輯阿。如果女生脅迫威脅你請客，可以報警，為什麼要掏錢？。不就是自己願意請客才會掏錢嗎？邏輯？。你拒絕女生要求名聲哪會破壞？想太多了。被害妄想嗎。拒絕別人名聲就會被破壞的話，難怪你在這邊罵女生。是不是哪個女生沒跟你上床，你跑來網路破壞女生名聲。如果沒報警都是合意性交嗎。沒報警不見得是合意性交，但是法院有判性侵一定不是。那就是啦 沒報警也可能被逼的啊。講話太過頭來吧。所以被脅迫又不願意報警是什麼心態，我也不知道阿。如果有女生脅迫你一定要請他吃飯，麻煩求救好嗎。妳不要再傷害隱性受暴婦女。請吃飯有受到暴力嗎？。如果你請女生吃飯是因為受暴，那我還是建議你尋求專業。諮詢。被請吃飯也會有語言暴力耶看你們罵多難聽。還是說拒絕男生求偶就會被語言暴力，可以這樣理解嗎？。女生長的醜也會被語言暴力，板上有個屁眼俠，三個帳號。輪流發歐吐徵友，出來的女生不喜歡就用仇女帳號去男人板。說他很醜還貼照片。你要講語言暴力我真的可以講很多，要提語言暴力？。8000男就是沒幹到才會上來抱怨阿，語言暴力那個女的。這一切的話題起點就是男生求偶失敗語言暴力女生。有個發演唱會請客的，之前女生不喜歡他，他發文抱怨之。後就每天在推文講台灣女權世界第一，有看過？。被凹的人都是自願請客的，他不是自願的誰拿他的錢包去付。？。如果有侵占的問題麻煩去報警好嗎。被凹請客的人還請一定都是自願的，只是一堆巨嬰沒辦法。為自己行為負責而已。難道別人說“請我吃飯好不好嘛了”你就得答應？。如果你有受到暴力脅迫你也可以metoo。但是別人要什麼用暴力脅迫你請客？。女生打得過你喔。就不是在罵AA啊！是看到就知道等會會釣到蘇美，先噴。一波先贏， 在蘇美還沒講出他的老梗之前先噴一波，。可開心了。 後面的人到底在認真什麼？。如果有女生因為你不請他辱罵你，麻煩錄音或是截圖，去。報警提告。蘇美十年來駐版亂噴， 討厭他的人可多了。我是認真的，如果你被語言暴力，舉證提告不要給對方空。間。有人噴他，我還不來贊聲？。但是要請客出錢是自己的決定，不要掏錢了又說人蹭飯，就。算他真的是蹭飯也是你自己願意給他蹭。你都不曉得蘇以前多討人厭， 你只看到他現在在裝乖。長得漂亮男生錢包搶著送給你 根本不用吵AA。每篇文都戰，辛苦了，不過我還是覺得，無論是什麼情。況，自己吃什麼至少都要有自己付那份的覺悟，不分男。女。我只是覺得蹭飯也沒什麼，就是價值觀的問題，不願意被蹭。飯就拒絕就好了，幹嘛講這麼多。我怕被女生批評，我怕被女生討厭，我怕女生約不出來，。所以只好請客，屁話這麼多。你買了直銷還怪直銷，有病喔。自己要買的怪自己的手不聽話吧。你不想買就不要買，他侵害你權力就報警來處理。買了又在那邊哭哭啼啼，幾歲了。你不AA也沒人會說你小氣，被害妄想？。我有說過不請客的人很小氣過嗎。別人話術你你就要聽喔。叫你不想買就拒絕，為什麼不拒絕又在那邊抱怨。別人說不AA很小氣那是他的問題，為什麼你要把別人的問題。自己承擔呢。這不是你的錯，看開點吧。也沒有假掰吧，對方很明顯是想得利，真小人。想得利又不敢講，這種才是假掰。就是那種想被請客但是嘴巴說AA的。所以你很在意直銷他們嗎？。你喜歡他們？不然心心念念想著直銷，跟我一樣嘴賤的個。性喔。蹭飯的會跟你說互相嗎。蹭飯的哪管你互相不互相，他是真小人。如果是這樣你幹嘛請人吃茹絲葵？。你請客前講清楚互挑價位同等的餐廳不就好了。沒講清楚也罷，他跟你說請你吃孫東寶為什麼你不提出來。自己覺得不平衡。覺得不平衡當下不講，越想越不對勁？你是不是被逼著吃孫。東寶了。嚴格來說就是你不開口要就當作你自願請囉。也是有女生臉皮更厚直接問 你要請我嗎。這種才算主動凹人。遇到這種如果回要，也是你有意願請客...。但女生直接問會衍生其他問題就是：男生又會開始擔心如果。我不請女生是不是不赴約了。你要薯條加大嗎？要，麥當勞他媽多收我錢凹我薯條加大。你要跟我交往嗎？要，那個人逼我跟他交往！！。所以大家都不說破就說各懷鬼胎啦。女生：故意不問再裝。死不付錢。男生：故意不講明沒有打算請客女生赴約機率才。高(結果女生裝死又不敢開口要森77)。推。出錢後悔？？不罵自願怪誰要罵被你出錢的嗎？媽媽有沒。有教你要做就不要後悔？。這不就跟台女跟人約砲約完後悔  對方性侵一樣？台男請。你還真的認真啊，真可愛。8000那個吃完就解散是真的有夠虧啦 拿去林森北至少還有爽。到 超盤。怎麼又會有人帶入男生用吃飯吸引人出來要付錢，明明很。多在說的都是普通約吃飯是多女權自助餐。這串討論看下來，覺得跟邏輯不好的人討論真累。誰普通約吃飯會約陌生女生。有所圖又不敢講，偽君子。原來那些多認識人出來吃個飯的女生都沒意思呢。無聊沒事約陌生男生出來的女生，是想幹嘛。http://i.imgur.com/ytG0Ehj.jpg。女生有選擇權可以不出來.也很多人說先問AA否你卻視而。不見？你是吃過什麼虧認為男生想圖什麼，女生不願意認。識也可以不要出來啊～這又不是單方面，還是你認為靠這。點蹭飯很合理，單純想吃。蹭錢的邏輯就是這樣 避開則宜。這麼缺朋友可以找同性，這樣就沒有請客壓力了。高調一下XDDDDDD。可以這麼堅持每篇推一堆，真是了不起XD。合理。每篇都有他欸  真的好氣 XD。當舔狗護航成這樣 可憐哪。台女真的夠了!!!!。結論：女人救世劍。中秋節還被神經病騷擾真衰小,祝原PO佳節愉快。該吃的沒少吃，要結帳就裝死，這種貪小便宜的心態就是無。恥阿，不管對方有沒有要求均攤，都不會影響這個事實，硬。要把焦點轉移到另外一方真的很可笑。我也有看過。真的怪咖比想像多。在這版大方的人反而被一群aa魔人幹譙喔，你最後那段有誤。等等 我一定要噓孫東寶難吃到炸。男生佔盡社會資源 結果連稍微花錢請個一頓飯都不願意。？。應該說一般會硬要講錢的人都是有毛病 乞丐vs小氣。不過錢是好東西 可以看出來那個人對錢多在乎。如果有人硬要別人出錢不論男女 那人應該很垃圾沒錯。我都花小錢去測試對方 一般會亂接受好處的都沒有以後了。不用幾千塊可以測試一個人能不能交往 很划算。人是互相的 沒關係好到一個程度亂接受好處 家教可議。唉，蹭飯台女的邏輯真是不敢苟同。沒家教的人不管男女都不太合適當朋友 何況戀愛。就有一堆神經病根本沒要討論只講自己論點瘋狂鬼打牆。這篇文出現以前 我還以為是我不正常。有的人就是得了不佔便宜會死的病。沒有想進一步就不要讓男生請 恐怖追隨者根本自找的。黑名單回一整排好有趣，看到原po的回應，可以猜到大概又。是邏輯沒學好XDD。有聽過。不用吵了，會占人便宜的都是下三濫婊子龜公。蹭飯仔邏輯在推文展露無疑 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。整篇推文都黑壓壓的 不用跟那幾個要飯談邏輯啦。我女生但認同這篇，推文的邏輯很怪，被凹就被凹，還有自。願被凹這種東西？那是修養好不跟妳計較好嗎？約吃飯這種。事不就你情我願？交往前總要人請是怎麼回事？又不是欠妳。的，交往後就兩個人有共識即可，不想AA的就找願意當金主。的另一半，不要找錯對象再來公審，根本自找麻煩。推。都成年人，想也知道男方請客的目的在哪裡，如果真沒。意思幹嘛不一開始就拒絕？。對人沒意思就拒絕或乖乖掏飯錢  不然就是蹭飯；你都蹭。飯還不能被說，當了婊子又想立牌坊喔!。有些是老阿姨的表示一定要追求方請客(幹他媽出來認識一下。，誰一定要追求你)。因為自己是被追求方就可以耍廢當乞丐蹭飯，口頭禪應該是欸。你是男生你當然要請客，不請就到處靠北說男方小氣。有些女生表示都會互請耶。結果別人請吃飯她請飲料……。別人請整數她補尾數………。然後自己請得比較多就上來ptt靠北靠母，好像血虧了，想凹。人又想裝一下反倒虧了。幹！那就各付各的啊，愛互請又愛靠北XD。跟邏輯不好的討論真的可怕 講話一直跳針