AA 是一個有效的快速測試，就像花個三分鐘量血壓血糖可以快速評估身體健康狀態一樣，AA有問題的也不會長久就算有一方委曲求全。也跟雙方經濟狀態沒有關係。有異常的就是有問題，安慰自己最後只是浪費時間精神在根本不值得的莫名其妙，事後回想就只有苦笑而已。 在我看來這 1 2 3 點加起來可以推測這個人極度自我，追求C/P是個人價值觀，但把他的價值觀硬套到其他人身上可說是一點尊重都沒有，更不用說什麼同理心。第三點表面上的公平是他繼續對其他人過份行為的托詞。 極度自我的價值觀的影響很大，不尊重別人的行為就像是高血壓血糖那樣二十四小時無時無刻一直對全身心血管所有器官造成壓力和損壞一樣糟糕。這種的遇到非死即傷，也像刺蝟般靠得愈近傷得愈重。 另外一個值得注意的隱形徵兆是過度追求 CP值，在曖昧和追求的的期間很多行為會潛伏在良好的偽裝之下，但往往在這邊露出狐狸尾巴。不計代價耗費更多時間成本及過度簡化認知以數字衡量一切的副作用都是在之後雙方關係中很可能突然惡化的危險因子。 : 記者請別抄 : 這個案例讓我想到我的前男友 : （前言： 都是各付各） : 1.什麼都要吃到飽 : 交往不算短好幾年 : 但我們一起去吃早午餐的次數只有一次 : 一次的經驗我就不想再跟他一起吃早午餐 : 早午餐大概價格就是3400吧 : 他邊吃邊說這真的CP值很低 : 只是幾個菜肉擺盤要3、400，自己做就好 : （他的自己做不是他自己做，是要我做） : 但你以為他很窮嗎？其實沒有 : 超級愛吃吃到飽一餐大約10001500 : 一個月可能都吃2、3次以上喔 : 我們交往期間他生日我生日都吃吃到飽 : （我生日也沒得選，就是吃到飽） : 找他去吃單點燒肉 : 他會說吃那個價格不如去吃吃到飽 : 我說想吃網美舒芙蕾 : 他會說吃到飽的甜點就有幹嘛去吃單點 : 我跟朋友吃單點日料 : 他會說吃到飽就有日料了 : 想吃居酒屋也說為什麼不吃吃到飽 : 反正不管怎樣，他都會說 : 不如去吃吃到飽 : 去台南美食之都也說想吃吃到飽 : 去韓國日本玩也要安排一餐以上的吃到飽 : 後來我都是跟我朋友一起去吃單點餐廳 : 但跟朋友去吃他也會説我們很奇怪 : CP值很低，幹嘛不去吃吃到飽 : 2.愛念又要吃？ : 因為我個人很喜歡手搖但不喝純茶 : 所以有時候一杯買下來就是6、70 : 他也會說我很有事買飲料買這麼貴 : 他永遠只喝純茶可能30上下 : 但我覺得這我的個人自由我的錢是要念什麼 : 而且我買來喝他也還是會拿去喝 : 如果我自己喝光還會被說他沒喝到 : 每年節日生日他也會請他父母吃吃到飽 : 但是都是像必勝客、吃粗飽港式 : 反正就是一個人3500的吃到飽 : 雖然我覺得小氣但我也不會給他意見 : 因為他爸媽也沒不悅反應，也是他自己的事 : 印象深刻的是每年母親節 : 我都請我媽還有我媽很好的阿姨們吃飯 : 他就會念我吃飽太閒錢太多還請阿姨吃飯 : 3.表面的公平 : 出去逛街夜市大概都是我會出錢買小吃那些 : 他覺得要公平所以一人吃一半（？） : 所以如果是他會吃的東西，他就會吃一半 : 沒給他一半還會生氣說我臉皮厚愛吃之類 : 印象深刻有一次我吃豬排他吃牛排 : 我自己主動切了我的豬排給他 : 結果他大發雷霆說 : 如果要切那麼小塊不如不要切 : 可是明明就一般分食的大小... : 他可能覺得要切一半還是給他才算標準吧 : 但如果他吃東西就不會分我 : 除非我跟他說可不可以吃一口看看 : 他就會心不甘情不願切一小小塊 : 然後說我怎麼臉皮這麼厚這麼貪吃 : 有時候他心情好會自己問我要不要吃 : 我說好他就會說你臉皮真的很厚 : 後來我也不爽漸漸我會說我不要吃 : 省得吃了你說我臉皮厚 : 他老大爺還會不爽生氣覺得他只是開玩笑 : 剛說了我們都是各付各 : 但有時候沒什麼零錢 : 可能590就給600，970給1000 : 我覺得這樣也很正常很方便 : 有一次吃buffet假設一個人是1075 : 我發現錢包剛好有75，我就給他1075 : 結果他大爆炸擺臭臉，我問他怎麼了 : 他說我為什麼沒有給他1100（？） : 以前傻傻的覺得愛一個人就是陪伴 : 陪他吃他想吃的，一起吃吃喝喝創造回憶 : 後來我只有一個心得： : 俗話說民以食為天 : 如果一起吃東西的人 : 讓自己壓力大不開心 : 交往起來真的會蠻痛苦的 : 但跟很合的人一起吃飯則是非常愉悅 : 不用管什麼CP值，因為開心吃飯無價 : 不用自己要求對方分食，自動夾給你吃 : 唯一缺點是容易胖... : 我最近就胖到衣服都緊了XD : 引述《kaki1231 (亞亞)》之銘言： : : 這個我有經驗 : : 有時候也在反省是自己太奢侈嗎還是? : : 遇過一個曖昧對象約過幾次吃飯(AA) : : 通常他沒特別說想吃啥所以我決定 : : 就去吃愛吃的早午餐店 : : 大概一份早午餐2xx : : 點完就開始唸這樣要2xx?飲料一杯1xx有夠貴 : : 或是去義式餐廳，一份義大利麵250左右 : : 吃一吃開始評論雖然不難吃但cp值很低 : : 或是去逛百貨公司美食部，經過一些小點心店我會想買 : : 比方說蛋撻60元、泡芙50元那種 : : 我自己買自己的他就會在旁邊用誇張表情唸小小一個要60元... : : 但他也有難得展現大方的時候 : : 某次說要請我吃好料的（日本料理） : : 我看了看一份單人套餐大約快1000覺得太貴，說不好吧好像很貴 : : 他說：不會啦就點一份單人餐兩人吃就好 : : 大家也知道日本料理的那個份量有多精緻 : : 不過想說人家請客就不多說什麼了 : : 菜一上他就狂吃我也算了反正付錢是老大 : : 印象最深是某一道菜我夾一部分到自己碗裡後手機有個重要訊息需要回覆，我就先用手機 : : ，用一用他發現我一直沒吃碗裡的那塊肉 : : 他就直接從我碗裡夾去吃了。 : : 可能真的很餓吧呵呵 : : 不過不要以為他窮，其實他對自己很大方的，東西都用有牌子的還幫自己保了一個月一萬 : : 久了覺得每次出門都要聽他碎唸這個好貴、那個不值這個價、這個cp值好低 : : 壓力有夠大而且超掃興 : : 明明不算窮卻滿身窮酸味 : : 覺得還是放生他讓他回家打手槍就好 : : Sent from JPTT on my iPhone。你論文一定寫得很好