別鬧了， 如果沒有好感或不想曖昧， 根本不會去住異性的房子(而且還住同一層共用衛浴) 一個你不喜歡、不可能發展的男生天天煮飯給你吃、為你等門 換成是我嚇都嚇死了 一定趕快搬走不聯絡 更不可能讓人家代墊很多錢 不是這個女生也樂在其中，默認對方不只是朋友 (備胎N號，原原PO是N1號) 就是女生已經習慣有人為她這樣付出，價值觀已經被養成公主了 自己斟酌囉~~ : 大家好 : 小弟有個正在曖昧的女生，處於平均一兩天會出去約會的狀態，但讓我在意的是對方租屋 : 處的房東，先說這位房東好了是女生的大學同學，家裡有錢所以南下讀書就直接買了一戶 : 給那位男生住，女生就因為跟房東同班又是朋友的關係所以就搬了過去(不同房)，但是我 : 一直覺得他房東也對她有意思，會這樣想的情況如下 : 情況一：房東會每天煮東西給女生吃，並且會特別煮那女生喜歡吃的食物。 : 情況二：女生跟我出去約會我們常常會到半夜或者凌晨我才送她回家，女生說每次不管多 : 晚回去都會看到房東都還沒睡堅持在等她回家。 : 情況三：房東會幫女生代墊很多費用，名義上女生也說會還但是總覺得還是不太像是朋友 : 會照顧到的範圍啊。 : 有試探問過女生，考不考慮房東，女生說目前就是沒有喜歡對方，那我就說既然妳現在沒 : 有喜歡對方是不是就不應該接受他這些照顧，女方給的回應都是說她覺得那些情形是正常 : 的，像是煮東西是因為反正房東也每天煮自己的煮她只是順便、堅持等她回家可能只是擔 : 心朋友、代墊費用也是出於朋友的幫忙她之後也會還。 : 聽完她的回應我思考了很久，我不知道我自己是因為喜歡她所以才吃醋覺得房東做的這些 : 事情已經超過純友誼的範圍，想請各位給小弟建議看這些情形是否正常，謝謝。。欸 為什麼原原PO是N+1,說不定是N-1號排房東前面。我猜原原PO是後來的。如果財力跟付出大於房東同學 女生可能就願意搬了XD。2個台男在合開公主養成班，以後你們誰接收誰倒楣。就把房東當工具人再養的87。管他先來後來，就算房東最後來，光那棟房子跟爸媽有錢。就可以插隊插到很前面去了好嗎。我覺得她喜歡被追求的感覺吧。他騎兩隻驢找馬這樣