小弟我常常在看漫畫或小說時 看到女主或男主喜歡上了另一半以外的人（真的很確定 精神肉體都出軌那種） 通常在這種情況 應該都是不夠愛原本的另一半吧 小弟我覺得那個後來出現的人只是個檢測劑 測出你其實沒有那麼愛現在的另一半 想必喜歡上他人的男女主自己也多少會感覺到其實並非那麼喜歡自己伴侶 那在這個前提下 為什麼不分手呢？ Sent from JPTT on my iPhone 我老婆 https://imgur.com/cejfRGb.jpg https://imgur.com/GqGKEQt.jpg 那如果今天不是伴侶的那一方也有在一起的意願呢 找到更喜歡的我就辭了啊。豹頭:。因為分了原本的之後。有可能另一個也得不到。變成兩個都沒有。做備胎用。因為騎驢找馬。很多只是因為新鮮感啊 而不是真正喜歡上別人。因為也沒那麼愛新歡啊，怕兩頭空。因為人性自私。可能原伴侶還有其他可利用的地方是新歡無。法給的。沉默成本  騎驢找馬。騎驢找馬。也有那種單身好像會全身爆炸而亡。所以死都要有伴的人。這樣才有人可以啪啪啪。宅。新鮮感。自私 有很多人是無法單身 無法跟自己相處的。都不想放啊。你乾脆問古代皇帝為何要搞後宮 不會就一個老婆就好嗎。人類的天性就不是一對一關係的 我們也是動物的一種。一對一跟道德規範 都是後天社會加上去的東西 是為了穩定社。會和諧才這麼做。因為原本的比較有錢呀。習慣其實是一種妥協,而你說的精神染鬼 那也只是挑色染。想要全染 恐怕得白了頭髮。老實說愛情很大成分都是單方面的幻想 事實上是甘願。你不愛現任工作也不敢離職啊。自私而已 沒其他 有人陪挺好的 又可以開副本等更好的追。新鮮感很重要。阿就怕寂寞啊。很多人都不知道自己想要的是什麼，當有所選擇的時候。自然會猶豫。。需要洩慾。人姓自私。有時候為了生活沒辦法說走就走。沒砲兵。我全都要。有個朋友也是這樣 想等對方開口 不想當壞人 寧願一直。困在裡面 超不解。還沒找到下一個陪伴的人 分了會很寂寞。騎驢找馬沒聽過。習慣阿 離不開舒適圈。怕兩頭空。不夠愛可是夠渣。愛愛不夠才分手。騎驢找馬的人 永遠都只能找到驢子 搞不清楚自己要。什麼就不要出來害人 感情不要將就。有聽過白玫瑰紅玫瑰的故事嗎。會問這題的是不是沒談過戀愛啊。在一起很久的話 愛情減退也有友情親情甚至恩情 而且還有責。任 小孩子才會不愛就拋棄。食之無味棄之可惜。怕被駡唄。。啊我就怕被罵啊。就對方喜歡啊 反正沒遇到想要的 先當作做功德。不是自私 因為很多根本是自己一個人更愉快。現實來說，夠不夠愛是比較才知道，沒經歷過誰知道關係是。不是都會轉淡。免費砲啊。因為兩個都想要，貪。怕寂寞啊 有總比沒有好。怕自己的舒適圈破掉吧