各位鄉民大家好 小魯最近認識一個女生 我35她27大她八歲 這陣子相處之下發覺他是一個蠻不錯的女孩子 只是他一直叫我大叔大叔....=.= 想請問大女生八歲真的會差很多嗎...xdd Sent from BePTT on my ASUS_I002D 。不會 除非你只有24歲。看標題想進來舉例說35時他27也沒差很多，結果真的3527。追的到幾歲都不算多。不算。推三樓XD。很多耶。八歲的時候對方還只是受精卵而已。$$$$$$$$$$。27也不小了 還好。如果說16 24這種就有點危險 任何意義上都是。不是9527就沒差。正常來說  不會。追得到就不會，追不到就是年齡差太多。重點是她對大家都一樣 還是只有你比較特別。差很多阿，可是她不介意能包容或是就是喜歡了就沒關係阿。27也不小了好嗎。不會哦，我跟我先生差七歲我28。說實話 不會 但如果你18就會了。https://i.imgur.com/L0Fydfc.jpg 　這個人差　４１　歲。所以建議你不要想太多，作你自己就可以了。不會 我差11也什麼問題 觀念有無契合比較重要。如果你只有12歲，那就有點多了。大女生八歲還好吧，有些父母年齡的差距差不多也有七。八歲左右。不會,我好幾任都大八歲以上（疑）。不會啊 大10歲的其實蠻多的。我女友以前也叫我大叔 乾 才差三歲。也太巧 我也是27 他25。他35。我27 現任42 心態和三觀比較重要。心態重要啦 幾歲那都假的啦。會大叔大叔的叫是韓劇看多了嗎。10歲和18歲就你上大學她還是小學生。35-26ing，很好啊。我前女小我10歲 很棒啊。有差嗎？看你有沒有吸引力而已。有個公式可以算，你的歲數除2加7，以上都ok。100歲跟57歲，財富自由公式。不會啊！叫大叔很甜欸。我覺得差20歲才能叫大叔耶。可能韓劇看太多，韓國人輩份嚴謹，比自己大個六歲左右就會。稱對方大叔了。男人如果很有錢，大18歲也不多。。27歲也不小了，主要是對方沒把你當對象。你如果保養好又有能提供雙方相處時輕鬆愉快的經濟實力。，那就是個不錯的對象；如果加分條件再更多些（身高、。長相、幽默感....），對方自己對你有興趣都是正常的。。你不知道有大叔控嗎? 叫你大叔有問題?。其實應該是喜歡啦  這幾年大叔這個詞比較偏稱讚。聽起來像抖M。給你個直觀的說法  很多大學畢業女生被主管追走。差10歲左右正常的很。會。不會 身邊很多朋友都是這個組合。在下前陣子也認識一個小8歲的女生，其實差幾歲不是。重點，能合得來彼此有話題就沒差，是說我一直以為。差7歲，看到駕照才知道差8...www，祝你成功！。你十六歲她八歲才會是問題。如果都成年，沒什麼差別。。差幾歲都好。我老婆就小我八歲啊 對我很好。不會，而且雙方都出社會了，年紀反而沒那麼重要。如果。她喜歡你，可能表示對這段感情的幻想是叔姪戀（請參閱。各大言情小說、偶像劇）；如果不喜歡你就是禮貌拒絕的。意思。。19樓XD 好久沒有他們的新聞了。太少了，你20的時候碰到他剛剛好。不會。還好吧。男友大7歲，也是偶爾叫他大叔，其實是有點調皮的心態。。你不喜歡就跟她說清楚，引導改暱稱。我朋友也差八 29/37 當初交往到結婚時女方家人有疑慮。覺得男都快要40了 記得來來回回說服了她家人一陣子。其實女生27也差不多快要是大嬸了，實在是沒什麼資格叫。人大。叔。沒犯法就好 吃嫩包很爽。27大嬸太嚴格了吧。不會。27都要準備結婚了，才差八歲就上來問。，身邊有好幾對差一輪的。我大我老婆9歲她，結婚那時她30。可是你的成熟度真的有比她大8歲嗎？。27再過三年就變老阿姨了，會常常駐版帶風向XD。叫大叔是求愛啊，你這都不懂。希望心智年齡真的有大她8歲(內文看起來不像)。這年頭差10-15歲越來越常見。另外，沒有四十歲沒資格稱自己大叔。我跟我女友差12歲，給你參考。追到了嗎？。應該還沒吧。我老公大我7歲半，還好。叫大叔可以是打情罵俏（前提。是真的對你有好感）。不會 年紀不是問題 看起來年紀大才是問題。你也可以叫她阿珠媽 拉進彼此的距離。我以為是我男友發文,我也27我們差8歲，但是我們交往七年。了，以前會叫他大叔，但是現在叫好像不太適合了。如果雙方在一起是穩定且有發展 那就不會覺的多。叫大叔只是個調皮的稱呼 別太在意。12歲以內都還好啦。35是大叔啊 跟那個鬼怪孔劉一樣啊 只要帥一樣無敵啊。大八歲很香啊。我爸大我媽20歲...。40歲就阿伯了喔。出社會沒差啊 叫大叔有種安心感。27阿姨 不到40不能叫大叔XDDDDD。你叫他阿姨阿。看你有多少錢，100w可減1歲。阿胖也大我8歲，我覺得還好，差12歲以內都可以接受。出社會工作後 這這歲數差不用在意。阿胖他不是長子，當上王儲今年35歲，我覺得還不算太老。會叫大叔就是有好感。朋友的男友大她20，要結婚了，給你參考。超多 你不覺得大你8歲的阿姨差很多嗎?。我差到九歲，其實還好。我差先生更多...認識期間有喜歡的話不會大叔大叔的叫，。感覺很奇怪= =我說我自己。不會。女生不知道有沒有看韓劇，有的話說不定已經中了。我爸跟我媽也差8歲。我跟我女友差15歲。我爸媽差了快9歲，就是合不合的問題。不會。還好。78和70會有差嗎。我認識一個小15歲的...你的真的還好，別擔心。補充:我36她21...還是相處很愉快~別擔心啦。只是她都叫我把拔....幹。爸爸～。不會。我跟女友差8歲呀。不會，還蠻常見的。大叔控吧XD 有時候這樣叫覺得很好笑。差11歲 跟前女友比起來相處輕鬆不少。這個叫廢物測試，千萬別生氣。女生年輕就還好, 她大你八歲比較容易不合。我也大女朋友15歲，她29我44，她都叫跌滴~甘！。我就大女友八歲，常跟她說好想十年前就跟妳交往，然後被白。眼。還好啊……我大女友11…。我大老婆9歲。35歲姐姐覺得你不追她表示你能力太差。笑死9527哈哈。不會。我老婆小我9歲。我男友大我十歲我也是叫他叔叔。叫你大叔只是想撒個嬌吧