: 各位鄉民大家好 : 小魯最近認識一個女生 : 我35她27大她八歲 : 這陣子相處之下發覺他是一個蠻不錯的女孩子 : 只是他一直叫我大叔大叔....=.= : 想請問大女生八歲真的會差很多嗎...xdd : : Sent from BePTT on my ASUS_I002D 你好 本魯魯肥 本魯 前工地他宅警備員 地下里長兼屋中呂布 就是 一個保全 本魯那時是在台北市某個行政區 高級地段服務過 因為身為一個保全所以附近的鄰居都要去認識一下 本魯那時候認識到兩位大哥我覺得還蠻厲害的 一個是隔壁棟保全大哥 他大他老婆21歲 另外一個大哥 他大他老婆12歲 但這位我覺得更猛 因為他本身有殘疾 然後之前也有在金融園區跟櫃台小姐聊天 也知道櫃台小姐也有交往過大他十歲的 所以其實大女生很多歲 其實我相信這應該還好 只要女方能接受就行了 保全大哥之前工作是總經理喔 英文說得非常流利 只是年紀大了快65歲 那時候剛好遇到雷曼兄弟 找不到工作來做 快65歲 即使是有總經理經歷也會找不到工作 所以才跑來做保全 另外一個 雖然不是保全但有殘疾 賺了 三層公寓 外加是殘障 不用繳什麼稅 但是就是能賺這麼多 痾... 男生看女生，也看錢R......兩個人再一起更糟那乾脆都不要再一起。你很有錢，永遠不閒大。保全很有錢？。我之前的大樓管委罩的保全老闆跟他的小老婆就是爺孫配。差了大約四十歲 整棟大樓都認識那位小老婆 她開會都要來。老闆是特戰隊退役的 七十多歲看起來像五十幾歲 很壯不胖。小老婆助理就好像待過林森北那種的 愛拍馬屁但看起來天然。呆會讓男生想黏她那種的。所以重點是錢 跟工作年紀都沒關係啊