: 台男真好意思，在那邊拿數字戰的不亦樂乎，卻沒想過，台灣男性的邋遢和肥胖，已經算是 : 國家特色的等級，和周遭日韓比起來，根本完全被打趴。 : 反倒是台灣女生，日韓都承認長相很不錯，雖然沒她們打扮這麼誇張，但看得出來是美人胚 : 子。 : 周子瑜是純台女，給韓國包裝一下，就有世界級的競爭力，但台男呢？沒有混血加持的純台 : 男，帥氣程度根本連亞洲都站不住。 : 台男收入被屌打，外表更是輸到脫褲子，又醜又邋遢又肥胖到亞洲聞名。 : 相較之下，台灣女生的國際評價真的好不少，真虧台男在網路可以這麼有自信，拼命對台女 : 品頭論足。 那葛 本 中山大學金城武已經看不下去惹喇 說臺男收入被臺女屌打 你腫摸不看看 西醫師 牙醫師 法官 律師 機師 臺G電輪班工程師 男女性別比是幾比幾R? 怎摸我記得女權團體之前還在吵 醫學系牙醫系女性比例太少R? 還有公部門 非正式人員的打工仔 餐廳打工仔 便利商店打工仔 好像也是女性居多厚？ 我是覺得喇 臺男邋遢長的醜厚 只要會賺錢就會有女生貼上去喇 王永慶沒很帥有5葛老婆 郭台銘沒很帥取美女 勝文公子一身皺摺也娶美女 亞洲統神也娶妻生子 祖柏克每天穿一樣也超級有錢 反觀月光臺女 自以為打扮的漂漂亮亮 就能爭取臺G電回收 結果還84嫁不出去 基本上厚 我是覺得以前我國中英文老師講的有道理 腦袋裡沒有知識 窗外就沒有藍天 追求外表光鮮亮麗沒用喇 一堆臺女嫁入豪門還84被趕出家門 哭哭可憐吶 Sent from JPTT on my iPad 。可是有些聰明普妹總說台男喜歡無腦正妹耶。那是因為普妹沒人追嗎。會這樣說的  個性通常也很差ㄅ。跟自稱善良宅男說女生都愛8+9差不多道理ㄅ。勝文瘦了...