蛤？送禮還有指定的喔？ 我以為送禮是自己在考慮對方的需求和心情後 送自己想送的東西來表達心意 我送東西一項都很大方 但敢開口跟我說要送什麼的 一律慢走不送 別說朋友或情侶了 之前出國旅遊的時候 我媽傳訊息跟我說伴手禮要什麼 我也是直接嗆明 出去玩買伴手禮回來 是代表我在旅遊時有想到你 覺得這個東西很有意思想和你分享 我不是做代購的欸 我媽聽了也是跟我道歉說看我想買什麼都好 給你參考 。我跟老公都會直接開口，省去想禮物的麻煩，想禮物好煩ＱＱ。如果說沒有就是沒有，直接吃大餐當禮物，這真的是看人啦~。要看平常宋的態度辣。直接開口沒不好 但平常AA直接開口又沒想回等值禮就很敢。所以問題在平常AA，又沒想回禮，真的很敢~。禮物本來就是送禮人有最終決定權,討禮人沒有資格。我先生也會跟我要高額禮物，可是他回禮也會回差不多。價值的。A就想叫人當分母又沒有要有相當回應的自覺。，感覺被B寵壞了。。媽媽那個 我想意義不太一樣 她應該是要你幫忙帶回來 不是。要你送她。「伴手禮」的名詞定義,不會是「代買」吧。我覺得直接說比較好耶 以免花冤枉錢沒人開心。如果是我媽指定要求的，我倒是很樂意順便買，畢竟媽也養大。我這麼多年了，送個小禮物表示心意沒什麼。這不用嗆媽媽吧，媽媽是有很盧嗎。多年來收過一堆精心挑選卻不喜又不知如何處理的禮物。，所以後來都直接說好禮物送啥免得浪費。雖然每個人媽媽不一樣，但有指名不用自己想很省事耶...。不知道你跟你媽的關係好壞，但覺得有點太超過。又不是什麼隨便什麼朋友。誰能保證每次都送禮送到心坎裡 所以有人指定 倒也方便。推這篇。對媽媽這樣好像有點凶。如果可以直接送對方喜歡的東西不是也省麻煩嗎 送了不。喜歡不是更浪費。妳是不是跟妳媽感情很不好。要我送你東西 開關啟動。你跟媽媽感情是不是很不好...。直接指定禮物明明很ok，省去一大堆麻煩，重點是A要求超。出B預算很多的禮物態度又不佳。家人請你買還被嗆 可憐。指定明明就省去一堆麻煩，找不到再買替代也可以，頭腦有。夠不會變通。你媽媽好可憐。你媽白養你。好兇。送禮為什麼不能指定？。指定還好吧 A是假借禮物之名行佔便宜之實 不一樣。好兇喔。那如果你送的禮對方不喜歡或不需要，可以直接拿去丟。掉嗎？。替媽媽哭哭。耍流氓當正義阿。指定就是付錢做代購/送禮就是我決定。你媽媽好可憐。不要覺得自己好像就是對的 觀念不同 不送。不懂這麼兇幹嘛0.0。不用這麼凶吧。感覺很重要。指定禮物超正常的吧！猜心猜錯很煩欸。我跟老公都是預。算開出來，讓對方挑任何想要的東西。問題是他們沒有把。預算說好，也沒有很坦誠的溝通說自己不願意多出錢...。雙方都計較然後A男比較貪+金錢觀差。。有時你送的不是對方想要的不就浪費錢了嗎。媽媽蠻可憐的。指定可以不用挑收禮人也開心，只是個伴手禮姿態擺這麼。高何必，除非你媽超級難搞啦，例如我爸就指定送他高爾。夫球桿當出國伴手禮，當下我也是跟你一樣反應。指定很棒欸，省很多事，收的人開心，送的人看到收的人開。心也會很開心，只是少了點驚喜。兇。媽媽跟你道歉覺得得意自己很對所有po來分享嗎......。國中生思維。兇你媽有什麼毛病。開口指定禮物沒什麼啊，反正錢剛好可以花在他喜歡的東西上。，但是明顯要卡油的就很不爽。但你兇你媽我就看不太懂。我跟我男友互送禮都馬指定 錢要花在刀口上 如果沒想要的。也會直說不用了 你太兇了吧 一百種人有一百種作法。難相處。預算之內覺得沒問題，太遠不順路會拒絕。媽媽指定還不行，我想你小時候肯定都沒跟父母要過禮物。對吧。朋友的話你是對的，但對媽媽這樣真的滿....。指定明明就很棒，收到的人開心最重要。你媽衰爆。媽媽那個不需要這樣吧。伴手禮不一樣吧，你買的如果人家不想吃或不喜歡吃呢。?