今年感情運也太差了吧 而且每次也都可以被我發現 但被蒙在鼓裡感覺更可悲 兩任都是提分手後說先沉澱一陣子 之後當朋友 其實根本分手前後就已經在跟其他男生談天說地了 難怪各種冷暴力 傳什麼都愛回不回 實際上根本都是藉口 完全沒有要再當朋友的意思哈哈 Sent from JPTT on my Samsung SMG973U. 第一個是發生在2月 交往2年多 第二個是8月 交往3個月 是啊 誰叫我是Beta不是Alpha呢 我也不想 只是前任們的新對象剛好都是Alpha。半年兩次？阿不就都只交往幾個月而已？。感覺是玩玩的啊。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。會被無縫是你自己造成的你相信嗎。怎麼又一個整天阿法貝塔的版友。那列舉一下 人家什麼地方比你好 比你優秀？ 這些東西是。可以改變的嗎？。能改善就改善 不能改善就接納它 放下它 不要整天推給阿。法貝塔。很好耶，一年兩任。怨天尤人成天抱怨怎麼想也不會成為你理想中的阿法。很多人三十年沒一任。不是感情運差，是你太beta。那你就變成阿法就好了啊。代表都太快在一起，建議可以多認識一段時間後再交往！。Beta好好當成ATM囉。可黏哪。有想過是不是自己有哪方面比較弱勢才變這樣嗎。才有一篇男友不想跟家人吃飯被批女方有問題 你也檢討好。了 有問題應該都要自我檢討一下。是遇到啥需要沈澱 兩人真的相處開心沒啥好沈澱的吧。幹過鮑魚就好 你是表哥 懂