斗內換絕情1巨乳直播主嬌嗔想生小孩 逾20純情刷手遭榨乾 CTWANT 林淳芳2020年10月5日 週一 上午6:00 近年來直播文化盛行，不少素人靠著網路致富、扭轉命運，但也有不肖直播主為了賺錢使 出渾身解數。本刊接獲3名男子投訴，指初樂直播平台上的一位巨乳直播主凡凡 以交往為誘餌，每日甜言攻勢，騙取粉絲大量斗內；本刊調查，有近20個想脫單的男子遭 直播主凡凡騙財騙感情，雖然他們知道錢已拿不回來，但想以自身慘痛經驗喚醒天底下無 數曠男，網路斗內無真愛。 一名擔任工程師的小凱（29歲）因單身多年眼看而立之年即將到來，想替自己找個伴，因 此在6月間下載了初樂，直到7月初，他滑到一位名叫凡凡的俏麗正妹，凡凡不只皮膚 白皙、五官立體，身材極佳，還有傲人的上圍，小凱禁錮已久的心再次被喚醒，他對凡凡 按下了愛心，過沒多久，凡凡也回按了愛心，兩人就這麼在初樂上配對成功，開始有 了交集。 小凱從沒想過會受到正妹青睞，抱著既期待又怕受傷害的心情向凡凡打了招呼，對方也大 方回應，還主動留下自己的聯繫方式，兩人開始在網路上熱絡聊天，凡凡不只照三餐噓寒 問暖、陪小凱談心，甚至常送出自己的自拍照，強調因為自己身世坎坷，所以想戀愛、結 婚、生孩子，種種積極的柔情攻勢讓小凱為凡凡著迷，我幾乎都愛上她了，她給我的感 覺好像也是愛著我的。 兩人每天的對話彷彿一對熱戀中的情侶，讓小凱無法自拔，加上凡凡悲慘的經歷，讓小凱 短短一個月就斗內了近10萬元，但凡凡卻需索無度，要求的斗內金額越來越高，無力負擔 的小凱決定不再斗內，換來的卻是凡凡的翻臉。直到某天小凱收到其他受害者的私訊，他 才知道有將近20個想脫單的男子遭凡凡騙財騙感情，才恍然大悟自己早已成為盤子。 律師葉書佑表示，近年網路直播主以情緒勒索粉絲進行詐騙相當盛行，被害者乖乖奉上金 錢，卻礙於證據不足，就算提告也無法拿回錢財。凡凡同時對多位男子以交往為承諾 ，再利用兩人關係要求對方斗內，最後卻因為對方沒錢而終止關係，已明顯涉及《刑法》 詐欺罪，受害者可以備妥與直播主的對話紀錄，向對方提告。 本刊致電凡凡詢問回應，但電話始終無人接聽，記者再留言、傳簡訊給凡凡，直至截稿為 止都未有回應；本刊另傳電子郵件至初樂直播公司，但截稿前也未獲得初樂回應。 https://s.yam.com/d4pVW 斗內換絕情2巨乳妹要求在直播上告白 暈船純情男刷一排不手軟 https://s.yam.com/v3YK2 斗內換絕情3純情男沒錢贖裸照 巨乳直播主秒變臉：連5萬都沒有 https://s.yam.com/TRTYa 斗內換絕情4甜蜜訊息複製貼上孝子聯盟至少20人 巨乳直播主嗆：又沒拿刀逼你 https://s.yam.com/jZLY3 報導影片 https://www.youtube.com/watch?v=Leqc_FRhdyA 這種事真的層出不窮，以前看這種新聞都覺得男生自找的 現在看忽然覺得男生很可憐 愛情真是太有魔力了，也可怕的會讓人因此墮入不可自拔的深淵 令人難過的是未來還是會不斷發生吧 。因為寂所以急 錢包就要遭殃了。更令人難過的是白痴台男的智商。我覺得男女都可能發生這種事，只是男生比例比較高。以前覺得很可憐，手法不知名被騙難免，現在已經普遍到快。不成新聞了還被騙，就跟美國將軍需要錢一樣自找的啦。。可憐。所以說直播就是線上酒店啊。不是比較高，是超級高，十個有九個。...看不懂這些人為什麼會被騙誒XD。這記者文筆不錯XD。…火山孝子新聞一堆，看到正妹還不是瘋狂抖內。真的，未來有女生被渣男騙財騙色也都是活該了(同樣標準。叫直播主退錢阿,雖然是自己願意斗內的但是不能退嗎。送禮物都可以要女朋友還了,更何況是不認識的人。轉盤子高手。可憐什麼?智商堪憂。為甚麼世界上存在這麼多阿呆。捐錢給公益團體都可以叫他們退了，為什麼斗內主播不能退。錢。佔別人便宜就是錯的，不要檢討受害人。火山孝子 不然哪來這麼多直播主 傻阿...。交友軟體失敗經驗一流的K大師出來開示了 尊重。年紀大或學生被騙還算情有可原，29歲工程師就.....。是該退阿，你看過台男給街頭藝人打賞之後越想越不對勁跑。去撿回來的嗎？我看過。佔人便宜拿人錢財在男女板可是大忌呢，怎麼可以佔人便宜。呢。正妹胸大又裝作真的喜歡你,很難不中招。問題是牽手都不能了，哪算男女朋友。母胎單身40年的工程師都沒想過要抖內這些要飯的，29歲。單身的就在忍不住...真的嫩。這些男生真的要拐一個做回收也不難，那這裡有女生想要嗎?。有種東西叫經紀，八大下海賣淫的背後有經紀在抽成，直。播主也是有，北七仔抖內正妹的同時也是在抖內那些「男」。經紀，八大還給床上運動，直播主到底給了三洨？難道是。溫柔？ 愛情？ 自信感？。尻哥的管轄真大。會抖內直播主的智商，就別問有沒有女人要了。斗內仔別想太多了。感覺女的挺用心在經營的。真的蠢到沒藥醫。哈哈哈哈哈哈哈，悲哀。都有樓俊碩了還騙人錢。斗內除了爽什麼都沒有。想得到什麼還是洗洗睡吧。女生用心經營                她的事業  不是感情  好ㄇ。正常的實況台靠訂閱  只有暴發戶的國家會一直斗內。喝茶暈船還有理由，這種手都沒牽到就暈船是有多蠢？。當女人真是好 尤其是漂亮女人 秀秀身材 化個妝 就有人。捧著大筆錢送上。是的，酒店跟所有相似產業就是在賣"戀愛的感覺"啊。想想這些男生，沒有女生肯正眼看，而直播妹會跟他們講話耶。火山孝子的故事應該納入教科書教育好下一代。腦子知道被騙 身體卻很誠實的繼續斗內 怪誰啊? 下面墮掉啦。所以囉，台男這麼夭壽好騙，就不知道為什麼有些女生騙不到。我哥也是一天到晚斗內的那種人 沒救了。剝皮妹與時俱進 (攤手) 現在1X~20出頭歲的可能沒聽過這詞?。真的是巨乳嗎!。抖內比嫖妓還蠢。真好騙。一直願打一個願挨 幾歲了智障。這智商......不忍噓。可憐。wwww想跟主播主在一起用錢包換。長這樣還一堆人要...。台男不意外。這記者是不是常寫言情小說呀？某幾句話常常看到。直播版剝皮酒店。盤子。剛上去看了本人顏值，這樣都能直叫人砸十萬下去，唉，。難怪台女會越來越傲嬌。總有些白痴會被騙。讚。這只能說是火山孝子，不算詐騙吧。都有財力一個月斗10萬了，怎麼不乾脆去包。禁錮已久的心 這記者XDD。真的會笑死。現代火山孝子都科技化了。為啥那麼好騙。## 嬌嗔是三小。可悲喔...。這樣都能被騙那麼多錢真的是鬼遮眼。弱智活該被騙。不如去swag意圖明顯也不會誤會。廢宅就是活該。幫QQㄦ。文昌帝君訓勉士子  https://reurl.cc/OqGDjX。戒淫修福保命  https://reurl.cc/8nG18y。有夠可悲。直播上多的是這種剝皮式的直播主。身為客家人，你在這不必要的地方花錢你就是客家之恥～(。雖然我非純客家人。靠北阿，看到第三個網頁圖這臉是型外星人喔，有夠恐怖。酒店那套搬到網路上還是真好用。女性狂做物化自己的行為欸。應該改下載可X。淫男活該。騙噁宅男超賺的。精蟲衝腦UCCU。坦白說這種直播主滿厲害的… 懂人性人心。禁錮已久的心XD。這世界不是太多愚蠢的人 而是太想談戀愛的人。男人沒本事就不要玩。長的好噁。好想當pimp賺錢。都花30萬做奶了還不撈一點回來對嗎