你看到被噓的原因是結婚談成破局， 我看到的是不想結婚拿出國當擋箭牌， 所以原原PO越來越不想結婚的原因是什麼？ 是因為出國可以發現新天地嗎？ 還是不想當異國遠距離夫妻？ 又或是純粹覺得前男友不夠格娶她？ 這些細節用要出國、越來越不想結婚帶過， 只讓大家覺得這結局是她一手造成的， 一邊不想結婚，一邊又難過分手、對方有新歡， 上來討拍就自導自演悲情女主角啊，不噓才怪咧。 今天換成一個男生跟前女友交往十年， 前女友有結婚的打算，但是男生， 為了要出國不想跟前女友結婚然後分手， 前女友找到新歡，他上來討拍你還會護航嗎？ : 我看來看去 實在看不懂 到底有什麼可以噓成 X5的？ : 引述《cxzb (孜)》之銘言： : : 我和前男友交往了十年，我們的感情一直很好，即便遠距離也沒把我們分開，兩年前 我 : : 到了論及婚嫁的階段，但是在討論結婚的過程中，我發現越來越不想這麼早進入婚姻 ， : : 以每當要討論到結婚的細節我們就會吵架，不討論的時候就沒事，再加上我有出國的 打 : : ，最後我們在半年多的討論後決定分手，分手那時我們兩都非常傷心難過，我們用了 三 : : 時間好好的跟對方說再見，也為對方準備了分手禮物，希望能給這十年一個斷點。 : 目前唯一看到可能被噓的原因就是: 在論及婚嫁的時候 談成破局. : 所以交往多年就不能談論婚事破局嗎？？？ : 又不是劈腿 也不是答應之後才悔婚。 : 交往十年才要論及婚嫁，不就表示在這之前沒有想要考慮婚事？ : 在那十年間，雙方都同意只當男女朋友，不準備綁定終身。 : 在結婚都可以離婚的時代，沒有綁定婚事，不就表示保留隨時會分手的可能？ : 這就是結婚跟談戀愛的差別，不是嗎？ : 投資理財有賺有賠，感情也是如此。 : 既然雙方當時都沒有互相欺騙，也都同意只當男女朋友，又有誰對不起了誰？ : 難過歸難過，這是一定的。 : 但難過不代表另一個人有錯。 : 只是因為情感上無法接受別人愛情長跑後分手就狂噓， : 那跟原PO因為情感上無法調適所以會哭，半斤八兩吧。 : : 後來我們各自在難過中慢慢調整自己的情緒，直到幾個月前我們才有能力在聯繫彼此 ， : : 聊彼此的近況，說說我要出國的規劃，聽聽他工作轉職的經歷，我們還告訴彼此，如 果 : : 喜歡的對象希望能讓對方知道 : : 我們也有聊過復合，但是因為我要出國，他希望能結婚，所以我不想耽誤他，雖然沒 有 : : 法結婚，但心裡還是覺得他是一個可以很讓人安心放心的人，我一直以為已漸漸放下 這 : : 感情，可能可以像朋友 : 婚姻的誓言是：無論對方順遂或失落，健康或疾病，我們都要互許終身、互相扶持 。 : 到了這個階段，卻只因為你要出國個幾年就可以破局，不就表示... : 其實你們根本遑論失落或疾病，而是根本連出國都無法相守，不是嗎？ : 其實...有人就是一方要出國，但照樣結婚的。 : 明明你們長跑過十年，也嘗試過遠距離， : 但是你們當年無法走這個選項，現在也無法走這個選項， : 所以顯見：你們不適合。 : 他的人生藍圖裡，結婚這個選項不包括(準)老婆可以獨自出國幾年(深造??)。 : 你的人生藍圖裡，人生這個選項不包括為了愛情與婚姻可以放棄自己的其他夢想。 : 他的世界容不下妳飛翔的夢想；妳的世界不願意為了與他同在而折翼。 : : 直到昨天他告訴我他交女朋友了，當下我難過的一直哭，其實情緒很複雜，我祝福他 往 : : 一段旅程前進，也知道這樣耗著對他也很不公平，但另一方面知道這一切真的結束了 。 : : 打這段文字的時候會一直想到以前的事，覺得好難過， : 難過才正常吧... : 不難過的話，大概就變成被貼妳其實根本沒愛過他吧妳真無情的標籤。 : 因為自己選的，就不能哭嗎？ : 大家人生中沒有因為選擇了上班上學，而不能出去玩，就覺得失望難受的情緒嗎？ : 怎麼男女版就容不下一個正常人性的情緒？ : : 該怎麼度過這個階段？ : 哭。 : 每次看得更清楚每個選擇都有失有得中的失去時， : 每當那個失去更為清晰可見而不只是想像時， : 就會再更為明確地感受到那份心痛， : 但哭過之後也會變得更清醒： : 原來，我是真的失去了...... : 失去的已經失去了， : 哭過之後， : 妳能做得就只有好好把握那想要追尋的有得。 : 不然，妳的選擇就什麼都沒有得到了。 : 要哭到什麼時候呢？ : 哭到妳終於找到那個容得下妳的翅膀的幸福為止吧...... : 在那份幸福出現以前， : 或許他結婚妳又要哭一次， : 他有了孩子妳也會再哭一次， : 他跟妻子孩子上傳周末出遊照，妳也會難過的。 : 覺得那曾經本來可能屬於妳的幸福，現在都跟妳無關了。 : 唯有遇到他的世界大到容得下妳的翅膀的那個人，妳才能釋懷吧。 : 如果妳只是因此選擇折翼，即使妳好似彌補了這個感情的失落， : 妳還是會有另外一份無法自我實現的不快樂的。 : 人生，真的不簡單啊 : 沒看到人呱呱落地下來起， : 就是會本能地為無數極小的失落哭個不停嗎？ : 在人生不如意十之八九中，哭，才是正常的。 : 長大了，只是懂得選擇在合適的時間自己躲起來哭。 : 長大了，並不是把自己的感受都扼殺掐死然後加以譴責。。什麼都要腦補性別差異，真這麼不平乾脆切了吧。仇女大將　？！。我是女生，但不覺得這篇仇女R，反而讓我真的反思。就真的看性別啊，你今天一個男的早就噓爆了。女的也是快被噓爆了啊是在？。護航？我只會一樣覺得沒有對不起誰，就哭一哭往前走就。是了。。原po當時不想結婚，所以他們無法走到下一個階段。至於。為何不想婚，恐怕要原po自己去釐清了。。你認為這樣就足以噓，我覺得只要沒有背叛就是難免會有。的感情困擾。。換做男的就會被噓爆，所以？我並不認同換成男的就“該。”被噓爆。如果你認為這篇活該被噓爆，那也只是表示你。認同那樣男的被噓爆也只是剛好而已。。有時候會懷疑，某些人是只看ID決定推噓的。同意你的說法 到底為啥不想婚？ 也許覺得太早還沒玩夠？。說什麼不行耽誤都自己在說啦 自己才知道真正原因。沒人護航啊 底下噓爆了好嗎