哥跟妳說為什麼會這樣 因為他對跟妳吃飯這件事沒有任何期待 有的人出遊，重點是人而不是事件 只要跟那個人出去，不管幹嘛都開心 有的人則著重在事件本身吸不吸引人 跟誰去都沒差，重要的是內容 第一種模式妳把它想成熱戀期就好 那時候妳們很期待和彼此見面 出去吃啥都沒差 因為重要的是跟誰吃，而不是吃什麼 妳男友剛追妳時一定不是現在這樣 那時候的他絕對吃啥都沒差 但熱戀期一過，他不再那麼愛妳 不再那麼期待跟妳吃飯 甚至覺得跟妳吃飯就是無趣或浪費時間時 體現出來的就是現在這個樣子 他寧願跟朋友吃飯也不要跟妳吃 哥建議妳 好好審視一下妳們的感情是不是出了問題 妳跟他明顯有溫差 我高中時性格跟你男友很像 不表達，也不吵架 女友有情緒我就安撫，安撫完默默放心底 分數從100%慢慢扣，扣到最後就直接分手 也不用吵，因為早就不愛了 我有兩任一直到被分手的那一刻 她們都不知道自己到底做錯什麼 給妳一個小建議 趁早換男友 提分手的跟被分的，雖然都是分 但感覺和傷心程度，差太多了 真的很幼稚 課題不同 阿密豆腐 生氣跟不溝通都不好 對，畢竟沒人會通靈 一直忍耐確實蠻難受的。其實都放在心底不溝通還蠻幼稚的，沒有人天生可以完美地。貼服另一個人。樓上，話雖如此，光做到安撫不動怒，他已經比另一半甚至。很多人都成熟了。。根本佛學大師。當下可以先控制情緒不生氣比較難  兩個人都生氣吵架事。情就會比較快解決？而且她還哭吵鬧 真佩服他可以忍三。年。雖然我也是這樣 但年紀大點後反而覺得不溝通實在不太好。對 很大原因就是雙方沒溝通 情侶交往是一個互動過程。自己一直幫對方扣分其實只是傷害自己 交往是互相的。而且有時候明明想要的東西是相同 但是講話方式不同有。不同感受。溝通是一定要的 但原po的方式太可怕根本女版馬景濤。水啦 好文。溝通的時機是個課題。我也是這種，我很會忍，對方被分手的莫名其妙。但後來。我就改了，覺得這樣對對方也太壞。現在都直接翻開吵XD。直接吵當然是很舒服 不過吵架通常是情緒>理性 吵到最後。也是怨對方聽不懂人話 有點惡性循環。所以永遠都要熱戀期喔？可怕