謝謝大家的意見及回覆，首先沒想過的是原來大多數人都排斥算命這件事XD 其實我也是真的迷茫到最後才想說去算看看的想法， 這也是我第一次算命，之前完全沒有過用這種方式。 雖然得到的答案跟我內心的想法沒有太多偏差， 可能就像版上的大家所說的，自己內心都有答案了， 只是希望更多人來穩固自己的想法（？ 關於婚後會有的婆媳跟小孩問題，一開始我也有想過， 但男方在很年輕的時候就失去雙親了，首先這個問題就不會落在我身上， 至於小孩的問題，他之前健康檢查出來精蟲飽和度不夠， 直白點就是不孕，而我是完全健康的沒問題，所以之後要有孩子是不可能， 但聽到不會有孩子的當下其實內心是蠻開心的， 因為我沒有很喜歡小孩，但是男友很喜歡，比較失落的是他。 可也是這樣被點出我們兩個的三觀又不同了QAQ 例如他最後去收養了孩子，也不會過問我的感受等等。 關於結婚這方面，男友一開始就有說如果時間到了就結婚吧，大概是這樣的口氣， 所以不是沒有跟對象討論過就跑去找算面老師問的XD 確實也感受到男友想婚的年紀有了，剛好遇到我，只剩我了， 所以就順理成章的結婚了的想法。 我會一直很在意不是最愛這件事情， 是因為男友最愛的是他其中一任交往七年的空姐， 而我也手癢的去找了有關他前任的照片等等，得到的是更失落， 自然而然的會去比較，外表阿職業阿等等的， 其實也不覺得自己很醜到不能見人，只是沒有到非常漂亮的等級， 甚至嚴重到覺得別人稱讚自己漂亮都覺得是假的， 一定要是男友說出你今天這樣很美之類，才覺得自己被肯定的感覺。 朋友說這樣就是不夠愛自己， 提醒我不要踮著腳去愛任何人，最後都會因為不平衡所以倒下， 找一個愛自己多一點的人去相處去結婚， 女生愛得比較多永遠都是最慘的最可憐的等等，也是心疼我吧， 但我一直覺得如果男友還愛著我就沒關係， 就算不是第一位也可以，唉該怎麼轉變這種自卑感呢？ QAQ 。所以妳到底想怎樣啦真囉唆 開頭說謝謝大家的意見結尾顯示。根本左耳進右耳出啊 那就愛怎樣怎樣好了 管大家意見幹嘛。不是最愛似乎不太ok 怎麼聽起來很像pua的內容 可自行查尋。看起來很像被渣到了 你把他公布阿 收集完整資料全面公開。推薦你看一下 黑革記事本。責任撇得一乾二淨 淑女喜歡帥哥 但是自我保護意識也是要\。提升一些的喔。若是嫁給妳自己很愛的人 這是妳的夢想 那就去做啊 別。後悔就好 而且這個時代就算後悔其實也是可以離婚 只是。自己選的路 就算離婚哭著也要走完 也怨不得別人 怨不。得妳男友 他態度都這麼明確了。若是妳想通了 最慘也就是他跟最愛復合 跟妳離婚 或者。找到其他最愛 跟妳離婚 然後婚姻過程中一直質疑自我價。值跟對方根本不愛妳 最慘也就是這樣了  但我覺得妳自。己在一廂情願 搞不好對方根本不想娶妳 只是隨口附和妳。不像認真結婚態度。你現在還在暈船 既然不會有小孩那就不差這一時結婚吧 但。感覺男友搞不好想結婚就跟你分手去找別人了...。覺得過個半年一年你就會覺得對方不夠愛你很痛苦然後想解。脫了。我大個甚至精蟲稀少，還是生了個女兒。*大哥。精蟲不足還是要戴套！。沒自信沒解決，找把你視為女神的都沒用。你還會質疑對方是。否因為太愛妳，而看不清事實？甚至質疑對方愛妳什麼？。都31了還只在意是不是「最愛」這種事，就分手啊。你的自卑跟男友愛不愛你沒有關係。你不相信自己值得被愛 男友每天說破嘴。你也是不信的。他不是最愛你 這也是你的推測 因為你覺得他沒有照妳意。思表達。他如果願意選擇你 你卻不願意相信 接受。你這樣的狀態 自己的關卡過不去不適合結婚。你的心智還不夠成熟 這是你的功課 無關男友。粉紅泡泡適度就好。朋友說得真好，不過如果對方也很愛妳很珍惜妳，妳就會慢。慢有自信的~。你愛的是他還是愛他的那個妳自己？。妳若要跟他結婚，首先得坦然接受他不太愛妳的現實，很多。事他不會尊重妳、不會幫妳，妳得能接受並且不會心生怨懟，。再談結婚，不然你們交往就好，分手比離婚簡單，找下一個也。方便。。你喜歡這個自己嗎？。我們是決定結婚 那週末就去登記 路上經過當鋪順便買戒指。登記完繼續過原來生活 沒什麼改變就這樣過了四年 好快！。這麼卑微又猶豫還考慮結婚也是勇敢。男友前女友多正多厲害。不是重點，誰沒有過去，但問題是他明顯還忘不了她，才會。讓你感覺到最愛的不是你。。愛的那麼卑微，婚後回頭想，就只能怪自己。。你的自卑來自認為只是時機對所以能走到婚姻，不過運氣好。除了運氣，你原先自信的地方都不如別人。彼此認真談談，兩人相處時候，開心自在嗎？。他最愛某人的原因，是你自卑的那些理由嗎？或只是遺憾？。若是你自卑的那些理由，要考慮婚後出現一個優質的女性。他會因此感到相見恨晚？。回到標題，會徬徨猶豫就不適合現在決定結婚。你現在根本熱戀期，你的理智無法發揮作用。好啦我半仙，給你提示：你還沒到結婚的時機。目前對象談。談就好，不是你的正桃花。會猶豫就是不適合。不管決定怎麼做最後都是自己要負責 你做好最壞的打算也。確定可以承受就好。到底愛他什麼@@要不要多認識一些人看看。感覺只是因為時間到了就跟你結婚的fu真的很差，只是。完成社會期待的一部分而不是因為他真的想跟你結婚才。結婚。原來男不孕 那你也不用太擔心,就算男友飛黃騰達了想找小。三,小三聽到他不孕也很大機率退出(沒辦法用懷孕扶正)。至於收養 不要叫你顧就好。有些男人就是傳統思維覺得要有後代,怕沒人捧斗。雖然聽起來你的狀況就是被當平淡無奇的工具人了。如果真的收養大概也會要你幫忙照顧。分手，在撐個幾年就35高齡產婦，到時候就不會有這些煩惱啦。！。我覺得36歲了還要跟自己想結婚的女性強調她不是此生最愛。，根本大齡中二病，你都說他其他地方也不在意你感受了幹。嘛想不開？。推needtoknow