仇女台男喔 就是一群不帥、收入低 又沒其他(女人會在意)的優點 所以對女人的招式只有討好女人、也只能討好女人 要是女生收了他們的討好卻沒跟他們交往 台男就會悲憤台女利用他們 要是女生不收他們的討好 台男就會罵台女是在跩什麼 台女愛上帥哥、有錢人，不用說一定罵她們勢利 台女愛上醜男就會罵這麼醜的男人也看得上 台女交矮男就會罵這麼矮的男人也看得上 台女嫁給一個窮光蛋就會酸可憐，貧賤夫妻百世哀 反正不管怎樣都女生都會被罵 除非女生願意跟他交往並和他交配 所以他們罵什麼並不是重點 連AA制也是假議題 他們罵的是只是內心不滿的發洩 所以他們攻占女聊版、男女版、媳婦版 叫他們運動鍛鍊身材就說是甲甲 叫他們學穿搭又說那很花錢 反正他們從沒有什麼提升自己的作為 在網路罵台女倒是挺勤快的 看能不能罵到一個台女醒了，然後愛上他了 反正他們要長相沒長相、要錢沒錢 一無是處也不求其他方面改進 然後像我這種又醜又矮又交得到女友的 就可以躲在電腦前笑他們 不過我很想問他們到底去哪認識女生的 我不否認有一些女生很勢利而且會利用男人 但我認識的女生都不勢利，也不會凹我請吃飯 遇到一次詐騙是詐騙者的賤 遇到三四次以上詐騙，你該反省的是自己 我話講完了。 誰贊成？ 誰反對？ 你開馬自達的車，難怪會塞車。你遲到根本沒有資格來參加這個會 。第一行請修正。這個文體不知道已經幾篇了 不過第一句！？。事實。突破盲點。笑死XD。講實話他們也聽不進去的。會淪落到整天在這邊仇女的人，性格上一定有嚴重缺陷。會檢討自己就有鬼了。我覺得這些人不要去犯罪就好了，反正網路平台總有地方。可以滿足寫仇女文的地方，別想不開XD。你不要那麼誠實。笑死，等一下又有人要惱羞了。