濤哥這個人講話就是直接 就是霸氣 就是猛 不喜歡看濤哥講話的可以直接離開 濤哥不會強迫你們 濤哥講直接一點啦 有本事 有條件 有能力的人 在職場上都一堆人一下子找得到對象 不燃靠朋友 親戚介紹的 一下子也是一堆 濤哥講實在話 濤哥不算是條件特別好的啦 但是朋友跟親戚之前也有介紹過幾個女孩 大部分都是濤哥看不上 濤哥的標準真的比較高 這也是事實 後來濤哥的女性友人 介紹一個單身很久的妹妹 長的真得不賴 會打扮 會化妝 身材也好 濤哥看了覺得不賴 後來就在一起了 但也才幾個月後就分開了 個性不合 光是靠外表在一起真的沒意義 後來濤哥無聊下載了交友軟體 看了真的吐血 男的都是拍一些背影 或是跑車 不然就是少數幾張帥的照片 但是很多男的都喜歡在自我介紹那邊 講一堆有的沒的 例如 啥穩重 成熟 想要以結婚為前提交往 然後會分擔家事 會照顧人 還有一堆收入填很高的 講啥之前都在忙事業 沒空找另一半 現在希望能夠遇到對的人 我暈 如果真的之前忙事業 那現在照理說來不是事業有成了??? 當個小主管或是中高階主管 經理 應該都合理吧??? 收入一堆填年薪百萬以上的 然後又是溫暖的暖男 會照顧人 那根本不用上交友軟體了阿 朋友親戚介紹就一堆了 濤哥那時候覺得有趣想試試看 隨便註冊個女生帳號 照片跟同事借幾張很普通 沒有特別正的照片 然後自介也亂打 然後註冊一天後 竟然就30~50個人按讚 重點是發訊息的內容根本大同小異 啥 幾乎都是這幾種的： 很高興認識妳 希望交個朋友 妳好 吃飽了嗎? 天氣比較冷 注意保暖喔 妳喜歡看夜景嗎? 我知道有個地方夜景不賴 有空帶妳去 妳是住哪裡呢? 我住xxx 都在台北 有空可以一起吃飯喔 這幾種看了都讓人搖頭 幾十封訊息打開來 這些類型的占大多數 少數比較有趣的是 直接說: 我喜歡旅遊 到處走走 妳呢? 然後傳幾張他出遊的照片 老實說這個看了還比較有興趣回一下 至少風景漂亮 然後又跟以前的罐頭簡訊不太一樣 但是交友軟體的男生怎麼開場白跟對話都差不多啊??? 三天兩頭問女生 妳在幹嘛 吃飽了嗎 天氣變冷 要注意保暖喔 濤哥講直接點 真的不誇張 幾乎每個男生都會講這幾種話 看了連回都懶得回 吃飽中餐而已 還要回復幾十個人說 是是 我吃飽了嗎??? 天氣變冷我當然知道 難道我沒有體感阿??? 還要一口氣回復幾十個人說 謝謝 我知道 天氣變冷我會穿多一點的 看了真的搖頭 不是濤哥在說啦 至少濤哥約妹子出來都不會這些大概20年前就已經沒啥人用的招數了 直接問妹子平常的興趣是啥就好了啊 喜歡運動的就問她跑哪個健身房 都在練重訓還是練其他的 喜歡旅遊的就問她去過哪些國家 印象比較深刻的是去哪裡玩 喜歡咖啡的就問她喜歡黑咖啡還是拿鐵 問她喜歡哪個產地的豆子呢 還是好喝就好 妹子喜歡甚麼就照著她的興趣聊下去啊 順順的聊就簡單多了 結果濤哥在交友軟體上遇到的男生真的一個比一個還誇張 我都直接說我的興趣是旅遊 到處吃吃喝喝 看電影 會追劇 也喜歡出國 都做球給他了 然後好幾個男生竟然會直接回 喔 可惜今年疫情影響 不能出國了 恩恩 我平常都沒在追劇的 還遇到一個問我: 酷欸 我也喜歡看電影 妳最近看過天能嗎 很好看喔 因為我對天能沒啥興趣 直接回說沒看過 那男的竟然還一直說: 天能好看欸 超燒腦的 蠻推薦的 我已經2刷了 再帶你去看吧 哀 濤哥講直接一點的啦 人家女生說對電影有興趣 你也喜歡看電影 那當然可以聊 但你為甚麼不先問一句: 妳喜歡甚麼類型的電影呢? 搞不好人家喜歡的是愛情文藝片或是動作片 可以無腦看的爽片 然後你連人家喜歡甚麼類型的電影都不問 直接一直講你的天能 天能 天能 阿你是不會先問一下女生愛看啥類型的電影喔???? 哀 剩下還有更多更扯的 濤哥都懶得講了 不過濤哥講話就是實在 直接 你各位隨便註冊個女生帳號 放個中上以上的照片 保證一堆人直接來密妳 然後講的永遠都是那些543的 濤哥說實在話啦 暖男根本不是這樣當的 事業有成的人講話更不會這麼無趣 有沒有用交友軟體的人都在想啥的八卦??? 分享一下好嗎???? 都已經是20年前人家都用爛的話術到現在還在用 難怪一堆人在說交不到女友 然後罵女人公主病 拜託 你那種聊天方法 連男生都不想跟你聊了好嗎?? 。男的用 和女的用不同。啊他們的現況就是那樣，上去練功也是有意義的，你管他們?。臉帥怎聊都可以~。聊天能力也是需要練習&經驗累積的，最慘的是那種，從來。不去思考為什麼總是被打槍的人。在網路上當人妖浪費別人時間，母湯啊...。靠介紹沒辦法百人斬 我高+不算帥 就能吃好多個。親友介紹的真的很難見面幾次就上床。而且你出發點怪怪的...你親友介紹結果你都不滿意。跟臉比較有關係... 你換成帥哥照這樣跟女生這樣對話。，女生的包容力就會上升...。要不就短暫就分手，結果你用交友軟體不是去找女生。反而當人妖去反串...要不你太閒要不就你興趣改變了。之前也是主管介紹一個他的朋友女兒給我 不過吃完飯聊。的很開心還是各自回家 如果是在交友軟體上認識的應該。帶去摩鐵了。有笑有推，遇到這種真的不想聊。就一堆低端拙男啊。有同感+1。濤哥484註冊女生帳號的甲甲。怎麼知道女生帳號是怎樣。真的看臉 如果很帥就沒差。人家不喜歡也是覺得這男的一直問我附和我，沒主見。我覺得是因為網路和現實的男女權重差太多。現實也是女生較有優勢但沒這麼誇張,頂多1.5比1,網路上10。比1都有了(平均1女可以配對到10男)。你就看太少啊 職場一定有人介紹？普遍年齡差快兩輪怎麼介紹。進去公司發現1000多人的公司平均年齡48 一堆前輩都有孫了。你其他有提到的聊天內容 實際真的是這樣 所以用交友軟體沒。問題 是個管道 問題是他們連聊天都不會。不會聊天的問題不是只有男生有，所以沒啥好糾結的。網路上打字聊天跟面對面聊天互動又是完全不同的領域。我職場唯二的兩個女性都60歲以上...。交友軟體遇到的女生用完可棄 如果是相同生活圈的女生這。樣對她 馬上就被黑到發亮。老人家可以不用勉強自己一定要用新時代的東西。孤濤哥說的是。人多當然問的問題會有重複的。我跟你說男女互換也差不多 幾十個幾百個女生和一個。陌生男 同時開話題聊天 肯定會有重複的。你後面忘了加一句 by 過來人。我這邊有一疊鈔票，妳要不要一起出來花，你看多有。內含的話題。NBA版的雞排珍奶要發了嗎。你的大數據分析真的夠爛 別再出來丟臉了。親友介紹沒有學生妹啊，高中生比較香懂？。濤哥 說好的雞排呢???。你要發錢沒啦，大數據跑到哪。妳去開個10分鐘 就知道大家的心態y了。就是一個偷玩又怕被抓的概念。寫的挺好笑的哈哈哈。先發雞排啦。濤哥 快艇什麼時候要總冠軍。濤哥你這篇寫得不錯 但雞排還是要發。交友軟體我都配對不到人 可不可以救救我。男生要花錢。推呀，有點中肯。懶得看內文。XD。這篇比上次抽菸抖腳那篇有趣。雞排珍奶勒?真沒信用。干你屁事？。典型的用自己的標準看天下 你知道很多職業連異性都很難遇。到嗎。站內我，交你成為萬人迷，女人玩不完。推啦