這兩天都在吵架，吵到後來開始問我覺得他哪裡重 要，接著就一直說我去找別人也會像跟他在一起一 樣開心，說得好像我沒有他也沒關係，不知道這樣 說的意義是什麼？想問大家的是，遇到這種回覆到 底該怎麼回才是對方想聽的？還有我在對話中有說 錯了什麼？ 以下截圖 https://i.imgur.com/PBQplYa.jpg https://i.imgur.com/D1CNxZ2.jpg https://i.imgur.com/iZAa0oD.jpg https://i.imgur.com/rOGrtIB.jpg 謝謝前面大大提醒 原來是這樣，樓上的大大都好強，可能是我哄人的能力有待加強 先謝謝男女板的大家 覺得要直接分手的可以先不用回覆沒關係，我也知道直接分手最快，但是我目前不會想分 手，所以才想討論出一個答案。 吵架的原因也不是什麼很嚴重的事，跟他重不重要基本上沒有關係，吵架的點也已經解決 了。 可能真的不適合吧，我們會吵起來的導火線真的很無聊，她不開心之後就會不理我，我也 只會說好啦不要生氣了之類的話，我講幾次之後如果還是沒有好，我就會生氣。 每次大吵就是她不開心不理我、我想哄她、哄不成我生氣，最後我再找她和好。 在那個對話之前是我們在講電話，講了快一個小時，我到最後受不了我才會一直逼他說那 他對我的感覺是什麼。。截圖字超小。字好多  他就是要你哄而已  說什麼都不對。字太小了看不清楚。截圖字糊到看不到。第一張字太小 第二張要你哄無誤。你只要跳針的跟她說：我就只要你，沒有什麼當下而已。。因為只要妳，所以想跟妳找出一個妳快樂，我也會快樂的方法。重點是你們之前在吵什麼吵到愛磨掉，讓她覺得有愛也撐不。下去，不適合。什麼誰都可以取代是不可能的！因為他們牽動不了我的情緒。。知道你沒把握，也擔心，我們一起努力，好嗎？！。看起來，就是她沒把握自己在你心中的獨特性，不認為你非她。不可，也不認為你能夠繼續接受這樣的她，所以就跳針吧 XD。什麼你會想跟我走到最後嗎？這種蠢問題，就不用講了。。分手。看對話就觀念不合吧  先去找這2天在吵什麼比較有意義。其他講再多都沒用。感覺需要被哄的其實是你。相處的愉快不夠具體，講個：心防比較重，卻總想跟她傾訴，。只要跟她在一起，就有種幸福感之類的，可能~~她會開心點XD。她對自己沒自信 對這段感情比較負面 你需要的是增加她的。自信 讓她感覺到你對她的需求 光只有陪伴不夠。會問這種問題的。就不夠愛你。1.一直想著有什麼可以把兩人分開。是有被害妄想症哦...。2.一直覺得自己不特別可以被取代。通常會真正這樣表現的應該是自卑更想抓住你，但看起來。沒有。所以另一個就是根本不夠愛你，不自己提分，讓你。趕快找別人，讓自己是被分手的那方。覺得自己更可憐是被拋棄的。跟是我不夠好，配不上你的。這種理由一樣。應該是有什麼事讓她這樣想 你自己釐清吧。她一直在索取保證跟證明，與其說她沒想跟你走下去，不如說。不要分，繼續吵到爽。紅明顯，連她自己都找不到沒有跟你在一起的理由。不是她能不能被取代，而是她覺得你很容易被取代。她沒有把握你會一直愛著她，會慣性悲觀預設沒有未來。。建議先不要吵 越吵只會讓彼此越沒耐心 一個不小心就分了。你自己都講到生氣了  還想討論什麼XDDDD。認真回，一直吵甚至說這些話表示對方對你已經沒有耐心。，覺得不必要是你了，在逼你受不了提分手啦。自卑感爆棚的人跟他講什麼他都會找理由來否定自己的啦。跟這種人在一起久了也只是把自己的能量掏空而已。她缺乏自信，你要給她一個更具體的例子，來表達非她不。可的特別之處！她通篇都在暗示妳，她到底跟其他女生哪。裡不一樣啊。你快點思考有沒有什麼事她讓你特別感動，。或哪個瞬間你覺得能跟她相處一輩子？多小的事都可以，。這樣她才能體會你不是只會說，你對於她的事很留心。說。實在的，相處起來很開心舒服只是開啟一段感情的前提要。件，重要的是如何維持長久，所以你並沒有回答到她的問。題。。不要爆氣 圖看的出來情緒不穩 怎麼樣都不是溝通的好管道。是法庭辯論攻防還是網路筆戰啊。第一次談戀愛? 這種就是準備要分手了 跟你怎麼挽回已。經沒有什麼關係了 你灑脫一點搞不好還有分手砲可以打。老實講 當女生在用這種態度盧洨你的時候。你越展示你對他的渴望與需求 她只會覺得越煩。這種狀態在LINE上根本講不清 最好的方法就是在一開始。的時候就跟她說 讓我們彼此冷靜一下 先睡覺。然後看是要約隔天或是哪時候見個面當面說清楚。如果見面了她還可以用這種態度跟話語盧洨你 那才是沒救。你看看這幾張截圖的右邊。她問你說她有甚麼特別的 跟其他女人有甚麼不一樣。你回那個是三小。很舒服 很開心 這種屁話不是她想聽的。她是要聽到她的人格特質 她的這個人的條件對妳有甚麼。重要性 不過我是建議這幾張對話都不要用LINE打字。有時候女人出現這種反應就是在盧洨 然後給你很多紅旗。告訴你她要炸了 女人是用吸引的 她要心甘情願地跟著你。不是你講一堆無聊的屁話在天秤的低處求她留在你身邊。鬼打牆對話，兩個都很執著。這看起來是她沒自信，又或者你如她所講只是嘴巴講講。很在意但實際上表現出來讓她感受不到你很在意她。男生比較黏的一樣，可惜愛吵孩子看起來沒糖吃。最後一張看不清楚，不過看了前面，我覺得你在用你的感覺。逼對方表態。你是不是只想聽到你想聽的答案  這樣鬼打牆的不叫溝通。吧。你超煩欸。我就問。就想分手找藉口而已。這就是還在吵架中的情緒啊...。你年紀是不是很小....。我高中女朋友也是同樣對話 別浪費時間了找下一個好。嗎。你的話乍聽之下很動人其實有講跟沒講樣 因為你只想聽。到她說對！我也是想一輩子跟你在一起！其他的話你都聽。不下去所以一直鬼打牆你知道嗎。看多了男女版會懷疑人生，一堆神經病都有人愛的要死離不。開，正常人都不會有男女朋友因為太正常了。兩個屁孩乖乖分手啦...看了好煩。一直跳針耶。end 兩個都很鑽牛角尖。單純回什麼是她想聽到的回應，通常會問她有哪裡特別這種。問題，代表她很沒自信想聽你說愛她哪裡，所以回答重點在。她而不是你，難道任何讓你感覺很舒服很開心的女生都可以。嗎？她想聽的是你喜歡她那些特質。不要在氣頭上討論這種事，討論不出結果的，冷靜個三。天再說吧。女生對自己沒自信，很想你給他個有力證明你是非他不可的，。不過這種長久會很累。只是在講反話而已吧。你的問題是，你問的問題太抽象，走到最後是什麼？。要不要先從共組家庭要幾個孩子開始討論，我覺得你是不是。平常沒有跟她在這方面共同規劃，你沒把你們未來的生活該。怎麼做之類的講清楚，別人有什麼自信？。比起這個我更擔心她是有別的人追求，想對你用個沒感覺就。分掉，不是不是後者，製造個浪漫，給點保證就搞定的事情。不要用line談，用line談重要的事情超低能。無趣問答。我覺得是她內心有個坎(吵架?或是看到你跟其他人開心的樣。子?)過不去，所以她不確定她是不是特別的，只能不斷的否。定自己，將心比心體諒一下她可能的心境，一直繞圈圈講話。只會一直鬼打牆，加油啦。分，最討厭這種否定自己的方式的問答，你要是不分，連你也。有毛病。女的中邪？感覺沒自信。情緒勒索看了就煩 不想聽答案問屁。感覺你詞彙有點少 只會一直重複非她不行。有夠無聊。他就很自卑。對方自卑又沒安全感真的很盧小小，卻想要從你身上找安全感。。。兩個都超煩的 到底在鬼打牆什麼啦。你們住很遠嗎  我會考慮直接衝去找她。讓對方注意憂鬱症。沒安全感。只看前面覺得你吵好無聊的點。其實，可能真的變心了，你要不要放手算了，去看一下。他交友狀況大概就知道。你沒有抓到他問題的核心，每個人都有獨特的地方，以及「你。們」獨特的回憶，你們一起經歷過的事，你們走過的風景，你。們經過多年相處建立的信任感，想要一起走下去的決心是什。麼？能夠舒服想處只是其中一個基本條件，難道沒有其他了。嗎？他的處事方法？他個性迷人之處？他的外表？說說你喜歡。他做什麼事的姿態？喜歡跟他做什麼？。你們的問題就是拿出來問  分手BJ4。仔細看他回覆的，他喜歡你小孩又像大人的個性，包容不是每。個人對另一半都做得到，至少短短幾字他是有提出你獨特的。個性，你們獨特相處模式，但你的回覆真的非常空泛，他是真。的很認真看待想走下去才問你，因為他不想一起走下去後發現。有人隨時可以代替他，試試說出她哪些個性是你喜歡的，哪。些事情動作讓你著迷？哪些回憶有什麼感受？甚至說出你討。厭她的時刻，但還是可以接受她令人討厭的部份？。她缺乏自信所以悲觀 而你只是一直說些空洞蠢話 完全沒有讓。她增加信心 她說頭痛想睡你也繼續逼問 只能勸分了。覺得你有點自顧自的講自己的，可能可以反過來理解她的這。些推論跟情緒是怎麼來的?為什麼會得出這樣的結論?為什麼。你的看法跟她的會如此不同，你們的討論只是在鬼打牆都在。講自己的想法，但沒有想要和對方有交集的意思。分吧 看起來已經對你沒感覺了。有前言嗎？為什麼開始吵架？。你問你做錯了什麼？如果不想吵架就給我閉嘴 不要一直找架吵。然後問為什麼一直吵架。你超煩 我超討厭你這種一直找架吵的人 一直找架吵你最好愛。她啦 她當然會覺得你不愛她。愛這件事是用做的。你只是一直在說在吵架而已。每天一。朵花每天一杯熱茶都比你講的話有用。她這人超煩，你也能相處舒服，佩服你。兩個到底幾歲。落落長。認真說 你們這樣的對話可能也沒辦法長久 兩個人都不。太成熟 就算有愛遲早也會被磨光 光是對方不開心要哄。我就覺得完了 都成年人試著好好溝通先吧。吵架的時候也能讓你覺得很舒服嗎 如果太頻繁的吵架 就。會容易讓雙方感情降溫。你太年輕了。她要的應該是你實質的作為，而不是嘴巴講而已。感覺她的意思是你嘴巴說很愛，結果什麼都不做。。然后你的問題一直在鬼打牆。好神秘的對話……。都幾歲人了吵這些幼稚的 ==。這女的有夠煩@@。這種拖越久只會越累 我看到第三張就看不下去了 一直在鬼。打牆 女生有可能自信不足也可能就是心理打定兩個人不可能。兩個人講了那麼多 好像也沒有溝通到。分手。這篇參考一下  #1TE2Oklb。你節奏就被他帶走啊 本來不氣也搞到氣 然後碎唸一堆。言語爭論那些都無助於事。焦慮依戀 建議諮商。從他的文字感覺出他的沒自信 想要從你身上獲得你愛他的地。方 但是你的答案沒有滿足他的不安 也許可能是你的行為讓他。不安 又或是她自己沒有感受到 多想想吧。你已經很有耐心跟他溝通 你很棒的 希望女生也不要過度把。情緒攤在你身上 兩人都累。也許他有陰影過 你的回答在他看來跟沒有回答一樣 因為不愛。了就說不愛了 跟你現在愛他的原因一樣 所以他很不安 努力。想要從你身上找到一個比較具體的「你愛她的原因」大部分。還是她沒自信吧。也希望你能好好陪她度過這個難關，祝順利。具體的就是「你某個個性很可愛、很有特色」這種 女生喜歡。這種答案，才會有我在你心裡是特別的、其他女生無法替代。的感覺。其實很多女生都有這種問題...包括我，而且自信建立也不是。短時間的事情，但我相信如果你真的愛她、給她滿滿你的愛，。她會感受到並且變好的！。還是建議可以認知自己的問題（女方），有需要的話就嘗試。諮商不用害怕XD~。推諮商。字小到放大超糊 相處舒適我看成粗度舒適（？？）。也許你日常中對她沒有特別的作為去維持感情的熱度，而。女生又比較沒自信，所以覺得自己並非那個最重要、特別。的女生？。第一可能沒安全感，想聽到一些特別的理由，因為你的。那些理由取代性蠻高的（雖然我覺得能相處自在其實不。容易）。第二 不想跟你在一起 故意逼退你！還有你的問法感覺。很盧，看了莫名煩躁..。嗯...老實說她就是很沒有安全感，然後現階段沒有人幫。得了她，因為我以前就是會幹這種事的人。原本到底在吵什麼？後面這些是你們兩個在鬧的部分而已。講。真的社會化一點之後要跟人合得來一點都不難，說什麼相處自。在真的很自我中心很空話。答案太籠統了 沒有非她不可的感覺 女生聽了會覺得那今。天換成另一個女生也同樣可以做到。你需要講出她某個特質 讓她知道自己是哪裡好讓你喜歡。交往初期我也曾經問男友為什麼喜歡我 他回說只要可以。跟他一起玩就可以了 我就覺得蛤 那不是我也可以吧==？。當然其實男生這樣說也不是那個意思 就真的是很喜歡對。方 但女生想聽的就不是那樣。覺得女方是沒有安全感 要你給他而已。他還說。是喜歡你的吧。對方要睡覺了 要讓她休息吧。你就無心專注回答她的問題啊。只會講鬼話。因為真的在講空話 套到誰身上都行 吵架她不開心你可能也都。講空話 然後她就繼續盧小 你受不了暴怒 然後惡性循環。你語氣好逼迫人家哦 這樣聊天壓力好大。這女的是在跳針啥啊，歡比八。年輕真好