: 在FB的一些男女討論區看到...原來21世紀都過很多年了，還有不少人會說 : 女生很犧牲，幫男生生小孩耶 : 而且小孩還要跟你姓 : 看頭貼還是些年輕的女生講的，我真的頗訝異... 女生如果覺得懷孕生小孩真的犧牲那麼大 那就男女雙方出錢一人一半去國外請代理孕母不就好了 小孩要跟誰的姓 一個跟爸爸一個跟媽媽的也是有 自己去喬嘛 最後我還是要說 不想生就不要生 要生小孩就別機機歪歪一堆 難道小孩不是妳的? 那是不是付個代理孕母的費用 生完小孩就可以離婚叫妳滾蛋了. 狀況不好 但是是正常狀況 。取消姓氏好了，反正台灣大多都是不值錢的常見姓。不想生就不要生，婆家也別唧唧歪歪，逼女方生。這是真的。1.連吃飯油錢可能都要吵AA的，確定拿得出代理孕母費用?。2.生完小孩離婚確定"拿得到小孩"? 子幼從母 恐怕是叫媽媽。滾 還要負擔該負的扶養費 小孩也"沒拿到"。加油。又是一篇沒什麼幫助的廢文。AA又不是沒錢 于美人那麼有錢 還不是AA。看吧我就說部分台男就是理所當然認為要從父姓，不然。就是女生在鬧在唧唧歪歪。拿得出來跟肯拿出來是兩回事。一代冠母姓下一代冠父姓最後會變什麼？有意義嗎？。L象中板上男人不是最愛說 有錢為什麼要多給你花。連聘金跟吃飯錢都ggyy的男人 怎麼會想付代理孕母錢。姓什麼根本沒有意義阿，為什麼不跟國姓去姓蔡。于美人是老公一直不去工作在家耍廢才改AA的。于美人有錢為何不能AA  女人有子宮為何要AA跟人生。*印象中。姓氏有什麼重要的別吵 錢才重要嘛 台男一點兒都不能少^^。連離婚都要于美人分一半財產 根本是送死。還吵姓氏咧 就是一堆理所當然 後來才法律保障啊 這個也不。n不要回家問爸媽或是重回校園。于美人若性別對調 就會被噓窮酸小氣男了 雙標科科。最好的方式就別生 吃快一年的苦還會被說妳自己要生的。你太直接 有的人無法接受實話XD 講得好像女方被逼。如果女方有辦法那就硬起來讓夫家都閉嘴 不然不要嫁。要不然離婚 偏偏又做不到。某l就是認為約吃飯就是要打炮的不是。這就是為什麼一堆人不想生的原因，10個月的痛苦，如果。不想負責任，麻煩結紮避孕做好，別人的身體如草芥。姓氏不重要，但小孩一定要跟我台男同姓喔：）。責任感問題而已沒有要道德綁架。只想做愛，副作用是懷孕罷了。正常來說有小孩不只痛苦10個月，往後教育吃穿用度擦屁。股精神疲勞都是問題。如果台女真的只想取精生小孩，那她幹嘛結婚？女生不。需要透過婚姻就可以擁有自己的小孩了啊。真的吃苦是誰大家心裡都有數吧，如果不是糟糕的父母。會吵這個就別生省錢。不要結婚不要生啊，自己選擇又自己鑽牛角尖。歐美大部分家庭連太太都跟夫姓 一家同姓氏好像九不用吵。小孩跟誰姓了。歐美大部分家庭連太太都跟夫姓 一家同姓氏好像九不用吵。小孩跟誰姓了。法律上都訂好，小孩子可以跟媽媽姓也可以跟爸爸，還在。這邊吵，把這力氣拿去跟老公吵都吵出結論了。是有什麼問題 有人是有歐美的國籍喔 不要讓自己爸媽被笑好。嗎。台男典範。談歐美全家同姓的  是不是忘了幾十年前台灣也是全家同姓?。要出錢女生就暴走了。哈哈聘金，阿不是自己家出問題無論原因都自己搞定？。取卵也比取精痛苦啦，窮鬼還生真的害子害己。問號，那你直接去外國生一個不就好了，還要結婚再離婚，邏。輯死掉是不是。要是女生可以只負責工作，不用負責懷孕生子，女生當然要啊。==。于美人就標準性轉版台男，不要舉這種例子好嗎...。你怎麼不跟台男說不想買房就別買，要買就別機機歪歪一。堆。某樓誰說女生結婚是為了生子??真傻眼 你媽嫁你爸只為了。生你??。認為結婚=生子的人大多是台男吧，台女不需要結婚也可。以有小孩啊。小孩就是要跟我姓啦，妳不爽不要生。代孕還要取卵打針 要多花錢跟你AA 女生又不是傻了。遇到這種男人快逃 找值得的男生就好 真要賺女生去當。代理孕母就好 誰腦袋有洞花錢去代孕然後孩子爸爸是你?。笑死 當代理孕母 才賺52萬 台女角度才會笑腦子有洞吧。小孩還不是自己的。哎喲 樓上也知道代理孕母錢難賺 那怎麼會幻想隨隨便便。就會有代理孕母幫你生孩子呢^^ 多的是錢多的家庭想找。代孕 窮又捨不得花錢的台男以為輪的到你嗎? 生產成本。時間都很高 願意當代孕的本就少 體能受限更大。直接自己花錢找外配再看看人家願不願意生比較快啦。還想省錢要台女幫你出一半代孕的錢? 快沒笑死 丟臉。不是代孕難賺 只是沒有阿姨們直接算台男300萬那樣好賺。沒有醫學行為 沒有醫學器材 沒有醫學執照 卻還算醫療費。這錢不拿就罵人單身魯蛇 誰比較丟臉不是很明顯嗎。人家烏克蘭女生還出力 不像某些人用罵的要錢。說別人單身魯蛇最大聲的不是你各位台男嗎? 你們說的阿姨們。根本懶得鳥你各位牡丹男魯不魯 反正不會跟你們生。那為什麼整天有人在幻想魯蛇 不是不鳥嗎