這是初戀喔 看起來好嫩 反正不管你怎麼做女方都認定你喜歡她了 直接幹話自嘲就好了 比如： 欸幹 被你發現喜歡妳了 可是已被打槍 以後還是當朋友好了 不過應該一樣回不去了 除非你真的能做到退到比之前更不熟的地步辣 另外他會這樣有8成就是有喜歡的人在追了 不小被誤會吧 連這種都看不出來 你應該被情愛遮眼了 建議你還是直接消失吧~ : 本魯今天生日 : 然後喜歡的對象給我生日禮物（作文紙...） : 但今天好像不小心讓她隱約發現我喜歡她 : （可能我今天太煩她吧） : 因為從國中認識到現在快六年了 : 我們很好但我不想破壞友情 : 所以沒有打算要告白之類的 : 但然後她剛剛突然傳了這一大串： : 欸 雖然可能是我想太多 或是會讓你感覺到不舒服 : 但是我送你生日禮物什麼的就只是因為你是我朋友 同時我也珍惜每一個朋友 沒別的意思 ? : 反正大概就是有朋友這樣不小心歪過樓 : 一朝被蛇咬十年怕草繩的概念 : 不要問我什麼意思哈哈 : 我只是不想影響任何人 : 也不想造成任何不好的結果 : 也可能我想太多啦 我腦子結構比較複雜哈哈 : 腦洞很大 小劇場很多 : 但我不太想去傷害別人 : 所以呢 : 就先顧好自己吧 不用想太多 : 抱歉啦 我只是沒有太多力氣可以去處理一些可能發生的事情 : 啊希望你看得懂 如果是我想多了那很好 早點休息吧 : 請問我該怎麼做 : 跟平常一樣偶爾幹話幹話嗎 : 還是先涼個幾天等等 : 求幫助 : : Sent from JPTT on my iPhone 冷處理也是可以辣 不過人家初戀總是會慌張地。不用回覆什麼拉 就回個ok就好 何必小題大作。你不尷尬對方就不會尷尬!