大家嚎。 其實這不是有個很明顯的例子， 就是台大醫學系的小馮， 人家情侶在一起是互相成長的， 家長擔心的就會比較少。 憑良心說， 一堆小情侶在一起， 整天打打鬧鬧， 秀恩愛分享體溫， 不花心思在課業上， 糟一點修幹懷孕， 到時候所有的後果， 還不是要父母幫忙承擔？ 有本事在一起， 那基本的規則有法遵守嗎？ 所謂的年少的天長地久， 其實只是青春好消磨而已。 就算是人家一起成長的情侶， 其中一個落單了， 分隔兩地也還是分手了， 小馮分手了至少還有台大醫學系， 如果你要說服你的父母讓你談戀愛， 你有什麼資本去說服？ 。孩子要想辦法證明自己的穩重來說服父母 自由不是理所當然。但是拿那套默默喜歡很久才是真的喜歡當理由還是莫名其妙。孩子本來就要自己爭取自由， 這是必經階段， 沒有爭。取過的會有為什麼都天上掉下來的。 爸媽也是第一次。當爸媽， 說話不會說也很正常， 兩邊慢慢調整就好。倒是很多屁孩覺得父母就該讓他們自由戀愛，真是太好。命了。他們要連帶責任啊！ 啊不然你就自己保護自己,。自己賺錢啊！。小馮這種父母根本不用擔心，生了這種小孩像中大獎。其他小孩拿什麼說服爸媽讓你談戀愛？ 憑你每天喊媽。媽我不吃這個嗎？