https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3324138 臺女與洋男友歡喜拍性愛片 分手險成色情網站女主角 1091017 記者張瑞楨臺中報導臺中市楊姓女子結交土耳其裔男友歐提皮（音譯），還一起拍下性愛影片，兩人都歡喜入鏡，不料，去年六月分手後，歐男擷取兩張楊女的性愛裸照，用通訊軟體傳給楊女，質疑楊女劈腿，我不是妳的玩具，每次來騙我，楊女擔心自己淪為色情網站女主角，嚇得向警方報案，法院審理時，歐男強調，她曾告訴楊女，I wont use it to get you come back to me （我不會用錄影逼妳回到我身邊），法官仍認為，歐男有用裸照羞辱楊女之意，已導致楊女畏懼，依恐嚇危害安全罪判處拘役五十日，可易科罰金，緩刑二年。 判決書指出，楊女與土耳其裔歐男去年六月分手後，歐男於去年八月傳兩張楊女性愛裸照，是兩人交往時，一起拍攝的性愛錄影中擷取而得，他並用英文質疑楊女，我就知道妳有劈腿，但是，I wont use it to get you come back to me（我不會用性愛錄影逼妳回來）。 之後，歐男又傳訊息給楊女，我不是妳的玩具，每次來騙我、在外面做很奇怪的事情，我沒有刪掉那個影片，以後跟妳一樣的態度 等語，楊女答覆你敢po威脅我，我就要你付出代價、我要報警了，另外，歐男也傳訊息告訴朋友，I will do anything to humiliate him（我要竭力羞辱楊女）。 臺中地院審理時，歐男宣稱，他並未言明要把性愛影片散布出去，也沒有用影片威脅楊女回心轉意，他確實告訴朋友，想羞辱楊女，但他沒有做，楊女也未因此心生畏懼，況且，此性愛影片是他自己與楊女一起入鏡，並非只有楊女一人。 法官卻認為，縱然性愛影片是兩人一同拍攝，兩人當時是情侶，彼此感情既深而信賴，既已分手，且雙方互有不滿，歐男於討論分手之時，多次提及性愛影片，衡量社會常情，個人身體隱私有外流風險，多會心生畏懼，縱使歐男也於影片中入鏡，卻與影片是否會外流無關，也不能讓楊女確信影片不會外流，據此依恐嚇危害安全罪判刑判處拘役五十日，可易科罰金五萬元，雙方於法院判決前和解，楊女願意原諒歐男，據此宣告緩刑二年，可上訴。 交往中拍性愛影片，就要有心理準備，以後可能會外流，外流就走法律程序善後吧，成年了要承擔自己當初的選擇 https://bit.ly/2rvbza1。洋腸而去。_____不意外。帶把。母豬。台女劈腿還懂得用法律保護自己 噁。浪漫洋腸。不是有新聞報過有很多跟國外交往的都有拍，分手都被。威脅。還有竹科工程師。強烈建議台男不要回收交過洋屌的台女。為何是him.....。樓上 那其實是劈腿對象。可惜現在沒人出來喊台南更壞更雙標。不然會發現台男屌超小。外國人最nice