為什麼就沒勇氣去學莉菁姊呢? 把自己弄成雌雄同體不就得了嗎? 就叫你表哥去變性啊~ 叫他自己變成偽娘換別的男生去追他啊 為什麼這麼多男生交不到女友還沒勇氣去變性呢? 變成第三性人不就不會看到正妹就有反應了嗎? 而且人家看外表也還把你當成真女人耶 根本看不出來你變過性啊 變性就可以解決好多問題呢 為何不這樣做? 你看泰國人妖哪個不是腰纏萬貫? : 三民李連杰有個表哥 : 年紀快40了 : 工作收入經濟算小康 : 卻因為工作生活繁忙的關係 : (雖然繁忙但收入也不錯 已經屌打一般上班族了) : 都沒有交過女朋友 : 更別提結婚生子成家了 : 最近表哥表示 : 在台灣自己工作生活周遭找一起成家的女生...看來是希望渺茫 : 聽同事說有人娶越南新娘或其他外籍新娘(烏克蘭的也有...瑞莎那種的) : 即使外界一直不看好 : 幾年後的離婚率也有點高 : 但至少能有自己的小孩 : 如果新娘之後執意要離開....就算了 : 至少有個小孩...可以給我們家延續生命 : 聽完真的有點難過 : 哀 : 但認真來說 : 表哥的選擇似乎也只剩下娶外籍新娘了 : 首要是生孩子 : 之後盡量讓家庭和諧美滿 : 也只能這樣了 : 就算最後外籍新娘真的執意離開(就是通俗說的...跑了) : 再怎麼樣 : 也比完全沒有結過婚...沒有小孩...好一些吧 : 各位怎麼看? : 有人娶過越南或外籍新娘嗎? : 表哥這樣子的台灣男生 也不是沒工作或沒錢或個性不好或殺人放火會家暴 : 但卻連一個台灣女朋友都交不到 : 這樣的情況絕對不是個案 以後只會越來越多 : 你 認為呢? : 男女看法皆歡迎分享。你哪隻眼看到泰國人妖都腰纏萬貫的?。而且變性人壽命普遍偏短，這可不是遊戲性別想換就換。樓上幹嘛這樣 這個版的幽默水準大概就和這篇的程度差不。多。我怎麼從沒看你在好女孩文章下面叫她們去整型。高招  我都沒想到這招。很有道理,不如你先變,大家隨後跟上