<原文已刪> 我和我男友跟你們的情況類似 我覺得這跟人格特質或是溝通方式有關 我有時候也會想到什麼點子 就想討論一下 看能不能變成創業的構想 當然真的要創業成功 必須有很審慎的評估 但是並不是一開始連想都不能想的啊 點子就是要多討論 才能激發更多的想法 我記得我聽過一個演講 主講人說 要抱持遊戲的心情 才能得到新穎有創意的想法 一開始就很實際 或是很害怕失敗的人 不適合做startup 或是創意的工作 有時候我跟男友討論創業的點子 只是討論 不是要他合夥 他就會說 已經有人做了 或是等妳做了 就會有競爭了 我很想跟他說 按照這個邏輯 那大家都不要做創新的東西好了 到底有什麼偉大的點子 是完全沒有人做過 或者做了以後 也沒有人可以跟我們競爭的? 在認識他之前 我非常認真地考慮創業 也投入了非常多的時間上了許多收費或免費的課 取了公司名 寫了商業計畫 後來我自己放棄 原因並不是這個點子不夠好 而是我想先專注於男女關係 簡單的說 我想先戀愛結婚 再投入創業 因為一心無法二用 和男友相較之下 我是一個比較有創意勇於冒險的人 因為我父母的身教 養成我不怕風險的性格 我媽的鼓勵式教育 讓我對自己有一定的自信心 我知道我也許不是完美的人 但我可以學習並找到自己的出路 完成自己的理想 相反的 我男友是一個過分小心的人 他只有三十幾 卻想投資較為保守的金融商品 比如債券 因為他怕賠錢 他擔心他如果告訴他老闆 他真正想做的事 並不只是他目前的工作內容 他的能力可以運用在其他地方 對公司做出更多貢獻 他老闆如果不同意他的看法 會去聘請其他人來取代他 這些考慮和行為 這在我看來是過度小心了 我男友傾向批判多於同理 比如我跟他討論工作上的挫折 他可能會開始分析我可能犯的錯 而不是去理解 有時並不是我做錯或做得不夠好 而是對方的問題 我男友也傾向以處罰和責備代替鼓勵 比如他覺得我開車技術不好 他會說等下妳出錯了我會說妳 而不是跟我好好開 小心開這類正面的話 常讓我覺得他好像在等我出錯 如果考慮到教養小孩 我的方式應該是鼓勵小孩 告訴他們 如果做好了 會有什麼獎勵 他的方式就是處罰小孩 比如告訴他們 如果考試考不好 我就要罰你禁足 所以他說我不是他的soulmate 我也同意 我們根本是不太一樣的人 所以我也想過 這樣的話還要繼續嗎 我目前的想法是 我可以找志同道合的人一起努力 他不必是我的事業夥伴 我也可以找志同道合的人去娛樂 因為我喜歡藝術 而他不感興趣 只要我們之間可以互相尊重 不會互相扯後腿 我可以接受跟我不一樣的人 學習欣賞彼此的不同 但是如果他想找一個跟他一樣的人 我也會放他走 我如果辭職創業 我會看自己有多少錢可以燒 不會負債 一個人適不適合創業 是跟性格和能力有關 並不是誰好誰不好的問題 是個性不一樣的問題 所以我說我如果將來創業 會找志同道合的人 所以是互相尊重 將來如果我創業 我會給男友入股合夥的機會 但是他不要的話 我也不會勉強 其實我爸媽就是一個冒險 一個會稍微擋一下對方的衝勁 但是比較保守的那個 還是願意跟冒險的那個人前進 我爸當初從高薪的工作辭職創業 我媽支持他 而且在工作上幫忙他許多 我不認為我將來一定要創業 或是創業成功就很了不起 但是如果有適合的機會 我會試試看 人生有很多重要的事物 有時無法兼顧 所以現階段我放棄我的創業夢 專心於經營感情 我曾經有點過不去的點 是覺得他好像什麼都怕 也許謹慎小心才能讓他感覺安心快樂 我尊重每個人不同的想法 我們可以是生活的伴侶 談心的伴侶 但不一定要要是工作的伴侶 或是必須要一起做每一件事 附帶一提 他曾經跟我說 他爸一輩子都在害怕 害怕錢不夠用 他覺得很不以為然 (他爸在大公司當到中階主管 應該也從沒失業缺錢過) 但我覺得 他其實在這方面也蠻像他爸爸的 只是他沒有發現...。不怕風險不是那麼輕鬆的事情，同樣零存款男女的壓力差很多。分手。妳男友改玩期貨玩到脫褲 你會接受一個30歲一屁股債的男生?。結果你還是沒有創業做出成果證明你冒險是對的阿。要是你今天創業失敗欠了一屁股債 你還能說出這種話?。但你有一點說的對 情侶不必是事業夥伴 想法不同不用硬來。不創業->保守;創業五年後撐不下去機率99%->好大喜功 dochi。推，最後兩行。願意到彼此的世界看看。。覺得重點不在於什麼保守跟勇於嘗試的搭配，而是雙方溝通的。模式。我跟老公也是一個一直衝，一個相對保守，但都會試著。考量到對方的想衝/想安穩的個性，一個比較緩一點，一個努。少拿戀愛當藉口，你創業成功還有人能說嘴？做給人家。看吧不要扯東扯西。力嘗試看看，用正向的方式去跟對方溝通，闡述自己的憂慮。。創業是有點離男女版的題了啦，不過對照你的說法，就像。是版上很多單身原罪的人一樣，不管怎麼樣只要你還單身。就是有罪，只要妳還沒創業成功就是有罪。也不用試著去。解釋什麼，他們只會說你的解釋都是藉口。。創業跟交往差這麼多還能混為一談喔 創業失敗率90%耶。不願活在泡泡裡面，習慣先否定自己的想法。然後找根據來作證，不是找男友來佐證XD。若兩人都沒根據，不管數字還是策略。彼此自嗨有用嗎。主要是現在都只有模糊的"我提議他打槍"討論。誰知道首篇跟這篇的當事人分別提議了甚麼東西。戀愛就不是這麼理想，最好狀況是能互補。這樣的搭配的好處是兩人思維不同時，相對也互補。但壞處是。不是強制認同。這種文性別對調就知道了。如果有一方認為對方的保守是拖累腳步，就很難有正向互動。。同樣的，如果一方覺得對方衝太快，根本是亂來，那也很尷尬。在美國，餐車是很有機會的，加上疫情影響，送菜頗有需求。不過，我也看到很多拿槍直接搶劫你的黑人，真實事件。個人觀點為創業不應以鑽錢為基礎 是興趣和責任會很開心。這種人有啦 前高雄市長就示範過了。我是堅定覺得伴侶通常就不要當創業夥伴，因為結局通常。就是撕破臉。。如果只談戀愛，性格太不同的人在一起還有緩衝，但是一。起創業是上班在一起，下班也在一起，如果有衝突，就會。因為一直黏在一起而擴大衝突。。但是你的敘述裡，最需要因此而分手的點是「覺得我開車。技術不好 他會說等下妳出錯了我會說妳」以及對小孩的教。養方式是考不好就處罰。嗯，我想拜託你不要跟他生孩子。，不然這小孩之後心理很難健康。我沒在危言聳聽，一直。被打擊信心的小孩如果畏縮還事小，如果他又有其他狀況。導致無法控制情緒，他可能就整天跟同學師長衝突，打人。，很難收拾。想想如果你從兩歲開始，小事做不好就被爸。爸吼罵跟打，考試考不好就處罰，你有辦法做好事？你會。喜歡讀書？我很認真說，當他的孩子，孩子會很痛苦，你。不要懷孕。。何況你推文說的，他根本就沒自覺他跟他爸爸一樣，他這。種性格的人，需要別人對他無限包容跟循循善誘，他可能。才會改變一點點，你有那個耐心嗎？。（循循善誘是指，當他講話批評你，你不要接下他的批評。而是要回應，這種講話方式對事情毫無幫助（如：我開車。技術不好已經在很緊張了，你剛剛這樣說，我不就更緊張。更開不好？你不用鼓勵我沒關係，至少不要唱衰吧。」要。不斷這樣做，他可能才改一點，看你想不想一直這樣。。也不用一直忍受他這種說話方式，因總有一天還是會爆炸。的，還是趁早跟他說你不喜歡，或直接分手，比較實際。。最後結論可以可是誰說30歲不能買債券?還是你只接受玩股票?