每次看到從母姓宣傳女權就覺得好笑， 人類的父權社會才有所謂姓氏， 因為早期都是集體社會制度，小孩的母親是誰， 是沒有疑問的，是為了確認父系的血脈來源， 才需要姓，所以女權社會是沒有姓氏的。 從母姓講得再天花爛墜，也改不了這個姓是 從一個男人來的，所以真正女權要推的是去姓氏化，這樣社會就只能肯定這是誰誰誰（母 親）之子，而無論是中間名還是繼承名這些都是父系產物，拿來打兩性平權只會充滿漏洞 讓人恥笑 謝謝 。姓氏最早起源於部落的名稱或部落首領的名字，作用主要是。便於辨別部落中不同首領的後代，便於不同部落之間的通婚。。因此姓氏的產生，標誌著從群婚制到以血緣關係的婚姻制。的轉變。https://i.imgur.com/6tOIaIv.jpg。https://i.imgur.com/hLe68PN.jpg。我是想要別於兩家的不同姓 不知道給不給過。觀點可以，但是望文生義的理論根據不太行。姓氏是母親傳來是文字考究，對母系社會的部落研究都打臉沒有。姓氏傳承，已經是二十世紀的認知成果。台灣就有母系社會，無姓氏傳承就是特徵之一，因為根本不會搞。錯媽媽是誰。另外姓用說文解字的方式推斷來於母親超沒根據的，請問如果文。字發明於母系社會，怎麼最早的神話傳承都已經是父系了。承傳父系社會的紅利女性 你應該很愛吧。漲知識 推。神話傳承會根據後來的奴隸主修改版本，沒有話語權的文。化就會失去傳承。你要用神話傳承佐證古代是父系社會，要怎麼解釋凱爾特。神話？。你說的研究可以貼上來大家討論？不然你這樣講也沒根據。好啊 那就去姓氏化啊 我都ok,你家小孩先。照你這種說法 日本平民到近代才有姓氏 難道日本人是母系社。會?。台灣原住民母系社會無姓氏只是這個民族如此 不能推斷所有地。方的母系社會都如此 也不能證明姓氏是出於父權社會的產物。是喔那你怎麼不去吵法律幹嘛規定小孩姓氏。要不要去查查看歷史相關書籍。沒讀書真可憐。你要不要把「姓」這個字拆來看看？「女生」懂嗎？遠古姓。氏「姜」、「姬」、「姒」皆從女部是因為母系社會知其。母而不知其父，同姓代表同氏族，代表來自同一位女性先。祖。