幫學妹轉發文 男女主角我都認識 真的是遇人不淑 台中的女性朋友要小心 已經很多女生受害了 經過這件事已經和渣男斷絕朋友關係 真的是怎麼勸都不聽... 還一直欺騙朋友 看學妹被騙也是挺為她難過 還好她現在醒悟了 樹德延畢帶病渣男 出沒台中 https://www.dcard.tw/f/relationship/p/234574664?cid=FB89AB4E06BC4CA68B8159 CC95233B1A 。我先。看下面討論說是一個吃軟飯的傢伙，這個在交往的時候難道。就沒有警覺嗎。唉都勸過好幾次，男方太會哄女方也一直心軟。所以受傷只能說自己也要負責，但劈腿慣犯真的不能姑息。剛剛看完，發現凱凱的IG已經關了。只能羨慕這種的，呵呵。劈腿我是覺得不犯法，屬於道德問題，故意散播性病的話還。比較有東西能說，但還是要注意個資問題，別氣急了還惹官。司上身。而且還無套內射，真的羨慕，連保險套的錢都省了。看到低卡就噓。好的，再提醒一下學妹注意個資。低卡。主要是渣男故意隱瞞帶病事實，而且有玩交友軟體，學妹。怕再有人受害才發文。人帥真好。這條件能交女友 一定很帥 什麼鍋配什麼蓋。又渣男 哪次不是怪渣男。放心，這不會是妳學妹遇到的最後一個：D。他很喜歡對女生無套內射！。他要射你就給他射喔 笑死。告他性侵呀。28歲延畢吃軟飯還能女友不斷，天啊。到底是帥到什麼程度，有辦法這樣搞。連結推文下面有人貼圖呀。我看也只怪你們口中的小三。還要小三離開渣男而已，活該啊。看到這種低卡文就好笑。自己的渣男管不好，只會怪小三。故意傳染性病 去告他R。就好像男生要拒絕公主跟蹭飯女很容易,女生要拒絕渣男。應該也易如反掌啊,怎麼當時不拒絕,事後再上來哭呢呵呵~。太長end。yakummi 得分。台女就愛這一味。低能卡的文章可以不要出現嗎。太長懶得看。根本懶得看 什麼鍋配什麼蓋 剛好而已。女方既然眼盲選錯人，至少最後把渣男的功績傳播一下當成做。善事積陰德也不錯。低能卡。怪自己看上渣男。自己選的 反正台女寧願被渣男搞也不願跟矮醜宅交往。你各位肥宅只能自己識相點囉～。自己要開腿給渣男無套 怪我喔。我認真看完， 覺得這類人物並不少啊？。會愛上28歲延畢仔的又是什麼樣的台女 喝喝。又是低能卡。明知道有小三還不走，自找的！。台男弱勢...台男檢討 台男強勢 台男檢討。怎樣都是台男的錯。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。　　　　　　 自選　ｕ　質台男，不要怨嘆。　　　　ＨＩＶ　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　ＯＫ。28歲?。奇怪欸到底多會哄啊，肥宅我想哄出來吃個飯都難如登天，。哄到做愛那個嘴巴到底要多厲害啊。。在版上講甚麼阿法 貝塔的 來分析一下這個案例我看。母豬就愛這味啊 小心什麼。標題可以改成台中阿法男出沒！。這邊現在是變低卡就對了。自己選的。DcArd。真的什麼鍋配什麼蓋，28歲延畢妳還要也是蠻屌。笑死。低能卡的文章可以不要轉嗎。自己識人不明  笑死。一定很帥會打扮。什麼鍋配什麼蓋，怪誰？。沒照片要小心什麼。低能卡。心得：所以妳被內射了。28歲還沒畢業？女生連這種也要？。活該不意外。樹德還可以唸到延畢看照片臉也呵呵呵。是研究所畢業！抱歉學妹寫的沒有很清楚。如果一開始就知道他是渣男，學妹也不會要的。人家小大一而已，也是不懂才被騙。第一次戀愛就遇到這種咖也太衰，盡量挑剔篩選才是正確sop。低卡。自己處理好嗎