小弟母胎單身27歲 個性很內向、被動、木訥，差不多是個木頭 174、75 外表應該普普 學生時有被女生告白幾次過 對自己喜歡的女生告白但被打槍的經驗兩次，讓我很受傷難過，對自己缺乏自信感 可能自卑所以就很少或不敢跟女生接觸，變成異性絕緣體，出社會後也一直這樣直到現在 最近有心儀的對象，但發現自己聊天很容易陷入斷句或發生尬聊的情況，也會因為緊張、 害羞讓我常常說不出話或不知道要接什麼話題聊 怕對方覺得我意圖很明顯或擔心進展太快所以也不敢單獨約對方出去 很希望自己能改變但不知從哪裡著手 希望大家給予指教或建議 我跟同性就還好 沒啥問題 幹話很多就是XD T..T 工作倒還是真的常接觸阿桑們 我試試XD 這我滿熟練的 以前愛打lol的關係XD 哈 對阿，現在胖了正努力在減，以前大約瘦10公斤 多多練習 維持自信 不自卑 充實自己 我努力學習 謝謝大家。多多充實自己，多多交朋友，自然就好。多練習。在過程中進步吧。去跟女生聊天吧？。對 你要先練習跟女生聊天~。充實自己是為了話題，交朋友是為了社交避免尷尬。問題應該在受傷後缺乏自信 其實你只要知道告白又不是。一定成功的 相對地許多人也常失敗 得失心不要太重 其他。問題自然迎刃解決...。多跟異性或同性朋友聊天。表現自然就像好。。直接規劃單身一輩子吧。現在工作沒問題吧？就把怎麼克服工作狀態拿來應對交際也。會成長。還是得練習啊，加油。如果你不會跟你媽說出口的話，就不。要對女生講，但是在這個基礎上盡量平常心，多埋一些可以。延續話題的點進去。不善長的事情怎麼樣都沒用 等到某一天自覺需要這能力你。才會真的想去學。多嘗試 習慣就好 一開始的笨拙是正常的。都能被女生告白幾次了絕對沒你自己想的差。去公園跟阿桑聊天。被女生告白幾次還沒自信，叫我們這些人怎麼辦（氣）。開玩笑的，聊天是可以學習＋練習提升的，別氣餒啊。小弟出過一本教聊天的工具書，老王賣瓜一下推薦給你。https://i.imgur.com/FQHkyoG.jpg。自介文喔？先去養隻柴犬先吧！。先從不要緊張做起。哭阿你還有被告白過，還是很有機會的。真的多充實自己。把她想像成你一個很自在的身邊朋友，自然一點～。先用交友軟體多跟異性聊天練習 不要只跟欣賞的聊。17養貓貓。上聊天室跟路人吵架。很有效，練到罵人不帶髒就成了。想像對方是你普通女性朋友 輕鬆建立親近感。多充實自己根本沒屁用，啊你充實法學緒論電機機械工程。數學有用我輸你，哥教你啦，綜藝節目偶爾要看，日劇韓。劇美劇偶而要追，都要懂一些，講話時不要怕丟臉，敢開。自己玩笑，能逗到女生笑不停你就贏了，大概是這樣啦，。詳細的就不贅述，信我一次ptt肯跟你講實話的不多了。我以前約妹都馬強力進擊，一整個連路人都看的出來要把。妳的感覺，根本沒啥好怕，速戰速決失敗就換下一個，你。又不是紅髮傑克的面子果實XD我現在40幾根本覺得面子的。價值趨近於零。。不過我個人是從不把同班或同公司的避免沒退路XD。看綜藝節目日劇韓劇也是充實自己的一種。是要交女朋友，當然不是要充實法學緒論阿。別懷疑，很多人真的以為充實自己是充實自己專精的東西。跟男的啊！。加油好嗎。不是啦。那是充實工作技能，完全不同拉。有目的性的去聊天有時候反而會造成反效果。尬聊 斷句正常聊天都會發生 主要的是要從聊天中透漏出。屬於你這個人的特質 會被吸引的人就會繼續跟你聊天 不。會的就不會。然後大家說的充實自己是增加自己的廣度 讓別人覺得你是。一個生活豐富的人。https://i.imgur.com/5BpLu2H.jpg。我上次用上圖那個方法被我老婆罵走開啦不要妨礙我做家。事，有空還不如幫忙做!!。75有點微胖吧？。有被告白過已經海放一票人了好嗎。60樓跟我一樣XD。載交友軟體，一律往右滑，配對到任何人都聊，連沒有什。麼共同話題都可以聊的起來，在走下一步。記得你三十幾歲後不要去相親，不然會被po上來嘴你。你至少還被告白過。會被女生告白 外表至少比普好。跟你一樣的數值，不過沒被告白過QQ。moo的圖 簡短來說是 人帥真好。自卑就是問題所在。認真載交友軟體，但小心被騙。多做少說不會。被告白過的擔心交不到……怒噓。多練習啥？。高就已經有機會了，穿著把自己弄帥一點。哇，22樓捕捉野生瑪那熊！！。他寫的那本真的很棒。連基本公式（不是話術喔）都給了ww。我都會用交友軟體去試著跟異性聊天，聊下來發現其實是臉。的問題 。。174不算高吧？。多練習吧，多接觸，你就會慢慢熟練的，最主要自然就好。174算很矮。把異性當同性來聊就對了！。那就一樣聊幹話啊！。有被告白過那可能不是臉的問題 但你的體重有點稍高 除非。你有在重訓。練習跟女生講幹話。75算重？。你484其實下面癢癢。充實自己是誰教的。174算不錯了吧！？。不要去充實自己 那是騙人的話  大部分女生只會聊旅遊美。食八卦 你聊太聰明的東西會很尷尬。認真過生活交朋友會有人跟你告白的。先練習交一般的女生朋友 不要想著談戀愛。先從幼稚園女生開始，慢慢國小國中高中，不要越級打怪。被女生告白過給噓。自然的約出去啊 看電影之類 約的出去有機會。說真的 去幾次殊壓按摩店 跟妹子聊聊你就發現很容易。有人告白就不錯了 還挑 就變人挑你了。google 「為什麼拿好人卡 大人學」。被告白過還需要煩惱ㄛ。錢包在後一點就可以彌補這缺陷了。對於如何跟女生相處交談不用太努力，不用想太多，for fun。就可以了。交個女朋友自然就會了討噓？。慢慢進步，可以說你不太會聊天，但是很努力很想跟她聊。天。誠實和真誠是好事。不會聊天+1 載過交友軟體但完全聊不下去XDDD。我最近發現幾個方法滿有用的，看脫口秀、看書。有被告白就海放一堆人了。被告白過條件很優欸，加油～。台男。平常心。交友軟體開頭第一句話就不知道要說什麼了該怎麼辦。問對方一個問題 順著他的回答深入瞭解 人喜歡講關於自。己的事 適時地表達自己(應該很好入門。其實我很難相信跟同性很會聊 異性就不會聊的狀況。如果是這樣表示你只會聊很狹隘的興趣而已。你可以多嘗試別的興趣  27歲還來得及。跟我聊天（？）。樓樓上 真的很多人能跟同性侃侃而談 對異性就腦袋空白。緊張（女對男 男對女都是）。對異性也幹話啊傻傻的。跟我男友同款的XD打字可以很流暢，但是要聊天就自帶尷尬。，不過我覺得你如果散發一種好相處的氣息（？自然就會有。女生靠過來講話。很多男生不會跟女生相處，就會故意耍寶自以為好笑，殊不。知看在女生眼裡太油條，反而不會想多聊。眼裡超油條，根本不會想多聊。174已經是平均值...還被說很矮...。我187。我沒被告白 也母胎單身 可以投胎了嗎。1 充實自己 不是讓你去唸微積分或是電磁學 而是好好過生活。讓生活有話題可以聊。2 多接觸人群 建立正常社交能力。3 做人慷慨點 看的出來閣下原本的生活方式不太會接觸女生。所以要擴展觸及範圍 最好最自然的方式就是慷慨付出。先去讀流體力學跟熱力學，現在的女生都喜歡這個。都被告白還自卑喔..阿都27就別怕了。先當朋友再說，失敗也沒關係，累積經驗重要。174算矮 QQ