: 本魯今天生日 : 然後喜歡的對象給我生日禮物（作文紙...） : 但今天好像不小心讓她隱約發現我喜歡她 : （可能我今天太煩她吧） : 因為從國中認識到現在快六年了 : 我們很好但我不想破壞友情 : 所以沒有打算要告白之類的 : 但然後她剛剛突然傳了這一大串： : 欸 雖然可能是我想太多 或是會讓你感覺到不舒服 : 但是我送你生日禮物什麼的就只是因為你是我朋友 同時我也珍惜每一個朋友 沒別的意 思 : 反正大概就是有朋友這樣不小心歪過樓 : 一朝被蛇咬十年怕草繩的概念 : 不要問我什麼意思哈哈 : 我只是不想影響任何人 : 也不想造成任何不好的結果 : 也可能我想太多啦 我腦子結構比較複雜哈哈 : 腦洞很大 小劇場很多 : 但我不太想去傷害別人 : 所以呢 : 就先顧好自己吧 不用想太多 : 抱歉啦 我只是沒有太多力氣可以去處理一些可能發生的事情 : 啊希望你看得懂 如果是我想多了那很好 早點休息吧 : 請問我該怎麼做 : 跟平常一樣偶爾幹話幹話嗎 : 還是先涼個幾天等等 : 求幫助 你好 看你po文的內容以及回應的方式，可以體會你真的覺得手足無措。 不過，你發文的出發點有些問題：你覺得這段友情能經過巧妙的回應或掩飾後，能回到從 前一樣純淨無壓力。......那是不可能的。 在你對她產生感覺、而且她也察覺你的感覺、再加上她對你沒感覺。這三個要件組成的當 下，你們的友情，又或者說單純沒壓力的友情，已經結束了。 你說真的假的？就這樣結束了？ 對。結束了，就在那個當下。 推測大約在2123歲的你，趁那邊還來的及，跟你分享一點心得：如果珍惜單純的朋友， 就別亂瞎雞巴的對人家放感情，因為不管結局怎樣，都回不去了 試著在一杯能喝的水加進泥沙，用力的攪拌：不管之後你放的再久，泥水分離的再清楚不 過，你也不會想再喝了。 再去找另一個人做朋友，然後請記得，不要再放奇怪的感情在他身上，如果你想要的是友 情。 : : Sent from JPTT on my iPhone