這篇文章寫得非常好 我認為人間正道 就是要冥婚 什麼保持距離 想想以後.... 別把自己搞成像未亡人一樣的 一點正能量都沒有 一點正向思維都沒有 你們這些人 言論現實的很 滿滿的過河拆橋 我們台灣不需要你們這種人 我認為 應該要冥婚 守節效忠 跟他人交往就是要為他們家留後 如果對方死了沒法替他留後 爸爸還在 還是可以 : 欸欸問一下大家 : 就是阿 : 有個女森 : 男友意外走了 : 但對方爸爸可能只是知道 : 兒子有女朋友 : 還沒正式介紹見面 : 結果在靈堂才第一次見面 : 那女森要做到怎樣才夠呢 : 1.代替男友盡孝 : 2.告別式當家屬列席 : 3.乾脆跟亡者冥婚 : 4.SOD劇情我不能說 : 大家覺得 : 女森是不是 : 應該多考慮一下自己未來 : 跟自己家人尤其父母的心情 : 不要搞的還沒結婚甚至沒婚約 : 就已經是人家媳婦那樣 : 留一點給人探聽也好吧 : 這樣說對嗎 你沒推到...等等記得補 什麼意思 大家認為凡妮莎應該改嫁是嗎？ 太沒正能量了你們。推。轉個灣系列。剛剛還跳出去看了一下確認這是男女版不是八卦版。請左轉西斯版。無言...他還有弟弟阿(選我正解。可憐ㄒㄧㄠㄔㄡ。哈哈哈。你爸媽把你教的真好,你全家也可以一起"留後"?!