警告： 這篇文章並不符合普世價值 也不符合板友期待的劇情 如果決定要閱讀，請注意調適自己心情 : 剛好前幾天才一個女生打電話來找我聊天兼抱怨 : 先大概簡介一下女生條件 : 還不錯的國立大學畢業 : 目前工作也還不錯，在科技公司任職 : 身材姣好，外表中上，還蠻懂打扮的 : 上全妝後是在路上會被人回頭看的那種 : 追求者眾多 像台大醫學系的宅宅想追她 : 但被她拒絕 : （她也會看BG板，所以其他細節就不說太細了） : 抱怨內容大致說 : 她覺得自己條件也不錯 : 為什麼會遇不到條件好的男人，都遇到想玩的而已 : 接著說她前陣子跟公司同事去唱歌 : 看那些工程師同事帶的女友 : 覺得那些女生好像也不怎麼樣 : 為什麼她們能交到會賺錢又對她們好的男友 : 我聽完，淡淡反問了她一句： : 好吧，那把那些男生給妳當男友，妳願意嗎？ : 她想了想：我不行耶 : 我：所以妳在羨慕一個妳根本不想要的東西？ : 她：欸對耶 過了兩年，稍微來出賣一下這位的後續劇情 （希望她戒掉ptt，不要再抓包我了） 又換了幾個伴後 她覺得是該找人穩（ㄐㄧㄝ）定（ㄆㄢˊ）了 她後來換工作，認識了等級超高的新男友 年收300的工程師 但，有個問題 她根本不喜歡這個男生 她只是為了長久的未來而接受男生 而且男生非常傾心於她 她不喜歡這男生到什麼程度呢？ 不喜歡到只給牽手，不給親吻 她說她看到男生臉湊過來時就會一陣噁心 更不用說親密關係了 這同時她也一直跑來問我 怎麼讓自己不那麼討厭他？ 怎麼讓自己拿到長久飯票？ 但我也很老實的跟她說 這個男生等級已經超過妳本身的價值了 妳跟他真的結婚的話妳很容易處於弱勢地位喔 建議還是找等級比較符合的 而且跟一個妳厭惡的男人要怎麼過一輩子？ 但，她覺得那男生超愛她 她可以繼續唬弄這男生 於是就慢慢走向籌備婚禮了 當然，都走到籌備婚禮了 還不給人碰不太可能 她選擇的方式是狂shoot烈酒 把自己弄到半昏迷 然後躺床上任他擺佈 我聽了只覺得 這種關係有可能長久下去嗎？ 但她好像自信滿滿的說 她打算馬上生小孩然後把重心放在小孩身上 就這樣 鑽戒買了，婚紗挑了 婚宴訂了，也準備發帖子給我了 然後 就沒有然後了 她開始說男生騙她 有些事情辦婚禮前說這樣辦婚禮後說那樣 最後說好拿帖子給我卻沒下文 我也沒去追問 剛好我自己也在辦婚禮的事 就沒空關心她 半年後，她才說她跟男生分手了 沒有要結婚了 理由沒說，我也沒問..... 看到這邊板友應該大快人心吧 如果覺得大快人心的話那建議看到這邊就好 別再看了 又過了半年 她找到新的男友了 年收100 很愛她 （當然，應該不知道她的過去） 她也很喜歡這男友 這次我就很贊成她繼續了 我覺得她的等級配這樣等級的男生很適合 之前挑戰300的，認真說，是越級打怪 這次的宅宅工程師當然不會是她這種社交高手的對手 完全被她馴服的服服貼貼的 她自己心態也改了 她本來是想在家當少奶奶 現在也決定婚後繼續工作，跟100工程師一起為組建家庭努力 原本婚禮要辦在6月 但因為疫情延期 不過已經先登記了 現在兩人過著幸福的日子 是的，故事結局就是這樣 玩了一圈到最後還是能找到好的歸宿 完全不符合普世價值、板友期待 也沒有撐到50當醫生娘 稍微下調一點眼光馬上找到好歸宿 人生其實也並沒有那麼公平，是吧？ 不會，她很喜歡她老公 看了她的例子 我認真覺得女生有外表又會社交的話 只要不蠢，基本上都能好好收尾 她從前面的伴身上撈了破百了 怕 嗯啊，完全不符合普世價值 什麼詞？ 原來本板這麼勵志 我好感動 不知道的東西=不存在的東西 不是O2認識的 而且她其實蠻低調的 都是我在出賣她而已 欸真的 我聽到她下放標準而且婚後願意工作時 覺得超訝異的 人家從良了啦 嗯啊，所以開頭才一直強調這篇文章不符合普世價值 請自行調適身心 亂講 是穩（ㄐㄧㄝ）定（ㄆㄢˊ） 而且已經是老公了 台灣平均薪資是47000 平均年薪不到70 我自己也100而已 我不知道您這種高等級的怎麼看300 但300在我眼中超超超高級 我覺得還好 就竹科工程師應有的樣子 而且是主管職，其實該有的氣場也有 不至於讓人覺得不舒服 不知道我朋友當初為啥那麼厭惡他 沒啦，人家沒墮過啦 我其實也一直很懷疑這點 我也一直跟她說 妳這麼明顯的厭惡，男生不會察覺嗎？ 她總是回 他超迷戀我的，不會察覺啦 但我跟你想法一樣 能當到主管職然後300 不太可能連這種事都察覺不出來吧 但，我朋友從他身上撈很多倒也是真的 塔里島旅行、各種包包、禮物、餐廳、零用錢 我真的有點搞不懂300男真正的感覺 如果察覺我朋友根本不愛他的話 那供奉這麼多幹嘛？ 一般人都是這樣挑啦 我朋友那是比較奇葩的經驗 花1年多時間然後花破百萬投石 這成本有點粗QQ 她那招把自己灌醉的招我覺得有夠爛 因為婚姻市場就是這麼現實 貧賤夫妻百事哀，我看太多了 男女收入差距超過一定金額 然後其他條件又沒辦法彌補差距的話 婚後兩人地位會不平等 長久下來會導致婚姻關係變調 這招真的爛透 有，我告誡過了 說以前該玩的都玩到了 這次就好好維持 我就是那個是教她隱藏過去的人 我當然希望她能找到好對象 （才不會整天打電話來吐苦水） 我是怕板友看完覺得不平衡 我只是分享一下這個被板友認為是勵志的小故事 這樣說好像也對 畢竟300的世界離我太遙遠 我無法理解 普世價值是希望這種女生爛掉，自作自受 今年登記 28 她好像沒後悔當初那樣做 只是下修條件了 畢竟之前那樣玩也撈了不少 如果全天下男女都能認清這點的話 就世界和平啦 囧，我沒有不平衡 前面說了，教她隱藏過去的就是我 我是怕板友覺得不平衡才寫開頭跟最後那段的 我最早就建議她找100的 只是她不要，她就要跟渣男玩 後來又越級挑戰300 我只是訝異我唸了她那麼多年她都不改 一直玩一直玩 卻在我辦婚禮，沒空理她時自己開竅了 令我挺驚訝的 我朋友年薪也有個80 兩人加起來也差不多200了 我覺得年收200能過的很愜意啊 別忘了台灣平均年薪是63 薪資中位數是49 別講的好像台灣一半以上的人都活在水深火熱之中啊 當你認識一個人8年 看她換了n個伴 你還能暗戀她的話 請受小弟一拜 因為確實有 我輕描淡寫帶過而已...... 但是沒墮胎啦 嗯 這個我不方便多說什麼....... 原po不會喝酒 原po沒去過峇里島 嗚嗚嗚嗚 剛認識還不知道個性時有過念頭啊 畢竟G cup小隻馬耶 不過半年後熟了，知道個性了 就變成嘴砲好碰友了 因為我警告過她超過30會急速跌價 從她願意工作 從她願意改掉消費習慣 變成願意省錢了 我覺得長久不是問題 其實不是耶 適婚年齡的單身女性數量一直大於男性喔 https://i.imgur.com/izB02lq.jpg 但是太多女生不願意降低標準 或是降低標準的速度跟不上自身掉價的速度 （35才開始降低標準，太慢） 加上男生有外配可以選擇 所以適婚年齡的單身女性比例近年來越來越高 並沒有等級差太多 我剛好也是100工程師 也娶到G cup老婆 其實跟她最後走上的路是一樣的 她當初想從良時問我以她等級該找什麼對象 我就說妳的等級大概找跟我差不多等級的剛好 當然你可以找帥的，但是越帥妳在其他項目就要扣掉一點 只是她沒聽進去找了個300的 但最後在我意想不到時又聽從我意見了 以我的看法 國立大學外文系，年薪80 找個100工程師架很適配 超過200就越級了 你如果認真考慮過婚姻 就知道收入有多重要了 不是我接盤辣，我比她早結婚 其實比較偏向於 狗頭軍師 內文有稍微提示了啦 為啥會覺得我嫉妒啊... 她怎麼玩怎麼收山都是跑來問我的 我幹嘛嫉妒自己出的主意啊？ 因為不會煮飯，家境稍窮 扣了一點分 如果會煮飯家事達人家境優渥 那找200也行 其實你可以去婚友社看一下他們的配對方式 年薪100的男生婚友社大概就給他配6080的 到底哪看起來覺得我喜歡她的== 我怎麼一點感覺也沒有？ 跟她認識期間我照樣交我的女友啊 沒下海、也沒做過八大 反正分了 我自己看是覺得還好，就正常人外表 10 我看覺得還好 不知道為什麼她很反感 那個中位數單純用來反駁說100沒辦法過很愜意 如果100沒辦法過很愜意，那中位數39以下的一半台灣授薪階級不就處於水深火熱中了？ 出賣我朋友 https://i.imgur.com/ 出賣我老婆 https://i.imgur.com/ 中午刪 條件前面有寫 不知道，300離我太遙遠 不知道 可能是漂亮G奶小隻馬會ㄋㄞ 某次我父母出國2週，家裡斷糧 我又很討厭一個人外食 就開始找人到我家煮飯 煮一煮就在一起了 然後就結婚了 我自己是覺得還好 就一般人外表 我朋友不知道為啥對他感到那麼噁心 這樣說好像也是有可能 我認識她8年了 從聊天中我覺得她這次真的變了 應該是挑戰300失敗的衝擊吧 我個性本來就很有問題 我這人比較現實一點 因為之前太多女生跑來問我該找什麼樣的男友 我就用很主觀很現實的角度弄了一個量表 年收 家中資產 （負債？需要上繳孝親費？還是有遺產能拿？） 學歷 （學歷差太多真的會不好相處） （價值觀、常識度真的會有差） （也會影響到發展性） 發展性 （做的工作未來是否會夕陽？有沒有不可替代性？） 個性 （好不好相處？幽默感？） （這個要請別人幫忙評） 持家 （女生會不會煮飯做家事） （男生會不會幫忙洗衣服晾衣服掃地） 外表 （因為是自用的，就自己主觀判定即可） 健康情形 （有無長期疾病？精神疾病？有無抽煙喝酒？） 情緒管理 （是否會暴怒？能否溝通？） 嗜好休閒 （是否有花錢的嗜好？） （是否有太花時間的嗜好） （嗜好是否健康？） 每項10分滿分 先評好自己的 得到總分後 把得到的分數拿去填入你想要的對象裡 例如你拿到70分，你就有70分扣打可以填 你覺得你一定要G奶大正妹 那就把你想要的對象外表填10分 剩下60分拿去填其他項目 例如健康的話要求女生不煙不酒沒大病 就填7分，剩下53分繼續分配給其他項目 最後就能依照量表 找出跟你等級差不多的對象的輪廓 因為有很明確的輪廓 所以找對象就會有比較明確的標準 對女生找對象來說其實蠻好用的 因為女生常常沒辦法很明確的描繪出 自己想要的對象的輪廓 當然，你也可以拿70分只填60分 這樣你找對象會更輕鬆 拿70填80分則反之 找對象會更辛苦 這量表我自己用完全主觀的態度設計的 完全不客觀 單純我自己跟朋友用的很開心而已 就說是完全不客觀 單純我跟朋友自爽用的量化表 看你對這它這麼崩，也挺好笑的 她是說對方很愛她 應該可以唬弄過去 100比300高級？ 哇靠你的邏輯怎麼可以崩成這樣 怕爆 量表擺在那了 你說我只看錢？ 你的閱讀能力真的超可怕 但是像你這麼沒邏輯的穩輸 量表裡有年收啊 把年收300放下去 女生自己的扣打就完全不夠用了 不是越級打怪說啥？ 我自爽用的你又在崩了 好可憐 我也覺得你完全沒邏輯，哈哈哈哈 但是事實就會贏，可憐，沒邏輯的傢伙 你這句也不是事實啊XD 問題是你一下子說我只看錢 啊量表就不是只看錢 自己閱讀能力0分怪誰 啊量表從頭到尾就是自己爽在用的 你對別人自爽用的東西說不客觀 我一開始就說不客觀了啊 笑死人，你的閱讀能力真的是 量表裡有年收 看不懂膩？ 年收300丟進量表就是會爆 我朋友hold不住 很難懂膩？ 真的，你除了試圖否定我 然後展現你的破邏輯外 還有嗎？ 補充說明不行膩？ 做什麼都要鉅細靡遺的寫滿？ 本文寫滿3萬字才行？ 而且你自己也看了量表才寫出那些0邏輯的話 時間點都在上面，自己閱讀能力0分就說嘛 真的，你邏輯0分就快承認吧 笑死 我跟我朋友老早就用量表在玩了 我下面也補充了 自己看不懂怪誰 真的笑爆 我也搞不懂他在氣啥 我的興趣是電人，哈哈哈哈 擺明了就說自爽用的 是你自己閱讀能力0分，怪我嘍？ 然後又拿邏輯0分的方式去質疑本文 真的笑死我 自己愛怎麼填就怎麼填啊 誰規定一定要填長相了 因為你從頭到尾都是0邏輯啊 上面說了 我跟朋友用自爽用的量表在玩 然後量表裡有年收 結果你導出一個 100>300的爆笑結論 我真的被你笑死 就跟你用自認的爆笑邏輯來自認正確一樣 真的很具備娛樂性 你這段推文充分表現出 邏輯有問題的是你 量表8點多就打好擺在那 自己閱讀能力不足怪誰？ 300當然大於100啊 單看收入 或是丟量表都是300>100 然後你看不到量表在那質疑300>100 笑死人 那你引以為傲的邏輯要不要解釋一下 為什麼300沒有大於100？ 如果解釋不了 我合理懷疑你的邏輯是100>300 我熱愛電人XD 因為你無法提出你質疑300>100的理由 我合理懷疑你認為100>300 上面說了啊 因為你一直提不出質疑300>100的理由啊 所以我合理質疑你的邏輯是100>300 因為你一直不提出為什麼300不大於100啊 因此我很合理的認定你心中300不大於100 於是很合理的認為你連這點明顯的數學都學不好 於是很合理的用100>300來質疑並嘲諷你的數學 你這樣是凹不過的 邏輯上有錯誤的是你 快提出你質疑300不大於100的原因吧 一切起頭是這裡啊 因為你一直不提出為什麼300不大於100的理由啊 在你那句推文前 量表我早就不出了 你的閱讀能力發生非常嚴重的錯誤 自己看不到量表 就拿破邏輯質疑人只看錢 結果到最後還是死不承認自己漏看量表嗎 笑死 承認一下自己的錯誤很難？ 他質疑的部分我早就在推文貼好量表了 時間清清楚楚 他自己漏看的 所以是一開始他的質疑就違反邏輯了 我也說完了啊 從一開始就是你自己漏看整篇文章 然後提出爆笑質疑300不大於100 發現自己錯誤後又不承認我有考慮收入以外的其他因素 量表8點多就貼好了 你9:23質疑我只看錢 而且在隨後發現量表後仍不承認自己一開始質疑錯誤 只批評量表 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 時間清清楚楚 你要裝死就這樣嘍 從你開始逃避最初那句300>100的愚蠢質疑後 這篇就變成單方面我在虐你了 可憐吶 時間清清楚楚啊 我貼了量表 然後你閱讀能力0分看不到量表然後爆笑質疑 後面看到了量表又裝死不承認 真的笑死人 最初9:23搞爆笑的是你啊 不然勒 從頭到尾一直被我虐 可憐 不敢面對9:23那句 可憐 因為最初是你邏輯錯誤啊 最早就錯誤後來當然會用更好笑的質疑去嘲笑你 所以你到底要不要面對一下9:23那句搞笑言論啊？ 你說你閱讀能力0分導致以為300不大於100那段？ 我還真不知道怎麼幫你凹耶 爛仗從你一直不面對9:23那句搞笑言論時就開始了 你一直不解釋我也只好一直虐你 真的 還希望你快點解釋一下9:23那句搞笑言論 明明看到量表還質疑別人只看錢 可憐到極點的閱讀能力 可能我比較遜吧 我100就覺得自己爬不太上去了 會覺得300真的屌爆 而且認識的有錢人朋友 他們的價值觀、生活方式 都與我們這種普通階級不同 我覺得硬要湊一起很辛苦 另外還有300的父母問題 我看過幾對女生高攀被男方父母趕跑的 有錢人的家庭包袱其實蠻重的 所以才把300設成無法高攀接觸的對象 像我堂弟也是醫生 自己開業了，年收200 也是娶另一個女醫生 我認為一定程度的門當戶對很重要 我老婆大隻馬 女主才是小隻馬。和100+宅男親密也會噁心嗎。奢求報應 公平 實在不理智 人一定要靠自己。外遇女 跟老王 雙宿雙飛 好不開心 何來報應。想不到這篇還有後續。你講了，社交高手。人生本來就不公平呀，也遇過類似的人，身邊從不缺追。求者，讓對方付出卻完全沒要跟這些人在一起，說真的。有的人真的無法辨別人。這個故事好可怕==。還好啦，不要講出不能講的那個詞就沒事了。天呀我以為我進了媽佛(看完故事怕怕。人家出生生在好家庭呀。不符合普世價值 但符合本版價值：人家有本錢玩 是他。的本事 懂？。她終於知道自己要的是什麼，是滿勵志的故事啊。就是在市場裡做出最佳選擇 這沒什麼不好。這故事跟黑道大哥浪子回頭一樣勵志 不開玩笑。一堆洨秘密。她到底喜歡什麼。但她根據自己嫁值也調整了 好啦 給一點支持。感覺就會是上歐吐PO喜氣文得那種。這篇重點是，她真的下放標準了，這點能做到的人不多。找工具人要錢 陽具人過日子 勵志。300萬男有點可憐，女方心裡竟然這樣想 何必這樣傷害人，。女的還有好結局 哎。台灣愛情故事。只有我覺得100+男友 有點回收的味道嗎QQ。才300＋就那麼高級 這世界怎麼了。那個三百萬男長的不好看（？。。還好吧，她從300+往下找100+也算是有看清自己的條件，而且。至少是不會讓她抗拒親密接觸的男人。比一堆眼高手低的女。生好太多。就是你說的穩(ㄏㄨㄟˊ)定(ㄕㄡ)。　　口桀～　口桀～　口桀～　嘴巴說不要，身體到是挺老實。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。推。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　終究要開　嬰．靈．戰．車。有時候外觀很主觀吧。認真說，她能過的幸福，除了社交以及長得漂亮外，最重。要的是她心態有改變。。覺得300+的有點可憐 賺那麼多 不如進整形手術大改特改。不可考，搞不好只是口臭之類的。應該就是跟300+男能量場不合吧哈哈哈。你以為300+男感覺不出這女生根本沒那麼愛他嗎?。一個能當到主管級的人也是有城府的很會算計的。沒那麼傻到找一個不愛自己的人當老婆。選個自己能夠親嘴的對象很重要阿。我一些認識高薪的人，通常都很會算計計較，不會。輕易讓自己吃虧。。我覺得啦，對他來說花這點錢辨識女生並不是太大問題。你就當作是比較貴但他可以承受的投石問路。在床上的感覺最準阿 談婚禮了不給趴就不結婚。年薪300+花些錢玩玩應該還好，而且聽你描述這男生。為什麼要用年薪分等級合不合適。要找他碴也可以解釋成300男不願下放標準娶不愛他的人。年輕時應該也是埋首努力在工作，這種人心態上會想。給趴啊，只是她要先灌醉自己。婚前給上床 感覺好就繼續 感覺差就分= =反正只是嘴巴結。要彌補青春時逝去的戀愛感覺。 會想花錢好好玩一場。中途可能也愛上你朋友，可是總會慢慢發現你朋友。不是真心愛他， 所以也慢慢抽離，反正也體驗到了。就什麼鍋配什麼蓋吧 如果她可以忍受那就祝福 別後來。看到300+又出軌就好。他心態有改啊 你在不平衡什麼。回收工程師 哈哈。至少他很喜歡他老公不就好了？不然你是希望女生嫁8+9。才爽哦。台女日常w。很立志的故事。300+那個應該也沒這麼care啦 看到用錢砸下去明明討厭還是。腿開開的搞不好他蠻爽的。300+也會有感受的。人是感情的動物，不要太多邪門歪道的思想。羈絆我們的發展。這不是日常嗎  哪裡不符合普世價值了。她結婚時幾歲？。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。不過這個真的是　台女日常　沒錯啦，而且認為　理所當然。最後不是就大家常說的回收業者有什麼不日常?。這就是人生啊～（茶）。這要符合啥普世價值？她後來看起來也是後悔改變自己了不。是嗎？ 還是ptt嗜血太久了？不論什麼罪都應該直接死刑，。不准有改善的空間。有多少本錢做多少事 合理啦。我看不懂原po心理不平衡的點在哪，她最後標準也調低不少耶。，這不是很好嗎。收入才百萬出頭，除非父母本夠厚，不然未來也沒那麼愜意。你朋友以前的那種心態 有些人會持續堅持 一直把男生推。開 最後就是單身了。呃 你是不是暗戀她。只是我覺得你朋友也沒怎樣 就只是前男友婚沒結成 是沒。必要說可是也不是什麼大不了的事吧? 為什麼感覺像過去。做壞事XD。三百萬男外型沒過關。我也覺得有種看好戲的心態 又不是整天混夜店找老外那種。shot shoot / 峇里島 塔里島。還好啊，那裡不符合普事價值。考不上台大不能往下考一定要直接修學去工作逆。你是不是想幹人家？。工程師別稱真的沒說錯。為了錢的話一開始就搞定醫學系的就好了，走了一圈發現自己。沒辦法為了錢出賣靈魂沒什麼問題啊又不是整天眼睛長頭上。她只是在尋找適合的對象吧，28歲定下來非常有遠見耶。。實際上就是長得漂亮身材好會打扮的機會大很多多多。所以還是臉的問題。然後像她很認真尋找對象，朝自己目標很明確。更新給推。是，男女很多都很愛看臉的，我們男生朋友也很坦誠他就。先看臉，我覺得他目標明確也很好。300萬男比較沒面子，哭哭，但再找一個更美的就好。前面300+好意思說人家騙她，她自己不也差不多根本沒放。感情啊，最後這100男沒走到最後誰都不知道會怎樣啦。30以後急速掉價，應該不至於 供需市場 男人數量多女人太。多。因為你跟她等級差太多 自知無機會 所以當異性好朋友 可。以聽故事 但有點希望她失敗但又覺得她該有好歸宿的感覺。有遇過類似應該會懂 是說這也沒啥啦...女生也不會介意..。台女不意外。類似的例子生活周遭聽過一個。幫100+男QQ。http://i.imgur.com/W4VFhgO.jpg。不覺得這很像把自己賣出去嗎？。看對方收入才決定要不要結婚？。完全就是物化自己的行為啊。一定被幹過好幾次了。還好吧 沒跟300+結婚 少三倍 結局也差很多了 難道你...。你真的是她朋友？。喝到醉再做愛，跟妓女差不多吧，一定也是個案。她條件好  想多挑幾個當然OK啊。但是你看那些上PTT抱怨的女生  應該是挑到40了還在挑。能認清自己的價值  想挑到80歲都可以。這個不錯啊。有啥問題。可惡 你有G奶老婆。你故事不要說一半　很多細節都沒說。驚采的部份都跳過。人家願意下放條件啊，多少人眼高手低還不自知。有怎樣嗎？妳真的是她朋友？還是嫉妒她。就各取所需罷了有啥好大驚小怪。回收男也太可憐了。其實很符合普世價值啊，就玩一圈找老實男結婚，然後。前面的精彩人生務必跟老實男隱藏，這我身邊每天在上。演好嗎？ 那會不符合普世價值。。樓上的朋友我跟你說，人生活的開心比較重要，什麼回。收不回收都不是重點。自己快樂最重要。。喜歡聽故事 覺得女生很聰明啊 最後選擇正確。跟最高學歷一樣，台大碩之前即使是東方工商也沒人在乎。國立大學外文系 Gcup 年薪80才只能挑100+的工程師喔....。還以為他發現自己喜歡女孩兒。應該很多女孩兒不是國立也沒有G更沒有年薪80吧...。年薪100的去接盤這種妹是不是虧大了。同噓浪子回頭 比起憤慨多的是哀傷。最後一個工程師是竹科的嗎？。只能說她運氣好,沒遇到像我們這種愛衝康的壞朋友:)。怎麼越看越覺得你以前喜歡過她 交了n個男友後她變成你。不喜歡的樣子了 可是又有點捨不得 所以就說當她的軍師。啊...。怎麼大家都覺得300+男很可憐，人家搞不好比女的      09/22 22:22。哎呀，這故事挺溫馨的，至少她願意下修條件為愛打拼。，我遇過騎驢找馬、工具人無數的最後真的跟家裡有馬。的富二代結婚了^^。還會玩還高明，才會願意放生。歡迎來到真實世界。了不起，負責。過去是有下海還是怎樣嗎 不就一些前男友 男生單身嫖就沒。關係？。妳覺得沒關係就沒關係啊 別人不能覺得有關係嗎。也沒有什麼不符合普世加值，至少有成長。有人不在乎墮過 有人墮三次 有人不排斥中古屋。有人排斥凶宅啊 這不是妳覺得怎樣 世人觀感就改變的。至少有人接手，當然大家開心啊...。我也覺得沒什麼 認清現實找到最適合的對象 不就是眾生常。態嗎。為什麼三百萬男會讓她這麼噁心 關鍵就是三百萬男的跪舔態。度 無條件的膩愛事主這件事 讓事主覺得噁爛 碰都不想碰。所以大家知道了 千萬母湯無條件的溺愛女人 女人根本不想要。這樣關係                                                09/22 22:58。感謝分享。社交高手就是吃香，當老實人只能當白癡。她太小看 300+主管級了吧 誰玩誰都不知道。推。300萬男的問題應該是長相 不是態度。100+反而能同甘共苦嗎。覺得沒什麼不好耶，找到喜歡的對象總比弄得好像自己在賣。要好。問題不是300+吧 是他根本不喜歡這男的還硬要發展。關鍵字: G奶。我想說一個想要噓原po還有眾多版友的關鍵，你們沒有看。到改變啊，在你們的人生當中有過那種為了愛的人徹底改。變的愛嗎？(這根本不該說是接盤什麼的= =)。如果能有改變的話，那不是一件很美好很美好的事嗎？。我看了覺得有點嫉妒跟沮喪不過是因為覺得自己條件沒有。那麼好，但更關鍵的原因是因為覺得自己沒辦法改變，變。得更好真的是一件很困難的事啊。。祝福這位女主，也祝福眾多的版友能有很棒的人生。。0。比較好奇換了多渣男，才定下來？。也還好阿，也不是越級打怪的問題，自己不喜歡，有不給碰,是。男的都不會想結婚。版上的普世價值是跟痛快TV一樣幻想吧，事實上她們有條。件的就是選擇多。這篇蠻現實的，勸各位真的要放下公平這種想法，不要跟自。己過不去。那個300+是長很醜嗎為何不給碰。收入中位數有一個邏輯問題，女生本身條件不是中位數。哪那麼多G奶啊。小秘密真可怕。100+很多了耶。沒跪舔啊，婚禮那段不是在呼攏嗎？會噁心通常是臉吧。那可以問一下你朋友大概的本身條件嗎？還有請問你覺得300。+的那位要什麼女生來配才不算越級打怪呢？。你的故事很浪漫。好奇300既然等級這麼高怎麼還會喜歡那個女生。結婚後也會離婚，話別說得太早。想敲碗原po跟G cup老婆的故事！。一靠近就會讓人覺得噁心的，你跟我說等級很高?嘔嘔嘔。300+跟100+對一般人來說都很高感覺不出差別，用比例。來看相當於100+的竹科工程師跟月薪2萬多的初考公務。員那就感覺的出差距了，確實也算是降低了不少標準。。另外我覺得也不用介意女方在300+男身上撈了上百萬，。對300+男也不過3、4個月的薪水。300+男應該也不是省。油的燈，說不定私底下也玩很大或是有別的打算比如前。面有人講的享受女生明明不愛他卻願意把自己灌醉任他。擺佈的優越感。這就是偶像劇那麼多人看的原因啊～女方那天碰到高富帥。對方如果想玩也是一拍即合啊,被發現大不了離婚,紅藥丸。理論才是真實。這結局很正常   就是看清自己。這個很符合普世價值吧...。這篇說的普世價值應該只存在偶像劇中。人吶，最難的就是要有自知之明，這次恭喜她了。。你終究是要開回收車的。300+醜男跟貪人錢財的寄生蟲比等級當然高多了。我不太懂欸，你當初不是問她喜不喜歡嗎？現在她不是說喜。歡了嗎？。人生都還沒有走到最後 甚至連中場都還沒..這種婚後問題一定。一堆 心態問題。很多東西不要只看到眼前的 這些例子看很多了 人的慾望是無。止盡的。破綻百出！我來一一打掉！。首先，這很常見，認為不符合普世價值的要嘛社會歷練太少，。要嘛自以為是。再來，普世價值=希望這女生爛掉？？？。這是什麼歪理，憑什麼你代表所有人？。最後，為什麼這個板的人都以為到結婚就結束？？進入婚姻才。是驚險的開始！。再說，誰說這樣就沒事？家暴、出軌、偷情、癌症、不治之症。、車禍、被打、欠債、離婚、小孩不孝、自殺、嗑藥、鬼混、。截肢  一堆有的沒的，為何只把期限放在結婚？如果在多年後。發生上述情況，不也是報應？。她過得很好，很好啊，有助於減少社會問題。。你把朋友拿出來講也很有事。故事情節好像亂世佳人。報應是要有因果關係 不然那些家暴出軌什麼的 沒做錯事的人。也可能遇到。人正再怎麼樣還是一堆人追的。300+男不是白癡啦，但可能一時鬼迷心竅，搞不好人家真的。找到一個匹配的。我覺得用年薪分級很有事...。這篇奇怪的文為啥那多推？。滿符合現實狀況的。怎麼一堆推啊這篇好廢。教科書等級。我覺得這篇對男生而言很勵志啊，面對不愛自己的女生幸好。沒被騙，男生100+（對工程師而言是低標）也能夠娶得真。心相愛的美嬌娘。現實是這類都會過的很好，因為他們敢選敢改變。這篇有夠廢。自爽文 這種東西還想量化 笑死人。你朋友過去是不是會把量表拉到一百分的類型XD。而你提的那種"善良婚友社"這年頭非常稀少了。台男就喜歡這種的。誰說那個爛表  是這篇從頭到尾提的"判斷量化"。300就一定比100高級 不知道哪來的神想法。你條件是只看錢 ? 這邏輯才有問題吧。不是先說別人崩就穩贏的欸。XD 你本文中說那女生打300是越級打怪 打100的差不多。就是那個意思了  那爛表就不用提了。哎呀不要整天邏輯邏輯拉 你說我沒邏輯 我覺得你才沒。不是先講先贏啦。你說的不是事實阿XD。你自認的事實和你那表有一樣的問題 都是自己給分。你本文中就不是這意思欸。你除了試圖否定別人的能力 覺得先講先贏以外 還有嗎。你本文就只有寫打300越級打怪 打100剛好阿 這樣回你。沒問題啊。請問量表在本文?。那爛表無討論空間 我覺得你事實前提錯誤就該承認吧。你本文中很明顯就是單純覺得300>100 無討論其他條件。你到底在氣啥。那量表我覺得很好用啊 樓上在崩什麼？。還好我120+不會去做資源回收的工作。我覺得原po比較崩...冷靜點吧。那量表最大的問題分你自認的"事實"一樣就是自己打分。剛剛看完了 真的沒參考價值。以你的標準 300大概就會自評9~10分了 然後去要求女。生長相也要9~10分。你的回文方式真的是千篇一律 擺脫不了閱讀邏輯能力。那都是你自認的 和你自認的事實前提一樣。這價值觀。你這段回文充分表現出 邏輯有問題的是你。來唷。我原推文(09:23) : 是這篇從頭到尾提的"判斷量化"。300就一定比100高級 不知道哪來的神想法。。然後你09:53的推文說 : " 結果你導出一個100>300的。爆笑結論 我真的被你笑死 "。請問你引以為傲的邏輯 是怎麼從我說的話得出我的結。我怎麼覺得這篇亮點是原Po跟C大的小朋友吵架。論呢。不好意思但這邊和300>100無關 是想問問你 怎麼從我。說的話 導出我認為100>300的"爆笑結論"。你484吃過朋友才跟她講實話。不好意思但這邊是你該解釋 因為是你對我下總結。好的我看到你10:04的推文了 我現在來對該部分回應。年收300不大於年收100  並不等於年收100大於年收300。你這段"合理質疑" 過程有很嚴重的錯誤。你這樣是凹不過的 數學上有錯誤的是你 請不要凹成在。質疑並嘲諷。我一開始就說了 交往難道只看錢? 綜合判斷下為何會。得到300一定大於100的結論。你邏輯剛剛發生非常嚴重的錯誤 語氣也不像在嘲諷。這點其他人自有公評 就不用多做著墨了吧。我的理由 從頭到尾都在推文中。我很認真看到現在，其他部分不談，邏輯部分原po真。的凹不過。我已經說完了等你回答吧。看完你的回答了。留給其他人評論吧。哈哈 你覺得是這樣就好囉。從最後我請你證明那邊 你在凹 我就覺得這篇不好玩了。版面留給你囉 至於評價就留給其他人。你凹那邊我也覺得你在裝死 既然互相覺得在裝死 也。就只能這樣囉。你覺得你虐我 我覺得我虐你 一樣拉。你覺得如何 反之我也是那樣覺得 留給其他人判斷囉。恩恩好的 你覺得有虐就好 我也覺得我虐你。所以再回也沒用阿。我也覺得你不敢面對你的邏輯謬誤。等你面對你凹不過的邏輯錯誤再說。開始打爛仗了 無聊了 不回囉 版面留給你發揮。對錯留給第三方評論 ^^。有圖給推，內容也推XDDD。台女真的不行。認真回  如果300+男 年紀大女生不少 臉又普通。等級不算比女生高。如果年紀大女生不少。噓G奶小隻馬老婆。因為你是說工程師啦 不是家裡有錢的那種小開 或是醫生 大部。分工程師原生家庭都是一般人。女生在過去根本把你這個狗頭軍師的建議反著操作，年。收300男就是她永遠跨不去的坎站，你不提供意見的時候。女生才有自己時間靜下來想開XD 你可以酸他如果再繼續。找你吐垃圾話就離不開300男 吐垃圾話只是宣洩和轉移。而不是自己想開。家裡有錢的小開或者醫生，又不是這種"下放標準"的目標群。類似她這樣的女生，有這身價早在兩年前的討論串就結束了。幹，居然等到續集了XD。人家至少願意降低標準 板上一堆魯蛇還是信奉男人越老越。值錢呢。很合普世價值啊 婚姻本來條件之一就是看薪水 那位不知在。氣啥。嘿嘿，會製作量表，列出相關條件來評估，這樣很好^^。　　　　◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣。白癡噓文仔一個，在那邊笑得屁顛屁顛的XD 這種量表，如果有。用心設計的話，很實用的^^。其實選愛300+男是理性選擇 但100+男是感性選擇 這故事。只是在講一個女找到真愛 的故事而已啊。這很合普世價值啊 繼續結下去才不合吧。啥 為什麼結婚就是結局阿??!!。而且我以為這篇有多政治不正確 痾。慘。G奶圖刪了我只能噓。台女 ㄏㄏ 有300我還不去找櫻花妹==。請問300+的3x歲工程師有什麼特別的嗎？。我還以為仇女者會很喜歡這故事??? 女性選擇了收入較低的。對象不是他們的終極夢想嗎哈哈哈。蠻聰明的啦，多的是挑到3x歲又拉不下臉降標準的，然後。就GG了。請教一下請教一下文中那個女的今年幾歲？。等一下，換了超過10個渣男才定下來噁噁噁噁噁。喔，抱歉，看到回文了，原來是28年陳年過期鮑魚~"~。重點還是遇到喜歡的人。普世價值是要那女的孤獨終老嗎?從另一個方面來講,。他沒辦法跟300在一起,跟100結婚已經是委屈自己啦。。更何況你怎麼知道她老公結婚前是一個好咖?。笑死，你這個損友XD。祝她幸福，回收男這裡排了一條龍。300男應該是以為自己一直付出可以讓情況好轉 很多不。善於愛情的人就會這樣套牢。會分一定是男生終於忍不下了 or女生想換男友，不斷冷。處理，或直接攤牌提分手。還好吧合情合理，她也改了阿。客觀條件來說300確實遠遠大於100啊更何況有錢人除了。收入外其他條件高的比例也不低(外貌天生除非整形）現。在台灣有錢人的下一代已經幾乎找不到像中國或早期台。灣那種素質跟不上財富的土豪了。結局不錯啊 至少她終於體認到自己想要的是什麼了  我覺。得一開始只是她在感情上的想法完全不是基於自己的情感。，也有點懵懂，也是因為這樣才什麼都問你。重點就是不。要眼高手低嗎XD。也還好啊 就正妹下放標準找match到的目標而已 沒啥特別。靠自己能賺到300 還真以為對方是傻子 不如先想想是誰傻吧。應該要給個讚 100+雖然不算低 但也不是很稀有。很合理的結局。才幾歲你確定是結局?。但這年頭整型當道,素質跟不上外表的正妹倒是滿街跑。認識很多富二代/等級很高的男生 的確女友們只要家境。普或偏不好的 最後都會被男方爸媽轟走XD 只能說不要。越級打怪。這篇其實很符合普世價值啊 女生想開 下修條件找到了。等級相符的老公 還很喜歡對方。撈破白也太可怕了。奇怪怎麼一直有人覺得你是吃不到在腦羞，這些人是真的沒。看過男生當女人軍師的嗎？。等級不是只看薪水好嗎 薪水高的噁男=0分。呵呵就跟很多渣男劈腿嫖妓最後從良還是找到女人接盤一。樣囉，只是社會上很少說男人被回收，都說是浪子回頭金。不換。恭喜她找到適合自己的關係，犯過錯的人也是要生活下去的。年薪80＋外表姣好，找100＋表示她真的不太看錢欸。shoot是啥，shot吧。也有朋友的朋友很正很正那種 從喜歡她的人身上。撈到破百其實不難說真的 對有錢的來說沒很多。不過28阿 還太早 看過幾年會不會有新後續。是覺得用量化雖然很符合市場標準，但總覺得有點可惜。為何收入有差別就是越級打怪 問題不是她不喜歡男生而已嗎