妳是不是誤會了什麼? 在男女平權的現在 男人一次多線 也是人渣廢物畜生かすくず垃圾 除非是圈圈內的人 評價不會是什麼風流阿 人渣就人渣 風什麼流 是下流吧 妳想要圈圈裡面放飛自我 那就找圈圈裡面的人啊 愛怎麼玩就怎麼玩 沒人管妳/你的 我想圈圈裡的大家都很開心的 阿B男就圈圈外 哪怕他肥宅短腿早洩禿頭身障智障22K媽寶沒房沒車沒錢 他不想選解放圈內的人 不行嗎? 那是他的權益阿 總不能說 哎呀 我圈圈內玩膩了 想要浪Ｏ回頭金不換 找個圈外人好好過日子 別人就要一邊跪拜一邊喊著[真是聖人在室] 阿 不是 是[聖人再世] 但是 不是沒有機會 世界上還是很多舔狗跟聖母 建議以這些為目標 他/她不在意 過去現在未來妳/你玩多兇 大概是這樣 玻璃心的 是妳啊 : 以下是最近發生在身邊女性好友C身上的故事，經由當事人同意，用第一人稱分享出來。 : C最近認識了兩個男生： : A男：36歲業務，台中人。 : B男：33歲公務員，宜蘭人。 : : 在A跟B之間，我第一印象就知道A是個玩咖。 : 我跟A在語言學習的活動上認識，他外向健談，對女人很有一套，而且很明顯是在獵豔。 : A是我在交友軟體上認識B一個月以後遇到的。在那之前，我有跟B看一次電影、約一次吃飯 : ，並且彼此之間有共同的興趣。這兩次我們一人出一次，只是單純的約會後，什麼都沒有 : 發生。 : 一個月後我和A在認識那天，我們喝酒到深夜，然後那天就很自然地過夜，早上再離開。 : 那天在床上的時，B還是有私訊我，不是我都沒回。不是我不理B，而是跟A在一起很自然不 : 會讓我再去想到經營B。A有看到我的手機，我也有讓他知道有B這個人。他無所謂。 : 誇張的是，我隔天回訊給B的時候，他完全不回不讀。我原本以為他忙就算了，但兩天後我 : 發現他把我的交友檔案解除配對了。我就回LINE問他。 : 結果好笑了，A居然跟B認識，還說了我的事。我跟B攤牌說：你既然認識A，你應該知道他 : 跟女生都不是認真的吧？你如果有要認真跟我發展，我可以立刻跟A斷連。 : B卻回我說：我現在已經沒有想跟你在一起了。 : 意思是你原本有？ : B：那不重要，反正現在沒有了。 : ...就這樣鬼打牆然後沉默之後，我被B封鎖了。 : 說實話，我覺得A跟B都沒有給我追求的感覺，而且我不知道有男生是這麼玻璃心的。我心 : 裡想得原本很簡單，B如果有認真想要成為我的誰，我就只跟他約。他什麼都沒表示過，也 : 不是在交往。他到底憑什麼對我跟A出去認識有意見？ : 這社會很奇怪，男人一次多線很正常、是風流、是有魅力；女人同時兩條線就是女表、養 : 工具人？ : B原本讓我認為是一個老實而且可以發展長期關係的人，但我現在知道為什麼這種人只能一 : 直母胎單身。：喜歡一個人不敢表達，卻又想要對另一個女人進行關係控制和貞操關係。 : 說實在我本來很氣A大嘴巴，發生了關係也要炫耀。但我也早不意外他本來就是這種人。我 : 有點意外的是他們兩人認識。 : 現在反倒感謝他的大嘴巴，讓我看到B這種表面老實專一，但內心一點都不尊重女性的宅男 : 超雷。過去的日子以來我一直自我反省，因為B的離開讓我覺得自己是不是真的做錯了什麼 : 、是不是很髒。 : 然後我意識到...沒有。B就是一個本來就沒有要在一起、後來也沒有要在一起的人。我沒 : 有欠B什麼。就一句：老娘要跟誰出去要見誰，甘你屁事。 : 對男女性自主雙重標準的人，再見慢走不送。