前文廢話多我幫你刪一刪 雖然我是男生，但我身邊的姐妹淘一堆 海歸頂大到私校小模、千金到普通家庭都有 是會一起出去聚餐討論感情八卦的 可以給你一些他們對男人比較普遍的想法 : 我的本身條件： : 1.31y穿皮鞋180cm/體脂肪18% 皮鞋平均高度約45公分，所以你也就175 175的男生很常見，你不用特地用皮鞋抬自己的身高價，如果你覺得很丢臉不如坦承 體脂18是有運動還沒運動？健身習慣？ 平平都是18，胸腹肌和肚腩差很多 除非你覺得自己身材超好不然18%都是假的 都是女生說了算 : 2.長的像吳孟達 or 黃秋生 or 曾志偉 這類型的臉 (是不是只能追顏值差不多的?) 括號裡完全不是重點，重點是這三個人長相程度天差地遠根本不能比 : 3.國立前端電資學碩畢 女生才不在意你什麼學校，只在意你能不能養活她，國立大就國立大，不用分什麼前後段，讀台大領22K的大有人在。 : 4.年薪100 30歲過後的正常範圍不討論 大部份女生都可以接受 : 5.自己有房爸媽出95%（3500）自己有投資（1500） 所以還是靠爸族，但是條件又不到富二代 你說房子爸媽出3500的95% 等於你自己只出了5%也就175 阿你投資1500，只拿的出175來買房是不搞錯什麼 : 6.有台休旅車 正常這個年紀都該有車這個不討論 整個看來你就是那種會炫耀自己家世收入學歷背景的人，然後要到處和人說自己條件沒很好會不會越級打怪，想要人家稱讚你的那種男生，至少我文章通篇讀來就是這種感覺 然後整篇文章你最在意的應該就是在那個長相後面的括號 我給你個建議，你投資有1500 不用多拿10%就好，去醫美診所一趟 三個月半年後你要直接打Boss都不是問題 除非你家有錢到女生可以無視志偉臉和18%不知道是胸腹肌還是肚腩的肥胖身材。 對了，對男生的身體來說體脂15%就算有點胖了。 Sent from JPTT on my iPhone 。覺得中肯。1.就算台大園藝畢業也不會只有22K 2.最低薪資不是22K很久。似乎要調到24000？。皮鞋厚度4到5公分有點厲害捏。體脂15趴以上算胖？啊你是幾趴貼個照片來瞧瞧。我超在意男生學校說，學店真的沒辦法。那樓上方便分享念哪嗎。一定是　台大　阿。男生15%算有點胖XDDD 全台灣70%以上男生要去死了。我覺得女生體脂超過15% 也是超胖 那大概多少女生符合?。純噓最後一句話    不懂不要裝懂。喔。15%算胖太扯了 超過18%或20%才算吧..或是脂肪肝嚴重。學歷看族群吧 我也蠻在意男生學校的+1。15%都要算精瘦了 不懂亂講好嗎。超過15%有點胖，這句有點誇張。這篇是鬼話