20幾歲的魯蛇，可以幻想自己30歲翻身； 30幾歲的魯蛇，可以幻想自己40歲翻身； 40歲的魯蛇，很抱歉， 已經沒有什麼作夢的空間了。 10年過去，並不是越來越女尊男卑， 那是當年那隻年輕的魯蛇， 沒有好好奮發向上，只是不斷怨天尤人， 把精力都投注在偏激的仇恨上， 讓自己依然一事無成。 年紀越來越大，翻身機會越來越低， 自然也就越來越卑微了。 當男人沒有比較慘，當女人也沒有比較爽， 決定尊卑的，從來不會是性別， 那只是魯蛇安慰自己的藉口而已。 不信各位自己想像一下， 假設蘇美今天是女生， 一樣的顏質、個性、學歷、行為、收入， 你難道就會羨慕她，怎麼當女生過這麼爽嗎? : 看到蘇美，我剛剛找了過去的: : https://www.pttweb.cc/bbs/BoyGirl/M.1190117517.A.C5C : 蘇: : 等著看好了 再過個幾十年 台灣就變成女權當家 : 現在20幾歲這一代 女尊男卑越來越嚴重 台灣的主力馬上就要輪到這群人 : 只要維持目前的現狀 不要出什麼大意外 : 歡迎任何人 十年之後再來檢視我說的女尊男卑 到底存不存在 : 他戰的某位女版友的推文: : yaokut : 十年後的事情 十年後再說 別放大絕 : 09/18 22:21 9F : : yaokut : 應徵市場 是看自己肯不肯做吧 放不放的下身段 : 09/18 22:24 10F : : yaokut : 除非是隨機的受害者 不然交友本來就是自由意識了 : 09/18 22:26 11F : : yaokut : 為何不能要他檢視自己的交友狀況? : 09/18 22:27 12F : : yaokut : 以前是男尊女卑 現在變成女尊男卑就有人跳腳 嘖嘖 人阿... : => 好玩的是，這位他戰的女版友，現在常出現在婚姻版，應該已經結婚了吧 : 然後話說，從那時到現在應該已經超過10年了，結果這種吵架還是常在本版上演? : 現在女尊男卑了沒咧? : wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww。慘是因為收入在中位數邊緣甚至更低吧。那這種，很抱歉 真的比同樣女的還慘。我覺得你別再幫蘇美炒名氣,他就已經過氣了..你這樣。操作可能會有反效果,我不太樂見啊...。怕他又因為免費廣告重新熱起來啊....。我覺得只是因為跟之前某個板友說的一樣，就是單身選項。擺到其他人類男性之前了，男森多數也把單身擺前面的話。問題就會解決了，也不需要花時間跟力氣去仇女。蘇美名氣被他自己約砲又嫌長相臭掉了 再炒也只是笑話。本篇中肯。蘇美約會不是也愛請客嗎？。他總是說第一次約會一定請，我應該沒記錯。女生付錢，蘇美還會擅自打開女生包包塞錢呢w。他到現在都沒被我釣到，我正等他說法捏XD。然後某K沒記錯，他會有說第一次會請。請客真好阿，請完還可以背後說人是乞丐。哪天請鄉民吃雞排，釣釣乞丐。環球科大仔不會挑對自己不利的文回啦 之前就有版友整理。出他刪一堆被噓的文 營造自己的文都被推爆 根本就風向。仔 可憐哪。誰環球科大? 沒聽過的學校......。推蘇美那段XDDD。他回文只會貶低別人的學歷跟沒教養的父母...這種人也學。店仔 腦子怪怪的。https://tinyurl.com/y5s9tngq  不以人廢言。50歲當醫生娘啊，50歲是女生的特權。50歲娶網美小模啊 台男也有特權。d講不以人廢言怪怪的。女孩兒就沒有這個限制，40~100都是準醫生娘。蘇美如果是女生，應該很恐怖，完全伸手牌