看完不知道妳想求助啥？ : 今年跟男友一起小本創業，我出力他出錢為主 : 創業的部分都還不錯，撐過疫情 業績也越來越好 : 但後來發生一些事故 所以我說，是怎樣的事故？ : 讓原本再拓展項目的貸款費用花光了 : 且每個月還要多付一筆費用 : 現在每個月的收入，還無法負擔這筆費用 : 導致他每個月還要吃老本拿三萬塊 所以每個月男友要固定先燒三萬 有點想問，雖然妳出力男友出錢可能是你們創業時的共識，但妳沒存款嗎？ : 目前兩個人財務是很吃緊的狀態 : 兩個人的壓力其實都很大 : 也因為這些事常常吵架 : 他總是在工作時愁眉苦臉，情緒也不好 : 他常常說，當初要不是決定做那件事 嗯，當初是兩人共同決定還是妳們其中一人單方面決定？ : 現在就不會需要有財務上的壓力 : 我則是認為，既然每個月固定有一筆支出 : 就再去貸款或任何方式，想辦法賺更多的錢 : 而不是每天負面讓情緒不好 : 他則是認為我天馬行空 沒錢就去貸款，那 用誰的名字貸？ 貸得到多少？ 雖然是打算挖東牆補西牆，但夠不夠補？ 萬一當貸款後錢坑越燒越大最後補不起來時妳有其他解決方案嗎？ 以上是舉例，只是想問妳有跟男友分析過嗎？ 不然，天馬行空我覺得這形容已經夠中性了 : 我則是認為他遇到挫責總不想辦法方法 方法是要有用的才行 再問一次，妳有可行的腹案嗎？ : 其實我們不一起工作的時候，都相處的很好 : 但今年創業又遇到波折後 : 總是覺得彼此這樣生活、工作很痛苦 : 大家覺得，這兩個人還適合在一起嗎 : 還是乾脆把現在創業收攤，彼此去找工作 : 再一起生活下去呢 結婚後創業卻因為經濟情況或是工作上相處磨合不合而分開的例子也不少 妳男友的問題在於沒做好心理準備，創業哪可能不燒錢，一燒就怨天尤人，那不如回去領 人薪水。 但妳們最大的優勢是還沒結婚，非常方便 。事情一馬歸一馬 感情上兩人相處這麼不愉快就叫不適合 也沒。結婚 該分。創業的部分 男生立場基本上就是投資 投資有賺有賠 今天他。似乎對於這投資也沒信心如果女生沒有本事說服他繼續 是該。收一收了