用旅行的比喻來看 妳跟一位旅伴一起旅行十天 你們都覺得彼此旅伴很不錯 但是在第十天晚上 妳發現妳喜歡山景 旅伴卻更喜愛大海 於是你們留了聯絡方式 隔天就各自背起背包 繼續自己喜歡的旅程 分開後再彼此聯絡看到的景色 妳從山景得到芬多精洗禮 旅伴則是享受海風的吹拂 你們也討論再次會合一起旅行的可能 但短時間內是無法快速碰面會合 接著妳知道 旅伴在海邊遇到一位 跟他同樣喜歡海洋的旅人 而他們開始結伴一起欣賞沿途風景 但是妳 依然只有妳一人 其實感情跟旅行很像 在某個時間點 跟某人認識交流後 可以彼此陪伴繼續接下來的旅程 但是陪伴的越久 越會發現彼此的終點目標可能不一樣 彼此整理背包 道別後繼續自己的旅程 途中再遇到志同道合的旅伴 又一起走下去 當妳低著頭看手機螢幕對面的他 焦點一直放在對方身上 妳越無法察覺到路上新遇到的旅伴 正揮著手跟妳打招呼 所以妳依然可以關注前男友 但逐漸的 把更多的時間 把注意力 放在妳目前的生活上 從天天看前男友狀態 轉為23天關注一下 再一週甚至一個月才看 參加有興趣的活動 像是 看看PTT像我這篇的廢文 書店看書 河堤運動 甚至請個長假 不要出國 在台灣環島 玩PS4 Switch 都是分散注意力的方式 從這些你有興趣的活動中 就有機會遇到跟妳類似興趣的夥伴 也就有機會再次結伴走下去 祝福你~~ : 我和前男友交往了十年，我們的感情一直很好，即便遠距離也沒把我們分開，兩年前我們 : 到了論及婚嫁的階段，但是在討論結婚的過程中，我發現越來越不想這麼早進入婚姻，所 : 以每當要討論到結婚的細節我們就會吵架，不討論的時候就沒事，再加上我有出國的打算 : ，最後我們在半年多的討論後決定分手，分手那時我們兩都非常傷心難過，我們用了三天 : 時間好好的跟對方說再見，也為對方準備了分手禮物，希望能給這十年一個斷點。 : 後來我們各自在難過中慢慢調整自己的情緒，直到幾個月前我們才有能力在聯繫彼此，聊 : 聊彼此的近況，說說我要出國的規劃，聽聽他工作轉職的經歷，我們還告訴彼此，如果有 : 喜歡的對象希望能讓對方知道 : 我們也有聊過復合，但是因為我要出國，他希望能結婚，所以我不想耽誤他，雖然沒有辦 : 法結婚，但心裡還是覺得他是一個可以很讓人安心放心的人，我一直以為已漸漸放下這段 : 感情，可能可以像朋友 : 直到昨天他告訴我他交女朋友了，當下我難過的一直哭，其實情緒很複雜，我祝福他往下 : 一段旅程前進，也知道這樣耗著對他也很不公平，但另一方面知道這一切真的結束了。 : 打這段文字時眼淚沒有停過，心好難過， : 我該怎麼度過這個階段呢？。我好喜歡你的比喻，推一個。覺得溫暖：)。有點意思。推。推一下這篇。推！。很正向的文章，我們一生中都在從一起走一段路的旅伴中，。找到那位會走一輩子的伴侶，盼有情人終成父母這樣。Steam跟XBOX呢？。推一個！。推 觀點好暖。推。牛肉英跟騜立刑?。推。推。推。我說你有沒有把我們pc玩家放在眼裡？。讚讚。推！。推溫暖正向。推。推了。推。推推 謝謝也療癒了我。推。原po的文章是她甩了旅伴還要靠北旅伴。推！好溫暖的回文。推。推實用。推。難得暖文 推推。推。過客～～。推。太會比喻。這文看得好舒服。好療癒。推個。推。優質好文嗚嗚嗚。溫暖。推。我怎麼記得好像有人畫成圖過 一模一樣的形容。喜歡這個比喻。推。推。推你 溫柔。推一篇 人生不就是一個旅行嗎。推。推。推，我還是沒有遇到喜歡山景的人：（。很棒。推這篇 很溫暖。推。推。不要出國 笑了 XD。原po加油。喜歡你的比喻～推個。推環島。療癒推。我跟你談大海到，你跟我講漱口杯。推。神比喻。你的比喻很溫暖。推好文。推。雖然原原po很煩，但是你的文章好溫暖！。推推。有人要陪我看海。推推。還以為是小生。推。這比喻不錯。這很可以啊。推  很有畫面。這篇好棒 喜歡文筆非常溫暖有力。我記得有看過動畫版的。推認真 原推文不知道在兇什麼@@。推。好文 謝謝。推  嗚嗚嗚。推。寫得很好。沒錯沒錯千萬不要出國。好正面哦 推。這篇文章要收藏 隨時召喚出來 太神啦！。念念不忘，是在誦經還是敲木魚。。推～。推！。推。。推。推不要出國。不錯。好文給推。原po的處境不值得你這篇暖文。推推好溫柔，原本就會各種矛盾啊，原原po下面推文好凶。啊～～龜苓膏。推。很好的一個比喻！。不要出國那句好可愛。旅伴的比喻好浪漫。推出國啦，然後不要回來了。聽起來跟減肥戒除垃圾食物有點像。比喻不錯。好有代入感。推。寫心靈雞湯漂白是有屁用。好溫暖的一篇文章。這篇我喜歡～。好溫暖的文章～。推。推。好正向。很適合聽［對的時間點」。你可以玩 ff14 馬上會有新男友。推薦人中之龍０啦！！！！！！。Steam玩家錯惹嗎。Steam上線人數22M，CoDWZ有30M，快來一起宅。他溫馨。好正向推。推很好的說法比喻。推。推。推 文筆好好。推。向前走吧！。真誠。推推，會走出去的。好溫暖的比喻。推。溫暖推。推個。推。就像旅行><。推 溫暖同理又支持～還有提醒不要出國棒棒。喜歡這篇～。這篇寫得很美。f不值得你寫這種文章，就只是個k人而已。這篇值得爆。推推。推。推。推。好暖喔。療癒我了嗚嗚嗚。讚。不要出國 不要出國 不要出國。好溫暖。推一個！。推個 好溫柔。推好文。推好文。淺顯易懂。不要出國。推。文字好暖~。溫柔給推 原文底下推文凶爆。推。。好文 推。推。特地來按讚！。讚。推。流淚推。推。推。推。讚讚。推！。推好文。。QQ