關鍵字1：已婚資深帥哥 關鍵字2：已婚男醫生 男生外遇或是當小王理由很簡單， 就是下面癢，想找個不一樣的地方止癢， 女生呢？就是求偶焦慮而已， 女生找對象一心想要往上找比自己好的。 只可惜比自己更好的對象僧多粥少， 很多是已經有女友的或已婚的男生， 但是身邊又沒有比自己更好的單身男子， 所以不惜當小三也要把好的基因搶過來。 當小三的女生遠多於當小王的男生， 就是求偶焦慮一種表現而已， 只是大家都會著重在聯誼性別比62：0， 很少關注女生當小三的求偶焦慮問題。 : 外遇都是這樣發生的 : 若有個男人要請你喝咖啡，他人很好、條件也不錯，只是已經結婚了，你答不答應呢？ : 反正只是一杯咖啡，有什麼不可以？你是不是這麼想呢？ : 若干年前我還在台北工作時，工作上經常接觸的一位已婚男同事有天問我：沒事吧？ 請 : 你喝杯咖啡？我望著眼前這位條件不錯的資深帥哥，毫不考慮便搖搖頭，正要轉 身 : 走開，他忽然問：是不是你母親教你不可以跟已婚的男人喝咖啡？當時我感到啼笑 皆 : 非。 : 其實我的想法很簡單：兩人不適合進一步交往，何必製造機會徒增困擾，浪費彼 此 : 的時間？去年十月，老媽從台灣來訪，帶來幾齣她在台北買的韓劇，其中有齣韓劇由幾 個 : 不同的愛情故事串連起來，裡面有一段描述醫生的外遇，那個第三者在雜志 社工 作 : ，因為邀稿常常接觸已婚的男醫生，和那男人陷入不可自拔的外遇風暴。 : 事後，她對朋友如此描述愛情的發生經過：一開始，我認為他只是想要請我喝杯咖啡 而 : 已，後來我們漸漸常走在一起，我認為他只是想找個人聊聊天，就在身邊陪陪他，沒想 到 : 愛情就發生了。 : 許多外遇就像這樣，從一杯咖啡開始，愛情就不知不覺發生了。 : 你以為只是一起吃頓飯沒什麼大不了，只是一起喝杯咖啡有什麼關係，只是如何如何有 什 : 麼好大驚小怪？ : 但是，男女接觸頻繁、獨處時間多，愛情就會像夏日驟雨，說來就來，讓毫無防備的人 ， : 淋了一身濕 : 約25年前，廖輝英在她的暢銷小說不歸路裡細膩的描述一個外遇發生的經過，故事 中 : 的不倫戀，就是從搭便車開始。 : 已婚的男主人翁，順路載相識但不熟的未婚女孩上班，日久生情，衍生了婚外情。成了 別 : 人婚姻的第三者，這樣的愛情幸福嗎？ : 在不歸路中，女主角後來辭職自己開了一家小小的咖啡廳，她日日夜夜守著小店， 就 : 等男主角有空時溜過來，和她在小鋪後的儲存室快速溫存一下在焦灼的等待中，她 生 : 命的價值全建立在對方的態度。 : 這真是何苦呢？若非愛錯對象，她大可和一個好男孩發展正常的男女關係，順利組織家 庭 : ，擁有真正的幸福；但愛上了有婦之夫，就得面對自己的罪惡感、別人的指責、愛人的 掙 : 扎，愛情充滿焦灼的壓力與難以掌握的痛苦 : 已婚的人發展婚外情也不是一件輕鬆好玩的事，根據婚姻專家簡春安指出，外遇的快樂 時 : 光只有六個月，收拾殘局卻需要至少六年的時間；為了短暫快樂，賠上長期的痛苦，甚 至 : 犧牲家庭幸福，值得嗎？ : 不想讓自己卷入婚外情的風暴，最好的方法就是遠離暴風圈 : 英國伊莉薩白女王一世甄選全英國最好的馬車夫，最後有三個人被帶到女王面前，由女 王 : 親自挑選。 : 女王只問他們一個問題：若是我的馬車要經過一個懸崖邊，你們如何保障我的安全？ : 第一個人說：陛下，我駕駛的馬車只離懸崖邊一呎，也絕不會有事。 : 第二個人說：陛下，我駕駛技術更好，馬車離懸崖三吋遠，也不會翻落。 : 第三個說：陛下，我不走懸崖邊，我繞道走大路以保障您的安全。結果第三個馬車 夫 : 獲得工作。 : 聰明的女王知道，保障安全的最好方法，不是靠陷於險境時的解圍技巧，而是避 免 : 置身險境。 : 國外有句古話說不要給魔鬼留地步，就是不要讓自己置身險境。不把自己放在 製 : 造外遇的情境，婚外情又怎麼能發生呢？ 這種會當小三的女生你喜歡你去追啊，嘻嘻。。寧願當小三傷心也不願意跟你在一起嘻嘻。具體說法可以參考槍殺案的推文。好的基因有更多交配機會 這沒毛病啊。一邊當人小三又願意當我拉子的歡迎報名 <3。所以應該廢除一夫一妻制。關鍵字無敵。市場需求解釋法這樣用其實很殘忍XDDD。莫名覺得有道理。這種搶比較算暗面的 要這樣解釋也沒問題...只是這樣搶也搶。不到明面的東西 因為小三終究是小三 能扶正比例不高阿...。能不能扶正有時也不重要 當高價值男人的小三 也比當低價值。男人的摯愛強很多了。就算只能拿到月薪20萬的四分之一，也比月薪22K的全部多。有帥哥醫生我男的也想外遇了XD