最近剛結束快七年的感情 我是被分的 真的很痛苦 他給我的理由是：妳愛生氣，覺得我自己受了很多委屈，對不起因為我不開心都沒有說， 才會讓自己這麼不快樂 剛交往時我也愛生悶氣 是他教會我想要什麼直接說 生氣也直接說的 我以為他的心情也會直接說 以為我們可以這樣子走到下半人生 我們去年一起從大學畢業 我先進入職場 他去唸研究所 我的工作還不錯但我覺得沒挑戰很想換工作 他鼓勵我去唸研究所換跑道 我便考了跟我大學完全不相關的科系（文組>理組） 也很順利的跟他考到同一所學校（學校離我們家鄉很遠） 在職場的這一年我也努力加班賺錢 希望帶到學校時跟他一起生活足夠用 我工作到今年九月初才離職 帶著全家人和公司同事的祝福離鄉跟他同居 在到宿舍前還回老家跟他家人一起玩了三天 我一直說好喜歡他家人真的很開心 回到宿舍後才住在一起五天 就為了一些事情一直吵架 以前他的重心一直都在我身上 其實我隱約感覺到他自己一個人在學校的這一年 可能有太多自己的時間 他現在可能更想要自由 我因為不習慣他的改變就吵了幾次架 接著他對我超級冷淡超級厭惡 我思考後跟他討論 覺得目前的狀況同居壓力真的很大 他要忙碩二論文而我也要面對全新的領域 他看影片我在看書也干擾 他早上沒課但我早九也會吵到他 我便提出還是先分開住讓彼此有空間 他也同意了 我便在同棟宿舍又簽了另一間房間 但之後一天他還是對我超級冷淡和不耐煩 我就問他為什麼要這樣難道不想修復我們的關係嗎？ 他就說了受委屈想分開（如上所說） 就這樣我在開學前一天被分手了 以前討論了好多未來的規劃 甚至分手前兩天他還問我喜歡的婚戒品牌 我曾經的全世界就這樣塌了 宿舍住同一棟車位很近 明知道他在又不能找他 分手到現在三週了 前兩週我一直哀求他 甚至想跟他道別我要休學 但他又說如果休學放棄了 我們這輩子真的沒緣分了 我才又努力的撐下去 每天都在他的社群或是通訊軟體找尋自己的影子 看著每天一點一滴的消失 我一次又一次的崩潰 我爸聽到我崩潰的哭 氣到吃了高血壓藥 我媽從來不哭的 卻擔心我可能有憂鬱症擔心到哭出來 連平常很白目感情不好一直吵架的弟弟 他們都在家擔心我的狀況 一瞬間我才醒了 覺得自己好不孝 我突然有勇氣把他的所有事物都封鎖 封鎖以後我堅強很多 我請弟弟把前男友送我的卡片和拍立得都丟掉 聽到電話另一頭被揉爛的聲音 我的心還是震了一下 但我現在比較釋懷了 在分手後兩週的我雖然很卑微 但我照著我的心意走跟他說了全部我想跟他說的話 最後好好的跟他道別 前男友的家人都是很溫和客氣的人 分開後我也有跟他媽媽說：真的很喜歡你們，沒能有機會當家人會是我這輩子最遺憾的事 他媽媽回我：期待成為家人的那天到來，妳要堅強，要過得比（前男友）好 我看了好多文章和鄉民的案例 想要找到任何他會回頭的可能 儘管我封鎖了他的一切 但我們住那麼近 又是同一所學校 他一定找得到我，只是要不要而已 只有你想見我的時候，我們的相遇才有意義 對結束這段將近七年的初戀 走過任何一個地方都有他的影子 但都是我們開心的回憶 希望我在他的回憶裡也是美好的樣子 從青澀的高中時期 一起面臨統測挑燈夜戰 大學遠距離三年 我返鄉實習畢業進入職場 又 跟著他到異鄉 我一直努力的和他越走越近 他一直是我的全世界 只是他自己淡了不愛了 緣份到了我也無能為力 他的離開讓我知道家人的重要 如果此時此刻還在痛苦糾結的人 有信任的家人就跟家人坦承吧 希望失戀的我們都能夠往更好的地方去 。學生時期的戀愛，幾乎都是分手收場居多。所以就跟妳自己說的。一樣，就是緣分到了，是分道揚鑣的緣分。只是不管有沒有愛情。都一樣要往更好的地方去啊(跟戀愛無關吧...)。通常是有新目標了。人生體會孩子啊 你會發現職場有更多不錯等著你。即使交往你們還是兩個個體，不可能要求對方重心都要在你。身上，學習尊重對方，沒必要的事不要吵架，真的會把感情。吵淡，你已經成為對方最大的壓力來源了。膩了。台灣女生很愛把對方當成自己的全世界耶==。對方是人又不是物品。難過是正常的，並非不孝順，把愛轉到自己與家人身上。愛生氣把男友越推越遠怪自己啊 自己愛生氣還痛苦咧 笑。死。他一直支持你還給你鼓勵，結果你只因為他多了其他重心，。想掌控他還盧小小...分了其實也好@@。看起來是綠了。綠了，我男生。。都工作過惹怎還會拘泥於學生時期那種搞笑戀愛醒醒吧。只有你想見我的時候，我們的相遇才有意義  也許他也這樣想。雖然很難 但一定可以過得去 慢慢來 慢慢練習。綠。同居是一個大考驗，平常兩個人見面的時候可能還會假裝一。下，演個最好狀態。同居待在一起的時間太多了。。千萬不要把一個人當成全世界 然後繞著轉 每個人都有自己的。生活 包括你自己。慢慢地會走出來。才20出頭歲！七年跟往後30年的婚姻生活比真的不算什。麼， 之後找到愛妳重視你一輩子的人比較重要。遇到奶更大的了。好慘QQ。你很堅強！能看見家人的傷心很棒。會有一個人出現在你生命中。把你現在覺得四處是回憶的地方添上其他色彩。加油！祝福你 自己的日子要過好。魂魄被大奶妹給勾走了。總覺得沒那麼簡單，膩了累了淡了背後一定都有一些推。波助瀾的因素...如果感情長跑他真有心想解決的話不會。提出分手的。加油 封鎖對方別再去找他了吧。不會慘，只是錯的時間而已，好好調整自己，未來會不會復。合不知道，但是你們都會成為更好的人，祝福。看起來比較像有新歡。多陪陪家人 家人會是很好的支柱。我覺得是論文壓力讓他變得很敏感。他自己應該也不曉得，。會把感受到的負面情緒都覺得是妳。。理由隨便講講的不用放在心上，反正不愛了什麼狗屁缺點。都會放大當理由。遇到學業上的壓力就要分手要分居，以後人生鳥事一堆。遇到壓力就這樣，人生要怎麼過。文字間感覺你是一個給人壓迫 很讓人喘不過氣的人。你的人生自己決定就好，要休學轉學沒他屁事。推文扯台灣女生有事嗎？失戀時會有這種反應是人之常。情吧。綠了，或是妳同居前他有了曖昧新人的機率很高。交往七年，彼此脾氣和相處早就都摸熟了，還在那邊掰理。由分手。一起加油,我最近也經歷類似的事情。都討論人生規劃了，也說服你放下工作繼續讀書 結果最。後搞你搞這一齣。妳很勇敢 加油。先愛自己才能愛別人，看過不少把對方當全世界的下場都不。是很好，加油。是因為你剛被分手，腦中只有留下他好的模樣 才在那邊。哀求好好道別。只是過程  ,往前走吧  不要回頭卡在那就可以。被分手睡不著 吃不下 需要看身心科的狀況都可能會有，。他有在管你這個嗎？ 沒有 他對你這個交往七年的另一半。就是這樣而已啦。綠。推這句…‘’只有你想見我的時候，我們的相遇才有意義‘。’。拍拍 加油～～。剛開始痛苦難免，等遇到更好的人就會發現，和前一任分。手就是讓你成為更好的人，遇到更適合的人，這都是人生過。程而已。能文轉理是很大的改變，對職涯發展更寬廣，還是。把重心先放在學業。花若盛開蝴蝶自來，去好公司就會有。機會遇見更優秀的對象，別讓家人太擔心了。所以該知道就算是情侶，也是需要雙方都有自己的空間。，也不能忽視對方的感受任意找架吵。如果是出國唸書，那別想太多，亞洲女生的行情比男生好太。多，開學後你會很開心他先提分手，省得你麻煩。建議你換住別得地方，省得以後你朋友太多，或男友一個個。換，他變成恐怖情人騷擾你。孩子記得：多愛自己一點。個性不合。綠了 顏色正確。等著他後悔就對了。一對台釹公主脾氣差活該。不管他為什麼決定分開，都已經與你無關了，你有家人有學。業事業，你擁有很多，祝福你早點走出來喔!!。我比較想看男方po一篇，一定很精彩，談戀愛不關家人。的事失戀全家失事。所以說不要隨便拋下一切就去異鄉 對方可能只是隨口。說說同居願景 誰知道你當真了。拍拍。哭了。加油 祝福妳！。屁話一堆 你男友真該慶祝。你以後碰到更好的人會慶幸現在果斷，過來人拍拍你。一同居就GG 可憐哪。綠了抱歉。加油 相信你可以找到更適合自己的人。我覺得不行。換我囉。真的不用太擔心啦不過妳自己得改自己的愛情EQ。中二 活該。失戀搞到全家人為你吃高血壓藥還擔心得憂鬱症。自己的愛情出事還要昭告到對方家人 實在是白爛。要把不是你是女生早就被罵爛了。對方媽媽也只能客氣這樣說不然要怎樣。跟你說分的好活該嗎？ 兩個人的事就兩個人的事 有夠。假掰。對的時間遇到對的人才能叫愛情，不然就只是傷心，。看開點，妳還有很長的路要走。唉   好好活著看看會不會遇到什麼好事吧。玩到鬆了，想要更年輕更緊實的。我是說皮膚。覺得你好棒，剛開始真的會覺得很痛苦，到處都是對方的影。子，但是久了以後，你會發現其實世界還很大，單身的你也。可以到處看看路邊美好的風景，有時候覺得對方很好，但是。看多了，會發現其實還有更美好的在路上，祝福你，不管未。來是復合或是就此分開，都可以過得好。。家人 是很重要的倚靠，不再聯繫觀看他的一切，專注在自己。身上往前一直走，才有可能讓時間治癒妳，累的時候就好好的。哭，宣洩自己的情緒。這段路真的真的會很痛苦，但妳一定可。以走過的，相信自己 加油。那種要你等他的真的都不是什麼好東西(我是不是很偏激) 那。句“如果放棄了你們距離就會越來越遠” 看了真的很氣 以。後你遇到更好的 想起這任就會覺得他很瞎。自己要對自己選擇的人生規劃負責。覺得你為了對方付出很多~加油~~希望早日遇到適合的人:。不該因為對方而屈就或是將就。這樣才不會後悔。有家人的支持是最棒的。第一次分手 難過痛苦是難免的 加油 我也是過來人 過。好自己 不要讓家人擔心才是最重要的。Puppy love。加油。？？？ 總之拍拍 冷靜點 拍拍 深呼吸。忍你很久了吧 小心翼翼怕你生氣 搞到自己變很奇怪。不，樓樓樓樓上，她並不是為對方付出，而是為自己付出。，請一定要有正確的觀念，就是別做了個決定然後說都是。為了別人才會這樣做。忍妳很久了辣。絕對綠。別讓自己顯得卑微。「他一直是我的全世界」，有這種念頭的難怪會分，只有。你自己是你的全世界。其實有時候是愛你才放你走的。妳跟他一起住他要怎麼跟學妹翻雲覆雨呢，恭喜離開不懂。珍惜的渣男。覺得他應該是有別的重心了，拍拍。重心指其他異性。加油！有你家人的支持相信你很快會走出來。不是誰的錯，但你脾氣真的要改，幸好妳還年輕，還有。很多機會的，加油。絕對會找到更好的，用人生經驗跟你保證，到時候你就。會覺的自己很傻，浪費時間在之前那個爛東西身上。。同居就吵架，代表絕對不能結婚阿。原po加油 要讓自己過得更好  剩下交給時間。分手才是真的，塞翁失馬焉知非福，加油！。加油。至少還年輕，下次選擇要更小心，要彼此多多談論未來。，不要只是想一起玩，一起渡過愉快時光。。加油 你很棒！。妳很勇敢，加油。加油，會過去的。佩服妳的勇氣！。感覺外面有人了，你放開心點吧。跟我在一起不就沒事了。加油吧。我覺得好像看到了自己 抱抱你 加油。加油！。自己才是自己的全世界。很痛吧...沒事 振作起來趕快回歸正軌。同居發現無法配合的人不在少數，我覺得你可以慶幸不是。結了婚才發現這件事。當他死掉啦！自己過好比較重要。同樓上，我也覺得還好還沒結婚。我要說yue大XD。跟我之前很像，結果三個月後是他跟他研究所同學公開在一起。還好沒結。我十一年分手，想想結婚可能更慘，就釋懷了。妳很棒!!!妳還年輕，一定會遇到懂得妳的好的人，加。油!!!!!。加油。妳很優秀，要為自己而活，加油!!!時間會讓你認清事實的。推。應該是膩了同時又遇到新的目標。不過妳還有最後一關，哪天他突然那根筋不對要挽回妳的。時候，妳就要自己想清楚......。同樣兩週前被分手 一年半沒有吵過架 分手卻說兩人想法不同。不適合 = = 一開始瘋狂找原因 後來開始反思自己對愛的定義。然後發現他跟本就不愛我 最後就釋懷了～ 遇見錯的人才認得。出對的人～加油！。你很棒和勇敢。還年輕 加油 會更好的。WTF 交往七年沒過同居的關 QQ 好慘。厲害 有勇氣封鎖就是給推。繞一圈回來的也不是沒有，現階段確實痛苦。這麼多年他沒有學會包容，你沒有改脾氣，分了也好。同居是個考驗 下次建議在一起一陣子就要同居了 當然不排。除綠綠的。妹妹加油，阿姨我也經歷七年感情其中還結婚了五年，。事過境遷一切都會好的，你的新生活也要展開了要盡情。期待啊。加油 珍惜研究所的新朋友 叫他們帶你去糖廠吃冰。部分台女會直接說因為太像家人了...。祝福妳!!!。你很成熟。我跟前任分手也還住同一棟==但真的是要斷捨離，推你有勇氣。很明顯吧，一定是你做錯什麼，然後到現在還不知道，。也不檢討，只活在自己感性的自卑委屈中，很慘，我覺。得以後重複的事情還是會發生。壯士斷腕，做自己。。你很堅強，你們的感情歷程算很完整了，儘管還是碰到難。關過不了，但初戀能看透也不容易... 祝福你們！也許無緣。不見，如果再見都能發自內心的珍惜彼此