https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1602396627.A.13F.html 這個專案有有趣，也有不有趣的地方 醫哥像24個比利，創造各種不同的人設跟性格在各個版出沒。 其中的男女點，就是裡面有男的，也有女的。 跟24個比利相似的地方，他是以創造各種不同人物為出發點。 但24個比利在原著裡面是，大部份會互相認識。 醫哥創造的比利，很可能都不太認識。但是醫哥不是24個比利， 所以原點只有一個，是有脈絡可詢。 不有趣之處在於，他可能出現的時候，會是你以為的朋友， 或是你認為的敵人，男的，女的，像是匪諜就在你身邊~ 而且這些創造的角色還可能會互相反對，對槓且立場鮮明。 因此寫這些公案或回覆，你跟本不知道是對著空氣 還是噁心的精神科醫師在作答，失去一個版共同交流的目的。 跟據我的捕捉及推估，至少醫哥還有5個以上不為大眾所知的帳號在流竄。 而醫哥是會使用VPN跳板的。 看樣子目前有BG版、mentalk版、wometalk版、marriage版為大宗出沒~ 至於他用已知名的ID在 其它不知他名氣的版上出沒， 那是另一種帳號利用率的手段。 這篇一出來，醫哥的手法就會升級... 照道理講，如果他的IQ如他聲稱的那麼高。 可是阿，醫哥，剛想起來，丁允恭文組的，吃得比你好耶 斷章取義被打臉 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1480001838.A.7D3.html https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1480136964.A.2B8.html https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1480138993.A.16B.html https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1491237460.A.DF3.html 防不勝防....XD pzzzzwrong answer 醫哥，答案還是錯的...... 不在嘉南的話，去哪高就了？ 還有，我不想教你怎麼升級。想詐騙的話找level相同的蔡逼八就好了 你壞壞，我說的是五個以上，你限縮成5個XD 麻煩的不是醫哥有幾個帳號，麻煩的是醫哥被起底了卻還在台灣 為了對經神科專業表示敬意，我該使用您才對 1.照道理說，三觀正常的女孩子，是不會再來這裡跟您進行對話 專業的您，知道為什麼嗎?? 2.請教您，是什麼讓您覺得我是在爆料?? XD 網路上都有，google打陽明醫哥，後面就會跑出本名，不用我爆料阿 XD。ioisamu真的很像醫哥。我學生時代也都是吃小模或空姐等級的 沒有比較差喔。帳號我現在能用的就兩個 safelove solumate 其他都不是。你覺得誰是我反串就拿證據出來 或者指出合理的脈絡。enuj或ioisamu都不是我 我也不知道他們是誰。都已經有 PTT Uncovered 可以抓IP了 比較一下很難嗎?。我目前覺得最讚的是藤井有彩，吃過這個等級，台灣應該是。沒什麼對手了，而且最可悲的是，你自己呢?拿別人比有啥。意義啊?好比我嗆郭台銘還好啊，因為比爾蓋茲比他有錢~。從你講丁允恭不講自己 大概可以推估你現實求偶的慘況。難怪你氣到特別發一篇文 因為完全被命中要害了 ......。enuj好像是個nurse吧？。如果這樣或寄信是命中要害，那你出來回應人家也是喔。不要以為每個鄉民都是這樣被你氣到才特地回應你的。另外我很欣賞你不服輸裡爭上游的精神，所以才對你有所好。奇，基本上我對你沒啥敵意說。你們本來就不該對我有敵意 因為現實的悲慘是你們自己。造成的 我只是指出這個事實 本來就不該恨我。我幹嘛恨你，然後你幹嘛說人家很悲慘XD。我有幾個帳號你會比我清楚喔? 被打臉了就不要嘴硬。你現實的悲慘不要算我頭上 恨意這麼深 你也不會變好。有5個帳號你怎不講出來? 大家來對答案啊~ 用證據說話。不然我說知道怎麼治療癌症 只是不想跟大家說 你信嗎?。醫~~ 哥~~。你不是精神科的嗎? 怎麼會治療癌症XD。我會治療魯蛇癌啊 只可惜魯蛇都不願意接受治療。堅信自己魯都是別人的錯 怪女生勢利眼光太高。好啊 快點 把我有的帳號都列出來 然後被起底了會怎樣?。不要在那邊裝神弄鬼 結果什麼東西都拿不出來。看你這樣 我尷尬癌都要發作了 現實可悲就算了 怎麼連網。路都這麼淒慘 你要玩人肉 起碼也弄點能引起關注的。站內信寄了，可以寫詳細你治療魯蛇癌的經驗嗎?。特地發一篇爆料文 結果根本得不到關注 也拿不出東西。只能沉浸在自己裝神弄鬼的氣氛 這樣你不覺得很難堪嗎?。你這樣很明顯就是有社交認知障礙啊 根本不知道人家在意。的重點 只會講你以為很聳動 但別人根本看不懂的東西。但你偏偏沒有這樣的認知 反認為自己情路坎坷 都是女人眼。光太高 看不起你 你才會孤單寂寞沒人愛。要在PTT人肉爆料 起碼要有基本的社交能力 知道那些東西。會讓人有興趣 結果看來 你連基本社交能力都沒有 也太慘。不覺得自己是在爆料 那幹嘛特地發這篇文章? 發這種文章。的目的 就是惱羞成怒 希望吸引網友注意力 用人肉搜索霸。凌 藉此扳回自己被我刺傷的痛苦 但粉碎的自尊。但問題是完全引不起波瀾啊 這代表你社交認知能力很糟。有這種嚴重的缺陷 難怪沒人愛啊 不要再怪台女眼光高了。精彩。爆料失敗很尷尬難堪 就趕快假裝自己沒在爆料。你年紀應該很大了 不要再用這種小學生的鴕鳥心態 好嗎?。tech job版也有一篇啊！。我猜你可能是想表達 enuj也是我的帳號 但實際上就不是。推文好兇喔:O 感覺好氣。誰兇啦? 問號。氣到腦羞狂留言 有夠好笑XD。他沒生氣吧...。而且這些事有稍微google都知道啊，沒什麼。魯蛇要來報團取暖 你幹嘛打他臉......。啥?。笑死先說對方是魯蛇就贏了XDD。把幾個經常性洗推噓文的ID都當作他吧。人家就人格分裂,他不知道登入哪個帳號好嗎!!!!!!。生氣氣留的言更破綻百出...。這篇看起來蠻多醫哥的分身，可怕。所以那個洗幾百條的某K也是他....?。精神科醫師醫到人格分裂好像也是正常的(？。某K某p都當作她吧，我看都一樣帥。所以是用版面公審？。他前幾天一直在公審蘇美。最近才看到enuj出現 各種護航。哪有各種護航，你說他嫖妓我就不會護航啊...。https://i.imgur.com/sjTvKNU.jpg。智商113這篇的後半段這麼優質，一定要支持的啊。原po有本事就寫出讓人願意護航的文章好嗎,不然你仇女,然後。我身為一名女性還幫你護航這樣也太沒道理,至少要文筆通暢、。沒有累詞贅字,然後不要仇女,勸人為善,我再考慮看看。覺得醫哥挺有趣的阿，文筆好又有內容，即使不見得都認同。也至少不會覺得無聊還愚蠢，在這版應該算值得一看了。他是兒科。到底這篇有幾個分身R。這年頭真是見鬼了xd 神經病多到一個炸開xd