看看他願不願意，在朋友圈多多對妳好與誇讚你做彌補。 若他願意與你分享朋友圈，並實行相當負責的行為，或許是可以原諒放下的。 其實，跟妳在一起，就是在打臉當初嘲笑你的自己了 (說不定早就在朋友圈被酸過一輪~越嫌越愛) 所以為了幫助你治療傷口，放膽在合理範圍，請他要彌補，對你更好，公開努力稱讚你， 讓他打臉他自己，越對你好就打臉就越痛，就這樣用力的懲罰他哼哼哼 : 和男友在一起也二年了，我們是朋友的朋友認識的，這段時間可以感受到他真的很愛我 也 : 很照顧我。 : 但是我發現了他還沒跟我在一起前的訊息記錄，那時我們只是朋友，我暗戀他所以都會 主 : 動跟他傳賴，我覺得那時候很曖昧呀，因為常常聊天，一個人是要怎麼聊的起來？ : 總要互相有點意思吧 : 但這一切都只是我的幻想，因為我看到他的賴，在我們共同的朋友圈裡，告訴了好多個 朋 : 友，說我糾纏他，說怎麼只會吸引到這種的，說我很爛有公主病，跟著其他人一起嘲笑 我 : 的長相。 : 我後來告訴他，我看到了這些，我沒辦法接受。 : 他沒有生氣我看他手機，告訴我那都是在一起之前的事了，說以前對我有誤會，後來慢 慢 : 覺得我很好才愛上我，說自從愛上我之後就沒在說過我了，也跟我說難道我都看不到這 二 : 年他有多愛我多照顧我嗎？ : 這些我當然知道，可是我心裡總是好痛好痛，雖說都過去了，也都是在一起以前的事， 可 : 是我的傷沒有過去，感覺在我心上挖了好大一個洞，癒合不了。 : 常常就無意間想起這些，也常常做惡夢 : 誰能告訴我要怎麼過這個坎......。我是男友的話面對這種算舊帳的要求唯一反應是快逃。恃。寵而驕也要有個限度。。沒人喜歡翻舊帳與盧小小情緒勒索，這我也反對，主要針。對曾說過貶低的話，若另一半在意，合理範圍做相對應。的平衡，也是種負責且對雙方更好的方式。能幫助自卑。傷口的，很多時候只是一份真心的認可。覺得 如果有這種要求 要快逃 一定沒完沒了的。這種傷是很難療的 素質差的人還不先甩一波