每次都看到這種討論 我都會翻一些調查文 題目例如問女孩子覺得高富帥排行之類的 數據出來九成都是看長相跟身家 身高只是bonus 只要前兩項ok 有沒有身高都無所謂 而且根據我的觀察 女孩子年輕最看長相 然後隨著年齡慢慢越來越傾向看身家 但就是沒有最看身高的 像我長相普通 身價普通 只是有186的身高 但我從來不覺得我交往或約炮比別人有利 也是要盡心盡力才會有機會 而非扔出身高就可以取得先機 大部分取得青睞的原因 其實是聊天很合拍或是覺得我說話有趣 然後才會說我身高不錯 這種表達順序的確也是把身高當bonus的節奏 也就是說 當我達成其他條件的時候 其實那個當下我170也能成功 所以170以上的各位是完全沒有比高的人還劣勢的 喔170以下就...... Sent from JPTT on my Samsung SMN950F. 。身高是門檻，過了175後不管再高基本上就沒加分，但是不到17。0在交友app或是O2會先直接被刷下來，不管其他條件如何都是。一樣。不過如果是現實生活中認識，影響到沒很大就是了。。我167 已經看破了。169 從來沒有交不到女友的問題 但因為身高減少了部分。市場覺得很可惜...。我殘障人士。羨慕180。矮子們不用自慰啦 自己去開個交友軟體放同一張照片 一。個寫165一個寫185試試看。幹嘛用交友軟體?現實生活女生就認識不完了。樓上別搞笑了 我用交友軟體 只要我想要，一個月都能。約20個不同女生出來 還不乏高中生。高中女生本來就比較好約，約一個34的不如兩個17的。我不到170，以前玩交友軟體約女生出來也是跟喝水一樣簡單。我的身高只是讓我在打籃球覺得時可惜而已，男女這一塊無感。約一個34的不如兩個17的 <-- 這個說法 XD。我也同意身家跟臉>身高 應該是主流條件。一個月我天天換人出來吃宵夜都可以 很難嗎？我真的不懂這。有啥驕傲XD。笑死約出來而已能幹嘛 就算可以幹嘛你也先累死了好。嗎 都幾歲了這種事還可以當優越感。所以約個34歲的優點是比較輕鬆嗎