: 我跟你說啦 : 現在台女就是這樣 : 誰叫你煮飯弄髒鍋碗 誰弄髒誰洗啊 : 在我第一次聽到這種回答後 : 我就知道是我自己販劍了 : 台女無恥的下限不是我們能想像的 : 反正也還沒結婚嘛 : 繼續給他拖下去 等到看哪天她知道責任怎麼寫 : 我們再跟她討論未來 幹不要每次自己撿這類型女生在一起 才在那邊靠北台女怎樣== 重點是你還繼續拖下去，嫌棄台女 還一直在一起是？？？ 我跟男友同居九個月了 基本家務事我七他三 基本上都我煮飯 煮完會先洗鍋子 因為想要廚房看起來整潔一點 碗的話他洗、我洗都可以 我洗就是主動吃完飯收一收就洗完 他洗的話就是我說一聲他最後會洗 家事基本就看誰做都沒差 你交到叫不動的公主那也是你的問題 幹怎麼不去換一個會分擔做家事的女生 還是現在這個正到你可以忍 那你就不要靠杯啦 愛吃又愛嫌 不要你女朋友78就拖累其他台灣女性 台女欠你啊幹 啊這是反串推文ㄇ 但有人會不爽 這個不予置評蛤 敢問閣下的帥堪比FBI帥哥才妄出此言^^？ 沒42沒42 要這樣妄斷文義也沒辦法 所以單身嘴秋男到底多好看？？？ 沒放照片我看也是呵呵 靠貶低別人抬升自己是多可撥 母湯哦 這是反串二次ㄇ 我在網路上的照片大概8.7成都真實照沒修圖 只敢在網路上按鍵盤的可撥仔我也是^^ 是醬沒錯 所以可撥啊 高端低_仔啊^^就他們最厲害 都可以接受就好啦 叫他懶趴捏著吞下去 跨某 恨不得博取全世界認同啦 文明行為只對文明人有用 文義有說清楚就好啦。XD。你被釣了 勿爆氣。罕見Ｕ質。看了好爽 哈哈。漂亮。推這篇 狠酸其它好吃懶做的台女！。醜女閉嘴。XD。樓上言論可以吉了吧。call大的。為什麼要這樣對我。你不能用台女啦 要用部分台女 不然你就是仇女。醜害怕別人說耶 笑死。看成台女欠你__啊。罕見Ｕ質台女，終於發出正義之聲　給推。中肯。看過原PO照片後我也好奇某人到底有多帥(美?)。不要生氣啦～ptt某些台男的邏輯就是不跟他們交配就是母豬。乞丐醜台女，妳實際上是個怎樣的人他們根本不在乎～。你人也太好了8。我要看原po照片。她台女，妳仇女 認證。沒推成功 補推。我都吃完馬上洗不然會很難洗，洗完澡也是用刮刀把地板。刮乾，吃東西掉到地上馬上拿掃把跟抹布擦乾淨，家事幾。乎全包XD。我沒有這麼乾淨囧。都是例行性清潔而已。水水讚。我跟b大差不多XD 家事除了煮飯其他都是我做。忍受度越低。就只好自覺全部撿起來做囉。沒42 因為他贊同你說的想不出別的可以反駁只好隨便講。說你4醜女這樣他才有台階下不然他找不到東西反駁選我。正姐。哈，應該是我有潔癖，東西要擺整齊才給過，所以家裡家。事能做就盡量做。U質好文！！！。推個XD。建議檢舉這些人身攻擊的 可以讓板上維持多一點的好空氣。姐妹們看到了吧！願意分擔家務的會被當成沒身價的醜女喔！。欸我是不做就不做 一做就讓老公respect的懶台女  老。公好像也ok。推 要嘛分要嘛吞 埋怨那麼多然後又不分就是在講幹話啊。都別吵，買洗碗機不就好了。可以吉囉。推XD。推。推。夠底氣。認同 某些人自己遇到低素質對象就要開地圖炮拉整個群體。下水欸^^。太殘暴了。我要罵不好的台女時，絕對會加"" => "台女"。做家事也被砲醜女XDDD 仇女仇到沒腦袋。喔看了相片 嘻嘻 笑死我。認證 爽。樓上什麼TM的嘴真的很臭 低端人口典範。必須推。推!!。你笑死也把不到啊。在真實的世界中會這樣發言的都是因為本身條件真的太差。，才會造成心理扭曲，我高中時候走來我班上罵我醜女的。學姊也是大龍妹。本文正解，最討厭自己沒用就只會ㄧ竿子打翻一船人的弱。智台男。嘻嘻 真實世界不會...網路才是真的啊...可憐哪 這都不懂。你真的蠻可憐哈哈哈。Lol 自我安慰耶 可撥