我覺得這就是個性問題，你們不適合。 你女友也還沒玩夠， 接受不了老夫老妻的相處模式， 又或者你們其實並不是一定要對方才行， 真的沒有對方不行的話， 咬牙也是會撐下去然後找到解決方法， 根本不可能分手。 我跟我老婆，兩個都是女生， 從高中開始交往到現在結婚已經七年了， 都是彼此的初戀， 因為還沒交往時就是很熟的同班閨蜜了， 所以不要說兩年的熱戀期， 根本連一年都不到， 甚至幾個月不到我們就在對方面前大肆挖鼻孔和放屁了...... 我們暑假去對方家還看戲說台灣當約會，你敢信嗎？ 她高中畢業跑去當志願役，當兵就算了， 好死不死又因為覺得錢比較多， 就想不開跑去外島， 我腦袋也撞到， 覺得尊重她的決定，免得她以後後悔， 就這樣放她去當兵了， 就算她休假回台灣， 我也要上班上課根本沒多少時間和她碰面， 我們一個月能見的次數和時數用一隻手掌算都還嫌太多， 更不要說視訊， 當兵哪能給你視訊？ 能講電話就不錯了， 只有外島島休時去外面放風， 才能透過視訊或照片看看老婆的樣子， 我們持續了差不多三年遠距才結束， 雖然期間也覺得寂寞過， 但我從來沒因為這樣跟她大吵過， 有錢有閒時還會買機票飛去找她。 到現在我們的日常生活就是偶爾去吃吃餐廳， 假日一起去逛街， 逛完回家滑手機玩手遊當廢宅， 生日也沒特地準備禮物， 只有剛好接近節日時逛街， 對方看到喜歡的東西， 會順便當作禮物買下來， 說聲生日快樂、情人節快樂，超級無敵平淡。 我們有時候還會一起忘記交往結婚紀念日， 也沒有因此吵架過，反而回想起來覺得很好笑， 當然我們也常常為一些小事大吵到想分手過， 覺得分手好像還比較輕鬆， 因為同樣的問題磨了幾十遍都無法解決， 但想想如果我們沒有對方會變成怎樣的生活， 我們就又互相道歉和好了， 那些小問題久了雙方慢慢也就習慣了， 就當作互相包容也就算了。 然後女方要說什麼旅遊才有心動的感覺？ 說真的也沒錯， 我跟老婆出國去玩的時候， 會覺得好像回到熱戀期一樣開心， 但日常生活平淡就不開心了嗎？不心動了嗎？ 我老婆也不是路上很會打扮的正妹， 皮膚又變黑，比我們交往前胖了快十公斤， 肚子都凸出來了，蘿蔔也大隻， 想化妝出門時還要我幫忙，因為她不會化妝。 但真的很愛的時候， 光看著她躺在我旁邊可愛的睡臉， 就覺得心動又幸福了， 誰鳥什麼熱戀不熱戀啊？ 根本光看到臉都在熱戀好嗎...... 我老婆曾經問我， 如果有一天遇到更心動更好的對象， 妳會不要我嗎？ 我回我老婆的是： 我知道妳在我什麼條件都沒有的情況下， 陪我一路走來，沒有人比妳更珍惜我。 假如有天我遇到條件很好又讓我心動的對象， 我也會明白那些心動久了還是會平淡， 所以我一定還是會選擇繼續跟妳在一起。 假設真的很愛， 別說遠距近距， 家人阻擋都不可能會是問題， 不要想著解決什麼熱戀還平淡了， 你該做的是找下一個更適合彼此、彼此也都更愛的對象。 我跟老婆都是雙性戀， 而且我們都留長髮，沒束胸， 她當兵期間有好幾個男生追過她，供參考。 但還是化妝更有熱戀感啦哈哈， 我老婆很少化妝， 有時候我幫她化妝完後， 出門都會用被迷死的表情一直盯著她看哈哈 我24唷，我跟老婆不是剛上高中就在一起。 她現在退伍改做別的行業了 超認同 我覺得感情沒分男男、男女、女女， 除了性生活不一樣/不會有小孩以外， 其他幾乎是一樣的， 更何況原PO的情況就更跟性別無關了XD。推，原文沒有非對方不可的感覺，就是太年輕還想體驗。推。推 心動也會平淡。T選擇少 沒彼此不行 跟隨時有上百人挑的台女不同。推 真的喜歡每天看都開心 我看我老公這麼多年也是開心。就不好玩，能怪誰。推。推 噓某樓觀念。推這篇感人，噓某樓觀念+1。真的很愛，又有心經營，光是看睡臉都覺得幸福跟熱戀 +1。推。推！覺得感動，這才是愛情，只要愛著，即使只是看到對。方的睡臉都會覺得心動幸福。推。推!好感人。QQ 很感動耶。推。推。我有時候看到先生的睡臉也覺得很可愛，就這樣跟一個人在。一起了！有種滿足感。。遠距那段好厲害。推真心有愛咬牙也會撐下去 什麼平淡沒感覺都是藉口。推 心態正確而且好幸福。祝福你們。推推 祝福你們～～。跟女友同居四年也覺得他睡顏超級可愛。推推 有愛看臉就幸福+1 不管是睡顏、素顏還是化妝。都有熱戀感，平淡中要懂得經營！。推最後一段。推。推。空白文。3樓會不會太悲觀...0.0 因為人少所以不能選擇？。所以原po今年23歲，伴侶還在當兵？。推。我都說另一半是空氣，存在感超低但沒他我會死這樣。推。醲肥辛甘非真味，真味只是淡。噓4樓。愛與包容。加油！。呃...妳這篇算是特例耶（除非原原po也是女女或是男男）。心動久了也會平淡 推。樓樓上 這沒有很特例啊，你對對方有愛，心裡就裝著他/。她，這一點不分性別應該都一樣的，只是可以表現出來。的地方不太一樣而已。四樓有事嗎。推 但平淡沒什麼不好的:)。推心態。你這又不是愛情 別害。平淡也是一種幸福。推 感情是經營出來的。恭喜好姻緣... 純推...。純推。噓樓上K說這不是愛情。有研究顯示女女的愛情滿意度是所有組合（男同志、女同志。、異性戀）中最高的好嘛。Kiritsugu04 腦子跟不上時代建議換腦比較快。推推推