看到這篇突然想到前陣子朋友分享經歷 以下第一人稱 前陣子跟好感對象一起出遊 去想去的點 因為要載人 開車比較方便 所以我從車庫裡挑了台舒適日系車 我開到相約地點接她 她一上車就murmur 日系車也太廉價了吧 一直mur 我就說可是這台乘坐比較舒適嘛 （心裡os 妳也坐上車了，車是我出的，可遮陽又防風 妳是在mur 個 她真的邊坐邊mur) 剛認識對方覺得是個話題很廣的女孩 加上也不會句點 但才剛約出來就在說車子廉價什麼的 只好下次開車庫另一台性能歐車載對方好了 希望不會再mur 什麼.... 我這朋友脾氣還真好 換作他人可能就直接說 下車 現在 : 前幾個禮拜跟曖昧對象一起去逛饒河 : 吃想吃的冰火湯圓 : 因為是我想吃的 : 所以我自己付錢 : 我就點了一碗70還80然後6顆 : 他就狂嫌 幹也太貴了吧 : 一直講一直講 : 我就說可是人家想吃很久了嘛 : （心裡想說 又不是你付錢 而且你還吃了三顆 : 我只有六顆 你吃三顆 你是在貴屁 他真的邊吃邊嫌） : 一開始覺得滿有話聊 : 對方又是個有想法的人 : 但最近常常因為這種小錢的事情 : 讓我覺得我還是自己吃飯好了 : 這樣不會有人邊嫌貴還邊吃我的東西 : 有時候我先付的他甚至沒給過我 : 逐漸對這個人的好感也快沒了...... 也還好啊不是小模等級就中上 我朋友不渣啊 我朋友人心地善良 我也好想有一台性能歐車.. 他也還有其他線 對方不出來就是對方的損失了 哈 中上 真的中上 真心不騙 中上 他應該是在觀察啦順便測試（？。重點是你朋友還有歐車而且還願意約下次開歐車出來吧。結論：一定很正。性別互換就是這種人也有人追，就是愛渣男囉。重點是你朋友還有歐車而且還願意約下次開歐車出來 +1。先說你就是你朋友。多多觀察囉，祝你朋友一切順利R。前提是下次還肯出來。人正真好。這人正真好。人正真好。幻想文哈，真的遇到就拒絕往來吧。人正真好。還有下次呢。你朋友脾氣還真好。男生的中上就是明星等級了吧