: 男生找老婆 : 第一看外貌、第二看個性 : 女生找老公 : 第一看房車、第二看收入、第三看社會地位、第四看身高、第五看個性 別傻了，比較高等的台男沒看這麼少 真看這麼少，他們早就把全部的台女收走了 1.外貌 2.談吐 3.衣著 4.氣質 5.才智(EQIQ) 6.家世 7.學歷 8.過往的交往經歷 9.胸部 10.親家的相性 你只有選兩項，那兩項都是比89好一點的男生的條件而已 越好的男生，在意的條件越多 CEO級的篩選條件絕對不只我列出的這些 : 最後再強調，別怪女人這樣，因為找比自己強的男人是刻印在她們基因裡的。 : 但也不是所有女生都這樣，也有極少數條件不差的， 男女都一樣，不然你看C洽最夯的女角色都是千金小姐，或者是八卦愛金與正小馮黑 只是男的要往上找難度1000% : 願意找普通的男人嫁掉。比如我老婆，因為我能逗她笑。 科科 科科，因為這種87理由的最白癡了== http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6。8+9是指過往的交往經歷+胸部嗎？。？。你這篇被前幾篇打臉了。越高等看越多 但你沒聽過常態分布嗎？ 高等男女數量。太少啦。不覺得 很多條件差肥宅也超挑的 看魚二代...