: 我和前男友交往了十年，我們的感情一直很好，即便遠距離也沒把我們分開，兩年前我們 : 到了論及婚嫁的階段，但是在討論結婚的過程中，我發現越來越不想這麼早進入婚姻，所 : 以每當要討論到結婚的細節我們就會吵架，不討論的時候就沒事，再加上我有出國的打算 : ，最後我們在半年多的討論後決定分手，分手那時我們兩都非常傷心難過，我們用了三天 : 時間好好的跟對方說再見，也為對方準備了分手禮物，希望能給這十年一個斷點。 : 後來我們各自在難過中慢慢調整自己的情緒，直到幾個月前我們才有能力在聯繫彼此，聊 : 聊彼此的近況，說說我要出國的規劃，聽聽他工作轉職的經歷，我們還告訴彼此，如果有 : 喜歡的對象希望能讓對方知道 : 我們也有聊過復合，但是因為我要出國，他希望能結婚，所以我不想耽誤他，雖然沒有辦 : 法結婚，但心裡還是覺得他是一個可以很讓人安心放心的人，我一直以為已漸漸放下這段 : 感情，可能可以像朋友 : 直到昨天他告訴我他交女朋友了，當下我難過的一直哭，其實情緒很複雜，我祝福他往下 : 一段旅程前進，也知道這樣耗著對他也很不公平，但另一方面知道這一切真的結束了。 : 打這段文字的時候會一直想到以前的事，覺得好難過， : 該怎麼度過這個階段？ 雖然大家都噓 不結婚的也是原po 要出國的也是原po 分手了男友交了新對象 又在那裡哭很煩 但是畢竟交往十年 沒這麼容易放下 心情上還是可以理解 反而是有一點無法理解 原po說他們感情非常好 交往十年又不想跟對方結婚 感覺蠻怪的 男方有想討論規劃 但女生一被講到這個就吵架 比起分手捨不得的心情 這個比較有詳細po上來的討論價值吧？ Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 。出國是指啥？出國玩跟出國留學求職甚至進一步移民差很多