濤哥這個人講話比較直接 但是濤哥給你的意見絕對很中肯 不過實話總是傷人的 你如果玻璃心的話建議你不要看 要聽真話的話就不要怕受傷 首先 濤哥要罵妳的一點 不是妳當不當小三 說直接一點啦 不管妳是不是當小三 是不是在不知情的情況下成為小三 濤哥都不會拿這個出來罵 有一句話很中肯也很傷人: 感情世界裡 不被愛的才是第三者 既然妳男友選擇妳 代表他比較愛妳 所以他跟前女友分手了 愛情的世界本來就沒對錯 遇到更好的對象會換人很正常 所以濤哥不會拿這點來罵妳 但是濤哥要罵妳的一點是 妳根本沒有拿出贏家風範 什麼是贏家風範??? 講簡單點 妳都是贏家了 妳都贏了 還去跟一個輸家計較啥????? 人家都輸了 妳都贏了 妳就該拿出妳該有的風範 濤哥講自己的例子啦 濤哥之前文章有分享過 濤哥有個交往同居兩年多的前女友 劈腿離開了 她愛上一個更好的男人 那個男人 濤哥去看過他的臉書 哀居 沒話說啊 那個男的身高185 而且是個非常愛運動打球的陽光男孩 六塊肌 胸肌都有 長的又帥 下面穿泳衣的時候也是一大包的 老實說 看了他的哀居 臉書後 濤哥直言 自己輸的不冤 身高 長相 身材都被屌打 女生未婚前都有選擇權 濤哥的前女友被更好的男人追走了 濤哥輸得心服口服 更重要的是 這個男的有拿出十足的贏家風範 濤哥跑業務十幾年 認識的朋友一堆 喝酒吃飯應酬都會帶前女友一起去 後來很多朋友知道濤哥被戴綠帽後很生氣 有幾個義氣相挺的好友直接去那個男的臉書 哀居下面留言罵他 啥渣男阿 搶人家女友有報應 狗男女啥的都罵出來了 但那個男的怎麼處理???? 很簡單 他 完 全 不 理 我 這 些 兄 弟 他po跟我前女友的合照 我幾個兄弟在下面留言罵他們 結果那男的完全不刪留言也不嗆回去 反而是那個男的朋友看到我兄弟忍不住罵回去的留言都被刪了 懂濤哥的意思嗎???? 那個搶我女友的男人 把他朋友幫他說話的留言都刪光了 但濤哥兄弟嗆他的留言他完全放著 不回也不刪 然後過幾天再繼續po文 繼續被濤哥的兄弟們罵 然後再繼續刪他好友幫忙回嗆的文 就這樣過了幾次後 濤哥看不下去了 就跟我那些兄弟說 遇到高手了 別再去人家臉書哀居罵人了 這樣只會更難看 看出關鍵了嗎???? 這個男的搶了濤哥的女友 論情論理 被罵是很正常的 所以他一開始面對濤哥兄弟的排山倒海的謾罵完全不吭聲 放給他們罵 但是他朋友回嗆的留言被他刪光 這樣長久看下來 旁人會怎麼想???? 唉唷 你們這些魯蛇 被人家高富帥搶了女友就像世界末日一樣 輸不起 可憐哪 妳要知道一件事情 人們基本上都是會同情弱者的 所以一開始濤哥的女友被搶 兄弟們同情我 一面倒的去那個男的臉書哀居罵人 在一開始的時候 大家都會覺得罵的好 但過了一周兩周三周之後呢???? 旁觀者發現 這個男的每次挨罵都默不吭聲也不回擊 還把幫他說話的留言刪了 久了之後 風向又變成 同情他的人開始慢慢變多了 這就是人性 人性就是如此 善變 同情弱者 但風向也是說變就變 好 這段故事先講到這裡 再回過頭來看看妳的狀況 妳要搞清楚一件事情 不管妳是不是自願成為小三 都不重要 妳要記得一件事情 那就是 妳已經是贏家了 贏家就要有贏家風範 簡單來說 妳去看各種 演藝 歌唱 舞蹈 運動比賽 拿第一名的人往往不吝於稱讚輸給他的對手:他們表現非常優秀 妳很少會看到贏家跑去跟輸家斤斤計較 說啥裁判不公平 說對手作弊出奧步...等的 那是輸家在做的事情 贏家就算在裁判極度偏袒或是對手出奧步還勝利的狀況下 通常不太會去批評對手 阿你都贏了 人家都輸了 妳還計較什麼????? 贏家的風度要有阿 懂意思嗎????? 所以濤哥要罵妳的是 妳已經贏了 妳男友已經離開他的前女友 已經跟妳在一起 代表妳更好 比他前女友更好 他跟前女友在一起那麼多年 也像妳說的 感情有問題了 可能是淡了 可能是長期磨合下來發現不適合 所以挑了更好的妳 阿他跟前女友交往那麼多年又劈腿離開 會自責會覺得自己做錯事情也很正常 人都是有羞恥心跟愧疚心的 他知道自己錯了 自責 然後在那邊懊悔 妳幹嘛計較???? 妳該做的是表現出妳比他前女友更好的一面 隨便舉例 他如果發文說 我覺得自己很糟糕 這樣傷害愛我的人... 那妳該做的不是去問他:妳為什麼發這種文?? 妳該做的是抱著他 跟他說:親愛的 不要自責好嗎 要怪就怪我 是我不好 這樣給對方的感覺是不是差很多了????? 人家男的在自責 是因為覺得犯錯了 但他是妳男友 妳又是贏家 妳就應該去展現妳的高度 給他溫柔的擁抱 給他深情的一吻 好好地安慰他 說:要怪就怪我好嗎??? 之類的話 而不是去跟他鬧脾氣 他心情已經夠不好了 妳當女友的還不懂的安慰 妳已經是贏家了 還跟輸家斤斤計較幹嘛????? 依照濤哥的看法 如果妳再繼續這樣下去 妳也會從贏家變成輸家 因為妳根本沒拿出贏家風範 妳該做的根本不是介意他發這些文幹嘛 應該是好好的陪伴他 跟他說會一起度過這些難關 因為濤哥講直接點 他跟前女友分開跟妳也有關係 所以他的自責跟負面情緒妳本來就該幫忙分擔阿 然後妳還跑去跟那個已經夠可憐 輸給妳的前女友計較幹嘛????? 人家都輸給妳了 夠慘了 幹嘛還要繼續往死裡打????? 要嘛當初就不要跟那男的在一起 要嘛就是在一起後陪他一起度過他那些自責跟悔恨的難關 六年的感情哪有那麼容易一下就忘掉的????? 濤哥不會罵妳當小三 這沒什麼好罵的 現在感情世界本來就是這樣 不愛就分 遇到更好的就在一起 當小三並無所謂 重點是妳一點贏家風範都沒有 要搶人家男友 濤哥不會怪妳 愛都是自私的 但搶人家男友後又不願意付出心力去分擔他的負面情緒 那妳幹嘛跟他在一起 難道人都沒血沒肉的嗎????? 懂我的意思嗎???? 回去好好反省 妳不願意陪他度過他心裡的難關 還計較前任的話 那乾脆分了 根本笑話 : 我確實是成了小三 : 當時會想繼續發展是因為他們感情已經走到終點了 : 會這樣認為是因為從男方口中得知女生曾劈腿 : 但他沒有讓她知道 : 他選擇不去溝通這件事 : 女生也不知道他抓到劈腿了 : 他告訴我他不想再為這樣的女生付出 : 沒有逼迫男方選擇我 : 只是告訴他不能再拖延了 : 是真的放感情 : 可以接受等他收尾後好好在一起 : 我知道時間軸是大眾觀念不能接受的 : 如果他回答我想跟前女友繼續發展 : 再痛我肯定退出消失 : : 我本能的認為會主動邀約女生單獨出去的男生大多數會是單身，在和現任男友初次約會時 : 口頭詢問了對方是否有女友，他也回答我心中預想的答案，我接著問了交往多久以及分手 : 原因，當時的他都泰然自若的回答了。 : 開始發展後卻聽聞他是有女友的，我再次詢問他才坦承自己並非單身，和女友交往六年了 : 像家人，一起經歷太多事情，雖然他覺得沒有火花了但不忍心開口提分手，我請他在我們 : 兩者之間做選擇，他告訴我當然是希望跟我繼續走下去，女友那邊要我再給他點時間處理 : ，我們曖昧約一個月後他還是沒有處理好上一段感情，於是我在一次的出遊時下了最後通 : 牒，他問我希望怎麼做，我請他直接了當告訴她自己有了新對象。 : 我們一起坐在便利商店哭著處理完這件事，他也告訴我前女友從此就是過去式了，雖然影 : 響到彼此的心情，但我們還是一起完成了三天兩夜之旅。 : 現在的我們在一起九個月，同居中，工作性質的關係所以幾乎24小時都在一起。 : 我一次偶然發現他有兩個IG帳號，他給我加的是一個沒什麼在用的小帳，不信任使然我趁 : 他睡覺時偷看了他的手機，才發現他跟我交往期間一直忘不掉前女友，三兩天就會發一次 : 很想念前女友文，印象最深刻的是一篇每天夢裡都是妳，真的好愛妳之類的，並且他 : 和前女友的社群軟體沒有解除朋友關係，所以女生是看得到這一切的。 : 他起床後我問他這些是什麼，他說跟我在一起初期確實會想念前女友，但現在的他想念的 : 是和她在一起時候的自己，那時候是他目前人生最輝煌的時期，說很愛她也只是在說曾經 : ，而且每次發文都是因為我們有不愉快，他心情不好才會往那裡去想，這次他真的會把一 : 切清除乾淨，從此以後只想著我們的未來。 : 換我要做選擇了，我知道不分手會很容易因為信任而有所爭執，請問如果想繼續走下去， : 能做什麼挽回這些受傷的回憶？如何面對慣性說謊的另一半？。濤哥被盜帳號了嗎 這篇我喜歡：）。說的很好,自己要在一起又不願意分擔負面情緒?。濤哥給尊重。濤哥很實在。給濤哥一個推。這篇好。濤哥說的太中肯了！。雖然濤哥常在NBA版發廢文，不過這裡的文章倒是都有點。道理的。推推。哇 那位高富帥真的是高手 連EQ也高 厲害。。這篇講得有道理。。濤哥給推。這篇的高度很高耶。推。這是濤哥？。這篇真的讚。不面對自己曾是小三的事實 當然不會覺得自己有責任要一起。分擔痛苦。高富帥拒絕的女生比矮窮醜追過的女生多不知道幾倍，所以。通常這方面的應對不會太差，畢竟有經驗累積。能不能不要一直用第三人稱叫自己 有點影響閱讀。中肯。實在。怎辦 好像很有道理（？） 謝謝濤哥。濤哥中肯。講得很精彩 但就覺得哪裡怪怪的。幹你太會講了吧，根本是人生燈塔。講得太好了。濤哥發錢。推。中肯推。這篇水準高。超推。最近的文都好實在。雞排要發了沒。濤哥語錄。推濤哥。推。這篇好 贏要贏得起。軟體砍了沒。謝謝你認真的意見。大推這兩句:"他跟前女友分開跟妳也有關係",。"所以他的自責跟負面情緒妳本來就該幫忙分擔"。這兩句話可說是這篇裡面最擲地有聲的話了。而且這兩句話也點出為什麼很多小三會遭人恨。關鍵正是因為很多小三沒體認到這點。以為上位後自己坐享其成就好而不用負責"善後"。這樣子當然就很容易遭人恨啊。濤哥是明燈!!。濤哥就是讚。推