我自己交往過的經驗~ 這些都是沒有對價金錢交易的， 頂多過節彼此送禮物， 我想應該算是真正的交往。 A女: 服務業，服裝店員兼職新秘， 可以接受男友嫖、約砲， 甚至找她一起3P，(要看感覺，如果這女生她不喜歡，就會拒絕) 但不能有精神外遇。 B女: 19歲開始是金x豹紅牌， 喝酒喝到身體爛掉， 23歲左右開始當櫃姐， 可以接受男生在外面玩，但不能帶回家， 也不要太囂張，完全不掩飾。 根據她的說法: 你起碼要給我這個正宮一點尊重。 當然3P就更不用想了...... C女: 現任禮服店小姐， 沒有正式交往階段，只是砲友， 你想要怎麼玩我都OK， 3P的話也行，但找來的女生不要太奇怪， 比如一看就是有嗑藥的那種。 不過正式交往後，只能1對1。 D女: 田僑仔的女兒，在老爸公司上班。 嘴巴上講的跟B女很像， 說她爸也會嫖、也有搞自己員工、也會上酒店， 所以她可以很大方，接受男生在外面玩。 但整天查勤，疑神疑鬼， 發現你真的在外面玩就抓狂， 哭哭鬧鬧，死要硬逼著跟妳再打一次砲。 E女: 醫美員工， 可以接受男友玩很大，但自己也玩很大， 男友不玩自己吃虧，因為老娘還是會一直玩。 跟前面A到D不一樣， 她們對男友的開放， 都是建立在自己的專一上。 F女: 本業是直銷妹，兼職公務員， 交往前說不能偷吃，偷吃就分手， 但被她抓到偷吃也不會怎樣， 頂多罵罵吵吵，要你答應會斷乾淨，沒有下一次， 然後不斷重複這個loop G女: 真的有G。 本來在做櫃姐，後來嚴重車禍， 變成飲料店店員， 外貌從90分變成80分，乍看之下蠻漂亮的， 但仔細看五官會不太協調。 一開始就知道自己是小三， 本來說好不干涉彼此， 但後來常常要看你小孩的照片， 說看了就覺得很幸福， 幻想自己也可以有這樣的家庭。 但她知道不行， 因為車禍子宮受傷，不能生小孩了， 所以註定是當小三的命， 她也保證自己會乖乖當小三， 絕對不會破壞我的家庭。 因為覺得有點像恐怖情人， 越保證我越害怕，所以就落跑了， 不確定她是不是真的願意一直當小三。 H女: 空姐，有正牌男友， 我比較像是備胎吧? 跟男友最大的差別在於， 原則上我得戴套。 I女: 興趣使然的空姐， 家裡超級有錢， 覺得男人有嫖有約砲都很噁心， 被她知道一定分手。 (目前沒被抓到過，所以不確定是不是真的) 所以啊，問網友沒意義， 這種事情每個女生都嘛不一樣， 乾脆問本人最準。 而且雖然和I女相處起來最不自由， 壓力最大，也最麻煩， 要各種諜對諜，小心不要偷吃被抓包。 但I女卻是我的正宮， 全心全意認真交往的對象， 因為我覺得她三觀很正。 所以啊，男生也不要怪女生， 為什麼對性有潔癖， 因為大部分男生，聽到女生對性沒潔癖， 雖然會覺得好爽喔，她願意放任我在外面玩。 但同時也可能把這個女生， 分類到隨便玩玩的標籤， 反倒是女生這個也不行、那個也不行， 你才會覺得: 老婆就是要娶這種的。 比起什麼娶妻做婊、娶婊做妻， 大部分男人如果有的選， 都嘛是娶妻做妻， 幹嘛老婆的形容詞裡面，非有一個婊呢? : 三民李連杰有個表弟 : 他說他原本有一個雙方互有好感也曖昧很久的女同事 : 本來打算再過一陣子之後雙方關係更加明朗之後 : 就正式與對方交往結婚(以結婚為目標的交往) : 沒想到女方前陣子從其他同事八卦閒聊中發現表弟會花錢解決性需求 : 女方應該是對男生花錢解決性需求有什麼誤解 : 直接就跟表弟斷絕所有聯繫 : 以前兩人見面都跟兩小無猜的親梅竹馬一樣親密噓寒問暖 : 現在兩人見面 女方直接把表弟當空氣 表弟只是打個招呼也被女方直接忽視 : 表弟想哭難受 : 三民李連杰我也覺得女方太大驚小怪 : 表弟又不是去殺人分屍放火搶劫 : 就只是花錢找性工作者解決自己生理需求 : 表弟正值20多歲血氣方剛的熱血年齡 : 單身未婚無女友(與女方也尚未正式交往成為男女朋友) : 夜深人靜的時候 : 慾火焚身 : 花錢請人解決生理需求 : 完全合情合理 : 無可厚非 : 如果表弟與女方正式交往成為男女朋友(甚至結婚成為夫妻)之後 : 當然表弟就不應該隨意與女友/老婆之外的女生發生過於親密的關係 : 但前提是雙方已經正式交往且對外都已經以男女朋友或夫妻的關係自居 那當然不一樣 : 問題是 : 女方根本還沒答應或確認與表弟之間的關係 : 表弟也確實單身未婚無女友自己孤單寂寞一個人 : 那麼表弟花錢找人解決性需求 : 就跟花錢找人幫忙煮飯意思一樣 : 雖然表弟也是可以靠自己的雙手自己解決性需求/幫忙煮飯 : 但表弟懶得自己做 想要花錢找外面的女生幫忙解決性需求/幫忙煮飯 : 也是人之常情 完全合情合理 無可厚非 : 女方如果真的珍惜表弟 : 應該早一點主動表達自己對表弟的愛慕之意 : 早一點主動讓雙方關係從只是有好感與曖昧進展到正式男女朋友關係 : 甚至應該要未雨綢繆 深思熟慮 體貼人心 : 推測表弟這樣壯碩熱血的年輕台灣健兒 常常晚上一定一個人輾轉難眠 : 此時女方應該要主動一點.....出現在表弟的房間................ : 給表弟上一瓶冰礦泉水....讓表弟趕快喝下去消消暑太熱了... : 這樣才是一個珍惜自己未來男友/老公的好女生該有的行為 : 反之 : 女方不但沒有做出任何上述體貼表弟的行為 : 還反過來站在道德的制高點 : 跟著那些一手念經一手摸奶(台語諺語)的假道學人士來唾棄表弟 : 說表弟這樣子花錢買杏是杏交易...杏交易是不道德的....該下地獄的 : 唾棄表弟 用杏交易這個理由把表弟一個人的價值都給否定掉 並一腳踢開 : 這樣子對嗎? : 女方這樣子的行為對得起表弟嗎? : 男女感情交往 不是應該建立在相互理解體貼尊重上嗎? : 表弟花錢請人解決性需求 so what? : 跟花錢請人來家裡幫忙煮頓飯/掃個地/洗個衣/按個摩...本質上有什麼差別? : 為什麼要用這種理由來唾棄表弟? 否定表弟? 並把表弟一腳踢開? : 表弟香菇難瘦 : 痛徹心扉 : 食不下嚥 : 苦不堪言 : 三民李連杰我看了表弟這樣 : 我也很不捨 : 請大家評評理 : 請用同理心站在三民李連杰表弟的立場想想 : 表弟哪裡錯了? 女方這樣子對表弟才是錯的吧?。哪部?。幻想。分享看過的A片請左轉日本AV女孩板。推，嫖過妓的醫哥最有說服力。各位注意這串是否又成為幻想大戰?。哇  時間管理大師?。#相信醫哥。?。不是才剛懺悔?。原諒我不懂這篇到底想表達什麼。所以I是你老婆喔?。哪部? 還有三觀是什麼東西啦? 價值觀就價值觀。自以為是的噁男沙豬廢文，你女朋友真可憐，希望他早日發。現男友的真面目。低端肥宅幻想？。家裡超級有錢（劃重點。你在地上嫖，她在天上飛，看誰厲害來著。紙包不住火 你帳號也不能藏一輩子 看來你就是整天擔心。被抓包才壓力大到到處找人吵架。看完這篇覺得女生家裡有錢蠻重要。你這麼紅她還不知道？只有3種可能。我還是別說了，。醫哥鬥蘇美是我的快樂源泉來著。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。哈 好像我十年前寫的虎爛幻想文XD。你是我鄰居吧 但我看結局不是I啊 科科。好坦蕩的雙標仔。嫖約的男生，都不行 o.o。幻想文？。不是我不行，是他們不行，他們一旦去約嫖，對我而言他們就是。那邊壞掉惹，髒髒。幻想文 看你寫這麼多給你個推。人生勝利組,當醫生真好。有人忘了切換帳號了嗎？。為什麼不能保持安靜? 也是為了自己前途。如果不同人，在同個空間用我這個帳號的話，樓上兩位自切。那請教e小姐 您和醫師什麼關係?。鄉民，閱讀文章的關係。兩年前就有在看他的文了好嗎，他嫖妓文我沒推過啊，我還去罵。過欸。謝謝你願意跟這些人交往。都嘛是看內容給評價的，哪有人看到ID就罵，因人廢言。e小姐您之前說跟醫師是同事。幻想文。同事是後來才發現的吧，又不熟，我現在的同事也在女板文章認。出我啊，有何好糾結? 本人還被仇女仔告失敗哩，醫哥跟仇女仔。不一樣，他比較好笑XDDD。e小姐 既然您也反醫哥這樣 能否偶爾多關心他一點?。幹嘛自己說自己那邊壞掉。您醒了嗎。。人生短短 就是要有夢最美。醒醒。噁到一個不行。I是正宮因為她家最有錢吧...幹嘛不承認 然後你渣周圍。女人當然都渣阿。廢。笑了。他(們)需要的不是關心，是鄙視與騷動。學長可以互相交流嗎。ㄏㄏ空姐私底下才是玩最大的好ㄇ 你以為喔～～。物以類聚 渣男只會吸引渣女 只是你可能沒發現。空姐的小故事，大家都知道好嗎？真綠。有圖嗎。看不懂。你滿噁心的。超級有錢。工三小。幻想文 先貼本人照片看看。可悲做夢仔