我男友和我許多價值觀是挺合的 善良、有才華，也對我頗好 而且也很會給予安全感 總是會分享自己在做些什麼事情、拍拍照給我看，包含開喝，和半夜喝完一些很鬧的畫面 平常我們也會一起努力互相督促 想一起進步 在對未來的想法 雙方都希望能和對方好好牽著手走一輩子 （一輩子聽起來有壓力？但就是想好好一直在一起） 只是， 我在思考到底是不是其實我太依賴他？ 導致他每次喝醉 可能會取消隔天的約會 或是相見的時候就他很累的樣子 沒辦法好好相處而心情很差 我們一週大概見一次面 他常常要加班 如果不用加班時候 會想休息回家耍廢 我懂這感覺， 而且我也不是需要一直見面的人 可是可能就是一週才一次 見面的日子又可能被取消 或是精神不濟 導致總有一種...孤單感產生 他工作偶爾會要應酬喝狠醉 也因為壓力和個人喜好就是愛喝 所以休閒時間也會喝 而且一定會會喝醉 對他來說才會真的放鬆、開心 另外他的態度很明確： 喝酒不喝醉，就不知道是喝什麼意思？ 他就是需要酒精 但他酒品很好，不會惡言相向不會打人不會酒駕 所以就是會喝醉然後影響隔天的約會 想聽聽大家的看法 Sent from JPTT on my iPhone 。分手Ｒ這ＭＯ簡單。感覺已酒精成癮，建議找專業醫師諮詢。婚後就不是影響約會那麼單純了，而是會影響育兒與家事工。作了。所以到底是多常發生取消約會的狀況 建議可以講清楚 還是。你只是不喜歡他喝酒？。肝硬化。回laziness : 剛剛也想到應該紀錄，但可能一個月也見4次，。喝醉影響交流時間2次就悶，不一定取消，不愛他喝酒完累累。的狀態。有本事喝就要有本事隔天不影響行程不然就該自己節制。明天有約還喝醉，這跟遲到一樣都是能控制的東西。喝醉的爽快>正常約會的愉悅。喝到影響約定事務 就是酒品不好。和妳的約會不如酒精重要 不需要為妳而犧牲喝酒。跟這種男生結婚不會幸福喔......。所以他自己知道會影響隔天約會還是選擇要喝，那代表約不。約會對他無所謂啊。他認為妳會包容這一點（妳也確實包容。至今），妳不覺得他在這方面比較看重自己嗎？。酒鬼不考慮。他已經上癮了，而且未來只會越喝越爛醉，還是勸他減量。比較好。提供家裡有個愛酗酒的老爸經驗讓你參考：他結婚後還是會。把喝酒擺在第一位，有人揪就出門，連有小孩之後也一樣。。我媽懷我弟是自己去醫院生小孩。生完隔兩天就得回家，因。為當時請鄰居照顧我跟我妹，不能打擾太久。我媽曾在凌晨。牽著我走在路上說要帶我去找爸爸。錢都花在喝酒上，你們。會存不到錢，我爸是工廠老闆結果我家的支出是靠我媽早餐。店的收入（還只是借用工廠騎樓開的小店）。喝酒也跟應酬。完全沒關係,會說喝酒=應酬是在應付妳。結論就是愛酗酒等。於廢物，我爸當工廠老闆當了30幾年，存款十幾萬，我媽這。幾年去當幼稚園廚工存的錢比他還多。供你參考，勸你分手。。。就是你並不重要。看起來就是酒鬼，妳想想未來生小孩半夜妳在夜奶，他。每天喝醉叫不醒，跟這種人沒未來，那天酒駕一輩子都。毀了。我有家也有一個酒鬼，就像樓上說的，有人揪就會不顧。一切出門，說去兩小時，每次都到半夜才回來，小時候。每天聽他們吵架吵喝酒的事就飽了，全部鄰居都知道有。夠丟臉。依賴酒精我不行。而且別以為會改，現在退休還是常常出去喝，次數變少。點只是因為酒伴漸漸都往生了。成癮了，快治療。我周圍都超會也愛喝，但都算顧家錢真超多，但是會影。響約會基本上就是不重視你了，這需要考慮什麼嗎？。看起來他的人生酒>>>>>>>>>妳。依賴酒精真的不行，請他早日減量吧。有載屌喝，就不要影響之後所以正常的行程。喝酒就一定要喝醉？？這什麼歪理。酒空嘛 到最後他會因為醉了開始做一些丟臉的事 可能要你幫。善後...但我想你會漸漸習慣的。我小時候家樓下租客有一個爸爸很愛喝酒的，兩個小孩才三。歲就喝酒喝到肝硬化死了，媽媽幫人家車衣服自己養大兩個。孩子，妳想過這種生活就趕緊嫁一嫁，以後好當寡婦。看是多偶爾。酒精成癮了吧，不要妄想跟你在一起甚至結婚後他會改掉喔。，要就接受一輩子。天天喝才算上癮吧  有天天？。你條件有差到只能選他的話，就不要亂分手。不是天天喝才算，有的人是平常也很好但一喝不喝到醉就。不罷休的，事後家人困擾也都是無奈。這超不ok 酒精是會改變大腦的。真的是有人揪就出門 家庭生活遠不如喝酒重要。個人覺得沒到上癮啦 定義沒那麼鬆散 但他要靠酒精逃避某些。事情的可能性極大 我自己就是。藉口吧, 真的想見你就不會讓自己沒辦法出門了XD。可能覺得不想跟你相處, 乾脆喝到出不了門。或是根本沒在喝, 那些照片都是騙你的, 其實就是不想見面。聽起來就爛人一個。妳也開喝，讓他體會一下妳的感受。不要把你的未來交給一個酒癮成性的人。這麼不愛惜身體的人，下半輩子可能你都要照顧他了。一個月見四次就有兩次都喝醉，看不出來有想和妳約會...。喝到影響約好的行程真的很不被重視。小心酒精成癮，成癮後可能會突然離開。我覺得可以從喝酒真實的動機下手啦 @@。長期下來身體健康狀況應該是你需要考量的因素。親戚愛喝酒，60歲肝硬化，臥床每月燒五萬的看護費，給妳參。考看看。控制不住自己一直想喝酒的人 你還期待跟他有未來？。這種我根本不會開始交往。常常喝醉就是垃圾 快戒酒吧。找小孩一起喝起來！。爸爸媽媽兄弟姊妹孫子全家一起喝！。喝酒母湯。酒>>妳 還是分手吧。我家鄰居有兩個愛喝酒，喝酒成癮，很早就往生了。戒酒。可能很難，你要慎思。。酒品很好？ 半夜喝完一些很鬧的畫面？妳邏輯死了嗎？。等成家有重大經濟壓力，一定動手打出波動升龍拳。。因為妳們沒住一起，住一起後妳制止他喝，信不信一定K妳。，K到連妳媽都認不得。分。婚前酒品好，搞不好是ㄍ一ㄥ的，婚後不隱藏了啦。有時候取消只是因為喝醉了隔天不舒服吧？。明知道隔天要約會。還喝醉。妳說他有多重視妳 好笑。不要再。騙自己了。找一個愛妳比較多的才幸福。。講難聽點。可能現在的情況 就是妳自己在倒貼他。男生只是嘴。巴在乎妳而已。真正愛妳的 是不會這樣一直一直約會放鳥 而且。一週才約會一次 還這樣。。喝酒一時爽，一直喝酒一直爽。他根本不愛妳，另外，妳應該不正。覺得...跟你在一起比跟酒在一起還不吸引他，所以他選。酒？。跟個酒鬼在一起能有什麼未來? 原原PO正不正不知道但某樓。一定醜到爆。這樣喝下去的話，要是結婚大概不用多久就守寡了吧。酒鬼。偶爾一兩次取消可體諒  若非如此 其實就是沒心 不用再幫對。方找理由想藉口 事實就是覺得與你的約會沒那麼重要  別再。假裝騙自己了 心裡清楚的。聖母瑪麗亞情節：妄想以己度人。酒精上癮建議放生了，他腦子以後會越來越爛喔。分。1.你先查一下什麼是「共依存症」。。2.喝酒一定要喝醉，這觀念不知道怎麼來的，如果沒人跟。他這樣說，表示他內心有一些東西無法處理，所以靠喝醉。放鬆，你要面對現實，他這種情況已經朝酒精依賴的情況。邁進，如果你沒清醒，以為只有約會被取消這麼簡單，之。後他真的喝到肝硬化了也來不及了。。3.如果你用健康的理由跟他談過，希望他漸漸少喝，但他。無法接受，你就該分手。。是你要清醒，他如果不認為自己這樣有問題，那你們不可。能長久，除非這段感情你只想玩玩。如果想要走長久甚至。到結婚，他勢必要少喝，否則成家了當爸爸了他如果還這。樣，你會很痛苦，可能說好的假日出遊，爸爸喝醉了所以。取消了，那時候也不要期待他會改了，婚前不會改，婚後。也不會。。然後前面推文說的是對的，婚後如果你阻止他喝酒，他一。定會打你，或者你現在就可以實驗看看，在他正在喝的時。候把他酒杯酒瓶拿走，看他會不會變一個人，對你咆哮或。是摔門賞你巴掌，如果會的話，他已經有酒癮了，趕快放。生，如果你不放，好好避孕，避孕做紮實一點，千萬不要。懷孕，千萬不要懷孕。。或是，他要喝之前你跟他說，請他喝半瓶就好，如果他拒。絕或是答應了但做不到，你也該分手了，因為他無法控制。自己就是上癮了，任何上癮都會是越來越嚴重，酒癮很難。戒，因為酒到處都買得到，又不貴，所以你只有分手一途。，除非他真的認為自己需要戒，你留在旁邊陪他才有意義。。。喜歡喝醉不是癥結點，多常喝才是。我小舅舅以前的日常生活就是下班同事揪了一起喝 沒揪就。在家自己喝 喝到肝硬化被醫生說要戒酒也沒用 出院後繼。續喝 最後就是4x歲把自己喝死 留下一對還在讀小學的雙。胞胎兄弟。不要因為他的優點捨不得他，其他缺點還好說，但酒。精成癮很難改。你現在捨不得，以後受傷的是你自己。。。我家也有ㄧ位 醉了超過30年了...每天都醉著。會有這麼多人回就是有太多血淋淋的例子，如果不怕。就用你的婚姻生活賭吧。打從一開始就不會跟嗜酒如命的人在一起。除非你也是酒鬼 或超級聖母。不然勸你還是放棄比較好。現在就會爛醉爽約 結婚就是放爛家庭繼續爛醉。酗酒不行 而且老得快 肝又會差。擺明酗酒成癮，妳好像劃錯重點欸。撇除掉感情上 酒鬼對健康真的不好。酒>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>其他。49~50開始生,酬醫藥費,公司醫院兩頭燒，心累身累。喝酒喝到隔天約會必須取消 妳還要猶豫什麼？。喝酒不喝醉 那有什麼意思 浪費錢而已。這就代表自己不會克制阿。我家曾經也有個廢物酒鬼 因為年紀大跟酒友陸續喝死了。現在收斂很多。妳連酒都比不上，認清事實。嘖嘖....。這種會早死 早點分手吧。分手，以後問題只會越來越多，真的。聽起來真的是會影響健康的喝法。酗酒完全不行，這是很嚴重的問題耶。。妳男友該不會是我前男友吧？ 前任也是這樣，已經到了酗酒。程度，一天不喝就渾身不對勁。他有錢嗎？。戒了菸我不習慣。我家那個廢物喝到3x歲就肝癌死了，給你參考。這種的一定早死。看來你需要幫助他離開酒癮了 感覺是這樣。幫助他戒掉。酒癮誤事對社會很多人來說，你男友就是個瑕疵品，而你是。瑕疵品眼中比較不重要可以隨便往後排的次等存在。大部分女生希望自己在男友眼中是最優先的存在,你連瓶飲。料都不如。勸你換人。想到史上第一被罷免的市長…。酒品好跟酒癮是兩回事，過量飲酒真的很傷身。酒精真的很重要 我可以懂。這就是酒品不好的一種啊，這就是酗酒。酒品好也是要懂得控。制飲酒量的，一定要喝醉喝掛就是酒品不好，並不是一定要打。人酒駕才算。個人絕不跟酗酒的交往結婚，這種人根本沒辦法。分擔家務和育兒。對小孩的身教也差。未來把自己喝出病，還。會拖累全家去照顧伺候。。對他來說你排在酒精的後面。我覺得酗酒很嚴重阿 不過妳覺得不是就好啦。酒品好也包括可以控制自己喝得量吧 就算不討論這個。原po<<<<<<<<<<<<酒 這可以忍？