: 我確實是成了小三 : 當時會想繼續發展是因為他們感情已經走到終點了 這句就是在自欺欺人 他們的感情已經走到終點? 如何判定? 聽龜在吼對吧? 妳男友就是那隻龜很愛虎洨 : 沒有逼迫男方選擇我 : 只是告訴他不能再拖延了 這邊說你沒逼男方選擇你 我要特地標一下 : 是真的放感情 : 可以接受等他收尾後好好在一起 : 我知道時間軸是大眾觀念不能接受的 : 如果他回答我想跟前女友繼續發展 : 再痛我肯定退出消失 重點在這 他就是一個很愛虎爛的人 他講的話都屁話妳聽龜在吼幹嘛? 不要說什麼妳不知道妳明明就知道啦 : : 我本能的認為會主動邀約女生單獨出去的男生大多數會是單身， 如果這是妳的本能那可以從今而後就改正這種本能嗎? 這樣的男生可能大多數是單身 但渣男不是喔 妳的渣男友就是個愛虎爛的噁渣男無誤 : 在和現任男友初次約會時口頭詢問了對方是否有女友，他也回答我心中預想的答案， : 我接著問了交往多久以及分手原因，當時的他都泰然自若的回答了。 還沒上床阿講都會講的自己十大傑出青年 泰若自然的說謊一本正經的胡說八道 因為虎爛就有傻妹能上床了阿 : 開始發展後卻聽聞他是有女友的，我再次詢問他才坦承自己並非單身， : 和女友交往六年了像家人，一起經歷太多事情，雖然他覺得沒有火花了但不忍心 這種話講給小學生聽小學生都會笑出來 他不忍心提分手卻忍心劈腿泰然自若的編謊話怎麼分手的XDDDDD 還真不忍心阿 : 開口提分手，我請他在我們兩者之間做選擇，他告訴我當然是希望跟我繼續走下去， 等等最上面不是才說沒逼迫他分手嗎? 我是不是看錯了什麼? : 女友那邊要我再給他點時間處理，我們曖昧約一個月後他還是沒有處理好上一段感情 : ，於是我在一次的出遊時下了最後通牒，他問我希望怎麼做，我請他直接了當告訴她 : 自己有了新對象。我們一起坐在便利商店哭著處理完這件事，他也告訴我前女友從此 : 就是過去式了，雖然影響到彼此的心情，但我們還是一起完成了三天兩夜之旅。 一樣聽龜在吼妳這篇文光打到現在他就幾樣騙妳了? 我一一細數給妳聽 一.他裝作沒女友 二.他騙說他跟女友分手的原因 三騙會好好處理上一段關係 四說會處理又拖了一個月 五哭著跟你說女友從此就是過去式了 等等還有六呢 : 現在的我們在一起九個月，同居中，工作性質的關係所以幾乎24小時都在一起。 : 我一次偶然發現他有兩個IG帳號，他給我加的是一個沒什麼在用的小帳，不信任使然 : 我趁他睡覺時偷看了他的手機，才發現他跟我交往期間一直忘不掉前女友，三兩天就 : 會發一次很想念前女友文，印象最深刻的是一篇每天夢裡都是妳，真的好愛妳 : 之類的，並且他和前女友的社群軟體沒有解除朋友關係，所以女生是看得到這一切的。 喔喔喔喔喔我好興奮阿 所以就是在上面講了那五個謊話後 還跟妳一起在便利商店哭咧 哭了是給妳加小帳 然後主帳跟前女友沒解朋友關係 一直在主帳說好想她(身體)喔 妳確定是前女友? 嗯? 我怎麼看都覺得是同時交兩個吧? 她不是前女友阿.是從頭到尾沒分手過 他們就還在一起妳就是小三無誤阿 好就算妳是小三好了他前面講了五個謊話了 每一個謊話妳都能脫身的 妳不脫身是上來想問什麼? 想問大家妳該怎麼搶過來嗎? 這邊是BG板不是第三者板耶小姐 : 他起床後我問他這些是什麼，他說跟我在一起初期確實會想念前女友，但現在的他 : 想念的是和她在一起時候的自己，那時候是他目前人生最輝煌的時期，說很愛她也 : 只是在說曾經，而且每次發文都是因為我們有不愉快，他心情不好才會往那裡去想， 這男的是不是弱智阿? 而且不只他是弱智他是不是也覺得妳智商很低阿? 還什麼我跟她在一起是我最輝煌的時期咧 到底是在工三小阿 最輝煌的時期LP會癢到看到好騙的妹就去騙單身喔? 是要笑死誰? 喔後面講的更好笑了 跟妳有不愉快就要去發文說想前女友 那簡單阿那妳現在跟他有不愉快阿 也麻煩妳在社群軟體發文說 妳最愛PTT的煞氣a5566了 想念煞氣a5566是妳人生最幸福的時刻了 他如果不爽的話妳就用他邏輯堵他嘴阿 因為我們在吵架阿因為我們有不愉快阿 揪咪 ^_< 這種智商這麼低的人妳也能一直愛的半死 我真的無言了 快阿無雙放下去記得趕快去fb或ig發文說最i我了 霸托霸托 我就等著看他會什麼感覺XDDDDDDDDD : 這次他真的會把一切清除乾淨，從此以後只想著我們的未來。 : 換我要做選擇了，我知道不分手會很容易因為信任而有所爭執，請問如果想繼續走 : 下去，能做什麼挽回這些受傷的回憶？如何面對慣性說謊的另一半？ 前面一開始就騙單身了 騙了五次 後來瞞不住又騙了第六次 然後IG創了兩個 根本就沒分手 一邊跟妳親密關係 一邊發文說好想前女友喔 這樣子的人妳都相信他會斷乾淨 哈哈哈哈哈哈哈 今年快結束了 妳這篇有榮登今年最可笑文章的潛力啦 果然是裝睡的人叫不醒 記得不要分手喔 這種垃圾我祝他得性病 妳的話可能沒救了 我也懶的再多講什麼 我建議妳們一定要結婚 好嗎? chu ˍ liz liz。@@。乂煞氣a帥哥乂。推！。但是最後想補一句：別懷孕！別懷孕！別懷孕！。非常重要講三次。。妳想愛渣男就去，別人無法阻止，但是拜託每次都戴套好。嗎？避孕避得紮實一點不要懷孕，懷了拿掉傷妳身體不說。，萬一不能處理了把他生下來，他會很痛苦，因為他沒得。選，如果小孩可以選爸爸，他不會選渣男，因為最後他可。能會拋棄你們，所以妳不想分手想當小三那是妳的事，但。別懷孕，也不要幻想有小孩一切都會變好，不會！拜託了。。。真的~要在一起就在一起,避孕一定要做好!!。推煞氣五六