來， 29Fenuj: 哈，好無聊，人家同事都認為他正常，還要這樣詆毀真是莫名奇10/11 12:12 30Fenuj: 妙10/11 12:12 11F推enuj: 不會啊，他不發文，這邊的素質更差而已10/11 00:02 13Fenuj: 蘇美都可以在這裡屁整串了，為何他不能扯？10/11 00:33 18Fenuj: 蘇美直白清晰？腦洞還真大10/11 02:38 26Fenuj: 不會啊，他不會沒有醫德，上班蠻正常的，是好醫師10/11 11:54 enuj是醫哥的病人??還是醫哥的同事??還是醫哥的情人?? 還是醫哥所謂的紅粉知己?? 但我肯定不是醫哥口中的老婆 跟醫哥的老婆不會打架嗎? : 引述《yueayase (scrya)》之銘言： : : 看到一堆人因為這篇氣撲撲，或是很認真反駁智商的東西，我很感慨... : : 為什麼呢? 請看下面這篇: : : https://www.pttweb.cc/bbs/marriage/M.1594008542.A.839 : : 你們就會發現到這篇和上面那篇根本是相同套路的東西， : : 就是先用一些看起來很有道理的文字，然後藉機偷渡他想要嘲諷的重點， : : 你們越回，他越開心、越有成就感啦... : 有些人早已無關男女 今天換個議題也一樣 : 思考一下 一位據稱有社會地位的精神科醫生 : 每三四小時就發文 每天日夜不間斷刺激民眾 : 這是什麼樣的心理狀態? : 前面d大也已揭示過 Google也都有 為什麼還要繼續跟? : 而且不只這樣 整個版風都是 還可能是義憤填膺的一方 : 如前面這篇 (不點名免再引起無謂糾紛) : : 女人眼光也不准變高 結論是這沒錯吧？ 女人成了很厲害的人，也不准找更好的 : 即使刺客用語再不堪 但開頭確是自己先創造言論帶動 再轉溫柔有愛 love peace : 此也再次直面說明 相信很多人也是; : . 鼓勵女人成長 也為自己人生負責 並找到更好的人 : . 尊敬這樣的女人 : . 沒有permission : 不久前還有人刻意扮演符合風向的男性魯蛇上來求偶發問 : 還好有人察覺 一下就被揭穿刪文 : Winner就算了 連演loser也不亦樂乎? : 這些版都是沒在管的 早就不論哪方了 : 還是一樣 如果有什麼論點 或有價值的心得經驗都歡迎分享 : 但如果沒有 就是要上來放火 有人不當又何必當小丑? : 況且有些人都已毫無掩飾 也男女都有 : 無風不起火 何必跟呢? : (某醫師在此篇同時改扮成科技業魯蛇 也已被識破) XD 然後??還是沒說你跟醫哥的關係呀，沒見過面上來詐騙， 是說個喇叭?? 哦...共事了幾年呢??要不要說說?? XD 還是沒說共事了幾年阿 哈哈 好吧，共事了幾年，甚麼時候開始沒共事的，你可以慢慢說 糟糕的是，彥州就算愛在ptt喇叭，他人還是在美國 但對於一個精神科醫生如果喜歡到處創造人設， 喜歡操弄，甚至用各種不同的ID互相攻擊自己，假裝好像不同人， 不同思考(其實明眼人是一目了然) 那我本人對這個精神科醫師很有疑慮， 甚至會懷疑創造ID的人設有把病人資訊流出的嫌疑。 這個ID的人設是個女的 小老百姓而已，還敵人的敵人就是朋友 我想我不要浪費力氣罵人了 還真以為自己宮廷劇 以前有電視劇或電影，外星人(異形)用人類的模樣 或是占據人體，進行滲透或是全面種族清洗 當然他們都會持有高尚的理由 比如說對地球人進行升級改造 這理由就跟醫哥自己所說的理由很相似。靠,你不匯整我還沒發現都是同一個ID在推。不過這應該是分身或反串來火上加油的吧。我再等他回應呢。#1VW4tp9W (Boy-Girl)。跟一個溫和的ID吵成那樣根本有夠蠢的XDD。對啊，我跟我朋友有與醫哥共事過，曾經是同事，覺得他人不。錯，不過早就不是同事了，台男到底有沒有那麼無聊啊。https://i.imgur.com/b8IlK2a.jpg。好好笑。這id不是一直說他很帥什麼鬼的嗎。我也有推啊  我也不認識醫哥也不喜歡他， 單純就是。討厭蘇美， 敵人的敵人就是朋友，你不知道嗎？。他嗆蘇美嗆得好，跟他個人生活有啥關係？ 難道只能。像你們一樣整天護蘇美？。敵人的敵人就是朋友，會特意寫文章貶低女性的朋友，哈。應該是異形戰場 (咦?)。https://youtu.be/TYmez_-kwsc。呃,我沒想那麼深,只想到這部電影。(該句名言也有出現在這部)。o大=黑人女主角(政治正確)。醫哥=Predator。蘇美=異形。o大神比喻，給你按個讚!