: 他說對不起 會改 但結果還是一樣 : : 因為自己對沒意思的男生也會回覆不快 會很敷衍 : 所以我想說可能出現比我更符合他心意的女生 : 他對我沒意思了 我就開始回覆句點他 覺得聊下去很沒意義 : : 但是句點完他 隔六小時後他又會起新話題 : 想說好吧 他要聊就跟他聊 : 結果下一次回覆又是24小時以後 : : 現在很頭痛 想直接攤牌跟男生表示 這樣很沒心 : 但是又怕日後見到尷尬 朋友們都說直接封鎖 : 可是我還是很想跟曖昧對象說清楚 然後斷乾淨 : 希望大家給我意見 謝謝 : : : : 我就是叫他把男生封鎖的那個朋友 : 實在是覺得男生很沒心 : : 很多話題都是當下心情 隔12小時才回覆到底是有沒有想要聊天 : : 但我朋友好像想要真相 讓自己死心的樣子 : 我也不懂男生的想法 希望這邊有人可以讓我朋友清醒點 : : : 對方忽冷忽熱就放棄吧，把你當備胎機率高 在一起後大機率也是很多摩擦 也不需要逼對方給個答覆，你漸行漸遠就好 他要是真感覺失去你很緊張 自然會對你有所表示。 如果他無動於衷 麻煩換下一個 何必執著一個不怎麼喜歡你的人呢 。留言很難？。這篇比較溫柔 我朋友應該能接受 我會轉達的