如果是將一個活潑女生跟文靜女生放在一起 男生通常會喜歡活潑女生，因為比較熱情有互動 即便文靜女生長得比較好看，搶手度跟詢問度都不如活潑女生高 當然活潑女生也不能太醜 這是什麼原因呢？ 是因為現代人不喜歡冰山美人？ 還是不喜歡那種溫和沒有太熱情的女生嗎？ 有人可以分析一下嗎？ 。你不是都寫了 因為可以有互動阿 一個巴掌拍不響。因為我們認為和我們有熱情互動的人，感覺對我們比較有興趣(。我們比較有機會)，而互動不起來的對象應該對自己沒什麼興趣。。。遇過，每次都我找話題丟球，找到後面實在不知聊啥，。放棄。沒人喜歡熱臉貼冷屁股。難聊。你貼過冷屁股就不會問這個 再怎麼喜歡都會冷掉。就跟善良肥宅一樣阿。但認真說不管肥宅還是文靜女都有市場在。之前就有聊幾篇木頭男的 一樣意思。女生夠正就很多人追了    因為男生是小頭決定。文靜又不肯主動出擊，誰看的到？。2樓正確。男女都一樣，誰喜歡無聊的人，兩個無聊另當別論。搶手度相同 但是文靜的女生常常謝謝再聯絡。活潑女生大剌牙一堆。如果主動跟文靜女生聊天 但是她常常回應一句或沒回應 男生。會想可能對我沒興趣 之後就不會打擾她。台灣文化直接把「文靜=被動」了。沒有反應或是互動  要怎麼交流。如果說是老夫老妻就算了 但實際上又不是如此。你會喜歡不解風情的一條死魚嗎？。結果男生常常被活潑女生的互動騙了以為有機會失敗了。再上網說遇到渣渣(？。看臉 好嗎。那是你以為而已。文靜的才好，男生決定一切，又不會吵。你想幹一條死魚嗎。那原本活潑的女生 我一搭話就變文靜了算什麼？。要追文靜的女生你要言之有物。不然一堆廢話幹話她跟自己玩就好了啊。沒互動不會被撩到阿！。不然就是正到不用說話，也可以散發魅力那種。溫柔體貼又可愛。遇過 戳一下有動就很開心了=_=還以為是石頭。看臉啦 長的夠正 再怎麼文靜都一堆人追啦。文靜是結果。文靜有文靜的好 活潑有活潑的棒 我選奶大的。樓上誠實。沒互動啊  男生就會覺得女生對他沒興趣啊  當然就下一個。性別互換  文靜的女生大概就等於無聊的男生  懂了嗎。不管哪一類都比文靜的男生搶手多了啦。很搶手啊 只是約被打槍的死黨不會告訴你他被打槍。喜歡文靜女生～～～。我也喜歡文靜的 本來話就不多 不用硬擠出話來互動。因為醜。看對象吧，某任就是這種，結果交了話變很多，平常沒。關切還會鬧脾氣。看臉。月僉　＞＞＞＞＞＞＞＞＞　女乃　＞＞＞＞＞＞月退　＞＞尻。你都交過就知道了，我最後選活潑的。而且文靜的多半沒長輩緣。一定不正。要學小刀把冰山劈開。臉才是重點。女生覺得被一堆渣男追求就很有身價的話  高興就好哈。文靜 不代表沒互動  上一代叫矜持 認識後也是很好聊 通。常男生主動環境下  這問題不大  有問題是那種沒事句點。難搞的。除非非常正啦 我表姐就是長得ok工作家世都很好 但就。是很冷 連去相親覺得對方不錯(醫生or小開)也很冷 才。要介紹人去問感覺 莫名其妙啊?。根本沒有分這種事情。很無聊啊。人與人互動是互相的，沒人想熱臉貼冷屁股。但有些人是慢熱型，如果一開始就沒興趣。就直接保持距離。我覺得文靜跟會不會聊天不太一樣啊，文靜跟不健談是。兩回事吧。文靜的冷冷的不好弄。廢話 文靜就是不喜歡 喜歡一定主動。那鉻女孩 和 鈉個女孩 的差別吧。有啊  像陳韻如這種女生都有人喜歡了。性別反過來還不是一樣。文靜男更慘好嗎。你會想跟句點王聊天嗎？。能幹的女生通常比較活潑。無聊的二分法  瞎。男生喜歡文靜啊 但是把不到 女生要有互動才知道有沒有機會。活潑的女生讓你有幻想有可能啊！文靜的就沒互動了，連。幻想都難。我狗派。講廢話 女生還不是比較喜歡陽光外向的男生。因為無聊。話多不多不是重點，重點是相處的時候沒話會不會尷尬XD。還沒練成喵電感應算嘛。我女生 但我特別喜歡搭訕文靜男的說。互動很重要。為什麼發文前不先自己想像。什麼都要從頭教 很累懂不懂啊 活潑的起碼都會一兩招。選擇性文靜。活潑的適合當女友情人,綠帽機會大..文靜氣質的適合。當老婆,兩種可以同時擁有。騷啊 活潑的容易上就這樣。不是不活潑 是對你不活潑。我女 我也喜歡搭善文靜男。因為活潑給人ez的感覺。但重點還是臉。鬼問題= =市場叫賣阿婆,一個聒噪一個沉默,你也會注意聒。噪的不是正常嗎。活潑的人本來就比較引人注目也容易成為人群中心，容易博。取好感受人喜愛不是很正常的嗎？倒過來才有問題吧。臉。文靜男生跟活潑男生還不是一樣。跟溫度高反應比較快一樣。我就喜歡文靜有氣質ㄉ。我就蠻愛的啊。文靜的女生跟無聊的男生一樣，不討人喜歡。沒活動呀 文靜女孩就算交男朋友跟誰出去也不會讓你知道。所以你才有錯覺。沒交流。文靜的通常太過內向，什麼事都不講。不開心不講，有意見不講，想要什麼不講，什麼都悶在。心裡。更多的是明明不開心了問了也不講硬要自己吞。自以為對方應該要懂、要像蛔蟲一樣。最後受不了分開了也是自己吞，但表現超明顯。大家都看得出來，只有自己說沒事。造成悲情女主角的樣子。單純比較好接近吧。人生中文靜時期比活潑時期受歡迎耶(?)。啊一個好聊一個難聊 這樣男生會認為哪個有希望顯而易見。了吧。活潑的人先主動關注別人，所以別人也給回應。文靜只是跟你不熟或是悶騷，也不一定文靜就難聊。因為愛理不理 臉很臭。文靜這個詞被大家形容的好負面喔。文靜女生 感覺很多事情不敢 都要男生處理。你的幻覺 因為文靜女不會告訴你有多少人追過她XD 另外男。生容易產生活潑=好追的誤會。沈悶無聊難搞？。就無底洞是能激起什麼火花。不好聊就會產生不好追的假象。有些文靜的女生其實跟肥宅一樣 跟異性講話一句都屁不。出來...ww。感覺有點無聊ㄅ 相反活潑的女生話多在一起很開心。在外文靜在家火熱，就像劉德華說的，外表是冰山，內心。是火山，這種最棒了，拜託把我榨乾。我比較喜歡文靜的ㄟ。文靜的人可能比較慢熱，會密切詢問的應該沒那個耐性。會嗎 我覺得是好不好相處吧 也有很多文靜內向的女生 很。好相處呀 活潑不代表好相處吧。一堆爛刻版印象欸 文靜不代表自閉難搞好嗎 誰想理你們這。種人。文靜的女生有想要搶手嗎？。搞不好她很慶幸不用應付蒼蠅。。男生應該是先跟活潑的上床再跟文靜的結婚吧。不是吧 我身邊文靜的很搶手。菜不對  當然要文靜一點。大家是不是把內向少話=文靜  內涵話少而精美=氣質 ？。你不講話誰知道你在想甚麼，搞不好隔天就被提告。文靜的男生沒有過人條件根本吃屎y。這年頭男女都要主動…不然就憑實力單身吧。有些文靜的女生會成為高冷XDD