這個問題 就好像大家起薪都是200起跳一樣 還是大家真的都這麼健康 魯大叔也有這個問題 176/70 體脂17 在面對介紹對象一樣 還是覺得太胖不健康 看到去年發的文 很努力的讓自己的薪水從90進步到120 體重從75減到70 體脂從20降到17 感覺自己應該有進步了 結果介紹所的結果也是GG 我想大概真的是薪水/身材/臉/個性/服裝 的問題了... 有時候真的覺得人生好難... 發文附圖讓大家笑一下 這大概就是低階宅男的樣子了 https://imgur.com/Rg3mrrJ 真的 現在感覺身體的鍛鍊很容易 心理的鍛鍊才是最難的 頭髮的問題 一直有在注意 我的職業一整天都要都穿無塵衣 有的時候還要開一些會議 要變換甚麼髮型 植髮的真的有困難 就希望能維持就好了 出去玩大概就好 抱歉傷你眼了 鬍子從國中就這樣了 要剃光真的很不習慣 真的很多人不喜歡鬍子喔 哈 那是風大啦 不過真的沒甚麼頭髮就是了 還想留住內最後一點的頭髮吧 嗯 可能真的很無聊吧 讓我上訴一下啦 近拍大概這樣 雖然不是很多 不過免強還遮住啦 https://imgur.com/a/rzzgrVc 看我國中滿臉鬍子就知道了 就是標準的睪固酮太高 提升重量的運動 其實也會影響 確實頭髮長就顯得明顯啦 就盡量減短啦 不過這問題不是討論身材 結果最後還是臉... 哈 大家對服裝真的很嚴格啊 平常沒甚麼在拍 就手機有的發文 服裝真的很重要 啊 那個服裝問題啊 其實去年版友就有提過了 有參考過uniqlo的搭配買的衣服褲子鞋子 只是之前很胖 所以減下來總是有一些比較不合身的衣著要去化 就比較輕鬆的時候穿 這篇我以為只要討論身材 就看手機裡的照片發一下的 服裝真的很重要 至於光頭喔 等我哪天離職再說了 我老闆寧可你禿頭也不要光頭 那樣真的太過了... 哈哈哈 這個真的覺得最好笑的 本來就是要讓大家笑的 去年那篇後 我真的有努力改變服裝啦 不過手邊真的沒有照片 我不會拍照也不喜歡拍照 沒有辦法再上訴了... 只是把去年的約走完而已 今年不知道是不是疫情的關係 排約很少 可能自己真的不適合 這樣的模式吧 其實都盡量很短 不果有時候工作忙 就有點懶惰 真的需要時刻提醒自己才行 等等 我一直沒發現一件事 是照片不清楚嗎 那真的不是涼鞋配襪子啊 那是籃球鞋 難怪這麼多人在說服裝... 不過大家討論這麼激烈 卻沒有說身材的問題 這是不是說明身材是假議題 真正的還是臉/服裝/髮型... 啊 抱歉 因為問題是身材 結果最後變成臉服裝之類的 嗯啊 打扮 自信 這我真的很缺乏 嗯啊 在FAB頭悶一整天對頭髮真的不太好 恭喜妳找到妳愛的人 感動 鬍子從國中到現在了 除了治喪有短暫刮過 突然不見 真的會很不習慣 哈 眼鏡純粹是太陽太大 我從小遠視 長大才好的 現在沒有戴眼鏡 大概不會有眼鏡 的問題 剩下穿搭 等我找時間穿對的衣服再上訴了... 服裝 髮型 真的是大家很注重的地方 確實不該貪方便而隨便的 之後要好好注重才是 哈 金城武真的好帥 真的很謝謝大家的建議 剃鬍子 改髮型 修正服裝之類的 可以改變的 會想辦法改變 至於光頭戴假髮的 現階段就是不允許 不管是工作上 或是心理上 都還不能接受吧 沒有甚麼不見棺材不掉淚的 現階段最差的狀況就是如此 如果真的因為這樣單身 那也就這樣 哈 大家眼力都好好喔 臨時沒有東西裝 就用這個代替一下。看來是不夠露 看來開始可以理解為啥練得略有小成的。朋友總喜歡穿掉嘎露出了 成果發表麻。把你的髮型給改掉 這樣別說異性 連同性都困難。你的問題只有自信心而已 其他根本不是重點。這就只有髮量問題啊，但我不支持植髮，所以你要找一個不在乎。髮量的女生。髮線我不好意思直說。頭髮有點慘 身材正常吧。直接剃光說不定比較好喔。髮型的問題,其他可以了。不過感謝你 我以後出門不穿牛仔褲+T穴了。身材看起來不錯呀 臉也沒什麼問題 髮量或交際能力吧。鬍子我覺得偏醜哈哈。頭髮就中間有一撮真是復古。說實在的雄禿到四期之後已經藏不住，要就剃光不然戴。假髮，實在不懂很多男性堅持頂著那稀疏難看的頭髮在。想什麼？。還是想鼓勵你，我哥也禿頭，但已被認養。算是考驗真愛吧XD。問題是很多人剃光雖然不好看，但絕對好過禿一半的樣。子，我實在無法理解。看起來就正常人啊，陸上你這種有女友的多的是。我以前有認識女醫師，她說不在乎禿頭，只在乎台男體味很臭。髮型問題。薪水也很好了，這90%是交際跟個性問題啊。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。但台男永遠不會承認是這方面有問題，一直在外在條件。打轉，你知道聊天聊得開心比什麼都容易交到女友嗎？。植髮CP值不高，而且不自然，建議不太需要考慮，反而柔沛還真。的有男醫師用。認真覺得剃光比留一些毛好多了。你看起來好像我姑丈喔...。戴帽子吧。長相還可以耶。喔喔 算你上訴成功 XD。剃掉，認真。髮型打理一下，練得不錯可換比較合身的衣褲，斜背包包丟。掉，靴子換普通休閒鞋，就可以交到女友了。近拍年輕人遠拍阿北是什麼技術。你外表真的沒問題啊試著擴展話題把自己變有趣吧。髮線太高了 XD。外表身材沒問題啊，但頭髮就....。之前有查一下資料，男生禿頭和睪固酮濃度，看看一拳超。禿頭。人就知道了XD，要選擇不要讓睪固酮濃度升高的運動。髮型真的是硬傷。考慮維持寸頭 幾天自己剪一次 頭髮長 禿就很明顯。髮型直接炸了 乾脆剃光吧大哥= =。蠻帥的啊。你要不要試試看光頭的造型 然後鬍子...也不要吧。直接光頭還比較有型。髮型的問題，認真。其實算帥的呀 生活圈太小或比較不會聊 多認識一些女生吧。不是啊你近拍還行啊 但內文的圖真的0分。上訴那張ok啊～身材也是偏精實的不會胖啊，不過是男生角。度看啦。不要戴那個眼鏡啦，服裝感覺換一下會好很多。褲子穿好啦。你理光頭會比較有型，真心不騙。....跟你的身材沒關係 跟你的衣服眼鏡頭髮褲子鞋子比。較有關係 啊附圖給推。上訴跟原照片根本不同人。髮型剃光或是剃吋頭 你留那一搓 沒救。髮型太悲劇了QQ。好像是髮量的問題 咩噗qq。然後穿著打扮需要進階一下。推鋼彈 (重點錯誤。建議剃光光 個性！。聊天感覺才是最重要的，放鬆自在才會想長久一起。靠北上訴成功啦，穿搭換一下，更有自信一點，一定可以的。主要是髮型跟穿著ng。頭髮請剪短，不要背那種包，有身材t。桖請穿合身的(太鬆ng)。找好的髮型師思考一下怎麼處理，集思廣益。近拍還可以吧 髮型真的是個大問題。包包太醜了，扣50分。啊等等 t桖還好但不要太長，是牛仔褲不要穿那麼鬆垮的，。褲長也要注意。岡山之眼，岡山人+1。https://i.imgur.com/KKL7CX2.jpg  歐美的給你參考一下。頭髮剃光  談吐有趣一點就可以了。我女，認真建議頭髮再稍微整理，包包和鞋子換掉，衣服。褲子去比較流行的品牌買一下就好了也不用貴的，五官沒。什麼問題呀！加油。。鬍子的話我身邊女生10個裡面有9個不喜歡鬍子，給你參。考。褲子穿好差很多。hair_loss版可以逛一下?也許還有救。剃光頭 +刺青 選我正解。身形不錯了，只是髮型……。剃光加上積極健身，補足一點肉量，參考傑森史塔森的穿搭。(認真), 加上自信心，無往不利。頭髮不行！直接光頭。第二張很不錯 第一張真的不行。看起來是髮量問題 蠻多女生在意髮量的。去找醫生評斷吧 我也是三期靠吃藥+生髮水+生髮帽救回來。當時醫生說法是只要年紀別太大毛囊通常都沒死透所以有。1.褲子太長不俐落。2.包包單看很好看但不搭這個穿著。3.鬍子很容易扣分，沒有那麼多心思剃掉就好。可以多看點男性雜誌 或是觀察你心中覺得帥的男星 男路人。是怎麼穿搭。你薪水領120學習力不可能學不會或買不起。一堆小孩子20歲（尤其女生）可能就已經完備這輩子七成的。穿搭能力了。扣除正裝沒有什麼機會。你一看就知道小時候都沒在外型練等。少年學易老難成啊。你這體型薪水進度非常棒啊。真的別因此氣餒停止。頭髮真的是……。拓展生活圈，多交異性朋友。看來我還算簡單 實在 那我再說點 留寸頭 或 剃光。鬍子剃掉看起來不乾淨 衣服褲子挑合身一點 不要側背。包。問題是禿頭。髮型GG。穿搭完全不行，那個包也是......建議多看一些時尚雜誌。人生沒有那麼困難 至少比你90到120簡單很多。不錯阿 看起來進步空間很大 積優股+1。禿頭除非戴假髮不然真的剃光就好,留那種飄逸禿髮很阿雜。光頭搭配有型的鬍子其實更加分,不要飄逸禿啦…。舊的衣服該淘汰就淘汰，每個逼自己固定買合身、有品牌。的衣服練習穿搭。植髮。你的穿著問題很大，這樣的衣服搭配和鞋子不搭，還有那。個斜背的包包會讓你看起來沒精神，因為你的髮量+鬍鬚會。讓你顯老。所以你最根本的問題不是身材，而是儀容。你是頭髮的問題。老實說服裝是習慣養成 如果你平常出門不分場合就多少注。意一下服裝 那對你一定有幫助 去google找都找得到實穿。還有你的鞋子很像說長襪配涼鞋...。建議你試著改穿襯衫吧。把妹達人：禿頭是無可奈何，但光頭是你的選擇！。剃光頭 修修鬍子吧 會差很多。推文那張滿ok的，墨鏡那張真的不行。有勇氣我欣賞你！。臉跟髮型...。推文那張臉可以，髮型...。推文那張很好看！最喜歡這種雙眼皮！我的菜。近拍ok 穿搭非常不ok 不是t恤牛仔褲不行 是你沒挑對顏。色款式。喔看了推文那張覺得還不錯啊 就稍微注重一下打扮 不。要穿鋼彈T 涼鞋配襪子 就普通的素t 襯衫 Polo配牛仔。褲 普通的Sneaker 就可以了。重點是禿頭，你剃光還比較好一些。說真的我覺得剃光也比現在好很多。你老闆要你有頭髮那你可以選擇剃光戴假髮。整身穿著都不行R...。還真鬼扯一堆幹話XDDD 剃光假髮都出來了。上班戴假髮即可。外表都是假議題。https://youtu.be/wo7Q_gTq7qk。剃光啦 我禿頭也要剃光啦。推勇者。剃光頭 認真。鬍子我覺得還行 參考東方收音機。髮線跟臉 別人不敢說的這裡都敢說。我覺得很可以啊，頂多外型要多打理一下吧。還有鞋子那邊我整個問號。https://i.imgur.com/84ygD9J.jpg。褲子建議換窄版休閒褲會好點。頭髮不行看要不要剃光比較有型。當然還是要看你原本的頭型。最後鬍子不是不能留，但配有色鏡片就是變態。穿搭髮型多留意屌打八成男生了啦。剃光頭配鬍子跟吊嘎 整個man到不行 參考看看。異性戀台男穿搭很不ok。不懂為什麼有些明明很明顯影響更大的東西不先去改變反。而先去用其他地方再來說沒用。我朋友禿頭理光，交好幾個女朋友。幹 上訴大成功 = = 是不是第一張故意拍一種阿伯感然後再。上訴。服裝加油  不是說大家標準嚴格，男生的服裝標準已經比。女生低很多了  牛仔褲可以換掉了，去Uniqlo 買個休閒。長褲都比較加分。你就禿頭啊...。我女生覺得那個鬍子超級無底失敗。外表OK阿，個性強化很快就交到了吧。如果要光頭的話鬍子可以留著 總之頭髮鬍子選一個。而且你身高也還夠 臉又好看很吃香= =。真的不是身材的問題 髮型可以set一下。真的建議剃光 用旁邊的頭髮去遮掩真的滑稽。身材好的話穿合身一點吧。浪費你這張臉。禿頭 沒救囉。有圖給推。我覺的你很帥耶。台男要在禿頭前趕快銷出去，原來是這篇的結論。臉跟體態真的沒什麼好嫌的。外型只在認識女生的第一秒而已，後面沒什麼用。服裝我覺得還可以欸，只是不適合在台北而已，天龍國以外都。還好，南部都亂穿啊。2張照片差好多!鬍子剃掉，髮型再短一點根本就型男。我哥去北部穿得很邋遢，還是老婆幫他打理得比較有型的，善良。的台女還是不少。加油 給你推。髮型穿搭改一下，相信我很有用的。有圖給推。這應該是少數在板上發問的男生中，我難得覺得外表（鬍子。、頭髮、服裝都沒很雷）沒太大問題的耶，難不成是個性問。題？。頭髮吧。我覺得他沒有仇女，個性應該已經中上。應該是生活圈跟言談表達順暢的問題，還有跟異性相處測試進展。的問題。90%談吐+個性不夠第一眼讓人想繼續聊吧，但話說聯誼/介紹。所這種第一眼定生死的，對普通人就是吃虧啊。試著拓展交友圈，不要花時間在自己不擅長的交友模式，一。定找得到另一半的。問題只有頭髮而已，剪短一點，不要飄飄的。幹帥ㄟ。剃光會好很多。給推啦 不要把八卦的風氣搞得這麼嚴苛。你頭髮理更短一點加分很多 你這髮型很彰顯髮量問題。頭髮少就是理短 越少就理越短。千萬不要以為用其他地方來蓋住會比較好 看起來更奇怪。改掉這個問題我覺得你看起來滿不錯的。鬍子在認識女性前要先確認，有人喜歡有人不喜歡，沒有對錯。。。不想剃，找喜歡鬍子的女生就好。。*在想要深入認識。蛤我覺得你外型很OK欸！不要這麼嚴苛啦。嚕寸頭都比現在這髮型好看。有圖給推！光耐心回覆某些鍵盤酸民的好脾氣就不知道贏。的多少人了。真心建議可以考慮維持寸頭加健身，身材有。了自信心自然會提升，自信氣場強了整體而言穿個優依庫。都好看喔：）。我髮量跟你差不多我理髮都差不多理寸頭。與其看起來稀疏髮線高還不如乾脆剪掉。直接剃光還比較好看，能配帽子做造型。絕對是打扮、髮型跟衣著的關係.....你這整體的造型只會。臉不帥不是你的錯，但你這整體造型只會讓女生看了水都乾了。加油，你只要打扮都還有救，我矮子直接沒救辣。褲子很醜。誠心建議鬍子刮一下 人類本能上會抗拒鬍子。對蓄鬍的人產生不信任感。這都是刻在基因裡面的。誠心交友的情況還是刮一下吧。身材假議題啦我交女友的時候都是胖的，瘦的時候反而。沒有。髮量明顯很少還不如直接剃光比較乾脆。本能抗拒鬍子是三小 古人都是蓄鬍到好麼= =。荷葉領鋼彈衣 滑倒。你不適合一眼定生死的場合應該參加非以聯誼為主要目的。且時間較長的活動 例如烘焙、烹飪、皮藝、金工教室這。類的活動 拉長與人的交談時間對方有更多機會認識你的。內在 即時最後沒遇到對象也可以多認識朋友。李玖哲沒有鬍子不行，所以是看臉型跟對象喜好。雖然很壞心，但照片說明了一切。女生對禿頭超級排斥,有的髮線高就不太行了,雖然他們不會說。鬍子很醜 拜託剃掉。是低階宅男沒錯。。還好啦我認識的三個禿頭男生也都結婚了 只有一個高薪。我對髮型比較有意見，這髮型太像立法委員。照片把頭頂蓋住不看挺帥的,植髮完就完美了。感覺光頭會很帥。第一眼問題是頭髮。不錯ㄚ。鬍子還好 但現在如果60分 剃光有80 真的。身高身材沒問題。剃光頭髮+鬍子會比較好看，硬要留幾根頭髮反而搶眼。唷（認真。我看過一篇日本漫畫，一個小女孩嫌棄她爸的鬍子。乾脆剃光頭好了，眼鏡也不太行。連親生女兒都會嫌棄鬍子了，相親照片跟見面拜託剃掉。喔 還有指甲太長有點噁。應該是髮量問題XD。第二張照片看來禿得不嚴重應該不用剃光。但假如頭頂有地中海還是考慮剃光吧，白人禿頭率超高。你要學他們用的招數就是剃光偽裝成那是平頭造型。鬍子…。認真說唯一敗筆就是法量啊....。其實你外在條件不差，可能跟沒有機會遇到大量女生有關。外表跟薪水問題不大，那問題就是個性了。很多女生真的不能接受禿哪怕你年薪兩三百都一樣。相親擠窄門很重視第一印象，清潔感沒出來容易被刷掉。相親照跟約會見面記得穿襯衫，除非對方也是動漫迷不然。不要穿鋼彈T。幹，兄弟，你長得蠻帥的好嗎，拜託剃平頭或是剃光別讓那頭。髮毀了你= =。你長得像我uncle。還是有機會，至少乾淨整齊不胖。沒有那麼糟。。(禿頭乾脆剃光其實有種我禿得坦蕩蕩的感覺，自信加分)。原來涼鞋配襪子不只會出現在漫畫中。禿真的很麻煩比身高還要傷....。兄弟你的問題不是在脖子以下。推文上訴已戀愛。建議全部剃光+1。白人大概三十幾就開始禿了，剃光還是照穿襯衫西裝。你這頭髮不如理個光頭。頭髮絕對超過9成。看起來的確像涼鞋配襪子。氣質影響觀眾 到連黑鞋都被當成長襪配涼鞋。直接光頭啦 我講真的 未來有心裡準備。鬍子刮乾淨，頭髮常剪應該會好很多。我開始相信老高頻道了。因為你身材沒問題了 大家就跳過 懂嗎。你沒有乾淨的感覺。現實中沒看過有人鬍子好看的，因為那要很密還要每天。修，正常人怎這麼閒。問題只有頭髮吧。你的鬍子算多了，但還不夠密，也太細了。卡魯獸！！。你這樣我覺得體脂沒有17。頭髮全部剃短或是光頭。直接留平頭更帥吧？。有個日本人寫書說女生穿不合身的衣服會被男生輕視。你覺得反過來會是怎樣？。要步要從包養往找?  群大好找。宅男打扮。絕對不是薪水和身材的問題……。那就是臉的問題了 戴個帽子吧。沒人提身材是因為你已經是標準身材當然沒問題 你沒有的。問題當然不會有人提 邏輯？。https://www.instagram.com/nico.mantzke/。這大叔也是禿頭 你就學他打扮一下吧。長相ok 除了打扮要加強之外 我覺得你很缺乏自信～～。很帥啊，真可惜我死會了。看到推文了，其實你臉ok耶。推你脾氣好好～～我男友也禿頭也是整天在fab。但我還是很愛他XD。兄弟 你夠高啦 好好研究穿搭跟髮型絕對能帥。很想回您但這樣會被catch版 lol。沒關係 會有人喜歡的！。要不要找一個gay當朋友 讓他幫你打理外表。花些平常花在動畫跟遊戲的時間與金錢來研究時下的穿衣審美。甚至健身 相信我 你不會吃虧的。紅明顯 趁還年輕去植髮 真的。你第一張照片問題很嚴重，但第二張就不會。鬍子別剃掉 做自己就好 我也是留鬍子10多年 總會遇到喜歡。自己的對象。第一張就阿伯... 除非我戀父情結不然我不會找你。品味看起來不太好，（隱形眼鏡）（褲子）但臉是ok的。可以考慮理個三分頭。這頭髮乾脆直接剃光，我朋友我也是這樣建議，剃光看。起來反而好多了。同學的老公大學就禿了不到25歲戴假髮   長得不帥   年薪你的。一半不到。而且照片細節也很重要交個品味好的朋友可以幫助你很多。頭皮有在保養嗎？起碼噴個養髮液不要讓毛囊萎縮。就不會打扮自己的台男，無法..。收入身材都沒問題。臉+幽默感你有沒有？。就差在頭髮跟穿著，加油吧。這樣叫低階？那我先生不就沒階（慘）,頭髮抓一下就好。看多，比例很好啊，臉上笑容多應該好些。上訴那張ok呀。低階個頭，身型明明就很好XD 有自信點啊孩子～。討厭鬍子。以男生來看也還好吧。臉不錯啊，穿搭學一下，加油。髮型 很顯禿。主要是髮型跟穿搭吧？。整體感覺體格長相還行。鬍子剃光 頭髮 我不知道怎麼辦。髮量偏禿。看照片忍不住笑了 抱歉XD。上訴那張很ok啊。翻了原PO過去的文章，其實原PO看起來真的不錯，可能就是。因為在台南吧？同事跟我說中南部分公司幾乎沒有女生沒男。友，北部一堆單身好妹子。我覺得你比例滿好,身型好看。覺得你跟認識的人的風格有點像，不過他很早就結婚了，髮線。問題年輕時還沒浮現XD。https://i.imgur.com/FSUoy5h.jpg。身形不差，有點自信。鬍子頭髮問題太大。身材不錯 比例好 光看照片還以為有180 頭髮少了些。哥 髮型換一下，還有你的褲子怎麼一邊高一邊低。金城武這張真的XDDDD。要讓人看出來有練真的很難，我目前166 67公斤，體脂13.1。4那邊，一堆人還是覺得我瘦皮猴QQ 繼續努力。金城武真的帥到一個境界。要不要考慮把頭髮全剃了比一搓好很多...。你的鬍子看起來...如果沒有辦法留到很密，建議不要留，。很有型得真的沒幾個，不要說要多帥，至少要看起來乾淨..。金城武真的害我笑死。認真建議，不是很會挑衣服的話，基本色尤其淺灰色素T。最保險，UQ或無印都好，不要圖T字母T。金城武好帥哈哈哈哈哈。是說我男的，覺得這種鬍子帥爆欸，天選之人才能有的，原。來那麼多人不喜歡。我覺得樓主好勇敢，我給推，或許有欣賞你的女生寄信了。加油。兄弟，你的條件比我好，但結果不如預期，問題是在Game。的技巧心態部分。我女生 真的好不喜歡鬍子。但看你那麼堅持留鬍子 那還是等喜歡鬍子的人出現吧。髮線跟髮型問題。鬍子。第一眼就是看到禿頭啊。其他穿搭問題都是很好改善的..。會找到的啦不用擔心。禿頭真的不是問題啦。臉沒到醜 身材我覺得好看 真的就頭髮跟鬍子問題。好勇敢不忍噓，但身為女生認真說不要留鬍子，除非本來長。相就帥到逆天不然超扣分。你長得還比我帥呢。當這邊大部份人都在說這兩問題 你還不願改。那就不是你說的那些問題 而是你還不夠見到棺材。補充頭髮 我真的覺得直接剃掉比較實在。鬍子真的不要留 一天偷懶沒刮跑出鬍渣女友就會念了。不要揹那個包包   鞋子穿正常Nike 上衣白T就可以了。頭髮+1。...。推~。原po臉很帥～不過我覺得剃光頭真的比讓別人看出來是禿頭。有型多了。然後約會可以試著穿正裝（合身的訂製襯衫之類。的）原po的薪水一定可以負擔的。。推脾氣好又勇敢。不然就戴假髮。其實還OK啊 你知道一堆結婚後的劣化得厲害。髮型燙卷或是剃掉。髮量是大問題。長相還不錯 不然就是你挑戰的等級太高?。其實蠻帥的吧...。為什麼會把自己最大的問題歪到身材去。剃光。我髮型跟你一樣悲劇，很多人也覺得剃光好，但是實際。真的要看頭型啊，我就不是很適合，我比你胖，年薪比。你低都有女友了，加油，你可以的。這個衣著真的不行你脖子上那是什麼東西？。你長得好像我朋友...認真說頭髮和鬍子，不然體型上是符合。大眾審美吧！。薪水高 應該OK吧~  是北部嗎?。身材完全沒問題 但穿搭真的太悲劇。還有你的包包拜託馬上扔掉 換成後背包都比較好。該努力長頭髮了。蠻帥的 我很可以哈哈。我媽也有這個包包  家樂福集點換的。跟身材沒關係吧老兄 但感覺性格還不錯。靠北阿 這位哥有5000次登陸耶 我才快4000次。應對有修養有雅量。這位哥100%國立大學.那個年代PTT全部是菁英 可惜已經逝去。敢上圖給推。建議光頭。身材服飾沒什麼問題啊，重點是包包= = 不要拉這麼長啦，身。材比例都跑掉了。合身的t恤配牛仔褲誰不是這樣穿。應該是頭髮。看回文感覺你總是有理由合理目前的這狀態，如果你真。的很滿意就不會來發文了。剃平頭或光頭。幫你做結論：剔光頭、剔鬍子 要不要隨便你。長得很好啊 應該是相處有問題。我想到一拳超人的梗。近拍滿帥的。帥。原文那張的髮型換一下應該會好很多 那件鋼彈T恤我也。有買XD。近拍那張看起來不錯呀。覺得有點眼熟 有經營水管還是上過節目或新聞之類嗎。等等，近拍跟遠拍根本不同人吧XD。我是女生，真心覺得鬍子是帥哥型男的專利，一般人真。的清爽才好看啊！！。理平頭還不會那麼糟糕，你老闆說不能剃光頭那平頭可以。吧。感覺可以練壯一點剃平頭。臉跟身材我都覺得還可以 加油吧 應該只是緣分還沒到。抱歉 那個髮型 真的不行。頭髮已經很稀疏了，留那一點點看上去更可憐。不是身材問題 而是髮型問題 髮型大傷 建議剃掉剪平頭。平頭+剃鬍子。衣服也換掉。然後你的褲子 鞋子完全不搭。你怎麼不一開始就放你回文上訴那張近拍啦！五官端正很ok啊！。我是女生，超愛男生蓄鬍，對乾乾淨淨的下巴沒興趣，你自己想。留不想迎合大眾的話就做自己啊，一堆人在那邊自己看不順眼鬍。子就叫人剃掉？你還算是適合蓄鬍的長相，總會遇到喜歡鬍子。的女生吧。有信心一點。推近照 我覺得鬍子好看 髮型也沒啥問題。因為你不是身材問題，是頭髮...一禿真的毀所有。不要管樓上雞雞歪歪一堆意見 穿出最適合自己的樣子。不要被打擊 因為頭髮真的無法改變 能改變的只有心態。這麼多人跟你說髮型跟鬍子，結果又繼續怪自己的臉跟。薪水，不然就慢慢等剛好喜歡這個髮型跟鬍子的女生吧。推文的近照跟文內照片差太多啦！五官臉型都是很ok的。相信我 你理光頭或平頭 也會一堆人說幹嘛理這麼短。不是大家對服裝嚴格，是你這樣真的不行。重點還是你自己心態要建立起來 不要管別人靠杯。服裝 & 髮型就真的不行阿 尤其是要跟人約會的話。平頭or光頭。這不是什麼自不自信的問題 不指出缺點 反而幫不到原PO。是沒錯 但我保證他理光頭還是有人會靠杯 所以我才覺得。自己要先有自信 不然一堆路過的鄉民也在那下指導棋。看近照其實還行 多參加些有興趣的活動多認識點人吧。真神奇 兩張照片可以差這麼多 應該是頭髮跟穿著問題？ 植髮。很貴 你這種型的剃平頭應該不錯 要不要考慮看看。服裝多練習 久了就會有fu了。是頭髮的問題…這個真的很難解。紅明顯    髮量少有髮量少適合的髮型  有自信一點  五官。也蠻端正的  真要說的話我覺得衣著搭配可以多研究一下。牛仔褲太長就去修  會看起來比較有精神。建議你可以畜鬍。等等 你推文那張其實還蠻帥的。有圖給推 我認為你的臉 剃光能駕馭 加油！。頭髮處理一下 ok的。你髮型問題啦，直接光頭都比這個好，其他完全沒問題阿。有圖有勇敢給推。頭髮直接加10歲耶 不然戴潮帽看看。金城武那張真的笑死XDD 其實上訴那張真的不差 回文的態。度也還算不錯 個性應該也是蠻好的(?) 不過穿搭還需要調。整研究啦。有圖給推。你頭髮剃就剃光或小平頭就好啦 穿搭還比較難救。穿LBJ搭牛仔褲這樣對嗎。算帥。理寸頭！。說真的問過的女生 身高 髮量有一樣不行 其他都不用再。說了。髮型穿著改一下就ok了吧。只有頭髮 其他都ok! 加油。真心建議你不要那種鬍子 剃光乾淨點會好看很多。看照片問題就知道很明顯在哪，根本不是身材問題。要留鬍子沒差，但髮線太後不如留寸頭會光頭，你這髮型看。起來很不修邊幅，光頭搭你的鬍子酷酷的也是可以，然後衣。服再挑一下。你參考一下 mc hotdog 他的髮線跟你差不多，髮型搭鬍子。就很酷，有多少迷妹多哈他，你特意留長反而有點欲蓋彌彰。髮型問題... 前面那撮真的有點毋通。光頭+鬍子絕對可以，誰沒第一次，每天早上起床都是我們的第。一次，都可以去闖出自己的一天，跨出去會跟想的不一樣，做了。就知道了，光頭鬍子記住了。受不了鬍子....頭髮剃短或乾脆剃光比較好看。你需要的是造型師，請一個造型師給顧問費。你原本是以為會被。稱讚，沒想到越來越糟，就是你的自以為不踏出造成的，別說只。是來聽意見，個性上你有太多缺點了，問我怎麼看出來，我就是。有這個能力。誰跟你說身材是絕對，跟你說啦，外型與服裝才是重點，胖子旁。邊有正妹，絕對不是胖子他有錢，而是正妹就喜歡有型的胖子，。通常有型的胖子髮型外在穿搭都是一流，每個型都會有人喜歡，。不是一定要體脂好，那是健康的需求跟外型沒相關。認真的說……墨鏡扣分。剃光+1  然後把墨鏡跟鞋子都丟了。髮型問題 身材正常啊 不需要壯 但真的不要胖。禿頭還好 體味真的嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。我建議頭髮定期去剪側邊1-2禮拜！百元理髮那種XD。然後鬍子這種東西很吃個人喜好。這打扮有事嗎？。改個髮型就帥了。墨鏡0分，鬍子見仁見智。問題在髮型。岡山人？。推。嫌你的人484錯頻了。欸不是 近拍遠拍也差太多 那個墨鏡讓你顯老了啦。Respect。服裝給人一種威赫感。真心認為既然髮線危機 不如剃光比較有型。穿搭拜託一定要改，網路很多文可以找，衣服比頭髮還顯眼。你的瀏海是三小==。臉跟身材都還可以，頭髮改一下應該好很多吧。原來進fab會禿的嗎？ 我不進去了。等待緣份吧？！。外表很優啦，要有自信。髮線太高+1。頭髮真的超ng 看了一眼就不會想再跟你認識了。頭髮先處理 然後是穿搭 主要是包包跟褲子。穿著品味也...。我是男生 我也覺得第二張很帥。感覺頭髮直接剃掉會好很多欸。鬍子敗筆。喔喔 上訴成功XD。髮量 穿著。感覺完全不是外貌的問題啊...。無意冒犯，但總覺得「提升」的面向有點狹隘，好比外型來。說，除身材外，髮型、穿搭、臉部保養甚至妝容都應考量到。你這樣低階？那我應該是家畜人鴨浮了。鬍子剃乾淨，找設計師處理髮型。等等剛剛才看到第二張也太帥XD （我男生）長相好看已經。成功一大半了 加油。外表還OK啦~就髮際線跟鬍子,很多女生不喜鬍鬚男。可以換個髮型，瀏海乾脆剪掉，這樣還比較有型。我覺得你留光頭會比較好，其他屌打。身材跟我差不多，頭髮要趁早治療就是。。剃光頭！五官不錯啊。這樣比較有型，留鬍子就變成點綴了。把頭髮有型的理短就可以了。沒辦法 這臉型不是台女愛的。想知道薪水怎麼進步的。其實還有一個解決方案 就是薪水*2 後面就都不是問題囉。植鬍剔鬍唯一解。覺得可以剃光頭，然後身體練壯。推 光頭。髮型....。臉的問題 跟髮量髮型。肌肉量比較重要，體脂低沒肌肉也是難看。蠻帥的啊，身材也不錯，感覺多試幾次就可以遇到意中人。了。。有些人的說話方式真的有夠沒禮貌...。你主要是打扮問題 外型不夠清爽。近拍跟遠拍差超多是什麼魔法哈哈。穿著品味可以加強,  然後是眼神吧。第二張蠻帥的啊。雄性禿，直接理成酷酷的平頭好了。留這個髮型不如剃光。捨棄你的劉海 換造型 應該滿不錯的。眼鏡超醜快丟掉。說外表ok的是在害原po嗎。大家都好嚴格哦，我覺得已經算不錯了吧。直接剃光+1。你沒有很差，就只差打扮而已，拜託把大家的話聽進去，不。然這篇就白發了啦。推爆的點是頭髮嘛www。全部人糾結在外表層次才是害原PO吧？。沒辦法，他討論介紹GG，原因真的不是身材。真的討論怎麼交女友，練身材的優先度本來就偏低。外表只在初次認識女生的前1秒有效而已，後面都靠互動。的社交智慧加扣分，一堆人糾結在第一秒的互動幹嘛？。第一張跟第二張差了起碼十歲吧??。鬍子剃掉 臉ok 再多認識人吧。這個髮型看起來應該有課長以上的階級了。都變這樣了  直接光頭比較好。可以考慮剃光，之前ptt上有一篇脫單還是變得有自信的就。是剃光，談吐要練比較難短時間見效，從有相同興趣的管道。認識對象聊起來會比較自然。身邊女生大多不喜歡鬍子，也可以考慮剃了。不知道年紀但薪水應該已經受薪階級中不算太差的，就當篩。選，慾望無窮，不可能滿足所有人。光頭 刮鬍子 穿著注意 隨便交都有。我女 覺得你長得很帥啊 只是造型不太ok就是了。直接平頭 真的 墨鏡換掉。要不要試試看光頭。哥學個穿搭根頭髮弄一下就OK了吧 CP值超高。建議剃光 留鬍子 帥氣。鬍子是指鼻子下面的鬍子。剪短就對了  別再遮  遮絕對沒用。頭髮不想整理可以戴個帽子。結論 外表勝於一切。我覺得外表就是普通的人 互動內在才是重點吧~。除了你列出的那些 其實還有假髮（？。這頭髮我不行。蠻帥的啊！髮型真的是重點！。身材本來就假議題啊，蠻多較胖的男生都能交往好幾任，甚。至女友長相都不差，這種思考花不到20秒的事，你應該也很。清楚吧！啊一張考卷裡還有幾個高分的幽默感題組和穿搭打。扮題組，你如果要固執不去拿那些，猛考不及格怪不了人啊。... 首先就是放下固執己見，快聽眾鄉民意見，嘗試去拿下。要穿UNIQLO 沒問題 但千萬不要參考UNIQLO 裡面的穿搭照 真。高分題組吧，期待哪天能出現改造完又交到女友的感謝文。的拍跨 保證沒有異性緣阿～。有圖給推。有照片就給推。不喜歡鬍子！！。你已經很好囉，相信一定會找到的：）。適合短髮。身材跟穿搭沒什麼問題 鬍子不行。你上來發文只會被檢討。板上的人只會說都是你的錯。。嗯.....你還是花錢買貴點的衣服比較好....還有頭髮。剃光頭、換眼鏡、換髮型、換衣服風格。想換的話可以。站內，住的近的話就假日無償幫你改造，太遠的話就算。了           我很懶。你只有胡子沒有相應的型當然不會喜歡你鬍子。髮線很重要XDD。Ok啦～薪水、身材、外型，哪一次不ok，那可能就是個。性的問題了！。撇除掉外表問題 怎麼不說說你開的條件是不是太嚴苛?。覺得不錯啊，感覺很上進，會遇到的，加油。光頭配鬍子應該很有型。剃光頭、穿個耳環、刺青，讓自己壞壞的。女孩子會愛死你。認真覺得鬍子剃掉比較好，不過不長在我臉上，所以。原Po開心比較重要。臉不夠乾淨俐落 衣服就不要穿鋼彈的了。很好啊，出了北市路上年輕爸爸一半都長這樣啊。好像都沒人說到氣場，拍照pose和角度喬一下就很加分了。看第二張我覺得還好，第一張大概是風把你吹成禿頭髮型了ww。追女生最困難的還是口條，或者旁邊標題講的幹話。口條好幹話王，就算醜窮矮甚至肥都能交女友。不要鬍子，頭髮剃光。。同前面幾樓說得，真的搞不懂台灣禿頭的都喜歡自欺欺人。，幾根稀疏的鋪滿頭皮只會顯得髒啊，整個剃光乾淨又清。爽，真的很傻眼。近拍顯示了你的五官很能打，你偏偏一個頭髮讓自己扣50。分，真的划不來。剃光加上留一點鬍子，我覺得會比較好。剃光就比較好看 到底心裡是哪一關過不去...?。剃個黑道平頭吧 認真說。那麼瘦 年薪那麼高 沒資格叫宅男。其實你只是髮型不OK，照片遮起來還行啊。鬍子不行。強烈建議你直接剃光，不然鮮少人會想多看你一秒鐘。上訴成功。感覺是生活圈太小的問題。標準的Ptt鄉民樣子。就髮型的問題啊，鬍子也很難說  個人超級不愛鬍子男。年收120 髮型費不用省。頭髮剃光拜託了，禿一半留點毛真的不行。鞋子換一下。造型換一下吧，很像歐吉桑。第一張真的髮型很不ok呀，後面正常。這樣胖！？。髮量跟穿著打扮完全不行。是頭髮的問題 很「資深」工程師的感覺。堅持要留這種鬍子的話就耐心等待尋找能忍受這種鬍子的。人吧，作真實的自己才能找到喜歡這種風格的人。。你的問題是在脖子以上。原來不是涼鞋…那雙鞋還真醜…換雙白的吧。簡單的白t加牛仔褲加帆布鞋，靴子看起來很厚重，頭髮。剪短就清爽了。直接剃光或植髮,鬍子你不是外國人的臉型只會讓人覺得。髒而已。一堆人都說頭髮問題，剃光可以解決就還不馬上去處理，。現實真的有女生敢當面說你頭髮難看叫你去整理嗎？實話。說，頭髮跟女友你就只能選一個留辣。男生留鬍子好看的很少....。鬍子 頭髮 穿著 眼鏡 包包 鞋子 體味。「近拍年輕人遠拍阿北是什麼技術」XDDDDDDDDDDDFDD。應該是髮量的問題。噓醒你，請為自己而活，活的開心，不要管台女怎麼想。牛仔褲塞進去俐落 頭髮稍微整理 包包改斜背。體型沒什麼問題吧？換個髮型你會發現新世界。穿著 頭髮都不行。打扮的問題吧。說真的頭髮剃點，比較有個性。眉毛以下沒毛病。我以為背景變形了XD。我覺得剃光頭也許適合。離開園區比較快。真心建議，把鬍子給刮乾淨。剃光頭比較麻煩就是了 每三天一定要剃一次才能維持。頭形難看的話也不太適合。髮型超失敗。剃光頭會好一點。建議戴鴨舌帽  認真的。骨架不錯，花點錢找專業的幫設計10個造型即可。認真說，上訴成功XDDD鬍子跟髮型處理一下就好了。敢放照片就是該推。包包換掉 換一般小包斜背就好  頭髮前面那一撮剪掉。剪掉之後反而會更清爽好看  祝原po早日脫單。我有朋友跟你ㄧ樣 也是快結婚了有的都當爸爸了 其實你。衝溫柔體貼軟件。外表就不用精進了 也救不多 不如走溫柔體貼暖男路線。標準放低一點 多認識新朋友 很快就有好姻緣的祝福你。臉跟身材屌打一堆人了，髮型＋穿著修一下，外型不用擔心。欸幹,原來T穴+牛仔褲不行喔 我都這樣穿耶QQ 難怪還魯。臉跟身材沒問題 就是髮型和裝扮一言難盡.....。一禿毀所有。禿頭真的建議剃光，我有位朋友也是禿頭剃光，但是他女。友沒斷過啊XD 身材沒問題後，穿著品味和自信談吐也很重。要，加油吧。另外鬍子其實沒有很茂密會建議剃掉，因為看起來很細不。濃密不太好看。真的 光頭會比較好。。鬍子刮掉，鞋子換掉，褲子窄一點，戴個帽子，保證佳。請你剃光，我搭訕過一個後來變成普通朋友的女文青，後。來嫁的男生就是禿頭，他就是走極短平頭風。千萬別看uniqlo的穿搭啊！那是宅男之術。近拍好多了。uniqlo確實適合亞洲身形 但是要穿搭有形除非你本身有研究。不然隨便套幾件在身上是不行的。如果對穿搭沒研究最輕鬆的方式就是直接穿高價名牌 它們行銷。有設計過所以當季款式隨便套都會搭。認真回 可以上訴 看你回文的感覺應該個性不錯 有機會。不要怕。頭髮跟長相就爆了，身材跟薪水也沒特別屌，補不回來。髮線好像有點高，真心建議直接剃光，還有眼鏡不行阿，。其他我覺得ok。認真回，要維持這髮型不如直接剃光頭去健身。穿搭非常不行。禿頭不如光頭啊。頭髮要就全剪跟傑森史塔森一樣。人要衣裝 佛要金裝 加油。鬍子可以，整體打扮不行。我媽也用這個包包哈哈哈。打扮不行又要留鬍子看起來很髒，女人不會愛。禿頭無法選擇但光頭可以選。看起來還行呀。不忍噓，但男生禿頭真的是最傷的，建議要在掉髮前銷出去。你近拍超帥啊鬍子也很好看,服裝悲劇。其他 薪水跟身材 談吐都很棒。你要正視髮量問題  去植髮絕對有幫助。感覺服裝有點悲劇QQ。不用植髮就可以改善。三個關鍵字 兩側理三分 假髮纖維 菲那諾。不會打理外貌 鬍子剃了比較好。上訴照蠻帥的啊  身材也沒問題，我猜應該是髮型跟談。吐吧。大家好嚴格....。認真覺得可以剃光 第二張上訴成功應該是因為角度關係。身材是加分用的 外觀+穿搭第一印象太重要 原PO請重新思。考 另外鬍子部分就看你頭髮剃光後適不適合留 好好考慮。同意前面推文 禿頭不如光頭。欸你的臉很可以耶！不要讓頭髮毀了姻緣啊哈哈哈哈。不忍噓，我最近髮量也變少...。褲子合身整個人會差很多喔，建議你去改一下吧。衣服不搭XD。我覺得臉跟身材絕對沒問題，頭髮好好的想個辦法，再加上。服裝應該就能夠達陣。。原po單看外表很不錯喔，應該不久就能聽到好消息，祝福喔。頭髮短一點好，臉還可以，鬍子不要。真的差頭髮我的媽，拜託改髮型，那顆頭很有猥瑣感。你身材已在水準之上，重點是髮量