強者我朋友，從以前到現在，歷任女友或是搞過曖昧的對象，幾乎都是千金小姐 但是說也神奇，我朋友不是萬金少爺 平常喜歡講一些天馬行空的屁話 和富家女和的來的人通常是甚麼樣的人? 。通常一定不是富家公子哥。富家女有什麼不一樣嗎。乖乖的不黏牙工具人。能逗女生開心的人。就厚臉皮的渣男阿，女生又不缺錢，不過最後她們還是會。嫁給家世背景差不多的啦，不然沒辦法跟家人交代。。就跟他們環境不一樣的人啊，因為新鮮感。樓上都富家女。你都講到重點"天馬行空的屁話"。騙人布。8+9 老闆女兒的老公就是遊手好閒的8+9。很會逗女生開心 錢反而不是重點。富家公子哥一堆妹在貼 反而不太需要逗女生開心。有錢有閒只差快樂 什麼類型的人能提供快樂呢。富家女是多富？千金有那麼多嗎？。如果只是中小企業的女兒也還好吧。會講話就可以勾搭了 也不用什麼其他條件。生活環境有太多的成功，所以反而什麼都沒有只有個夢。並表現得苦苦掙扎的人更亮眼。8+9啊，不騙你。有張利嘴什麼事情都能辦到。不會在富家女面前炫富的人。有張能言善道的嘴、會哄女孩子開心的人。帥 而且口才好 幽默且貼心的人。帥的。富家男。看你定義跟印象的富家女是什麼樣子的吧，能相處的來不是。文化資產相差不遠聊的來不然就是差異過大好奇。我爸。妳朋友是不是韓國瑜。可是黃蓉老婆是個傻小子欸。沒遇過的人 憑想像回的很開心 嘻嘻。「合」的來 那是適合的合。common people。8＋9。合 得來。年輕 蕭亞軒就是這樣啊。滿嘴夢想。富家子只會娶富家子。。天賦異...柄的。合喇幹。個性溫柔會幫我按摩的人。貼心 帥 去擠滷肉飯坐擠擠比景觀餐廳大座位更容易讓人。暈船。不是你朋友超優秀，就是那富家女弱到爆。。大家都會找綜合資質相當的對象，你朋友年薪肯定三百起跳。。懂女生。人帥真好。合啦