這完全是看對象 對以下這些人而言 公務員真的還好而已 最多就門當戶對 藥師 護理師 科技業(工程師、PM) 外商 某些金融業 國企 醫師是另一個等級 男醫師娶公教很常見 女醫師嫁公務員很少見 畢竟人家不僅賺得多 還確定比你聰明 如果是家裡超有錢那種(開公司、房地產超多在租人)人家也想找同為資產階級的另一半 公務員不會加分 你在這問這種問題 很多家世普通、在民企薪水兩三萬的女生也會嗆你還好吧、普通、 自以為了不起? 我是覺得 除非姿色好到可以憑外表完成階級流動 否則其他真的是蜀犬吠日而已 台灣最苦的那群中小民企勞工 他們的興趣就是嗆別人 不要太在意 尤其是因為這次瘟疫導致被裁員 減薪 放無薪假 公司業績受影響而拮据度日的 心中有怨氣要發洩 當作沒看到就好 : 如題強者我朋有最近上高考 : 在這之前他在一家私人企業上班 : 他很哈裡面某個女同事 : 但據他描述好像是他自己偷偷喜歡對方 : 如今他上高考 : 現在開那位把女同事 : 成功的機會高嗎? : 有沒有有有這方面類似的經驗? : 洩洩。想不到高考行情這麼好.........。確實滿好的 聯誼炙手可熱。差不多吧，你描述那種形象，感覺就好像版上男魯蛇性轉。要表明高考，普考等級low不是一點。南部：高考>工程師 北部：高考=工程師。看到第一篇下面一堆人莫名其妙在酸 就知道應該很搶手了。ptt反指標 反著看就對了。公務員要看他是哪一個等的啦。其實公立高等教育或研究機構的教授研究員也算公務員。故宮裏面的各級職員也算公務員。故宮裡面的各級職員不知為何感覺就好高級。內部不要惹的就是簡15職等。護理師應該沒到這麼高級。看那種公務員，法官也是公務員