先破題 這是一位以偶像劇作為標準在交男友的女人 : 男友今年28歲，我24歲，我們是同間公司同部門的同事 : 在一起一年多 相處下來 有兩個狀況 我們一直找不到一個平衡點 : 狀況1：男友喜歡看妹 討論妹 還是跟除了我以外的同事一起討論 : 令我覺得很失面子 因為我是對自己不太有自信的人 : 有跟男友溝通過不喜歡他看妹這件事情 他也只是冷冷承認 我就是會看會討論 偶像劇裡的男生只是演出女生想看的樣子 因為演出臭直男平常的樣子沒有人要看 妳有辦法想像劉以豪跟朋友說 “Shiiiiit那個妹屁股超翹的”嗎？ 但我敢打賭他私下一定講過類似的話 以豪聯絡我 : 但是我又沒有其他意思，只是跟同事找話題聊天而已，難道我什麼都不能聊嗎？以後不 給 : 你看手機 你就不會跟我吵架了 他講的已經不能再更實在了 就聊聊而已 不然妳想怎樣？ : 但是對我來說，你今天說了甚麼、做了甚麼，不能因為我不知道，就什麼都說、什麼都 做 喔喔那他以後拉什麼吐什麼也全部給妳過目 免得妳擔心這樣好不好？ 就算是男神也會有私底下放鬆的、講幹話、不太方便給女生看的一面好嗎？ : 但男友覺得，他做的這些都沒其他意思，是我小題大做 : 叫我要多相信他，他也覺得沒需要改變的地方 : 狀況2： : 男友除了平常上班之外，也會兼職外送 : 假日雖會見面，但平日都不會有什麼聯絡， : 跟他溝通過一天撥個3分鐘電話給我就可以，希望互道個關心， 希望他撥？ 妳的手機只能接不能打嗎？ 啊妳是不會主動撥喔？ 沒接就表示他在忙 接了妳塞奶個幾分鐘妳的目的就達到啦 妳為什麼不打？ : 但他就是覺得他就是很累，想好好休息，沒什麼事不用打擾對方， : 但不可諱言，有見面的時候他也確實很盡責的陪伴我 : 所以這件事，他也覺得沒需要改變的地方 請問妳有為他做改變的打算嗎？ : 這些事件歸納成一大重點就是，他其實不願意為我改變，因為他覺得他一點錯也沒有， 在 : 他眼裡我年紀小，愛無理取鬧，溝通無果下，讓我萌生分手的念頭。 : 到底是我太小心眼還是對方問題較大呢？ 還是妳打算仗著妳“年紀小” 需要成熟的大哥哥為妳改變 妳自己只需要出一張嘴抱怨就好？ 賣勾歡啊啦 。幫補。兩邊都影問題啦～ 太習慣彼此了 只剩習慣這樣。。。。跟劉以豪不熟 但如果原po以為所有男性都出口成髒而且到處。意淫的話也就代表同溫層都是素質差的8+9。樓上 如果你不知道的話 您身邊的紳士們都蠻會裝的。我覺得這篇文跟推文的找能證明你們就是這種人，所以你。們身旁的人也都是這樣的人，然後因為全世界的人都跟你。們一樣，呵。好多錯字：只*能證明；以為*全世界。就真的有人不會這樣講話啊。我國小時也以為女生講"賤"很常見,誰知換到國中就不會。就跟瓢蟲以為每個男的都會偷偷去嫖一樣XD。不要拉別人下水好不。推個    不是不講垃圾話，是不跟你講，傻傻der。要人家分享生活 又不給講幹話 講電話就爆吵的機率九成以。上。到底是誰會這樣講???