女權提高 女力崛起，因此開始必須負擔義務 現代，女性在年輕時優勢 就我的感覺甚至可以達到兩倍 甚至在台北租房也硬是便宜達兩千 不用說面試和各種省時間的優勢了 然後這事情在女生35以後 會逐漸進入衰弱期 女生的感受其實只是跟男性一樣 但自己落差感就像天堂掉到地獄悲涼 記住 這就是普通男性成長的感受 唯一有的護衛保底大絕招 就是快速結婚認清現實 女性由於黃金二十年的效應 產生巨大的吸金市場 男性五十年的經濟累積 全部圍繞女性黃金年齡段 所以女性等同於上層貴族 男性是農奴 提供性服務，經濟勞動，提供娛樂 甚至有御用文人與健身教練可以使用 AA制就是在現代 當女性被平權後 明明實際上按生活成本來看 女生生活在前60% 大概等同於男性前20%的爽度 隨著時間流逝 透過時間成本的節約 擴大經濟實力的差距 進而在收入上壓倒男性 女性閨蜜群的討論話題 有時候更像是一群貴族富人 討論應該要怎麼剝削男性農奴的陰謀論壇 男性開始提出AA制度 也就是貴族一樣要付出相等的費用 就如同資本交易手續費 女性的時間優勢使得在短時間內大量交易 自己孤身媲美一個金融中心交易市場 自己就是一個高頻交易平台 大量收割男性韭菜 男性韭菜交易尋租成本高 因此男性散戶主張提高交易手續費 富人女性多數雖認同符合公平正義 但沒必要主動承擔這個成本 二十年來的男女比例失調 加上黃金期效應 使得女性供給需求徹底失衡 按我看，應該讓出生率變成男女1:2出生比 這問題就解了 也符合趨勢 好了有不同想法可以私信，也歡迎直接噴我 。只會讓想當醫師娘的人數變兩倍而已。錯 消費不付帳是教育失敗。原來跟老闆吃飯不付帳是教育失敗。跟長輩吃飯不付帳也是教育失敗。別人送禮物如果敢收，也是教育失敗。35會不會太晚，ptt是超過30都是垃圾不是麻@@。你完全可以不要找女人交往啊。單身會死？。可以單身。不需要快速結婚啊，還有保持單身脫離市場這個選項。硬是要把平輩約會跟長輩吃飯扯在一起XD。消費不付帳就是教育失敗，這誰講的。不要雙標阿。廢文。抓這種省略敘述的部分耍嘴皮子，呵。拿把約會追求吃飯跟朋友吃飯混在一起講的人呢。如果佔人便宜就是乞丐的話，這個世界沒有誰不是乞丐耶。追求沒共識的，跟朋友吃飯有共識的混在一起講？。原來女人跟長輩老闆同地位，都是在男人的上面。哪邊有跟平輩吃飯總是買單的朋友，講出來見識看看？。追求上男性確實有請客的風氣跟文化。這不是常識嗎？有什麼好跳針的。如果沒共識但還是請了，不也是自願的，不想請就不要請就。好了。一直批判被請客的人是乞丐，沒出過社會喔。如果只是平輩吃飯，為什麼別人直接走出去不付錢，不拉回。來要他付錢。有些人這麼做，不能表示這是社會共識。有些朋友偶爾請客。，也不會就此預設朋友總是要請客啊。。明顯做法有分歧的事情，就別拿自己的一廂情願當共識。。至於直接走出去不付錢的，那是應該拉回來沒錯。除此之外。要好好想想，要不要繼續跟這種人交流下去。。不是共識的話早就叫對方付了還會掏錢自己結掉回家抱怨。自己要掏錢請客為什麼要說不是共識呢。而且約陌生女生出來吃飯，為什麼算朋友吃飯。要朋友吃飯約同性就好了阿。異性朋友算多的我，不太明白為什麼朋友要同性啦（抓頭。不過我同意不要掏了錢之後回去越想越不對勁就是。為什麼要特別約陌生異性？。追不到就罵人乞丐，這種人很多，為什麼是被罵的人有錯。被請客本身也沒什麼問題，跟另一半家長吃飯很多時候也是。被請的那方。你這不就跳針回到長輩了嗎。為什麼要約異性，沒為什麼，就剛好是異性啊。沒跟異性朋。友約吃東西、逛展覽、衝演場會、出國過？至於陌生那更不。是問題，就算同性朋友，一開始也是陌生的啊，慢慢約就會。熟了。重點還是跟越不熟悉的人越要謹慎思考「互相」，正。常不是很熟的平輩朋友要請，我的家教還真不敢接受。。特別約異性吃飯？。這就是追求阿，想跟對方有進一步的機會，所以約出來。女生接不接受追求是另一回事，但是追求的人自己要付出。什麼是自己要負責吧。送了禮物又要要回來，追不到就罵人乞丐，這是什麼概念？。社會絕大多數人對禮物是有共識的，約吃飯有共識？。對於請客的概念沒共識嗎？。請客不就是贈與的一種方式，贈與了能要回來？。自己喜歡送食物給異性，然後怪罵對方是乞丐？。對「約吃飯就是請客」沒有共識，所以才會吵這樣一串啊。至於這就是追求，你是不是沒有異性朋友？可憐啊....。約吃飯不是請客，但是自己出對方的錢是請客。兩個概念你分不清楚吧。如果不想請沒人可以逼你付，為什麼要請。我們不是有共識不要出，還有出了就不要越想越不對勁？。你願意贈與於對方這餐，為什麼要抱怨呢。我倒是沒有抱怨過自己出過的任何一餐啦XD。抱怨的人自己有問題阿。不想請客就不要請需要別人講嗎。消費不付帳等於教育失敗，請客的人是什麼。事後抱怨的、跟明知社會沒共識不確認的都有問題啊。所以以後女生最好請客，回家就可以上網罵台男是乞丐了？。是在宣導這個概念嗎。對啊，不確認，當下又自己出，是不是就是願意請客的意。思。可以啊，前提是台男有夠沒家教預設會被同輩請。會不會被請客是求偶價值問題。今天你很帥很高很有內涵，也有富婆願意用請客當誘因來。約你吃飯。會不會被同輩請要看人際關系，同輩就不能請客嗎。如果是年齡差10歲以上的狀況呢。輩份不會只看年齡，沒辦法一概論。。會被預設請客就是沒家教嗎。所以如果是學長姐約吃飯呢？迎新送舊？。一直跳針捏XD。不熟的人平輩論交卻預設會被請，我是覺得蠻沒教養的。。你都說沒辦法一概而論，預設會被同輩請客等於沒家教嗎。男生不是預設想請客可以講阿。不講不就是自己也預設要請客。revorea 你有修行嗎 真佩服你。你覺得的有教養就是有教養？。如果要約陌生人出來吃飯，憑甚麼他要跟你吃。迎新送舊的付費方式不事前講清楚？。這時候請客就是一種方式，難道不是嗎。陌生人可以不跟我吃啊，大不了我去約別人XD。你怎麼一直跳針被請客就是沒教養阿。對啊，不請客陌生人就不會跟你吃。但是男生想約陌生女生出來耶。有沒有，整個邏輯都出來了。啥，為什麼不請，陌生人就不會跟我吃？邏輯？。陌生人不能一時興起嗎？不要把人想的那麼單一好嗎？。你約的到就約阿。有吸引力就可以靠錢以外的東西約對方出來。但是現在最常見的方式就是請客，這你要否認嗎？。倒也是不一定，有些人就只是自己想去外面透個氣多認識人。跟對象有沒有吸引力不需要有關係，大不了覺得無趣沒後續。沒有數據我也不知道最常見方式是什麼誒（認真。你要一概而論交友市場？。你有辦法一概而論肯定沒有這樣嗎。到底是誰一直試著把行為背後的原因單一化？。不能肯定請客是最常見的方法不表示這方法不存在啊。所以單一化的去罵接受請客的女生沒教養，是不是有問題？。每個地方的文化不同，求偶請客文化存在有女生會預設對。方請客也很正常不是嗎。如果你不想請就不要請，解決問題就這樣，不是叫人不要預。設別人不要被請客。把「預設被不熟的同輩請客」置換成「接受請客」，爛招啦。你自以為推測太多了，女性閨蜜的討論話題都是生理期不順。、哪部韓劇好看、結婚壓力很大。預設不熟的人屬於己方得利的文化，真的很懂互相呢XD。這兩個是一樣的阿，一個是預設，一個是結果。而且跟陌生女生出來吃飯,男生自己沒得利？。男生要的是什麼，是推進感情或是推砲，會抱怨的幾乎都是。沒達成目的的。把交女性朋友看成利益，這樣物化的想法我是敬謝不敏啦。這跟送禮物給對方但是最後沒交往就罵女生乞丐不是一樣。嗎。這個社會物化是不是多數人的觀念？。如果物化不是多數人的概念，露奶鋼琴家會紅嗎。露奶鋼琴家一堆，不露奶鋼琴家也一堆，薛丁格的多數。不露奶鋼琴家只會紅自己圏內。不彈鋼琴不聽鋼琴的跑去看露奶鋼琴家，是不是物化。是不是可以沒邏輯的說，世界級大師不露奶，社會很不物化。物化男性女性就還是現在社會風氣，這點你有辦法否認嗎。是啊，你要拿小圈圈跟世界級大師比社會多數？。哪個肥宅會聽世界鋼琴大師彈啦。pan都比朗朗紅了，你在講啥。你對肥宅的想像，很單一，no good.。社會多數就是物化，這是事實。肥宅會聽朗朗，那也是對音樂有研究的肥宅。朗朗點閱拼的過pan嗎。pan演奏會身價拼的朗朗嗎。價值觀也很單一，no good.。現在是跟你講身價嗎。還是跟你講這個物化的社會，你要混為一談？。現在是跟你講點閱嗎？。露奶點閱高不就是文化女性的社會會有的現象。因果懂嗎。抓一個youtuber跟一個主力不在youtube的咖拼點閱，然後用。單一樣本說明這個社會多數人是物化的，這邏輯厲害。。露奶直播主，是不是物化女性。朗朗主力衝yt，點閱也不會比露奶高。露奶點閱高表示社會存在物化，但還不足以說是多數概念。。一堆物化的例子，然後你跟我講，這個社會沒有物化。如果不是多數概念，怎麼有人跑去露奶當直播主。可以觀測到平行世界主力衝yt的朗朗，不愧是跳線高手。你要否認這個社會是物化的嗎。存在能套利的市場就可以，不用是多數。有人需要不能推演。到大多數人需要，拜託你邏輯好一點。。數量夠多才夠這麼多的直播主跟露奶有收入。我從頭到尾沒否認物化存在啊。。而且就算物化不是社會多數。預設被請客的心態就是一種存在的文化。預設請女生也是一種文化。你否認這文化存在嗎。你的有教養標準只存在你一個人文化裡面。我說「我覺得沒教養」，很明確是自身感受啊，你沒看懂？。至於文化存不存在，15:30我就回答過了。。你講的好像是普世都覺得沒教養一樣。主詞都那麼明確了，還會認為是普世，我也沒辦法救你。消費不付帳是教育失敗，講的好像是普世價值。原句「我是覺得蠻沒教養的。」。所以你承認這是你認為了？。自己句子沒讀清楚，就別賴到我頭上XD。打從一開始就是我認為啊，要重複幾次？。你早說阿，我跟你講的一直都是不一定沒教養。你一直無法理解別人為什麼會預設被請客罷了。都是they的錯，你怎麼不早點讀懂呢？。講這麼多幹嘛呢。不不不，我理解有些人會預設被請，而我覺得那很沒教養。預設被同輩請客很難理解嗎。不要對著當事人預設他不懂，很容易被反駁的。很好理解啊，其中一種可能是想佔便宜，當然還有其他。我懶得翻前面推文，就當是這樣吧。我也覺得罵人乞丐的人真的是垃圾台男。賭一下對方選擇哪種文化，能少出最好囉>_^。抱著這種佔便宜想法的人啊，真的很難跟我當朋友呢。對啊，結帳前問清楚吧。跟魯蛇討論這麼多幹嘛？。不要付了又哭。其實有點認同。佩服revo!!平常有在念佛嗎？。起於不願意。等結帳前太慢啦，體貼點想想對方沒帶錢的可能，約的時候。就要問，不能接受就不要約，接受了就閉嘴付錢。。其實照你的邏輯，時代不一樣了，這種價值觀也會改變。就是理解有些人預設被請，才要這樣體貼有同理心啊。。有中肯 不過另一層面要思考為何無事欠人情。約會用錢換 那不就外賣 認識有教養女生都不欠人情。不見得會有欠人情的羞恥心。不欠人情是基本家教 除非情侶不然很少欠人人情。有些人就魯到覺得跟女生吃飯要用錢換啊XD。底層工具人台男乖乖付錢。自以為的內容太多了吧？腦補小劇場。台女真的連乞丐都還不如，乞丐討到錢起碼還會付錢，台。女卻不會付！。自己吃的自己付那麼難？？？。這種文就是從小魯到大的人才能打出來...。樓上又知道別人魯?。你的論點就沒根據要討論什麼。推，尤其看到某K又出現就代表這篇文邏輯正確。為什麼女性要聽一個連女友都沒有的人講大道理啊？已黑單。人數多 只會讓高標準女生人數*2。過30的確掉價很快，比不過20出頭的妹是事實。女生真的不會聊這個……。去寫論文啦！。不會去怪台男的父母沒錢又硬要生男的傳宗接代。這是要吵什麼 自己吃的就給我自己付錢 扯那麼多幹嘛。還是一句話，吃飯付錢，天經地義，沒人有義務幫你付錢，。如果有這種文化，那就是文化錯了，應該跟裹小腳、三妻四。妾、女子無才便是德一樣走入歷史塵埃。。AA制就是台女公主病，這點是部分肯定的。國外才很少吵 是男生要請客勒，國外也有女生要請客的習慣。。。只有中華民國習慣男主外女主內的華國文化，才會變成「女性。搶奪男性金錢」這種奇怪的預設立場。。出生率你想改就改。上帝嗎？。確實是貧富差距過大，菁英只能勉強維持水平，只能靠結婚。翻身，但我生平無大志