大一大二在社團，營隊活動都跑過 算是遇到蠻多女生，但比較算是在尬聊 想說反正還早，與其尬聊不如把時間省下來玩遊戲打球 結果就默默到了大三，最近回社團的一些活動逛逛，突然間覺得大一好青春歐，突然間感覺 但又突然想到 再一年就要畢業 可能明年就在實驗室度日 後年開始碩班被教授追殺 或是忙著看看有沒有機會出國，要考試之類的 感覺根本就不可能回去參加一些社團的活動 好像也只能摸摸鼻子先把自己的事情顧好 這樣是不是只要到大三直接沒救了 等著出社會碰運氣？？ 不要說到了大三還單身一定有問題啦 我覺得大部分還算善良的吧 Sent from BePTT on my ASUS_Z012DA https://i.imgur.com/uMxgzB8.jpg http://i.imgur.com/txqcIcQ.jpg https://i.imgur.com/RYd3xKn.jpg https://i.imgur.com/83nO1Wx.jpg 我實驗室都男的，而且理工科系同屆或是大幾屆的大多不是被追走，就是偏中性，或是性向 不反對，所以基本上我是放棄了 等下樓下說43歲再來煩惱 嗯可能出生就註定了 希望畢業的時候還可以進gg 實習中 就說跟112其他女生沒關係了，是根本沒時間跑社團跟本就沒救了吧 就說因為到大三還是要為未來想一下多做一點，是要怎麼有時間繼續跑活動磨時間啦 很焦慮欸 gg真的很溫馨 所以您是他老婆？ 悲觀主義很抱歉 不要說出來麻 算是成功的一種定義吧 很羨慕欸 好久沒有感覺自己很青春了 碩班還可以幹嘛？不是被綁死在實驗室嗎？ 醬料沒在怕的吧 真的，但除非重新投胎應該很難改變 21。還好吧，大四畢業沒交過的也一堆阿，看緣份而不是想交再。就交阿，寧缺勿濫XD，。還有就是實驗室度日也可以虧妹子阿...理工科系又不都是。男的。大一就沒救了還大三。說真的，寧缺勿濫，之前一起住的隔壁LAB學長交了女朋友。吵架，他女朋友就在我們樓下堵了好幾天，逼的我天天跑。實驗室眼不見為淨。我大四理工幹。112妹子這麼多還找不到。我大四，上學期末交過，寒假結束，我也電子肥宅，給你。參考。看臉認真説。竹科的一堆等你回收。沒差吧 出社會也是分手,不如像上面那篇一樣去找小女。生吧  那時你有錢有閒,才有空陪小女生鬧小情緒。33歲再來煩惱。沒希望不是幾年級的問題。畢業聯誼秀gg的員工證就會吸引女生了。我上次鼓起勇氣搭訕大三理工男 結果人家剛交女友QQ。都還沒學會火球術是在擔心什麼啦。112理工在哭 我們116電怎麼辦。你有想要交 有行動嗎 不然天上會掉一個下來逆。才大三而已是在。35歲再來靠邀。我大學朋友理工男大三時把到大一同系學妹 不過男帥女普。才大三 怕什麼。後來兩人都進gg 合計年收350萬以上 比把文組正妹好多了。我前男友大學畢業後才交過女友，不用這麼焦慮啦...不過。他也只交過這一個就走入婚姻墳墓了。所以樓上的前男友是老公了？。本人資工也是母胎單身到26歲才交女友 不用太擔心 先做。好當下改做事吧。一直覺得自己沒救的人 通常是真的沒救。沒有。沒交男女友是會死是不是= =。文組大四怎辦。您是母胎單身到大三嗎  想體會插穴的緊度是不是。學長身份是優勢，問題不是大三還大幾。男帥女普根本虧大了，沒優生。去婚姻板走一圈你就冷靜下來了。滾。同校大四工院啦幹。大學畢業才交第一任，目前27歲，第五任交往中，給你參考。沒交男女友=沒救？你人生的定義真單純。才幾歲。轉職成魔法師的希望大增啊（誤）。完了完了 理工 高中沒有 上大學就沒救了。112在哭 那113、114怎麼辦？。樓下 35也還單身ㄚ。沒有。可以找男朋友了。等三十歲轉職魔導師的時候，再來煩惱吧！。我是應數系，大四才交第一任，供你參考。沒救惹。大二交第一任 長跑六年分手供參考。就主動點啊 多認識一些。我竹科男，30up交過前前任女友18歲，供您參考。才大三沒事沒事。有啦～～不擔心～。理工男大學期間交過三任，給你參考。大學沒交過，現在結婚有孩子了。朋友你這個文章我看了也覺得好青春 多主動些 加油。是眼光太高嗎？。40再出來該。真的寧缺勿濫 想想看這一生想怎麼過。把時間花在自己身上還妄想交女友...多出去走走吧阿宅。理工男明明還有大三大四碩一碩二碩三。5年的時間，還很長好嗎。文組大三還在solo的話才真的該檢討。怕什麼 我醫學系畢業都沒在怕了 專業單身。帥的話 什麼時候都有希望。才幾歲。很多魯蛇在當年衝第一的瞬間就決定沒救了，懂嗎？。衝第一？。大學生是在擔心三小。112理工肯定有市場 我文組大學的女生才不知道怎麼。辦QQ。沒聽說112那個實驗室都男的....。文組大學的女生不知道怎辦 XD 不是長很抱歉就是在幹話。跟化工系男友大三下在一起。文組大學女生真的滿慘的啊......。沒問題，大學之後才開始有男女朋友在台灣很常見。重點是如何和異性展開交往。去參加個教會團契 你就不缺伴了。我女生單身到大四。30再說。臉的問題。112本來就沒比較好認識 真的是圈子問題。有繼續擴展交友圈機會還是很多啊~。現在別幫人養老婆。112理工母單26年給你參考。不改變到頭來還是一場空。你484標準很高。念到112會擔心這種事情不如先顧好前途。沒有 一輩子單身吧。準備轉職魔法師。看臉。你是不是我同學。你叫我113怎麼辦，畢業之後都還是在陽光很重的地方啊。畢業後還是可以回來參加社團辣。差點以為是我發的QQ。碩三再來問好嗎？。博七都來得及。笑死，才大三而已，本魯快30連女生手都沒碰過。我大四明年讀研究所，大學認識的女生一隻手都數的出來。，母胎單身都沒在怕了。放心！等到出社會！ 你就會習慣了。認真回 沒破處不要畢業，。沒開玩笑。。別急，培養優勢，加強人際溝通能力，多認識人(含網路)。時候到了，交女朋友就會變得很簡單了。。30歲沒希望再來說。以我的經驗告訴你，你到30歲還是沒希望。先學火球術。112文組女生很多吧？。交的到就是交的到 跟你幾歲沒關係。理工男出社會年薪百萬最有希望 傻傻的。資工大四寒假才交女友，共勉之，重點是要敢行動。這什麼青春煩惱...噓你。小男孩的青春煩惱嗎~~~~~~~~~嘻嘻~~~。同校理工大三路過 覺得這種事就隨緣吧。這種事急不得。出社會找個好工作，更多妹子等你而且隨著社會地位拉高你。遇到的女生條件更好。。大三靠腰啥 很多28開始玩的嚇嚇叫。前幾天看到一個影片內容是問護理女生理想型 基本都是。理工男 希望可以給你一點信心。112哭屁，113電類都沒在哭了。112還來抱怨 這世界怎麼了 113114連想都不敢想咧。沒救了。人生不只愛情。大三下 每個人都說看起來女友很多 對女友很好 殊不知。沒半個的路過。同是大三母單人，幫你qq