朋友上周發現她所謂的男友應該是詐騙集團，想報警但沒有男生的個人資訊，只有男生的 名字（可能假名）和照片，想問有人有相關經驗嗎?和處理方式？ 希望不要再有人被騙了。 。先說你被騙什麼啊。怎麼可能沒有人被騙 傻蛋跟騙子一樣層出不窮好嗎。有匯款帳號或手機就找得出來吧。騙財比較好報案。有騙財就可以報警,但前提不能是自願給的。錢是借給他的，也有對話記錄跟他追討過，所以應該可以囉。！。自願給的才可能算騙啊！樓上的意思應該是自己陷入。愛情陷阱，主動說要給東給西就不算騙；如果對方用。虛假事由，比方說受困國外急需借錢返國，提告詐欺。後查出完全沒這回事，錢也沒還，那就當然涉嫌詐欺。。。笑死會被騙。我覺得不該取笑受害者。借錢不還的確可以報警喔。問題是‘’借‘’不是‘’騙‘’的話 拿回來機率很。低 單純借貸算民法  要  也要自己出錢加蒐證。呵呵，顆顆，嘿嘿，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈抱歉。恩,報警是希望能讓那個男人有案底,不是想要討回錢財。報警吧。照片可能是假的，有帳號 可以找警察看看。帳號看有沒有被通報過詐騙帳號，有的話就確認是詐騙集團了。沒見到人被騙色……？。被騙什麼色呢？被害者應該沒色盲吧！。可以去報吧。honey trap。先報警吧！。說到底是自己嗎。如果騙財沒有證據也沒用