小弟有交過幾次女朋友 現在單身 不太高 不太帥 目前工作沒有很穩定 因為景氣跟疫情的關係 現在閒到發慌 某天半夜真的很想找個人來聊天 但是朋友都睡死了 就下載了交友軟體 真的只是想要找個人來聊天 也花了錢來儲值 我相信真的願意聊天的人不少 但是也很多是來聊直銷跟投資的 過了兩天 有一個看起來很不錯的妹子 24歲 身高160 其他沒問也沒打算問 就是一看就覺得不會缺男人的那種敲我 我們就有一搭沒一搭的聊起來了 他是一位美容師 從花蓮上來台北打拼的 專做女性客戶 做臉的那種 在東區 身邊接觸不到男性 說只有跟我一個聊 如果沒客人是真的秒回 他說他下週要失戀一週年 下禮拜也是他生日要約出來見面 叫我準備個生日禮物 他也會準備個禮物給我 突然之間有點混亂 只是聊個天他好像暈船了 我也沒刻意撩 偶爾帶些稱讚而已 第一次見面要帶本票嗎？ 還是他真的就只是那麼單純呢？ 我更希望我只是陪他度過生日的陪伴者而已 我不知道自己現在適不適合找對象 但是我很缺一個好聊又好約的飯友啊 請大家給我點建議 謝謝 收到 我那邊帶一張信用額度只有5000的信用卡應該就可以處理掉了 我覺得很不正常 因為他說還有明年跟後年...也要這樣 我保證我比他更不單純 但是沒想要約砲 個人堅信免錢的最貴 應該是還好啦 沒有要約密閉場所 我也不會小頭癢 11/19 21:55 我比較喜歡直接跟我說這種可以講幹話跟開黃腔的朋友11/19/2020 21:56:47 本人最近自律神經失調陽痿中 不想要開房間啦 有可能 我覺得以後去O2約人吃飯可能簡單一點 沒玩過耶 但是有沒有叫你買絲瓜露？ 是C大 這樣你就相信我有多無聊了吧 是還好啦 1000出頭的項鍊而已 這種感覺就是開箱賭運氣了吧 等簽本票會在這邊發一篇文的 其實我不會暈耶 都是他找我 同意 禮物小東西啦 不貴是沒差 我沒那麼激進 但是自助餐很多是真的啦 前面大包 也倒沒有 蠻有可能 其實我沒那麼勤勞 內文說錯 不是沒有穩定工作 是疫情關係影響太大 或許該回去考公職了吧 沒關係 笑吧 因為我也是笑笑的問 我在江湖混的時候他還在媽媽10塊 我是交友軟體初心者沒錯 但我沒暈呀 老實說2000內應該都還好吧 怎麼大家那麼有感觸啊 都是過來人嗎？ 沒有期待就沒有傷害啦 笑笑就好。本票帶著就對了。準備買一套課程 沒錢的話就入夥。你覺得正常人第一次見面就會要別人準備禮物嗎?。我沒遇過很單純沒心機的美容師耶，應該是你比較單純吧，。你確定她暈船?裝的機率比較大吧。行房紀錄器 錄音器 本票 好寫的筆準備一下 也許會用到。清明節要禮物嗎？普渡也幫她準備一份。該準備的都準備好 別忘了本票。保重，出門前記得先尻一槍保持腦袋清醒。可能94要你準備禮物，有種「把她放心上」的港結吧。美容師也是有單純的啦（拍拍。之前玩某公寓還真的很多號稱美容師...還說要幫紋眉收三千。我都嚇死人。其他沒被推銷過  但是後來軟體都要收費就沒玩了 ...。在這些軟體  真愛錢還是比真愛實際又普遍多了。記得帶好寫得筆。你很帥吧。不要再幻想了 尻一下冷靜一點 就知道不可能。網路交友本人都醜妹居多,勸你射一射就跑。某些人的心態真的是很令人作嘔。有同學也是給索討禮物，然後對方還指定，後來他買了一。萬多塊的金飾才脫身。好慘一看就是騙過很多人的美容師。你要準備多少錢的禮物？那她呢？。不是直銷就是保險 你選一個吧。滿假的。美容師……。如果你上新聞你要說。希望你不要在PTT出名了。XD 這個有需要問嗎......。你暈船還差不多，對方叫你送禮物叫暈船？。自備本票是基本的禮貌。深蹲練一下，可能會需要蹲著錄影。第一次見面就要100出頭禮物？你隨便把家裡什麼股東會贈品。拿去啦不然過幾個禮拜又上來仇女 說台女都騙子 明明就自。己盤。*1000出頭。我覺得是你暈船...吃個飯就算了 還禮物。都幾歲還會相信這個嗎？。真好騙.........。但反正你開心就好，不要事後又上來台女母豬文...。每個週末都生日啊，又不用驗身分證，嘻嘻。明顯是個狠角色。先幫QQ。你禮物都已經買好準備赴約了是要上來問什麼...。我覺得你可以送拉，你就隨便買個盜版貨100.200元反正。看不出來，騙她說1000，然後看她要演哪齣，我猜會要你。去做臉吧然後順便跟你討禮物，美容師這種跟直銷其實。有點像。握操 隨便幹話幾句就1000元禮物入手 台男真ez。美容師是不知道啦但開口就要禮物是怎樣。先報警在再赴約。誰會第一次見面就要對方送禮物啊？八成把你當凱子薛。是指定某網站的某項鍊叫你買來當禮物給她嗎？。太慘。猜會叫你去幫他買點數。應該是做臉的課程拉，買十堂比較便宜，還有免費體驗哦。，體驗完就跟你說之後十堂優惠*****元，還送抗痘精油。，有些男生不敢拒絕就賺了。第一次見面送禮物也太怪了吧= =。美容師應該是要你買課程...。別傻了 不是買課程就是買他指定網站的禮物。做臉美容師 只跟你聊你也信 護士我還信..。你知道有種行業叫做數位龜公嗎。或者好聽一點叫做經紀人 操盤手。真的 有時候只是想亂聊而已！但剛見面就要禮物超級怪。是不是一個叫泱泱飾品網什麼的，我也遇到了而且我查。到那個項鍊只值200塊。相關新聞連結： https://reurl.cc/7oq5ZD。你就準備50塊的巧克力。就像樓上那個指定禮物的根本是詐騙。搞不好那個女的每天都在生日。他缺錢包而已啦。卡位等後續，你別富奸。下週請發文更新進度。沒有外表沒有穩定工作 我覺得比起交友你要先做的事。還有很多。美女美容師還沒見面就暈船 這也信 你也是醒醒吧。第一次見面要禮物我頂多200 1000太多了吧= =。印章，本票，剁懶叫。。剝皮剝皮。可悲= =。只覺得再幻想和你才暈船吧...。騙禮物的，之後就準備當火山孝子囉。然後這麼巧就剛好要過生日？。為什麼文這麼好笑，抱歉....。失戀一周年是三小...很會喔  你遇到高手了。行房紀錄器準備好。剛好大特價啦，每個月一次週年慶。暈的是你。認識不深還是要有點戒心 不要太相信對方 然後要禮物是很。怪 吃飯就很極限了吧第一次見面。這個人我有似層相似的感覺 還沒到你送禮物的階段 其他符合。暈船的是你啊 標準交友軟體初心者＝＝。女生不要太差基本上都不會缺。所以根本沒辦法判斷女生的價值。出社會玩交友軟體一對一聊天的女生真的不少。至少我遇到出社會的幾乎都是。最後禮物的話 送個心意我覺得也沒什麼吧 500內對一個。出社會的人還好吧？。聊沒幾次對方還沒見面叫你送禮物 你就在想 我看是你暈吧。過幾天就可以看到大大裸體蹲的照片了～期待。你先讓工作穩定再說啦。不要傻傻被騙~~。推67樓 真的快笑死 馬上看到警世新聞 原來是老手法。課程簽下去分期。笑死 台男。沒什麼好特別要說的，記得上來po後續就好。別被鄉民講的嚇到了，有可能是真愛，加油。應該是詐騙啦!約出來的女生沒一個說過只跟一個人聊的。她一定不只跟你要生日禮物還有好幾個網友。送你的禮物應該是試用包 然後說你人很有趣 希望你買課程。可以常常見面。你才暈船XDDD。幾歲了? 這一看就知道直銷或詐騙。可憐。詐騙。朋友遇過了。卡等後續，我想知道她多暈 哈哈哈。朋友 睡吧 夢裡什麼都有 然後項鍊收著吧 雖然是小錢也別。浪費了。這種怪怪的，想約就約公眾場所吧，別小頭掌控大頭就好。帶本票當禮物吧。何苦呢。美容師哦   到時候多半是約在工作室  然後幫你做臉按摩試用。然後說啥一個月3000~5000好好愛自己的臉  騙你簽約後。馬上開封一堆保養品  還讓你寫名字  總共2年5~10萬起跳。工作不穩定的時候先不要想那麼多吧= =。認真覺得你要不要把買好的項鍊送媽媽啊？沒見面過的陌生人叫。你送禮你還真的照做，女生只會覺得以後可以對你開口要更貴。的東西，不會被你感動或心動，這就是人性。他上禮拜才跟我說他失戀一週年要禮物。給你參考。北七 某樓那個泱泱飾品網新聞內容跟你提到一模一樣。看你的文就知道繼續下去你遲早會暈的，不過小暈怡情拉。，但要記得停損。。醒醒吧。記得全貸c300 你要什麼都給你。認真建議不要 都沒見過面很多只是想拐你。先幫你哭。你去吧，但一年後希望你沒被剝皮到還能上來發文。1000也是錢R。。。。本票。好可憐的原PO，這一看就有問題了，還上來問，明明就你想暈。得失心別太重  別暈。可憐啊。卡後續。女生條件不差還主動真的要很小心……除非你很帥XD。都禮物講這麼明哪來暈船，人家心裡清楚得很要拿什麼，會。覺得這樣有暈船的人只能說自己暈都不知道。暈的是你吧 叫你買1000多塊的項鍊，還覺得無所謂，這。手法新聞一堆.....不要買他指定的，隨便夜市買一買就。好。想問樓上們是都經歷了些什麼...就平常心吧 你不要暈對。方也不能拿你怎麼辦。我想知道後續 可以繼續上來分享。33樓蕭靠XD。原波感覺好可愛喔。她會叫你買產品 保重 反正你也不相信。說甚麼禮物2000都還好 暈的就是你... 這種一看就有問。題。以我的經驗 會叫你送禮物的一定是詐騙 千萬別送