補充一下我在妳推文看到的東西...... 妳有很強的優越感和鬥爭性， 但滋潤這兩者的養分， 卻是根深蒂固的自卑感。 和妳這種人相處， 本來就容易厭煩、失去耐性， 最後便會如妳所敘述: 為了一點小事情， 發瘋、抓狂似的大聲咆哮。 所以認為問題是出在妳先示好， 那實在太一廂情願了， 真正的問題反而是妳的性格， 實在是很容易激怒別人。 我甚至可以大膽猜測， 妳說愛自由所以來台北， 愛獨處所以少朋友， 愛理想所以換工作， 這些通通都是自我感覺良好的藉口。 真正核心的問題，都是同一個， 妳這個人不好相處，很容易激怒別人， 然後都覺得是人家問題。 所以啊，妳要先明白， 自己是很顧人怨的， 這個問題不改掉， 工作、交友、親情、愛情...... 凡是有人的領域，妳都會處處碰壁。 : 痾 : 我人生從來也沒想過自己會下這種標題 : 但是沉澱了許久 : 也許我的問題之一部分是這個吧 : 我本身比較偏好選擇所愛 : 可是我發現跟對方互動不起來 : 比如原來對我有好感的男生 : 發現我比想像中自主主動後 : 都反而靜止了 : 或是我變得很劣勢的位子 : 但我根本沒有想要變成那樣 : 一直找不到那個平衡點的互動 : 找到自己喜歡的類型已經要花很大量的時間 : 可是我卻一直失敗在起點上 : 一方面我反思 : 真的是我並不知道要怎麼跟對方互動 或是追對方但可以讓對方不會糟蹋人或變成公主（ : 對...你沒看錯......我看過兩個男生我超喜歡的男生...從大男人主義變成公主性格的樣 : 子 : 後對我咆哮... ...而且都是很日常、非常日常、超級無敵日常的非常小的、我以為對方在 : 發瘋嗎？的那種小事） : 換個方式說、他們好像過去被女生欺負的部分......都拿來用在對我的態度上、只要被發 : 現 : 我喜歡他們以後... : 我覺得很受傷...也傷痕累累的。沒關係啦她可以撐到50歲當醫生娘 她根本聽不進別人的。建議 只能繼續在o2徵男。你是分析大師。等等 來台北臭了嗎？。安全愛 認真分析給推。醫哥發揮精神醫生本業，很有說服力。補充幹嘛不編輯就好。等等，這就開始戰台北了嗎?我還沒心理準備呀。原原po，醫哥的話要聽，他是激怒別人高手，是過來人。。不要像蘇美都不改。蘇美已經成為bg版的怨念地縛靈多年了 真的是借鏡啊。啊這篇亂講的啊......。原原PO否認，但看起來的確不算好相處(以原文回應來說)。啥時分析分析你自己呢?。根本一廂情願腦補XD。y大否認你們就叫不好相處...。醫哥怎麼這麼兇。怎麼分析出個性的？ 文字看的出來嗎？純好奇。幹 你是先知嗎。給E哥一堆推 這篇完全料中 不愛台北 容易激怒別人。看對話，這篇還真命中。先知給推。不愧是專業的 來補推。看完這篇在看新的那篇對話，你竟然講中她性格！！。朝聖，厲害。狂 先知膩？。朝聖推。精神科醫師專業！。看到對話記錄你完全講中 猛。e哥 我也要分析 求掛號~~~~。你真的很強~~。完全說中。先知。先知。原來是難相處。朝聖一波。這樣就要朝聖？樓上一堆奇葩，這種個性很難推敲ㄇ。補推推～～～。