以下是某位看不過去的單親媽媽 想跟各位說的話 不過因為沒辦法發文 所以麻煩我代po 別來信找我約... 感謝 拎娘單親媽媽啦幹 (不是原文那個) 看到推文和回文折斷筷子兩百根 速把小鬼哄睡為我們單親媽媽的清白批戰衣 (不是那一種戰衣阿ㄎㄎ肥宅不要亂想) 拎娘平日溫柔可人處事圓融與世無爭 不用交友軟體也不與鄉民爭鋒 但今日實在無法容忍什麼單親媽媽就是吸血鬼的無稽之談 拎娘當初離開那個不負責任的精主 早已下定決心此生不再依靠任何男人 唯有靠自己才是王道 小孩自己帶 錢自己賺 自己的夢想自己追 自己的家自己打造 伶娘自從離婚後過得越來越爽啦 爽到後悔早知道離婚後這麼爽就早點離婚 在那邊苦撐了好幾年真的很KMT 爽到拎娘不敢說出口怕被別人羨慕 跟你打賭婚雙親爸媽的痛苦指數大部分都遠高於我們單親媽媽好嗎 = = (詳細自己去婚姻版爬文 但我的取樣數是身邊親朋好友) 伶娘現在是獨立有自信靠自己養活自己每天都很開心又幸福的單親媽媽啦 那些把單親媽媽當作吸血鬼的宅宅們就算捧著鈔票來追求我都不削 不好意思喔身邊友人都說拎娘就算四十歲了還是很正但拎娘不相信 正又怎樣啦?正就能當飯吃膩?正就能找到幸福膩? 各位女孩們長太正是一場災難只會害了妳 讓妳遇人不淑 讓妳看不清男人的真面目 重點是要獨立愛自己啊幸福是要靠自己不是靠別人給的懂不懂(搖肩膀) 我們單親媽媽歷練豐富(不是只有你們洨腦想到的那方面) 對世事看得透徹一針見血 八面玲瓏(為了小孩練就的技能) 要可愛會可愛 要撒嬌會撒嬌 溫柔成熟性感淫蕩賢慧幽默鹹濕樣樣具備 不會逼你結婚 不會逼你負責 對婚姻沒有甚麼夢幻的憧憬(我根本不想再結婚) 喜歡AA經濟各自獨立 沒有公主病(為母則強) 至於肥宅最關心的那方面更不用說了(請轉西斯版) 跟單親媽媽交往是你賺到好嗎 拎娘沒在跟你豪洨的啦 (快跟地方媽媽說對不起拎娘就補西斯點) 喔喔大概是宅宅們沒自信不敢跟我們單親媽媽過招 恐怕又被我們單親媽媽嫌棄 所以只好各方面抹黑我們無懈可擊的單親媽媽們是不是膩 以下拎娘正經點寫給原PO 原PO女友是非常經典的焦慮型依附人格 這跟她是不是婊子一點關係都沒有 請去找岡本尊司的書來看(或是送給她幾本) 她自己還有很多的功課和很長一段路要走 她的孩子也非常沒有安全感 真心希望她們母子幸福的話 她必需自己有所成長 原PO也許就只能陪她走這一段 多半還是得靠她自己 重點不在於你能陪她走多久 而是她是否能因遇見你而有所成長進而願意為了自己的幸福而努力 那麼原PO你也功德圓滿了( 阿門) 此文為代PO請勿來信約炮 作者已有交往多年的男友感情穩定 但雙方都不考慮結婚 經濟各自獨立 乾你才反串拉XD看清楚開頭好嗎。多年穩定男友不婚不生 聽起來比優質單親媽媽還稀有。單親媽媽最棒了。阿姨厲害。所以?。單親媽媽屌打年輕正妹 讚讚。零分。對號入座真的很有事，不過我相信單親媽媽不是都像妳這樣腦。有實戰經驗給推。太多贅詞...子裡行間充滿著單親媽媽的煩躁XD。公三。這文筆好糟，滿滿的拎娘是自以為好笑嗎？。讚 留言 分享。開啟小鈴鐺。不覺得哪不好啊，原原po那個單親媽混的可好了，那麼。多工具人飯票，羨慕。時代不同了， 一堆人在那邊發。文警戒單親媽， 以前根本沒人討論， 因為根本不是選。項。你要用拎鄒罵啦...拎娘是什摸鬼。拎娘講拎娘還輪得到你來管拎娘?。看完這篇文章對單親媽媽更扣分的。你的文筆還好嗎。阿不是在說你出來入座幹嘛？。娘什麼? 老子都不老子了。光看妳需要粗話壯膽就知道了 笑。單親媽幹膩也好換另一個單親媽。很遺憾 如果是蕭薔 正是可以當飯吃。生而為人 我很抱歉。不好意思，看到這篇我才真的開始懷疑單親媽是真的不要靠。近的好..。這樣滿口髒話的單親媽媽，我只能說不要來提油救火了，你只。是讓人更看不起單親媽媽。這是+9妹進化來的單親媽媽吧。廢物是一種心態  幫你推一個。慘。這篇是來拉低單親媽媽素質的吧== 不要害了其他正常。的單親媽媽。你是不是有躁鬱症。89女進化的單親媽 此文應只fb才有。難怪沒發文權限   族群不同啊。自以為喔 別做夢 光看眼光就知道你輸人一大步了 跳出。來自嗨只會更難看。89。有事嗎這位大姐 滿口拎娘拎娘 用粗魯的話當起語詞 也。不會增加妳的說服力 妳只不過是一個單親媽媽 誰給你。的權利可以用權力位階比別人高的直系親屬來稱呼自己？。覺得這篇文章讓我對單親媽媽...。這文筆是國中生喔 小孩真慘。沒得寄給噓。唉。充分展現單親媽媽的水準 給推。通篇都是爽啊 也是啦只想爽才會單親啦。這篇更驗證了單親媽媽還是少碰為妙XD。文筆實在太差。可憐。可憐哪。好像很少看人會特別去戰寫拎北的人滿口粗話齁。我覺得這種文筆跟很多愛用拎北開頭的人差不多啊 不。知道推文為啥反應這麼大。還以為是反串勒，拉低素質。我只看到用來掩飾某些東西的示威、言語與誇張表情。想要遮住的是什麼呢？真是有趣。可以用中文嗎，看不懂寫什麼。妳這文筆和素質是反串嗎？如果不是，真的是提油救火。。只會讓人印象更糟。。讚！推極品單親媽媽！噓文的好高大上啊呵呵。可憐哪。自己過得很好很讚跟原文有何關係？最後一段也很弱無說服力。自立自強給推~。邏輯0分。一直拎娘拎娘的真沒水準 小孩長大也是8+9吧。沒讀書的寫作方式。根本呵呵。中文不能好好說嗎？。妳是來反串的嗎？。講甚麼東西，你根本沒證據證明雙親過得比單親痛苦。+9媽媽。這篇反串拉  帳號都叫kevin了。為你小孩的家教感到擔憂 x娘開頭自介就好 一直用水準低。乾kmt屁事 單親媽媽的邏輯都這麼x?。抱歉我收回對單親媽媽的質疑 因為單親媽媽沒有原po這麼x的。腦。仇女產業更進一步 直接假裝是女生來製造仇恨了！。反串的太明顯了....。單親媽媽素質。中文好好打很難?。（終） 製作 ‧ 著作 / NHK。提油救火。講中文。自我膨脹到以為正常家庭都不幸，可憐喔。好啦棒棒。爲妳小孩的教養表示憂心。一直拎娘，素質真的很差...你是來放火的吧？。0分。誰要跟沒水準的+9阿姨約跑想太多。好可憐，素質真的差。你就是沒讀書才變單親媽媽。又黑又鬆誰要約…。如果每個人都對相似的頭銜對號入座，版上文章一錠很精彩。XDDDDDDD。可怕 所有單親媽都以你為恥。可以請教這個單親媽的學歷嗎？光看言論我很擔心小孩。的教養。呵呵 可悲難怪單身 自以為學人戰文的筆勢就有戰鬥力是不。是 結果草包終究是草包啊。為什麼很多人喜歡講一些低俗的話來包裝自己? 看得很煩。像這樣伶娘+幹的說詞,在低卡也常看到,都不知為何要把自己搞。得很低俗。這種說話方式對閱讀的人來說很不尊重,沒有人得罪妳,好嗎?。做人直白不成 很容易就變。這用詞是怕別人看不出是肥宅反串的嗎。就當偶爾一起上床的好碰友就好，原PO自己心靈薄弱不是單親。媽媽的錯吧。+9吧。這篇如果不是反串真的很慘 完全自毀單親的三觀 我會來看。還是旁邊的女同事叫我進來看這篇奇葩文的 他說他已經2了。單親媽媽(x   早生的8＋9（o。還以為是+9，原來已經四十了啊，阿姨長的只有年紀嗎？。為什麼口氣可以這麼差。看了妳的文筆，為小孩擔心。所以?你有能力可以經濟獨立自己帶小孩很棒 但原PO的單親。媽媽有這本事?。我真的看不出來你想表達什麼。可悲，語氣超差XDD。40歲還這樣講話，看來小孩也不會太有教養。對號入座。...。好啦妳最棒。你拿來說嘴的東西是大部分凡人都該做到的事_A_。去掉這些東西，你能說嘴的只剩下你是女生了。阿姨講人話好嘛。好好說很難嗎? 你這樣講話我怎麼教小孩?。都是你代PO 為什麼你不直接把文寄給他就好。可以用拎皺罵這樣更有氣魄 讚。每個字都看得懂，但湊在一起真就不懂了。單親媽媽都一個樣。行文就讓人覺得沒水準。比文言文還難懂 難怪單親。概念是"哈哈你們這些阿宅都想追我追不到"，很神奇的設定。單親媽媽 學一下怎麼說話好嗎 會教壞小朋友。呵呵 8+9難怪單親。這文章素質跟用詞真替你小孩感到悲哀。？。可憐，妳跟男友應該只是砲友關係，講成這樣是在幹嘛。好哦 阿姨。幫補血，看來一堆人找不到點可以噓只能噓用詞了。怎沒。看過噓拎北文噓這麼大力的XDD。反串的吧= =。你的存在讓單親媽媽扣很多分。真的是不要碰。真的過得爽的會打出這種廢文喔。8＋9的單親媽。這篇只會讓大家更看不起單親媽媽吧，你有沒有過的更好，。關我屁事。。你的獨立跟板上討論單親媽媽有關係嗎。本人PO文的話我再考慮要不要推。為什麼浮現的形象是小腿跟後肩有刺青的短裙阿姨。基本上，沒人要的東西再怎麼喊都是沒價值的。。恭喜恭喜恭喜你呀恭喜恭喜恭喜你。反串屁。提油救火的最佳範例。~見面第一句話 就是單親媽媽。阿姨水準蒸蚌。老阿姨~~。反串給推。這應該是8+9反串的單親媽媽。開口閉口就說林娘??不是應該林組罵嗎??。中文很難？。這種用語只會讓人對單親媽媽的偏見更深根本不幽默好嗎。離婚不意外。看完你的文章完全不羨慕你耶，自吹自擂，好好笑。反串的很棒必須給推。推。有夠沒水準的發言。老阿姨媽崩潰噗噗叫wwwww 可憐哪 有叫妳出來講話嗎。廢話幹話很多 直接寫最後兩段不就有多餘時間照顧屁孩了。你邏輯長這樣還敢出來啊？。講話可以好好說啊......一直拎娘很難聽。難怪會當單親媽媽 我好像懂了什麼。有點沒水準...。水準跟深度又不是建立在講髒話就沒水準的 一堆人好崩快。*崩潰。崩潰喔。文筆優美 推一個。怎麼不說她自己先崩潰才滿口髒話？就真的很看不慣滿口。粗話的人，這樣也叫崩潰？呵呵 是怎樣 先喊先贏是吧。講髒話確實是滿沒水準的啊 這也能護航啊？。看到取樣來自婚姻板真的笑了。確定不是反串嗎。所以是發一篇文章自high嗎XD。這種言教真的好嗎？。老人發什麼文?。可愛。程度很差。反串失敗，po圖證明拎涼是你。講人話。難怪..。再去找一個+9啦。文筆真棒。那是妳家的事，說話好好說，文章太髒話看不下去。希望妳小孩教育不會滿口粗俗。ok。反串嗎...。幻想文，好哦，睡吧。夢裡什麼都有。難怪變成單親。單親媽也是人 人多必有枯枝 你這找人代po油救火還敢說。自己有腦我也是笑了。當初眼睛長在頭頂上。自己要檢討啊~~。哪來的8+9？？？。李咧共殺洨！看攏沒。。喔。還以為這麼巧當事人有看到= =。文筆不真好呢難怪會單親。用語不雅，整篇不知所云。。難怪單親。單親媽媽措詞怎麼有點沒水準。這就是單親媽媽的水準?。笑死惹 讀書真的很重要。在工三小？？？？？？？？。首先很8+9 再來說靠自己最實在卻有男友 真正靠自己的。根本很享受孤獨的。不知為何有股風塵味。40+倒貼又有拖油瓶，笑死，當自己真的行情好?。難過年輕被8+9騙。不覺得帥 只覺得措辭很糟 你是不是來反串的。為什麼很多人喜歡講一些粗俗的話來包裝自己+1 率性嗎。沒圖沒真相 唬爛我也會。這單親媽媽難怪會單親，沒人想靠近吧。一直在那邊拎娘拎娘的，好好講話不行嗎。國中生。應該有吃精神科藥物。老的+9妹。。。。。老實說你對這位單親媽媽有意思對不對。男性用拎杯是霸氣，女性用是粗魯低俗，雙標仔真的很棒。。沒有圖不要說自己很正........。這篇焦慮感很重 有種欲蓋彌彰的感覺。？？？。希望她要幫小孩好好找中文老師  不要禍延下一代。老阿姨水準就這樣  嘴巴上下都不乾淨。滿滿社會底層感。The 單