: 現在女性的經濟能力並不輸男性 : 自然要求就高了 現代女性的經濟能力普遍還是很糟，跟以前的媽咪比，頂多只是有工作， 要說經濟能好普遍好，那是痴人說夢，大部分八成還是小資女，月光居多，工作十年 二十年口袋存款不到30萬的比比皆是。 這樣就有資格要求高嗎？也只是做到最低標準，可以養活自己而已阿。 要組成家庭根本貢獻度就很低，這樣怎麼能要求那麼高呢？ 我覺得都是被小S帶壞的。教壞囝仔大小。 。你認識的女生都是這種喔？。女生的錢都要花在出國,存錢是男生的事。半斤八兩，以前一人扛一家，現在也一堆男的跟你po出。來的差不多。這個是反串嗎？。你認識都這種水準表示你自己...。台灣人收入跟學歷及文理組占很大的關係。女性均收比男性低, 再加上女方求偶要找比較有錢對象。這個條件的話, 確實對男性來說會有進一步的女性都是。比較窮的可能性居多阿。如果倒過來, 收入高女配收入低男的話, 就算只多一點。也還是貢獻度高。你的同溫層啦。實際上女性均收入是較少的。物以類聚，可憐哪。沒錯，一堆垃圾女藝人再加兩性諮商師的毒雞湯文。請加冠詞台女好嗎 出世界走走。高產值的理工大多還是男性員工，女性從事服務業居多。互相嫌賺得少剛剛好啊。笑死行存都超過30了  金融業女生一堆。你說不到30是哪來的。台女只會噓你只認識這種。政府都有統計男女收入吧，反正80%產值是男人，80%消費。是女人：)。光是能養活自己就很夠了啊，不用依賴男人。怎樣的人認識怎樣的階級是真的啊。台大畢業沒有半個女生朋友是你說的這樣。我的女生朋友婚前買房婚後跟先生一起住 例如女老師不少吧～。台女就是只想爽。科學園區走一圈看RD是男生多還女生多阿。井蛙看世界。https://i.imgur.com/1mhm5oN.jpg。你這種認知，自己八成也差不多。跟小S有什麼關係。慘慘 我周圍的女生都不是月光族 有的買車 有的存了頭期準。備買房 看來我跟你是活在平行時空。這些人都不到三十或三十出頭而已 建議少躲在螢幕後面當憤。青 多出去曬曬太陽看看世界吧。反串仔。所以你存款多少？。我嗎？存款應該滿多的。意思是絕大部分還可以用錢交到女友是這樣嗎？。好了啦還發文暴露...。真的是活在自己的世界呢。各位說不是的不也是活在自己的同溫層層嗎？。你認識的人比較窮 結案。所以台男賺得比較多怎麼找不到女友啊。台女愛出國，愛找有錢男人這也不是新聞了。你會被噓 幫推。現在出不了國了。關小s什麼事，天才邏輯。雖然我討厭小S 但她應該賺得比多數台男還多XD。說到家庭貢獻度 你有資格嘴唷 你是有家庭了唷。原來家庭貢獻度看薪水就好了。真的阿，我看到的經濟能力普遍滿慘的。應該說不是不會賺，是幾乎沒存款阿= =。都爽花阿。把責任推給腦公的有之。正常工作隨便就能存30萬了 你那是低端吧 底層生小孩也是。奴工而已 勸單身。你做什麼的？沒女同事？。好了啦。我相信啊 你真的都只認識這種類型的。好了啦。不管性別，單身自己就是老大~~結婚後可能就要看人臉色了。我身邊每個女生朋友工作十年存款都破百萬，到底比比皆。是在哪？是你的生活圈特別廢吧？。「和男生差不多」呀，高薪人士中男生比較多，也不代。表每個男生都高薪