: 年近40的大叔 : 要怎麼追啊? : 之前發文看到大叔的回覆 : 說聊天浪費時間 : 真的是這樣嗎? : 色誘是不是也不行了 : 難道要真的為他下廚做菜才有辦法? : 請大叔們告訴我 : 你們要的是甚麼? 真大叔來給你一些意見 如果你的對象跟本魯類似 有點積蓄 沒有經濟壓力 甚至在想要不要趁金融危機退休 那建議你想想 你錯過了大叔的奮鬥期 你這樣要怎麼說服他 不是來撿現成 而是能真正給予愛和陪伴的人 到這年紀沒女朋友 扣掉玩咖 估計都是有傷心往事的 地雷多但也很果斷不會佔你便宜跟你浪費時間 你太依賴或是感覺就是來找飯票的大概馬上就吃軟釘子了 耐心陪伴尤其在對方生病或是很忙時 本身情緒不要太難搞 不要控制狂大概就沒問題了 posted from bbs reader hybrid on my HMD Global Nokia 8.1。應該不只大叔討厭撿現成的就是了。自己奮鬥過的，特別討厭撿現成的，飯真的不會從天上掉。下來，不是自己賺的，就是別人給的，不然？要是不用吃。不用睡，天天都可以玩當然好阿XDDDD。就算是回收業者，餓歸餓但不是智障，除非她打定主意要騙。根本不用管大叔討不討厭→沒意義,要撿現成的也要自己的外表。和手腕有那個料才行，有的人也不用找大叔。煮飯做便當給他吃試試看。看來大叔很容易生病或很忙...開玩笑的。之前就是有點拿捏不好甚麼時候可以跟他聊天。一直被已讀我就爆炸了。被已讀，就是對你講的沒興趣啊！就這樣子啊！（我1979。的，板上能比我年紀大，單身的沒多少人啦）