: 引述《allen44475 (pupu)》之銘言： : : 代po : : 想來抒發一下 : : 一大早 一如往常的在趕上班 : : 我自己梳洗吃早餐 : : 女友也出門去買她自己的早餐 : : 結果回來時 她帶了兩份蛋餅 : : 說一份可以給我吃 : : 但當時情況是我已經吃完自己的早餐 而且也刷完牙了 女友也看著我吃完 : : 我當下忍不住脫口說出 啊我刷完牙了 而且妳怎麼沒先問 : : 女友就表示她覺得很受傷 覺得自己好心被狗咬 雞婆什麼的 還哭了 : : 當然 我話一說出口也很後悔 畢竟是女友一番好心 : : 想給我一點驚喜 我應該要開心收下的 : : 不過在當下我的反應倒也是反應我的內心想法 : : 都已經吃一份早餐了 還刷牙完怎麼吞的下另一份呢 : : 哀 都怪我不會做人 太白目 有時候不懂得修飾 : : 單純來抒發哀哀 : 看到這個故事，我就想到之前在早餐店打工時，遇到的另外一個故事，比這個精彩萬分 : 我印象深刻的幾段故事之一 : 那一天假日，大約早上9點多，快10點吧 : 有一個女生先進來，然後點了一個套餐50元的牛排堡飲料 : 接著又點了薯條、雞塊、燻雞蛋餅、豬排蛋餅一杯飲料 : 反正就是一人份吃不完的， : 接著大約5分鐘過後，一個男生走進來，點了一個卡啦雞腿堡套餐飲料 : 外加一個培根蛋餅 : 接著我們就開始出餐........ : 當女生的餐出完後，我聽到那個男生默默問她，妳一個人吃得完嗎？ : 不問還好，一問女生開始崩潰...開始跟男生吵架........ : 之後，我們也很尷尬的出完男生點的餐....... : 男生光是安撫女生就安撫快半個小時...... : 在不久，那個男生就把他的漢堡、飲料拿過來說要改外帶 : 順便結完帳後，女生頭也不回的就走出店門口了...... : 我心裡替那個男生默哀~因為不知道又要鬧多久了. : 當時，我心裡的OS是有那麼嚴重嗎?不就是多點一份早餐而已??? : 後來，我的很多女生朋友都跟我說，這是面子問題 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 我果然不是女生，真正無法理解女生的邏輯...... 可不可以請問一下這到底關面子什麼事啊？...... 難道是那個早餐店裡面有認識的人嗎？ 還是女生自己白癡到連吃個早餐都要四處跟人家講？ 話說我昨天早上去買早餐的時候， 也遇到一個媽媽先去點餐，然後看起來應該是阿嬤帶著孫女去跟媽媽會合， 媽媽問自己的女兒想吃什麼？ 小女孩說她想吃起士蛋餅加熱狗， 那個媽媽居然大罵那個小女孩，問她為什麼不是想吃牛肉漢堡？ 她已經幫小女生點牛肉漢堡了還要改單很丟臉...... What The Fuck ...... 我現在想到臉上還是無限條斜線...... 這是要家人都會超能力讀心術嗎？ 這應該是有精神疾病吧 想回一下maywarnn網友 我個人是覺得現在已經越來越少有男生對另一半會煮飯這件事抱有期待了吧.... 我身邊一堆男生廚藝都比他們的另一半還精湛.... 我的表外甥是中餐乙級技術士，在春水堂的廚房工作， 他的前女友就是一位連煎荷包蛋都會把蛋整個燒焦的做菜白癡...... 我們這群很多對於吃女友或老婆煮的飯這件事的評語都是： 算了吧我還想活.... 所以是不是乾脆都對板上的文章持懷疑論就好了？ 因為真要追究的話，可以說每一篇幾乎都很可疑啊 像你這樣的講法就算一切都說得很詳細的文章我也可以說一切都是文主幻想出來的不是嗎 ？那還有什麼能討論？PTT關掉算了？ 說真話，之前去朋友開的餐廳玩兼幫忙做前場， 三天的時間就讓我遇到三組奇葩...... 最可怕的是都是女生.... 還遇過點熱帶鳳梨檸檬冰沙還跟我抱怨怎麼會有鳳梨味的白痴.... 現代人是精神壓力太大拿這個來紓壓嗎？。那你問什麼問 真噁心。哀 阿彌陀佛。女人在外要面子，在家也要面子，我會男人真的當狗算了。小女孩長大後交了一個男朋友 被問到牛肉漢堡又再崩潰一次。她的女生朋友會覺得是面子問題，倒是很奇怪～ 是怎麼跟面。子扯上關係的。真心不懂邏輯... 自以為懂別人硬要幫別人點餐，這樣是。剝奪別人選自己想吃的東西樂趣R。說是面子也沒錯啦，自以為替別人想結果對方不買單就腦。羞成怒而已，簡單來說希望你稱讚她而已。論小女孩內心的陰影面積,以後都不敢說自己喜歡吃什麼。都說娘親您點什麼,我吃什麼 的過熟小女孩。然後差不多30幾歲就容易得憂鬱症恐慌症。這種事在家庭裡很常見啊，你們都忘了自己媽媽煮的飯菜。沒人買單的話也是擺臉色嗎XDDD.叫她不要弄又很過不去，。基本上就是習慣性的把別人的事往自己身上攬，然後這習。性還不太好改這樣，不過話說回來 ，我到是滿想問問男性。，如果你的配偶或伴侶都不煮或不弄這些，你們真的能接。受嗎？。很多人對女性還得“賢良淑德”是有潛意識的期望的，真。的什麼都不弄或是立場換成男的來做女的抱怨的話，很大。概率女的會被批不知足的XDDD。還好我妹的小孩都是自己決定的XDDD,我們也是教她們心裡。想要的要好好說清楚不然沒人知道啊。我媽更扯，明明我們不想出去玩，然後硬要逼我們出去玩，。還說帶我們出去玩還這樣（黑人？）而且連我發燒也被逼一。起出去玩，不過我當然沒去，真的很可怕。所以分手就對了咩。可以接受呀 他不喜歡煮菜洗衣就我來 其他的部分要滿足。我開的條件。BG點？。台女真的是從小養成 小時候看慣了媽媽刁難爸爸 覺得這樣是。正常的。自從高中跟各大女校合辦露營之後，就知道不能期待了。。怎麼這麼好笑XDDDDDD。哈哈哈哈哈笑了 真的很多家長這樣。我媽也是，明明自己很想要麵包機，說要買給她又說都是她再。做給我們吃。？？？？。有病 真的有病。這媽媽很無理取鬧 當他的小孩真衰。那個媽媽好有病...。遇到煮得不好還愛煮的更慘，這串一堆女生講不得的。看到前女友端出完全沒去腥的魚，我眼神死到不能再死。。這年頭，為了避免時時刻刻都有驚喜，男生們還是自強點。額 那個媽媽有情緒管理問題…。你有考慮過是寫文章的人亂補充細節嗎。文章寫什麼你就信什麼 然後急忙忙出來批評那個女的。獨立思考能力？。XDDD 時代真的不同了。我沒有亂補充細節喔~~他的故事和我的故事。是兩個不一樣的故事，但是重點都是女生森氣氣。而且還是only 早餐這件事情而已。我在早餐店打工，是個種千奇百怪的人都遇過~。瞬間刷新我三觀的也有。膽敢質疑女生的文章你試試看w。女生質疑女生，總可以了吧!!XDD。這例子為了起司蛋餅崩潰好好笑