: 版上的大大好， : 小弟我在金融機構做IT，最近聽了好朋友的建議，下載了交友軟體，我常常看到女生的 自 : 1. 希望對方能有上進心，共同進步。 : 2. 理想的對象是穩定穩重的男人。 : 3. 積極的話我就是妳的。 : Blablabla 之類的話。 打這種罐頭自介的，我很少碰。 因為根本無從推測這個女人跟別人的互動， 以及他們對自己個人興趣鑽研的程度， 這些關乎你們未來幾年內的相處。 : 我就有點不懂，到底她們的意思是什麼？ : 上進心是指下班後會去書店或去leedcode 鍛鍊一下嗎？ : 穩定是指個性還是工作阿？it人員上下班時間不太固定算穩定嗎？還是說不能像小孩子 一 : 更讓我煩的是，妳說積極就是妳的，但我主動like甚至花錢super like妳，都沒有回應 啊 : 所以想向有經驗的大大幫助我QQ，難不成還是老話一句就是太醜的問題ㄇ : : Sent from JPTT on my iPhone 上進、穩重、積極，這些都是正面的優點， 誰不希望自己優點愈多愈好？ 會這樣講，表示他根本就沒認真描述， 她希望未來的對象跟她怎麼互動， 可能她也還不清楚自己適合什麼人。 我是覺得，即使大部分女生都這樣自介， 我還是可以找到用心自介的女生， 不用多，12天應該足以刷到一個， 自介認真，你看了也順眼的女生。 不過，既然希望找到這種女生， 那你的自介也不能太罐頭啦， 否則怎麼吸引到優質好女生？ 你可以翻閱我這幾天po的文章， 關於怎麼描述自己和怎麼搭自己的照片， 你隨手拍的小物也可以當照片。 像我當年照片中就有不少狗， 有我家自己養的以外， 還有一張4個月的巴哥幼犬， 那是在公園拍別人的狗 而我老婆又很喜歡狗， 她也又很喜歡阿部寬戲中養巴哥的場景， 所以我老婆說過，愛狗也是她選擇我的原因之一。 別小看這些生命中身邊的小事物。 。謝謝你！我會去爬大大的文的！好好修一下我的自我介紹。帥哥放狗的照片=加分 醜男你可以試試看