想啊 你們真的太悲觀 太失敗主義 我舉自己身邊的例子 你們就知道不是這樣算 我朋友男性科技業10多年 月入10萬左右 娶太太比他大3歲還4歲 不是很清楚 反正是快40歲女孩兒 公務員 我朋友自己有車有房 3個小孩子讀幼稚園跟小學 不是嬰兒了 前妻正妹性格無敵差 是真的差 不然哪可能三個孩子監護權都判給他 現在都是子幼從母 除非母親太誇張 他被折磨得夠嗆 才恍然大悟 年輕正妹不是一切 再婚這個 性格很合 也不排斥小孩子 也沒執著一定自己生 。然後給妳朋友再挑一次，他還是會挑正妹。這女生,換句板上的話不就回收業者嗎?。公務員當得好好的幹嘛資源回收啊!!難道是環保局?。這個世界很大，願打願哀。一定不正。我都說男的有車有房啦 女孩兒有地方住 不然住家裡帶弟兄。們的小孩還要被罵毒菇？這樣真的比較好？。真的很多女人不知道自己老了沒房會變怎麼樣。有車有房,好~~~了~~不~~~起唷!你是不是以為大家都沒。有啊??。沒房沒車的台男也很多啊 與其擔心女孩兒老了怎麼樣 不如擔。心＜那些台男老了會變怎麼樣吧。台男老了有錢一樣有人要，台女老了鬼才要。可以先看看聯誼場有多少找不到老婆的年薪百萬大齡普男。女人會問有沒有人追 十之八九沒房 女人會結婚就娘家推力。夫家拉力的合力啊 女人有自己的房子 根本就不在乎有沒。有人追了。那都雇幾個正妹工讀生 你吃不到啦。我都不想講 台北榮總有一個老醫生 娶了正妹 結果一年後。就離婚 分給正妹1800萬 離婚的原因是正妹拒絕跟老醫生同。房。這種事太多了 唯一的共同點 就是對方都是正妹。正咩優質，落實社會財富均衡，普妹羨慕但不嫉妒！。35歲以上女孩最佳對象就是二婚的男人。身邊超過35結婚的 男生都初婚條件正常誒 而且女生30左右。二婚的 男生也都初婚 男性人數多快50萬 是不是太樂觀啦。男生適婚人數真的有很多嗎？。問題是這樣的回收業者大多追不到這些優質女孩