: 各位晚安 : 小的大學生啦 這也是我的首po 有什麼問題歡迎指教 : 和女友在一起一年剛滿，但他在兩個禮拜前向我提了分手。原因是他剛上任熱舞社的社 : 長，社內的事情很多，多到他沒有辦法顧好學業、社團、和我。他希望我們能夠分手， : 讓他可以把身邊的事情都扶上軌道。 : 當下的我雖然錯愕，但我還是順從了他的想法。我們彼此擁抱，一起哭，然後在他的宿 : 舍見了最後一面。 : 他希望我不要等他，害怕期待之後受到的傷害。我也不想要給他壓力。但她又在我們共 : 有的小帳留下了Still miss you的個簽。看著她在分手前一個月的文中才寫著接下來 : 的一年會很困難，但我們要一起努力撐下去。有時候我真的好難理解為什麼這麼快一切 : 都變了... : 我好想等他，等他的事情搞定的時候。但現在的我們盡可能的不打擾彼此的生活。好想 : 傳訊息給他，又害怕會給到他壓力。我想要知道他過得怎樣，為什麼又要在我問起他最 : 近有沒有想我時，偷偷在小帳留下訊息... : 我相信他還愛著我，但我好害怕接下來他會盡可能忘記我。對於我該怎麼做，才能夠在 : 不給他壓力的情況下，又可以讓他還喜歡著我呢 : 或許在未來的一兩個月內，我會嘗試約他出來吃個飯聊聊天。真的好不希望我們就這樣 : 斷了交集 : 心情很雜，文字也很零散，還謝謝大家浪費時間看完 : 希望有人有類似經驗的話 可以分享給我 : 晚安 想想學業及社團等等很繁忙 但看看別人如羅志祥 他演藝工作忙不忙 忙啊 有沒有時間跟心力交往 有啊 還有時間多人運動呢 堪稱時間管理大師 在忙的人都會有時間談戀愛 如果沒有 那上市公司老闆不就個個單身 提出分手的人心裡都有個毛病 怕真相被人知道 要先自我催眠表達為了你好所以分手巴拉 在哭得跟韓劇一樣 其實都是為了自己啦 自私 為何要相信她still miss u 沒有任何可能性 你只是自己催眠自己 不願正視當初選擇錯誤 就像她不想當壞人持續這一戲 如果你很高招可以配合演下去 然後表達祝福 呵呵 談談我的經歷 我一年前被提分手 理由是一起完成夢想去讀書 狗屁 這句話我聽了好幾個人說過 過兩個月 就會貼出新男友了 她交新男友還約我出去 呵呵呵 已經證明她的幼稚 我直接反戴綠帽 呵呵 前提是自身價值要顯現 心得 幾年後你再看你這篇文章 會覺得當初很糟蹋自己 人生就是不斷選擇 選擇錯誤懊悔一輩子 你只能不斷努力來證她的錯誤 不如去追求你正確的選擇 希望簡短的文字能鼓勵你 。推。