先申明 三民李連杰我沒有要嘲諷胖龍妹的意思 是真心覺得她們很可憐想為她們說幾句話 有的女生是胖 但臉與整體看起來還算順眼 就不算龍 只能算胖妹 有的女生是不好看 但不胖 就只是龍 所以算龍妹 有的女生是又胖又不好看 臉與整體看起來都讓人不順眼 那真的就是胖龍妹了 胖妹或龍妹 雖然外界對她們的態度與待遇絕對比正妹還要差 但還不至於到無禮羞辱 如果又胖又是龍妹 也就是胖龍妹 三民李連杰我就看過職場上胖龍妹被無禮羞辱 像是一般白領辦公室工作 女生都要上面穿襯衫下面穿裙子 正妹穿起來好看 讓人賞心悅目 幾乎同事/主管/老闆對正妹容忍度與評價就不差 胖龍妹穿起來不好看 大家對胖龍妹的容忍度與評價就不太好 例如 同樣是超時工作 正妹超過5點 才將文件繳交給老闆 同事/主管/老闆就會淺意識感覺 心裡想 正妹一定是一直認真工作到超過5點 辛苦將文件趕出來 真是認真負責 反之 胖龍妹超過5點 才交文件 大家的淺意思卻感覺完全不同 心裡想 胖龍妹一定是偷懶摸魚 才會拖拖拉拉到超過5點 真是不準時 但是 事實上 可能完全相反 正妹的工作可能輕鬆簡單 是她自己划手機摸魚才拖到超過5點 而胖龍妹的工作可能比較複雜難解 從上班開始就埋頭苦作 辛苦趕出來 所以超過5點 又例如 辦公室有時候會有硬體設備故障 假設是正妹的電腦有問題 就會有人(不是工程師)主動來幫忙修 還會熱心的人(無關的人)主動跟主管/老闆解釋 正妹是因為電腦故障 所以才無法工作 但假設是胖龍妹的電腦有問題 只會有工程師因為是份內工作所以來幫忙修 也不會有人熱心去跟主管/老闆解釋說 胖龍妹電腦故障無法工作 如果最後文件又超過時間 胖龍妹還必須自己去跟主管/老闆解釋清楚 可能還會獲得差評 而正妹根本又跟沒事一樣獲得好評 上面還只是職場上的差別待遇而已 更別提現實中的兩性感情交往婚姻了 正妹根本不用作什麼就一堆男生追 正妹只要跟人資一樣慢慢從一堆履歷中篩選出適合人選就好 胖龍妹自知自己外表不好 所以對其他人(男女都一樣)都很好 個性好 行為好 待人處事好 但也沒用 仍然沒半個男生會想約她或跟她有進一步關係 主動對某男生示好 還會被某男生嫌棄 然後變成男生圈裡的茶餘飯後笑話 XXX那個胖龍妹上次居然問我餐聚完要不要到她家休息...挖操...我是龍騎士嗎? 哈哈哈 你不是很喜歡吃五花豬肥肉 很適合你的油膩胃口啊 哇 這種娶回家 家裡床是不是每天要換新的 每天睡覺都被壓壞了 跟那種人要怎麼生孩子? 是不是要吃迷幻藥讓自己失去知覺啊? 三民李連杰我聽到男生們說那種話還笑個不停 我真的笑不出來 我真心為胖龍妹感到難過與遺憾 胖龍妹 是不是 工作生活上都很辛苦啊? 真是辛苦妳們了 就只是外表看起來胖又不好看 為什麼要受到這麼大的差別待遇呢? 高雄三民李連杰是熱愛電影的影迷與專業影評 曾受邀前往好來汙參加李連杰電影致命羅密歐的記者試映會 曾與成龍洪金寶等港星在同一餐廳隔著兩桌吃過飯 曾與柯俊雄王羽等台星在同一大樓搭過同一部電梯 所以熱愛電影的真心與評論電影的專業度乃無庸置疑 現在難得來到批踢踢這種冷門網站發言，板主與板友應該要好好珍惜把握機會 。去問你媽。外表不是人家可以控制的。我認識的胖龍妹都比瘦的還暖心。很現實但是沒錯，女生的smv普遍建立在外表上。夠了  看你的文  就覺得很可憐。真的很現實。http://i.imgur.com/QS6HrNE.jpg。你是不是不知道現實生態?事實上女生只要肯  隨便都約的。到  一排給她選   且肉肉女有什麼不好  你不識貨阿。其實是看個性 人欺善怕惡 強勢龍妹混的比弱氣正妹好。只是不太會有條件好的男生認真追龍而已。???。不知道為什麼肥龍旁邊很多都是弱不禁風的瘦皮猴台男。是。到處貼洗文？。你這樣幫女生講話beta男。潛意識淺意識傻傻分不清。真實職場是這樣沒錯，補推。怎沒人可憐宅男。= =。滿沒水準。太長。社會是殘酷的 沒辦法呀。明明就是要嗆她們。不會。純噓開頭前三段。女生不能醜，沒辦法靠社經地位加分。你很可憐。發這種文引起注意，可憐。不要發廢文。=.=上個辦公室的胖龍妹真的被欺辱。哦。其實有些很不中聽，有些蠻寫實的，但發生在我周遭我不。會笑她們。胖瘦可以自己控制 除非有病或 沒自治力。呃，我真的見識過看履歷照片挑人的，差不多眺件就找順眼。的面試。最近這ID一直出現。找洋妞就好幹嘛找台龍妹。不然整形抽脂怎麼一家一家一直開，賺到翻掉。供三小。你知道肥宅的地位還比胖龍妹低嗎？。你ㄧ直發龍妹龍妹的貶文，現實的你是才真胖龍哥或醜矮窮。吧有病請去看身心科。歧視文退散。好笑的是 醜的還會排擠更醜的。為什麼一堆人崩潰的感覺...？。沒錯啊 憑什麼正妹有特權，可以有更多選擇，長得醜錯了。嗎。我看到胖龍都很想給她一記迴旋踢。看來也是好心男友