林北是覺得啦 那些說被問會生氣是因為心虛的 真的是幹話無極限啦 就像林北嫖過 被女友問非但不會生氣 還會說 寶貝妳怎麼會這樣問呢 是不是讓妳的安全感不夠 對不起是我不對 我心裡一直都只有妳而已揪眯 但是林北如果敢這樣問女友 以她好個性是不可能會生氣暴怒啦 但是她一定會爆難過好幾天不想跟林北講話 覺得她潔身自愛第一次跟我我還這樣懷疑她 那些說被問會生氣是心虛的幹話王喔 看看你被以下情境問會不會生氣喔 同學掉錢說是不是你偷的 你生氣代表你心虛 前面龍妹轉頭說你是不是偷拍她內褲 你生氣代表你心虛 你妹說你是不是偷拿她內褲自慰 你生氣代表你心虛 你公司老闆說你上班是不是都在打混 你生氣代表你心虛 幹話王咩 幹 : 幫朋友問代po : 小弟朋友沒有約過 他跟女友在交友app上認識 有 : 次聊天時聊到約砲 他本身沒辦法接受約過砲的女生 : 然後也問女生有沒有約過砲 女生開始暴怒生氣 感 : 覺不受到尊重 想分手 但過幾天和好後 有聊過 之前 : 會跟分手後的單身的前男友做愛 對方生氣這表現是 : 什麼意思 是有約過 還是說感覺不被對方尊重而生 : 氣 還有這樣問會很不尊重女友嗎？。約炮破麻玩玩就扔,千萬別娶,會被笑。。有點中肯。哈哈。你跟皮膚不好的女同事告白沒？。ID