平時沒想過這個問題 聊天都聊得的好好的 一天突然腦袋就突然卡住了 聊天要怎麼收尾啊 。說要睡了。不用回早安晚安  隔天繼續聊。洗澡睡覺買東西。睡覺出門洗澡。直接已讀不回啊。先這樣。ㄅㄅ。直說啊 想打電動就說想打電動 想睡就說想睡。我要去收租了。已讀不回or說有事先忙or發洗澡/吃飯卡。就說我先上個廁所。推二樓 我就已經跟妹這樣聊兩年了。去洗澡。我先去忙。就說有事先忙阿 正常人都可以體諒的。洗澡。睡覺。上班 洗澡 睡覺。9樓XD。幹嘛收尾啦。就隔天再回 這要又能繼續了。除非你真的太忙。聊兩年還再聊 好像不是啥值得炫耀的事情XD。貼圖萬用。放著隔天回就好。喔喔。已讀就好。我去展間看車。就說：我問你喔......然後直接下線。哦。先這樣待會我們夢裡面聊。洗洗睡。我先去尻一下。我還有事要處理先掰等等聊。上次才一篇 還有人說要兩人共同默契那種不讀 明天接。不讀(其實會偷讀) 明天再繼續。不過也要看兩人聊天的型態吧。跟她說 那我也要睡啦。顆顆。我：安安你好   女生：噁心去死  然後就收尾了 給你參考。不用回阿。要開始聊天就打.要停止聊天就說要去洗澡。已讀不回。洗澡吃飯 睡覺 忙一下。不用收阿 順其自然