我發現有人都在指責原PO，只能幫QQ 我自己是覺得快離開再找其他對象吧， 這婚前都這樣讓你不放心了，更不用說婚後 然後我覺得也不用去指責什麼的，選擇都是自己選的 我想分享一下，如何當個好男友， 如果我是原po男友，我不會跟女生私聊， 尤其網路上的，因為像某個人說的，是女生網路上隨便喊一下，去O2發個文都能收百封信 了，是在沒有跟我聊天的理由 我都會說，如果我跟其他女生私聊，我女朋友會不開心的，如果沒有其他的要事，那就先 這樣吧 如果今天原Po男友是這樣回應，那原po也不會那麼容易感到不安了 那如果真的是好朋友想要聊聊天，之類的？ 那就群聊呀，約出來，然後女朋友一起帶去，就算女朋友自我介紹後就都沒有再說話，但 她能在現場聽你們說些什麼，一定也比較不會那麼不安， 至於說話的內容跟分寸，我相信只要有女朋友的人都會懂，什麼是一般對話什麼是曖昧對 話， 用一個簡單的方式，你對同性的友人怎麼聊天 ，那就怎麼對異性的友人，你總不會對你的好兄弟說些很曖昧的話吧？（雙性戀我就不討 論了） 而女生的部份，可以很明確的跟男朋友說，怎樣怎樣你覺得不喜歡，或是會不舒服，請他 避免， 基本上如果他是在乎妳的感受的，那你說了他一定會改變，他可能就只是真的木頭不知道 而已， 那如果說了沒有改變的話，那就快逃吧 原po在文末也有聽到風險，相信自己也是有點感受的吧， 趕快逃跑去找好的男人唷 : 文長慎入，一邊打字一邊釐清，雖然很糾結，但還是想請求鄉民的客觀看法。 : 背景： : 與男友相識於氧氣版一年多，相處以來過程中，覺得是歷任以來 : 最舒服自在的一段感情，且在一起三個月後，便認為彼此可以在工作上互相有很好的默 契 : 第一階段故事開始： : 我們的相處模式，一直基於相互信任，除非為了處理工作（我會協助他安排大小行程的 bo : 直到約莫6月左右（詳細時間忘了）總之離現在超過2個月，我瞄到男友在與某個對象， 在 : 男友：xx（對方暱稱）是個可愛的漂亮妹子喔 : 對方女生：撒嬌要抱抱之類的貼圖，還有一些印象是心情不好的描述 : 這時有點小醋意，但又覺得不宜小題大作，怕自己沒搞懂狀況就發作。 : 所以只是先問，這個人沒看過，她是誰？？ : 男友很平靜淡定的回答，是以前認識的網友。（擠牙膏回應的開始） : 我心裡當下很不舒坦，在等他睡去後，便去瀏覽大致內容（內情也如上述），還有我男 友 : 我半夜跟自己天人交戰許久，在他微醒，催促我上床睡覺的時候，我糾結著要怎麼開口 ， : 男友解釋是，這個女生還在念大學，但感情上多次遇人不淑，意志消沉有憂鬱傾向、有 點 : 讓她恢復自信。（我當下覺得自己偷窺隱私，便覺得自己有錯在先，所以哭著請他原諒 我 : 而他再三表示，（過去他也曾經表態的一致論述），覺得要兼顧三角關係，是很累人的 事 : 所以在事情過後，我就沒再去主動找她們之間的對話，偶爾才會想到問說，那女生狀況 好 : 但，如果事情這麼簡單，我就不會半夜上線寫長文了.... : 第二階段故事： : 在上週四，我又再次看到他們在聊天，雖然他在我出現時，告知對方，我正在旁邊，但 更 : 1、他們在我不知情的狀況，單獨吃飯 : 2、一樣有抱抱貼圖的回應 : 3、我男友在過去跟她討論過我並不覺得適合讓可能的曖昧對象知道的事情：我的個性 很? : 中間他陸續給了我一些，相對可以接受的理由，我有暫時先接受，也說服自己他不諳這 種 : 好，以上我都暫且不立刻否認，但是真的心裡太多疑惑。 : 到底是為什麼，需要一直依賴我男友，明明在遙遠的遠方還能一直說，對我男友想念、 放 : 而男友這邊直接表態，我對他很重要，只要我在意，願意做一切的配合，我可以說一動 他 : 一直等到週末，我尋了機會，在她發訊息說，想見我男友順便認識我，也想跟我一起吃 飯 : 我做了件很不光明正大的事： : 偽裝成男友回訊，但基本上訊息把握的原則是：我跟女友都想關心妳，也希望跟妳吃飯 、 : 其實本意也是希望她能獨立起來，面對自身課題，是出自想幫忙她的立場說話。也沒有 惡 : 在對話過程，女生毫不掩飾自己對於男友的放不下，也說出他們曾經接吻等等，除了上 床 : 這是也我認為牙膏擠最大的地方，一開始說，她年紀太小從沒把她當對象，在後來卻又 變 : 而我男友很氣我在沒經過他同意、私自代表他回訊感到生氣，認為我破壞基本的尊重和 信 : 這點我不否認，我知道凡事選擇有代價，但他年紀已經近50，未來他老了、又或許我們 還 : 難道我的青春與代價，要賭在有風險的人身上嗎？ : 即使你信誓旦旦這輩子沒和那女生上過床 : 難道這些過程，就是我該去擔心受怕的？ : 我好想回到當初的樣子 : 但更怕的是，這樣，還回得去嗎？ : : Sent from JPTT on my Sony J9210.。沒錯,那個很明顯都偷約,都是被抓到才擠牙膏講一點。你騙人，如果你說男主角，你不會私下跟30+阿姨。聊天，而是專情跟20歲女大生聊天...