代PO 不知道該放西斯還是男女 和女友做愛的時候會開心會想要 但是卻沒有看到很正的奶妹時 那種會想把對方撲倒拼命運動的衝動 版上也有人是這樣嗎 這對未來感情有什麼影響嗎 Sent from JPTT on my OPPO CPH2015. 都算普通 真的是這樣嗎。和　飛機杯　有　８７％　像。只有處男才會覺得打炮很爽。女友正不正 身材好不好 是重點。感性和理性畢竟是分開的，真心喜歡的表現和原始獸性還。是有區別的。。每個女人背後都有。一根脊椎。jizz in my pants。立刻馬上，換女友。換一個啦 她值得更好的。理性做愛。代表女友身材和臉太差。很多男人都跟你一樣 不奇怪。已經得到的 時間久了會有正常生理需求發洩感 少了激。情 不是正不正還是身材好不好的關係。QQ。幻想文。分手 她值得更好的。不興奮好慘。那有本事就去找很正的奶妹做啊，有機會哪個男人不想？。奶妹也會崩壞，屆時開始不行。你可以跟男的做看看，沒有比較沒有傷害。推 suyiya: 一根脊椎    XDDDD。7樓XDDDD。7樓。追不到就出錢求她整形啊，會不會分就不知道了。7樓上了一堂課。去當兵就知道 有洞100分。建議找砲友，不要太臭的都會讓你秋。正常啊 認清只能交到普妹沒有衝動的現實吧。你女友應該也覺得怎麼不是跟肌肉帥哥。被一根脊椎戳到笑點XD。一根脊椎是什麼意思呀？。相反也是阿，對方不是大屌肌肉男也難濕。答案很明顯。樓上M大你要跟那推的前一樓接在一起看～。你可以分了然後去找讓你興奮的奶妹啊。說不定是自己不行。整天到處發幻想文。你今天應該去參加遊行，看有沒有反應。看到七樓推文笑出來。人生苦短放開你女友去找奶妹。懂了，謝謝c大XD。。再正久了都會膩  一開始就膩的就更慘。因為你是雄性動物 就這樣。每次都興奮到秒射。7樓XD。我跟每個人的女友做愛的時候都很興奮啊（警察先生就是這個。人）。表示你女友不夠正身材也不行  美女幹膩經過一段時間 還。是會有慾望想狠狠幹一頓 但醜女就....。謝謝七樓讓我得到知識。那個7樓很可以XD。謝謝 7F。感謝7樓。7樓帶出新高度。正常吧 老夫老妻都會少了些激情。七樓xDDD。推七樓。七樓笑死。你可能需要另找戰友。例行公事。只有你這樣。你只是年紀大了而已，高中時連牽手都會勃起。正常 可以去看相關研究 面對戀人和無感情床伴時的心理。狀態是不一樣的。該換了，美醜無關，新鮮度有差。可能不想承認自己沒本事換正妹 幫qq。爽。和別人的女友做愛才興奮。換一個R 不行？。膩了就膩了，講一堆。幾歲 還年輕的話快分一分吧 是人的問題。普通就是差。人們對於被自己幹爛的鮑魚沒興趣很正常 ，我沒說是誰，所。以女人就是這點智障 ，婚前性行為被幹到膩了誰要跟你結婚。，還以為跟對方做愛是愛情的一部分？沒有，做愛就是厭膩你。的開始啦哈哈哈。拍謝講話太誠實 有些人會扛不住崩潰。樓上令人作嘔不是太誠實，是太自以為是。某樓是不是很怕被別人用膩??。笑死，照用膩來說男生就不會被用膩？婚後幾十年不會用。膩？講話要用腦，不要整天自我感覺良好，覺得自己真知。灼見。。婚前性行為先測試一下啊，男生臭屌太軟太短太細技巧還爛，。女生才來得及換人啊！！。一根脊椎XDDDD 笑出來。一根脊椎XDDD。北七廢文。等你發現女友另外有砲友的時候，幹起來就有熱情了。現在就膩，結婚怎麼辦？。你就算找一個很正的奶妹，時間久了還是一樣。怎不選擇吃快餐呢！自己不行別牽拖女友。好吃抵不過新鮮……家花哪有野花香。現實總是殘酷的。再怎麼正 都會膩的，發掘新的樂趣吧。很正奶妹吃久也會膩。是對自己的構造膩吧，建議去變性。錯版。只有性能力很差的人才會覺得打炮不爽XDDD。若不愛對方，就放他走吧！