: 但是你若去FB比較通俗的社團就知道 那裡的族群更多樣化 事實就是 在台灣讀前中段 : 大學的女生是相對少數 絕大多數都是中後段甚至專科或沒唸大學的高職妹(十幾歲就出來 : 工作或嫁人的那種 典型的89妹) 我覺得你這席話真的是有講到重點了 台灣的世界百大能排上榜的也就只有台灣大學而已 台灣人引以自傲的文組前段大學更是五百名都進不去 所以台灣的女生相較於一些先進國家的氣質會輸很多可能也是理所當然的 畢竟學識上就是輸很大 但是在社會上走跳，有辦法每天都遇到台灣大學的女生 然後很舒服的相處嗎? 難道台灣大學沒有台女嗎? 出門買早餐買中餐買飲料買晚餐買雜貨，遇到的都是你所言的低層女生吧? 你所言台灣很容易遇到劣質女生的這個機率確實是很高 遇得越多，越會對女性這種生物抱持懷疑的態度 所以我是真心覺得會仇女的台男 行行好，放過自己，感情受過重創的台女不要碰，你會很容易精神耗弱之後變精神病患 趕快出國工作十年移民到國外去，台男會對女生有更多不同的看法 是說我最討厭的就是那種很愛嗆聲很愛輸贏很愛面子的89台女 然後這種女生明明就很兇悍很自以為竟然還會哭 (這種台女通常都已經受傷很深才會變這樣，但是我覺得活該，自己眼光不好不會選人) 哭屁?表裡如一好嗎? http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6 補充:話說醫生族群超喜歡黑嘉嘉的，應該很多人可以從這個現象中參透其中的道理吧XD 工程師族群則是很喜歡台大小馮，兩人的共通點，女孩兒可以思考一下 看重點啦 感情上受重創的女生不要碰 ，小心被拖下水一起變成精神病患 台灣人壓力大都是砍別人而不是自殺 因為台灣的文組跟補習班沒兩樣..... 平均受教育年數沒用吧...會有資料盲點 15歲讀莊敬18歲讀台北城市科大的話。……以百大學校排名來推論平均教育程度沒問題嗎？。要換算每個國家大學進百大的女生人數跟一般女性的比例吧。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。講的很好呀 不爽進台G 干我屁事。一樓說出了我的心聲。國外一定都人人名牌大學，不愧是國外。這篇論述力薄弱。台大EE我記得前幾年QS有到20幾名過，理工類的台清交100內。很常見。文組好像是因為評斷方式不利文組排名。我覺得這篇的論點跟資料根本斷掉了。你要講的事情應該用平均受教育年數或者女生最高學歷的。圓餅圖之類來講。這個資料引用莫名到對證明力度有反效果了