我的想法跟前一篇版友不太一樣 這正是你們攜手一起度過難關的時刻啊 不好意思這麼說 二位將來意想不到的煩惱還多著呢 但誰不是呢? 只要有人可以傾訴 有人靠 就算沒有甚麼幫助也會讓你感覺好過多了 你怎麼知道對方是不是正期待你的關心呢? 先過去給她一個親切的擁抱吧 表達你覺得她最近好像不太好 要不要一起散散步 喝杯咖啡 好好地把她的煩惱說給你聽? 或許她說一說 思緒就釐清了問題就解決了 又或許你用不同的角度給出很棒的建議 就算你沒有幫上忙 但是你表現出關心她 永遠願意幫助她 站在她這邊 一起痛罵上司甚至幫她找新工作 我相信沒有女朋友會不感謝你 而你自己或許也會在這樣的過程中獲得靈感 你也可以聊聊你的煩惱 她一定也會像你一樣站在你這邊 幫你分析給你鼓勵 就算畢不了業 她也願意等你願意跟你一起走 這個互相扶持 本身就是情侶夫妻很重要的功能啊 自己經過很多挫折 每次都有親人伴侶相伴度過難關 回想起來都是讓人眼眶泛紅的美好回憶啊~ 被人幫助 跟 幫助別人 都會讓感情更加溫 不要客氣 趕快去關心你的女朋友吧 抱抱她 親親她 聽她怎麼說 永遠站在她那邊 她也會永遠站在你這邊喔 H大怎麼會呢 原PO要對自己有信心啦 女生也是人也能理解人都有低潮的時候 但也有東山再起破壁飛去的一天。 有勢利的人但也有願意互相扶持的真愛 小弟就受太太多次大恩幫忙 這真的很難忘。女生只會覺得你連畢業都搞不定未來在哪而已。推。溫馨。關鍵字: 真愛.................。真的真愛~。推，以後要一起面對的困難更多。只要有愛就不怕天塌下來都有人一起扛。大部分的情侶都能同甘但是能共苦的就非常稀少了 自己的情。緒 困難還是自己解決實在 對方不是你老媽可沒有義務幫你把。屎把尿啊。解決困難，跟願意傾聽遇到的困難是兩回事吧！。基本一樣 傾聽也會受到你負面情緒的影響 也是一種付出。自己困難本來就是自己解決，但互相心靈依靠幫助也是人際。交往的一部分吧，更何況情侶夫妻更親密更有獨佔性，如果。兩性要這麼極端這麼現實，真的不如單身就好。心靈互相依靠本來就是童話 兩性關係雖然親密但是也不想想。基礎是多麼薄弱 就像一棟摩天大樓卻只有打組合屋用的地基一。樣當然大風大雨一來就倒啊。平常就要打好地基，如果本來感情就不穩，突然找對方訴苦。自然很容易雪上加霜。反之如果平常有在經營，偶爾訴苦。會讓感情更加穩固熱絡。。有愛就可以啊。是怎麼打都不可能足夠穩固 畢竟多數男女關係多半既沒有血緣。也沒有如原生家庭般長時間高密度的相處。我倒沒那麼悲觀，雖然工作因素看了許多吵架的情侶，但也。看過情侶之間展現的韌性與堅固連結。愛情透過經營，是。絕對可以有穩固的地基，一起擋風擋雨的。但要選對人，。且自己不能擺爛，愛情其實帶有「不進則退」的屬性。生物性的血緣，老實說不是關係穩定或好壞的關鍵...。這到底多悲觀阿 XD 血緣又不是穩定的關鍵~有心經營才是。我想是我們對於大風大浪的定義不同 我是在說你的伴侶不可。能如父母對子女一般無條件近乎無上限的去包容你的軟弱無能。你展現這些負面情緒/狀態必須在你理性掌控的範圍內 能適。時的收回。正常父母也不是無條件又無上限的包容，這是寵溺 @@a。最少容忍度與條件大多都會遠比你伴侶寬鬆。不會喔~ 我伴侶對我的包容度，不會比父母對我的少 XDD。難道你的伴侶對你的包容度不高？倘若父母是用無條件又無上。限的包容，不懂得界線，這段關係也不會多健康，這種包容不。如就不要了吧 @@a。就看人嘍 最少我目前看到的case 並沒有情侶間彼此容忍 能超。越當初原生家庭對他們的。既然都知道是看人，那就別講得那麼.... @@a 再者，是多糟。糕需要這麼高強度的包容度？。其中原因就是血緣關係難說斷就斷 父母是半強迫必須要容忍子。女 再來父母與子女相處時間往往海放多數情侶 最後則是子女。在原生家庭裡的定位與情侶時的定位差異。所以你的論點是排除了有不適任的父母嗎？ XD。再排除有不認同人有軟弱權力的父母，接著又排除會用負面方。式處理孩子的軟弱的父母？。不適任父母當然不在討論範圍啊 但是多數人也不是這case。多數人的父母，也沒有到無條件又無上限的包容阿 @@a。會無條件又無上限的包容，多半是屬於寵溺，這種算適任？。或是說你所說的特殊case家庭出身的人也不會有"要不要展現軟。弱"的疑問 因為他們原生家庭的相處經驗與比正常家庭出身的。子女更為貼近情侶關係的相處模式。推這篇。推。推互相依靠溝通，這才是成為伴侶的意義