: 版上的大大好， : 小弟我在金融機構做IT，最近聽了好朋友的建議，下載了交友軟體，我常常看到女生的自我介紹常常一個字都不打，但都寫什麼： : 1. 希望對方能有上進心，共同進步。 : 2. 理想的對象是穩定穩重的男人。 : 3. 積極的話我就是妳的。 : Blablabla 之類的話。 : 我就有點不懂，到底她們的意思是什麼？ : 上進心是指下班後會去書店或去leedcode 鍛鍊一下嗎？ 先簡單的翻譯一下 上進心 = 未來你可能會擁有什麼 穩定 = 現在你已經擁有且不會失去的 積極 = 你所擁有的願意付出多少在對方身上 不見得同時看的到這三項 但其實這三項的最終目的都是導向同一件事: 我能從你身上得到什麼? 畢竟 11 >2 如果沒更好幹嘛在一起? 直接就是常見的金句. 只不過除非雙方條件相當 否則 相加/2 懂數學的都知道. 套用以上的概念 加以解釋. 穩定 不需要多解釋 就是有技巧的包裝所擁有的 最大限度地發揮亮點. 上進心 則要明確且具有可見性的想像空間. 例如: 晚上都會買書來看會去進修. 是很認真但看不懂目的在哪? 看不到會得到什麼. 但若換成研究店面地點副業要開分店 明確的是為了更高的收益 有可見性且充滿想像. 而上進心因為是既有基礎的延伸 所以往往已經包含了穩定的概念. 而因為重點導向是我能從你身上得到什麼 所以已經擁有的越多 要展現上進心就越好做. 甚至可能只要說每天認真工作 認真玩 Work hard Play hard Enjoy life 就好棒棒了. 然後 不管有多穩定具有上進心 你的始終是你的. 願意拿出來的才是真的(我的). 積極 其實也只是同一概念的不同說法. 所以 真的不用執著在 穩定 上進心 積極 的字面意義上. 只要了解深層意味都是 我能從你身上得到什麼. 因此反過來針對這點營造形象和給對方想像空間就對了. 。女人心在你面前形同裸體。未來擁有更多的$$ 穩定擁有$$ 積極分享$$ 大概4這樣。推。也可以改成更模糊的說法，“能給我安全感”。上進心=未來的$，穩定=現在的$，積極=給我的$。要記住上進這種事情要為了自己不要為了別人。同意5樓說法。好友道理。推。哎呦 這種文不會有人推啦。五樓懂。五樓 中肯神解答。推。有夠忠懇。推 打臉樓X4上。我笑了XD可是感覺非常的精確啊！這下我終於知道什麼叫作。上進心、穩定、積極了。。看到想1+1>2的就想酸，要不要先確認自己有沒有1