長的醜: 問問題 =>身家調查喔? 騷擾 不尊重女生隱私 等女生開話題 =>大牌喔 跩欸 連聊天都不會 主動分享自己的資訊=>關我屁事沒人想知道好嗎..活在自己世界 覺得大家都要繞著他轉 噁心 長的帥: 問問題 =>很會製造互動 對我很有興趣 想了解我 貼心<3 等女生開話題 =>靦腆 很可愛 有大男孩的感覺<3 主動分享自己的資訊=>外向活潑 興趣很廣泛 願意跟我一起認識這個世界 <3 隨便聊 打個11=2 =>好有學問 邏輯很好的男生 一定很有成就 <3 人帥益生菌 人醜大腸菌 人帥冰淇淋 人醜福馬林 人帥小鮮肉 人醜五花肉 人帥正能量 人醜豬哥亮 人帥手牽手 人醜看守所 不相信你開個男生帳號 然後拿個普下男照片找女生聊 看你多會聊ZZZ 看臉 懂? : 因為工作環境沒有有機會發展的對象 : 所以使用交友軟體一段時間之後 : 發現某些男生 : 真的不太知道怎麼起頭跟女生聊天 : 可能我也是一個不太有耐心的人 : 在剛認識的時候 也沒見過面 : 網友也不先介紹自己 : 一開始就劈頭問很多問題 : 真的會莫名有一種身家調查的錯覺 : 跟身邊女性朋友討論之後 : 發現以下提問是最讓女生感到煩人的 : 女生最討厭剛認識的網友立刻問什麼？ : 1.身高體重三圍 : 2.詳細的住家位置 : 3.詳細的工作內容 : 4.交過幾個男友 : 5.上一段怎麼分手的 分多久 : 附上一個最近發生的例子 : https://i.imgur.com/5TPInbN.jpg : 也不知道對方什麼來頭 : 一直回答問題也是一個尷尬 : 我是覺得在還沒見面的時候就問東問西 : 還不如直接見面當面聊吧 : 在公共場所也是覺得挺安全的 : （除非對方有發燒咳嗽出國史） : 我也不習慣跟沒見過的陌生人講那麼多私人資訊啦 : 或是女生還有其他想法也可以提出來討論? : 男生也可以看看你是不是在認識網友的第一步就踩到地雷 作者 BoyGirl2 (男女板專用帳號2) 看板 BoyGirl 標題 [求助] 台灣女生希望什麼樣的男生是最佳的? 時間 Mon Jun 17 22:03:13 2013 沒錯阿 男生對正妹/醜女也是兩樣情 問題是男生會直白承認我就是看你正才想跟你聊 不想聊因為對方太醜 不會明明嫌人家長的醜又不敢講 扯東扯西一堆理由 當然不排除有聊天達人舌燦蓮花的 但是大部份就是看臉 醜男問興趣也是刺探隱私雞婆多管閒事很噁心啦 騙人家沒用過交友軟體喔 男生沒興趣就自己閃人 女生沒興趣還要等男生來恭維他巴結他 巴的不滿意捧的不夠爽就上來公審一下男生都不會聊天 殊不知自己也是個句點仔 只不過是性別優勢人少一點而已就跩上天 你一定不知道有些人玩交友軟體是全部先刷喜歡 等配對成功再看對方長怎樣決定要不要繼續下去的。誰跟你高富帥...1.不能比我矮 2.要上進有未來 3.長相順眼。高           富            帥。你不要說出來嘛！。你不要說出來嘛！。超討厭身家調查或無聊話題 男踩女雷 相反也會...。就像女的一直問男的薪水 收入 工作 未來是否買車買房買。身家我覺得可以喔，就大家來直球對決。這裡不能說實話你知道嗎？。不要說只有女問男。交友軟體本來就是在面試，沒什麼不能談。。推個。先幫你補血。.。幫補。。幫補 太中肯容易招罵。XDDDD。性別反過來其實也是。很中肯啊，女生自己試試看開個普通男生帳號上去聊看。看，看你們跟其他女生有多能聊。推樓上。大部分男生都不會否認自己是外貿協會，所以我們不懂很多。女生到底是在裝什麼高尚？。很中肯 幫你先補血。這世界就是這麼殘忍，女生可憐的就是不能把這些想法。講出來。。原來女生不能講出來啊，BG版是異世界。我只能說 真的不是看臉啦 重點是節奏跟說什麼話 以前就曾好。幾次聊到女生主動要加我通訊軟體。中肯。笑死 中肯。還好吧。感覺只是開話題聊天啊？你也可以反問他的工作。內容呀。推推。。之前不是才一篇男生開頭聊自己，結果被說難聊不好回，現。在又被說身家調查面試，有夠可憐。。只有女生要不要聊的問題  跟臉不一定有關拉。現在交友軟體都有附照片，長的醜的早就被刷掉了，配對不。到，哪還有機會問問題？。交友軟體外貌已經刷過一輪了。好啦 女生這麼難聊的話可以跟男生聊 (咦?)。幫你補一下。1+1=2 笑死。沒錯，但連醜女都看不上我。幹 太中肯給推。笑死 夠中肯給推。噗滋 ，也難怪她們單身啊^^。其實這篇可以延伸出女生版本,例如男生很愛傳露鳥照之類。推 台女邏輯。真的看臉啦。中肯 XDD。歡迎來到現實人生。中肯。太中肯XD。也是有例外啦~後來就問你要不要去另一個平台私密聊XD。台女都給我下去。你不要那麼專業好不好.jpg。中肯。你這樣會打破肥宅的幻想。推這篇喇。一開始認識可以從興趣，嗜好起手，先交往看看。。可以不要安安住哪幾歲身高體重三圍...這樣嗎？。同意 不知道在噓什麼。你不要這樣老實蟆。XDDDD。同一件事美女跟醜女做效果也差很多 現實就是人醜命賤。說實在的都得要用軟體了是能多好聊。好聊又不醜的會輪到陌生網友挑？。補 中肯。這篇真的蠻靠北的XD 但中肯XD。即使好聊又醜的 外貌導向軟體也配不到對QQQ。突破盲腸。笑到腹痛。超派 笑死xddd。其實吼我男女都玩過 男生真的很常乖乖放身高體重欸。但男女都超愛假掰寫英文。我開頭都安安欸。中肯。以賴圖來看，明明兩個人都算不會聊，女生明明可以主動開。起自己的興趣的，硬要一問一答，說白了就是對男生沒興趣。這篇也道盡肥宅悲哀...不知道肥宅有什麼好爽的。幫補血。這裡不能說實話 XD。校慘。你怎麼這麼專業。讚爆樓主啦。哈哈哈哈哈哈哈，中肯。hahahahahaha 兩性專家是你?。XDD。推 太中肯。有一種既視感。講實話太傷人。哈 中肯。大哥 受我一拜。你這篇有點不準，交友軟體會開始聊天一開始就篩過臉了。，都馬是覺得還ok才按。我也遇過覺得臉不錯但一聊就。消火的。雖然很靠北 但卻非常中肯。可是我都刷不到女生。中肯。其實交友軟體未必篩選過，有些人會想說先聊看看醜的也刷。然後才像案例這樣聊，內心覺得真的不想跟醜人聊天。中肯。中肯。中肯w。五花肉蠻不錯ㄉ……。你太專業。推。完全同意 她自己多會聊。。中肯 現實生活中就是如此。欣賞你的中肯XDDD。補血。中肯。幫補QQ。太精闢了。長得醜怎麼會有機會說話@@!。身邊一個超會聊很會約的朋友就有遺憾他不好看。不然可以更輕鬆約更正的 他大概就普偏下標準。嗚嗚。正解。真的 QQ。真的 有的問興趣還愛回不回。別說出來啦～。女生真的可以試試放一張普男照玩交友軟體就知道女生多。難聊多會挑。中肯，台女就是爛。蠻中肯的哈。中肯XD。標準台男思維  不懂與人相處也不懂檢討自己。祝你繼續檢討女生然後單身魯一輩子。兇