這種東西真的要看隊友且聽我娓娓道來 我媽非常討厭原住民，原因不外乎一堆刻板印象:單親、不愛工作、愛喝鬧事一大堆狗屁 倒灶，可能是因為她是外省人的關係，也可能是來台灣的時間不常對這片土地總有說不出 的歧視 好死不死我的初戀是一個原住民，我媽知道的瞬間，開了一次家庭會議外、打了幾十通電 話談判、也會派我哥監視我。 那時候才高三的我除了坦還能幹嘛，這種東西跟初戀講也不知道能幹嘛，逼她投胎嗎？ 隨著時間過去，很多資訊跟風氣不斷進步跟開放，我媽才勉強跟她吃了幾次飯，才慢慢能 夠接受她。 後來再帶回來見我媽的是傳統乖乖牌，不只北一女政大畢業，連家裡雙親都是教職，結果 這樣我媽也有意見，各種嫌東嫌西，那時我才知道只要長輩有意見，什麼都能是問題，你 也只能典韋出宛城，坦到最後。 不然就是不斷帶著你的另一半各種獻殷勤、送禮、問候，才能漸漸減少阻力。 坦不住？就會像我最近一任，她媽媽知道我有憂鬱症，只好跟我說我媽說憂鬱症會傳染 叫我們不要在一起，然後我們就分了。 只能說慎選隊友真的很重要 沒有泰山崩於前而色不變的勇氣，還是不要輕易動了想走到最後的念頭 要嘛是背叛要嘛是對方家人每天吵，吵到坦不住分了 對方單親，媽媽傳統控制欲又強，唯一的寄託就是女兒能嫁給一個能幫他們還房貸又能養 她的好對象，隊友如果沒本事處理也只能投降了。我坦不住害了對方....。那你跟前任們是你們彼此有無法磨合的地方分手。還是你坦不住？。一樓C哥欸。家裡有這種長輩，坦不住就早點獨立脫離，不用想繼。續坦只會更心累而已，戀愛是你們在談，婚是你們在。結。媽寶病毒也會傳染...怕。西哥！是西哥！。第一次聽到典韋出宛城這個說法 好酷。在可怕也沒有媽寶可怕。聽媽媽的話~別讓她受傷。媽寶病毒XD。你心態擺正不要讓家人左右就好了，人生是你的。典韋出宛城…你也中了歇後語之鬼的毒嗎XD