https://i.imgur.com/E3K3BEG.jpg 如果捨不得放不下，與其糾結，不如當他嫖過就好。 答案在有或沒有之間，往往比肯定有或肯定沒有來得煎熬。 正所謂轉個念心就開，我就爛，他就嫖，愛相隨，以終老。 。這太認真了，還畫圖的！。太用心了吧，而且畫得好可愛XDD。推。推圖可愛XD。圖太猛了。好用心的圖。猛爆　超過　１００分。求紙箱喵喵真相(離題。圖超棒。推爆 畫得很用心 我就爛他就嫖很好笑xDD。圖好可愛。圖好可愛。我給過了。這圖很貼切 笑惹。推。靠北 圖也太可愛XD。笑了，很貼切XDD。哈哈哈哈哈。！。圖可愛。求貓貓真相。圖也太好笑XDD。還畫這圖你是有多無聊XDD。只能推了。推用心。台灣的茶葉植種不錯，常喝有益健康。不過一般手搖飲最好。不要，那些茶葉通常較差。認真回覆給car。給推xD 上面打錯。看在圖很用心上給推。妳圖可以不要畫這麼好看嗎。畫的很可愛耶。不要浪費才能在廢文上面。推～。推圖。這個圖XDDDDDD。推圖。實在。用心。推圖哈哈。薛丁格的貓。這圖好可愛喔~ 還有其他的嗎？（敲碗）。有圖有推。幾霸昏。圖文大師。推用心。圖太可愛了。鄉民又在浪費才能了科科。人物簡單卻能表現出情緒，超強。哈哈哈哈哈哈，但應該是就當他嫖過然後分手的機會比較。高XD。讓他爆。好可愛哦。雖然我沒看 但推用心。wwww。圖好可愛XD。推圖XDDD表情好傳神 厲害。推圖。推推。XDDDDD。我覺得台灣的烏龍茶很不錯呀 現泡還會回甘。好可愛。圖很可愛，還是不代表你說的就是對的，不是所有男人都。是這樣。好可愛。太強了 佩服。這篇哪裡泛指所有男人？不就是僅限那個加過茶訊，且宣稱。沒做過的男人？也只是說那女生後續會有的反應有哪些？。浪費才能的回文方式XDD。推。超可愛XDDDD。圖好可愛哦。薛丁格的貓在箱子裡喝茶？！。圖畫的好棒XD。好可愛的圖 推推。ptt神人真多。圖畫得真好。推用心XDD。笑死。推～箱子裡有貓XD。推這個圖XDDD。借分享。好可愛XD。圖好可愛。圖wwww威武。哈哈哈哈哈馬賽克好煩。此篇正解 圖好強啊 XD。推薛丁格的茶訊XD。XD。圖好可愛～。推推 圖好可愛。推圖XDDD。到底XD。不要浪費才能拉   他就爛 他愛嫖 讓他去。推!我羨慕畫圖畫得好的人!。朝聖。秀插圖XDDD。笑死了 我就爛你就嫖XDD。薛丁格的貓嗎。圖好可愛！！！！。不要吵 大家一樣爛。好可愛唷。推！！。好強 還用畫的 XD。乾…你是不是很閒啊XD。好用心很寫實哈哈哈。推。圖太可愛XDDDDD。圖可愛。XD。你去年七月不是才回問說浪子回頭金不換嗎www