我來分享一下我的經驗好了 小弟今年大四 有一個認識了十六年的女生朋友 簡稱A女 我們不住在附近但是父母都認識 最一開始認識是從幼稚園的時候 本來是不同班的 但是在升小一前有一個模擬分班的活動 所以就被分到了同班 開始了這段認識十六年的旅途 然後我們在小學的時候一二年級同班 五六年級同班 由於認識了很久也會有很多共同朋友 在小六的時候我那時候在追的女生找她要了我家的電話 天天打電話跟我聊天 打了兩個月 打到他媽跟她說帳單變很貴自己好好注意一下 但後來那個女生說我太黏了 所以沒有追到.... 然後因為學區的問題我本來並不是跟A女同國中 但是那時候為了追那個女生就去考了那個國中的數資班 雖然考上了但是還是沒追到 但也因此跟A女多同校了三年 那也是跟A女互動最少的一段時間 等上了高中 很幸運的我們都沒考好 又到了同一間高中 高中的時候就比較有互動 由於真的沒有其他那麼熟的朋友了 所以我常常找她當我的愛情顧問 放學後邊走操場邊聊天 聊完後一起坐公車回家 接著就快轉到了大學的時候了 很幸運的我們又考上的同一間大學 雖然不同系但是也常常會約吃個飯聊個天之類的 她依舊會擔任我的感情顧問 最近她知道我單身後強烈建議我去追她的朋友 說如果她是男生一定要把那個女生娶回家 我就說認識一下可以啊 那你平常有跟她講我的好話嗎？ 她說：......沒有，你哪有什麼好話可以講啦 好吧......看來是不用考慮追了 記得在一兩年前吧 有一次我剛失戀不久後跟她聊天 我問她說如果我現在跟妳說我喜歡你要跟你在一起呢 她說：你不會喜歡我 我說假如啦，假如我從國小就默默的喜歡你 她說：那就在一起啊 蛤？我真的是愣到了 對於這個回答我是真的蠻困惑的 我又問：那如果我說我要跳過交往的部分直接說要跟你結婚呢 她說：那就結婚啊 蛤？我又再次愣住了 我問她為什麼，因為她根本不喜歡我啊 她說：就算是夫妻 感情到了最後也沒什麼愛情的成分存在了 比較多的是親情 我覺得跟你結婚就不會有什麼感情上的問題 也不會吵架 是可以走一輩子的人 聽完她講的之後我還覺得她講的真的蠻有道理的 結婚不是講求平穩就好嗎？ 我覺得這就是男女友情的最高境界吧 互相沒有超出朋友的喜歡 但是又覺得彼此是可以託付的人 當時互有好感，然後那兩個女生是好朋友 整篇看下去有很多人說她一定不正 其實她應該算正的 也有人在追 只是就真的認識太久了不會有其他想法 其實我會問這個問題 是因為那段時間有另一個女生朋友說如果三十歲我們都還沒結婚的話我願意娶她嗎 所以我就來問問看 我也覺得大概是這種感覺吧 沒有結局...現在還是朋友。看下來是她對你有點好感你自己木頭吧 女生很愛叫自己有好。感的男生去追自己好朋友。說不定你扣子一解開她就報警了。覺得那女生喜歡你+1。她對你有意思吧。她喜歡你，只是你不喜歡她而已。。不要害她.讓她跟真心愛她的人結婚.拜託。……我覺得是你她本來就可以，是你可不可以要不要的問題。吧。這…完全不純啊。放閃文給噓。又是一個誤會自己有純友誼的例子。她喜歡你。。.....這是女生喜歡你。她喜歡你。沒想到真的有人可以木頭成這樣阿...，這樣都看不出來她。喜歡你。純友誼個屁啊？。請問16年來她交過幾個男朋友。我看不太懂「我那時候在追的女生找她要了我家的電話。」這段，你在追的女生對你那麼主動？。這就是喜歡啊還男女友情的最高境界咧。只有你認為你們互相沒有超出朋友的喜歡吧XDDDD。真的沒超出朋友的喜歡 根本不會有倒數第二段的那些問答。哪部??。她以為她是大仁 接下來就看她夠不夠正了。我覺得你不要的關西，他只好看起來很看開。現在還來得及，快去登記結婚。你也有喜歡她啊 問那些什麼如果如果的話 真的不喜歡的話。誤會有純友誼+1。根本不會問這些話好嗎？～。這到底哪裡是純友誼了 人家都說願意嫁給你了還不快衝 放。閃給噓= =。純友誼的女生根本不會想嫁給你   你想跟你哥們結婚嗎。你會縮了當作問好玩 大概是她有哪裡不符合你想要的條件。她根本喜歡你啊 靠。所以你理性上退縮了 用一堆假設性問題在「問好玩」的。說的蠻好的。他喜歡你。她是不是不正？。一定不正。如果你真的把她當重要的朋友 就不要這樣「問好玩」的。雖然一堆推文這樣，不過老公有一個很像他自己的女性朋。友，好到兩個感情低潮的時候說過，老了還沒結婚的話我。們就結婚吧。現在女生還在尋尋覓覓就是。。你真八七。真的想在一起 當下就直接在一起了 還要等到老了找不到別。人才要在一起 這種話基本上我都覺得很好笑XD。結論就是你可以，但你跟他比較像是親情的存在。童養婿的概念?。年輕人+感情低潮+寂寞 都不會在一起了 等到老更不可能XD。當鄰居呀。她99.9%對你有興趣只有你沒感覺。你在演大仁哥？。你可以再鬼遮眼一點...。你過分到極點。你是上來討罵的嗎？。我女的 我滿認同A的想法誒 應該是真的沒多喜歡 但作。為家人是沒問題的。我想問一樓講的這種女生到底是什麼心態？看不懂啊。如果是純友誼根本就不會討論這種喜不喜歡你的假設問題好。嗎。屁啦，真的純友誼就不會問那兩個問題了。這樣不叫純友誼啊大哥。有夠閃。這根本炫耀文 我要生氣囉。渣男。…。就女生會這麼說通常是希望你回"我追妳好朋友幹嘛 我覺得妳。比較好"諸如此類這種話 但你真去追她好朋友她又不樂意了。請參照經典動漫school days裡的西園寺 現實很多女生也愛。愛這樣。你找她都是到愛情顧問 她自然不覺得你有把她看成對象 所。以你也沒有察覺到什麼很正常 但覺得女生本來就對你有好感。+1。要嘛是幻想文要嘛就是原po真的可撥到看不出來女生的意思，。不過我是覺得原po是看不上女生所以裝死到底啦，踐踏人家心。意還硬拗成純友誼，厲害了。好好笑XDDDDD。她喜歡你+1，而且她很清楚你完全不喜歡她QQ...。1樓說的就是女生期待聽到男生回答「我追她幹嘛？你比較。好啊」，但現實往往是男生真的跟朋友在一起了。好成熟，直接跳過熱戀期。哪部。噁心= =。境個屁界 都不知道有些人腦袋是裝什麼。醒醒吧，看看你左手上的淚痕。根本想把人家當成備胎。女生也想知道喜歡的男生心中的小秘密才當戀愛顧問的 搞不。好她花在你身上的時間比所有人都還多。所以是現在的老婆嗎？。廢文。你知道她為什麼都不交男朋友嗎。她喜歡你甘願當你備胎 幫她QQ。好朋友的婚禮？這部嗎？。根本就是直球對決了…你要不是太木頭就是故意撩當備胎。這純三小？。很好奇 女生有男友嗎。結局勒？。靠北 只要其中一個人不純 就不是純友誼了好嗎！她根本喜。歡你 只有你自己認為這段是純友誼啦 還自以為最高境界XD。木頭。渣。我還認真的讀完，根本文不對題阿，兄弟。欠噓。可憐吶。ㄇㄉ感覺在炫耀。人家就喜歡你啊= =。這個木頭渣男。所以是一直追不到自己真正喜歡的人。然後只能消費一下自己的紅粉知己嗎。你真的有夠爛欸。渣。其實是她喜歡你十幾年...。不信你問她，跳過交往的部分，直接交配可以嗎？。拜託，沒有激情你以為走得下去？。醒醒。你都覺得考不好跟她一起算幸運了，還要說啥，快結婚。啦。哈哈哈哈。自以為純友誼噓。他有喜歡你真的…我完全不會想跟純朋友有親密行為好嗎。幻想。你這種人。。裝睡？。現成備胎 恭喜。木頭。問：如果是砲友呢，他也會同意好嗎。廢文。羨慕噓。一定不正，可憐哪。這啥狗屁道理跟境界。她喜歡你啦。這不是純友誼啊，純友誼還聊到結婚。她對你有好感吧 感覺是日久生情那類的。舉反例 0分= =。她喜歡你。她想汁你。所以結婚了沒。是在炫耀還是放閃？笑死。SIRI。醒醒吧。是你太木頭(或者裝木頭？)又把人家當備胎吧？不可取。。484不正？。其實這就女生版的大仁哥啊 我可能不會愛你真的是把男。女部份綠茶婊精神發揮到極致的神作。她喜歡你　但你不喜歡她　　ＱＱ～～。放你個屁 純友誼就是被你這種人害的不純。低能卡？。87。所以結婚沒？。她喜歡你==。覺得她說的很有道理！。這不是純友誼好嗎    傻眼。最後下那什麼低能結論==而且還看不太懂你的他她A女。我好羨慕啊！！。一定不正。她不是你的菜  而你是故意的。醒醒。我也覺得她喜歡你。純友誼？。這哪裡純...。渣廢文。你這算另類的渣男吧。有做愛ㄇ？。覺得是沒喜歡結婚可以+1 結婚不一定要有愛吧。大概太醜醜到不想要幹。純個叼喔。我可能不會愛你番外篇。醒。越醜越純。純在哪？。渣男還是給尊重。她一直喜歡你好嗎你這個白癡。這的確是友誼啊。青梅竹馬耶  哪裡不純了？。怎麼這麼多人噓？噓的人多半是男生吧？在那邊羨慕。大家又不是當事人  怎麼知道真相？。看到沒有愛情講求平穩而結婚我就笑了，那你們當室友就好啦。結什麼婚。？？？？？。當事人蠢成這樣，網友都比他懂。女生要是對他有意思  早就告白了吧。還會當男生的愛情顧問  幫男生追自己的閨蜜。這樣不覺得矛盾嗎？。樓上，怎麼會矛盾，這就是單戀加暗戀阿，又不是所有人。喜歡就一定敢開口，明知道男生對自己沒意思，但還是默。默的守護在旁邊。所以當男生開撩，當然就忍不住透露一。些訊息。只能說人帥真好。幫男生追閨蜜這前面就解釋過了啦。廢文。炫耀個屁。這篇示範純友誼真義。快結婚。她喜歡你 不用懷疑 我女的都看得出來了。我看你是在裝傻吧==。原PO覺得這是男女友情的最高境界XDDD。純在哪 你不會喜歡我那句這麼明顯了。這不叫純友誼。好多處男自以為突破盲點。所以結婚沒？。純粹把別人當備胎阿哈。==看完你最後的回覆只覺得你在沖三小為什麼還是朋友。。可憐吶