妳運氣很好，婚前就發現這個狀況了 從頭到尾，看起來你蠻害怕這個男生生氣或反感的，感覺你們關係不太對等。 而你，對這整個事件表達的態度真的是不夠明確，明明很在意，還一直找理由說服自己，一直找理由壓抑自己，不累嗎？ 不要說甚麼尊不尊重隱私的，雙方交往都論及婚嫁了，到底是有什麼隱私見不得人的？這只是你壓抑自己的藉口而已，而且你明明就很想看對方也給你帳密了，想看就看呀壓抑自己反而容易莫名爆炸。 你又不是三步五時打電話盯哨，一直拿對方手機問這個是誰那個是誰，為何你總對自己的行為如此愧疚？？ 我是覺得代對方回話不太好，但你知道自己為何會這樣做嗎？因為你一直壓抑自己壓抑到受不了啦 1.婚前務必要求對那個人放心，確定他是一個讓你放心的人，不要傻傻的以為結婚就會好了，不會的 PS. 我是個沒安全感的人，但我很少看老公手機(一年有沒有12次？)，他有次加班竟然還主動開LINE視訊給我看，我都要笑翻了 有的人就是可以自動給你這種安全感。 2.你們關係感覺不對等，你太怕他生氣、不爽、反感，你要想一下是為什麼？否則這關係會延續到婚後，你日子真的不好過。 3.還有請你表達自己明確的態度，你要很清楚自己的底線在哪裡，這底線絕對不是只要他們沒上床就好那麼簡單，有沒有上床你很難知道的啦你的底線必須比較偏向要防患於未然。跟對方坦底線時，必須有不怕分手的心態。 4.你們的年紀差，的確，你之後會很辛苦，你必須想想這段關係，如果在你未來必須這麼辛苦的情況下，你可以接受他還跟別人曖昧還是偷吃嗎？你有什麼保障？？講白一點，在感情消逝的情況下，你的保障只有錢而已，至少要有足夠養小孩的錢，跟他老病時要花的的錢，還有你未來生病和養老的錢。 離婚？你都幾歲了，除非你自己把自己規劃的很好，否則你會非常辛苦，尤其還有小孩的情況下，而你要再婚的機率真的會比他能再婚的機率低非常非常的多。 簡言之，考慮那麼大的年紀差，你的保障是什麼，你想清楚了嗎？ 光是你這段回應3.應該指得是人生無常，不到最後一刻不知道。也希望我儘早安排雙方父母見面，只 要確定登記，就是100%肯定了。 我真覺得太扯，太扯了如果是因為愛而想結婚，就不會心裡還有安備胎的心態。 講白點，你是對方各種《現實考量》下 (比如說工作上可以幫忙)，考慮要結婚的對象，他可是很理性的喔既然對方如此理性，也麻煩你理性一點，把自己各方面的現實考量也想好想滿好嗎？不然你們的關係真是太不對等了。 : 文長慎入，一邊打字一邊釐清，雖然很糾結，但還是想請求鄉民的客觀看法。 : 背景： : 與男友相識於氧氣版一年多，相處以來過程中，覺得是歷任以來 : 最舒服自在的一段感情，且在一起三個月後，便認為彼此可以在工作上互相有很好的默契 : ，而成為他的左右手。雖然年紀差了15up（我近30，但雙方家長都日漸支持的狀態，穩定 : 交往，在23個月前已預計年底登記、明年宴客。 : 第一階段故事開始： : 我們的相處模式，一直基於相互信任，除非為了處理工作（我會協助他安排大小行程的bo : ok怕他漏掉重要的公私訊息），所以儘管早就有手機螢幕密碼，卻也一直謹守應有的分 : 際，只看我所知的客戶、同事、合作夥伴等帳號訊息，其他比較不認識的，偶爾才會問說 : ，這是新的夥伴、還是舊識？目的是為了了解這類帳號的重要性，其他的也不太會多問。 : 直到約莫6月左右（詳細時間忘了）總之離現在超過2個月，我瞄到男友在與某個對象，在 : 電腦傳line，螢幕尺寸27，我就在正後來要遞水給他之類的，自然瞄到訊息內容： : 男友：xx（對方暱稱）是個可愛的漂亮妹子喔 : 對方女生：撒嬌要抱抱之類的貼圖，還有一些印象是心情不好的描述 : 這時有點小醋意，但又覺得不宜小題大作，怕自己沒搞懂狀況就發作。 : 所以只是先問，這個人沒看過，她是誰？？ : 男友很平靜淡定的回答，是以前認識的網友。（擠牙膏回應的開始） : 我心裡當下很不舒坦，在等他睡去後，便去瀏覽大致內容（內情也如上述），還有我男友 : 也在她討抱抱的時候，回應她抱抱動作的可愛貼圖。 : 我半夜跟自己天人交戰許久，在他微醒，催促我上床睡覺的時候，我糾結著要怎麼開口， : 在他追問下，我還是開口問了，那女生的對話內容。 : 男友解釋是，這個女生還在念大學，但感情上多次遇人不淑，意志消沉有憂鬱傾向、有點 : 想不開，所以想要鼓勵她。 : 讓她恢復自信。（我當下覺得自己偷窺隱私，便覺得自己有錯在先，所以哭著請他原諒我 : 衝動的行為），但同時也表達我會在意這樣的訊息表達方式，請他在給予關心的時候，記 : 得要有分寸，另外記得當時我也問他，是不是喜歡過她，或是讓人家會有曖昧的可能？他 : 說，從我們在一起開始，那女生就知道，也說我們有要結婚的打算，要我不要多想。 : 而他再三表示，（過去他也曾經表態的一致論述），覺得要兼顧三角關係，是很累人的事 : 情，以他這麼怕麻煩的性格，應該很難搞定複雜關係。（這部分我到現在也還算相信，他 : 個性真的很懶而且工作炸忙，他的行程基本上都是我在安排，想來應該也是如此） : 所以在事情過後，我就沒再去主動找她們之間的對話，偶爾才會想到問說，那女生狀況好 : 點了？ : 但，如果事情這麼簡單，我就不會半夜上線寫長文了.... : 第二階段故事： : 在上週四，我又再次看到他們在聊天，雖然他在我出現時，告知對方，我正在旁邊，但更 : 早的訊息有幾個重點是 : 1、他們在我不知情的狀況，單獨吃飯 : 2、一樣有抱抱貼圖的回應 : 3、我男友在過去跟她討論過我並不覺得適合讓可能的曖昧對象知道的事情：我的個性很 : 好相處，“應該”是會想走一輩子的對象。（對方女生針對”應該“這樣的不肯定，追問 : 說，是不是因為說過我的長相不是男友的菜，所以才會說應該？） : 中間他陸續給了我一些，相對可以接受的理由，我有暫時先接受，也說服自己他不諳這種 : 弦外之音，（1.行程那天是我們各自忙，他們是臨時約的、2.貼圖是為了避免用文字正面 : 回應3.應該指得是人生無常，不到最後一刻不知道。也希望我儘早安排雙方父母見面，只 : 要確定登記，就是100%肯定了。 : 好，以上我都暫且不立刻否認，但是真的心裡太多疑惑。 : 到底是為什麼，需要一直依賴我男友，明明在遙遠的遠方還能一直說，對我男友想念、放 : 不下、可能繼續見面或聊天，怕會無法剎車（這段都是那女生說的） : 而男友這邊直接表態，我對他很重要，只要我在意，願意做一切的配合，我可以說一動他 : 就做一動。因此我也沒有大動作，只是希望他能夠好好反省。 : 一直等到週末，我尋了機會，在她發訊息說，想見我男友順便認識我，也想跟我一起吃飯時 : 我做了件很不光明正大的事： : 偽裝成男友回訊，但基本上訊息把握的原則是：我跟女友都想關心妳，也希望跟妳吃飯、 : 跟女友之間，確認是無可取代，想珍惜的關係、希望她好好正視自己的課題，與自己學習 : 如何相處。 : 其實本意也是希望她能獨立起來，面對自身課題，是出自想幫忙她的立場說話。也沒有惡 : 意或激烈的情緒，盡可能平靜 : 在對話過程，女生毫不掩飾自己對於男友的放不下，也說出他們曾經接吻等等，除了上床 : 以外的親密接觸經驗。探尋著，他們之間曾經有過的可能。 : 這是也我認為牙膏擠最大的地方，一開始說，她年紀太小從沒把她當對象，在後來卻又變 : 成是原來差一點在一起，但沒在一起的曖昧對象。 : 而我男友很氣我在沒經過他同意、私自代表他回訊感到生氣，認為我破壞基本的尊重和信 : 任， : 這點我不否認，我知道凡事選擇有代價，但他年紀已經近50，未來他老了、又或許我們還 : 有嗷嗷待哺的孩子，都是我來承擔承諾照顧這個家 : 難道我的青春與代價，要賭在有風險的人身上嗎？ : 即使你信誓旦旦這輩子沒和那女生上過床 : 難道這些過程，就是我該去擔心受怕的？ : 我好想回到當初的樣子 : 但更怕的是，這樣，還回得去嗎？ : : Sent from JPTT on my Sony J9210.。光第二點就覺得婚後會出問題 在他公司底下工作哪天他一個。不爽叫妳回家吃自己。她就覺得她已經是左右手了老闆不會fire她XD。原原PO感覺就很卑微 她的感情觀還在古早時代吧。50歲老台男孩當寶  有夠作賤自己的。真是不值得。好像工具人。推備份。當老闆娘的喜悅沖昏頭了吧