高一那年我在即時通鼓起勇氣的跟他說： 我還蠻喜歡你的XD 他以為我在玩真心話大冒險 於是我又鼓起勇氣傳簡訊跟他說： 我沒有在開玩笑我是說真的。 他也回我簡訊，他說：你知道XD是捧腹大笑的意思嗎 ？這樣會讓人以為妳在開玩笑。 我心裡以為我的小春天要來了？ 馬上傳簡訊跟他說：我不知道XD會讓你以為我在開玩笑，以後我會注意。 但他跟我說：我在大學前都不想談戀愛，不是不想而是我不懂的太多了。 我相信了，畢竟他國二的時候，跟同班的同學交往，沒多久就以壓力太大被分手了。 之後我們也都以當朋友的關係，分享高中的一些事，這時我在高中遇到了跟我告白的男生，我也跟他分享了，我的困擾，他跟我說：他借我用（假裝他是我男友）讓我擊退他。我拒絕了，爾後我在分享困擾的時候，他就會說，誰叫我當初不借他來用。我心裡當然覺得我是要你當我真正的男朋友，又不是只是要借來用，但你都說要等到大學了，那就等吧 突然高二的時候我在FB看到他跟一個女生掛穩定交往，我很難過，不是說在大學前都不想談戀愛嗎？？？ 為什麼有女朋友了，於是我就問他一些問題，例如是誰跟誰告白的啊？你們什麼時候在一起的之類的... 知道答案後原來也是女生跟他告白，為什麼這次他答應了，那你當初說的呢？我明明就比他現在的女友漂亮，反正心裡各種不平衡，但我還是祝福他。我因為太難過我還把我的頭髮剪短（耳下那種香菇頭），我同學都很驚訝，我就說因為我失戀啦，當然大家都不相信以為我在開玩笑，我沒有告訴任何人，只是自己獨自的難過。 高三時在FB看到他們分手的消息，於是我又密他，叫他不要害怕困難把她追回來，但他跟我說沒有用，因為她是劈腿才分手的。 我當然以為我機會又來了，於是又開始跟他分享大小事，但這次不一樣的是，他不怎麼回我了，直到我上了大學。 大學因為有打工，又有許多的活動，於是就幾乎沒在聯絡他了，我自己也覺得很高興，可以不用那麼卑微的喜歡一個人了。 大二時我跟我們同一群的一個男生交往了，我們在一起三年，最後還是分手了，畢業分手潮？我嫌棄他到現在還不會騎車，每次都是同一群的另一個男生載我去坐車，嫌棄他玩桌遊都不太說話，嫌棄他每次找他約會都要找同一群的朋友一起去，我嫌棄他，讓我覺得我有男朋友跟沒有男朋友是一樣的，於是分手了。 我畢業後上班，前男友去當兵，當完兵後，他開始瘋狂的求復合，FB、IG、line也一直瘋狂的騷擾我，於是我就全封鎖了，甚至還來我家、公司他都等過，我原先都視而不見，但因為真的太煩，於是跟他說清楚，請他不要再來找我，我們沒機會在複合，他才停止他的行為，但還是有辦小號想加我FB、IG，也因為我知道所以我沒加，就這樣過了兩年。 最近我點進去看他的小號FB，他紀錄了一年他的自責、他的等待，我看完之後，並沒有任何的感覺，我是太冷血了嗎？還是一切都消磨殆盡。 此時我又想起高中喜歡的那個他，我看了他的FB覺得他變胖了，有小腹，也好像在大學的 四年以及出社會的兩年都沒交女朋友，但其實我也不確定，我也沒勇氣問他，在他去當兵時我曾問他要不要去玩桌遊，他說他那天沒空，我又問他，你是不是之後都沒空，他又說可能可以，我後來又問他一次，他答應我，等到當天又放我鴿子，我真的搞不清楚他到底在想什麼，我還喜歡他嗎？我想了想 ，不 我只是不甘心 為什麼他永遠不把話說清楚，也許短時間我會痛，但不是讓我掛在心裡始終不明不白。 我還是在心裡默默的吶喊你到底是什麼意思？為什麼國三的時候叫我跟你一起練梁山伯與茱麗葉，去KTV的時候唱？為什麼常常叫我去RC聽你唱歌？為什麼這麼有耐心的教我數學？為什麼每天都跟我聊天？為什麼你讓我以為我們是情投意合。 很多年以後我才明白，我現在不想談戀愛這句台詞的白話文是：我想談戀愛，只是對象不是你。 這就是我25年來，所有的愛情故事，希望我可以遇到我很喜歡他，他也很喜歡我的人。 如果 真的只能選一種 你選 愛你的人 還是你愛的人 Sent from JPTT on my iPhone 。覺得有點難過，拍拍你。我選我愛的那個。就覺得妳不錯 友達以上戀人未滿的情況吧。反過來說他沒選愛他的人也許妳心中也有答案了。說人家女友不正 啊可是他就選她了啊而且從頭到尾都沒把妳。放在選項裡耶哈哈哈。幫QQ。就是你喜歡的人不喜歡你 喜歡你的人你不喜歡…這種關係圖。還蠻常見的啊。正不正干妳什麼事...他還不是沒選妳。拍拍原po 會遇到的。把你當備胎 結案。嫌屁 不會自己騎車？。如果可以 現在會選愛我多一點的 這樣不會那麼卑微。慢。慢等吧，有一天會遇到不讓你煞費苦心猜測的人。推7樓，是緣分。沒緣分不要強求。妳怎麼對不喜歡的男生，男生也有權利怎麼對不喜歡的。女生，一切看SMV。或許妳30歲沒找到喜歡的可找竹科工程師。【1】前任真是可憐【2】交往又不是只看臉【3】妳還沒放。下。這篇文章有些不通順阿。那些喜歡你的人................。長的正他追你都來不及了 還需要你倒追？ 結論 長太。醜 去整形吧。這文章 兩個他 好難看懂..。恩恩。你對他的態度根本就是前男友對你沒發現嗎。標準的雙標。是否比較正難講,但一定比較能幹奶大。得不到的最好而已。推上面說的  文章不通順。只能說妳活該。在身邊的不好好珍惜。別人眼裡沒有妳剛好而已。愛本是苦，光看你文章也能感受得到。看完推推。青春真好~。完全可以理解，既視感很強，但我已經放下了。前男友真可憐。委婉拒絕妳的男生至少沒騙妳感情，倒是妳心裡有別人，又交。個男友來嫌棄...。對啊 前男友可憐。高一那次拒絕是還沒走出被甩的陰影，你又用開玩笑的語。氣文字告白，他會怕又被玩弄。。高一要給你借用那次，就是他間接想當你男友的告白，他。想順水推舟弄假成真，但被你拒絕。。高二的女友他是被動接受告白，明顯看出他本來就不是會。告白型的男生，當年跟你假意說要借你當男友時，已是他。最大的勇氣。。放鴿子的事你沒問，誰知道？。高三他才剛情傷需要療傷，又要考升學考需要唸書，很快。又要換環境去大學不想用不確定的時候開啟新戀情。。他想談戀愛，但不是在他剛被分手的療傷期。他就不是會。霸氣告白的那種男生，而是拐彎抹角怕受傷不敢什麼話都。坦率說出來的男生。如果你真的喜歡他，就要看懂跟包容。他的“弱”。不然，與其說他不曾喜歡過你，不如說你們。就不適合啊！。性別對調的話，男生用line文字告白還XD，也會被女生覺。得你在搞什麼東西，是在玩我嗎？真心喜歡的話，連當面。說或至少電話親口說的誠意都沒有嗎？。你們兩個都是想要“被告白，確定自己被喜歡”，避免再。受傷的人，所以搭不上。。不過，25歲的青春，本來就是這樣。。選一個彼此搭得上線的人，你需要比較霸氣的男生，但你。文中的兩個男生都是偏文弱書生個性。。妳不是他想交往的女生，常有女生跟他告白，應該外型很好。好青春啊。約會一定要一票人真的蠻呆頭鵝的。真是笨笨的大學男生。啊！。樓上T大好強...。妳覺得漂亮與否不重要 妳喜歡的人覺得才重要吧。台灣人的習性 拒絕總要找一堆理由。妳對妳前男友更殘忍 如果有因果業報 妳還沒受完。喔。報應啦哈哈哈哈哈XD。你的行徑跟你前任一樣啊...而且你朋友從很早就想辦法婉拒。妳了 妳居然還當作是一種承諾。自己不會騎車還嫌前男友不會騎 有夠雙標。不是不想，是不想跟妳。說得好啊。不知道在悲憤什麼，９０％台男都有多次這種經驗　過太爽。看到嫌人家長相就知道又是自我感覺良好的。嫌喜歡的人交往對象長相是？？。他不跟妳在一起是因為妳的個性差吧。妳只是不甘心。題外話: 不會騎機車應該是在交通方便的台。北?。前男友很噁吧.......哪裡可憐了。去d卡po應該比較多人共鳴。妳的故事是悲傷的話，妳前男友就是比悲傷更悲傷的故事了。自己不會騎就叫別人載，再來嫌棄自己男友？或許他就是。知道妳是怎樣的人才不想跟妳交往欸，多正？他就不要妳。啊，多正？。你要向前看啊，還有很多好男人等著妳去認識，那些人生歷。程曾出現過的人就放棄了吧。你似乎一直活在過去...。養帳號啦 那次不養的。那段密集交集的期間，也許對方對妳有意思，但妳似乎忘了。人會改變，當下錯過了，通常就是一輩子無緣了。我選互相都愛的。不要滿腦子肉慾，多唸點書。最後一段非常的能體會，總是要痛過哭過才能明白「不想談戀愛。」的真意，我願意繼續等待「我喜歡的人」出現而她也剛好喜歡。我。要成為一對真的不簡單！。未看先猜，不是還不想談戀愛，是不想跟你談戀愛。供三小。重點？。有很多像你這樣專情的男生，你想女生給他們的評價是甚麼?。可是不會騎車真的有點...