https://i.imgur.com/j6SwXh7.jpg 最近收到一個超級反感的moptt訊息= = 通常這些約炮的訊息平常都是瞄一下就刪掉 不知道為什麼這個鄉民的語句讓我特別討厭想吐 [女生討厭男網友問什麼] 以上對話每句話都踩到底線XD給各位男森參考 是說這些人為什麼會覺得自己死纏爛打兩句就能約到阿？ 。好衝了～～　　《私人信箱》有新進信件還沒看。長腿叔叔。笑死 處男不意外= = 至少也調個情吧。這個是腦殘吧。台南不意外。處男等級要包容體諒喇 你太兇他以後會變凶宅在網上。仇女XDD。呦呼的有點俏皮，爛到笑。他很會自嗨XDDD, 這種人你只要一直貼圖他就會一直講。了。好了開放下面「已寄信」報到。長腿叔叔是三小XD。我是男的，看到這種對話也很反彈。快衝一波，樓下跟上。寄了 回我。這男的看起來就是仇女預備軍XD。大概是覺得會在西斯版發文，約到的機率比較高一點吧，。只是他的手法很拙劣而已。。我都以為這種會是反串惹沒想到真有醬沒禮貌沒技巧的。好噁。長腿叔叔==。長腿叔叔滿好笑的XDD。我怎麼好像遇過 他問我要不要開發處男。笑死。長腿叔叔XDDDD。長腿叔叔..。呦呼 哈哈哈哈哈。笑死。XDDDDD。長腿叔叔XDD。呦呼，回我一下啦www。長腿叔叔直接出局欸哈哈哈哈哈哈哈。一定很正。對不起我笑惹XDDD。女生討厭男生問爲什麼。這句太攏統，那對調過來，你。最好也不要問。叔叔。喲呼什麼啦。長腿叔叔打球啊。這三小XD。長腿叔叔，硬惹。是在呦呼什麼。北七偶......暴牙又不刷牙的噁爛雜碎......。還說女生難聊我真的是。笑死 這三小XDDD。重點是長腿叔叔wwwww。笑死 妳就回妳是男的就好。有看過妳的文 應該很多人寄吧XD。基本上看上面3/18的時間就知道妳沒興趣了，不快閃還在。盧只會更反感，再來打一堆只回個不要，也能判斷吧。。蠻幽默的XD。原po正妹。長腿叔叔什麼東西XD。長腿叔叔 我想到那首歌。寄ㄌ。笑死 XD。回他:你以為我長的只有腿嗎?(挑眉抓褲檔。為什麼白目還要別人包容啊，仇女帳號們出來回這篇好嗎。笑了XD。moptt超多這種人 後來我改用pitt就比較少遇到。叔叔粗乃丸。這種噁男超多zzz。他是上與被上都接受就是了?。你是長腿叔叔的話我可以 ><。呦呼XD。好噁。廢到笑。長腿叔叔==。這一定是 MK 粉，素質真差 = =