https://imgur.com/5J6fpF7 像這個普林斯頓的女生 他到底在想什麼呢? 我覺得理解他比譴責他更重要些 不負責任的點在於 1.你在這天發生的事情，未來會告訴伴侶嗎? 2.HPV因為衛教常識在台灣還不普遍 HPV病毒不只會導致不孕症，更有可能讓女生少活好幾年(夜店普遍髒阿) 3.你今天把這些男的胃口給養大了，害到其他女生 那要算誰的? 4.你明知道夜店遇到的人是怎麼樣的，還是要去混 那你未來是要靠自己嗎?還是靠89呢?還是要去竹科找回收呢? 5.在夜店受傷，傷痕累累之後，再來怪罪台灣男生都是爛人 都是they的錯嗎? 我覺得大概只有同樣身為女性的台灣女生 可以解答一下這個女生在想什麼 http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6。地圖砲讚啦。台男無法理解個體差異只能整天開地圖砲嗎？。所以照片中台男的責任是什麼？。我比較好奇為何連不認識的女生都讓你這麼在意？台男連陌。生台女的爸都想當嗎？。．．．．我想你是弄錯了　　是不知道負責這兩個字怎麼寫。約定時間　，時間到了也不出現　也不會說要晚到。你解答了那個男的在想甚麼?。誰沒有小秘密 嘻嘻。我也很想知道一個台男姦殺別人是不是所有台男都有這。種傾向。照樣造句『台灣的男生比較有姦殺分屍女人的傾向嗎？』 地。圖砲不就好棒棒。手指不怕長菜花哦。這個版一堆無男女點的垃圾廢文，已經比DCARD還不如。也只有台灣的男生懂原PO整天發這種廢文的心態。就算她有什麼後果也不是你在承擔啊。你怎麼知道女生是和不認識的男的？說不定人家男女朋。友一起來 乾你屁事。那台灣男生都比較低能跟智障嗎。so?