第一次在男女版發文請見諒 先講一下女友背景，因為她個性比較開放，所以異性朋友比較多，同性朋友相對少很多。 所以基本上會約女友出門的都是男生（而且都是單獨出門） 女友偶爾會跟我提到，她因為和我交往，所以敷衍或斷聯很多男生，失去了很多朋友。 之後我心裡開始有種不想因為我而讓她沒朋友的這種壓力。 因此我覺得是不是該給對方一點自由和空間，讓她和朋友單獨赴約。 但真的讓她赴約後，心裡又開始吃醋，我真的很難不去在意她和別的男生單獨在外面吃飯 逛街。 想請問有什麼方法可以不要這麼介意這樣的情形發生（除了分手） 謝謝大家。 。你也跟異性出去不就好了嗎= =。真的是很無趣的問題。你女友這種女生我也交手過，基本上同性朋友少就是一個。明顯的線索了。不可能  你無法放下 她無法避嫌 那只會現在分手和忍耐的受。不了分手兩種可能。一起跟去啊，她說不行肯定有鬼。沒有分手以外的辦法。。首先，你不可能每次都跟去，其次，你跟去也有可能被女。友晾在一旁，別懷疑，誰是男友還不一定呢。價值觀不同，請分手。第三，你每次跟監也擋不住人心思變。當然，你也找異性朋友單獨去約會吃飯也是個方法，但只。能暫時治標而已。。講個別人的案例：以前有女生要請男生吃飯合唱情歌，結。果她男友也要來跟監，你會覺得：他媽的，到底誰才是男。友？。其實叫原po找異性單獨出去根本沒用 反而會讓女友認為她跟。其他男性單獨出去也合理  純粹給對方台階下而已。找別的女生吃飯的確是治標的辦法，治本的辦法對你來說。太難了，這邊就不分享了。最理想的狀態是：女友對你愛得死心塌地，然後你又跟其。他女生約會互動，這是高階者的Game。那就一起去啊。為什麼要不介意，就他媽的真的介意阿。就找個願意讓你介意的阿。分。治本的方法就是你要比她強很多，強到她怕你跑掉。先準備帽子。找一個愛你的。光是這點就可以分手了，你講的好像女生做這件事很正常。一樣。一定很正。異性朋友多..，據統計資料遲早會....。你也認識她朋友啊～可以一起去幾次，熟了應該就比較不會。介意了吧。不需要介意，好女生自己會有分寸，不好的女生你再怎麼。介意也沒用。她如果知道你的感受卻依然故我那就要慎重考慮婚後這樣。妳還受得了嗎。去認識一下她的備胎阿，搞不好以後分手可以約一約開群。組。換個女友。同性朋友少真的有鬼 以前就遇過一個了 放生吧。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。你遇到玩咖了。你也找很多女生單獨吃飯出遊，再從中找一個。作為新女友，找到後提分手就好啦！。開放關係啊。據我所知真的單純是個性開放的女生同性朋友通常也不少啦。同性朋友少很怪+1。同意樓上。去認識她的朋友 應該會好一點。還以為是我男友發的文 但他超不介意我跟男生單獨出去。的欸 我覺得可能跟我常常帶他去朋友聚會有關。建議你多認識一些她的朋友 就大概知道他們平常的相處。情形了。會介意就是會介意，沒有甚麼不要介意的方法，她願意為你。避嫌 你就好好對她讓她覺得值得，真的通融痛苦的也只會是。你，她如果沒辦法，那就是你們不適合。跟異性單獨出門這點 你能不在意才奇怪。同性朋友少怪+1，這跟個性開放無關，是多開放才會同性。朋友少？。認識個性好的女生大多數同性朋友都會很多。通常同性朋友少的女生個性都蠻機八。跟開不開放真的無關。去和女友的朋友認識打好關係，減少誤會，有問題你也會知道。過來人建議 你這隻就放養 找下一個不這樣的人 不要去。跟她吵或爭什麼。我跟你說 帽子戴好，認了啦。這種女生十個有九個雞掰康都是。別人的洨喇。把她變老婆。分手。人家大剌剌啦，某種起手式嘻嘻。好啦認真回你嘗試一起去，如果女友不肯你就知道了吧？。推問顏色正確。個性開放不等於男性朋友多.... 她開放的是和「異性」的。關係，不是「個性」。你也和異性出門。只有兩個可能 能不介意。1.你希望她跑掉。把他當作跑友阿，感情不要太投入。1.你有把握不會跑到。個性開放。不過單獨出門可能蠻猛的喔。找地方休息一下，是不需要很久的。多看一些NTR本 事先做一點心理建設。分手。他不是那麼在乎你。分手。。分。會不在意你的不就是你只是過渡用的高階。工具人，自以為是男朋友有沒有搞錯什麼？。內文提供的方式，最終還不就分手，你。能力足夠讓她仰慕你，那又何須委屈自己。戴綠帽？還不是分？。你跟著去 你跟朋友玩 你待在家 自己選。通常這種都很正，她不願避嫌，遲早會分的。同性朋友少的女生多半個性都有問題啦，你這款就是經典大剌。剌。多看NTR 哪天就愛上這種感覺了。這就可以分手了 她不在意你的不安，只想和她所謂的朋友出。去，不避險還有什麼好說的。無法，分手。分手。只有異性緣好的女生，通常都不是什麼安全的女友啦，供。參考。把他當炮友就能不介意啦 嘻嘻。跟他在一起之後才知道？。個性開放同性朋友會少 ？。她未必有錯，因為真的可能只是個性問題，未必有出軌。，不能接受，就放棄吧。分手換一個。她不夠在意你，到最後你就是推文的顏色了。同性朋友少很怪+1。醒醒吧 個性比較開放只會異性跟同性朋友都很多 不會一。種比較少。你好 柴犬圖。都沒有女性朋友，不覺得很怪嗎？溝通不良，就換人。以過來人跟你說啦 如果真的愛你 會自主的避嫌 知道。你對這件事不開心 他就不會去做故意傷害這段感情。啊當然如果你們是各取所需的話 你得失心也不要太重。一樓正解，大刺刺無敵啦。你要不要多充實自己生活先。我的經驗是表達自己會在意的這個情緒、設定好底線。但不限制對方的決定權，只要記得知會一聲，讓人安心。那當然你自己也可以跟異性約，其實對方也可能會吃醋。看都跟誰出去吧 每次都有某一個人的話 請準備好帽子。個性開放xd。對方吃醋時，你也可以告訴她那就是你之前的感受。但如果她要求你不能約異性，又說自己的異性只是朋友。我的朋友幾乎都是異性的。但交往後從來不單獨出門。要出門也會帶男友一起赴約。介紹彼此認識。就放生吧...。我女朋友也很多異性朋友，但他要跟異性出去也都會問我要不。要跟。異性朋友多的女生有可能只是性別光譜比較偏中間，導致。跟明顯偏女性的女孩子溝通頻率對不上，不代表個性一定。有問題好嗎，完全沒朋友才是個性有問題吧，樓上一堆推。文飄出仇女味。降低需求感的解方，就是專注在自己有興趣的人事物上。分。好了啦  帽子戴好。綠帽戴好。如果女友的男性朋友會因為不單獨外出而不當朋友，那對方。也不是只想當朋友吧。。性別光譜偏中間通常男女性朋友都很多啦科科科。不要說什麼異性朋友比較多，我高中大學女生加起來不超。過十個，我跟我老公交往之後也沒跟異性單獨出門，一定。要單獨出門的才不是真正的朋友…醒醒吧。不分就看開嘍。反過來你單獨和女生出去女友okay嗎? 不okay就自己也不要。分手，同性朋友少的女生不敢說全部，八成待人處事都有點。問題，只是因為你是男生，還需要一段時間才看得出來。除了分手笑死 慢慢留著被綠。把女友升級成前女友，就不會介意了。有沒有研究過為什麼同性朋友少？還有跟他出去的異性，。就算你女朋友把對方當朋友，可對方每一個都沒有其他目。的嗎？捏著你自己懶趴想一想。信任。如果你女友是打扮中性的男人婆，大可完全放心，哈哈。趕快玩膩，就能釋懷了（沒要分手）。看完前4行...感想：啊~遇到大刺刺了，你可以bye了（或是養。柴犬）。（因為柴犬會在未來給你好的建議）。沒有其他選項 就分手。幫她準備多一點保險套。這情況交往前就知道了吧,如果今天她是個只有女性朋友。的魯妹,你還會喜歡她嗎= =。人家大剌剌，同性朋友不多，你多擔待，來，帽子帶好。你看看推文的顏色。你也去認識那些男生阿 我都大方介紹 最後男友都很放心。把我丟給他們 甚至他們交情還變得比我好呢。分了吧 真的。那些朋友只是想追你女友 在等你自爆罷了。單獨出去? 去哪就不好說了。我不懂為什麼避嫌就要不理任何朋友欸...真的像上面所說。避嫌才是有特別意圖吧。與其被動的吃醋，不如主動的說。想認識她的朋友～這樣也比較安心吧。把自己變ntr  不然就分。個性開放但同性朋友少......有沒有想過她是不是因為。跟異性朋友的距離拿捏得不好而得罪同性生活圈的人?。直接結論 只要你還喜歡他就是不可能 想問有沒有好過的方。法也是不可能 不聞不問等著戴帽 就適時看他心情好的時候。把你覺得比較在意的事情跟他說 黑暗方法就是你跟他做一。樣的事情然後等到他受不了來吵架攤牌很傷害感情就是。自己選的餒 我朋友少就全部一起少啦。會約有男友的女生單獨出去的男生也是不單純啦，ㄎㄎ。作用力與反作用力啊，你也去找女生單獨出門，我的前任也。是我跟女生單獨出門後她就不跟異性出門了。一定要單獨嗎？ 這也太奇怪了。多看點NTR的本子。看過很多都是一開始男方很信任不介意  到最後女方小密秘越。來越多…說男女有純友誼我真他媽的不信啦。換女友     我認真的    你不可能改變一個人。這種同性朋友少的哦.....大喇喇。小祕密越來越多 不要知道比較好。沒女性朋友 也很怪 是不是他本身就喜歡跟男性友人出門。幹嘛讓自己人生這麼痛苦，捏一下換一個適合你的。。分啦。你放寬心讓她到處搞曖昧就可以了。會發生的還是會發生。無解。自己選的自己吞 各取所需 各玩各的。大刺刺。經驗上，這種情況通常是女生騎驢找馬。你應該有些部份。還不能滿足她…。你跟你女友分手，然後跟她的男性朋友交往。這樣你下。次跟你的男朋友出門的時候，你還是可以跟你的前女友在。一起。單獨出去奇怪。開放性關係 自己斷句。這種限制也沒用的。你越限制她交友她就越不爽+叛逆。。你不限制 相信她，很好。但你怎知道她的異性友人怎麼。想的？最後帽子還是戴好戴滿。結論無論你限不限制，。最終都會導出一種結果而已。不過選第二種方式比較好，。如果你真的好的不得了，那她就不會讓你戴帽子。第一。種是必戴無疑，而且還是怨恨報復性的戴。。一起去，認識另一伴的朋友，慢慢了解後就不會介意了。。大喇牙。伴侶不要找同性朋友太少的，男生女生都一樣。同性朋友少很怪+100，女生比較會看女生。不建議用相同。方式（也跟異性出去）回擊，你原本不是他們這種人，只。是為了報仇這樣也很痛苦。不過愛的本質是自由，如果你。不能接受，她也不願改變，可能要思考是否你沒有愛她的。能力（非負面，有能力接受另一半偷吃也是一種愛的能力。，但這有點太大愛了）。我也是男生朋友很多的人，但只要交往就會自動避免。單獨和男性友人出門，真的要去也一定會先講。我認。為這是給對方的尊重，也是避免不必要的猜忌和誤會。的方法。。會介意就不要裝大方 會悶出病的。絕對綠 時間問題。這版男生異性出去就是老二癢，女生跟異性出去就是純。友誼，你多說幾句話就是沙豬。你也可以約女友媽媽喝咖啡呀！問對方老公會不會在意。分手。真  個性開放的人同性異性朋友都會很多啦...。同性朋友相對少可能是背景環境(例如科系)或有些推文說。的性別光譜，又另一半會放大異性友數量(因在意感覺更多)。，還是看實際人數吧@@ 女生有試圖避嫌(敷衍或斷聯部分)。，只是男友覺得不夠，協調少出門改通訊、男友跟去、男。友找異性出門讓女友將心比心，或男生吞到習慣為止(雖然。慘但畢竟交往前就知道)。破門而入。建議分手，我前女友也是這樣，雖然我都會同意她去，可。是後來她提分手的原因是說就算你同意可是你心裡不同意。所以分手吧。你有其他異性好友就繼續跟她玩啊 沒有建議分 最好朋友一定。要異性 鬼才信。單獨約一定有鬼。認真說，換個女友最快，因為你就是不能接受啊。她可以換個。能接受的，你也可以換個同性朋友多又不會跟異性朋友單獨出。去的，皆大歡喜。很快就綠了 放心。說你要跟，看她什麼反應。說同性朋友少是光譜中性的人解釋一下 為什麼只吸到男。生啊？。https://i.imgur.com/nynUnmg.jpg。需求矛盾，無解。沒辦法 分了。備胎們等你失誤趕快督上去啊 大刺刺都這樣啦。個性開放就只能有異性朋友而沒同性朋友？ 是她不想要同。性朋友而已吧。我覺得你被綠是遲早的事，女生還沒想定下。矛盾點是，就算女友是那萬中無一真的跟男生完美保持純友宜。他也不能接受啊，所以根本無解。暫時高等工具人，對方ㄧ定高手辣。。是 個性 開放的女生？or 是個 性開放 的女生？。幹，怎麼可能不介意，外面翻雲覆雨誰知道。這不就是傳說中的大喇牙嗎？。當然也真的有這樣的女生，我常被純有誼啊QQ。有什麼理由一定要單獨約？你說3、4個人一起出去 我還。勉強能接受 但是就算同性朋友少 也不代表一定只能跟。異性朋友單獨相約吧。你要不要先想想她的同性朋友為什麼比較少。個性開放 同性朋友卻少？她是只對異性開放？。這種怎麼和我司的供應商PM這麼像，整天靠么說男友對於。去夜店和羊腸happy一翻反感而吵架。介意就介意 分。搞笑嗎~為什麼要強迫自己不介意= =。一群人就算了 單獨是怎樣 這樣你也要？？。大喇牙破麻傻傻分不清。如果生活圈異性>>同性 同性朋友少有什麼好怪的 見到一個同。性就要跟他當朋友？。1.認識她的朋友。2.三個人一起出去。3.分手。我的男生朋友不多但也不算少，非常要好的就四個，單獨。出去老公也完全不介意，甚至他的兩個伴郎還是我的朋友。，也會四個人出去過夜旅遊（另兩個都是男生），老公甚。至還會主動要我問朋友問題。。不懂女生找男生逛街的意義... 吃飯的話重點是頻率吧!。最好光譜偏中性的人都交不到同性朋友，身邊好幾個。光譜偏中性的朋友，同性朋友異性朋友都很多，不會出。現其中一個幾乎沒有的情況。一看到個性開放就知道是大喇牙。分手。價值觀南轅北轍，你不想屈服，她也不可能放棄的。。換個可以介意的就好。有公開你（有男友）就好了吧！沒什麼好擔心的！。你也好可悲。你的心胸氣度真是寬廣..... XD。我會分手欸，我之前也困惑這個問題然後也單獨找異性出門。，但是覺得心裡還是空虛這不是我要的。這是個騎驢找馬的好藉口。現在這段感情是她在主導，她答不答應你都憑她的意念，。你喜歡就吞下去吧。。這種女生只適合當炮友 不適合當女友