: 引述《AssinsCreed (刺客教條)》之銘言： : : 先貼上一篇硬派寫實風格的漫畫來表達這次主題 : : https://i.imgur.com/wnP7I0q.jpg : 那你怎麼不娶姐姐呢? : 你怎麼不娶姐姐呢? : 你怎麼不娶姐姐呢? : 你怎麼不娶姐姐呢? : 你怎麼不娶姐姐呢? : 你怎麼不娶姐姐呢? : 姐姐看起來很潔身自愛啊， : 又努力唸書工作，個性認真好相處， : 娶她應該完全沒有回收的問題吧? : 那你覺得要娶姐姐很難嗎? : 姐姐挑對象的標準，大概就是參照妹妹， : 只會低不會高， : 正經、可靠，有一份穩定的工作， : 這不就是一般的正常人嗎? : 所以假如你覺得娶姊姊很難， : 只能娶妹妹當回收， : 那我強烈你先檢討一下自己， : 到底有什麼問題? : 甚至我還可以提醒你， : 娶妹妹當回收， : 很可能只是你的被害妄想。 : 因為就算是妹妹， : 人家也要挑正常男性來結婚啊， : 要給你這種怪咖回收， : 真的還不如單身咧~~~ 說真的吼，這漫畫的妹妹也沒漂亮到哪裡去啦 就只是個愛利用男人當工具人的爛女人啦~~ 他媽的，玩膩了找一個老實男回收， 我管他媽你是哪國的女人 我都看不起妳啦~~ 所以我認同醫哥說的，應該要選姊姊才對... 可是吼~~ 偏偏有不少女人自以為是像漫畫裡的姐姐一樣 正經、可靠、很潔身自愛 殊不知啊... 自己是長的不怎麼樣 然後個性又難以相處 卻眼睛長在頭頂上 要SSS級的男神才要 然後找不到就在FB、twitter或plurk抱怨好男人都死光了 這種貨色，根本跟板上女性和醫哥所說的魯蛇男性轉版一樣啦~~ 還以為自己和這漫畫姊姊的個性和生活態度一樣咧，ㄎㄎ~~ 也不是這樣啦，但有些吼真的只想離遠一點wwwwwwwwwwwwwww。冷靜點 XD。反正看不上魯蛇的女人都爛爛爛拉 XD。不給魯蛇把的 不喜歡魯蛇的女人 都會被魯蛇罵喔。說真的 不用理那些人，投射同情眼光就好了。對 XD 遠一點~~~~~。原文四三了。真的離她們遠一點 正好她們也很希望閣下這樣做。好的~。欸欸刺客大師怎麼刪文了，有夠失望。是在哪能看到抱怨好男人死光的女生啊 最近看到比較多的都是。台男快把女生殺光的吧 女生抱怨也多是在抱怨垃圾噁心啊。沒錯 保重生命遠離台南