: 版上的大大好， : 小弟我在金融機構做IT，最近聽了好朋友的建議，下載了交友軟體，我常常看到女生的自我介紹常常一個字都不打，但都寫什麼： : 1. 希望對方能有上進心，共同進步。 : 2. 理想的對象是穩定穩重的男人。 : 3. 積極的話我就是妳的。 : Blablabla 之類的話。 : 我就有點不懂，到底她們的意思是什麼？ : 上進心是指下班後會去書店或去leedcode 鍛鍊一下嗎？ : 穩定是指個性還是工作阿？it人員上下班時間不太固定算穩定嗎？還是說不能像小孩子一樣玩電動之類的？ : 更讓我煩的是，妳說積極就是妳的，但我主動like甚至花錢super like妳，都沒有回應啊怎不能要我去肉搜妳在妳家樓下堵妳吧 : 所以想向有經驗的大大幫助我QQ，難不成還是老話一句就是太醜的問題ㄇ 其實一般人口中的上進心 這個東西 說坦白話就是個屁 我認識太多條件不錯的女生 顏值 身材 工作 學歷.... 她們真正的夢想其實就是當個廢物 也就是傳說中的財富自由 你以為有多少人 喜歡每天認真工作進修培養技能興趣甚麼有的沒的?? 我跟你講 真沒有多少人... 絕大多數的人 內心就想當廢物 但問題是 他沒有這個條件 也幾乎不可能實現 所以呢 必須要上進 以求得未來的生活品質有所保證 能買想買的東西 能去旅行 能吃美食 上進其實說穿了是為了讓未來的生活 有品質 而真正的內心活動是 我想當個廢物 但是我的另一半不能是廢物 在台灣這個社會 條件稍好的女人都想找比自己條件好的男人 根本原因是市場 因為男人大多看到有點姿色的女人就想上 低級的當舔狗 高級的當渣男 條件稍好的女人 通常都有被有錢人或者社經地位高的人或是帥哥追求過 即便她知道對方只是想上她 也不見得想娶她 還是會認為自己的行情就是這麼高 我也是有 有錢人追我拉 想泡老娘 你不也看看自己甚麼身價甚麼條件 反正這是一個畸形的市場 對岸的中國這個現象更加嚴重 還有一種就是啥都普通的普妹 很普通的三觀 找個穩定上進的好男人結婚 因為她自己就是個普通人啊 所以她的眼界跟條件就限制她的想像力跟慾望 反正人生就是這樣平凡簡單就好了 真正高端的其實少之又少 自己有經濟能力 眼界遼闊 熱衷自己的興趣 重視生活體驗 獨立善良... 外貌顏值又高的 講的上進心才是真正的上進心厚 但是符合這種標準的男人 又更少了 這麼優秀的男人 女生也沒有安全感 優秀到剩下來的也是不少喔 簡而言之 有些條件是根據自己的條件開的 同樣是上進心 其實層次可以差距很大 。這篇我同意，不過高收入的也會看女生的智商決定要不要娶。樓上，未必喔。其實很多人早就財富自由,也會找個工作做好讓生活有重心啊!。大抵上也沒錯啦 真正要測試一個人有沒有上進心 就是讓他中。樂透之後看他會怎麼過生活。可惜條件太難惹 很難驗證 XD。沒錯  上進心就是屁 這東西主觀到不行  用這個評價他人。真的爛  根本隨人講 永遠會有更好的  根本無止盡。這篇好像有點中肯。你說的真高端女生都在這個版啊 你多爬爬文就知道了