如題 小弟最近玩交友軟體 遇到一位感覺滿多方面的合得來的女生 （該軟體可以玩你答我猜，發現兩者想法滿接近這樣） 剛好工作內容也是有些許領域類似 所以意外的好聊 頻率大概是一天四五次秒讀秒回，一次大約聊5、6分鐘左右 然後對方是輪班制，常常有時沒看到她的訊息便會不安 但心是不是配對到比我更好更帥的男生了，或是不想跟我聊了 雖然交友軟體的潛規則就是如此 但還是很揪心 請問各位鄉民該怎麼樣才能先穩定現在的進度，吸引對方繼續聊下去呢？ 請大家幫幫忙了...... 。認真就輸了。順其自然吧。你暈了，先去吃顆暈車藥吧XD。就要一下聯絡方式阿。柴犬軟體是啥小。對自己有信心一點 她跟別人聊 你也可以唷。我用那軟體都被給超低分，我都不玩了...文筆太爛?明明。我很認真寫...就算配對到了，認真聊的人也不多...。不過你聊的時間也太短，這樣也暈...。1.你會不安 代表你對自己沒有自信 那是你自己要去找出原。因 不是別人給的 2.她一定也會跟別人聊天的 所以不需要去。擔心你無法控制的事情 專注在每一次與她的談話品質 繼續。提示自己自信跟能力 3.順其自然的相處 不要刻意的討好 多。用分享的心態 而不是注重得失 4. 很好聊只是基本 不要一。下子就陷進去 對你沒幫助。推樓上，你們只是朋友、請平常心。。保持聊天習慣，等到一定熟識試試看藉著話題約約看她看有。沒有見面意願。。柴犬只是一個媒介，得失心不要太重，在對談時發揮你的優。點，其他就交給時間吧！。你Ｇ＿Ｇ惹。柴犬很多關鍵字配對，找到個性相合的不難，但看到臉就。你暈船之後的表現會很差會把對方推走，解決方法就是多。吃暈船藥。柴犬會不會見面之後冷掉XD。自然就好 有緣自然會有機會更熱絡 無緣你做再多也沒用。約見面 約不出來都是假的。能約出來才是真的。我現在都不聊的直接約見面有看上你外表的就會出來不然。我以前也跟白癡一樣以為要先聊天結果永遠都約不出來。只能說不要表現得太急 這樣只會把人家推得更遠。見面！換成其他常用的通訊軟體聯絡！。我就是這樣交到男朋友的！祝你順利。可能她有男友。暈船了。業。多數照騙...。葉味？。柴犬軟體糊照跟本人都有差 我是玩不太下去。那個軟體超難聊...配對到訊息都兩天後才回是怎樣。業障太深咯兄弟。柴犬是啥。葉。葉，聊天也能暈要看醫生。葉配。葉配。真的不是要業，我把軟體名字拿掉了。可能真的是暈吧，畢竟很久沒談戀愛了。到剛剛為止也只回了兩三句，可能對方多線進行吧。真的真的很難過，尤其氣我為何這麼快就暈......。老話一句：過好自己的生活 花若盛開 蝴蝶自來。認真就掰了。難過個什麼鬼阿~ 有點誇張。有沒有多線 是她的事 有回你都不錯了 到底是?。先好好調整你的心態吧。認真先輸喔。直接開約。你已經輸了 重心放在對方身上 對她而言是種壓力