明天就是和男友的兩週年紀念日， 今天見面的時候我就送他我早就準備好的禮物， 結果男友說他沒有準備，頓時心涼了一半， 他說怕他挑的禮物我不喜歡， 但根本連挑都沒挑啊 並不是說一定要送什麼很貴重的禮物， 如果真的不知道要送什麼又怕送了我不喜歡，那至少寫張卡片吧，我真的很想收到卡片 也有明示暗示他好幾次 然後我們星期一都排休了，他本來有說了好幾個地方想去走走，我也都說好，但好像就沒 任何安排了，就連餐廳也都沒有下文，頓時覺得好失望，我以為他會安排些什麼的，但看 來好像只要我不安排，我們之間就不會有任何行程，感覺很差。 最近我們的感情有點狀況，我總覺得我們沒有未來，於是嘗試製造一些驚喜浪漫，但卻發 現對方根本什麼也沒準備，我一直覺得週年紀念日是個具有很大意義的節日，但男友的不 用心讓我有點難過，想知道版上的男友們在週年紀念日都會做些什麼事情呢？若男友總是 沒準備又該怎麼調整心態呢 。男友在小事上的愛理不理 需要明確讓他受到教訓。看不懂，你覺得你們沒有未來，所以你製造驚喜浪漫，這樣。未來就會跑出來了嗎QQ。沒在過週年紀念只過彼此的生日~。這種不過節日的男人，佔大多數啊，結婚後更是嚴重百。倍。妳的泡泡早點破早點看開。挑禮物很痛苦+1， 要錢要時間全都可以配合。我不認為重視節日的程度可以代表什麼耶。因為挑禮物準備驚喜這種事真的不是每個人都在行。而且你覺得你準備的驚喜很棒。但有可能對方根本不覺得怎麼樣。你如果因為你有準備，對方沒準備而感到失落。那其實你也不是為了他而準備那些東西。你只是因為希望得到對方的驚喜才這樣做罷了。若你有一直暗示他 結果還是這樣 那他真的就是白目不用。心而已 啊若你什麼都沒說的話 就討論看看 譬如說以後。一定要吃個餐廳 陪妳逛街挑禮物之類的 找到一個平衡點。就好啦 若是他連平衡點都不願意配合那就掰掰好了 跟沒。生活情趣的人生活一輩子 不要說是人了 寵物恐怕都會被。他無聊死。會給妳驚喜的男人也會給別人驚喜 會給妳浪漫的男人也。會給別人浪漫 看開點。什麼白目不用心啊！煩死了週年紀念日是要過什麼...下個月。是不是又要說聖誕節沒有規劃！我看不到我們的未來，告訴。妳啦！全世界都覺得搞這些很煩、很浪費時間，什麼明示暗。示！妳男友明示暗示生日送他iphone12妳沒送那是不是白目。！！！被罵台女真的不是沒原因。原來感情有狀況沒有未來，是用驚喜浪漫可以解決的喔！！。真的是好傻好天真，跟妳說啦從文字就看得出來妳很煩，這。就是妳們感情出狀況真正原因啦。你交女友 然後 不跟女友相處 不約會 不互相送禮 時間。到了 自然修成正果 佛系交女友這樣XDD。要就跟他説 大部分人都不會通靈。沒在過週年+1  不過我懂這種需要儀式感的女生，也許。你應該找一個也跟你一樣重視節日的人。推樓上mimi大。我很重視節日喔^-^。忘記這個有什麼氣的，無聊，認真過好每一天比較重要。我男友準備帶我去吃飯倒沒準備我的禮物，不過他也是不。習慣過節日的人，因為他們家就是這樣。這世上什麼人都。有，如果妳特別在意，可以跟他溝通看看或者換個跟妳同。意在意儀式感的人。。扣掉正常節日+兩人在一起產生的節日，遇節日都要有活動、。驚喜、禮物的話，女生很高興男生光準備就飽了。推薦妳和男友一起把愛之語：兩性溝通的雙贏策略這本書一起。看完，然後一起尋求雙方最合適的示愛方式。好好溝通，去研究愛的5種語言，每個人對愛的定義需求不。同如果你的需求是要收到驚喜 禮物，那你要說出來，有些。人的愛的表現是日常呵護，或肉體接觸。分啊 不敢嗎 知道自己價值了嗎 嘻嘻。妳要像我女友連.5週年都過才行 誰會記得。就膩了啊。分。你是反串嗎。這些推文..1.你要張卡片不過份吧2.你明示他了他還沒做。該解決的不是是否過週年紀念，而是最近的狀況，怎覺得做事。，沒有用心。的重點錯誤 @@a。煩不煩 紀念日開開心心不好嗎 一定要找架吵？。這種女人超煩，什麼狗屁日都要過。趕快放生你男友讓他自。由好嗎。紀念什麼，慶祝又捱過了一年嗎？ 是有過得這麼辛苦。嗎？。是當兵數饅頭算日子喔？。沒準備又如何 平時的相處比節日重要多倍 如果等節日到才。特意安排是不是太刻意了些。粉紅泡泡，幾歲了？交往二周年還要慶祝對男的來說很煩。只過生日跟結婚，給你參考。每個月的初一跟十五也要準備一下。希望樓上這麼多人有罵醒你，兩性問題你想解決真的不。要問同性，同性只會是同溫層。交往這麼多年我還真的沒過過週年紀念日。幹嘛一定要過啊。認真踏實的過每一天才是最重要的。建議分。驚喜，他媽能不能解釋一下什麼叫驚喜？  第一年聖誕節，我。的她剛好藍芽喇叭壞了，我買了sony最新款，在她洗澡時設置好。，一出來我放著她喜歡的音樂。然後呢，她沒在用。第二年，。我買了她喜歡的牌子的化妝包，她打了卡發了IG至今那包仍然。躺在櫃子。  花錢沒問題，用心跟製造驚喜我也是有自信，但。依我看今年我就寫張卡片，上面寫個聖誕快樂。意不意外？驚。不驚喜啊？  很多問題不是二分法能解決的啦。你這麼在意，。分一分啦。別互相折磨。直接告訴他你需要什麼，他要怎麼做溝通一下，繼續無心就。放生了吧。交往週年、情人節、白色情人節、生日、農曆生日、七。夕情人節、結婚週年、聖誕節，每個都要用心的驚喜、。浪漫、禮物，我怎麼覺得我每天都要煩惱下一個禮物、。驚喜、浪漫，一個禮物算3000就好一年大概至少也得花2。4000。原po只是想討拍 別說實話阿他不想聽到實話的。交往兩年結婚六年老公已經連生日快樂情人節快樂都不會。說了，慶生是我自己找餐廳約他一起去吃的，想吃大餐每。天都可以吃，想買什麼就跟他講一聲他也會買單。比起驚。喜更害怕收到不喜歡的禮物。紀念日的意義因人而異，妳先想想他是不是本來就不過節日。吧。另外感情有狀況的時候送禮物製造浪漫什麼的只是方法。之一，並不代表有送就一定加好感，這又不是養成遊戲。。這個方法不對，那就換一個方法，如果妳覺得對方根本沒想。為彼此的狀況做改善，妳還可以考慮換一個男友。。我認識的人從婚前就每個節日都要過，還會嫌老公找的餐。廳不夠浪漫，為了準備跟慶祝的過程細節各種爭執.....。對男生來說 挑禮物真的是件很痛苦的事。重點是心意。雖說我男友常忘記。但我提醒過後他會用心準備。或是問我想要什麼。如果你會在意 那就早點提醒 叫他準備 而不是希望他會。做。挑禮物這麼痛苦 寫張卡片真的不難吧 好真的這麼難 自。己主動訂間餐廳可以吧 不知道要訂什麼？找一間女友說。過想吃的餐廳就好 要是連這個都不知道 只能說完全沒。心 請你下去 理由一堆只會指責女生 可憐吶。這男友不行，禮物貴重與否不是重點，心意完全沒有。不珍惜每天在一起的日子  只想著還沒到的下一個節日要怎。麼過  不想過的人還要被逼著買禮物  不想買禮物還要被逼。著寫卡片  沒同理心的廢物女孩兒理由一堆只想著指責男生。可憐哪。你有在努力，但隊友太豬，需要嚴厲的表達一下立場。梁靜茹 分手快樂  愛對了人，情人節每天都過。節日真的不是那麼重要，相處才是重點吧。這樣子男生只會覺得很有壓力，會很累。https://i.imgur.com/adhIDUY.jpg。分。對於男女問題，我一律...。重新找一個跟你一樣重視紀念日的人吧。分手唯一解，沒心在你身上的話，你別浪費青春了，免得。後悔。要溝通或是找同類型需要儀式的人。不然男人多數就是這麼怕麻煩。紀念日應該是要雙方一起開心啊，感覺你只想要自己開。心而已，這樣過紀念日有什麼意義。如果把這種事情優先度擺太高 選到渣的機率高達87%。分手。台女什麼日字都要過還要求上進。分手好嗎。什麼節都要過煩不煩。沒在過週年，但一定要過生日的人+1。沒溝通別說對方沒用心，我就遇過這種的女生。如果你真的很重視&想過這個節日，直接跟男友說。我生日不要禮物要卡片，直接跟男友說他也很願意配合。等你好好坐下來講過節日問題再說吧。不只紀念日問題 連吃餐廳出遊都懶 建議放生。妳真難搞。週年紀念日超麻煩 你以後結婚還要結婚紀念 是要幾個紀念日。如果屌大又帥，能安排休假陪妳出門真的已經95分了，要求再。高就要被歸類台女囉，請自重，嘻嘻。不論節日，你要不要好好檢視這段感情？。分吧，換一個。無聊欸，平常日子過得好不好比較重要吧。大家真偏激 不就只是希望男生能有點誠意嗎 懂原po 我的。方法是要直接了當的告訴對方該做什麼，同時自己一定要。看開 不要強求控制。妳好煩，長大一點。一定要過節會讓人壓力很大。誠意咧  怎麼女方沒尊重男生不想過節的誠意？。你這樣八成是每個節日都要過 不喜歡這樣過的男生會壓。力大且覺得麻煩吧 過完一個沒多久又要準備下一個 發。揮你的同理心不然就是分手找一個也重視這部分的男友。他其實就沒那麼愛妳而已。想準備的人去準備，或是直接約好吃一間餐廳。不要期待太高就會覺得男友做的事都是驚喜。佛系談戀愛缺乏激情遲早都會有問題。我從來沒準備過，除了生日過年，周年也要慶祝是有病？。我都自己安排把男友帶去就好，重點是他在身邊吧。。你的聖誕襪還沒掛，老公公要來送禮囉。要打折嗎？。製造驚喜就能看見未來唷。覺得沒有未來跟製造一些驚喜跟浪漫完全是兩回事，難道。你製造了生活的驚喜跟浪漫你們就有未來了？。我也覺得週年紀念的就算重視也不代表什麼.. XD。你應該做的是好好跟他溝通你們的規劃吧。而且尼如果覺得跟他沒未來真的早點分比較舒服 不要浪。費時間 過週年紀念不會改變任何事。一整年都是節日，光準備就不用做事了啦，看清現實好嗎？。怎麼感覺有很多推文在借題發洩XDD。跟前任有什麼好紀念的。這樣過好累，生日情人節和聖誕節就夠多節日要過了吧。別傷心啦！我前男友也從不在意過什麼週年紀念生日節日等。等的，連禮物都是他去給他媽買書的時候順便挑的，卡片也。是我索求才有。沒有儀式感的人相處起來本來就很無趣，真的換一個，一。堆男人以為自己有賺錢就是什麼了不起的事，殊不知現在。女人賺的也沒比較少，不懂得經營感情，打個電話訂個花。或餐廳很難？？追女生的時候就花招百出，沒心就承認還。比較有種。就價值觀不同，看妳是要繼續消磨還是趁早設立停損點。雖然佛系談戀愛遲早淡掉 可是如果日常很熱絡那節日其。實不重要r 雖然我個人也覺得一部份是挑禮物有點累。兩年跟一輩子。價值觀不合就換一個 不過會給浪漫的男人 通常也會給。很多人浪漫 呵。妳在意的話要好好溝通 不然只會越來越無視。她又沒說她什麼節日都要過 為何一堆人腦補阿 有些人覺。得交往紀念日比聖誕節重要不行嗎？。妳是不是年紀不到25？。不用一竿子打翻所有人，我只對老婆浪漫，可以不用每。個節日都過，但一個都沒有，是不是要思考一下， 我也。看過對自己老婆什麼都沒有的， 對還沒到手的小三倒是。很殷勤。攤開來說你喜歡他怎樣啊，兩個人約好一個最舒服的方式。。想要他也用心準備就跟他討論這件事。你們兩個要溝通好，挑幾個你們都同意的慶祝日(ex:過兩。人的生日和214，其他不過)、禮物三選一之類的。。我們生日，吃個餐廳花一千，送卡片，要多少錢？有時。候覺得理所當然的人事物，等失去時才知道後悔。。妳真的很在意生活情趣，他又孺子不可教，可能真的不適。合喔…。建議妳再多幾個紀念日，第一次親吻紀念日、第一次修桿。紀念日、第一次中出紀念日。。分。笑死，能陪你出去就該偷笑了，知足啊，你去跟老阿姨們聊天。，有想要出去根本難如登天。呵呵想解決問題，卻製造更多問題。去看一下愛的語言，可能你們對愛的認知不太一樣。不過明示暗示是對方真的完全沒察覺到？還是你的表達他。沒接收到？若是後者，你可能之後要很認真很直接告訴他。你希望他怎麼慶祝。我老公連結婚紀念日都沒有計畫了，交往紀念日真的沒那。麼重要...。懂你，對方沒心思準備感覺不受到重視，連帶的會覺得這。段感情是自己在付出。推去測愛的五種語言 妳去找一個跟妳相似的人在一起比較開心。我覺得有心至少訂間餐廳一起慶祝。會口頭提醒對方週年，雙方會不會精心計畫就不一定了。XD我是覺得有記住我就滿開心了~。而不是什麼都沒準備。另外，他說他沒有準備這件事，你還是先確認他到底有沒。有接收到你想要小卡片的心意吧XD。不過你還是先放寬心等紀念日看看 不順意也別跟男友爆氣。仔細看才發現明天才是紀念日也兩個人排休了  不知道在前。一天半夜上網靠北抱怨是在想什麼欸。如果本來就沒在過 忘記要慶祝週年紀念 那還無可厚非。可是如果已經說好要過卻絲毫沒有準備 那就很不OK。人在交往天菜時都比較用心 將就的對象就隨便w。我老公剛開始都會送我禮物，第一個是會長水晶可以開燈的。小罐子，之後又送了一個可以開燈養植物的小罐子，我終於。受不了的問他，覺得我的人生很灰暗才需要多點光亮嗎？但。是他是覺得自己很用心選，可以直接跟對方說自己想要那一。類的東西，如果對方還是沒有準備，可以好好溝通，確認是。只是懶惰選，還是不想經營一起走下去，之後我是跟他說都。給我現金就好了XDDD。囉嗦。換一個喜歡過節日的。都提醒了還做不到就是爛啊。做得到的男生很多 顯然你男友不上心。如果已經告訴他很重視這個日子但他都沒做就是沒心啊，。男人那麼多換一個就好：）。無聊  小孩子嗎。樓上XDDD 如果沒講，下次可能送你超強手電筒。分手 找價值觀相同的 強求來的東西只會顯得廉價 對方也。只會抱著交功課的心態處理 這關過了 下一關一樣還是會。吵。建議分手 找一個也很愛過週年紀念的 結婚以後也要的。台女不ey。我爸媽結婚20幾年，大小節日紀念日都過，互相送禮物，而且。我爸比我媽還熱衷這件事，受他們的影響我也滿愛跟男友過節。日的。生日 聖誕 七夕 西洋 有完沒完？是結婚了嗎 交往週年。也在慶祝 這我還第一次聽到 真的很煩人。第一次中出紀念日不錯 推薦給您。分了喇。台女又調皮了，嘻嘻。國中生談戀愛啊？？。無聊。你想要交換禮物不會說嗎。神經病 要不要每天都過紀念日？。啊所以你準備給男友的驚喜是啥？。要不要先講一下。儀你媽的式感啦 既然有在賺錢不會自己買自己想要的東西。？不會自己訂餐廳？甚麼都認為男生該做自己付出的只有。期待而已，承認自己是公主很難嗎？有能力但是不做要對。方來做的自己滿意？邏輯？？？。小公主，幾歲了。別要求驚喜了 直接明白的告訴他：要過節日不然你們沒。有未來。妳跟他說妳想要甚麼禮物,讓他帶妳去買呀?。太過分了吧，建議分手。分手唯一解。我也很在乎週年，建議直接告訴他你很在乎，希望他有所。準備這樣。找韓國男人啦，平均戀情不到一年，每個月都在過節。沒有在過節日 有他在 每天都是節日。他其實就沒那麼愛妳而已+1。沒關係啦...妳男友應該很快就會覺得你莫名其妙了。建議你直接寫說明書給他SOP, 不然他無法理解這些事情的。過紀念日就會有未來喔。台女整天要過節要人送東西可憐哪。分手，找一個也喜歡過節日的男人。無聊，整天在那邊什麼紀念日。是因為不愛你 不是不用心 這樣有沒有比較好過一點。大家都建議分手 那我建議趕快結婚。推thelofd大。沒心準備還要他安排景點，你是不是哪裡有問題啊。我之前都跟認識我的女生說不用幫我過生日 畢竟活了幾。十年從沒別人幫我過生日的 週年紀念日應該沒比生日重。要吧。所以週年很重要嗎。被噓成這樣夠不夠驚喜？。簡單說你們兩個不適合 除方一方遷就一方 不然這個不分永。遠無解 只是讓你自己痛苦而已。再來就是 怎麼不是你主動準備週年紀念日呢。……。台女不ey。一堆悲憤肥宅處男狂噓呢！笑死。他不適合妳 放生吧。小朋友?。笑死，什麼週年？是結婚了嗎？交往週年是什麼鬼啦！。分手意思很明顯。醲肥辛甘非真味，真味只是淡。我跟老婆結婚週年都吃商業。午餐，能拋開臭寶兩人獨處已是幸福。給參考。。不是男女平等、女男平等？為何非要男生準備？好好過日子才。重要。。男女平權。為何非得男生準備？紀念日一點也不重要。。交往週年太久了啦，妳應該交往滿月就要送驚喜禮物，每個。月都送。週年紀念日過正常 但感覺你是一個什麼節都要過得人 醒。了沒？ ㄏㄚˋ！。太誇張了居然沒送周年禮物 簡直比不簽聯絡簿還誇張 直接分。了啦。男人都這樣啦。男生都不在意。你都說覺得有狀況沒未來了,說不定男友也覺得沒未來才不。想準備啊。我也不想過什麼交往紀念日，更懶的準備禮物，妳這樣。對方會覺得很有壓力。你是反串想讓女生被討厭吧？。都已經排休了 並不是不記得 卻什麼都沒準備。真的是沒心 也沒想說要去哪裡。要分快分 找理由生氣幹嘛。沒心啊，沒救了....。過啥狗屁週年紀念日，生日，情人節，七夕，聖誕節還不夠你。過喔。你應該先講一下你們最近有什麼感情問題。分了，不適合就分了。。我推薦恋系紀念日。因為妳很喜歡慶祝紀念日喜歡驚喜男友受不了妳了所以感。情才發生狀況。為什麼一定要人家準備，你想要怎麼過就直接跟人家說啊。人家搞不好就覺得不想過節 自私鬼就分手放過人家 懂？。https://www.dcard.tw/f/relationship/p/225747885  一輩子太。長了。我們都過食物的節日，例如冬至要吃湯圓。。禮物這東西不需要排程才是真心的驚喜，逢年過節都要禮物。太傷神不經濟又傷荷包。在最好的時機出現實用的禮物才是送。到心坎裡～。煩不煩。男生沒有提醒基本上不重視這種東西。那假如你很重視有提前跟他講，他還是沒準備，那真的。沒什麼心。請溝通。1樓偏激很糟糕。不是每個人想法都一樣。。煩。對方也意興闌珊了吧 該換了 又沒未來。到底有什麼好生氣好慶祝的？在意的人自己找餐廳找景點、送。禮物啊！為何要要求別人和你一樣？。會不會找前男友分手紀念日啊？。妳可以換一個比較重視這些節日的男友。不適合 分手 滾。連紀念日都不在乎，這種男的就放掉吧，你值得更好的。最多幫老婆過生日，老婆只收錢，除了金條不收其他禮物。哈哈哈哈。...不對吧！她應該真正在乎不是過不過節，而是在乎承。諾跟重視。就是女方覺得男方最近待她不如以往，所以她。想透過節日與驚喜找回過往的甜蜜！而且男方明顯失約了。！。想知道妳到底準備了甚麼 他有很開心嗎?。1.勸妳早日看開過節過紀念日過生日這種事,不然就是找一。個超級愛過節的男朋友。2.你們之間沒有未來並不會因為妳安排驚喜而有改善。只有你想過的節日還硬要別人準備喔。你都提早送了他就算忘記也可以補救一下吧 嘴上不會挑實。際不想回禮 建議東西拿去退貨。看推文就知道一堆人觀念多偏差，兩個人出了問題不是溝通。找原因，而是要搞一些有的沒的紀念日來“找回當初的感覺。”  可悲。去找8+9啦！這種每天都在過節。什麼都不做 女友也不記得是哪天。你覺得男友回送禮物就會有未來了？。什麼屁紀念日很重要嗎。八點檔看多了嗎 三不五時在過節。沒準備 女友我也沒準備 只有撒嬌跟他說我們又度過一年了。換個角度想 來日方長 每一天都跟紀念日這天一樣重要吧。直接分手拜託。我老公就訂個餐廳吧。紀念日沒準備還好 不過如果他一直都很沒有心就算了。感情出問題的解決方法：兩個人好好談(X)  抱怨男友周年紀。念沒送禮物沒卡片沒安排餐廳(O)。台女日常。我一律 ...。你是那個高中還是大學生？。很會準備。你要不要想一下他精驗哪裡來的？。是我的話一定分，整天找名目要花錢買禮物的女友，太花錢。分手。夠無聊的。我媽什麼節都要拜拜就是不過節日。如果沒有要走到結婚，你可以換一個跟你有一樣粉紅泡。泡的男友，讓你男友快活。有想結婚請直接跟對方說明。白要什麼，不要暗示，絕大多數男生都聽不懂，他們不。會通靈也不會觀落陰，結婚會有一堆現實問題等著你，。如果你們依舊這樣，大概很快會在隔壁版看到你出來討。拍。。節日多如牛毛的人很難相處。醒醒吧，你沒有。可憐 煩都煩死。粉紅泡泡。我男友都不過 都是我想過所以帶他去吃飯 給你參考。我男友是大木頭也是沒有所謂驚喜浪漫～但是只要我喜歡。的/想吃的他都一律配合而且沒有怨言，這樣的他也很好很。棒_(:з」∠)_。唯一支持 分手。想要別人準備就要明確說出來，講了又沒準備再上來po文。你可以找一個很重視各種節日的人。我男的，你欠噓。笑你不敢提分手啊。推文繼續藉機仇女一波 讚讚讚。https://i.imgur.com/cNRW0aA.jpg。覺得你超煩。分 換一個想過節的。和老公在一起14年還是在過紀念日，重點是你們之間的感。情不夠穩定，過節在其次。只有你覺得重要==。妳都覺得沒有未來了  幹嘛不分手???。重點應該不是有沒有慶祝紀念日跟送禮吧。說真的不重視節日的人不會是第二年才發現，照理說之。前應該也發生很多次，從平日就不會特別給驚喜，節日。了不起吃個飯，可能會送禮但不會製造驚喜，再來是交。往週年...都能忍到第二年了，特別糾結是為什麼？那。不就是他原本的個性嗎？真不能接受就分啊不需要逼他。也委屈自己。另外，沒未來就沒未來，製造驚喜不會解決問題。分 他沒心。應該是膩了。分手R。只過生日而已，供你參考。分手 只要是男的一定都不愛過三小紀念日。除非還沒幹膩或真的是真愛。分啊。分手，沒心。個性不合 分。為啥什麼節日都要慶祝？真的很無聊 就商人手法而已 跟。對人每天都情人節啦。最後一段才是重點吧，男生很明顯沒心了。玻璃心發作。幫QQ 好沒心的人。所以妳準備了什麼。分手，這也要吵，心情好隨時都能訂餐廳送禮物，女友問為。什麼，沒為什麼，就是想一起吃大餐，送禮物就是看到覺得。很適合，才不拘泥於節日，當然紀念日或生日會加減過一下。，至於中西情人節聖誕節和跨年，我們兩人根本不愛出去跟。人擠，兩年就這樣不用玩了啦，看過身邊很多不合的，十年。十六年二十年分手的都有，你要不要趁早停損，我也有看過。那種男生超愛過節日女生抱怨超煩的那種，你可以去找節慶。男阿，過到你會怕哈哈。。而且你覺得可以驚喜幾年，每年這麼多節日，能玩的能吃的。能送的，不到十年就會擺滿屋了啦，到時也只會變成問：家。裡還有缺什麼嗎？這樣而已。兩人要走得久從來都不是因為。無限驚喜，而是你們有沒有一樣的生活頻率，最終還是走向。生活，生活才是兩人一起的大部分時間，看看公園散步或老。餐館吃飯的阿公阿嬤，看他們還很甜蜜，我就知道這個才是。最難能可貴的日常。。這男生看起來應該連日常都沒心在過吧。某樓什麼一定要儀式感的才有趣只是你自己啦，鄉民不要看。著以為真的所有女生都這樣了，我另一半節日比我更不愛出。門人擠人湊熱鬧，儀式感？吃飽飯找地方一起散步慢慢走走。晃晃，我們最愛的大概是這個，或是找個平日好天氣休假來。個小旅行（現在也出不了國），不是所有女生都愛儀式感（。或許偏多），但也不是所有男生都不愛（至少我遇過幾個很。愛的，但也有人太愛過節被嫌）。重要日子不用心 其他日子有讓你感到用心嗎? 我想就是。沒有你才會對節日沒慶祝更失落 在意完全沒有錯 你需。要過節日就要跟男友溝通 溝通完還不做 建議早點放生。交往了就甚麼都拿日子要舒適過來當理由的男性 以後結。婚生子很多事 他也會選擇他舒適但你不適的無作為 男女。都相同 男女對調就講性行為頻率最好懂 總之感情要用心。維持 別人可以不代表你可以 不要被一堆懶男人洗腦。我跟先生在一起20年 初期都用心準備禮物卡片出遊 後來。也是老夫老妻吃個餐廳結束 但那是要兩人都自然而然。對方被動你主動規劃若不累也可以 但若主動到失望疲倦。還是換個人比較好 對方就讓他好好一個人被動去吧。你的未來等於驚喜浪漫 但男方不是 兩方價值觀就有落差了。週年到底有什麼意義？他沒錯 只是你們不適合 分吧。台女。他無心之餘想分還沒勇氣提出吧。標準台女。接下來就是抱怨好朋友的男友對她多好多好......。一定要分手，你值得更好的，不疼你的男生根本沒有在一。起的必要！。分手。我連結婚啥時都不知道了...。你有跟他認真談過你想法嗎   不要用暗示的。分手吧。分啦我覺得沒未來。節日什麼的真的煩，啊你想要他送你什麼你就直接講啊，還。暗示勒……，感覺沒未來就去努力啊，準備驚喜就有未來？。？？，不然就分手啊找一個也喜歡驚喜的男生。當感情不好的時候 那些形式上的根本不重要了好不好。儀式感你男友不懂啦。正常啦，就沒心而已。等結婚確定妳跑不掉後，別說紀。念日，可能連妳生日或親戚來都會忘記了。你男友值得更好的。認真過好每一天比較重要。台女一率。過節是必備的謝謝 我台女我驕傲。沒有未來直接分，不用委屈自己。不過節的男人-1。飯店我不一定會訂 但房間一定會訂。小禮物也會準備 供您參考