我們交往了四年半，有過很多開心的回憶，對我來說她就像是家人一般，可能也是因為這 樣，我把她在我身邊當作理所當然。 一畢業因為她有很大機率在台北工作，所以我也選擇在台北工作，直到她說要分開，我才 發現我從來沒有我自己做過決定，應該說，我覺得為了她就是為了我。但現在我真的不知 道怎麼辦了，去上班也會一直想她，我不知道我還不該不該繼續待在台北，我甚至不知道 我自己人生的下一步，我原本以為我們可以就這樣一邊工作一邊存錢，偶爾旅遊，在異鄉 照顧彼此，等到我們都準備好了就能組成家庭。 除非她遇到了更好的人，一個能像我們以前一樣讓她開心的笑的人，我好想好想她再給我 一次機會，這次我一定用我所有讓她知道我是真的很愛她。 她傳給我的訊息傷透了我，但我都故意裝作堅強，但我真的好希望她能和我好好聊聊，把 我心裡想的告訴她... 有人能告訴我，我現在該怎麼辦嗎... 。念心經保持心情平靜。分了就分了 是要講什麼。把重心拉回自己身上。找下一個。她就是遇到了能讓他舒服的人才會離開你。顏色正確 不要糾結了好嗎。想說就去跟她說 但要有心理準備這是最後的談話。撞牆期都是這樣的，如果你認為你說出真心話有用，那何。妨放手一搏？反正最糟就是這樣了。沒怎麼辦 你該獨立長大了 等現實磨平稜角 你就再也不會。有這種想法 不過真的要想清楚 要去哪裡發展 婚姻版有一。案例 中部男娶北部女 交往婚前相安無事 也確定留北部發。展 但結婚生子後 老公孝心爆發想舉家回中部 但變動太大。老婆不願意 夫妻種下心結 給你參考。不要耽誤人家啦。台北存不到錢，女友也跑了，你專長在哪個縣市最好找工作。你就去那啊，不然回去跟父母住陪伴一下父母啊。你如果不知道自己要什麼凡事以別人為中心。很容易被人覺得沒有吸引力而甩掉的。趁現在摸索自己吧 親密關係要穩固首先自己得堅實。Beta 沒框架。太自以為是了。她下個月就會交新男友了不用替她擔心啦。你跟我狀況差不多呢，對方很快就會有新對象了，該為你自。己好好打算。認真推找下一個。等你親眼看到她牽手新男友時，你會瞬間清醒的（拍）。認真賺錢,動產不動產都交給我處理,這樣你就會更順利了!!。拍拍，讓自己更好，同時下一個會更好。你需要的是時間。你已失去了自我。你可以把話都跟她說一說，給自己一個交待。但不要預期會。改變些什麼…其它就交給時間吧！。你只是被騎驢而已，沒事。都已經變成別的形狀了，不要再想了去玩一玩吧。哈 原來不只我啊。只能靠時間療癒了。兄弟呀，來不及了啦，她鐵了心嘍。搞不好甩了你就可以正式跟曖昧對象在一起了。繼續過生活啊 不然？。就算掏心掏肺說出任何真心話也改變不了什麼了。你自認為她想很多，對她只是壓力。她根本不要你摟。接下來再好好痛苦一陣子就開始好好為自己生活吧。過好自己。不要聯絡前任了。 分了就分了。 往前看的。就把你想講的講一講、做一做，當作告別啦。別想著回去不可能了 但是叫你別說應該也困難。你該做的是 先過好每一天 過來人加油。單身不行嗎 沒另一半會活不下去??去找生活的重心呀。她就是遇到更有吸引力的人才會跟你分手 這樣醒了沒？講再。多都沒用啦。換個新的啊，不然勒。下個女人會更好，真心不騙。別去找她 丟你自己的臉而已 認真過日子吧。你認為示弱她會再愛你？別再許什麼承諾了啦。欸，再一下就好了，沒什麼的！。跟心經哥買心經來抄。。就每天哭變成廢物吧。早就交了，還在這當詩人。每天都喝水，身體保持健康。總比中壯年才遇到來得好。她在跟別人抽插，你在這發廢文，可憐吶。冷卻一段時間再說，你現在去講任何她都覺得你很盧。別想了  他給不給機會跟你能不能把自己過得更好有關。你太安逸？。你什麼都沒講是要大家通靈?。再找下一頭母豬R 要我教?。你怎麼沒有寫出分手的原因是什麼？她到底是為什麼想分手。呢？講出來大家比較好給你建議啊。分手的原因是她說是因為我們很久沒一起開心的大笑過了。但可能是因為剛出社會 我們都在忙彼此的工作 我心裡也。有她有別的對象的準備了 但我反而希望她能直接告訴我。給我一個痛快...。慕 強 擇 偶...施主你看開點吧...女孩兒值得更好的..。先拍拍，真正原因只有不愛了，其它再合理都是理由藉。口。。示弱或告訴她你的想法或是多愛她都沒有任何意義，別。以為她知道你多難過能改變什麼，你唯一能做的就是讓。自己好起來。難過就哭得徹底一點、餓了就吃得好一點。，就這樣，加油 。。現階段要替自己想是不太可能，放飛自我發洩完再來思考自。己。拍拍 不愛了就是不愛了 你找不到任何理由  雖然很殘酷。可是又不得不接受 等到你看到她交新男友 又是再一次打擊。講了做啥 浪費時間。但如果分手訊息是說很久沒一起大笑了，為什麼這樣就會傷。透了你？有點難理解....如果她要分手的原因是因為找到更。好的人，不是才比較傷人嗎？。哭吧，喝吧，等時間慢慢過。我也是四年半被分說像家人 也是付出很多這些年 只能說 時間。是最好解藥 交友軟體開起來 瘋狂聊天。分多了就習慣了。你好希望找她聊聊，但她會覺得你騷擾他很噁心，都分手了。才不想聽你在想什麼，人家搞不好現在跟新對象正火熱，你。不要去煩人家，自己好好過活好嗎。想分的人是留不住的 先整理好自己的心情吧。不要只會找另一半 人是一個 不是一半。跟我一樣每天喝酒 然後聽心經 如何？。都分手了是有什麼好講的。瓜哥:下面一位~。你想聯絡就連絡她 等她發文還是外面八卦說你很可怕 你才會。醒 不然這邊推文怎麼寫你都看不進心裡 一定要她本人傷害你。你才會覺悟 過來人經驗談(菸。可以保持朋友關係 但就是朋友了 就算想複合也要從朋友開是。重新認識 但至少要空白幾個月以上 經驗談。過好你自己的生活，人生是自己的。。Be a man。還好我最後一次自己做了決定。別想啦，她馬上就找到新歡哪會想跟你互相取暖。交往還是要有自己的生活啊 人本來就是個體。照顧好自己 加油。我也剛被分手  心情時好時不好   多找找朋友陪伴吧  會。好得比較快。一樣上班吃飯睡覺，找下個對象。兄弟你不孤單，我也是這樣，在最後失去了自己。。這個過程真的很痛苦，可以找他問清楚，但是要知道她。說出來就是心意已定了，一起加油兄弟！。我十年感情今年分手了，也是這樣半年了，你的想法跟我一樣。，但是女方鐵了心後續過程也是我傷心收場，許多文章講得也。很好我也都懂，但是我就是做不來，這樣的日子還要多久呢？。台北外縣市的男生不要自找麻煩，北部工作的女孩子們，。留給有能力在北部買房的男人追就好，不然感情進展到最。後才發現北部買房會榨乾你一輩子的薪資，女孩們又不可。能跟著你下中南部，最後因為動彈不得而分手。。找下個