快分啦幹 慾望為什麼要壓制 跟自已女友求歡犯法了嗎 講白了為什麼要這麼委屈 因為你怕分手後交不到下一個 有砲打的機率原本是 0.01% 變成 0% 當你在委曲自己的時候交往關係就不平等了 兩邊不平等時會有好下場嗎 不會 對方會心疼你的委屈求全嗎 不會 一切都會變成應該的 系對班對又怎樣 系對班對分手後下一任同班的也很常見好嗎 學生沒砲打只要做兩件事 拼命讀書跟減肥健身 出社會沒砲打也只要做兩件事 拼命賺錢跟減肥健身 不見得能當情場高手 但絕對保證你不用委屈自己交個女友睡在旁邊還要偷打手槍啦 : 我跟女友是從高中認識的，到現在大三已經快四年，關於感情部分我們互相磨合了許多次 : ，目前互動因為非常了解彼此，就像家人相處一樣，幾乎不太會吵架。 : 目前是關於性方面的問題有困擾到我，交往初期女友對性事方面並無經驗也無興趣，但初 : 期會配合我，我也認為能帶她認識，說不定他會較有意願，但好景不常，他對我坦白他對 : 此事並無太大興趣，其實都是為了討我開心，我也感到很抱歉且拼命壓抑我的慾望。 : 但血氣方剛如我依然想慢慢地試探看能不能停留在親吻、互相愛撫、幫小弟我助拳等等， : 不過幾乎每一次都是我要求我們才有機會能進行，而且每次遭到拒絕其實都蠻失落的，久 : 而久之也越來越不想和女友提起要求，也對女友比較沒有衝動了，現在的我和女友基本上 : 是無性關係。 : 問題是我依然會有生理需求，我試著找其他事物，認真地過生活來避免我的衝動，但我似 : 乎最後都只能靠自己處理，好像回到單身的時候，只是當時還可以怪自己單身活該，但現 : 在則是陷入了尷尬的狀態。 : 目前是有了分手的念頭，版上文章也看了好多，不知道為了這種理由而提分手會不會太小 : 題大作，畢竟也是一段緣分。 : 很抱歉我實在沒有人能抒發我的困擾，我也需要大家的看法，不論是好的壞的，謝謝你 就跟換工作一樣 差別在於一個有道德枷鎖 一個沒有。沒錯！分就對惹。所以才那麼多人劈腿、無縫接軌，因為不能接受0%的狀態。。。ㄈ。分。推二樓。其實誰都不該做到委屈求全的地步