雖然沒有明文規定 可見一般公司行號 都不樂見辦公室戀情 可是公家機關都很喜歡撮合 或是鼓勵同事間喜歡就去追之類的 也很樂觀其成 為什麼公家機關比較常見辦公室戀情有結果？ 或是比較沒禁忌管這個？ 。因為比私企還文明。真的。上班時，比較閒，不談點戀愛，很難打發時間。公務單位也蠻常辦聯誼。沒有鉤心鬥角爭權奪利的問題。怎麼可能.很多都有禁止。替代役。再多觀察幾年吧。辦公室看過2男爭1女，也看過2女爭1男。年紀相近彼此都還是有隱隱較勁的感覺。公家機關內還沒看過公開追求的 都私底下來。新訓比較淫亂 不是啦 比較放得開。談辦公室戀情超笨，一有狀況馬上變談資，當事人對看也尷。尬。都待在一起難免擦出火花？。這樣年輕妹進來更可以攀上關係當上官夫人。我很討厭這樣,但這也是一種人生規劃。我課室還有各自劈腿前任在一起的XD。公家機關工作穩定 如果想找一樣工作穩定的 身旁的不就。是最好的目標。我曾待過一單位 全科我一男+12女 我第一次體會台女在。理工科系的性別優勢....真心好爽...。羨慕嫉妒樓上。我哥跟他老婆就同單位 現在結婚了。不正常，因為女公務員狗眼看人低，哪可能挑同事回收。新訓根本聯誼大會 而且配對成功率超高。新訓真的把握機會，沒有太多利害關係，單純就是談戀愛。不然下單位你就會看到不錯的女生幾乎都死會，只能往外發展。？？？？？平行世界。正妹跟小鮮肉太多了。成語？假公濟私？。規定是規定 人性是人性。上班比較閒吧。因為老闆是政府。不怕倒當然就不在意辦公室戀情。公務員什麼咖？給科技業一點尊重好嗎。https://i.imgur.com/MAj9q7d.jpg。不多，少數遇過比較多的是同機關但不同辦公室，。比較沒有升遷跟利害關係吧 同辦公室的真的就是在同一。條船上。正常。我和女朋友都是公務員，兩個工作穩定是真的還不錯啦。公務員上班時間太閒。少見多怪，這和公家或私人沒關。一般不喜歡辦公室戀情是擔心分手或起口角後影響工作，。但公務員多個性穩定，在一起後不久常就走入婚姻了。很常見，還有雙方家庭都異地然後....至於閒不閒見。仁見智啦ㄏ。哈，我遇到剛好是這樣子，聽到也是這樣子，大部分案例。正常。新訓趕快認識一下 下單位最好別碰同事 感情好就算了 感情。不好 分手還要每天見面 多尷尬。軍隊也是一堆小秘密啊，大原則就是照片影片不要外流就好。辦公室戀情，不是每種都不正常好嗎？。談戀愛很正常啊。私企超多都偷偷戀愛沒公開啦XD。公家機關辦公室戀情才不好...因為以後不管怎樣都還會遇。到，除非調到不同職系...我就是受害者。對公家機關來說 辦公室戀情如果有修成正果 那對機關。穩定度也有正面影響（比較不會調走） 所以當然鼓勵。啦。公部門只要把自己的事情做好，別人也懶得管這麼多。乾某樓很懂 公部門替代役真的都是WWWW。八卦增添樂趣。沒吧 這樣上班怎麼撩妹。在只有幾個女生的環境，真的是母豬賽貂蟬啦。公務員很正常吧，我當替代役時看過好幾對。就沒有其他選擇啊。長輩聽到公務員就認為公務員社會地位還賺大錢ˇ。談過一次，兩個人都超低調、分手也超低調。多年後回想發現我。們這樣低調是對的。。我們單位戀情可以 但結婚不能同單位的規定。結婚有小孩就可以把屎缺塞給你們菜逼八了阿 你們不敢。跑 無聊時候還可以給老人當談資 舒服。辦公室戀情分手不是都超尷尬的嗎。老婆就是前同事，不過調走了。你484羨慕人家。還有人在辦公室開幹的