好煩 每次看到這個ID我都懷疑是反串 之前還會覺得有點不爽 現在開始有點覺得爛到笑 以前PTT男女版議題真的很多，然後都會有不同人給正反建議，現在都是一堆廢文，全部 歸類男生就是怎樣女生就是怎樣，有夠煩，有沒有這麼愛二分法。 回歸正題 當女生是不是爽呢？ 要看拉，大部分確實， 但當美女真的爽翻。 不想再說什麼誰的問題或誰造成，只能說這世界就是這樣，跟台女或你什麼女沒啥關聯， 全世界都一樣。 再來講個你聽了會氣噗噗的例子好了，有個女生朋友長的真的是漂亮，之前確實有過不少 花邊，正巧一個條件挺好的男生問問了我她的評價，我說你自己相處比較重要吧？ 女生 性格挺好的是真的，最後男生也是娶了，你說男生沒圖她漂亮嗎鬼才信 你氣嗎？ 你這種人就會覺得憑什麼吧？ 可是人家就是不會上網來散播仇恨，整個屌打你性格十條街。 聽到問題重點了嗎？ 就是你的性格好不好而已。 女生圖錢男生圖美色，這世界就是容易這樣運行 你會這樣靠偏激就表示你錢可能賺不贏富豪， 個性又比較爛，自然就容易覺得這世界就爛，也容易碰到只是愛錢的低端女， 整天靠北女生靠先天條件跟pussy 就可以換包包，啊不還不就因為一堆男生追捧， Instagram 上一堆露奶的點讚留言還不都男的，覬覦別人的外貌優勢就容易碰到雞巴女啊 你們心裡也明白，但還不是趨之若鶩，怪誰啦？ 責怪社會跟女性優勢有屁用，阿不就有人買單，你大可不屑啊， 在那邊雞雞叫。 我就是那個超不屑的啦，想說無腦妹怎麼男生那麼多人愛， 但我不屑有屁用是乾我屁事？ 但我也是蠻同情這種人，可能曾經受過什麼創傷，才會怎麼看人都覺得別人懷有惡意， 像被台女受創過，根本自己眼光爛的要命不然就是物以類聚身邊都差不多類型， 挑到爛的就怪東怪西，怪台灣女生都爛，可憐哪 看外國女都覺得沒問題，荷蘭妹愛我是因為我個性好又孝順 送他個幾台電動跟生活費也沒問題，反正他就是愛我上的人絕對不是錢 他就算那樣想你也馬會說服自己不是，反正寧可被外國女騙也不要給台女騙， 但你爽就好，終極CCR，讚讚，二分法算什麼男子漢？ 心裡懷惡意看待世界，就會遭受什麼樣的對待，就算今天遇到好的台灣女生 還是一直懷疑對方是不是圖你什麼，像是前面買車送紅包的 底下就有人狂推是不是之後對方要送房子還你 竟然有這種conspiracy theory 嚇死寶寶了，到底是心靈多扭曲 但還是在此祝福早日修成正果，拿到荷蘭永久居留證離開你最恨的台女世界 但不好意思拆穿你其實全世界都是這樣 你不如放寬心接受再怎樣你心中爛的男女就是有人會愛 看過的TLC節目到美國結婚去跟我的沈重人生就會明瞭了，從此人生海闊天空。 不然ptt一直出現這些固定幾個奇怪ID仇東仇西，我以為我在平行世界， 明明台灣就很多好男好女，但有幾點還是同意的， 女生是不是真的比較容易嫁好對象，答案是正確的，完全同意 畢竟我從以前到現在，自助餐就是吃好吃滿， 但前提就是長相是個平均值或以上的女生啦， 通常越正男生就越能忍受你的雞巴，但很奇怪男生又特別想要忍受雞巴女， 只因為他們正 像我這種漂亮性格又好的真的是狂吃自助餐 不是我愛吃，是他們送來給我吃，不吃不行，也沒被埋怨過什麼啊 就是會不會做人的分別而已，這樣你也要氣嗎？那不就氣不完了？ 美女跟有點姿色的女生，做事就容易一路順遂，過馬路都容易綠燈 老實說我覺得性格好的女生基本上都過的不會太差 ，沒什麼屁才華嫁給有錢男真的容易到不行？484很羨慕， 但在這裡整天怪東怪西有什麼用呢 人生會改變嗎？ 你這種心態我時候也會有啦，但倒不會因此仇恨別人， 人生本來就不公平，文章結尾還是要給大家一點信心 畢竟我覺得會這樣仇東仇西的真的是少數， 至少我身邊幾乎沒聽過哪個男的抱怨，還有不少女生說希望下輩子當男生的 反倒是我這種超愛吃自助餐的就是想要女生福利，可是我想要當的還是美女啦 。 寫這篇不是不認同你的觀點，是希望你別再散播仇恨 還是這其實根本就是反串拉 那你就笑笑就好啦我不會為了證明這個附上證據的我又不是智商很低 我說的比較順逐是在男女感情裡，因為原原po在討論找對象這塊，其他我就不多談，因為 太複雜，在身理結構上女生要找到對象容易很多，也比較容易得到一些男性的疼愛，可是 我覺得這就是取決先天條件上的差異，男生也多半是狩獵者的關係，要吸引跟求偶。 如前面所說，就是比較容易受到照顧，我是以身為女生平均來講的感受啦。 對啊你剛不就又要，現在又在那邊附和，搞不懂你呵呵。他現實是處男啦 荷蘭妹是幻想的故事。原來如此～我真是認真惹～。雖然理論正確  但你哪來自信是美女啊?。當然早餐店阿姨啊，他都叫我美女喔(^з^)-☆。推一個 仇女文真的越來越多。這世界就是0和1拉 不爽就下去拉。有些人嘴巴罵的狠，回收比誰都勤快，笑死。史丹姊姊發的文就是爽。自助餐吃太爽小心一時不查,吃到個地雷類似台大宅王這種。的就知道爽惹,有時這類都隱藏的很好。不吃自助餐的，也會遇到地雷阿~ XDD。更神奇的是若遇到地雷，就又會有人認定是因為吃自助餐 XDD。就算遇到地雷 也要挑那種身價數十億或前段醫師 怎麼說天。底下也沒有白吃的午餐 一直吃自助餐垃圾食物也是會胖的。你漏算了一點，找對地方，當美女不用有本錢。不吃自助餐的也會遇到雷啊，正妹吃遍天下這就事實，少數。仇恨作祟的人卻只會看到正妹的福利然後憎恨正妹為什麼不。愛我。優文給推，條理分明。大學同學不吃自助餐或暗示，仍被地雷看上+糾纏，還被偽裝。成情殺，地雷之所以是地雷，不就是無差別引爆 = =a。這種魯蛇也是追著正妹屁股跑啊 叫他選個性好普妹才不要。*偽裝成殉情。台北市蛋黃區就是貴 成天罵也不會降價拉。可是正妹少普妹龍妹多，真正能吃到自助餐又不被抱怨的少。分析精闢。以為自助餐才會遇到地雷笑死，地雷台男無處不在好嗎。，別忘了上次台南案子。矮額 不爽別人找到對象就祝你找到壞壞台南，台南何苦為。難台南。誠實推。自己說漂亮沒附證據的都笑笑而已。地雷都不知道自己是地雷，就算知道他還是會繼續當地雷。。。優文給推 一堆仇女仇到看到性別女就先罵。漫畫中 娶妹妹被說回收業者 娶姐姐說不定又說撿沒人要的。怎樣都有說法 所以重點在傳教。超右派的言論 雖然我偏左 但有邏輯我就推。仇女仔個性差又沒邏輯 憤世忌俗難怪沒人愛 可悲。雖然不完全同意你的觀點 但罵爆仇女仔就是爽。不會啦，我完全理解，我就是討厭那種看到某個性別就開。槍的雙標仔，也不是所有人都那樣，我自己覺得身為女性。當然有某些好處，畢竟我享受過，就很難否定那些優勢存。在，但我覺得當女生還是很麻煩的。。你也是心懷惡意在看他啊 沒什麼不同。哇你邏輯真棒 全台灣女性都被他地圖炮了是我心懷惡意。還是他心懷惡意呀你邏輯還ok咪笑死。從哪裡看得出他的善意，從地圖砲嗎？XDD。還是從國外女好棒棒，台灣女性好糟糕？ＸＤ。推推～～～。這種最好藏好，因為你不知道什麼時候會遇到那種會殺人。的。你沒覺得女生被打壓是因為你在美國吧。這段漫畫裡面認真優秀的女性卻不得志，妹妹莫名其妙看起。來也沒爽阿，看起來女生一點都不爽阿。的確不用附照 畢竟你前面自吹自擂的時候就表示智商 嗯..。自助餐吃好吃滿，反正爽的人根本不用理會那些白癡。仇東仇西男，還有一些自以為好棒棒的aa女幫腔。不過我都報以同情眼光，不敢像你這麼直接。可惡你是來炫耀的吧XD。前三行你自介的很好。推推~。現在真的爛到笑xdd。奇怪的是死忠粉還在狂捧。現在男女版已經不是討論感情了，而是戰性別，沒感情&交。往互動問題的一直來求關注。推，我在感情上其實也都蠻順遂的～時間主要是花在想清楚自己。要什麼、不要什麼。至於如何得到自己想要的其實從來不是問題。蠢了才在這邊po照 兇惡的犯罪預備軍一堆 怎麼橫死都不知道。看仇女們講生理女多爽，身為普女真是羨慕，明明是人正才。好呀，而且對調人帥也能過很好XD。U質。真的 我說我會去參加讀書會 居然有人說我要找飯票。可悲的人真的很多（版上）清新的文章已經絕跡了。身邊朋友不論男女都認為出生是美女此生就開啟簡單模式了，。希望來世有機會