自己做服務業的遇到太多 或是自己去逛街購物也遇到不少次 就是女生來買東西說，她先付款但商品過幾天再來拿，因爲怕被老公發現 每次聽到都覺得問號，但真的看到太多人都這樣 是因為是花老公錢嗎？ 但說真的我遇到的也都不是多貴的東西，一兩千的鞋、或是幾百元平價服飾好幾件加起來 也差不多一兩千 不覺得買個東西還要看人臉色很累嗎，而且還不是多貴的東西 有些人覺得女生能給老公養很爽，但也有分寵妻的養跟當婢女的養吧 要這樣看人臉色真的寧願自己賺錢自己買 連花自己錢都要看人臉色不是更慘嗎 而且這些人不是為了家庭不花錢而是偷偷花錢哦。為什麼你有自己花錢買就不會被白眼的錯覺？。不是欸。我都花自己的錢但有時候還是會隱藏。住家裡也會怕被媽媽唸啊 跟誰賺錢無關吧。男生買遊戲也會怕被老婆罵不是嗎，都結婚共組家庭了還隨。意花錢自己爽，沒有家庭意識才有問題吧。下一篇：男生買ps5為什麼被老婆罵。男生狂買3c也可能被女生唸，換立場想就知道了。偷偷來才更刺激啊。推文跟內文講的根本不一樣 內文是花老公錢 推文是花自己。錢。我媽也自己賺錢 但我爸的碎唸程度真的無法想像 多一事。不如少一事。我花錢我老公不會管我，因為我家是老公管錢，錢的流向他。都清楚，給我的錢就是我的了，他不會干涉，所以最重要的。還是夫妻雙方要溝通好。就不買委屈、買了又會被唸被罵，對雙方都是很消磨愛的行為。我家是財產登記在我名下，但老公管錢，一人一樣，互相制。衡。是家裡的經濟支柱就不會怕了。我是不明白為何女生會把花老公/男友的錢列入預設考量之。一。因為怕吵架時被拿出來講啊，你不知道愛翻舊帳的人一堆嗎。，平常沒事就沒事，一吵架什麼鬼都拿出來說。自己的錢，別人的錢都一樣。為什麼看到女人就預設她花的是老公的錢？。https://youtu.be/xpC44mK-v-A。不管花誰的錢 買東西都會佔家裡空間吧。你以為花自己錢就可以隨意嗎。噓。從來預設過別人一定花老公的錢，會不會被罵跟花誰的也。無關。沒預設*。又是你。什麼雞巴廢文。亂花錢會壓縮到可支配金錢的使用，也壓縮生活空間，。最可怕就買一堆東西堆在那。買ps5不敢跟老婆說的是不是也都是花老婆錢。怕被念而已，有些阿北唸人起來神煩的，我爸就是。就單純不想被念而已。明明花自己錢也被老公唸！超不開心。老公還會偷開包裹信件整個...。花自己的錢也會怕被唸的好嗎 愛唸的很多XDDDD。就像老公想買PS5也得看老婆同意啊我也不懂。我都花自己的錢還花錢養老公 買東西還是會被念阿。原Po可能單身還沒辦法體會吧，很正常的事。怕被唸而已啊，我也是花自己賺的，但我老公覺的女生怎麼。可以從頭皮到腳底板都可以花錢。妳不知道的是「同樣的類似的東西」常常重複買當然怕被唸。因為怕被念XD。其實直接帶回家我老公也不會怎樣但因為他基本上沒在買東。西我不想讓他覺得我一直在買東西QQ。畢竟他也沒在化妝到。底要怎麼說明為什麼我只有一張臉要有那麼多腮紅跟唇膏你。說是吧。。與其說是看人臉色，就是一些生活上的小情趣啊。我老公上。次發現我的口紅山以後用一種很複雜的表情看著我然後說老。婆我會賺更多錢讓妳可以放心亂花錢，不是很可愛嗎。。妳就沒結婚沒小孩不懂。知道自己買的是浪費錢的垃圾吧。妳老公只是不好意思跟妳發飆而已  一點自覺都沒。我買電動也很老婆發現。PS5至少還能賣掉......但誰會買二手精品包包。亂買遊戲 以前老媽 後來女友都會唸 更別說婚後。我都花自己錢啊 男友還是會唸==。我花自己的錢 老公有時候也會碎念 超莫名。後來覺得他根本只是唸好玩的 好像不嘴一下嘴巴會癢