: 借這篇回各位男生 : 你們問女生問題不就是要知道女生喜歡甚麼? : 即使自己不喜歡也要裝作自己跟女生興趣很合價值觀很合 : 以這種方式來誘騙女生跟你交往 : 然後交往之後露出真面目再要求女生磨合 : 這種案例也是很多bg版多少女生抱怨過這種事情了 : 所以男生的需求是:性(外表)>興趣>價值觀 : 是這樣嗎?不然怎麼會捨棄最重要的相處 : 去用這種方式欺騙呢 : 我簡單做個結論 : 會想知道女生喜歡聽甚麼有甚麼興趣的男生 : 都是想騙交往的 阿什麼都不知道是要怎麼聊 男：Hi~ 女：嗯。 男：. 女：. 女：. 男：.. 女：... 不認識當然是先從問問題來了解阿 年齡身高體重血型星座興趣專長職業願景 從話題中找到彼此聊得來的話題來深入 什麼都不能問，問了就是要騙交往騙砲 那妳想要男生分享自己的生活不就也是反過來的在問問題嗎？ 我說喜歡爬山喜歡衝浪喜歡極限運動，妳就不會想辦法迎合來騙交往嗎？ 那我就不能裝作另一個樣子來騙妳上當讓妳來跟我交往了嗎？ 人跟人之間不要想得這麼複雜 他會想問妳問題跟妳會想了解他的生活 前提不就在於彼此都有一定的好感不是嗎？ 沒有好感他講再多妳只會覺得醜男噁心死肥宅 男生對妳沒興趣他連發問都懶，聊第一次後妳大概就被封鎖了 交往前跟交往後不一樣 這不就是人之常情嗎 交往前總是想展現自己好的那一面給對方看 難不成妳第一次跟男生約會就脫下鞋子摳腳又打嗝嗎 磨合才是兩個人一生的課題 磨合才是兩個人一生的課題 嗯，妳也不會 好吧XD 確實是有這麼自然的人，失敬失敬 可憐哪，所以我才說妳要男生分享生活不就是在騙砲嗎？我跟妳聊今天富邦vix漲跌妳要聽嗎？玉山金相對低點可以少量買妳會去買嗎？副都心的房價2房價格還太硬34房還行不過可以再等等，想請歐洲的朋友順便幫我帶一支黑水鬼或綠水鬼，百事圈更好，妳有興趣嗎？露得清的化妝水有一股人工的化學味，innisfree的比較輕爽，ysl的奶茶色唇膏顯白，model 3除了加速猛爆以外組裝質感比altis還差，cp3一輩子都沒辦法超越nash或神龜，潮境公園其實沒比宜蘭花蓮的隨便一個海灘美，翠玉白菜上面的螽斯代表的是多子多孫多福氣，健身環水貨竟然要賣快5k，airpods pro只有主動降噪比較優秀音質大概就70分而已，這些夠跟妳分享我的生活嗎？ 一句話，什麼樣的人就會吸引到相對的人，妳想找到彭于晏那至少自己不要是劉樂妍吧 想要別人分享他的人生自己至少也要有相當的閱歷，不然妳要他說這麼多不是想騙交往不是想騙砲是什麼？。你不會分享生活,懂了。我真的第一次約會就脫鞋摳腳，早點讓對方知道真實的自。己才不會落差感太重。約會也從來不化妝。好的那一面當然努力展現，但邋遢的部分也不特別隱藏，。交往前相處自然，交往後才會快樂。==“做自己沒錯，但第一次就拖鞋摳腳就太過了。摳腳只是比喻吧（我猜啦XD）。結婚也不要這樣做吧，除非你想要老公對你沒性趣。不然其他女生一輩子都不摳腳的嗎？。結婚之後也不能摳腳嗎?。交往了解後當然會，都被對方抹鼻屎當情趣了...摳腳算什麼。樓上...這我真的不行耶，還是要看人的吧（汗。所以交往前就讓你知道對方會做這些事不是很好嗎。所以你覺得你問問題女生就會對你有好感？。所以你覺得你問問題女生就會對你有好感？。True, 我也是覺得在禮貌之上，自然就好。還是你只跟對你一見鍾情的女生聊天？。誒不是K大你回錯篇了吧。第二段。邏輯上不應該是你分享生活，然後他被你吸引之後才會有好。感？你只問問題要怎麼建立形象？。還是你期待女生主動問你問題讓你發揮？女生沒問你，你就。只敢問他問題？。磨合是兩人交往前理解彼此的差異卻仍願意交往後為彼此。改變；而不是交往前假裝，交往後原形畢露說這是磨合。他就只想騙阿,還演啊。摳腳和假裝無關吧，摳腳人人會摳，但一般人是不會非得在。另一半或任何人面前摳吧？這是單純的禮貌或是觀感問題。你是怎樣的人就會吸引到怎樣的人,打自己臉?。摳腳也可以摳得很美啊，起碼我男友沒嫌棄過啦，連在家。人或另一半面前都不能摳腳的生活我無法想像。至少應該不會吸引妳啦，請放心。如果你不能接受會在人前摳腳的對象，交往前知道總比交。往後才發現好吧。當然我第一次約會就這樣做是因為彼此有一定的熟悉，起。碼是朋友的程度。Ken就是認為問她問題的都是在騙了。聊天都要自講自的。A:今天晚餐吃義大利麵。B：天上的星星好亮哦。A:今天上課老師教了.....。B:我想看XXX電影。男生理解能力真的有問題，你分享生活女生不能分享相關。的經驗回去嗎？。你說你吃義大利麵，同時分享自己吃的那家怎樣，女生也可。以分享自己吃義大利麵的經驗，很好理解吧？。啊問問題是騙炮分享生活就不是騙炮了嗎。對啊 問問題都是騙哦 笑死。這女的超歡...好幾篇在崩潰。要男生分享生活，不然就是騙砲。分享了說女生要聽不聽隨意。不要理她了啦，這種到處歡的現實應該是沒人要。我是妹子悠><。可悲仔自己邏輯爛說別人理解能力差。我大cp3比龜龜強懂？。這女的到底...。某女是在崩潰殺小 北七膩啦 難怪沒人要。真的不要跟女人講邏輯，拍拍。某女已經崩潰好幾篇了。某女心眼太狹隘了吧 目光總是短淺計較這計較那 這樣根。本不是良性的互動 觀念歪掉了。那要跟我說富邦vix了嗎。某女會說男生有落差，自己卻畫濃妝。推51樓J大的說法，男生根本怎麼做都錯。聽到喜好完全不同就沒興趣認識了 才懶得裝模作樣迎合。你騙交往 到底是多缺。哈哈哈～某人到底發生什麼事 那麼討厭男生。是受了什麼刺激。原來騙砲起手式是問問題。不要偷黑cp3喔。我怎麼覺得會分享的才會騙…一直問的根本就不會聊而已。不用騙的怎麼在一起？傻了喔？以爲偶像劇喔？感情就是。場生意啊，不用點詐術怎麼引人上鉤。原原po有夠母朱。那人根本躁鬱症，超歡。超沒邏輯又咄咄逼人。某樓到底反串還是真的xd雙標崩潰哭哭。cp3比龜強多了