: 跟男朋友在一起五個多月 : 我身邊異性朋友本來就蠻多的 : 即使本來交情就還不錯 我也會避嫌 : 第一次是有個異性朋友想找我談心事 : 我那朋友直接問我男友o不ok : 我男友說沒差 : 我就跟我朋友大致上講個幾句話 來我們回顧第一段妳說什麼 我也會避嫌 妳覺得男友說沒差就沒差是不是 妳朋友都比妳還在意妳男友的感受耶 : 事後我問男友是不是真的不在意 : ：沒關係啊 反正我認識 如果啦，妳真的覺得男友說沒差就沒差，那妳事後為什麼還要再問一遍？ 不就是覺得“對方應該要介意這件事情” 那既然妳覺得對方應該要介意，為什麼還要做，做了為什麼還要說自己會避嫌？ : 還有次 也是異性朋友 他需要我騎車載他 : 他和我男友認識 一開始我朋友覺得不太好 妳看妳朋友還會問妳男友，啊妳呢 我是不得已的唷 : 但不得已我還是得載他 : 事後我和男友說 他也回答不在意 : 有個不怎麼熟的朋友算同學 : 他本來就白目也很喜歡開玩笑 : 也不在乎會不會開過頭 妳不能控制對方說什麼，但妳可以控制自己要不要跟他來往 妳說妳都習慣對方會這樣了，代表也不是第一次被開這種黃腔 來我們再次回顧第一段的 我也會避嫌 請問一下究竟是避了什麼？ : 今天他和我開了黃腔 : 說一些變態的話 意淫我之類的 還比動作 : 認識好幾年 其他朋友也都在 : 我也習慣我那同學這樣了 : 後來我男友來了 我有一個朋友還在場 : 我朋友叫我不要跟男友說 一定會生氣 妳朋友真的比妳還關心妳男友 : 但最後我還是告訴男友 : 他說：你叫他不要用想的 去做啊哈哈 : 他用開玩笑的口氣告訴我 啊人家玩笑開都開了是還能怎樣，叫他把說過的話吞回去嗎 當時不阻止對方的不就是妳嗎 妳自己都不在乎被開黃腔了 : 我知道應該是無心 : 但一次次下來我越來越覺得他不在乎我 我覺得妳也挺不在乎他的，做了一堆自己都認為對方應該要介意的事情 : 他甚至還可以和我前任聊我和我前任的事 : 我也不知道該怎麼和他溝通 : 雖然他都聽得懂 : 但幾乎每次他都會覺得自己沒做錯什麼 因為他真的沒做錯什麼啊，倒不如說他什麼都沒做 是妳做了一堆事情，然後希望男友聽完還要回妳500字心得報告 : 有幾次有想過分手 : 但真的提不下去... 誠心建議妳不要用讓對方吃醋來當測試感情的方法 想想妳提不了分手的原因是什麼，除了吃醋這一塊以外男友對妳怎麼樣，妳們日常相處又 是什麼情形 這些絕對比繼續鑽研如何讓男友吃醋對感情更有幫助 。嗯嗯!! 解說有道理... 這算備份嗎? 呵呵(XD)~~~。對方沒S性質 我吃不下去！！。就犯賤啊。推樓上。不認同那種終極避嫌的做法 但被當面開黃腔調侃意淫還比動。不會制止朋友或藉故避開 反而硬要跟男友說這件事。真的不懂居心為何 又避嫌在哪。被意淫完全沒辦法接受，怎麼有辦法習慣？。開黃腔真的沒辦法接受。推三樓 真的就犯賤。原原PO果然崩潰刪文了.......。推3樓呵呵。崩潰刪文．．．自己想分手又不想當壞人，什麼都要。知道賤又想立貞潔。備份成功www。推備份。被開黃腔竟然自己不會生氣 真奇人台女。笑了xd。真的是個很奇怪的人==。推備份。真的是犯賤XD 但人都這樣。無言。中肯推。自己沒有掌握分寸的基本知識 還反過來質疑對方。笑死~~~~真的是販劍XDDDDD。如果是這樣被開黃腔 又是跟男友的共同朋友 告知男友。這件事情後會一起疏遠朋友吧。ㄈㄐ。這篇滿分。真的很犯賤 他爸媽到底有沒有好好教啊。推三樓。推備份。推喔，不知道她在幹嘛。感謝備份讓我看到這原文(疑？。這很棒。感謝備份 奇文共賞。笑死。奇文共賞，只是這樣就想分手，女的根本各種想約。給你臉 你不要臉☺。這篇解說好精僻。笑死 看了真無言。還想分手 別出來害歐。推爆 女人很多時候真的不知道想怎樣。避孕？避嫌？。只是一個想測試男友的人拉,有夠無聊。自己想測試還叫什麼啦   你倒是說你避嫌了什麼。做讓男友吃醋的動作來測試感情真的幼稚。智障公主台女。台女經典款。奇文共賞XD。XDDD。推備份。奇文共賞 備份推。這女的真是有毛病。人性。這種想要在感情中被"重視"的人 真的毛很多...。分手實驗室～。笑死我惹。哪來的白痴啊。這女的真夠噁。推這篇 好想笑。快笑死