CCR喔 這跟男的年紀越高身家越高 還有50歲醫生娘一樣 純屬網路謠言的東西 要傳多久呢 外國人哪裡愛肥婆了 外國明星 是什麼德行沒看過嗎 除了莫名的肥唇跟肥臀 共通的就是年輕 身材好 模特兒還一堆搞到厭食症的 歐美怎麼會比較喜歡肥婆 還是你要說的是多差 倒貼CCR都會收 要倒貼 台灣人也會收阿 當砲友而已 一堆貼到被說EASY 能結婚的有幾個呢 PO文的是欠砲友嗎? 調出外籍結婚人數一清二楚 都有統計的東西 在哪邊睜眼說瞎話有什麼意義 非本國籍女性來臺結婚人數及比例皆大幅高於男性，平均約為6 至7 倍 CCR 男的才是大宗 而且年輕這輩男的聽到娶外籍的人數就很少了 因為婚姻仲介被定性為人口買賣 所以式微 男的娶外籍就在少了 女的還只有六七分之一 女的嫁白種人的 認識的同輩還真是一個都沒聽過 現在要推時日無多的去踩這種糞坑? 留點良心吧 : 強烈建議你CCR : 你這年紀網路交友就跟前幾篇講的一樣，通常都挑到一些怪怪的 : 覺得自己條件還可以甚至不管自己條件怎樣的都直接設範圍30甚至28以下 正妹 根本不會 : 跟你有交集 : 要台男可能要去傳統聯誼 : 而且還不是傳統的男生灑大錢的婚友社 : 回到CCR : 老外很多找對象真的沒在看條件的 : 男比女矮20公分、學歷高中畢vs碩士的都可以 : 華人跟你交往幾乎就是買你的生育能力 : 就算男的表明不生也一樣 : 你條件po上來只會被狂攻擊年紀 : 我有個鄰居女100公斤 : 個性很差 社區名人 : 洗澡把浴缸踩破不會修理 : 她說她死也不考慮台男 : 後來果然/竟然找到美國佬 : 給你參考。就都市傳說 其實男生才是ccr大宗。美國啦 美國整個size 等級完全不一樣 就真的喜歡肥婆。你在台灣叫肥婆的到那裡就正常size 沒看到一堆大屁屁充。斥逆。有些女的CCR之後彷彿人生最後一搏終於成功 看不起一。切台灣人事物 嗯 不過健保還是要用。但會自己騎士(東南亞) 無視(歐美日)。然後立馬改夫姓 還要臉書自動放送。然後開一個台灣妹在x國 這種粉專。然後冬天壁爐生個火這種屁事也能貼網炫耀。美國人對一般女性審美觀好像會喜歡比較豐腴一點的。我的天 你看伍廸艾倫老婆順宜 瘦得跟竹竿一樣 胖女孩兒。CCR對象也不是說多好啦 要嘛老要嘛窮。碧昂絲。多元審美觀，有些人能欣賞豐腴美。https://www.youtube.com/watch?v=4m1EFMoRFvY。猴～你說35歲女孩兒時日無多～老女孩也有追夢的資格。吧～。你是說台女跟金卡達珊一樣有錢嗎？。那當然多豐腴都沒差了啦。明星跟一般人能接受的尺碼是兩回事 很久前看過一篇說自。己在台灣從來沒被男生追過 出國唸書大受各國男孩歡迎。不奇怪啊 之前有個祕魯新住民上節目也是說她瘦瘦的在南。美沒人追 來台灣很多人覺得她很正。台南老早就已經是超不挑了，但依然總是被嫌太挑啊XD。除了被說太挑,還會被說自己只有30分也想選50分的。https://i.imgur.com/125W8AV.jpg。人的審美觀會被年輕的時候的流行文化影響吧。如果找35~4x的男性對象，這些人年輕時的審美是纖瘦型。https://kknews.cc/other/k3yr6aq.html。任何時代 有錢人都是帥哥 有錢人都是美女。可能會比較難找。男人不管自己能不能生 都傾向找能生的女孩兒。推Lovesport 80,90的眼光確實是高的。也不能說眼光高低的問題，就當代流行的審美觀點不同。另外還有個問題是一般大眾有多少能接近當代理想型身材。機率再低也是有機會的 XD 反正破罐子破摔怕什麼 高價值時期。不懂篩選 降低價值後當然只能賭那樂透機率阿。倒貼白人魯蛇的CCR很多啊  新聞不就剛有一個。我意思是說在ig/fb時代 可藉由粉飾。但在80,90可能就是硬實力 因此而高。35歲台女對外國人來說差不多20歲而已 倒貼一些馬上。有。在外國受歡迎也要看追他的人目的是什麼啊，就跟在台灣。一樣，女的身邊很多人追求，不表示追求的人都是認真的。啊，這世界玩咖又少過嗎？。豐腴也要看肥在哪 肥在胸臀 和肥在肚子的差很多。結婚的少 但是性濫交的可不少。沒有要娶回家的話，出外人粗飽呵呵