大家好 小妹我最近遇到這個情況，幫我判斷一下 狀況1 有次我大姨媽來肚子痛請假在家， 男同事A知道後就說他要煮補湯給我吃， 我說不用了，但他又連說了好幾次，一直說 他廚藝很棒，很會煮，要煮給我吃，不過我 最後還是婉拒了 狀況2 男同事B就坐我附近，所以知道我喜歡 喝奶茶，有一天就自動買了一杯奶茶給我喝， 過了一陣子，前天又自動買了一杯奶茶給我 喝，兩次了，我覺得好像怪怪的。 然後上個月有一天早上上班，我在桌上看到一 個宜蘭蛋捲禮盒，上面貼了一張紙條，上面是 男同事B寫的他名字，再加一個笑臉 我該如何是好? Sent from JPTT on my Samsung SMA505GN. 我不會判斷嘛 安安 別那麼兇嘛 人家只是遇到問題想問嘛。想治好你的大姨媽 懂？。為什麼你這麼常問男生的行為是什麼意思？。稍微有點好感吧。JJ癢而已。看有沒有機會止癢。公主養成計畫。Team White Knight 好男人 不像我們都是魯蛇 讚!。想找人交配生孩子吧。真心想讓你十個月都不用擔心姨媽。你身邊男生的心態還真多類型。妳的問題就是勾引太多男人，不是男人的問題...每次都問這。種的超膩。還有這ID是不是黑過一次啊XD。a一下就知道這ID成天發甚麼文。1.想上妳。2.想上妳。。應該是自刪了，我記得有次太誇張。洗文章啊。嗯,穿搭姊妳好。想點新梗好嗎。ID。穿搭姊感覺很夯阿。peko不懂 貼對帳單大家鑑定一下。本票簽下去啊。男同事對你示好你問是什麼意思，狂刷交友軟體跟聯誼一直被。曖昧對象騙，那你是什麼意思？。想跟你瘋狂做菜。幻想。哪明知故問 沒看過妳那麼假掰的人。又你。你心底早已有答案了拜託別再來問了。就都明顯示好啊，可惜不是你的菜，樓下快寄信。　　　　Ａ：　想　％　妳　　　Ｂ：　想　％　妳。又是穿搭姐。1.同事情2.想追妳3.想上妳。1.對你沒興趣不理他2.對你沒興趣不理他，穿搭姐通通誤會。了喔！。想跟你結婚了。在食品安全無虞的條件下，就像去賣場通通試吃啊~吃完如果真的。有喜歡上，再決定選哪個就好，不用太糾結。。妳有兩個奶 所以兩杯奶茶 他有一根蛋捲 寫上名字 問妳要不要。吃 性暗示吧。同事懷孕，但是我覺得她人很好相處，所以中午外出吃。飯都會特別帶一個小東西讓她當下午茶。想啪啪。對你有好感 但還沒到想要追，如果你有喜歡的話 可以主動一。點 加油。這不行，直接噓。女生常說假掰做作的應該就是指…。單純喜歡奶茶和蛋捲但是沒朋友可以分享 另一個是很。想分享廚藝但沒家人可以吃。人正真好，想追妳阿。兩個工具人跟陽具人？。要po幾次？。你會問代表他不帥。炫耀文吧...。要追就大方點。搞小動作心機重。免了吧......。騙妳尿尿的地方吧。沒什麼，妳還沒睡醒！醒來就好了！。肯定對你有意思好嗎，不喜歡就拒絕不要一直拿人好處啊。呵呵？？。我知道你想要大家說什麼但是我偏不說還要2