我一直非常非常不懂一個觀念 我看很多新聞 不管是男生劈腿還是女生劈腿 另一半竟然都去揍小三 我真的完全問號 如果你兩個都揍就算了 為什麼只揍小三 甚至不懂為什麼要揍小三 明明做錯事的是你的另一半 有男女朋友還去亂搞的也是你的另一半 在外面說自己單身騙人的也是你的另一半 到底為什麼要打不相干的人 你的另一半有你還跟別人做愛 絕對是你另一半的問題 https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php%3Fnews_id%3D1599 449 https://youtu.be/xyHxkJkxz0U。不就"我家小孩很乖,都是交到壞朋友"的概念?。因為不想承認另一半不愛自己，只好怪小三勾引。自己的東西被搶了，先把搶的人揍翻再說，至於東西爛不爛，。那又是另一回事。。我以前也不懂，可是長大後才發覺，因為另一半跟正宮有感。情，但小三完全沒有，怪罪起來不會痛阿，雖然劈腿的另一。半才是真的背叛你的顆顆。怪另外一半等於怪自己眼光差，所以只好把氣出在第三者身上。不想面對自己選擇的對象是不好的這件事實 大概這樣吧。找一個人出氣。當然揍正宮啊，揍小三是北七吧。就人性欺善怕惡。我不知道別人為什麼揍小三欸，但是如果我老公出軌了，。我只會剪掉他而已。都揍啊，只是揍另一半不會揍給你看。因為盆栽...。會這樣都是覺得如果不是小三出現，自己的另一半才不會出。軌XD。妳怎麼會產生回家不會打老公的錯覺。我猜是打另一半談離婚的條件不好談吧XD。當然是揍外人啊 另一半回家關起門再揍。怪罪第三者才不會用怪自己眼光差交到爛貨。生物本能。會優先排除對自己基因傳遞產生威脅的同性對象。我也不懂....。打不贏。前陣子的案例是學過中國功夫的白人。先揍小三阿 自己另一半回家處裡。都該揍。我也不懂，可能是沒辦法接受是自己不被愛，所以只好怪。另一個人造成自己失去這段關係的。你怎麼覺得另一個沒被揍？。同感。因為小三破壞平衡啊..。很多時候其實是元配默許的..但是小三出來鬧平衡就沒了啊。如果不是有婚姻關係..那我也不懂XDD。另一半回家在處理啊 幹。因為沒臉承認自己愛錯人啊