原文吃掉。 之前交往的對象也是這樣，處處瞧不起人。 講話都覺得是朕給你個機會跟朕說話，把頭抬起來這樣。 本來還以為因為他是獅子座才這樣（這太刻板印象，獅子座對不起QQ），但見過他家人幾次之後才發現他媽媽也都是那樣講話，對別人的態度也是那樣。 一開始也會像原po一樣覺得是自己自卑的問題，但後來自己想過了，家世是他自己透過努力得來的嗎？ 不是憑藉自己努力得來的一切有什麼好拿出來說嘴的？ 對方會這樣也就代表他背後整個家庭的價值觀，就算勉強能夠改變他，但你有辦法改變對方整個家庭的價值觀嗎？這是交往到後來也必須面對的問題，建議原po慎重思考。 當然會交往在一起一定是也有很喜歡對方的部分，不可能說因為一些部分不合就勸分手，人跟人之間也是透過相處去修正自己成為更好的人。 說不定男友並沒有察覺這對原po來說是不喜歡的、或甚至他根本不知道自己說話起來是這樣，畢竟有可能他身邊的人也都是這樣啊？或是覺得跟你在一起很放鬆做自己才會有點得意忘形啊？ 希望原po可以慢慢透過溝通，找到與男友相處的平衡點，祝順利。 Sent from JPTT on my iPhone heyI am John. 8John的John. 。我前男友跟妳交往對象一樣，忍了快四年不爽把他甩了。我也是受不了對方家人瞧不起人的態度分手。絕對跟星座沒關係，這種人很多，ptt就一堆。。先噓星座。星座？。看星座還學人家討論阿冰鳥。星座只是參考。你這篇根本不用扯星座就直說是家庭教育的問題就好了嘛。簡言之看到男女朋友是這副觀念，很高機率那一家子都同款。得意忘形的話感覺更不ok 歧視學歷也就算了畢竟學歷還能。說有自己努力的成分 他是歧視窮人欸。扯星座到底要討論啥