認識一個女生，比我大一歲牡羊座，大方好相處的人，認識兩個月了，最近我去她家看電影，那天看得蠻晚的 因為有床跟沙發可以睡，我直接問說我想睡床ㄟ可以嗎。 她也是給了我一個驚訝表情，然後答應了這個很無理的要求 她知道我喜歡她，但她有點不相信，覺得我沒有追她，我對她一直沒有對她做太多積極得表 後來我知道她最近壓力很大， 我有幫她按摩，然後摸她頭安慰她一些事情 後來我問我朋友，他們都說我怎麼表現這麼不敢，不去嘗試親她之類的，對喜歡的人不去進 就覺得自己好像很不男人很不主動 我來想想當天氣氛其實還可以，有喝點酒彼此都很放鬆，兩個人都靠得很近 我沒交過女朋友，也是第一次碰到這樣子得狀況。我很喜歡她，她是一個大方好相處的人， 我蠻想改變自己的 想問大家，當我提出一些要求女生都同意的時候，我是可以更進一步嗎?還是要確認關係之? p.s.之後還會去找她看電影 感謝大家了 Sent from my Windows 感謝很受用。人帥真好...。幹嘛不直接先問清楚對方想法...現在都流行直接動手嗎。當然可以 本票準備好就好。先確認關係 不然等等被越想越不對勁。距離要拉好 不然會被反殺。只有我不懂直接親她是什麼爛建議嗎？？。先從抱開始吧 不過你到底多純啊睡在一起還可以完全沒。進展 簡直禽獸不如。你好年輕。所以就過夜了嗎。本票簽了沒。可以表達對對方的欣賞 有回應後確認關係吧。別聽你朋友的,到時真的是沒救了!你沒表現出,所謂表現。應該是分享自己及邀約對方,然後在言談中表達對對方的。喜歡及進一步關係,而不是只是朋友擔心東擔心西的,還有。不要做什麼都要問女生同不同意,這樣會讓女生覺得你沒。勇氣,不夠大方,自己判斷氣氛試圖做些什麼,若被女生避。開了,也要大方地化解尷尬,印象才會一點一滴加深