: 代po : 想來抒發一下 : 一大早 一如往常的在趕上班 : 我自己梳洗吃早餐 : 女友也出門去買她自己的早餐 : 結果回來時 她帶了兩份蛋餅 : 說一份可以給我吃 : 但當時情況是我已經吃完自己的早餐 而且也刷完牙了 女友也看著我吃完 : 我當下忍不住脫口說出 啊我刷完牙了 而且妳怎麼沒先問 : 女友就表示她覺得很受傷 覺得自己好心被狗咬 雞婆什麼的 還哭了 : 當然 我話一說出口也很後悔 畢竟是女友一番好心 : 想給我一點驚喜 我應該要開心收下的 : 不過在當下我的反應倒也是反應我的內心想法 : 都已經吃一份早餐了 還刷牙完怎麼吞的下另一份呢 : 哀 都怪我不會做人 太白目 有時候不懂得修飾 : 單純來抒發哀哀 看到這個故事，我就想到之前在早餐店打工時，遇到的另外一個故事，比這個精彩萬分 我印象深刻的幾段故事之一 那一天假日，大約早上9點多，快10點吧 有一個女生先進來，然後點了一個套餐50元的牛排堡飲料 接著又點了薯條、雞塊、燻雞蛋餅、豬排蛋餅一杯飲料 反正就是一人份吃不完的， 接著大約5分鐘過後，一個男生走進來，點了一個卡啦雞腿堡套餐飲料 外加一個培根蛋餅 接著我們就開始出餐........ 當女生的餐出完後，我聽到那個男生默默問她，妳一個人吃得完嗎？ 不問還好，一問女生開始崩潰...開始跟男生吵架........ 之後，我們也很尷尬的出完男生點的餐....... 男生光是安撫女生就安撫快半個小時...... 在不久，那個男生就把他的漢堡、飲料拿過來說要改外帶 順便結完帳後，女生頭也不回的就走出店門口了...... 我心裡替那個男生默哀~因為不知道又要鬧多久了. 當時，我心裡的OS是有那麼嚴重嗎?不就是多點一份早餐而已??? 後來，我的很多女生朋友都跟我說，這是面子問題 我只是覺得心累而已 那麼多眉眉角角，有沒有那麼累啊? 而且，為了這種事情吵架，不是很蠢嗎? 其實，我當下覺得我最倒楣 因為男生點的餐已經做了，出餐也不是，不出餐也不是 出餐，人家小倆口正在吵架，我尷尬 不出餐，總不能浪費食物吧?而且人家也沒說不要@@ 我只能說，女生可以不要那麼玻璃心嗎? 凡事都想太多，很煩 然後我是女生，我居然也覺得女生煩...... 依照我那時大學的水準，男的帥女的正 XDDD 就是不管男女，都是會回頭看第二次的那種.... 那時候是猜是不是男生去停車了，要女生先下車這樣， 實際狀況其實不清楚，因為是撿到的客人，他們那對很少出現在我以前打工的早餐店 所以，也是很有可能前一天就吵架了......XD 呵~謝謝誇獎~~該不會妳也做過類似的事情，所以說店員玻璃心吧? 哈哈~我的生活圈有公主啊~~也有正常人 但是正常人比較想聽我說其他事情，不會想聽這種男女吵架的 [email protected] @ 因為我印象超深刻，深刻到幾年後依舊如此深刻 一開始我以為女生是要自己吃，然後點那麼多 是後來男生進來後，兩個人又坐一起，才驚覺他們是情侶，然後餐點都已備下 這是幾年前的打工價格了，不過鄉下地方確實還有這樣價格 哈哈~~你一語道破樓上的企圖啦~XDDD 其實，當時氣氛超僵的，我打工的早餐店是小店，小到只有四五個座位 他們又是在裡面吃，裡面的對話跟早餐店吧台是相通的，吧檯是半開放式的 本來我早上跟老闆娘拌嘴的歡愉，都瞬間被女生一哭，完全不見...... 還搞到她男友，我，老闆娘三人都很尷尬........ 舊式早餐店都是客人口頭點，我們立馬備料做好 畢竟，鄉下早餐店，客人沒有多到月收入數十萬， 每個月老闆娘扣掉總成本，有三萬就偷笑了....... 以前鄉下的美而美早餐店，不過現在應該沒有了 ，只有非連鎖店的鄉下早餐店才有這種價格 我想應該是被男友問妳吃得完，有被質疑的感覺吧 我也不懂，我只覺得她們好煩~ 其實，她們可以在發現的第一時間就問，但是她們進去後就自己拿報紙看 也沒有互動和說話，所以，我根本沒有發現是情侶，如果他們有說話或互動 我第一個反應會是你們剛剛點了很多餐，是有多點還是有人還沒到? 是直到女生餐點都OK了，我出餐了，才發現....... 這也是有可能啦 XDDDD 哈哈~~以後如果我有機會在其他早餐店遇到，我一定會邀請你去幫忙吃 XD。這種應該前一天就已經在吵架了吧 XDD。哈哈哈。正嗎。不一定吧 有些毛本來就多。正常要一起幫別人點餐不是都會先問別人要吃什麼？。台灣早餐選擇這麼多，可能對方今天想吃不一樣的。3333333333文了。前一天就在吵架+1。一前一後進來 各點各的 前一天就在吵+++1。看了好餓。這是一種心血來潮為對方付出,快誇我~哪知道被拒絕了。嘴巴除了吃飯還能溝通呀，這麼好用怎摸不用。玻璃心真的煩。我爸也常自以為貼心結果多此一舉被我媽罵 這真的只是。日常小事 沒必要玻璃心。這種就自以為是的對對方好，然後造就自己自我感覺良。好，真的關心對方的話就會去問對方想吃什麼，以對方。的健康為主，而不是在那邊一哭二鬧三上吊的盧小。與其浪費生命在這種玻璃心不如對自己好一點。那種動不動就哭的，一律建議不要隨便放手出來害人。女方是智力發展有什麼問題嗎......很煩的人。好有事的店員XDDDD人家小倆口拌嘴你也內心戲這麼多，看。起來也很玻璃心欸。交女友千萬不要找玻璃心的。你的女生朋友都贊同女方，有人會質疑你的生活圈QQ。有當事玻璃小倆口出沒？。你為什麼記餐點記那麼清楚......。不懂原po分享遇到的事為什麼會被說玻璃心？。因為她講女生的壞話。看不懂某樓說原po玻璃的點在哪？。平常沒其他功能可以為男生付出的女生很容易做這種事。越沒付出的女生越愛用這種無謂的方式自以為付出。真的很煩，完全不知道在哭啥，今天就算我是女生我男。友這樣搞我也會很無奈，我可以理解你的好意但我就不。需要啊啊啊啊啊啊還哭是哭屁喔！！。牛排堡加飲料只要50？！哪家？我想吃。早餐店名地點如果知道的人請私 感恩。真的 牛排堡+飲料才50 哪裡找。這個說不準吧 能猜測是否前一天吵架 也可能對方事先講好吃。這又忘記 各種可能 而你只是旁觀者看熱鬧的 只看片面 呵呵。多事的店員 你會嫌煩有一半以上是覺得他們增加工作量。而不是他們情境你感同身受啦 在那邊女生為難女生wwww。真的是只看片面還在畫修 洗文章的吧。樓上 女人要為難女人可比男人為難女人多 例如你這樣噓。還有我這樣回 都是喔^^。油臭都飄出來了wwwwww ㄏ。我如果要幫對方點餐，都會先問過，不然就是等對方來才一。起點...。某T說原PO玻璃在哪 我看不太懂。所以到底是女生玻璃心多，還是BG版女生玻璃心多啊。笑死 真的可悲。我可以吃兩份。點了就點了，是不會外帶喔…。女生溝通能力有問題，而男生應變能力也太差，活該吵架。自以為是的貼心可能會幫倒忙。就自我滿足式的為你好 又玻璃心 超煩。先點要先講阿== 不然是會通靈逆。可能朋友都是物以類聚吧！我居然沒遇過毛這麼多的女生，。慶幸啊！。別傻了，這一看就是個沒自知之明的台女，建議是放生。。你的例子跟原po的不太像阿。前女友就是這樣，還好是“前”，現在生活清淨多了。前一天就在吵架，女生幫忙點餐示好，男生不接球還加一句。妳吃得完嗎。這女生有病哦？。很多事都是做之前先問一下比較好。除非有默契，不然沒。事別雞婆。是說進店不是應該先找女朋友坐哪一起寫單再。點嗎?。你在哪裡上班 哪裡的牛排堡只要50。有什麼面子問題我不懂@@。身為女生   不能忍受這種另一半   幸好身邊沒半個這種奇。葩。想表現貼心，成功的話很有面子，反之失敗就是沒面子。不懂有甚麼好吵，留著晚一點在吃就好了啊==。有些在同事之間很平常的事在情侶間就會被無限放大。自以為貼心的不貼心舉動。。因為自己的好意不接受就鬧脾氣就是「情緒勒索」。不要就丟垃圾桶，有什麼好吵的。就算平常幫朋友點也是要先問啊！每天想陳的都不同齁。感覺女的應該是想先買早餐求和 結果男的自己點自己的。？？？？。我從來不幫對方先點的，要去對方家想幫他買飲料也會先打電。話問他想不想喝、幫你買XX好不好？這樣打電話問時他開心一。次，拿到飲料時又開心一次，可以表現出我有記住他喜好、有。想到他、不會買錯飲料、見到面時絕對是好心情，好處超多XD。我先進店的話分開前也會先問要不要幫點，還是等他進來一起。，通常他會叫我先點我自己的因為我吃很慢XD 不然就一起點他。先吃完也會等我……這種事也可以吵架我真的不理解XD。這時候稱讚女友怎麼這麼貼心，自己都沒想到幫女友點。，把錯攬到自己身上，會不會講話啊？。就是有些自以為貼心結果造成別人困擾的雞婆人。你要幫我買早餐你要先說。應該本來就在吵架了。這個小事 打電話叫我來吃就好了啊。真的玻璃到不行。一前一後進店裡，坐下也沒互動、沒講話，第一句就是這樣的。話，還是堅持應該是前一晚有吵架 XDD。真的煩耶，點了先講一下嘛。我以為是女生吃很多被男友質疑所以惱羞成怒？。如果是幫對方點，會有兩杯飲料吧？。抱歉沒看到兩杯飲料。早餐只是小事 這種就是「我是為你好」 可以擴大套。用到很多事情。怎麼不直接跟男生說：我剛點好了，等等一起吃吧。人家不。會通靈還要哄他真的辛苦了。女生辛辛苦苦幫你點的餐點你要送人吃?。冰冰箱就好的事也能叫叫叫。就是互相連問想吃什麼都不願意就吵架的程度。認同，我是原原po女友看到男生已經吃完了，我也不會。因為這樣爆氣阿，因為是自己沒先問，所以怪誰。男生挺故意的嘛。這種自以為貼心的人超煩。覺得還好欸這種事情應該都長期累積下來的吧，女生心態大。概就是覺得男生不懂她，那麼明顯要點給你吃的還看不出來。，內心開始想到男生平常的白目事蹟，然後就炸了吧。是女友太玻璃心了 又不是好意都一定要接受