: 我夢到跟你做愛，覺得心裡很有罪惡感 : 因為我沒辦法給你更好的生活，等於讓你吃苦。 : 那當下我整個牙起來，開始問女友怎麼回答，女友說因為有點錯愕上，不想搞僵氣氛， : 只有問自己夢裡的自己長的怎樣，長髮還是短髮。 : 後來覺得這件事似乎該跟我說，當下我要求女友馬上疏遠他（會一起玩英雄聯盟跟聊 : 天）。 : 之後約會我看了女友的手機（有經過她的同意），看到他又跟女友說： : 我們可以偷偷來啊，反正你男友不知道 : 還有邀約女友單獨到他家玩PS4。 : 這次我再次表達不開心，女友也表示會慢慢疏遠他，才慢慢沒有爭吵。 : 再經過一個月後，有天晚班下班本來要睡了，但朋友臨時找我玩英雄聯盟，我一上線看到 : 女友跟他一起玩，我馬上撥了一通line被女友掛斷。 : 然後有了以下對話 : 女友：你不是要睡了嗎？ : 我：你在做什麼？ : 女友：沒阿，我在發呆。 : 我：你騙我你明明跟他在玩LOL。 : 然後我提出分手，女友當時表示因為她母胎單身，所以真的很多事情不懂，希望我原諒她 : ，當下想想也許女友年紀比我小很多事情不懂，我應該教她才對，所以繼續在一起。 : 接著去年12月陪家人住院兩個禮拜，還是發現她們有一起玩遊戲，但那時候我忙著照顧家 : 人也不能陪伴她，所以就沒說出口。 : 最後因為在他在群組裡交往另一個女生，追求的套路跟那時候對待女友的方式一樣，女友 : 才發現他的目的，跟我說想起他當時感覺被針對，一切都是我在無理取鬧的感覺，覺得他 : 很爛才正式跟他斷絕往來。 老實說你文筆真的蠻爛的難怪你不能把你內心的不爽跟你女友講清楚 但是事情可以過去但你要讓女友知道她這樣是不對的 不然下次情況好一點就是她一樣不在乎你的感受繼續當她的花蝴蝶 狀況糟一點就是她直接劈腿讓你變成綠光戰士 幫你整理以下幾點讓你可以表達給女友 第一：女友在乎對方感受而不是你的感受對方都直接表示意淫你女友了 還要在乎對方感受而不願意疏遠她. 第二：她欺騙你明明就跟對方打lol卻不敢跟你說 代表她明明知道你心理介意女友跟對方私下的相處 但她知道卻不是選擇避嫌而是選擇欺騙你然後跟對方遊玩 以上兩點是要讓她知道以後要看重你的感受她要做到的是避嫌而不是說謊 第三：事實證明你女友明明就可以跟對方斷絕關係只是她這麼做的原因不是因為在乎你的感受 而是因為她發現那個男生原來不只意淫她 第四：對方意淫你女友說夢到跟她做愛你女友居然回答那夢裡我是長髮還是短髮 這個回答根本就是接球了只差沒說我也夢到跟你作愛之類的把球丟回去好嗎 就算不想斷絕往來 也可以回答說我們只是朋友你以後夢到這個不用跟我說會讓我覺得尷尬跟不舒服. 第三第四點其實你女友就是在享受當花蝴蝶被人簇擁的感覺或是根本就是在跟別人搞曖昧 什麼不想搞僵氣氛還是什麼不想斷絕往來根本只是藉口. 請女友好好想想有沒有要專一在跟你的這份感情上如果有類似的事情不能再發生第二次 如果沒有那現在就可以分手. 兄弟事情可以過去但如果我們不能從事情學取經驗跟教訓那下次事情再來 你怎麼被綠的都不知道. 。就算沒機會綠，也會飽受痛苦，這種隱憂已經無法挽救了，。幫他QQ。抱歉 文筆不好讓你看的很難過 我這幾天就會好好找他。談談的 謝謝你。推。原原PO 只要女友裝可憐 你就會妥協了。覺得女友也是噁心 之後99%送綠帽