: 本人是產線修機台的 : 算是自動化機台導入初期就加入的 : 我一進產線就有個單親媽媽要加我Line說是要玩小遊戲用的 : 她早我幾個月入公司跟那時期入社的人比較要好和手工產線就在的老鳥不對盤 : 過一陣子我幾個前輩離職我就變修機台最資深的人產線老鳥也對我比較客氣了 : 本人基本上不會主動跟人交流也不會刻意討好誰 : 她常常會主動跟我打招呼請我吃零食在我生日送我小蛋糕公司聚餐單獨坐我車 : 還會跟我聊我有興趣的電玩聊著聊著還要我幫她組電腦 : 過幾年她同期的跑得差不多了剩她一個常常被老鳥刁 : 跟新進的同事關係也平平最近受不了要離職 : 提離職後她說除了她主管外我是第一個被告知的人 : 我想說乾脆約出來衝看看 : 約出來後就聽她靠北完這幾年她受到的遭遇 : 後來她拿出手機說她找了這些新工作跟我肩靠肩 : 我就趁此時問說我們的關係要不要更進一步 : 她就說她現在沒這個心情說她有年紀還有她有小孩要我想清楚 : 結果那攤她付錢不要我付 : 其實這幾年跟她相處我也有一些感覺了就這樣放掉會有點難過 : 我知道我這次的態度比較隨便所以被她打槍了.. : 下次用比較認真的態度還有機會嗎? : 還是她討好我是因為我職務的關係 : 最近也有新進妹子在蹭我 : 還是我要把心思放在這段不確定上 : 這個我比較沒包袱只是還沒有放入感情 你直接說你想幹什麼好了 不要動不動就扯工具人 大叔我都看不下去了 想修幹就直說 人家單親媽媽的意思也很明白 要進一步修幹，老娘沒這個心情 要進一步交往，小朋友你要想清楚，姊姊年紀大還有個小孩 人家單親媽的態度很清楚，沒什麼問題啊 可能真的就是對你印象不錯，聊得來，寂寞的時候有人說說話 這樣有什麼大問題嗎？你不想聊可以不要聊啊 打招呼的是她，請吃東西的是她，送蛋糕的是她 請問你工具人在哪裡？聚餐搭你兩趟車你就心疼油錢了？ 人家都離職了要看你什麼職務？人家自己賺錢有靠你？ 離職前被刁有找你坦？你自己看到平日對你有善的姊姊被刁有跳出來坦？ 你最後幾句就露餡啦 沒包袱，沒感情，可是想要跟人家進一步（修幹）？ 新進蹭你的妹子是有什麼包袱？ 怕萬一哪一天你射後不理人家在公司裡鬧開不好看嗎？ 大叔跟你說 沒那個肩膀扛下單親媽媽跟小孩，就別硬是當好漢 單親媽媽自己靠自己很值得尊敬，也不要想去玩人家 很好很帥有妹子蹭，那你就跟同級的妹子好好交手 對大家都好 。講白就是懶覺癢啦。推。我是覺得他觀念不正確,而且對方不算拒絕阿。對方是要他想清楚,本來有小孩就有很多顧慮,有的人一開。始說沒關係,幾個月玩膩了就裝忙放生掉,她也會怕吧。推。　　　　　ＧＧ　ｉｎｉｎＤｅｒ　．．．　錯了嗎？！。人家單親媽媽要的跟一時衝動的戀愛不一樣啦，所以才要對。方想清楚。。其實這樣的女性蠻值得尊敬的啊。說實在男方以前同個公司不敢出手，現在人家要跑去別的地。方才出手，是不是也是想說玩玩不適合，反正不在同一個公。司了，不會尷尬。推 看完原文覺得姐姐還更有資格扛工具人稱號。一天到晚在那邊工具人的真是智障。大叔好中肯....。這樣的女性蠻值得尊敬。+1。中肯。女方應該上來發文：［討論］我是工具人嗎？。推。推XD。人家台男典範餒。為什麼進一步就是修幹 而不是感情上的??。推。因為男生沒有想要感情上進一步的感覺啊。哪裡看出來的?。真的大逆轉，我以為已婚單親台女又調皮了，沒想到...。推。推。當然要想清楚，你誰啊你。什麼哪裡看出來的  那文章寫的那麼清楚你居然還認為他。想認真?。工具人真的沒這麼玻璃心  一點不順心就要發文討拍。你國語文造詣可能不太好。推推。推中肯。推 人家也沒拒絕 看起來就是只想打砲的男生。感覺這個單親媽再略施手段就攻陷了,原Po不知道在顧慮啥。推。沒包袱, 還沒投入感情 明顯是在指新進妹子. 對單親媽。推。則是幾年來的相處也有感覺, 放掉會難過。你要說是因為經驗判斷還有道理, 但他文字沒說只想修。幹吧?。至於單親媽, 應該說要談感情 跟 只是陪伴 會想分清楚。有些也是只想談簡單戀愛而不想更深入的關係, 說不定。怕原PO暈船.。有時候直接約, 比確認關係要簡單得多。覺得工具人這個詞根本被濫用......被拒絕先喊工具人就贏。只是表示友善就得被安上儲備工具人的莫須有罪名。女人真的要好好保護自己。中肯推，動不動就喊被當工具人超莫名其妙。推 噁心台男不要再玻璃心惹。推推 人家根本也不算拒絕 不知道在玻璃心啥。推 總算有好人中肯發言，仇女仔有夠恐怖...。推你。。推。推。想打炮。一開始我還看不懂原PO說的"沒包袱"是什麼意思??。看了這篇文章才知道...。不管是做人還是交往都要有責任感 只能祝福了。台男就是這樣啦 跟女生稍微互動就覺得對方有意思 正常交。際有這麼困難嗎 難怪女生看到台男就退三步。現在是得不到就被害妄想症+1，不要侮辱工具人這個詞。。這位單親媽很負責任