剛在YT上看到這個 高價值早餐櫻木花道為什麼不斷被晴子拒絕 裡面說到晴子喜歡流川是因位他的帥 球技 神秘感 櫻木雖然很man但看到女人 態度就完全變惹 所以被晴子當成沒神秘感的舔狗 如果櫻木能抗拒美色 狠狠蓋晴子幾個火鍋 就會吸引到晴子 但真實世界中 女生不是最愛櫻木花道這種反差萌的男孩嗎? 現實生活有女生能抗拒櫻木的魅力嗎?還是每個女孩即使結婚了內心還是有個流川? 。那只是漫畫設定。藥頭會說流川阿法，櫻木杯塔。。藍藥頭會告訴你流川很帥，這種膚淺的表面理由。寫信去問井上啊。左轉c_chat。認識的女生喜歡三井的比較多。少女喜歡流川啦，像我國中就是啊。我覺得現實是這兩個人都很多人喜歡吧。怎樣拒絕 我怎麼沒看到哪集。佐助阿法。喜歡三井+1。喜歡宮城。不夠帥。沒辦法啊！長的比他帥的，球打的沒他好，球打的比他好。的，長的沒他帥。漫畫裡的確舔狗啊。肥宅幻想。漫畫裡面哪裡有拒絕橋段?????Y。三井超帥。櫻木也很可愛，流川楓很難相處。櫻木=三井>赤木>宮城>>>>流川楓。我就喜歡流川不行嗎...。三井+9 浪子回頭。流川讚。喜歡赤木。一個是很笨又很吵的屁孩 一個是很笨又很冷淡的屁孩。請選三井謝謝。果然還是89吃香。喜歡哥哥啦！赤木最棒了。木暮也不賴啊。去問你爸媽。三井！。那種節目少看一點好嗎？。櫻木好像設定上被拒絕了50次吧 確實他對心儀的女人是beta男。藤真。三井派+1。三井+9屬性 超多人愛好嗎。值得推薦的YT好看 請搜尋詹大衛