原文43 讓我想到某任女友 約好吃龍蝦火鍋套餐 一人999 約好說要點兩份 一人吃一隻 約會當天我胃口不太好.. 我問她: 能不能點一份龍蝦，一份肥牛就好，我今天胃口不太好，怕吃不完(龍蝦套餐也 有附肉盤) 她就爆氣說:那就都點肥牛就好了， 為什麼每次都說好了，你都喜歡臨時改(前一個月綠島深潛，但我看當天海況不好，臨時 跟老闆改浮潛) 點餐店員很尷尬說: 等等再來幫你們點餐 後來她就直接 出門口抽煙 將近二十分鐘才回來(打給閨蜜哭訴) 一直到吃完飯離開餐廳，我們一句話都沒說 當下默默告訴自己: 實在不想為了吃飯這種事吵架， 妳不會是將來我要娶的人。 。都說好了臨時改的確很討人厭啊，他可能也覺得你不會有。以後要嫁的人吧。XDDD。而且都決定不娶對方了幹嘛不分手浪費時間？。某位前任啦。是覺得講開就好了，怎麼那麼多氣可以爆XD。她也怕你結婚前一刻臨時改變心意：這不是我想娶的女人XD。覺得重點是一個月前那件事。臨時改很討厭沒錯啊，不過這兩個例子怎麼看都還好吧？還。是女生覺得只點一隻龍蝦，他的龍蝦還要分你吃，想到就777。我覺得還好耶 又不是不點龍蝦了。那你還要繼續免費幹她嗎？。改這又沒啥 難道他一個人吃兩隻嗎。她可能很想吃兩隻。會抽煙的女生...。吃個飯而已是在吵什麼,少吃一隻龍蝦是會游走膩?。積怨吧，她應該自己去深潛，放你自己浮潛。他可能想自己吃一支龍蝦不想跟你分XDD。跟老婆約中午吃韓國烤肉 結果早起後開始拉肚子 計劃不變。餐點點精緻一點 我負責烤她負責吃 皆大歡喜~~~。maybe你改浮潛要先跟她溝通好。感覺是累積出來的怨氣……臨時改真的是討人厭的行為。她可能想好要自己吃一隻，你現在不點豈不是要吃她的份。男女互換穩死的情境。這一串看下來我發現很多人好像都認為是男女朋友了就。不要太計較,什麼都是理所當然的?主動先幫點餐沒人感。激只嫌多事亂點,這篇自己改變心意也認為對方理應配合。如果先道謝或道歉,對方還會這麼惱怒嗎?。我看這幾篇的男生都只是問狀況，離嫌棄還有點遠吧?。奉勸，星座真的有準，別跟金牛女搶食物。XDDD 想自己吃一隻不想分你。你是不是很常臨時改啊