: 統計學來說， : 常常用5%當作顯著差異的分界， : 那認識60個台女， : 都不被愛的機率是多少呢? : 95%^60=4% 你是假設全世界男人都死了 該台女只有你一個能選擇是嗎? 如果你追了60個女生 那我們公平一點 假設該台女也同時有60個男子追求好了 而且是你所謂的優質台女 照理講應該有100個以上的男子在追求 來算一下機率 遇到一個優台女的機率是5% 但是該優台女選擇你的機率是 5% 0.01 = 0.05% 換句話講 你追的女生不愛你的機率是 99.95% 來 現在算一下你不計代價追了60個女子的結果 99.95% ^ 60 = 97% 我沒按錯 不信可以自己按工程計算機 所以你成功的機率是3% 本來只追60個女生可能不夠 60/3% = 2000 換句話說 只要你追2000個女生就一定可以追到一個 這些都是用你假定的數據去算的 : 所以啦，用你的腦袋想想， : 今天男生會找不到對象， : 真的是台女太勢利嗎? : 感覺會騙人，數學不會， : 而數學擺明了告訴你， : 問題很可能就是出在你自己...... 我腦袋不好 我不能肯定該台男出了什麼問題 但我知道你的數學肯定出了問題 。可以追醜又善良的優質台女 醜妹不會有100人追。它的前提是你去追60個台女 不論好壞美醜。所以我公平的假設回去 優質台女應該有100人追。實際上你認識60個台女 應該只會把其中3-5個當成目標。不用跟原po認真啦 數學邏輯不好硬要套用統計。最原po怎麼可能數學邏輯不好,他醫科畢業的。是說根本也不存在追幾個一定追的到 假設優良只有5% 男女比。例相等的情況 95% 就是追不到 根本不用算機率阿。所以就追沒人追的提高機率不是很實際嗎 條件好容易在競。爭對手脫穎而出 條件不好才需要追到100人 那不如放棄那。多數人有興趣的3-5人 找沒人關注的後順位10人比較快。不過這篇講了一個事實,你的對手眾多阿。醫生太久沒用數學了吧 不然那篇文高中生都看的出來邏輯有。問題。這串從一開始就沒討論長相，還有人想轉移焦點www。醫生也常出醜，不用過度神話，更不用講端統計學出來的。笑話。其實c大說的很正確 如果男人眼裡面當對象的女生就只有5%那。就只會有5%的男生有對象 但是這也表示你就不是那最好的5%才。沒對象啊。所以總之沒對象除了檢討自己也沒其他人需要被檢討。為了放火引戰的目的,立場可以變來變去、數學懂。也要裝作不懂,很難理解嗎。終於有個統計合理的出來了 前面的邏輯都不知道怎麼了。哪個台女一個人有100個人追？你說直播主嗎？人家假。設是不勢利的台女，不是直播主。一般女生全盛時期也不可能100人追，你以為明星喔？。沒時間經營放線好嗎？最多5個，普妹頂多2個。哪一個台男追60個人？。追5%的台女有95%被打槍，這不是常識嗎？。如果你目標是頂級5%，那你本來就很很高的基隆被打槍。啊，請問這有什麼問題？。應該95%都會選醫哥。醫學系的統計....嗯.....。