: 噓 superlilo555: 我女生 上進心不等於錢 另外我也不打電動 打電動我 10/30 14:16 : superlilo555: 真的不行 我上班族下班還會兼職家教 週末讀書會（ 10/30 14:16 : superlilo555: 有不同類型）只要安排好自己的規劃有進步就是有上進 10/30 14:16 : superlilo555: 心 10/30 14:16 下班兼家教 這不就為了錢嗎？ 週末讀書會 嗯嗯 自身興趣的進步 ok 這是上進心 那同樣是自身娛樂 為什麼電動的進步不叫上進心？ 家教我沒反駁阿 就是賺錢嘛 但讀書會跟電動.... 都是在培養自己興趣阿。因為賺不到錢。$$$。https://i.imgur.com/To8xWkZ.jpg   你這樣戳破女孩。子好嗎？。家教能學到什麼嗎…就是錢。讀書會＝飯票   現實台女。找飯票。不要懷疑某些人的雙標天賦XDDD。雙標女權部隊與騎士團即將抵達戰場 ;。副業是醫生的心靈導師正在構思新的引戰文。打電動本來就是廢物行為啊 有啥好扯的 = =。上不上進 就看你能否為他人提供服務與幫助。家教 讀書 都有潛在幫助別人的機會 打電動????。我知道唬爛的特例故事 可能有 但實際上就是沒有。打電動跟追劇是一樣的。哈哈專業喔。打電動至少還有活動手指和頭腦，追劇就只有放空。一樣廢的。只會追劇的批判只會打電動的不對反之亦然。但努力賺錢的要被耍廢的批判 就沒道理了。哈哈哈 當志工的話 應該不算上進心。所以還是要對女孩有幫助的那種興趣才行。還好阿 約會一坐下來就在手遊的很常見。為什麼家教學不到？複習過程我變得更熟啊 飯票是什。麼？我參加的也有精障讀書會 眼裡是屎 看到都是屎。是認識的人介紹我去家教 幫忙朋友有什麼不對 什麼。都是錢錢錢。你是當老師麼 不然更熟要幹嘛?國高中的東西出社會能用到。的根本沒多少吧= =。那免費的家教你做不做？。問一下superlilo555，免費的家教做不做？也能複習學到。東西唷。另外電玩的進步實益不大(非競技)，雖然我也愛玩Game，。不過個人定位上是休閒居多。男生就承認你花很多時間打電動跟看很多書，兩者社會觀。感完全不一樣好嗎？要不然你去跟父母老師同事老闆說你。沒事都在打電動啊，看他們什麼看法。。再來電動本身就是一個設計來耗費大量時間有成癮性的設。計，花很多時間打電動跟看很多書需要的努力根本不一樣。。。我工作上要維持語感 有問題嗎？中低收入戶要求語言。類志工我可以免費有什麼問題 自己沒能力又窮又愛嘴。說真的 這有什麼好比的 一個人不管性別 下班追劇打。電動泡夜店 跟另一個至少會安排自己時間進修接案 你。覺得哪個更好？女生耍廢要嘴公主 女生賺錢也要嘴愛。錢 跟口中的雙標有什麼不一樣。我覺得下班追劇打電動泡夜店更好，因為很愉快。那油土伯們整天在網路上喇賽 算不算有上進心r。我自己也會打電動，但比較像抒壓，個人感覺上進這詞不是。挑讓自己舒服的事做就是了…上進套到興趣上就是需要做非。舒適圈的事情去突破，比如喜歡畫圖，但只會畫人就要去練。習畫背景那樣吧。推這篇，打電動抒壓錯了嗎？我從銀牌變金牌也是上進心。啊！。金城武除了拍戲都躲在家打電動，他一定是全台灣數一。數二廢的。。家教跟打電動也能比 哇哩勒 同是男人覺得硬凹的難看。應該說下班後從事自己喜歡的興趣紓壓，不代表沒有上進心。吧。例如打電動