心態：良禽擇木而棲 原文好像在撻伐這樣的女生，但我覺得應該是不需要 很多事情只是立場不同 今天要是你女兒，難道你不希望他直接找個有房收入高的男生當老公嗎？ 肯定的阿，既然肯定，那又有什麼好苛責35的女孩有這種想法？ 能好盡量好不是嗎？很多的爭論就是起源於沒有同理心阿。 。不會，我不會教育女兒做不勞而獲的事，人本來就要靠自己。努力。靠自己努力，會跟找收入不錯的人結婚，相牴觸嗎？XD。我也希望兒子如果其貌不揚又老又魯就不要迫害年輕正妹。你不如問老媽 接受兒子娶拜金女嗎？(笑)。等一樓真的有女兒再來說吧......。應該要做個新時代女性吧，幹嘛靠那些只想打炮的賤男人。？。應該要講的是：有賺錢能力的人找伴侶，不是以金錢為優先。就算會教她不能不勞而獲 也不會教她嫁一個矮窮醜的男人啊。是嫉妒心，他們人生過得悲慘，就希望別人也跟他們一樣慘。對兒子女兒本來就會雙標阿 你沒看過一堆人不喜歡媳婦回。娘家 但女兒回娘家很開心的嗎?。對阿。雙標仔很多。。現在有些女生也很會賺錢好嗎？我老公雖然是沙烏地王子，。但他的工作只是個圖文作家而已，要不是靠家族金援，收入。也不有錢，我自己創業，完全靠自己，名下兩個精品品牌、。一個機車品牌、一個汽車品品、一個咖啡品牌、五個餐飲品。牌（美式、義式、中式、日式、韓式料理），我老公賺的錢。還沒有我多。汽車品牌。推jupto。可是35的阿姨是鬆屄禽了餒。正妹當然可以挑  老阿姨就認命。在魯宅靠腰女生只想撿現成時，真正成功撿現成娶到富家女。的普男們笑笑不說話。就是雙標仔啦，自己可以挑正妹但不準女生挑，不然就。是物化自己科科。真的是雙標。找現成不等於不努力啊，我就最愛找現成，工作超認真的。，老實說如果我不是這樣的人，有成就的人也不會看上我。把良給去了才是台女。靠自己吧。憑什麼對方要選這樣子的對象？畢竟也只是希望而已。我覺得市場就是一個願打一個願挨 反正在座都不是願挨。的那個就好了。56腦錯 要是你兒子只能選擇過期拜金女 會怪你造孽生他。把自己當商品出售，就要承擔被汰換的風險啾咪。無論是否是商品出售，都有感情變成差或者被取代的風險啊XD。真正的良善是對女兒期待和教導能和另一半一同承擔而不。是佔他人便宜好嗎。先看看自己什麼貨色再來要求東要求西的好嗎zz。4 男孩兒先照照鏡子看有沒有富帥任一項再要求年輕正妹吧。管她們那麼多幹嘛 反正都不會選擇你。我覺得是精進自己，對象則要求條件相符。35歲女孩還是有選擇權利，跟年齡無關，沒被選到不要氣噗。噗。一起承擔，跟找的人有經濟條件又不牴觸，到底哪來這麼多。二擇一的條件啦 XDD。如果以後我女兒說要找這種條件的我就把他腿打斷。我也不會欸，好吧我肥宅連老婆都沒有。原文：今天要是你女兒，難道你不希望他**直接**找個有。房收入高的男生當老公嗎？。好意思說同理心，立場不同？。我覺得沒錯 人本來都是自私的。按照噁宅推文 女兒如果找到有房有錢的老公 噁宅就會氣pu。pu說：不准！找個噁窮肥一起努力才是善良的好女森。難怪一堆下賤母豬整天靠性騷擾或者性侵來賺第一桶金。。腳踏實地賺錢是會要你的命啊？還是說給人幹去騙錢是。你爸媽教的？。腳踏實地賺錢就不能找好老公嗎？腦袋可還好？。找個有房有錢帥哥跟與他一起共同承擔生活與未來又不牴。觸XD。我想崩潰噓的可能都不知道全球最富有的女人們都是靠老。公的離婚贍養費立刻晉升富婆排行榜：）結論是：全球的女。人不意外 XDD。如果你把女兒培養成上進高學歷正妹，你會讓她跟條件不。好的男生在一起？最後還是門當戶對跟高富帥在一起啦！。浮動的相對標準真的沒什麼好討論的。腳踏實地的28K助理小妹月光族 不偷不搶。放眼未來 50歲醫師娘不是夢 不要委屈自己。看了這麼多年，老有男生愛喊40/50歲醫生娘，到底這些人有。想當啊？　@@a。50歲醫師娘大有人在 不要不信 女孩兒沒有更好不要委。屈自己。給yao大 嫁錯人比沒嫁更慘 能嫁醫師幹嘛嫁魯蛇。看得出來，你真的很想嫁給醫生 XDD。https://i.imgur.com/APytVse.jpg   有本事的女就該。如此 #girl power #女力。我快笑死，35up未婚女人難道不是腳踏實地自己養自己嗎？。整天只會喊50歲醫生娘，怎麼不自己去當醫生然後當那個娶5。0歲女人的勵志人物？反正你也還沒50嘛～～。不是吧~看這些人喊這麼久，比較像是想當醫生娘當不成 @@a。有好的選擇誰會選差的 這是人之常情 不管什麼身份都一樣。重點是你有資格選嗎。是說現在女醫師也很多，去找一個娶也行啊～。我會叫我女兒先要求好自己再要求別人。敢當雙標自助餐台女照樣照三餐扁==。50歲女人我不敢奢望 我也只是來信心喊話幫大家打氣。50歲女孩兒不乏追求者 大家各憑本事不要酸 謝謝。這麼愛鼓吹50歲醫生娘，請自我實踐，絕對不酸，謝謝。70歲男孩繼續讓排隊熱愛大叔的20歲女大生懷孕>///<。找50歲女醫師多好，少奮鬥30年，老婆掛了換你拿遺產去找2。0歲正妹～這麼美好的未來生活不努力看看嗎？。照三餐扁XDD家暴傾向真恐怖。先不提她會不會因為你教育失敗變台女，等到她能當你口。中“雙標自助餐台女”的年紀時，你以為你還能照三餐扁。真的 反正男人到40 50 矮醜禿 賺那個一兩百一樣覺得自。己可以吸引到年輕正妹麻。花錢吃的那種就不用拿出來講了。喔，會不會太好笑XDDD。只要他從小扁到大，讓他女兒慣性不敢反抗，自然就可以老了。一樣扁他女兒啦~。我講那麼多是希望他教育不要只會照三餐扁啦，不然小孩。很可憐誰當他小孩誰倒霉，上輩子做太多錯事才會這輩子。投胎到只知道打罵教育的父親。不會，因為良心過不去。提mackenzie的人根本不知道他老婆是創業主力之一 笑死。我才不會教我女兒向錢看哩。所以我說有能力的女人就該如此有什麼問題 笑死。如有女兒應該不會,因為如果我高收入只會想交往多p跑友。樣樣來。有這種心態的家長根本噁心。不會，如果是爛咖，有房高收入也不要。怎麼沒有男生致力要找女醫師結婚啊，這麼嫉妒女性的擇偶。條件自己就上啊，自己畫地自限。雖然女兒努力，但還是希望對方跟她一樣或更好啊。又是因果，代代都灌輸這觀念。男醫跟女醫師的比例不知道有沒有9比1, 光要認識又單身就差。不多中樂透等級,但50醫師娘可是有實例的,一堆邏輯白痴只會。幻想。醫科男女比接近1:1 男醫配女醫的比例也是很高的。醫科男女比接近一比一???