: 比如原來對我有好感的男生 : 發現我比想像中自主主動後 : 都反而靜止了 : 或是我變得很劣勢的位子 : 換個方式說、他們好像過去被女生欺負的部分......都拿來用在對我的態度上、只要被發 : 現 : 我喜歡他們以後... : 我覺得很受傷...也傷痕累累的 有推文提醒 a 一下你的近期文章比較好。 撇除偏高不是太吃香的生理數字條件（身高體重年齡）不談， 其中讀到以下自述，覺得恐怕你有個沒自我意識的雷點： 真命天子症 我不是屬於很容易交到朋友的人，因個性比較適合一對一的相處方式， 所以親近朋友往往是當下的那一兩個（包含女生） 我是認為遇到對的人就可以把以前的人忘光光的那派畢竟彼此在生命中 還未曾有過什麼革命感情 讀到這兩個訊息，配上你在歐兔幾乎每週一徵，有點能夠想像 男生被嚇跑或變臉的循環是怎麼發生的： 第一步，原來對我有好感的男生 翻譯：男生對你貼出的條件可以接受或欣賞，遞出橄欖枝認識 第二步，發現我比想像中自主主動，就性情態度大變 翻譯：由於妳朋友很少，又是對當下認識那個一對一式地 熱情，基本上就是對這個有機會的不錯男生大爆發地交 淺言深、展現猴急和黏膩... 第三步，我是認為遇到對的人就可以把以前的人忘光光的那派 翻譯：妳至今沒遇到 對的人 ，問題是妳居然說出這種形容 ，可以想見從以前到現在有多少個妳說超級喜歡的對 象，彼此可能還在初步認識階段，卻一下就被妳當成真命 天子、未來夫婿地經營，沒有任何自我社交重心。 綜合以上網路徵友、一對一、把以前的人忘光光 ，妳根本沒有一個固定的朋友圈社交歸屬群體異性哥們， 這種不思考細水長流、極端的社交步調，不論男vs.女或 女vs.男認識起來給人的壓力都超大的 再者， 妳說彼此生命中還未曾有過什麼革命情感，那既然沒要 修成正果、不如斷乾淨相忘於江湖；但妳可曾想過，革命情 感要雙方不斷地在社交互動中有共鳴、建立默契、信任，才會 存在？ 革命情感是賦予一個明白你說話、懂得你需求的對象；它常常 是在一個更大的團體任務之中，因為感受到兩人配搭運作的互 補效能、休戚與共與互相擔待的義氣，才產生超過表淺異性吸 引的高貴情誼。 我在這版上回過文，提到與異國求學的初戀分手後昇華的感情 記憶。那故事是要說：革命情感發生時，往往兩個人 不是面向 彼此，而是並肩朝著同一個方向抗敵 。因為在那個共同奮鬥過 程中，不帶功利算計地扶持了對方、體諒對方的需要大過於體 諒自己的肉體和情慾，從而成就了值得一輩子的伙伴羈絆。 綜上， 那些建議妳欲擒故縱放線釣魚的，本身就技術而言說的是不錯 ；但那些外功建立的 前提是你自身本質很可愛 ；和妳相處帶來 舒服愉悅、與妳互補使對方成為一個更大更趨向自我實現的 個體 對一個自身年過35、邁向不惑的男人，當他不是聚焦年輕貌美 或健康安全生育的生理條件界線，他要選一個同齡的女性，必 然會更看重作為終身伴侶的情緒價值、溫煦厚實的蕙質蘭心。 換句話說，在單身和一對一之間、在對的人和 過去的人需要完全忘掉的人之間，妳需要開發出更豐富綿 密的社交層次及彈性，讓自己變得隨和起來。 在頻繁地徵友和一徵到友就暴露出妳濃厚的情緒需求感 之前，先學會單純地帶著好奇心、生命共享的態度認識人。 像《艾蜜莉的異想世界》的主人公艾蜜莉，在她遇見那個預期 之外的白馬王子前，一直以那個可愛的態度與人與世界為善。 這也是妳能翻轉桃花的努力方向。 。推。在歐吐每週一徵??? 真的假的....。還是下一篇　淺顯易懂。推認真 也粗俗補一下男生對女生體態要求最低是。不要比我矮還比我重。推。精闢，但看起來原原po性格的問題，應該是難了。厲害厲害。推。中肯。推。。。這篇正解，其實就跟男人多數時候的狀況一樣阿。好文，適用對象不分性別。推 優文。猛！B大的邏輯文筆都很厲害，且具備洞察力。完全正確。這篇分析得不錯~。這篇好文。推。推。分析強,推推。文筆超好邏輯清楚， 推。推。推。認真。推。推。推。推這篇。推。這篇好認真幫原po分析再幫他鋪路真的很熱心給推。第三步那邊滿中肯的 有夠自以為地一廂情願。推分析。你打這種她看不懂吧 不過還是推推。推。我覺得這篇真的講的很好，推這篇讚。推。推。好強喔!!。推。中肯。突破盲點。優文 文筆、邏輯一應俱全 推。但我猜阿姨應該視而不見。好文推，表達跟敘事都很清楚。精闢分析推～心態很重要，完全點出盲點。真命天子症的部分想到BK99的柏伊XD。推～。好文推。寫的很棒，單身肥宅也受用。讚。中肯 性別對調也適用 在一堆仇女偏激言論中真是難得的清流。對這篇。我也覺得她應該不是主動不主動的問題。我以為我在看小說。優文 推。優文。。好文推。有點難懂，簡單說就是不要一開始就給人太黏的感覺對吧。？不過我還是不懂原原po被前男友咆哮是什麼意思==。洞察力卓越+給了好建議,希望原原po看得懂。推 希望原原po要好好看這篇。推。好文推。推，分析超中肯的欸。看她文章寫成那樣,這篇程度超過太多了,加減乘除都做不好的。怎會算高等微積分。現在才看到,優質文。推推 受用 謝謝。你人好好。推「學會單純地帶著好奇心、生命共享的態度認識人」。，真的不要遇到有好感的就一股腦黏上去。推這篇，有對症下藥。推。講得蠻好的。這篇怎麼會難懂, 說的真好推。推。推，好文。推。好文推，這篇竟然沒有爆。推阿，這篇寫的不錯。推。推中肯。這篇有誠意多了。推。好文 推推。推 分析清楚又溫暖。這篇很講道理又溫柔XDD推好心人。好溫暖的文章 推。這篇寫太好了吧，推。推推，大大好有想法~。好文推～熱心又溫暖的建議。真知灼見！。這篇是系列唯一清流XD