幾位附近鄰居的阿姨，早上8點就會到我們家門口或是斜對面坐著聊天，從8點聊到下午13 點 讓我比較生氣的是，有些根本不是這一條的人，有的是後面或是住其他地方的人來這邊聊 天 以前都會打招呼，現在看到他們都不想理他們，不管是下雨、寒流，幾乎每一天都是081 3 原Po最近真的很懊惱，希望各位大大能給我一些看法或是你們有也有遇過嗎？ Sent from JPTT on my HUAWEI ELEL29. 這邊先跟各位說聲抱歉，我發錯板...我剛剛才找到編輯文章的地方，有幾樓的回覆我覺 得蠻好笑的，我自己看也覺得好好笑XD，就當作娛樂大家。 先回覆上面問題，他們大多聚在斜對家，斜對家也會自備椅子，所以到哪都可以坐著聊 ，我有試過很大聲的音樂也是無效，她們真的全職聊天.....真的完全沒有家務事..。 然後我是排班休，休假不固定，因為我下班都會去運動，有時候運動到8點他們依然繼續 聊天，最受不了的是，休假時早上很早就開始聊天，真的很煩。 我最近有在考慮隔音窗，勢必要花一筆費用來處理這個問題...（無奈），25樓的招數感 覺很可怕XD 發文前我有用鄰居關鍵字搜過這版，看到一篇叫壞鄰居的真面目，我以為這邊也 有討論，就選擇發這邊... 我本來想發八卦，真心想尋求意見，後來想發在womenwalk，但原Po我是男生，就想說發 在這邊好了....中和一下 耳塞最近我試看看，當兵用過，不喜歡睡覺被塞著，養狗我也想過，但我媽不想養狗，有 些樓真的好幽默，我自己也一直在笑XD 謝謝各位回覆，其實最讓我生氣的是，自己家門口不坐著聊天，跑來其他家的門口坐著聊 天，今天要是隔壁鄰居就加減算了，不懂為什麼跑來其他家的門口製造噪音.....唉，無 奈。。錯板了吧……。走錯板???。跟它們聊學術。我發錯板了啦哈哈哈，好尷尬。XDDD。放音樂趕人阿。你484想跟阿姨發展男女關係?_?。男女點？。錯板www           然後認真建議是找鄰長或里長看看吧。還以為你想跟他們交往。與阿姨們的超展開。哈哈哈哈哈哈哈。阿姨我不想努力了。被推文笑死XDDDD。跟她們聊八卦啊！。在門口放音樂 要大聲的。為什麼家門口可以坐啊，是公園還是什麼？。在門口放重低音音樂或者夾雜髒話那種XD。要強到連胸口都感覺到震動的XD。那些阿姨連買菜煮飯的時間都不用喔...全職聊天的@@。男女點？。哈，還想說你是不是暗戀其中一位大嬸來男女版發問。跟她們說阿姨我不想努力了。7樓XDD。教你一招 以後他們聊天太大聲 你就站在家門口盯著看。阿姨 我不想努力了。什麼都不要做也不要拿 就是一直盯著看 然後癡癡笑。錯版好可愛 幫補血www。阿姨我不想努力了。跟他們說 阿姨 我...不想努力了。我以為我錯版了......。很難處理耶 除非請里長來講 但也沒啥強制力。所以你看上哪個阿姨了。隔音窗讚。氣密窗裝厚一點就完全聽不到了。裝自動灑水器怎麼樣？。怎麼感覺你整天在家，不用上班上學嗎。力推 迷河。吵回去R。阿姨我不想努力了QQ。另個方式是戴耳塞啦 看你睡不睡得著。沒錯板(誤...你跟阿姨也是boy-girls.XDD...。樓上XD。阿姨在引起你的注意現在不是成功了嗎你也要對阿姨們表。示一下啊。門口養隻會狂吠的狗試試。打不過就加入他們呀哈哈。試試看耳塞。學韓劇他人即地獄那幾個房客要嘛瞅著她們要嘛一直笑。好奇原本是要發哪裡XDD。潑一些惡臭垃圾廢水在哪裡。讓他們想聊要先洗地板。我家外面有一群屁孩常常半夜來等人 騎重機抽煙 煙蒂亂丟。這樣你有沒有平衡一點？？。那可能跟某阿姨發展男女關係是唯一解了(大誤)。https://i.imgur.com/Wf7tiP1.jpg。去作個女鬼的貼紙貼窗戶嚇他們。你看上哪位？。阿姨我不想努力or阿姨有沒有聽過安麗。發展男女關係會移動到原po家門口聊 or整群邀請到原p。o家客廳裡聊 還請原po考慮清楚。我家更誇張 但我可以跟你明說 沒有用的...學會無視吧。那個年紀的老人 基本上都退休了 簡單說就是沒地方去。而臉皮呢? 對他們而言不重要~ 完全不會在乎的。除非你要直接開戰交惡 否則放棄吧~。PS:其實很多人都有這種困擾 但怕影響鄰里關係。所以只能選擇隱忍。請他們不要太早開始聊 說會吵到人睡覺不就好了。放babyshark 8小時版。衝了衝了。南部日常。跟他們一個一個握著手說 阿姨我不想努力了。阿姨我想買PS5。阿姨我不想努力了。點蚊香薰有用嗎？。聊天級的噪音，可以嘗試門窗密封條。或搜尋氣密窗DIY。和他們推銷健康食品，被推銷幾次就不會來了。阿姨 我...。好好笑。去買個充氣娃娃然後他們在聊天的時候把他人頭拿出來他。們就會嚇到了。我也覺得自動灑水器不錯欸。現在又慢慢變冷了被淋到會很。不舒服。臉皮薄的可以用灑水器。臉皮厚的裝安利或邪教人員應該也可。教你：脫光光拿著菜刀到她們面前吼二聲，連滾帶爬鳥獸散。保證一勞永逸！有效解決問題！。笑死欸。在你家門口放障礙物。跟朋友借貓屎狗屎在門口放一放XDDD。在家門口狂抽煙 或點蚊香燻她們。打電話問附近各宗教教會要不要來傳教。養一隻比特犬在門口。484想跟阿姨發展關係 是的話就認可你沒發錯。這種阿姨真的很閒 很討厭...。叫他們滾!。充氣娃娃不錯欸 送給那些孤單的阿姨。錯版xdd。哈囉 你家在下一條。應該是美魔女 支持原po衝一波 搞不好可以多人混戰。笑死。放迷河給她們聽。好想知道你喜歡哪個阿姨。我家外面也是 常常一早就來聊天 放假回家無法好好睡。覺。請環保局來測噪音吧, 看能不能開罰單。你想跟阿姨怎麼樣嗎。阿姨 我不想努力了。還以為你暗戀鄰居咧XDDD。第一次看到錯版還這麼歡樂XD所以是追求你的阿姨多到群。聚門口聊天上來求救嗎？。請他們現在離開！。A片放大聲一點他們會自己尷尬嗎XD