: 看到標題，想到之前求學階段遇到的一個奇妙人士。 : 當初會認識是因為室友給錯帳號。 : 對方是社團幹部要招新生，室友A已經入社，後來室友B也有興趣，結果A給錯我的帳號，尬 : 聊感覺老是文不對題才發現弄錯人。 : 之後就再也沒有聊天。 : (時間線有點忘記) : 。 : 他回說，如果我那時候照做的這樣回答你就不會跟我在一起啊。 : 我說，你現在這樣做，我也沒有想要跟你交往。 : 他說了一大段，意思是已經在一起的話，應該要給彼此多一點裕度彼此磨合。 : 我這時才知道對方因為我沒有回覆，自動默認同意了。當下我是立刻逃離現場，避免繼續當 : 面爭論。 : 後來我們有再聊一陣子，原來他之前有去找室友A問我的事情，而且我出的狀況題都是當時 : 我的雷包，所以他其實是從室友那預先知道題目庫了的。不過之後我們都沒有再碰過面。 借這篇回各位男生 你們問女生問題不就是要知道女生喜歡甚麼? 即使自己不喜歡也要裝作自己跟女生興趣很合價值觀很合 以這種方式來誘騙女生跟你交往 然後交往之後露出真面目再要求女生磨合 這種案例也是很多bg版多少女生抱怨過這種事情了 所以男生的需求是:性(外表)>興趣>價值觀 是這樣嗎?不然怎麼會捨棄最重要的相處 去用這種方式欺騙呢 我簡單做個結論 會想知道女生喜歡聽甚麼有甚麼興趣的男生 都是想騙交往的 白話文來講就是 男生為了騙女生交往去跟他朋友要情報 裝成女生喜歡的樣子騙到交往之後露出真面目要求女生跟他磨合 接受他的樣子 我相信會整天找共同興趣的男生也是這種心態啦 我解釋完了 這也不是奇怪的案例 男生的心態就是先騙到再說 如果是良善的何必迎合 找一堆藉口來替自己的行為開脫 事實就是男生有愛問問題的徵兆 事後就會有變臉的結果 我有原則所以我遠離那些會問我問題的男生 我只聽男生真實的想法 所以從不會先講自己。其實我根本看不懂他在講什麼。那你要去問那個男生。你總是自己找一堆奇怪案例，要其他人解釋。。你去問他呀，至少正常人是良善的。。我是覺得，如果沒意思一開始就沒意思了。原原po自己沒原則。你這種行為就像拿社會新聞問 這兇手什麼心態。但你知道 生病死的還比被殺的多嗎。你不用替男生這種行為開脫阿,女生都很清楚男生心態。用這種扭曲資訊來塑造自己的仇男小世界。也不用在那邊扯開話題,男生如果真心誠意何必戴面具?。你真的夠囉。這是事實。有些人會母豬母豬的戲謔 但不像你這麼。愛拿社會新聞當現實。不然男生要找共同興趣的目的是甚麼?。真覺得你的世界觀很奇妙。如果真的有共同興趣何必找?直接分享生活就好了。你的心態就是蓋牌，認為這樣就沒有弱點而已。所以男生就不是蓋牌?男生蓋到交往才開是甚麼心態?。要求女生攤開給男生了解,男生比較好寫劇本演戲嗎?。兩人相處不是弱不弱點,而是是不是真的自在開心。男生迎合女生興趣價值觀可以演一輩子嗎?。蛤@@。因為你的假設就是 「男生都這樣」。然後活在你的仇男世界。沒有這樣的男生就不會堅持一定要問問題,會分享自己生活。樓主怎這麼生氣R  XD。所以找到讓你開心的男人了嗎。我的假設是,會堅持問問題的男生都這樣。找到了阿,聊兩小時才兩三個問題。沒有呀，我單純是覺得你信你的佛陀，我信我的耶穌。我根本不會去迎合。所以你就找到好騙的女生去騙阿,騙人又不犯法。我也不用跟你分享耶穌有多好。浪費時間。只是你相處要一直戴面具看你能戴多久,假裝很會傾聽嘛。很多人覺得交往後另一半變了，大概就是這樣吧。我哪邊騙？ 不是都說不合就掰掰。你整天拿個案來講 到底是都交怎樣男友。這不是個案,有多少女生說交往後男生變了?。這是一個常態,台灣男生喜歡用這種方式騙交往。你又知道了。每天打開法院判決,有多少垃圾被判刑。你的邏輯就是這樣吧。如果真的不合就掰掰,你怎麼不先分享你自己?。仇男仇到這麼認真。對方不愛聽就掰掰阿,你就是無法做自己所以只能騙。你是有跟我交往過喔。那為什麼堅持要問問題呢?。我哪邊騙人。真的覺得你這人很奇葩。仇男仇到以偏概全。你不騙就不用先知道女生的資料阿。大絕就是你看多少女生被騙。確實很多女生被騙,騙到以為男生交往前後兩個人是常態。你是不是買個飲料都會跟老闆爭 誰要先給東西呀。我怎麼知道你會不會騙我。我覺得你邏輯不太好,反正你愛騙就去騙吧。我哪邊騙人，你說。真的仇男仇到....。。以內文判斷樓主的邏輯大概也是被死當。不用知道女生的資料是要怎麼聊天?男生有時候可能想迎。合女生的興趣所以去找話題之類的，這也是努力的一部分。有什麼好騙人，如果真的不是興趣我不相信女生會不知道。，聽內容就大概可以知道男生到底了解程度在哪了。至於女生覺得交往前後不同，當然也因為有部分可能男生。追到手後就開始懶得去迎合了，不過藉此了解女生的喜好。去發展興趣的也不少啊。你不會聊自己的興趣?幹嘛知道女生的資料?。如果真的是共同興趣,為什麼需要另外發展?。為了追女生而學吉他?追到了就不學了?。是這樣假意迎合沒錯，但你找工作面試不會這樣嗎？你會。在面試的時候完全表現自我即使明知對面試是完全扣分的。行為？。所以你不在乎是不是真的適合,不是騙嗎?。如果你覺得你的某些地方是扣分的就去改進阿。知道自己扣分還不改,就是故意的?。不是說聊自的興趣不好，也有可能女生沒興趣，所以總是。要有一方退後一點去了解對方的喜好不是嗎？我追一個人。為了他去看了他喜歡的動畫，有了話題可以聊，以後有別。的動畫可以一起看，這不是另外發展出興趣嗎？。難不成連興趣什麼的都不知道就要交往？是純粹看臉看身。材就知道女生的內含嗎？如果都不需要去了解一個人在想。什麼有什麼興趣就交往，那之後反差只會更大而已，因為。根本什麼都不了解。所以女生對你沒興趣你就要裝成另一個樣子?。你不會分享你自己讓女生發展你的興趣?你在養公主嗎。如果你不分享生活只要求女生分享,女生不需要了解你嗎?。所以女生根本無法了解你的情況交往,你不是在騙她?。你只在乎自己了不了解對方,但沒想過讓對方了解?。就講發展興趣了，是邏輯爆炸嗎...一直鬼打牆。女生對你沒興趣的前提就是你不吸引她不是嗎，你做出改。變為此努力有什麼不好？不好的是交往之後隨之而怠惰不。是?。一開始沒興趣後面不能改變聊出興趣就是了，不改變自己。那每個女的都會覺得無趣啊，一堆人問說要怎麼聊天比較。好怎麼改變自己，這些難道完全一點用都沒有嗎，努力過。後再說吧。這些或許也是裝的，但你認為女生會完全不知？聊天的內。容深淺就可以知道男生是唬的還是真的好嗎。所以你以自己為主去分享發展兩人興趣,很難理解嗎?。你覺得不能以自己為主只會圍繞著女生轉,養公主再來靠北。照你這樣說女生一點都不了解男生的情況下還會交往，不。是女的傻不然是什麼？。不覺得自己很矛盾嗎?。所以問問題的男生只能騙到傻的女生阿。不然怎麼這麼多人問問題被打槍上PTT哭哭。仇男的結論都是男壞女傻。看吧，PTT好多渣男。說女生傻是jenny說的耶。你這種方式聊天也只能騙到傻子而已。「所以問問題的男生只能騙到傻的女生阿」。哪裡矛盾，是你認為每個這樣問的，都只會騙你，是你認。為全部的男人都這樣，這不是以偏概全？。就是以偏概全，不知道她為何不承認。照你的回文推論是這樣沒錯啊。女生不了解一個男的就可以交往不是傻是什麼？當然有不。少交往後才了解的當然也有。如果不會騙,為什麼"一定"要問問題?。主動分享沒那麼困難吧。主動分享跟問問題是有什麼矛盾？？。兩個都可以不行？？。他會説 你問問題就是想騙我。想套我話，。所以484聊天句型不能有任何問號 不然就是意圖騙砲。問完之後呢?女生簡單回答你可以主動分享自己。只能各說各話寫作文寫長篇日記。我沒說主動分享不好啊，但問題總要有人問吧，正常聊天。不是一問一答嗎。你的主動分享到最後挺容易變成自說自話的。你問問題就要別人分享生活不然就是難聊,他不分享你不會。分享?。一問一答不是聊天阿,那女生單純回答問題根本不算句點。如果一個女生會讓你自說自話,你就不要跟他聊,不合嘛。不合還硬要聊,你還要配合女生興趣,跪的這麼徹底。一問一答不是聊天哦。原來你跟我的認知差在這，每個人都自說自話就飽了。他的意思就是想玩檢紅點。所以不能互相分享?只能一問一答?你在面試嗎。每個都把牌打出來 看誰夾去配。這樣有效率嗎，哈。如果你的認知是不問問題對方就不會講話,代表你也是這樣?。kut 原來如此  了解了。把牌打出來夾去配歐吐就是這樣啊,懷疑阿。但是你打的牌是假是真誰知道,女生普遍喜歡甚麼就說自己。喜歡甚麼,有夠卑微的。我只能說你好像不太理解什麼是互相欸。都自己講自己想要分享的，不去了解別人想問的那是要聊。什麼，兩個自我介紹完就好了齁。別想講分享甚麼你不能傾聽?。卑微到交往後還可以讓女生指責騙人啊。也是猛。所以你想聊甚麼不會跟女生聊?難怪交往之後沒話聊。掩蓋自己價值觀去配合對方,交往之後露出真面目不是騙?。只會一直分享給女生不問女方問題的叫做聊哦。所以女生不會跟你分享生活嗎?。你覺得女生跟男生一樣沒被問問題就甚麼都不會講?。那詢問有什麼不行？講的好像女生會知道你在想什麼自己。發表欸。如果女生不會主動跟你分享生活,你也不用奢望能相處開心。所以你詢問別人只能回答,為什麼要幫你延伸話題?。你想聊甚麼自己分享自己開話題,問問題還要別人延伸喔?。別人是不會拒絕回答逆，我有說一定要強迫回答？。所以你問到底有甚麼用?女生拒絕回答不就被你們男的罵翻。好像被問問題就要開始分享自己生活?。你們要別人跟你們分享生活但是自己又不分享。那就是男生的不對了啊。但你講的每個男的都這樣，不是以偏概全嗎？。那為什麼要怪女生簡答?你問問題別人就只能簡答不是嗎?。難道你問一個問題還要申論?。問甚麼工作回答上班族三個字很正常啊,哪邊難聊?。那是誠意問題啊，不想聊就不要聊啊。沒說簡短回答有錯，是在於聊天有沒有用心，難道看不出。來？。簡答就是沒用心嗎?。難道你問吃了沒我還得回你三百字心得?。男生聊天沒誠意就只會問,這也是誠意問題啊。笑死，我是有說簡答有什麼問題，是在於能不能一來一往。的對話好嗎。你的意思只是男的問問題等於沒誠意。一來一往是甚麼?互相分享還是一問一答?。男生只會說要一來一往?所以只要求女生分享生活但是男生。不用嗎?。仔細看上面，我哪裡有說男生不用？？。懂不懂什麼叫互相。所以男生問完問題女生簡答,男生可以接著分享生活。互相不是你要求女生要主動好嗎。我沒說不行啊。如果你怕女生不愛聽,那就不要聊,難道女生聊甚麼也得怕你。不愛聽?。互相是雙方都要好嗎。一個永遠被動一個永遠主動，主動的不會累？？。所以女生單純回答問題根本不是難聊,你問問題別人只能回。答。你問問題是被動要求對方分享,哪裡主動?。女生不能分享自己的生活就對了。你要主動就分享自己阿,你主動了女生沒分享你就不要聊。現在幾乎都是男生不會分享欸。男生說聊天就是問問題,單方面要求女生分享。我說了，互相是雙方都要主動，女生就都不要分享自己的。問題出在男生不會分享不是女生不會。事啊都讓男生講就好了，女生不分享什麼都不講，那都不。用聊天啊。這要牽扯到誰想認識誰的問題。你想認識一個女生還要女生跟你互相嗎?他有想認識你?。女生想認識男生也要自己主動開話題分享自己啊。你今天想認識對方就是你要分享,對方又沒喜歡你幹嘛互相。「現在幾乎」這不是以偏概全是什麼XD。好奇如果今天是女生問男生問題原po怎麼看？女生想。騙嗎。啊就不要聊啊我有說一定要哦。所以難聊是假議題,事實是男生想等女生對自己主動。女生都說了解男人德性 結果總會挑到玩咖xd。男生丟問題暗示女生"你要主動點喔"然後女生不主動怪女生。難聊。你就已經先入為主的觀念了，是還要聊什麼。先入為主甚麼?你想認識對方本來就要先丟出自己。女生也是一堆交往前個性很好 最後本性露出 再起不能。你期待對方先丟出自己,只會滿口互相,你很高帥有錢嗎?。呵呵  講完自己的事就好了 管女的愛不愛聽是吧。所以女生想聊甚麼也得管你愛不愛聽?。原po可以幫忙解答我的疑惑嗎☺。頭超痛，就是男的要分享，你教會喔。女生想聊甚麼得管男生愛不愛聽嗎?。你就女生的意見最重要啊 男生都去死齁。我說了互相 懂？。所以女生要聊甚麼不用管你愛不愛聽,為什麼你要管他?。做啥爛結論。互相阿,你不是最愛講互相。他不會傾聽不理你,你就不要聊,不合你還跪在那邊等他嗎?。聊女生愛聽的，又說男生在騙。不聊女生的，就說女生管你愛不愛聽。笑死。所以女生可不可以問男生問題呢原po？。整天開地圖炮彈不累嗎。你就做自己聊自己喜歡的就好了。不用管對方愛不愛聽,對方不愛聽你講那就是不適合你。做自己,活在自己世界嗎。每個人都活在自己世界就好 佛系交友。你聊天不以自己為中心,整天跪,不累嗎?。緣分來 自然會配對。大家都做自己就好啦，catch板可以關一關囉。所以你寧可挑一個不適合你的人,也要交往?。所以大大交男友了嗎。catch版的核心價值是提升自己,裡面有講很多DHL的技巧。大大真的是不給男生問問題耶XD。DHL就是分享自己的高價值不管女生愛不愛聽。你沒去看過CATCH版?。不是做自己就是跪嗎 二分法真的很好笑。你不是做自己的確就是跪,為什麼要這麼怕對方不開心。我還想找CATCH版的經典文章給你們看,還是算了。他們的重點都是提升自己分享生活,自己去找吧。https://i.imgur.com/fAPRelE.png。迎合別人，人家是心甘情願不行哦。真的不知道她男友怎樣耶。原來是受挫了才這麼氣憤。所謂不是特教生的。所以交往之後就不心甘情願了?。幹 笑死 好壞喔。要演麻煩演一輩子,演一半不是騙是甚麼。笑死  你是被騙到一半的是不是。因為我遇過太多這種自卑的男生阿。應該是被特教生騙了，才這麼生氣氣。對我來說一直問問題的男生確實跟特教生差不多。好吧 可以理解  幫QQ。真的高價值的人不會整天把提升自己掛嘴邊啦。不過是騙不到我啦,一下就看破手腳了。又不是在做直銷~~~。高價值男又不來追她 可憐。希望原po早日走出來QQ。一直得懷疑身邊的人的話會過得很不開心吧。真的高價值的人也不會問別人問題討價值阿。我先去運動了 加油 高價值女孩兒。都不要講齁  都自己心領神會。好啦你們慢慢去跪,跪到了記得好好跪著不要起來了。可能沒人想跪妳QQ。有高價值男男友他就不用理這些蒼蠅啦。就是沒有吧。好吧  也是齁。你們4都不用上班膩==。推文比原文精彩。不問興趣是要聊個屁。各說各話到剛好對到是他的期待。大意大概是遇過男生為了追求展現最好的一面。之後怠惰了就是誘騙。地圖炮。這篇鞭辟入裏。男女都有騙交往的。你覺得是   不代表大家都是好嗎。你沒要騙就好好的分享生活阿。請樓下表演一下沒有問句 的聊天。A:你應該是下班了。B.你也應該下班了？ 啊問句，我騙砲ㄌ。B：對 你也吃飽了。好像大家説英語。XDDD。世界上無奇不有耶，各種奇葩XD。女人永遠無法體會當一個男人多麼不容易要到一位女生的line。然後想盡辦法討女人開心配合對方，因為機會是這麼難得到。妳們躺著甚麼都不做就一堆人敲不停，當然能爽做自己。像條狗討別人開心怎麼會有吸引力？。保重。通通給我騙起來。講的好像男生就不怕找到跟自己不合的女生然後還要慢慢磨合。一樣。這是妳挑對象的標準 但請不要強壓妳的思想強迫他人迎合。當妳這樣子做後可能也被妳所謂的高價值男排除在外了。這篇負能量好重哈哈。厲害ㄛ。從上個主題悲憤到現在 你是不是受過傷 還是想聊沒人。我可以理解妳想表達的，但妳有點太以偏概全了，騙。炮者眾，但不是為了騙炮的人更多。你是多慘碰到一堆要磨合的....。妳應該想想怎麼讓男生看到的都是外表結果沒辦法先讓人。看到妳的內在妳的價值觀ㄏㄏ。講得好像問句就不能分享一樣，問句只是個開頭啊，又不衝。突。什麼都騙，被害幻想。這杯水想要強姦我。各講各的還不是沒有交集，總要有一方起頭，才能開始分享。啊。看的我頭好痛…。開地圖炮真的很討厭。有種你們就交往看看r。廢文。女生還不是交往後就不化妝整天素顏XD。真好奇要被騙過多少次才能得出這種結論啊。次數很少就是以偏概全；次數很多不就是識人不清總找到這。種貨色的咖小...。http://i.imgur.com/EmQQf1a.jpg。看起來妳也很愛找特教男騙嘛？。唉 開地圖砲做啥..會像公狗一樣就會想盡辦法想%% 而當人的。自然會用"人"的相處方式相處...= =。而且所謂的"常態" 講難聽的這只是種放棄思考罷了..如果一個。人連小承諾或是言行不依都覺得沒關係 你跟這人建起的"信用"。合作關係+共同經營會怎樣? 還需要講嗎..。還是那句 什麼鍋配什麼蓋啦 前後落差大能買單就代表信用和。真實在你眼中沒有那麼重要罷了...