跟男友以結婚為前提交往，目前4個月，一切都很合得來，也還在熱戀期 男友與前女友交往8年，2年前分手 分手原因主要有幾個點 交往後四年，女方住在男生家（男生與媽媽一起住） 1. 衛生習慣差到很可怕，例如房間堆了回收物與垃圾，不想（懶得）拿去丟、衣服不洗 幾乎都是買新的。 2. 上述的買衣服情況，更可怕的是，後來男友說，其實女生的工作是社會服務團體，收 入不高，經常跟男友拿錢，兩人出國玩也都是男友付全部。分手前的吵架，女生還責怪男 生為什麼不能像某朋友的老公一樣無條件支持她的社會運動工作（你的錢就是我的錢 ，我的錢還是我的錢，最讓同為女生的我不齒的女權自助餐。我自己交往都是AA和有來有 往） 3. 女生說自己怕痛，所以從來沒跟男友發生性關係，男友當時痛苦到很崩潰，所有的自 助性用品都買過用過了（這點有其他細節可以佐證，我相信） 4. 女生因自己的工作關係，晚出晚歸（中午12點出門，半夜2點回家），並且時常自願性 加班。男生正常朝9晚6，根本碰不上面，假日也很難 分手經過： 當時男生只說妳的作息嚴重影響我和我的家人，請妳另外找地方住吧 這中間拖延好幾次，甚至女生耍賴說那我以後可以倒垃圾，就不用搬出去了吧？ 這些都是可想見的場景 當時他們合買了很多專業書籍，但有些都還沒看，女生確定要搬出去時，用了2個晚上在 網路貼文，3本50元賤賣。男生很傻眼，還跟她說那我用3本2000元跟你買回好嗎？有些 書真的很珍貴女生只回有人訂了，買書的錢當然不會到男友手上。 女方搬出去之後，兩人就慢慢沒有聯絡了（會說慢慢是因為雙方有共同朋友和一些團體活 動還會碰面，但確實有逐漸減少） 雙方目前也沒有封鎖斷聯，要找都還是找得到。 話回現在， 男友因為急性躁鬱症發作，上週自爆自己兩週前跟前女友聯繫，並且為當時沒有正式說分 手而對前女友道歉。 我，氣，炸，了 但因為他目前的急性病症，我沒有表現出來，暫時沒提出。 氣炸的原因是 1. 那女生對他如此糟糕，他卻還去道歉？到底自我價值感有多低？ 2. 跟前女友聯繫本來就是大忌，你覺得對不起她，那聯繫她之前連跟我告知或討論都沒 有，把我放在哪裡？尊不尊重我？ 求助點 等他的躁鬱症急性期過後，我就要來討論這件事 目前不知道該如何判斷是否判他死刑 想請問，針對這件事，我可以怎麼詢問他和分析他的狀況，以判斷要不要判他死刑 或者，其實大家會建議直接分手了呢？ 。交往八年分手兩年跟你在一起四個月 還在想前女友。我覺得水很深喔 你確定要繼續？。重點是連交往的痛苦點點滴滴都記得那麼清楚 還沒over啊。妳男友初戀嗎 是的話我覺得正常。生病心理最脆弱時他只想找最熟悉的人依靠，你們只交往四。個月你還不是那個他想依靠的人吧。勸分。前任在他心中佔的比例比妳多有又深妳要有心理準備。有病的人本來就難處理 你看起來是扛不住的另一半 分手。對兩個人都好。給個機會讓他說明吧。有病的最好都不要碰。如此有問題的前女友他還能忍八年…他的認知真的沒問題。嗎?。看來他們就是有病的兩個人才會相知相惜啊 你就是個外。人 趁現在也才四個月 分手也不會太痛 誰知道你熱戀期。過去他會不會露出更多真面目。我也不懂這種你還要發文問。因為男友有病 不好說 覺得是還能再觀察一陣子。撇開躁鬱症不說，這男的腦袋也裝水，勸妳快逃。還是說你也要拖八年再來受不了分手?。前女友的事情你都是聽男友講的吧?人家八年你四個月,。你真覺得你比八年那位懂你男友??。我也嚴重躁鬱症，但是真正想當秘密的事情我也不會自爆啊。聯絡之後有後續嗎？。這麼好用的工具人 還不用給幹 不留嗎?。這種妳也愛喔 隨便妳啦 自找的。我覺得還好欸  反正也不會幹。對了  一定不帥。道歉不會怎樣啊， 女生多糟糕都是他自己講的啊， 一。定也有好處的啦。 不然可以交往八年膩？ 更重要的問。題是你男友的躁鬱症吧， 那麼久了還跟人家哥哥纏，。嚇死人了。他躁期還有什麼症頭才是你要關注的， 還有後續用藥。部分， 不然誰知道他躁期會幹嘛， 搞不好太high就跑。去嫖。下面癢就說病發作。判死刑是什麼？分手吧。聯絡事小，躁鬱要很多支持，。你要思考你的心理素質。。我覺得如果道歉是他對這段感情的closure那不為過，應該。先搞清楚這個道歉對他的意義，是不是一直梗在心中，但。是好好道歉過就好了。還沒插過的穴大於一切 懂了吧。分手。不就是跟覺青交往哈哈哈。腦袋出現四個字：社會底層。兩年了，都沒斷乾淨，知道自己地位多低。交往八年沒打過砲？？？？？？？？哇靠。那你也不能怪他躁鬱了 可憐哪。能在一起8年，真的很有毅力欸。痾 感覺有躁鬱症比較令人擔心耶。到底為什麼要跟有心理疾病的在一起啊= = 是嫌生活的磨難。不夠多嗎。過關斬將 聖母心爆發 穆桂英。只聽男友單方說法其實不準。單純針對跟前女友聯絡為什麼是大忌？。交往4個月 自稱各方面都很合 先笑你。我大浩哥也是如此阿，趴在女友身上卻滿腦子前女友，見。怪不怪啦    之前還發文寫自己還放不下前女友www。http://i.imgur.com/rlC2U80.jpg。這樣就氣炸，你不協助對方走出陰霾，反過來怪他帶給。你困擾，你這樣不適合陪伴他。有內情。一種像鋼鐵人2，最後鞭狂倒在地上邊笑邊說“Ha~Ha,You lose。！”的既視感。。你只聽男方單方面說，本來就會有所偏頗跟隱瞞，你怎麼。知道你男朋友沒有做對不起她的事？不然就像你說的，自。我價值感有那麼低嗎？。這跟什麼自我價值感多低無關，表面上是跟她道歉沒好好說分。手，實際是在跟過去那個沒有處理好感情的自己道歉。。男友單方面說法你也信。妳以為男生有躁鬱症講出來的話能盡信哦？說不定他前女。友也受不了他才分手的。看不出任何優點欸 醒醒好嗎 走好嗎。斷乾淨一點 好可怕。好多潛在問題結果妳生氣的點是道歉。自己去跟前女友聊聊如何?。你好像也蠻躁的。這故事好多不合邏輯的地方哦…。太扯 女方這樣還不給幹還交往八年 我不信。聯絡而已就死刑，你都沒跟前男友聯絡過嗎？看到你。的個性，不意外你男友那麼軟弱！。分手Ｒ這ＭＯ簡單。男友有症狀 需要你多體諒 你會上來問 只是想求分手吧嗎？。交往四個月而已，勸你早日放生。這樣還能交往八年你也信。勸分。說得前女友多差 還不是回去舔 你是比她更差？。交往四個月很合得來是哪來的結論。你看你們現在不就開始不合了嗎。看你們這樣搞不好也是要磨8年XDD。有重鬱的人自己都照顧不了妳還要他照顧妳心情嗎？。直接分手，長痛不如短痛，拖越久問題越大。你的答案很清楚啦。都是男方的片面之詞而已 你先不用急著生氣啦。這樣的奇葩能交往八年？你男友有病？。啊...真的有病。那是他和她的關係，不關你事，而且兩人能交往那麼久，真。有那麼糟？你也不要太護短了，況且他道歉只是為了讓自己。好過而已，你氣什麼氣。你比較暴躁，而且佔有慾和控制欲都滿高的，他是去跟對方。曖昧還怎樣嗎？想要處理以前的關係，道歉都不行？。為什麼我在這邊看過類似的內容啊。建議別跟生病的交往。很帥很大很有錢？？。噓醒妳   兩個有病的妳還不快逃。看起來沒有很合啊。= =兩個很合阿  為什麼你要介入他們?。看你願不願意等男友治療 狀況好一點再溝通。因為躁鬱症發作所以跟前女友聯繫，還是跟前女友聯繫但。躁鬱症發作才告訴妳聯繫的事？。這兩種差別處理方式不一樣，不過最好的解法還是分啦。分吧。就突然意氣用事的分手了 久了會有種愧疚感 需要一個正式。的  解跟分別 心結了了就好了。。如果只是單純道歉沒有進一步接觸也還好吧…沒有好聚好。散有時候會有遺憾啊。解。這樣撐了八年，對你男友來說那不是前女友而是宗教吧…。這樣就不難理解為什麼他狀況不好時會去找前女友告解了。快分啊。你自己的問題反而比較大,體諒病人很難?。這種情況都可以撐八年，你能撐了八年嗎。躁鬱症你客氣什麼？直接分啊。八年了前女友那些毛病早就接受了，妳才是第三者吧。憂鬱症 最好分手 趁還沒結婚。躁鬱為啥是跑去跟她道歉啊。新朋友不如舊敵人，你的存在沒人家八年重。不能說一。定會回去，但基本上他走不出來可能會拖拖拉拉好一陣。子，只能說你要有心理準備打持久戰    不能接受就趁。早切比較好。。天啊前女友也太可怕。分手唯一解。這樣可以撐8年 難怪會生病 可憐哪。看起來妳男友和他的前女友兩個似乎都是生病的人 好像蠻合。拍的 妳換一個比較快 畢竟你們才四個月。他們2個是1對的 我想妳就下1個會更好~。死刑？？？整篇看下來姿態很高。跟精神病在一起是想整死自己？。他們是一對 妳還是自己退出吧。會挑這種前女友的男生你敢要喔。分。看不懂女權自助餐在哪。有躁鬱症妳以結婚為前提跟他交往，他是不是經濟很好。他養前女友，跟妳就AA，也許妳是AA主義女性，但我還是覺得。妳有點逼哀。躁鬱症時會做出什麼 已經不是正常的他可以決定的。交往八年，至少佔了他人生四分之一了，已經是他過去一部。分的自己了。會突然去道歉我覺得什麼好意外，就是原本有病惺惺相惜，。後來一個人先走了，如此而已。有什麼好氣炸的....死刑之說也是有點誇張了....你把自。己看得太重要了。他的邏輯生病了，妳很難理直的責難他。能逃快逃。不懂 生氣的點是？。我覺得你有點太過小題大作 毛有點多 這次你可以先跟他說。你的底限 你們也才交往四個月 不信能有多大基礎 再犯就分。覺得 跟妳交往4個月 2星期前 會跑去道歉 躁鬱症急性。期會這樣嗎？快逃。這個不太好哦 妳會愛得很痛苦。爛男垃圾女 這種妳也要撿www有什麼毛病。我覺得你很棒！台女典範！希望跟男友能順利修成正果～。https://i.imgur.com/m2qxs1b.jpg。https://i.imgur.com/r4ApErJ.jpg。快分手吧，我朋友都結婚了還在想前女友。我覺得去道歉跟躁鬱症無關，躁鬱症大部分有分躁期跟鬱。期，你的描述聽起來像躁期，可是躁期發作通常不會這麼。理性（去道歉要鼓起很大勇氣吧），除非他淡化了他的行。為，如果實際上他做了很激烈的事才比較像在急性期。不。管如何，看起來你們不適合，還是分手比較好。。不要放生，你們很配。早生貴子