: 我們交往了四年半，有過很多開心的回憶，對我來說她就像是家人一般，可能也是因為 這 : 樣，我把她在我身邊當作理所當然。 : 一畢業因為她有很大機率在台北工作，所以我也選擇在台北工作，直到她說要分開，我 才 : 發現我從來沒有我自己做過決定，應該說，我覺得為了她就是為了我。但現在我真的不 知 : 道怎麼辦了，去上班也會一直想她，我不知道我還不該不該繼續待在台北，我甚至不知 道 : 我自己人生的下一步，我原本以為我們可以就這樣一邊工作一邊存錢，偶爾旅遊，在異 鄉 : 照顧彼此，等到我們都準備好了就能組成家庭。 : 除非她遇到了更好的人，一個能像我們以前一樣讓她開心的笑的人，我好想好想她再給 我 : 一次機會，這次我一定用我所有讓她知道我是真的很愛她。 : 她傳給我的訊息傷透了我，但我都故意裝作堅強，但我真的好希望她能和我好好聊聊， 把 : 我心裡想的告訴她... : 有人能告訴我，我現在該怎麼辦嗎... 原PO你好 當然是先復合阿 但這個復合不是跟她，而是跟你自己 你們原本共同寫下了一個劇本 劇本裡面有你，有她 原本你們想要準備好才結婚生子 但也許不小心擦槍走火，美麗結晶來到了世界上 於是乎為了家庭，為了彼此 你們很努力的，為了在台北有個甜蜜小屋，你們會省吃儉用 還會一同討論要怎麼存錢存股 思考這個月的尿布、奶粉錢要怎麼挪出 雖然很辛苦，但你們有著彼此 不管再怎麼困難，你都可以忍著扛下來 然而，她那次跟你說了我不想演了 一次，又一次 她用著不同的方式都在跟你說 我不想演了。 我不想演了。 是前所未有的怒吼 是你不可置信的嚴厲 於是你終於從這場夢中醒過來 接下來，你得慢慢地接受自己已經失去的事實 如果再給你一次機會，也許他已經給你好多次了 我會好好愛她，但你的愛，對現在的她只是一種負擔 把我心裡的話告訴她，也許她也都知道了 直到現在你依然還是把心思重重地放在對方身上 當然也不可能叫你馬上就收回來，放回自己 但接下來，你得慢慢把自己交出去的，收回來 你會開始慢慢去學會處理情緒 你會開始慢慢的被迫忘記這些傷痛 你會開始學習新的事情 你會開始有不同的交友圈 你會開始慢慢的為你自己的人生寫下新的劇本 也許有天你會開始感謝她陪你走了一段彼此的人生 也許你們還會像朋友一樣，若無其事 談音樂、談時事，但不說愛。 是報復，還是已經釋懷，就端看你自己了 接下來，是開始為你自己寫你自己的劇本 但在準備開始動筆之前 慢慢去悲傷，慢慢去思考，慢慢去理解 寫錯的劇本，別再讓它重演 想開始決定自己的人生? 先從每天的早午晚餐開始吧 祝你漸漸地找回自己 好好吃飯，好好哭泣。 真的 先把自己照顧好，才有能力照顧其他人 哈哈 你推好多 謝謝 我也謝謝你 加油 原PO加油囉。很棒欸，推。謝謝分享。推。推。推。這篇好讚~。推。推一個 謝謝分享。是過來人 推。推推。推。棒。推。推。好好吃飯好好生活～。推這篇 努力賺錢吧。謝謝...。推 吃飯皇帝大。推。推。推好好吃飯！。推~還是要好好生活才是真的。很暖。推~。好好吃好好睡,照顧好自己,好的對象還是有很多,把自己。調整好。推 很暖。推推。推。這種文值得多推。推。推爆。這世界還是有溫暖的。推。本來也想回一篇又斷線,氣死我了,你這篇夠好了!。推。推QQ。：）。推。推。溫暖。推推。讚。推推。暖暖。推。great。推。推推。好暖的文章，謝謝你。這樣的日子還要多久呢。推。推個 跟自己復合。推。QQ。推 寫的很好。謝謝你 這幾天我很多家人 朋友 同事給我很多支持，原本。我每分每秒都在想她 現在偶爾會忘記了 很多話你都說的。滿中肯的 謝謝你。正能量。。推 回到只有自己的劇本 會更好的!。推 跟自己復合