我跟女方認識N年了 最近一年因為一些契機彼此的關係有所轉變 共同朋友和旁人也有看出來 也問過我有沒有考慮跟她在一起 我整理好自己的思緒後確認自己是喜歡她的 但是過了好一段時間後感覺對方沒怎麼想過這個可能性 有種反正就是很熟的家人嘛或者反正就關係很好嘛而完全沒往感情方面想的感覺 然後最近有些事情讓我覺得該暗示她其實在一起也不錯 但是直接告白或直接A上去也怪怪的 畢竟她的角度被還沒啥考慮感情的熟人A上來應該會驚嚇居多 所以好奇有沒有什麼比較收斂的暗示方式？ 暗示她可以往這方面考慮我跟她的關係 畢竟她如果都沒想過我直接A上去那個gap有點大 嗯...小弟資質駑鈍 具體可以有哪些做法呢？ 大概分幾點 她在最慘的時候會想到我(很久之前在跟前男友去過的舊地方 想到前男友引發的恐慌會打電話給我聽我說話、 生病的時候也是想到我家住讓我照顧她而不是看診所、事業上有困難也是到我家 兩個人一起住好幾天討論) 她現在最喜歡做的事情幾乎都跟我有關係(各種興趣、喜好、探索內在、打字聊天等等) 只要是跟我相處的時候 都可以看得到她從原本的愁雲慘霧變成開心的女孩 偶而自在的時候會有些好玩的身體舉動比如摸頭啦、戳戳啦、蹭肩膀靠一起或按摩等等 然後像她也不太敢讓其他人看到我跟她在外面互動即使只是單純聊天 但如果真的像她以前曾說的家人感覺有啥好不能給別人看的XDD 大致上這樣有需要更多資訊我再打出來 但我現在幾乎沒有情緒低落的時候XD 的確有很多安慰她的時刻我很想抱抱她但那時候 考慮太多就只是拉拉她的衣袖看著她 垃圾桶的話倒是完全不像 因為她現在有自己的垃圾桶朋友 我幾年前也曾經當過她的 垃圾桶所以我知道不像 其實如果我沒發文應該就會這樣做了 只是想知道有沒有其他作法可以參考 我也覺得不太好 所以才發文問問大家 我們對美劇都無感 有 我們之前會一起討論對彼此追求者的看法參考 是直到最近半年一年才慢慢沒其他線。所以你是要暗示她該跟你告白了嗎。你需要的是表現好感度，讓你們的相處更像是男生女生。慢慢循序漸進吧~。讓她感受到你是個男人，這就是你要放出的訊息。同意樓上，你應該想辦法讓她有戀愛的感覺，沒辦髮的。話放棄比較好。這種事本來就是二分法。要嘛成功，要嘛無法當朋友。沒有永遠的安全牌。還想要失敗繼續當麻吉?。A上去就對了Zzz。你文章完全沒提你們的相處狀況，所以很難回答_A_。一些很樣板的東西也可以，紀念日、感謝卡、誇獎她。不要因為彆扭而拒絕，彆扭的樣子很可愛是加分的。可以說一些平常相處方式嗎？。什麼是a上去  這是哪裡的用法？。「A上去」這種說法好做作......要追求女生就老老實實追。，該低姿態就低姿態，該逗趣就逗趣，該討好就討好，不然。你以為你條件多好？還是你以為你有機會白白X人家？。你去交男朋友，看他的反應。暗示什麼? 多半只會讓她覺得噁心 如果你是個好對象 對方也。想找的對象 為何會不考慮你? 表示其實你根本對對方沒半點。吸引力 好好增進自己吧。看補充不是她沒考慮過 而是她就是覺得 當朋友可以 當情侶。不行吧 暗示大概也是軟釘子吃到飽 嚴重點她就直接攤牌大家。朋友也不用當了。我覺得至少在她需要安慰的情緒上可以來個抱抱。在最慘的時候想到你，看你的敘述你的表現太傾向垃圾桶了。或者你也可以在情緒低落的時候找她討拍。總之情緒可以再豐富一點。女生喜歡你的話會很明顯吧，看描述的互動感覺就是。把你當朋友啊。我覺得可以說清楚你的喜歡欸，就告訴她但不要求回。答的那種？還是那樣很糟糕。你們獨處的時候討個抱吧，原因例如你有時很寂寞會想要抱抱。當這件事稍微習慣，緊要關頭你能抱下去，意亂情迷就親下去。感覺關係有點像姐妹 我是覺得她若沒有把你當對象 你要。讓他感覺到你是男人。我是覺得不能突然動手啦。要一起訂Netflix嗎？。這幾年來你有交過女朋友嗎？還是一直自以為李大仁在旁默。默守護著她？。懦弱者沒有打炮的權利。親上去。當然4 直接控場然後親下去R。https://i.imgur.com/uylvKoV.jpg。建議用四號控場。要不要修幹。基本上是沒救了。那你們就是閨蜜阿別再多想了，偶像劇看看就好不要當真，。朋友不是給你拿來幹的。。告白啊！。上啊 大不了失戀嘛。帶她去聽音樂會，看是legacy還是哪，聽的正好時直接搭。肩，如果有排斥或拒絕，我看你也不用下一步了。不想給人看到 為什麼不會是女方不想讓人覺得跟你太好？。至於女生曾說啥 這真的聽聽就好。。no risk, no gain。請共同的好朋友探底…。感覺女方只把你當閨蜜的感覺...直接動手可能真的會嚇到。她. 先試試營造兩人一起曖昧的氛圍, 如果她有被影響有。感覺, 再循序漸進.