: 其實遇到很堅持AA的男生 : 就要有警覺了 : 幾種可能 : 他個性自私愛計較 : 他根本不重視你 : 他能力不足 : 不管是哪一種都滿慘的 : 女生AA不但沒好處 : 還更容易遇到爛男人 : 然後把自己累死 : 可以去婚姻板看一篇很新鮮的文 : 我累了 : 女方出錢又出力 : 最後落得什麼下場 : 別傻了 : 比起什麼我AA我驕傲我正確 : 遇到愛自己的好男人重要多了 : 當然女人也要有自立的能力啦 : 但男人付錢就是爽 : 為你出錢的不一定是好男人 : 但幾乎不為你出錢的肯定不是 : : Sent from JPTT on my Google Pixel 5. 付錢當然可以啊 所謂AA只是大方向上家事家用均分 當然情況很多 也許有些不好量化 但是如果老公想請客 老婆想多做點家事 或是這次我請下次你請 誰說不行 有人生病 有人急用 夫妻間本來就該幫忙 平常就花對方錢很兇 遇到難題哪還有餘力 講到婚姻板 有些人把錢弄一個共同基金 家用從裡面直接用掉 那不是AA是什麼 何必視為洪水猛獸 自私 無能 不重視對方 說穿了 那不過只是小公主的自介 婚姻會出問題的 公主病遠遠比AA多 我不是針對那篇 如果真的想AA 這些也是可以試著量化 用外國孕婦代孕所得量化 成嗎？ 我已看過很多女生這樣算了 拿出證照跟收據啊 這之前戰過 重講妳不累嗎？ 舉例 一個東西50 夫妻合買 各出25 老婆說那我有 那她要跟老公收50還25 我看過有人說 50 理由是我的東西還要出錢喔 我是懶得找 但如果在性別板混久了 應該不可能沒看過女生說代孕很貴 她一胎可值那麼多錢 可能兩億吧 以妳算法 煮飯大概也跟老公收阿基師的錢 因為算不清吧 就像妳 沒有訓練 沒有證照 沒有設備 沒有店面 却嚷嚷收職業水準價格 用幻想中樂透的心態來面對婚姻生活 怎麼給 妳真的嫁了個盤子啊 感恩 這也確實是問題 習俗嘛 但我覺得 這些都比較好量化 姓氏 價高者得 除夕 看過年加班費多少 要女生來就給女生 要男生來就給男生 談不攏回去推托疑似確診 沒來沒人敢講話 是亂算的人的問題 不是想算的人的問題 是嗎？ 台灣有那麼多對夫妻 有那麼多形式 妳在意的是不公平還是男人佔便宜? 唉 我知道 我很想理解妳這話 但目前都是被女生嗆 這種人 阿姨版也超級多 只能期待自己不要成為這種阿姨阿伯 此言甚是 兩人可以真心為對方付出 當然是比AA還要好的事 這只是在婚姻中有人自認吃虧的話 或許可以試試看 沒錯。你這個不是仇女宅的AA。有錢的通常選擇就多 也不會慘到要去挑公主病的 當然有些。公主看到有錢的婚前會裝一下就是。婚姻板那篇如果你還能護航說是小公主我也覺得不容易。仇女宅宅的AA是金錢一定完全AA，家事小孩女方的事，讚讚。台男的aa是錢分一半但孩子不能姓母姓也不能不回婆家的a。a 自助餐吃到飽一邊擦嘴一邊罵公主病。請問 半夜親餵母奶如何量化？。剖腹生產貼人工貼皮至少兩年 如何量化？。自然生產後 30%機率打噴嚏會漏尿 如何量化？。...大概是用最低打工時薪、貼皮、包大人一天一片的價錢。去AA 然後等著被噴愛計較or開始吵耗材如何cost down這樣。我的老天 AA吵這麼多年還沒吵膩啊? 最佳解是一旦你覺得。被凹被委屈沒有互相了 就 離 開 對 方 吧!。尿布有價 但身體的受苦很難量化啦 你出幾塊錢尿布費。但別人要受苦ㄧ生 有人願意嗎 要AA就是不生不同住 只。有金錢需要AA  才比較可能公平計算。對啊 身體受苦要怎麼量化 所以看到試著量化就想嘴一下。所以是要把另一半當成代理孕母，來算價碼嗎？XD。他還真的想這麼算欸。哈哈哈 對啊 夜奶親餵 這種代孕不做的喔 怎麼量化啊。是要算哪個國家的代理孕母? 價錢好像不同?。有奶媽吧 或是保母 用那個去算?。台灣代孕不合法喔 機票飯店成本都要再算進去。24小時到府保母 如果老婆有碩士學歷 應該收費要更高吧。這樣算起來會 會不會女方不用出錢 男方反而要貼錢?。咦? 女方不出錢只有男方出錢 那就不是AA了吧? 有點亂了。既然原PO說看過很多女生這麼算了 有沒有文章給個參考範。我也想知道怎麼算 可以跟我老公拿多少錢 XDDD。例? 很多女生這樣算 我比較沒注意這議題 可分享嗎?。喔 你說的看過很多女生這麼算了 是指她們說她們生孩子的。的價值是高的(看看別人還要花這麼多錢請人幫生孩子)。我看你上下文還以為很多女生丟請款單咧。哈哈哈哈（好想也丟請款單喔）。原來根本沒真的算錢 也沒真的給錢吧。果然跟現實脫節很嚴重。推你，一些人吵到最後連邏輯都不見了~。我覺得比照國外代理孕母收費男方附一半給女方可以，那。小孩姓氏抽籤,除夕輪流在兩家等等，呵呵不知道多少男。的可以坦得住自己爸媽？。推AA只是大方向 重點是感覺彼此都有付出而不是單方面佔便宜。既然都知道算不清 打臉自己AA?。#1VXN1foz  錢我之前試算過捏~~。20年大安區房子一棟~~。會被詬病的是那些只有錢要AA，講到小孩家事婚後住哪過年。以誰為主又說要照習俗的台男。那些把AA搞的很極端的，根本沒想跟你討論。笑死 那麼多毛的女人 換個不就好。男人算那麼精的也可以換掉了。我姐住外面過年都不一定回家吃飯了，雖然她未婚就是，。我哥去年？過年在家一天，(本來就住家裡，不同樓層)然。後帶老婆回娘家兩三天，所以我把這個寫成自介交友會加。分嗎？(笑)。我之前在本板被嗆過～沒把家事做到專業家管的完美程度根。本不值得拿出來說嘴，更別提想要多做一點家事就想少出錢。，這就是本板台男戰AA的思維，你這篇不符合他們的需求。當然這些未婚台男無法想像多了小孩後的家事量與只有大人。生活家事量完全不同等級，反正沒經歷過吵半天也沒用。真的做那麼不爽不會出去工作喔。算成這樣，還需要跟妳結婚嗎？。你要把家事用錢來計算，會被挑剔到離婚吧。你出錢不會挑三揀四服務嗎。一個字：互相，不過本版的阿北很多都是看到男人吃虧馬上。發作狂罵母豬。看到女人吃虧就說夫妻講好就好、妳自己要。接受的、老公還不是妳挑的。你站在男方立場當然被女的嗆，我以女方立場當然就被男的。嗆，你沒被男的嗆不代表我不會啊。再講一次啦，家有幼兒的家事量跟只有大人的狀況是完全不。一樣的，沒體驗過很難想像，講再多沒經歷過的一樣無法同。理。不就是幾個七年級乞丐阿姨的id在那吵。好像不乞討會死一樣。有代理孕母 卻不是每個人都願意做代理孕母 願意為對方。或說為共有結晶擔風險的原因是愛 價錢上的AA看起來好像。是表面上的公平 但實際上對於愛的付出並不是能輕易量化。的東西 人常會習慣性放大自己的付出而輕忽別人的付出 只。能說AA是假的 互相 並且試著感受 感謝對方的付出才是真。的。半夜餵母奶如何量化 ? 上班被上司幹如何量化 ?。說自己很有價值的怎麼都不想想別人有沒有價值 ?。真的要談簡單來說錢先AA,其他要量化的事都拿出來談，談完。誰吃虧在用比例來換算出錢比例，但還是會被冠上愛計較就是。了