男生負責有錢，女人負責漂亮， 一人負責一樣，才是公平。 男人不有錢又沒上進心，就要被淘汰。 女人肥胖又不減肥，也該被汰換。 兩性都有自己的職責， 如果只想要享受權利不想要盡義務的話就是自助餐。 但現在台女最大的問題是 : 想要男生有上進心，又要男生順眼外表。兩樣都要很貪心， 但卻不准男生要求自己外表。 。所以你是沒錢又沒上進心被淘汰了才來這篇嗎？。樓上是不是也……所以才這麼敏感。怎麼覺得有點中肯。推文瞎猜有笑有推。女人青春在臉上，男人青春在口袋，美麗的女人不愁嫁，。有錢的男人不愁娶。正解。先幫你補血。郎財女貌聽太久了，來點反例。抱歉讓2樓也對號入座了^^”。先幫補血。　　　　　女拳業者：　再說！　我就要出來打拳了。看看頭像 我好像知道了什麼...。條件變差被嫌棄正常吧 男的本來收入千萬 後來失業沒工作。女的不會嫌棄嗎。有多少籌碼做多少要求啊 一堆眼高手低的被嫌剛好。幫補血 等等台釹母豬要來噓了。推這篇，男人負責有錢，女人負責正，很公平。說實在，有錢還比正辛苦勒，正妹那麼多。喔喔，男人負責有錢，那怎麼AS議題可以吵成這樣？男人。負責有錢（但是不給你花），女人還是要負責漂亮喔，自。助餐好吃。*AA議題。這樣講好像也沒錯吼 笑死XD。身為女生覺得你中肯。觀念正確，女生可以要求男友上進，為何男生要求你減肥就。不行。男人一定要有錢。突然覺得有點中肯。推啊。嘻嘻。都可以要求啊，所以被拒絕的那方不要悲憤。戳到推文一堆肥阿姨痛處。中肯。推。蠻中肯的。我女，覺得這篇有道理。現代醫美發達 正妹已經爛大街了 剩身材能跟人拼還不努力。太嚴格了。先幫你補血。1F阿姨不要那麼敏感啦。1F阿姨標準示範。戳到很多人痛處了，只好來這邊唉唉叫。補個推 面對現實吧阿姨 青春無法永駐。不許你讓肥阿姨不高興。正確；但我怎麼覺得是一些台男只看得到正妹，而當新聞裡。有女嫁富二代就狂噓+$$$$$ ？。人都會不準別人要求自己沒有的東西啦。漂亮正妹巴不得男人看外表好嗎。窮帥哥不喜歡女人拜金 醜有錢人也不想女人愛帥哥。一樓你還是沒改變你對號入座的事實啊哈哈哈哈。連沒有製造驚喜都要被公審了  可憐哪。一樓好敏感哦，是不是被發現了什麼小秘密。中肯推。一樓炸裂哈哈哈。一樓阿姨崩潰ㄎㄎ 反對阿姨都是對號入座呢。台女要求男人有錢被罵錢。相對的你在板上看到台男要求女生身材還不是被噓膚淺？。要這麼說也不是沒道理 那 有女人找有錢人或是不AA怎麼就。很公平好嗎？  不信過幾天在這板一篇嫌棄女友是胖紙的文，。我保重被靠北到體無完膚啦。保證。集體悲憤崩潰? 台男可以開示一下嗎 還是吃自助餐很爽?。就跟一篇嫌棄胖女友的文章被肥女們集體崩潰一樣啊。推了。一樓阿嬤崩潰？。有哪裡講錯... 一樓真的有點兇。這篇會台女崩潰啦。中肯。倒過來也是啊 男生好看沒錢女生有錢那男生就得負責好。看?。樓上，那就是陶晶瑩+李李仁。1F完美示範。蕭亞軒從柯震東這任開始都是負責有錢的部份。我是女生我同意。AA再有錢有差嗎。負責有錢還在那邊一直吵AA 以後就乖乖閉嘴好嗎。換成台男胖了女生不想打炮上來發文早就被墟報。台女垃圾雙標就是可以要求男的不能要求女的阿。樓上要去修一下邏輯學，負責有錢的男人跟吵AA的不一定是。同一群的，柯震東跟妳AA一定是一堆人吞了。一樓阿姨出來示範 嘴台女的一定魯蛇台男的神邏輯。我是說ann。阿姨跳腳。阿姨好了啦XDDD。一樓超好笑的  氣氣氣氣氣氣氣。XD。一樓別氣。這篇火力夠強，中肯推。。男人拜月老、女人拜財神。一樓XDDDDDDD。醫哥對號入座了呢 沒上進心欸。一樓經典xddd。一樓讓一堆魯男崩潰 顆顆。本文講就是全部的男女啊 誰跟你不同群啊 自助餐喔。中肯。太現實 幫補。。男生負責有錢 但花男生錢的女生就是母豬台女 長得醜。的也是母豬台女憑什麼要求男生 台男真的好棒！。平常戰AA戰的要死要活的台男說男人負責有錢XDDDDD。一堆窮鬼還瘋狂附和連聲叫好；這笑話沒人比的過，真的。很棒～高貴的台男真的沒人配得起呀。看吧~果然被崩潰噓。其實不衝突呀...很多台男AA也自助餐的,遇到正妹就請客,。普妹請自己掏錢 沒毛病。推。普妹變胖就不是自己掏錢能解決的了。看有些推文崩潰就覺得很有趣XD。等下雙標黨又要來言論審查了。中肯。XD。合理。推 講真話讓肥胖老阿姨崩潰囉。中肯。。太中肯了！1F氣氣氣...XDD。中肯。一樓給我閉嘴。樓下也對號入座。一樓被點到痛處 惱羞了XD。沒對號 一樓還自己搬椅子坐 笑死人。一樓崩潰:你們全部都對號入座啦 啊啊啊啊啊。一樓救了這篇啊。一樓阿姨別生氣啦，哈哈哈。1樓崩潰，事實就是如此。開地圖炮當然欠噓。中肯。男人負責有錢還吵AA喔？阿不是說女人負責美就好？ XD。看來要求AA的男人沒資格要求女人漂亮囉 也很好。你就沒錢ㄧ毛不拔還敢要求啥？。要求AA的男生本來就沒資格要求女生..。那男人不要上來靠北沒錢交不到女朋友嘛^^。一樓被搓到點了嗎？跳出來對號入座，嘻嘻。真的中肯。一樓口才真好。感謝一樓完美示範。一樓讓一堆魯男崩潰，優質正咩！。e哥也被叫窮魯男喔? 真的歇斯底里亂罵。推不要雙標，但若大家都嚴以律己，寬以待人的話這世界會更。好。我希望自己能上進努力賺錢，但同時不要那麼外貿身材取。勝，要一起走一輩子的女伴的靈魂還是比外表重要。。笑死一堆肥姨崩潰。維持身材是蠻重要的 不過男人負責有錢我是問號啦 AA照。A呵呵。AA還未形成社會風氣 拿AA來擋 也算很...超前。一堆豬排跳出來取暖。一堆控肉女孩看到這篇要氣死了。中肯。雖然聽起來很怪，回到現實面還真的是如此。呵呵呵，這裡一堆男的賺得少不拉機。一堆女的又有錢又漂亮，你幻想中的分工真的可笑。喝喝 這裡一堆老醜女 賺得沒男人多 才會聽到AA爆氣 嫌醜胖。也爆氣。很中肯啊 要求男生上進 女生自己也要保養好 沒有甚麼。都要的啦。一堆說愛我就是怎樣都要喜歡 根本自助餐。1f被銼到崩潰人身攻擊。這篇中肯，肥胖可以靠努力改善，不努力被淘汰很合理。系列帳號一起跑來崩潰?。講AA的是在搞笑嗎?不是男女朋友,當然各付各的。前面吵的就是為什麼只是認識異性,卻需要替對方付錢?。沒有建立關係就要負擔對方的餐費,。拿AA來噓文的怎麼不去請乞丐吃飯???。阿姨崩潰不落人後。女生跟你出門可是花費了昂貴的美貌呢。母豬出征。有笑有推。是的公平。肥阿姨QQ。1樓= =。幫你補血。一樓阿姨不要生氣氣氣。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。我都沒要求ex有錢，甚至賺得跟他一樣多或略多，結果他。還是要求我的外表xd。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。來 椅子拉出來。一樓崩潰。你這樣太中肯一堆阿姨會崩潰哭哭XDDD。還在強調這種性別刻板印象 你山頂洞人?。你要被噓了XDD。是刻板印象。所以男人要有車有房有閒錢才能要求人。窮人就只能娶自己口中的胖子囉。你會被噓 先幫你補血。一樓可憐啦 不要崩潰啦。喔喔  台男要求女生要漂亮  但是都要AA 也是很優秀。一堆平常炒AA的出來說男人負責有錢也是很好笑啦。幫補血。常常開條件的一方 都沒先看看自己是什麼條件