在男方非醫牙/法檢/機師的情況下(這些都是現人神 不需要看身高長相的不討論) 女生看男生的身高是否會被年齡所影響 例如說20歲男性175 女生評價可能就普通 但60歲男性175 女生評價可能會變高 這樣才能解釋 1. 陳進興身高我看才165ㄟ...但是他可以結婚 而且他是介紹的 我剛看到165我也覺得挖...好廢 但仔細想想 他是1958年出生的165 換算到現在62歲了 62歲的165 在女生眼裡是不是相當於20歲的180甚至182 2.民眾黨的張錫欽 57歲 但對象是29歲的女性 張錫欽不是醫牙也不是法檢更不是機師 樣貌奇形/不細工 我在想29歲的女性眼裡是不是覺得他那樣的身高換算到同齡的57歲男性當中 算高的 是這樣嗎? 因為29歲的女性年紀還是比我大 我不太清楚比我大的女性在想什麼 還是說臉比身高重要 張錫欽臉醜是確定了 用消去法剩身高(他到底多高啊?195?) 陳進興醜不醜嘛 我看久了覺得他長得有點像胡瓜 說真的光看臉不醜欸 感覺像是那種班上常常玩手遊的那種長相 意外的有點好感呢 這裡面最醜的就張錫欽吧= = 但如果人家夠高我也不能說什麼 。這篇沒忠仁忠義,回去重寫。乙武洋匡。你到底在說什麼...。阿鬼你還是說中文吧。樓上這句好懷念。你484很矮然後期待老了之後可以安慰自己。廢屁孩。年紀大有錢墊身高呀。又是你。