上個月終於分手了 任何分手都不會是突如其來的 畢竟我們交往了十年 要說到底是哪個導火線引起的 理由多到數也數不清 有太多算不完的帳 不過只要簡單的一句 我們不適合 也就能簡單概括我們的分手了 分完得當下我不知道為什麼哭不出來 我覺得我好像瞬間把自己情緒關起來了 才能避免自己受傷 直到當天半夜突然驚醒 我才一個人抱著枕頭痛哭 哭到吐 哭到累了 才又終於睡著 接下來的每一天好像也是這樣過來的 覺得心裡缺了一塊 而那一塊好像拿什麼補都不對 朋友約的酒局拼命去 腦子不清醒的時候才能稍微放過自己 每天最期盼能夠入睡 睡著了才不會一直想到她 滑著手機，想找些好笑的東西取悅自己 不過啊...不管聽到什麼歌 https://youtu.be/UXHTGeGkZwU https://youtu.be/8tuzFSXeKI0 還是看到什麼影片 https://youtu.be/fx4fTBh9PFo https://youtu.be/mQPiT3iKJWI 覺得通通都在嘲弄自己 完全不敢想像故事中那些 動輒30年以上的感情結束是什麼感覺 現在的狀況就連照到鏡子 也會覺得難怪她提分手 明明以前的自己很有自信心 可是就算我們十年了，那又怎樣 最後還是走到死胡同了 每天都好難受 到底該怎麼樣度過這段時間？ 唉... 。Beta 慕強擇偶 不提升能力就只有越配。不要理那些alpha beta omega的廢文 你只是需要一點時間。想到龍家俊。報個健身教練 別想太多 多運動 多休息。只能接受事實，日子還是要過…很難我懂。拍拍，會好的。拍拍你 不要理那些傳教廢文+1 多運動 多找親友說話。十年..有小孩的話都會跟你頂嘴了。就讓自己的悲傷一陣子也算是一種療癒的過程。每天哭吧。Beta終究要成為 綠 光 戰 警。Ｂｅｔａ悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。拍拍，我交往五年剛分手不久。我是被提的。但對方比。我還難過，我沒擺爛，只是種盡全力還是這種結果，反。而有種解脫。等你了解到「釋然」這二字，你就能度過這。情狀了。。昨天分手到現在哭不出來，分手是我提的。只能說用盡全力了，再耗下去也是浪費時間。加油吧，飯還是要吃，錢還是要賺。人生還是要過，時間真的能沖淡一切。我是中文情歌都不聽了，聽了只會更低落。勇敢的大哭一場，哭完繼續努力生活吧！。痛哭失眠沒食慾幾個月後應該可以慢慢減輕症狀。你需要的是時間啊。用力的難過之後才有慢慢的振作起來的機會，不然會一直。卡在那個旋渦出不來。走在路上看到一堆雙雙對對的你會更難過...。剪個頭髮，培養個新的興趣，讓自己忙碌起來吧！自然就比較。不會想。真的不要被那些beta謬論洗腦，我有任男友根本網友口中。加油.......。超alpha男,但為人機歪我照樣跟他分手啊。有時候就是適。合與否而已。喊不提升能力只有越配的價值觀是怎麼了？。未看先猜有人推什麼阿法被塔的 可憐啊。如果開始工作還會相信阿法背塔那套 建議先去看醫生尋求幫。助。念阿彌陀佛求生極樂世界。說不定兩邊冷靜後可以再談談？從文字你還很在意他呢。。我自己今年9年斷，很多問題明白無解後說分開已經完全。沒有情緒反應，反而有種釋然感，這才是真正結束了吧。拍拍。人生還是要繼續往前，找個新的生活重心吧！運動之類的。！。拍拍 卯起來跑步吧 跟我一樣天天5K 邊哭邊跑 跑完就好多了。真正的Alpha才不怕你分勒 會因為分手在那邊痛阿哭阿挽回就。是beta 任何有挽回的意念就是beta。Alpha男的作法 分手難過歸難過 但男子漢大丈夫 我自己吞了。大不了找兄弟喝酒狂歡幾次 但絕不跟對方低頭挽回 也永遠不。當第一個回頭的 給原PO參考一下。你要當真男人 還是要當Beta軟爛男？哭是可以 哭個幾天就該。堅強起來 回去過自己的日子 男人就是得面對這些痛苦與挫折。才能成長！。拍拍 前輩都在這裡 告訴你一定會過去的 過去像屎。爽啊刺啊。https://youtu.be/tSdELZxEnHY。推秒速五公分。乍看之下是胃痛作 不會看不下去 但結局是相當真實的HE（走。出來）。難過就盡情難過吧，然後活下去。。剛剛被分手了。加油......願你我好好走出傷痛...。聽熱血動漫ost 反正也聽不懂。10年 笑死 可憐哪QQ。酒局去了 有沒有想過再繼續去。去交新的打一砲 不然你去死吧。我完全不敢看，我也正在低谷中，一起加油。還沒走出來路過 每天打電動轉移注意力 推薦健身環。所以阿，兩年就夠判斷了，千萬別十年。好久喔 不過盡全力了 就不會後悔。努力工作忘記一切 忙到沒時間想起來。醒醒 她已經在享受分手後的人生 你還卡在這裡。多運動 真的有效。運動或旅行都很不錯，這時候的運動效率會大提升喔。我想到我剛跟七年女友分手的時候，連去唱KTV，朋友在唱歌。我都會看MV看到哭。問自己是不是沒結婚規劃吧？女生看不到未來 也耗10年？是。不是講的這段就閃話題 以為她一直都會在 節慶也不想用 沒。什麼期待感 都剩習慣。某文說會用2分之一時間療傷.時間會過去的 錯過就是錯過。平行線就是不會再交錯 當永遠的朋友就好。自己也是10年斷 自己提但也哭2個月 2年才慢慢看開 對未。來2個人不同 只恨自己沒提早提懂嗎，遇到問題對方 閃 安。撫 拖 心會冷的。https://youtu.be/116OjLa1DwY。我只要自己孤單一個人的時候就會覺得喘不過氣。運動有幫助。我十一年，今年分的，很難過，但是能離開不愛自己的人，也。是種解脫，為了未來，保重自己。也是跟你ㄧ樣，跟快六年的女友分手快2個月了，對方提的。。自己也是再尋找自我，與自我價質的提升。互相给彼此打。氣，只要我們變好了，對方會回頭的。。推薦你看奪魂鋸。我真不懂為何上來哭的都是男生居多?。因為女生只要價值夠 很快就有男生排隊安慰了。加油吧！我上個月也是交往12年分手，我是每天運動跟。朋友出去度過的...。加油，我今年也是交往10年分手，痛苦到尋求諮商師的。協助還有瘋狂運動找事做才熬過來，慢慢來，一切都會。好的。我是被分手隔兩天找諮商師+1 但確實了解到自己不少問。題 多找朋友、運動、聽諮商類podcast、參加一些有趣。活動。因為女人IG哭一下 就會獲得很多拍拍 甚至免費晚餐。男人IG哭一下 魯味都飄出來了 追蹤數-15~30不等。畢竟10年是一段很長的回憶。也是啦，不然呢。你現在的狀態建議你去看戀夏500日 你會學著怎麼走出來。沒有解法 真的只有時間。https://youtu.be/sFu9VR9bDdc    歌詞體會下。是什麼時候流行啊法貝塔這些鬼理論，感情沒有這麼簡單也。沒有那麼複雜，適合與否而已。假裝已經遺忘QQ。我是交往11年今年被分手，到現在半年了還是被回憶折磨著，。正在尋找適合的諮商師，加油吧，現在正靠每天用運動把自己。操個半死來度過一個人的時間~。這種文，還是一堆仇女洗推文，真的可悲...。去看分手後走出來的影片？。簡單，再交一個。十年剛分手+1 到現在還是像在做夢，每天喝酒才睡得著QQ。心缺了一塊，覺得自己無法愛人和被愛。加油，會過去的