文長慎入，一邊打字一邊釐清，雖然很糾結，但還是想請求鄉民的客觀看法。 背景： 與男友相識於氧氣版一年多，相處以來過程中，覺得是歷任以來 最舒服自在的一段感情，且在一起三個月後，便認為彼此可以在工作上互相有很好的默契，而成為他的左右手。雖然年紀差了15up（我近30，但雙方家長都日漸支持的狀態，穩定交往，在23個月前已預計年底登記、明年宴客。 第一階段故事開始： 我們的相處模式，一直基於相互信任，除非為了處理工作（我會協助他安排大小行程的book怕他漏掉重要的公私訊息），所以儘管早就有手機螢幕密碼，卻也一直謹守應有的分際，只看我所知的客戶、同事、合作夥伴等帳號訊息，其他比較不認識的，偶爾才會問說，這是新的夥伴、還是舊識？目的是為了了解這類帳號的重要性，其他的也不太會多問。 直到約莫6月左右（詳細時間忘了）總之離現在超過2個月，我瞄到男友在與某個對象，在電腦傳line，螢幕尺寸27，我就在正後來要遞水給他之類的，自然瞄到訊息內容： 男友：xx（對方暱稱）是個可愛的漂亮妹子喔 對方女生：撒嬌要抱抱之類的貼圖，還有一些印象是心情不好的描述 這時有點小醋意，但又覺得不宜小題大作，怕自己沒搞懂狀況就發作。 所以只是先問，這個人沒看過，她是誰？？ 男友很平靜淡定的回答，是以前認識的網友。（擠牙膏回應的開始） 我心裡當下很不舒坦，在等他睡去後，便去瀏覽大致內容（內情也如上述），還有我男友也在她討抱抱的時候，回應她抱抱動作的可愛貼圖。 我半夜跟自己天人交戰許久，在他微醒，催促我上床睡覺的時候，我糾結著要怎麼開口，在他追問下，我還是開口問了，那女生的對話內容。 男友解釋是，這個女生還在念大學，但感情上多次遇人不淑，意志消沉有憂鬱傾向、有點想不開，所以想要鼓勵她。 讓她恢復自信。（我當下覺得自己偷窺隱私，便覺得自己有錯在先，所以哭著請他原諒我衝動的行為），但同時也表達我會在意這樣的訊息表達方式，請他在給予關心的時候，記得要有分寸，另外記得當時我也問他，是不是喜歡過她，或是讓人家會有曖昧的可能？他說，從我們在一起開始，那女生就知道，也說我們有要結婚的打算，要我不要多想。 而他再三表示，（過去他也曾經表態的一致論述），覺得要兼顧三角關係，是很累人的事情，以他這麼怕麻煩的性格，應該很難搞定複雜關係。（這部分我到現在也還算相信，他個性真的很懶而且工作炸忙，他的行程基本上都是我在安排，想來應該也是如此） 所以在事情過後，我就沒再去主動找她們之間的對話，偶爾才會想到問說，那女生狀況好點了？ 但，如果事情這麼簡單，我就不會半夜上線寫長文了.... 第二階段故事： 在上週四，我又再次看到他們在聊天，雖然他在我出現時，告知對方，我正在旁邊，但更早的訊息有幾個重點是 1、他們在我不知情的狀況，單獨吃飯 2、一樣有抱抱貼圖的回應 3、我男友在過去跟她討論過我並不覺得適合讓可能的曖昧對象知道的事情：我的個性很好相處，“應該”是會想走一輩子的對象。（對方女生針對”應該“這樣的不肯定，追問說，是不是因為說過我的長相不是男友的菜，所以才會說應該？） 中間他陸續給了我一些，相對可以接受的理由，我有暫時先接受，也說服自己他不諳這種弦外之音，（1.行程那天是我們各自忙，他們是臨時約的、2.貼圖是為了避免用文字正面回應3.應該指得是人生無常，不到最後一刻不知道。也希望我儘早安排雙方父母見面，只要確定登記，就是100%肯定了。 好，以上我都暫且不立刻否認，但是真的心裡太多疑惑。 到底是為什麼，需要一直依賴我男友，明明在遙遠的遠方還能一直說，對我男友想念、放不下、可能繼續見面或聊天，怕會無法剎車（這段都是那女生說的） 而男友這邊直接表態，我對他很重要，只要我在意，願意做一切的配合，我可以說一動他就做一動。因此我也沒有大動作，只是希望他能夠好好反省。 一直等到週末，我尋了機會，在她發訊息說，想見我男友順便認識我，也想跟我一起吃飯時 我做了件很不光明正大的事： 偽裝成男友回訊，但基本上訊息把握的原則是：我跟女友都想關心妳，也希望跟妳吃飯、跟女友之間，確認是無可取代，想珍惜的關係、希望她好好正視自己的課題，與自己學習如何相處。 其實本意也是希望她能獨立起來，面對自身課題，是出自想幫忙她的立場說話。也沒有惡意或激烈的情緒，盡可能平靜 在對話過程，女生毫不掩飾自己對於男友的放不下，也說出他們曾經接吻等等，除了上床以外的親密接觸經驗。探尋著，他們之間曾經有過的可能。 這是也我認為牙膏擠最大的地方，一開始說，她年紀太小從沒把她當對象，在後來卻又變成是原來差一點在一起，但沒在一起的曖昧對象。 而我男友很氣我在沒經過他同意、私自代表他回訊感到生氣，認為我破壞基本的尊重和信任， 這點我不否認，我知道凡事選擇有代價，但他年紀已經近50，未來他老了、又或許我們還有嗷嗷待哺的孩子，都是我來承擔承諾照顧這個家 難道我的青春與代價，要賭在有風險的人身上嗎？ 即使你信誓旦旦這輩子沒和那女生上過床 難道這些過程，就是我該去擔心受怕的？ 我好想回到當初的樣子 但更怕的是，這樣，還回得去嗎？ Sent from JPTT on my Sony J9210. 沒有人覺得我踰矩回覆訊息 或偷看訊息是不對的嗎。改不掉的。光看近50還跟大學生曖昧親密舉動，加上你也是小他十幾歲。的這個事實，看的出這個男生的品性跟格局。。上天給妳機會，讓你重新檢視這個人了...。在一起三個月，可是2-3個月前已預計年底登記、明年宴客？。簡單來說 你們在這段關係 你地位較低又不太願意離開 所。以他也有恃無恐 我看過類似狀況男生能斷聯小三的 都是女。方強勢甚至已提離婚 也就是說男方才是低位怕分手的那邊。然後看起來覺得你應該不會斷 大概明天就刪文了吧(茶)。有什麼好探究 秒斷啊 我真的很懶去問小三 不要的人最大。這男的明顯在養備胎不是嗎？這樣你也要？。當然是不對的 不過跟你要不要分手無關R。你要慶幸的是婚前讓你發現這些事情。你偷看訊息的行為鐵定會讓男方很防你。老天爺在幫妳，讓妳結婚前發現這些事，結果妳上來問妳有。沒有踰矩。你如果偷錄到老公跟女人上床，會不會因為偷錄內疚？。難怪他會找妳結婚，單純善良很好騙。基本上你發現以後沒有跟男友大吵大鬧，而是想自己偷偷處。理掉小三這件事，本身就反應了你覺得只要小三消失男友還。是可以結婚的事實。所以有沒有踰矩有沒有錯都不重要，而。是你已經做了選擇。。當機立斷吧，深究原因很無謂，婚前腦袋進的水是婚後你要留。的淚。至於要不要跟男友分手，看起來的狀況就是女生有意，也不。在意正宮（男生不停提正宮不代表他很避嫌，而是擦槍走火。小三來吵的時候可以兩手一攤說當初都告訴你我有老婆了還。來貼我就是你活該）。你終究還是會結婚的吧。妳終究還是會結婚 +1 那就吞下去啊問什麼。大學憂鬱系妹子 最愛事業有成的大叔惹。但是後果沒人會幫你承擔，你之後就會到婚姻版報到了。還沒登記 直接走人吧。我凶妳是希望妳醒醒，陌生人才能這樣酸妳希望妳清醒。有一天對方說 要見你男友 不然就搞憂鬱鬧自殺 你怎麼辦。好噁的老男人 30條件不差的女生不需要屈就這種人吧。他要不要跟她斷開，妳無能為力，妳要不要跟他斷開妳可。破壞基本的尊重和信任的人是他吧，現在惱羞說是妳？。以決定。妳偷看訊息不對跟他的不對完全不衝突啊？？。通姦已經除罪化，妳婚後可以走民事侵害配偶權，把法條研。究一下然後就假裝沒事開心結婚去吧。有疙瘩就是分！。分手Ｒ這ＭＯ簡單。只要讓男生成功結到婚，你一輩子跑不掉了。我女性朋友婚前發現他前男友真面目，二話不說直接。分手。儘管他們已經交往快10年了，還是直接分。不過你如果仍是決定結婚，你勢必要忍耐男方婚前這。些行為。你偷看跟代回訊息是錯但不代表你就要把下半輩子賠在這。個偷吃老男人身上好嗎 兩回事。因為婚後這些行為一定還是會存在。而且你要看著這些行為一輩子。沒有絕對的忠心，結婚後怎辦呢？。他很有錢，自己開公司是嗎？讓妳這麼捨不得放手。本來看前面以為只是一個大叔對年輕人的關心，結果是個受歡。迎的大叔……。如果真的結婚大概會一直在偷看他訊息然後一直忍受他外遇的。輪迴裡 也許物質生活很好 但應該會變成各過各的生活。怎麼覺得他只是把妳當免費的秘書，妳還得意洋洋的覺得可。以輔助他...。妹妹醒醒，你的現在就是未來，快點放手跑了，這種人無法。託付終生，一邊帶著幼兒一邊追著老公和外遇的生活很地獄。的。心虛才會一直抓著妳代回訊這點打，真的愛妳怕失去妳，才。不是這個反應。接近50...天啊妳就不要了吧。一個接近半百的人會把對伴侶的誠信當屎的話，他60歲還是。會這樣搞…。快50歲的男人還這麼熱門。先破壞互信的人有臉講尊重和信任…?? 他之所以拿尊重信。任出來講表示他所謂的尊重是單方向的只要求你不能管他亂。來認識我，我同事44還沒女友，至少不會偷吃。搞，再者他有些惱羞只能抓著這句話逼你(反過來說在外搞。學生妹這件事他無可辯駁就是一副老子幹了怎樣的態度)。老噁男妳也要？回收業者非你莫屬了....。你真要和這人結婚麻煩先練好視而不見聽而不聞逃避現實裝。聾作啞神功，因為這絕對不會是最後一次。真不知道你父母發現自己女兒被老噁男騙結婚 然後又。亂搞女大生怎麼想？醒醒吧妳。看完只覺得$真的很有吸引力。上帝已經幫你一把解開真相了。沒徵兆偷看訊息就是控制狂，有徵兆還不偷看就是傻子。不要把人生賭下去了。歷任以來最舒服自在的一段感情  現在還舒服嗎?XD。噁男還老 趕快逃吧。還好妳夠警覺，這男人不要了吧，看不出來他是假避嫌嗎？。只要跟女大生說他有女友了就可以繼續曖昧嗎？對方就是。放不下你男友，問題是你男友也放不下她。婚前腦袋進的水就是婚後流的淚。只要妳在意，他可以做一切的配合，怎麼不是他直接跟。她斷聯，還要等妳表態？根本吃妳死死的。。不要結婚你會後悔因為你永遠活在這種疙瘩生活。還有你還年輕你有你的優勢何必選一個50歲老人。還有這個人很可惡的一點是他自己不誠實，卻一直煽動讓你。沒救了 快逃啊。如果板友指著妳鼻子罵你偷看訊息妳是不是比較好受？。有罪惡感…你沒發現你這篇文和回推文裡，比起男友的亂搞。你更在意你找到他亂搞證據的方法讓你有罪惡感?。在這種洗腦下結婚將來你連抓姦都會有罪惡感的。哈哈哈哈哈哈哈哈跟這種人在一起，70歲的時候他也是會跟。公園的阿嬤搞曖昧啦笑死。。婚前腦子進的水XDDDDDDDDD，而且這種事情姻親專法也無法。保護妳我要笑死。。再也不看手機永遠裝聾作啞，運氣好這輩子沒人有辦法。上位妳就能跟他一直舒服自在的相處了，就風險高心臟。要強。妳踰矩回覆訊息或偷看訊息不對，跟賠上自己的婚姻，兩者。孰輕孰重啦。偷看手機回一兩個訊息就可以拯救自己倖免於。難，何樂而不為哦。。誒我朋友也是這樣為了自尊不想認清男友噁硬結兩年就離了。分啦。好噁喔他是想享受有人喜歡他的感覺吧！我老公和我在一起。時也有女生表態喜歡他，他馬上劃清界線和拒絕，更不可能。單獨見面，幸好你婚前發現。塊陶拜託。何況他都要五十歲了，潛在偷吃者，跟大學生曖昧，條件怎。麼想都很差耶，三十歲不用怕找不到對象而委屈自己和這種。人在一起呀。妳也4好傻好天真R~。認真的，懇切的，真心的建議你跟他分手，他不會改掉之。餘，這個會成為你一輩子的疙瘩。一定是很有錢，感覺原po捨不得放手，大家都分析那麼多了。她還是會嫁的啦，說不定之後睜隻眼閉隻眼當幾年貴婦再離。婚，整體拿更多。或許大家就祝福她就好，現在分手一毛都沒有。問一下時間序，如果是發生在你們交往前，那沒問題呀！。快分手吧，別殺了未來的妳。其實你的最後三段話已經說完答案了 他應該社會地位很高吧。公司老闆之類的 而你辭掉本來的工作去幫忙他？不曉得這是。你捨不得 不甘心放手的原因嗎 除非你可以接受物質生活至上。老公要怎樣無所謂的生活 或吞下這個疙瘩一輩子 相信年近50。的他會改變本性安份下半輩子 不然看不出有什麼不放手的理。由。都快五十了還心性不定，偷吃跟偷看訊息那個比較嚴重你自己。想。希望下一次看到妳發文是交到新一任好男人。離開吧 趁你還年輕沒孩子 改不了的。訊息我是覺得隨便看 不要回，除非給我個理由。偷看訊息是錯的，但是那是小錯，結婚後這不會是個會被。記住的永久性錯誤; 但是你男友這件事不好好解決，那是。你們之間永遠的爭執點，你覺得哪個重要呢?。比起爭執點，是已經看出男方的本性跟怎麼看待她了。妳該慶幸是在婚前讓妳看清這個人，心裡有疙瘩就分吧，。除非妳願意再忍幾十年，對方不可能改的。你覺得你偷看有錯所以就沒權利沒資格分？還是你不想分。的藉口而已。性別對調就是男生控制狂，還沒結婚連交友到要管，快逃。50了還在跟大學生玩親親抱抱，不過我們說這些真的有用嗎。？你真的會因為我們說了什麼和他分手嗎？。很認同上面板友說的，他會洗腦你讓你覺得事情都是你的。錯。千萬不能不要跟這種會摧毀自信的人在一起...下半生。會很慘。別想欺騙自己回到當初的樣子，妳們的當初就是虛假的。如。果妳只是想找個戲演好照偷吃的有錢人當老公的話 就去吧。氧氣版找的人就長這樣啊 沒辦法。珍惜自己的判斷及價值觀。已經有疙瘩就回不去了。依照經驗，推文勸成這樣女方放下後分手的機率高嗎。重看一次你本來就有把錯誤歸在自己身上的傾向，似乎也。難怪你找到男友這種人/男友也找上你這種人。唉...。但。是老天眷顧，還沒結婚。可以逃的！。裝睡的人叫不醒。真的是老天在幫妳，差點就進地獄苦一輩子了。快分吧 下一個會更好。他喜歡年輕的，而她比妳更年輕！。其實事實已經明擺在妳眼前 看妳願意正視與否而已。還不快逃。都被騙那麼多次了，哪天上床了你覺得她會告訴你?。論及婚嫁還跟過去曖昧對象牽扯不清，見笑轉生氣可以分了，。繼續聯絡應該也是想看看可不可以進一步，不然誰沒事這麼。閒還兼心理輔導老師。老天在救妳不要執迷不悟自己騙自己了。老天給你一個重來的機會、你值得更好的。猜沒多久就是一篇誤會解除的傻花文，繼續騙自己。近30而已還有很多機會，他都快45了，這個模式不會改。婚前就這樣疙瘩了，婚後真的能不在乎？好好想想吧！妳也才。快30而已。不知道你認不認識許幻山。有疑慮就不結啊？ 不然？ 結婚之後再後悔嗎？ 這需要考。慮？。你想要以後天天活在猜疑中嗎？小妹妹你還年輕，別傻到。把未來都賠在這個爛人身上。現在很明白的是：這個男的百分之百會偷吃，你不分手就是。要一輩子擔心受怕。如果你覺得在奧迪上哭泣是你要的人生。，別人也阻止不了你啦 。嘻嘻。急著結？ 再觀察一陣子現在熱戀期容易鬼遮眼。醒醒吧，不要用你的人生賭一個管不住的下半身。近50還如此。認知不協調太久，精神是會出問題的。簡單來說，你的未來。是被逼瘋喔。。他交往前甚至婚前都在養魚，婚後就會放掉嗎，以後你只是困。在網裡，跑不掉的那條。放手吧，讓他去吃大學生。他破壞基本的信任，再怪妳破壞基本的信任，這種還要？。醒醒（用力搖妳）！！！。傻子，一個人，如果與另一半交往，還不與異性保持距。離，尤其是另一半介意的時候，那種都能放棄。啥叫「你在意的話，我一切都配合」，媽啦，談戀愛結婚。裡「避嫌」就是最基本的，還推給你去承擔，假裝自己有。尊重你、都是你太魯洨？有夠廢欸，還五十歲了，塊陶好。嗎。老天爺已給妳機會看清妳身旁這個人了  好好想想吧。分手。老男人果然只能騙年輕女孩。你滿好騙的，現在給你機會看清這個男人了，還不逃？。大學生為什麼要跟一個年紀跟爸爸差不多的人一起，包養？。都知道對方年紀超大即將結婚還跟對方吃飯討抱是？應該有沒。擠完的牙膏。就一個好色的阿北啊......你也要。喻矩什麼拉，這根本是2回事要分開看好嗎，偷看偷回手機你有。錯，但有未婚妻又和外面的女生曖昧甚至於親吻，他問題才大好。嗎，30歲不結婚不會怎樣，總比結了又離好。這件事不解決 結婚後被婚姻束縛你會更痛苦。婚前協議書先寫好，然後就放手讓他去吧。男的一定高富帥，你就慢慢等他婚後出軌囉。塊陶。妳幫他回訊息是因為妳已經不信任他了，他也沒有要幫妳慢。慢重建信任的意思，所以妳探究真相是正常的，沒什麼好慚。愧。。婚後流的淚是婚前腦袋進的水，而且你才快30,拜託醒醒。他不跟那女的斷絕關係，妳就跟他斷，別再浪費時間。快50了，不是15誒。他50歲這半輩子都這樣到處撩 可能改嗎 婚後每天猜疑。妳會發現自己越來越醜（每天擔心他劈腿疑神疑鬼 真。的會影響長相）。碰到鬼還不快跑，你傻了？還要回去以前的樣子？面子比一。輩子重要就去啊祝福，不要上來哭哭喔。快跑啊 還沒結婚當然快跑。男的婚前就亂搞，以後也會，快點分手。你們的關係回不去了，誰叫妳要看，別結婚了，妳會無法控。制的 一天到晚疑神疑鬼。50歲了還跟人家小年輕玩劈腿曖昧，是要笑死我嗎。建議。先不要結婚，再觀察啦！反正妳應該不可能這樣就分手，。那不如再觀察一下。快逃喔 傻傻的。一聽就是說謊的論述妳還信喔，真好騙。意志消沉會要大叔抱抱鼓勵，越看越好笑。難怪他會找你結婚（多功能傭人到手），。你就放心嫁吧！反正兩人的目標都不一樣。不是嗎？也沒變過。。這種還不趕快逃歐，光一開始那個他回傳抱抱貼圖我就會。分手了，還是妳要結婚以後天天提心吊膽啊XDDD。快50還跟大學生曖昧，妳還要喔。而且快50還這麼會玩，狗改不了吃屎了啦～。年紀一大把還愛妹子，這還用問，讓他跟妹子在一起吧。！上ptt找男人是個錯，線下找會好點。。.建議分手。妳才是第三者 非常實用的結婚對象 她年紀太小雙方家長。不可能同意 當初沒上床可能她未成年 所以才娶妳。別裝聾了，快分。看完只覺得你想找飯票，他想找秘書工具人QQ。夭壽喔 都親過了 你還上來問????。醒醒好嗎......嫁了你只會更疑神疑鬼。這種噁男你敢結？醒醒好嗎。一個老人那麼搶手喔，那位年輕美眉應該也是看上他的錢，。你婚後競爭者也會不斷啦。快分好嗎。你該慶幸老天在結婚前把一切顯示給你看。分吧。當然分啊問三小??。推me大，現在長大了不會被告了，就可以自在使用了。。你糾結的點滿怪的 不檢討男生 在檢討自己偷看訊息跟代回。有事嗎。大叔是很有錢啊？。分啦。只看錢的話忍吧，50歲這麼愛玩也不會等太久。連當傭人的過去都能緬懷，父母知道妳被這樣糟蹋還沾沾。自喜嗎。我覺得男的不行。分，別傻了，趁來得及抽身的時候閃人，妳上來問，還有得。救，快刀斬亂麻，你很聰明，當斷不斷，必受其亂。Alpha男。50y 搞不好離過婚都有可能 未婚事業又很大 可能玩很兇。的 我不好意思說太白。如果是坐等接受遺產就結啊，反正妳正宮。老天在幫妳啊 不分之後就是婚姻版常客 三思吧。妳真的要跟這種會拈花惹草的男人結婚？。不要讓小三生孩子就好啦。動個P 這種不要了 ^_^。一定很有$$$$$$才讓你這樣放不下吼妳找飯票他找秘書各。取所需也不錯啊反正妳又不敢分。他是有錢到妳放不了手？。為什麼妳有工作還要幫他整理跟遞水啊，妳沒當傭人外的。價值嗎？。他才不到十五？。不要想了，攤牌吧。婚前腦袋進的水會成為婚後眼中流。的淚。。這樣還想嫁是醉了嗎。妳這樣有點恐怖。笑死 噁心。妳自以為體貼的行為只會讓男生更不珍惜妳。不然為了錢妳就忍啊，他要不是有錢，妳會要相差15歲的。對象？早一點都生過妳了，忍忍嘛。不分手等著過年喔？。30還可以再找對象啦......。前因後果很明顯 他就隱瞞了曖昧對象 妳自己好自為之。快跑。才交往一年幹嘛這麼捨不得分手。妳很適合當老婆 不適合當情人吧 對男友來說 哈哈。選奶大年輕的就對了。先結才可以拿贍養費。我不知道除了放生，妳還要做什麼......。23樓+1。這都不分，其實是糾結小三會分錢？。你真的好軟就被吃定了啊！老男人有什麼好啊？。拜託分手好嗎！未來還很長！好不容易在婚前發現。男的很有錢喔？這麼噁心妳還吞得下去？？？？？？？。50歲男人留戀什麼。重點是事業有成，o2標準 顆顆妳已為男生都傻傻的唷。最後還是會結婚吧，而你會擔心年紀所以還是結婚。大家都好苦口婆心啊。男方應該也是抓準你也是會乖乖結婚才敢這樣。妳還年輕還有很多機會.不要選這個人真的！。笑死  標準渣男還當寶。= =。北七，跟這種的是要結三小婚？。不要懷疑，老天真的是在幫你，快離開啊啊。他先犯錯，你再犯錯。剛好分手，互不相欠。近50還沒結婚的男的通常都很有問題 你也敢要。還是你條件很差 只能跟這種的交往。婚前腦子進的水，就是婚後流的淚。塊陶！！。認真覺得你才30，還有很多更好的機會，你都知道了很硬。著頭皮結婚無疑是跟他說你可以接受，醒醒吧。妳先去醫院檢查吧  明顯老噁渣男。一個要五十的男人玩弄大學女生比你偷看訊息還噁心吧。。。你看是因為已經有察覺問題了 我不覺得踰矩 是前男友不自。愛 請你趕快看清楚這個人。這種直接秒斷…………他就是在儲值阿。三個月還在熱戀期 只能怪你太衝動。算妳運氣好，連老天都幫妳，要結婚還藕斷絲連，結婚後。不堪設想。加上還有說謊欺騙的前科，趁早離開比較好。覺得 像這樣和追求妳時 不是一樣嗎？小15歲以上的妳。小20歲以上的她 對她 曾經接吻等等的接觸。婚前有疙瘩的我都不建議結婚。看了半天 50歲你要先說阿 認賠殺出 別想那些不存在的。東西了。分 每一件都是事實和疙瘩 包刮你踰矩和他的曖昧。妳代他回訊息的確不尊重人沒錯，但勸你趁還年輕快逃，。這種只愛嫩妹的，妳覺得自己還能嫩多久？。年近半百 專找小女生 沒有這個 一樣有下一個。這種分一分比較好 除非妳能忍受頭上綠綠的。噓明顯 會單身到50的男人一定有非常嚴重的缺陷 建議千萬。不要賭。原po最後還是會結婚吧 大家就祝福她吧。妳也只是他喜歡的其中之一 不是嗎？。好想吐喔。這是老天爺婚前在幫妳，狗改不了吃屎！江山易改本性難移！。趕快逃！。她已經登記 要離婚 甘心嗎？。都玩了50年 妳以為妳一年多可以讓他迷途知返嗎。看錯 預計要登記。都快50了..妳還年輕啊，為什麼要浪費時間在這種人身上？。而且妳40歲的時候他都多老了，搞不好妳同時要照顧小孩還。要擔心這個人外遇或是一身病要人照顧，這麼沒擔當的人還。不分？天曉得還瞞了妳多少小秘密。而且登記宴客時間都安排好了，這樣對原po來說很沒。氧氣版認識XD。面子，我想到時候還是會結婚，原po會各種的自我說服。老天在給妳機會不要浪費了。分。「而我男友很氣我在沒經過他同意、私自代表他回訊感。到生氣，認為我破壞基本的尊重和信任」～》覺得 不用。擔心 過一陣子 男友就會跟妳提分手。笑死，有錢真好。結下去眾小三會羨慕死你，更想來弄你了喔。說不定男方已經更不信任原po了，防原po。男人 還沒玩夠 而且找更年期的大學生。你的做法固然有問題，但因為你確實挖到了很不得了的東西。，板友就不會聚焦在那塊了……難道你用有問題的方法確認。罪犯你就不會繼續想辦法抓他？當然是正大光明挖出其他證。據想辦法逮捕他啊！！！。有什麼好沒面子的，有必要為了面子賠上人生嗎？這樣未。免也太偉大了吧！再說，不結婚的原因爆出來，難堪的也。只是南方而已，除非真的為了錢在一起，不然有什麼理由。要接受呢？。他有臉「認為認為我破壞基本的尊重和信任」喔？！。快逃！。面子當然重要，以前遇過想離婚卻因為怕沒面子。怕被人閒話所以繼續忍，面子可是一道關卡。況且原po都安排好明年宴客了。你終究還是會結婚+1。第一段是在為什麼要搞得好像妳錯阿 根本那男的在搞曖昧。阿 都論及婚嫁還在擔心其他女的。趁可以抽身趕快分，但我覺得妳還是會結婚。放了吧。踰不踰矩無所謂，重點是老天爺都讓你發現了真相，還不塊。陶！！！難不成要等婚後了發現老公拿錢養大學生成為人家。笑柄才在後悔嗎傻。要結婚就做好心理準備,要不趕快逃。登記宴客真的說好了嗎?雙方家長都見完了?。我有一個朋友也是這樣  結果發現自己完全就是小三。妳條件很差嗎？快五十歲還在搞曖昧的男人，除非財。產超過十億，或是長的像劉德華，不然我不知道有什。麼好留戀的。雖然偷看訊息和代回訊息不太好，但這也是因為你男友把你。們的信任關係搞到有裂縫造成的阿～(這話從牡丹的我說出。來好像也沒啥說服力。大概女生更愛面子 她等於是貼身秘書 都在幫男友 像這。個男人半百多金而且花心。也是登記宴客時間都安排好了  時間逼近了才發現根本都謊言。男友身邊如果出現了競爭者，有的女性會更想抓住男方。大頭管不住小.....認賠吧，除非妳是個在婚姻裡沒有。信任也能活得如魚得水的性格。這種一定分，渣男。證明自己才是真正適合男方的，就算婚前發現一些徵兆。比較願意相信 他會主動跟妳提分手 因為妳 犯他的大忌。讓他不能繼續享受曖昧。快跑+1 原po不過還沒30的女生 機會還有。最後也是會硬著頭皮結婚的。妳真可憐 要把青春浪費給這樣一個男人 希望之後不要看到。妳再次上來發文哭 到時候網友只會拿這篇文來笑妳（快醒。醒好嗎。反過來想，看手機行為說不定讓男方更防原po了。只怪女的我笑了 30了很急對吧急到該怪誰都不知道了 怪妳男。友的奧懶_在癢了啦哈哈哈哈。祝福妳醒醒。如果我是你 我會分！因為已經不信任啦他之後要幹嘛我。都會覺得他去跟妹子玩電愛文愛之類的 我不想讓自己每。天活在充滿謊言跟猜忌的婚姻當中。有沒有必要這樣低自尊啊。都這樣了你還不快跑？。都這樣你還不趕快跑喔。自己的選擇自己負責，妳要賭一輩子在這種人身上？想清楚。吧。50歲了還找女大生…比爸爸還老吧。低能才不跑。你如果想要未來活的提心吊膽，擔心老公是不是又跟大學沒。有有一腿的話，那就繼續把眼睛矇著吧。我跟你有類似的經驗  讓你發現是好事 對方已存異心。雖然很痛苦 但當斷則斷。分手啊男方完全不覺得自己有問題。女的要是發葛格快來幹我妳男友就跑去了啦 三個月的感情比。快車肉乾的肉紙還薄脆。你看手機行為 很肯定 就算你以後結婚 男方也絕對。防你防到底。你別因為年近30急著結婚怕找不到下一個對象就忍下去，這個。男生非常不ok,明顯專門想吃嫩妹，但又需要一個可以分擔家。計幫他照顧家庭的女人，婚後你更難離開，會被吃死死。有一就有二 你們兩個都一樣。之前學校老師：說真的 男生在30幾都還沒結婚。基本上都有一些問題。妳男友現在的擇偶目標就是嫩妹 其他都無所謂。妳很有可能是唯一答應交往的 so......。快跑 還上來問做什麼？。就是樓上說的那樣 妳是現實妥協下幫他生小孩終老去拜塔位。用的 人家內心真的想要的是大學嫩妹啦。跟妳說 先提離開的人才是贏家。不要一手好牌打到最後變成都是妳的錯。需醒你，寧缺勿濫好嗎？這種結婚了，你要隱忍一輩子痛。苦一輩子？還是你想結了才清醒和他分開？不要挖坑給自。己跳好嗎？。分。一定很帥＄＄＄。在婚前發現是好事......寧缺勿濫。但看起來三十了要狗急跳牆了還是會硬結 之後就變婚姻版常。客。$$$$$$$一定很有錢。妳好可悲 這有什麼好猶豫的？。提分手很難？。你知道50歲已經可以生出大學妹了嗎？對自己女兒年紀的。女生曖昧，噁噁噁噁噁。反正你結了婚 大不了變成婚姻版常客。不能信任的對象不能嫁...他長的年紀是用來欺騙你的，騙得。游刃有餘...妳別傻傻的。你要先好心理準備，手機事件已經讓男方不信任你了。妳知道為什麼他這把年紀還沒結婚嗎？。也就是除了結婚，往後事情男方可能都不會讓你知道了。說真的 一個大學生你覺得真的喜歡你男友？是因為有錢吧。你應該是他遇過最好掌握的，公事上又可以幫他，不娶妳娶誰。。。遇到渣男還要檢討自己，到底是有多奴。婚前腦袋進的水就是婚後流得淚，妳攤牌也是他活該，妳為什。麼要這麼委屈妳自己？捨不得一段感情就是對父母和未來的自。己殘忍！。只要成功結了婚，男方就可以放心的繼續(曖昧)愛妹了。差這麼多歲 你國中時 對方就不知道約多少了。你就不要結婚了 轉戰marrige。因為他再也不用擔心結婚的問題了。在一起三個月就露出真面目，你該感謝自己運氣好吧。少打個a QQ。別登記 快逃。如果妳笨一點 好控制 什麼都沒發現 傻傻的嫁 他可能會。他給你全權使用他手機的權限，哪來的「偷看」訊息。沒。娶妳 半百的老男人 過去他一定遇過更多急著想嫁的 為。什麼都吹拉？。發生這種事都不覺得是偷看啦，發生了惱羞後才覺得，啊。妳這樣也想繼續跟她結婚哦？先開始找其他工作機會準備。離職跟分手吧。到底三個月就結婚的是在急什麼 很帥????。快逃好嗎==。而且 差15歲 你們結婚5年後 他就開始老阿痛啊 可憐。你才35 卻要幫50歲的人擦屁股嗎。然後還是個渣。大概之前的小女生 發現之後 有的像妳這樣 就被他分手。了吧？膩了 一樣也會分。換個角度想，以後老公的長照就是你要負責了。請問妳打算憋幾十年？放過自己拜託。近30 為何要找半百的？長照很可怕。快   逃。拜託快逃啊 近50還在搞這招根本就是還沒打算認真進入婚。姻啊 不要去糾結你是用不光彩的方法發現這件事 他坦蕩。蕩的話有需要生氣嗎。噓醒你。趕快離開他吧 會劈腿的就是一輩子會劈腿。看到O2版 就直接滑掉了 醒醒吧。原po你是不是覺得你年紀到了想趕快結婚。跟你，的確是認真 因為你嫻淑有能力吧；跟她，是真。的玩玩，不可能長久，或許是個擁有你沒有的姿色的漂。亮寶貝，你男友回應：「為了妳放棄她」是真的，但他。就是想玩玩一段跟她做爽一陣子。男人有錢...都想多。跟不同女人做愛沉溺在女體裡。妳唯一可以扳回來，就。是也去跟別人約砲，打一打你就不會想追究了。。好爽吃女兒。講太多廢話，這種人你敢嫁？。良心建議千萬別結婚 趕快閃人 老男人還有慣性撒謊 搞曖昧。他真的愛妳早就刪掉那女了。網約仔就是這樣啦，約了一個不夠會一直約。。https://i.imgur.com/DUS5zOW.jpg。如果你的目標是之後離婚有贍養費，那你就加油！。他想娶妳但也想幹她 死不分的話就讓他去幹一下他一定會覺。得妳是個不可多得的好老婆 讚。代回覆訊息是不對啊，但要是結婚後發生更慘的狀況，妳會後。悔那時候沒做任何事預防。妳自己小他15，他跟妳交往就跟大。學女生也沒什麼差別，重點是在男生的問題，只怕男方打算跟大。學女玩玩就閃，繼續過他的逍遙日子。直接放生。撇掉身家及社會地位在這種情況下，你還會跟他結婚、未來。幫他推輪椅嗎？身家及社會地位是加分項但不是絕對值，只。要有其它不適合的缺點一律倒扣變負數。看完覺得好噁心阿～。放生。只能説雖然不對 但你是被逼的 拍拍。你覺得只要結了婚，男友就不會繼續曖昧了嗎?。代回覆訊息是不對的，但是在你冒了風險得到資訊後就不。應該再猶豫了，不然你冒那麼大的風險幹麻。。已經接吻了，你還想怎麼樣。放生阿。只能說對方可能吃定妳很想結婚，然後因為年紀長所以話。術在小女生之間游刃有餘吧。你可能就是符合他對老婆這個角色的定義。男方已經抓準原po最後還是會結婚了。都45左右了還不知道自己要甚麼，想搞曖昧...建議你趕快停損。婚前就發現 恭喜 不要腦袋進水了 那都是婚後流的淚。除了適合當老婆可能還很適合做秘書這樣.....老實說近30。還是很有機會找到適合的男性的，希望你不要心軟啊。都快50了 肉都鬆弛了吧 一個鬆弛男還這麼不安於室。而且你可預見的未來還要幫他養老、長照、帶小孩 何。必呢 錢不是一切捏。男方15歲。要找麵包飯票就結吧呵呵。我倒是覺得男方很清楚自己想要什麼。。愛到卡慘死。你是功能性質的，所以找你結婚，你沒有曖昧功能。所以男方找別人， 你是麵包師傅，所以功能上狠重要。不要分啦 妳都30了 再來要找60的嗎？。朋友跟她男友年齡差距更大 但男生很疼她、也沒這種。紅粉知己問題 雖然沒結婚但給了她很多法律上的保障。生孩子直接叫阿公 哈哈哈哈哈哈。男方很清楚他要什麼，也抓準了你很想結婚的渴望。到現在還被妳男友的話術拐進去反省自己？說真的，你打。的全是實話，妳男友惱羞很明顯是他心有愧。我個人覺得交往之前就要斷掉或者直接讓妳們見面...。也許你會覺得快30歲還沒結婚很丟臉很魯蛇，但不覺得自。願跟渣男結婚更丟臉嗎？。o2那妳也知道，他不會只寄信給妳一個的，然後他也會看到。這篇。「想要成家想要秘書也想要留戀花叢」男方超級清楚自己。想要的，而且也得到了.......。猜妳會結婚 斷不掉+1。分手了啦 這種吃嫩妹太爽了 戒不掉的。婚姻大家看的見，維護外在面子很重要。其實就算男方看到這篇，也沒差，結到婚比較重要。老天在幫你 +1。是說要是會分早就分了才不會上來問 含淚吞啦沒事兒沒事兒。不分手是留著過年嗎? 將來你想幫個外遇仔把屎把尿?。有一就有二，不可能改掉的，快分。我等著在婚姻版看到你^^。還沒30趕快退出找新對象還有很多機會。他看妳上來問 就再跟妳下跪哭一下就穩了 是說到時懷孕他。那天晚上沒回家說是嫩妹心情不好去安慰她妳到時也別上來。哭。換吧。擠牙膏很煩欸 而且光擠牙膏就證明妳的直覺是準確的了。這樣說好了 如果是為了錢你可以忍那就算了（假設他很。有錢）但如果你不是為了錢 那你覺得你還能從他那邊得。到什麼？連他的感情都是要跟其他女生分享 都近50的人了。還期望他會改變嗎？。男友就是惱羞成怒啊 你被洗腦了 腳長在自己身上快逃。50 50 50 50 請妳清醒。分了阿 現在挽回可能一時還會好好的，過不久就GG癢。鄉民大部分現實生活裝正常。私底下都極度仇恨女生到病態。即使有天無理的糟蹋你他們也覺得完全是你活該。你好自為之。交往起來最舒服自在-->是因為錢還有給妳自由(其實就自己開。小他35我就會推繼續交往，弄一弄他沒多久就去了，遺產都。妳的。男方好噁嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔，願意跟他結婚的你更噁嘔嘔嘔嘔。嘔嘔嘔。多條線經營 要妳別疑神疑鬼)吧 看妳生活工作都依附他了 要。你才年近三十 沒必要找一個年近五十的外遇預備軍結婚。這是檢討自己踰矩回訊息不對的時候嗎 （搖晃）。妳清醒一點（中國娜娜式破音）。妳斷掉這種優渥生活很難吧 結局就是妳吞下眾多小三的婚姻。不要以為他結婚了或是年紀大了就會安定下來。結了婚只會讓他更有恃無恐而已。老天爺讓你在婚前發現是在拯救你 醒醒好嗎(搖晃)。50歲…  我今年32歲我不會想找50歲的阿伯，就算很有。錢也一樣，除了年紀太老以外，居然還偷跟大學生曖昧，。證明男人不管幾歲都很專情，專情18歲的女人。而且50。歲的男人是改變不了的，他就是一個會搞曖昧的阿伯，就。算有論及婚嫁的女友，還是不安於室。拜託趕快分手 爛人你也要。還好妳發現了，快逃啊～。我比較想知道原po猶豫不分手跟急著結婚是為什麼，30歲才。剛是要起飛的時候呢。妳的情況就算不是阿貝，假設是一個年齡相仿的男友去。跟大學生搞在一起，還親嘴，早就分手了，更何況是阿。貝。期待你婚姻板的文章！！敲碗。忍耐吧 50歲搞不好很快就去了。50歲還拈花惹草....這你也要喔XD。快50歲了還專找嫩草吃，我是勸你冷靜一點。很明顯他覺得妳是個可以幫助他的好伴侶，卻又喜歡年輕的。肉體，工作忙炸還有時間精力關心大學女學生網友的感情？。這種妳也要，有那麼缺哦。當初會跟一個大自己十五以上的男人在一起又急著結婚是看上。他什麼 經濟實力嗎 如果是這樣那妳就閉眼吞。嘔嘔嘔嘔年紀都可以當人家爸爸了還這樣。老摳摳的要硬可能要吃藥，還喜歡吃年紀輕的XD。分...你沒法無阻他結婚後還想跟人抱抱 娶妳只是有割老婆。可以幫他打理家裡生孩子 醒醒吧 別像我朋友賠了好幾年都。有孩子 才認清。如果不是那還死要結就更奇妙了。你30歲個性成熟穩重，曖昧的年輕嫩妹18歲好騙又能當備。還親親摸摸...嘔嘔嘔嘔。這還敢結。搞不好不只親親摸摸還摳摳 越想越好笑。有錢也不一定給妳 因為這種男人超自私。不要委屈自己 妳生下來不是要被這樣糟蹋的。胎，兩個女人都被玩得好開心。都已經三十了 如果是我會乾脆不結 沒男人不會死。結了也不要當他員工 離職你什麼都沒有。塊陶啊。你的青春跟代價確實不該賭在這風險男身上，妳是聰明。人，他配不上你，未來會不會怎樣我不能預知但妳會心。神不寧的過日子直到妳承受不了為止。到時可能離婚可。能單親。好色的男人永遠都是好色。能沾到一點也高興。。。他就是問題一堆才單身到50。看你要不要結啦 差那麼多歲吞下來遺產算你的。回不去了，他都年近50了還定不下來，等你們孩子大了。是不是還得跟孩子解釋為什麼老爸一天到外遇？。傻子還不快逃。還不快逃是在猶豫什麼?等他浪子回頭嗎。大叔多金又多情 你擔心了嗎?。嫁給他。醒醒。搞不好渣男也不想跟你結婚了，因為你戳破了一切。他會再去。找下一個傻妹。你終究還是會結婚的啦 笑你不敢分手。年紀太小沒把她當對象？你跟他都差15以上，這話你也相信。你醒醒好嗎？他結了婚一樣會亂搞。快50...女婿跟自己同輩  想到就噁。我又再一次看了文章，看起來50歲的阿貝目前是你老闆，。對妳來說工作上經濟上有保障，而且有權利的男生對女。生來說確實是有魅力的。所以要錢的話就睜一隻眼閉一。隻眼，他給妳經濟，妳給他自由。你很煩，看就知道綠了還問。他就是在曖昧啊 "幫忙"個屁 對方撒嬌要上床呢 也會幫忙嗎。這種渣男，就是這樣才50歲還沒結婚啊！妳還年輕，寧缺。勿濫！快逃吧！。快逃呀。一律建議。老男人除非有錢又帥，不然哪裡好啊？都快跟妳爸差不多了。這麼老的大叔還能這樣搞兩個年輕少女，女人我不懂阿。都快可以當大學生的爸了 好噁==。老天在幫你+1。紅明顯， 這種結婚後難保不會偷吃呀，看來你男友有過。人之處(哄女孩很會？)，知道有對象還能讓對方傻傻的。想和他在一起。30幾還有機會，快找下一個吧。千萬不要嫁 妳會後悔。男友噁心。好爽喔！玩到50歲再找年輕妹子結婚 男人夢想。這樣不行。除非妳手段很高明可以駕馭他，而且只打算利用他的。資源，不然我不建議妳結婚，醒醒，這種快50歲還心。性不定的男人不可能結婚就安定下來的。你還是會嫁給他 捨不得經濟條件這麼好的男人被其他女人搶。走 人生這麼長 怎麼你就覺得30歲已經是盡頭要趕快結婚了。呢？。沒通姦罪了，婚後還想要煩惱一堆小三 就結吧。你是有錯，但不是不能原諒，他的嘛…。不要找年紀差那麼多的 問題很多 真心不騙。想藉由網路認識對象 建議用交友軟體設定年齡範圍。分手啊，還要我教。不然就吞下去。回去幹嘛？回去讓你戴綠帽嗎。快逃，老天爺已經給妳一次機會了。最初的樣子不就是，你沒認識他，他在找女大生？。腦子進水了 噓醒妳。有一就有二，妳不走就只能忍，結案。。又一個對方做錯事還堅持不放手的天才。這不是還沒綠 就是在綠的路上。什麼鍋配什麼蓋。快逃吧。這男的爛透了，快逃。就讓他跟大學妹在一起吧 老了這男的給她推輪椅。這樣我不行，這也代表還有多少這類的事你不知道？。妳問問自己這男的有優秀到妳需要包容這些嗎，趁還沒孩子。前至少要來個印象深刻的行為吧。支持鬧一波。我覺得您猜疑是做正確的動作。當初我不願面對猜疑女友是否。背著我在跟小王搞噯昧？結果逃避的我還是女友跟小王要在一。起XD。他也沒想生 是你放不開吧 都同居也沒膩就要與前「小三」。糾纏不清 你被吃定了 我的話會走人找下一個 好相處都是。表面功夫。你用他帳號是不對 但更不對的是他對你感情的背叛。快逃啊。說不定原po聖母情節爆發，覺得老公沒有她就不行。你值得更好的。你試看看你們分手他會不會秒跟大學妹在一起啊呵呵。還是切一切吧，你做的原本是男方應該要做的事情。男人越老越有價值的實例。大學妹 未來只會不斷用憂鬱情緒勒索。拜託 50歲的人怎麼還跟30歲一樣不成熟 XDDD。噓醒你！年近50還這麼渣...你還年輕，o2上年輕有為的二。代或者小老闆也不少，你還很多機會的！。他50歲不成熟 你30歲也跟他一樣嗎!!!醒醒吧。這種老渣男讓他單身到老，孤老病苦的時候就是他最好的。報應！。覺得男的好爽+1。就算了吧~他只愛自己。ㄟ 提醒一下 結婚登記容易  離婚難喔。笑死 根本不了解對方就要結婚。偷看訊息確實不對 但如果妳什麼都沒看到 後續也沒有。這些多出來的劇情 哪會變成這樣 重點是妳男友有沒有。把你的感受放在心上 事實上他就是確實對這女生放不。下 而且傳抱抱貼圖「很。超。過。 」這件事是既定事。實 看你有沒有辦法吞下去 吞不下去趕快止損 年近三。十怎麼了 懂得保養打扮 機會還是一大堆好嗎 妳不要。怕失去他 因為妳會遇到更好的。分 狗改不了吃屎。分。塊陶。哇50 你再想想吧...不要到頭來變隔壁版常客。這老不羞挺適合你的，別分。個性改不掉了 只能偷吃到老二硬不起來 需要你照顧她。結婚容易 離婚難喔 +1。才會回到你身邊。厲害了 認識三個月。偷看訊息不對？？醒醒吧~結婚之際還把焦點放錯地方。快逃！！！。一看就是目前吃不到而已，但並不是不想吃，還不快清醒。。噁男嘔嘔嘔 看到擠牙膏回應就覺得杜蘭。分了吧。年近50還可以偷吃，這表示他一輩子都會偷吃。這男的前面已經玩了幾十年了，未來還要繼續玩下去。妳看不。出來嗎？他只是老了想要有老婆有小孩，但是玩樂歸玩樂。結。以後一堆乾女兒，看你要不要吞囉。婚結到最爛的就是這種，快逃啊～～！。你還年輕快點逃好嗎，不要覺得妳能因為結婚改變他。嘻嘻 女生不就愛這種 看看人家多受歡迎 45歲還能差點搞。到小女生。一般來說偷看訊息很欠噴，可是這次看起來是老天在幫妳。網路認識的嘛 正常阿 誰不是滿腦想打炮。而且傳抱抱貼圖不是一般男女對話會有的。勸原po放手，文章看到原PO男友的回答時，根本就像我前任。交往沒多久就自以為很合 也是啦 看看人家多會裝。渣男的回答一樣，就覺得這男與女肯定有問題，如果原PO不。想在婚後一樣疑神疑鬼早分開為好。老天爺再幫你遠離爛男人，不要結婚，快走。第一階段就不行了 好好笑你還一直檢討+催眠自己 真的。有這麼缺喔。男的太噁心 拜託妳醒醒。你在檢討自己什麼 他的問題比你看訊息還嚴重好嗎。男友運氣很好，在O2遇到原po這無怨無悔的對象。我覺得妳是好人，快來認識我朋友！。反正妳還是會嫁 問那麼多 講什麼疙瘩。50歲的中年人貼圖裝可愛 我要吐了。對這種人還要疙瘩幹嘛 直接火掉了。沒有看到年紀還以為是我前男友，勸你一句，這種男人。就算有了穩定的對象也不會放棄身邊其他花朵，人是很。難改變的，趁早認賠殺出對你是好的。。這種結了會離的。你是不是沒啥自信啊？。50歲也要 是富二代還醫生。笑死抓到偷吃 還有分內不內疚的方式哦 之後請徵信社是不。是就不內疚了。妳值得更好的人。簡單說，那個小朋友就像是另外一個妳，雖然這樣說你會。不高興，但是現在很多人都想撿現成的，卻不知道是別人。挑剩的。4x歲也會在氧氣版出沒...可能我市面見得的少，這恥力驚人啊。接近50滿不建議的說。嘔。30還很年輕，再去找別人吧。我的天 快跑吧 你值得更好的。都50歲的中年人還在學年輕人搞曖昧喔??。45還能這樣拈花惹草 是有什麼特長嗎==。我的老天 才3個月 還是衝腦期 拜託你醒醒。你衝腦時他就發現你是可以凹的小朋友了 才跟你說要結婚。叫他斷 不然分。而你也真的被綁住了 你冷靜想想他真的好到你可以忍他。曖昧 讓你不安一輩子嗎?。還哭著求原諒 你在寫什麼言情小說嗎。完全看不出來像45歲。趕快閃。快分手吧，妳男友睜眼說瞎話還要騙妳自己嗎？都沒想過他為。什麼這麽老還沒結婚嗎？。只看到有約單獨吃飯，感想：年輕的小女生就是好騙，讚。老不修被抓包還森77。感覺妳比較像他免費員工+免費性對象。他已經定型了 改不掉了 而你還年輕 趕快跑啊！。妳男友都同意配合你了，為什麼還要假冒男友回訊呢？。不要最大 來用看訊息綁票跟合理化曖昧偷吃的 管他去死。這表示你不信任男友吧，不相信他能處理，所以要自己處理。他近50曖昧過一個大學生，然後你又小他十幾？我想到男。人永遠愛年輕妹的梗。雖然你看人家訊息不太好，但我真。的覺得好險你看了，快止損吧這時候不是檢討自己該不該。看這個動作，重點是你看到什麼了==。男方一定有錢，普通人早就分了還上來問。不分那就別再問。吞下去吧。結婚妳會後悔。快分 好老好恐怖。4.50歲都可以當那大學生的爸爸了...覺得想吐。男人不管幾歲都很專情的愛年輕妹。風險信任是一體的，你不信任他，不管怎樣都會覺得有風險。這種你也要 到底多有錢?。笑死 早晚出軌 直接離開吧。所以你們應該是要先重建信任，再來解決那年輕女生的問題。快醒醒，從第一段認識妹妹的時候就不行了。妳終究還是會結婚 +1  吞下去。原po已經是工作上的左右手了，跑不掉了。不要糾結在論及婚嫁這種形式上的事，婚姻關係是一輩子的。，而這人很明顯在養備胎，快醒醒ㄚ。如果跑了，工作會不會也跟著沒了？。他想出軌還講一堆廢話 妳為何還想檢討自己阿 現在應該。要做的事情就是趕快分手。趕快逃。不正面回答 他與對方關係。一直拿其他奇怪的理由來說嘴。但就是不主動斷聯繫 怒怒。男方早吃定原po跑不掉，但是發生手機事件。上天為妳開了一扇窗，塊陶r。男方遲早也會防原po防的徹底。標準的吃碗內看鍋裡，還惱羞說你看訊息，你如果覺得這只算。疙瘩不是分開的理由的話那你真的沒救。呵呵 大概想當董娘才會這麼執著啦。傻眼 趁還沒結婚快逃。快嫁R 感謝你捨身當老渣男的未來免費看護 替國家節省。長照資源。30歲不代表要拉警報亂嫁。男人會出軌一次，就會有第。二次第三次。相信姊姊拜託！。原po跑不掉了，因為工作也跟男友綁在一起了。關鍵字：工作有默契、左右手、安排行程。醒醒 巧言令色的話術騙妳，你怎麼還乖乖聽話呢？ 你留這個。男的幹嘛？。無法接受偷看訊息甚至亂回話，非常不尊重人，但到了。這種地步我覺得你們雙方也完全缺乏互信基礎了。內文提到的相處就是這些而已。他很現實，妳很好騙。因為工作跟男友綁在一起了，跑不掉。直接分啊！怎麼會有這種人。與其追求當董娘哪天男的出軌被丟棄還不如趕快斷尾找個老。實好男人 錢多最後變外頭的女人在花有個屁用 還是妳想先。撐個15年之後領遺產。快逃啦，還是你想被這個噁男綁住一生啊。推二樓。你跟他都差那麼多歲了，還可以再找一個更小的，很噁心。啊。笑死 專吃幼齒 嘔嘔嘔嘔。紅明顯 這種爛老男人不快逃 是要後悔一輩子嗎?。你偷看手機已經讓男方防你了。嫁啊，有錢老公，婚後再各玩各的就好。這老男人你是要留著過年嗎？叫他這麼有愛心的話就趕快放了妳。去跟那個女的在一起吧。說不定結婚後他把你調離到其他地方。反正你也跑不掉。好了啦 帽子戴好  乖。抱抱貼圖用久了就抱到床上去了 沒有想幹嘛不會回抱啦。很爛你快醒醒。郭台銘這樣我OK 財產要分我。陳沒登記前趕快放生吧，你還年輕不用跟這種人浪費青春。先說，代回訊息這種行為非常糟糕，必須譴責。但你男友也不是什麼好貨，建議放生。哈哈哈 眼光很好喔。妳沒有經濟自主的能力嗎？年紀大就算了，就算他事業。有成，可是就是欺瞞跟斷不乾淨…送我都不要。這個疙瘩就是告訴你，該分了！不適合！別結了！。如果億萬財產都登記妳名下就ok。女生腦殘時 真的不是普通的不可思議...。渣 分。這種人你還結婚？替你的小孩想一想吧。還不跑哦 是有缺成這樣？。XDDDD台女也懂回收 第一次看到。淪落到會去氧氣版找男友的老女人 我看妳就認命吧。不管你做了什麼。相信你發現的事情。快點離開。你這麼年輕不要栽在這種男人身上。不要結。50歲還能跟大學生搞曖昧，代表妳未婚夫是真男人，只要婚前。簽好協議，讓妳當正宮，離婚財產怎麼分，一切談好就結，不。用管他跟誰曖昧。選年輕的啦。年紀大還這麼沒定性，我覺得可以認賠殺出。不會避嫌的男人待越久心越累...放自己自由吧。塊陶啊啊啊～你應該成全祝福牠們。你是男友特助嗎...。不敢分只能給噓 分了再給推。有錢真好，這樣的男人女方都不願放手。看不懂有什麼好糾結的欸，快五十老男人還跟年輕妹妹聊天，。哪裡值得你留戀？真的推婚前腦袋進的水是妳婚後流的淚。分了阿 先不妳窺探的對錯，妳探完後不是已經知道答案惹。根本郎有情妹有意  原PO快跑！。笑你不敢分 是有錢到讓你願意作賤自己？。這種東西 是一種天性 有一就一定有二..。男友是老闆嗎？文章敘述你像是秘書特助。但是手機事件，男友還敢信任你，留你在身邊嗎？。趕快醒。這樣看下來你到最後會不會只剩下結婚功能。你男友說你毀了基本的尊重跟信任，你就跟他說他出軌也。毀了信任。抓姦的人不該侵犯隱私，但罪肯定小於出軌的。人。。回去哪裡 回去要幹嘛 妳醒醒好嗎。快50歲還是蘿莉控！是多帥還是多有錢...。紅明顯 老天在幫你 快逃啊！！！。好的男人這麼多 你是在急什麼？。你還沒30多的是機會 醒一醒快點逃吧。等你懷孕他可能就爬上別人的床了。分，我跟妳說真的 才30。阿不是阿  你30歲還有幾年可以做錯誤的選擇。好，不要放生。綠色原諒套餐吃到飽。呃不是到了適婚年齡就一定要結婚，而是遇到了好對象。才要結婚，妳男友年紀大卻專門找年輕的，是因為年輕。女生相對來說比較天真心軟？以後妳也年紀大了，他還。在跟小女生曖昧的話妳怎麼辦？還是快刀斬亂麻吧。那男人肯定帥又有錢，不然都50了，還能拐到20的！。你都幾歲了還信老男人那張嘴？。你還在等什麼啊？快逃了。你男友才幹過人？。把妳當助理然後和別人拉拉小手談戀愛?醒醒吧妳。你也會老 但他怎麼愛都是愛年紀小的好嗎。哇這老男人到底多帥= =。呃…快50的人娶30的老婆然後跟20的搞曖昧。然後責備妳。不信任他，卻不肯放棄小三。還沒結婚都來得及。家長會同意結婚那應該真的有點錢吧，你可以硬著頭皮結。下去，記得多蒐集出軌證據離婚的時候多拿點錢就好。加齡味都快溢出來的年紀了了 心性比一堆不到30的差 果然是。真愛。藕斷絲連的 建議分，男的年紀那麼大 感覺以後也是各種負。擔。氧氣版www。我的話 我是不會嫁。快點分開 不要結婚。這個處理完以後有還會有別的，看你要不要這樣的人生。他五十歲了還要這樣背著女友跟大學生勾勾纏 你還想要吞下。外面很多優質的小鮮肉請不用糾結在這個阿伯身上了。回不去了，也不要回去。。你還相信那張嘴？ 沒救了。是有多帥。一定有錢。男的覺得他是老大，因為你幫他工作，他你老闆？。三小 這還需要問？。快逃阿。快逃啊～～～～～～～～～～～。你那麼年輕為什麼要糟蹋自己= = 拜託分手好嗎？那搞不好是。他的包養對象。分了啦。不就秘書跟老闆，什麼八點檔劇情。這種噁男你還要?條件是有多差?。快50了 還在跟大學生曖昧 這樣你也要？。分手了啦 又不是小孩子了 50歲幫到接吻喔。放生吧！妳還年輕，機會成本小，這種注定結婚就外遇。男的484很有錢。沒機會在氧氣版發閃光文了，疙瘩～。他公事上還要你幫忙管理行程也是非常怪啊,沒經過人同意代回。訊息絕對是大忌啊!。妳快逃吧... 他只是一直在尋覓自己流逝的青春而已... 根本。不在意妳。真的很噁心欸這樣還要糾結什麼啊。都快50了你系咧…快的話再五年就開始推輪椅耶。竟然還拋棄自己職涯去幫他工作 有夠笨。你遇到4X歲的老船長。看的出很崇拜他 未來選的路也是自己負責 雖然放下很難。你有錯 可是還好早點發現 快逃rrr。你已經很棒了 他只是被抓到惱羞 不要檢討自己 離開吧。我30幾歲離開整天跟妹聊天的前任 下一個就結婚了 你還年輕。如果最後還是結婚的話就睜隻眼閉隻眼吧，不要去查不發現。就等於沒發生。過自己開心的日子就好了。偷看和代回訊息 都沒有快逃重要 叫疙瘩也太淡化了 讓你當。如果吞下去硬要嫁，一輩子都在防抓不完。他不是非妳不娶。噓醒妳。腦袋真的進水欸 快跑啦。你還很年輕，看你文章非常有條理，你應該是很有內涵。有氣質的女生，人還很長，你還會遇到很多很好的人。。不要怕，離開他吧。。他都快50還這樣就是管不住下面，又愛年輕美眉，你看看。你們的年紀。台男啊台男 就是個笑話。你條件是有多差啊?這種大叔你竟然還在難分難捨的?!你。看不出他就是光明正大在培養小三嗎?他對那女生說了自。快50還不懂自律。己有正宮,但也沒完全拒絕那女生,就是準備日後可以說。是那女生自己巴上來的.信任不是這樣用的,你會不相信。他,是因為他沒達成讓你安心的義務,他做賊反捉賊,你還。真把自己當賊了?你到時候去婚姻版哭訴記得把這篇刪掉。不然你會被鞭到體無完膚.我在婚姻版等著看戲了。先偷偷找好其他工作 再甩掉他。尊重建立在信任的前提上 已經有所懷疑了 看私訊回覆對方 我。認為對方沒資格生氣。你還是會吞下去的話 就不要上來發文了。你真的值得更好的。老天爺給你機會 不要冒進結婚 開始規劃退場方式吧。婚前進的水，婚後流的累。不要成為哀怨的婚姻版常客。不用想太複雜，只要想，他是「會做出這種事的人」，。而妳能不能接受這個路線的對象。你只是他好用的助手 跟拿來結婚應付爸媽的。看他的樣子就是全都要然後不尊重你阿 這個不處理結下去。因為騎虎難下～難跟親友解釋？覺得他其他什麼都好放棄很可。惜？還是不甘心自己付出的無法回收？。你三十歲幹嘛找個快五十歲的。保證後悔 到時候等他們感情穩定就找機會跟你離了 傻傻。第二次那個回答太牽強了，什麼人生無常都說得出來，他怎。妳要不要聽妳自己父母的想法！妳的人生要毀在這種人手裡。麼不說明天應該不會偷吃，等下應該會放屁？。嗎！想清楚吧。醒醒快逃啊。別浪費時間啦，妳才29歲，還有時間找。快點逃吧。哈哈這種的你也要。老實跟你說 就算你是男友的左右手 發生手機事件。你男友只會越來越防你，說不定等結到婚你就被調職了。笑死 看前面就夠渣了你還不分。笑了 騙小孩子 騙不完 還好沒結。只是朋友變接吻過 都不會覺得很唬爛嗎。妳就是個好用又能生孩子的備胎。五十歲...。你把這篇文給你父母看，我不信他們還會支持。還好在結婚前你發現了...。外遇只有0次跟N次。老天給你的大好機會，還不快逃。離開吧，信任感破裂…他不值得妳付出。塊陶啊 才30怕嫁不掉？。分手就沒煩惱了，人生海闊天空。妳都幾歲了還這麼好騙……真的是不管哪種渣男都有女人回收。耶，又聖母病發作？他很明顯就是不會老實的人，行為也真的。基本上40快50歲的也不太有什麼作為吧。都不老實，你也看見了，結果你還硬要繼續相信，死心塌地的。在發現對方的確有鬼的情況下，不覺得你有錯，你也不要。，不騙你騙誰啊？你還年輕，你難道不值得別人誠信以待？幹。讓這種事貶低自己之於對方的地位；還沒結婚，要後悔都。嘛一定要這款的。對了，交往只有一年不叫穩定交往，然後建。來得及！！。議先宴客，一切沒疑慮，再登記，宴客對雙方的成熟度是很好。的試驗。。這篇給妳爸，看他會不會打斷那男的狗腿。看來很愛 三個月就暈 是有多有錢。你到底是他的秘書還女友？？？。這麼怕嫁不掉?可憐哪~這種也要。為了$$$$$$先嫁嫁看。答案很明顯了。滿噁心的 說你男友 明明就在騙。他明顯就是喜歡2x歲的小女孩，而且想找一個能對他在外面。拈花惹草睜一隻眼閉一隻眼的老婆。如果你不想分手，你能。結婚有這麼好嗎? 好到你要把自己綁在他身上 這是你有看。永遠2x歲嗎？你只能選擇接受他婚後繼續在外面找各種2x歲。到的 沒看到的咧。他要的是你的工作能力，結果你作出手機事件。的年輕女生。以後結了婚，他應該不會給你好臉色看。而且做甚麼都不讓你知道，你真的只剩下功能性。到底是在幹嘛 版友心疼你作賤自己 還回問怎麼不罵你偷。看 傻爆了 你是要婚後顧小孩顧工作聞老公身上香水味還。安慰自己他有回家就好是不是。18樓大大，真用力。會結婚就不要問哪麼多了 記得”婚前腦袋進的水 是婚後流。的淚” 然後最好要避孕。不要結婚，對於不珍惜妳的男人，千萬別給他任何機會，現。快點逃，不要跟我朋友一樣，臨盆了他老公還在外面玩女人。，又氣又恨又能怎麼樣，快逃，認賠殺出了。就是偷吃在先才會怪別人看訊息啦。你是覺得你是男友的左右手，所以非你不可嗎???。先緩一緩，至少暫停一年的期限來給自己想清楚，而且強烈。建議這半年不要再當對方的秘書之類的工作了，去打工度假幾。真的是上天給你一個機會看清的...好好想想吧 出軌這。個月也好，絕對要先冷靜。種事只有分第零次跟第一百次。你居然在檢討自己踰矩???????????????????????????????。男的超噁 還不分。怕爆。噁心老男人 只是有錢 懂妹子而已。噓醒妳，快逃！為何受害者總是要檢討自己，這個大學生想。上位妳幹嘛跟他搶。留著啊，反正妳也會選擇原諒。紅明顯 他自己都說女生常常遇人不淑了 然後女生遇到他 妳。覺得妳男友難道是不淑中的一抹淑(?)嗎... 醒醒吧妳還來得。及！。醒醒好嗎 是不是很有錢 到底。也許取得證據的手段不光明  但對方有錯在先  不需要內疚。你是怕惹怒男友 到時候工作也沒了嗎@@?。從文章看來跟男友斷開的話工作跟感情都要打水漂了 如果。妳是因為這樣不敢斷不想斷 那也是妳的人生選擇 或許妳可。以成為大度的賢內助 看老公在外面遊走花叢。50還跟大學生，說真的不管是男的還是女的，都蠻噁心的。如果他同情心本來就這麼滿，界線又立不清楚，你會很痛。苦吧。老天真的在幫你，大家也超認真幫你欸，想醒過來了嗎？。呃，你想過你如果跟他結婚，小孩可能還沒成年，這傢伙就已。經算是老人可能需要你長照了嗎？如果真的很愛就算了，這個。人不值得你信任的話，真的要把自己人生賠下去？。50還曖昧大學生.....老天在給妳機會了 快逃RRR。如果你只是要他的錢的話就嫁吧,離婚了還可以再拿一筆。認識的長輩有些姻緣要來，他都婉拒了，自認年紀大不想耽誤。對方怕照顧不到對方。你男友大概沒對自己的年紀有自覺吧。拜託放生他，等他老了你後悔也來不及，把屎把尿老公都。沒功能了還一直搞外遇。好噁 這根本爺孫戀 我不行。讓大學生去跟他在一起看看。過五年後一定你贏。了不起放個6-7年到時候你也不會想嫁給他了。不要想著對方會改。是要分了沒 不分就自己吞 以後不要再上來討拍。所以他才45都還沒銷出去呀，玩心這麼重不逃嗎。分手！！！超氣欸。鴻明顯 直接分手 男的有三就會有四 你居然還吃的下來。他都可以當大學生的爸爸了 ....還親親抱抱。結婚前發現 這樣答案不是很明顯了嗎。為何要把自己過得這麼委屈。想也知道男的看起來很有錢,不然都50了是能多帥。都女生倒貼咧,快50歲了妳信???????。很高的機會婚後會出軌，相信我，狗改不了吃屎。3個月幸好讓你發現 不然通常至少1年才能看清一個人。人有時要自私，還好妳代回訊息了，現在還有機會分手，還。沒30很年輕啦。不要為了結婚而結  他根本就是爛對象  醒醒吧。妳心存僥倖認為他們年紀相差太多不可能  但他就是搞曖。昧  沒有尊重另一半感受  這種人嫁心酸的嗎。假如是妳朋友或姐妹遇到這種對象，妳會怎麼建議她們？。醫牙或老板嗎?。是認賠殺出還是閉著眼結下去一輩子吞好吞滿？。登記先延遲；找他攤牌說自己很在意，看反應，如果對方。一直說沒什麼不願意斷開聯繫，你真的要好好考慮下一個。，因為不是因為「沒什麼」就可以繼續，在一起本來就是。要相互尊重對方感受，彼此互相體貼忍讓，如果「朋友」>。「伴侶」，那我想你以後生活會很慘。。你都知道該怎麼做了  阿就分手啊  又還沒結婚。難道要過幾年又上來問結婚了該怎麼辦嗎。有錢能使鬼推磨，當人當鬼自己選。偷看偷回訊息不對不會讓他行為變成正確的啊，婚前就精。神出軌婚後很大機會吃外食吧。你要想想他年紀近50，又有這些問題，那你跟他在一起到。底是圖什麼？。快50還在跟女大生曖昧，你確定他是喜歡你不是覺得你適。合結婚而已嗎。原po是怕攤牌，工作也沒了嗎？。因為你工作根本跟男友綁在一起了。趕快跑，認真回。運氣不錯。拜託你離開好嗎...。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　。你文筆好好喔，然後大好的青春不要浪費在這個臨老入花叢。的男子身上好嗎，拜託啦我一介路人看不下去。所以到底想通沒？沒想通的話這裏可以刪了 之後改po。婚姻版啊。有些人明明有問題，但他會讓你覺得是你自己有問題，。這種關係很常是有毒的！。婚前腦袋進的水，就是婚後流的淚聽過沒？都這麼明顯了不。妳居然還想要這種渣男??? 對有些人來說娶好用的賢內助。+在外面亂搞是完全可以並行的。做任何事情都有代價，你擔心自己做錯事，這的確是錯的，你。必須接受及承擔對方指責。但你發現的內容是對方的錯，只是。，他的解釋你接受嗎？。不是，看第一段就有慣犯感，這樣你還不逃也是勇氣可嘉。。。妳還不到三十人生還很長，難道要為了捨不得過去幾個月。的付出就毀了自己的一輩子嗎。哈囉，妳真要跟這種有問題的男人結婚？搞啥，全世界男人都。死光了還是怎麼，非要找一個有問題的。50還在搞曖昧???拜託你醒醒快跑。喔對了，不要妄想以後他會改，不可能，而且他還會把所有的。錯推到妳身上，勸妳快醒。。現在就沒有信任感，以後也不會有多好。有部輕驚悚片，。女主角跟未婚夫去滑雪，女主角發現未婚夫跟滑雪場年輕。女教練互動有點熱絡不太高興因為劇情暗示未婚夫可能有。過偷吃記錄，未婚夫就辯解既然他跟女主角求婚就代表他。想共度一生的是女主角，女教練把未婚夫叫走女主角就先。出發往下滑然後瞄到未婚夫在摸女教練的屁股於是女主角。就摔倒重傷痊癒後還被變態醫師騷擾。登記後妳可能就開。始發現他怎麼一天到晚在安慰別的女人。快醒醒，妳沒想過他到這歲數還是這渣模樣，是因為沒人像妳。這麼傻被拐嗎。你已經被吃死死了 也不用管他做了什麼 反正你就是不。敢不嫁 那就睜一隻眼閉一隻眼 結下去吧。換位思考 若你的好友 姐妹 女兒 是你，你會如何建議對方。?。以及傷害你身邊人的男人 你又會如何看待?。笑死 刪文結婚啦 笑你不敢分 因為你就嚮往婚姻 又很。難找到能取代他的對象 弱勢就活該被吃死死啦 可悲。看妳這樣真的很心疼，趕快離開他吧！不要再騙自己了。妳行為當然錯 但讓妳未來不會選錯。回不去，一輩子都有疙瘩的，放過自己。快逃。快50還這樣 他是不是很有錢？。就算他有錢，結婚後不代表妳可以享受到那些錢哦。那你就結婚啊！腦子用一下好嗎。就見肖轉生氣 做羞恥的事情被你發現 轉而指責你偷窺隱。私 這樣也不會改變男方跟網友肉體曖昧 而且有戀童傾向。快逃。他有什麼資格生氣啊，我覺得他不行。逃比較好。快刀斬亂麻啦，嫁給一個不忠貞的男人，你媽咪生你不是拿來。給老男人糟蹋的，婚姻版多看看文。看就知道是看起來有錢的人啦不然亮點在哪  笑死。你瘋了嗎？要不要問看看妳是第幾個？？？？？？。重點是你發現了這件事，該做的決定是要不要分手，怎。麼發現的、你回了他的訊息，都已經是過去的事了，專。心一點面對眼前的大問題吧。上帝好心讓你婚前就發現你還不把握？腦袋裝什麼阿你。有必要為了一個老男人委屈？。都已經這樣了你還在乎他怎麼想你喔，難不成你還想跟他。有未來！？。又不會分。愛跟噁男結婚，之後就不要哭，印出這篇文章放結婚照後。面做紀念吧～自己選的未來自己吞。你要不要確定他是不是結過婚被甩阿看起來是個老玩咖。不知道來不來的及 原Po有看到的話可以Google看看邊緣。性人格疾患 有時候對方的狀態很容易把一般人拖進去那。個狀態。快逃。還不逃妳是瘋了嗎。不正經的老噁男妳還巴著不放少笑死人了好嗎。還不醒 妳就不要哪天在婚姻版上哭。很多男生就是不夠渣才沒有女友。有錢真好50歲還可以吃20跟30歲的妹子 已羨慕。上天就在救妳，妳還不逃就真的沒救了。有懷疑就不要嫁，婚前腦子進的水，婚後就有多少淚。大15歲還亂搞曖昧 你是愛他帥還是愛他有錢 這種的還結得下。去？。他是大學教授吧？。噁心的男人，這種人妳婚還結的下去我也是佩服你。哈囉，你才快30，可以不要這麼想不開嗎？如果旁邊的人。都跟你說這個人爛，請你就馬上離開他，你人生一定豁然。開朗，還可以找到更好的對象。覺得不要結...。才30 還有很多機會。趕快分 狗改不了吃屎！。可憐啊。塊陶啊。快分，你才30！！。還想繼續的話也行，別後悔自己的決定就好，這是拿自。己青春去賭的事情。是想要婚後一輩子擔心受怕度過下半生嗎?!。你男友4獵人拜登？？？。另外交往時間這麼短 沒什麼損失還不快逃。才30快逃啊。年紀50、跟比自己年紀小很多的女孩子搞曖昧，真心覺得。這個床都上過了，你快逃啦。是老天在幫妳，趕快離開吧。他如果真的在意你的感受，。不用你說他就自己一動，還要妳開口講，根本就是在賭妳。還不快逃!!!!!天下男人何其多,為什麼要賭?。推婚前腦袋進的水是你婚後流的淚,30也不小吧聰明點。快逃吧 五十還不收心一直把小妹妹 你對他來說賞味期已過了。硬要在一起結婚之後難道要賺錢養他 讓他去把妹嗎 別蠢了。逃命都來不及了還管手髒不髒幹嘛？你都擠出這麼大的牙膏。還有勇氣嫁？。恭喜恭喜無法接受。恭喜多打的==。50還會傳親親抱抱 還說是鼓勵人家 很好笑啊。快逃啊。男生不管多老都有市場。45男 vs 30女 個人建議 妳男友切不乾淨妳直接換人比較實。際。只有我想噓亂翻訊息嗎？ 不過結果來講你男友的過去真的。有點複雜… 看你能不能接受這種背景囉。有肉到嘴邊不吃的喔 不是性無能就是臨場軟掉 以他的年紀。來說都蠻有可能的啦。當然如果妳男友很有錢妳可以結婚後再抓姦離婚 這樣可以分。一半財產走 超爽的。妳偷看訊息當然不對 但不妨礙妳男友是個爛人該分手。一碼歸一碼妳不要混在一起。這男的真的爛。相處起來最舒服表示他套路手段最好，跟他。相處起來最舒服的還有很多人。他對憂鬱症妹妹只是玩玩，。看起來就是知道憂鬱症的相處起來不容易，才用那種不負責。任的態度對她，然後選擇妳。真的渣，嘔。噓文希望妳能醒醒，接近50歲還沒結婚過的老男人一定有鬼，。因為好男人太少通常不到40歲就被搶光了剩下的不是個性太爛。就是玩咖。你遇到的就是年輕時玩咖老了想找乖的不會吵的傻。瓜定下來幫他生。妳還年輕而且才交往一年根本不算什麼很快。就能放下了。婚姻諮商師說過N次了，婚前有疙瘩的100%沒有。幾年就會離婚了。請不要把青春浪費在專吃嫩肉的噁心老男人。身上。希望原po能好好想清楚，女生的青春短暫，不要浪費了。。。樓上水喔！。原po為了長期飯票還是會結下去吧$$$。你真的因為對方不知道是你用妳男友的帳號訊息她嗎？她才。是逮到機會向你宣戰咧～。「以為」，不是因為。而且都50了……。是錢很多嗎？要這麼犧牲。我是女生你要相信我  快跑  沒幾年他就變沒人要的臭老。頭了。離開吧！看起來女生的憂鬱原因有很大來自於妳未婚夫。你。們彼此還不適合走入婚姻，很明顯。因為怕妳擔心所以選。擇性講內容，已經先破壞了信任了。你太好騙了！不要管什麼偷翻偷留訊息對不起他了，他根本。沒資格惱羞！現在不逃明年你就想掐死現在的自己了。噁男 妳還年輕還有更好的對象可以找 拜託快逃。醒醒 趕快走了 這種你當寶。分了 妳男友比爺孫戀那個還不專情。你才近30 難道沒別的可以挑要撿這種垃圾?叫他滾過來看這。篇文。還是說你看上對方多金的話就忍囉呵呵。婚前腦子進的水 別人說再多都沒用。專吃嫩草，羨…噢不，是可惡。在你回訊息以前情況都是對你有利的 是你把牌打爛了。性格問題改不掉 不分就是一輩子容忍 看你願不願意。你男友姓趙？。反正你一定會妥協、原諒他的，幹嘛上來問，趕快刪文吧，不。然男友看到了會不要了你哦。好噁 他感覺很愛吃嫩草 以後八成還會繼續找年輕的 妳跟。那個小女生是被下蠱？他是條件多好這樣還不逃。可能有錢吧。噓醒妳，祝妳早日分手找到幸福。會在意你的就不會讓你有這些疑問，不管你是男方或女。方。幫回訊息 實在不酷。不可能分的啦！看樣子應該親朋好友都知道妳交到一個超棒。的男友！為了面子一定會結婚的啦！還有到底是誰先「踰矩。」啊？！跟別人親抱不踰矩嗎？。你覺得快50歲的人 會選18歲 還是30歲的？。妳幹嘛這麼委屈 請自立自強起來！你都快三十歲沒有辦法獨。立生活？ 眷戀一個心不在你身上的臭老頭 讓自己活得那麼。卑微 就算真的結婚妳也不會好過。我出社會對大學生就沒感覺了，出社會還追學生整個很奇怪，這。個男的快50還跟大學生勾勾丁...。O2認識的 呵呵呵呵。不要以為什麼都完美輪的到你。雖然看訊息不對 但說真的這個疙瘩真的超爆 妳還年輕。不要為了這個事情委屈一輩子 一定會很痛苦 心會生病。愛找年紀大很多，踩到了吧。偷看訊息和代回訊息當然不對；不過這跟他是不是值得的人。，是兩碼子事，要分開討論啊。。認真說O2沒幾個好貨啦，不要再去那邊了。男的超噁。回不去 他就是想偷吃 然後不小心被你發現又不想放掉。你好運提早發現 沒跟渣男結婚根本幸運。......。老天在幫你看清他。裝睡的人叫不醒 版友說再多 你還是會嫁啊 無言 吞了吧。妳被騙被玩了，就是這樣，快逃。現況來看, 就是那男的擇偶條件蠻優的阿。有未婚妻 有大學妹。男女反過來就懂了  知道什麼叫工具人的感受了吧台女。這種渣男都放不開  果然台女眼光獨到。基本上再ptt挑人都是100%看臉+錢，你愛他的臉跟錢就吃下去。分啊。老天爺都在幫你最後一次了，你還不清醒嗎。偷看訊息和男友亂曖昧一碼歸一碼。妳就不要再糾結看他訊息這塊了，這種人棺材都踏入一半。了還這樣，在婚前發現趕快逃比較實在吧！妳真的值得更。好的男人。你值得被好好的對待，不要讓自己未來幾十年痛苦。。冥冥之中上天在幫你指路～感受不到嗎？。老男人母湯。原po認為hass大的文章最受用。分手。渣男最明顯的行為就是發現手機被偷看 私自回訊息。傻。你沒工作嗎？為何要幫渣男？。蠢。近50歲！分手吧！妳還有大把時間找值得的人。真好耶..50歲還可以一次玩兩個, 還一個想結婚。拜託耶 都要當我爸年紀的人了 放生吧。你值得更好的。老天在救你還懷疑啊？。分手。因為你是女的所以“踰矩回訊”某些版友視而不見,如果你。是男的“踰矩”那幾位版友保證幹譙連篇XD。給你算30，年級差15以上你吃這麼好？。靠北我以為往下算XD都50歲了男人還處事像個10幾歲的。這種老男人吃幼齒的毛病就是他們在找乖得狗的女人啦，妳。以前比較聽話又沒主見才選妳。這還不逃 真結婚以後小孩真可憐。所以是男大15歲喔…分了啦！這種一定會固態復茗。就是個老牛吃了好幾次嫩草的故事，快分吧。一定是真愛                 （錢）。妳回不去了。塊陶啊~傻瓜  你應該要慶幸  你發現了這個事實。https://i.imgur.com/UjLEMGT.jpg。上天都幫你一把了，還執迷不悟。妳還年輕，果斷放手吧，有任何一點點遲疑，都不要再勉強。自己接受