過去時 認識一個長輩 他把我當朋友 所以有些事他敢跟我講 他告訴我 他家以前是開公司還是開商店的 他家有請個女會計管帳 他會載這個女會計上下班 他說這個會計以為他要追她 兩個人就在一起 最後他們就結婚了 生了兩個男孩子 男孩子跟做會計的母親一樣是拘謹個性 可是他自己就不太一樣 他會在外面偷吃 例如搭飛機 會跟空姐認識 然後跟空姐發展到上床 打麻將 會勾搭女牌友 然後把女牌友吃了 其他還有一些例子 他太太似乎不知道 也不知道他太太是不是真的不知道 反正他有了婚姻 但是還享有婚姻生活以外的性生活的樂趣 這種我不知道該羨慕他還是該鄙視他 大家對這種有沒有什麼看法？ 每個人價值觀不同 我想聽聽大家的意見 謝謝 。我不希望我的另一半這樣對我，所以我也不會這樣做。。看年紀，老一輩的很常見。條件好 會想這樣也算正常吧。不然你以為渣男都矮醜肥宅在當的嗎。鄙視他。聽過就忘了吧 別人的事。就爛人啊。哪部。我不會對我愛的人這樣做。我的意見是:把你們的動產跟不動產都給我就對了。我的原則 己所不欲 勿施於人 如果這長輩也可以接受另一。半也是跟他一樣 那無話可說 不然就是雙重標準。兩個兒子做過血緣鑒定了嗎？。哦沒關係，外面的兒子女兒會回家的。各取所需，鐘鼎山林，自求多福。。你先承認你是那個老闆再說