如題 今天一個有上進心的男生 會在各方面努力向上 例如 物質方面的 存款數字 年薪 知識方面的 閱讀 跳出舒適圈 精神方面的 反省 修養 健康方面的 運動 健身 那在外表方面的部分 也應該努力長高 就像是某些女生努力化妝 整形 一樣 那一個長不高的男生 是不是沒有上進心 作者 pataricky (專發廢文) 看板 Gossiping 標題 [問卦] 有沒有台南市長榮中學的八卦 時間 Sat Jul 14 20:40:31 2012。台南市長不是賴清德嗎?   怎麼是榮中學?。沒有錢才是主因 沒有錢=不上進。不上進 應該把腿打斷接骨到180cm以上。чОдОг。算，砍掉重練。各方面ok 身高不ok 我覺得ok。沒有170可能要超級「上進」才能彌補。連增高手術都不敢做還敢說自己有上進心阿。增高鞋墊啊。是 打從娘胎一開始就不上進了。沒錯 你各位要檢討自己的dna共23對染色體。身障人士  我們不能笑他。可惡，我打從娘胎就不上進了，早知道就叫我爸把我射。在牆上了。不過我女友完全不介意我165而已hehe。是 好好檢討自己為啥身體長錯方向。身高還好。如果不高可以到日本發展，大家都矮就不覺得矮了。很少人會說納豆沒上進心。對，難怪我不上進（物理上。是 也包含在台女不上進定義。4。對喔 超不上進ㄉ。當然算 你叫你長那麼矮。可以整骨  你不做就是不上進。臉ok的話就不算。算  那就是你小時候不上進。推文全都男的回..。算 讓雙標母豬阿姨不開心就算。帥哥的話 沒差。善良又帥的矮男我覺得可以，很個人主觀的那種帥。趕緊投胎啊，等啥。存款年薪就是上進嗎....應該不難吧......。增高手術做了這輩子就不用跑步跳高搬重物了，健康自然比。外表重要版上一堆死肥宅別亂誤導價值觀！。那女生沒D奶算不算？隆乳比長高手術更普及。有錢=有上進心。矮就矮 跟有沒有上進心沒關係。連用鈔票都墊不高的話就是了。丑=不上進。算阿，起碼要砍斷雙腿加樹枝增高才算有嘗試過阿。沒差吧，存款數量等於你身高，一百萬換0.02，給你參考。算。存款數字 年薪 是什麼意思？。對 沒有上進心 超廢 但我有交過幾任女友　