嗨各位 我又來了 那天發文看完各位的留言 我就對他冷處理 一直到剛剛他終於忍不住問我 是不是不喜歡他了 然後跟他聊了許多 結果他居然說 那是他刻意測試我 想看我知道後的反應 想看我會不會吃醋 我差點對他罵髒話 結局就是我們分手了 他成為了我的前任 雖然還是會有點難過 畢竟不是沒愛過 但心情也輕鬆了許多 我想 我自己可以過得更好 也希望下一個會更好 。測試什麼的八成只是圓謊的藉口吧，分了好，就算真的是。測試，會做這種測試的人不要也罷。說測試應該是唬爛妳的。測試妳的底線？軟土深掘？。測試這個藉口也太瞎，分得好。竟然連測試這種話都講得出來...。推分手。推啊。測試絕對是說謊，真的有夠渣。垃圾渣男,封鎖刪除。測三小。先講句難聽的，如果妳也相信他在測試妳，你下一段感情。也會差不多一樣結局收場喔，因為你就是徹底的渣男吸引。機。測試這種鬼話都說的出來。我不輕鬆QQ。沒錯,妳自己也要先讓感情觀念正常,不然下一段感情可能。也無法正常發展。根本不需要拖到對方說出什麼鬼測試，一開始在他做出讓你。傷心的行為時你就該甩了對方。毫無底限的退讓只會讓對方。覺得你可以被隨意對待。。感情裡沒有什麼是該測試的，分了剛好解脫。測屁 感情這樣玩的?。拍拍 我以前也遇過消失好幾個月說要測試我的奇葩。好爛的藉口 分的好！。刻意你老母 這種渣男分了剛好。測試屁 你分的好。男女都一樣，大多數的測試的都是藉口。記得叫他下一個（直到結婚後）都要不停的測試喔！。測試三小，當人智障嗎？。哎唷心態不錯喔。測試三小 渣男。真的垃圾ㄟ 測試三小 白目。推清醒。分的好 說測試是要給自己臺階下而已。沒什麼好難過的，這樣的對象離開他你該覺得慶幸自己覺。醒。分手給推。加油，明智的抉擇。推！。恭喜恭喜。還叫的醒 恭喜恭喜。在說笑話嗎他...。抱歉一時火大按到噓 等下推回來 囧。這個也可以測試，有夠瞎的