還是會想起妳每個時段捎來的訊息 想起妳經常使用的貼圖，表情符號 妳總是把自己搞得很忙，經常晚睡 我也常常催促妳趕快洗澡，早點睡 曾經的我是多麼喜歡夜晚的來臨 彼此忙了一整天，總在睡前熱線 和對方訴說著每日大小事，以及好想好想妳 如今也只剩下純粹的黑，以及瀰漫於空氣中的孤寂 我們一起去過好多好多的地方 多到我彷彿走到哪都能看見妳的身影 多到我無法認清走不出的是傷痛，還是回憶 一個禮拜過去了 好幾次想點開妳IG的限態，看看妳過得好不好 但我都忍住了，我很棒對吧? 只是昨天騎車經過了華泰，不經意的看見了入口那台販賣機 想起了我們曾經站在那，而我摸著妳的頭，思考著要喝什麼 我忍不住停在路邊，放聲大哭 幸好是晚上，幸好我戴著全罩安全帽，沒有人會知道對吧 忙了好久好久，可我還是一個人，對吧? 早點睡吧，被自己虧待好久好久的我。 。好 晚安。保重。一個人就４爽。我失眠兩年囉,不吃史蒂諾斯就會一直做惡夢醒來。大家都在說要放下,可是我的身體不放過我也沒辦法(苦笑)。寫得不錯耶。晚安。晚安啦。早點睡吧。晚安，如果睡得著的話...。讚 留言 分享。晚ㄤ啦。晚安！你值得更好的。晚安。晚安。晚安。你很棒。早安 今天是美好的一天。善待自己。。早安。午安。午安。午安。下午好 要好好吃飯。早有眠。晚安。晚安 會好起來的。晚安！晚安。。先準備早安