跟男友愛愛出了問題 過程到完事應該是不到5分鐘.. 不太清楚原因 他是有菸酒習慣 但有常常運動 身體應該是滿好阿? 有跟他討論 還是決定先去看醫生 不跑大醫院的話 治療這個有專門的診所嗎？ 還是有一點尷尬 怕會讓他自卑 請問男女版大家有沒有什麼建議呢 。分手。沒救了 只會越來越短。他射了以後繼續搖，稍微透露出你根本還沒滿足的樣子。早洩代表女生有魅力。先下載交友軟體。結束了以後有點失望的臉，男生通常會比你介意這個。偶爾而已嗎 還每次都這樣。他自己發現你沒滿足之後就會自己一個人偷偷去醫院看。了。資訊過少，經驗少的人這樣正常，這是另一個技能要另外訓練。去sex版。樓下寄信。先戒菸= =。錯版。你太緊了啦。錯。要戴套，屁屁流血很危險。資訊量很少 也不知道你男友幾歲’’ 還是要考慮看中醫。阿？一番中醫可以看看. 專看性功能障礙的。左轉。你太緊了。幾歲？抽煙是軟屌的問題居多，時間長短比較小，年紀。跟自己尻尻的頻繁度跟時間比較有關...。跟運動有什麼關係 一堆運動員也早洩 這是天生的 不行就換過。不然就求助專業醫生 靠後天改善 雖然效果有限啦 真的天生的。換比較厚的保險套看看啊。戴套還這樣 真有問題。五分鐘合格了，沒到秒級都是合理範圍噢^^。Tight Tight Tight! Yeah!。太刺激了，建議他用R20搭配一首心經多加訓練。泌尿科 我親自指導妳。越在意只會越短。可能再挑戰禁尻11月，，太敏感就出來。切掉了啦。錯版滾。下次換手 常用左手就換右手 先這樣在看看狀況。下週再來掛號。他人生最久應該也跟5分鐘差不遠。你不要逼太緊。還真的有人寄喔 你們可不可以不要這樣。5分鐘是指什麼 全程嗎還是只有進入部分 其實只有進入。的話5分鐘不差啊 男生要有快感到射其實很快 有感覺幾。秒就可以射了 研究表示時間大概為15分鐘最佳 這是包含。全程 雙方不會太過於累 拖到晚睡時間 以及快樂時間都。可兼顧 別被A片誤導了 拖長沒有什麼特別好處 只是煩躁。跟消耗體力 進入後2-6分鐘就算醫學標準 很多人利用想。別的事 放慢 或是不專心來延長 效果都不好 容易軟或射。不出來...真正要重質 別重量...。我覺得不行。男友完事後妳可以深深的嘆一口氣，他就會想辦法改進了。。另個方法就是在外面吃飽點，回家不餓就不會失望了。。我本身是開一小時吃到飽的，想延長時間可以前三天講，。可以延到兩個小時，有需要幫忙可以找我。。戴套還只有5分鐘的 真的有問題欸....我不行一定分。你有計時嗎  （X。五分鐘就射了代表他超想幹你 太過刺激。全部讓開讓專業的來。5分鐘也太...。我老婆都嫌我太久...。不會多來幾次嗎？。全程五分鐘太短，但純活塞算標準。我一直不懂忍不住太快射為什麼是病，這不代表慾望更強。嗎，可以持久反而是他沒那麼喜歡你吧。高中可以隨便射，三十歲後要多久有多久，這代表隨便射才。是身體狀態做好的時候。分手。他一定不懂配速。抽煙會陽痿是常識。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。直接説阿 反正他都要意識這件事才會改變不是嗎 幹嘛繞遠路。沒感覺沒興趣了才會出不來啊傻了妳。分手喇公審哦。塗點潤滑。先戒煙。我一律建議分手。五分鐘沒包含前戲還好吧。有菸酒習慣你希望他健康到哪去，頂多仗著年輕還沒出現。重大疾病而已。可憐哪。吃魚油看看。這是妳對他很有性吸引力的象徵不是嗎。笑死 只有五分鐘的男人剁掉算了。做的時候戴陳菊面具，應該可以改善。他沒救了，菸酒不戒永遠只能靠手指。早洩代表女生有魅力沒錯，但要看是那種的，有可能是真。的生病。怎麼常常有這種跑錯版的文章啊= =。遇到緊的真的會忍不住。可笑。還年輕就這樣，分了吧。看泌尿科。very 泰。吃必利勁吧，西斯版有人吃。到完事五分鐘 扣掉一些有的沒的 會不會抽插只有2分半。這真的是早洩。5分鐘可以了啦，不然是要多久？。五分鐘就可以= =？是可以呀，自己爽而已。男女身體構。造不同，公的兩三分鐘能高潮很正常，但女性至少要15-2。5分鐘左右才會感到滿足。早洩=活塞兩分內繳械。五分。鐘 說白了就是只顧自己爽而已，延遲時間、技巧都是可。以練的。。初次做五分鐘結束，說女方漂亮還說的過去。都做N場了。還在漂亮？信不信照某樓說法戴陳菊面具那男的也是五。分鐘搞定。女方還在熱身，男方就繳械，真夠自私的。。至少也要做到女方滿足在結束吧。。我男友進去3分鐘就想射 但撐過就好了 我們都20分鐘左右。抽煙會早洩。太太太戳到我笑點XDDDD。問他有找謝金燕嗎？。重量訓練才有用。你要PO西斯版才對。寄了 回我。被盜 我沒寄。換你肛他啊 還要我教?。應該錯版了但認真回，要求男友前戲久一點（10+分鐘）這樣。即使只有五分鐘妳也是有機會跟他一起的。又煙又酒 你親的下去喔。應該就早洩，不然就你太厲害。有新進信件還沒看。你很介意的話  就吃威而鋼。這次還有意識到只有五分鍾 下次可能還沒反應過來就完事惹。可連那 放生ㄅ。給他愛。無所謂，反正很快就會進入連五分鐘都沒有了。男生不刻意忍耐的話，抽插一兩分鐘就可以射了。你看過有人打手槍尻20分鐘的嗎。不過刻意忍耐還是一兩分鐘的話就真的有問題了 建議看。醫生。塗點麻藥不就好了。我記得早洩好像是不到一分鐘啦XDDD。前戲至少就要20分鐘了...建議去參考西斯好文分享。你有新信件！。菸酒問題可憐吶。讓他換個人說不定就會好了。錯板。買飆風馬給他戴，保證你求饒。過程是指包含前戲不到5分鐘還是插入後不到5分鐘？。你的身體一定很棒。純活塞5分鐘算久了啦 別被A片誤導。看醫生，早點看早點治好。不是妳太強就是他太弱？。台男可憐 沒救了 整組切掉。97樓，陳菊面具會軟吧XD。沒救了幫qq。五分鐘有點短 可以買看看必利勁 專門解決早洩的藥物。左轉西斯版 謝謝。沒救了 砍掉換一根吧。你這地方就搞錯重點了他可能剛開始去看醫生很自卑但等。他有了適當的藥物治療變得跟個金鼎電池一樣跑啊跑的你。覺得他還會自卑嗎？