我不知道女生 但是其實真的不用把 約會對我有多好拿來想證明男生多愛妳 因為我認識的渣男朋友 他每個約會都讓女生滿意的不得了 妳知道為什麼嗎？ 因為他約會夠多次啊 地點連想都不用想 經驗就告訴他哪些地方女生會喜歡 什麼天氣要去哪玩、要吃什麼 怎麼安排適合兩人獨處 節奏怎麼拿捏，甚至肢體接觸都那麼熟練 要對一個女生好太太太容易了 有時候比起平常對妳有多好 更能判斷的是他有沒有在乎妳的感受 不論哪種關係，妳會讓妳在乎的人陷入這種錯愕跟失落中嗎？我想答案很明顯了 有時候很切心，但也只能慢慢學會接受。 我們就是會把點點滴滴記錄在心裡的人 而對有些人來說那就只是日常 像RPG裡的劇情可以SKIP的東西 。渣男跟女生約會通常都讓女生很滿意，因為每次約會都火力全。開求快速把女生拐上床，騙個幾次後就直接各種理由提分手。推對女生好很容易！！。看成「女生好太太」 想說這是什麼XDDDD。好文只有推。好文。這是正解，結果原po還是刪文了。大家回那麼多&勸她想開點不要管原因 她居然刪文QQ。好文推 如果我早點明白就好了QQ。大者恆大 感情這種事。推文一面倒 要原po馬上接受也很難啦。沒備份到 QQ。那種騙完女生尿尿的地方之後就秒換了。推推。渣男有大數據啊。推。科科，原po應該還是不能接受被騙，一直在問鄉民她要的。答案..。推escobar006  原PO只想聽自己想聽的答案。推 戀愛大師欸