各位好 女主角是同事關係 一年前左右開始聊天 這幾個月比較熱絡 我們大約單獨出門十次以上 像是吃飯 逛街 看電影 讀書等等 目前也有暫定去兩天一夜的旅行 問過朋友 朋友都說衝了啊 我本來也是這麼想的 想說機會應該蠻大的 但是 我們公司還有另一位男同事對她也有好感 然後一開始其他同事有把他們倆個湊在一起 所以當時同事開他們兩個的玩笑時 女生都覺得無言 之後我有問她有沒有喜歡那個男生 女生都說沒有 總之給我的感覺就是女生是沒有喜歡男生的 重點來了 最近我發現 他們下班後都會約在某個地方見面 然後再一起走走聊天 大約都是兩個小時左右 我不曉得他們有沒有假日單獨出門 我沒有跟她出門的時候 都還是有一直傳賴 因為我跟她出門的時候 她不太用手機 就偶爾滑一下而已 所以我推論是沒有出門的 我想請問 這樣是不是這個女生對我們兩個都有好感呢？ 我問我朋友是說 這個女生可能在享受曖昧的感覺 叫我趕快問個答案 我自己是想說如果真的能去兩天一夜 我就打算那天說 伸也一刀 縮也一刀 就算結果是壞的 至少也會讓我死心 不然一直很糾結 。有稍微肢體接觸嗎？。有的話 她反應是？。沒戲了。上啊，不告白最後也是被搶走，至少不要不明不白的。肢體接觸很少 是有手臂會碰在一起 或是抓住她的手 但是。很快就放掉了 基本上感覺不排斥。我覺得她快被另一個把走了，可是你敢先攤牌？攤下去 可能。全盤皆輸 而且馬上居於下風。兄弟，你現在的局面是被動等待女人選擇你。我自己是認為 就算真的不喜歡我 至少也是一個答案 我就可。以退出 也不會這麼在意。通常被起哄一對的 最後都會在一起 畢竟太曖昧 伸頭。一刀 縮頭也一刀...至少自己要努力過。樓上說的對。除非被起烘的 有一方特別排斥。其實我也漸漸想開 真的不行 就趕快放手尋找下一個吧。至少有衝過得到一個結果~。一年也拖太久了吧，人家說不定本來對你有意思等到都冷了。他們下班還會約在某個地方 再去走走 這邊我覺得你可。能就蠻危險了。樓上沒錯 但是真的需要一些勇氣。你這種心態就跟那些告白想拚最後一波或是求個沒有遺憾的。人一樣啊，開頭就先輸50%了那幹嘛還要告白。同上+1 現在真的只能求個沒遺憾。她在二選一，但你危險。畢竟常常陪伴聊天什麼的，很容。易有火花。。好奇問 你跟她的互動沒有釋放出好感或你在追她？。他們也約在摩鐵走走了  哭哭喔。你肯定喔喔喔。其實同事很多都看出來我喜歡她了 我覺得女生應該不可能沒。發覺吧 而且又約出來那麼多次 多少都知道吧。女生就算心裡有底，然後呢，你們關係卡著誰都不肯動，你。兩天一夜你一定要定勝負了在那邊拖。不告白不然是要等女生先跟你告白還是?。你不如兩天一夜也別去了，直接告白算了，免得到時候尷尬。講真的啦，你拖這麼久我是女生一定覺得你不夠喜歡我。拖太久了兄弟。常聊天真的很重要，聊天會把女生的心聊走der。看當天相處模式去判讀，如果你提早發現女方是多線類型，。我看你趕快告白，找下一過去了。曖昧大概三個月，一年內沒熱絡的話扣除，應該也是個時機。啦，加油。同事看得出來你喜歡她，但一開始是同事拱他們在一起，。那現在同事有收斂嗎？不然持續在那個氣氛下，你真的不。妙。沒有。你先稍微後退，看她會不會找你，沒找就是沒戲了。有戲,但是是你和那男的都有戲。你可以接受就衝啊。問她啊！問我們有用嗎？。最近常被約表示你快沒機會了  可能要主動出擊。別人不起鬨你們而是他們，是不是客觀條件輸對方啊？。你那女同事如果知道你在跟蹤她...你絕對就OUT了。然後約是都你約還是對方也主動？成功率高嗎？。因為當時我是有女朋友的，而他們兩個都是單身 所以大家才。吧他們拱在一起！。基本上我約她比較多 我約她基本上她都蠻順利的。沒救了 節哀。所以從非單的時候就開始跟人曖昧？。拖太久了 出去幾次就要趕緊加溫確認關係了。還有點機會吧 先觀望。你們兩個組個騎士團分享情報如何？。低價值 推啦 調情 肢體語言選一個。等等！所以你從跟女友分手到開始約她，這中間隔多久？。如果時間太短，說不定這就是人家觀望的原因欸！。我跟我女友分手到開始跟她聊天大約差快兩年。你不會開選擇權喔 哈哈哈。是說，兩天一夜旅行只有你們兩個單獨？那如果她沒有想。選你，答應這個也太奇特了吧。兩年喔，那應該是還好。。如果她答應你旅行在先，之後別人約她聊天散步她也去，。那看來是有可能在選，但你也不一定輸啊，就按兵不動，。旅行中一定要確認關係，不然如果旅行結束之後就這樣默。默回去，她一定會冷掉。。對方多線都被抓到了還衝  Duke叫你衝了嗎。覺得不該衝 如果她現在是二選一 她下定決心選其中一個。的可能性不大 就等於是自爆了。嗯嗯，也是，如果會自爆的話，那原po直接放棄比較好了。，兩天一夜也別去了，錢省起來。。你先說下你們兩個誰比較高 誰比較帥 我馬上能給你答案。XD。會想要一個答案 就是很在意的意思 = = 走到這種情況就幾乎。是把主動權交出去等判決的時候了。人家下班會約去走走2hr 講白點 你沒救了啦。單獨出去十次，如果還有肢體接觸或其他曖昧的話…搞不。懂你拖這麼久幹嘛。都曖昧卻拖著，對方很可能覺得你不。想定下來/只是玩玩，所以另尋目標。另一個可能是為了要。引發你的競爭心態，但用這招的女生建議別碰。。你遇到不喜歡的 會花時間下班陪他2hr喔 自己換位思考一。下。拖有夠久 我聊一個月馬上約 約到三次直接決勝負。女生有沒有喜歡你很明顯啦。我覺得平常心 繼續觀望吧 畢竟真正的對手也不會只有眼前這。一個 在一起後的還會有其他的考驗或是誘惑 與其逼對方二選。一 不如回歸自己的生活 要選不選隨便對方。有沒有覺得刺刺的。你拖太久了啦三小。你的動作太娘了 她不會喜歡你 MAN一點主動約她。我覺得你動作太慢了....人家有可能等到心灰...想放棄你了。再去認識別的女生啦。掰。死守著她幹嘛咧 鑽牛角尖猜猜猜 累死。每段都要積極 得不到至少有努力 被動從來都不是選項。我以前追女生一直出去 然後對方還是和別的男生在一起*_*。不過過夜還是有點機會啦 你們同房嗎？。是同房沒錯 但是不同床。你有女朋友時跟她曖昧？那她會選擇你的理由是什麼。兩天一夜。幹完他再決定要不要在一起。男人不要在那邊患。得患失。放下屠刀。同事單獨出去兩天一夜...。衝了啦 不衝永遠沒機會。追太久沒作為女生認為你對她沒那麼有意思。小心那個男生在背後傳一些有的沒的抹黑你。多線呵呵。暫定兩天一夜是確定的嗎？。如果沒在一起，我不會跟男同事過夜，這女孩的價值觀你自己。參考。女生就想要2個都試試看阿，你最好快衝避免火沒了。你跟情敵的客觀條件誰優？。衝啊兄弟 錯過後悔一輩子。這幾個月比較熱絡的聊天，請問這幾個月到底是幾個月啊?。為什麼你會拖這麼久啊? 拖越久機會越小喔...不過我看她會。答應跟你去兩天一夜你機會還滿大的，好好把握。你拖太久 頻率也沒人高 失敗機會偏高。放下屠刀 提起大屌。先告白啦！。兩天一夜是第一桶金喔！。不告白就輸了  嗚嗚嗚。沒有為了你跟那個男生保持距離，兩個都是friend zone。除非你價值碾壓另一個男生，不然你大概沒戲，打鐵要趁。熱也不懂。若你跟他還沒確定關係 他就跟你出去 你自己要小心。約十次以上沒動作，她會不會覺得你把她當兄弟？。慘。單獨約這麼多次時間這麼久了....你到底是在等什麼＝＝。感覺你也沒很喜歡啦，只是覺得還行，可試試而已。這樣的話不要告白了，繼續用朋友方式聊。縮頭吧。兩天一夜時要把握。通常現狀會讓你著急到想衝一波賭一把的，你潛意識就一。定知道不妙，機會不大，想要明明白白地死，也要想清楚。失敗後尷尬的後果你能不能承受。。我是女生會覺得你沒有很喜歡我 有失望感不如轉移他男。她只是享受兩個人曖昧的感覺 她沒那麼喜歡你。她跟另一個男的也很好 你就放手吧。你們約出來該不會只是聊天吧，沒有進攻女生也是會慢慢冷掉。的，現在看起來你比較居下風，通常這種覺得要掛的，衝了就。真的掛了，你還是趁可以約出來的時候多點進攻，不要只停在。安全牌