兄弟的女友長得還可以 有點像海賊王的娜美 所以常常會特別吸引處男肥宅 但是她個性內向又自卑 而且[非常窮] 根本出去逛街啥都不能買 只能回家裡吃泡麵 還甚至繳不起房租 這一切給兄弟看來是:窮 自卑 愛拈花惹草 兄弟想跟她分手 這樣會太殘忍嗎? Sent from JPTT on my OPPO CPH2015. 。下一篇 長的像基德。笑他不敢分。月僉　＞＞＞＞＞＞＞＞＞　女乃　＞＞＞＞＞＞月退　＞＞尻。是上面那篇 羅的照樣造句嗎？。臉像那美 奶子呢？。沒能力養不起怪女生喔...啊原來是性別對掉反串文 拍謝。你這人設根本不行，女生娜美的話你知道有多少男人會在。像娜美就不會非常窮了。叫他開直播 月入就破百了。。羅好歹是醫生 娜美？。像娜美怎麼可能窮。像娜美會自卑和窮？。哪部？。沒有上進心 安全感，直接劈腿了啦。直接跟她說啊... 問鄉民幹嘛?。人設錯誤。性別錯了 回去重寫 女生窮沒關係 下一篇。OPPO CPH2015.這種爛手機，還嫌她窮。https://i.imgur.com/nmg2F1N.jpg。睡吧。我相信她會遇到比你兄弟更好的人。。哈，用大陸手機掰掰。你這角色碩造得有點奇怪啊。是你窮吧，用不起iPhone？。而且娜美超有錢