: 我朋友近期不要命的問了他二次元真的這麼重要嗎？ : 他說 只有二次元才不會離開、才是真的三次元什麼的都假象 : 最後還丟了一句妳為什麼會有妳比二次元還重要的錯覺？ : 這句導致我朋友到現在還是覺得很受傷.. 原po不要難過，看到這句就可以知道他是真的宅了，這個情況其實跟我一個朋友很像 這種肥宅其實摸透思路了其實不難導回正軌，正如同二次元常常有套路之類的 先來簡單了解原因吧 我自己也算喜歡二次元，但嚴格上不算純種的肥宅，不過就我的感覺來看 二次元就是一種感情的寄託，看著二次元就好像吸毒一樣可以讓人暫時脫離現實，看著圓滿的二次元就好像填滿了自己的某部分一樣 看多了便會開始對現實產生各種不滿，不一定是厭世，只是會覺得現實太複雜了，而心中理想的現實會漸漸趨於二次元的生活，正如同二次元不會離開是真的一般。 他們之所以放棄現實的社交，其實是因爲現實 生活情況變得非常快，熟悉二次元的他們對於沒有套路可言的變化是無法反應過來的，接著也許犯錯幾次又找不到改善的方法便放棄了，於是直接放棄回歸二次元的擁抱 所以一般追人的方法行不通是正常的，肥宅哪會跟妳讀心，沒有選項出來他們怎麼知道這邊有機會觸發特殊劇情呢xD 而且談戀愛這種事對於肥宅來說感受度太低，沒有效率的事情肥宅是不會去做的 那麼比較有效的方法就要嘗試去讓他感受到戀愛這件事的效率以及可行性 身為肥宅離戀愛最近的不是動漫就是galgame了，從這兩樣媒介去下手比較能讓他們有感覺，用裡面的套路去讓他們體驗看看，他們比較有機會知道該怎麼做 詳細的作法也許可以打聽看看他喜歡哪些作品來參考，實行的方法不外乎多給選項給予引導，就像遊戲都有新手教學一樣，然後做對了能夠馬上得到回報，這樣才能夠讓肥宅有動力去完成，其實肥宅的行動力真的很高，前提是有效益 大概先這樣啦 畢竟我不是真正的完全肥宅，而且肥宅也可以再細分種類，關於他的完整攻略只能交由原po自行摸索囉 祝您順利 Sent from JPTT on my iPhone 。對一個肥宅花這麼多心思幹嘛 好浪費時間。喜歡誰是人們的權利 重點是努力追來的才會珍惜。真的很謝謝你～我會再多多思考的！。肥宅其實現實和虛擬分的很清楚吧，建議不要用galgam。e的套路