: 柴犬 : 1.照片正常度較高，至少比派愛高 : 2.自我介紹:爛爆了，一堆說自己不會寫自我介紹、不知道寫什麼、難聊的、被動、慢熟 : 、不會開話題、等你來聊，這個叫自我介紹? 不用懷疑 很正常的現象 : 3.興趣老是什麼旅行美食逛街電影這種很片面的訊息，也看不到一些具體的內容，比如旅 : 行心得、閱讀的感想收穫，看得有夠膩 這也很正常 : 4.配對率:比派愛高得多，不是因為柴犬真的高，而是派愛配對率低的趨近於0 : 5.總評:用了近一個禮拜，課金課下去高度使用，可以聊得比較穩的，只有一個宅女，其 : 他的極其被動難聊，聊個幾句就斷了，或者根本連回都不回的 : 感想 : 一、這兩個加入會員之後第一天配對率很高，很多人想跟你配對，結果配對完跟對方根本 : 聊不起來、極端冷淡，後來配對率大幅下滑 : 除了工讀生、假人，不然我還真的不知道該如何解釋一開始配對到的那些人 : 二、我真的覺得，某些人真的很可悲 : 長那麼大，結果連一個像樣的自我介紹都寫不出來，可憐到極點 : 三、我已經努力試著從興趣去切，但總是得到很簡短、很冷的回話，這是要人怎麼聊下去 : ? : 所謂的興趣，不就是自己很熱衷、有些心得的東西嗎? : 照理來說應該很好聊才對啊，結果從這些點去切入照樣被句點 : 我看他們寫的興趣，根本就不是興趣，只是生活本來就會去做的事情而已吧 : 興趣寫閱讀，只是沒事幹的時候看閒書而已，看完就忘了 : 興趣寫旅行，就只是去當個觀光客，去一堆觀光客會去的地方，覺得那邊很漂亮，然後就 : 忘了 : 興趣寫美食，就只是有機會去吃一些名店，吃完就沒有然後了 : 這樣叫興趣? 笑死人了 : 四、我的自我介紹已經寫的很具體、多樣、充滿誠意，也提供了FB跟真名給對方來看 : 我就已經提供那麼多素材了，結果聊不起來就是聊不起來，對方連一點對我的興趣跟好奇 : 都沒有，那到底是來這幹嘛的?配對個屁? : 五、柴犬我有看到男生2.1分就贏過90%的男生的截圖，可悲成這樣，被貶的如此之低 : 結論 : 課都課了，錢花了就算了，以後不會再用 : 有人一定會說:不是人家不好聊，是不想跟你聊、看臉 : 我只想說，嘴人很容易，不如你來跟他們聊，我就看你能配對到幾個，看你多會聊 我用了五個月 目前分數1.97分 贏過87%的使用者 http://i.imgur.com/zmjAeif.jpg 配對量沒有100也有7080個 其中聊可以超過一星期加朋友的大概只有20個 20個裡面可以聊到交換LINE的大概45個 45個裡面持續有聯絡超過一個月的應該只有2個 鄉親啊這機率就是這麼低不用懷疑 目前我的配對人數(為保護當事人我就把臉跟暱稱碼掉) http://i.imgur.com/1iGEar7.jpg 這個市場就是這樣 真的想認真玩交友的女性大概佔不到2成 其中聊得來的不到那兩成的一半 其他8成有的是遇到怪人(甚麼照三餐問安啦一開頭就約跑的也有直接問價錢的. ..我是從配對的女生口中得知的)就不玩的或者嘗鮮的 畢竟現實生活中真的有行情的女性不會把心思放在交友軟體上 我也常常遇到前三四天聊得蠻開心的隔天突然就神隱消失退聊天室的這種的也不少 柴犬算是比較有良心的 至少跟其他軟體比起來第一關看照片就直接死 只是真的要花心思在自介上 不得不說在交友市場很多女性就是跟寵物一樣就只負責張開嘴等餵食 (基本上不會主動開話題 就算男方開了話題 也不一定會回你 不要再說男人不會聊天了問個周末去哪邊打發時間都可以不回) 交友軟體因為男女比例懸殊的關係 造成女方很容易產生自己很有行情的錯覺 自然不可能主動聊天開話題(這邊只針對柴犬 畢竟不課金看不到對方的照片 加上女性方基本上不可能會花錢玩如果是其他用照片配對的男方展示面夠好有機會 讓女生比較主動)甚麼都不做就會有男人自己主動開話題 幹嘛要自己去想話題 總之如果平常生活圈不是太狹窄的話 個人還是建議從現實生活中認識異性 從朋友圈介紹或者工作上去認識比較實在 至於交友軟體 當作拿來練習怎麼跟異性聊天多少有點用處 最後補幾張聊天內容截圖給大家參考 http://i.imgur.com/rYyCdDH.jpg http://i.imgur.com/Hk7Ulx7.jpg http://i.imgur.com/BY3vADA.jpg http://i.imgur.com/gXS2eWK.jpg 所以你在上面交到女友了嗎？ 妳當每個男人都有讀心術知道妳什麼工作嗎？ 配對時間在週末當然是問去哪玩 沒休假就說沒休 在那邊不爽什麼我也是不懂。現實就是這樣，女生沒有看到你的價值前，根本可以不用。理你。可以請教一下 身為在台北市旁邊。為什麼街景看起來不像國際大港?。給三樓 你要問市長啊 我也只是一個小市民XD。3樓的國際大港長什麼樣子?。幫QQ。高雄 大阪 橫濱。看到這篇去看了一下排名，原來我是pr95的人ㄏ哈哈。分數怎麼給的?所有女生評分?。你的分數給太高了，就算喜歡的話通常給女生大概3分就。好，確保配對到的不是沒心的，這樣會節省很多麻煩。只。要第一眼不是3分，一律都1分，真的很棒再4分。。不然就會像你說的，造成女方很容易產生自己很有行情。的錯覺，也沒什麼心在那上面。。同樓上 我也是看有興趣的女生才會給3分以上 其餘都給1分。通常都是看興趣是否相同 看自介是否認真。得失心不用太重 頻率不對就換下一個。https://i.imgur.com/RcU4zNV.png。小弟認真打自介的分數。借文章推文 免費使用一個月 分數2.04-1.97 配對數。十根手指數的出來= =，整個人超沒自信。但我畢業了女友軟體認識的。地區設定也有差啦 看設定花東還有沒有那麼多配對。問過裡面配對女生得分。落在3.5-4.5 超高分。一樓說的就是原因 你沒有對女生產生吸引力前 女生就根本不。想多花一秒在你身上 太多其他的事比花時間在你身上CP值高。的多。女性如果分數沒落在4上下，應該都蠻慘，3.5-4.5超正常。，畢竟男性為了提高配對率都會選4。。但其實男性選4只是幫女性提高數值而已，真正要篩選的。是會選你4的女性，才比較有後續可能。配對雖然會少很。多，但專注這些對象的成功機會大很多。。男人如果下面那根砍掉其實也會是一樣心態啦 甚至更嚴重。週末要上班已經煩死了 還有人問我週末去哪裡玩+笑臉。不回已經是最大限度zzz 奇怪為什麼你們要預設人家。是休六日啊。1.97就贏過近九成的人    哇靠。遇到很醜的死魚更不爽。為什麼你們都這麼慘啊......。其實女方覺得自己有行情也不算錯覺..因為事實上就一堆人搶。著認識 只是交友軟體上男>>女 所以更激化這情況 這還更別說。現在宣傳的主流文化一直強調男生該怎樣怎樣體貼女性更嚴重。惡化兩性動態。說真的，有興趣認識不等於想在一起= =，想在一起有時。候不等於想跟這個人結婚。如果真的這麼好行情不是錯。覺，代表有更多女性其實是沒有伴的你知道嗎？(除非時。間管理大師)。所謂的行情 就是市場上相對有無價值的差別 男生初期就跟雜。草一樣 而女性則是初期就有價值 當然隨著交際互動或是帶入。個人身家背景後 就會開始有價值變動 但最初期 女生行情相對。好是事實阿(攤手) 只是可惜這種行情並沒辦法對應到 成伴甚。這個其實就是假象，除非永遠不選擇其中之一，不然真。正的價值只有其中一個女性而已。。成家就是了 畢竟當多條道路變成單行道時 只有第一名和其他。的差別 而非像在市場上的價值有階級細分區隔。2.1分超強的，我只有1.4哈哈。https://i.imgur.com/TOpj4eH.jpg。原來2.2已經很好了嗎...。分數不用太在意啦，試用過一個月，好像7分就配對成功(不確定。？），但這表示沒興趣的男生給你高分時，女生變相只能給1~2。才能拒絕配對。實用（使用）介紹給推，但現實中的柴犬作用是....（給你人。生建議用的）。持續優化。唉 人生就是這樣 無常。https://i.imgur.com/CHl7eWM.jpg。認真打自介有差。不過我玩到最後也是覺得一直想話題太累 就慢慢淡出了。原來2分就高標了XD。2分對男生已經是極限分數了 我沒看過3分開頭的。只能說男生真的很悲哀 自介很多 兩分 不打自介 兩分。女生不打自介 四分 打自介 四分。分數不重要 聊的來約的出來才是重點。這個我常常給女生2-3還是可以聊天我都直接不回。後來現實生活太忙就刪掉