打攪各位感情大師了 魯宅我單身30年第一次交到女朋友，就想盡快走進人生墳所墓 我（31） 年收大概65 女友（26） 年收大概 45 兩人加起來存款不到80（女方較多） 交往半年來，唯一的波折大概都是互相一些小疏忽導致，我跟她通常吃頓飯或睡個覺就都全忘了 女友提過想趁年輕生小孩什麼的（明後年） 女友是忠實貴粉，很想要小孩 雖說我們只交往半年，但進展超快= = 具體來說就是 交往第一個月就半同居 第二個月開始就同居 她母親跟我同公司，交往第一週我就去她們家拜訪、交代，第二個月就把她帶回台中的家 之後每個月都跟我回家（我們在新竹工作） 這個月初，她媽媽也跟我們一起回台中，盛大招待過，算是簡單見過一次互相家裡 我們連要幾個小孩、明年要買車什麼的都談到了... 我們兩家好像都沒什麼意見，也沒有什麼觀念衝突，我家算小康，女友家是一般，雙方經濟基礎也都尚可 FB不是時常會跳出，去年今日你發的文嗎 10月生日的時候看到前兩年生日，突然有種奇妙的感覺（一年獨自出國、一年請假獨自去看海） 昨天整理手機照片（2020整年的，放到電腦裡） 交往前後的自己彷彿過著完全不同世界的生活 （前半年與後半年） 雖然比較不能像以前那樣大魚大肉、毫無計畫的爽花錢 但美食現在都有人陪的感覺真的很棒 家務大概女友包辦了7成，我多數是在幫她按摩XD 一切的一切好像在快轉，我們常常說的一句是 “感覺我們好像交往了好多年” 聽同事說結婚就是一股衝動，各位感情大師怎麼看？ 我們會不會太倉促了？ 感謝大家 Sent from PTT opia。結阿幹嘛不結。要生小孩要多考慮多規劃喔。結啊 反正結了好不好鄉民也不關心。看起來你們雙方很有共識了？就結啊XD 提高台灣生育率就靠。你們了! 不過這樣的收入的話......建議生一個就好了。她對你好，生小孩後願意雙薪，你就結啊。結啊 超過30會生不出來。其實不知道這個上來問幹嘛？。大家說不要你就不結嗎？。有共識就好。吵過架了嗎。算有吧，但是另一方臉色不好，其實馬上就會互相哄。哄，我也不知道算不算吵架。可以開始籌備婚事啊 然後問題就會慢慢浮現了。結啊，反正還可以離。結了啦哪次不結，同居半年還能粉紅泡泡裡沒遇到什麼大爭。執趕快定下來。結吧 你們的下一代肯定能成為台灣曼德拉。30歲可以啦  而且前兩個月就帶回家給雙方父母認識了。鄉民叫你不結你就不結嗎。貴粉是什麼 有看棒球嗎？。結啦 哪次不結  先同居啦    先大吵一架啦。不會耶，合得來想結就結也很好啊。貴粉是菜桃貴粉絲。貴粉是什麼誰知道啊。如果同居一年能合得來，結了也沒不好，結婚真的需要衝。動，感覺考慮越多、顧慮太多，最後都結不成。同居後沒大問題就結啊 又不是結了就不能離。年110 買車不太好吧 過幾年小孩大了再買。看你自己想不想結婚啊 若不想也得說清楚 每個人的時間都很。寶貴 拖久了 高齡產婦的風險畢竟是女方承受的。錢好少==。感覺對了就結，只是一股衝動。結啊！你31歲年收入65萬能夠交到女朋友已經很厲害惹，。竹科一堆百萬年薪還找不到對象，所以把握結婚吧！。收入跟存款大概只能養一個  生了就要好好養然後趕快結紮。不然就是努力提升薪資水準。結婚本來就是一股衝勁了 結就對了 祝福。有效文章：0  繼續做夢養帳號吧。不要生奴隸。結婚就是一股衝勁，祝福你。兩個年收110生小孩，是想要小孩當社畜嗎？。你覺得換人也無所謂就別。現在想生小孩的女生很少了 勸你好好把握。不會。你會後悔的。沒問題就結吧！不然晚生問題多，規劃一句話計畫趕不上變化。相處沒問題、雙方有共識就結啊，這種女生已經很少了，有。機會就好好把握。。不會。身邊也是有3個月的例子 小孩都生2個了。有共識就好 如果你不排斥 兩個人一起努力更好。會用收入當作推拖結婚及不生小孩的理由，實質就是不想。那麼辛苦罷了。同居沒啥吵架感覺很合。你年收入比女方多但存款比女方少 然後又大女方五歲....。..她願意嫁給你 你還不快娶?。晚生問題很大  高齡產婦要不得  早婚早生好。年薪110還要買車跟考慮生幾個小孩？。沒覺得太快，只覺得你們的薪水在新竹要買房會很辛苦。結啦 哪次不結 拖久了就結不了了 認真的 會沒有衝動。共識這麼高可以結了啦 先說聲恭喜。結啊~哪次不結，你不結就換我結。看到別人生小孩自己就想要小孩的ㄏ。結啦 哪次不結的。熱戀期不要傻。我認為是，多了解一下彼此跟雙方家庭再結比離婚好。很多人閃婚，我覺得沒問題呀。我不會跟蔡逃貴粉絲結婚耶。很契合多快結都沒問題，但是為了想生而生很恐怖。我妹跟他老公認識不到一年結婚，現在第二個都快兩歲了。，應該還算過得快樂。不想生還生才恐怖吧。結婚的話錢燒很快喔。而且她又想趕快有小孩...你確。定撐得住？有討論過工作和支出規劃嗎？女生是否要繼。續上班找保姆帶或是辭職給你養？養小孩的錢錢？之前。看過一個圖是爸爸因為經濟拮据，含淚買奶粉尿布捨。棄最愛的遊戲片。你想好了嗎？。然後什麼貴不貴粉的...不是每個小孩都天使寶(而且他。們是營造出來的形象)。萬一生到高需求寶寶，她還會。覺得小孩可愛嗎？。只要是貴粉  樓下一律建議。你們薪水生小孩公婆跟岳父母有要幫忙嗎 感覺很拼。結婚就是靠一股衝動 重要的是婚後互相扶持跟維繫感情。結了！可以。結啦哪次不結。適合就結。雙方家庭算是都蠻單純的。家裡是會支援的，先生一個我覺得是還OK。經濟上可能不如板上各位大德，但還算勉強能過。看到公司作業員都直接結婚生小孩了，感覺經濟無法當理由。恭喜你喔，遇到一個讓你開始考慮結婚的女孩。捨棄遊戲片啊XD 其實交女友後遊戲打很少了。P5亂 玩不到2小時，現在遊戲好像也就跟女友打打手游跟。switch的just dance。貴粉。有孩子的話，雙方都是日商，育嬰假都能請，家人也能幫忙。帶。是貴粉 保重。可以啦 有衝動快結。跪粉。先講好　婚後老婆如果不給　％％％　，要怎麼處理。先去媳婦版翻翻前人的血類文章。忠實貴粉嘔嘔嘔嘔嘔。假帳號大家聊這麼開心。沒什麼問題就結啊！不然你要等什麼？。房子也有規劃了？雙方實際面都詳談了，就負擔起自己。的人生吧。（還是要考量緊急預備金喔！我的朋友之前。什麼都想好了，婚禮蜜月月子中心甚至小孩讀哪裡都。有相對足夠的錢錢，結果一次雙胞胎XD孩子要來擋都。擋不住）。傻傻的急著跳進去 有小孩後才是婚姻真正的開始。荷爾蒙爆發 先結婚一波。貴粉==。又不是不能離，覺得OK就結啊。要認識1分鐘就結婚也可以，記得！後果自負，出事不要又在那。邊唉爸叫媽的就好。貴粉你也要是多缺。當然結，石頭愈挑愈小。。沒錢真的不要衝動 生小孩。 到時候後悔都來不及。三思。65的生活稱得上大魚大肉爽出國花錢哦?。合的來就結。結啊，朋友交往三個月就決定要結，現在要生第二胎了。貴粉拜託快結。我不是假帳號啦...等等 大家很敵視貴粉嗎XD。都同居過了覺得適合就結阿。你開心就好。相愛就可以了阿。多生一點啊。快生 現在少子化 慣老闆們很需要社畜。蠻好的呀，早點遇到對的人就好好把握，好好珍惜。我有認識半年結婚的 現在很幸福。女生願意幫你生孩子 趕快把握。如果生小孩要預期生活會改變就是了，能力變強會更幸福囉，。祝福。純噓菜陶貴。貴粉就算了吧。頻率相近又有共識 結婚沒關係啊。若是彼此有共識 兩方家庭也處得很好  那很不錯啊  有甚。麼猶豫的？。純噓貴粉，菜頭貴我不行。可以啦 雙方有共識 就好 拖著久也沒有比較有共識。感覺你就不是很想結婚啊，不然在這邊發文問大家幹麼。感覺很幸福啊，好好把握。羨慕耶，對了，你們忘了討論月子中心XD。炫耀文。聽起來挺不錯的，祝幸福~。Show off F**k off。記得到捷運曬小孩。31了 飯要不要吃還要問人。結—離—結—離。結婚靠的是衝動+1，拖久就不想了。結啦 哪次不結。爽就好。兩個相處的好。早結婚沒什麼不好啊。會,太快了,你們應該交往100年後再來考慮這問題。要結就是趁現在,拖久了就不會結了。人生觀相合且同居半年ok就可以考慮，養小孩要錢和體力。不會，祝福你們，然後多生幾個救救生育率。重頭是兩個人願意解決問題，其實你們交往到現在，覺得。沒什麼阻礙=已跨過重重難關。彼此不是被篩選掉的人。。台灣的未來靠你們了 絕不是在反諷而是真心感謝你們倆。家境不錯賺的少沒差吧。110w生小孩XDDDDDDDDD。結啦 哪次不結。結啦，哪次不結的。只有適不適合 沒有時間長短。收入110萬可以存幾萬才是重點，如果沒有房貸是可以，重點。是你們可以存多少？是否有投資計畫？。可以先開始籌辦，問題都會在路上慢慢浮現，再努力克服吧。！。太快了  建議先分手  冷靜個一年。你會後悔，結婚後她就不會去工作只想在家耍廢，到時候靠。你這垃圾薪水養家一定一堆問題。我覺得太快，至少交往兩年再說。先結有問題在離。我們交往半年就結婚了，即將迎接結婚週年紀念日。結啊，哪次不結。收入110有存款可以生啊，只是要很省。前提是住南部...。早結早生好，34歲生小孩唐氏症風險很高喔。我跟我老公也是交往不到一年就結婚，我們也是30歲。如果雙方都合適，可以結囉。不能說一定失敗 但是風險很高 因為一年根本不夠了解彼此。結啊。結婚靠的是一個衝動。同居可以好好觀察對方，然後想想未來大概是怎麼樣的，。覺得ok就結吧！！。一年還好啦，我有朋友跟對方從認識到結婚才四個月呢。有共識就結吧。我覺得你只是來曬恩愛但我沒有證據。你自己決定就好，覺得快就提出來阿。年收65是650萬ㄇ？可以結。雙方覺得可以 就結吧。關於感情問題 我一律建議結婚。如果是啦啦隊的貴粉我還比較可以 蔡頭貴不行==。好啦認真回答 我覺得錢有點少 可能之後開銷要很節省是。一個問題 但交往一年結婚沒什麼啦 主要還是兩人相處的。問題。準備好了就衝啊！。明年就發，結婚一年離婚，會太快嗎？。太快。我跟老婆認識三個月就結婚給你參考一下，有時候緣份到了你。也擋不住的。緣分到了就會有被命運推著走的感覺，要把握，錯過就沒了。快點生。衝了啦，人生只有一次，過這個村就沒那個店了。衝啦衝啦，反正出事你要負責我不用。我交往半年老婆懷孕，不到一年就趕結婚了。別生。結阿哪次不結。超過30會生不出來是三小...。同居半年沒重大缺點就可以結了啦。不要問這裡的人，這裡除非台G店年薪 不然都不適合節。更正：是結。完蛋了，你會上來問，就是不想。這裡的結婚標準$$超高。中出懂。如果你家小康，別擔心，結婚吧。可以結~~但要有省錢心理準備  家庭開銷真的很多。身邊滿多朋友和前任分手，與現任認識交往不到一年就結婚。了。結婚就是需要衝動。結呀！結婚要衝動，久了夜長夢多。認識沒多久交往八個月結婚，現在一年多了，沒吵架不可。能，雙方都要懂得溝通才是重要的。噓。有共識就結 真的需要衝動。問大家會不會太快所以大家說會你就不結嗎自己要有數啦。拖久就不想結了。結婚需要衝動而且你們雙方看起來都討論了就結阿。我30歲的年收是你們兩個相加。我26的年收比樓上30多。到底問別人幹嘛，是希望羨慕噓嗎？便要推。感覺你們感情蠻穩定的 要結好像沒太多問題 不過你們在金。錢觀、價值觀、小孩教養方式有談過嗎？談過了解彼此落差。會比較好。你高興就好。結婚就是一種賭注，賭你有沒有選到對的人，有的人交往很。久結婚也撐不下去，有的人閃婚也是幸福甜蜜，所以想結就。結吧！能遇到同樣想跟你結婚的人不容易。不會。我交往半年就結婚了，目前已幸福20年。噓菜頭貴，啊如果是阿貴粉就結了吧（有人記得他嗎）。如果你們的小孩出生，你會體會到另一個完全不同的世界。不過如果真的想要小孩，趁早生真的比較好。貴粉人生會走得很辛苦 要小心謹慎。兩人加起來存款不到80（女方較多） 你家家境小康 她一般。可以結，買定離手，鍾愛一生。只是想噓蔡桃貴。孩子可以要的晚一些。快結快生，生小孩真的越早越好，除了唐氏症問題外，。顧小孩也是要體力的，越年輕顧越有體力，不然真的很。辛苦的。。結可以 不要太早有小孩 熱戀期過了才是感情考驗的開。始 過不去那關 要離的話沒小孩比較容易。很棒阿。結婚啊。我哥跟我嫂交往不到半年結婚，然後就離婚了，還是認識。深一點比較好。。結 大家意見都不重要。交往不看時間長短 而是一起經歷過什麼 如果一直都。平順 你不會知道未來遇到壓力和困境另一半的反應和。能不能跟你一起挺過去。當然你也可以賭 上面也有版友成功的嘛～。不會!。對的人半年就看光了，錯的人在交往十年也不懂對方。聽起來可以結,婚前靠衝動 婚後靠包容。我覺得至少要2年。110很少嗎？不就台灣平均收入。要生小孩就省一點 錢花在刀口上沒問題的。結啦 哪次不結。快結。不會太快。交往一個月 懷孕生小孩 才太快。跟女人才認識一個月  就懷孕比較快。https://imgur.com/8eilBwg。確定觀念、生活習慣都差不多的話就可以結了啊。多得是在。一起N年還不曉得彼此觀念的。100%傳統觀念的受害者。看起來你們已經熟悉彼此，可以結了吧。生小孩就不能亂花錢了