是說 我都遇不到這樣的女生耶 剛剛看新聞看到一則 男生想看鬼滅，女生說對動畫沒興趣不想看 男生就去找女網友陪看還給陪看費5000 女生氣到想分手，但是因為男生還欠一萬塊 怕分了就不還了所以不敢提 請問這樣的女生要怎麼遇到啊 我也想要遇到願意借男生錢的女生RRRRRR 懇請板上有經驗的分享一下經驗 謝謝 http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6。就傻啊。長太猥瑣可能沒人要你陪。當你讓女生覺得值得投資啊。面相學:屁股翹+肥的女生比較會付出。就蠢啊（我在說我）分手跟他要回借他的6000還被酸分手要。錢現實 一怒之下我就直接封鎖不要了 現在覺得被坑了。你怎會有這樣心態。哪有借錢不還的道理。大學借過8000 出社會借過15萬跟20萬 都有要回來就是。但怕要不回來會不敢撕破臉是真的。所以再也不借錢給人了 借錢的比被借的還卑微。講反了 借錢給人的還比較卑微根本畸形。至於特質嘛,大概就是版上那些政治正確好女孩的特質吧。看臉看身材是要問幾次辣。還真的沒遇過任何男生開口借錢的 但我會借啦。借錢要還 誰還要借。有遇過肉償，。1p1k。蠢。我妹的前男友家境貧困,開口跟我妹借過幾次錢,都是幾。萬塊,我妹都有借,他也都有還.之後是他提分手的。坐等"願意借女生錢的男生有哪些特質啊?",這串人氣會爆。是看債務人吧，怎麼會是看債權人？。看交情至少認識7.8年那種，一般人不借。願意買PS5 讓男朋友不想努力的阿姨。陪看費就給5000了，一萬要不回來？快把錢要回來，分手吧。。陪看費5000，是不是不止陪看？。有錢。千萬不要借錢給男/女朋友，金錢糾紛最難搞了。陪看5000 XD。裝B的8＋9跟愛幻想的傻妹 悲劇的開始 少讓小孩看電視。我會ㄚ 就 普通人。看交情 身上有閒錢，但不要大額借出，當作丟出去的。就我啦！錢要不回來！氣！。就我啦+1，要不回來的幾萬塊只能當作做公益了，幹。樓上是多少錢啊。你媽。看過借70萬的。錢太多。看交情，被倒了一堆也沒討回來。從此借錢的我都說沒錢。。。有錢。相信對方啊 我的經驗是3萬以上就拿不回來了 噴了50幾。前男友 30歲職軍 月底五千拿不出來 其實我覺得蠻可。憐的..。不怕他不還 我直接去他老家等他 男人愛面子的。我也很好奇。有愛 真愛那種 484只有單方面就不知道惹。我啦，想對對方好啊，希望能被愛啊。真愛?。好奇 問寫借據有法律效力嗎。借過10萬 就自己瞎了吧。我啊，就相信+愛對方 被騙就算了 自己眼睛喇到屎。就是單純相信啊，想到就有氣。有沒有效力估狗一下就知道了阿。反過來台女直接伸手跟台男要錢A錢包養好像天經地義??。救急不救窮，但急了好幾年，累積起來很可觀...。我之前買房跟女朋友借20萬,分手隔天就還清了。出租女友都是真的。應該問男生的特質。都比較笨。我啊，前前後後有快10萬吧，萬幸的是分手前有拿回來。。被分手後還得去找前女友要錢真的很靠北....幾千塊還要分多。次要==。笨阿。認識很多年，知道他人不壞不想讓他過太悲慘