如題 我朋友前陣子剛跟女友分手 去前女友家拿一些東西 結果在莫名其妙的物狀況下 跟前女友糾纏一起 男生是有意想復合 但不知道女生的想法 這樣是有機會嗎? 。復不復合我不知道，我只知道男生有意交合。熟悉的gg最對味。分手原因解決沒。推一樓。誰有機會? 你朋友還是你?。如果前男友3分鐘就繳械 那就不用考慮了。代表前男友堪用 其他不要亂腦補。性器很合想回味一下吧。回味雞。男生只想洩慾，不想負責。有意交合。不一定，也可能只是排解生理需求。3人照片貼上來,我找人幫看面相。射完後就會恢復理智了。可蓮娜男生。可悲爛穴 被人當tenga。幹爽爽，別想太多.。用習慣了啊 找到新的之前加減用。自帶BGM。合意性交。不會，我希望我前任永久陽痿不舉甚至掛了。陽具人。陽具人。偶爾吃吃，可以。打炮啊 哪次見面不打砲的。騎驢找馬。當然不會...。1F…………。這種好事都不會輪到我頭上。可以 床上復合就好。正式的分手炮，啊！有東西忘記拿，再去一次。量子糾纏。你女朋友。女生一定也想阿 或是各取所需。你朋友=你。爽裝痛。對男生來說，有砲可以打當然打囉。你說我比較像你的好ㄆ友。藕斷絲連的人。我們是他前女友嗎？。婊子與狗 下面一句是什麼我忘了。前男友好帥 每天濕。天長地久。也要看分手的原因阿。會喔，反正還沒找到新的，大家湊合。有意想復合還打那真的是沒救了。看聖人模式的時候才準，在滾床的時候不準。熟悉的最對味 復合倒不一定。婊