說真的我覺得你女友很可憐 最低薪資一個月還能存六千到一萬是什麼概念 那就是她除了基本的飲食開銷以外 幾乎沒有其他的預算能用 一天飲食抓三百 剩下能自由支配的就剩不到幾千了 如果要跟你出去玩 就還要從平常支出裡抓出來省吃儉用 結果你這個賺他兩倍甚至更多的 居然捨得看她每個月這麼辛苦 而且還是一人一半 真是男人的典範，給你拍拍手 要不，分手去找個跟你一樣國營的？ 高雄落後歸落後 物價還是持續有在漲好嗎 現在是以為 高雄還在十年前一碗陽春麵30元的年代？ 除非他女友住家裡又吃家裡 不然生活一堆雜費要支出 實際上也沒有很充裕好嗎 是他不夠愛，不是共識 男人這種心態真的不用想結婚。高雄開銷沒這麼多,女友也沒負擔開車油錢(她用洗衣償還),所以。女友整體開銷(含出遊娛樂),根本還好吧。計較成這樣，乾脆分手，女方才25歲，別浪費人家時間。一人一半是他們共識 但體會雙方情況 也應該是在這共識。之下 也就是說男方會有經濟念頭的擔憂 代表已經沒有共。識...甚至可以說破壞了共識。我也覺得她好可憐，飯搞不好都沒吃飽，怎有力氣念書。考試....自尊心很高的女孩吧。原原po還真跟她一人一半。我都快哭了。真的可憐。讓我想到跟前任交往的悲慘過往。叭叭原PO說高雄落後 等著吃檢舉吧。自助餐吃起來。性別正確=男生計較 女生很可憐 性別不正確=男生廢物 ㄎ。ㄅㄊㄋ。有的人眼裡是只有性別是不是？當初我前任錢很少，我。也是跟他AA,還幫他賺了不少錢。今天就算性別對調，。我也不會說男生廢物。引戰者內心陰影很重，會自導自演性別對調的批評。不需要這麼仇，好嗎？。不用受傷一次，引戰終生好嗎？。女生沒有因為他薪資較高而要他多負擔他還猶豫要不要走。下去...。真的是乞丐言論，賺得少所以男友該分擔。不是啊 板上鐵板釘釘的觀念不是嗎 哪一篇不是這樣的XD。不論性別領最低薪資就是廢啊 怪到另一半去簡直笑死。？？？。@hh800315 我們來猜裡面有多少反串仔，在ptt這麼久。也該知道風怎麼起的吧。高雄物價比台北 大概一個便當省5~10元而已。順便猜叫人家快分手的裡面有多少想當接盤俠。有人強迫她領底薪嗎？真的笑死。。這種女生你要是放生了拜託公告一下，社會清流啊~。嫌女生賺得少的，不會分手找一個跟你賺一樣的喔？笑你找。不到啦。不是賺得多的就理所當然該多出吧。應該是女友要想辦法提高自己薪資。笑別人找不到的通常就是自己沒能力找不到的人吧！。別人認真發問就你想戰。願意收低端已經很善良了，還要求平起平坐。啥乞丐發言。乞丐？。推這篇，錢都AA還好意思讓女友洗衣服？噓文的就是假AA。真台男，自助餐吃好吃滿。你觀念有點糟