大叔來回一下，剛好之前前幾任身旁都有很多工 蜂，我覺得你女友已經做很夠了，你要做的就是很 簡單，沒單獨出去這事就好，其他的該避嫌就避 嫌，大家都是成年人了，規則大家一起遵守，安全 感請自己給自己，你不可能監控24小時的，你要 做更多？可以，是花時間讓自己隨時隨地更好才是 引述《CNseven (Maryyyyyyyy)》之銘言： : 肥宅兩三年前在PTT認識了現在的女友 : 當時她163公分但卻快80公斤 : 白白圓圓的看起來就像一個球 : 但個性很合得來 很快我們就交往了 : 而她從小的生活圈都是男性居多 : (高中二類 120理工 竹科) : 但可能是外表關係 : 大家都是上班是同事 下班不認識 : 一年前 : 她被她親姑姑嘲諷說 : “我們姓葉的女生都很瘦啊 妳怎麼特別不一樣 : 妳媽也那麼瘦 是不是出生抱錯了哈哈” : 雖然只是開玩笑 她卻在很在意 : 她開始瘋狂瘦身 飲食管理 : 上班也開始上起淡妝 聚會全妝 : 現在瘦到了50上下 : 看著以前的照片 根本判若兩人 : 但問題來了 : 她異性緣變得超級好 : 同事間的邀約也變多了 : 拎杯也開始有點吃醋 : 雖然她對異性的追求也都明確的拒絕 : IG也都會放我們出遊放閃的照片 : 而且我們也確定年底要步入禮堂 : 但就是有些人還是會言語撩一下 : 看了就不爽 : 誰可以推薦一下好用的蒼蠅拍啊 : QQ。工蜂是母的。哈，感謝科普，我沒花時間注意工蜂過，所以真的不知道。性別。1樓XD。一樓生物小老師。一樓 哈哈哈哈