先說 這種事也要上來吵很無聊 而且你們兩方的內容有矛盾 到底是不是第一次發生這個行為可以先講好再來po文嗎 然後 刪別人推文很不尊重 https://www.pttweb.cc/bbs/BoyGirl/M.1604846289.A.83E : 剛剛跟女朋友相處間發生摩擦 : 想上來請問各位網友的想法？ : 謝謝 : （這篇文章發表前我們雙方都有審核過） : 剛才我在女友房間接起一位男性友人的電話 : 我剛洗完澡 : 且接電話前沒有在跟女友聊天 : 延續到接電話時也沒有任何互動等 : 就是躺在床上 : 我跟朋友電話中聊他最近想做的副業（娃娃機） : 而友人講完該話題後 : 我接著問他家的寵物如何 : 從之前生病的烏龜到新養的狗 : 就在此時 : 男性友人的女朋友接過電話 : 我便也與他女友聊了大概六句話 : 電話時長到4分鐘時 : 女朋友輕點了我一下 : 但我沒有感覺到 : 再過約30秒 : 女友在旁邊打字給我看 : 打說 可以掛了嗎？要講回家講 : 我就跟朋友說現在不方便講電話 : 我們可以打字聊 : 在掛電話前一刻 : 我又有最後一句話想跟朋友講 : 但被朋友突然掛斷 : 於是這通電話在我的一聲幹中結束 : 總通話時間4分50秒 : 事後女友對我蠻不高興 : 說我這樣在他旁邊跟別人講電話 : 有不尊重她、不在意她的感覺 : 而我也對女朋友說不懂為何要不開心 : 我只是和男性朋友講電話而已 : 要女朋友不要那麼愛生氣等話 : 男友觀點： : 我覺得我真的不懂她幹嘛突然那麼不高興，被罵得有點莫名，我覺得這種事可以好好講， : 因為這種事第一次發生，之前是異性打來生氣就算了，這次是男生打來耶，不需要因為這 : 樣就突然爆氣吧，那這樣之後我跟他在一起是不是都不能接電話講電話，我也沒有要大聊 : 特聊，如果我女友沒有制止我，以我話少的個性頂多講到10分鐘左右吧，大概這樣吧。 : 女友觀點： : 兩個人在一起的時光，可以好好陪伴對方。我從來就沒有在他身邊接過電話聊天之類的， : 完全只有接家人的電話，而且這種事根本不是第一次發生，之前某次約會時，男友就曾接 : 過同事的邀約電話，那次掛掉後我也有向他反應，這根本就無關性別，不然異性我還不直 : 接氣爆？回歸這次事件，洗完澡一句話不跟我說，半個擁抱沒給都罷了，在那跟友人聊個 : 天南地北有說有笑，友人的問題聊完了，對方根本沒有說下一句（因為電話音量很大，每 : 句話我都清楚聽到），男友又主動一直找話題，跟我聊天，都是我在找話題，所以我產生 : 了你們聊這麼開心，就好好回家聊，聊到通宵都可以，為何要以陪我之名，行跟朋友講電 : 話之實，要陪我就好好陪我，不會說話，手過來抱一下即可阿，而不是所有事情發生後， : 只會說我愛生氣，這些話我絕對不可能沒講過，幹嘛一直說我不好好跟他溝通，我真的有 : 試著循序漸進。 : 再度感謝大家看完，如果吃飽太閒，沒事做，歡迎給我們一點想法。。剛要回他就刪了。你好我是原po，也是男生，我刪掉是不想影響文章的公正。性，妳到底幹嘛一直雞婆啊。我以為只是文章整理,竟然刪了！後面怎麼討論？。我都已經寄站內信跟你講了還一直留。我刪了，已經失去公正性，我留著沒用。爽啦，備份成功，還有黑歷史 哈哈哈。！！！手機/自主權都你的,截圖或不看完都你決定,刪了怎。麼討論。愛po又愛刪。刪文也是雙方審核過嗎？。哈哈哈哈哈哈 才交往兩天？為這種事吵架？社會底層喔。發到BG版再罵別人雞婆，天才。又刪是三小 今晚怎一堆崩潰男 這也難怪越來越少人回推。文。　　　　◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣。爽 備份成功