閨蜜的男友長得還可以 有點像海賊王的羅 所以常常會特別吸引未成年女生 但是他個性內向又自卑 而且[非常窮] 根本出去逛街啥都不能買 只能回家裡吃泡麵 還甚至繳不起房租 這一切給閨蜜看來是:窮 自卑 愛拈花惹草 閨蜜想跟他分手 這樣會太殘忍嗎? 。？。簡單阿，就說沒有上進心就好啦。愛拈花惹草的內向男子 不矛盾嗎。未看先猜反串。羅是醫生欸。好多討噓文。阿你不會自己多賺一點養他歐？。說穿了 不就只是看上人家的外表。不用找理由好嗎 直接換。拈花惹草可能是指自閉的玩路邊的花花草草吧。Room。誰叫你們愛帥哥，自找的。分啊 沒工作沒收入的直接0分。Alpha Beta 社交認證 慕強擇偶。羅是醫生 笑死。這一看就反串。想分就分啊 難道是恐怖情人嗎。能讓妳爽就好，管那麼多。你484有大膽的想法。真帥哥不怕分手。反串三小？窮歸窮是不會去工作賺錢嗎。反串。女人要自強。廢文喔。廢文滾。沒錢又內向怎拈花惹草。好帥我願意。閨蜜太廢養不起男友，放了男友讓男友去找一個能包養他的。如何。整天笑隔壁論壇低能幻想，先看看我們的高等學術論壇吧。一定有破口。雨八。誰要跟沒錢的拈花惹草。這個設定太脫離現實了。別再笑Dcard幻想文了，這篇實在是廢到爆。月經引戰文。這種人還能有女友。加拿大人講什麼幹話。都講成這樣了 分吧。我跟你在一起看不到未來。分手還要教？。分！之後才能看到發文說這個男的發達了。你這人設矛盾。勿自介。阿不是最愛推女性主義，像我閨蜜一樣花錢養男友啊。廢文。分手吧 下一任跟錢交往就沒問題惹。這男的吧。那持久度夠嗎？還行的話我收。一開始看上哪一點阿。寫啥小，要發廢文認真點ok？。叫他趕快去動手術賺錢啦。反串劇本要好一點吧。哪部。D卡。一定是你沒有上進心多賺點錢養家。XDDD。假日一早發廢文，想了一個晚上嗎？。妳在外面改交女友，他就會離開了。充滿矛盾文。好像和你沒關係。所以關你屁事？。你國文被當過嗎？。像海賊王的羅？你們是國中剛畢業嗎？。這三小==。你們未成年嗎？。tinder妹也最喜歡長髮窮男啊，自己選的啦。到底會不會啦？連分手都不會？。沒有上進心啦。用鮑鮑換包包還要我教？。http://i.imgur.com/mOydPrM.jpg。推文別傻，窮又內向還是會拈花惹草的男人多得是好嗎！。這男的先對別人殘忍。反串太爛了 無聊。羅粉憤怒。性別對調。拈花惹草不是指他去招惹別人嗎？如果是很多蒼蠅來圍他，他。不會拒絕，這樣算拈花惹草嗎？當初他跟你朋友在一起，會不。會也是太內向，不懂得拒絕呢？。反串的太爛，討噓偏不噓。邏輯爆炸。反串讚讚。笑死。帥就好。台女正常發揮嗎？又要來戰富窮了。。為什麼內向還可以捻花惹草。阿就不是真的內向啊。移植，你的頭跟閨蜜交換了。他如何擺脫你。就分阿 不要騙人就好了。好 分 沒錢男人只會浪費你的青春 千萬別猶豫。喔。嗯。。嗯。北七。反串倍噓爆真可憐。沒錢有罪。分手吧。我覺得這篇莫名很好笑XDD。哇靠，我以為是在說我。https://i.imgur.com/9LI2c5m.jpg。好多討噓文，手好酸