直接說不好聽的。 肥胖就是自我管理差的象徵。 沒辦法顧好自己的人怎麼顧別人？ 照著計畫執行而沒有成就感，表示妳對這個計畫沒有任何投入，對於自我管理這件事基礎上是排斥的。 任由別人排課表而沒有做任何功課，表示妳認為自己的身體是別人的責任。 因為運動要找諮詢師紓解壓力，而不是跟男友協調頻率跟強度。我認為這是情緒勒索。男友應該要拒絕在這個狀況下覺得愧疚。 自我管理是基礎又有成就感的事情。做不到就好好檢討一下吧 : 各位看官安安大家好 : 最近遇到幾個問題 : 其實自己可以預期結果 : 但是還是希望可以得到不同角度的看法這樣 : 以下男友母親都用男母簡稱 : 1、與對方父母初次見面吃飯後，從男友口中得知，男母對我的身形不滿意，覺得未來媳 : 婦是這樣的會被說閒話。男友也趁勢要我減肥。 : 以上 : 男友出發點是健康(他本身是一週六練的健身方式，飲食也非常簡單清淡)這個我可以接受 : ，只是目前我沒有想減肥。 : 男母出發點如前文。 : 2、這次男友排的目標是本身可以接受以前也有健身習慣但是後來工作中斷，喜歡運動。 : 但是目前的計畫實行起來卻讓我壓力非常大，甚至到每天情緒低落，有幾次運動完回家爆 : 哭。但還是乖乖每天去運動，最近考慮心理諮商舒壓。 : 3、承1 : 男母不喜歡我的身形之外也從男友口中得知男母覺得孩子被搶走了這樣的想法，讓我覺 : 我反問男友我不減肥還要結婚嗎，男友基於男母是一個非常會情緒勒索，甚至生命威脅 : 所以我某次運動完情緒低落爆哭時，他安慰我後又說因為我拒絕在一起卻不能結婚甚 : 至公證這樣的結論，所以想要男母接受我 : 進而能結婚才希望我快點減下來。 : 4、男友覺得男母跟我都在逼他，一個要他分 : 手，一個要他跟母親切割。因為我也提了， : 面對男母情緒勒索要學會拒絕(因為他自己也 : 不喜歡這樣，但是他拒絕不了) : 他在男母前面已經說了很多我的優點及坦了 : 很多，可我還是對此覺得不開心。但是我沒 : 有會這樣情緒勒索的父母所以我沒辦法站在 : 他的角度替他想，只能從各版跟網路各種資 : 料去幫助他釐清，但是說到底我也大概也猜 : 到我減下來，男母還是不喜歡我。 : 文長謝謝大家看完，我沒有要公審甚至希望 : 有這樣家庭經歷的男性能提供自身經歷或是 : 想法，或是女生們的想法，因為順從自己的 : 心目前沒有要分開，想聽聽大家的建議再繼 : 續跟男友溝通幫助他及我倆的關係及問題。 : : Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.。。。。。她就沒有想減肥。自我管理是管自己不是管別人。所以只要生活不健康人人得而誅之是嗎。。這很符合男方媽媽的態度 XDD。是不會管自己的哦。要管別人。台灣女生天生麗質，會胖的都是先天疾病呼吸會胖，男生要包。第二句就錯了。呵呵，吃對睡好多運動，相信大家都能在好體態。。然後對啊，自我管理是管理自己，她問我才說。不然也不會討。論她啊。。沒想減就處理其他問題啊    處理不起來就繼續吵直到分手啊。反正都別人責任。要我自我管理就是別人不對，對吧？。發廢文又是甚麼象徵?檢討別人很會勒...哈...