: 各位看官安安大家好 : 最近遇到幾個問題 : 其實自己可以預期結果 : 但是還是希望可以得到不同角度的看法這樣 妳整篇文其實吐槽點太多 我在想妳是想尋求認同還是想要解決事情? : 以下男友母親都用男母簡稱 : 1、與對方父母初次見面吃飯後，從男友口中得知，男母對我的身形不滿意， : 覺得未來媳婦是這樣的會被說閒話。男友也趁勢要我減肥。 最重要的重點在這妳根本沒講 鄉民又不會通靈 問題在哪妳知道嗎? 我爬文大概猜妳157(妳有篇有提過妳希望徵到的人要高於157) 假設妳157好了 以比較嚴一點的標準 其實妳60幾的話真的是要減到5開頭會比較好 70幾真的是過胖到一個程度了 然後這其實還要看妳以前真的有認真在健身嗎? 妳的肉大概都長在哪? 大胸部6X跟小胸部6X是完全不同的概念 最重要的問題妳避而不談那只會讓人覺得妳不敢提阿 : 以上男友出發點是健康(他本身是一週六練的健身方式，飲食也非常簡單清淡) : 這個我可以接受，只是目前我沒有想減肥。 這點也很矛盾 妳男友跟他的媽媽就都覺得妳該減肥了 這代表他們都不滿意妳現在的身型跟體態 前面假設過了如果妳157/5X 那我們還能說他們過嚴 如果妳157/6X 那在大部份人標準可能真的該減 157/7X 這應該有危害到健康了 具體而言的數字會影響到一個客觀觀感問題 如果真的6X甚至7X那妳男友跟他的媽媽要求並不過份阿 妳自己不想減??? 阿他們就不想要自己的另一半或是未來媳婦是妳現在這樣的體態 他們是買貨人妳是要賣東西的人 是由他們決定要不要買妳不能接受這價格不就是買賣不成嗎? : 男母出發點如前文。 : 2、這次男友排的目標是本身可以接受以前也有健身習慣但是後來工作中斷，喜歡運動。但是目前的計畫實行起來卻讓我壓力非常大，甚至到每天情緒低落，有幾次運動完回家爆哭。但還是乖乖每天去運動，最近考慮心理諮商舒壓。 : 3、承1 : 男母不喜歡我的身形之外也從男友口中得知男母覺得孩子被搶走了這樣的想法， : 讓我覺我反問男友我不減肥還要結婚嗎，男友基於男母是一個非常會情緒勒索， : 甚至生命威脅所以我某次運動完情緒低落爆哭時，他安慰我後又說因為我拒絕 : 在一起卻不能結婚甚至公證這樣的結論，所以想要男母接受我 : 進而能結婚才希望我快點減下來。 不只他媽媽不喜歡妳的身型 他自己也希望妳能減阿今天主要是他媽媽不喜歡而已的話 妳還能安慰自己至少妳男友還是喜歡妳這個體態的 問題他也明講他其實也覺得妳該減了 不要說結婚啦他們就覺得妳太胖了 講到結婚去真的太遠了那就是他們在意的點 妳不配合然後去想到結婚那些的事其實根本沒抓到問題的核心阿 : 4、男友覺得男母跟我都在逼他，一個要他分 : 手，一個要他跟母親切割。因為我也提了， : 面對男母情緒勒索要學會拒絕(因為他自己也 : 不喜歡這樣，但是他拒絕不了) 老實說我的觀感就幾種可能 一 他就媽寶他媽說什麼他就跟著被洗腦 二 妳沒發覺都他在講嗎?妳怎知是真是假? 三 他可能藉著他媽講的話去講出他希望妳改變的真心話 不過至少這段話確立了幾個事實 他媽希望妳們分手 妳的確覺得他媽媽在情緒勒索 他覺得妳也在逼他 已經確立的客觀事實我們要劃重點來看 : 他在男母前面已經說了很多我的優點及坦了 : 很多，可我還是對此覺得不開心。但是我沒 : 有會這樣情緒勒索的父母所以我沒辦法站在 : 他的角度替他想，只能從各版跟網路各種資 : 料去幫助他釐清，但是說到底我也大概也猜 : 到我減下來，男母還是不喜歡我。 何以見得? 妳至少要做動作阿小姐 回到最一開始的前提 妳到底體態是怎樣啦吼 很多事可能最後結果還是會不好 但妳直接推出結論=>我怎樣她都會嫌 這對他媽媽也不公平吧? 妳應該要試著表現出有想要改變 而不是直接開大絕=> 我現在不打算減 妳一開始就打臉他們了對方怎麼會對妳態度好? 妳要跟人談判就是雙方要拿出誠意 妳自己沒有誠意覺得對方不可能有誠意跟妳談 這哪招? 這談判肯定破局的 : 文長謝謝大家看完，我沒有要公審甚至希望 : 有這樣家庭經歷的男性能提供自身經歷或是 : 想法，或是女生們的想法，因為順從自己的 : 心目前沒有要分開，想聽聽大家的建議再繼 : 續跟男友溝通幫助他及我倆的關係及問題。 : : Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD. 妳整個想錯方向阿 妳的想法就是他媽媽不喜歡妳這個人 就算妳瘦了她還是不會喜歡妳 而且她媽媽就是個愛情緒勒索人的媽媽 唯一解不就他要拒絕他媽媽甚至跟媽媽疏離嗎? 我老實說我一點都不孝順 我也常講我爸媽哪邊不對 所以我不是會偏坦長輩或者是那種長輩一定對的人 問題減肥這種事 姑且不論妳最後到底瘦了還是更胖 妳態度沒拿出來整個擺爛問大家怎麼想該怎麼辦? 這不就討鞭? 妳問的問題就妳文章的陳述是無解 1 他們就是希望妳瘦一點 2 妳現在沒想變瘦的打算 3 妳覺得就算妳瘦了他媽媽也不會喜歡妳 4 妳上來問該怎麼辦 不會有交集啦妳不想減那一切什麼都不用談了 等著分手就好 就算不分手他肯定騎驢找馬阿 妳就達不到他的要求 怎麼可能長久? 若妳體態正常那他跟他媽都很有事分手也是最佳解 若妳真的過胖妳又不想減那妳很有事他會選分手也是他的最佳解 把問題歸到她媽媽那邊去模糊焦點也抓錯問題重點了 重點就妳可能真的過胖了 沒過胖大可理直氣壯覺得這種男友跟男友媽媽根本配不上妳 不是嗎? 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 沒錯胖對地方又有腰根本就無敵 但是微肉如果又沒有胸部那就真的是有差 她有提到她是有健身過的那照常理來講如果有腰身 微肉或厚片其實胸部通常會大(通常) 她男友不要多的是人要~~~~ 通常有點肉會伴隨著胸部大我只是推論(咳咳) 胸大的女生往往比較吃香所以才會提到那整個身型大概是怎樣??。一般胸部大小差幾百克而已，大胸小胸健康狀況不會差太多。不喜歡她的體態幹嘛交往再來嫌，還母子倆一起嫌...。講胖瘦為什麼突然會扯到大奶小奶?。把這種巨嬰當寶，多說無益。兩個大罐可樂也就四公斤而已啊，還是有誰鐵奶密度7.8。大概是扯到身形的關係，我記得之前健身版有一篇女孩po。文詢問體脂，看數值一堆人都批偏高，後來補照片馬上噤。聲，因為肉都在該在的地方，漂亮得很。那也只是"偏高"的程度，只是偏高在台灣夠橫著走了。哈哈那在講肉集中在哪啦,微肉大奶跟微肉沒奶真的有差。我當然知道胸部不會差到幾公斤去,但是體態絕對有差!。我只是提說這篇會提到大小奶的關新，跟原po體重無關。關係。不管啦，我肥的理直氣壯，我胖的比誰都爽。我現在還不想。減我怕練太壯不行嗎。我有看過兩個女生胖不在胸，在腰跟肚子，那真的看起來。很腫。應該就70吧  如果是50肯定馬上修文噴起來阿。沒錯  像我老婆有練 微微倒三角60kg 就被當成50kg。視覺上正三角直覺就是肥。有肉胸部也會變大是什麼迷思？。人家就上來討拍 講這麼多。坐等樓下正義魔人開始拿生病個案當檢討肥婆的理由。人家腦子脂肪太多不好思考。胖在肚子錯了嗎 嗚嗚嗚。推。最好笑的是說自己還不想減，自以為脂肪跟錢一樣容易消失。？。有的女生減重是真的會從胸部先掉，這個倒是看人了。胖肚子就錯了啊，胖胸部多好XD。不是瘦不下來 是不想減肥 呵呵。跟不是改變不了 是不想改變一樣腦X。煞氣大早安，那篇文章本來想討拍結果被鞭還比較多www。157/6x減下來會很開心啊，像這樣！。https://i.imgur.com/hbSyBGD.jpg。原原PO一開始不也有配合訓練，只是之後覺得壓力很大不想。減了，哪叫一開始就不配合？。我想這是原文支離破碎的地方之一，她沒討論就去做到崩潰?。受不了應該是去跟男友說  不是自己邊哭邊做  被虐狂?。受不了不跟男友討論降低強度或減少次數，反而崩潰只會讓。人覺得一開始根本沒有心要減，後面逮到用崩潰來勒索男友。不要讓他在訓練了。推~網路生態就是不能放大女生身材的問題啊XD。就玻璃心又不想減 只好崩潰說都是男方的錯。看後續幾篇女版友的回文，結論就是女生要找一個父母雙亡+。不在意身材的男友，每天只要狂吃+躺在床上看劇不用運動，。這樣才是愛自己。。她就廢啊。你不要這麼兇好嗎 你明明不是這種人～。標準都給你訂？她自己用自己的肉生活，要不要減是看她。個人的狀況吧？被逼到哭是有比較健康？少噁心了。。不要只說別人。你自己是腹肌幾塊？胸肌多大？肩膀有肉。嗎？永遠都有更高的標準，台灣女生永遠覺得自己不夠瘦，。這根本不健康。她想不想減肥根本輪不到別人置喙，你要。幫她過日子嗎？。樓上肥。s大,其實我只是點出她男友那邊不滿意她,她不想減就是。分,不想分就是減啊。另外我平均每天走快10公里,雖然沒瘦但有在努力。同樣的，即使她運動完，情緒不行，但她也有在運動了。每天10km？有在努力？這些並不會讓你比較高尚，比較瘦也。不會讓你比較高尚。。要求女生運動就是不對，反觀台男肥胖率辣。是在崩潰幾點的  笑死  又沒人在比高尚。動不動就叫別人減肥 沒分寸沒禮貌 你以為你是誰？。沒人崩潰 沒人在比高尚但有人沒品當偉大 你慢慢笑死。沒人在比高尚  那你開口閉口都高尚是在公沙小?。為了健康著想勸別人減肥叫做沒禮貌喔?。一聽到減肥就崩潰  是有多玻璃心。你是眼睛有問題還是腦袋有問題？這邊減肥的理由顯然不是。健康，而且對當事人造成不必要的壓力。。怎麼連論述能力都沒有，只會講崩潰或玻璃心。其實只有一個人在噓，誰在亂很明顯啦。棉花糖女孩是天生如此的 社會太苛刻了XDDDDD。所以 snow大BMI多少0.0。哪裡顯然不是健康  我就不說你哪裡有問題了  自己重看。還是你認為15x/6x 沒運動的女生體脂一定低於30%?。不正視健康問題 拼命轉移焦點是在跟人家談什麼論述啦。呵~因為你根本講不出我哪裡有問題。你常識也有問題，15x/6x 體脂也不會到30。我在overweight的那個區間，Q4目標減到正常區間內。內文沒看清楚還說沒問題XD。157/65 沒運動的女生你說體脂沒30 找個例子給我看阿。不懂還亂回。你才不懂亂回吧！話都隨便你講？這邊就一個。人類基礎肌肉沒那麼少好嗎？。阿是講出例子沒? 找個例子給我看阿。任何人都知道 嫌太胖只是藉口