身為一個討人厭又慢熟難聊不正也不瘦的台女， 也來分享一下前陣子玩某交友APP的心得 只能說、真的嚇到我了 我只是想交朋友，聊得來的當然很好，也不排除見面之後可以有更進一步的發展。 每一天都有一堆人按讚，基於我也不是一個大眾標準的正妹，我一律給過（？想說聊了再說。 而我最常碰到就是才剛配對完就每天早安晚安吃飯沒我會擔心。（？？？ 或是沒聊幾句就說買了車子在哪裡買了房子（喔好棒喔然後呢？ 聊興趣，根本聊不起來啊還碰到一個跟我解析我興趣擺放的方式根據心理學來說是代表什麼意思。 或是問我產業的公司怎麼樣，做什麼的。我說了也聽不懂（不同領域本來就不一定能瞭解這我明白）但對方也不認輸還會跟我說，可是他的誰也是這個領域的他真的懂。（？？？ 不然就會一直解釋說、工作很忙，不是故意冷落我不回訊息的。 或是我有時候工作忙起來忘了回或是比較冷淡，就會開始道歉說，是不是哪裡惹到我，還是哪裡做不好他改（話題有時候本來就有或沒有，工作忙人之常情，給自己壓力也太大了吧 只要覺得聊的蠻開心的，換了line就一路崩壞讓我煩躁無一倖免。 一樣照三餐問候不論我有沒有已讀，然後開始管行程、報備、撒嬌，我長時間不出現會質問我在幹嘛，甚至還沒有見過面認識才不到一個禮拜 我發誓我絕對沒有釋放任何曖昧訊息，就是一般朋友認識的過程。 然後、大概玩了一個月，覺得這實在太不適合我了我就刪APP了... 大概聊了五六十個吧，配對成功幾個就真的忘了。 個人淺見，這一個月的心得就是... 男生們真的辛苦了...。 （我身邊也有很多好朋友透過交友app找到穩定交往的對象，只能說我不適合這環境QQ : 派愛 : 1.照片亂拍一通，一堆寵物、食物、風景照，我真不懂拍這個到底是在幹什麼 : 2.自我介紹一堆超高度重複模板，簽名檔一堆什麼善良是種天賦、花若盛開的屁話 : 3.ID一堆兩個英文的組合，如PW、YC、LQ、LC : 4.一堆荒誕的個人資料內容，例如高中畢業，月薪20萬以上 : 5.配對率:我已經盡量挑感覺是真人的按讚，結果配對率仍然極低 : 6.總評:去年用半年，今年用三個月，這些日子我仍然有認識到真人、甚至條件不錯的人 : ，但人數不超過10人。 : 九個月的時間，用了那麼久，如此高度使用，這軟體給我的感覺，就是充斥 : 著滿滿的假人味，我好像是花錢去跟一群假人交友一樣 : 我想配對率那麼低可能是因為我不帥吧，那我就換個不看臉的軟體試試看好了 : 柴犬 : 1.照片正常度較高，至少比派愛高 : 2.自我介紹:爛爆了，一堆說自己不會寫自我介紹、不知道寫什麼、難聊的、被動、慢熟 : 、不會開話題、等你來聊，這個叫自我介紹? : 3.興趣老是什麼旅行美食逛街電影這種很片面的訊息，也看不到一些具體的內容，比如旅 : 行心得、閱讀的感想收穫，看得有夠膩 : 4.配對率:比派愛高得多，不是因為柴犬真的高，而是派愛配對率低的趨近於0 : 5.總評:用了近一個禮拜，課金課下去高度使用，可以聊得比較穩的，只有一個宅女，其 : 他的極其被動難聊，聊個幾句就斷了，或者根本連回都不回的 : 感想 : 一、這兩個加入會員之後第一天配對率很高，很多人想跟你配對，結果配對完跟對方根本 : 聊不起來、極端冷淡，後來配對率大幅下滑 : 除了工讀生、假人，不然我還真的不知道該如何解釋一開始配對到的那些人 : 二、我真的覺得，某些人真的很可悲 : 長那麼大，結果連一個像樣的自我介紹都寫不出來，可憐到極點 : 三、我已經努力試著從興趣去切，但總是得到很簡短、很冷的回話，這是要人怎麼聊下去 : ? : 所謂的興趣，不就是自己很熱衷、有些心得的東西嗎? : 照理來說應該很好聊才對啊，結果從這些點去切入照樣被句點 : 我看他們寫的興趣，根本就不是興趣，只是生活本來就會去做的事情而已吧 : 興趣寫閱讀，只是沒事幹的時候看閒書而已，看完就忘了 : 興趣寫旅行，就只是去當個觀光客，去一堆觀光客會去的地方，覺得那邊很漂亮，然後就 : 忘了 : 興趣寫美食，就只是有機會去吃一些名店，吃完就沒有然後了 : 這樣叫興趣? 笑死人了 : 四、我的自我介紹已經寫的很具體、多樣、充滿誠意，也提供了FB跟真名給對方來看 : 我就已經提供那麼多素材了，結果聊不起來就是聊不起來，對方連一點對我的興趣跟好奇 : 都沒有，那到底是來這幹嘛的?配對個屁? : 五、柴犬我有看到男生2.1分就贏過90%的男生的截圖，可悲成這樣，被貶的如此之低 : 結論 : 課都課了，錢花了就算了，以後不會再用 : 有人一定會說:不是人家不好聊，是不想跟你聊、看臉 : 我只想說，嘴人很容易，不如你來跟他們聊，我就看你能配對到幾個，看你多會聊 沒關係台女就是大牌難搞 關心就是不行(x) 我也覺得啦~畢竟我在裡面的時間也很短，樣本數不夠多(? 不要 我也是玩了之後發現 當女生真爽(? 我都錯亂了想說是我太過純情嗎 沒有關係啦 我也沒有指指點點 只是覺得這世界對男生好不公平 我也不是一定要男生追我的類型所以應該不會有這個困擾啦哈哈 對 我就機八 毛很多 聊什麼都不行 我就討厭認識沒幾天就管東管西然後一副自己很有錢懂很多好像很強的樣子 我覺得上面有舉例的是讓我感到不舒服的例子 總結來說大概是目的性太強？(雖然APP應該就有其目的性了沒錯 對我這慢熱的人來說一下子很難帶入那樣的情境 也不想要給對方希望，因為已經讓我不舒服了也不可能繼續下去 我也怕浪費對方時間在我身上所以通常碰到我就冷處理了 聊什麼，其實後來有換到line的多數都是跟我聊生活周遭的大小事情 哪間餐廳好吃，最近有什麼活動，哪部電影好看，去哪裡玩去哪裡烤肉 而且因為本身也還蠻宅的，愛玩電動，不少人可以跟我聊遊戲 如果不是後來急速失衡，有換到line的我原先都不排斥約見面(甚至主動約)聊 後來我也有檢討自己，給line這步可能也是給對方很大希望的一步（嗎 其實我是真的蠻意外配對機率差距如此大的... 也覺得碰到有一些人其實不錯，但聊天太小心了(? 可能會一直檢討自己說話冷掉了，是不是自己很難聊， 但難聊的可能是毛很多又機八的台女如我（？，真的不是你們的問題啊。難怪討人厭。人家是找伴侶你只是找朋友。單身時玩過跟你遇到得差不多，至少你還沒遇到劈頭問你薪。資的，我女森。其實整篇都妳的毛啊 人家也沒做錯什麼 只是不是妳的天菜妳。懶得理而已。不可以 人家女生耶。節奏不對加上你的確沒啥興趣 對方又很急XD。不是正妹就不用作社會實驗了 因為這是一面鏡子。對啊我的毛所以我刪了嘛。是你浪費別人時間。笑死，人家也只是分享經驗，樓上那幾個仇女的是在氣啥。我男的，遇過幾個這樣的女生，真的會感到很反感厭惡。就算交友軟體是目的性強的平台，但嘴人家浪費時間也太好。笑了吧，她還肯善意回就不錯了，聊不起來的我連回都嫌。麻煩。這篇元po自己都承認討人厭 這是浪費時間沒錯呀。哪裡是什麼有價值經驗? 就靠北而已 這樣也仇女???。妳文中說的我都沒做呢～ 所以聊天室就自動關閉了 哈哈哈。，好像還是有一部分族群是吃三餐問好這一套的，而這一部。分族群似乎也是男生比較有機會的類型。說自介討人厭的女生的個性討人厭=仇女xdddd。沒稱讚人家做自己好棒當然等於仇女啊 懂？。　　　　　交朋友　（Ｘ）　　　找工具人　（Ｏ）。遇過好幾個男生直接問我住哪裡 高中大學唸哪裡。。不回還不高興。呃 我只是想表達我不好相處也不適合這個環境認識人，但。我覺得時間是相對的，我也有很用心認真的在回覆跟找話題。...也是認真的想要認識人。就跟某人說的類似，就剛好這。些人我還沒有產生興趣，對方急躁了，我就退縮了這樣而已。。。沒關係啦不用解釋 正常也看得出來第一句算謙虛嘴自己。這兩年這邊流行找個點狂打 吵架。來了 不意外 算了放過 lol。我還真搞不懂這篇是想表是甚麼，你這樣當然尷尬不是_A_。就徵友尷尬 發文也尷尬 不過大家不要再說了會轉彎。聽說很多只是想找跑友。不行這樣子會有人氣噗噗說台女大牌難搞 關心也不行。縮屁縮。照三餐問候真的太煩。我覺得原po只是都遇到怪人 哈哈哈。一般比較瘦&正的女生在app上對男生不滿，上來這板。應該是開噴"男生都交配焦慮"這一類的話，難得。原PO有體諒男生辛苦，給個推。照三餐問候 緊迫盯人就真的很煩啊 某幾樓是在悲憤什麼。5樓被說中484。人家找砲友 你找朋友。老實說妳真難聊，不過妳體諒男人的累給推。認真覺得O2才是實在的交友管道。嗨妳在幹嘛 吃飽了嗎?。家裡有飛梭雷射要不要來怒打一波呀。照三餐問候的確蠻靠北，是沒事情做喔？。妳應該都遇到怪人吧？。這個分享也可以一堆人悲憤 可憐。當女生真爽-.-。竟然有人覺得照三餐問好跟一週後開始管行程是找對象一。般節奏？難怪交不到女朋友。老實說確實是硬派寫實的分享 XD。噓的人都是用那種方式認識女生喔XD。女生告訴你們事實，還不願意聽。人家找對象 還有時間 指指點點真好。過幾年 會說男生在佛啥 到底要不要追啦。當男生根本沒人屌妳。女生越老越少人敲啦 ，好好把握當下。網路聊天本來就沒啥好聊的 最好直接約見面說話。好奇妳希望男生怎麼對待妳？兩三天才丟個話題給妳這樣？。看完覺得原po真的蠻機八的，幾乎聊什麽都有意見，可以。說一下有什麽可以聊的嗎。我還碰到每天照三餐拍伙食給我看 煩死了 都不知道要怎麼。拒絕。這篇值得m 一個月60個 真的厲害。性別改成男性 我看就沒人理了。遇到不想回的也不會再去回，覺得對方很多人在聊，這種事。勉強不來。男生配對機率比女生低非常多，所以難得有個機會就會很想。把握住，但這就會造成對方壓力。不過如果對方是妳的理想行，立場就轉換了。女生1個月沒100都很難吧？。某樓說飛梭雷射還蠻新鮮的XD。一堆猴急的男生真的很恐怖 社交到底有什麼障礙。目的性太強，笑了，不然呢？還好妳刪了別浪費大家時間。很多男生會覺得就是一定要達成某個目標一定要做某些sop那。種的確會嚇跑一些人。我覺得ok,有體諒男生辛苦～。看了也覺得好煩 XD 但男方的立場是抽到1%的機會 當然會想要。把握 就好像難得買到標股當然會一直緊丁 想好好把握機會...。然後就炸了 因為這種時刻87%會做一堆矬男行為 (攤手)。交友軟體交到的遲早要分啦。以為是我發的文(握手) 我也用到自我懷疑是不是我才是怪人。覺得上面的男生普遍給人壓力很大...。很中肯啊 真的都這樣。因為男生很難碰到配對然後還願意開啟話題的。女生可能一堆人可聊，男生哦，有一個就不錯了。就是妳比較難搞而已 我遇到的每個都一週內見面。我劈頭就問要不要出來玩 完全不聊天的務實主義者。聊天根本是浪費時間的過程 見面看是不是菜 一日內搞定。也是有遇到在那邊雞歪太快見面怎樣的。那種我就直接封鎖 我還嫌聊天室只有50個不夠用。佔我空間還不見面就是謝謝不聯絡。三餐問候真的煩，去哪也要報備？又不是男女朋友了。再度體現男女失衡有多可怕。中肯(握手。請問妳是什麼星座? 那個三餐問候也遇過。(???