大家嚎。 妳好慘唷妳， 這種老不修妳也要， 妳才30不到耶， 想結婚還大把機會， 連老男友跟女生搞曖昧， 妳也要這樣卑躬屈膝， 通常老男人被年輕女友撞破好事， 都是老男人在求情懺悔呼天搶地的， 妳看看妳， 滿腹委屈還要被男方踐踏。 人家正常女人， 抓到論及婚嫁男友， 還在女生搞曖昧， 早就雞犬不寧了， 男方肯定用盡辦法來討好女方； 妳卻還要被男方指責， 破壞兩人之間的信任， 拜託是誰在跟別人搞曖昧呀？ 到底是誰在破壞彼此的信任？ 我跟妳說啦， 妳男友說跟對方沒有打過炮， 我可以說要嘛就是說謊， 不然就是遲早要打， 妳這麼弱， 看到男友跟女生曖昧只能卑躬屈膝， 反正他跟別人打砲， 再騙妳沒有就好了， 不然妳能怎麼樣？ 哭給他看？ 妳哭呀妳哭呀妳哭呀 讓我覺得最不爽的是， 你們要結婚了， 我希望妳不要生小孩， 這樣等妳老公一直搞外遇， 妳幡然醒悟的時候， 才不會連累小孩在一個破碎的家庭成長。 妳要做人的妻子了， 對方一點都沒有身為一個丈夫的樣子， 妳自己就應該知道了， 不要事後才來後悔， 妳在公事或許是他的下屬， 那在婚姻也是做他的下屬？ 你們兩個人有沒有搞清楚狀況呀？ : 文長慎入，一邊打字一邊釐清，雖然很糾結，但還是想請求鄉民的客觀看法。 : 背景： : 與男友相識於氧氣版一年多，相處以來過程中，覺得是歷任以來 : 最舒服自在的一段感情，且在一起三個月後，便認為彼此可以在工作上互相有很好的 默契 : ，而成為他的左右手。雖然年紀差了15up（我近30，但雙方家長都日漸支持的狀態， 穩定 : 交往，在23個月前已預計年底登記、明年宴客。 : 第一階段故事開始： : 我們的相處模式，一直基於相互信任，除非為了處理工作（我會協助他安排大小行程 的bo : ok怕他漏掉重要的公私訊息），所以儘管早就有手機螢幕密碼，卻也一直謹守應有的 分 : 際，只看我所知的客戶、同事、合作夥伴等帳號訊息，其他比較不認識的，偶爾才會 問說 : ，這是新的夥伴、還是舊識？目的是為了了解這類帳號的重要性，其他的也不太會多 問。 : 直到約莫6月左右（詳細時間忘了）總之離現在超過2個月，我瞄到男友在與某個對象 ，在 : 電腦傳line，螢幕尺寸27，我就在正後來要遞水給他之類的，自然瞄到訊息內容： : 男友：xx（對方暱稱）是個可愛的漂亮妹子喔 : 對方女生：撒嬌要抱抱之類的貼圖，還有一些印象是心情不好的描述 : 這時有點小醋意，但又覺得不宜小題大作，怕自己沒搞懂狀況就發作。 : 所以只是先問，這個人沒看過，她是誰？？ : 男友很平靜淡定的回答，是以前認識的網友。（擠牙膏回應的開始） : 我心裡當下很不舒坦，在等他睡去後，便去瀏覽大致內容（內情也如上述），還有我 男友 : 也在她討抱抱的時候，回應她抱抱動作的可愛貼圖。 : 我半夜跟自己天人交戰許久，在他微醒，催促我上床睡覺的時候，我糾結著要怎麼開 口， : 在他追問下，我還是開口問了，那女生的對話內容。 : 男友解釋是，這個女生還在念大學，但感情上多次遇人不淑，意志消沉有憂鬱傾向、 有點 : 想不開，所以想要鼓勵她。 : 讓她恢復自信。（我當下覺得自己偷窺隱私，便覺得自己有錯在先，所以哭著請他原 諒我 : 衝動的行為），但同時也表達我會在意這樣的訊息表達方式，請他在給予關心的時候 ，記 : 得要有分寸，另外記得當時我也問他，是不是喜歡過她，或是讓人家會有曖昧的可能 ？他 : 說，從我們在一起開始，那女生就知道，也說我們有要結婚的打算，要我不要多想。 : 而他再三表示，（過去他也曾經表態的一致論述），覺得要兼顧三角關係，是很累人 的事 : 情，以他這麼怕麻煩的性格，應該很難搞定複雜關係。（這部分我到現在也還算相信 ，他 : 個性真的很懶而且工作炸忙，他的行程基本上都是我在安排，想來應該也是如此） : 所以在事情過後，我就沒再去主動找她們之間的對話，偶爾才會想到問說，那女生狀 況好 : 點了？ : 但，如果事情這麼簡單，我就不會半夜上線寫長文了.... : 第二階段故事： : 在上週四，我又再次看到他們在聊天，雖然他在我出現時，告知對方，我正在旁邊， 但更 : 早的訊息有幾個重點是 : 1、他們在我不知情的狀況，單獨吃飯 : 2、一樣有抱抱貼圖的回應 : 3、我男友在過去跟她討論過我並不覺得適合讓可能的曖昧對象知道的事情：我的個性 很 : 好相處，“應該”是會想走一輩子的對象。（對方女生針對”應該“這樣的不肯定， 追問 : 說，是不是因為說過我的長相不是男友的菜，所以才會說應該？） : 中間他陸續給了我一些，相對可以接受的理由，我有暫時先接受，也說服自己他不諳 這種 : 弦外之音，（1.行程那天是我們各自忙，他們是臨時約的、2.貼圖是為了避免用文字 正面 : 回應3.應該指得是人生無常，不到最後一刻不知道。也希望我儘早安排雙方父母見面 ，只 : 要確定登記，就是100%肯定了。 : 好，以上我都暫且不立刻否認，但是真的心裡太多疑惑。 : 到底是為什麼，需要一直依賴我男友，明明在遙遠的遠方還能一直說，對我男友想念 、放 : 不下、可能繼續見面或聊天，怕會無法剎車（這段都是那女生說的） : 而男友這邊直接表態，我對他很重要，只要我在意，願意做一切的配合，我可以說一 動他 : 就做一動。因此我也沒有大動作，只是希望他能夠好好反省。 : 一直等到週末，我尋了機會，在她發訊息說，想見我男友順便認識我，也想跟我一起 吃飯時 : 我做了件很不光明正大的事： : 偽裝成男友回訊，但基本上訊息把握的原則是：我跟女友都想關心妳，也希望跟妳吃 飯、 : 跟女友之間，確認是無可取代，想珍惜的關係、希望她好好正視自己的課題，與自己 學習 : 如何相處。 : 其實本意也是希望她能獨立起來，面對自身課題，是出自想幫忙她的立場說話。也沒 有惡 : 意或激烈的情緒，盡可能平靜 : 在對話過程，女生毫不掩飾自己對於男友的放不下，也說出他們曾經接吻等等，除了 上床 : 以外的親密接觸經驗。探尋著，他們之間曾經有過的可能。 : 這是也我認為牙膏擠最大的地方，一開始說，她年紀太小從沒把她當對象，在後來卻 又變 : 成是原來差一點在一起，但沒在一起的曖昧對象。 : 而我男友很氣我在沒經過他同意、私自代表他回訊感到生氣，認為我破壞基本的尊重 和信 : 任， : 這點我不否認，我知道凡事選擇有代價，但他年紀已經近50，未來他老了、又或許我 們還 : 有嗷嗷待哺的孩子，都是我來承擔承諾照顧這個家 : 難道我的青春與代價，要賭在有風險的人身上嗎？ : 即使你信誓旦旦這輩子沒和那女生上過床 : 難道這些過程，就是我該去擔心受怕的？ : 我好想回到當初的樣子 : 但更怕的是，這樣，還回得去嗎？ : : Sent from JPTT on my Sony J9210.。沒錯，她執迷不悟就算了、小孩很可憐。看文章敘述，原原PO的工作可能跟男友綁在一起。只有小孩可憐嗎？50歲了精子夠不夠力、會不會有小孩。還不知道，但自己的父母不會擔心嗎？讓父母擔心更糟。糕吧。如果攤牌了 會不會也會影響到工作...。她成為男友左右手是自己選擇去幫忙吧？看起來也算有。能力的女人，若真想自己去外面工作一定也可以。所以不是被綁在一起，而是她自願綁在一起。建議要結婚  然後不要生小孩  不然小孩要叫誰媽媽。超綠的好不好  我的雷達告訴我應該是有錢人啦。需要左右手安排行程一定有錢人。一定有錢啦不然幹嘛那麼卑微。搞不好阿貝收集後宮。中肯。還想什麼小孩!!這傢伙會變鬼父啊!!要上新聞嗎?。生得過的都吃得下去,這頗變態。我也覺得她男友是到處上床的多線仔，再多錢都不能屈。就，因為他男友不但是愛嫩妹的老噁男，對感情不專一。的，真的不需要留戀。覺得 看樣子連生氣都不敢 巴著不放。推，但我覺得不會分，問爽的，想討拍。好中肯。顆顆。一語驚醒夢中人。妳哭呀！妳哭呀！妳哭呀！笑死我XD