經過了多年觀察，我發現，同樣是大齡未婚，幾乎只有女生會說： 好男人都死光了或是委婉點：好男人早就當別人男友、老公、 好男人很早就被選走了這樣的話...然後感嘆自己碰到的男性都很XX協會 (XX可填：嫩妹、大奶、顏值、公主...等) 可是我無論是在網路或是在生活中從沒聽過男性有一樣的抱怨... 多數鄉民應該也沒聽過男人說好女人都死光了、好女人都被追走了 多半我碰到的單身男性只是會問：哪裡還有女生可認識 然後男性會感嘆女生都很愛有車有房的 女生都愛口才好的也沒那麼多..... 一般男性都會覺得要有這些也是合理，就認命去努力. 然後...之前我單身比較久的時候，就會抽空到附近大學去運動 看到青春學生有的打扮漂亮要去逛街，有的在揮汗運動，有的單純在散步... 然後我就會覺得：好女孩還是不少，就看有沒有本事追到而已~~ 女生就不會這樣想嗎？ 我很純潔的，你們不要帶壞我. 我沒去過夜店沒上過酒吧，連KTV裡面的麥克風長什麼樣子都不知道 我以為牽手就會懷孕 你們說的啪啪啪我以為是鼓掌 。怪別人最容易。網路比較常看到的是台女論述 你忽略了很大一片酸民。碰到說這種的就放生啦，管它去死。#1VVu0mHg (Boy-Girl)   討論過了。什麼叫台女論述。還有並不是男的不會這樣子抱怨，你看看網路上仇女的XD。好女人有啊，只是都拒絕我而已QQ。仇女的多半是靠北公主病吧    不常聽到他們說沒有好女人。笑死 仇女的都直接叫異性母豬了啊。男女都一樣啦 誰不會抱怨 只想輕鬆不去努力的人一卡車。一堆鄉民母豬母豬的叫也差不多意思啊。把問題推在別人身上比較輕鬆啦。請至八卦搜尋台女 兩字。男性認命去努力？？笑死 你有看到罵女生罵得多難聽嗎。樓上 如果罵乞丐蹭飯仔你會心疼的話 那你去養乞丐啊。又沒人妨礙你 奇怪。嗯 對你來說 是。男生視角-好多好女生，為什麼都不跟我在一起？一定是她。們眼光太高。女生視角-好男人早就被訂光光了，剩下的真。的都吃不下去。結論：太男加油好嗎？找不到對象就是你。太廢，沒有別的原因。。翻譯：我的飯票呢？。感嘆女生都愛有車有房的沒這麼多？平行世界嗎。你是裝了什麼濾鏡。因為很多人都是報喜不報憂，造成別人的都最好的假象。其實是碰到好女孩的不會上來炫耀 碰到壞女人卻會上來幹。瞧 久了就會有這種錯覺。怪別人是沒有用的。男生怪東怪西只會讓別人覺得你超廢。女生找藉口至少沒那麼難看。常常看到仇女的男性抱怨台女怎樣，自然就覺得沒什麼好男。人。物競天擇，到了這個年紀，剩下來的不是條件不好，就是。眼睛長在頭頂上...。不不不  公主協會我還沒聽過。台女只想撿現成的，。男人卻會自己努力。。醜的你不要 能看點的又看不上你 怪我嘍。看你這麼說那一定是我誤會了，ptt一堆只會台女母豬叫女生。的都是我的妄想。因為說完下面就有一堆推文留言，但一旦留言的男生就。是廢物測試未過。正的都有男友 這句明明超常聽到。阿姨我不想努力了QQ。廢文的辨讀能力要有。阿伯我也不想努力了。真的 這類女性多半在混混渣男小三中輪迴。男女的比例已經差很大了（還不算渣男重複佔用的）,女生講這。論點還有道理，男生就實際點算了吧。笑死底下台女會噓你。因為男魯蛇都是「所有女的都不好」啊 那麼多仇女文隨便。找都有。有一個女生朋友 每任男友都明顯渣男 分手後再來靠北。沒有好男人。但版上有些好女生會要妳們這些魯蛇多學學渣男的優點。https://i.imgur.com/ZPC5ZkK.jpg。女生比較難找年紀比自己小的男生 所以可以挑的對象就。越來越少。男女都一樣。八卦肥宅每天就十萬個你說很少？。女生要找年紀小的，說難也沒多難，反而是小男生過不了關。大三歲跟小三歲的對象，就算條件完全一樣，也差六年存款。台女不意外。說實話會被噓的。聽聽就好，不用太認真。因為仇女台男、母胎單身的那些會說台女就是爛、敗金、。想靠男人、只要高富帥不看內涵、只想撿現成、眼高手低。也不照照鏡子... 對啦！大齡未婚老男人都不會抱怨好對。象都死光了啦～～～。異性戀台男整天嫌別人 也不照照鏡子。這個議題要吵多久。吵到人類滅亡為止。只是一個慣用說法(? 難道要說自己不好才嫁不出去嗎。男女都一樣啦。所以才需要交友軟體來認識人。你的好女孩條件只有外表………………。總不能說自己爛才嫁不出去吧。其實  原因就是樓上講的  哈哈哈。講的明明是老阿姨抱怨找不到好男人  結果可以跳針到台男。台女嫁不掉關台男屁事喔  一堆早就自立自強當CCR了。剩一堆眼睛長在頭頂的整天抱怨+仇男。引戰文 太廢。不是一堆仇女的嗎，都仇女了還會覺得她們是好女人嗎。台女=乞丐。那個圖片是梵谷嗎？？。我跟你在平行世界嗎