: 引述《yy10322 (yy10322)》之銘言： : : 但你們有想過 : : 你們口中的公主是天生的嗎 : : 不是啊，每個公主都是被慣出來的。 : : 除了他們自己本身的配合，各位沒助長過嗎？ : : 這樣的社會風氣，都沒參一腳嗎？ 幫翻譯 : 打了一大段廢話 結論還是終結在把公主的責任賴在男生身上 哭哭當男生真衰 : 這種鬼話 早在2006年 也就是14年前就有不要臉的女生在說了 14年前我就在戰男女了啦怎樣 : 照你這邏輯 在台灣的渣男是不是你們女生慣出來的 偷換邏輯一下 人家討論性別偏見我討論渣男 : 劈腿一次 原諒 劈腿兩次 再原諒 劈腿三次 還是原諒 : 既然你們女生都有助長 那我不知道被劈腿的女生上男女板發文是在靠北三洨 偷換邏輯的想像 : 禍是你們女生自己惹出來的 哪來的臉上網抱怨另一半劈腿 : 扯這種狗屁 來撇清公主病的責任 : 這種不要臉的行為 想必也是你身邊的人助長出來的 生氣不小心人身攻擊啦 : 一個知書達禮 稍微有羞恥心的女生 會因為有男友寵 就變成廢物公主病嗎 : 用這種理論 跟成龍有啥倆樣 : 自己做錯了 就拉一堆人陪葬 說大家都這樣 : 這種邏輯一看就知道大錯特錯 : 一個知書達禮 稍微有羞恥心的女生 : 即便有一堆男生慣 就會變成公主病嗎 : 不會的 因為羞恥心會警惕自己 自己是受過教育的人 不可以做這種錯事 : 這才是教育的目的 偷罵你沒受教育 : 你爸媽辛辛苦苦花了幾百萬讓你從小學念到大學 : 除了讓你有能力出社會賺錢之外 另外還有個重點 就是要讓你學習做人的道理 : 結果他們拼死拼活花了幾百萬讓你讀書的成果是啥 講父母來壓你啦 厲害吧哇哈哈哈 : 就是推卸責任 把變成公主病女生的責任推給男生 : 就是有你們男生慣 就是有你們男生寵 倫家才變公主病的 : 我都不知道這種爛理論 是哪間高級學校教出來的 繼續偷換邏輯 人家說社會對於男女的偏見 變成公主病怪別人？ : 你有那個種跟爸媽說 你們兩個笨蛋花了幾百萬 偷罵你爸媽笨蛋 : 栽培出的女兒我 上網說公主病就是你們男生慣的 : 相信你絕對不敢跟爸媽說 : 因為你如果有說過 在爸媽知情的情況下 還讓你上網講這些狗屁 : 那你爸媽不知不覺也成了縱容你的幫兇 繼續拿爸媽來包裝自己 : 變壞就是變壞 是自己意念不堅 無法貫徹做人的道理所導致的 : 跟有沒有人寵有沒有人慣 一點屁關係都沒有 : 人家林志玲台灣第一名模 從小到大別說爸媽了 身邊的男生絕對都是搶著寵搶著慣 : 誘惑比其他女生多 他有變成公主病嗎 他會推卸責任嗎 : 沒有 反而在演藝圈中是出了名的家教好EQ高 : 不信的話 板上看有沒有記者在跑演藝圈的 : 去問林志玲看看 看他會不會說出什麼公主病是男生慣出來的這種鬼話 我看新聞林志玲都沒公主病 （你認識？XD) XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD : 反倒是一些妖魔鬼怪 好委屈好可憐唷 不小心罵到自己XD : 幾個男生寵一下慣一下 就會變成公主病呢 : 人家從小到大上千上萬的男生怎麼寵怎麼慣 就不會變公主病 : 還有那個臉 笑人家是在哈囉 : 你敢不敢拿著自己那篇文章 到外面隨便找個有教養有羞恥心的人點評一下 : 我倒是要看看 到底是誰在哈囉 才會有那個勇氣把自己做錯的責任推給他人 : 謝謝大家 都已經40多了 人家都討老婆娶妻 事業都已經當到中階主管了 你還在媽媽十塊 誰在哈囉大家都知道 為什麼我愛發廢文 你繼續花一個小時想怎麼發文 我花五分鐘就結束 真心省時間 Sent from JPTT on my iPhone 。一樓正妹。二樓臺大周子瑜。三樓奶大又有腦。真的不要氣噗噗發文，漏洞真多又站不住腳。可憐哪。蘇美很愛提父母,加強自己說教力。這個戰力很剛好 療癒。蘇美慘糟圍攻。看原文提到林志玲那段笑了。他很瞎，你也不差。繼續支持雙方 我喜歡看不間斷熱烈討論。10多年前就看這小丑搞爛bg版，我要結婚了，他還在仇女。請繼續。我真的覺得很好笑XD。不懂為什麼這種程度的人可以被捧成那樣。XDDDD