怕有小鬼女大生約男室友同房分床睡 他忍了4 夜還是忍不住 自由時報 2020/10/25 10:54 記者蔡清華高雄報導高雄市某大學兩名同校男女同學，去年12月間一起承租校外的 男女混租隔間宿舍，女大生小語（化名）深夜睡覺時，經常聽到房內似有小孩的哭 聲嚇到不敢一個人睡，請求隔壁的謝姓男大生，能和她同房分床睡覺，但約定對她不能 有越矩行為，兩人同房睡了4 夜後，謝男忍不住將手伸進女生內褲前方，被女大生狀告性 騷，花了一段時間雙方才調解成立撤告，判公訴不受理。 橋頭地院判決指出，謝姓男大生與提告女子小語為大學同學，共同承租於校外5 樓的 隔間的公寓套房，由於入住後，小語經常在半夜聽到房間內有小孩哭聲而感到害 怕，讓她寢食難安，去年12月5日起，小語請求住隔壁謝男，將床墊搬至她的房間， 與她同房分床睡覺，不過兩人約定，謝不能對她有越矩行為。 兩人同房入住了4 夜，正值血氣方剛謝姓男大生，每天僅一床之隔，不時看到小語撩 人的睡姿相當折磨，但尚能壓抑而相安無事，直到12月9 日下午1 時許，謝男再也忍不住 ，趁小語身體不適躺在床上休息時，將手慢慢伸進小語內褲前方，撫摸她鼠蹊部 及陰部上方，小語驚醒後大聲喝斥你再一次你就死定了始停止。 事後，謝男遭控違反性騷擾防治法，被橋頭地檢署起訴，直到一審辯論終結前，雙方才達 成和解撤告，橋頭地院判謝男公訴不受理。 https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3331613 這新聞大家怎麼看？ 。我是不知怎麼看，但是散播女性負面新聞、消息的，都會。被當成仇女，不知道你怎麼看。如果不是情侶 我是不可能跟其他女性同床 管他怕不怕。有動作會被告 沒動作會被傳你是不是gay。這是賺錢新招嗎XD。先去問問你爸媽的意見再來問網友吧。有創意 XDDD。台女又來賺錢嘍。覺得 可能賠很多錢吧？。國立高雄大學嗎。急啥感覺就是有戲 撐久了 就可以當男女朋友了。要嘛做球做超爛要嘛缺零用錢，這種腦子都有問題啦，科科。可憐哪 一定不會製造氣氛。誤解訊號，慘。媽的 付出勞力又沒好處 還被告。覺得有鬼 要人陪怎麼不找同性?。男生太急了 不過可以理解 畢竟這種機會很少有。假釣魚  真海撈。年輕人就是年輕人。所以那小孩的哭聲是貓聲嗎??。小孩哭聲沒什麼好怕的,我比較怕半夜有女人哭聲。尻哥發文跑來這了。小孩哭聲 新招？。這真的不知道該罵男的蠢，還是女的賺年終手段高…有小。孩哭聲，請男的陪睡？是男人都會覺得自己不能連禽獸都。不如吧！？。女生真詭異。笑了。根本故意害這男的吧 RIP。至少我看對話覺得你也沒多好~~。價錢談不攏。破麻一個。最新賺錢方式。如果是這種同學要陪睡，我一定叫他先幫我綁起來才能去。睡