如題 如果遇到那種 容易情緒勒索的人 講的話常常是情緒勒索的語句的那種 有辦法改掉對方的習慣嗎 如果對情緒勒索很反感 是只能放生還是有什麼辦法可以根治 謝謝大家 。很難，建議直接離開，因為通常來自於原生家庭，你能。影響一個，能影響整個原生家庭嗎？你有心理準備了嗎。有喔 你的地位要高過他 隨時可以果決閃人可以解決大部分。讓他養成習慣才是問題 這通常是步步緊逼的 一開始就要斷。劃出情緒等界線，這種人勒索不成，才有機會降低勒索頻率。。你就別被影響，久了他就知道勒索你沒用。反轉成你更悲情更受傷，或是完全不鳥他，讓他摸不著 玩。不下去。她自己要肯改啊。完全不能接受情緒勒索的.....。對，就不要被對方勒索到，但是要花很多很多時間，要花。好幾年，你先問自己有沒有耐性。。通常他講一些話勒索你的時候，你先看清楚他的情緒以及。目的是什麼，然後把情緒的責任丟回去給他。可能他要你。配合他什麼所以就發怒，你無法配合，就直接說你沒辦法。，如果他要繼續氣，你就說你可以理解他很氣，但是他可。以選擇繼續氣，或是想辦法讓自己和緩下來。。如果他說去吃冰可以和緩下來，你可以陪他去吃，但是依。然不要為了他的要求改變自己。。前面句子漏字，更正：他要你配合什麼但你沒辦法，他就。發怒。。交往的人就直接放生，如果是家人還可以有耐心又時間等。待對方改變，這不是短期就能達到的。。除非你有被虐傾向。我也認為你不要買單就好了，大部分會情緒勒索的人。都是因為有人會買單吧。會情緒勒索的人真的大部分都是原生家庭影響，我媽從。小就不接受我們的什麼鬼情緒勒索，所以我也沒有勒。索別人的習慣。情緒勒索真的很可怕....。不要想怎麼改變別人 她沒義務聽你的 你唯一能做的是選擇離。開自己認為不ok的人。這種人到老到死都不會改的。分手。越順對方，只會變本加厲。。太難改。不可能改，通常會先被情緒勒索忍受到先崩潰。不逃的話就不要抱怨但是不要以為自己有聖光可以改變一。個人從小到大的習慣。一拍即合 一個願打一個願挨。放生，要是不小心結婚了別生小孩。你可以試試看啊（笑）。——《以家人之名》陳婷笑而不答。不要浪費時間。不可能改，想太多。不可能。很難  因為他們不知道這是情緒勒索。知道也不會改 會吵的小孩有糖吃 當然小孩不可能不吵。可以看情緒勒索的書。建議放生，除非你可以比他更會，勒索回去我覺得比認。真溝通更有用。沒有。沒有必要一輩子被勒索，我看我爸的生活就感到悲哀，。自己也深受其害，但還好我可以逃，我爸逃不了。很難啦除非你敢勒回去 但後果只會越來越糟。看你對他是不是真愛。江山易改本性難移。除非有人死，不然不會改。根據我的經歷，我建議你放生她，不然氣你會像我一樣，很想。死給她看。。沒有 建議快逃。個人覺得對同一個對象是不可能改。快逃吧，這不是放不放生的問題，是你會不會被抓著沉下。去的問題...。我在學修車，師徒間、同事間的情緒勒索超氾濫。放生比較好 不要拖累自己 該講的講了不聽 那就放生。放生....嗎？你自己都提出最佳解了。不用想改變別人，你可以改變自己，把對方的勒索當空氣。會情緒勒索的人能不能都去死。憑什麼我們要承擔妳們那些糟糕的情緒。放生。不。反過來情感勒索他。不會改+1 放生唯一解。不會改 建議快跑....。永遠不會改，保持距離爲上