女方27 / 男方37 交往6年 抱歉文長，因為有點無力，語句不通請見諒。 廢話可能有點多，只是希望能夠完整敘事。 不知道自己為何還堅持在這段感情上，也許還在期待他會改變。 近期與男友的爭吵越來越頻繁，而之間的問題似乎沒有解決而越吵越嚴重。 其實我只是想要他把我放在心上，簡簡單單的陪伴，聊聊今天發生什麼事，很簡單可是他 卻做不到。 不知從何時開始，他開始接觸股票，然後開始越陷越深，除了上班、睡覺之餘，眼裡都是 股票。每天下班回到家，吃飯配股票(各種分析影片?)，吃完飯繼續看，洗澡後躺在床上 還在看。 從年初開始日益嚴重，大概一天比一天誇張，整天盯著手機看當然不會發現我已經生氣了 ，這種模式一天下來說不到5句話，卻持續了好幾個月的時間。 曾經暗示請他不要再這樣了，經過一段時間還是一樣，覺得他可能聽不懂，後來直接表明 請他放下手機關掉影片，但是發現他放下手機後卻不知道自己要做什麼，然後就去睡覺， 好像不懂我請他關掉的目的。 不是要他都不要去碰這些，有投資的觀念是很好，但把心思和時間都放在這，覺得有點太 過了，有直接很明確地跟他說我不喜歡這樣，請他要懂得分配時間，不要把時間都放在上 面，但是他都聽不進去，給過建議他休假我上班時他愛怎麼看隨便他，但是同時間相處請 他好好思考一下這樣是否正確。 我也因為長時間被忽略而爆氣了好幾次，我是真的很不開心，以前下班後偶而還會去逛夜 市、散步、買東西或是路上亂晃，現在在家裡都在看他看股票，這種模式我真的很無奈， 好幾度睡前覺得很委屈然後就哭了，同時旁邊看影片的他還渾然不知。只會口頭上說說自 己知道因為股票忽略了我，覺得很抱歉，然後還是一樣日復一日地做同樣的事，毫無改善 ，現在還用2支手機在看呢。 我也直接跟他說了，我們現在的關係跟室友沒兩樣，只是同居關係而已，但他對於我所說 的這些話好像也不以為意，我以為當我說出室友這二字會讓他有警覺心，看起來是沒有。 難道我需要求他撥一點時間陪我嗎? 我也曾經在想，是不是都縱容他的一切，才變成這樣的局面? 在暗示他需要多陪伴我的時候，我說你看我朋友的男友都會帶他們去哪裡玩耶，他們上個 月去哪裡，這個月又去哪裡，好幸福哦，這樣偶爾暗示他近2個月，他也真的沒有作為， 還嫌我煩，後來我也直接挑明請他規劃行程帶我出去玩，因為他從來沒有自己規劃行程帶 我出去，我也直說，跟你交往6年，連好好規劃一個行程帶我出去走走很困難嗎?他跟我說 又沒車怎麼出去?我跟他說沒車可以租車，不然其他人怎麼出門的，甚至在交談期間說他 很難跨出這一步(我是真的不知道他到底在說什麼)，就這樣他依舊沒有任何行動。 我的想法是當他看到哪裡有好吃的哪裡有好玩的，為什麼就不會想著要帶我去呢?也知道 最近上映什麼熱門片，但是就沒有要帶著我一起的這種想法與行動，就連看電影印象中應 該是2年前了，現在我心裡都充滿著這種困惑，大概有一千種為什麼。雖然一直以來沒有 問過他的薪資，但是經濟方面絕對沒問題，生活開銷基本上也都是互相，但總結應該是他 支出的比較多，但也沒有到不足以支付生活娛樂費用，而且我也是願意付擔的。 這期間我真的想了很多，我覺得重點在於，即使我跟他明說了，他卻可以毫不在意，或許 他可能有在意，但是我真的感覺不到他有任何一點的改變，我不知道連這種小小的要求要 他做到有這麼困難嗎?還是這對男生來說是很困難的任務嗎? 於是我換了一個方法，規劃了二天一夜行程，想要讓他了解情侶關係，也想藉此讓感情回 溫，但是依舊無效，大概隔2天又吵架了，回溫宣告失敗。 最近導火線是11/1，我想說再試試半日遊，雖然是半日遊，我也在一個月前就跟他說了， 結果他還是忘記，還口氣不悅的問我要去哪，後來我不想理他就先出門去開車回來，東西 放一放他也上車，一路上做一些莫名其妙的事像是突然換到後座，還解開狗狗固定的牽繩 ，我開車我查路線，他睡覺，全程無交談，順利回來後，我去還車再帶狗去上廁所，等我 帶狗回來之後發現沒人，原來他已經洗好澡在房間看影片準備睡覺了，其實這一幕我真的 覺得很無力。 我很想改變我們的關係，但是我努力了然後呢?怎麼會得到這種回應?那我到底還能怎麼 做?暗示行不通，明示行不通，他覺得做不到的我直接做給他看，結果都還是一樣，不知 道想和一般情侶一樣到底是有什麼困難的?從上星期開始真的覺得好像要到盡頭了，每晚 回到家如果他有順便幫我買晚餐就吃，沒有我就處理完狗狗就休息了，反正他依然還是眼 睛緊盯著他的螢幕，不管他看到多晚我也不想知道，沒有交談，一天又結束了，其實他前 幾天有傳訊息給我啦，還是跟我說一樣的話”他覺得他是個很糟糕的人，花太多心思在股 票上了，以後我的話他會放心上”，想著他前幾天的訊息內容，再看看眼前的景象，好像 有點矛盾。 其實我一開始會覺得好像年紀差那麼多，他可能會多體貼我一些，或是多忍讓我一些，但 是好像完全沒有，吵架的時候他常常會失去理智，說一些不應該說的話挑戰我的極限，雖 然知道是氣話但還是往心裡去了，也有跟他說過請他克制自己，不應該說的話就不要說出 口，而他卻要我對他說的話左耳進右耳出即可。吵完架也是說完抱歉然後自己就當沒事了 ，留下極度不平衡的我，甚至我要他給我一個口頭承諾他以後不會再這樣了，他也做不到 ，他說他沒有辦法對我承諾，他怕他承諾了以後做不到我會更生氣更難過，聽到這個我真 的心都涼了，為什麼不是給我承諾然後去督促自己，反而是不給承諾因為怕自己做不到? 每次都這樣，所以越吵越頻繁。要他對我多用點心，多在乎我的感受，這個要求很過分 嗎? 之前我也曾經跟他表明過，我為了他到南部生活，身邊沒有家人沒有朋友，只有他，希望 他能夠多體諒我多陪伴我，原本已經是個孤僻邊緣人了，現在呈現極度邊緣，放假日都一 個人亂晃，因為平常和朋友不太用訊息聊天，大部分都是見面聊，但是朋友在那麼遠的狀 況下真的很難見面聊這些，因為感情上沒有其他經驗，希望透過大家的角度來建議我到底 該怎麼做，還有什麼樣的努力空間呢? 不是沒有想過要放棄這段感情，只是6年的感情說實在有點難割捨，想要盡力去修補，雖 然回想這6年來，好像沒有什麼特別的美好的回憶，而且說實在他連我喜歡什麼討厭什麼 永遠都搞不清楚，害我每次都很生氣，但可是一起度過了風風雨雨的6年阿，雖然聽起來 有點哀傷，但是還是希望盡力，各方面都努力過了再放棄也不遲。 真的很誠心的想要請教大家，各種回應我都會看，好的壞的都無妨。 不能體諒20幾歲的我想要偶爾外出走走嗎，我所謂的體諒是指這個，不是要他無限的包容我 他確實是有跟我說過股票可以帶給他成就感，問我能帶給他什麼 當然也是有好的地方，只是想著或許還有其他改變的方法，想聽聽不同的意見 不懂那麼多人說什麼上進心，我沒有要求阿 很久以前試過了，還真的不會 還是有他好的地方，只是目前這關有點難過 從來沒有逼婚，也沒有談過結婚的事 看起來他是在看一堆分析之類的影片，各種人在講解，分析局勢?我不是很明白 自認長的還可以，但是就是異性緣極差可以嗎？ 我試過了，但是一點興趣也沒有 好煩哦我很認真的在提問，要仇女的先離開好嗎 都有當面跟他說哦 這部分真的是我滿在意的一點，因為某些話也成了心裡的疙瘩 確實是連口頭答應先哄哄我也沒有 能說的都對他說過了，是真的很需要勇氣斷開一切 正因為問題點都沒解決，所以越來越頻繁 之前沒有這麼誇張，是目前這樣真的有點難受，想到之前他可以對我的好和現在相比，落差是滿大 我差不多知道該做什麼決定了 接觸股票前我可以，接觸股票後，不懂的分配時間經營維繫維繫感情，我真的有點無法了 之前北部的工作和現在的工作性質截然不同，要轉換軌道有一些難度，但是可以試試 行程都是我規劃的，大部分的費用我也都先付了，他只需要人到，然後付剩下的部分，如果開車的話也是我開 會問男生是不是都這樣，是因為沒有其他可以參考的例子，我的出發點是女生的角度，不太清楚男生的部分 不太喜歡狗卻接受讓我養狗，在我忙碌時願意撥空帶他去散步或喂飯 如有外出吃大餐時，會優先選擇我想吃的 願意主動分擔家務 可以接受我很喜歡睡覺 生病住院時願意請2個星期的假照顧我 目前有點在情緒上，先想到這些。妳還年輕 可以找更好的。妳可以開始為了自己活，而不是為了他。分手不會 是要拖到幾歲？。你需要他他不需要你，就讓他跟股票在一起吧。六年有點難割捨？要等到十年再來割捨嗎？。所以看這麼久有賺比較多嗎?。不愛陪你出外遊玩只愛待在家，但待在家也不跟你互動，他。適合單身啦，你跟他在一起只會是隱形人。你是小學生?可以靠包容，可以靠互相扶持，也許是靠激情。，又或許是單純的快樂，總之感情不是靠努力，求助?沒空。陪你啦，滾。光是他年紀大一定要多體諒一點的想法 妳們就可以掰了。結婚後也不會改的 有的人就是這樣 跟你出去比不上研究股。票好玩吧 一方面是年紀差距  一方面是個性。個性問題 不要把問題歸咎在年紀 又不是有代溝。又老又軟可以丟了，六年總比下輩子哉上面好啊。這種問題一律建議分手。很多人覺得交往了很久分了捨不得。但說真的。如果未來要走下去有幾十年呢。到時候再割捨比較不痛嗎。妳盡力了就分了吧。會遇到一個真正把妳放在心上的人。人除非遇到重大事件才會有可能改變自已的個性的，如果你改。變不了他，是否改變自已比較快，再說回來，他這付死德性也。不是今天才開始的，你也不離不棄好幾年，看樣子你也沒意思要。分手，是我也不理你。分手。對方就沒想改啊。忍越久愈難分 是在期待什麼 你的人生對家庭沒有期待嗎。分==。你盡力了，分吧。去看婚姻版吧 最新爆文那篇。自私的人老了就是老了又很自私 跟年紀無關拉。上進又不行了？。碰到這種咖六個月看清算自己衰 六年那就是你自己選的了。他沒有要溝通改變的意思就分手啊，是要磨多久…，27還有。得挑。。這種不叫上進心 玩股票玩到身邊人都不顧的 叫上癮。這種問題我都建議分手。妳已經盡力了。真的已經沒有什麼妳能救的 能改變的。六年再拖下去對你沒有好處 只是浪費妳生命。妳現在跟他提分手他可能還會緊張一陣子。但過一段時間他又會變回這樣。因為他本來就是這樣的人。找個能對生活和身邊的人熱情的對象吧。等多頭結束就沒事了。台女不是要上進心嗎。分手。你脫光看他會不會放下 如果不會那就分吧。就分手呀，重新開始一定比現在這個狀況好很多。看完完全不知道你到底還愛他什麼 別再浪費時間了。我覺得妳已經很盡力了欸，放過他也放過妳自己。分手之後你就會豁然開朗想說你這六年到底在幹嘛。他在焦慮妳要開始逼婚了 想擺爛讓妳自己提分手。股票不是越花力氣就越有收獲的東西欸。傻孩子，他都不理你了，就自己找樂子啊，管他幹嘛。他不是熱愛股票 他是想逃避跟妳相處 逃避有更進一步的感情。階段。27還年輕，趕快分手找下一個。別人交大十歲的男友 不是要疼要寵就是享受對方金錢大方 結。果妳都沒有 是在白痴什麼 都27了 想結婚的話趕快分手吧還來。得及。是妳不懂他的意思 他就是要妳提這個分手 他不要當壞人 懂？。他絕對不會娶妳的 而是希望妳識相趕快自己退下 他很快就會。有新人了。樓上幾位完美示範何謂悲憤魯蛇。等這一段漲完跌下來，他賠完沒資金操作時，就會把注意力放。到你身上了。股票跟賭博  呵呵。沒救 勸放生 我還以為是朋友po的 可是她認賠時已經40了QQ。分 板上交往5.6年分手的很多 盡早認賠殺出。妳已經主動過、也盡力過了，那就不要再花時間在不在乎妳的。現在馬上放棄 重新開始生活 妳會痛一陣子 但可能會開心一輩。子。不然換妳陪他，就影片內容提問討論，如果他回「妳不懂」、「。不要問」之類的就分。。能好好討論就一直看他聽他講，每天花一點時間讓你們可以正。眼看彼此，說不定他也漸漸能靜下心來聽妳的需求。人身上了。光看妳的文字就覺得好壓抑，先替自己想想吧QQ。分了吧 不用這麼委屈。看到妳開車他睡覺那段真難過 QQ。你是找不到30歲比他更好的是不是？。醒醒，風風雨雨是你一個人過的，跟他無關，他只是躺在旁。邊而已。股票要每天看？ 是住套房嗎？ 大多頭每天睡飽數錢欸。無解，換男友或等男友換腦袋自己選一個。最愛看這種找年紀大的男生以為大叔多好之類的。他會不會股票賠錢啊？。可憐哪。跟他一起研究股票不就好了。股票賠光光了吧 錢出不來。股票可以看一整天？ 可能套很大 壓力也很大 你可以。試著問他股票如何 嘗試跟他聊股票。可以這樣忍他一輩子，想嫁給他嗎？不分手持續痛苦的人。只有妳，妳覺得可以就繼續堅持下去，加油！。他不愛你也不需要你，你再努力也沒用。不幸福還有什麼值得掙扎？27還很年輕啦，越拖只會越慌。，再拖下去你人生最精華的日子都要在不快樂的狀態下。渡過了。誰沒有好的地方？困在這一點還要浪費幾年？不懂。是不是虧錢。你們的問題不是股票...是感情。分，不然再老就更難找新對象了。好了啦 給你上進你又嫌不陪你。妳可以再試六年看他會不會有所改變啊。問他賺多少。感情裡沒有100分的另一半，只有50分的兩個人一起努力。，不是當事人所看都是片面，或許對方有所優點是讓妳無。法放手，還年輕人生還很長，想要過什麼樣的日子，取決。於自己，無論何時，別忘了給自己一個微笑：）。聽起來真的很廢欸 三十七了還忘想靠股票一夕致富嗎?。叫他把損益表攤出來啊 研究到連女朋友都不想理 到底。是賺了多少錢XD。分。你有幾個6年可以浪費?。感情一向都是 你若無情我便休。太沉迷了，跟他說一直看很容易心情受影響，反而做錯。決定。很明顯原PO對男友就是可有可無的存在，且重要性不如。股票。一個人還不用受氣！真的啦姐姐告訴妳，交往不是要受。氣的，受氣會短命啊啊啊啊啊，趕快分手。你還年輕。再拖下去只是消耗自己。我跟我前任也是都沒在說話，終於分手了，分手那年29。歲想說完了，結果沒想到現在30好幾還可以遇到可以講。話講一整天的另一半，真的超棒而且交往就是要心靈上。互相扶持吧，不然要另一半幹嘛啊。有女友還看什麼股票啊，一個女友抵超過一千張台積電。關於感情我一律建議分手。暗示幹嘛？男人不懂啦，請明講。不過你這位已經沒救了，。分吧。好想叫你男友上來回文。你直接不回家也不聯絡試試看。平衡一下。分。沒救了 分。妳可以陪他看股票阿。如果你真的像你文中所說，那你是難得的好女孩，還是建議。跟他分手吧！你值得對你更用心的男生。看這麼多有賺嗎XD。畢竟你跟他已經合不來了 小摩擦遲早會鬧翻，長痛不如短痛。對啦乾 叫他對帳單貼出來。該想的是已經浪費六年，還要浪費多久？。你可以寫那麼多 幹嘛不當面好好明說？。如果是綠色的就直接分了 越玩越賠錢還不重視女友==。樓上唬爛吧... 1千張台積電屌打一個女友ok？。有這麼多時間打這篇沒時間講？。分吧。分吧，只是會多一個仇女的出來哭哭，說女生太現實。從你的描述，猜測他高機率在窮忙沒賺到錢。27/37 妳真傻。應該是曾經有小賺，後來把賺的都虧掉還到賠，想贏回來。，所以就完全忽略妳。不會自己去?妳的人格和影響力太弱。境界的彼方:期待是已經放棄才有的。托詞 衛宮士郎:我不是想要成為。27還年輕 妳不離開是要堅持到幾歲？不要妄想一個人的個性。會突然改變。而是一定會當上正義使者。都27了 快找下一個 青春有限。專職股票是很吃天份和運氣的一件事 另外就是股板常講的。本多終勝 他本夠多嗎？呵呵。小穎都跟我說要從台中開車來接我。27歲還來的及趕快離開吧！。他是看台股? 阿閉市有什麼好看的?。下次股版就會有畢業文了，股票和感情雙畢業。連感情。都沒辦法好好經營管理，股票一定會虧到爆炸。。分手。其實我覺得他還好，他年紀比較大，比較容易累。台男。很多宅不喜歡到處跑，喜歡看股票。有在家附近運動沒。生病就好，我家日常好像就這樣。話不投機半句多，在一起無法溝通就實質結束了。。找下一個吧。你還年輕喜歡出門玩，我們家是已經不怎麼愛動，偶爾。爬山而已，因為上去必須下來。該不會有男人以為看股票等於有上進心吧？ 那我跟你說。每天買菜完去看盤的婆婆媽媽最上進。。有可悲到要卑微成這樣嗎。疲備了。分手。不要因為捨不得被困在這R。他應該只是能量耗盡了，我最近也有這種感覺，沒事就。上ptt看廢文。27歲還好 建議設停損攤牌 半年左右沒改直接放棄分手。分。好煩喔 自己二選一 分手 不然就是繼續忍耐委屈哭哭。對方就沒有要為你改變 自己討論給自己聽嗎。30幾歲工作穩定但忙，失去理想目標, 很多人變那樣。。除非找到興趣。你真的盡力了 不要委屈自己 放手吧。27再拖就沒了欸。認真建議是這樣 直接問他報酬率 <10%直接分沒啥好說。>10% 妳再來問我怎麼辦。他可能是紅藥丸中毒。他根本不在乎妳，而且那個年紀了還這樣，非常難改的，妳。才27趕快逃還來得及，唯一正解：分，妳下半輩子還要跟他。過？。你還年輕，幹嘛屈就對你沒心的大叔?。27就先分了啊，去外面多認識其他人吧。你才27耶 年輕多了 認賠殺出。那你就柴犬阿 看你有沒信心找個27有未來又會陪的。這邊發這種文都討拍而已。27歲還那麼不會為自己想 可悲。才27，妳值得更好的。超好笑的，就對你沒興趣幹嗎？纏著他呢？。不用分手吧 就小別一下。找個理由回家住 看看他的反應 是不是真的妳不在他也沒。差。打完這篇你自己應該也懂了，找個好時機提分吧。快停損。拜託分手...不要活得那麼下賤...。根據我的經驗 當別人提到一個女生的男朋友時。如果女的很滿意現在的感情生活 她會以^我^為出發點。比如 欸妳男友是不是個性不好啊。女生如果很滿意：會這樣回答。分 看不出他有想繼續經營關係 你只是捨不得付出的沉默。成本。哪有 我之前才跟他去哪玩 而且他好貼心喔 還會幫我提包。包！。但如果不滿意 則會這樣回答：。他還是有他很好的地方啦。嘻嘻 屢試不爽 妳只是要討拍或是一個答案罷了。來求建議，可是一直幫男生說話，你還是不要隨便放生這種老。軟爛男，省得他害人。讓他過單身節啊。喔對 還有要大家幫你殺頭 這樣就能自慰說4大家要你殺。看了覺得好可憐 連室友感情都比較好，想像一下以後結婚。也是這樣的生活能不能接受，不能就就該認賠退場了。繼續花時間下去真的不划算。他不可能改了。六年的感情又怎樣，感情是要一起成長的。以前的六年捨不得，所以打算把未來的幾年繼續賠下去？。你可以跟他一起投資，才有共同話題。身家都在裡面，不認真研究會破產的。認真說，分手唯一解。我的朋友跟你的狀況很類似，最後。他給自己設了停損點並且把問題直白告知（絕對不能暗示。要明講），時間到了沒改變就果斷分手。信不信搞不好你東西收一收跑回家過周末可能他都不會。發現。37才開始看股票 可以分了 他只有當韭菜的命。該試的都試過了你還不分手，是想等到被分手還是結婚後。才要哭嗎？。不分嗎？還沒結婚就這樣，結了婚只會更糟。沈沒成本，重點是未來。打完這篇該懂+1 好慘快分吧。等妳分手後再回來看這篇，妳會覺得現在的自己是不是被鬼。遮了眼。阿妳不分 說一堆屁話有什麼用？。不分就吞阿 上來抱怨討拍有意義嗎？。已經夠努力了，不要再熱臉貼冷屁股，6年已經浪費了，。還要浪費12年、24年、36年？。可不要浪費時間在他身上。老人男分一分啦。*老男人。他是長得像金城武還是很有錢？。剛開始學的確是會這樣，加上妳男友可能是做短線進出。，所以會天天看。。你可以叫他跟你分享他看的心得。。分手吧，別騙自己了，你遇到渣男不想負責。吵架吵到口無遮攔是人格問題，30好幾的人比大學生還不。成熟，大人的世界不就是把時間花在重要的人事物上嗎，。所以...自己可以再想想。明示暗示這麼努力了，可是重點應該不是「你要怎麼做」，。你有沒有想過可能是他不愛你了？。我覺得你既然有努力過了卻沒改變，該是選擇放棄了。窮就閉嘴。廢物老男人你也要 妹妹告訴你 從他31歲時還吃21歲妹妹的。時候你就該知道 他在同年齡的人當中只是個廢物 只好降維。打擊把年輕不懂事的妹妹 現在你懂事了 趕緊甩這個廢物。不是 交往6年不問薪資 你敢結婚？。27斷開重來還有很多時間，吵架控制不住自己會講難聽話。的人很糟。而且這題很簡單，你想想你能維持這種狀態一輩子子嗎？。不行就快分別浪費時間了，他突然開竅挽回也別想了。你腦子有洞？帶著狗趕快分手啊？跟個不愛你的人堅持什麼。？。跟賭博一樣啊。他已經用行動回答你了：不能。同情你嘿XDDD 你捨不得的6年對象被嫌得比微生物還爛。不要再欺騙自己了 停損認賠殺出吧。雖然他花那麼多時間研究股票,但感覺應該沒靠投資賺多少錢。吧XD。分手 有些人就是不懂得珍惜那些珍惜自己的人 浪費你青春。你才27,不要浪費時間。雖然原po覺得對方應該要多陪伴的心態很可議，但這麼。自私連口頭答應妳會改都不願意改，他只是在幫自己留。後路讓自己下一次可以犯一樣的錯...快醒醒啊。好扯 這樣都有女朋友。有點尊嚴好嗎？別在這種爛透了的男人身邊打轉了，妳。只是心中的沉沒成本在作祟而已。。股票真的好玩 哈哈哈。提早發現是好事，說再見吧。。到底有什麼好不能分手的？我女生啦，受不了老是有你這類人。，明明交往的時候就知道對方有多爛了但是死不分手，莫名奇。妙堅持走到結婚生子才在後悔選錯了對象。本來分手就能解決。的變成要離婚當單親家庭或是當怨偶，回首婚姻才在感嘆自己。遇人不淑多累。或是感嘆自己浪費多少年的青春。總是自己不。敢分手拖到適育年齡過了，開始改說年紀太大找不到下一個，。硬要結婚然後抱怨老公不會顧小孩不做家事云云。真的瞎到爆。。。認真建議 分手 因為很像我以前做過的事。直接東西收一收走人就好了還跟他磨甚麼?。人生只有一次, 你經不起。大家都搞不懂為啥不分。　　口合～　口合～　口合～　自選ｕ質台男，不要怨嘆。分手。不要害怕分手。你才27 人生還很長。他就不愛妳，妳是要努力什麼?趕快認賠殺出了。不要浪費時間  你還算年輕，等越接近30你應該會想掐死現。在的自己。快分阿 可以選我。股票喔？ 見好就收 脫離苦海。推270樓 正解無誤。那你就繼續浪費你的時間和青春啊，反正對方也沒在乎你。這段感情到底哪裡值得留戀？？？。分手吧，浪費時間。再虛耗下去，分手後妳就變成30幾滯銷到處找對象那種女生。他是不是套牢了啊！！。可憐...分手不難 加油。覺得六年可惜？想想妳還能撐過幾個這樣的六年吧！。受不了就分開……幹嘛委屈自己。請問這跟死人交往有什麼不同？。感覺要崩盤了，才會突然出現那麼多這種人。27歲，六年認賠殺出啊，還是你想賭往後幾十年？。分。分。27再找下一個交往6年也才33，真的勸你分手。分手吧， 結婚前都這樣了，婚後不可能對妳好。要懂得停損。分吧 感覺根本不愛你。可以分了 請找下一位。你還有多少青春？放下吧。你自己就有答案了，除非發文能讓你釋懷，不然走不了，。請吞下去。這種結婚只會更糟，何必屈就自己。到底幹嘛不分手啊 以為自己悲劇女主角？。他或許需要 MAE/MFE 觀念，這樣玩股票就不會那麼緊張。你有辦法再這樣過未來40幾年嗎？。麻煩停損，10年會更難處理。妳還年輕 不要糟蹋自己。分手，你26歲耶。連這種人都還有女朋友不離不棄，唉。。。。QQ。到底有沒有賺到錢啦。認真回：不要想改變對方。 你已經盡你所有的方式要協商。，但對方就是不退讓的話，你就只剩下離開，或是完全包容。，其實很簡單，你不要想得太複雜，也不要奢望有第三條路。。。他開始進入中年危機感了，但你還年輕。南部沒車很難過生活耶。告訴你，等結婚後會更慘。活該愛找年紀大的老男人。這個真的可以直接分了。希望你不要最後成為無縫或劈腿的。那個。有跟他討論過對這段感情的看法嗎？感覺你們連基本的日常相。處都沒有共識，不在同一個頻率，給妳建議，再繼續下去妳會。更難割捨，而且會發現什麼也沒改變，分開對妳是好的，妳就。是差勇氣而已。。他居然問你能帶給他什麼，你的陪伴他根本不需要也不。想要啊，真的不用那麼卑微，分開一陣子去拓展你的生。活圈吧，你還年輕，有更多的可能性。他就擺明不想理妳在擺爛。我只想知道他有賺嗎？。有心你會感受的到，沒心再怎麼鞭策他也接收不到訊號，不。珍惜的對象趁早離開不是壞事。笑你不敢分啦，根本沒把你放眼裡的自私鬼，別認為婚後。會把你當人看，他就認為你不敢跑啊，他37了也不緊張不。是嘛。走火入魔欸，有賺大錢了嗎。別試圖改變別人除非失去了你否則不會知道事情的嚴重。性。你值得另外一個珍惜妳的男人。改變別人很難。你只要改變自己接受一天只說五句話。當然有一條更簡單的路，就是改變交往對象。不分在那邊鬼打牆啥zz。很簡單 你們不合呀   你們可以暫時分開試試看。如果還。是覺得沒你沒差沒感覺 你還是趁早放棄這個不值得的男人。我有遇過這種人、只有剛吵完會改一點。然後又恢復原狀。。實話講 就是沒那麼愛你比較愛自己。吵架完說完抱歉就當自己沒事了，這種個性的人真的很雞掰，。隨意找人宣洩自己的情緒完全沒在乎別人的感受，不能接受也。不要忍了，會內傷的。超好笑的,玩股票玩成這樣還玩什麼股票,他是低能吧。沒本錢玩股票的話他能幹嘛?不就老廢物一個。妳就想嘛,他不會玩股票的話這個人還能幹嘛?根本老廢物。不囉嗦了，這只能分手。。他根本就沒心在妳身上啊 拜託趕快分QQ 等妳什麼方法都。試過才分的話 妳一定會覺得幹嘛浪費這麼多時間。po個對帳單啊！讓大家看看到底適不適合這麼認真做股票！！。通常這種盯盤的都死的快（我是說股票。他會遇到一個位願意跟他一起炒股的人 但不是你。妳最大的問題不是男友，也不是如何改善彼此關係，而是他。媽的無法分手浪費人生，這個問題超級嚴重，妳自己卻完全。忽視。就像一個毒蟲，在那裡想，吃麥當勞會不會傷身體一樣，他。媽的完全荒唐地無視本身問題。我想喔你只能等16年後你麻痺了吧，會不會改你不是最清楚。了嗎。普通人可能半年到一年就能決定分手的東西，妳拖了六年還。困在裡面，還要困幾年？你說嚴重不嚴重？到底有無病識感。？。分 快分。就很欠噓,真的需要噓醒她,才27歲就守活寡了,搖頭。你打了這麼長的文章，重點就在第一句，連妳自己都不知道。為何要堅持這段感情，連你自己都不知道自己要什麼？問題。根本不在你男友，他就是這樣的人也活得好好的，是你自己。有問題。都六年了，他也沒騙妳拐妳，就很真實地做自己給妳看，妳。自己的痛苦完全是妳自己的選擇，不要推托到你男友身上，。除非妳提了分手，他還像是恐怖情人一樣威脅妳，有嗎？。如果有人跟你抱怨，有一雙鞋子超級難穿，她穿了六年還是。很痛苦，整天在怪罪那個鞋子。妳會怎麼想？那女的才有問。題吧？是吧？。明年等著看她來po七年了。妳說妳想了很多，那妳有沒有想到，自己到底出了什麼問題。，要守這這關係，折磨自己六年？不要在想男友怎樣怎樣了。，拜託停止！請妳好好面對自己的弱點，否則妳沒有明天。打這麼多字不累嗎？分手吧。。我建議你認賠殺出，我懂你那種在一起很久的不捨，但你。要問自己，如果他沒有要改變，我假設他也不是要讓妳自。己提分手，那妳想想，未來十年二十年，妳願意嗎？願意。跟他這樣過一輩子？ 如果妳ok那不給妳建議了，真的沒。有其他建議，因為除非他人生碰到什麼重大挫折，要人改。變真的很難。不懂po這篇文的意思，大家只會叫你分手而已，不想分，。你就堅持到底嘛，用你的時間跟他耗啊，看會不會有天突。然醒悟，覺得你比股票重要w。玩股票上癮，通常是2～20年以上，妳看著辦。我看過一個長輩玩10幾年輸掉兩棟房子、妻離子散還在玩。你只要想 這樣的日子你還想過30年嗎？可能就會有答案了，。趁現在還沒結婚還沒小孩要離開容易。如果拖到小孩生了，要。走就更難了。分手吧.....。又不分是在問殺小屁 要討拍滾遠一點啦。妳體諒她 她有體諒你？。這麼想在一起 是在靠北殺小。直接end  光文章壓迫感就這麼重。分手，跟這個人不開心也沒未來，別浪費青春。慘。分。傻孩子。你感覺對自己很沒自信。也在人生非常精華。的時候賭上寶貴的時間，去到陌生的城市...結果卻是。這樣的軟爛男，但你卻裝睡不想醒來。六年對你來說可。能是個數字障礙，讓你放不下，但你們的關係根本比好。朋友甚至普通朋友都不如啊...何必一直踐踏自己，這。麼卑微呢？回到自己的生活圈吧。搬走！離開他！斷。絕聯繫！不要相信任何他會改的鬼話！先幫自己增值。建立信心，也要想想未來的工作，要有經濟能力。他。根本不把你當一回事，你再想什麼可能會改、可能會。變好，都是自己騙自己。。去諮商看看。妳才27歲耶！趕快離開啦！。找不到不分的理由啊！。愛情果然是讓人盲目。分了海闊天空。誰要妳這麼委屈，交往都這麼委屈了，結婚就是家庭幫。傭啊，求他陪妳幹嘛？妳沒人要嗎？浪費青春，現在不清。醒，苦妳一輩子。試都試過了還是沒改變，有什麼理由要保住這段感情。很多人股票看半天 結果比放銀行還不賺 更別提花在上面。的時間成本。看不懂欸，你覺得是因為你挑錯旅遊地點還是休閒方式。嗎？其他努力空間指的是什麼？對方根本不覺得現在的。方式有問題，有問題的是你耶，也許他本來就是這種人。又或者是他已經無心也不想給承諾，不然差不多也要結。婚了吧？如果是前者就叫做不適合，既然不適合就別拖。了。如果是後者也是快分手，都沒心了還留著幹嘛= =。啊就斷定你不敢分。不吃定你吃誰？。對妳差妳也不會走啊。那花心思對妳好幹嘛ㄏ。他37都不注重感情了你還不逃。直接說分手啦，才27歲有美好的未來等著你，要懂得斷捨離。投資成這樣連車都買不起 嫩。重點賺多少？ 沒天份還這樣搞你真的快跑。你年輕，趕快找下一個，不要捨不得，他對你沒有感情。妳要奔3了，多為自己想。。這是老夫老妻模式啊，不然就是結婚生子妳要繼續下去的話。開始找北部的公司，然後休長假回北部住一陣子，確認一。下自己是否過的更好。真的只能建議分手了。幹嘛找這麼老的。年紀差太多了吧。你不會規劃好帶他出去嗎，小孩子膩，27活像7。樓上把文章看清楚好嗎？女生用好好的，老爛男還是一樣。說人家27像7，那37男生不就3歲巨嬰 笑死。分手很難嗎？還有不要遇到事情就說是不是男生都這樣，只。是妳遇到爛人而已別牽拖。天啊真的沒辦法接受耶......好心疼你，好難想像在一起。這麼久沒一起出去玩，還要你自己規劃，只看到你很努力。想維持、經營關係而已，完全看不到他對關係的在意耶。股票每週五天開市9點到13點30，一直看又不會比較賺，如果真。的有賺了，拿點錢出來奢侈一下吃喝玩樂不是很好嗎？但是你。男友就不是這樣，一直花時間在看股票，也不跟你交流，這根。本不是一般人的行為模式。希望你除了在乎這段關係外，可以更優先在乎你自己QQ。個人很好奇你一直說他其實也不錯，之前也滿好的，可以。舉一些實例嗎？。長痛不如短痛。我朋友也是這樣，毅然決然搬出去，結果沒多久男的就哭。著求我朋友回去，承諾會改，然後搬回去之後大概快半年。男的又故態復萌，我朋友下定決心分手，男方又哭，但這。次朋友就沒有接受復合了，給妳參考，女生不要這麼軟弱。讓他知道妳是認真的，但如果他改變不了，妳也該早點清。醒，不要讓自己活得那麼卑微、活得那麼累。。男的不會改啦 你想要往後4.50年的人生也要這樣過嗎？。我前男友也是這樣，是我的第一任交往六年多，下班後只。想打電動，吵架時失控不理性，總說抱歉會改但完全看不。出來，我跟你一樣想盡辦法改善問題，後來分手以後真的。感到鬆一口氣海闊天空，才發覺自己可以很好～現在回想。我覺得他也不知道自己的人生要什麼吧，或許是個無法活。在當下的人，一併浪費著別人的時間。先瞭解他為何滿腦子只有賺錢並告訴他妳的想法，如果還改不了。就分開一陣子看看，通常人都是失去後才懂得珍惜。不管未來有沒有要結婚，要記得避孕啊~若結婚會更慘而已，。婚姻版可以參考一下。我也和前男友說過只像室友關係，提分手以後他強烈挽回。、說這次他是真的都知道了（那之前是假的嗎XD），不過。我也真的累了回不去了，真的在乎彼此感受的話還在一起。時不該是這個樣子的吧。認賠殺出+1。我覺得妳盡力就這樣，分開ㄅ。趕快停損la 他根本不需要你r。那他股票有賺很大嗎。這種留著要幹嘛？？？。分手。。裝睡的人叫不醒,已經很多人給提醒或分手,阿看起來就不。想分啊,才27就在捨不得6年,難道37時你會捨得16年嗎,這。種你要吞下去就吞得甘願點。分。幹膩了。拍拍QQ妳好慘。要是我早就分了。哈哈哈這種都有女友我真的覺得厲害。換一根對妳硬幫幫的屌 他幹膩了 懂。分手。換跟我交往，解決。。想要改變別人很困難,但要改變自己很簡單~。不能接受對方的習慣,那就建議分手~別要想要改變他人~。他已經沒心了。多認識其他年輕男性吧。妳就這陣子默默的去過妳想過的生活阿，如果他也都沒找。你就可以分一分了。趁年輕快分吧，他不愛你。你能接受有小孩之後他依然如此的話那就不要放生，你沒。那麼偉大能讓他改變。分阿 他心中沒有你。這比室友還慘吧= =。分手。反正你也不會分 就別問了 吞下去就對了。37歲廢成這樣你也要www。快點分手，拖越久越分不掉==。這麼爛到底為什麼要留著當寶 分手海闊天空。這種還不分，想什麼。可以分了這種不用死守著。讓他跟股票在一起吧。一定很帥 哈哈哈哈哈哈哈。他484在看陳家偉？嘎偉很帥。妳可以一起看。只有6年還算好，妳再跟他耗下去那就是一輩子了啊!既然。溝通無效那就放過彼此吧。他其實沒那麼喜歡妳 分了吧！ 他太自私了，妳會遇。到更好的。分手吧。看完覺得心疼QQ 妳現在在這邊想辦法對彼此的關係努力。但對方完全沒有放在心上 這樣的努力完全沒有意義呀。妳就繼續吃飽了撐著啊,看看妳還有幾個六年。他已經娶了名為股票的小三 放手吧。拜託分手好嗎。這是個性問題不是年齡問題，沒救惹。怎麼還能忍受？。你還年輕你幹嘛浪費時間在一個37還沒心在你身上的男。人啊，他就是看你在南部沒依靠不怕你走掉才這個態度。我五年 跟你說 分手 海闊天空 沒有甚麼六年好可惜 你現。在每多花一秒在不在乎你的人身上才是浪費。後來前任找到對象之後就會出門走走了 「不是不出門，是。不想跟你出門」。你會可惜六年 是因為你擔心找不到下一個對象 但這個這麼。爛 隨便都比這個好 甚至你單身都比跟這種冷暴力的對象好。多愛自己一點啦。你值得快樂 不要浪費時間在這種對象上。分吧，不分妳日後還是會埋怨自己。如果對方不願意努力把你的話聽進去，兩個人是要怎麼走下去？。現在只是6年，可以問問自己可不可以接受接下來的40年他都是。如此。其實答案很明顯，只是你不願意下定決心。老實說我看妳跟妳男友一樣耳朵很硬 妳都跟他溝通妳期。待的情侶相處模式這麼多年 他沒有一點改善 上面一堆板。友告訴妳個性很難改變要馬妳放棄改變他 改變自己的期。待 要馬直接放手 去找合拍的人 妳還是一點沒有要改變。現狀 你們都不改變 那抱怨有用嗎？。妳再多浪費幾年 沈默成本更高 交往2年都不會變 交往6。年會變？交往6年不變 交往10年會變嗎？妳好好想一想吧。！交往過程是讓妳看清楚你們的相處模式是否能接受這樣。相處一輩子用的 結果明知無法忍受 卻自己遮著自己的眼。睛繼續？。有賺錢嗎。趁年輕時多多去看看別人,就算痛也請學習。真正在意你的另一半絕對不會這樣。你也不敢分手阿 那浪費時間管你幹嘛。反正最後掰個幾句說自己有反省就好了 你就是這麼好騙。分分分分分。分手，不用想了。花那麼多時間，通常是一場空...。你還年輕，建議分，婚前就這樣婚後肯定變本加厲。六年是有點可惜 但又不是沒有更多的六年 他這輩子就這樣了。未來的日子還多著呢。下一個有沒有不知道 但分手情況也不會更爛了  而且還有新希。望。你已經走了六年，倒不如分開看看，兩人會有新的思維。租irent還載狗不噓不行