真的非常感謝底下以及站內的板友的建議，我會試試看以及和女友商量一下的 謝謝各位 如標題所述 我女友前幾個月告訴了我她每次月經來都會非常的痛，連帶會導致她的情緒容易波動，尤 其是會有一些自我詆毀的情緒出來，我這幾個月確實體驗到了。當然我不是怪她，雖然我 沒有忍受過像她一樣不舒服的感受，但我能理解在一個人極度不舒服的時候，本來就容易 有負面的脾氣。而我本身而言，其實有點不應該的是，我也容易因為她的那些負面的話容 易受影響，我會容易難過，尤其是她有自我詆毀的言論時，這部分我也有努力的在讓自己 更能保持冷靜。 但主要比較難受的是，由於我們目前是中北兩地在念書的狀況，雖然我知道陪伴是最好 的良藥，但無奈我們都是窮學生，再加上我這學期開始在補習準備考研，無法時常通車相 見，我實在不知道該如何幫助她度過這段不舒服的感覺。 所以想來男女板問問有沒有有板友有過類似經驗的，能提供我一些方法或靈感，雖然無 法實質的幫助她擺脫不舒服，但至少能夠讓她稍微紓解一點也好，謝謝。 。看過醫生嗎？。看醫生啊。看醫生。看醫生。我不是醫生 樓下。等我 我現在就去準備重考醫學系。女生經痛應該不會想見面吧。有可以十個月不會經痛的方法。經痛的時候陪伴不是良藥....都在打滾了。用ubereat送紅豆湯之類的吧。痛的時候讓她一個人比較好，不要覺得自己比藥還厲害可。以讓她撐過陣痛，事實上吃藥最快。分手。我痛的時候不想說話也盡量讓自己一個人，不想波及任何。人，畢竟這種痛苦沒有必要加諸別人身上。遠水救不了近火，等到她生命中出現一個可以近距陪伴。同甘共苦的男人時再分，你會更痛苦。這裡像婦產科嗎。再找一個男友。通常我吃了一點巧克力之後會好一些…。止痛藥。每天吃四物湯（科學中藥粉）調養身體，建議可請教中醫師。曾經痛到打滾、現在已改善的人認真回你，請去看醫生，確。定身體沒問題後可以吃止痛藥。等一下，剛好看到樓上說的死ˋ四物湯，我家就是中藥房。，四物湯是不能亂吃的，包括市售中將湯那種也一樣，是。藥三分毒，四物的機種成分也有依照體質調整，所以不要。亂教人吃什麼吃什麼，不然變成善意的加害者誰都不願意。多打到一個死字...請無視...。開扁。不要說話不要問痛不痛，不要在同個空間。準備熱敷袋。，若要吃東西再幫買。。曾有遠距男友一直打來問痛不痛，怎麼樣，怎樣才會比。較好我好心疼喔嗚嗚。我只想崩潰。就跟被踢到那邊，。正在無止盡抽痛，還有個人一直問你痛不痛，然後在旁。邊哭.。看醫生好知道原因。保健食品若無過敏，可試試月見草油跟魚。油。我是劇烈疼痛的類型，唯一解決的方法就是止痛藥。不能痛才吃。這是重點。還有去觀察她是想要你的陪伴還是喜歡一個人休息。懷孕就沒有月經了。所以她吃止痛藥沒用？。我也是痛到要死那種，最後醫生建議裝蜜蕊娜改善很多。止痛藥+貼式暖暖包+洗熱水澡+睡覺。如果止痛藥也緩和不了，可以參考。建議強效的止痛藥吃一顆就夠了我也是痛到想揍人的那種。止痛藥在開始有小痛就要吃了，到劇烈痛的時候吃效果不好。。止痛藥簡易買有I開頭成份的有消炎效果，或是直接問藥師。。每次來都會痛有可能是天生前列腺素分泌過多，會導致肌肉收。縮多+血壓低 (我是這種。也有可能是其他問題，給醫生監察。比較好。她是不會去看醫生？不會吃止痛藥？很痛不吃藥不會比較好。止痛藥，如果又是那種怕傷身不吃的，真的很無言…。市售四物湯我是喝了之後那次生理期必痛的那種，要吃中藥調。身體改善請直接去看中醫。止痛藥跟看醫生！。沒有肌瘤才能吃四物月見草油之類的。熱敷+止痛藥，另外看中醫調。I開頭成份一天攝取上限是1200mg，市售劑量200,400,600都有。生理期剛結束後 鼓勵她看醫生檢查吧。其實我覺得會痛的女生應該都試過各種方式讓自己不痛了...。看醫生、喝溫水(平常也是)、開始運動(可能改善但不保證)。止痛藥還是在問過醫生後吃比較好。你能做的就只有遠端陪伴，但老實說痛得要死的時候未必想要。有人陪在旁邊，很可能只想躺在床上等它過去。止痛藥啊 是能多傷身啦。有些人死不吃又愛唉很煩。因為月經導致易怒的，真的應該看醫生。止痛藥很有效。買好熱敷袋+黑糖（可以泡的那種粉或塊狀的）+手寫卡片一。起寄給她。我會痛到吐 也看過醫生檢查過 說是天生的 每個月真的痛就。吃止痛藥 一個月不要吃超過三次 （我也是遠距 會希望男。友關心啦 大多我痛的時候 男友會打來視訊 發出一點聲音。陪著我 然後我會瘋狂的哭跟吐 累了睡著就好了。寄一箱止痛藥跟暖暖包給她。在婦科工作的朋友推薦吃調經藥，但要穩定吃，可以參考看看。經前10天開始補充鈣和B6。其他都只能減輕 只有吃止痛藥最快。看醫生啊不然？。送她電熱水袋或電熱毯，起碼肚子痛拿來用的時候熱熱的會想。到你，我超愛我的電熱毯QQ或是喝熱的黑糖水或紅豆湯試試看。，黑糖水有的人有效有的人沒用。吃止痛藥，沒有什麼比藥更厲害，不要澄清。讓他停經 至於方法很多種看你喜歡哪種。只能說這種事見仁見智XD 我也是痛到想死的，看過醫生也只。是拿止痛藥跟肌肉鬆弛劑回來，但我會希望老公陪，至少可。以抱可以揍可以使喚XDD。法西斯版應該有解。問她希望你怎麼做啊，不過我都跟男友說讓我安靜一陣子。無法處理自己負面情緒的人要小心來往 尤其經痛真的是小。事 人沒有那麼脆弱 不舒服先看醫生先。你有這個心就很好了，希望你可以以後也這麼擔心著。止痛藥唯一解，不過有些人還是不喜歡吃藥。來時買薑茶，走後買四物飲，痛爆遞上止痛藥，其他生。活運動飲食要靠他自己。噓樓上經痛小事。或來的時候想辦法熱到流汗 不論季節 不舒服但比痛好。我原本也不愛吃藥，但是止痛藥唯一解。。我生小孩那天才知道原來我平常的嚴重經痛跟陣痛強度差。不多。保持她的腹部溫暖可以稍微緩解其疼痛。有些女生會去日本掃eve不是沒原因的。這種只蓋看醫生了啦。看醫生檢查子宮 吃止痛藥 去看中醫調身體 控制飲食。她自己都沒有想要解決嗎？。止痛藥要提早吃才有效。用貼式暖暖包(要隔衣物)熱敷小腹可以減緩痛。四物不要亂喝，要看個人體質，之前經期結束喝四物，。隔天月經又來報到，喝那一次後來就不敢喝了。大家真溫柔 這種月經文明明可以自己搜尋方法 呵呵。讓他十個月痛一次就好啊？。你女朋友是初經嗎？不是的話，她自己會應付。。如果都沒辦法請預先吃好止痛藥。。陪伴沒用趕快去掛號啦。藥局買藥，大概30分鐘後有藥效吧+閉嘴（你說話的話也只。是被無視而已...）不要養成藥物成癮，盡量不要吃過量，。壓力大或身體不好等等都會讓狀況比較嚴重，平常我是覺。得食衣住行要做好以維持身心健康，不然去練個腹肌看會。不會比較好.....然後自己跟同事的經驗都是，除非真的痛。到不能出門，不然還是去工作等等正常作息比較好，那幾。天壓力不要太大，平常做得好的話，有些事過兩天再處理。也是可以的。你大概就是乖一點不要鬧事就好XD。看醫生 先確定沒有什麼病變再說。看醫生。看醫生 補品中藥不要亂吃 體質不同有可能更糟。抱抱。分。不看醫生然後來這問 天才。喝可樂試看看。可樂可以止痛。對我很有效啦。不過我是男的。不過可樂喝三口就夠了。多喝效果沒比較好。她沒有你出現都能活到現在了，你可以問她，她需要你什麼幫。忙嗎？然後，去看西醫婦產科確定子宮卵巢沒問題，可考慮看。中醫調理。。藥鋪抓藥方我不建議，那種不是量身打造的藥量，不是每個人。都能吃(或都有效)的。。問醫生。。直接問你女友拉 你看推文 有人不喜歡被問東問西。有人希望能被關心。絕對不要跟她做愛。順帶一提，四物真的不能亂喝，千萬要注意。別聽一堆人說什麼看醫生，女生會不知道要看醫生？都是風涼。話而已，都是沒月經的男生或看醫生有用的女生在推而已。你就忍受一兩天，問女方需要什麼就好。覺得 沒有你之前 不是照過 會去看醫生 自我調適控制。怎麼交男友之後 會發洩情緒？。「中北兩地在念書的狀況」～》武漢肺炎這麼可怕 安全。第一 盡量不要通車吧？。看婦産科！。薑加黑糖  煮薑放多一點 一定有效。請他看醫生喔！如果真的很痛有可能是子宮內膜異位之類的。經痛吃止痛藥。桂圓紅棗茶。每月第一天痛到快往生的誠心回：放她一個人吃止痛藥睡。過去，要真的一勞永逸還是尋求醫生建議跟平時的保養。。我痛的時候真的就是不如一拳打暈我算了，根本不想要人。陪。。我也是第一天痛爆的人，只能吃止痛藥。一個月吃一次止痛覺得還好。身體還有辦法代謝，重點是能迅速解決痛個半死的慘況。先看醫生，另外不是每個人都可以四物月見草，肌瘤相關會。造成經痛，但不能吃四物月見草類。當下可以給貼肚子的那種熱熱貼，止痛藥、紅豆湯。之。後可以帶他去看中醫。止痛藥，不要靠近她，買個熱飲紅豆湯後佛系對待她。吃止痛藥謝謝。吃止痛藥！。和女朋友也是遠距+對方經痛很痛（而且痛三天那種）。但她又不吃止痛藥也不喝薑茶 只能陪她一起看動畫QQ。看中醫調身體+1。我們看起來像醫生嗎XD 就看醫生阿  我是會痛到上吐下洩。甚至沒力氣站起來只好從廁所爬回床上的體質 跟男朋友遠。距 陪伴是很欣慰但不是什麼良藥 能照顧好自己比較實在。經痛的時候男生就滾開就好了，不要去招惹她。選項一  生人迴避一天。選項二  自虐陪伴她痛苦一天。看醫生、讓她獨處。你女友是有說她那個來一定要你陪伴？不然那個來就讓她。自己在家好好休息 你也不會受太大影響。叫他去看病。看醫生 中醫或西醫都好。什麼年代還有人說看醫生是風涼話，傻眼。吃止痛藥。有種十個月月經不來的方法。子宮拿掉。換一個醫生男友。並不只是因為很痛才會影響情緒。飲料請改喝去冰或常溫，絕對會不痛很多，去藥局購買。經期來時幫助順血的東西（有藥丸形式跟喝的形式），。改善平常飲食絕對有差！。本來就要看醫生 確定子宮沒問題 才能放心吧 除非已經。很確定是原發性的經痛。請查詢一下PMDD跟PMS，如果是PMDD可能要去跟身心科醫。生討論一下賀爾蒙影響心情到很嚴重的地步，再考慮要。怎麼處理。。我也是第一天會炸痛的人 男友在會很開心 因為他會比平常。更加倍貼心 盡量不讓我勞動或走路 就是靜靜的陪伴 很窩心。忍痛不吃止痛藥才是傷身。親身經驗：一般藥局賣的止痛藥沒用，就去看醫生請他開。更有效率的給你。再不行就用避孕要停經。。*藥* 這些都一定要請教過醫生，藥也很多種類，不要自己。亂吃事半功倍。。有些人吃止痛藥還是會痛，你可以做一些貼心的事情，。例如幫他買巧克力、紅豆湯之類的。女生會很感動。看醫生也是一種，但是效果不一定就是了。。誰跟你陪伴是良藥我的話只希望全世界都離我遠一點，每。個人不一樣你直接問你女友好嗎。每個人體質不一樣，我吃很養生有運動不吃生冷，每個月。至少都會痛兩天，是會痛到暈倒或掛急診那種，連打止痛針。都沒用，這種時候真的只能放她一個人靜靜，因為旁人幫。不上什麼忙。有傳訊息關心，心意到就好了真的。吃藥阿 不吃那就去死啊。分手就不用煩惱了。就不要幫她想辦法，聽她抱怨。一堆說吃藥就會好的是沒有想過也有人不能吃的= =也是有。人對eve過敏的，所以也不要亂買藥給他。買金沙