代PO勿回信 大家好 有個問題想請教大家的意見 目前已經28歲，女友25歲，在一起四年多，最近有在思考結婚的問題，跟女友都有共識， 但目前唯一卡住的問題就是經濟，目前我月收入五萬多，國營事業員工，女友則是基 本工資，等於們總收入約七萬多而已。 女友說知道自己賺的不多，所以要我考慮清楚，不希望我們將來為了錢吵架，她願意負擔 家裡開銷，但能負擔的金額真的有限，我們住高雄，將來是必須買房的，模式可能就是我 負擔房貸，而家裡水電費等等的，交由女友負責，以這樣來說應該是可以，但將來若有小 孩 應該是不夠了 想問問大家都是怎麼分配開銷的，女友雖然薪水低，但我也知道她有努力過，考過國營但 沒上，現在還在思考要如何提升自己薪水，但這種情況下，我只能以最壞的狀況打算，有 可能就是只領這樣了 交往四年，我們一直都各付各的，出去玩住宿費她也會跟我一人一半，她一個月平均可以 存六千至一萬，目前存款約38萬，除了經濟的問題，她其他方面都好，也很體貼，同居跟 出遊玩的時候，我的衣服等等，都是她洗的，甚至手洗 雖然賺得不多，但從來不會跟我 計較錢的問題，常常也是她先付完後，就叫我不用給了，原因只說：你開車很辛苦，我沒 替你付油錢，總總原因加起來，讓我真的很想跟她共組家庭。 想問問，大家都怎麼分配開銷的 。有沒有考慮改做保母?以後在家帶自己小孩+帶別人小孩賺錢。這樣的女友可以取了，結婚需要衝動。。除非你覺得還年輕      ♂。打錯是娶。個性好就可以啦  不要像一些阿姨只挑有錢的最後變老姑。婆。真的要結婚，不就你多出一點負擔......。女生很好 真的可以娶了。個性好又願意同甘共苦就可以娶了啦 你如果要用婚後怎麼分。配開銷在這板問不對 等等只會又戰起來而已 對於錢這板看法。AA/全出/依比例/丟大水庫共同支出共同存。都超極端的。不要生小孩不就好了。這超好 可以娶了。這種好女生非常稀有了。男生要有擔當。你們竟敢各付？阿姨會罵妳女友AA不幸福呦!!XDD。會AA+有儲蓄習慣+貼心 這簡直完美了。極罕見Ｕ質台女．．．　趕快娶回家吧。個性這麼好，好好把握啊！錢賺的多但不把心思放家庭也沒。有比較好。你是真心要問怎麼分配開銷嗎？。女友跟你交往時就會分攤日常費用了，也說了共組家庭她願意負。擔家庭開銷，但事實就是她薪資沒有那麼高無法幫忙更多。你考。量結婚後買房子生小孩所有費用覺得賺得不夠多，那你的問題應。該是在於你或她怎麼賺更多或者是你乾脆換一個，你找不到賺更。賺得多但不願意跟你均攤也沒用 你女友值得珍惜。多的老婆那就不要買房或是不要生小孩。但如果你是被傳統價值束縛必須生小孩。而跟這個女生共組家庭變得無法生。那你該好好考慮跟她分手。錢慢慢存總會有，有這種個性不娶?。這種不娶 還有什麼能挑。月薪兩萬多，25歲可以存快40萬，太強大了。不是才25嗎……講得好像未來不會再高了一樣。你女友已經不差了還不想娶嗎XD。其實我覺得真的可以按照個人賺多少分配啦，有的時候不。是你活該多賺就要多付，但是如果付一樣的數字，老婆可。能手邊剩的錢可能真的就比較辛苦了。先結啊~小孩等有存款有7位數再生就好。她收入這麼低，將來萬一有小孩的話不如當全職主婦。那她何不考慮轉職保母，一舉兩得。駐板阿姨斬釘截說AA沒有好結果    施主 你好自為之吧。會領基本工資說真的有努力過XDDDDy。所以你要問什麼？標題跟你最後的問題不符。你國營薪水會漲，國營是比長遠的。重點是你女友心態很。棒就算現在薪水低也沒關係，這能馬上娶好嗎。比一些女生直接要求男方買房不負擔加上還有登記在女。方名下好多了。我跟先生交往的時候是每個月存一樣的錢到共同帳戶，任何花。費用裡面的錢，但婚後是以收入比例存錢到帳戶給你參考，你。們還年輕以後薪資都會漲的不用太擔心。你女友心態不錯了 雙方有共識就結吧 未來再多開源就是。但其他部分看起來心態不錯就是了。婚姻版還有5w薪水養三個人的 老婆不工作。你真的遇到很不錯的人，該知足。這麼好的女生你在等什麼。保母可以帶自己小孩，也可以賺錢。多少能力過怎樣的生活吧 不至於活不下去啦。年薪百萬但不甘願拿出來的女人也沒比較好。你女友很棒加1，男生多規劃和多負擔基本的 加油。7萬高雄沒問題啊。才25如果不是懶散的人那薪資還有成長空間吧。女友才25歲，叫他也去考國營不就好了。可以買房但不能養小孩，有共識就能結婚了。兩方家庭環境經濟如何 如果都還不錯那就沒什麼好煩的反正。不過現在肯AA制的就是完美好女友了喔？。台灣父母有能力的話都多少會資助自己小孩。高雄 很夠用好嗎。結婚可以啦，但之後變成家庭有小孩後可能七萬會辛苦一點。走開 讓我來。只能存一萬是月薪不到三萬嗎？減少開銷吧，才25歲不可能。薪水永遠三萬吧。原來有寫薪水兩萬多，不好意思沒看到。分手  把你女友介紹給我。ssr台女給你遇到了 娶了啦。羨慕噓，這麼好的女友還不趕快收了...。我總覺得她有點可憐...。結婚沒差吧，只是生小孩會很辛苦。女友不錯，抓緊別放手啊。推aa的女生。你太年輕 以為每個女的個性都跟女友一樣好 然後隨便找個。收入四五萬的 收入增加 生活品質更好 想的美 呵呵。你不娶真的很多人搶著要，快釋出好ㄇ。現實點跟你說 問題在「你的薪水」 何況7萬多南部也夠了。簡單說你的薪水 要找到4萬5萬個性又好的女生根本難。配個屁！這麼好的女孩子你只會拿錢計算她？。會做家事可以了啦，你多負擔生活開銷，她幫你承擔家務。事，很完美耶。要是她還不介意跟公婆住，根本是你賺到了啦！。女友感覺很好，你們有其他投資開源嗎。很簡單，直接娶了。個性好又5萬以上的台女 現實中不知道有沒有1%。她不花你的錢 你還考慮什麼？ 爬爬文 看看那些抱怨文 你。就會覺得很幸運。你要是找四五萬，我看變成你要多付也要做家事，不要耍。白痴了，這樣女性不多囉。稀有 好好珍惜。換女友。你是不是已經嫌她了？不然問什麼分配開銷？她都跟你。AA了。開銷怎麼分配都可以喬，遇到渾蛋你就知道。找其他的結案。這女生很可以，只要不生小孩，其實根本沒差，說真的。現在社會只要不生小孩，就算兩個人各只拿30K，根本。沒難過到哪裡去。記得先確認媽媽的風向！沒錢還想取、房子沒登記女鵝還。我也覺得是嫌他賺的少 不然不會上來發文。想取。高雄這雙薪絕對夠 成家有小孩以機會成本讓太太持家。你這女友釋出的話月薪十萬以上的台男搶著要。你也很低阿，你們都才二十幾，有很大的提升空間。這老婆可以。個性好又願意出錢只是沒辦法更多，這麼好的女生你不娶她要。娶誰。兩個人的生活好處理，想省就省，想花就花，慘一點了。不起想分就分只要不生小孩，根本沒差，不要害怕日子。多難過。這個性至少加成月薪五萬 別傻了你。你五萬配到她可以了啦 如果她高薪的話老實說也輪不到你。高雄國營還可以吧 以後薪水也會越來越高。他存款38萬可以娶了 一堆人都月光族。你女友超棒欸！但是你一定在意她的收入，不然不會發文。問鄉民 @@。還年輕，心態正確沒問題的。而且才25 沒學貸 根本家境也還行 有啥好挑。等你有小孩就知道會做家事的老婆有多棒了，你傻傻的，。根本是你賺到，要嫌棄也輪不到你......。這個女生很棒 請珍惜。基本工資可以存38萬 簡直省到爆。個性不錯，兩人7萬多在高雄不是難事。趁還沒有小孩前看。她能不能轉職高一點的工作，到時她資歷有，工作也沒那。可以娶了。麼難找。。我薪水比她多很多 但我25歲可沒38萬存款。她超好 不一定要生孩子呀。這女生很好，真的可以娶，比讓你一直花錢的更好吧。你的問題是怎麼分配開銷？還是要不要結婚？。這女生超棒！不計較又愛家，個性好比什麼都重要，其實一起。多花點時間學習投資也可以。她沒錢你可以強一點==。好女人。而且她這樣還可以存到那些錢，你們生小孩應該不用擔心，省。一點還是可以養大小孩。可以娶了 有心一起走下去才是最重要的 屌打一堆雙標。噁心台女了。老實說，個性好 會為你想 有在擔心 那就是最好的了。你其實也才五萬多而已 你覺得找一個也五萬多的就可以沒有這。些煩惱？ 既然你把他形容的這麼好。而且要結婚還要考慮到女生的工作生涯有可能因為育兒中。斷 你應該是想想要怎麼繼續提升 檢討25歲女友薪資真好。笑。這種女生錯過不一定遇的到，你會嘔死。唯一解是請你更努力提高收入。要結婚的話 是男人就別在那計較誰支出多少。低薪可以薪水可以存一半滿會存的了！雖然薪水是硬傷但其。他方面感覺還不錯。你怎麼不想如何提升自己收入。性別對調你女友就變沒用的男人了 懂？。高雄很夠用吧。是要過多爽。vin 怎麼又是男生的錯，國營工作薪水就是那樣，女生。拿基本工資沒問題？。收入慢慢會提升，但是好的女人可一不可二，先娶了啊。好女孩！你可以再努力一點，說不定她在家裡帶兩個小孩產。值還比較高。快分 個性好又還年輕 她大可找到不會上網嫌的對象。不生小孩兩個人簡簡單單的過日子就ok吧 看你自己願。不願意而已 不要後悔就好。你怎麼不先考慮提升自己的？。…紅明顯 我碩士、會煮飯洗衣服、沒公主病、獨立AA、沒。學貸、家中經濟也不用擔心，怎麼就沒男生追我哭哭。真好命 我老婆從沒出去工作過 我還要請阿姨打掃洗衣。像我物慾比較高的如果自己五六萬對方也才兩三萬是。絕不可能結婚啦wwww。笑死，這樣不娶，不要給我。看不起人家就分啊反正後面等著接手人多得是啊。不要生 拜託。欠噓喔 你女友超優耶 想想怎麼提升你的收入才對吧。有錢買不到好個性的女孩兒，珍惜...他知道自己的不足還。怕拖累，代表不像外面一堆沒能力又愛花錢，賺22k抱怨老。你女友這個框架已經是跟很多女性比算優秀的。公別人每年出國兩次！。笑了 一堆推文可以娶 性別對調不知還能不能嫁。這根本績優股。噓的明顯 關鍵字：國營 高雄，問題和內容的關聯在哪？男。的有點擔當好嗎 ？女生基本薪資也說願意盡力負擔了，不。能開源前就一起節流，兩個人（生小孩三個人）樸實在南部。也能過了。多少女的只要求男收入，只想要當家庭主婦不去賺錢的。不會佔你便宜又會做家事你還在猶豫什麼不過養小孩的話。可能比較吃力。女生那麼年輕再花五年考試也可以。薪資會成長  個性很難改  娶了吧。你竟然沒有要求AA。女友很棒吧，純噓問鄉民也不知道你們會遇到什麼問題，。規劃就看你們自己育樂幾趴，生活費幾趴，必須支出幾趴。，自己算會比較清楚。別猶豫了，娶吧。不然你想換誰。你現在不娶，等到她年紀大眼界開了你就知道了。整天在那邊性別對調，真的夠悲哀...難怪魯一輩子，挑個。有自知之明的女孩就不錯了，外面一堆賺的多的女生嫌你。怎麼沒十萬，不然就月收入22k花44k的女生，不要嫌了好。嗎！。這樣的女孩還不娶，這可以嗎。還有標題也想噓，這麼為你想就說怎麼規劃就好，提她薪。資是代表看不起？。你條件很好 建議找找看更好的對象。needtoknow講得很好啊。好好把握。自己想辦法多賺一點吧。或是她換去薪水好一點的產業。娶了 還肯分擔 燒了不知道幾輩子好香。女友根本賢妻良母。優質 高雄7萬過的不錯了吧。25這樣已經很好了。這還要上來問??這心態是。。。?。領基本工資一個月還能存到一萬...根本就是家裡有錢了吧。...。好女孩娶了啊。釋出謝謝。好啦換女友啦 再找一個薪水差不多然後個性一樣的就好啊。25歲領基本工資可以存38萬，超級多好嗎。個性這麼好，應該很多人搶著要。分啦少囉嗦。罕見優質台女。這還不娶爆！？。一堆人 娶老婆娶心酸的 家事不做 開銷不出 房貸不背 小。孩也不怎麼顧 慘一點的 連砲也沒得打。這女生很好 你努力賺多一點就好。才25就存這麼多超猛。20幾K肯AA女生=>好到爆快娶 20幾K肯AA男生=>不知道會。被板上魯蛇和阿姨噴成怎樣 這就是所謂的男女平權XDD。把這篇貼給你女友看，我想，他就知道應不應該跟你繼續。走下去了。採用共同基金，結案。你出去找多半是拐瓜劣棗，建議不。要想不開。。娶啊。ㄍㄟˋ婚。無課抽了一隻優質SSR還發文懷疑 一堆課長情何以堪。感情的事一律建議分手。每月2萬多存到30萬，不會亂花錢，非常好，趕快娶啦。這種女生認真別放生 你會後悔。分了啦 這可是男女版。反正她的付出在原po眼裡沒價值。底薪仔很難考上國營吧...國營大部分都學生或自願降薪的。才考得上。那種薪水可以存這麼多，這個年代居然還有這種台女。整天旅遊大餐的底薪女最好TM考得上。這女生很強。不用考慮分配開銷 因為你女友這樣已經變成稀有物種了。協助她辭職也去考國營啊。分啦 少囉嗦啦。女生25歲有存款30多萬很難得了！。這種女友很難找了，如果是我，我會想辦法提升自己的收入。。我是你的話我會主動多付一些，不會上來問開銷分配。。因為她感覺自尊很高，真有困難不會講的，等到講都來。不及了。老婆結婚或生小孩後可以繼續考國考呦～多的是媽媽考上的…。推文滿滿歧視台女哈哈哈。當然娶 但買房的前提下 如果不想太吃緊 那生小孩的計畫。可以緩緩 政府也有相關育兒補助 應該不會太吃力。賺多出多啊。你可以找台積女友呀+20%哈哈哈。都分手。你女友值得更好的人^_^。可以娶了 真的 會這要跟你說的女孩pr已經有95了。優質 要加油！。跟版上一堆負資產比起來很好，但她想要更好嘛。沒錢就不要生小孩。2W還是太少了，先不要結婚有孩子 想辦法再提高一點。你有認識女生月薪四萬工作四年只存10嗎。這女友給推，經濟狀況觀念很正確。女友基本工資感受不出很努力 不過也很棒了。不要生小孩。等到生了孩子 要讀書考試打拼又更難了 還年輕不要結~。基本工資咖在這裡居然變成PR95真的快笑死。可以結婚  但別生小孩  沒錢不要生奴隸出來。U質女友不要放閃了馬上給偶去結婚。貧賤夫妻百事哀 只能靠愛克服了 加油。買小間一點 對了 快點買吧。建議分手 基本工資太不上進了 你值得更好的。炫耀文… XD。可以娶了啦。我跟你說 找薪水高一點的就沒有那麼貼心 因為她條件更。好會更為自己著想 這是人性 如果你覺得女友的優點足夠。了就承擔起她薪資不足的部分 aa台男永遠娶不到這種對象。:)。娶了吧。必娶！ 基工存38萬超狂。這種不結要等什麼  開銷按比例出錢到共同戶頭不會嗎。我建議你努力提升自己 薪水弄到個6 7萬再找4萬的女生。才是主流價值 再怎麼省 2萬薪水能幹嘛。多存一點錢再結吧 揹房貸如果又生小孩還蠻坎的。好羨慕QQ。不是富二代不開賓士養不起啦 少囉嗦 直接分。建議分 然後介紹給我。不要生就解決了。2萬的女生如果長得ok留給有錢人回收即可。嫌她賺的不夠嗎？他都那麼優質的個性願意負擔其他的。，你收入比較高多負擔一點會怎樣？簡單說收入跟你差。不多的，就不太會考慮你，懂？。建議分手 女生值得更好的....工作。你這不就是[男友很好但是很窮\不上進]的性別對調版嗎？。她願意分擔金錢但事實上她能負擔的金額有限啊，這部。分如果你能接受能解決那就沒問題了啊。我覺得25領基本可以存38萬超猛的，這麼會存可以研究投資。賺錢了...。為啥一定要買房 先租啊。如果說是我會直接娶 頂多不要生。想太多了 節省一點夠用了。娶 不要生阿。你們現在這個模式很好啊，婚後也不會差吧。性別正確 對調就被罵翻了。推可以研究一下投資理財。這女生很好，而你配不上她。你是不是想徹底AA不想互相付出？那建議換一個經濟能力。好的。女友。她幫你多做家務也沒看到你幫她緩解她不足的經濟。啊，放過她好嗎，25歲貼心妹子找個年收百萬的不困難XD。這個真的可以娶 結婚以後不分你的我的 只有我們的。底薪咖很好XDD 真的快笑死。不娶你會後悔。這種女友真的可以取了。很夠用了啦，而且還年輕，願意一起打拼，不會一直都是基本。絕對別生小孩。工資吧。娶啊 傻了喔。高雄國營就屌打一堆人了。七萬就過七萬的生活，女友很好，真的可以娶了。說釋出一堆人搶著要的不先看看真相嗎。這種肯AA制的女生已經快絕種了，我自己唸商科，班上女。生居多，幾乎每個結婚的女生房貸和頭期款全部都給老公。出，有的甚至因為男生買不起房就把男友甩了。家事會做會顧家，最大的問題就是你自己賺不夠而已，可以。介紹給我。我怎麼感覺你很嫌棄...。現實是這種個性的女友如果長的醜 也沒多少人要。領基本薪資可以存這麼多也太強。而且我相信如果長得正你絕對不會來發這個文。女森薪水不是重點  主要看正不正吧 正的話又奶大沒工。作也ok好嗎。知道為何對調被罵翻嗎？因為低薪台男一樣不願意過這種。依附女人的生活。通常就是長的不怎樣才會更加考慮經濟功能等。讚ㄟ。你女友如果也來考國營就更棒惹。娶了啦幹 少花點可以 家庭幸福買不到。這個女孩很完美阿。有什麼好挑剔的呢。直接娶了啦。不要後悔欸。25可以先不生  但這種刻苦耐勞的不要輕易放手吧。我覺得有願意互相的另一半，已經很可以了。。性別對調就知道答案了啦。你女友這樣很夯了吧哈哈哈。要有認知婚後賺的財產就是共有的，誰花什麼比較高金額，。雙方都要同意不要心生介蒂就好。。這麼好女友還上來問，是不是不夠正有預期走不到最後?。其實女生也才25歲 鼓勵她再去考國營提升自己阿 年輕。就是本錢。說真的比很多女生好了，不是只有當伸手族，她也還在提。升自己不是嗎？不過你的認知要改變一下，家庭是兩個人。的家庭，怎麼還在分你賺的跟她賺的？家庭的目的是相互。扶持感到幸福，不是用來分擔花費的。個性比較重要啦 經濟上她不是負債也沒月光有什麼好嫌。我同學都直接娶，阿不過他考不上國營輸你一大截，現在在。存多少才是重點吧。台g當主管。看你倒數第二段 可以娶了 南部省一點過得下去。趕快分手 這麼優質的女生很多人等著娶。這女朋友真的又貼心又棒，完全可以娶呀。趕快把婚禮辦一辦吧。現在這種女生快絕種了，你不娶別人搶著娶。分手 結婚生子保姆費高於她辭職自己帶 你養不起。你全擔啊 老婆賺的自己花就好。我看不懂這有什麼好問的，女朋友蠻好的，她又不是亂花錢買。東西，還是拿你的錢去炒股票，婚後多出一點錢不會怎麼樣吧。？別計較成這樣好嗎？ 婚姻沒辦法什麼平均付出，是一人出。薪水收入還有變數  但個性可遇不可求。一種特長的概念。這種會持家的，以後小孩觀念也不會偏差，還不趕快娶。都國營事業員工了，實在是不知道不娶這種好女友的考量為。何=  =。可以娶了。價值觀個性好最重要。性別正確，換一篇領基本工資的台男試試看。結婚之後收入和支出不是都大水庫了嗎，這樣在高雄還可以吧。非常好的女友，但是考量在你。自己努力點，不要想靠老婆的薪水，有是多的，沒有也正常。，自己努力賺多點就好了。你多扛一些責任提高自己月薪 你很幸運三觀正的女人不。多了衝一波吧。女生很懂為你想，可以娶了，你是國營省著點花養一個。應該夠。好女友還不趕快定下來。很簡單 叫老婆考國營就好了。願意AA就不是台女了 趕快娶一娶吧。是你頭殼壞掉，這種女生你還不取，你是想取那種女生？。基本工資還能每個月存6000，算很厲害了吧！。你要搞清楚的是她要你想清楚的點是你賺不夠多她會跟你。吵？還是她不賺不夠多怕你跟她吵？後者你當然不用擔心。，前者的話你就要思考她講這話是不是要你知所進退。。領基本工資要負擔家庭開銷感覺很吃力。我覺得能存這麼多錢很厲害，有些賺更多的都沒存款，代表很。會節流很讚了。女生工作3年可以存一半。已經很厲害了。這種還嫌阿 娶了吧。推50樓，你女友很好，請他付出跟你等比例的心意就好，出同樣。的金額對他而言太辛苦了。先租房或買在楠梓、林園，高雄月入。七萬夠用，孩子可以過兩年再生。娶了。只談條件當然女方薪水很差，但是實際上要談長期關係女方個性。是很適合一起發展的。。這種女友很好了，我負擔全部你說呢？。不過女生個性不錯  很難得  感覺是可以共患難的女生。。好險沒有22k個性又傲驕 雷上加雷。錢能解決的問題不是問題。我同學她老婆當初也是高雄在日月X領2xK, 嫌我同學月薪不。到20萬，要結婚要考慮一下，給你參考。這女友可以娶了不要問。別生就好。你怎麼不是自己去想多賺一點~但這個女生可以娶了啦 高雄。買房又不是台北那麼變態。可以娶了，這已經比一堆女生好了。女友很能自制、也很體貼你，如果是真的想找走一輩子的。人而不是只看重子嗣，真的不要錯過。不要請釋出，一堆人排隊。這樣女友很棒啊 可以娶了 賺錢也有很多方式並不一定只。有薪水也可以投資，如果真的很怕投資想多賺一點下班可。不然就先不要買房啊 七萬也比很多人多了吧。以去兼職。絕對要娶。。有這種還在想要不要娶...。分吧，你擺明就看不起她。別生小孩 好好過生活ok啦。7萬買房 呵呵。互相珍惜很好阿 不要生小孩沒煩惱。金錢問題一律建議分手。按比例公出如何 你賺六萬 她賺三萬 你每個月拿兩萬出來。她拿一萬  其他自行運用。我也覺得奇怪 這其實沒啥好問的吧  不然是希望直接娶一個。薪水比你高的還是？。你跟你女朋友怎樣過生活都沒關係 不要生小孩就好 存款這樣。還想生小孩 造孽是不是。趕快娶，娶了以後也可以再陪她找新工作。你在猶豫什麼。才25就覺得自己一輩子就這樣滿恐怖的。很不錯的女友，自省、體貼、善解人意，以後多cover她。一點，讓她可以輕鬆些。這女生超讚，最重要的是跟你同心為家庭付出。如果一定要生小孩的話要三思 如果沒要養小孩應該沒問題。快分 你配她不上 那麼好還嫌。我看到有人噓文叫男生怎麼不自己多賺一點，笑死男方就已。經比女方多了，要多賺也是女方吧，噓文的是不是典型的乞。丐台女啊。你前世燒好香，才能遇到這麼優質的台女。不生可以過得去吧，家裡有後援再考慮生孩子。買房或生小孩挑一個 如果我是你的話會選擇租屋 能支配的。老實講月收兩萬生小孩之後直接變家庭主婦直接帶孩子顧家裡。很好阿，你以為托嬰中心或找保母一個月不用兩萬嗎？晚上回。家還是要自己顧家務還是要做，累死。你的薪資展望？三十五歲可以破百萬的話其實苦一點可以過。所得比較多 有什麼狀況至少還有存款可以撐一下。你是不是沒遇過妖魔鬼怪的經驗…。你不要就快放手，一堆人搶著要。可以結，薪資絕對有上升空間，該考慮的是作息時間能否同。步。娶了吧 這是需要點勇氣的！。真的很棒的女生 要珍惜呀。有這種台女還不快娶！！。轉當保母薪資會比你高(顧四個大概月收8萬，而且據說不用。繳稅)，但請務必拜託會愛小孩。。恭喜 女友個性很好 千萬別取一個只看錢的女生 這個以。後結婚包吵架。她這麼好你要考慮成這樣 還拿賺少去衡量 覺得她值得。更好的。你願意多出一點，就娶吧！以後有家庭有小孩，她的工作比你。出錢還硬...。分手啦 然後給我她電話。賺那麼少為何堅持買房？克難租個公寓也不用那麼多錢。要說不想幫房東繳房貸前也是要先認清自身條件啊。個性好就娶，錢慢慢賺相處反而更重要。認真討論的話 我覺得就訂個%數。你是不是在想她薪資低，一旦生了小孩一定得全家靠你養。，但女友貼心善解人意，兩者很掙扎？。比那種月光族每天只想玩的廢物玩咖女好多了。。你如果不要可以介紹給我。原po沒有考慮或疑慮吧， 明明就是在問開銷分配XD。家庭資金 可能你60% 她40% 這樣。賺多少不是問題，是你能存多少。國營薪水會再升，老婆加減有賺也願意幫忙開銷，生一個還。行。窮有窮的生活方法，有什麼好考慮的。他又不會一輩子都是這種薪水。有那麼體貼的女友 不要生啦 兩個人快快樂樂的過一輩子就好。她待產時期就你100%之類的。好女孩要珍惜，七萬足夠了。有這種女友你還管怎麼分配。我老婆的薪水基本上我都不管...房貸生活開銷基本上都是我。自己搞定。。你這樣很好了。你的問題比較大吧 跟你女友有關係嗎。買房 生小孩  要不要先討論一下輕重緩急。真心相愛共組家庭，金錢價值觀如果相符且互相替對方著。好好珍惜呀！！！！。想的話，金錢支出分配已經不重要了，就錢放一起共同支。出就ok了。。你快發生出來給鄉民收吧，那麼好的女生在嫌什麼。盡全力留住這個好女生，男人了不起晚上出去兼職送便當。放生。你帳號是不是跟女友共用？隨便a一下好多是女生發文的角。度。分配開銷 結婚後 兩者薪水一起看的。給你建議是 共存一帳號，雙方各有。零用金 這個可以照薪水比例調配。家用 公用就是一起出，零用金就是各自努力。公用支出每一項 雙方要一起決定。我建議你去找個富家女，這樣不用擔心開銷，這麼好的女友。很多人搶著要了。娶，不要廢話。不要生就沒事了。共同管理支出的話，這樣沒有很有錢，但也可以過有品質的。生活了啊。我還遇過，分手的時候說才不是要你很有錢，事實上，很多。開銷都沒花到她自己的阿幹！。高雄這種南蠻之地70000夠了。覺得應該是女友考慮要不要嫁你才對。例如雙方零用金是各自薪水提撥10％。其餘的都是家庭公基金 零用錢是。自己想花就是用 公基金要討論。薪水是會提升的 好女友是難找的。個性很難得 薪水未來努力找好工作不是問題。她各方面很優質，那你多出開銷又何妨。才25歲而已，這年紀征戰國考、國營戰場的大有人在，今年。沒考上難道明年或後年考不上嗎？薪水上漲空間很大。這女孩真的不錯 很會替對方著想 可以娶。聽你這樣描述，這樣的女朋友你不娶，讓給別人？我國中隔。壁班班對18歲就結婚生小孩，經濟也沒多好，他們還生了三。個，重點是日子還是過得很快樂，小孩也有窮養法，重要的。是你們要有規劃。。你在想甚麼？ 她還不夠好 ？。先恭喜了 這麼好的女生還考慮 不娶你才會後悔。看起來女生完全超優質。娶。....。你女友值得更好的。等等原po還在考慮什麼？。才25歲薪資還是有成長空間吧。建議分手，都想結婚還分你我，會賺也要會存。。感覺很不錯  娶了啦。快把握吧！個性好又優質，錢只是身外物，跟你相處久遠。的才是最重要的。薪資無法成長 那就去學投資 這樣就沒有所謂分配問題。看完文章覺得女生可以。先娶再說，7萬多的家庭收入我認為問題不大。不要生小孩就好，少子化是台灣國策。我男友如果有你這麼會想的話，應該早就把我取回家了，可。惜他沒有。要把握。光是開銷不想你全部負擔，有替你著想就可以娶回家了，還。想什麼。*娶。靠 還等啥。娶了。..。薪資不是問題，最主要合得來、有自已人生規劃就好了啦。想。那麼多幹嘛。人事物沒有百分百完美的  錢的問題真的比個性問題好解決…。高雄薪水不會漲很正常 有些公司就是萬年30k…不然北漂。漂爽的嗎。AA沒什麼不好的吧…有些人的觀念到底？？。覺得女孩子高薪也不一定有用 薪水還不是自己花爽爽。有緣無分 經濟問題到最後會拖垮愛情。而且女生有替你著想就超棒的。直接娶了啦。覺得可以娶 因為如果她拼上國考的話 選擇就變多了 不一。定看的上你。女友不錯啊~。這種還不娶 我怒噓。女生25歲如果有在努力提升自己的話薪水是有機會在30前。直接分。往上跳一階，但如果拿來生小孩的話就比較難說，好好考。慮呀。不知足欸 高薪的女生才不會看上你 有共識都好辦。如果你女友真的有想要考國營的話，陪你女友認真讀。書考試吧。這個根本仙女下凡了好嗎。這樣還不娶就分喇幹。可以娶啊，領基本工資還可以存6千超強的吧。這麼完美都想放手 是不是看不起她。你28歲，5萬多至少6等，代表你24歲就進國營，未來薪水根。本不用擔心好嗎= = 很怕的話調值班單位年薪馬上破百，上。看200。女生職涯30歲前很寶貴，如果你養不起她真的可能不要讓。她懷孕。這女生好棒好完美.....。分手Ｒ這ＭＯ簡單。奶大就將就點用  畢竟外面喝茶也不便宜。現在20幾歲不管賺多賺少本來就都很有自覺認為自己的。錢自己出。就算對方付出的多也不會當作理所當然。不要用本版七年級的自私歐巴桑的話看世界。讓她去找月薪十萬以上可以讓她專心相夫教子的人。其實你才28，不要急著結婚，或是先不要生小孩，先。把經濟拉上來，不然孩子生了，要花的錢、要忙的事。變多，恐怕也沒有餘力再去考試或面試更好的工作，家。庭收入只會更拮据。紅明顯。你在擔心你的物質生活不夠好 但這麼優質的哪裡找。結啊，不要生小孩就好。難能可貴的是相互扶持 錢再認真賺就好了。你五萬覺得多嗎？蛤？。七年級歐巴桑大概就是最母豬的一代。講到平權就揩八年級的油。明明自己巴著一堆父權紅利不放。講到做家事就拿五年級來說嘴。明明自己不會做家事。這要是性別對調一定叫你分手。這女的這麼好是我就直接娶了根本不會發這篇。還是你要娶一個賺5萬花五萬的老婆？。我也在國營 我老婆在家顧小孩 不會覺得有負擔。個性真的好，沒什麼好猶豫的...。叫她考國營啊 又不難考。你賺太少了 結案。叫她念碩士呀。出去一半一半，結婚後原願意幫忙負擔家計，這種女生還要考。慮，自己想辦法升職加薪吧。別買房就好了 何必當房奴。這女友已經很好了。要結婚如果還要算你的我的，幹嘛結婚，婚姻是兩人一體。真是個好女孩 要超過基本薪方法應該很多吧？公職 房仲 診。所護士都可以超過。可以結啊 買房和生子要錯開至少三年以上 物質生活簡化。而且你賺那麼少還敢嫁你，該感謝了。認清現實，不要生小孩就好，當頂客族就過得不錯了。優質可以娶。你自己多努力點了 一聽就是好女孩 台女極品。去投資0050 2330。國營事業穩穩爬8萬沒問題 這種女友難找 先娶了。個性這麼好你不娶，後面等的人可多著！。看來是很年輕就進國營。自己扛阿 怎不想想你怎麼提升你的薪水。我覺得她值得更好的男人。分手 把她讓給月入10萬的男人。基本薪資還能存這麼多哦 猛。其實自認沒經濟能力就不要結婚，想了那麼多就是覺得女。方賺太少，不然去找一樣在國營的你就不會那麼鳥了，想。一想個性和經濟只能擇一時，那個在婚姻中重要，沒判斷。能力就不要結了才再怪東怪西。。這個已經很好了 賺的多少一回事 願意拿出來又體貼才是真。的。分。會理財我覺得很好耶 但是真的考慮要換薪水高的工作。過幾年薪水變高再生 其他沒啥問題吧。薪水是會成長的，但個性很難，我老婆情況也跟你女朋友很。像。這種女生真的要珍惜，尤其她還這麼年輕有成長空間，以前。幫前女友出一堆，最後還嫌收入不夠高...。錢容易賺 人不容易找啊 女朋友賺不夠多 你自己多賺一點。就好啦。老婆顧兩個小孩也沒收入 我賺也沒多你多少。安啦 錢省著花就好 個性好比較重要。你可以增加自己的收入。這種女友不好找了，這薪資可以，自己多找點業外收益。上繳給她管不就好了 我看她是個人才。七萬高雄買房養小孩夠用了。剛開始會有點辛苦，現在她薪水也起來了後，覺得早點跟她。結婚是對的。很多薪水更好的但是買名牌 跟姊妹出國犒賞自己。看不懂你想幹嘛 別貪心了魚與熊掌不可兼得。關於這種女友我一律建議結婚。交往結婚都是男方要出 等你遇到會珍惜現在這個。這種的有什麼好考慮的？。高雄國營員工不能生小孩，一堆人要自殺了。個性好和得來很重要 工作薪水可以改變的好嗎 不滿去找。下一個啊。女朋友適合其他的男生。感覺男嫌女賺的少，不然有什麼好問...。這種女的你不要可不可以讓給我= =。心態與工作能力才是重點，薪資又不是死的，一模一樣的工作。內容不同公司待遇可以差到一倍，沒錢途找機會換就好。你女友那麼好 而且才25 還有很多年可以準備考試 怕什麼。這都不結 那你分了別害人。這個真的可以娶 認真 個性好願意一起扶持照顧家庭才是。一切。趕快分喇 多的是能讓你女友過更好生活的男人 嘻嘻。不要生小孩，買兩房，結案。。可以娶了。優質台女 沒啥好嫌。你可以找薪水高的女孩，但薪水高的女孩為啥會看上你?也許。國營五萬很高，但老實說去台積做助工一年也有個六十。。裡頭網友提供的意見，剛好跟我狀況差不多。扣完該。扣我薪資2萬8，老公薪水最初3萬6加一加4萬初，一路。辛苦存錢與娘家幫忙（帶小孩不收錢），以及他自身工。作的努力，現在收入已經超過當初很多了。雖然我薪。水不高，但工作彈性不用加班，所以小孩接送，請假大。都我包辦。分工合作，彼此體諒付出努力，才能走的。長久。說實在的,你是不是心裡暗自看不起女友的薪資才這樣問?。在高雄一方國營我不相信日子會難過到哪邊。純噓你他媽還要想，這種還不娶了再說。女生真心好，可以婜。她薪水低真是超爛的！拜託你快點分，分了記得告訴大家。女友聯繫方式。我立刻告訴單身男性友人。收入這種東西又不是一輩子固定。還有，願意為原po一起負擔的女生，請好好珍惜，真。的去外面看一圈，你就知道了。這種不就是老天派來的 還想雞蛋裡挑骨頭喔。在高雄兩個人這樣薪資還ok吧,只是買房買車後就要精打細算。這麼好的女生 你還上來問什麼 快娶回家..高雄 雙薪 7萬夠。賺錢的方法有的是 多充實自己 感情一般來說相較金錢是更。難追逐的吧 努力就有錢賺 努力不一定娶得到各方面都契合。的另一半 相信你能做出正確決定。很棒的女生阿!!!是我絕對巴著不放!!!!。居然要台女付錢 是你太不爭氣了 建議你別浪費別人青春。再換一個吧 國營仔很搶手的。男人本來就負責賺錢 這女孩有什麼好煩惱的 你說呢。要結婚還計較這麼多。高雄房子那麼便宜 夠了啦。如果家庭主婦當的好  省下的會比出去賺的多。光是保母  安親班之類的費用就差很多。聽你的形容，女友的個性溫柔體貼、善解人意、有儲蓄。的習慣，像這樣的女生還25歲真的很少見了，有那麼多。的人格優點，怎麼感覺你還是以經濟程度在衡量她呢？。有什麼好分配的 你多出錢然後不要生阿。高雄這樣蠻好過了吧台北才要哭。分手 沒上進心妳也要……啊看錯性別那沒事。這應該不用考慮直接結吧，要考慮的是什麼時候生小孩。她25歲這個薪資能存38萬代表她應該用度控制得當，那。還要求什麼？買房扛不住不會不要硬買喔？什麼鬼問題。你賺太少。可以娶啊，只是要小孩的話要慎重考慮。娶了啦。很好的女生 你想辦法賺多一點吧。高雄22k的工作太競爭了，除非運氣很好找到養老公司，要。不然小孩出生可能你連這22k都會沒。25歲可以存38萬很厲害了吧？就你的描述以來在高雄生。活應該沒有什麼問題才是，要大富大貴沒辦法，但是豐。衣足食應該是沒問題。買房子時衡量一下經濟能力，不要房貸背太重都還可以。你賺這麼少也敢娶喔。要高薪的工作再找就好  再不娶等到女生想嫁別人你就哭了。結婚後先過幾年兩人世界，多存點錢，過幾年你薪水成長。你們存款又足夠的時候再來考慮買房跟生孩子。兩個都還沒30薪水都有向上提升的機會，而且據你的說法他。沒擺爛不付錢要靠你是互相付出的，結果問題在你嫌棄他的。薪水嗎？他才25可能沒畢業很久這樣會不會過份點？。國營事業員工年終4個月以上吧。自己不擔起經濟 還希望女生讓你少吃苦 這關係中有問。題的是你吧。不要生小孩 不然就你想辦法多賺一點摟。分手 她值得願意為她花錢的男生而不是你這種。25歲存款有38萬，很厲害了，賺不多但也很知足，可以當。老婆同甘一起成長。。婚後離職找工作難喔，保母的薪水還比老婆高，你的薪水最。好能cover 生活。這女生很好！！。講難聽點就算有專長在北部領4.50k的回南部可能都被打到。好甜。30k了，你女友若沒專長，年資又淺又生小孩很有機會丟了。五萬以上個性好的女友 我有欸 哈哈哈哈哈哈。這家沒下家。女生很棒 你不要的話就快放生 她值得更好的男人。有疑慮我建議分手 你女友值得更好的。原PO沒在計較吧 就擔心兩人7萬多不知怎麼分配夠不夠。比起駐板老阿姨好太多了。一輩子都拿基本工資？不可能吧……。高雄的房子，不要追求要新的，其實不難負擔吧，你本身。的薪水在高雄也是ok的。必娶!!。人生不只經濟呀 她其他方面都完美... 還不娶！！。說真的 如果你的收入沒辦法cover女方的話建議還是放手。人家在問經濟怎麼處理一堆人在那這女生很好，不愧是小。朋友板。現實是找到收入5萬的女友還是要你自己出，有這種女友還。不娶嗎？。她只是能力不足而已，其他看起來都很好啊，你月收五萬也。夠了吧。你賺太少，是你配不上人家。還有存款你要偷笑了。你們有一定要生小孩嗎。認真回 個性比薪資重要多了。羨慕。要怎麼只有基本工資阿 ==。總收入不到10萬，不建議生小孩。不要生小孩30歲前努力考銀行或是公家機關是在高雄存活。的唯一解。女友存錢很強，不過這個薪水不如在家帶小孩比較省、順便經。你多賺阿 問屁。營副業。加油 希望你不會變綠光戰警QQ。娶了啦，哪次不娶。月收五萬哪夠 房租 固定生活支出 社交開銷 保險 還有緊急備。用金 扣一扣還有多少餘額。別辭職當保母，省一時費用，斷一生回職場的可能。。個性好又賺的多的女生不會看上你。25歲 存款將近40萬滿屌的。會AA已經屌打90%台女了。老實說你配不上人家吧==女生感覺個性很好ㄟ。外面公主病女生很多，一堆毛，自以為。這樣的女生很普通吧？說極罕見的生活圈是太小還是專門。喜歡網美公主型的？只領基本工資還不如在家帶小孩做家。事吧  賺的錢還不夠付保姆錢呢，但要女生當家庭主婦她。願意嗎？。小孩別生就過得下去。可以娶。不要分了，就用總收入概念去過活就好。個性好才是重點，花錢的問題兩個人就互相，誰有能力誰就幫。忙多出就好了。基本薪資能存一萬根本沒什麼生活品質可言，你還嫌？是男。人就自己想辦法多賺點好嗎。性別對調一定很精彩xddd。這個性感覺會是個好老婆，不然就你想辦法多賺點cover她啊。先租啊 高雄租金應該比北部便宜多多了。天啊，好好珍惜這女友呀，還敢嫌他賺的少哦。女生很好 推爆。年輕 願意同甘共苦 個性好的話就結了吧 沒什麼好猶豫。兩個人合起來賺得少是你的問題 不是她的問題呦。這種的你還不取回家 2萬一個月還能存8000 根本超值。女生超優。所以你想問什麼？。娶了啦 哪次不娶。恭喜你有一個好女友！。這女的我給推。這女生很好欸。問女友賺太少值不值得投資啊 談結婚總是現實的。你五萬要買房本來就會壓縮了生活品質。真的可以娶了。去看老嫗台女開條件你就知道你女友有多好。我會建議你女友婚後當全職家庭主婦 帶兩個小孩 然後避。免小孩長大了頓失依靠 她需要經營自己的副業 如果不知。道要搞什麼 或者對於未來二度就業沒有信心 就是 路過小。孩都送保姆 4W這樣。不愛就分 這什麼問題 有要共組你還要算？。你女友可以換別的工作看看。不生小孩也很好啊。油水糖電，僱員還是職員？。她每個月平均花1萬3 跟你aa還嫌什麼？？。發文的心態....？女生值得更好。房子跟小孩你只能選一個。等你們存款到500萬再來想這個問題 買房頭期款是要靠爸媽。嗎？。可能如何節儉才是你們的重點？。感覺就是嫌棄女生賺的少。這種女生先娶啦！生三四個高雄沒問題。先不要買房，房貸會壓垮你們。只能省中再省咯    加油。個性好是最好的，可以娶惹。傻眼當然娶下去啊，能找到這種願意共患難的不容易好嗎？。娶了真的。我來，你滾。XD。依照你敘述可以娶了。自己是能負擔的多負擔，能走在一起都是一種緣份。每。個人能力不同，不能勉強。你可以換一個薪水較高的老婆了，從你的文看下來感覺你對。錢很計較。真的優質。問屁問 現在就帶去登記。AA 跟儲蓄女生很多好嗎 然後年紀大也有可能交往ㄧ半分。手沒結婚啊。你賺太少了。遇到更優質更會賺的女生你就會猶豫了。經濟觀不同婚後問題多多。都要結婚了還在講誰負擔比較多?。幹你娘，你不要給我==。作業員好點的也超過基本薪資吧..。我跟我女友幾乎都我出的，房我買我付貸款，車我買我付，。年結還要送禮，我只要求她不要浪費就好。放生交給我了。都還年輕 薪水都會漲啊 要看職涯規劃。快分手  她的line給我。這種還不娶？？？是要等到跑掉嗎。來住我家，衣服我洗我晾，打掃洗碗倒垃圾樣樣來，只差不。會煮飯。建議不要娶。這麼好的女生值得更好的。而不是跟你這種還要po上來問網友的在一起。女友不錯，但他工作這麼久還基本薪資？。七萬多夠了啦。女生感覺真的不錯 原po要把握。低薪要看是哪種產業 勞力服務類 就算年資增加也不會改善。建議不要娶，但是要介紹給我。一般夫妻通常是女生負責投資 置產 不然光靠薪資真的不夠。膩了？？。強烈建議分手 順便分享下你女友line。原po應該是覺得女友沒有這種投資能力 讓人擔心。是你太窮 你這文章就是想說他賺錢少。生ㄧ個就好 能省則省。高雄作業員喔 基本薪資*1.6倍~2倍 但工時就 呵呵。對未來經濟有很大隱患的 趁早學投資或買好保險吧。珍惜她吧！。個性好又看起來持家，看不出來不娶的理由。單就你的敘述你女朋友除了薪水少其他近乎完美。錢可以再賺，但願意同甘共苦的不多，多陪他想辦法提升薪。水就好了。那這樣有什麼問題嗎？青菜豆腐過也是一天啊，看你想。不想跟她過生活過一輩子吧？。AA台女是SSR。那你怎麼不試著努力賺多一點。秒娶，不要懷疑。這種薪水可以考慮不要生嗎？。當你發了這篇文章的同時，就代表你女友值得更好的。前面版友提到的大水庫概念很好啊。。房貸四萬，水電雜支食衣住行三萬，其實所剩無幾，分你的我。的也沒意義。。一個家，應該要是收入七萬，而不是你賺五萬她賺兩萬。。沒需要負擔孝親就好偷笑了。。你真心想結婚嗎？你在文中把女友講的很好但還是上來問這種問。題了，表示你也沒有想多負擔一點的意思啊XD不是說男方一定要。多負擔，只是現實狀況就是你賺比較多啊，然後結婚又是雙方的。事，你多負擔一點點會怎樣嗎？。你女友太棒了吧......。女生出社會3年存38萬，差不多一個月一萬上下，領基。本工資這樣。可以娶啦。真心覺得會是好老婆！。這樣還要問，覺得你不如放過她吧。不生不買房 會比較快樂。你女友是賺的很少沒錯 但你也賺不多啊= =。賺你一半而已還願意對分，很難得了。或許換個想法，你嘗試看看能不能讓薪水再高一點。這種女生不娶是要幫別人養老婆嗎。兩個都賺不多正解 國營起薪不錯但未來漲幅是能有多大。其實我覺得這篇代po很假掰 他就是在嫌女友薪水啊。希望你女友能找到一個不跟她計較錢的另一半。我看你是沒遇過版上那種低能台女哦。母豬阿姨開噓拉。人家賺得少還知道靠自己。不像某些阿姨，賺得少又玻璃心還想當乞丐。可以娶了啦！。建議換一個國營同事 貧賤夫妻百事哀。種種原因 不是總總原因 然後不要買房或不要生小孩 房跟小。孩只能擇一  不要硬買又硬生。結婚之後還硬要AA 我會叫女生塊陶。領跟你差不多，小你兩歲，是你賺太少煩惱才會這麼多。南部很多薪水5萬的男生，老婆都沒在上班的。五萬也很難找到薪水高的女朋友啦，還要問什麼。根本就不用擔心這個問題!這種好女生你還不娶!!!。節儉體貼會做家事……該檢討的應該是你怎麼只賺五萬吧。考上後就有其他人幫忙介紹不用為經濟煩惱的對象了。不要生小孩啊。個性好遠比她會賺錢來的重要多了。娶，個性好太多了。這種老婆我是覺得賺五萬對她很不好意思。別生。不娶你以後會後悔。交往開始就aa制 光這條就可以娶了。這明顯答案你自己還要問，有什麼毛病。我是沒算老婆那份。乾 雖然領基本工資出去玩還付一半的女生去哪裡找 是。你我就娶了。不生小孩七萬很夠了，生小孩的話 你五萬也還能撐，只是。別想買房。我是女生，25歲領2萬9，現在32歲年薪破百了，這人挺好的。啊，薪水總是會往上的。不用刻意分配 最重要你們要有共識 共同負擔開銷 可以試試。直接攤開兩人財務計畫 看你的描述我相信很容易溝通。保母有自己小孩的通常家長不太喜歡托。會考慮就趕快分 別耽誤人家 她能找到更好的。問別人幹麻，這種事你們自己討論好就好，能接受就走下去。而且生小孩基本工資的情況下等於一生小孩工作就沒了。吧。。個性好善理財 一堆比你條件好又不計較的男人搶著排隊。她才基本工資，你還來ptt問大家怎麼分攤開銷喔，房子是你。的名字當然你全付阿，你還好意思上網問，我建議她換男友。反觀低卡有個因為男友賺比她多要平均分攤就不爽的。25歲還很年輕，如果工作能力不差，應該能找到不只基本工。資的薪水。不然也可以繼續努力考國考，考好考的，拚幾年。不信沒辦法。是要炫耀還是想被鄉民打臉啊啊啊。2x歲時有38萬是拿來提昇自己的經濟實力或是拿來消費。負債未來的命運會大不相同,勸你女友要三思。什麼白癡問題，完全看不懂。哪個台女不是領22K就嫁人的？。難道你要分手找月收跟你一樣的女人？。看起來很理性也說清楚她已經盡力了 至於提升薪水 你也。基本工資但是肯顧家的話就懷孕之後辭職帶小孩，然後不要。是最清楚她做不做得到的人 反正你已經做最壞可能就是她。生超過一個，應該可以和樂融融過生活了。薪水這麼低 其他自己想一想不難。這樣你還嫌???。如果她甘就於現在自己的實力就要提前消費的話那你要。三思(看看自己的錢包)。感覺女友人很不錯  別錯過了。你不太配耶。高雄 還好吧 房子不要太貴就好 那薪水還會往上調整。我覺得你配不上她。不要生就好啦。這女友很棒。分配？當全職主婦吧 跟保母錢差不多了。可以啊，至少他能力所及肯負擔一般開銷，高雄房價也沒。到台北這麼高，兩人七萬還可以過不錯的。很可以娶吧。他主動幫忙家庭開銷和幫你生孩子 這哪裡找？。娶了啦這個超讚的，認識的月收七萬都敢生三個，南部。誰跟你說一定要買房？ 租個小套房不生小孩啊。物價又稍低真的可以，重點是會互相扶持。她都願意幫你負擔家計了 還不娶。如果你不要，後面一堆人搶著要。好女孩。不要生小孩啊，男生五萬不行，努力拼主管吧！加油。你如果要放手請通知，這麼好的女孩打著燈籠都找不到了。這台女真的超優質是我星期一就先去登記。勸你趕快結婚，幹 傻了 我找一輩子的女生被你遇到ㄎㄎ。她賺的沒你多都盡力跟你分攤了 你還在那裡想要怎麼。分配開銷？覺得錢不夠多要嘛想辦法增加收入，要嘛放。她走，把她當寶的人多的是。可以鼓勵她繼續考試，你們的薪水不買房車，沒有小孩，沒。身為一個男生養不起家庭你不覺得丟臉嗎？。莫欺少年窮？。關係。。錢的問題其實可以解決，好牽手難找。這個姑娘如果放出來我先報名。男女平權的現在, 竟然還有人嚷嚷 "男生養不起家庭" ?。你還在等什麼？趕快娶了，七萬在高雄夠用了。買房再慢慢存，。人會跑，房子不會跑。。幹拜託娶了 這種女生哪裡找。大部分都是嫌男生賺太少而已。婚後按薪資比例投入共同基金負擔家用。兩個人七萬也不是多難養小孩啊。可以先生一個 未來薪水有增加再考慮生第二個。你不愛對方快放手，順便介紹給版友，謝謝。衣服、保養品都算家用，個人娛樂類買遊戲才自己出。我有種你想換人的感覺。這麼好的女孩子 你竟然在嫌。看看，女生不肯AA被嫌台女，肯AA卻又不被珍惜，換作。對你重要的是人還是錢？。其實這女孩不錯了.。肯願意分擔，比把你當ATM的好千倍。你才賺5萬是不會努力點喔。這樣應該人很好吧？。她缺點就是交到一個小器鬼。比較重要的是你在想什麼。分手她值得更好的男人。身為男的都覺得你丟臉了。夠用了好嗎 女友屌打95%台女了。可以存38萬，已經非常厲害了，不娶嗎？。如果真的讀書方面稍微不開竅，建議考電雇配電線路維護，。養不起還想生小孩。有女友還閒！！。重點在拉單槓跟握力，你在幫她出補習費讓她去補習應該就。會上了，看過很多對都是男生先考上再輔導另一半去考的。你是不是想換女友呢^^。不然還想怎樣。你在這裡問這問題 我是女友會很受傷。很少看到薪水只有五萬還能嫌女友賺得少的男人，在這個年薪10。0萬都被視為男人剛超過貧窮線的標準，你的月薪五萬大概就是。男人身高只有150公分的水準，真不知哪來的自信？。好女生趕快娶回家。取啊…。AA四年你還不娶？。哭喔，結婚跟薪資沒關係啦，想太多了啦，生活照過馬照。妳女友很好了，如果娶一個賺10萬花15萬的，你就知道難過。跳， 個性好比較重要啦， 衝動下去娶了啦。了，賺的不夠就想辦法去投資去兼差，為了家庭總會有辦法。的。分手，讓她找更好的。。快點求婚吧。如果你知道我朋友一個月給老妹30萬 老妹還整天靠邀靠。北 你就知道你有多幸福了。問這種問題的人應該很摳。南部七萬很多了。一堆四五萬的生小孩沒在怕。高雄國營 養不起一個家？考哪間這麼鳥 我問到的都養2個家。分手 讓給別人。紅明顯 性別對調底薪男會被噓爆沒錯啊 這就是父權加諸在男。性身上的壓迫。再幫我那個年薪三百萬找不到女友的工程師朋友補噓。。這個真的難得，思路清晰、體貼。不要講父權給男性的壓迫啦～這個就是社會現實，供給與需求就。是這樣。就像你買iphone就是這麼貴，買小米就是看cp值，你去。抗議iphone貴歐美威權是沒有意義的。。事實是外面一堆賺得比你女友多但根本不存錢的台女...。台男悲歌QQ。她值得年薪300萬的精英 而不是五萬國營仔。有些人會故意不跟你說實際薪水。你女友罕見優質 還不快娶。幾歲人？。不要生啊。放手，交給我！！！。抱歉 我眼盲。你會去國營工作應該也是想過平淡且穩定的生活 那女。友賺多少有什麼差 不會亂花錢就很棒了 現在大家買。房也都貸款 談到結婚個性和不和才是重點。這種女生不娶是白癡，但會上來問這種問題的男生，真心奉勸。我勸你分手吧。你女友多考慮一下。真的過不下去也不一定要生小孩。開銷分配不是該去婚姻版看看嗎。她真的很棒，薪水不高但是願意AA又有認真存錢，但是是。不是可以建議她試著在薪資方面為自己爭取更好的條件（。認真覺得女友很棒啊，要好好珍惜。真心覺得這種女友不錯。身在福中不知福中，什麼時候要分手啊，通知我一聲。身在福中不福。你不娶，後面還有很多人排隊等候。住高雄這收入可以啦。很稀有，請把握。女友跟日本壓縮機一樣。這女的很可以了，薪水不是唯一考量，換句話說她養的起自。己，以後生孩子顧小孩你體感也只是少兩萬。這女生真的適合當老婆 娶了啦。貼心又儲蓄 滿分了。跟日本壓縮機一樣稀少了。這可以娶。個性好又願意同甘共苦 你才更要把握。男女對調，看風向一不一樣 就知道答案了。以為說代PO就可以當第三人稱？建議女友找更好的，你值得。更好的男人。這種的還不娶？。我負擔房貸+剩下錢都給老婆 食衣行+儲蓄都老婆處理 給你參。推某樓，四五萬的女生只會找薪水更多的男生。考一下 家庭和樂 順帶說一下房貸我繳完了。這女友超棒啊！。這篇就是aa男的嘴臉，女生好好思考吧。這種還不娶？難道你要找一個公主娶嗎？。感情問題一律建議分手 錢的問題一律建議辭職。炫耀文，怎麼不提升你的。照收入比例分配開銷。應該找不到更好的了 加油。其實你賺5萬多也不夠吧...也要想辦法提高自己的薪水= =。他這個收入 還能存到那個金額 代表她非常節省。感覺女友很體貼你，是個不錯的結婚對象。這一篇如果男女對調會怎樣呢？。男生真的寬容。等女友薪資能提高再考慮娶。我覺得你的擔心不無道理 因為你們兩個的收入都很可能不會。問題在你的薪水無誤。再有顯著成長 但如果你們願意去嘗試努力其他管道。你們小家庭的收入也未必就會困守在這個數字。很好了啦，遇過一個嘴巴講AA，結果每次結帳都裝死的。不錯了啦，還嫌。女生願意有這種想法就可以結了 別怕 時間到了會把錢擠。出來的。你們講好就行了，不用問別人。這女孩，一定要娶啊！。整篇文章，就只有一句話「你沒錢，我不會跟你結婚」。薪水會增加，但好女人不會。你他媽還嫌 我賺的全部都是我老婆的 賺的多是有屁用？。然後，若結婚了，這種經濟，覺得不要生小孩。女孩不要請讓出來。絕對*不要生，小孩只是被痛苦而已。可以結但先避孕！存到20-40再懷孕，因為你無法預知她懷。孕是否順利不用到臥床安胎的程度，請假安胎都是收入銳。減，遇到不好的雇主就讓你知難而退提離職又沒收入！。不要生小孩＋1。這種很可以 相當體貼了 娶了。人的慾望越多，就越不幸福。滿厲害的，一個月6000一萬可以存這麼多...。有共識才有未來。娶了吧。直接娶+生了啦！取某前，生子後，錢自然會來，孩子會自。帶錢水！。https://i.imgur.com/twteHu0.jpg。喵喵？。我覺得個性重於一切。這種女的哪裡找，不要釋出大家搶著要。短期內不要生小孩囉。炫耀文Xd。現代男生開始合理要求女生經濟均分＋家務全包？。薪水2萬能存錢可以娶了，總比薪水四萬月光族好多了。我是覺得你的女友可以釋出。讓出來給懂珍惜的。七萬哪裡少？不要出國不要天天外食吃大餐 夠了。這種你還不娶，有時間在這問網友還不如去想想怎麼求婚。這樣的年紀和收入算正常的 別擔心太多 婚後再增加副業就夠。。單看到AA制的女生就根本稀有了.......。否則你放生去找個中年單身中階女主管吧～。這種不取娶是傻逼。不要生小孩害了小孩。妳女友很優，而且25歲還年輕，是我就娶了 XD。你結婚八成會外遇。結婚就是兩個加在一起當家庭收入了，沒分。你女友很不錯耶！而且其實還年輕，先結婚過幾年再生小孩。，這幾年都還有機會提升薪資呀。為啥一定要買房？有多少錢做多少事，感覺你女友不錯有。必要這麼急嗎？。這女生很好了，這男生應該算很會計較的人。幹這種還不娶。機不可失，快結緩生。還嫌他賺少 為什麼這種還有女友？。標題打請問女友薪資 內文打如何分配開銷 ？？。個性合適相處舒服比當下收入重要，以為這輩子薪水都不會漲。？倒是你當下收入較高可多幫女友分攤些開銷，相信對方會感。錢真的還好，兩人相處不計較就真的可以了。受到你的貼心，才會讓兩個人更好，其實不懂的是你拿來板上。問這幹嘛？想分手？。才25 之後大有可為啊。五萬多的公務員年薪也不到80 有資格上來公審喔。個性好當然秒娶，EQ好的通常未來職涯也不會太差。。看起來就是你嫌她薪水少...種種看下來你女友超優 你不。要還有很多男人要 請珍惜。個性不錯，你多賺多付就好了，難道你只想一人一半嗎。人好到讓我哭出來。高雄這樣可以了啦。才25， 以後多的是時間可以賺錢，但這麼棒的女孩不多了。阿。個性跟觀念正確就結了吧。其實就你太窮 才會在那邊AA 在那邊結婚卡經濟。內文性別對調的話就有得戰了。要走一輩子就別計較了~ 金錢分配講好就好。七萬多就喊不夠，八成又是硬要住新透天厝的夢想導致。，有太多單薪不到七萬的家庭，也都是過的好好的好嗎。想太多，就是別人老婆了。身在福中不知福 傻屌。認真說，純結婚沒差，但你們的薪水加起來太少，現階段買。房或生子都會讓財務非常吃緊。這種極品台女你都不要了 趕快找個公主 就知道爽了。願意一起承擔就可以了。上面有些推文什麼可以窮養實在有點不負責任。可以娶了，還猶豫啊!?沒看過其他公主嗎?。我覺得女生很好耶。是我只會想如何增加自己的收入。失去過才知道可貴，妳還是分吧。你賺太少 結案。應該說，以現在台女的素質，原po女朋友根本已經是UR級了。不然怎麼還是一堆人嫌原po賺太少，現實就是性別錯了就乖。乖吞下去。尤其是那種整天喊女權結果享受父權的臭婊子。要現在女友這種個性又要月薪四五萬的女生，你的年薪太低了。免擱考慮啊。這個女友不錯。可以了啦,賺錢拜金有比較好膩。男生低娶 老實說月薪5萬的女生也看不上你 除非你有祖產。原po想要找比女友賺更多的也無可厚非，只是要想想其他方面會。不會像現在這麼合。。我60k,婚前老婆零存款，領27k月光族，婚四年，目前老婆。無業，生兩男，房租20k我付，其他雜我付，其實養小孩倒。不是那麼花錢，只是老婆不能亂買。這種還猶豫，你想辦法多賺一點啊。你真的是沒看過賺3萬多月存不到五千的甚至月光....。女生很好，就算賺得少，她也願意與你一起負擔，如果真的。想在一起一輩子，扛起來吧！。我覺得要問問看你女友自己的生涯規劃，。如果沒有要趁年輕投資自己提升能力，。錢全拿去成家，那職場價值怎麼提升？。時間就是那麼多，。要怎麼分配在家庭跟提升能力，。你們自己決定。。我覺得你女友很不錯了欸，應該是她要放生你吧。我只看到國營員工的優越感  但老實說5萬不是15萬，差距沒。身在福中不知福。大到讓你覺得女方配不上你。只賺五萬還敢結婚ㄚ==。想分就說嘛。要處處時時想著念的都是我們。高雄生活還好吧。個性好 有共識願意努力就好 錢多有錢多的過法 反之亦然。基本工資可以存到一萬。可以娶了。不過你自己要夠扛。可以看看婚姻板，只能奉勸不要有孩子。你女友各方面很棒，又不是那種只想給人養的美女。優質，快娶。不要太早生，25歲絕對是事業衝刺期，一旦離開職場又沒。有特殊技能或專長，回職場更佳困難。高雄這樣可以了。這個可以娶了啦 個性很好 價值觀正確。要拼國考得先看女友是否擅長讀書或愛讀書，如果求學時。代不專精在唸書，國考應該就...。你可以想辦法提高自己的收入。個性好娶了辣，賺的不多但是人家願意付出勞力呀。聽你敘事的她很棒，你除了薪水比較高，個性等面向有比。她優秀嗎？婚姻不是只有薪資，如果你心裡只有錢一直嫌。棄對方，就趕快放手不要耽誤別人。。原波不是國營優越感，他是務實。很多會去考公家機關或。國營的，都是本身沒把握賺很多錢，但又在意經濟的，他。們希望月薪至少要四五萬以上 ，且要工作穩定。賺不多沒差，個性好比較重要，不要賺不多又在那邊機機歪。歪的......。我一個月90w。可以存38萬不錯了吧 解決住的問題結婚應該沒問題(小孩要。再考慮)。覺得你有些嫌棄女生耶！是我就娶了，至少不會嫌棄你什。麼都沒有。。拜託趕快分手，這樣的好女孩可遇不可求。。女生個性好很難得，一堆公主病的，這種你不要一堆人。看你覺得這個老婆值不值得~。搶。我工作後，讓我老婆不要工作，專心照顧我就好。不是反串 這價值觀真的可以結婚了 不要快讓出來。這樣能存到38超級厲害了吧..好好把握阿。而且才25 之後還是很有機會考上國營吧。叫她留職停薪一年認真準備看看呢？。務實跟無視事實有距離好嗎？國營就真的一份不上不下。的工作，真的這麼務實，為什麼當初要交往?之後才嫌。棄薪水?。分手  我替女方感到不值。稀有貨 還不收了。就算她薪水跟你一樣。二人共十萬。要自己買房養小孩也。是不夠呀。。放生吧，她值得更好的男人。我是老派男人，經濟我會ㄧ肩扛起。我和太太結婚時存款也少。但我們ㄧ起努力下，現在ㄧ房兩車兩女了。其實你們都年輕，薪資都還很有向上空間的。你可以多賺點吧……五萬塊而已還在那邊討論開銷。放生啊 滾。男生五萬真的算普通而已 還不如想辦法自己多賺一點。當你賺得夠多就不會Care女方賺多少了。可以娶了。個性好最重要。你是想問怎麼讓女方薪水增加吧？不然我看不出她有哪裡不好。這薪水還可以存錢真的是很自律的人啊 個性感覺也很好。才25歲 未來會更好的。稀有種 不要放。還敢生小孩啊。這女生太好了吧      先結婚然後暫時不要生小孩。基本工資可以存到一萬 好強。中鋼的？。為啥必須買房？。兩個人7萬多不買房的話很夠用了吧。女友已經努力了，你如果還是不滿意，那就不要浪費彼。此時間了，免得以後大吵講到這個沒完沒了。我遇到這種的會娶，這種適合當老婆。賺錢的事，就自己再多努力 看是要投資。還是兼差之類的。娶了啊。就算找一個薪水比你高的女友,她也不見得會願意和你。分擔家計.。是我會娶他 找到一個合適的人比什麼都重要。那個 有在賺錢就好了 再怎樣也餓不死嘛。這麼好的女生你配不上，快放生。這麼優還要上來問？家用出不多但家事願意做不也是分工。？台男到底想怎樣啊？。不要生小孩就好了。可以娶了。薪水四 五萬的女生。通常另一半都是八萬以上。您要不要考慮提高自己的薪水?。身邊有兩個小孩家庭只有老公上班 五萬是也是過。還買了房子 不過在臺北蛋白區就是了 但不是那種深山郊區。正可以。這種問題需要考慮？？。趕快娶回家，你不娶，我要了。是在抱怨女友賺的少囉？。我建議分，讓出來。找月入差不多的比較好。找個國營的女友即可。覺得自己窮就不要生小孩 害下一代。我月薪也是5萬，如果遇到你女朋友這種，我老早就娶回。家了阿乾！。講一堆女友的優點還來問鄉民，你是不是想分手。個性好又可以勤儉持家的不多了 好好珍惜。賺多的多出一些阿 至少我是願意啦。該娶了好嗎...。這種女人太稀有了 婚後要多付出。找專業信任的人討論定期存股/基金等投資規劃，讓你們。錢增值比較有效益；建立家庭帳戶按收入比例存，做家庭。支出用；你該煩惱的是以上，而不是該娶嗎？。女生兩萬太低了。這種真的可以娶了 相處能夠長久才是真的。兩個人都年輕。這樣的存款跟家庭收入算中上了。國營要找相當的女性超多。這女生很好啊  現在很難找到這種的了。AA還要當你這個O物的老媽子幫你打掃洗衣服、還輪得。到你來嫌她賺不多？你這個O物怎麼不會自己洗衣服做家。事？她要賺得多勢必要花更多時間在工作上，還要撥時。間照顧你這個好手好腳的O物？你真的是把女友當傭人。欸？你覺得錢不夠怎麼不會想辦法自己賺多一點？只會。要求別人？。你努力一點賺錢養她，生個小孩讓她好好在家帶小孩就好。賺錢存的起來才真的是自己的錢，女友雖然基本工資還。是有存到錢不錯了！。你趕快分手 很多人搶derrr。這樣還要考慮什麼？？。男方要自己想辦法提升自己的收入，不是只要求對方提升。才兩萬多，沒上進心。這種還不娶 你是傻子要等不AA的阿姨嗎。分手讓給我 你不值得這麼好的女生。人生還很長 25歲2萬多只是地板。存這麼多錢 有夠強! 值得娶。靠北喔 阿她又沒壞習慣 家事也有做 你賺得多 多付出一點不。行？。朋友男三萬多老婆兩萬多三個小孩，住老家給你參考。這樣要生小孩害自己也害小孩。體貼很重要，娶！。乾 超好的女友還不知道 欠噓。最低薪資還可以存6000以上？不娶嗎。先娶來放。你不一定要去外面打拼，在國營體系裡面打拼升遷也可以的。25歲領兩萬多很正常，重要的是她理財觀念很好。這種女友趕快娶啦！才25還大有可為，努力個幾年就可以。考上的，但先取起來！。已經可以了 各付各還能跟你有存款。屌打一堆收入比她高卻月光的。你問這個就是沒想過自己要怎麼擔責任，對方賺不多，不會。想自己該怎麼多賺一點？你把你覺得女生的優點講出來了，。但跟錢一比還是讓你猶豫，請放生你女友，找個錢多的女生。吧。她薪水只有你的一半，願意跟你出遊對分，已經很棒了，你不能。養家就不要辜負人家。。觀念正確比較重要，真的不少三四萬還存不到錢，才25工作。沒幾年，你們都還有成長空間。過來人大叔跟你說，這是一個好女孩，要懂得珍惜。存很多耶，厲害！。種種原因啦  種種。感覺你是想戰收入啦  我跟你講  你還沒考上之前收入是0元。啦  跩什麼。找個錢賺得多，但也愛計較的有比較好？。你會比很多娶薪水高但個性差的女生的人幸福。我覺得重點不在薪水吧。女友還年輕，薪資成長機會多，還那麼勤儉持家XD 也有意。願努力，好好把握啊！陪他考上公職。兩萬多的女孩兒你們也要哦。她是好女生，你要珍惜。現實一點想高雄月薪四五萬以上的廿五歲女孩會選你嗎。這種女生還要嫌？趕快取回家吧！給你個參考：我薪資跟。你差不多，女友薪資跟你女友一樣；出去玩、吃飯、日常。開銷+房租都是我付（目前同居），我女友付出的跟你女友。付出的方式一樣。我都在存婚禮的錢了！這樣的好女生很。少了！！。20q也別結了，我50w 都覺得三餐快吃不飽了。月薪比你女友高的女生會看上你嗎。極品台女。看不懂 把她寫得這麼好 卻上來問他收入。所以這篇文真正的大意是 女友賺太少 結婚會影響到我?。你一個月想辦法賺七八萬就可以解決了。這種的女朋友你哪裡找的，快告訴我兄弟。同意85樓！問題點在於你的薪水。再看看吧！25歲未來的空間還很大，心態不錯，未來如果成。長到不一樣的薪資條件能夠保有原本心態的可以往結婚方向。考量。月薪只有五萬可以娶這樣的老婆，你賺到了啦。女方人真好，我覺得倒是男生應該賺多點。難道你要娶一個五萬然後個性擊敗的嗎。考銀行啊哈哈。男的收入太少，沒到一個月十萬，你連生小孩都沒辦法。現在兩萬多又不代表未來還是兩萬多...-.-。遇到這樣的女孩，值得努力賺更多錢一起養家庭。你們結婚就要有走樸實路線的覺悟，小孩的教育也是。才28/25歲，急什麼...如果過幾年還是7-8萬就買房或是生小孩。擇一，不是？。女生會不會亂花錢以及會不會把你當飯票比較重要，薪水就。要求太多了。然後結婚時會不會粉紅泡泡一堆這個那個都要。只要能同甘共苦。就可以了。。網路問，在PTT問，有得到甚麼建設性的回答嗎？。這女生真的棒，錯過就很難遇到了。娶。分手 讓出來， 這有啥考慮的。就這樣你還要計較她收入的問題...個人感覺比較像是你配不上。他.....。可以娶，結婚看能否互相，窮有窮的過法。覺得你不像男人，不要結婚，放過她。這種你還嫌啥。你不配這種好女生，她如果看到你這篇文一定很難過。反過來男生大概被版上噴成白癡。我覺得你們可以結婚，但有小孩的話...恐怕收入不夠，暫。不適合。。可以不要生啊 兩個人七萬很好活了。你配不上她，這種女人打燈籠都找不到了。錢很重要嗎？只看錢最好不要結婚。你根本太計較，你未來只會傷害她。覺得你配不上女方。。看來男的想分手找同期的吧！看多了，原女友值得真正愛她的。人，請放手吧。女友在試探你而已吧，這存款，很勤儉阿，原po好好把握。...。U質不娶才可惜。建議分手，然後女友電話給需要的板友。這不娶還想娶誰？你分手後，其他人排隊等女生。沒錢好意思生小孩？。女友的專業能力是？如果有能力，只要找到合適工作就有機。會。能一起努力比較重要真的。原PO男女兩個人應該都不用給孝親吧 男方沒資格挑啦。真賢慧還洗衣服。月薪五萬多也敢娶老婆。這女人太罕見了。你女友個性很好，這個就沒得挑了，錢再多也買不到。好好。把握，要結婚就多承擔一點經濟層面的責任，希望你們幸福。真的可以娶了。幫你手洗衣服真的很不容易，要好好把握不要辜負女友。可以娶了啦 不要給我。他是好女生。快點釋出好嗎？。這種女生 錢賺得少也沒關係 但他也剛畢業 還好啦。搞不好矮窮醜 只不過會分擔一下費用就說多好 笑死。男女對調誰要嫁的舉手。不要生就沒事了。娶了啦。娶了。爛啪捏一下，孩子很快就長大了！。娶一娶了。內容跟前幾天的一個有點像。如果是同一個人用不同帳號問的，那代表你真的很介意女。生賺得少……。個性>>>>>all 不娶後悔。娶了啦。好啊。建議娶起來 錢可以再賺 好老婆難找。你沒娶隨著年紀增長遇到的女人可能就嫌你賺的少了。好。結婚不買房等轉調鄉下再考慮