alpha男根本不會稱讚女生漂亮啊 甚至一般男如果遇到有興趣的女生也未必會讚美對方 就算真的想表達你對對方外貌的認同讚賞也不可能直接一句妳好漂亮吧？ 以我自己遇到的經驗會直接這樣脫口而出的人十之八九都不太會社交啦 比如如果是遇到女生稱讚我： 妳今天髮型^ @> 或是 妳眼影@/ 這種我都還有多種延伸點可以跟對方哈啦下去 直接三個字妳好漂亮，我除了哈哈謝謝 這種尬笑回法之外還真的不知道要怎麼回才恰當..... 原po遇到的就是女生純粹謙虛又不想跟你延續這個話題才會說我不覺得自己漂亮 所以你不用腦補到廢測 以後讓自己交際能力好一點還有不要開這種挖坑給自己跳的話題比較有意義 Sent from JPTT on my Samsung SMG975F. 。不行 這種不夠病的我吃不下去。你不知道怎麼回表示你的社交能力太低落。男生該懂怎麼接話 女生也一樣。我都讚美內在。其實蠻多女生會很直接對正妹說妳好漂亮 真的漂亮的那。種根本也很習慣。這題根本簡單吧，直接說你覺得還好，不過在路上看到會回。頭。阿法男不會稱讚女生---X    阿法男不對你稱讚---O。推，原po高手。中肯。女生被不喜歡的人稱讚：你好漂亮。答：不，我很醜。。快速句點的意思。你想吃東西嗎？我不想。你今天心情不好嗎？沒有啊。這樣就不用聊太久了。男生不會講話是男生社交有問題 你不會接話也是男生有問題。做人好難。做男人更難。高手請解答