我阿肥啦 上次去女友家看電影啥都沒做就離開 想說交往不久先這樣柏拉圖式走一陣子也不錯 結果今天跟女友約會 對方說我怎麼都不對她出手 上次去她家也沒行動 欸 難道是阿肥太客氣了 都說到這地步了 阿肥已經可以展現禽獸的一面了嗎 Sent from JPTT on my iPhone 。原本要拿來蓋本票的印泥都乾掉了。本票金額不能塗改，你趕快簽名。她是想跟你上演UFC賽事，不是SOD情節。………………。女友很餓XD。肥宅那麼beta何來獸性。行房記錄器準備好，男生真的要好好保護自己。去問你媽,或去問她媽。你是不是想說那個禽獸不如的笑話？。跟右手不必客氣啊。告訴狀都寫好了 你快點。你就喵一聲給她聽。仙人  不讓她跳一下嗎。筆跟本票都準備好就可以惹。感覺女友經驗豐富。應該被調教得不錯了。夢裡面什麼都有。你不快點他怎麼告你？ 快點上一上把你下半輩子賺的。錢都賠人家啦。別這樣 好說歹說阿肥也是新手上路 太飢渴怕搞砸了。都開口問你了還等什麼。放火繼承人。不要強姦別人。不出手禽獸不如。青青跳 青青跳完阿肥跳。莫非龍騎士4ni。看到一樓笑到黑姑。...。和左或右手不必客氣。https://i.imgur.com/LlyfzQ0.jpg。醒了沒？。的。本票跟筆都準備好了 怎麼還不趕快呢。野獸!! 喵喵>:3。翻譯：本票上的簽名練好了沒？（不耐煩。拷到………………手抽筋。他在等妳啊。很多時候是硬不起來啦，如果是天菜校花等級的，人早。就吃掉了。柏拉圖...真爛漫。還沒醒。我喜歡柏拉圖