釐清幾個關於 Alpha 男的重點 1. Alpha 和 Beta 都是一種特質，詳細請自行上網 Google Alpha特質就有看不完的資料 2. 既然是特質，那就是一種中性的描述，無關好壞也無關道德 就好像你說這個人很聰明，但他有可能是智慧型詐欺犯，也可能是天才科學家，或是兩者兼俱 所以大男人家暴渣男，跟前面有板友提到為自己理想抱負拼鬥的好丈夫 他們身上都擁有所謂的Alpha 特質 但為了大家討論方便，就簡化成 Alpha 男，代表他是有較多 Alpha 特質的男性 所以別再那邊滑坡成Alpha男都是家暴男、犯罪者、大男人主義 再這樣說，不是你無知，就是你故意，無知的話現在你就長知識了，故意的話就請便，繼續引戰 本篇文純粹分享理論給大家，自行供參 3. 為何要談論 Alpha 與 Beta ？ 那是因為女性擇偶會有這 兩方面的需求 請注意，我再一次用顏色把重點劃出來 女人是，Alpha？Beta？小孩子才做選擇，我全都要 所以也別再那邊滑坡成當個 Alpha 男，妹子把不完 根本就不是這麼回事 事實上，不管你是偏 Alpha 多一點，還是完全就是個 Beta，你都有機會能把到妹，都可以交到女友 甚至結婚生子，幸福快樂白頭到老 但結合了許許多多各種前人的慘痛經歷總合下來的理論是 如果你使用偏 Beta 過多的相處方式，把妹會比較困難，把到之後維持上也更有可能會出現問題 注意我這裡的用詞是 更有可能 ，所以不是100%會出問題，只是機率較高 而這個機率較高都是統計下來的結果，並且也經過許多人實際操作後得出的經驗法則 所以還是一樣，再滑坡成二元論或講特例，阿那個誰誰誰對老婆女友超級好超Beta人家感情也超好的啊？ 以此來反駁這個理論，那就好像是在說統計學沒有意義一樣，因為凡事都有例外 4. 為何推薦大家當個 Alpha 男（翻譯：當個偏 Alpha 特質多一點的男性）？ 因為這個世代很多女性自己就能滿足 Beta 面的需求，包括女性的工作薪資成長 包括社會價值觀與教育也教出了越來越多的 Beta 男（翻譯：偏 Beta 特質較多的男性） 所以女性越來越不缺 Beta 需求，隨處可見也隨手可得 不如加強一點自己的 Alpha 特質，就能在這片紅海市場殺出重圍 推薦大家邁向的是Alpha 特質 但並不是要大家 完全捨棄 Beta 你完全拋掉 Beta 只會變成一個自私的混蛋，被所有人討厭跟唾棄 而是調配好 Alpha 跟 Beta 兩種特質 那因為大多數人從小到大就是都被教成 Beta Beta 特質基本上剛出新手村都是點滿的狀態 Alpha 面都少得可憐，甚至完全沒有，從頭到尾就是個得過且過的好好先生 所以才推薦大家Alpha 一點，因為你就是缺 Alpha 至於你 Alpha 面向成長了之後 你要怎麼 運用他 那就是你個人的事 就像電影裡演的主角在特種部隊裡學會了殺人技巧 你可以用來保護弱小、懲奸除惡 也可以拿來燒殺擄掠、無惡不做 所以 Alpha 男可以是個在事業上有理想有抱負積極有上進心又能在適當時間保護妻小的強悍男性 也可以是動不動就精神或肢體暴力別人的惡質男性 就看你怎麼做，想成為哪種人了 。奧客？。這邊只會Omega，事實上Omega比Beta更慘，連供養價值都。沒有。錶可以戴Omega，但人不能當Omega。之前我寫過關於Alpha vs. Beta 的文章，有在講怎麼選。https://bit.ly/3fhDcrZ。推一下。講的滿清楚的。優文推。沒有供養能力的杯塔=廢物。而阿法不一定需要供養能力。但說真的無知的人本來就佔多數,悟不出道理的就隨他們去。這世界若沒Beta跟Omega哪能襯托出Alpha的可貴。omega又是什麼。最近好流行什麼阿法盃他藥丸把妹高價值，聽了感覺好直銷..。..。要是有這種每天當口號在喊的人出現在我身邊，我大概會嚇。死。你以為是口號，但就是現實，要知道女人是：打炮找Alph。a，供養找Beta。你誰啊 講得蠻好的。優，為什麼推這麼少。優文推