會有這種想法， 是因為很多男生自我感覺良好， 認為自己那個畏畏縮縮的矬樣， 就叫做有禮貌、會講話、有教養。 實際上禮貌、講話、教養這些東西， 如果沒有父母從小特別訓練， 加上自己後天不斷有意識的充實和努力， 是很難達到某個高度的。 而當你達到那個高度， 異性緣絕對不會差...... 總結來說，會覺得這些東西沒用， 往往其實是自己沒用， 缺乏魅力的是你這個人，而不是這些特質。 : 好文XDD : 不要聽女生在那邊臭幹 什麼要有禮貌.會講話.有教養 : 其實女生骨子裡還是喜歡有點機掰的男生 這是比較粗俗的說法 : 講斯文一點就是 痞痞的 微微89型的 有點個性的男生 : 這種男的最終才是市場的首選 : 你在那邊自命清高騎個車都不吃人家豆腐 : 女生做球給你 你也覺得有點奇怪 : 我大3的時候超傻 有學妹說想看看我租房的房型 隔幾天又說禮拜六要不要一起吃早餐 : 當時覺得這女的好奇怪有點可怕 就找各種理由騙她說不在沒空 : 長大才知道好笨_............送上口不吃人家就跑了 阿呆喔 : 你也可以觀察身旁常常一堆女生圍繞的男生 : 通常這類男生比較會講話 口條好 但個性通常也很強勢 : 有些是連同性都不太會喜歡那種機掰 個性機掰的一堆 : 但我跟你說啦 女生不可能不會知道 但她們就是喜歡這種男生 只是不承認而已 : 致命的吸引力~~~~不然你以為89在紅什麼?? : 你繼續溫良恭儉讓吧 D槽硬碟只會越來越滿而已。我不會講話也沒禮貌QQ 只希望職場放過我。要怎樣會講話？討厭同事推工作要心平氣和的笑笑說：「嗯。～不可以耍賴喔～！」這樣嗎？我先爆氣瞪人不行嗎？？修。養差怎解？QQ嗚嗚嗚。好想看醫哥戳破三民功夫皇帝的泡泡喔。你在分析自己?那發很多廢文的又是怎樣的呢?