我也先講這篇文的大原則 我 的 確 不 夠 好 ======= 其實看你打文章 打到你打出你自認自己是接近滿分的男友時 我就苦笑了 不是輕視你的笑 而是你沒有抓到事情的重點 事實上也不只你啦 我跟板上有些男生朋友會分手痛苦也都因為沒有抓到事情的重點 有一大部份的女生 她們所謂的滿分男友不是指對她們好的人 而其實是相對而言條件看起來較好的男生 你有抓住這個重點今天就不會傷的這麼深 你文章提到好幾個點 我一看其實就覺得不太妙 第一你們是交友軟體認識的你其實就要有個認知 她可能不只在上面認識了你同時也會認識其它人 第二你又說她什麼都很好看起來也凍齡也很會穿衣服 也很愛乾淨哇你的描述看起來好完美 那我就問你了 她離婚的原因是什麼?是不是又是什麼老公偷吃那一套? 再來一個問題那後來出現的男生是怎麼回事? 你事情都連起來看她為什麼條件算好卻單身 又為什麼能輕易丟下你不就很明白正常了嗎? 整件事其實我看來啦 就是她一直在騎驢找馬 或者說騎馬再找更好的馬 她覺得她條件夠好阿所以一定找的到更好的馬 你以為為什麼有些本來看起來正常的單身男 為什麼會變的有點仇女? 會講那種偏激的言論? 我不敢說全部啦那種天生就變態的不在我們討論的範圍裡 有大部份其實是被女生酸跟無視甚至厭惡 才會轉成仇女宅 大部份台女還是好的 但可能沒有像你遇到的這個長的算相對好看又會打扮 那你看到外在還不錯的 還沒真的了解個性就暈船了 覺得自己無限的付出就等於是滿分男友??? 事實上你的滿分跟別的條件好的男生比起來 有可能不到他的80分甚至他的60分 講難聽點我們把一個人量化分數好了 後來出現的男生條件就真的比你好 你交往的這女人本來就不是一個對感情多看重的人 她也明白說她就是喜歡對方條件阿 不然咧???? ===== 台男悲歌你做多好都沒用 出來一個醫生或年薪就是比你高個五十一百的人出現 她立刻就轉向 有些人真的就是呂布型的 雖然很強很好你短暫期間會覺得幸福 但時間一拉長到幾個月 立刻就原型畢露 她還會跟你說其實對你好的她也是她 現在對你絕情的她也是她 兩個都是她 但其實呢對你好的她的確真的是她 不過是她裝出來的想討好你的那個她 曾經裝了幾個月正常的樣子 後來找到更好的那不想兩邊吃結果能怎樣? 當然就是對你冷淡用一開始對你那麼好的樣子 去對待去讓另一個條件好的人陷進去阿 ==== 我有一個朋友最近剛跟一個女生交往 我一直提醒他不要整個陷進去 對她好要好到一個程度就好了 隨時都要停下腳步看看對方反應 看看對方情況 不要一股腦覺得只要對女生夠好 女生就一定不會跑 事實上有些女生就真的是不管你對她多好 只要看到賺的蠻多的或醫生或家境好的 真的就是會秒冷淡掉 換位思考好了 今天如果我們是女生 我們現在的男友不高不帥賺的還好假設60幾到80萬好了 對我們多好多好 但是成長空間多嗎?工作可替代性高嗎? 那我們遇到一個四大碩竹科工程師 大概年薪動不動就100~200甚至更高的 他們成長空間就是比你高 你是女的你如果是比較實際一點的女生 一個就是年薪100萬到頂了 一個可以成長到200以上 這是相處一輩子的事 結果會怎樣恩好像也就不那麼意外了 女生會突然態度冷掉其實都是那個原因啦 少部份是真的生病或工作真的煩到什麼事都不想管 大部份其實都是有更好的對象 我也這樣失眠快兩年了1124到現在就滿兩年了 看你打很長知道你在想辦法紓解情緒 所以就打了一篇長文回你讓你知道大概的情況 你以為可以愛一輩子的女人 其實就是見錢眼開的女人 了解它接受它放下它 你值得更好的女生 但是真的不要再陷那麼快 你對別人的好是在她需要時才是真的好 她不需要時就只是負擔跟噁男1而已了..... 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 我也幸好她跟我分開了阿我本來就配不上她 她條件是真的很好啦我哪配的上她(不是酸是真心覺得) 你覺得不舒服那我就改字吧 已改囉。推～。暖心建議推。這篇很暖。推推。講什麼見錢腿開，看了真不舒服…被甩就歸類對方是為了錢。，自己那麼好…永遠不會進步。還好對方跟你分手了。見錢腿開 真的不好聽。推。小孩要長大不只要$$$,也要愛啦，這媽媽這樣換來換去。，小孩長大會很沒安全感。很重點的一篇。真的，真愛真的會讓人變得更勇敢，我也是遇到了老公之後。，就變得更加勇敢了，為愛遠嫁國外，為愛走天涯。看別人條件好就暈，別人也用條件挑不意外啊。很暖+1。這篇好暖。呂布型是？。看老娘的  方天畫戟嗎?。呂布最有名的不就三家姓奴。三姓家奴啦。推，有關感情的問題我一律建議分手。真的 現在誰給你管感情有多少 自己過得更爽最重要。現在那種互相扶持的愛根本趨近於零。新竹,單親媽,外表條件很好,剩下的很好猜啊...。暖 給推 人肉市場找真愛 難度困難很多。1124滅韓導。加油煞氣56。三家姓奴XDDDDDDDD。推你~。樓主好人。推。覺得對方不見得是見錢眼開，但肯定有條件(外貌、個性、。學歷等)更好的對象。推～一直強調自己的付出，單親媽媽本來就很沒有安全感，。甚至不會再想要走入婚姻，男主太自我了，一直推卸責任。