如題 line的好友若都一直不讀不回 假設沒被封鎖 各位大大都是怎麼在好友的line刷存在感的? 是沿長傳訊息時間? 還是到好友的line裡的貼文按讚 還是有什麼招式可以讓雙方感情回溫? 以上謝謝 。沒有方法 抱歉 下面一位。1樓說完了。下一個啦y。絕對零度了  要回什麼溫。沒救。傳裸照，賭一個人家送你進警局的機會。自己滾好嗎。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。有辦法，但只能開啟你們的對話，後續你繼續做掉價行為。也沒救。跪求s大傳授密技。建議換一個對象。GG QQ。貼圖轟炸。說不定女森在家不常用通訊軟體唷^^。會想刷存在感的時候就是你已經失敗了的時候了，人家沒。封鎖你就該感謝他啦。女生手機不離手，裝死不回你這個醜男而已，88了，下一位。要回溫就是要不理他，但我想你因該做不到XD。紅藥丸影片常說收回對女生的關注，簡言之就是不要理她。，但你不理女生，她也不會主動找你。怎麼製造你不理女生，她卻主動找你的情節，也是有些眉。角方法。就搞砸了，你還想問到什麼下一步啊？。刪除。放棄,這種就是完全沒救。沒有喔 你就放棄 換人 有天等他無聊或與其他人沒戲了可。能會找你 但不需要抱這種期望。喔 拜託你推文還在求辦法...註定沒戲了啦 最好的辦法就。是不要鳥她好嗎。女生不讀不回（連看訊都不想） 基本上就是覺得你煩 已。經不想回了 已讀還比這好點 你越找辦法吸引她 只會讓她。更反感。報警。她可能遇到口交魔了。人家不願意 就放棄吧。不要鬧了，你現在就像路邊發廣告傳單的，死纏爛打更惹人嫌。告白。傳給她賓利的鑰匙圖呀，然後說傳錯了，當然前提是你要。有：）。你是想求封鎖嗎。封鎖他。狂傳訊息鬧到她封鎖你啊 這樣你就清醒了。找下一個吧 沒機會了。這麼明顯還問......別噁^^。沒救。這種沒啥辦法吧 等她非常無聊最後一個會想到你的。下一位。。謝謝。Sutamin大大  幽默了。。XDD。講些她有興趣的話題，曾經這樣被騙到回覆XD。你再吵他她，不讀不回的下一步就是封鎖。下一位。幹嘛一定要理她 想幹人家想瘋了喔。下一步就是不要煩她，真心不騙。愈盧只會讓她愈討厭你。gg。滾。你怎麼確定對方沒有封鎖你呢？。去找你媽。罵三字經啊 馬上升溫到爆炸喔。欠封鎖。收傳票。直接下一位了。依照個人自身慘痛經驗 建議不要對她有任何想法了 因為這。不僅只是對方沒興趣 而是連基本尊重都不想給你了...。我遇過，po特斯拉照片，結果馬上回溫