既然你都說了該交友軟體被號稱是約炮神器 我猜應該就是我用的那一個了 要確認可以寫信給我 免得到時候又有人說我業配（白眼 我在這個app上認識了我前任男友 以及我先生 注意的事項嘛 我就分成篩選、聊天、見面階段 提供一下拙見 僅供參考 而且現在那個app好像開始有會員制 但我也不太確定 不曉得機制有沒有改變就是了 《篩選對象階段》 照片： 至少要有獨照三張以上 臉部清楚可見、全身照至少一張 有寵物沒關係 跟朋友的合照超過一張我就pass了 show肌肉照的 也一律pass 全都給我戴墨鏡的照片也pass 自我介紹： 至少要有身高 有體重更好 但非必要 但這些還是參考 因為我第一個在這app上見面的 就詐騙身高 超扯 說他有178 結果出來一見 比我還矮 我165而已欸 寫一下嗜好 職業 背景 簡單說明使用這個app的動機 長篇大論我的反而有點感冒 感覺很像到處貼的罐頭文 而且通常我看到長篇大論的都沒啥重點 《聊天階段》 我自認不是一個很難聊的女生 也不太會句點男生 甚至會時不時做球給男生 好讓對話繼續 沒有互動 就不可能了解對方嘛 在這階段通常我就可以初步感覺到這人是不是適合我 畢竟我也算是個滿搞威的人 如果我都做球 你還不接 那我想就不要浪費彼此時間了吧？ 通常聊個三天 如果還是有持續在聊天 而且感覺不勉強 那我就會進入到見面階段了 《見面階段》 這個階段倒不一定是對方或是我提出邀約 有時候是對方 有時候是我 就是很簡單地去吃個飯 或喝一杯 這階段通常我就可以直接定生死 這人有可能或沒可能了 如果沒可能的話 對方要是見面後沒下一步動作 就表示我們雙方都沒對到頻率 就直接斷了聯絡 也省事 但如果對方還有繼續提出邀約 我就會打開天窗說亮話了 如果我覺得感覺不錯 對方也有意下一次見面 那就會開始聊點更深入的事情 彼此的家庭 對工作的想法 生涯的規劃 對另一半的期待等等 其實到這裡 如果真的有發展的可能 差不多就八九不離十了 除非深入了解的階段 對方開始遮掩 或是有說謊的跡象 我的確也遇過一個就是到這個階段時 對方開始有點支支吾吾 多見面一兩次後 我就直接謝謝不聯絡了 反正就是要持續觀察 ======================================================= 至於交往 在一起之後 我覺得 跟經由日常生活管道認識的交往對象相比 我會更留意透過app認識的對象所說的話與他呈現的面向是否一致 然後我會比較注意對方是不是願意讓我融入他的交友圈 或是介紹我給他的家人等等 大guy 4 J樣 : 最近開始使用交友軟體 : 聊到了一個不錯的對象 : 也見過幾次面 內心是覺得對方挺不錯 也想試試看在一起 : 但是因為該交友軟體被號稱是約炮神器 : 想問問看大家 : 有沒有跟在交友軟體上認識的對象在一起的經驗？ : 有沒有什麼要特別注意的地方嗎？ : 分享一下你們的故事吧 If youre nothing without this suit then you shouldnt have it. 這種的我會多聊幾次 因為見面還ok 可是交往就不能還ok 通常如果只是見面還ok 深入了解之後 其實都不夠ok 咦 那是什麼 您您是交易什麼東西（抖。如果是見面還ok 但網路上不好聊的 怎解@@。豆豆聊天室交到的算嗎？。我女友也是透過交易軟體認識，只要講話誠懇，對話不尷。尬，就有機會增加好感。欸抖 樓上是用甚麼交易軟體呀！？。交易xd。真的不推QQ 身邊跟自己遇到都是玩玩+騙子 除非自己單純。交友不然暈船就很可怕。165寫178太誇張 我頂多多寫3公分 見面加鞋墊。網上不好聊通常也難約到對方出來。我交過三任，現在第四任，234任都是交友軟體認識的，第二。任在一起三年，前任一年，都不是約炮目的。。我老公也是tinder認識的，標準高富帥ABC。不論現實跟網路眼睛還是要睜大點理性一點呢～推這篇。男生的自拍照聽說很可怕。我女友說的