我女友從認識她開始都怪怪的 交往前前常常說要介紹女生給我認識，交往後雖然她很黏我，但也常常說不介意我接觸其 他女生 最近因為參加講座被女生要賴，我沒給她，回家(我們同居)跟我女友說這件事，她回我 我老公超有人氣的 其實我一直想不通為什麼她會這樣，能想到的幾種可能 1. 她有兩條船？ 不過我們同居，又送她上下班，手機我也常拿來玩，真是這樣應該隱藏超好 2.她其實不愛我？ 我們的關係開始到現在都像哥哥疼妹妹的感覺，所以..好吧我也不知道 3.她得癌症 她最近常去醫院，身體一直都不太好，莫非是想把我託付給別人？希望不要... 小魯一個小廢宅，沒有什麼優點只想對她好 總之，她的反應常常讓我好擔心，求大大指點 。就是裝大方其實跟你要安全感拉 以後她再這樣 就說我只。你想太多了…@@。愛妳 我不想跟別的女生相處 我有人氣但是眼裡只有妳。一直一直給她安全感 這種症頭就會減少了。沒安全感。想太多...。你要是真的聽她的去接觸其他女生 你就完了 小心。另一半有人氣 確實是一種加分呀 有什麼好奇怪。至於說讓你認識其他人應該是玩笑話居多吧。對自己有自信吧。女版n....。哪部？。三是怎樣= =？。你也太多小劇場了吧==。直接問他不就好？！。社交認證的慕強擇偶。老公超有人氣（x） 敢接受試試看（o）。還沒到生氣 但你最好皮繃緊一點。你不應該跟她說有女生跟你要賴。對她來說，你跟她講這。個幹嘛？思考比較習慣負向的人，會覺得你在跟她炫耀自。己很有行情，她回你的那句話，要看她語氣如何，如果表。情語氣怪怪的，表示她有點不爽也不知道怎麼講，你就千。萬不要給賴就是了。。我也是這樣欸，因為我覺得我男友愛我，除了我之外不會愛上。別的人，所以無所謂。。你女友很正常，很多人都這麼作。反串？。這有怎樣嗎？小題大作 小劇場很多。http://i.imgur.com/5gLTEoa.jpg。把版友當成會通靈是不是啊 不會自己去問他嗎？。你是巨蟹座嗎？幻想這麼多劇情。看到3不小心笑出來...。電影看太多喔。開放式關係。以上皆是。88888。3的話婆爆 可以拍電影了。我看不出問題點 都可以接受。就是希望你反駁她啊 說什麼才不要咧我只想要妳 這。種話。場面話是一回事，別傻到把那些當真的就好。你以為在拍電影？？？？。只要不是會彈出來打到你的臉，都不夠怪啦。。3是怎麼得到這個結論的。選項三是？？？？（黑人問號。有的人對自己很有信心的確實完全不在意另一半跟異性接觸。我也會像你女友這樣欸（交往後的情況），但前提是對。方已經讓自己夠有安全感：1.信任他不會見異思遷、2.。對自己有自信。反之，如果對方讓我很沒安全感，就不。太會這樣表現。就當作假問題真試探處理啊，就像女生說自己變胖，其實是。要你接 才不會超瘦的，就算事實變胖也不能說。有病 請注意。贊成1樓，然後你的小劇場編劇功力完全不輸你女友。。她的反應滿普通的。交往前介紹別的女生就是看你是不是。誰都行。你說被要line，說你有人氣很合理。看醫生很普。通。你不是反串，就是你比較奇怪愛胡思亂想。。你不是女的嗎。應該是你幻想有女友。3笑死。推1樓。我只能說試探你可能性高，但天下確實無奇不有。可能她沒安全感，只是測試你愛不愛她。看你要不要補那。個安全感的洞，有些人哄一下夾好，有些人會變本加厲一。直都在情緒勒索。。你比較怪吧XD女方都叫老公了 代表她認定你是她的 你還。在那邊小劇場人家不愛你。與其想東想西發文 好好關心照顧她的身體比較實際。3你也太會想像了吧XDD。大概不在乎你吧。我建議你從3著手，多多關照他的健康