本人23歲 剛出社會 住在中部 身高高達179公分 長相像原住民 有穩定工作 但工作環境女生很少 興趣是看netflix 打電動 跑步 彈鋼琴 投資理財 也喜歡自己做一些簡單的料理 平常蠻少出門 朋友揪才出去玩 （朋友都男的 也沒女友） 一年多前開始用交友軟體 只有2個主動加我賴 但聊一聊就不聊了 從沒約出去過 後來覺得交友軟體難度太高 決定轉戰現實 請問有沒有什麼管道可以認識女生？ 想到幾個 1. 日文補習班：對學語言沒熱忱 2. 烘焙社團 烘焙課程：從沒參加過 不知道適不適合 3. 歡迎推薦 從小到大都很少跟女生接觸 讀男校 FB好友全男的 跟女生講話會小緊張 跟男生不會 稍微認識就會不自覺追求女生 。看前半段還以為是來到歐兔。不自覺追求是什麼東西  難怪沒人想認識妳。長得像小石還是撒基努 不一樣啊。徵友板又要開張了。你知道只要出門到處都是女生嗎...。喜歡投資理財交友軟體很多女生也有在玩，可以跟她們聊。運動、財經社團。你稍認識就想追求的毛病要修正，只是。為追而追，太猴急反而弄破碗。。興趣培養起來也可以用在交友，雙管齊下吧。現實你得先找出有意交友的女生，光這點就可能更難了。如果你在現實培養出這樣的能力，交友軟體對你也不會這麼難。打電動也交不到女戰友嗎。出國。夜店。加分考進台大醫辣。手遊很好認識，加油好嗎。外面走出去，只要是服務業6、7成都是女店員，管道= =？。教你，你說你想投資港股，就會有一堆正妹約你出來了。夜店一堆 隨便都......你是不是不帥？。檢討自己好嗎。抱歉從你敘述就覺得你魯是有原因的。不要為了認識異性才去參加活動好嗎。烘焙社團不都是情侶去參加的嗎。既然你不挑見到女生每個都想追，那去相親就好了啦。2330持有100張 不怕沒女友。月老廟每天都一堆女的，你可以去那認識。高達179......是因為這裡不是高版？。強渡關山了啦。179半殘叫高達??。23歲不急啦 按照自己的步調走 就會認識了。玩手遊啊，記得研究一下女生玩家比較多的類型，課點金就。會有零課的學生妹貼上來了。出去做會接觸異性的事啊，認識朋友還需要別人教嗎。身高高達。求偶焦慮。你也不敢搭訕。你不能先從找到自己喜歡的事情開始嗎。做什麼事情都是為了認識女生也太空虛。空虛的人才是找不到對象的根本原因。看到興趣補推 那你從興趣找同好最快。不要用追求的 用自身魅力吸引。慢跑社。中部=南部。看到認識就會不自覺追求這點笑了XDDD。還是要好好認識啦 太猴急真的會嚇到對方。needtoknow: 空虛的人才是找不到對象的根本原因。超中肯啊 看你自介就完全可以想像是多匱乏的人。稍微認識就想追求真的很糟 根本不知道自己要什麼。先認真工作賺錢。烘焙課程我去過，都是人妻，你如果對地方媽媽有興趣。可以去看看，一堂2、3000比婚友社便宜了還有作品帶。回家。高達是鋼彈。沒圖怎麼幫你。參加商業登山團。地方版會有一些團，什麼桌遊，電影，登山，找個有興趣。的去參加。或者找個時間去東部的背包客棧住一個禮拜。。喬瑟夫4你？。不知道自己人生想追求什麼  這比較悲哀。即使認識女生也很快就會被看穿你的匱乏。路跑團呢？常常看到他們去團練。桌遊店？。去跳芭蕾舞好了（誤）。左轉  錯板了。其實你喜歡的是男生。我上日文補習班都男的 你確定？。我是鋼彈。你連意圖都不包裝。主要是你透漏出來的需求感太大了，容易把異性嚇跑。先讓自。己有辦法做到沒有對象也活得很好，以及真的把女生朋友當成。男生朋友看待，再來考慮找對象的事情。。先整形。潛水 登山 腳踏車。想知道什麼叫做不自覺追求。求偶焦慮症發作。看到不自覺追求真想噓你，你應該先設好自己適合什麼特質的女。生。你來這個版問......就錯了 (?ＸＤＤＤ。是長得像羅志祥嗎 那可以發多人運動！。我們摸。去歐兔發文，或是跑聯誼，玩APP等都可以認識，但真正的緣。分總是會在一些比較特別的地方出現。179跟180差距就像海溝。高達？小矮子請認清事實，59分就是延畢，179就半殘。。看到不自覺追求 讓我想到處男情節www。一堆全殘的在說別人半殘，也算是ptt奇觀了。附圖 收信。隨便參加個活動都馬一大票。先去搭訕男生不緊張了再去搭訕女生。婚友社越南選一個。瑜珈課。高達。你還要等別人來加你賴才要加？不會自己問要不要加igㄚ。高達179，我快笑死XDDDDD。投資理財？你要不要戶頭餘額貼上來比較有說服力。夜店。為啥身高有鋼彈。過來人建議，用認識女生的心態參加活動多半是失敗收場。。說真的 日文班確實很多妹子，但你沒興趣的話 n5就崩潰。了。我自己上的班級 12女2男 到後面完全只剩我一個，你不。提升自己跟她們有共同話題 真的難。只有179不是高達179。宅宅都自學日文不上課的 至少N5不太會有。高達179是不是搞錯了什麼。有什麼團體課程是沒有女生的？？。高達……。179很高阿 有問題膩。這是伸手自介流。179是不矮啦 但也不到高達 看到你用高達實在挺好笑的。充實自己，蝴蝶自來給你參考。我都去了...都失敗...。……。認真覺得是緣份 現任男友單身29年 我們在交友軟體認。識 一開始跟他聊天還覺得這人是不是有病 後來莫名其。妙亂聊就在一起了。登山社團一堆網美，現在流行「攀百岳打卡放IG」你快去吧。不要想著認識女生 先把自己生活過到別人看了能羨慕 換位思。考就懂一個人生活過到別人怎麼看怎麼覺得無趣無聊 誰會想要。花時間去了解他?。你的問題不是缺管道 而是你對女生根本沒半點吸引力 所以除。非她有非常充足的理由(工作上 生意上 的來往)不然她根本不。想花時間跟你有所交集 任何你們之間的交流也馬上會被句點。長得醜就乖乖整形。舞蹈性社團…找個有興趣的加隨便都一堆妹子。高達XDDDD 這用詞蠻幽默的。霞海城隍廟前蹲點。學潛水。咖啡店是不錯的選擇!。通常心理越想交越交不到 心態會影響互動等等的 建議就。參加自己有興趣的團體活動 我個人推潛水 讚讚。179還要問 表示其他方面真的...