認真回，有問題可以發問 跟你說啦，叫他不要一直看盤。盯盤沒什麼用，又不是什麼大資金在那邊沖來沖去...股本 如果沒有到3000萬的話，做資產配置就可以了，少部分買買股票或者產業ETF就好。 資產配置有幾個重點： 1: 依據風險跟個性設定目標跟資產性質 基本上你們27跟37歲，距離退休還很早，大多放在股票市場是沒有問題的。要注意的是多 元化及投資工具的選擇。 多元化指的是投資的標的，一般可以依照國家及地區的發展程度跟產業特性來區分。目前 一般公認的是美國市場最大，畢竟已經強盛了三四十年，其次是歐洲及日本，再來是發展 中及新興市場。要注意的是應往指數方面投資，因為公司會輪轉，而指數會一直汰弱留強 。 這裏也可以有一些個人的喜好，例如說對於某個國家情有獨鍾，或者說對某國貨幣有興趣 ，那就可以往該國家/地區多分一點比重。 2: 定期注入資金 你們兩個應該都有在工作吧，固定把預算分配好，盡量將25%以上的稅前收入投入，這樣 的話應該20年左右可以達到退休需要的規模。如果有預期的大筆支出，可以在事先將這個 25%的比例撥一些出來放活存，這樣的話會比變現提出要好。 另外有獎金的話也可投入，但不需過於嚴苛，也約1525%即可，剩下犒賞自己。 3: 定期檢視資產及現金流 一般來說現金流可能年年都有變動，所以建議至少每年一次，看自己對於預算執行的成果 如何。如果尚有餘裕，可以考慮其他投資，或者簡單享受即可。 已投入的資產盡量不要更動。倒是定期投入的部分可以調整，例如對於某國家/地區/產業 有不同的想法時，可以更改比例，但不要全去掉。這部分可以兩三年做一次就好。 4: 個股/ETF投資 看有興趣的產業或者公司，可以從小部位買起，觀察三到六個月左右的時間後，就可以放 大部位。這部分很好玩，但也波動很大。買入前要想好接下來的動作是什麼，例如價格跌 幾%要加碼還是認賠幾%，或者漲多少要幹嘛這樣。一定要想好好幾個價位。例如說某股現 價100，買入後跌至85則加買，但續跌至70的話認賠出場；或者漲至110時加碼，再漲至13 0時出場獲利。任何動作都要想好，要有自己的理由，嚴格執行，但風向變的時候也要審 慎衡量，不要輕易忘記自己的初衷。 未來的產業趨勢也可以思考，觀察一下以前哪些行業不被看好，但現在因為需求蓬勃發展 。同理可知某些行業現在不好，但潛力在未來能夠提供很大的商業價值或改善人類，那就 有投資的潛力。切記這類投資要控制好比例，一般來說不要超過整體資產的5%為準。 5: 使用多種金融商品 不一定要股市或債市，定存、外匯、保險、不動產、商品等等都是有可能的投資標的，要 看怎麼跟你們的規劃配合。首要的事還是要去了解它們，要知道成本、原理、動作、收益 ，及如何靈活運用。 以上就是資產配置要知道的幾個重點，至於如何執行就靠你們去詢問囉 加油 引述《a5300646 (未來哈囉)》之銘言： : 女方27 / 男方37 交往6年 : 抱歉文長，因為有點無力，語句不通請見諒。 : 廢話可能有點多，只是希望能夠完整敘事。 : 不知道自己為何還堅持在這段感情上，也許還在期待他會改變。 : 近期與男友的爭吵越來越頻繁，而之間的問題似乎沒有解決而越吵越嚴重。 : 其實我只是想要他把我放在心上，簡簡單單的陪伴，聊聊今天發生什麼事，很簡單可是 他 : 卻做不到。 : 不知從何時開始，他開始接觸股票，然後開始越陷越深，除了上班、睡覺之餘，眼裡都 是 : 股票。每天下班回到家，吃飯配股票(各種分析影片?)，吃完飯繼續看，洗澡後躺在床 上 : 還在看。 : 從年初開始日益嚴重，大概一天比一天誇張，整天盯著手機看當然不會發現我已經生氣 了 : ，這種模式一天下來說不到5句話，卻持續了好幾個月的時間。 : 曾經暗示請他不要再這樣了，經過一段時間還是一樣，覺得他可能聽不懂，後來直接表 明 : 請他放下手機關掉影片，但是發現他放下手機後卻不知道自己要做什麼，然後就去睡覺 ， : 好像不懂我請他關掉的目的。 : 不是要他都不要去碰這些，有投資的觀念是很好，但把心思和時間都放在這，覺得有點 太 : 過了，有直接很明確地跟他說我不喜歡這樣，請他要懂得分配時間，不要把時間都放在 上 : 面，但是他都聽不進去，給過建議他休假我上班時他愛怎麼看隨便他，但是同時間相處 請 : 他好好思考一下這樣是否正確。 : 我也因為長時間被忽略而爆氣了好幾次，我是真的很不開心，以前下班後偶而還會去逛 夜 : 市、散步、買東西或是路上亂晃，現在在家裡都在看他看股票，這種模式我真的很無奈 ， : 好幾度睡前覺得很委屈然後就哭了，同時旁邊看影片的他還渾然不知。只會口頭上說說 自 : 己知道因為股票忽略了我，覺得很抱歉，然後還是一樣日復一日地做同樣的事，毫無改 善 : ，現在還用2支手機在看呢。 : 我也直接跟他說了，我們現在的關係跟室友沒兩樣，只是同居關係而已，但他對於我所 說 : 的這些話好像也不以為意，我以為當我說出室友這二字會讓他有警覺心，看起來是沒有 。 : 難道我需要求他撥一點時間陪我嗎? : 我也曾經在想，是不是都縱容他的一切，才變成這樣的局面? : 在暗示他需要多陪伴我的時候，我說你看我朋友的男友都會帶他們去哪裡玩耶，他們上 個 : 月去哪裡，這個月又去哪裡，好幸福哦，這樣偶爾暗示他近2個月，他也真的沒有作為 ， : 還嫌我煩，後來我也直接挑明請他規劃行程帶我出去玩，因為他從來沒有自己規劃行程 帶 : 我出去，我也直說，跟你交往6年，連好好規劃一個行程帶我出去走走很困難嗎?他跟我 說 : 又沒車怎麼出去?我跟他說沒車可以租車，不然其他人怎麼出門的，甚至在交談期間說 他 : 很難跨出這一步(我是真的不知道他到底在說什麼)，就這樣他依舊沒有任何行動。 : 我的想法是當他看到哪裡有好吃的哪裡有好玩的，為什麼就不會想著要帶我去呢?也知 道 : 最近上映什麼熱門片，但是就沒有要帶著我一起的這種想法與行動，就連看電影印象中 應 : 該是2年前了，現在我心裡都充滿著這種困惑，大概有一千種為什麼。雖然一直以來沒 有 : 問過他的薪資，但是經濟方面絕對沒問題，生活開銷基本上也都是互相，但總結應該是 他 : 支出的比較多，但也沒有到不足以支付生活娛樂費用，而且我也是願意付擔的。 : 這期間我真的想了很多，我覺得重點在於，即使我跟他明說了，他卻可以毫不在意，或 許 : 他可能有在意，但是我真的感覺不到他有任何一點的改變，我不知道連這種小小的要求 要 : 他做到有這麼困難嗎?還是這對男生來說是很困難的任務嗎? : 於是我換了一個方法，規劃了二天一夜行程，想要讓他了解情侶關係，也想藉此讓感情 回 : 溫，但是依舊無效，大概隔2天又吵架了，回溫宣告失敗。 : 最近導火線是11/1，我想說再試試半日遊，雖然是半日遊，我也在一個月前就跟他說了 ， : 結果他還是忘記，還口氣不悅的問我要去哪，後來我不想理他就先出門去開車回來，東 西 : 放一放他也上車，一路上做一些莫名其妙的事像是突然換到後座，還解開狗狗固定的牽 繩 : ，我開車我查路線，他睡覺，全程無交談，順利回來後，我去還車再帶狗去上廁所，等 我 : 帶狗回來之後發現沒人，原來他已經洗好澡在房間看影片準備睡覺了，其實這一幕我真 的 : 覺得很無力。 : 我很想改變我們的關係，但是我努力了然後呢?怎麼會得到這種回應?那我到底還能怎麼 : 做?暗示行不通，明示行不通，他覺得做不到的我直接做給他看，結果都還是一樣，不 知 : 道想和一般情侶一樣到底是有什麼困難的?從上星期開始真的覺得好像要到盡頭了，每 晚 : 回到家如果他有順便幫我買晚餐就吃，沒有我就處理完狗狗就休息了，反正他依然還是 眼 : 睛緊盯著他的螢幕，不管他看到多晚我也不想知道，沒有交談，一天又結束了，其實他 前 : 幾天有傳訊息給我啦，還是跟我說一樣的話”他覺得他是個很糟糕的人，花太多心思在 股 : 票上了，以後我的話他會放心上”，想著他前幾天的訊息內容，再看看眼前的景象，好 像 : 有點矛盾。 : 其實我一開始會覺得好像年紀差那麼多，他可能會多體貼我一些，或是多忍讓我一些， 但 : 是好像完全沒有，吵架的時候他常常會失去理智，說一些不應該說的話挑戰我的極限， 雖 : 然知道是氣話但還是往心裡去了，也有跟他說過請他克制自己，不應該說的話就不要說 出 : 口，而他卻要我對他說的話左耳進右耳出即可。吵完架也是說完抱歉然後自己就當沒事 了 : ，留下極度不平衡的我，甚至我要他給我一個口頭承諾他以後不會再這樣了，他也做不 到 : ，他說他沒有辦法對我承諾，他怕他承諾了以後做不到我會更生氣更難過，聽到這個我 真 : 的心都涼了，為什麼不是給我承諾然後去督促自己，反而是不給承諾因為怕自己做不到 ? : 每次都這樣，所以越吵越頻繁。要他對我多用點心，多在乎我的感受，這個要求很過分 : 嗎? : 之前我也曾經跟他表明過，我為了他到南部生活，身邊沒有家人沒有朋友，只有他，希 望 : 他能夠多體諒我多陪伴我，原本已經是個孤僻邊緣人了，現在呈現極度邊緣，放假日都 一 : 個人亂晃，因為平常和朋友不太用訊息聊天，大部分都是見面聊，但是朋友在那麼遠的 狀 : 況下真的很難見面聊這些，因為感情上沒有其他經驗，希望透過大家的角度來建議我到 底 : 該怎麼做，還有什麼樣的努力空間呢? : 不是沒有想過要放棄這段感情，只是6年的感情說實在有點難割捨，想要盡力去修補， 雖 : 然回想這6年來，好像沒有什麼特別的美好的回憶，而且說實在他連我喜歡什麼討厭什 麼 : 永遠都搞不清楚，害我每次都很生氣，但可是一起度過了風風雨雨的6年阿，雖然聽起 來 : 有點哀傷，但是還是希望盡力，各方面都努力過了再放棄也不遲。 : 真的很誠心的想要請教大家，各種回應我都會看，好的壞的都無妨。。他會一直看盤明顯是完全擺爛不想理她阿。po文的人想聽的不是股票吧。好文！。推。同意 整天盯盤根本沒用啊。股版有用對原po沒用的建議。錯版。他是問感情問題 不是怎麼投資。當沖不行嗎~