我其實有點不知道我在想什麼 兩個月前 我跟男友(交往快10年) 還有男友的朋友們(也認識這群男男女女將近10年) 一起去東部包棟 其中一個男生A 剛好要求婚(交往11年) 於是A趁亂帶女友去東大門逛夜市 我們其他人留在民宿裡布置氣球跟燈飾 還彩排了很多次燈光 想很久怎樣讓女主角相信是在玩遊戲而不是求婚 留在民宿的人都超緊張 看著他們這幾個男生十幾年的好友第一次幫忙求婚 甚至平常輕浮油條的男友 一當起兄弟的求婚總召 做起事情來那個認真模式也很帥氣 最後也完美成功了 大家哭成一團 好像家人又一起完成了一件大事情 我也跟著掉眼淚 當下真的很開心可以參與朋友們的大事 也真的打從心裡認為這樣很幸福 但睡一覺起來 在回台北的路上 不知道為什麼我因為參與求婚獲得的幸福感通通消失 明明當下是真的為新人開心 我突然理性起來 我突然覺得我真的有辦法跟我男友結婚嗎? 跟這個人走完剩下的人生真的是我要的嗎? 為什麼人跟人有辦法廝守一輩子? 可能還要規劃買車房的打算 兩家人對對方的看法如何 明明都已經跟男友論及婚嫁了 可是這兩個月我一直在思考... 這種生活真的是我要的嗎? 甚至覺得有點不愛男友了 完全不知道該怎辦... 有人發生過類似這樣 疑婚? 懼婚? 的狀況嗎 。把你有疑慮的點條列出來有助於釐清思緒。女孩兒值得更好的 答案很明顯了。還沒準備好邁入下個階段 但誰能打包票都準備好呢?。有疑慮就不要結啊 離婚很麻煩。正常吧？ 有很多你的先驅 差別在於有沒有自覺 通常沒自覺。的在婚後或婚前一秒會崩一波 後續再來就是看人品如何了。沒事沒事       前女友也差不多是這樣提分手的。害怕婚後會改變，這很正常~把所有疑慮都寫下來，好好跟對。分。方討論，甚至先去做婚前諮商，確認雙方都了解進入婚姻後，。可能會遇到的差異有哪些，都是種方式。。有時是種感官疲乏的症狀  粗俗點就像是看A片一樣。正常 想到之後生活一堆大小雜事要處理 會覺得煩。有疑慮，真的就別踏入婚姻，婚姻會逼你面對你的疑慮的。。又不是妳男友求婚  哪來的幸福感。我也有過喔，把有疑問的跟男朋友討論、取得共識才結婚。的。最怕的就是搖擺不定 然後時間一直走 就好像不得不跟。他結婚了 因為害怕分了也沒有更好的選擇。放輕鬆想 不行的話還可以離婚...不是定生死的事。結婚要衝動，想太多就結不下去。慢慢考慮慢慢想,妳應該還有好幾十年的時間。分 不夠愛。感覺問題比較難辦 但可以藉機整理一下思緒兩人討論。越想越不對勁。正常 當男友跟當老公是兩回事。適合當男友不代表適合當老公。不然怎麼會是愛情的墳墓呢。有啊~我前男友交往快三年適婚年齡決定結婚後我就開始懷疑人。生，後來我決定至少我不要當下馬上結婚。出國半年後正式分手。之後遇到我先生，從交往到結婚我完全沒有這種猶豫，完全確定。他就是對的人，到現在我們交往結婚超過七年了他依舊是我這輩。子的最愛。恭喜樓上，會猶豫就是有一個點過不去。我結婚前沒有過這種疑慮，抱持著高興的心情結婚，過的也。很舒心，妳會有這種想法，建議先別談結婚的事，免得越搞越。麻煩。。輕浮油條XD。妳的淺意識已經分析過現在的男友不適合結婚了，勸妳好好靜。下來思考，不然之後哭的更多。像推文說的 列出來溝通吧，結婚也是需要衝動。快點分，不要耽誤別人時間，滾。想太多，跟「結婚」無關，跟「改變」有關，結婚只是一種。改變，同時結婚也可以不用改變什麼，回到主點，跟「改變。」有關。。女孩兒內心想當醫生娘了。有猶豫就別做決定。有疑慮就不要結。順水推舟到時候產後憂鬱就慘了。把猶豫的點列出來好好討論+1 比如住哪 生不生小孩。回婆家頻率。分手就解決問題了唷。有疑慮就坐下來好好討論畢竟要遇到能共度一輩子的對象。不是件容易的事。沒熱情就趕快分阿 不然結了才是災難的開始。不愛就說。結婚不疑，疑婚不結。分啊，他不是對的人，相信你的第六感。空姐那趴？。先去看鬼莊園第二季吧。那就分手啊 屁話一堆。婚前恐懼症。這只是你壓抑很久的女孩兒跑出來而已。你潛意識可能覺得還有更好的選擇。好好審視到底什麼原因讓妳遲疑。所謂婚前恐懼 其實應該是對婚後的生活感到未知而怕。半個過來人，也見多了。勸原po，有些小裂痕，如果不好好。處理，以後還是會出事。不如好好想想是性格  長相  情慾   價值觀  其他對象...。哪項有裂痕   能不能解決  如果分開會不會找不到更好。去國外玩玩就有答案了。錢不夠多可以結婚但簡單就好 要不要生小孩自己評估好了。我怎麼覺得是個性問題，沒辦法理解完全認定對方的感覺(可。能也是因為沒經歷過)，但我天性就是想很多又比較悲觀。我覺得不管跟誰交往我都無法100%確定她是對的人。當下沖昏頭，跟不好意思而已，其實你是玩咖。有疑慮就不要結，不要為了自己不想要的生活妥協。有疑慮快分。正常，公司結盟在簽約前都會越想越不對勁，懷疑484漏。了什麼點。這種X事會哭表示人生歷練跟心理素質都還太嫩，再想想吧。別怕 分。把猶豫的點列出來，試著溝通看看。分手啦 那次不分的。結婚也是需要一股衝動的，要結婚的時候真的會突然懷疑人生X。D。正常 其實就跟夸父追日一樣。不過人生無法預期的事情太多了，要看的是對方跟你在遇到價。值觀衝突的時候，有沒有能力協調繼續走下去。男朋友真可憐。交往跟結婚考慮的點不一樣。妳來這邊想得到什麼答案 心安理得分手的理由嗎？。有疑慮那結婚的事就要緩一緩，跟另一半溝通內心的糾結。不問自己問陌生人是要求認同嗎。這很好啊 代表你在意這件事，既然有疑慮，那就想辦法。解決，又不是童話故事每件事都會很圓滿。因為你跟男友已經沒有激情了。可以google真愛三元素。拍拍，突然醒了 有點慘。這就是所謂的越想越不對勁？。你男友：我明明沒求婚阿....你想多了。你值得更好的。性別對調　好像會被叫　渣男。妳的內心叫妳分手。性別對調應該被噓到叫不敢。不愛了趕快把空位讓出來 不要耽誤人家好幾年。甩 追 甩 追 夸父追日~。樓上正解。誘婚。你明天早上睡醒還是一樣的話再說吧。猶豫就是不要 :(   跟這個無緣的男孩兒掰掰吧。不要結，分手唯ㄧ解。出趟國回來就能痛快分手了，還不快走。或許是鐘擺效應，突然感動過頭了，腦子突然往理性那邊擺盪。，就再給自己一些時間觀察一下吧！但是老實說我覺得這段感。情已經不樂觀了，除非妳男友的手段足以抓住妳的心，否則妳。很快會移情別戀。。有疑慮就不要衝動，如果離婚，這個紀錄會跟著妳。正常的。誰面對結婚都會想逃跑。。婚前焦慮很正常，把你有疑慮的點列出來再想一想，其實不會。跟現狀差太多那只是單純焦慮而已。有這種疑慮通常是老天爺為了救你給你的SIGN。快分手 你還沒玩夠。想多了。快分手。你是突然認真的考慮這些事吧 像是被澆了一大桶水逼你去想。原本刻意忽視的事情。交往跟結婚不一樣，需要思考的層面更多，覺得這樣反應滿正。常的。不想結就早點跟人家講，不要浪費男生寶貴的青春。誇父？。男生Beta男。做婚前諮商或是分手選一個。你對這些問題都沒有答案 離論及婚嫁還有一段路吧。雙方父母沒見過 工作買房資產分配 小孩什麼時候生 怎麼顧。如果你們都沒有認真討論過 就只是情侶想像自己是夫妻而已。更重要的是價值觀是否接近 怎麼協調減少衝突。認識十年不見得就互相了解 恐懼是真實的 結婚就無可逃避了。快分手 你還沒玩夠。自己還沒玩夠就不要拖另外一個下水 趕快分一分。開始思考結婚這件事不錯啊 然後真的很建議要把溝通的情況.。價值觀還有自己的在感情上的需要想清楚。以前有交往多年。但無法想像能步入婚姻男友，覺得對方跟對方生活也沒有不。行，但認真思考才發現彼此的溝通方式和人生想法差很多，只。是我們都不願意認真談。現在的先生則是剛遇到就能無話不。談，互相懂彼此的感覺，一個多月就雙方認定會結婚。當然也。不是說結婚對象一定要像靈魂伴侶一樣，但深思自己想要什。麼樣的感情關係真的很重要。七八年不想結可能代表還沒準備好 十年不想結就代表。妳重來根本沒打算結。從。http://i.imgur.com/Py4yd6C.jpg。分了吧。就你不信你男友啊= =。結婚前 理性點 沒什麼不好 真的要結婚很多事情要考慮 跟。單純交往差多了 好好審視一下 蠻合理的。不是有人說結婚要靠衝動。只能說溝通很重要。。這種想法通常結婚都沒好下場，慎思。講那麼多 就你不想結婚 快點分一分不要拖別人時間。殺小啊?。就當初沒想這麼遠就在一起了，期間也沒想這麼多。然後突然參與求婚準備邁入下一個階段卻理性。思考種種小裂縫 (價值觀、生活習慣、相處模式)…。在婚後會不會造成巨大裂縫。所以卻步、焦慮 這樣吧。沒玩夠 結案。疑婚不結，結婚勿疑。結婚就是$。猶豫嗎？猶豫就是不想要吧！。都這麼久還在猶豫，妳就是不想跟他結啦，快點分，不要。耽誤人家去找下一個。絕對是要 分手。你提出的疑問都是我覺得交往初期就要思考的問題耶...但。有疑慮就不要結，不結婚也是一種選擇。好了 可以分手了 這裡結束還能不徹底傷害那個可悲男人。十年 可憐男友。猶豫了嗎? 其實妳男友不是心中想要的人 你不敢承認。我也有過，你可能可以問問自己是不是真的愛他。從沒認真思考未來 恭喜清醒了。不過通常都會用交往很久來安慰自己照樣結下去啦。咦 被求婚的又不是你 說不定男友沒有要跟你結婚啊。http://i.imgur.com/IhcXTJt.jpg。可憐吶，我說妳男友。你可以多想幾年 想清楚再結 但是要先分手。會這麼想代表男友身上或家庭背景一定是有什麼妳要強迫自己包。容他的地方，正常，等你自己想通要不要把自己嫁給他吧。會想到跟現在這個男友走剩下一輩子是不是你要的這個問。題就代表你不夠愛了，我自身經驗是這樣。我婚前也每天在想為什麼要結婚…還好現在過得很好。結婚十年的人路過問你一句:結婚為何一定要買車買房?。男友可憐 你趕快分手 不然等生小還前又一堆疑問。網路溫度計前幾天才寫一篇文章講疑婚，不是只有你，買不。起房跟車，賺不了太寬裕的經濟，大家都在質疑到底要不要。結婚。牽拖朋友，就你不愛男方而已。你男朋友我不知道啦，他能一天三次嗎？。十年說不愛就不愛 可憐 既然不愛趕快分啦 浪費人家人生。很爽？。跟你男友討論啊。曾經我問很多結婚的朋友"你怎麼確定就是這個人?"。自己經歷過才知道 當你遇到那個人是不會有這種疑問的。你以為活在台灣有生之年買得起房子？？。趕快分手啊笑死 浪費男生寶貴青春 妳賠得起?。恐婚而已 結下去就好了。感覺你們對結婚這件事沒有詳細的未來規劃耶。簡言之就是未知部分太多。不過有疑慮就不要結。有疑慮就千萬不要結，找出不想結的真正原因和男友懇談。，也尊重他的意願。我和老公交往四年決定結婚時ㄧ點疑慮都沒有，一心一意。想和他永遠在一起，現在第二個小孩要出生了，還是覺得。他是好老公。看來是男的錢不夠多，導致有點疑慮。答案在妳失去現狀就都明白了