小弟今年給自己設定一個目標 每月至少相親一次 XD 本月遇到的相親對象蠻特別的 除了蠻好聊之外 還說她有很幾位同行的姐妹可以介紹給我 不知道女生這樣說算是打槍的概念 ? 還是只是說說 ? 事後認真請她幫忙介紹會不會很失禮呢 ? OS: 畢竟相親不成還是可以當朋友嘛 朋以幫介紹好像也很正常對吧 ? 。就是…我OK你先領的概念。。?? 不懂。就是你不適合，但是覺得你不錯，適合其他人。她對你而言很特別，你對她而言只有第三人才需要，你說呢？。你被打槍了，但客觀上覺得你ok所以願意轉單XD。既然她都開口了，你有想的話就請她介紹，不會失禮。多個機會認識也不是壞事。就打槍人的客套話，未必會真的幫你介紹~自己找下一個吧。廢物測試，她的潛台詞：是你配不上我。介紹的一定很糟。如果目前情況都好，這句話怎麼看起來也有點像陷阱題XD。就是你某個點不行 ,身高收入或者外表,但整體還可以。感覺是個正常人.。不過介紹的應該比他差。她的意思是你連和她當朋友都不行。我媽當年也跟我爸這麼說。女生爭搶男人時，那種勾心鬥角是暗潮洶湧，不會像文中。的女生那麼大方啦科科科。覺得對方還不錯，但不一定適合自己的時候會這麼說。前提。是還沒交往，就覺得不適合。不要理她們，認真建議...。剛好也有銷不出去的配你剛好這樣。你想要的話可以試著找她喜歡的活動約她和朋友一起出來玩。，當做交朋友，不過我的話要轉單給朋友前會先把男生優缺。點和照片先給朋友看過，她有興趣再介紹，但通常我無法接。受的點朋友也無法接受就是了。同行的姐妹，這句聽起來真怪。說要介紹給我的最後變成老婆 供你參考。推樓上 不過你有些地方要改。我以前也這樣跟我老公說，so...。那樓上姐姐是以什麼心態說出來的呢好好奇。我爸我媽好像就是這樣結婚的 想追我媽同學結果最後娶到我。媽。銷庫存。相親對象有男朋友但是沒有公開吧。同行的姐妹是愛X雅還是安X嗎？。有沒有可能是她在測試妳對她有沒有意思呢？。我幹過這種事欸，都才剛認識，談不上喜不喜歡，所以。不會有佔有慾。也或許覺得沒有太來電，又或者想先交。朋友慢慢認識，所以也介紹其他人。畢竟大家都是花錢。出來相親，有機會多認識不同的人，也是一種互助啊。。整體來說是覺得你這人不錯，可以交個朋友，才會介紹。出去。至於未來發展也說不準，我有大家互相介紹一通。後，跟我介紹出去的男生後來走比較近的情況。。通常我介紹出去的男生也都不錯，老實說我也沒有競爭。感，畢竟介紹的女生和我是完全不同類型（我偏戶外運。動型，介紹的女生有網美型也有文青），會看對眼就會。對眼，如果後來真的我和男生比較聊得來，那也沒什麼。好怕，因為類型有差，沒什麼好怕的。。就是你不是她的菜 趕快推給別人。對呀，幫你介紹。等你真的要她幫你介紹，就真的只能是。介紹了。老闆也說過要幫我加薪。我給你一個良心的建議 千萬不要讓女生幫你介紹女友 他們。篩選的方向跟男生差太多 除非那女生是超級正的那種 因為。他們總是介紹會比自己略低那種 超正的介紹可能顏值還有。點機會 最重要的是他們根本不會考慮被介紹的男的心情。你可以問她啊，也許她想做球只是不會做所以做成這樣。回一下某樓問心態，就是一開始看不上想介紹給別人、但。是觀察久了發現有些特質是可遇不可求的就先夾到碗裡吃。掉了。後來也證實當初他低調的好、這些優點可不能讓給。別人啊哈哈哈哈