還滿寫實的 女權主義抬頭 台女現在很敢追求自己想要的 小弟我身高185 長相中間偏上而已 一直以來都有約炮（愛情炮）的習慣 年紀越來越大 越來越容易約到年紀小的XD 我現在34歲 反而覺得約到女大生或高中生 比老阿姨還要容易 年輕一代的台女真的只看高帥而已... 不過矮男們也不用太灰心 至少單親媽媽（有生過小孩的）很可以接受矮 畢竟生過了也不用管優生學了 努力提升自己的財富現在單親媽媽越來越多 共勉之 也不算約炮吧 在一起幾天打砲後藉故分手 老阿姨不在我的狩獵範圍喔 多數情況講自己矮醜窮才有同情推@@。我覺得其實大部份的女生，只有要求比自己高就好，也沒有。一定要180以上，網路本來就是特例才會提出來討論，不需要。把特例當通則，特例看多了，想法會越來越偏激的。約砲不一樣吧，只爽一個晚上的當然找高帥，要在一起。的還是得看個性。就像你看網路上的女生，感情都各種鬼故事，但這本來就是。約砲女的日常，一般正常的良家婦女，感情也沒有那麼淒慘。，網路上提出來的都是特例，不需要把特例當通則。為啥你男版承認自己又醜又宅 沒朋友沒女友。現在卻要說謊騙人呢?。放屁，我怎都遇到喜歡有錢的矮醜大叔。既然被醫哥打臉了，幫噓。沒圖都當作唬爛 男版發言為真。網路上講的聽聽就好@@今天你想被噓才這種講的吧XD。這水查了吧。台南真愛幻想 可憐哪 不忍噓。可憐。有照片在推回來。在一起幾天打炮後藉故分手那是騙炮吧。好了啦