三民李連杰碎碎念 男女點就是會探討到男生的感情/愛情/情慾/性慾沒有被女生滿足...所導致的問題 如果板主認為男女點不足 請不要直接刪除 請先來信告知 三民李連杰可以再多補個男女點 感恩 哀 三民李連杰今天才看到這則新聞 有一個台灣男生居然姦殺了從馬來西亞來台灣讀大學的女大生 https://youtu.be/npQBIzz1pA 哀 當初沒有仔細注意這則新聞 原本以為又是類似十年前的台大宅王殺人事件 https://youtu.be/gzFy4ob1k94 就是男女之間的感情糾紛 男生一氣之下把女生殺掉之類的 結果 沒想到 這個男生 根本不認識被害女大生 而且還是埋伏在暗黑道路旁邊埋伏了三次 第一次 從身後用手臂摀住另一個女大生(也是長榮大學的) 結果對方機警大叫掙脫了 第二次 埋伏在那邊 卻剛好沒有落單的女生經過 所以沒有下手 第三次 就是無辜可憐的馬來西亞籍女大生(特地來台灣讀長榮大學) 被姦殺了 聽新聞說 因為第一次用手臂失敗 後來升級改用童軍繩 天啊 用童軍繩從後面突然勒緊脖子 就算是我們莖武門的壯漢 恐怕也一時無法掙脫 而有被勒死的危險 更何況是沒練過莖武門的女生 所以說 感覺這次的兇手 跟以往的又都不一樣 台大宅王是因為不甘心為女友付出又花光積蓄 女友執意分手 覺得被背叛所以殺人 鄭捷是因為曾被心儀女生拒絕再加上對社會不滿 所以到捷運隨機殺人 小燈泡的王景玉是因為有精神上的幻覺 說要殺掉一個女童 才能讓他娶到夢中妻子之類 這次這個梁育誌的動機反而不明 有一點像鄭捷那種隨機殺人 但又似乎摻雜了對女生的迷戀與仇恨(就是想要卻又得不到 由愛生恨那種的) 所以要先強姦佔有對方 再把人殺掉 而不是像鄭捷單純要取人性命(不分男女) 但是 大家有沒有發現 總結下來 這四起轟動台灣的社會殺人案件 都有一個共通點 就是 四個犯罪人 都是因為對兩性的感情/愛情/情慾/性慾沒有被滿足 所以才直接或間接地導致他們之後脫序的行為 所以說 假設說 他們這幾個人在犯下大錯之前 有遇到像三民李連杰這種專門熱心開導宅男處男如何用正確觀念看待女性的美貌與肉體 順便私下給他們一些玩樂資訊 甚至直接帶他們去玩樂 讓他們發現 原來自己終生遺憾德不到的東西(正妹的美貌與肉體) 其實只要花不到2000元新台幣就能短暫佔有(30分鐘) 而且還是東歐/烏克蘭/俄羅斯的洋妞 讓他們首次感受到女性美貌與肉體的美好 讓他們再度感受到人生是有希望與未來的 讓他們的生命再次有了活下去的目標與動力 (我一定要好好做人 好好工作賺錢存錢 然後休假就出國幹洋妞) 說不定 三民李連杰真的能就此改變了他們的一生 讓他們從原本對社會與女性充滿恨意(得不到所以由愛生恨的那種恨意) 轉變為正向的觀念 讓他們從淺在的反社會殺人犯 變成 我們莖武門的弟兄 說不定 真的有那個可能 (如果他們能在犯下大錯前遇到三民李連杰的話) 這樣子的話 我們現在就不會看到有多條人命被殺 他們變成了監獄門的弟兄(已槍決變天堂門的弟兄) 哀 西斯版的莖武門霍元甲 三民李連杰 我這個人一向淡泊名利 我置個人死生於度外 視台灣興亡為己任 拯救台灣眾多被假道學社會綁架的可憐的宅男處男 才是我的本業 在西斯版發表文章分享在全世界到處幹的杏經驗 只是我的業餘興趣 三民李連杰再次向所有莖武門的弟兄們強調 我們看到正妹/美女/辣妹的美貌與肉體 就會勃起然後想背後衝上去用背後狗爬式幹她們 這是所有男生的天性 所謂食色性也 肚子餓了就要吃東西 雞雞癢了硬了就要找洞穴抽插 這都很正常很自然 根本沒什麼好難為情或感到害羞的 但是大家一定要用對方式 肚子餓了 沒有人給你東西吃 你就要自己工作賺錢 再拿錢去買東西來吃 雞雞癢了硬了 身邊沒有女友或老婆給你幹 你也要拿錢去找明買明賣的女生幫忙解決 你就把雞雞想像成你的手臂就好 你的手臂今天很酸很癢 你去找按摩師或推拿師幫你按摩推拿手臂 讓手臂舒服些 你付錢買按摩師或推拿師的服務 他們也幫你解決了手臂問題 就這麼簡單 為什麼要複雜化? 同理 你的雞雞又硬又癢 就花錢去買雞雞按摩師的按摩服務 請她們用自己的下體肉穴幫你按摩你的肉棒 明買明買 銀貨兩訖 雙方各取所需 就只是個商業交易行為 就這麼簡單 千萬不要像上面說的那幾個男生一樣 在那邊悶到自己發瘋了(我敢肯定他們是因為一輩子性慾都沒有被滿足過才會那樣) 瘋了之後開始做出一些反社會的犯罪行為 輕則是性侵/強姦 重則是殺人/傷害 這又何苦呢?這又何必呢? 2000元新台幣就能幹到安海瑟薇(Anne Hathaway)等級的洋妞 https://i.redd.it/ujnwvyu4yk221.jpg 無套口膠戴套任幹30分鐘 (要顏色或要桶屁眼要另外加錢) 人生是那麼地簡單美好 到底為什麼要把自己悶到逼瘋呢? 哀 三民李連杰又碎碎念念多了 真的是苦口婆心地想要造福與拯救所有宅男與處男 台灣社會現在這樣子病態 不高不富不帥的男生 台灣女生根本看不上眼 想交個台灣女友跟台灣女友好好打個泡 都成了夢想 想簡單明瞭直接花錢買性服務 台灣社會又假道學跟你說那樣不道德不合法(沒有專區一樣不合法) 然後檯面下黑道/白道/色情業者掛勾 一起哄抬性交易的價格 隨便一個普普的定點樓鳳就要3000元4000元起跳 隨便一個普普的外送就要5000元6000元起跳 稍微有一點姿色的 就敢開價到破10000元 我幹您曾祖母(不是髒話 是動作描述) 我幹65歲像Chery Leigh的烏克蘭美魔女(當曾祖母了) https://www.babepedia.com/pics/Chery%20Leigh.jpg 3小時無套內射中出4次 才收3000元 我幹20幾歲像Anne Hathaway的德國正妹 https://i.redd.it/ujnwvyu4yk221.jpg 30分鐘才2000元 算1小時好了也不過4000元(每30分鐘2000元來算) 你她媽的黑道/白道/色情業者掛勾的妹 洞穴是鑲鑽石的喔? 敢開那什麼天價? 把台灣男生都當盤子肥羊宰喔? 台灣社會就是這麼假道學又爛 哀 最後 重點 莖武門的弟兄聽好 當你雞雞又硬又癢的時候 不用多想 就是直接花錢找個明買明賣的女生解決就對了 哪怕是40歲阿姨/50歲大嬸/60歲阿婆...能用就好 她需要賺錢 妳需要她用肉穴幫妳按摩雞雞 雙方各取所需 簡單 明瞭 快速 千萬千萬不要像上面說的那些犯罪的男生跑去對女生做出犯罪行為了 切記 真的沒有必要為了2000元就能買到的東西(女性的美貌與肉體)而被迷惑...毀了一生 西斯版莖武門霍元甲 三民李連杰 今天的尊尊教誨到此為止 我知道碎碎念太多了 文字太多太長 但我的一言一與以及一字一句都是我對各位弟兄們最真切的關懷與期盼 讓我們一起繼續 強身健體 為國爭光 自強不息 中華民國萬歲 台灣自由民主萬歲 政黑板板主 唯一支持 票投三民李連杰 (政黑板彭文正/西斯版霍元甲) 。殺小XDDDDDDD 幫補先。很吵。XD。你會被水桶。發錯地方。推。中肯良言，推。雜種受不了就自己去死不要怪東怪西。笑死 真的很氣欸。所以老阿姨我非常支持合法紅燈區。這個三民李連杰都還水桶是怎麼樣？。這裡除了仇女仔連皮條x客都出現了，他連800都沒有，你不。怕他把你的鳳掐死嗎。不要把所有男人說得跟你一樣可悲。誰。可憐吶。可悲啊。發錯地方但中肯推蛤哈哈哈哈。有廢的地方也有講的不錯的地方,很難決定推噓。求私訊細節。我開始相信你了。推一個。可是我用雙手就可以輕鬆解決的事情，為什麼要花錢？。笑死 如果他們早點遇到你就好。再推 你的觀念是正確的。最後幾句自強不息戳到我了。這個id可不可以桶啊。搞笑。我覺得金玉良言阿。推 很好啊 性慾無法被滿足就去嫖嘛 幹嘛出來害人。雖然有點露骨 但其實中肯。可是這樣做的話台灣活鮑魚平均價格就會下跌。所以台女會出來抗議合法性專區，甚至抵制嫖妓。人都慘死了，還要消費？台南啊。影帝又帶來另一齣好戲了 (置板凳)。你私信收不完了，都要問你店在哪。這四件重大案還有一個相同之處，都是男性犯案，三民 李連。杰 該怎麼處置。台男真的好可悲，包括原po==。卡2000$安海瑟威，求您了。好好笑XDD。不知道該笑還是該噓。不覺得殺人的台男會付錢 性工作者被性侵被搶劫也不少。求資訊。U文。邏輯失敗  正常人真的受到性慾困擾。台女寧願反紅燈區也要維持身價 台男殺女又怎樣 不要。殺到我就好 who car 可以這很人性。A.冒著風險去找嫖妓  B.冒著風險去姦殺路人。你覺得正常人會選哪個。?。一堆人罵台女 台男也一樣啦。金色力量對吧？。你要是發在八卦板估計會被推爆...XD。男女板還是尊重一下8。有效有推。笑死 害我以為進錯版。推。好像...。壞蛋用到沒錢了之後還是會再幹一票的。天真。終於有人點出問題點了。i wanna know 你性不性。看似可悲卻中肯。性交易確實該合法納管，但你滑坡到台男犯罪是因為台女沒。滿足他們也太誇張了，你說台灣嫖妓太貴，但6000，10000。的代價有姦殺一個人多嗎？？？？？？？？腦子正常的人還。是不會去犯罪，不要講的好像性交易合法的國家都沒有強姦。殺人好不好，噁爛台男。我看過原po的出國嫖文，覺得行動力很高蠻佩服的，但把這。扯到重大刑案會不會太噁心了？？？？？這些潛在犯罪者根。本不是嫖妓要2000還是10000的問題好嗎？？？？？。難得推你 這次給過。仇女王先噓。可以我服你三民TSJ。說話聽起來有點道理 但會很多人噓你。我覺得你說的很有道理。中肯。三小啦。你要給條明路啊，大家都知道3000可以搞定，但是沒有門。路會怕怕啊，又不是去7-11買東西。？？？？不知所謂。又你。老阿姨夠沒價了 被你這樣一講直接要崩潰。有些人為了幾千塊就砍人的新聞也有 很難說。媽的 廢話很多。性工作者被性侵 不付錢 用政府設立紅燈區保障啊。支持紅燈區的女人都不是人嗎？一堆人選擇性無視。還有講過很多次，設立紅燈區鮑魚不會掉價。說女人一定反對的理由是掉價真的仇女到腦子壞掉。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。寄了回我。有笑有推。推文的才是一群性侵潛在犯吧 這種滑坡都能覺得有道理是。三小。台男真可悲。自強不息！自強不息！自強不息！。這個人是來解決問題的！。一條人命就這樣被垃圾台男殺死。真理名言。市調做的很足喔。當強姦犯跟嫖不嫖關係很大嗎？能自制的都用手啊。其實很中肯，至少比補什麼安全網要有效。你前面舉的例子就是兩性感情了 怎麼說到後來又只剩下性。支持。把性工作者當人看很難嗎 只想找東西發洩飛機杯合法啊。別傻了，像你說的那類人，如果性工作者拒絕交易，他。們也會惱羞性侵或殺人好嗎？我都花錢了你憑什麼不。跟我交易、是不是看不起我之類的。請先懂得尊重、。把人當人看。2000是你媽跟你說的喔?。強姦犯要的是刺激 嫖不嫖哪是重點。你的觀念是正確的 只是假道學會繼續噓。不敢說完全杜絕 但一定能在某種程度上降低這種犯罪可能。在合法的性專區 就算有人想殺妓女逞慾 也能馬上求救並挽救。外送茶被送進摩鐵後 遇到變態虐殺 有誰能去救。都幹下這種噁心事還可以怪罪給台女推卸責任 偉哉台男。不懂控制自己的畜生不要出來亂吠最好關在籠子裡關一輩子。原PO一定沒有幹下什麼重罪吧 不然他怎麼上來發文。妓女要被殺了是要找誰求救 沒腦子還講人假道學有夠噁。以客觀的角度來探討如何解決社會問題很難嗎。政府設立的合法性專區可以設求救鈴啊。合法性專區真的有其必要，這就是所謂的社會安全網啊。衣食足而知榮辱，性需求又何嘗不是精神糧食，當性需求長。久無法被滿足的時候自然有可能讓意志力不堅強的人犯罪；。既然如此那為什麼不讓他們也可以用合理的代價滿足需求。有病可以去看醫生嗎…這些犯罪者需要的是心裡輔導來避免。憾事發生。平衡。性侵很多是為滿足權力支配欲你知道嗎？。講一堆，請問你沒瞧不起妓女、出租女友嗎？。他是先不正常才順便縱慾？還是因為不能縱慾所以變不正常？。支持紅燈區合法。你還好嗎。他都知道要添購裝備了，你覺得他真想去嫖會找不到門嗎？。推文一堆說老阿姨反對性專區自抬身價，典型紮稻草人攻擊。，性交易合法是讓黑道無法剝削性工作者，不是什麼老阿姨。會沒身價好嗎==寧願攻擊台女也不願承認是因為民代被黑道。把持，沒有政客願意去做性專區，看看推文就可以知道潛在。犯罪台男有多少，姦殺也可以怪台女沒有滿足台男需求，嘔。嘔嘔嘔。可怕的是還不覺得自己在紮稻草人,真心這樣認為。男女版整天充斥這些文章這些言論真是夠了。反正怪別人比較容易啦,絕對不是台男問題啾咪。閹割就沒有你說的那些問題。吵死了只會嫖妓的屁孩一個。還是覺得你講話好笑。幫你補血。老阿姨我支持性專區啦，政府會聽嗎？？老阿姨我也支持打。房反美豬反紅煤但政府會聽嗎？？？覺得性專區一直沒上路。是因爲老阿姨反對的會不會太抬舉老阿姨了？。性專區無法吃設立是因為房價。推台灣社會太病了雞素質又差價錢又輸國外。買個春一堆台女雞雞歪歪不給幹吵洨。不以人廢言 頭一次推你。其實是很萬無一失的勒索手法：不給嫖就隨機姦殺。不管這篇講得對不對，我是覺得台灣沒有色情產業真的很怪。金色力量快點執政吧。優文。所以台男的犯罪根源是性慾沒辦法被滿足嗎？。有沒有考慮TNR呢？更省錢喔：）。推。台灣有色情產業啊，只是這事能做不能大聲說。台男總是一堆廢物 早點自殺不要危害他人。這跟男女哪有關係。請三民李連杰站內信救救芸芸眾生~。懶覺癢想不開請自己了結，不要危害他人；不過支持多花20。00元，你可以選擇不用自殺。辛苦你了。我其實蠻好奇性工作者自己希望合法化嗎？畢竟現在能亂喊。價很大原因是不合法不透明。想找個茶魚的評價也找不到，而且同樣價位在台灣只能買到。比較劣等的，如果真的透明化了，這些劣等茶魚就沒優勢了。優文。你這莖武門又打不過洋槍練個屁 人家不喜歡才自己要割地。賠款。這到底再供三小 笑死XDDD。笑死，那是個人問題啦，男女都一樣，會因為性欲沒被滿足就。去殺人的人 自己問題比較大。牽扯一堆，也是有很多有老婆。有女友甚至有砲友的，還是不滿足去嫖妓啊！少摻在一起講。最底層的性工作者會希望合法化 她們自己拿的不多 轟抬價格。的後果只會讓她們業績更少 大盤不會希望合法化 轟抬價格賺。最大的就是她們 業績降低的部分由底層承擔也跟他們無關。至於中盤一旦合法化大概就直接淘汰了。靠北 一句話可以講完的概念發落落長一整篇笑死。噓你自稱李連杰。瓢蟲。借問李連杰一下，德國正妞在哪裡幹的？。別再演花木蘭那種爛片了連杰。刪文還要先通知。你以為那些強暴殺人犯都沒有買過春嗎 看看陳進興。男生要的很多 要性 要能結婚生子要有女生噓寒問暖 要。有地位尊嚴 男性尊嚴哪一個地方被傷害 這些人一樣會崩。潰 有買過春也一樣。支持設紅燈區。金玉良言啊。搞笑但中肯。笑死。直接但中肯，支持合法性專區