最近開始使用交友軟體 聊到了一個不錯的對象 也見過幾次面 內心是覺得對方挺不錯 也想試試看在一起 但是因為該交友軟體被號稱是約炮神器 想問問看大家 有沒有跟在交友軟體上認識的對象在一起的經驗？ 有沒有什麼要特別注意的地方嗎？ 分享一下你們的故事吧 超好聽婚禮必聽音樂 https://youtu.be/h0ldkrEEnMk。你不約泡就不會發生，對方是正常人就當正常人相處(完。早就結婚小孩都生了，網路交友現在很常見。要約砲的一開始就很明顯，而且拉不到長時間，也不會頭一。回就在問三圍。把一些隱私當正常提問 才奇怪咧。交友軟體就算不是約炮 大多也是騙砲的速食愛情 只有。少數我朋友有成功在一起穩定交往好幾年 反正就跟現。實生活一樣認識要保持警覺。識人不清在哪都一樣。那也是某些使用者愛約 不代表裡面都沒正常人。你們的互動沒感覺到怪異那就是正常 拉長觀察期。交友軟體只是認識的管道，多相處來判斷才是重點。。運氣一般遇到好人 ，運氣好變成男友 ，運氣差認識渣。看心態吧 身邊有朋友交友軟體認識步入婚姻。也有純粹約 只想玩。反正物以類聚 你心態怎樣就會吸引到怎樣的人。網路交友例子：我同事結婚五年、我朋友明年要結婚了。、我交往一年了 現在用網路做任何事都不奇怪吧 像現。在大部分人的工作也都是上網找的啊XD。都遇到男的 怒噓。是自己感覺不出來嗎。.......................這隨便抓一大把吧。跟男友交友軟體認識目前交往兩年。有啊，已交往兩年多，感情很好。不管什麼管道都有存心騙人的人 也會有正常人 重點是自己。好好觀察然後學會判斷吧。要挑選評價比較好的交友軟體然後開頭表明自己是認真交友。的會比較容易篩選，我跟男友交友認識跨國交往兩年了。已交往一年半。有跟一個在一起打砲三個月左右。已經在一起六年了。怎麼來的就會怎麼......。目前ing中。沒有QQ。祝 好運...。正在交往接近兩年中 只能說網路交友也只是認識他人的其。中一種方式 自己的心態對 不要糾結在結果才最重要。有欸在一起今年要四年了哈哈哈哈哈。講的好像現實就不會遇到騙炮的一樣...都什麼年代了。有啊，我老婆就是。。認真回 我大學同學有。遇到很好又漂亮的女友 目前三個多月了。有，交往四年。網路認識，交往兩年～。月經文。有哦，還結婚了。不知道樓上是怎樣啦？我目前身邊的女性友人被交友軟。體騙愛情騙泡的佔6.7成，善果的3成。有碰過一個滿心動的 後來發現騎驢找馬 有男友 而且男。的算個KOL滿鬧的。要第三年了～～重點是要會看人吧。現實中也會遇到只想打炮的ㄚ。物以類聚啊，交過穩定的兩任。月經文。我啊 我跟我女友汪踢板認識的 聊一個月就在一起了。被拐去結婚現在孩子快生了我超後悔！即將有小三要來分攤。我的愛QQ。最好要知道背景...。有啊～還結婚了，現在超多的吧不過就是一種認識管道。現在交友軟體沒什麼了吧 爛人現實認識的也有啊。交友軟體認識現任男友，交往兩年半～。我有朋友在tinder上認識男友。Timder 剛開始是炮友，然後交往，現在已經結婚。。就只是一種管道而已，就跟婚友社相親一樣。現在的就是啊，也在一起三年了。覺得拉長觀察期是對的 但如果對方一開始存心要騙的話不。易發現 渣男演技爆發 可以A我文章。用交友軟體認識，在一起五年，今年結婚了！。在一起二年多結婚，小孩下個月要生了。現在就是  很開心的交往  比上一任社團學姊合幾百倍。所以交友軟體就真的只是一個管道  不需要帶有異樣眼光。我老公也是tinder認識的，標準高富帥185 ABC。我跟我老公交友認識結婚。語言交換網站遇到的男友 交往快滿三年。wootalk遇到現在的未婚夫。tinder認識 在一起一年半了。用了一年多才認識到現在的男友 現在很幸福 設好底線。拉長觀察期 約炮的都很急 所以很好分辨。有啊 跟男友現在交往兩年 最近在討論結婚。運氣蠻好的 其實才玩了tinder 3天 但我滿認真在篩選對。象的。網路交友認識一個月交往 交往半年結婚 結婚兩年現在生一。個小孩了 準備懷二寶。聊3個月，剛交往兩星期。派愛認識，在一起2年。有，但只持續三個月，中間對方還有約砲過...