剛在PTT上看到 順手去查惹一下低卡 https://www.dcard.tw/f/nhu/p/234744855 28樓當事人原PO 情節真的很詭異 女生說被偷拍被騷擾 害怕到腿軟走不了 原本人很多 卻在那待了三小時... 然後附近沒人時 突然勇氣爆棚 趁男的不注意偷拍男的 直接PO高清無碼照上來(散佈?) 這到底是啥超複雜的心理?有好感卻不搭訕 直接PO上網宣示主權? 館長以為他是粉絲好嗎orz 然後以為他是會員要客訴要退錢... 大家都知道 你噓文是想吸引我關注 你484很想被騷擾?。我聞到戰場的味道。館長還被摸胸五分鐘沒反抗勒 照你邏輯館長很享受囉？人。本來在不同場景會做不同的反應 不想鬧大的人很多。人帥真好。之前有個新聞說男女友去按摩，隔一條布簾，女方被侵犯卻。叫不出來。又是這個id...。以前曾經在火車上被性騷擾 前後左右都是人 連走道也都是人。我就這樣被性騷擾整整兩小時 也是因為害怕不敢反映。事後想想明明周圍全是人 我隨便出個聲也有人能幫我 但當時。腦袋就像當機 一直覺得我如果反抗或出聲是不是會被怎樣。就這樣糾結兩小時直到下車...自己也覺得很扯阿。低能卡不意外。去問你媽。他直接貼男的照片並聲稱他是某種罪名的話。那這男的就撿到撲滿了 告回去告好告滿。你484很想騷擾別人，一直發騷擾文是怎樣