如題，最近在北部唸博班認識了一個小我2歲的學妹 平常的互動還不錯，也單獨約出來看電影吃飯打球幾次了，有時候是我約她，有時候她約我，出去的時候會禮貌性的扶他一下，騎車載她的時候看她穿裙子也都會準備外套給她，被她稱讚很貼心 我有不順心的事想找她聊聊，她也晚上出來陪我去海邊看海聊了兩個多小時，她真的很支持我，看我學業太重會主動表達願意幫我整理筆記(之後當然也有好好感謝她)，我們兩個生病的時候都會互相關心叮嚀對方，也從別的同學得知她擔心我太逞強所以都有暗中幫我做一些班務(因為我是幹部)，不知不覺發現自己好像喜歡上她了，但接下來我們課業都越來越忙，單獨約會的時間會越來越少所以想要好好把握一下(有說好之後放假要一起去外縣市一些景點玩) 據我所知，她在大學期間是沒什麼感情經歷，我自己過去是交過兩任，但兩任都是沒特別追求就自然在一起了，擔心她是那種神經大條讀不懂空氣的女生XD所以上來求助各位^_^ 1.約會的時候可以怎樣丟球給她她比較會感覺到？(因為之前丟的球比較隱晦感覺她都沒get到啊..） 2.超怕被納入朋友圈，要怎麼做才不會被納入朋友圈呀....(認識4個月，開始有曖昧感大概快一個月) 以上麻煩各位大大賜教，謝謝 以前真的都是被追比較多嗚嗚 沒當過舔狗 但會有意無意對她暖一下XD 她應該會嚇到吧 感覺就是吃豆腐 願聞其詳 直球是指直接告白嗎 才一個月欸@@ 所以我上來問怎麼推進進度呀@@ 認真 直接衝了嗎？ 有時候感覺很曖昧 但有時候又感覺還好 好煩啊.. ？？？。交過兩任了還不會追人？。說不定都是被追啊。可以大方承認對她有好感，別當舔狗就好，有時候讓對方意。識到你是異性也很有好處。散步的時候直接牽她的手。不小心，露出有4千萬的存摺。。青春啊，真好。之前也應該順著感覺就上床了 我遇過蠻多這種的。建立男女前提，然後提高對話張力。別傻B相信什麼「不帶目的性交朋友」，除非你本身條件。萬中選一，不然大多數只會被劃入朋友區。感覺已經是朋友了 你自己回想 之前交的女友反應應該不是。這樣。已入朋友圈！沒救了！。我先猜推文會有人散播阿法背塔好了。你自己想一下自己會對朋友這樣嗎？所以可以推測對方是對。你有好感的 再來三個月沒升溫那就是涼了 好感不足 不然就。是對方慢熟或是以為你是中央空調對每個女的都這樣 如果你。有把握就直接直球 不用浪費雙方時間。太久了，會上來問你應該察覺到什麼了。要趕快喔，不然真的會進朋友圈。也不用Alpha或Beta，基本的東西不需要套用到紅藥丸…。…。都曖昧成這樣了 告白不會？。怎麼覺得 已經很曖昧了耶。拿男生外套還有單獨約會  感覺對原波也有好感啊。騎車載她穿裙子的時候就直接看，這樣就有曖昧了。先打肩膀,打完之後玩手手,手完後直接抱在一起就好啦。原po你是在擔心什麼。「告白」才能確定對方的心意是否跟你。一樣；「告白不成功」不就跟現在的狀況一樣大家還是朋友，。只是你不再胡思亂想，更能專心在課業上。。好青春呀啊啊啊啊。聊天的技巧和牽手的時機是曖昧的決定性要點。青春無敵。這樣都還不是男女朋友...。約去兩天一夜的行程啊，就說很想去東部。沒什麼太快的 都一個月了 可以的。年輕真好。你一個月內能做這麼多事...你是不用讀書嗎？。我是認真覺得直接告白啦 再拖可能就吹了。直接約他過夜。阿肥不是阿肥的時候都直接抓奶。眼神才是王道。http://i.imgur.com/jHNLK3A.jpg。http://i.imgur.com/d0lcdH9.jpg。推玩偶遊戲。過馬路手就牽起來過完放掉，牽個幾次就不放掉。你以前丟的球是如何隱晦了？要不要說說看讓大家幫你判斷。一下。建立男女前提的方式就大家俗稱的丟球啊，不過前提有很。多細微的方式。騎車的時候給他蓋外套 然後騎的時候手伸進去外套裡。後面不用我教吧 你都交過女朋友了。那露出來的是貸款四千萬的存摺會怎樣？。我覺得很有機會啊XD 不知道為什麼大家覺得被劃入friend。zone。1.生病會叮嚀2.偷偷幫你做班務 這兩點都是關係不錯(情人。)的表現。43樓請撤我男友照片（X。可以了啦，衝了。年輕真好QQ。衝啊。打鐵趁熱，在拖一個月就掰了。再啦。衝啦。妳就帶她去看夜景，準備個小禮物就衝了啦，聖誕節有沒。有砲打就看這次啦。反正被打槍你就專心讀書就好，沒太大損失啊。每次看到43樓那part都會害羞的露出姨母笑。直接表達想法，但氣氛要看一下。直接衝，看要一起去看海還是夜遊，培養一下氣氛差不多就。可以告白了，祝你成功。讀博班還泡妞。聊天的時候偶爾丟一些彩蛋看她的反應R。直接表明你很欣賞他，想要追求他，不用搞曖昧了。http://i.imgur.com/9J4NGhT.jpg  我都可以跟剛認識的。女生講了，你真的不用擔心太多。直接直球，沒那麼多機會給你消磨。你繼續發文扭捏，扭個三個月後就會看到她跟其他男生。牽手出遊。節日約吃好的餐廳 約成功講白一下就差不多。都幾歲了，大方告白吧。博班還在青春 推文老人太多。喜歡就告白，等太久會冷掉就沒救了～。幫你想好了劇情,你去買個定情戒指,跟她聊天不經意提起:。你打算三年後畢業的那一年也是你結婚的那年,如果她追問。下去,是誰?你拿出戒指,是你~。讀博班的要提出你的人生規劃~。不小心露出杜蕾絲。以前沒什麼感情經歷的話容易木頭 所以你球直接丟明顯。一點比較好 稍微佔主導一點。去走吊橋。直接講吧 喜歡就會答應反之亦然。還沒有曖昧之前絕對不要牽手= = 很噁心。試探啊 還要教 聊未來男友的理想類型之類的 現階段的。想法 不難吧。揉她頭髮。或是稱讚她很可愛。是行為可愛唷！。感覺很有機會耶，做一些肢體接觸比較多的活動，像是溜冰。都晚上去海邊了差不多了啦 直接開口確認關係。推文一定有噁男說直接牽手