因為工作環境沒有有機會發展的對象 所以使用交友軟體一段時間之後 發現某些男生 真的不太知道怎麼起頭跟女生聊天 可能我也是一個不太有耐心的人 在剛認識的時候 也沒見過面 網友也不先介紹自己 一開始就劈頭問很多問題 真的會莫名有一種身家調查的錯覺 跟身邊女性朋友討論之後 發現以下提問是最讓女生感到煩人的 女生最討厭剛認識的網友立刻問什麼？ 1.身高體重三圍 2.詳細的住家位置 3.詳細的工作內容 4.交過幾個男友 5.上一段怎麼分手的 分多久 附上一個最近發生的例子 https://i.imgur.com/5TPInbN.jpg 也不知道對方什麼來頭 一直回答問題也是一個尷尬 我是覺得在還沒見面的時候就問東問西 還不如直接見面當面聊吧 在公共場所也是覺得挺安全的 （除非對方有發燒咳嗽出國史） 我也不習慣跟沒見過的陌生人講那麼多私人資訊啦 或是女生還有其他想法也可以提出來討論? 男生也可以看看你是不是在認識網友的第一步就踩到地雷 我聊不下去啊 但我選擇直接告訴他這樣問太多了 對方有點爆氣^_^ 還有下雨記得帶雨傘 天氣冷記得多穿衣服 我都直接說我長大了 會自己穿衣服^_^ 我個人覺得 先聊興趣 嗜好 生活 是不是比較適合呢？ 照片長得帥 劈頭這樣問 我還是無法(^_^)v 錯錯喔 就是因為有符合設定要求才會加賴啊 但一聊天立刻冷掉 興趣 嗜好 最近的新聞時事 有趣的笑話 生活小故事 電影 其實可以聊的東西很多 本篇主題是沒見過面劈頭就問什麼不妥 說穿了就是問隱私的問題不妥 見過面 或是已認識的當然都可以問 不需要興趣一模模一樣樣 也是可以聊興趣啊^_^ 03/25 13:20 正解我也是這樣告訴那位網友 我也不支持隨意搞失蹤 所以寧願說明白 你爆氣也無所謂^_^。1跟2 3可以聊大概狀況。每次遇到身家調查開頭的直接無感。截圖你還可以聊得下去 我的話直接封鎖 感覺就是無趣的男。生。看臉＋＄＄＄　　你可問問　金庸。問早餐午餐晚餐吃了沒很煩。我明天後天大後天都會記得吃。只要你有上進心，隨便你問。等等 上面也不過就是問過工作當開頭 有這麼嚴重 也不用扯。男女吧。超討厭身家調查我都會直接說 你問這麼細幹嘛 跟你有關。係嗎。那5個問題都很煩。看在哪個環境認識的 有共同嗜好跟生活圈才有得問。都沒有硬要聊 就很容易變面試啦...。我之前遇到一個連續打出四五個問題幾歲住哪工作性質，立馬。封鎖。月經文 臉才是真的 聊興趣一樣句點。123。我講真的很多時候妳們嫌男生無聊不會聊天其實是因為一開。始對方就沒有完全符合妳們所設定的要求了，所以回應的態。度也很消極，與其這樣我覺得真的有心要深入互相了解再。來聊吧，省得浪費彼此時間。。最討厭「妳在幹嘛 我好無聊」。先PO方向盤說自己最近去那玩，後面怎麼樣都很順。有興趣的時候就算對方噴屎也會覺得是瓊漿玉液。我一定先問興趣和假日都會去做啥。工作絕對不會問。我覺得只是問做哪類型的工作或住北中南部還好，但問到住址。之類的詳細資料就有點…至於何時上下班、假期之類的聊天也。能聊到，剛認識就霹靂啪啦問一堆很可怕XDD。哈哈這些我都覺得煩XD。2 跟 3問個大概就好，有的人像調查局一樣台北那一區，。那間公司都要問。你住哪？台北哪？ 真的很想回甘你屁事XD。後來覺得某些問法其實是在約。聊一段時間想講就會講了 一開始這樣問真的很討厭。5個都滿討厭的。弱弱問一下，如果問了，但有根據回答去做延伸，會比較。能接受嗎？。參考舊串 [心情] 交友軟體上的男生怎麼那麼難聊QQ。照該串說法，基本上只要是男生提的，所有話題都難聊。1、2、還有你在幹嘛為什麼不回我。3不然你希望他問甚麼，不如你自己說吧?。「假日沒出門嗎？怎麼沒跟男友出去玩？」。身家調查+1，感覺就沒話題硬要聊。這些問題都很煩。到底為啥要問這些？。這很私密的個人資訊耶。我都不給別人知道的 也不會問人。1245比較不行，那3耶不行 請問要講什麼。女生就不會問男生工作嗎。工作有什麼好問的？。除非是話題帶到吧。我覺得蓋牌蓋到這樣比較奇怪吧。女生問男生都是OK的啊，女生需要安全感。工作本身就是人肉市場的條件。是聊天又不是相親 為這堆要幹嘛。問。強烈建議大家複習那個難聊串。工作是有人會問到很細！！甚至公司名稱。哈哈 很典型的追求型問法 太急了啦。原Po你人也太好 還提醒他問太多 他該感謝你 否則他不會。知道自己聊天技巧那麼差 基本上這種人暴怒 就是覺得「我。問這些問題就是想認識你 你還說我問太多 我錯在哪」這種。人生活單調無趣 沒有認識陌生人的經驗 不懂和女生攀談。還是別浪費時間直接封鎖最快。line我會先從大頭貼下去找話題 風景 角度 再講自己的。你這樣是肉搜女生。那女生喜歡男網友問什麼？開示一下好嗎。也想知道可以問什麼。興趣嗜好你是不是要去同儕團體找對象比較實在。不然你不覺得是在大海撈針。我不認為有這麼多人都能有共通興趣。身家調查都很煩。還好啦，工作有時候可以當話題，休假時間可以確定。能不能同步，但太多人一開始就問真的很煩XD  從近。日生活娛樂開始起頭，後期帶到工作話題比較自然。喜歡的她就會回很多，還會反問，不喜歡的你多有技巧人家。都覺得你很煩在騷擾，這其實也沒什麼但大多女生不會承認。就是了。。為什麼沒有男生討厭女網友問什麼？。我也想知道男生討厭的問題XD。嫌台男無聊自己先照照鏡子好嗎 什麼樣的台女就會配到這。種台男啊哈哈。你也很不會聊天……。想了解彼此的話，問之前先報上自己的資訊才是正解，。被問的一方也會比較沒防備心比較願意回答。真不會聊天。一直問問題。1245，3還好。有遇過不講年紀的  啊我要跟國高中生聊工作聊買房嗎 或。是跟上班族聊基測學測嗎  什麼都不想講的話 可以關網路。去睡覺。這麼多不能問的，那你倒是說說可以問啥?總得建立基本背景資。不用彼此在那浪費時間生氣試探  不過也有不少女生很好。聊的  有問必答還會反問很多問題。訊，才能根據資訊去延伸話題不是嗎?不然憑空要聊啥?。應該先聊興趣再身家調查吧？。遇過很多這種的 完全不想回~。問休假時間是想知道什麼時候方便可以約你...這樣就叫太細?。看臉啦 長的不帥先報上自己的就是活在自己世界。你要會讀心啊，她希望你直接問有空的時間。可以問基本啊  啊問到那麼細是想幹嘛？。不是不能問，而是問的一方什麼都不說，也不提自己，只會。一個勁身家調查，幾歲住哪上班哪交過幾個，哈囉，就算是。剛認識的同性朋友也不會馬上問隱私吧，聊自己的興趣和。對方找到共鳴很難嗎。不是不能問這些問題，而是初識不適合連續只問這些問題，很煩。身家想聊可以分享自己的啊 不然要有點轉彎 最近疫情公司。提供在家工作好爽 你的勒之類 不要問卷式問法。興趣不同，你講的對方聽不懂 嗯嗯 哈哈。你用交友軟體就跟你上104一樣。你會跟老闆說 我跟你不熟 所以我不要跟你講我的資料嗎。想認識對方就必須先讓對方信任，適時分享自己或聊些輕鬆的吧。相較於你找工作提供的資料 交友軟體算很少吧。這個內容跟身家調查一樣。連什麼工作都不講，其實不是浪費大家時間嗎。不然你就回他。我跟你談的是大海，你跟我講漱口杯。上交友軟體還在那邊遮遮掩掩，我是覺得耗費你的時間 而已。妳不會先自我介紹 還要等別人問問題喔 會不會聊天？。先找到條件相符 再談虛無飄渺得興趣啦。圖中問的也還好  你不想了解男生工作性質嗎？既然是找。「有機會發展的對象」這些其實妳應該在自介就要大概提。一下了。風向聊天本來就是身家調查 問興趣 不也是調查  只是不符合你。的口味   怎麼妳自己不先自我介紹。我看妳還是自己去路上搭訕好啦，記得牽柴犬！。可以問你一個問題嗎。有人頭圖只放一張，自介也沒填，不問這些很難繼續欸。。問興趣也有人會不喜歡，說像身家調查的啦。妳為什麼不提問題？帶話題啊。哈哈哈。嫌男生發球差可以自己發球^_^。。。問上班時間可以先知道彼此的空閒時間是否一致，這樣發展。起來比較輕鬆一點。工作 可以問個大概吧。這個問的還好吧，了解一下工作型態上班時間，不然要。怎麼約你。討厭被問工作內容細節。我說真的女生其實不用太有禮貌，妳們就跟真心想聊的聊就。好了，其他不小心配到還什麼的一開始就不要回嘛，不然。到時候又嫌人家無聊多麻煩阿是不是？。工作是一個容易聊的話題阿，老闆討厭客戶機車，你不。說對方怎麼知道你討厭聊工作。臉臉臉錢錢錢。這男的很猴急，第一次聊天就探私事。問宇宙的外面是什麼。好像身家調查，不行。那為什麼您不選擇自己主動跟別人攀談發起話題試試？還。能自己掌握話題內容跟了解別人，會想用交友軟體代表也。想找對象吧？只打算被動式交友？只能說好對象是自己要。去發掘的。相反的男方被問年薪會爆氣，還會被罵拜金婊子。會需要上交友的，求學時應該也很被動。女生就愛擺個高姿態啊  不開話題  要男生主動 啊男生主。動錯誤再來靠杯公審  幸好我遇到這種都直接離開  又不。是沒好聊的女生 也不是有那美國時間去看你大小姐臉色。出社會還在用那種學生心態找對象。可以問工作，但是問成這樣就很over==。問這個地雷，問那個地雷，80%女生都在等人開話題。廢話一堆 不會自己開個普通男生帳號上去看你多會聊。上面的女人只會等對方開口。基本聊天就是聊下班的 快樂的，不爽的 上班的 她跟你。夠熟 自然會跟你講的不要不要的。都不要問，直接約見面比較好？。開頭就：安安、幾歲、住哪，也是冷感。台女整天等人開話題 還會幹嘛。如果男生會分享生活，女生才會分享，要互相阿。男生不願意花時間相處才會變成身家調查的樣子吧。每次聯誼完後續男生加line都問這種問題，然後很快就沒。話聊了就斷了。我比較好奇的是男生這些問題都問完之後會聊什麼？。我的經驗是開始約見面啦，但是見面通常都沒話聊。不然咧 女生換你來開話題呀。我回文開三個話題了阿。問可以，但像圖片中的只問別人完全不互相的透露自己的訊。息，就真的跟面試沒兩樣。不聊私事，那開始聊公事。約見面有話聊嗎？。會不會聊天？。我都會問阿 怕打擾人家 但不會問太細。與其說能不能問，不如說你有沒有套話技巧...。很多人都很愛問這類問題，如果你覺得太過隱私可以謊報，如。果不想謊報，那就照實回答，然後再反問他，因為你回答過所。以照正常他也會回答，這樣你們就達到資訊交換，你應該也會。彭于晏問你，你會覺得好煩嗎？現實世界的人問你，你會。覺得好煩嗎？你根本就是只敢欺負網路上跟你碰不到的人。，真的很孬，還po出來公審。。比較放心，但如果對方問你之後你反問卻不照實回答，那就直。接別再聊了，如果你要單就這點挑聊天對象，至少會有90%以。上的人被過濾，因為大家就是那麼愛身家調查XD，以上供你參。考，希望有幫助到你。是呀 可以自主隔離90%的人。我都先問有沒有簽聯絡簿。這些我都還好欸xD 距離工作外表感情觀本來就擇偶參考，。最討厭看到的問句應該是「你在幹嘛啊」。我都先問你是不是女的。建議妳用　普男　相片，去找女生　聊聊看，證明自己很會聊。在做什麼—->在跟你聊天啊不然呢。台灣比例上來說 真的女方都是等的那邊。男方需要東想西想 什麼不能問 什麼雷不能踩。分享可愛的貓起手！！。推文一堆台男崩潰XDDDDD。問1的是不是希望女生也問你躺下來幾公分。不是每個男生都會讀心術好嗎 每次都是等男生開頭...。但是男生會問問題的就不會分享生活,這是定律。有興趣的話就會自己開話題，妳自己還不是寫考卷一個。空格一個答案。所以男生對女生沒興趣阿,只問問題不開話題。真的，請男生多加努力，女生都是很nice的。自己開話題啊。行政不就是內勤工作嗎...。說實在除了作息以外他還真的沒有問很奇怪的問題……。沒見過面，彼此不了解的時候本來就要多試探。。不然誰會知道你的線在哪裡，而你又想聊什麼…。以工作開頭是比較無聊，但至少多少能推估你生活樣貌。工作性質可以問一下吧 不然怎麼知道雙方大概可以聊。的時間。你如果覺得當面比較容易聊，那你可以丟球看他接不接啊。你讓他知道你想直接出去聊，他說不定就直接約你了。。很被動又希望別人表現完全合你意，這不就是巨嬰嗎…。當面聊就比較好?唬爛的。喔。很多台男真的不太會聊天又很愛面子 被講一下就暴怒。自己沒話題硬要閒 台女真可悲。嫌人家不會聊天 自己開話題啊幹。所以玩交友軟件要會讀心術而且要先做好面試準備,嗯。不然女生這麼忙錄，你要怎麼脫穎而出。會聊天自然就會脫穎而出，因為一狗票低情商的都不會聊天。光看這篇就知道多少人連基本的社交都做不到，還想交友。一般上班族的回答的確讓人很難接^^。人生就這麼無聊啊，好的會淪落到軟體交友?。我是女生我覺得你根本不想聊啊 一般上班族是啥 至少。可以說產業 人家才能接吧。都玩交友軟體了 還要對方開話題。討厭問工作 想到工作就很煩而且很難解釋！！。不想聊就不要聊啊 這男的是聊滿爛的但妳沒好到哪。今天換個女的這樣跟我開頭 我隨便也可以聊得很多。你這種回答別人也很難接^_^什麼樣的人遇到什麼樣的咖。問這樣就叫細喔 可怕。一堆女生也是剛認識就問做什麼。在哪邊上班 有沒有輪班。這樣到底哪裡有問題？。不喜歡一直問，會選擇分享有趣的事情。通篇以女在上男在下的角度在寫  你怎不說「女生可以看。看怎樣聊天是會踩到男生地雷」？不爽不要聊。咩。反之呢 為什麼女生毛最多 男生要聊啥都行。通常女生要跟我聊工作內容我都很樂意講 只要他們能懂。住哪我也能講啊 他們要騷擾我我也有辦法解決。交往過幾個 怎麼分手的 我相信很多男的都不會避諱。只要是我問的女生都討厭QQ。因為男生表達有障礙別人不問就什麼都不敢講的關系吧。畢竟自己沒辦法主動分享，就只能等別人問了。問吃飯沒 最近還好嗎？真的不行關你屁事啊。不自介下，聊老半天發現是糞校南部人，不是很浪費時間？。其實妳可以當開話題的那個人啊。我都問作業寫了沒 爸媽跑哪去 那個菜洗一洗。要看長相，問什麼不是重點。啊妳有問興趣嗜好？。我覺得如果你覺得他問的很無聊，你可以自己丟問題過去，。讓他有個方向，說對方很無聊，我也沒看到你有說什麼有趣。的話題。。或是沒認識幾天就在撩的 是覺得很幽默？。作業寫了沒好好笑 聯絡簿簽了沒。■■■■■ 可 憐 吶 ■■■■■。我一個朋友起手都問：想不想參觀我最近在普羅旺斯買的。一棟別墅。你其實也不會聊天...你說可以從興趣看電影下手，你可以。引導對方，像問完上班時間，你就可以說假日我會去看電影。我最近看了某電影，感想覺得如何，這些可以主動的。問工作還好吧，巷口早餐店老闆娘不也會問。你回答籠統。到“一般上班族”，對方只好從上班時間開始發展話題；。你答案具體一點，對方才有辦法發展“喜歡目前工作嗎？。平常興趣？”後續對話吧。是對方對原po有興趣，幹嘛還要原po想話題丟話題回去。因為他說人家不會聊阿，可是自己也明明是句點王，說白了。他對對方沒興趣就不要聊阿 一直句點人家再來公審。阿不就很高尚?。再會聊的遇到沒興趣句點仔也是聊不起來啦。所以原po說沒聊了阿，也沒說這行為很高尚吧。就是對對方沒興趣。還有聊旅遊是比較不雷的，可以主動。說我最近到哪國理由，或者到哪個縣市，覺得什麼東西好吃。我遇到這種都反問對方存摺多少錢結果他自己爆氣0.0。原PO這種的就是對方發球自己站在原地不接。再嫌對方球打得爛 殊不知自己更雷。妳可以開話題啊。除了2不行之外，如果妳是有要交往打算的～妳也會想知道對。方的345啊。開球就雷 不想接很正常啊 又不是只有這顆球能接 男生也能去。找別人繼續丟爛球 看誰要幫忙接。不想接就不要打阿 故意句點然後上來公審比較厲害?。身家調查out 有共同話題才聊得下去吧。剛認識的就問這些我立馬封鎖了啦。妳自己不會開話題嗎？。eqer大恐怕是爛捕手怪球爛,射不準怪馬桶歪,呵呵。這你也知道 厲害 真準。屁話這麼多  不會刪軟體嗎。一開始用問句開頭有什麼關係？不要三不五時就來問句就好了。，但我也覺得為什麼要問那些看起來沒意義的事情。有人說問工作立馬封鎖。結果在歐兔徵人要求正當職業、軍公教佳？。這樣不也是一種身家調查。為什麼自己不開話題。我的經驗是不會聊天的女生更多。原Po就龜笑鱉沒尾啊！。問這些之前要先自介對吧。問345太細都感覺是處男。覺得妳們半斤八兩= =。有夠尬聊 我如果真的想聊天就會主動開話題 分享生活。很少有妳這種情況......。2也太噁了吧。如果以交往為目標聊天 覺得身家調查也沒什麼 你們又不是來。純聊天的。安安你好幾歲住哪。自己回的那麼乾，有趣的人接話就可以回的很有趣，回兩個。字那種是要聊屁。你說人家乾你自己呢？。抱歉我覺得原PO也滿難聊的，丟球不會延伸話題，在忙可以。跟對方說一下，無謂的等其實更容易讓人沒耐心。啊你都不用開話題？。每個女生都馬說 美食 旅遊  電影，哼哼哼我才不信這麼多。一看就知道這男的是一個87 是在哈哈哈哈三小。可憐 有些人也只會喊別人崩潰 先喊先贏這招。會有很多興趣的女生通常也比較不會用交友軟體了...他。們自己就能找到朋友圈 用的都馬是....。你們一樣爛。感覺你很尬聊。可憐。可撥。妳覺得對方不會開話題，妳何不主動開一個，只想抱怨。不做行動？。我覺得男生雖然不會聊天，不過很努力想接話，女生就是。一種完全不想聊的感覺啊    女生你不開話題，男生又不。知道怎麼換話題就只能一直尬聊下去啊！。遇過不少女生一上來也是身家調查。身材職業收入都問。男女真的很彼此彼此。可撥台男，開頭就想挖身家看奶找洞，難怪沒人要。你回的也很難接耶...。我遇過堅持要知道我公司名的，這很重要嗎？。你那麼會 自己開話題阿。我以為問工作時間很正常，以後如果有機會發展到見面。也比較好約時間，而且對方也知道妳大概什麼時候比較。方便聊天。問個工作時間就像面試...。你好會聊天喔。都還沒聊過就想約才讓人卻步吧 跟你講哪天休假真的被約了。又要找想辦法藉口拒絕 對方一定會說你不是休假？不是沒事。？突然有什麼事？吧啦吧啦。等有機會發展再來問這些 哪有人一開始從沒聊過就在問的 又。不是相親 真的這麼猴急麻煩去相親 這是*交友*軟體吧。沒有「有機會發展的對象」？。還是 沒有對象想跟妳發展？。妳的回應也讓人很難開話題。有人以為交友軟體真的交友而已喔？。你的回答根本就不想鳥他啊。女生對有興趣的人會有更多的耐性甚至主動了~。何必拿根本沒興趣的人來當範例公審~。你也只會被動回覆啊可憐。你的回應也很難聊 沒誠意 只是想刷關注的話就不要用交友app。浪費男生的時間。龜笑鱉無尾。其實我覺得..問這些...還好@@。我會建議妳創一個男生帳號去試試多會聊。人家是女生欸你要開話題 你要好聊一點 你要主動 你要。先付出啊。長得不帥就算了 聊成這樣還要跟人家聊天 不知道人家。很多人想追嗎 拿出誠意來好不好啊 當自己是誰啊。人家寧缺勿濫。你有什麼興趣 ：人家不知道欸哈哈 你喜歡看什麼類型。的電影 ：人家不知道欸哈哈 然後上低能卡或ptt靠背遇。到怪男。把姿態擺這麼高 人家就是想跟多金帥哥談戀愛 沒錢還想。幹人家 噁心台男 要幹我付錢養我是基本。「你在幹嘛」。妳開話題阿嘻嘻。聊天是一種互動跟尊重，只是一昧的問問題，應該沒。有人會舒服的。可以先從自我分享，再詢問對方，這。樣對方的壓力比較不會這麼大。。這樣不ok~ 難怪單身^^。問妳做什麼工作也不行 妳不想人家這樣聊就自己好好講。丟個一般上班族五個字是怎麼聊。到底在跩甚麼阿。補。母_。一定不帥不有錢。找不到對像了還要挑三撿四的當公主?。回個一般上班族...很顯然回答的也很爛啊！如果覺得一。直被問，妳怎麼不主動反問呢？聊天是互動，若陷入妳問。我答，自身也要檢討檢討。難聊又不想話題。真的是滿滿的自助餐 噁心想吐 這麼有想法妳不會自己。開話題喔 對等交友 不使乞丐要錢好嗎。可憐 一定不帥 如果彭于晏問這個一定一句回十句 所。以知道什麼問題了吧。看對話紀錄覺得你難聊。我覺得五個問題都很煩。‘。是你難聊吧。台男 搞不懂人際禮貌距離 又自以為是 集體的教育失敗。台男 以為人若帥做什麼都可以 只是嫉妒罷了 超白癡。難聊