原文43 前些天才在跟我男友說身高對我而言 是個很令我自卑的因素之一 甚至比胖還讓我自卑 我今年量是172.8公分 但我報身高都會報170XDDD 每次我的矮冬瓜朋友說好羨慕我的身高時 我就會想說有什摸毛病 我一直覺得是身高害我嫁不出去= = 矮個子的女生就算胖還是會被覺得可愛 高個子女生一胖人家只會覺得也太壯拜拜~ 總之在人肉市場上 我依然覺得矮個子女生吃香更多 只要別太挑通常都有人收 回標題我是真的有感受到身高讓我在找對象這條路增加困難度 可以的話還是好希望我再矮一點喔 每次矮個子朋友仰望我時真的好惹人憐愛 這是我很難做得到的動作啊QQ 羨慕QQQQ 南瓜派 歡迎大家到政XX黑找男友(無誤 當尼身邊圍繞的都是160公分以下的女生尼會開始懷疑自己的QQ 腿長看身材比例押矮個子也是能腿長的 真的不覺得能贏矮個子欸...尼們看我到現在其實還是很自卑QQ 我不介意男生矮XD 我最矮交過165的男生但是他不是很愛跟我一起走路就是了XD 我也是啊每次都被問每一次 排球比較冷門吧(誤 要找到不介意身高的男生很難厚 尼484想說還是看臉~但我跟尼說高真的是個問題大部分的男生還是希望女友小鳥依人吧 高個子女生容易沒憐愛感 還是有喜歡高個子女生的人啦只是都會期望像林志玲那樣才行臉美身材好 看吧~臉要好看身材又要好 喔 不是每個高個子女生都像志玲姊姊 真的啊真的很容易就往兄弟的感覺去了 我穿高跟鞋會被抗議XD 大哥別這樣我等很久了好嗎 我個人不喜歡 你想太多了 對我而言是自卑感的來源啊 應該是吧~每次都跟矮冬瓜互相羨慕來羨慕去的= = 鞋子真的超級難買以前都只能穿球鞋豪慘 感謝信心加持 尼人真好 喜歡高個子女生的人真的是少數 我都說我交過165的男友了... 像林志玲那種嗎? 我又不住國外=.= 不高的男生蠻可愛的其實很想抱起來轉圈圈XDDD 我不介意身高啊但尼們覺得我是多數嗎? 我討厭我的寬肩QQ 穿長衣服的確好看但是穿到那些衣服的機會不多啊... 我是不是要把我交過165男友這件事上色才行啊 很煩XDDDDDDD。可是妳有男友啊！。172還好吧，不算特別高啊。不懂的善用你的優勢傻傻的。高。才是穿什麼都好看。腿長太美了。確實身高高的話肉起來視覺比較巨，但是只要克服，長腿打。爆矮女。總比男生矮好很多XDDD。你若能接受男生比妳矮一點168或170的話，其實能選擇的對象。真的不少，我認識高女有另外一半的男方身高多半差不多或是。略矮一些。我從小都是班上最高從來不覺得自卑耶，但是每次有人問。我是不是籃球隊的我就想翻白眼。長得高就一定要打籃球膩？。也可以打排球。好了拉 你只是比矮女劣勢一點 但比眾多沒人要的宅男。好上很多了 而且你還是有男友阿。高從來不是問題好嗎 想太多 = =。超同意，同樣的臉男人還是喜歡比自己矮而非高的女生！。高絕對不是問題， 臉和身材才是。0-0臉，  大家會要174的還是150的？。如果正又奶大，高真的不是問題。我異類 高的比較吸引 而且我沒看過高的 是腿短的。我174，完全同意，很常被當兄弟或說有距離感...  重點。是還很常被女生  白啊（抹臉。前前男友會暗示別穿有跟的或和人聊天站起來後對方一。臉尷尬說本來還覺得妳可愛....QQ我還不到170。講這麼多 你還不是有男友 還是女生不是眾星拱月都叫沒。人追？。高的不好嗎@@。講什麼幹話 女生不要太挑都有人收好嗎。我看過145腿短微肉長相OK很多人追，173很瘦的女生根本沒。有空窗期，還是相處感覺跟生活圈有關吧。不懂明明是優點為什麼要自卑。因為大家總是羨慕自己沒有的。我喜歡我的身高，而且可以排除臭蒼蠅，被當兄弟是假的，。反正我對他們也沒好感，缺點只有衣服鞋子很難買，有些姿。勢難喬而已。160跟170，我選170。我有交過172的，對我來說176才是太高，以下都還好。我覺得身高真的是不是問題，交過跟自己一樣高的（178），。穿高跟鞋直接180，但是我並不會覺得不自在。公主跟公車才。會讓我不自在。臉。矮的胖就矮肥短啦 哪裡可愛。去國外看看 你會發現其實很搶手。身邊明明很多愛高個女的……你能接受男生比你矮的馬上可以。介紹一堆男人讓你挑，前提是你顏值中等，如果顏值或肥胖造。成行情不好，那是另一回事。。身高高是加分，加分，加分！（很重要說三次）。看人耶 蠻喜歡身高高的女孩。妳去國外繞一圈回來 就會覺得矮比較可憐其實。我160男生 有遇過175的女生 走在一起很喜歡靠在她身上X。D。是追的人條件不足不被女生當人看。男生矮才杯具齁。我174很滿意自己身高，覺得高穿衣服很好看。幹嘛找矮冬瓜台男。生活圈也很重要～。傻傻！我滿意自己的身高因為穿大衣和風衣多好看，矮個。根本撐不起來。然後交過180的男友之後就回不去了...標準升高。奶大什麼問題都可以解決，相信我。矮小？奶大可以。身高太高？奶大可以。。臉長得普？奶大可以。。下一篇，年收入200萬的女生是不是很難交到男友？ （啊不就。因為你看不起年收入比你低的男人啊……自己設限而已）。重點是臉 臉 臉!!!。矮胖沒救。重點是 臉 臉 臉！跟 胖 胖 胖！。跟身高一點關係都沒！。我覺得完全看生活圈以及長相個性，認識幾個172～178的都。是很受歡迎的，以前戀愛空窗都很短且追求者多，之後她們。老公身高都跟她們差不多，或者稍微矮一些。很多女生在意男生身高呀。不是高的問題，我有兩個朋友都超過170。也有過同時期20人追。（圈子也造就因素），但她們共通點就是健談。同意啊 在台灣選擇性少很多 去國外找老外就OK。可惜有男友，不然樓下要寄信了。而且高的話不能胖 不然會變很巨大。169.x路過，排球籃球都被問過XD。好奇體重是多少~~。172.8？以後尊稱大南瓜。同樣體重女生的脂肪比例會比較高，一直都不講體重會不。會其實體重比很多男生都重....。高是容易被拿來當作拒絕的籍口 矮胖的女生也會有其。他被拒絕的理由。19X母胎單男3X歲路過˙˙˙。胖跟壯兩件事。我170的感覺是 身高不是問題 體重才是。真男人就是要開大車啦！。我上次才遇到號稱170多，實際175的女生。一胖就是壯 嗚嗚嗚真的。已寄信。現在年輕人高的比較多 晚生十年可能就沒這困擾。160跟170，大部分男人應該是秒選170吧。。我覺得高是優勢。高才是優勢 是你男友矮了。台灣男生普遍不高 最受歡迎的是小隻女生 絕對正解。160跟170我選170。看吧 男的矮QQ了。怎麼不想想矮女胖起來變成一顆球 也沒有比較好看啊 = =。更何況壯 有時候是骨架寬 服裝打理好很有氣勢 你覺得是。弱勢？想要有惹人憐愛有很多方法 可以練習說話方式 表情。肢體動作 身高因素小到不行= = 真的沒人追你不會主動出。擊？當獵物還想挑獵人？？？？想改變就主動點！。所以希望矮的女生不要挑過高男生，留給更高的女生ㄅ。但是我女友都快170 真是功德無量。我女友174...我自己170。會嗎？我就很喜歡高的女生啊～。你先露腿我們再來討論這個問題。女生有沒有人追真的都看臉，朋友的女友171長得很漂亮。身邊一堆蒼蠅，朋友超沒安全感。真的只能找比自己高的男友了嗎  ？雖然我才164啦但還。是有人跟我說跟我站一起很自卑= =。看臉 矮胖到底可愛在哪？。我保證絕對不是身高的問題。就是臉的問題阿 不要再騙自己好嗎。阿姨們老是嗆台男不是看奶就是開臉的膚淺生物 現在又。不是啦？。https://i.imgur.com/YEA5euD.jpg  我女友比我高，你沒事。！。我超想找高的女生 只是高的都不喜歡我而已。高+++。臉才是重點啊,新垣結衣 也很高啊。我覺得還好，身高不影響找對象。但我真的完全無法比我矮的男生。同感，要找比自己高的男生樣本數就比較少了。沒男友再來講說身高高不好。臉跟身材比例才是重點啊，長的高55身也是慘。嫌半天還不是有男友。好了啦 高女只要保持好身材就是修長 矮子怎麼練都是。矮子。之前產檢，遇到180的媽媽，他老公有190。今天讓你160 難道你就不自卑嗎? 長相還是一樣慘啊。跟你說啦 同屬劣勢 矮男絕對比高女慘不知道幾倍 看身高。的女生>>男生 不要個案當通則。心智夠強的男人真正在意的是妳這個人。身高不是問題。其實個性才是問題。等妳矮了想法又不同了。身高真的不是問題 我老婆178。我妹172 看起來就女的啊跟那什麼關係。高長得正怕交不到啥啊，完全不能理解你邏輯。重點是臉好嗎。短今比你還高 放心啦。我168也想交比自己高的女友..。並沒有要討論樓主，客觀講還是臉的問題，認識很多175左右。正的，根本吃香到爆炸。172，男友一直要我穿高跟鞋，最多5公分哈哈哈哈     男。跟男生一樣，臉的問題。我從來沒想過這個問題耶（169cm），但是也是有豐富的。交往經驗，現在是大嬸了。。女生的沒人追跟男生的沒人追定義不太一樣。女生是自己喜歡的沒追才是沒人追。女友171 我168照追不誤。有男友了就沒說服力。L。你不是有男友了，還在困難什麼？騎驢想找馬喔。要反過來想，能欣賞高挑、凌厲、野蠻漂亮的男生一定是。很好的男生，我不需要受到許多人追捧，只要那個最好的。欣賞我就夠了