手機回文，排版不好請包容 曾經台美遠距5年的我 同時也是佔有慾比較強且愛吃醋的人 覺得自己很適合回應妳的文 首先，妳真的綁他太緊 遠勝於當年的我 整篇看完感覺 跟妳交往的壓力真心很大 我非常理解妳想抓住他的心情 也非常理解妳想他一直把妳排第一 比起很多很多的跨海遠距情侶 你們兩個聯繫的頻率與時間長度真的很高長 再加上妳對他的緊迫盯人和高壓控制 他對這段關係感到窒息，開始反抗想要自由 真的是再正常不過了 妳不能理解他在陌生國度要適應孑然不同的環境 妳不能理解他需要面對課業壓力 妳不能理解在異鄉的孤獨寂寞需要朋友 他不能理解妳的不能理解 衝突因而發生 以下分段回 : 文很長很長 : 和男友交往10.5個月 : 在我們交往9個月又3天時，他出國留學了 精準算到天 lol 可見跟妳交往壓力很大... 恕我腦補 妳應該是那種要過100天紀念日的人吧 : 目前正在經歷8個小時時差的遠距離 : （原本是北部和中部0時差遠距離） : 剛開始去前，我就很恐慌遠距離這件事 : 但男友都會耐心的安撫我，訂製了對戒、對杯，還有刻有名字的AirPods pro，在在都是 : 希望有種對方陪在身邊的感覺，也有宣示主權意思 你們都很有心 : 我們習慣電話掛線一整天，在忙時就轉靜音這樣，剛到國外時，我們還是同樣模式講電話 : ，就像一直陪著對方一樣 : 白天我上班前1.5小時，他會叫我起床，我們一邊聊天我一邊準備上班，我上班時，剛好 : 他就睡覺了；他目前是視訊授課，每天下午會依他的課表叫他起床上課，中間他有空堂時 : ，他通常會回去補眠，等下堂課時，我再叫他起床，這時，通常我已經下班回家了 : 他上課時，習慣手機開視訊讓我看他上課，然後我一邊做我自己的事，洗澡、發呆、逛網 : 拍......，等他下課時，我們在一起聊天，或是他跟我一邊講電話一邊採買生活用品，接 : 著 : ，就是我的睡覺時間，他開始寫作業、吃飯、打電動...... 你們講電話的時候非常長 而且基本上是每天每天 而且他還要等到妳去睡之後才開始忙課業 不只如此 連休閒打電動都要排在妳睡覺之後 你們能維持這種高頻率、長時間的聯繫很難得 這真的非常不容易 妳堅持這些時段都是我的時間，不容侵犯 這是非常不合理的，真的 如果有事先告知、參與人員不曖昧 沒有總是犧牲與妳相處的時間 平日聯繫少了，週末假日就聊久一點 這些應該都是可以商量協調的吧？ : 沒幾天，他認識了同棟宿舍的中國朋友郝（男），接著有時會聽他說要跟郝一起去買東 : 西或一起吃晚餐之類的，但都會安排在我睡著之後 : 某天早晨沒接到他的morning call，我就回打回去，他說跟郝和幾個兄弟在打球，我跟他 : 說，這是屬於我的時間，他說再讓他打一場就好，嗯...我答應了，就一場；過了半小時 : 他 : 回到房間撥電話給我，說就只是跟幾個兄弟打球，忘了時間，我記得我生氣了一會，事情 : 就結束了；但他這次多了幾個朋友，也都是男性 : 再後來，我開始跟他抱怨跟我在一起的時間不是上課、補眠就是寫報告，真正能聊天的時 : 間很少；跟郝那幾個朋友的時間比我多很多，為什麼不能我睡覺後再去寫報告呢？他說他 : 已經花很多時間陪我了 打一場球半小時後就回電給妳 我認為他很有心啊 唯一值得檢討的是他在撥給妳，妳沒接到時 可以留言/傳訊息告知妳他要打球 打球真的是很正常的休閒 並且看起來這是第一次他發生這種情況 為何如此苛責？ 跟妳相處的時候？ 你們是時間有重疊就掛著通電話耶 不就是各自忙手邊的事情 然後有話題的時候就聊聊這樣 上課，這理由不夠正當嗎？ 補眠，妳捨得他累得要死還要撐著跟妳聊？ 寫報告，不也是再正當不過的嗎？ 他真的已經花很多時間陪妳了。 : 上星期的引爆點是我假日早上沒接到他起床電話，找不到他，傳line問他，說跟郝的兄弟 : 們一群吃飯，回家就打電話；過了3小時，我line問是否有點晚了，那邊已經凌晨3點了， : 他沒接，大概4點時line說其他人要玩桌遊，他要回家了，又過了1.5小時，傳line問他， : 不讀不回，我開始打電話，一響他就掛掉這樣，前後有10通吧，最後他接起來說他在天台 : 抽煙，離開玩桌遊的朋友家了；問他為什麼不接電話，只說手機就放在旁邊沒看到啊，不 : 是他的問題問他為什麼要掛電話，他說他已經要離開跟大家告別了不方便接；後續就是 : 大吵一架，吵到要分手，但最後他提議協商回家時間而且不能不接電話，風波暫時這樣度 : 過。 他已經開始不想理妳了 妳顧著責怪他 可是卻聽不進去妳對他造成的壓力有多大 他的理由妳都覺得不是理由 那些屬於妳的時間，就是不容錯過 是嗎？ : 這週，忘記第幾天，早上沒接到起床電話我回打，他說他在郝的房間吃飯沒注意時間，掛 : 了電話後，大概半小時他就回撥電話了；昨天早上接到他的起床電話，他人在樓梯間，說 : 去另一棟樓兄弟的女友房間吃火鍋，一群人，有男有女這樣，最近工作、家庭、感情壓力 : 都很大的我，一看到他就開始爆哭，說我很想他、很需要他，也說這是屬於我的時間，為 : 什麼你又不在了，他說他可以在樓梯間陪我到我上班，但他也說他們已經吃了半小時，待 : 會差不多可以撤了，我說那你進去吃，待會上班前才能再看到你，就這樣掛上了電話，但 : 又過了2個小時，直到我進公司後我先傳line問他到家了嗎？他才說到了，要睡覺了 : 下午突然看到他的未接來電，趕忙走到外面回撥，但電話裡除了他的聲音外，還有其他女 : 生的聲音，他說是別人微信打給他，我問他為什麼，他說女生昨晚吐了，在郝的房間，郝 : 在照顧她，所以他上樓去幫忙清女生的嘔吐物；他剛剛只是問那女生還有在吐嗎？然後對 : 方就打電話過來說話這樣，他跟那女生只見兩次面，是朋友的朋友，不熟 : 依他潔癖的個性會已經吃完火鍋回到房間休息後還特地跑到其他樓層的朋友宿舍幫忙清理 : 嘔吐物？回到宿舍後還不忘問那女生你還好嗎？還在吐嗎？......說真的，我壓根不信； 留學生的圈子要劈腿遠在他國的另一半 真的太簡單 我看得出他現在已經被你逼得想逃 也許，也許他也對那個女生有點興趣 所以多了點關心，還刪對話 可能你們之間的裂痕再也回不去 （遠距要修復非常困難） 當然不管怎麼說，他若精神出軌 甚至已經肉體出軌，他都絕對是錯的 然而 妳也應該正視自己在這段遠距感情的狀態中 所做所為對這段關係的傷害 : 下 : 午因為這事就吵了一陣，晚上下班後，他上完課我問他我可以登你的微信嗎？他不甘願， : 但還是給了，登了後發現所有人裡面，只有嘔吐妹一個人是女的，而且對話紀錄都沒了， : 他說因為我不喜歡所以他刪了對話（但沒有刪人），我說我要跟嘔吐妹說我是你女友她是 : 誰？我男友馬上爆炸，說要分手，他沒有辦法接受我這樣，他說我是要毀掉他在那邊的 : 生活嗎？ : 最後，我還是傳了問嘔吐妹 : 我：早安還好嗎？ : 妹：誰誰誰叫我晚上帶她去酒攤 : 我：他睡了，我是他女友 : 妹：喔喔好的 : 對話大概這樣 : 這時男友已經睡了（氣到睡） : 在對話當中又跳出嘔吐妹在另一個群組說的話，我就點進去看，就是他們的酒肉朋友群， : 有男友說的好兄弟們，和另一群女的，總共12人這樣，內容也是在約什麼時候喝喝這樣 : 我幾乎一晚難眠，一早點起來就打給男友，他說他在外面抽煙，回到房間後，開始說我四 : 處限制他交友，在台灣他的世界可以只有我，但在那不行，他需要朋友陪伴，他需要休息 除掉那個女的的事情 他說的都沒有錯 : ，我說我們上星期吵架才有過時間的協議，是雙方同意的，他現在說我就是要把他變成一 : 個規律生活的人，但他不是，說我看到微信開心了嗎？我在踐踏他的隱私，他無法忍受， : 整個吵架最後就是不歡而散 : 第一次冷戰，我該怎麼辦？ 以過來人（雖然已經是前任了 哈哈）角度看 妳真的把他逼太緊 而且妳還滿會情緒勒索的 這樣只會把妳親近的人逼走 希望妳可以好好想想 Sent from JPTT on my iPhone ___ ] (。光是在算九個月又三天就有點嚇人了，黏膩的可怕～。分開一個半月就吵成這樣，再不調整絕對分的。。我也曾經跟我老公台美遠距三年多。後來真的感受到，愛情是。讓對方快樂，也讓彼此成長。我老公在美國也像你說的曾經孤。單無助，當他慢慢建立生活圈，我又會擔心和覺得缺席。可是。當我在台灣勇敢的打造自己的生活時，我們兩個人的成長，一。直在打開對方眼界。因為每次的談話都變成最知心和珍貴的。時光，畢業工作的困難還是能夠扶持度過，而最後終於撐到。結婚了。回想起來遠距離還是挺有收穫，明白愛不是佔有，。我可以好好獨立生活並同時擁有真心珍惜的另一半。。推這篇！相當中肯！。留學生真的超好劈，看過好幾個，我都為他們留在台灣的另一。半感到可憐。也不是留學生超好劈腿 是人在異鄉 沒有定力會習慣抓。著講中文的人當朋友。常常搭便車買菜、一起搬家幹嘛。的，這時候如果遠距女友又製造多餘的生活壓力，劈腿。其實也是常情。。結果刪文了 幫QQ。原原PO在9個月又3天以前 都是怎麼過的....。生活就只有男友一個重心。原來原文長這樣 光看就讓人壓力好大啊。原po遠距版也發一篇，結果得不到想要的答案還是刪文。=_=。原文刪了我才看到，我是原文的男主角，我覺得我女朋。友只是不習慣我不在身邊的生活，她只是太愛我了而已，。而我願意多愛他一點，也謝謝大家的建議跟指教，我們會。調整的。最後我建議那些管不住小頭的小心點讓我知道。誰亂傳東西給我女朋友我一定寄存證信函。