對於這一串狂鞭女方我真的很訝異，原本思考至少風向也應該是一半一半吧 男女之間最大的問題往往來自於只站在自己立場想卻不思考對方的立場，這樣的關係也會 讓一方很辛苦。 我也是一個完全不在意各種節慶、生日或是家庭活動的人，但是當我的另一半或她家庭有 這個需求時是不是該思考即使無法參加至少試著安撫女方？ 以此例有限的訊息來說，女方幫男方擋了幾次，代表她絕對不是只顧自己的人，但是男方 的立場就讓人覺得有點奇怪了，相信男方也是知道每個女孩對父母而言都是重要且擔心的 ，所以交往前才提出希望先與父母見面，那為什麼交往後才半年會有這麼大的改 變呢？這不是一個很好讓女方父母安心的機會嗎？即使公司真的有無法離開的事，也應該 說出來到底是什麼重要的事，並提議另一個約女方父母的時間呀？這樣至少顧慮了女方處 境並提出解決方法了。現在的表現方法只會給女方幾個懷疑： 1. 一開始的承諾或貼心是不是只為了到手？ 2. 未來結婚以後是不是一切都還是事業最重要，家庭的順位永遠只是第二順位，誰 喜歡當第二順位？ 3. 未來所有自己父母的事是不是只能自己面對 當女方心中浮現以上想法時，自然而然的會覺得是不是自己其實不是那麼重要。 感情或婚姻從來都不是簡單的事，兩個不一樣的人走在一起勢必需要適度的彼此妥協，這 是走進一段關係前就必須體認的事。即使今天有無法妥協的事，也是應該要溝通而不是只 是單純的拒絕或是給出一些很難說服人的理由，這只會加重另一方的情緒，而讓是更難收 拾，既然如此，何不增加些溝通，體諒以及安撫呢 。你沒跟齁，那都不重要，重點是她提老木了，瞬間變眾。矢之地，然後中間派忽然站男友那了，覺得脾氣差不意。外。公司有什麼事.....女方不是約了一個男方上班日的中午嗎。？。就是個性問題大 講那麼多。就算你佔天大的理，也沒人要相信動不動提老木的人，。就覺得其中一定有她個性問題....就跟蘇美一樣，以前。超愛罵髒話，現在在洗白裝溫馨。她自己都沒去追究問題，用腦補的，只能大家一起腦補了。一般上班日的中文本身就是一個理直氣壯沒辦法參加的理。由了，不懂你為何還要男友說明公司有什麼重要的事？。*中午。還有經典大絕啊"難道工作比我重要嘛"。臨時約上班日的中午是什麼意思  是約在公司樓下嗎。沒看過約這麼白目找碴的。你好溫柔 原原PO女孩兒就交給你安撫了 加油喔。你以為原原po是八府巡撫，就可以隨便提網友的老木?。到底是有多少上班族會想要中午請兩個小時去跟男/女。友的家長第一次見面吃飯，請活在現實世界好嗎？。把許多問題混在一起講，再滑到對方沒擔當，不覺得很詭異？。邀請可以，但提早告知，而不是依照自己方便，對方不按照她。的思維，就覺得男方不OK，討論跟了解過了嗎？。連這麼基礎的事，都沒法搞定，也不用想進入婚姻。。你沒看仔細為什麼要噓原原Po。因為她問候人家母親。管他講的對還錯。就夠人噓的了。女方上網詢問，提供了男方可以調整的建議，是要女方把文章。給男方看嗎？。討拍沒討成，發飆問候人老母，應該不難理解風向一面倒。你也滑太遠。直接扯到未來，你最善良體貼那你要不要上班請假兩小時。說好不提老木的...。又來了。不是每個人都公司都佛到讓你可以臨時中午請假的，好嗎。？。哈我有類似經驗，我男友可以準時下班甚至請假跟我去約。會，但如果問他要不要準時下班跟我還有家人一起慶生，。他就理由很多了XD 我想原原po也是類似情況...男友連另。找時間都不願意實在很機...不過版友才不管那麼多，全部。一起噓就是了。(補充:以上準時或是請假都是我男友自己主動提的，並也。只是一般約會不是特殊節日，我可沒有要求他喔XD)。樓上見父母跟約會又不一樣，妳男友見妳跟見妳父母態度。一樣？。意思就是他就是不想咩，想去他就會安排，不想去就託辭。一堆，原原po被炮說是公主強人所難實在有點衰，這種情。況就算讓男生挑他超級方便的時間，他也大概也是在那邊。又抗拒又防備，女生不生氣才怪