: 撇開學歷同溫層差異這種考古題，這段時間一直在想，是不是現實的經濟能力差異還是 : 會有影響...要完全只看愛、看感覺有點太像國中生純純戀愛了，但早已過了那個年紀..... 會覺得經濟能力很重要的 基本上和欲望有關 人都有欲望 這倒挺正常 不正常的是 明明是自己的欲望 卻靠別人來完成 你說只看愛 有點太像國中生純純戀愛 別欺騙自己了 這只是為自己的罪名找理由開脫 一個正常的戀愛 本來就是以愛為根基 舉個例子來說 當你真正喜歡一個人的時候 你根本不會在意吃什麼 在哪約會 哪怕在巷口一個小公園 兩個人喝著飲料聊聊天 就算蚊子把腳叮到滿滿紅豆冰 也會覺得非常開心 反倒是男女板上之前常看到有人嫌另一半過節時不會安排 要吃大餐 要送禮物 要去哪玩 這種例子一看就知道欲望比交往對象還重要 會為了沒吃大餐 沒送禮物而感到不開心時 差不多就代表這段感情要走到盡頭了 和女友交往前 我就跟他說過 不用請吃大餐 不用送我禮物 愛不愛 從日常生活中的小細節就可以非常清楚的觀察出來 根本不需要靠請大餐和送禮物來證明愛意 真要說國中生程度 這種約定俗成的繁文縟節 在我看來才是真正的低能 或許有人會說 錢很重要啊 組織一個家庭什麼都嘛要花錢 沒錯 食衣住行的確樣樣都要花錢 但是花錢有分大小 舉個例子來說 豐田是車 法拉利也是車 有人覺得開豐田丟臉 跟計程車一樣 法拉利坐起來威風多了 原因是啥 追根究底 不就是欲望在搞鬼 誠如上文所說 欲望不是一件壞事 但是老是打著由別人來完成自己的欲望這種如意算盤的人 很明顯就是欠幹 想住帝寶 想坐法拉利 這是你的自由 人不長進沒關係 最重要是認份 賺多少錢就過多少錢的生活 不長進就算了 偏偏又不認份 最糟糕的是物欲還比別人高 自己沒那能力完成 就想著撿現成的 搭人家的順風車 人生如果能認份 把欲望和能力相平衡 賺兩萬就過兩萬的生活 想過十萬的生活 就先把能力拉到十萬 真正愛你的人 才不會管將來是要跟你過兩萬的生活 還是十萬的生活 如果對方會因為你賺十萬就跟你結婚 後來你賺兩萬時 就跟你離婚 那他喜歡的絕對不會是你這個人 而是你的錢罷了 真正的愛 死都不怕了 苦又有何所懼 謝謝大家 。中肯推 希望我也能遇到這樣的女孩 不在乎那些物質。當然不是說物質不重要 只希望愛情>麵包。駐板阿姨會表示這樣男方沒有上進心。沒有過更好幹嘛結婚。重視物質、經濟條件也沒什麼不對，但應該是靠自己的努力。得到，而不是靠男人，靠結婚的名義，把男人的財產登記在。請勿仇女。自己名下，把男人的錢變成自己的，這種的叫做“婚姻財產。強盜”。第三句非常實在。也不是只要說女生不好就是仇女啦，女生都不能被批評？。這是只有男生才能體會的，現在社會哪個女的不是滿嘴沒有。過更好幹嘛交往/結婚，每個不都是要男人的錢；反過來說。男的一旦結婚/交往生活品質高機率變得更差，除非女方自。己賺得多。這種的批評程度還沒有到仇恨的程度啦。男人是浪漫主義，女人是現實主義啊。原原Po有回文提到想有人陪對她好，並不是愛，目前攤開來。看就是生活品質大於男友，我是完全不看好能走長遠就是。只能說，女生觀念要改變啦，想要錢，要靠自己努力，不要。想要靠男人翻身。這篇寫得很好，跟我價值觀一樣！沒人說追求物欲不好，。但是請靠自己好嗎？ 什麼都要男生出錢出力...這樣還說。要男女平等喔QQ。阿就不要翻身啊，不結婚是又礙到誰要一直被批。女生經濟獨立是很重要的，除非遇到像我老公這種，堅決要。老婆當家庭主婦的男人，不然女生有自己的收入，不靠男人。，生活才會過得有底氣。不結婚不翻身很好啊，那就好好過好自己的生活就好了，單。身也是很好的，我個人是不會批評單身的，我尊重每個女生。有選擇自己人生道路的權利。講的很正確，這就是常常開砲被戰的現實女性，但...她們就愛。這樣有什麼辦法。結果你還不是一樣靠男人養...。這篇很中肯內。看一堆想靠宗瑞哥翻身的 結果 呵呵。等一下會有不是你這篇說的族群跳出來崩潰噓。我沒有靠男人養喔~~我自己創業，名下好幾個品牌，雖然是。家庭主婦，但也是有在賺錢的，只是沒在工作而已。我雖然沒在工作，但也是有在賺錢的。中肯，但是駐板雙標自私老阿姨即將抵達戰場。我老公的工作只是個圖文作家而已，賺的錢還沒有我多。沒啥人被叮慢腳還開心的，這種eq怎麼成家立業照顧家庭。@滿。我是覺得兩個人努力成長最重要，錢的話兩人共同賺就有了。推。而且我也是有工作的，我是中研院員工，因為之前入圍諾貝。爾獎，所以國家給我的政治酬庸，沒有上班時間，想去就去。，不想去就不去，沒有工作內容，去研究小間耍廢，看韓劇。上網，這樣薪水一個月15萬。同意 一堆乞丐。我都開Lexus 她連家族聚餐都不來。怎辦。辛巴威幣。跟李遠哲一樣，都是中研院員工。所以你根本不是家庭主婦啊，拜託。前面講沒工作但有創業又有工作在中研院，話可以講好嗎…。好吧，不過我都待在家裡，從沒去上班過，雖然有賺錢，但。從沒去工作過，這樣不算家庭主婦嗎？。老阿姨：男人要有上進心。我已經看不懂你是有工作還是沒工作了。z大若所述為真，那就是有賺錢的主婦，而且是創業的老。闆，到底在堅持沒工作什麼啦。z大感覺跟我們是完全不同次元(?)的居民。最根本還是這個世代 現代人透過資訊快速傳遞而物慾爆。棚 看網紅有錢人富二代過如何的爽日子自己也想過 結。果不是靠自己努力而是靠別人翻轉 自己現在的能力只能。過什麼日子就認清現實 最後個人是提倡慢生活 需要靠。高不可攀的物質才能滿足快樂真的難以理解。認同推。其實法拉利很難坐。國中小。垃圾家庭主婦根本廢物只會開口要錢花。說的好。根本是原生家庭及價值觀不同的問題，跟你形容的好像原原p。o有無止盡的慾望不太一樣吧。而且原po可以有的人生及生活品質卻因為男友而要限制自己。怕傷他自尊，跟瘋狂亞洲富豪那對夫妻有點像。女子。你這樣沒有上進心啦。推推。兩方都勉強自己配合對方怎麼能走得長久呢。那個什麼z開頭的是不是在唬爛啊 一下入圍諾貝爾 一。下創好幾個品牌 查之前的文感情關係好像很複雜？。到底？？ PTT大家這麼好騙嗎？ 滿滿的低能卡味飄出。來...。推。噓~樓上,陪人演戲比較好玩啦XD。83樓的car大。哪裡中肯 你講的愛是要多悲戚 這裡的推文還看到在原串。狂噓的自悲ㄊㄋ呢。這篇不行，今天是連看電影有沒有優惠卷的想法都不一樣。了，根本不是物慾問題，難道出去玩住兩千的雙人房，不。用優惠卷看電影跟想坐法拉利是一樣的嗎？這太無限上綱。了。認份很重要。一個覺得吃個飯2000沒啥 一個覺得吃個飯300超貴的時候 不管。誰男誰女 都會很難相處下去 這還只是金錢觀的差異而已。普通人想要吃大餐那才是慾望問題 看原文感覺對原po只是日常。台灣鮑魚聽到沒  不要只想爽。那個z一年前還說找到穩定工作就結婚，沒想到一年就飛黃騰。達惹XD。嘻嘻，我前女友一直都不在乎吃什麼、去哪，變心之後。就開始講錢了。推 自己的慾望自己完成。推。非常認同，PTT的感情觀對我真是平行世界。每個人對愛的感受不一樣而已。除了物慾還要加上有沒有腦子，畢竟有些人只想到自己沒想到。對方的情況。推推，這社會的愛真的太不純粹了。本篇為2020年最優秀文章之一！。根本沒有愛這種東西啊~ 完全不相信有什麼愛很久這種事。一時迷戀喜歡就當作愛而已 自以為愛 其實人都只愛自己。很可惜 你說的那種「真正的愛」是你自己定義的 因為沒有那。種東西 那種東西叫做浪漫主義。推這篇 戀愛的根基本來就是愛而不是別的。不過在ptt應該有人會來噓你，會說結婚不能過得更好，。我幹嘛要結(笑)。哇中肯。沒錯啊 原文女方可以住一萬的飯店為什麼要去住一千的民宿。所以放一放實際啦。愛不能當飯吃啦 少在那邊騙自己愛可以贏過一切了。慾望和能力的不匹配才是痛苦的來源。嗯嗯。推爆。非關原原PO 一堆乞丐就是等著釣到凱子翻轉她的人生。推中肯。不怕死但怕苦才是人之常情。無限上綱，我男友沒錢約會吃飯繳房租時還不去工作，不能。難過嗎，勉強貧窮被蚊子叮才是愛？電影票原價買不起也買。不起豐田啦。超中肯 推推。推，台灣就乞丐台女太多，連我女性友人都說以後要找有錢。的，結果自己賺不到三萬。你根本沒在回她的疑問點。年輕不缺錢的時候。推推。推同意的價值觀。不能說完全同意這文，但這就是我要的愛情，BG版上大多。都是以 繁殖為目的在交往，結案。。乾好中肯，現實生活中一堆沒長進又不認份的傢伙，也不懂。的自我檢討只會怨天尤人很可悲。推！。亂講一通，這篇才是真的國中水準的思考方。召喚pinky.......。以為賺兩萬也過著兩萬的生活，但連小孩學費都拿不出來。的問題出在哪？。不過原原PO的男友過得感覺不像是有賺四萬的生活。這次寫的不錯 給推。推。中肯。原po的問題是她的家境很好可以過收入十萬的生活，卻。要勉強自己配合男友過收入兩萬的生活，少在那邊仇女。無限上綱講的好像是女生眼高手低。。推。這次中肯。原原PO問題其實就是雙方家境跟消費觀不一樣導致自己要犧。牲本來生活品質時能妥協到甚麼地步 要說不夠愛是沒錯啦。但出社會後大多數人都不會覺得有情可以飲水飽也是事實。噁心在明明不是靠自己有錢過好生活，還有優越感嫌棄另一半。？。謝謝你，之前糾結對象不注重過節，我連他生日都不知道，沒法。安排特殊的慶生與禮物，其實日常就可以好好愛對方、好好心疼。對方，不用拘泥於場所與物質。推 好中肯～。人生本來就沒有什麼理所當然。想要什麼樣的生活就必須有。相當的能力足以匹配。。中肯。自己慾望靠別人完成……一邊罵別人用網路吃到飽浪費，一。邊用對方的網路算嗎?。說得真好。可惜裝睡的人叫不醒呀！。所以台女們不要嫁台男就可以解決所有的事情了。沒錢辦吃到飽 就不要跟人借WIFI 董?。女方家裡有錢也錯了喔? 窮台男看到台女比他有錢自卑XD。講得真好，就需要這種正向清流~~。一堆人把結婚當買賣交易，整天說貧窮夫妻百事哀~這樣想才悲。一堆結婚不生過得比單身爽多了，兩人憶起存錢還會更快。講白點就是自己私慾優先，再講愛情，不懂互相和付出，就別。出來害人，單身一輩子比較好~。那個z大是不是在唬爛罷……諾貝爾獎沒有公布所謂入。圍名單啊……。看到噓文的台女崩潰成這樣，就知道這篇很值得收藏。搞錯文意了吧 要說也是10萬的女方覺得2萬的男方想法不一致。怎麼會是女方要男方滿足她的物質慾望? 價值觀有落差而以。推推。可以吃餐廳誰想吃路邊攤?。中肯啊，就是慾望。想當顏回沒人阻攔 要求每個人都要當顏回是有病嗎。是蘇美嗎。這次可以