男女板現在， 是不是陷入一種只要吹捧女生， 就算說22=5也沒關係的窘境啊？ 前面說...台灣女生是我見過最好的了...， 後面又說....當你說出xx國女生都....時就已經暴露了， 你識人能力的淺薄 你知道你前面這句話跟後面這句話矛盾嗎？ 還是你想表達你自己識人能力淺薄？ 到底是每個女生都很特別不能一概而論， 還是台灣女生是最好的選一個吧？ 又或者吹捧的時候每個台女都是最好的， 被批評的時候就不能一概而論的自助餐？ : 先說結論，是，PTT是反指標 : 我交往經驗有台灣、美國，中國女孩， : 因為國外租房關係曾和日、韓、印度、拉丁裔當過室友， : 也因為個人專業領域的關係， : 身處環境男女比長期大約都是1:8左右 : 自認算是對各國女性有一定的理解。 : 基本上覺得台灣女生是我見過最好的了。 : 我不知道原po去哪裡認識這麼多你口中的89妹 : 一個女生有沒有唸書、腦袋有沒有東西確實某種 : 程度會影響氣質，但個人覺得89氣質主要關鍵 : 還是原生家庭跟成長環境，學歷其次。 : 若先不討論我不熟的89妹的話， : 個人覺得多數台灣女生是很好交往、相處的。 : 當然，每個女生都是特別的， : 基本上當你說出xx國女生都....時就已經暴露了 : 你識人能力的淺薄，既然你只有這層深度， : 那我也站在你的層度來看其他各國女生吧 那他R的那篇原文也只是說所見所聞， 也不是說每個台灣女生都這樣， 為什麼就要被他說識人能力淺薄啊？ 還是吹捧的時候就只是個人主觀， 批評的時候不管怎樣都是地圖砲的自助餐？。看男女版應該是仇台女的文能被推爆吧 看看那個外國人。扁台女的新聞多少男的開心到不行。如果是台男扁台女 一定又有人對台男放地圖砲啊。可誇不可貶不可檢討 否則在台灣叫仇女。覺得在國外都成天跟台灣人混在一起才會說出那種評論XD。「我見過」是個人主觀表示，直指特定族群「都」如何則。不是，倒還好。就像我生活經驗中所遇的台灣男生多半。溫和友善有禮，但我也沒辦法說台灣男生「都」很好，。頂多就是朋友看ptt某些文章說出台男就是噁的時候，會。提醒一下，沒有這種事XD。如果老是遇到同一種類型、不好的人，那的確是識人能力。淺薄。騎士團的出征文就是要安撫女生,一起站在她們立場。跟著罵就對了,不用管邏輯的。連德國女喜歡木工這種笑話都講的出來的文你不檢討，反而。檢討分享自己實際經驗的人。看來這版就是要仇女大家才能取暖吧。你沒有看過會木工的女生嗎XD?。老是遇到爛台女 是自己爛 老是遇到好台女 是台女優秀。我只認識會做木工的台女^^。“但是台灣女生不外乎就是，逛街看電影美食追劇(彈鋼琴跳。舞那些在外國都是基本才藝啦)痾...”。？？？。這種無腦地圖砲都一堆仇女仔推，再來批評別人分享自己經。驗？。那麼多篇仇台女文被推爆。還要說不能批評台女也是哈哈。洋男哪有扁台女？打是情罵是愛好嗎？浪漫故事被講成。這麼難聽 服了你。台女誣告洋男性侵 我們台男也是相挺啊 怎麼就仇女了。某樓可以去寫篇地圖砲仇男文,底下也會一堆人推,放心。我比較好奇到底多可悲才會整天在這邊發仇女文取暖。難怪看的時候覺得很怪 就是這兩句話很矛盾。白騎士的文章是給女孩子看的 男生不要看那麼細。給台女阿姨看的 漏洞一堆也沒關係。https://i.imgur.com/UN306pP.jpg。不能取暖的文就是白騎士，仇女自助餐吃起來。無腦地圖炮就沒有漏洞，邏輯一百分，真的很棒喔。只要台女爽，2+2也會等於5。你各位通通都有，給我吹起來。其實台女沒多好的話 台男也是。台男台女 都還有很大進步空間 別再吵了 XD。講三小 台女就世界上特別廢。我認識的台女都很棒啊，果然是背景不同吧。自己不喜歡的就是仇臺女文。為什麼要仇又不敢承認啊？？？？？。質疑文中所提之矛盾=仇女    好了啦。今天沒吹台女就是仇女 我清楚了解 嘻嘻。這板常常是管你三七二十一先貼標籤再說 看了也是笑笑。是啊白騎士標籤誰貼的？。好啦 大家一起吹台女 不要吵架辣。跟我一起喊：「邏輯擺一邊～台女好棒棒！台男壞壞走。開～撒花～耶！」。期待K大把本篇噓爆,以彰顯殲滅仇女惡黨之決心。(來,我們另外開一篇~)。哪一篇的邏輯更矛盾你看不出來？ 雙標檢討別人再貼白騎士。標籤。還真的是邏輯擺一邊。口憐那，各位仇女宅該睡午覺囉。要戰惹，老闆雞排可樂一份不要辣。一樓都沒有看到取暖文推爆 選擇性忽略欸。前面才一篇 記憶力不好喔。太蝦了吧，這版長期就是仇女文會被推爆阿，裝瞎欸。不是被噓到96嗎 哪來的爆阿==。某些男的為了約 什麼話都說得出來 超好笑。原來kim大的那篇是被噓爆的 看來我ptt用的還不夠多。還是那篇也是仇女文。呵呵 兩個失智仔