為什麼扯到單親媽媽 就有一堆單親媽媽很勢利的經驗文？ 怎麼很少甚至沒人分享單親媽和普通男人結婚 過著幸福快樂的經驗文？ 這樣說好了 如果十個單親媽媽 有一半甚至七個以上 都是勢力現實的女人 (就算妳是例外的那三個) 那麼發文警惕他人並沒什麼不好 因為碰單親媽有超過一半機率會遍體鱗傷 再說一次單親媽媽不是天生勢利 是環境局勢逼得她們不得不如此 。就像8+9中也是有很虔誠的信徒的，但會上新聞的通常。都是另外一種的...。越勢利越多男的跳下去，自信來自跟前夫比較的男人很。多，上得廳堂入得廚房火辣地方媽媽。不然你看，以前根本不會有人討論，現在是越來越多。說單親媽媽價值低 結果是未婚台男被狠甩。與其說價值低 不如說初心者不要接近 會被各種考驗試探。還是找越南新娘跟女大生簡單。明明是人性問題，冠上個名稱就能加以詆毀。分類跟貼標籤是最懶惰的方式...但有時是真的有用XD。星座跟風水還不是一樣...XD  知道凡事不是絕對就好。通常有問題才會發版求助，加上又有些仇女的（攤手。當妳想到養小孩的金錢負擔，就很難不勢利了。單親媽媽如果自己賺不多，根本沒有浪漫的本錢。所以你的結論就是勢利阿   所以哩?。被甩就崩潰臭罵，有夠可憐。你結論是啥？。你是剛來這個版喔？一堆不就是感情分裂才來板上po文。妳可以分享個美滿故事來聽聽呀。再說你自己都說勢利了....這.......。很多單親媽媽不是公主病 就是腦灌水。離了婚 人就會變的比較清醒冷靜 局外人看起來像人格大變。但確實也是不少是遇人不淑的 現在人生的少 媽寶太多了。靠邀這次例子就台女喔。就是玩不起有吞不下這口氣。人沒有不勢利的啦，不勢利的你才要怕，老話不要錢的。最貴，你不知道她要的是什麼。而且很多男生嘴巴怕人勢利，偏偏又很愛炫富，是人格。分裂喔。單親只是因果關係罷了。我炫富不代表我喜歡勢利的人好嗎。那穿著性感裸露的女人就要性騷擾？ 雙重。人格？ 什麼邏輯。為什麼炫富就要接受對方勢利 笑死這邏輯。炫富只會吸引勢利的，然後又該該叫自己不喜歡，就好。像明知偷東西會被抓，還硬要偷一樣。邏輯嘆為觀止  該去重修一下。所以妳同意穿著性感的女人只會吸引變態嗎?。就像明知道穿得騷會被意淫甚至性騷擾 還硬要露一樣?。然後你舉個犯法的偷東西例子完全失敗。炫富是你的自由啊，別人勢利是別人的選擇。穿性感是。自由，人家也沒抱怨，她的自由選擇本來就該被保障。那笑死了  都自由妳是在批判什麼?。末兩句不就回答你開頭的前兩句嗎。啊就勢力 你還分天生還後天的？。怎麼造成的甘我們屁事 那是你要去面對的。真的邏輯好的人不會爭這種定義混淆的垃圾還硬要爭贏。不要混淆邏輯來掩飾自己的邏輯不好OK?。硬要批判炫富吸引勢利 然後遇到穿著性感就轉彎自由。還舉一個不合法不能自由的偷東西當例子 笑死。立一個愛炫富又抱怨勢利的稻草人來打。然後遇到別人立一個穿著性感的女人又腦補她沒抱怨。腦補之神4ni?。最後一句很慘, 照樣造句的話, 台灣的殺人犯也都是。環境逼出來的, 對吧?。環境逼出來個屁 自己過往選擇代價要加諸在其它人身上。所以勢利。誰管你天生還是地生的 所以你也認同勢利不是嗎？。男女板本來就是87%地圖炮。怎麼有人崩潰XD。你看看最後兩句，結論就是勢利啊。是環境局勢逼得她們如此勢利是你想說的？。一切都是環境害的。怎麼不說因為眼睛不好造成這種環境？。你選擇另一半後來選擇離婚 之後把所有的原罪都怪在。環境 自己都沒問題？。有夠好笑 自己的選擇要自己負責。怪環境就好了，萬解。全部都是別人的錯。沒臭 單親媽媽不4勢利DER人 她們只4很勢利 ><。@Navierstokes 沒有我只是懶得理你，這問題已經有前。人討論過太多次了，我說炫富吸引勢利的人，是針對全。人類，你說穿著性感是只針對女性。也就是把男性分化。出來，這就代表男女性的權利並不相等....這早就有結。果了。算了反正你也聽不懂。我們討論的主客體並不相同，所以沒啥好討論的。男性。炫富也會被男性凹錢請客好嗎?。。@osmanthusjo 懶得理我還不是回應我了，嘴巴說一套。身體誠實？。再來為什麼群體不同不能夠類比討論？。你亂類比一個不合法的偷東西才不倫不類吧。你針對男性炫富，我針對女性穿得露。然後你說男性。炫富會吸引到男生凹請客，難道女性穿得露不會吸引。到同性之間的騷擾？也有女生看到同性朋友的胸部大又。露出來，就會偷抓一下好嗎？。嗯，除非你是伊能靜可以跟老公帶來什麼名氣等好處，才。能彌補吧。其實沒什麼不好就是各取所需又正好個性合 伊能靜算賺。到了 但一般女的沒那種本事。阿不就好可憐 單親媽媽沒手沒腳 不會賺錢？