上次我po了個文 就是之前曖昧對象 在雙十連假 傳了別的正妹照片給我看的這件事 弄得我心情很差 （可搜尋我10/11前文） 經過stan大大回文的開示 我本來有把他封鎖了一星期 但是後來這週二 因為我為了一個智力測驗問題解不開 所以把他解封鎖，傳給他看，問他如何解題 因此這幾天算有恢復Line 往來一些對話 對話都很正常 他會傳慢跑圖給我看 我也禮貌回說 很好阿 他也提到如果他升職 再請我吃飯 我回說希望我那時還在 他說我們都保持朋友 很ok 結果今早他先是傳了吃早餐的圖 晚上剛剛傳了洗車的圖， 還有傳他自己對鏡子全身自拍照來 我也當一般朋友回覆 讚的貼圖回去 沒想到後來他突然說了一句 其實我有女朋友了 我就說 是喔? 有女友了? 那你10月初怎麼還跟上次那位正妹上床? 他說這一個女友是最近才確認的 長得還蠻漂亮的 我聽了就不想再說什麼 我就簡單回覆 一個 讚的貼圖回去 雖然我知道我對他是沒有感覺了 可是聽到他自己說他有女朋友了 我心裡還是有點悶悶的 其實我不想要知道這件事的呀 他幹嘛要跟我講啊 我現在心情好差呀 該怎麼調適？ Sent from JPTT on my Samsung SMA505GN. 我也覺得不太妥 而且他跟別的女生出去約會遊玩 他還會傳他跟風景的合照給我看 我不該把他解封的，結果現在是自己找罪受 無故被賤踏>< 我現在想起來 其實這週前幾天恢復Line對話 有次對話是 他跟我說 早 我就回一個 睏 的貼圖 他說 愛愛就不睏 我就回一個 欸的貼圖 他說:想嗎 妳想 我給啊 我說 不好啦 我只跟男友做愛 我要好好愛惜自己 他說 又不是亂來 固定就好 我說 我只跟男友做愛 我只想要單純的關係 他回 好 這是前幾天的對話 不管這個時候他是跟新女友是在確認中狀況? 還是說已經在一起了? 他這樣跟我的對話 是不是不妥? 如果我現在再把他封鎖他察覺了，會不會反而被他發現我在意他有女友這件事? 其實他昨晚還傳了他對鏡子的全身自拍照來 奇怪都有女友了，幹嘛還傳給我?。手賤解除封鎖幹嘛。吃飯是假的想吃你才是真的。傳訊息過去說妳也有男友惹Ｒ　　　　　 模擬市民中的。他覺得你喜歡他 所以才告訴你吧 你就回「是喔啊跟我說幹。嘛我又沒喜歡喜歡你哈哈」就好 讓對方沒台階下 爽。好好把握當跑友的機會，謹慎回覆啊。不打自招　讓人更想哭了。這人要很好嗎 ？說出來聽聽？。有很好嗎？。好糗了 這口氣你吞的下去?。他都有女友了 你都不會覺得自己很賤嗎。何必把自己賤踏成這麼卑微 要先愛自己男人才會愛你。我20年前就遇過你這種的 20年後他還流口水不走 林老母卡.。20年前我以為他是績優股 好在我閃的快 根本低端男一枚。看來智力測驗還沒解開。樓上不要那麼專業 請輕放。笑死。是多帥。所以是什麼智力測驗只能找他。智力測驗只是你自己找的理由啦~~XD。如果跟他對話讓你不舒服，妳就不該跟他當朋友，封鎖吧！。一樓正解。我也遇過很帥的，每次看到他的臉就會暈，不過再認識其他氣。質更好的對象之後...其實他帥不帥干我屁事，而且這種人只是。經營形象去獲取更好的籌碼而已，妳也可以如法泡製。對了，直接封鎖刪除，妳就加不回來了，而且我很少主動敲男。生訊息，智力測驗跟我哥、大嫂玩而已。智力測驗解不開 這麼巧 只有他會。妳的優勢是腿，偶爾拍個腿照上傳動態圈就很多了，不要去敲。渣男。再度印證我他人品很差這件事.....。欸欸你是不是沒有別的人可以問問題啊！ 幹嘛一定要問他。咧！！還有，有女友的人還在那邊傳慢跑圖給別的女生妳。都不覺得哪裡不對勁嗎！！。妳聽到他有女友應該慶幸爛人被別的女生接受吧！是我就。心裡偷笑那個女生很衰好嗎天啊。自己愛解封鎖的，妳就算沒朋友可以問，上來問女版版。友也比問他好。這下可以真的死心了吧。。可憐哪。別自慰了 會找理由解封就是你心底還對他有感覺幻想有希。望,但防衛機制讓你表面上催眠自己沒感覺了,結果打一次臉。不夠這次再打一次更響的哈哈。然後突然說自己有女友有時候是被正宮發現被逼著說的,雖。然這種狀況對你來說可能沒比較欣慰。然後如果我知道有人自己封鎖我又自己解封主動跟我搭話。我會更看不起。妳也算很會欺騙自己。一樓一句講完全部。真的是智力測驗。在他眼中妳只是朋友。他在釣妳胃口啦，把妹心理學。感覺就把妳當成備胎...噁噁。對沒感覺的人是不會手賤解鎖的，妳就是對他有感覺！！不讓。就是妳自己太寂寞了，去拓展妳自己的生活圈吧。煩死了不要再糾結他說了什麼做了什麼，不管怎樣他都。不會跟妳交往。。他只想約炮妳。這也太明顯了啊。妳沒救了現在還在猶豫不決。他一點都不在意妳啦。他有沒有發現又怎樣。他都誠實跟你講 不然是要怎樣啦。你如果不想跟他有任何關係了。為什麼要在乎他怎麼想。呢？。這種咖也看得上，被玩真的剛好。這樣叫做沒感覺哦。找老實的竹科工程師就safe啦。你整個在意糾結到不行欸 笑死。到底多帥多有錢啦。他是自私男欸，妳怎麼都想不開 o.o 快去認識新捧油！！！。484想跟人家當ㄆ友。人家條件好輪不到跟你交往啦。封鎖完順便刪除。姐，封鎖的那天起就是陌生人了！你還把他撿回來幹嘛。自找的啊...拜託下次不要只用臉選人了吧。賺錢 後還是你不缺錢是不是？。雖然有時你很傻,但我沒看過妳嗆人過,這點妳真的很有風。度。　　　男人不壞　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。趕快直接約跑　當小３　再跟他正牌女友報告　。因為他知道再多釣你一下就可以上你了呀！。智力測驗沒過靠別人的也是假的。感覺你一直試圖證明對方對你有意思 但他就只是要約。炮啊。他傳照片來，就應該告訴他他很小這件事，下次記得提醒他。誰叫妳要解封，什麼解智力測驗，這個人才是對妳的智力測。驗吧。。姐...這種節奏跟聊天的感覺就已經注定你們是普通朋友了，。他上面的頭對妳完全沒意思，對妳有意思的是他下面的那個。頭。。他沒有踐踏妳.誠實說自己有女友是好事啊.難不成妳希望他騙。妳？。封鎖就不要再解開了。把你的照片貼上來。總感覺妳的煩惱都是自找的.....。封回去好嗎  這種只想著慢跑的你也要歐。有女友還傳全身照給妳，因為又不是要拋棄女友選妳，是要跟。妳約炮阿。封鎖刪除唯一解。封鎖刪除到底妳是有什麼障礙嗎？大家大概跟妳建議一。百次了吧。笑死！沒朋友能問嗎？只能解除封鎖他？。智力測驗沒過