看到標題，想到之前求學階段遇到的一個奇妙人士。 當初會認識是因為室友給錯帳號。 對方是社團幹部要招新生，室友A已經入社，後來室友B也有興趣，結果A給錯我的帳號，尬 聊感覺老是文不對題才發現弄錯人。 之後就再也沒有聊天。 (時間線有點忘記) 對方是暑假前沒多久，被女友提分手。主要理由是女生畢業要回家，覺得遠距離是個問題， 不如趁早了斷。次要理由就是千篇一律的個性不合。(此時確定沒有新歡) 男生對此感到非常恐慌，彷彿世界崩塌，以後要是沒有再認識新的異性不就要孤苦一生( 雖然現在看起來他完全是多慮了) 鑑於和前女友同系同社團，交友圈重複太高，避免輿論壓力，所以撈出我這個沉底的帳號聊 天，排解寂寞。 我那時候應該是渾渾厄厄過日子，不求高分過關但求學分數夠。 剛好畢業分手潮，我也幫很多朋友舒發心情過。那時候只覺得對方可能只是需要有人聊天， 走出來就沒事了。 有時會碰面，有時是通訊軟體，大部分就聊一些各自前任的事情，事情經過>爭執點>當下 自己主觀想法>當下處理方式>現在回顧怎麼處理更恰當。 有時是對方的事情，但是會補充描述自己遇到時會怎麼做。 過了一陣子之後的某天，他突然表示，他感覺其實我們兩個彼此想法很像，地雷很接近，面 對事情的處理方式幾乎相同。要我出一些狀況題測看看。 我就挑了一些雷比較大的或者比較頻繁發生的事件(具體我忘了是什麼事情)，對方回答的就 是我心理想的標準答案，根本完美契合。 再過幾天，對方表示，也許我們可以嘗試交往。當下在做其它事情我沒有回覆到這個問題繼 續聊其他話題。 沒想到當週末他就踩了我一個大雷，我只是很生氣於他之前說的答案和現在做的是不同一套 。 他回說，如果我那時候照做的這樣回答你就不會跟我在一起啊。 我說，你現在這樣做，我也沒有想要跟你交往。 他說了一大段，意思是已經在一起的話，應該要給彼此多一點裕度彼此磨合。 我這時才知道對方因為我沒有回覆，自動默認同意了。當下我是立刻逃離現場，避免繼續當 面爭論。 後來我們有再聊一陣子，原來他之前有去找室友A問我的事情，而且我出的狀況題都是當時 我的雷包，所以他其實是從室友那預先知道題目庫了的。不過之後我們都沒有再碰過面。 。所以不要給男生問東問西套情報，直接要他分享生活，就沒。有男生為了交往上床迎合女生的問題了。男生很愛找女生的興趣或是問問題要女生先講，就是想騙。交往阿