其實純友誼究竟要如何界定才是問題， 就像如果問我某個女性朋友， 她一定會回答：有啊，我和GT就是阿 也的確，我跟她絕對不會不可能交往， 雖然我們從小學就認識， 但彼此的生活、世界、價值觀全然不同， 當彼此相處進入生活之後， 估計我會和她互毆吧 但若說到喜歡， 她很常說她第一個喜歡的男生是我， 我也不否認30幾年來她看起來一直滿可口的， 然後關於親密接觸， 從她失婚之後， 再交往的幾個對象又讓她多有嫌惡， 某次和我訴苦後， 趁著酒意，她突然跨坐到我腿上盯著我的雙眼， 很認真的問：GT，我們之間不可能吧？ 我也很認真的回答： 我們的差別大約是碳基和矽基生物的差距好嗎？沒有任何可能 然後我們就滾在一起了， 多年過去，我們彼此依然認為對方是很單純的朋友 雖然偶爾還是會坦誠相見 不過從未、也不想介入彼此的感情與家庭生活， 反而因為肉體上的接觸， 彼此聊天更無所顧忌 我們奔5的看法，像我們這樣也是純友誼 依稀記得當年，妳那清純的雙眼、羞澀的臉龐，是我最初的愛戀小文 考完聯考，我倆分隔兩地，難得重逢聽妳訴說和學長的戀愛， 眼前的妳，是我不再認得的....小六 請問， 各位的另一半是否能接受你有異性哥們、閨蜜？ 各位是否又能接受另一半有異性閨蜜、哥們？ 是坦然、全盤接受 而不是勉為其難、強迫、催眠、勉強自己接受？ 你的問題答案是沒有 另外跟她平均一年見個5、6次面， 其中滾床單也才2、3此， 而且都是聊到點自然而然發生， 從沒有預期開跑而約， 模式上很像許多和平分手的離婚夫妻， 但我和她就只是朋友。的確是定義問題 砲友也可以定義成純友誼。但我個人的定義是會有性衝動的對象就不能算純友誼。這樣也算？純友誼應該是你不會想要肛朋友一樣。那我們定義 小孩有拿掉就算純友誼 結了婚也算。你如果不會想幹你哥兒們同理也不會幹你這女性朋友這才叫。純友誼 都開幹了還純個屁 頂多只是礙於各種空間條件之下。不適合在一起而已 不要重新定義純友誼好嗎。很純的炮友。我肛我朋友，我定義我不是gay我純友誼，什麼事推給自。己怎麼定義就解套了。砲友多一個砲字 還純友誼 重新定義欸。這也算喔。很純的炮友其實不壞。請問如果你或她有了另一半，你們兩人還會一起滾床單嗎？。這篇感覺跟前陣子有個女生發的「帶固伴見父母ooxx」有87。%像，那篇的原po說「他是固伴啦不是炮友啦」，被大家噓。歪，因為自創名詞和定義偏離大眾定義太多，其實只是自爽。的概念。純你娘親。有性慾還叫純友誼？。。純純的炮友