: 肥宅我好奇問一下 : 今天若是性別對調 : 男生月薪22k 跟女友aa制 存款僅有幾十萬 : 女生在國營事業上班 月薪5xk : 這樣推文還會一面倒嗎？ : 還是就涮分手了？ : 廢宅我好奇 是不是性別對了就贏惹？ : 引述《exceed (you are beautiful)》之銘言： : : 代PO勿回信 : : 大家好 : : 有個問題想請教大家的意見 : : 目前已經28歲，女友25歲，在一起四年多，最近有在思考結婚的問題，跟女友都有共 識 : : 但目前唯一卡住的問題就是經濟，目前我月收入五萬多，國營事業員工，女友則 是 : : 本工資，等於們總收入約七萬多而已。 : : 女友說知道自己賺的不多，所以要我考慮清楚，不希望我們將來為了錢吵架，她願意 負 : : 家裡開銷，但能負擔的金額真的有限，我們住高雄，將來是必須買房的，模式可能就 是 : : 負擔房貸，而家裡水電費等等的，交由女友負責，以這樣來說應該是可以，但將來若 有 : : 孩 應該是不夠了 : : 想問問大家都是怎麼分配開銷的，女友雖然薪水低，但我也知道她有努力過，考過國 營 : : 沒上，現在還在思考要如何提升自己薪水，但這種情況下，我只能以最壞的狀況打算 ， : : 可能就是只領這樣了 : : 交往四年，我們一直都各付各的，出去玩住宿費她也會跟我一人一半，她一個月平均 可 : : 存六千至一萬，目前存款約38萬，除了經濟的問題，她其他方面都好，也很體貼，同 居 : : 出遊玩的時候，我的衣服等等，都是她洗的，甚至手洗 雖然賺得不多，但從來不會 跟 : : 計較錢的問題，常常也是她先付完後，就叫我不用給了，原因只說：你開車很辛苦， 我 : : 替你付油錢，總總原因加起來，讓我真的很想跟她共組家庭。 : : 想問問，大家都怎麼分配開銷的 : : Sent from JPTT on my iPhone 我就仇女肥宅啊 出來現身說法一下 跟你們講啦 今天要是性別對掉過來 肯定也是噓爆那個台女啦 管她台女收入多少 我肯定會在下面噓： 台女母豬 老阿姨集散地 拜金老阿姨崩潰 今天剛好只是台女付出的多 沒有噓點 才惦惦 我等仇女 始終如一 。哪有，還是有很多人噓