原本覺得沒有必要回，但是有些人的嘴臉真的是很誇張捏... 原PO家境不好，所以被別人嫌棄就該乖乖吞下去，不爽就是玻璃心？ 她也說了，她的兄弟姊妹都是私立和科大，就只有她是國立大學還半工半讀 而她也知道父母沒什麼成就，但是畢竟是養育她的家人，不希望被別人(男友)瞧不起 這樣也不行？窮人家小孩就一定要在成功之後，跟著別人一起瞧不起原生家庭才不玻璃？ 更別說男友看起來，除了家境比較好以外，也沒有比較努力或有成就，就只是出張嘴而已 這樣還一堆人挺男友，檢討原PO，真的完全顯現了我們社會是笑貧不笑娼的功利和冷漠耶 當然我們還是可以說，只要原PO很堅強，這些東西聽聽就好，有什麼好在意和崩潰的 但是這種東西換成什麼不都是一樣？那麼被劈腿，被當工具人，被嫌棄家世長相 也都沒什麼好崩潰，因為就是事實啊，你要有自知之明，然後努力做出改變啊 就算身高長相是天生的，家世也不是你能決定的，那也都是你自己的問題嘛 我是不信大家都這麼有自覺啦，不然男女板早就可以關一關了還吵屁吵？ 更別說很多女生瞧不起你，也就是直接已讀不回，封鎖說掰掰而已 原PO男友是直接當面嫌棄耶，這樣都可以被說玻璃心，我也是呵呵 大家都會瞧不起人啊，但我不會瞧不起人讓人不開心之後，還說是對方玻璃心。 你最近一直出現在我的文章下面耶雖然我都看不懂你到底在說什麼QQ。檢討原po的真的誇張…………完全看不出原po哪裡需要被。檢討。這個版是看性別推文的。ptt 的風向看看就好 好嗎。不然一堆人會說 會講這種話的我不行。風向就轉不到這啊。大家會瞧不起不如自己的人阿，大家都會，正常的，你也會。，只是你不承認或是你沒發覺而以。就是一種從行為上解悉你為什麼比較沒成就的行為，要解釋。成瞧不起也對。有人跟你說路邊要飯的很可憐，你回可憐之人必有可惡之處。，從女方角的解讀就要瞧不起，事實上也是，這有很大不了。嗎。從這標準來看哪個人沒瞧不起別人過。本版不是都說物以類聚嗎? 自己怎樣才會吸引怎樣的人。文中本來就自己把所有事都解讀成瞧不起。鄉民的話看看就好，還是本人體會比較深。不管他是不是玻璃，總有講話謙虛謹慎的人。也不用非得跟這樣的人在一起。女方問他爸為什麼你自己不念書但要我多念書，他爸的回答。難道會跟男友不一樣嗎？同一論點為什麼從男友嘴上講出來。解讀成瞧不起，難道要跟自己同水平或更低端的人講出來才。不算瞧不起嗎。蘇美是男生，騎士他剛好，對嗎。既然會玻璃心 那不如找比自己經濟條件差的男方家庭如何？。有夠滑坡的XD。何況男友有嫌棄嗎？嫌棄是你在講的，你覺得他有在瞧不起。他就算瞧不起，覺得他嫌棄他就算嫌棄。理性推。推    不懂得反省自身既有社會資本的人到處有。原po取暖囉~~快來~~。推！。為了不被說仇女，快推原原PO跟這篇(咦?)。家世真的沒什麼好炫耀的，男友不就是在家境庇護下。活到現在，根本沒什麼好瞧不起的人，那些檢討原po。的也一樣ㄏ。原po也是爸媽辛苦養育，不是生來給人瞧。不起的，實在沒必要委屈自己和不懂尊重的人在一起..。幹嘛瞧不起家境不好的 又不是自己選的。真的，原Po的問題與憂慮都蠻合情合理的，要說不合就。分那就算了，結果一堆開始上綱成原Po不夠堅強....。除了家境,板上最常見的作法還有嗆哪間學校畢業。推 ptt都鍵盤嘴啊 現實還不是一堆魯蛇。人與人比較不是正常的，你開啥車用啥包，習慣就好啦。推。推。對 不爽不要看 不然你去跟她男朋友。交往。推。原原PO男友的確看不起女方家庭,這絕對是問題,將來吵架。一些人生重大抉擇,女方及其家人都可能意見不被重視。是不是一定要分手就要看原原po能不能適應這種自己意見可。能不被重視的狀況,就好像傳統大男人與小女人,也是有人過。得很好很幸福的。原發文那位很強啊，大學就能回饋家裡，而且學歷還是國。立，依她說的家庭背景來說，我覺得她超努力了，只是選。到不太適合的對象吧。她男友聽起來就只是幸運有個好家庭而已 實際超廢。原原po男友感覺很白目耶……（難道這是有錢人的副作用。嗎？）。說真的都大學了還拿自己高中讀貴族學校的事說嘴只會讓。人覺得這個人是不是沒什麼發展才在那邊緬懷過去。而且原po說他同學大學都頂大，就是沒提他讀哪，看來是。……。推這篇 原文底下一堆白目。有教養的人根本不會像原po男友那樣說話。推推，而且又不是有錢人就一定會去找便宜的電影票，。我還遇過有錢的同學每天請同校車的同學一個包子一個。月的？又不是每個有錢人都在意小錢。。跟別人相處的時候有時候應該想想對方再說話，當個體。貼的人～自己想說什麼覺得是事實就說嗎？那幹嘛不去。跟癌症病患說你活不久了。推。小劇場大師欸大家各種腦補內容。推。推。推。原篇一堆推文超噁心 跟她男友同一個嘴臉欸 平常也都這樣。瞧不起人吧。推