不要信什麼女生追男生不會被珍惜， 說這種話的女生都是一邊叫別人不要追， 一邊自己拼命往男生身上貼， 她們的目的只是為了要排除越多對手越好。 這讓我想起某個作家， 發文說不要嫁給富二代、小開， 發文說結婚不要辦豪華的婚禮， 最後不但嫁給小開還舉辦了豪華婚禮， 單身老粉絲還傻傻相信她的心靈雞湯。 如果妳光是等人來追就等得到， 就不會一路等到35歲還來發這篇文， 然後那些騙妳女生不追求才會被珍惜的， 早已倒貼到男人，還繼續上網發文叫妳不要追。 : 痾 : 我人生從來也沒想過自己會下這種標題 : 但是沉澱了許久 : 也許我的問題之一部分是這個吧 : 我本身比較偏好選擇所愛 : 可是我發現跟對方互動不起來 : 比如原來對我有好感的男生 : 發現我比想像中自主主動後 : 都反而靜止了 : 或是我變得很劣勢的位子 : 但我根本沒有想要變成那樣 : 一直找不到那個平衡點的互動 : 找到自己喜歡的類型已經要花很大量的時間 : 可是我卻一直失敗在起點上 : 一方面我反思 : 真的是我並不知道要怎麼跟對方互動 或是追對方但可以讓對方不會糟蹋人或變成公主 （ : 對...你沒看錯......我看過兩個男生我超喜歡的男生...從大男人主義變成公主性格的 樣 : 子 : 後對我咆哮... ...而且都是很日常、非常日常、超級無敵日常的非常小的、我以為對 方? : 發瘋嗎？的那種小事） : 換個方式說、他們好像過去被女生欺負的部分......都拿來用在對我的態度上、只要被 發 : 現 : 我喜歡他們以後... : 我覺得很受傷...也傷痕累累的。你竟然說出實話XDDDDDDDDD。我覺得倒貼只有年輕普妹以上才有用 不然很可能自取其辱。大小S幫那坨就是最佳例證了，7年級阿姨真的被害的好慘。女人很容易把戀愛當作戰爭，又是主導權又是先手後攻，講白。了，男人要是喜歡妳哪有這麼複雜。如果妳都碰到愛玩這些的。35歲以上應該是好好經營自己。男人，應該好好檢討自己怎麼都看上玩咖。很多人太糾結"追"這個詞了，重點在於你如何提高對方的好感。她以為的"追求"無法提高好感，那就用其他方式提高好感。一堆人都把這開放性問題限縮成追與不追的二選一了。XDDDDDD。跟國考版的暗黑兵法一樣。https://tg.pe/UuW。有些東西拉開來看是真的很難看 XD 但女人應該更清楚才對...。那位阿姨知道你這樣嗆他他會森77唷。太誠實了 某作家真的很好笑。我觀察了一下親戚家的小孩，女人真的從小就生活在各種爾虞。我詐的環境裡 ...。真虛偽 呵呵。好了，看完報導還是不知道這位作家是誰(我好孤陋寡聞。倒貼怎麼貼 也是很多技巧的好嗎 有些把自己做的很掉價。就也難怪被瞧不起 你不會認為那個女作家是狂倒追吧 XDD。應該是說在日本輕井澤辦盛大婚禮的人氣兩性作家。重點是言行不一這點...本質是競爭者 然後再搭配上這點 除非。利益一致 不然"真的"相信這種言論很慘阿 (攤手。沒錯!女追男不是重點  重要的是在於識人和日後雙方的經營。實話。你說的作家事件有看過，但熊熊忘記叫啥。是說會去相信某作家的台女  也不值得同情啦。奉為圭臬就自己承擔後果吧!。會去相信的女生智商堪憂  感謝達爾文天擇。陳怡利吧  就購物台還有人信喔。這個作家是不是姓女。然後在臉書發文說單身過的比結婚快樂，結果自己結婚有小孩。，事業家庭兩得意。這個作家是不是兩個字，姓女www。全名跟野柳地標是不是很像。某王吧。實話啊..。那就不要倒追，釋放訊號吸引男性來追 (？。啊某作家就女王啊，10年前開始倡導新女性主義，認為女。生不應委屈自己，要活出自信，要對自己更好、再好一點。。然後blog整天貼美酒佳餚、出國旅行，塑造一種「女孩兒。們天生就值得這些美好的生活」。結果最後背叛她的讀者。們過她的爽日子去了。可是有人說吸引男生只會引道八加囧，怎麼半。當初追隨女王的讀者，如果認真實踐女王倡導的思想的話，。那現在算起來真的都是年齡35+，0存款的「新時代女性」了。。。難怪年紀越大越容易仇性別。難怪老阿姨那麼仇男。最好不要追 自然淘汰 看看潘瑋柏 那個還有養成班勒。這個眼高手低的 最好是對方喜歡妳 還會怕妳主動啦。高興都來不及 根本自我感覺良好 當新時代女孩兒好了。難怪老阿姨憤世忌俗...原來是沒獲得幻想中的美好生活。某作家。哈哈哈哈哈哈。阿姨們也都勸年輕女孩兒不要交往相差十歲以上的大叔。不然你就是只愛他的$$$$$。台女不意外。單身老阿姨們不想要連大叔都只找年輕女孩編的話術...。如果連大叔都不要單身老阿姨 她們就真的只能孤老終生。老台女的思想真的笑死人。作家的部份好實在XDDDD。贊同。年紀稍大其實也不是問題  個性跟談吐才是。就女王啊，我上面推文連結就是新聞。不是噓原PO，但我一定要噓女王的所作所為。推回來。女王那個只是減少競爭對手手段。推XDDDDD。超中肯的 一些條件好的台男聰明的台女早就先下手了。跟月考說自己都不讀書 其實熬夜的一樣。排除潛在競爭對手。心機啊！。這篇不苟同，要吸引不是追。白癡的是到現在還有人相信那些幹畫。事實 哈哈