我比較疑惑啦 高中貴族學校是哪間？ 而且已經大學了怎麼不吹大學學歷一直扯高中？？ 他該不會是青椒的文組科系吧？？ 這種人站在麻省哈佛牛津前面不是也要自慚形穢？ 而且他高中八成不是建中吧？ 建中會說是明星高中第一志願 說到底也不過就有錢而已 然後老實說我第一次遇到一群各自說自己是哈佛牛津啥的ABC我還問他們是不是騙人...... 學歷限制了我的想像 但這男的自己在台灣唸貴族學校就很自滿也是很有趣 : 交往前的交談中男友常常會透露一些在意家境、學歷、外表的話，也很以自己高中讀貴 族 : 我自己家境清寒，大學開始就自己半工半讀，偶爾還要金援家裡，大學也只是一般國立 地 : 偏偏也莫名其妙被他自信幽默的一面吸引，也喜歡他的聰明成熟，雖然那些自大、大男 人 : 他為什麼告白我也覺得很訝異，從之前的對話中我以為那些話都是默默打槍，所以直接 跟 : 到現在交往大概三個月了，大多時候都蠻愉快甜蜜的，也感覺得出來他是真的喜歡我， 不 : 會發文是因為在一些不經意間，他的話語中也透露一些他是比較higher的，比如聊天中 聊 : 難道只要是跟我接觸的朋友同學通通都是下等人嗎？我的圈子通通都是比較低階的嗎？ （ : 還有一次是講到爸爸小時候會逼讀書這件事，他爸爸是高知識份子，所以覺得唯有讀書 高 : 最難過的是的確如果以旁人的角度，我的家人是沒有成就，但那是養育我的家人，被男 友 : 雖然他平時都沒有表現出來什麼，不過從這些小地方我才知道原來他是這樣想的，聽到 時 : 所以理性認為，我們這段感情最終應該也是走向分手，感性又感到茫然，又抱有一絲希 望 : : Sent from JPTT on my iPhone。不要分手 免的害到別人