: 這種問題 : 175以下是半殘 : 170以下是全殘 : 十個女的 有九個同意 另外一個覺得太鬆了 180 175比較合理 : 問理由 大該都是 : 安全感 : 小鳥依人 : 遺傳學 堅持遺傳學或是什麼優生學的理由蠻瞎的 如果今天女生本身就是高的（165以上） 以堅持遺傳學的理由要求男生也要高的 這樣是合理 但是現在大部分一堆哈比女（164以下） 也要求175、180，然後說遺傳學？ 這算哪門子的遺傳學？ 遺傳學是淘汰劣質基因，留下良好的基因 所以如果哈比女，覺得矮個子這個基因是不好的 那要講遺傳學的話，應該先自我淘汰才對 不是再把這個矮個子基因留給後代 更不是找一個高個子基因來污染 這樣，哈比女們，懂？ : 拍照好看 : 可是換個角度 男生說 : DEF 是表準奶 C奶是半殘 AB奶是全殘 : 女人就會跳出來 : 你是娶女人還是娶一對奶子 : 你們男人腦袋只有修幹 個性比較重要啦 相處拉 人際關係拉 : 或是說 : 女人的腰圍 最佳值是18~22 23~25要看比例 25以上算水桶腰 : 女人就會跳出來 啥衛生健康組織 啥統計 : 說28腰也是很健康的雞哩巴拉的 : 最搞笑的是 : 女孩問 想減肥 : 男人總說 多運動 : 女的回 運動很傷身體耶 : 跑步 傷膝蓋 : 而且會長肌肉 女生出現肌肉線條很恐怖 : 我都不知道每天重力訓練兩小時連續半年都沒增加肌肉線條的我 : 是怎了? : 女生一周三次 一次半小時的運動腹部就會出現六塊肌 還是超大二頭肌? : 我覺得 跟南部科大文組解釋核融合和核分裂的差異 : 比跟女人談邏輯要簡單很多。……女生164還叫哈比？PR值已經是80了。順帶一提男性PR80。是177。所以164的女生要求175的男性以數據來講沒高攀。http://i.imgur.com/41iX05B.jpg。女生身高的中位數是160，164已經是PR80了，還被你說成哈。比，女生如果164，要求175～180的男生，也只能說是找同等。級的男生而已。又是一個活在自己世界的。不要再把自己的無能怪到身高了，好嗎？。你如果沒PR90,要先自我淘汰嗎。我們家都已經PR95以上，看你們這樣鬥真可憐。看了一下男性170是pr30呢……看板上噴成這樣我還以為要求。超過170很過分，原來不到170的男性才不到3成啊。我男友比我矮也沒你這麼可憐 一堆哈比在高潮。是說這串有共鳴的是不到30%的男性嗎？那女性們跟這些不。到30%的人浪費啥時間？？現實中遇到都直接當隱形人。我164 至今還沒人說過我矮耶。可憐的人講可悲的話。那現在167-169的男生不都說自己170就好了，還是結婚。前要先量光腳身高？。要求胖瘦還合理，要求身高的台女，還整天罵男生膚淺。喔？。智障哈比女都不看看自己什麼料 還敢要求東要求西。我男生PR95了，還不是單身。164標準太高了辣！女158男170以下都強制絕育下一代就沒。矮子惹。XXXD 你是多矮？。挑好基因錯了嗎？。這邏輯有點道理捏。呵呵。干我身高落在25%，我要幫自己寫個慘字。由此可知原po沒170？。我也pr95單身==。完了 你要被噓了