: 各位板上的30公分E奶好 : (原文網址: https://www.dcard.tw/f/relationship/p/234843827?ref=ios) : 4個月剛跟交往五年的女友分手... : 我們相處起來都很合拍，沒什麼大問題，但是也許是時間久了，許許多多的細節累積起 來 : 讓她覺得我也許不是他想要找的那個人 : 所以他選擇鼓起勇氣提了分手 待了五年的球隊 始終無法取得世界大賽冠軍 甚至連季後賽資格都沒有 合約到了，成為自由球員的我 想要到市場上闖一闖 尋求媒合新球團的機會 : 我當時既錯愕又難過，感覺世界都崩塌了一樣 : 沒有辦法思考，甚至連呼吸我都覺得麻煩... : 那個狀態真的是萬丈深淵，痛苦無處不在的讓我快要窒息，如果可以的話我再也不想經 歷 : 一次那種狀態了... : 漸漸的四個月過去了，原本處在深淵的我也漸漸的爬出到一半了... : 但因緣際會下又接觸到了前女友，偶然發現他現在還是單身，因為他本來就是我的理想 型 : ，所以我一看到又有機會我又一股衝勁的開始追求他... : 經過了一段時間的努力，他說他願意再給我一次機會... （可能是我鍥而不捨感動了她 吧 : ） 成為自由球員四個月後 依舊沒有球團願意給我滿意的答案 這時候老東家提出了一份相較於五年前 差不多的合約... : 但是他現在對我很沒有感覺了...，他也不知道能不能再喜歡上我 : 所以他設了一個停損點 : 兩個月 : 兩個月後如果他還是不喜歡我，沒有感覺，那我們就再次分手，並且不再聯絡 目前有接洽的球團也是再考慮 也許等兩個月 確定沒有新球團 再回老東家也不遲 : 現在問題來了... : 我依然很喜歡她，我願意做任何事情已博回他對我的好感... : 但同時我又怕我付出一切後，如果結果是我們又走向分離，那我一定又會掉回那個萬丈 深 : 淵... : 我突然開始害怕了...不知道該怎麼做... : 我的問題是： : 我應該像以前一樣義無反顧的全力追愛嗎...？ : 如果應該... 我又該怎麼做比較容易讓交往已久的前女生心動呢...？ 其實老東家也沒有不好 待我視如己出 我就是有一種不服氣的感覺 五年在這但未來不知在哪的感覺 打球成了我的例行公事 我好想到外面去看看 至少我嘗試過了 現在老東家在市場上放出消息 要給我一個長約要留我 但實際毫無作為跟行動 如果提出的約比五年前還爛 我要屈就在這裡嗎？ 。真的只是細節問題嗎 我看未必。好生動的比喻，哈。懶人包系？