原文恕刪 先說我是宅宅 交往過的也都是宅宅，就算不是宅也有看一些動畫漫畫或是打遊戲看電影 我很喜歡討論作品 藉由討論作品去了解對方 像最近在看亞人 就會跟有看的人討論如果得到亞人的能力 你會做什麼 我男友說他會賣器官維生 就展現他的個性比較偏向自食其力 之前看獵人 會討論覺得自己或對方是什麼系 獵人的念能力各個系都有明顯的個性設定 所以也可以藉由對方自己的感覺了解他認為自己是怎麼樣的個性 比起問 你是直來直往的人還是捉摸不定的人 如果有人問我你覺得你的念是什麼系啊 我還會很興奮 也可以問想要什麼念能力 像我就社畜 想要魔法美容師 睡半小時等於四小時 我男友北漂 想要四次元公寓 到處都是家 再大眾一點 海賊王 也會討論如果是你會不會吃惡魔果實 上面是會滑倒的聊天 聊電影的話也可以啊 最喜歡哪部電影啊 喜歡哪個導演 這些都可以去推論一個人的喜好甚至個性 連打LOL擅長打哪些位置也可以聊 明明有那麼多方式去了解人 會像面試一樣問問題 真的還蠻無趣的 我是不主動跟不熟的人交際的類型 如果有人想認識 通常都是跟我聊我的興趣 又剛好興趣一樣 看漫畫看電影 那我就會開始分享我的心得 了解對方的思維 就有可能進而發展下一步 而且基本上有看電影跟漫畫 我是一定能接問題的 我看的漫畫跟電影什麼類型都有 而且花很多時間在這兩樣興趣上面...... 大概這樣 圈子的問題吧......我的女性朋友也都是宅...... 而且我們是隱形宅 不開口沒人知道我們是宅 但身為宅一定看得出來我們是同類 像我的包包就是布加拉提跟outdoor的聯名款 看似很潮 其實很油 替身使者是會互相吸引的 我連每天去的全家店員（女）跟我閒聊我都不太回話 但同事都是阿宅每天上班聊得好開心 我最後一段就說我不會主動跟人交際惹 不認識的男生要跟我聊天任何問題我都討厭 但從興趣開始聊我就願意聊啊 這個命題不是在問女生不喜歡怎樣聊天喜歡怎樣聊天嗎...... 面試那天立刻注意到同事的隨身碟是李澤言 後來報到帶我去認識環境的時候就開始李太太的交流會了 我主管不是宅宅，是可愛大姐姐，喜歡看電影 今天她放了戀夏五百日的某首插曲，我在幾個音之後就聽出來，還說出是哪個場景，我們 就開始聊電影了 除了問問題，也要觀察對方啊 我會開始經營戶戶殺 我還有布加拉提筆 知道對方的興趣然後聊興趣啊 我非宅的朋友也會跟我聊文學或電影捏 可是我最近換新工作 電商公司 大家都是不同領域的宅宅...... 不 要先觀察對方啦XD 我的涉略範圍是到會看HVL（高中排球聯賽） 所以純運動迷我也可以聊喔。真的，聊天聊得無聊又有壓力還要怪人不熱絡也是有趣。像閣下這種女生…稀有啊。話題很重要外，界限也是。問完工作類別後還要問職位和。工作內容就蠻煩的，又不熟問那麼細要幹嘛。那也要對方願意聊啊..搞錯重點==。替身使者會互相吸引+1看得出來包包夠油的朋友們都有替。身～。宅宅就是好聊，但又怕太油嚇到對方。賣器官維生好笑 XD。我靠，布加拉提XD。一定是很正的宅宅。覺得你很優質。居然是義大利里長包....。網聊很難遇到真宅女。我很宅但是網聊不會跟女生聊宅興趣，因為被句點的風險。太高而且難救回來。這種宅很稀有好嗎XD。因為你在那圈子才覺得很多。替身使者會互相吸引XD。約嗎…。我女的但也不太敢露出太油的氣息怕被嫌qq。真的滑倒 厲害！