如題 雖然Alpha男的定義有點爭議， 但核心就是要男生做自己 專注於自己喜歡 有興趣的事物或事業以及不斷變強的外在與 內涵 靠吸引力來吸引女生 而非主動帶著目的性去追求女生。 讓主導權回到男性這裡。 那真的有人能一直貫徹Alpha男的道路嗎？ 完全靠自身吸引力變強 在變強到吸引力夠強吸引女生前一定會有空窗期 別人可能把80%的時間拿去主動出擊接觸女生透過任何手段接觸女生。 Alpha男可能只有20%會拿來接觸女生，還是完全沒目的性的接觸，剩下60%投資自己， 這樣看起來Alpha男在變強前非常不利， 真的有人能堅持這條道路嗎？ 。沒有 紅藥丸是垃圾 XD。有啊 不是你。女版　版主。去銀行　櫃員主動加ｌｉｎｅ還請吃２人８千牛排。好了。這啥鬼理論。還要幾篇？。對那些男人來說，女人只是成功的附屬品而已。不過看不懂你這篇在表達什麼。有Ｒ。當你還在想怎麼接觸女生的時候你就注定不是alpha。alpha策略是一種保本策略 你投資在追女生上的資源並沒有收。益保證 但是投資在自己身上的絕對有收益。對於越沒有價值的男人就越應該學習當alpha 因為他們沒有本。錢去賭。這版連jup都變大師了 XD。jj的alpha策略就是投資護航女性的功力。這樣吸引的有夠快 真空吸引。白騎士都能當紅藥丸大師，果然世風日下，瓦釜雷鳴。金庸絕對可以啊。我都貫徹富爸爸說的。juju 護駕野狼。算了我不想破壞我邏輯的順暢 XD。當你還在那邊分什麼alpha或beta的時候 你就已經離alph。a很遠很遠了 真正的alpha男才不會想這些有的沒的。當你為了接觸女生的目的去貫徹阿法道路的時候你就背道了。然後那些整天花心思接近女生但條件不怎樣的男人不就大家。口中的亂槍打鳥噁男嗎。。經驗上這種人不但被女生唾棄，連正常男性都嘲笑他們。所以也沒什麼成功的交際圈 最後不是沒朋友不然就是跟一。堆素質一樣差的人混在一起整組爛掉。聽不懂哪裡不利？。這種騙小孩子的理論，看看就好，重點是真的啊乏男也不會去注。意周遭異性的啦。講對一半，不過一個符合alpha定義的男人是不分男女都。想主動認識的。所以才會有提升自己以吸引女生的說法，那不過是一個。有成功社交地位的附帶價值。相反在最普通的時候愛你的女人，才是真愛，不過那是。自己的緣分就是了。80/20法則 謝謝。可見你很弱。去看源泉這本小說你就會知道那些一天到晚紅藥丸的人有多。智障。。想買源泉買不到。投資在自己身上的資源也不一定能轉換成吸引力啊XD。吸引力只是附加價值 重點是投資在自己身上的資源就是成為你。自身的價值 去投資其他人不一定對自己有收益啊。除非你本來就想當大善人做好事積陰德 但是這樣也不會投資。女人而是投資在需要被幫助的弱勢族群身上