: 大家好跟女朋友交往3年多了 : 偶爾會有小爭吵 不過也是互動上算是甜蜜 週末也都會有一天陪伴彼此 已經有稍微論及 : 婚嫁 : 前情提要分隔線 : 前些日子 在跟女朋友約會的時候 : 一直看到一個男生的line跳出來 : 好奇之下就看了下對話內容 : 發覺女朋友已經跟那個男生聊了快半年了 : 原本是從一個 可以互相寄信的APP : 聊著聊著聊到了line上面 : 把生活上的抱怨 我跟她之間的事情 或是一些有的沒的事情 : 都用信跟網友互相傾訴 : 常常1天信件line的對話內容 : 幾乎快要比我跟女朋友23天聊天的量還要多了 : 她給我看了所有對話內容 ，(line似乎有刪除過 ) : 基本上就是日常的閒聊 跟跟我對話的內容相似 不過還要再更多 : 從對話內容來看男生很明顯也有想要撩她的意思 : 說半夜想打給她 或是找她下來玩之類的 : 從對話時間來看 有時候對話的時間 : 甚至是先傳給那個網友跟他聊了一陣子之後 : 再把一樣的對話傳給我 : 最近我覺得奇怪 以前女朋友早上起來的時候 : 通常會到快出門的時候 才會回覆我的早安問候 : 不過最近通常一早感覺她醒來的時候 她就會回了 : 我仔細看看時間 原來幾乎都是先回了認識男網友的早安後 才來回覆我的 : 最近跟我出來偶爾也會關閉提醒通知 : 昨天看完後問她 為什麼要這樣子 : 她說她生活上苦悶的事情 : 還想再找一個人傾訴 她也解釋說跟那個男生的對話 : 基本上都是日常的閒聊 沒有再更特別的意思 也沒有跟他單獨出去過 : 不過很明顯看得出來那個男生想追她 : 大概故事就是這樣 : 請問各位網友 我該怎麼做 : 已經為了這件事情失眠好幾天了 : 或是說這算是一個蠻正常的情況 : 通常女生會找一些人傾訴 : 如果沒有抱著其它心思 : 我也可以把它視為她跟朋友的一般聊天呢？ : 求救 最近女友跟你聊天的內容是不是常常有... 我朋友跟我說那個很好看... 我朋友也這樣說耶哈哈哈.. 我朋友說那邊不錯我想去.. 我朋友說有一間店很好吃我想吃.. 我朋友說@@@ [email protected] 然後再過陣子，他就會跟你說... 我朋友要找我出去玩，都女生啦你不要跟 我朋友都我吃飯，都我同學你又不認識你不要去啦 啊那天我有朋友跟我約吃飯，不能跟你出去啦 然後再一段時間，你就會常常忽然找不到她.. 啊昨天我朋友跟我講話講太晚了，睡過頭啦 最近比較累，沒聽到手機響嘛 我剛剛手機沒電了，剛插電才看到你訊息 接著，你們就會常常吵架... 你就只知道一直懷疑我，你跟那個誰誰誰還不是常常聊天 我也需要自己的空間啊，你不要一直控制我 我不能有自己的交友圈嗎，為什麼什麼都要問 我覺得我們走不下去了，我們這樣一點都不像男女朋友了.. 然後最後.. 可能是一張甜蜜的合照 或是被你看到忘記刪的訊息 還是有好心人看不下去通風報信 你跟他說你知道真相了以後.. 還不是你每天都跟我吵架，我每天都哭你知道嗎 我也不知道我怎麼了，不知道為什麼聊著聊著心就飛走了 放手吧，我覺得我們走不下去了 然後分手她臉書ig大概會發個分手文，難過個兩三天 一個禮拜差不多吧，她就會發文，謝謝你陪我渡過這段黑暗期..有你真好(愛心親親) 之後應該就開始每天更新閃照給你看了 到時候，全世界彷彿就只剩下你在難過，保重 。精準預測。大概有87%準。XDD。根本範例。專業。太會了吧。sop專家。笑死。觀落陰大濕4ni？。厲害了。。預言大師。真是又真實又婊啊 可憐哪。有夠真實的婊子路線，和前任幾乎吻合。這不給讚怎麼行~根本台男悲歌 SOP逐漸上演~~