: 如題 : 大部分女生 興趣好像都是 美食 旅遊 這類 : 我聽到女生們在聊天 也都聊這些居多 : 假設男生 對這兩項興趣都還好.. : 是不是跟大部分女生都很難閒聊.. : 因為總不可能 一開始就在身家調查之類 : 或是聊太私人的事 : 若男生對吃的 玩的 都興致缺缺 也沒啥口袋話題 : 是不是就先從這兩項著手 : 增加這兩項經驗值？ : 至少有基本款可以跟女生聊天？ : 還有哪些閒聊話題 是女生最愛的？ 有一次和朋友聚餐 朋友約了一個交友軟體上認識不久的女生同行. 聊天話題在講代理某品牌產品的事 還有要打那些通路. 以及包房改造做二房東遇到的一些狀況. 那女生根本插不上話 坦白說連我都覺得她應該很無聊. 基本上就是被晾在一邊. 但那天結束後 兩人關係反而大幅躍進. 本來男方會聊天帶到自己喜歡主動的女生 都被閃過. 結果那晚女方自己問 女生要怎麼樣才叫主動? 然後就熱吻了. 聊天有沒有趣當然也是重要 但以旅遊或美食來說 同樣的過去旅遊經驗要一直拿出來聊其實超無趣的. 旅遊和美食是很好開場的話題 但他的功能更像是自介. 舉個有反差的例子 : 去過越南吃住都好便宜 VS 新加坡住金沙酒店 這將很大的影響接下來旅遊乃至其他話題聊得有不有趣. 就像我那朋友約這個局 其實也是想秀一下 根本不是這個話題好聊. 對阿 所以旅遊這個話題 與其說很有趣. 但更趨近自介的功能. 與其苦練怎麼聊旅遊 不如實際去特定景點拍幾張照片. 旅遊這麼普世的興趣 當然重點在於玩的高級. 不然還是換個話題實在.。慕強。別再打臉那些人了。那天結束後兩人又獨自去約會關係當然大躍進啊。所以主動權都在女生阿 你男的問說怎樣才主動。然後親上去,就變成你要看警局看你朋友了。啊不就是女生發現他很有錢跟實力嗎？。我懂了！就是男森很有錢。€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€€。是不是很帥