: 引述《AssinsCreed (刺客教條)》之銘言： : : 先貼上一篇硬派寫實風格的漫畫來表達這次主題 : : https://i.imgur.com/wnP7I0q.jpg : 老實說，我真的沒想到， : 你的理解力竟然低到這個程度...... : 這篇漫畫是在講， : 女性受到父權框架的限制， : 一輩子努力生活，但是未婚的姐姐， : 最後在父母眼中的評價， : 卻輸給遊手好閒，但是找到好老公的妹妹。 : 但姐姐妹妹都是女人啊， : 干男人屁事啊? : 你說娶妹妹當回收很可憐， : 那你怎麼不娶姐姐呢? : 你怎麼不娶姐姐呢? : 你怎麼不娶姐姐呢? : 你怎麼不娶姐姐呢? : 你怎麼不娶姐姐呢? : 你怎麼不娶姐姐呢? 試著設想這個問題的答案 1.姐姐土鱉老阿姨 （實際年齡不論）原原po看不上 2.妹妹才好騙上床然後強娶 實際狀況就是12 不做回收，老實使用所有女性資源 對許多魯男來說很難 好入眼的 好追的 好上床的 交往經驗很多可以讓他很快上手的 很會處理兩性關係的對象 最理想 這種女性 對你來說好追 對別人來說亦然 對你來說好上床 難道對只有對你喔？ 原原po這類人 因為不願意花成本使用回收以外的資源 又拋不開自己的千年封建思想 嫌別人不是處女 實際上就是魯男在死會正妹周圍每天繞來繞去也想汲取一點養分 結果正妹一直換男友也換不到他們 蠢蠢欲動 卻始終是處男 晚上嚕管的時候一邊幻想一邊又在心理嫌人家破麻 自己才不屑回收咧 大guy 4這樣 : 姐姐看起來很潔身自愛啊， : 又努力唸書工作，個性認真好相處， : 娶她應該完全沒有回收的問題吧? : 那你覺得要娶姐姐很難嗎? : 姐姐挑對象的標準，大概就是參照妹妹， : 只會低不會高， : 正經、可靠，有一份穩定的工作， : 這不就是一般的正常人嗎? 魯就是魯 有幾萬都一樣 教主是誰？五毒教主？？。很會算 但薪水只有四五萬。可是原原PO薪資單那個月總共20~30萬XD。#1VhAVQqB  加起來好像30萬。魯就是魯 那一定是修圖~。we are all losers~~。台灣是有什麼工作可以讓他整天泡PTT還能年薪三百多???。醫生可能有美國時間常常在瞎拚刷卡嗎?。年薪有三百萬當然不是魯蛇 這己經是菁英了。但養不活自己就不是魯蛇了 是瘟神了。有啊，E哥，之前自稱年收入400萬很厲害。有可能是開診所吧 大醫院不太可能 除非是主任才能這麼閒。只要是專業人士 就不可能多閒整天泡PTT發文推文。e哥~~ 有人challenge囉 可以來證明一下嗎?。你這假貨請不要模彷教主。嘴的好爛  不忍噓……。照這邏輯 那種崩潰連噓的ID現實生活中一定也很魯 賺很。少