我平常是很節儉的女生 跟男友薪水差不多 平常出錢都是輪流 雖然薪水只有四萬多 我也從未想過要占人便宜 跟朋友出去玩也會主動請大家吃小點心 買東西給男友、家人等等 對於親朋好友，我並沒有一毛不拔 男友則是兼愛天下，常常在路上給街友錢 買東西老闆算錯也說沒關係 買東西從不比價，買貴也無所謂的那種人 最近因為幫公司墊錢 我要找當初的單據 就跟男友說：啊要趕快找到才行 好幾百塊耶 男友就有點酸酸地開玩笑說：你對錢真的很計較吼 雖然口吻是開玩笑，但意思就是這樣子 我心裡很不舒服地跟他說： 你覺得無所謂，但那些錢對我來說很多 而且我還要給家裡錢，你不用 他就說：所以我沒說錯，對你來說很多，所以你很計較啊 完全不知道我在不高興什麼 想知道大家也覺得我這樣很計較嗎？ 大家也都是覺得幾百塊錢無所謂的人嗎？ 。男友是富二代？。這篇只有妳的說法而已 說不定跟妳相處真的會覺得很計較。他是不用上班就有錢拿了，所以對錢不在乎？。問他：如果我這些錢都不計較，哪來的錢可以買東西給你？。跟公司當然要算清楚XD。給他幾百塊的額度,讓他做他想做的事吧。不管你實際上是否計較 公司的帳不論數字大小都不能隨便吧。這樣的回覆會讓人覺得他很沒責任感 且職場品德堪慮...。妳男朋友如果不是家裡很有錢還這樣，那我真的無言。工作上的真的要計較~~~!!!。你能想像跟他結婚嗎？真心建議你換個跟自己差不多金。錢觀的對象吧！。不覺得你計較，但還是找個金錢觀接近的人吧，不然很痛苦。會在意就分手吧，妳男友沒欠你什麼，這個沒有誰對誰錯，。價值觀不合不用硬要哪一方作出讓步或改變，找個跟自己。價值觀相近的人會自在舒服的多。。根本不我覺得私人就算了，公帳這樣回很糟。誰願意。先墊錢 又不是應該的。有些人就是無所謂那幾百塊 他覺得無所謂被你一直催 會這。樣回應真的沒有不正常。拍謝再看了一次看起來是你出的錢 那當然要計較。是女方在找單據時說的話，而不是催促男生找出單據吧？。分手。積沙成塔，每次都少一塊等需要時才發現少了幾萬塊。計較也沒錯啊，我也不想白花花損失那些錢啊。我就不相信他買房也會說「差個十幾萬塊還好啦」。男友感覺沒過過拮据的生活 該說他幸運嗎。我是覺得有這種伴侶會蠻累，什麼錢不見都無所謂，又不是。開個玩笑推文意圖使人分手的也太超過了吧。每天隨便都有萬元入帳。這種話，哪裡像是玩笑話？。倘若男方家裡沒有很優渥 那他這個金錢觀很有問題。沒有開玩笑，這是很嚴肅的事情。如果是玩笑話，又要堅持原po就是計較，笑點在哪？。金錢價值觀會大幅度影響婚後生活。會漏水的水塔最愛努力補水都沒用。他要說你計較 也可以 但說實話沒那麼富裕本來就該計較。*再努力。況且是自己應得的又不是凹人給的 不計較豈不是對不起自己。妳的男朋友未來存不了錢，請慎重考慮。紅明顯  我認為分手  結婚後會吵更兇  價值觀不一樣。不用給家用的，說得給家用的人「很」愛計較？換成婚姻裡面。你改變不了他的。的夫妻，也覺得是玩笑話嗎？XD。像我是男生 我的觀念也偏向原po觀念。我不知道吵架為什麼連家用都要吵進去，就他的個性散漫 連。錢丟哪都不知道吧。我願意。麻煩的是他若對朋友太好，借出去的錢也拿不回來。如果18年到現在都還是同個男友，真的建議妳好好思考。。分手 你們若結婚一定會為錢吵架 信我。分手。我也覺得不用計較那幾百塊，如果因為那幾百塊，找的自己。滿頭大汗，人仰馬翻的其實沒有多大意義，妳應該是希望男。友陪妳一起找到的那種感覺吧！錢再賺就有，男友的心態應。該就是這種心態吧。不是錢多少的問題，是他對管錢態度很差。這種婚後除非全部錢妳管不然很恐怖。我會說對啊，那你不計較的可以給我零用錢哈哈。人一生會當中會失去的東西其實很多，不管是心甘情願的，。有意無意的，天災人禍的失去，如果太執著某些想法，妳會發。現人生會過的很艱難。。某樓  原po根本不是要男友一起找錢的感覺  而是對小錢。的態度不重視 觀念不同相處很痛苦 原po慎思。他沒錯 妳也沒錯 從小生長環境不同罷了。......公司的單據能説失去就失去、不用太執著？。這什麼可怕的觀念.......。覺得小錢沒什麼  卻又不是富二代  這種金錢觀很可怕  我。會遠離。開玩笑不會說阿你就是很計較啊 開玩笑被講就摸摸鼻子打個。哈哈 硬要說你很計較 一是他不會尊重人 不會閱讀空氣 二是。你們不適合 要不要磨合隨你。分啊。用錢是看奇摩子，對值得的對象或事物都會出手闊綽，。我想其實只是你男友對於心甘情願的對象定義跟你的不。同。分。他說話很不好聽。原po男友應該是富二代吧？。白手起家的富一代絕不是這種想法觀念。這不叫計較。他用詞讓人覺得有貶義。感覺像大少爺不知疾苦。男生是本身家境不錯嘛?。價值觀不合以後會有更多問題 趁早發現離開會是好事。找價值觀相似的。把錢掛嘴上就是這樣。幾百快兒以。找金錢觀相似的比較適合。重點不是多少錢是用在哪，請朋友吃飯幾百塊我也可以不計較。你是計較 但沒有不對啊。幫公司墊錢就算十塊我也要拿收據打統編報公帳。。台女還真難搞 這篇又是一個經典案例。正常吧 我一個月十出頭遇到我也會很認真找回來啊。覺得是戳中內心的玻璃才會覺得很不舒服。他在調侃妳，妳怎麼沒有把他吊起來打阿！。拍拍，是他不對。被說計較有什麼關係嗎？。這男的讓人翻白眼。我覺得你男友講話比較白目......。開別人玩笑被嗆然後自己還生氣 笑死。受不了這種大少爺。跟公司本來就要算清楚，我連代墊一元都會哇哇叫。人家也沒說妳一毛不拔啊幹嘛那麼玻璃心，我計較我驕傲，就。用這種態度回他才顯得大大方方。就算對方是金雍 跟公司的錢本來就要一分一毛算清楚。真心覺得價值觀不同沒必要對方改變什麼。跟朋友幾百幾千塊都沒差跟公司十塊也會算 就是這麼計較。那是公司的帳欸？怎麼可以隨便= =。是他的錢乾你屁事。雖然不覺得你玻璃心 不過上面說我計較我驕傲 大方不錯。同二樓 妳的發文角度想公審男友就說啊 真的有些朋友難。約就是老是嫌貴 每次出來都覺得要先被澆冷水 久而久之就。會放生了 自己注意點。沒必要虧的當然計較，又不是作功德。沒差啦 下次做愛就一直嫌他小支不就得了。然後一直叫他小屌哥小屌哥這樣 可能他會生氣吧。那麼不計較他可以幫你公司付啊，他絕對會無意中欠你錢不。還。不在乎錢有一種是不但自己虧、別人虧也沒差。玩笑話有一。半是真心的，他就是覺得你計較。有些推文在腦補什麼……。職場不計較太誇張。男友沒有必須存錢才能買的東西嗎？感覺他對金錢沒壓力。，給他一個他買不起的目標，他就會變得對錢很計較了XDD。你們收入差很多？。對錢很計較是什麼貶義形容詞嗎？幹嘛要不高興？。倒是覺得妳對男友的描述有點負面。如果你是一個經常把錢掛在嘴邊的人 那人家就會覺得你很。計較 這很正常。是因為我是會計人員嗎? 要報帳的單據為何沒收好? 還要。用找的?。某樓還是你對哪個比較節儉的朋友。分。說你對錢很計較試試看？。你選的，自己教。富家子弟尤其要接事業的對公司帳那麼隨便 老夫人會。氣死吧 我認識的二代很少這種態度的。男友講話好白目...牽扯到公司的錢本來就要謹慎對待。妳就真的比他計較啊...對錢計較其實也沒有不好，生活。態度不一樣而已，不太懂妳為什麼這麼反感這個形容詞。。。計較本來就是帶有負面意涵的詞彙。所以你很計較ㄚ。我也不喜歡比價，買個東西那麼麻煩，比來比去也不會比。較便宜。對於公司的錢要謹慎所以單據該找，不是因為幾百塊很多。你是基於這個理由在找單據的話是會讓我覺得你是計較或是小。氣。區區幾百元，真的愛計較吧。看到你嫌男友買東西不比價，早出問題已久。男友金錢觀不行。太常把錢掛嘴邊真的會讓人覺得很計較。公事上 我覺得一毛錢都不能少 私人方面視情況而定。無法接受，除非家裡家底很厚不然別結婚。叫你男友貼錢出來啊 看他計不計較。不建議結婚，所以早點分比較好，男生可以不計較小錢，。但不尊重妳對錢的價值觀，以後很慘。價值觀不同，而且他這樣說一點都不尊重你，這樣還要在一。起？。富二代？。請朋友一點小東西就拿來說嘴。跟你交往肯定壓力很大。整天在那邊比價的女人真的超煩的 還會不經意碎念覺得別人。浪費 又不是你的方法就是對的。你是不是常常看見錢沒有捏在你手裡就心痛啊。他省下的時間成本 對他而言珍貴多了 這是價值觀的差異。拍拍，一方面找不到東西也會很煩，這時候還說這種話真。的白目欸。還有 經常給街友錢也就幾十塊零錢吧 你連十幾二十塊都要。念念不忘 看來應該要去找個月收入破十萬的人吧。精打細算說好聽是節儉 說難聽點是對錢計較 其實都可以形。容同一件事 原po男友選擇用負面難聽的說法不是白目就是覺。得自己大方的金錢觀比較好 大方有大方的好但對誰都大方也。不是好事 自己虧的錢積少成多也是讓自家人能用的錢變少。況且容易吸引會借錢不還的朋友(對朋友覺得不需計較的話更。糟) 讓家人老是擔心他容易被騙錢也是一大問題 我也是被騙。過且被家長狂唸過才意識到對人大方的嚴重性(對方容易還的。小錢還可以大方 大錢真的盡量不要) 原po對另一半金錢觀有。疑慮是正確的 趁早說清楚也設好存錢目的(婚後生活和養小。孩買房之類的都很需要錢) 如果還無法改善就要好好想想未。來能不能接受貧賤夫妻百事哀的生活了。真的很計較…。另外 某些人的仇女嘴臉在這篇如果性別反過來也是會罵女方。啦 原po別放心上。很計較其實沒有太大的貶義，我也覺得自己很計較。公司每一塊錢我都會要到底！認真回，男生鄙視把錢很重的人。但妳反而很計較公平，你們以後問題會很多。請他把「計較」換成「節儉」好嗎。大方跟計較是反義詞也是事實 拿來說自己不覺得怎樣不表示。說別人也ok 每個人的觀感本來就不一樣 論強調自己ok的意。義...。老實說，另一半愛比價、算錢，我真的也覺得很煩。沒有誰對錯，就是價值觀不合。馬的 超討厭這種裝闊的人。每個人想法不同，不要硬要別人接受你的價值觀，很煩。建議妳放生他，這類男生沒有責任感，真的。結婚後遇到事情他有肩膀可承擔嗎？我男的。都覺得妳男友不太OK，男人可以適時隨性。認真嚴肅回: 分手。金錢價值觀差異太大，是無法走多久的。。。你們的問題點並不是你是否真的愛計較，而是他把自己的這。種所謂大方、不愛計較視為一種「我這樣比較好」的優越感。展現，才會這樣對你講話。換句話說，他心裡是鄙視你的金。錢價值觀的（如這裡的某些推文）。。或是大方，妳男友類型我看滿多，最後日子。都過得不太好。如果他真的有錢到出手闊綽是真正地不計較金錢，他看到你。講一定要找到的那句話，那他的反應應該是「這麼重要，應。該要收好，你這糊塗蛋」、「是喔！那我幫你一起找」、「。真假？！萬一找不到別擔心，那幾百我給你」以上等等，也。就是說，他完全不會想到錢不錢的事，而是你這個人。但是。他一開口就譏諷你很計較，表示在你焦急的當下，他第一個。想著就是表露自己的優越感、表現對你計較金錢的不屑，但。事實上，他才是滿腦子計較錢的人，也才會一開口就講錢。。推mindy大。才幾百塊還好吧。還真的覺得還好。我自己也常常借人錢忘記要回來，反正真的需要用錢自。然會想起來。而且，你男友的不計較錢，有可能是彰顯在「要讓別人稱讚。我」的基礎上，拿錢給街友表示善心、老闆找錯錢表示自己。大方、東西買貴了無妨，表示我很有錢不計較，但有趣的是。，這些事你都知道，那有沒有可能是刻意做給你看的呢？至。於我是不是補腦補，你可以觀察看看。也許我是腦補，他真。心不計較錢，也真心做善事，但他卻很在意你注重錢，這不。是很矛盾嗎？真心很會花又尊重你的話，根本不會管你是計。較不計較的人吧。總之你好好想想，就算有人說你玻璃心你。也不必在意，金錢觀差異太大，勉強在一起就是整天吵架吵。到飽，相信我，你們會吵到旁人看了就怕的程度，絕不誇張。。。你沒錯但有點玻璃心，換個方式回應關係可以好很多。男友那句真的聽了不舒服。我覺得他講的沒啥不對...。你也要給對方表達的空間。為何這樣就勸你分，是因為價值觀通常很難撼動的，金錢觀。當然更是，如果你們都二三十幾歲了，他也這樣幾十年了，。怎麼可能你們吵個幾次架他就會改變呢？而你自己當然也不。會改，否則就不會發這個文了。不要妄想改變別人，尤其談。戀愛的時候。如果彼此無法接受、尊重彼此的價值觀，其他。部分合拍也沒有用。而他顯然也沒覺察到自己滿滿的優越感。假設你這樣問換他不高興...是誰玻璃心滿明顯。，如果你們溝通得了這部分就好，如果試了不行，還是分吧。。（快別說這裡是勸分板了，如果本來就幸福美滿的人會有。發文的必要嗎？XD）。(當然，如果你願意從自己開始改變自然是最好，通常發文。的人就是先感到困擾的人啊，通常你先變，對方可能就會跟。著你變一點點啦）。我也覺得4萬多的薪水應該不到可以對幾百塊毫不在意的程。度，除非以後不打算成家立業，一輩子一人飽全家飽 不過。妳的重點應該是計較是貶義詞，就算價值觀不同也該互相尊。重吧！好好說明妳不舒服的點請他道歉。沒說妳男友經濟情況 要說妳計較 對比妳男友的確是。但不是說妳誇張 妳就是明算賬那種而已 價值觀不同。妳就是不爽他酸妳 不過也不錯啦 我朋友很想這樣說。還要怕他女友腦羞 當然他女友比較誇張 吃飯啥都他付。我覺得就溝通誰的錢用誰的觀念 不為這傷感情。因為計較是個負面的詞所以妳感覺不舒服。這要看你們平常一起出去付錢的習慣吧。平常出去的習慣吧。豁達歸豁達 該算清楚的還是要吧。男友是腦包嗎==。文章第一句話就是答案。不過我也是覺得幾百塊無所謂的。人...也不喜歡比價。公事公辦，一碼歸一碼。好多人在腦補XD 幾百塊用在自己或親人身上要計較才算，用。在公司完全不算！連1塊都要報了+1，沒必要幫公司出錢，至。於適當的貨比三家那叫理財...但如果比了一個禮拜只省10塊。那叫不符合比例原則，供參考。男生是多有錢 花錢像個大爺。這種人要不超有錢，不然就是戶頭沒多少錢。男友上班有領薪水嗎？領的話就是愛計較喔。這個跟成長經驗和個性有關。有些人的確不會在乎幾百幾千.。我和我老公都是這樣的人.。我覺得這只是顯示你們的價值觀不同.妳是有錢會想要存下來.。他可能會該買的就買該花的花.不會特別想存錢.以後你們的分。歧還會更多.價值觀會影響很多事情。真的愛計較。紈褲。妳就是計較錢，妳就是計較錢，妳就是計較錢。但妳在公款上計較沒有錯，他也沒有說錯。妳就是被戳到不開心來公審男友而已。一句話也要被妳連同生活習慣一起找人公審。妳的計較還不是一般的計較。按到推補噓。除非妳男友愛裝闊卻開口跟妳要錢。不然妳是憑哪一點上來討拍？。他不覺得重要就叫他給妳那幾百塊啊 還是幾百塊比妳重要?。男的白目 分手吧。然後每兩天就跟他要一次。公司的錢的確要算清楚，不過不知道私下相處是怎樣，也許。男友也只是實說計較錢這件事，而你把計較錢這件事 污名。了？。看男方家境，換個方式想也許他覺得跟妳相處時間比較珍。貴,錢的事情先放一邊(X。拜託妳下去好嗎？幾百真的還好阿。推mindy大 有些人計較的要命還不承認。價值觀不同所以可以用貶義詞？不用顧慮對方心情？那也可以。直接和男友說，吼，你的GG真的很小吼，這樣嗎？？。單方面說法。妳男朋友也沒賺多少還這麼散漫 笑死了。我是建議分手啦 ~。跟公司的要算清楚吧。你男友家要馬很有錢 不然這想法不可取。從小家境富裕的人對錢的想法真的不是你能理解的。覺得計較不是貶義詞的，你敢在你媽說菜市場哪一攤比較便宜。的時候回她說你真的很計較？。也有家裡還好 但親戚很有錢 價值觀也會歪掉的。和公司的錢本來就要算清楚，不然是在作功德？。本來說不定只是開玩笑，直接反嗆不用給家裡錢，腦羞也。能理解吧。不比價還可以 但你情況是幾百塊直接送人的概念耶。觀念不一樣而已，他也沒花到妳的錢，也沒有說錯啊！生氣。幹嘛？。妳的問題簡單的說是男朋友不尊重妳的價值觀。但是最根本還是價值觀上的差異，現在各花各的還可以溝。通改善...以後要有共同財產(結婚基金之類的)才是麻煩。別的不說...如果有一天他要借朋友5.6萬但是不立字據。妳會不會梗在心頭??。不是自己的錢還在說風涼話，這男的個性非常糟糕，會護航男。的應該半斤八兩。家務事。如果男生有錢又不計較，何不送女方幾百元？啊不是最不計較。？。一堆噓文只是雙標罷了。他也只賺4萬多 沒啥資格對幾百不計較吧 還是他富二代?。富二代無所謂吧 不是的話...價值觀跟以後生活堪慮。你男友也沒什麼錯，但你可以換一個比你還計較錢，要拿更。多錢回家的男友。。他的“計較”應該只是單純的表示你很“在意”而已吧，。會不會想太多。計較就是用來批評人的話，為何不能覺得不舒服？。不舒服，還要被說想太多，或者就是愛計較 @@a。那男友送錢來捐助你啊 XDDD 這麼有錢的話～。推樓上p大 這種不是傻子就是家裡有錢 哪天借了錢呵呵。某些人真的很有錢呢～羨慕XD 不過都是自己的錢啦無所謂～。真心覺得你沒有錯… 每個人本來就想法不一樣，他不需要。這樣傷害你。計較跟節省是一線之隔，這界線就是你們價值觀的差異。既然他這麽不計較 以後讓他請你吧。原po的毛很多，建議大家搜尋過往發文後再幫腔。用幾百塊買到心安  不好嗎?。看起來是滿計較的 所以點是啥? 不能被說?。反而是你，為了幾百塊跟親近的人鬧翻吵架  值得嗎?。給街友前妳都要扯，會被說很計較不意外。男友講這句感覺不是單一事件 妳是不是平常幾十塊跟朋。友都算的很明 每餐平分的1.2塊都要算很細。沒什麼幫不幫腔的問題，觀念不合分開對雙方都好，真的結婚。後，錢的問題是關係破裂的重要因素之一。你很計較，分手唯一解。這種人跟他人的界線很模糊，而且也不懂尊重你的價值觀，。以後還有很多可以吵。你最大的認知錯誤就是用薪水看對方的金錢價值觀...要用家世。同樣賺4萬 有生存壓力 家底不夠厚 可能幾百塊都算的精 相反。的有家底的 就算只賺22K 可能每月花完都無感 貴幾百塊何彷。這是公司單據，無論金額大小、有無計較，都一定要找出來；。男友似乎完全不懂重要性。後來提到給家用，討論方向從「工作責任」變成「開銷支出」。不一樣，但男友也還是不能體會原PO的基本開銷相對於薪資，。所產生的經濟壓力。另外，看起來男友已經有了「原PO很計較」的定論了，這應該。很容易會造成日後爭執，原PO可以自己再多衡量。你真的是很計較錢。我看完只覺得女人真的很多內心劇場，你男友可能就只是字面。上的意思，沒有褒也沒有貶。另外，對錢計不計較跟家境或收。入也不見得有關，看過太多家境富裕但斤斤計較的人，也有很。多朋友家境普通，但對朋友很大方的。就只是價值觀不同而已。還覺得他浪費不珍惜錢勒= =。計較本身就是貶抑詞 就像大方是正面一樣。男友講話不用腦，也不顧及你感受。看來他滿得意自己花錢隨便的。字面上，計較就是用來貶低的話語阿 XDD 到底哪裡沒褒貶阿。給街友錢你也閒哦。價值觀沒問題 人品有問題。我也跟你男友一樣啊 我錢賺的比你多一點而已 有差嗎。人生活在世上 過的開心 幫助別人 比較重要 計較那。麼多幹嘛。而且他才又不是花超多錢 也沒花到你的錢。找單據這件事就是公事公辦，被這樣講很無辜拍拍。公司單據跟你講的那些完全沒有關聯 重要性不同。在財會圈必須要說，平常要報帳的憑證要收好，因為對你來。說沒報到是損失，對公司來說要看是什麼憑證喔，如果你是。代墊買雜物，那你無法報帳對公司是沒什麼損失，帳也不會。亂好嗎，如果說那攸關職業道德什麼公司的東西欸，那根本。沒關係，有些人就是沒很在意幾百塊錢，怕麻煩而已，自己。肯吸收那幾百塊錢，頂多是金錢觀不一樣，有啥錯啊。我的節儉應該跟你差不多 男友也是不計較小錢的人 但他都。對我說 我就是喜歡妳勤儉的樣子﴿。你就是很計較啊。我覺得其中一個問題是他白目，不會說話。我是因為太懶，不見就爛的找，可以報公帳的東西我懶。得報就會自己掏錢，但並不會批評同事，因為那是他。們的權益，而妳則是明算帳，也沒做錯。(btw雖然懶得找單據 但最後還是要找到上繳啦。分。謝謝大家意見 我都有看 我只是不覺得跟公司請款為什麼。要被說計較 他平常大方的行為我從來沒干涉過他。金錢價值觀不合  分手最實在。分手啦。你下次可以跟他說，你那麼不計較，那你給我啊。不計較的話會氣到上來發文公審男友?。氣到來公審是樓上自己腦補了吧 個資什麼或能特定的線索都。沒有 說公審也太嚴重 尊重別人的討論自由好嗎。來這邊討論本來就是兩方都會有人罵 女的通常被罵更兇 樓。上怎麼不說原po來公審自己？。是我也不會計較。價值觀差超多的,婚後一定更慘.。不論價值觀 兩人說話好像都不是很好聽 如果他酸妳（。很計較）妳也酸回去（不給家用）兩人應該有吵不完的。架吧XDD。噓gamer 國文程度真糟糕，計較從字面上來看就自帶貶抑。並不是一個詞性中庸的詞彙好嗎？不懂中文真悲哀。。公司的帳本來就要算的清清楚楚，這跟計較與否沒關係，。今天一個大方的人就活該幫公司墊錢嗎？。不是大方的人活該墊錢，是懶得找收據、不在意出這些。錢的人就活該墊錢啊，不然呢XD 然後公司的收據不一定。會影響公司的帳，要看是什麼收據啦。。她有懶的找？有不在意？根據你的說法她墊錢就是不應該。啊。公歸公私歸私，我請客親友一桌一萬我也沒差，跟公司。幾百幾千就是不行，憑什麼找收據一個小動作就要被批評「。愛計較、小氣」？。呃你說的大方的人是在指原Po ？整篇文我沒有看到她說。自己大方也看不見有關她很大方的描述啊？我還以為你。說的大方的人是在指男方勒（畢竟他在原文看起來比較。接近大方啊），至於「大方的人活該墊錢」這句話本身。很奇怪，又不是說公司會因為你做人大方就要凹你墊錢。，主要還是你有單據可報就不用墊啊....這跟你大不大。方、在外面請多少客有何關係？。婚後一定會遇到金錢相關的爭執，真心建議談開，做好最。壞打算。不怕對方太省，怕就怕不把錢當錢。。那是謹慎跟在乎，什麼計較啊傻眼。節儉是好事喔。工作要計較無誤。這種人只會對外人裝大方 對自己人出氣。不要那麼愛計較啦 錢再賺就有。價值觀很難改變的 畢竟生長環境差太多