女友跟我都是高雄人，這個週末女友跟她大學同學共四個女生，由她開車，從高雄至 臺南參加婚禮。 回程時，有兩人搭車北上，僅剩一人坐女友的車回高雄，重點是，這個女生是我女友 的前任（中性打扮型），雖然她強調對前任已沒有感情，但開車過程近一小時獨處，仍然 讓我感覺不太是滋味，跟她反應後，她覺得自己既然都要開回高雄，放她前任自己搭車不 太厚道，請問這是我反應過度嗎？ （我是男的） 。你女友雙性戀？。說是前任的話 當然吃醋亂想是難免的。往好的方面想，至少不用驗DHA。性別對調阿 你載前女友看她怎麼想。跟他表示你不太喜歡他跟前任獨處啊。通吃阿。你的機會來了還不衝？。雙飛。她載前女友.你可以載前男友.結案。好好表達自己的心情，看看女友反應吧，如果沒有認真對。待的話...可能要做點心理準備了。靜觀其變，沒事就算了，再吵你也可能變前任。笑死雙飛真靠北。對啊，直接問她，那如果你參加台南的婚禮，你可以載你前。女友一人回高雄嗎？如果她說可以，那你要嘛就吞了，要嘛。就要有心理準備很快就分手，因為你們觀念差太多。。而且，這有什麼不厚道的？都已經分手了，根本不需要當好。人來讓現任不爽，何況坐台鐵才多少錢，前任哪可能付不起。？省錢也不是理由吧。