我自己曾經就是一個很在意對象是否單親的人 其實與其說單親 不如說在意對方家庭狀況是否複雜 主要原因可以就兩方面來說 一方面是基於我自己原生家庭的經驗 因為上一代的相處狀況 我家族裡沒有離婚的例子 但是我爺爺是個不太負責的人 其實家裡狀況近乎單親 導致我奶奶非常依賴身為長子的我爸爸 這就連帶影響了我爸媽的婚姻 我奶奶跟我媽媽之間關係沒有很好 從小看著我們家的婆媳問題 所以我很怕過於依賴兒子的媽媽 一方面則是因為遇到不少對象都是單親 甚至有重組家庭的情況 我遇到的全部都是由媽媽撫養長大的 其實我一開始不覺得有什麼 但後來都讓我有種感覺 媽媽非常能幹 兒子就相對不太成熟獨立 他們跟媽媽的關係非常緊密 但卻是因為媽媽一直替兒子什麼都做好好的 真的好幾個對象幾乎一開口就是我媽怎樣怎樣 在那之後 我就決心不再跟單親的對象交往 直到我遇到我先生 我其實剛認識他的時候就知道他單親 但是我還是打破了自己的原則 主要的原因是 他是我認識的對象中 少數單親卻跟原生家庭的關係不過度緊密的 在他有能力時 他會援助原生家庭 但是沒能力時 也不會打腫臉充胖子 但當然單親家庭對他帶來的影響 也是顯而易見的 交往初期 我立刻就感受到他堅強的外表下 其實很脆弱的內心 另外 因為成長過程中 曾經因為繼父家暴 有好幾年待在少年宿舍 極度缺乏家庭的溫暖的結果 造成他對於人生有種矛盾的態度 他非常渴望自己成立一個家庭 可是同時又覺得人生沒有什麼好期待的 我們曾經為了活得更健康這類的議題爭吵得非常嚴重 最嚴重的一次是 當時我不准他用材質來路不明的塑膠碗盛裝熱湯 他一開始完全沒在鳥我 最後更暴怒說反正早死晚死都要死 有差嗎？ 我當時真的徹底爆炸開來痛哭失聲 崩潰的樣子整個嚇壞他 我覺得 如果你不愛惜自己生命 那我們兩個在一起有什麼意義？ 然後他才哭著告訴我 在他的生命中 沒有人像我有這樣的反應過 他真的不習慣被這麼在乎 最後他終於跟我達成共識 一定要一起好好活著 我想 以後如果我自己有了兒女 我不會阻止他們跟單親的對象在一起 但 同時我也會拿我們的例子告訴兒女們 所有的選擇都有好有壞 也許單親的孩子有他比較弱勢的方面 但也不要以為家庭健全就萬無一失 如果對眼前這個人有足夠的認識 也自覺能夠與對方一起承擔所有好與壞 有何不可？ : 之前交過一任男友 也曾這樣聽過 : 原因是他的媽媽 自己本身是單親 : （非我前男友家 而是他媽媽的家） : 有出蠻多有些嚴重的事 : 所以不是很希望自己兒子再跟單親的女生交往 : 最近有新的追求者出現 : 昨天也跟他聊到這件事 : 說如果之後真的正式在一起 : 他爸媽應該會在意是單親這件事 : 因爲之前曾有一個男生載他姐姐回家 : 那男生的爸爸已經過世 : 他爸媽就跟他姐說 最好是不要 : 其實我心情很平淡 : 只是想了解一下 : 社會上大部分家庭的想法 : 會在意單親的原因是什麼呢？ : 如果說同樣也找個是單親的對象 : 會不會比較好？ : : Sent from JPTT on my iPhone 不要問貓能為你做什麼，問你能為貓做什麼。 是的 感謝我先生讓我看見更多不同的可能性 的確就是人格特質讓我打破了以往的原則 他的人格特質 讓我看見不同的可能性 謝謝 我個人覺得他也是我很重要的貴人 真的 更多更慘的我還沒寫出來 我想你沒看懂我文章要表達的意思 單親 家庭不單純 其實都只是一個可能的影響因素而已 當這個人的人格特質符合我的需求 家庭背景便不是不可打破的原則了 另外 用貨色形容一個人實在不是很好的說法 真的 精神層面上 他真的是非常的孤單。真的，身邊幾個男生全中。真的，我覺得單不單親不是問題，是那個人的家庭觀家庭是。否複雜的問題。推。妳先生的繼父會家暴，家庭也不單純，妳會選擇他，是因為這。個人的人格特質，與他家庭關係不大。。妳真的是妳先生的貴人，然後他也願意改變很好。推。你先生根本是半孤兒的經歷了.比單親還慘。挑的不錯阿= = 你嫌之前的貨色都跟原生家庭(單親)聯結太深。然後挑一個跟孤兒沒兩樣的(單親的另一種可能)。其實就是孤兒 精神上的孤兒。但孤兒一樣能夠成長為優秀的人。反而單親的人更渴望有個完整的家，會特別珍惜另一半