上面那篇我就爛他就嫖 男人好像潘朵拉的盒子千萬不能打開 裡面有很多小秘密 女生知道多少都會不舒服吧 有女生真的會想說 “男生有性慾很正常，他嫖歸嫖但還是愛我的” 真的有這種人嗎 。都有開放性關係了。bdsm串都有一堆幸福夫妻了，為什麼你覺得這很離奇。會接受的人就是會啊，雖然我是不能接受。不分手但是吵架都翻出來講可以接受嗎。有聽過男生說可以接受女生出去玩，只要女生只愛他就好0.0。看臉或$$$$$。換妻 多P的只是你不知道而已 什麼人都有。本來就什麼人都有了 有什麼好奇怪的。為什麼沒有？找小三都能忍了，嫖算什麼。有女朋友還嫖很糟糕。你不知道“除了…以外他都對我很好”這個理由多強大。有一些作品也是很奇怪，明明有蘿莉在家裡等主角。主角卻要到風化街，回去還被蘿莉抓包，像那個爆肝工程師。會問這種問題根本菜到不行。我還以為是手把手的教將棋。嫖跟劈腿是兩回事好嗎 在意這個真的很傻眼 看推文我還以。為我穿越到古代 社會上多的是男的嫖女生還不離婚 這個版。就道德崇高頂到天花板 可以當Joke版看了。會問這個問題你還是下去吧。朋友長輩是醫生（2000萬年收）會固定出國嫖。有錢屌大 你也可以。我男的我是覺得不能接受啦。不過每個人價值觀本來就不一樣。等你有錢你就知道很多問題不是問題了。有，但很少。我男的我也是不能接受啦 不是崇不崇高 就是每個人不一樣。啦。嫖跟劈腿是不一樣啦 但也沒好到哪邊去啦。我是無法接受，但是也是有人可以接受這樣的關係的。做八大的有可能。這麼噁心敢接受是她家的事，反正我是不敢啦。笑死BDSM串XDD BDSM版有記者潛入偷拍的新聞欸有趣。有趣。有。婚前嫖呢？。有女朋友還嫖就是噁心啊 跟劈腿沒兩樣 寧願男的分手。我工程師嫖妓群組裡面超多有老婆的好嗎。有女友還嫖就肉體出軌啊 應該不是這個版道德崇高到哪。裡去 而是瓢蟲族群的道德水準低下到一個不要不要吧。難道要勉強女生 又被說像雞。正常都不能接受啦。有老婆不代表老婆知道好嗎。你期待男生每個都性跟愛分開嗎。當然有啊 就像有些男生喜歡吃原諒套餐 有些不能接受。這有啥好吵的。瓢蟲族。男的嫖 女的也可以出去搞 平衡。有女友或老婆還嫖不能接受 但單身的時候嫖能接受的。人也不多巴 而且可能當下接受但吵架時候會拿出來翻。所以曾經嫖過得男生很多都選擇不講。盒子千萬別打開。能各取所需的人就可以接受阿 世界上本來就是什麼人都有。大部分的人安分守己。。有Ｒ。通常都４沒有經濟能力或著愛到卡慘死的女森。有人很可憐，一直想要獵艷，證明自己的價值，不然他們。什麼也不是QQ。在一些圈子大家心知肚明就好。都常常一起帶去場所，但還是有個界線在。不能接受啊！這篇推文真是讓我大開眼界，一堆自以為開放。的推文，自由是要有道德底線為前提，不然就只是隨便。我可。以完全不過問我男友的大小事，也不在意要天天聯繫，那是因。為我相信我男友有最基本的道德。。有女友就給幹嗎。（上面我說的無法接受是指有女友或老婆，但單身的狀態嫖也。是要在嫖妓合法的國家，單身時曾在荷蘭這裡的國家嫖過我可。以接受。在台灣嫖無論如何都無法接受，連守法都做不到了，。這男的還有道德可言嗎？）。瓢蟲有多少能接受女友老婆跟別人打砲啊？。看bdsm那串才會大開眼界。有啊 還找各種藉口幫男友開脫。嫖跟劈腿 都噁爛到爆 隱瞞更無恥。我前女友說可以接受我去嫖 磨練性技= =。錢的數量決定是否原諒啦講幾遍。都有人可以接受好幾個小老婆了。嫖在台灣是理論上合法,實際不合法,就是一堆道德魔人作。祟。我前女友說 去泰國玩可以去洗 還說要跟她講心得。聽到這段話 超怕的。我准許老公因好奇而嫖，但一個國家只限一次。跟伴侶先確定好哪些可以哪些不行就好啦    一樣米養百種人。，性癖跟價值觀也是百百種，只是你要剛好遇到這種想法的對。象跟他交往就是。 推文中嫌別人道德標準低的我也是黑人問。號，如果這世上能有絕對的道德標準來做高低比較，且放諸四。海皆通用的話就好了。頂多說，這行為與我的道德觀抵觸，我不認同....。道德魔人出沒好噁心喔。瓢蟲最愛說人家道德魔人了。嫖就是道德低落的行為啊，不然如果是高尚的行為，啊，不要。說高尚了，就說道德一般的行為，那怎麼嫖過的人都不敢承認。我就嫖？。某樓，BDSM不等同開放性關係= =。不能嫖就說人家道德魔人 這種人道德標準是有多低。怎麼會突然冒出BDSM是不是開放性關係的問題?。菜比八還被抓到。假設今天有人想幹某個人就跟對方交往 道德有比嫖高。尚嗎？ 請問嫖到底哪裡道德低落，人天生就會有性慾。，另一半同意不同意對方去嫖又甘你屁事。直接噴一。大票人就是道德低落的人格修養是會高到哪裡去？。我可以。我不想做他想做，就花錢找性工作者啊。不然呢。會嫖妓的人才會覺得一大票的人都會嫖。 #1SM1l8wD  (Boy-Gir。l)，疾管署統計過台灣嫖妓的男人就只有6%，我們放大到10%。好了，明明九成的男人沒嫖過，我哪裡噴一大票人了？所以。照你的標準，台灣9成男人沒性慾嗎？有性慾跟去嫖根本兩回。事，嫖客最愛拿人天生就有性慾來為自己的低道德標準開脫。。笑死。有數字統計不去看，一直在自以為嫖很常見是怎樣。既然嫖妓這麼道德，那怎麼下一篇文男方不主動跟女方。說自己會嫖，這麼高道德的事情應該不需要隱藏吧。啊怎麼該文原PO出來問要不要提醒女方的時候又一堆人。跑出來急著摀住人家的嘴，高道德的事情應該不怕人知。吧？真的笑死。嫖客最喜歡的就是假設 而且特愛做極少數的假設 搞得他的。假設很像是普遍狀況一樣 對啦 你的那個假設是沒比嫖好多。少 但一般交往是都那樣嗎？邏輯已死喔。明知對方不能接受嫖妓 還不承認自己嫖過裝沒事的這種最。噁 敢嫖又不敢當 愛嫖的去找愛約炮的啦。我認識一對男的去應酬帶酒店妹回家說只有吹沒有幹的  現。在還在一起啦。道德底線不一樣啊 我就無法。有大老闆都公開三妻四妾，蓋一整棟一起住了，也過的很好。阿。。看到一隻蟑螂，表示有30隻，所以6%要乘以30，董?。就是有人會。價值觀三個字，會問這問題代表你思想還不夠寬闊。樓上,所以有男人會接受女人跟上司同事開房間@ [email protected]。有。這不是思想開不開闊的問題,人都有佔有慾的。會得病的唷^  _  ^。我無法接受。會接受的人就是愛到卡慘死，說服自己接受。都有人願意當小三了不是嗎?。鐵打的知道人家有正宮, 還是要在一起. 嫖算什麼。單身時嫖可接受，其他不行。我聽過去泰國玩想洗打電話問女友 女友答應的。各種案例世上一定都存在，只是個人不認同這種狀況的問題。如果交往的兩人其中一方同意對方保持開放性關係，那就會。有這種案例存在。不該是我不認同，所以全世界都不該有人認。同。。可以看看時報出版的「情慾徒刑」跟「第三者的誕生」兩本書。，是歐美的心理諮商師分享伴侶諮商的案例，裡面有各種對彼。此性觀念的包容與衝突的案例。你夠有錢就沒差。每個月有10萬零用錢當然沒差。應該有女生能接受嫖，愛嫖妓的去找能接受的，就皆大歡喜。我男的 我覺得不行。我無法，自己爽完有機會帶病給另一半是怎樣？但我尊。重願意接受的女生，。單身沒差，有另一半的話除非你也可接受另一半出去玩，。不然不對等。。阿就像有人支持有人無所謂有人反對有人憎恨同性戀。這不是什麼殺人放火變態之類 有人接受正常。我朋友更屌，直接帶女友去半套店叫女友在外面等他，回來。鬧一下還是沒分手。沒辦法接受。不行。分手