看到這篇好有既視感。 : 女友是單親家庭 : 認識她幾個月才知道她還跟前夫及女兒住 : 當然也是分房 你確定？我媽騙外遇男友說早就提離婚而且分房，結果事實上是一直有跟我爸發生關係。 還住在一起就是不排除可能性，你怎麼確定不可能有？ : 女兒今年上幼稚園中班 : 再來就是女兒從小就由男方阿嬤帶 : 阿嬤很強勢 女友因為也要工作便默默讓阿嬤帶 而且因為特殊關係 沒人知道他 們 : 離婚 什麼特殊關係？ : 阿嬤也是 女方保有探視權 而且前夫也不會不讓她見小孩 : 而她跟前夫的關係很差 而且都很冷漠 : 講個一兩句會吵的那種 他們這種就是形式上離婚但實質上還是家人，只是很會吵架的家人。 真的死心是不會吵的，還會吵的就是關係還沒斷，而且還住在一起耶。 : 她也跟我說過絕對不會再簽回去什麼的 : 基本上她很少跟女兒接觸 : 直到四歲了才慢慢接觸 : 也就是我們在一起後 好巧喔，我媽也是交到男友後突然母愛大爆發。 事情沒那麼單純啦，孩子四歲以前不聞不問的，怎麼會突然母愛大爆發？ : 我知道後並沒有生氣 : 而是覺得她應該要爭取跟孩子的相處時間 : 我說先從接送上下課開始 : 後來也真的搶回主導權 : 之間我們也說以後的路很長 孩子會長大 : 彼此才會一起走到老 孩子有自己的世界 噁心喔，四歲以前不聞不問現在突然變慈母還搶回主導權咧真是呵呵。 有孩子的女人不在男友面前裝一下自己還算有愛心的話會嚇跑男人的。 一個對自己孩子冷漠的女人誰會想跟她白頭到老啊。 她有沒有要孩子在你面前講她跟爸爸關係真的很差，然後順便把爸爸講成大爛人？ : 還說誰都不會放棄誰 : 我們真的都很愛彼此 而且都覺得相見恨晚 : 之間我們也沒爭吵過 : 她陪小孩我也都沒說什麼 還說妳有時間就多陪陪她 平日白天孩子上學再見面也 行 : 還有彼此傳訊息保持聯絡 : 我也沒訊息她說不好的話 : 但就在奪回主導權的一兩個月後 : 快一個星期一字話都沒說 : 我就覺得怪怪的 平日白天見面 : 問了才知道她在想要怎麼跟我說分手的事 : 原因是她不想女兒單親 我猜這是在逼婚啦。 : 會為了孩子這麼做 噁心喔，放著不管到四歲突然母愛大爆發。 我媽那時候也是跟我說叔叔是未來的爸爸。 這招就是利用孩子故意在逼婚啦。 (常帶我出去也是為了讓我當約會障眼法，你們有沒有讓小孩在車上等？) 後來叔叔娶別人我媽就不理我了QQ : 還說前夫其實冷漠也只是每個人的表達方式不同 : 要我忘了這段 還要我馬上刪除照片等等 : 我突然有種天堂落入地獄的感覺 : 真的沒辦法相信這一切 : 之前說的話難道都可以這樣就忘了? : 實在不知道該怎麼辦 你是不是涉世未深？ 我媽當時騙到的那個小她九歲當時才剛退伍。 就算她真的是好女孩真的要跟前夫復合，那也就是你們沒緣啦。 不要衝動啊，用理智想想整件事。 : 基本上她很少跟女兒接觸 : 直到四歲了才慢慢接觸 : 也就是我們在一起後 如果以後你小孩的母親也這樣對她你可以接受嗎？ 不聞不問直到交到新男友才突然母愛大爆發？ 醒醒。 (我到過幾十年才知道我媽誰也不愛只愛她自己，踏雙船跟利用小孩這種事她是完全沒罪 惡感的。) 。台女阿姨就是這麼噁心。拍拍）辛苦妳了～。以愛之名掩蓋一切。結論:妳到底恨妳媽多深XDDD。我媽在人前都超疼小孩，實際在家餓死小孩都沒差哈。辛苦你了QQ。雖然失禮，但我看到L大回文就立刻想到確實跟你媽媽是同類。型的人…。推，原po好傻好天真。以前的司機對外就是宣稱已離婚什麼的，其實還住在一起、。一起生活，女方好像可以領補助。辛苦了!!!!。同意 句句血淚 希望未來的你過的好。對啊而且住在一起但四歲前沒接觸是?????。原原po該慶幸女方用分手逼婚（？），剛好趁機分開R！如。果女方真的是突然母愛爆發，那讓他們一家團圓也是好事。。結論：分手吧。拍拍辛苦你了。　　　台女悲歌　ＱＱ～～　終究要　台．女．內．戰。幫你qq。樓上恨多深的那位。當你的名義老母在利用完你之後就不聞不問。你不恨他嗎。拍拍。拍拍 加油。辛苦了QQ。推！這種女性是真的存在的喔，原原po不要不信邪（這種人真。的邪的很！）。希望原po過的好。。推推 辛苦你了。拍拍你。血淚經驗欸，原原PO還不好好看這篇= =。QQ。拍拍。拍拍。QQ