: 某蘇戰力超強，被噓爆了刪文； : 某刺戰力超弱，被噓爆了還是刪文， : 明明戰力差距如此巨大，被噓爆了卻一律刪文， : 這種行為，顯然是仇女仔的一大特徵。 : 而這樣的特徵， : 背後藏著什麼意義呢? 本來你這種廢文 沒有讓人回的動力 但實在看不下去你這種雙標仔在那邊演戲 不把你的瘋鬼殼拆破 真的對不起自己良心 自己被說有精神疾病時 就7PUPU的說 safelove: 我未曾有任何精神疾病，也未曾服用過任何精神藥物，你再 11/21 14:00 safelove: 散播錯誤資訊，我就走法律途徑。 11/21 14:00 那你在說別人魯 在說別人廢的時候 難道就不是散播錯誤資訊 就只不過寫篇批評女生錯誤的文章 你大哥就說就只有魯蛇只有仇女仔 才會批評女性 戰他娘親的 你是倉頡嗎 字他媽你造的唷 人家寫篇批評女生錯誤的文章 就扯人家人品不好 還斷言生活一定不快樂 人家寫篇批評女生錯誤的文章 就說人家交不到女友 沒有女生願意接近 講別人的時候 就理所當然 正義凜然 別人依照你文章的內容 推測你有精神疾病時 馬上就7PUPU說要走法律途徑 你幾百篇講別人都可以 別人講個一句就不行 學人家戰文 我看你包包回去鄉下種菜就好 不要出來丟人現眼了 說某蘇戰力超強，被噓爆了刪文 1 X3 7/08 sumade R: [求助] 老是為了存錢而吵架 2 sX7 2/21 sumade R: [心情] 是我有問題嗎?唉... 3 X1 3/11 sumade R: [討論] 女友考慮做行政助理 4 X2 5/16 sumade R: [討論] 談結婚結果吵到快分手，是我的問題嗎？ 5 X4 7/15 sumade R: [求助] 結婚前才知道男友負債 6 X7 7/15 sumade R: [求助] 結婚前才知道男友負債 7 X2 8/05 sumade R: [求助] 為了婚後住哪吵架 8 X1 8/19 sumade R: [心情] 逛marriage板的心得 9 X1 6/29 sumade R: [討論] 男友給太多孝親費 10 X1 7/12 sumade R: [求助] 7年下一步該怎麼走? 11 X2 1/11 sumade R: [求助] 剛交往馬上後悔 12 X6 1/27 sumade R: [討論] 誰的問題比較大？ 13 X2 2/09 sumade R: [求助]年近40的台女註定嫁不出去嗎? 14 X1 3/26 sumade [討論] 這個影片是不是仇女??? 15 X7 3/26 sumade R: [討論] 這個影片是不是仇女??? 16 X6 4/10 sumade R: [求助] 我與iouuoi小姐爭執，請各位來論是非 17 X4 5/26 sumade R: [討論] 月子中心應該跟女友AA嗎？ 動個手指頭就可以查的資料 你連這樣都懶惰 就只會空口說白話抹黑 出來戰 被噓爆意料中事 有啥好怕的 這還只是庫存的文章 之前被噓爆的文章 被定時刪文了 如果真像你所說 噓爆就刪文 難道我找的這些文章都是鬼發的 某蘇被噓的文章 有沒有刪文過 有 不過那是有板友寫站內信拜託刪文 不想波及板友才刪的 當時也有回信跟他說 不然把他的部份修掉就好 但是他執意覺得還是刪文比較好 最後才把文刪掉 十幾篇被噓的文章 你裝沒看到 刪了一篇就說人家被噓就刪掉 真的好棒棒 一天到晚說人家可悲 怎麼不看看自己是什麼德性 你看看自己發的文 就只有扯到某蘇時 才比較有人氣 沒提到某蘇的文章 內容比廢文還廢文 根本沒人想理 說穿了 還不是靠消費別人來成就自己 說人家文章批評女性 一定是沒人要 結果人家發文說有一堆台政交成的女生寫站內信說想認識之後 又說有那麼多的女生想認識沒屁用 還不是沒結婚 他媽的這什麼智障邏輯 人家環球學店生 有台政交成的女生來示好 就一定要娶嗎 低學歷的男生 有高學歷的女生來示好 就一定要結婚的話 保守估計 至少起碼得結婚二十幾次 整天說人家魯 說人家沒女生要 講一句難聽點的話 人家學店生有女醫生主動接觸 念醫學系的又怎樣 行情不是很好 人生勝利組好棒棒 我就問一句沒輸贏的 從小到大 有沒有女醫生主動...... 林北用懶叫也知道答案 絕對不可能 那種平常會用站內信騷擾女鄉民 不想搭理還要被用口語辱罵的這種人 別說女醫生了 就算國中沒畢業的女工 也不會對這種男生有興趣 真正該好好想想的人是誰 為什麼沒女生要 只能一天到晚嫖妓 嫖妓並不可恥 但既然嫖了 就不要滿口謊言說自己行情很好 只是不想花時間談感情 我知道你心裡很不甘願 為什麼一個學店生 長的又不怎樣 為什麼能在男女板爆了187篇文 寫到有新聞媒體來邀筆 為什麼有台政交成的女生 願意主動示好 而一個醫學系的高材生 要靠站內信騷擾女性 來認識女生 寫文章要靠消費某蘇 才會有人氣 一個人的成就 本來就跟學歷沒有什麼太大的關係 不是你每天笑他學店生 他就會真的變廢變差 一堆高職畢業的人 賺大錢開好車娶美某 我從來也不會去妒嫉他們 怎麼只念高職 人生就這麼爽 因為每個人都有自己的本事 這些本事跟你的學歷一點都沒有關係 最重要的就是趕快找到自己的本事在哪 想辦法發揚光大 而不是在那邊自慰說 我醫學系 你學店生 每天取笑別人 彷彿自己的人生就會變好一樣 老實說 A洪幹就是A洪幹 賣洪幹就算再怎樣貶低別人 也不會讓自己變成A洪幹 好的不學 去學桂花嬸 沒辦法在男女板寫篇像樣的文章 就只會在男女板說三道四 造謠抹黑 一天到晚消費別人 來顯得自己高尚 這種丟臉的行為 只能騙自己 想要騙鄉民 當鄉民北七嗎 不要再做這些賣洪幹的事 下西下井 既然念醫學系 就好好研究醫理 哪天在台大 長庚 馬偕 榮總稱霸一方 人家自然就會敬重你 謝謝大家 。讚。被噓的爆的文，不只有這些耶 XDD。至於是不是對方要求刪除，就都你在講 XDD。真的雙標。別人講就不行。自己講就請可以長篇大論別人。我都結婚有小孩了，還在沒人要喔？更新資訊一下好嗎，別。妄想了。女醫生主動接觸你，然後你們現在有結婚或交往嗎？而且。約跑約到跟亮亮搞這麼難看，是有誰贏得過你。是啊，人家低學歷、賺大錢、開好車、娶老婆，啊請問你。自己學歷有完成任何一樣嗎？我沒有看不起低學歷，我是。看不起你連學歷都很低。聽別的板主說他至少5個分身而且用了很多年。有誰知道是哪幾個嗎?。這系列文真有趣，原來某人還鬧上法院過耶…………。哈哈哈，戰起來~~ 戰起來~~。推 台女不意外。（拉椅子）。戰起來！。呀哈哈哈這是越噓越潮的時代呀peko。不懂你幹嘛回 真傲嬌。給14樓，請咕狗陽明醫哥。http://i.imgur.com/vHkX77b.jpg。這是個人意見或是專業診斷呢？。啊，留錯文了，我是要問有照的那個。。難得推蘇美。哇靠,這麼多喔,還有在別板被永桶的XDDD。然後本板無為而治的管理風格正好是培育精神分裂。患者壯大的溫床www。跟醫哥認真幹嘛。請問這些人是誰？。話說ptt有兩個帳號以上的人 都是什麼人啊？。蘇美推。讚。笑死，蘇美讚。想搞事的人。推。這個噓文讓我確信是個活寶XD。嗯？現在妄想到哪裡了？。笑死 跟醫哥認真就輸了。演到哪了。台男內戰．．．．。還提醒人更新最新版本有小孩了XDD。中肯。雙標仔不易外。好笑的是醫哥在BG居然成為清流 XD。一個被捅超過10個分身的精神分裂者在BG是清流 XD。幫那幾個遇人不淑(?)的女粉絲QQ。某醫哥在輕小板還被永桶阿。就說了e哥根本不在乎男女 他到哪就換主題人設 XD。xd。LMFAO。真有趣的人www。醫哥替本版老阿姨贊聲呢。可憐納～告人好怕哦。那麼多分身到底是什麼心態阿？。沒事養這麼多帳號幹嘛？把ptt當人生online經營喔。戰起來～。分身開起來。消費起來。不知道在幹嘛 不過好像 恩 也不是很有趣。。人家女森也。笑死。舒服。我比較好奇的是，你怎麼還會跟這種跤數認真XD。笑死 拿蘇美來戰 就是想紅而已。刷存在感刷成那副肏樣，直接把這個ID跟他的分身，全部拉進。黑名單就可以了～看著那廝一個人對著空氣在那邊耍猴戲，。那才叫後勁十足的有趣好嗎^^。【CODE】對於這一類跳樑小丑，完全不需要浪費自己的生命，。在這些鄉痞身上^^。是不是有點精神分裂？。很兇。打臉啪啪響。戰神。好煩 吵架私下吵啦。這個人真的有夠煩 男女版亂源。結婚生子還整天上BG版發廢文  怎麼感覺也蠻可悲的。是不是在家裡地位比寵物還低只好上PTT發洩。整天戰人學歷  聽起來就是你這人只有學歷可以看而已。這篇推你。我推蘇美。哈哈。在家連狗都不如？真假，笑死。台男互戰。好了啦，分身仔。https://i.imgur.com/ZTPgE1c.jpg  這4你嗎？。水喔，讚XD。XDdd。馬上噓文改人社XDDD。有人崩潰7pupu。推回來 按錯。可悲的仇女豬哭哭。支持蘇美哥。推XD。假蘇美走開。以為以前的PTT沒紀錄 就沒人以為你有刪文啊？