: 敝人小弟不才 整整兩年耗在研究所 沒有照顧好妳 : 交往了三年剛畢業就發現自己被綠了 還要被罵我沒照顧好妳 : 說著他對妳多溫柔 抱怨著都是研究生為什麼我就沒辦法陪伴妳 : 只能說我還很愛妳 接著的一個月跟妳不斷的拉扯 : 剛開始說是玩玩 馬上就斷乾淨 然後再繼續背地談情說愛 : 被我發現更多的對話 照片 甚至是魚水之歡的錄音 : 之前跟朋友出去玩都是騙我的 甚至這個整個過程中他都知道我 : 他知道我 卻還是跟妳再一起 還見人家父母 : 還是出去玩 傳各種赤裸的訊息或照片 真的很棒呢 : 即使他也知道我要妳離開他 你儂我儂的對話還是依然繼續呢 : 還記得前幾天跟妳吃飯還遇到他的親戚 : 我當下真的好想哭我為什麼這麼不願離開妳 : 一邊說著願意斷開他跟我重來 然後一邊跟他私下談情說愛 : 不斷的重複還怕他受傷 知道我私下密過他還一臉不悅 : 好意思現在要我等你再陪他旅遊看看海兩三天 然後就會回來我身邊 : 也許是家庭 也許是霸凌 從小的我就很孤僻邊緣 很排斥與人交流 : 有一天認識妳 讓我打開心扉 好幾次把過去的種種 哭著跟你分享 : 我以為認識妳我此生無憾了 換來的是這樣的打擊 : 我好累 這周妳說要陪著他去看海個兩三天呢 然後就會斷乾淨了 : 總覺得這聽起來多荒謬可笑 不可置信 可我居然在期待 : 最可笑的是這個過程中我還跟妳找了個滿意的房子要租來生活 : 我很失敗很可笑吧 能有這麼多讓妳抱怨的 : 講話白目、神經大條時而粗魯、還要被妳念我沒出過社會不能體會 : 不喜歡交際、沒有什麼朋友、自閉喜歡在家、雖然不愛看漫畫但喜歡打電動 : 機哩瓜啦說也說不完 但至少這段感情我很乾淨 我不像妳到處玩交友軟體呢 : 散布各資、網路公審很不道德巴 一度想做出這種蠢事 我打到這就收手吧 : 現在我一個人在家 我沒有人可以抒發這些情緒 : 再這樣下去 即便我不做傻事 我也會變成神經病吧 : 我也是很佩服自己 這一個月找到房子 還拿到發哥的offer 好險我有選對實驗室 : 心情平復了一點 我還是繼續瞎忙等報到吧 謝謝各位 跟你說， 都已經發哥錄取了，努力個幾年在工作上， 多存點錢，多去學點投資理財， 累積一定的財富後，盡量對自己好一點， 多到戶外走走，多交些朋友，多發展些興趣， 你會發現，生活可以很不一樣 人生很短，沒必要因為那些不值得的人事物把自己困死在那 感情的事，真的隨緣就好，強求的話痛苦的只會是你自己 我這些話，也都是老人文的老生常談了 但你也可以思考一下，有時候老人文也有其道理不是嗎？ 。頂多難過頹廢一個禮拜，或一個月。然後就趕緊出來認識新妹XDD。把自己過好~~~。封鎖+刪除好友，加油 ，你會過的更好。進發哥要交女友很簡單了...