: 代PO勿回信 : 大家好 : 有個問題想請教大家的意見 : 目前已經28歲，女友25歲，在一起四年多，最近有在思考結婚的問題，跟女友都有共識， : 但目前唯一卡住的問題就是經濟，目前我月收入五萬多，國營事業員工，女友則是基 : 本工資，等於們總收入約七萬多而已。 : 女友說知道自己賺的不多，所以要我考慮清楚，不希望我們將來為了錢吵架，她願意負擔 : 家裡開銷，但能負擔的金額真的有限，我們住高雄，將來是必須買房的，模式可能就是我 : 負擔房貸，而家裡水電費等等的，交由女友負責，以這樣來說應該是可以，但將來若有小 : 孩 應該是不夠了 : 想問問大家都是怎麼分配開銷的，女友雖然薪水低，但我也知道她有努力過，考過國營但 : 沒上，現在還在思考要如何提升自己薪水，但這種情況下，我只能以最壞的狀況打算，有 : 可能就是只領這樣了 : 交往四年，我們一直都各付各的，出去玩住宿費她也會跟我一人一半，她一個月平均可以 : 存六千至一萬，目前存款約38萬，除了經濟的問題，她其他方面都好，也很體貼，同居跟 : 出遊玩的時候，我的衣服等等，都是她洗的，甚至手洗 雖然賺得不多，但從來不會跟我 : 計較錢的問題，常常也是她先付完後，就叫我不用給了，原因只說：你開車很辛苦，我沒 : 替你付油錢，總總原因加起來，讓我真的很想跟她共組家庭。 : 想問問，大家都怎麼分配開銷的 兄台你好，我是阿爸小生，偶爾客串回文，點綴你的人生。 開始之前，先聽首歌吧 https://youtu.be/nsVolfplrYA 人家在問怎麼分配開銷的，結果回文幾乎都在歪樓戰男女。 男女版484回不去了？ 我覺得很重要的一個觀念要先讓你知道： 婚前可以ＡＡ，婚後不分你我 因為婚後你們的生活會完全綁在一起，很多開銷是可以靠勞力或心力的付出替代的。 很多板友在推文提到的自己帶小孩省托嬰費，就是一個很好的例子。 例如我前陣子送兒子去托嬰， 月費15800學雜費半年18000準公托補助2700/月（只有台北比較多） 平均一個月16100，送小孩去睡覺跟下載最新病毒碼。 請保母會比較便宜，但算上三節我覺得相差不會太遠。 兩個月裡面小朋友感冒了三次，結果大部分的時間還是都在家顧，錢照算= = 後來就直接接回家自己帶了。 自己帶可以很明顯的感受到小朋友變得比較開心、體重上升、 皮膚也變得有光澤，很奇怪小嬰兒被照顧得好就可以很明顯看到他好像在發光。 坐、爬、抓握的細部動作你都可以陪在他身邊引導他。 成長的每個重要時刻父母都可以陪在身旁。 講這些是要告訴你，評估一下你們婚後是不是有後援的狀態？ 雙方父母可不可以幫忙帶小孩？ 如果可以給自己人帶當然最好，老婆可以繼續上班， 每個月孝親費多貼個八千一萬也強過送托嬰。 如果沒有後援，那在抉擇自己帶或送托嬰的時候， 不要只評估辭職帶小孩會虧2416=8K 這個案例，父母可以全職帶小孩真的是無價的 而你又該怎麼去分配兩人孰輕孰重呢？ 帶過小孩就會知道，所耗費的心神和給予的愛，真的不比工作輕鬆。 所以還是那句話： 婚前可以ＡＡ，婚後不分你我 另外， 版友提到可以考保姆照轉職當保姆，這個要看女友自己本身喜不喜歡小孩。 帶自己的小孩跟帶別人的小孩真的是兩回事。 再來，你會不知道開銷怎麼分配， 一部分是不知道開銷到底有多少。 有具體的數字，相信對應的方法就會出來了。 舉固定開銷買房來說： 高雄小家庭想找好一點大概要買間900萬的房子， 自備2成=180萬 裝潢60萬 月還款24K 退而求其次找600的，裝潢也簡單弄 自備2成=120萬 裝潢30萬 月還款大約16K 頭期款要花幾年存？ 頭款的負擔比例依照收入比2:1嗎？ 假設有小孩且無後援，大筆的固定開銷肯定是你要支援， 哪個貸款負擔你比較沒壓力？ 如果不想犧牲居住品質，那你預計收入多久可以成長到月還款24K奶粉錢6K， 不感到壓力的水平？ 太太在全職帶小孩期間，有沒有什麼額外收入可以貼補家用？ 這些點往回推算，目標和時程就可以慢慢浮現。 例如薪資成長到七萬的時候可以支撐246的固定開銷不難過， 成長到七萬假如要五年，那就要五年後才能生小孩。 這五年間，2:1的貢獻比，你出160太太出80， 以她四年存38萬的速度，應該再四年買房沒問題。 那甘特圖就是2024入住新房行房，2025喜當爹。 如果想加速，那就提升太太的收入，或是降低買房的預算。 最後， 女友不錯，存錢很有一套。 婚後就算不工作，2萬當家用她應該也可以運用的很好。 這不用太擔心。 重點還是在於你們要好好討論彼此之間的分工， 你負責開銷，那她可以負擔哪些後勤的部分。 記住，結了婚一起生活， 你們就是隊友了。 你賺錢強、就像能打能坦的戰士，在前面扛起開銷的責任， 但女友沒出錢不代表沒貢獻或不用貢獻， 她可以當一個好的後勤補師顧好小孩、打理家用、整理內務。 把這些分工通盤考量與規劃， 你們對未來會更有概念和信心。 祝福你， 喜當爹。 人家父母如果願意幫忙帶為什麼不？ 有說父母不願意還要硬塞？ 我支持婚前AA，因為可以看出對方的品行、懂不懂的互相。 而且婚前AA可以保障馬子狗、男友狗們不會失戀後就人財兩失。 婚後有共同住所、有小孩、應該是以合夥人的概念來經營。 因為錢跟勞務，很難兑價。 再來除非簽個婚前契約，不然離婚請求財產分配， 你在那邊Ａ半天是有差？ 本案的例子就是啊，男友遇到了婚前AA品行良好的女孩， 薪水是男友的1/2還堅持AA，這種照你的標準可以娶了吧？ 但娶回家、買了房子生了孩子，開銷明顯不是24K能AA的起的， 房貸24K托嬰16K尿布奶粉錢6K=23K 1K繳完勞健保女方剩200元要活一個月 婚後AA話都可以很大聲講啦 計算機按一下沒有很難，懂？ 每次看到噓廢文大師我都會a一下id看看發表過哪些高見， 然後對著螢幕淺淺的會心一笑。。50k普通人不可能 此男只是想找隊友。推小生爸。前十推！。推小生。前十！！！。推啊！那次不推了。推。本來就回不去了XD。婚後AA本來就不切實際幻想 小生你這不是打臉一堆AA宅嗎。10。這才是人家要問的  一堆在歪樓。推小生！。小生。推推。推。推。推。先推啦。小生精闢。所以會鼓吹婚後AA的人 老實說滿奇葩的 超難分。推。推。推。推「婚前可以AA，婚後不分你我」。推。婚後AA小孩難道也要砍一半來AA嗎。推。推。小生必推。推，婚後不分。推小生！。一直A... 不然男生自己生一個看看。甘特圖xDDD。推。老公是戰士，老婆魔法師，小孩是怪物。推。推推。是小生 先看再推XD。35樓好中肯。先推。推推。小生推。推小生。推小生。35樓XDDDDD。怪物笑翻哈哈哈哈，推推。推小生 推婚前可以ＡＡ，婚後不分你我。推。請父母帶小孩？憑啥？帶小孩很輕鬆嗎？。推。推。第一次百推內0.0！。推。再過四年房價也會上漲，而且超越一般人存錢的速度。先推！。搶前排。板上主張婚後也要AA的台男怎麼還不來噓這篇？啞巴？=。=。推。推。推 原po就是來問婚後七萬怎麼分配。一堆人理解成他在嫌女方 無言。推。這觀念非推不可。推。婚前AA雷不雷見人見智，但婚後還在AA絕對是雷包。優文推。百推。推。下載最新病毒碼 XD。推小生。第一次在百推內。推已婚人士。推。推。讚。小生沒算通膨跟房價漲。推。超推！！！連婚後都要AA，不如不要結。推。推。推小生。推。小生百推！。推。推啦。推。十分受用的好文推推。百推。祝福XD。講的真好。喜當爹XDDD。百推內！。中肯!。推。溫暖文。推。推推。99推。推。是90推XDDD。我也是這樣想，一個cover，一個support，各自負責擅長的。推。部分，再來就是彼此感謝珍惜對方的付出，才能長久下去。。推小生。小生的文章總是發人深省！。當爸當出新境界了XD。照原文章來看 他似乎是婚後照常AA 不然就不會問怎麼分配。了 結婚後還AA就不要生了啦。我留學錢我媽出的 但是是我爸付的。喜當爹。不是Carry咩?。百推內～。推。推小生。AA戰士沒一個敢回這篇XD。推。婚後AA的根本白痴而已，遲早離婚收場。很愛刷存在感欸一次回兩篇。這才是對他的問題回應。推認真回 35F太好笑。推。推。婚後AA根本是____男的幻想吧。婚後不分你我  我就推你這句。推推。推小生，很實際。一堆仇女到用愛發電的，根本偏離現實。啊啊啊啊啊 是小生！。推啦 哪次不推。推小生。可惡我婚後還跟老公AA，是不是太傻太天真。婚後還AA..，推小生過來人的建議分享。婚後看到AA真的會讓很多媽媽老婆暴怒。推。說不定老公家事做爆小孩顧爆 完全不用守傳統 那AA很好呀。下次歌不要放這麼長的。推推。這女友不錯，可以娶，通膨嚴重，孝親+托幼+家庭管理+三。餐，總合金額算起來，如果超過女友薪水（還要扣除通勤成。本），建議乾脆自己顧小孩，兩人有心，出錢出力，那就可。以結婚了！。推小生。噓！婚前可以AA，婚後怎麼就不能AA了？。AA不AA是看時空條件情況的。以為人都不會變？承諾會堅如金石？。一堆阿姨看到名人背書簡直是喜不自勝。樓上，沒責任感就別踏進墳墓。不過就是另一個人跟妳有相同意見，是在high什麼？。好笑，現今離婚的少了嗎？提責任感？。可以一直AA不結婚呀！有什麼好噓的。結婚的又有幾個人有所謂的”責任感”？。你覺得會離婚就別結嘛！騙紅包錢？。還不用說阿姨們的責任感包天包地各不相同呢！。朝聖。你可以推，我不能噓？好笑！。你也很好笑。這篇應該要m下來XDDD。說的真好，感謝分享！！。噓的要不是沒看內文就是文盲...。推小生。推。推啊哪次不推。廢文大師又要來蹭文囉 你不要扯一大堆跟你結論不相干的。東西好嗎？ 葉教授哦？！。好讚！！！謝謝分享。推小生爸。優質好文。這篇很好啊，不知道在噓啥。婚姻版最近好幾篇婚後AA的悲劇現身說法。推「婚前可以AA，婚後不分你我」。推小生！。推，很好的分析及建議，很用心。推喜當爹XDDD。推一個。。推。推小生。推。35樓好中肯ww。推精闢解說。老公輸出 老婆補血 你比dps就沒意思呀。推。自己帶小孩中 寶寶發光+1。婚後怎麼可能AA 尤其是有小孩後更難。推推爸爸經。推小生，喜歡假AA的台男臉有沒有很腫？。小生必推！「婚前可以AA，婚後不分你我」！。不要生小孩比較好 把錢花在自己身上。推小生。不分你我。本版AA戰士怎麼都消失了捏。推推，在開銷上雙方如果沒有「互相」的概念，那還是。不要結婚比較好。婚後還堅持要AA的也太可悲。那麼喜歡AA可以不要結婚，阿可能也沒人想跟你結婚。難得看小生回文風格不同~。推小生。認真推。推小生。認真推。當爹後真的好務實，推一個。推。推  超棒的觀念分析文。推。婚後還再aa只會顯得你自私可悲，跟這種人結婚真的雖小一。輩子。推婚前可以AA婚後不分你我。推推！！。推婚前可以AA婚後不分你我。之前交往前提議AA被很多人砲的文章還在 那還不是婚後。蹭飯仔哪有在婚前婚後。再說薪資差異大本來就不適合AA 男主外女主內也是一種分工。消失的是蹭飯戰士吧 小生至少也說婚前AA了。推一個。房價有夠爛的。偉哉台灣，炒房經濟火車頭。婚後只想讓對方200元過生活的，很難想像有多愛對方。這篇超有用。這麼多年名人都結婚生子了 而仇女宅宅還是魯蛇。推推。推啦哪次不推。推。帶小孩是很輕鬆的事嗎？我帶小孩去公園，每次都有阿公阿嬤。抱怨帶小孩很累根本不想幫帶，只是小孩無能不得不。沒法給。父母更好的生活就算了，還要拖累他們是多自私的想法啊？。阿公阿嬤講什麼你就信喔。老實說我第一次推這個id，實際多了。推，男女版真的已經沉淪了，沒水準的戰男女。推。婚後AA不如不要結婚，過原本生活不是更快樂。小孩每個月下載最新病毒碼，身為她的主要照顧者也是。一直被傳染，小孩跟自己都一直生病沒力氣真的很痛苦。啊。推樓上j大，沒水準的aa更讓人懷疑在一起的意義。中肯 實用。更新病毒碼有感XDDD。除了累父母還有隔代教養等許多問題，拜託如果沒有能力自己。顧自己帶自己養自己教可以不要生嗎？。真實又實用 這才是重點。哇靠小生欸。真的有人結婚後想AA?那幹嘛結婚啊。樓上是為了不 AA 結婚？。好啦，我不AA，給女生養如何？。沒臉沒身材沒談吐，憑什麼要養你這魯蛇阿科男女都一樣。結婚沒有要一起打拼的概念要分這麼清楚你的我的結來做啥。女方肯負擔就不錯了..想完全AA是找夥伴嗎。別生應該是沒大問題。會講婚後AA的肯定還沒結婚或打打嘴砲，現實中根本不存在。會講婚後AA或給女生養的，現實應該沒女友，夠魯才能理。直氣壯說出。中肯推。推推。推婚後根本不可能AA。婚後AA的根本雷包。推。推。推。那位噓廢文大師484都追不到女生 連他口中的老阿姨都不要他。所以才這麼仇女玻璃心。覺得生小孩給長輩帶的，真的不要生。我還在聽歌......這首也太長。什麼好分配的...我付房貸她付水電？是要問各自要出多少錢，。照比例算下來如果女生無法負擔，就不結婚了嗎...重點是兩。個人一起賺的錢，要怎麼「分配」全部家用吧。有點不太懂男。生是在問哪一個...。有小生就是推。好笑那位p大 你不是酸版友不敢做承諾進入婚姻。你自己為什麼對「承諾會堅如金石」抱持懷疑呢？。所以解法是自己把錢守的牢牢的 婚後AA 然後老婆。出錢出力還要堅持不能跟你離婚是嗎？呵呵。你受什麼影響這麼雙標呢^^。推小生月老。推。我也是婚後分你我，結果老公大發雷霆覺得夫妻分你我是在。分什麼的（他出的錢多很多）害我只能偷買一堆團購零食養。肥慰勞他。推。這篇很實際。推你的甘特圖哈哈哈 很實際。婚後AA除非不生 不然很難。小生感覺是很好的隊友。推婚後不分你我！但覺得原po心態很難！不然不會上來。。很實際，果然不愧是當爸爸的人！。推。認同啊 婚後了還在AA到底是哪來的勇氣敢說出口。婚後還分那麼清楚就不要結了吧。歌好長啊～聽不完。推。推。推。推。婚後真的沒法AA。推婚後不分你我～。推。small sen!。厲害阿!。除非不生小孩 沒有額外的人力金錢支出 不然婚後是要AA三小。推推推。小生必推