總覺得這篇會被噓 乳題 交往將近兩年的時間 在去年十月中跟她協議分手了 因為到了末期拖了很久 傷感慢慢宣洩完 所以分手當下沒有死去活來 吃了分手餐載她回家還彼此相擁了一下 但當後來情緒慢慢湧上時 一下子走不出來 正好身旁有個本來就很親近的異性朋友 被她安慰了好一陣子 期間被約去看海 吃飯 在心頭空虛寂寞時 瞬間被好感給填滿 之後又發生了一些事 於是在十二月就閃電在一起了 但好景不長 後來的我們發現彼此沒有太多的友情基礎 感情進展的太快 導致對對方都還很不熟悉 最後在受不了之下 一月時她又閃電提了分手 這次前後也才一個月 沉澱下來後認為後面的一段關係 只是自己自私的想要找到心裡慰藉 填滿空出的那塊罷了 前段感情結束的太和平 也讓我失去了戒心 但也因為那段時光才讓我體會到在前一段感情之中 跟她的合拍 契合是後面一任比不上的 彼此間有十足的默契 甚至在愛情之外也能像朋友一樣相處 只是體會到這一切好像都已經太慢了 身旁友人說這很正常 沒有比較沒有傷害 但當初不懂得好好珍惜 非得要在跟別人好上後才在懷念過去 才知道原來自己這麼喜歡她 每次想到這裡都覺得自己很犯賤 想請問我能做些什麼讓自己從這種情緒開脫嗎 還是是真的沒有比較沒有傷害 感覺再這麼下去會衝動想找前任復合 但明明知道現階段讓彼此沉澱成長才是正確的方法 思緒好混亂 qq 其實後面一任進行中時就有自覺不如前任這麼喜歡對方， 但那時一直告訴自己只是還沒進入狀況 .. 依她的個性現在貿然提出復合八成會被打槍 彼此沒有長進 感覺到最後還是會吵跟過去差不多的東西 目前打算像妳說的從朋友的關係再慢慢發展 onion10021 : 還在情傷 不要隨便跟別人交往害人啦 當初分手的原因是她工作纏身(她自己坦承的) 到了後來甚至一兩天才聯絡一次 最後開始會猜忌對方 衍伸出很多問題 現在不敢貿然提復合有部分原因就是彼此都還是處在分手前的環境qq 目前就像大大說的 打算從朋友的模式重修舊好 先保持朋友的熱度之後再做決定 qq 事後想了想以上這些認為我只在乎自己的看法 我不否認，接下來會好好反省 說不定問題真的出在我身上。不排斥復合 但對方也要願意..。如果這任是在比較穩定的心情下才開始的，你就不會這麼。想了。講難聽點，如果這任進行的很順利，你才不會想找前任復。合呢。先好好審視一下自己在一段感情的態度與失敗吧。會有更適合的 真的那麼合拍就不會分手了 都只是時間久。了有了一層濾鏡讓你忘記你們當初多不適合到分手的部分。你跟剛分手的這位也還沒開始磨合。這樣是蘋果比橘子吧。但是真的要把自己處理好再開始一段新的。這樣你才有能量去把新的一段培養的比過去更好。新的人也可能比復合好 但你要先知道自己到底要什麼。這兩任跟你分手後才應該更確定你不好吧。。不要衝動 其實你只是比較愛自己。有什麼地方好噓的?有這種想法正常。打砲後發現GG太小？。時間能證明一切，久了就會明瞭。先想一下自己在感情中要對是什麼吧 不然結果都一樣。https://i.imgur.com/a/Nk4F07p.jpg。得不到的和已經失去的永遠讓人感覺最美好 好好沉澱自。己吧 別再用一段感情來當作療傷的方式 只會越來越空虛。而已。跟男友也是協議分手 一陣子後復合，。原因一樣是分開後才懂得我的好。我覺得你可以跟前任由朋友重新開始試試看。說不定她也在等著你回頭。你也知道要沉澱成長，就朝這方面走。。你也知道要先沉澱成長了就朝這方向走吧。至於復合先從前任朋友打聽看對方意願再說。才剛分手 馬上交一個 通常都是想補足剛分的空虛  果不。其然又分了。如果對於之前會分手的原因都能得到解決方案、而你已經。明白要好好珍惜、也確定自己還愛著她的話，就回頭去聯。繫她，像朋友一樣相處，再慢慢重新追求她一次。分手後想。回頭不可恥，每個人總有不成熟的時候，只是回頭的前提是。，你確定自己想要的是什麼了嗎？。真要不得。就像下檔的電影，錯過了就算來吧。你已經有最愛的自己了啊^^。為何跟前任分手呢？。推snow大。你只是現在不甘寂寞而已，如果真的像你說的那麼好，當。初也不會協議分手啦。所以為什麼當初要分手？。你這些都生理反應而已啦，不過你想也是可以找她複合。試試。你這種不甘寂寞的滿廢的。剛分手馬上抓浮木,放掉浮木又馬上想吃回頭草,你這樣。會一直陷在破局輪迴裡轉不出來吧....。前任"真的"比較好嗎?比較好為何你當初會想分?。跟閃電來閃電去的浮木相比,也許前任相對好,但當初讓。你想分手的理由已經消失了嗎?。就不甘寂寞+1。你真的不知道自己要甚麼，冷靜點吧。不甘寂寞。為自己的選擇負責，你只是比較在乎自己的快樂。先冷靜冷靜吧，現在看你的感覺只是緬懷過去所以想復合，。但是我不覺得你們之間當初那些讓你們協議分手的理由就因。此消失了。想復合就快說出口，不然等對方有新對象，你只能哭著再發。一篇文。爛透了 先搞好自己再去搞別人吧。往前走吧，回不去的就不要去思考了，你只能看下一個。不好意思，看到一半就吐了。。曾經是你上一任的角色 對方上上任的情傷因為我的出現填補。他傷好了 因為才一個月還在磨合 他就說沒那麼喜歡 我主。動提 換我受傷。之後他教了新一任 你猜怎麼了。他不停的回頭找我啊 哈哈哈哈 我直接封鎖。88。噁。只在乎自己的人不要談感情會比較好喔。你就只是愛自己 不承認的話 還是要分手的拉。這種人爛透。等你超有錢可以全部娶回家。你有實力光速有人幹就不要想這些了 想想下一個要什麼罩。杯比較實在。不知道自己要什麼+1。本來就是要經過時間磨合才知道適不適合啊。放過前任。