跟前任半年前分手 分手的原因是因為他和我在一起時 還偷偷送宵夜給過去追求過、 已經拒絕他的女生 他的說法是 ”我們現在就是好朋友的關係 難道被拒絕就不能當好朋友了嗎？” 當下我有點啞口無言 回想過去他們之間的互動 以及其他同學所述 兩個人真的很要好 常常形影不離 男生會每天早上送對方咖啡 兩人一起讀書 晚上送對方回宿舍 但這些是我和他交往前的事 當時我們還不認識 似乎也無權干涉 後來我越想越不對勁 心裡很疑惑 為什麼他對她這麼熱絡已經很久了 會突然跑來認識我 積極示好 還跟我告白 當時覺得還不錯就在一起了 完全不是我先主動的 我當時覺得 他是不是因為追不到她轉而把目標朝向我 把我當成感情的替代品？ 他回答我說他對她的喜歡已經放下了 認識我之後發現我也是個值得付出感情的人 難道被拒絕就不能找下一個嗎？ 我當下被說服了 但後來想想他真的有放下嗎？ 連跟我在一起時都不忘送她宵夜 而且每每我隨口提到她 可以感覺他的臉色變得很不一樣 我們三人其實是同學關係 他對她熱絡很久的事 是其他同學告訴我 不然我原本不知道有這回事 最後前任當時給我兩個選擇 第一是我們好好走下去 他會給我更多安全感 也會盡力做到我的要求 第二是兩人先退回朋友關係 好好了解彼此後再繼續 他的說法是 我們不夠了解彼此 未來可能會有更多類似的爭端 後來我選擇了2 於是我們又回到交往前的關係 其實那時候我有後悔 也不喜歡這樣不清不楚的關係 所以就想問他我們之間是要繼續還是結束 他對我坦言他現在不想交女友 不是因為不喜歡我 而是之後有課業的事要忙 我問他是因為還喜歡那個女生嗎？ 他說不是 我問他好幾次他都堅決否認 這件事成為我內心極大的疑惑 直到今天都很想知道答案 不知道大家怎麼看的？ 10/26 14:27 老實說算醜，是大家提到都說很不好看的長相，而且也感覺得出來他對自己的外表很自卑 可是因為跟他的相處覺得他是個對自己外表很沒自信的人，也的確長得不好看，所以他說 會希望讓自己的其他發展更好再去談感情，我有點信了 我會上來問是因為分手後我曾真心地想把他當成我的好朋友，的確他是個很樂意花時間幫 別人忙的人，但是我常常思考，他當初對我都能這麼不誠懇，也不適合當朋友了吧。對 你就是替代品。你把倒數第二段再自己讀三次不就知道了。哈囉 備胎。知道答案還問  裝睡真舒服。妳選2他有種鬆一口氣的感覺，畢竟是妳做出決定。你就備胎還要催眠自己嗎。而且妳一選2，他也不想跟妳回覆男女朋友關係。回復*。你就只是它拿來氣那女生的  結果發現沒用等你自己提。一定很師。妳就備胎啊。他應該又鎖定其他備胎了，你這備胎不好用。希望妳早日看清囉。說要忙課業不想交女友笑死人。你都知道答案了何必來問 放下吧 他你不值得。放下+1 別再越想越不對勁了。你跟她的照片擺一起就知道答案了不是嗎？。才認識兩週你覺得他能多喜歡你XD。就發現你也有意趕快先撈上來而已。你看這不是一分他就不想繼續跟你牽扯了嗎。他真的沒喜歡你 這種實話不可能說出口 他對喜歡的女生很積。極。你看看他有對其他同性好朋友送過宵夜嗎XD。應該是跟妳的交往激發另一位的佔有慾，讓他覺得死灰。復燃，跟妳分開後可以更放心去送宵夜了。知道答案還問 拍拍。他不跟你說事實只是不想自己當壞人而已。你被當備胎了小姐。正確的越想越不對勁。永遠都有plan b。這是幹話，幾乎沒幾個人能跟自己第一志願在一起，有彭于晏。你還會選現任嗎？問題是出在吃碗內看碗外。。男方醜又不好看 那妳是在…。能選林志玲誰要王心凌。恭喜妳選到一個廢物男友。這個戀愛先生演過。要追美女。就搭訕她身邊的次等。引起美女的競爭慾。我也用過。有時會奏效。大頭　小頭　思考模式不同所造成的差異。不對 他在跟別人曖昧為什麼是給你兩個選擇要你選。放心 幹完就會分手。好了啦分手就分手了答案是什麼有很重要嗎？。這種還要就是傻子，渣男特色，對他而言，你是備胎而。已。可能妳跟他交往這件事給了他極大的自信吧 突然覺得。已經求到有就該求好了。簡單說你被他吃死死 選2就選了不要越想越不對勁。其實2才是對你自己好。妳就是用來讓他恢復信心的東西而已 連感情都沒有。就是備胎。你就是功能型的非心中第一名掛牌女友。你的選擇是對的，你還會遇見珍惜你的人，就放下吧。他說謊 他每句話都翻譯成相反意思就解惑囉。那你問他，如果他追的女士答應當他女友，他會拒絕嗎。女生啦 囧。為了課業不交女友 聽起來超好笑 他是有多認真。這裡不是蛔蟲版啊啊啊啊。備胎。妳好慘。這我也有遇過欸，你要慶幸沒有在一起太久，浪費你的時。間，還有下次再遇到渣男會更了解情況。醜的會劈腿，那你不如找帥的。普通朋友可以送宵夜，那你要求他送三餐加宵夜,，不送就分。手啊，還要人教？。分手就不要再回去踩屎了。每次都說醜Zzz。刪除封鎖下一位 妳管那男的去死。你跟他做愛了沒？如果有 就是妳比較容易上。醜的妳還糾結 還是某地方異於常人。唉，你就他的備胎，而現在也已經分了，早早放下他吧。既然都已經分手了 就別糾結了。不帥那一定很硬。我之前的追求對象也是說忙課業，隔天在ig看到交男朋友。了，可喜可賀。你就是備胎啊。最好他會誠實回答妳啦！我們這些膀胱者都看的一清二。楚，妳就是那個備胎而已。不重要了，他有plan B，別人有Plan B，你也有Plan B。正常現象，只是你這次剛好是別人的Plan B罷了。備胎無誤，別再傻了。當帥哥備胎就算了 還當醜男備胎。拍拍 這樣就知道下次要認識久一點了吧。這邊怎麼常常可以看到一堆暈到醒不來的人。被醜男當備胎，何必呢。誰都馬會用課業當藉口。他為何要承認？承認又沒好處，名聲又會更難聽～。你就是比較好追的那個她。高中生要考聯考? 還是在國外半讀半打工攻讀博士? 課業?!。qa大 膀胱者聽起來好強。男生可以同時追很多女生，一旦關係確認後就應該專一，藕斷。絲連的八成就是把你當備胎不尊重你。被膀胱者笑死。妳心中已經有答案了吧。復合 下一篇。膀胱者XDDDD。幸好想通了 恭喜妳。答案就是好好放下吧 然後下一個更好。他就是喜歡她，不需要疑惑。你就是替代品啊還用想....。騎驢找馬 END。2.朋友依然打炮，所啊你的就是他發洩的工具。男：原來我長這樣還交得到 信心大增。米其林 普利斯通 固特異 選一個。為什麼要糟蹋自己當備胎? 很明顯他還是喜歡追不到的。就分了 不要在管他了。不重要啦，沒有人分手理由在說實話的。把妳的照片貼上來,才可以看面相幫妳算命啊...zzz...。上一個跟我說要忙的其實是忙著劈腿 分享給你。又不是長得醜就會專情，剛好趁現在斷乾淨吧。渣。所以他給幾個好朋友送宵夜？。備胎還找共同朋友，超渣。他利用你想引發心儀女生的醋意？。肉體洩慾 爽完掰掰無負擔 爽。就是備胎啊，以前朋友前任就這樣。奇怪 我不記得我有發文啊@@ 但真心說這種怪人塊陶才。是對的。https://i.imgur.com/50ApnYN.jpg。備胎是你，離開吧.. 找你的真正天命天子，別在跟啦機在一。起了。備1。不是很帥就是某方面很有力。狀況很慘 幫QQ。可以不要做賤自己嗎。被qa大的膀胱者笑死XDD  感覺有強超值錢。真的就是被當備胎  除非全班朋友的宵夜他都送。他不值得你喜歡 你是他女友時 他不珍惜 你不是女友後 他也。無所謂 這個人真的不值得你再想。但凡她露出一點好感妳馬上會被綠。備胎你好嗎？衷心感謝，珍重再見，期待再相逢。看敘述完全不懂你有什麼好糾結的，肯放你備胎走你還念念。不忘XDD 也許癢的時候就會回來找你了  不用擔心啦^_^。這樣也有女友？。備胎；癢了。送宵夜是好朋友關係？他是一天是要送幾份才有朋友的邊。緣人？這種妳還要念念不忘？他到底是還要送妳幾份宵夜。妳才能當他是朋友。就是備胎不用懷疑。這樣妳還能接受  趕快找別的男友吧  他不值得妳喜歡。放下啊 不然留著過萬聖節？。嗯 相信妳的第六感。他不願意再跟你復合就是答案了。騎驢覓驢。這個人沒有這麼好，不要因為這個人沒珍惜你，就轉而懷疑自。己的價值。恭喜～妳的第六感很準確。一定不正 幫QQ。真的，如果不喜歡他對你的態度就是退場，然後之後又遇到。這類的對象，會冷靜很多。這邊有很多母胎就沒有交過女友的，要不要考慮看看。嗨 備胎。喜歡一個人，怎麼會想分開？！。好可憐被當備胎 還是醜男的備胎。之後有課業要忙?那如果你選不分手 他就不用忙課業了?。不想交女友(X)  不想交那個女生以外的女友(O)。獻殷勤獻成那樣跟我說要忙課業不想交女友   笑死人。膀胱者害我把晚餐噴出來XDDDD。這男的跟心結那篇的女生一樣啊 仗著朋友之名吃裡扒外。噁心死了。放下吧，孩紙，不值得妳為他傷心。他就是不（夠）喜歡你啊 答案這麼明顯。你就備（ㄅㄟˋ）胎（ㄊㄞ）啊，而且是沒什麼重要性的那。種，連演都不想演。好險我回覆完才看到膀胱者，笑到不能（最無辜的膀胱者~~。）。可能是拿妳來練等。問世間情為何物 直教人生死相許，我想妳沒有真的當他是。「好朋友」只是還沒找到一個更喜歡的人。。大概是嘗試交往後 發現無法割捨才分手吧 識相點別再貼過去。了。可以幹的備胎。理由都假的啦。你怎麼這麼好追?。都說醜了 還被當備胎 何必勒。朋(ㄅㄟ)友(ㄊㄞ)  標準偷吃又不想扛道德壓力。膀胱者XDD。備胎。這篇如果把作者遮起來，你再去看看這篇文章，這麼荒唐的。行為跟理由，你會覺得這篇作者到底是在問什麼問這麼明顯。的答案了。就是備胎阿，不用疑惑。你就是2啊 早晚會分手 不如早點斷乾淨。馬上發現分手 是好事。其實你自己知道答案了，只是不想接受而已。抱歉，實話很傷人。你被當備胎了。既正又可愛能力又強 不要浪費時間在不在乎你的人身上了。雖然心痛 但失去所愛總是使人成長。知道真相才趕上來問。不缺這種朋友