我也想跟我前任復合 但是我是知道我們之間的問題的 那就是我的執照 你說我前任那樣子現實嗎? 不 沒有執照的我 根本不能實現任何對她的承諾 我還曾經自卑到不敢跟她聯絡 在政黑版發洩政治文 不敢面對自己的人生 我是個學渣醫科畢業生 前任從我開始考一階國考在一起 前後陪我走過如國父革命次數的失敗 她要分手我欣然接受 雖然一開始我還是會默默的流淚 女生的青春要等我幾年? 那是因為愛而放手的好聚好散 我們之間沒有猜疑 也沒有人劈腿 實習醫師更是窮光蛋 我不知道吃穿娛樂花了她多少 分手後我們斷斷續續的有聯絡 前陣子終於通過了一階 也在圖書館認識了別的女生 曾經喜歡那個女生到忘了前任 就傻傻的打電話給前任告訴她 我認識了別的女生 這是我這半年來最錯誤的決定 準備考試的我 生活重心變成在那個女生身上 給她太大的壓迫感 所以那個女生冷卻了我們的關係 療傷的過程中 我的朋友有志一同站在前任那邊 覺得我對前任很不公平... 翻翻那四五年的相簿 才發現她是我的責任 才是我生命的一部分 而再打電話給前任 她也並沒有排斥我再把她追回來 雖然醫師二階相對於一階 通過率高了很多 但是我也實在不敢現在追前任了 因為我根本還沒把我們之間的問題解決啊 我的故事說完了 因為我跟前任在一起的時間 跟你們差不多長才有感而發 如果給您建議的話 就去想想你們之間分手的原因吧 如果能夠解決 才不會再陷入下一次的痛苦中 去接觸其他女生也沒什麼不好 或許會讓您更清楚她適不適合 謝謝 其實不管是前陣子認識的那個 或是我的前任 我都告訴他們我現在要好好念書 不會一直吵她們 人生終究要自己面對努力過程中的孤寂。加油，把自己準備好，好對象自然就會來了，努力是自己的。事，沒有人有義務陪你，當你成功了，所有人都會對你和顏。悅色。當你成功了，你會發現人生一路平坦，越走越順遂，但在成。功之前，努力的過程只能靠自己，別人是不能幫你讀書的。你同學是不能幫你讀書的，嫉妒人家也沒用。這個世界上最可怕的事，就是，那些比你優秀的人，都還比。你更努力。你付出怎樣的努力，將來就會過怎樣的生活，你可以假裝努。力，騙週遭的人，但生活不會陪你演戲。我的情況跟您很像，差別在於我還在國父革命中...希望。通過國考後，我也能把前任追回來