從他中槍我才注意到他 他怎麼紅的?會員多到能殺進網拍業? 看他影片說人生第一次買車已經是30歲 但他24歲就破處惹 他教大家: 1 看眼神判斷 女生在躲你就是有機會 該主動惹 2 跟女生告白後 要馬上逼女生表態 對方說要想想時 千萬不要給他時間想 女生很吃這套嗎? 最後他也承認錢很重要 他有錢後才成為地方媽媽們心中的男神 真的嗎? 他24歲時應該只有幫派。看臉。你真的想把妹 不管哪個流派本來就都是number game。就算你是金城武也不是你遇到的心儀的女生會100%喜歡你。無論你是高富帥還是矮醜窮 就是這個衝了不行換下一個 就這。麼簡單啦。女生在躲你，你怎麼可能有機會？？。2應該就是要去確認關係，有就順勢交往沒有就馬上下面一位。不要浪費時間在同一個對象太久。ㄧ語中的。24歲破處有很厲害嗎？。沒很厲害啊 但他賺比你多很厲害。看臉。https://i.imgur.com/QQ2y6Ee.jpg。不管他多有錢都不行，整天幹幹叫讓人受不了。https://star.ettoday.net/news/1137106  美國隊長也是要敗。想跟館長一樣，你必須先: 1.當過志願役  2.加入幫派。3.打自由搏擊  4.身體練那麼壯...你達到了幾項?。3.當女生說不要時就表示想要。？。4.當你照123流程後，你現在應該在警局了。有一種躲是她真的也喜歡你不過她已經有男友。8+9裡面24歲破處算是比較遜的8+9吧？。你要問不如去問14歲就破處的8+9怎麼趴七辣。館長經歷非常豐富，才能養成他這種ALPHA個性。......他說他30公分你也信？。女生在躲你就是在躲你!!  噁男你別再靠過來了。事業有成就加不少分了。女生躲是真的躲，噁宅不要再幻想會有春天了QAQ。館長講過他也是被瞧不起過才會努力賺錢。8+9自帶霸道總裁buff啦，很蝦妹吃這套。還不就$$$$$$$。為啥在躲你是有機會==。the 害羞 所以閃躲。24破處算晚了其實XD。24歲算很晚了。嫩 我22就破處了。1代表沒機會吧 www就是噁心才躲吧 XDDD。他說的是眼神閃躲吧。男生看到他也會躲，難道也是...！？。24很晚了吧？。中山羌算了吧。肌肉肥子講的你都信啊？。館長的風格也不是每個人都能用就是了。克里斯伊凡探頭。躲是說是說眼神在躲啊 就我經驗這還算是有可信度www。女生一瞬間被電到或心動的確眼神是會閃。24歲XD。在躲還靠過去是怎樣。現在女生說不要 就真的是不要。肥宅連這些機會都沒有 洗洗睡吧。哭哭。你處男？。他蠻會賺錢的啊 這樣算很上進有事業心吧。24才破處是有什麼好說嘴。重點是$$$。24歲嚴重拉高平均欸。2蠻有道理的,會說想就是不抗拒有機會,這時候是要強。勢一點沒錯,放著反而有變數