如題，認識一名女生，外表實在保養太好了，外表看起只有三十出頭，更深聊天交談後發 現以即將40，不知外界都怎麼看待？ 看她也有自己的事業了，也不缺錢，難道這樣的年紀不找伴，是因為找不到，還是會很在 意雙方的個性而寧缺勿濫的，難道一個人都不會覺得孤單嘛，唉呀XD 純粹有感而發 自己沒有要追啦，是以認真想結婚的方向啦，感謝勿鬧 。老。阿。人家有要給追嗎？。嫁錯人婚後更孤單。你先喔喔看看。想追/想上床/想結婚  是完全不同的事情。這種是不是廢文?。追的一定不少  結婚就不知道了。問她啊。寧缺勿濫的話就都是吧，自己過得去就沒必要找一個不愛的。辛苦自己阿。老。太老了。你每次遇到新的女生都要上來問嗎？。直接問她？問版友是想知道什麼呢？。版友又不知道她的人生經歷與價值觀。喜歡的話，一切都不是問題。如果靠女人吃軟飯養可以，或是50喪偶離異的優秀男可以。http://i.imgur.com/uKyPetP.jpg。男生也可以寧缺勿濫吧。已啦 不是以。一開始是挑。後來覺得不需要。發什麼爛文 男女點呢。是我完全不想~但是這種女生也不是你想就追的到的。你想不想追是你的事 她給不給你追還很難說呢。不追，是要問啥。不追但想結婚？。所以在等40歲女生來回答？那我們不符合的都不要講話好了。哈哈。所以你一提結婚她就會答應？。好。玩玩可以。你看我們像是閨蜜還是媒人嗎....。交往後再發BG版好嗎，交往前你們哪有男女關係，離題。樓下不想努力了。不追關你屁事。人家吃麵你在那邊喊什麼燒，要不要去關心總統有沒有要。結婚？。寧缺勿濫。自己決定啊問。想到前幾天在YouTube 上看到 謝盈萱的訪談。這種40歲女生應該是寧缺勿濫居多吧，而且很知道自己要什。麼。林志玲40幾歲還不是嫁了。明星藝人就不用講了吧 但這個版怎麼這麼關心35、40女。連對方想不想找對象都不知道也能上來請鄉民通靈。還需要問。盛大哥前媳參考一下,只是沒在上班。管太多 人家有想要結婚嗎。你也追不到啊 問這種問題蠻無聊 那男生滿40女生會喜歡嗎？問這。種很噓的問題。已啦幹！還有你管太多了。看要不要給追啦 無聊問題。廢文。人家在等更好的the one 出現，你在喊燒。因為普普又愛歧視滿40的人太多。追上去然後問她要不要信教。看起來像鮮魚的魚乾 vs 鮮魚。借我玩啊。下一篇 50歲？。我看對方估計也看不上你 回家尻尻睡啦。普男也追不到啦 這種眼光也多半很高 非高富帥不給機會。的。人家看得上你嗎？。你想被看上嗎。古道熱腸。你先喔喔她 沒爆氣再說。都有老少戀了40算什麼。追起來。男的年紀差不多又沒打算要小孩的話，可以考慮啊。沒找到適合的，寧缺勿濫。。那你問屁問。有啥感?而發啥?。每次看到保養很好看起來像N歲這種話，我都很想吐槽那是。妝好看。這種廢文拜託去八卦版發。想換新手機？。https://i.imgur.com/YIYhQJq.jpg。會想追來打炮 但不會想結婚 顆顆 實話。有在運動保養的別說40，50都一堆人在追，line都一堆邀。約隨她挑好嗎。你他媽才孤單啦 好好笑。正的話會想睡  但絕對不會想結。想結婚的跟想要有小孩的很大是重疊的。40歲真的就很難生  不要再提徐若瑄了 你就不是徐若瑄。廢文啊！她看上的別人嫌她老，她看不上。的一堆好嗎。。關你屁事，至少人家有錢養活自己。我來幫她回覆：乾你屁事。阿姨我不想努力了。too old。有朋友的親戚40幾歲離婚後，陸續被幾個大老闆包養，不過女。方本人身材跟外貌都保養得很好，長得像李嘉欣，說話又溫柔。，大概是這樣才能遊刃有餘吧！。李嘉欣是大老闆的正妻，這才是真正有本事。。不會。優質，但輪不到你。不會 通常很難搞。跟你的關係是 ?  時間太多的話可以賺錢捐孤兒院。每個年齡都有每個年齡的市場　我一個朋友４５歲再婚。男方５０歲　雙方年齡相當　興趣也合得來。本來年紀大些　不管男女都會有點難找對象。基本上二十幾歲的年輕女生不會考慮三四十歲的大叔。所以四十歲女生還是有市場（四五十歲的男人）。若你看結婚統計資料　４０幾歲的女生結婚的也算多。當然人數最多還是二三十歲的女生　但四十歲結婚的也是有。想當小狼狗嗎？。...