笑死 這種行為也有人說正義喔？ 你跟他女友很熟就算了 不熟不就陌生人你講個屁啊？ 你那麼想幫助陌生人 天下嫖客那麼多你怎麼不去跟他們老婆講？ 專挑你好兄弟下手？ 不是私人恩怨就是看準他好欺負想看笑話吧 又或者有什麼利益讓你願意用朋友去交換 同一件事對不同對象做意義本來就不同 這種專挑朋友下手 踐踏別人信任的就只是單純的背骨行為 絕不是什麼正義使者啦 是說也有很多女生朋友跟我抱怨男友 甚至在騎驢找馬的也不少啊 難道我要把對話紀錄貼給她們男友看嗎？ 她們男友什麼感覺、綠不綠關我屁事啊 我才不會雞婆到去講這件事勒 有人會希望自己向朋友抱怨被貼給另一半看嗎 。重點是自以為的正義其實沒人在乎。你講了還被當當多事。主要是首篇我看起來不像正義，只像是嘴巴癢想講。踐踏別人信任就只是單純的背股行為 男的先對女的做背。叛的事再怕被好兄弟背叛 笑死人 被告密不正義但也是。剛好而已。被抱怨vs被背叛 痛苦程度差很多吧 這類比邏輯也太差。另外 人本來就會因親疏遠近不同而有不同的道德要求。就像你不會想交一個愛說謊騙你的朋友 但隨便一個路人要撒。多少謊你管不著也不會想管 因為燒不到你身上。女生當然會希望他告密，但是絕對不會因此喜歡上告密。仔喇。日本瓢蟲。被抱怨跟被背叛也能拿來類比，邏輯可悲。何況這還牽扯到性病問題，有正義感的正常人都會講。雖然我覺得樓主不對，但某樓更氣