: 先說結論，就算加到賴好了，其實到最後也沒有什麼特別的發展 : 我能約出來的，或者是說我被約出來都是那些想推我虛擬幣的妹子XDD : 真的是玩過交友軟體才知道很多女生根本聊天白癡，話題也要我開，回覆又恩恩哈哈 : 女生自介也是寫的超級爛，放眼望去就是我很難聊我不常開不常回覆 : 啊是住南寮嗎哈囉？ : 我還能加到快30個女生的賴基本上說明我還算會開話題聊天的了，但比例真的很可憐 : 有搭話過的大概有上千人吧，你看這樣才3%而已 : 太多根本讓我感到沒興趣的人，現在還會聊的一個都沒有 : 絕大多數都還是浪費時間，這是我的感想~ 我在版上八月中回過一篇交友軟體的使用和自我介紹人設營造分享， 當時是人生的首次試用一個月心得。 在那篇個人提到，用良好的心態包裝、呈現自己，在上面吸引到自己第 一印象感興趣的女生，其實不難。 某犬某圈這類有累積數據評比的，我們可以借代醫學篩檢的陽性率 、陰性率去談。 真陽性率：你要找的對象，被你成功找到的比率 真陰性率：你不要的對象，被你成功排除的比率 假陽性率：不是你要找的對象，卻被配對成功。（浪費時間） 假陰性率：是你要找的對象，卻被意外排除的比率。 原來交友軟體配對的弔詭（對一般男生而言），就在於一開始由於配對 正常真人成功機率之低、收到的評分之難看，我們很容易自我懷疑是否 篩劑不靈 （自我形象、自我價值太低），以致於只要陽性（說 ＹＥＳ）的女生數字比例越高，我們就越成功。 某圈和某犬因為評分機制，一開始都成為很多人上次測試身價、尋 找validation的地方。不諱言前期的試用我也以高配對預期率、平均分 數的衝高為樂。 然而如今又三個月過去，自己的後期心境更為保守謹慎與跟你類似。 對於任何一個有正事要做、有理想、有目標的人，在交友圈的聊天時間 成本如果沒有相應的價值回報，就是浪費時間。 正如原PO心得發現的，這種浪費時間呈現在裡面女生的 交友心態正確 比例極低。（由於無法體驗到其他男生的狀況，因此暫不評論交友軟 體上的男生平均素質）： 1. 不瞭解自己是誰，連個像樣的自介都寫不出來。 幾行字哪能說清楚我是誰、聊了你就知道。 https://i.imgur.com/HqVzLmd.jpg 2. 強調自己很被動、不常上，能接受留言板式的聊天再來。 3. 強調自己很被動、不常上，順便丟個 ig 4. 剛失戀 5. 30 社畜 爛大街的大眾嗜好 https://i.imgur.com/yX5SfUi.jpg 6. 只寫一句我很肉努力中、不介意再來 7. 整個自介滿滿憤青味、政治廚 以上四（失戀）、七（憤青）的問題都是負面框架很重，你必須一開始 有耐心進入她那個負面框架中承擔她的負能量，才能往下聊。而這些我覺得 不是一個人應該帶來跟人握手交友的東西，所以我一般直接一分划過。 至於二（幽靈）、三（導流 ig）純粹來亂。 反而一（自介小白）、五（社畜妹）很常給我四分，因為這種小弟哥一開始 看其他資料還會禮貌給三分、配到會努力破冰逗笑混熟。 後來發現這類型的配對到也是一整個浪費時間，因為對方終究是個人知性內 涵以及生命體悟不足的人。除非你很在意脫單、或是剛好被對方外表吸引（ 直接往見面去導），不然以聊天做朋友而言這類型女生真的沒有認識的價值。 六（我很胖）也是一樣的問題，我不介意妳胖，但我介意妳明明就討厭 和不能接受自己的胖，卻又不先執行和打理改變，反而期待把另一個人接 受妳胖來當成首要且唯一的交友框架。 關於身材的描述，這是一個我滑到印象很深的自介： https://i.imgur.com/FET8RJX.jpg 雖然那時候沒有配對到。但她字裡行間透露的柔性氣質十分靈動。從使用第 一個月瀏覽了2000人次，到後來用得很被動、滑了有3000多人，從文字中讓 人感受性情美好溫暖的人、像她一般的，極為鳳毛麟角。 生命本身就有趣的女生，本身使用交友軟體的比率偏低，這體驗確實是 真的；而那少少的不多位，也真的很能從自我介紹的第一眼就辨識出來，不 需要你在那邊死命地猜心破冰。 小弟哥在體驗這個事實、並且玩膩了真假陽性率不分的刷認同感遊戲後 ，接著在滑對象的標準也趨向現實中擇友的高標；一方面拋棄經營自己的分 數和在意配對率，同時也對不夠有興趣的對象給出大量一分、兩分。 畢竟只有真陽性率（TPR）、真陰性率（TNR）才是我們要追求的數 字吧。（未來各位女生若滑到，歡迎一分刷爆我啊 :D） 。1. 健身 2. 抓頭髮 3. 努力 即有機會。有人肯回我文章，我頗感動。其實我也有說到，遇到正常的。女生也是有的，加到賴的也是有的，有幾個我真的認為人很。奈斯，只是我不想經營關係，所以連約出來我都懶...我最。後結論最好是從現實認識交友，會是較好的方式，我不會完。全否定從交友軟體去認識人生隊友，但是成功率顯然不高。。就我個人而言，使用到後來我根本不會想在上面找對象，完。全沒有這種念頭，因為我的標準，光是交友標準來說，而不。是擇偶標準，反而會因為使用時間越久而越清晰，篩選到後。來反而我也給了一堆人一顆星XD柴犬給一顆星可以免費再換。一個人，這大概是唯一的優點。還是覺得"框架"這詞的用法很怪= =。豪喜歡你的文章！！。如果只有那個詞有問題，那這篇文章該傳達的應該很清楚了。其實你若辦女生帳號，看到的男性風格跟你分類也差不多。真。是不分性別。我自介超過20行，拿到4-5星是常有的事。有鼓勵。另個男網友改自介提高配對機率，但他佛系交友啊！自己放棄。治療，還能怎辦~