住三合院慘被提分手 網友：田僑仔機率很高 三合院是許多老一輩人的童年回憶，但其實現在鄉下仍舊有許多這類的傳統建築。近日有 網友表示，帶女友回鄉看家人，想不到女友竟因無法接受三合院決定提出分手。專家表示 ，鄉下的三合院除了具有土地面積較大的優勢外，通常在整合上也比都會區老公寓更加容 易。 該名網友在臉書粉專靠北女友my girl發文表示，自己是家中獨子，跟在台北認識的 女友已交往1年，決定帶女友回鄉下看爸媽，但女友發現鄉下的家是三合院後，竟決定提 出分手，更直言無法接受住在三合院。 貼文曝光後，許多網友認為住三合院其實有許多優點，喜歡三合院的悠閒、覺得三 合院沒什麼不好，雖然廁所在外面、三和院挺好的呀，不用爬上爬下的。 有網友 則指出，老屋普遍都存在產權問題，要都更恐怕不容易，不是説改建就改建的，也看看 三合院的產權是幾人分比較重要吧不要最後發現是百人共同持有。 三合院通常占地面積不小，也有網友認為，現在還住三合院的，其實可能是大地主，三 合院位置不要太可怕，是很值錢的、這種的田僑仔的機率很高、嘉義很多三合院 超級有錢、現在還能住這種的房子，不是有錢就是有地。 房產專家張欣民表示， 鄉下的三合院最大優勢在於土地面積較大，所以有些建商會願意進行都更，將老屋改建， 或買下後再重建售出。 張欣民指出，雖然有些三合院的產權狀況較複雜，但以持有人背景來看，都會區老舊公寓 持有人多來自於不同背景，三合院則是同姓、同族群的人，相對在溝通或是取得共識上， 有時會比都會區老公寓更加容易。若三合院周遭的生活機能及交通便利性佳，通常會有建 商願意進行整合。 https://news.housefun.com.tw/news/article/185566277638.html 是多有錢？是在信義區的三合院嗎？ 。三合院超棒的欸！。老家在三合院又不買房要女生進去住才是重點吧。就算你家在市區 要女生搬進去也不太可能。結婚又不是要進三合院，三合院內部改造像豪宅，我就會想。住了。三合院超讚的，冬暖夏涼。家族龐大真的是會發生很多產權問題，如果要算的仔細容易撕破。臉。不過如果只是逢年過節才回去團圓，演個幾天應該還好。。不是啊 他三合院是有清朝古董床古董椅的那種還是要蹲茅坑。後面養豬養雞然後沒電燈的那種？？。平平三合院也是有差的好嗎？。別傻了 三合院產權通通都很複雜。以前都是大家族，一個小小三合院 可能就7-8個人在分。除非跟親戚全買下來，那你勢必有錢在三合院院子停一輛進口。車。就算要重蓋 也只能重新劃分 一小塊還蓋不成樓 最終喬不定。大家只能放著那塊地啥也不能做。而且三合院的衛浴設備 不是現代年輕人能夠接受的 除非對。老建築真的很有愛。分一小塊 有錢的沒差那一點也不會想賣 最終留在那的只會是。親戚中混的最差的。三合院通常在很偏僻的地方吧 要是什麼好地段早改建ㄌ。ㄜ。題外話，三合院沒什麼隱私，晚上什麼聲都聽得到。然後窗戶也是開的，隔壁的隨便臉貼上來什麼都看光光喔。我阿嬤家二級古蹟三合院，老實說我也不喜歡住～。啊還有小偷都是熟人喔，反正隔壁隨便進來就拿走了。可是沒人想都更三合院的區域。我家老一輩南部望族 那些地分下來有夠破碎 能幹嘛呢?。同姓、同族群的人......為了錢更難溝通。只有真正的都市憨才會幻想住鄉下三合院的是田僑仔。有能力的早就蓋豪華農舍去了...上面有人說過了，沒能力從。祖厝搬走的大概是loser無誤。一個女人的喜好也可以上新聞，記者真好當。三合院早就分到不能看了  最好是有錢。有錢的寧可自己打掉改透天。這種看你家家產交往的，就算結婚了以後遇到問題也可能。拋棄你，現在分手不是剛好，應該感到慶幸才對。鄉下是要都殺小更。看過分產權超可怕好嗎 殺紅眼互告互打。三合院代表家族不小吧 住一起比只有公婆壓力還大。魯蛇。有看過鄉土劇就知道三合院大家庭獨子多可怕。生不出來就完了。覺得都是大地主的有哪來的都市人幻想了，沒錢在鄰近自己。地上增建大透天的才會只有三合院好嗎？。我家就住三合院真的冬暖夏涼又舒服 而且老爸老媽年紀老。了又不用爬樓梯多好啊。重點是我不是田僑仔。通常整合容易的都是地點太差女兒直接放棄或有能力拿出。錢給女兒的。之前我家也是三合院，大概200坪，之後分一分差不多66坪。，蓋兩棟透天。。感覺蚊蟲很多…。分不到...。真的有錢人早就直接蓋透天+1。尋常三合院又不是林安泰古厝那種等級的。三合院到這代產權複雜賣不掉 而且鄉下蚊蟲多。我家是人多，做什麼都在別人眼皮下，好處是小孩有人會幫你。看