其實現實生活中這種男性是少數啦 只是網路上討論，難免偏激一點 加上通常偏激的人才會特地在網路上發文 就造成類似倖存者偏差的狀況 但會產生這種心態的脈絡就滿複雜的了 我自己認為滿多人是因為相對剝削感 有點類似同工不同酬的反應 當你同事做的事情比你少卻領比你多錢 很多人會開始認為這間公司有很大的問題 即便你的薪水跟工時已經優於同產業的人 從感情上來看也一樣 他們無法理解為什麼那些自己看不上眼的男生能夠交到女友 而自己卻必須單身那麼久呢？ 客觀事實上也許真的沒有比那些男生差 於是他們會開始用解決問題的頭腦來找出問題 那些男生會花錢在女生身上，我支持平權沒辦法 那些男生是外國人，我不是外國人沒辦法 那些男生混街頭廟口，我水準高沒辦法 那些男生滿嘴謊言只想打砲，我這麼專情沒辦法 如果只有一兩個案例 其實那些男生還能保持正常心態 但因為現在網路發達，可以接受到非常多資訊 而那些資訊通常不包括正常男女的交往 因為太正常所以既沒發文討論意義，也沒新聞價值 於是他們不停地看到特例，那些比自己差的男生交到或甩掉女友 加上生活圈的女性朋友不多，於是從錯誤母體產生錯誤統計結論 變成女生好像都是這樣的錯覺 於是開始仇女啦；而且就像激進女權會內鬥一樣 他們也會開始攻擊部分男性 比方堅持請客的 > 公主都你們養出來的啦 比方支持女權的 > loser白騎士以為這樣就打得到砲 而認真分析完會發現他們很可憐 因為這種心態反而讓他們更難交到女朋友 就算學會什麼紅藥丸、PUA 短期內用技術層面吸引到女生，不用三個月也會被看破手腳 然後被甩後又更偏激，直接陷入惡性循環出不來。 。其實就是把自己人生的失敗，怪罪於別人而已，都是別人的。錯，絕對不是我自己的錯。推。這種包裝過的仇女文給噓。4。推ㄧ樓，承認自己爛很難？