: 交往前的交談中男友常常會透露一些在意家境、學歷、外表的話，也很以自己高中讀貴族 : 學校為傲，同學大多家境有錢或是普通但是頂大學生，覺得自己的交友圈都比較上流。 : 我自己家境清寒，大學開始就自己半工半讀，偶爾還要金援家裡，大學也只是一般國立地 : 名大學，所以覺得跟他價值觀不合，因為他也會說私立跟國立素質差很多啊科大學店之類 : 的話，每次他講這種話我都會沈默，因為我覺得自己家境背景、學歷也都沒有很好，甚至 : 兄弟姐妹也都是他說的學店生，於是默默覺得跟他沒辦法交往，因為我會變成弱勢的 : 一方，不受重視，也會產生自卑心態。 被妳男友相對普通的標準吸引進來回文，從沒覺得這種高中貴族學校，朋友大多頂大or長駐海外，自己也海外十年的狀況有什麼好提的。 雖然相對幸運有家庭在求學期間作為後盾，但是從父母給予的資源環境表現出優越感在正常人眼裡就是個靠爸靠媽族啊 然而妳跟一個靠爸靠媽族認真甚至產生自卑感...這.... : 會發文是因為在一些不經意間，他的話語中也透露一些他是比較higher的，比如聊天中聊 : 到哪家電影院比較便宜，他說他的高中（有錢）朋友都會想辦法用最划算價格買到電影票 : ，會盡力省錢，明明家財萬貫還省這一點錢，我順口說哇那很好啊我之前國中跟朋友傻傻 : 的都去看秀泰，沒特別想哪裡比較便宜，他接話說這就是窮人跟有錢人的差別。聽到這話 : 我真的傻眼 妳的回答很正常，他的回答很白目。 面對白目回答就是當下講清楚，去了解話背後的脈絡，對方選用字詞不恰當的造成的衝突當下釐清是滿重要的溝通。 當然妳也可以有回話藝術：有錢人/窮人又怎樣，看電影還都是得花錢啊願意花時間找優惠的沒在分有錢人/窮人啦 把他所定義的兩種人拉到同一個水平上，如果他會察言觀色應該知道這句話的涵義。 如果是我面對這種人當然是順著他的邏輯挖苦他啊：） （電影票）：我以為你們有錢人都有餘裕請女朋友看電影捏 （吃飯）：這頓飯應該是你們有錢人的零頭吧 來個幾次我想對方也會漸漸明白財不露白的道理：） 若他抱怨為什麼回話這麼物質，你也可以大方的回： 是他先提有錢人跟窮人的差別欸，禮尚往來：）（我就爛.jpg） : 最難過的是的確如果以旁人的角度，我的家人是沒有成就，但那是養育我的家人，被男友 : 這樣看待非常不是滋味，果然是自己太傻了，明明知道價值觀不同還答應在一起，但偏偏 : 平時相處都愉快開心，他也滿黏我照顧我的 : 雖然他平時都沒有表現出來什麼，不過從這些小地方我才知道原來他是這樣想的，聽到時 : 都有種被刺到的感覺 關於自卑感，個人留學有段時間滿迷惘的。 求學時期我和大多數國際學生一樣都是寄宿家庭和走路上下學時，就已經有國際學生自駕BMW上課，住在爸媽置產的房子裡每週開趴了。 他們的父母包整年住宿，伙食和學費，每月零用金有四位數加幣，只為了”請求”子女完成海外學歷。 每每換季時同學淘汰掉的名牌衣打包一袋給我，光一件未剪的吊牌是我兩週的伙食費時， 突然覺得貧窮限制了我的想像力：） 畢業後輾轉得知同學之所以龜在北美，是不願意回去面對家庭聯姻。 即使知道男方品行不端，礙於家裡大房二房壓力最後還是回國接受家裡的安排。 突然又覺得有錢人好像也不是很好當：） 和他們相處過程中，他們從未因為家裡條件優越而表現的讓人不舒服，反而是自己看到差異後而產生的自卑感。 後來想想自己自怨自艾也不會和他們一樣的條件後，把這股動力（？）放在提升自己身上了。 學第二外文，健身，廚藝，園藝...整天工作又進修忙下來根本沒時間自卑。 換個方式說，若今天不是男友，而是其他人如上司，親戚，陌生人，你也會上來抱怨一波嗎？ 有啦，隔壁女版有個不滿阿姨炫耀兒子職業結果怒發兩篇文的人..... : 所以理性認為，我們這段感情最終應該也是走向分手，感性又感到茫然，又抱有一絲希望 : ，如果他見到我爸媽來到我家裡時是不是會在心裡默默嫌棄批評，家庭背景真的很讓人無 : 奈，有時候極端點也會抱怨為什麼不是從有錢人的肚子爬出來，就不會有這些煩惱，但轉 : 念一想也是我男友才害我有這些自怨自艾 妹妹，聽你們對話還圍繞在學校和同學，你們還年輕，妳的時間應該浪費在追求人生目標上，而不是浪費在自以為優越的對象身上。 他樂於挖掘妳身上的自卑感從中獲得他的優越感，這種男生不分留著過年？ 若在提升自己的路上男友一如既往故態復萌，那只能說明他的家庭背景並沒有成為他人生的墊腳石而只是一個炫耀的奢侈品，或是他金玉其外敗絮其中，只能靠比較來肯定自己的價值罷了。 靜待妳提升自己後再來思考這段感情：） 低調真的是出社會必要的生存態度，都不知道自己面前站的是大神還是菁英XD 男方在日本搞大別人肚子，大房為了制衡（？）二房而安排女方（大房女兒）的婚事...有錢人真的不是那麼好當的 不覺得原原po男友有海外資歷，如果有依他的尿性應該更會在原po面前顯擺，只能說年輕人終究是年輕人：）。peko是住athena studio 只覺得。開車浪費時間 吃飯的時候都在看。美少女遊戲。我男友三個常春藤學位，都常常跟我說他自己不聰明....。超級謙虛..。實際上碰過有才能有成就但個性超級G8的人，所以個人不太。相信才能成就和性格有什麼絕對相關，但只有一點，有成就。的G8人要吹噓也是吹自己的事，才不屑拿別人的當自己的講。跟婚前就知道品行不端的結婚實在QQ。原po男友是海外的嗎？那幹嘛回台灣不交個日女洋女啊？？。推，不分留著過年？