不知道我想法是不是太傳統，或者是我個人觀念轉不過來 我覺得自己交往到二任之後，就覺得自己很不能接受這樣的自己 幾年前聽朋友說他大學時換過4任，我就覺得太快也太多了 每一個愛過的在心裡面都有很重要的位置 可是這個位置人換了太多次，我逐漸不知道自己為什麼愛？愛的是什麼？ 而到現在開始能自己經濟獨立有錢環遊世界吃好睡好不用人擔心 我又再一次去認識更多人，卻發現他們內在藏了很多秘密 卻讓我很懷念以前高中大學單純的時代 我寧可曾經愛過的人是意外走了，也不是說了分手從此人間蒸發消失 而我那一個位置就這樣換了人，越到新的一個，那個感覺就越來越弱 我就一直想，如果結果是分手的話，那何必當初？ 把這個位置留給那一個人，不要在我心中留下這麼甜卻不能永遠的回憶 問問看大家的想法 。來不擠ㄌ啦qq。對Ｒ，所以妳幹嘛非得找人交往呢？。建議單身一輩子。能家還是會癢癢R。這到底是三小問題 就沒人一開始就知道會分手。這什麼結論 既然知道會死 幹嘛活著。為什麼想到迷因 我們都會死。當你知道會分手 那當初在一起的理由就不成立囉。去查查什麼叫因噎廢食。反正妳吃的東西都會拉出來，何必吃。明知人會死為何要活~ 明知你會醒為何要睡?。無病呻吟。你就是還沒遇到欣賞你這種個性或價值觀的人。反正都要拉掉，乾脆不吃。一時戀愛一時爽，一直分手一直爽。。如果早知道會分手，誰會浪費時間浪費青春？這種問題。有啥好苦惱的，因為你就不是先知阿。又來了 以為多就是濫情 以為少就是專情 你不知道自身條。件會影響分母嗎 你的分母就是少。何不想想：如何找到不會想跟妳分離的另一半？。每段感情的結束都有原因 從中學習成長才是重要的 不管是自。己該改進的地方 還是學習如何跟對方相處、解決問題 才能在。下一段感情中有更好的發展啊(當然遇到純粹對方爛然後劈腿。那種就無解) 每次都當成一場練習 沒有人會在開始前就去預。想會失敗 也有可能哪天你試著試著就成功了。隨著經驗的累積 應該是會越來越了解自己適合與怎樣的對。象相處 雖然曾經愛過的已經是過去式 但仍然在生命中給你。上了寶貴的一課 若因為怕失去就不願努力 又怎麼會遇到更。美好的呢。不知足。想太多了 反而綁手綁腳。吃進去拉出來都是屎，那你不如直接。活在這個世界有什麼意義嗎 ？盡頭不過是空。人生重要的是過程而不是結果。公三小。明知道會拉屎，幹嘛吃飯呢。「那個感覺就越來越弱」這句我不明白，請問那個感覺是什麼。感覺？。看不懂倒數第二句...你要把位置留給誰?。還有你這個不是傳統,傳統是"不管喜不喜歡,有了對象就。不能換"。我是建議你別把男女交往看成生死契約,沒有那麼嚴重。其實就是找個能在原本就很淒苦的人生中苦中作樂的夥。伴罷了.能一起走一輩子當然很好,但走不下去也無可厚。非,但求互相扶持的那段日子裡問心無愧就好。觀念清奇。你一定會死，幹嘛不現在武漢玩？。若最終難免一死，現在又何必呼吸。感覺你現在處於一個超低潮 拍拍。有些人就是在愛裡才越來越拼湊出自己。記得就是永遠。那你就單身一輩子不就好。先知膩。如果人都會死，那你幹嘛活著？把握當下。愛是無常。愛沒那麼偉大。都會死幹嘛繼續活。至少曾經快樂過 也從關係中學到了些東西讓自己更好。結果是死亡 那你何必生？。邏輯。鬼問題。奇文共賞。笑死。廢文。每次都是練習啊。你會因為每天吃3餐，一年吃1095餐覺得自己爛？。吃飯就是因為當下想吃飯，交往就是當下想交往。你484國中生?反正都會拉出來不如吃大便如何。不是你太傳統而是你邏輯很差。照你的邏輯。早知道自己會老死。當初老爸怎麼不把你射在牆上。人生沒有白走的路，每一步都算數。當你另一半好可憐。想到終將失去就不敢愛 何不只愛自己？。只能接受現實。反正大家最後都會死  幹嘛要吃飯?