: 先說結論，是，PTT是反指標 : 我交往經驗有台灣、美國，中國女孩， : 因為國外租房關係曾和日、韓、印度、拉丁裔當過室友， : 也因為個人專業領域的關係， : 身處環境男女比長期大約都是1:8左右 : 自認算是對各國女性有一定的理解。 : 基本上覺得台灣女生是我見過最好的了。 : 我不知道原po去哪裡認識這麼多你口中的89妹 : 一個女生有沒有唸書、腦袋有沒有東西確實某種 : 程度會影響氣質，但個人覺得89氣質主要關鍵 我也因為唸書 租屋 工作等因素有跟很多國外女生接觸的經驗 東亞東南亞(日泰) 中東(沙烏地 埃及 土耳其 伊朗) 南美(委內瑞拉) 歐 (法荷) 還有美國 我不覺得台灣跟國外哪個一定比較好上列的也並不都是交往關係 但有些特質帶給我的感受有點類似: 國外女生在表現 1.溫柔的女孩子氣 和 2.體貼照顧男性 這兩點上表現得很大方 我也因此體驗到很多感動的瞬間，而台灣女生在這兩部份就含蓄很多 以下就恕刪了 因為關於你的經驗我並不打算反駁 我主要想分享一些情境的記憶片段 希望為來自世界的女孩發一點聲音 XD 先說情境的對比不是同時發生的喔 只是在同個情境下不同女孩的反應 情境一 : 我在餐廳時吃飯或喝水嗆到一直咳嗽 台: 1.唉唷你是得了SARS喔 怎麼會咳得這麼厲害? 2.有必要咳得這麼誇張嗎? XDDDDD 中東女 > 用溫柔的眼神看著我並輕拍我的背試圖幫助我 情境二: 外套的領子沒拉好 台:你是蝙蝠俠喔?幹嘛穿成這樣 哈哈哈哈哈哈哈 日女 > 這是在我們去教授家作客吃飯時的情境在 聚會結束要回去的時候日女幫我從衣櫃中拿出我的大衣外套 (他竟然沒有拿錯) 然後在我穿大衣領子沒翻好的時候在我背後幫我翻好領子 情境三: PUB 夜店 大多是在朋友生日聚會後續攤去夜店或是酒吧後續攤 我不是夜店咖 在這種場合有時會冷在一邊不知道幹嘛 土耳其女 > 這個女生很會跳舞 他帶我跳了幾個基本社交舞步 然後在我很蠢的轉圈錯邊後笑了一下 之後放慢速度再帶我走一遍 委內瑞拉、埃及 > 在我冷在一邊時會邀我到舞池中他們朋友的地方 陪我跳一段後帶我認識他們的朋友換舞伴 美(國)女 > 這是一個我大多人都不認識的生日Party 我又(?)冷在一邊 的時候美女帶著天使般的燦爛微笑湊過來跟我聊天 之後帶我到舞池時他也會慢慢引導我跟上他的節奏結束時也會帶著自信 和肯定的表情說你今晚跳得很棒喔(即使我們都知道不是XD)然後把我牽回 大家那裡 基本上我覺得國外女生在聚會上會留意同行的人希望他們在聚會中也能得到 開心我真的覺得滿感動的啦 情境四: 受傷流血 台: 你流血了 法女 > 溫柔不疾不徐地拿出ok蹦優雅的幫我包紮好最後再在ok蹦附近輕輕的親了 一下我想我不會忘記他親完後我們對到眼時他微笑的表情 好啦就暫時分享到這希望能平衡一下大家對來自世界的女孩的看法 一回來發現回應挺熱烈的，好像應該就幾個問題作出說明 1.我不帥 邊都沾不太上 也許是小眾人士的菜 但苦瓜茄子也有人愛吃(無意冒犯蔬果) 充其量算是打理起來像個人樣的長相吧 2.台灣女生樣本沒有重複的啦 要嘛是國內外念書工作認識的同學或交往過的對象 就像推文說的 台灣有種用虧人化解尷尬 嗆人當聊天模式姑且算是文化的交流模式 這你們生活中都有感觸吧?再來我並不覺得這有什麼不好 上列場合也很多同場合的 其他被逗笑 我個人也沒有覺得被冒犯 3.把我當loser才這樣 > 這些推文大多針對夜店那個情境 作為人不至於啦 但以 social咖 夜店屌哥帥哥的標準來說我魯 我也不否認阿 我自己也覺得在夜店我滿魯的 舞跳的爛到爆 只會坐在包廂聊天喝酒 XD 事實上去夜店時有台女同行的時候他們如果 有查覺到我的話肯定也覺得魯到爆阿 只是他們都不願意花時間在我身上陪我跳而已 但國外女生願意花時間在loser上讓我覺得即使在我不擅長的場合也能得到一點陪伴 我也覺得比晾在一邊好啊 4.文化因素 > 也許是吧 台灣女生給我的感覺是他們很強，專業上還有人際相處都是 不太願意在任何場合示弱 然後那些溫柔對人體貼的女性特質對台灣女生來說就是示 弱的一種表示 那國外女生這樣對人會不會讓其他男生暈船? 當然有可能但我仍然 認為這種特質非常珍貴 另外我真的不覺得可以用剛好我遇到的台灣女生外國女生都是個案啦同一個人在台灣 20年沒碰過在國外遇到的台灣女生也沒碰過結果國外的外國女生就碰到這麼多次 沒這 麼剛好吧? 最後我對台灣女生沒有偏見以單一國家統計來說我認識的女生還是台灣的最多我也受 過他們的很多幫忙還有關心只是在表示溫柔上就是很含蓄而已 我真的不帥 不要再推這 個了 。上一篇有夠自嗨 我也在美國待也不會無腦吹台灣男女最棒。你舉例的翻衣領 嗆到的那種挖苦回話 我個人也很不。喜歡，但是這種個性男女都有 一起努力當溫暖世界的。人比較重要！。上一篇至少不像一樓整天嗆住國外結果啥屁都講不出來。我沒有認識會這樣挖苦式交流的台灣女生XD。你跟這幾個台灣女生有仇嗎？XD。上一篇就像義和團呀 就一句愛台灣鄉民就高潮啦。真的 上一篇就跟看到外國youtuber 喜歡台灣就高潮一樣。推。你是不是長得滿帥的XD。這完全是鄉民的說話方式 應該熟人才這樣吧。你說的比較像文化差異吧 台灣有很多人會跑去觸碰非交往。關係的異性嗎 反正我周遭是不會。欸不是你為什麼常嗆到? 是不是吞嚥能力退化了?。上一篇欣賞的點倒不在表示台灣女生是「他見過最好的」。，而是沒有「XX國女生都如何如何」這種事。我覺得那只是每個女生個性不一樣而已  還有我覺得這。些帶你跳舞的女生是把你當小孩/鄉巴佬看 不是對你溫。柔欸XD。差別是那些外國女生做你覺得是友善，在台灣女生對男生做。，有多少人會覺得是友善而不是這女生是不是對他有意思在。釣他？。沒意思還幫男生翻衣領 在台灣會變成婊子吧...。大概只有第一個嗆到幫拍背還OK不會被誤會吧，最後那個法。女親OK蹦，台女對非男友的異性朋友做只會被罵bitch。不像某樓悲憤賤嘴台女成天偏激得要死結果領低薪就好。成天挑帳號戰感覺精神有問題 早日去看醫生早日康復。真慶幸現實沒認識到某樓那款的真是太好了啊哈哈。你舉的例子，拍背、翻衣領、包紮這些我也會做，但僅限。熟人。親OK繃我不行，拉去跳舞照顧被冷在一邊的人，但。凡是熱情一點或者該場主人翁都會做的。。真的 我之前幫我男同事翻領子（有先告知他）被另一。個看到的同事說男女有別 最好不要這樣 我就沒做過了。XDD。我懷疑你帥的誇張。。愛嗆人的台女真的很多， 但是你可以觀察老一輩的鄉。下台灣人，很多人講話就是這樣。。你舉例的很多行為到台灣會直接變成婊子。而且台灣女生對男生太好會被其他人排擠，也會被長輩。罵急著嫁嗎？。尤其最後法女那個真的...。然後大多數台灣女生比較小家碧玉，從小一直讀書考試。不太會照顧人。我覺得現在的法國小孩，成長的日子很好過，補助有夠。多的。雖=酸然酸度爆表，我還是想問下本po，上面舉例的台女都是同。一個人嗎? 如果是的話，這文中的舉例就是引戰了。我認識到處挖苦酸人的台男才是大宗。你是不是台灣金城武。外國人可能覺得跟你不熟當然不會酸你，平常都嘛客客氣氣。我覺得台男台女講話都是這樣， 其實上一代講話更多。這樣， 他覺得嗆你才能跟你裝熟，激你你才會進步，。不幫你你才會堅強。我不只一次聽到老人這樣說而且不。肯改。父母如果這樣，小孩這樣也難免。但是太客氣跟謹守分際真的會很難融入群體，我自己的感。受是這樣。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。大多數人的相處模式就是嗆來嗆去跟開玩笑或挖苦才會變。熟。認識這麼多各國美女 你贏了 只好淚推。乾你很帥對不對。你是不是很帥。原po是不是很帥。樣本、細節都比上篇有說服力多 但政治不正確阿XD。你引的台女八成外貌不錯、中產家庭以上 從小都被捧高高。要她們突然體貼善解人意是有點為難了。同意這篇 但我覺得台女沒這麼不堪啦 至少我在海外遇。到的台灣女生都很不錯。人帥真好。我在海外遇到的各國留學男女都很不錯 我是覺得能出。國留學的人 本身大都是有一定教養和懂得人情世故。所以通常相處起來都蠻不錯的。平衡打擊。台女親朋友的ok繃 啊哈哈啊哈 你看旁人會怎麼說。法女親ok繃是朋友 台女親ok繃立馬上網問是不是可以修感。了。文化差異+1 文中台女的語氣就一般同齡的同班同學，外。國女的行為有點像在照顧可愛的弟弟或後輩。。誒不是...台灣不挖苦幹話怎麼交友？。人帥真好。台灣女生做上述這些事之後立刻會被講的很難聽...。真的是看人。看來我男朋友很像外國女生。人的問題吧...喝水嗆到第一時間正常人應該都會先關心吧？。．．．．　台女跟你有仇　？！。你一定很帥。人帥真好。每個國家都有各種人吧。用國家來區分很智障。你好難伺候。你後來有跟那個日本人道歉嗎 她心裡應該會扣分。這些其他國籍的女生真的不錯 給她們一個讚。單純帥 毫無鑑別度。你去哪國都吃得開吧 可惡！。這些女生是不錯 不過...人在異鄉為異客。一定很帥。台灣只有男女朋友才會這樣做吧。把你iphone裡的台積晶片抽出來。炸在她臉上。台灣開口就互嗆已經到了個有病的程度，我媽開口就笑。我醜，但我回說“因為像你啊！”整個玻璃心炸劣，說。我不可以跟長輩這樣說話..所以這是一種機車文化，看。ptt就知道。我之前去國外語言學校就沒人會這樣講話。台男也是，一直罵兒子笨，兒子回,遺傳到你啊！等下。就聽到爸爸打兒子的聲音。台灣女生很可憐，如果做出你文中那些國外女生的溫柔體貼舉。動，絕對會被同性在背後說是綠茶或被異性說很隨便。一個很重階級和權勢傾軋的社會。不過你遇到的台灣女生怎麼都這麼愛挖苦？如果我的異性朋。友被嗆到一直咳，我也會關心問他還好嗎？但真的不會動手去。拍背就是了XD。你遇到的台灣女生都是同一個吧看起來說話語氣差不多阿。是不是腦袋有問題才會物以類聚 正常女生還是很多的好嗎。台男台女都有進步空間  各自檢討拉。台女太溫柔，在這版看就知道，會被罵：四處放線，綠。茶，婊子收工具人。有些女生想對你好也不知道怎麼做，因為很少看到範本。，最愛你的媽媽都開口就嗆人了。洋女行為換成台女做就變大剌牙,到處放線,是不是對男。的有意思。把你當朋友跟當廢物亞洲男看的差別不懂嗎。你是不是看起來很需要被照顧，又沒什麼侵略感，覺得她們好。像在照顧鄰家小弟弟。你有沒有想過她們只是單純覺得外國人比較不會所以對你比較。友善而已，我保證台女對待外國人態度也很友善。旁人來看 你舉的例子是對你有興趣的外國女生跟把你當哥兒。們的台女 哦對了 不知道台男對你的態度又是如何呢？。先照鏡子，如果你是宅宅等級還有這些待遇再來說。人帥真好 不過真的很暖 這種情境在台灣是真的比較難發。生。隔壁原po才在嘴推文不要用腦補的劇情噓 這邊這樣做不就。跟原原po罵的行為一樣嗎。在那邊推得要命 然後跑來這裡這樣腦補 素質跟在那邊被。罵的人相差不遠了。只能說這是帥哥待遇 我在國外都沒有這樣。台女真的普遍嘴砲。就算人家在稱讚好台女也跟歇斯底里講話尖酸刻薄的某樓沒。關係阿 是哪來的臉皮自己代入。人家稱讚就喜滋滋推 看到不愛看的就崩潰狂噓痛罵一直追的。蠢樣看了真紓壓阿哈哈。你的貼心行為並不適合我國國情。人帥真好。你說的台女還真是跟我印象差不多，哈，正常。你這幾個舉例的台女根本是同一個人吧。說實話就是對你沒興趣而已。台女在自己心儀對象面前溫柔的跟什麼一樣。而且文化差異下比較不會對外國人開玩笑也滿正常的。男女對調就知道了 有些台男也很愛捉弄台女或開玩笑,但遇。到外國女生就會比較收斂。整篇推文只看到一個疑似躁鬱症的樓層一直某樓某樓台。日本那個亂做會害宅宅有戀愛感...。女的喊 這版的確滿多神經病罵人要去看醫生的==。雖然大家都說不要一竿子打翻一船人，但是畢竟國家教。育和價值觀體系不同，那本質上有差異是存在的，當然。個體的差異也很多，跟本國格格不入的人多的是，所以。單純以朋友或學校中的經驗的部分來觀察那國的人民我。覺得至少比一位女友來的相對客觀一點，雖然常常是自。己什麼個性吸引的人都差不多啦。我覺得台灣的女生相。對比較敢講，不過台灣男女都一樣，比起誇獎對方用揶。揄方式來表達自己佩服或是酸的方式我覺得很明顯，我。個人不是很喜歡凡事都用這種揶揄的方式，你覺得對方。今天穿很好看幹嘛一定要 欸唷 約會啊 很夯啊。可以換成 今天穿的不錯耶 待會要去哪 吧。日本沒有比較香，只是相性跟我比較合，雖然很多人覺。得對方不好猜，但是這有好有壞吧，太直接傷人的情況。可能會比較少，日本有人說太假了什麼都すごい　かわ。いい、但是至少沒有直接揶揄別人，心情有被顧慮到的。感覺。。我可以理解...。在澳洲遇到的中國女孩雖然很粗魯，但是體貼的那種。。在澳洲憂鬱症沒發作，應該是她們的陪伴。。回來台灣一年憂鬱加劇...。不能這樣比，環境文化不同，台灣女生要是對男生太溫柔（非。男女友關係）或是你說的整理衣領，親ok繃，肯定被其他女生。排擠死或是私下被說是花痴三八之類的好嗎？。你舉例的行為感覺很多都越線耶..。我覺得情境二日女和情境四法女都超噁的.....。這種情境就只有一種結論，個體差異吧，當大家沒經歷。過相同體驗就只能用自己的價值觀去揣測，那當然其他。文化不是很怪就是很憧憬吧。我覺得台灣男生應該也比較含蓄。你一定很帥。我覺得你應該很帥。你確定那幾個女生不是把你當小男生在照顧...? 貼OK蹦這。種事情我絕對不會對同年紀男性做(會被誤會吧)但是小男孩。或青少年我就會幫他處理。已羨慕XD。呃 我覺得很奇怪欸。上一篇拿來騙一些沒見識的台女是挺好用的。好無聊  拿個體當群體。某幾台女這篇逆風氣到只好胡言亂語 上篇比較溫暖。當然 跟上一篇很氣的某幾個反對者理由是一樣的XD逆風。看了不開心。你只是喜歡被服侍而已，在台灣那些行為都很奇怪。還真的不會外國那樣，可那些做會被罵的超難聽耶@@。臺灣女生也會這樣啊。體貼的舉動 人家喜歡你都會啦。一定超帥der。上一篇有夠自嗨 我也在美國待也不會無腦吹台灣男女最棒。你舉例的翻衣領 嗆到的那種挖苦回話 我個人也很不。喜歡，但是這種個性男女都有 一起努力當溫暖世界的。人比較重要！。上一篇至少不像一樓整天嗆住國外結果啥屁都講不出來。我沒有認識會這樣挖苦式交流的台灣女生XD。你跟這幾個台灣女生有仇嗎？XD。上一篇就像義和團呀 就一句愛台灣鄉民就高潮啦。真的 上一篇就跟看到外國youtuber 喜歡台灣就高潮一樣。推。你是不是長得滿帥的XD。這完全是鄉民的說話方式 應該熟人才這樣吧。你說的比較像文化差異吧 台灣有很多人會跑去觸碰非交往。關係的異性嗎 反正我周遭是不會。欸不是你為什麼常嗆到? 是不是吞嚥能力退化了?。上一篇欣賞的點倒不在表示台灣女生是「他見過最好的」。，而是沒有「XX國女生都如何如何」這種事。我覺得那只是每個女生個性不一樣而已  還有我覺得這。些帶你跳舞的女生是把你當小孩/鄉巴佬看 不是對你溫。柔欸XD。差別是那些外國女生做你覺得是友善，在台灣女生對男生做。，有多少人會覺得是友善而不是這女生是不是對他有意思在。釣他？。沒意思還幫男生翻衣領 在台灣會變成婊子吧...。大概只有第一個嗆到幫拍背還OK不會被誤會吧，最後那個法。女親OK蹦，台女對非男友的異性朋友做只會被罵bitch。不像某樓悲憤賤嘴台女成天偏激得要死結果領低薪就好。成天挑帳號戰感覺精神有問題 早日去看醫生早日康復。真慶幸現實沒認識到某樓那款的真是太好了啊哈哈。你舉的例子，拍背、翻衣領、包紮這些我也會做，但僅限。熟人。親OK繃我不行，拉去跳舞照顧被冷在一邊的人，但。凡是熱情一點或者該場主人翁都會做的。。真的 我之前幫我男同事翻領子（有先告知他）被另一。個看到的同事說男女有別 最好不要這樣 我就沒做過了。XDD。我懷疑你帥的誇張。。愛嗆人的台女真的很多， 但是你可以觀察老一輩的鄉。下台灣人，很多人講話就是這樣。。你舉例的很多行為到台灣會直接變成婊子。而且台灣女生對男生太好會被其他人排擠，也會被長輩。罵急著嫁嗎？。尤其最後法女那個真的...。然後大多數台灣女生比較小家碧玉，從小一直讀書考試。不太會照顧人。我覺得現在的法國小孩，成長的日子很好過，補助有夠。多的。雖=酸然酸度爆表，我還是想問下本po，上面舉例的台女都是同。一個人嗎? 如果是的話，這文中的舉例就是引戰了。我認識到處挖苦酸人的台男才是大宗。你是不是台灣金城武。外國人可能覺得跟你不熟當然不會酸你，平常都嘛客客氣氣。我覺得台男台女講話都是這樣， 其實上一代講話更多。這樣， 他覺得嗆你才能跟你裝熟，激你你才會進步，。不幫你你才會堅強。我不只一次聽到老人這樣說而且不。肯改。父母如果這樣，小孩這樣也難免。但是太客氣跟謹守分際真的會很難融入群體，我自己的感。受是這樣。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。大多數人的相處模式就是嗆來嗆去跟開玩笑或挖苦才會變。熟。認識這麼多各國美女 你贏了 只好淚推。乾你很帥對不對。你是不是很帥。原po是不是很帥。樣本、細節都比上篇有說服力多 但政治不正確阿XD。你引的台女八成外貌不錯、中產家庭以上 從小都被捧高高。要她們突然體貼善解人意是有點為難了。同意這篇 但我覺得台女沒這麼不堪啦 至少我在海外遇。到的台灣女生都很不錯。人帥真好。我在海外遇到的各國留學男女都很不錯 我是覺得能出。國留學的人 本身大都是有一定教養和懂得人情世故。所以通常相處起來都蠻不錯的。平衡打擊。台女親朋友的ok繃 啊哈哈啊哈 你看旁人會怎麼說。法女親ok繃是朋友 台女親ok繃立馬上網問是不是可以修感。了。文化差異+1 文中台女的語氣就一般同齡的同班同學，外。國女的行為有點像在照顧可愛的弟弟或後輩。。誒不是...台灣不挖苦幹話怎麼交友？。人帥真好。台灣女生做上述這些事之後立刻會被講的很難聽...。真的是看人。看來我男朋友很像外國女生。人的問題吧...喝水嗆到第一時間正常人應該都會先關心吧？。．．．．　台女跟你有仇　？！。你一定很帥。人帥真好。每個國家都有各種人吧。用國家來區分很智障。你好難伺候。你後來有跟那個日本人道歉嗎 她心裡應該會扣分。這些其他國籍的女生真的不錯 給她們一個讚。單純帥 毫無鑑別度。你去哪國都吃得開吧 可惡！。這些女生是不錯 不過...人在異鄉為異客。一定很帥。台灣只有男女朋友才會這樣做吧。把你iphone裡的台積晶片抽出來。炸在她臉上。台灣開口就互嗆已經到了個有病的程度，我媽開口就笑。我醜，但我回說“因為像你啊！”整個玻璃心炸劣，說。我不可以跟長輩這樣說話..所以這是一種機車文化，看。ptt就知道。我之前去國外語言學校就沒人會這樣講話。台男也是，一直罵兒子笨，兒子回,遺傳到你啊！等下。就聽到爸爸打兒子的聲音。台灣女生很可憐，如果做出你文中那些國外女生的溫柔體貼舉。動，絕對會被同性在背後說是綠茶或被異性說很隨便。一個很重階級和權勢傾軋的社會。不過你遇到的台灣女生怎麼都這麼愛挖苦？如果我的異性朋。友被嗆到一直咳，我也會關心問他還好嗎？但真的不會動手去。拍背就是了XD。你遇到的台灣女生都是同一個吧看起來說話語氣差不多阿。是不是腦袋有問題才會物以類聚 正常女生還是很多的好嗎。台男台女都有進步空間  各自檢討拉。台女太溫柔，在這版看就知道，會被罵：四處放線，綠。茶，婊子收工具人。有些女生想對你好也不知道怎麼做，因為很少看到範本。，最愛你的媽媽都開口就嗆人了。洋女行為換成台女做就變大剌牙,到處放線,是不是對男。的有意思。把你當朋友跟當廢物亞洲男看的差別不懂嗎。你是不是看起來很需要被照顧，又沒什麼侵略感，覺得她們好。像在照顧鄰家小弟弟。你有沒有想過她們只是單純覺得外國人比較不會所以對你比較。友善而已，我保證台女對待外國人態度也很友善。旁人來看 你舉的例子是對你有興趣的外國女生跟把你當哥兒。們的台女 哦對了 不知道台男對你的態度又是如何呢？。先照鏡子，如果你是宅宅等級還有這些待遇再來說。人帥真好 不過真的很暖 這種情境在台灣是真的比較難發。生。隔壁原po才在嘴推文不要用腦補的劇情噓 這邊這樣做不就。跟原原po罵的行為一樣嗎。在那邊推得要命 然後跑來這裡這樣腦補 素質跟在那邊被。罵的人相差不遠了。只能說這是帥哥待遇 我在國外都沒有這樣。台女真的普遍嘴砲。就算人家在稱讚好台女也跟歇斯底里講話尖酸刻薄的某樓沒。關係阿 是哪來的臉皮自己代入。人家稱讚就喜滋滋推 看到不愛看的就崩潰狂噓痛罵一直追的。蠢樣看了真紓壓阿哈哈。你的貼心行為並不適合我國國情。人帥真好。你說的台女還真是跟我印象差不多，哈，正常。你這幾個舉例的台女根本是同一個人吧。說實話就是對你沒興趣而已。台女在自己心儀對象面前溫柔的跟什麼一樣。而且文化差異下比較不會對外國人開玩笑也滿正常的。男女對調就知道了 有些台男也很愛捉弄台女或開玩笑,但遇。到外國女生就會比較收斂。整篇推文只看到一個疑似躁鬱症的樓層一直某樓某樓台。日本那個亂做會害宅宅有戀愛感...。女的喊 這版的確滿多神經病罵人要去看醫生的==。雖然大家都說不要一竿子打翻一船人，但是畢竟國家教。育和價值觀體系不同，那本質上有差異是存在的，當然。個體的差異也很多，跟本國格格不入的人多的是，所以。單純以朋友或學校中的經驗的部分來觀察那國的人民我。覺得至少比一位女友來的相對客觀一點，雖然常常是自。己什麼個性吸引的人都差不多啦。我覺得台灣的女生相。對比較敢講，不過台灣男女都一樣，比起誇獎對方用揶。揄方式來表達自己佩服或是酸的方式我覺得很明顯，我。個人不是很喜歡凡事都用這種揶揄的方式，你覺得對方。今天穿很好看幹嘛一定要 欸唷 約會啊 很夯啊。可以換成 今天穿的不錯耶 待會要去哪 吧。日本沒有比較香，只是相性跟我比較合，雖然很多人覺。得對方不好猜，但是這有好有壞吧，太直接傷人的情況。可能會比較少，日本有人說太假了什麼都すごい　かわ。いい、但是至少沒有直接揶揄別人，心情有被顧慮到的。感覺。。我可以理解...。在澳洲遇到的中國女孩雖然很粗魯，但是體貼的那種。。在澳洲憂鬱症沒發作，應該是她們的陪伴。。回來台灣一年憂鬱加劇...。不能這樣比，環境文化不同，台灣女生要是對男生太溫柔（非。男女友關係）或是你說的整理衣領，親ok繃，肯定被其他女生。排擠死或是私下被說是花痴三八之類的好嗎？。你舉例的行為感覺很多都越線耶..。我覺得情境二日女和情境四法女都超噁的.....。這種情境就只有一種結論，個體差異吧，當大家沒經歷。過相同體驗就只能用自己的價值觀去揣測，那當然其他。文化不是很怪就是很憧憬吧。我覺得台灣男生應該也比較含蓄。你一定很帥。我覺得你應該很帥。你確定那幾個女生不是把你當小男生在照顧...? 貼OK蹦這。種事情我絕對不會對同年紀男性做(會被誤會吧)但是小男孩。或青少年我就會幫他處理。已羨慕XD。呃 我覺得很奇怪欸。上一篇拿來騙一些沒見識的台女是挺好用的。好無聊  拿個體當群體。某幾台女這篇逆風氣到只好胡言亂語 上篇比較溫暖。當然 跟上一篇很氣的某幾個反對者理由是一樣的XD逆風。看了不開心。你只是喜歡被服侍而已，在台灣那些行為都很奇怪。還真的不會外國那樣，可那些做會被罵的超難聽耶@@。臺灣女生也會這樣啊。體貼的舉動 人家喜歡你都會啦。一定超帥der。人帥真好 羨慕哥。不論男女國籍，開口就損人真的一點都不討喜耶。你應該要請傭人不是交女友。意圖引戰  台灣女森無法接受尼這樣縮！！！！。我覺得你沒有遇到的台灣女生 不要以偏概全 我和我身邊都是。你口中會主動幫拉衣服、給ok繃之類的。你流血了！！！！！笑死。怎看都是把你當朋友跟把你當外國人的差異欸，那些行為。根本不可能做啊萬一害對方三大錯覺怎辦？你不要說不可。能、就是很多>_>。台灣女生比較要別人付錢是真的，明明自己也會賺錢，當別人。錢從天上掉下來的ㄇ？。讚喔。我認識的女生很少會用挖苦來回應的啊...又一個樣本偏差。樓上有發現自己就是自己口中的樣本偏差嗎 沒認識幾個女。生吧。台女做上述事蹟一律被pp上來當大喇牙。國籍正確 換做台女就是母豬啦賤人婊子囉。說別人樣本偏差的怎麼證明不是自己偏差 :)。法國朋友表示：貼ok蹦親一下是小時候媽媽會對小孩子做。的，親一下痛痛飛走了～她可能是把你當小孩喔XD。你那個台女樣本是同一人吧 而且為什麼會期待別人要幫你。呼呼啦，不是成人了嗎.......?。台女不意外。這篇很有趣，但你不說台女好所以囉。可以拿香菜做比喻就好嗎XD。台女跟港女越來越像了。女孩子氣什麼？台男就有男孩子氣了嗎？ㄏ。我想在台灣這麼做真的很容易被認為在做球了。這不能在台灣亂做…會有爛桃花。沒興趣的對象想都別想。。你舉的例子台女不正的話會被當婊子 例如我  幹。1.2點我覺得台女和男生不熟的話 事不會做出這種舉動。的...你可以接受你女友幫別人輕撫背部或拉衣領嗎。我不知國外男友能否接受他女友這樣 但台男應該無法。第三點..你要台女"牽起你的手"去跳舞......?。然後回來就可以看到你po[她484對我有意思]的文了。我相信以上那些台女不是不做 而是只願意對心儀的人。推樓上 其實這篇還好啦 就是文化差異啊 但三不五時嗆你的。是熟人嗎 不是的話其實覺得這個女生蠻沒禮貌的。感謝分享