: 如題 : 一般的肥宅都比較內向 : 不大跟別人互動 : 興趣也多是靜態活動 : 如果你對肥宅有興趣 : 該怎麼追？ : 有人有追肥宅的經驗嗎？ : 你好 我有一個朋友追了一個肥宅目前追了四年 我想應該可以給點心得（？） 先說對方，是真的貨真價實的肥宅 體重跟張家兄弟有得拼 140起跳，生活就是手遊、線上遊戲、看實況、睡覺 你沒看錯 沒有戶外活動，因為他很討厭出門非必要絕不會出門的地步 醒著就是手機開著開始肝手遊，電腦一台負責看實況 另一台則是用模擬器繼續肝別款手 遊.. 常常玩到直接睡著更是家常便飯 要找到他很難，因為他line那些通知都關靜音 不然會影響他肝手遊的活動進度 然後常常說著哪個角色真香~~ 我朋友這邊呢 一開始算小宅不太常出門會玩線上遊戲 認識到這位宅宅後有越來越宅的趨勢 她開始玩起了很多手遊（跟那宅宅玩一樣的）也看實況，因為這樣可以多增加聊天話題 很多人說宅宅都是內向的，剛好這位不是，他很愛到處跟別人聊天 什麼都能聊（在網路 世界裡） 我那位朋友其實明示暗示的試過了 宅宅總是能用各種方法帶過當作沒這回事 我是偏向他其實是知情不是木頭那型 畢竟他朋友的感情事或別人的曖昧他總是能看的一清二楚QQ （先說宅宅跟我朋友的曖昧是真的連身邊的人都以為他們私底下在一起只是一直不公開的 程度呢..） 我朋友近期不要命的問了他二次元真的這麼重要嗎？ 他說 只有二次元才不會離開、才是真的三次元什麼的都假象 最後還丟了一句妳為什麼會有妳比二次元還重要的錯覺？ 這句導致我朋友到現在還是覺得很受傷.. 我不知道是不是因為朋友不是正妹等級的所以沒有什麼進展 但能知道的是這位宅宅眼裡心裡只有二次元 我朋友是目前唯一跟他最好最常相處的人了..（他身邊朋友也都這樣講） 至於為什麼開頭提到目前，是因為現在還在追求中 我先承認其實我就是我朋友 請幫我QQ 回歸標題，我也想知道啊啊啊啊... 是呀 張家兄弟都結婚了.. 而且我不看外表 覺得他長的也滿可愛 他最吸引我的是他會有耐心教我一些遊戲怎麼玩 甚至有時候聊到別的話題他也懂很多 讓我覺得撇開很愛玩手遊外 其實他滿可靠的QQ 母湯啦QQ 其實我都有照做 但時間越來越久 我也有點心累了QAQ 撇開太宅之外 他其實人真的很好 懂我很多我不懂的事情（像我很愛聽歷史故事 他則知道很多歷史） 補充一下好了，他當學生的時候有上健身房的習慣 所以看起來一點也不像140up 雖然畢業後就不去健身房了QQ 他其實是真的蠻會無視訊息的.. 謝謝你 我會好好思考QQ 如果只接受動漫手遊裡的人物 那真的條件很高..那種身材跟臉蛋QAQ 你也是這樣想對吧其實我也常常覺得被拒絕 但是他總是能讓我覺得又有機會.. 阿就...真的喜歡上了QQ 認識這麼久了 如果失敗就連朋友都做不成的話 很難受啊啊啊.... 祝你找到很喜歡你的另一半QQ 我也這麼覺得......... 算不算傷害我是不知道 但他母胎單身@@ 謝謝你QAQQ 他的確碰觸到二次元話題的時候說話都很傷人 但好的時候人又真的很好 很多都講不限國籍XD 嗯..其實我心裡多少是明白的... 光看名字我以為是18禁... 看了一下好像不錯謝謝推薦 嚇死了 沒看後面我還以為被發現po文XD 不止噢 還有很多 造成我有點小依賴他的（但是我先說我是屬於獨立的人） 懂我很多我不會的只是讓我崇拜（？）的原因之一 怎麼治QQ據我所知母胎單身沒有被喜歡過（除了我） 這應該會是我最後方法了.. 真的有可能是這樣QAQ。...。肥宅沒有自信怕受傷，多給他一點正面的鼓勵，他不懂風。情就少一點委婉多一點直球，能約去看肥宅電玩展或是看。動畫電影都好，直接約。幻想文。不  純粹是他對現實沒興趣了 不敢也不想。就跟男女版一堆純情男會幻想以後交到的女朋友怎樣怎樣。幻想文 最好140的肥宅會有女的追。他只是認命  覺得自己這樣不可能  不如絕對不要期待這樣。首先當他的經紀人。難講啦樓上  張家兄弟都結婚了。像我就是還沒認命的小宅QQ。如果我到他那種程度可能也會死心吧，比較輕鬆。去找他，看二次元美女內衣圖，說要不要看看三次元，直接脫。這樣就追到了。我是覺得你就非常直白的每天跟他照常喇賽。然後直球對決，你臉皮要比他厚，他退縮你要更進。慢慢建立他的自信心，讓他覺得就算他也是有人欣賞的。總之都是以建立他有關感情方面的自信為主。以後也許會慢慢改善。你朋友是喜歡她哪啊。別說自信提升 = = 直球的價值就讓對方認定你是認真的..這種。對一般人來說 可能不一定有效甚至反效果 但對於宅爆了的可。能會有點有效..因為不是直球可能都會當一時的認知或純誤會。推樓上，直球算表明態度。告訴他我是認真的，後面做的事都是我要追你的意思。不然這種宅已經練到任何訊息都自動忽略的能力了。說真的 當你用"建立他有關感情方面的自信為主"這種態度在面。對這些人 從那一秒開始你就已經自許高人一等..我再講白點不。是每個男的都會像公狗一樣有求偶焦慮或是"一定要有打砲"的。硬需求...還是那句話 能選擇的人 要看成沒選擇的人沒問題。但用這種態度去接觸他們 只會反過來讓事情惡化罷了...。這種可能要直接撲倒告白 跟他說你是從二次元追隨他。而來的。不過我的建議還是放棄辣 這種肥宅眼光太高 你沒機會。的。都明顯拒絕了，不要追比較好。幹嘛喜歡這種廢物胖子。人肥真好。加油！多一點肢體接觸看看。我也是建議直接告白，你的明示暗示可能被他當成錯覺，如。果失敗就放棄吧。很會幻想喔^^。你看上面一些惡意的留言，不認識對方的惡意，說不定他。以前也受過這種惡意，才會選擇二次元。我100而已，樓主要考慮我嗎？。兩位都是憑實力單身。他說的是事實。你傳個露奶圖色誘他啊。羨慕噓，我母胎單身快30年的肥宅，沒人愛我嗚嗚嗚。應該是真的被三次元傷害過 這樣真的有點沒輒 不過沒有。完全拒絕只是迴避的話應該還不算完全拒絕...吧？。在做夢喔？還是你其實就是肥宅本人。女生愛8+9>為什麼不選善良肥宅/女生愛肥宅>為什麼要。選肥宅。首先當她的經紀人。多出門走走吧，男生能力的中位數範圍很大的。好酷。普還有機會 醜女肥宅也不愛。附圖，不然誰知道你是不是在幻想。沒人搶 不用追。有人肯撿他就偷笑了。推文到底是有沒有認真看內文啊？。笑死，看看板上多自卑，平常都說女生只看臉，現在出現不。看外表的又說人家幻想。原po加油，但其實我覺得應該蠻難。的qq 說出那種話真的傷人。我每一任都宅宅都沒這麼誇張。羨慕噓。紅明顯，他484都說日本戰國史==。如果四年都沒進展...我覺得有點難。推薦你一部漫畫 2.5次元的誘惑。為什麼我覺得你說的肥宅是我，只是性轉XDDD。懂你很多不懂的事你就喜歡他喔....。從二次元才不會離開那句看來搞不好受過傷。也可能因此才沈溺於二次元 先治好他才有機會。直接告白 然後果斷放棄。會不會是你不是他的菜？。硬上他讓他知道三次元的好。快來快來約我 快來快來約我 我是你的宅宅。有些人心裡就是缺了一塊，沒膽子嘗試。臉 你朋友不夠正。來了新的 舊的就會忘了 肥宅是多帥。妳不放自己的臉 我們怎麼幫？。拿一張他老婆的圖片當面具跟他告白。不不不 你不是你朋友 你是肥宅本人。去找個幸運女神還是I’s、最終兵器彼女、五等分新娘或是。他津津樂道的男性戀愛漫畫/遊戲來看，然後學裡面的女主角。暗示或明示的劇情。當然事先要用聊的問出來，而且你要預期之後也會繼續這樣c。osplay。家航有帥臉又高收入 你朋友是富二代嗎。都四年了! 直接告白吧! 不要浪費時間了