代po 如題 我男友突然自己說要戒菸 理由是不想讓我在他身上聞到菸味 這個讓我很感動 因為我也從來沒有要求過他 但是 就在有一天，被我發現其實他還是有在偷抽電子菸 我覺得這樣說一套做一套的方式讓我非常難過，畢竟在他戒菸這段期間我也問過他有沒有 抽，他也都說沒有 如今，我真的不知道該怎麼面對他，請問有人能給我一些建議或想法嗎？ 。分。分。分。八。刀。戒菸不容易 慢慢來啊 妳不是也沒要求。不能接受就分啊 你可能覺得說謊問題很大 但他也是煙。癮受不了 退而求其次抽電子煙了。煙癮戒不掉 也不會讓妳身上有煙味 抽電子煙也算兩全。其美。直接跟他說不用戒菸啊，想抽就大方的抽。為了不讓你聞煙味改抽電子煙，你該感動啊。分。拿出兩條線的驗孕棒給他看 滾。說戒就戒改抽電子菸，其實蠻厲害的吧...。妳沒要求過他，那妳到底在不在意男友抽煙呢？看描述應該是。在意的，既然如此你有好好地告知對方你的感覺、你的需求，。並在對方戒菸期間給予支持嗎？男友知道他戒菸的行為讓妳感。到滿滿的愛嗎？。有遇過類似的人，但不是男友只是追求者。他認為電子煙不是菸就沒有說謊 是定義的問題。分。她在意的是說謊啦，做不到就不要說。說了要戒就戒。戒不了也可以直說。而不是問他有沒有抽煙還否認。我是覺得香菸跟電子菸不一樣，所以不覺得你男友說一套做。一套，但反正你本身就不在意他抽煙，不用那麼氣吧...。自顧自的說在考慮要先戒菸還戒酒(其實沒人在意) 回他都。戒就說好難先戒菸看看什麼的理由伯,結果也是被我聞到菸。味。結論就是這種人沒有真的要戒只是講出來讓你覺得「他。為了我戒菸/酒,他好棒」但實際會不會戒是另一回事。如果一件事光是用嘴講就能有效果 何樂不為。戒菸本來就不容易啊 鼓勵代替責備吧。你自己沒用啊管不住男友 可憐。抽菸真的拉雞，唯一建議分手。無聊。分阿！不抽紙煙換電子菸慢慢戒也有事，。你要不要直接戒男朋友比較快。。說戒菸多半是裝給對方看得，以前班上同學為了追班花。所以對對方說要戒菸結果追到了就躲起來偷抽還常被查。到藏哪裡，最好笑的是藏洗衣粉盒裡面被抓包。。分手。如果在意的是說謊，直接跟男友溝通。如果是覺得連電子煙都不行，只能說慢慢來。戒菸也沒那麼容易。某樓的故事讓我想到之前班上的班對也是男生說要戒菸，後。來上大學我跟男生同班，女生在別班，有次我看到男生在抽。煙他還要我不要跟女生說，他們之前曾為了他偷抽煙而吵架。，但其實他身上味道很明顯，我覺得女生都知道，只是不想。吵...最後是男生劈腿被抓到他們才分。笑死 電子煙而已沒尼古丁成分的就好了 分了啦。分 放過他。我建議分手。分，有一就有二。。大驚小怪，你一輩子都不說謊？。這樣質疑壓力更大，會更想抽煙。同事為了抱姐姐小孩毅然決然戒菸 你試試看。男人就這樣，他覺得電子菸不是菸，身上也沒煙味，過關。提分手。如果分手這事還不能足以阻止他抽煙，那就分吧。這個案例告訴我們，千萬不要給自己下套，沒事找事。還以為來到低能卡。我沒看過有人戒成功過...只能安慰自己放寬心。分 找一個不會抽菸的最快。以味道來說 電子菸我覺得已經算可以接受了。抽煙都有女友 該檢討的是女方眼光 可憐。好噁 以後一定劈腿 分。小時偷吸煙，長大偷XX。電子菸也算是在慢慢戒了吧 有誠意了不要太逼他 慢慢。來吧 而且電子菸也沒有眼尾吧。煙味。還好啦，我爸從婚前戒菸到我媽愢十多年了還在努力。分手阿 廢文。他改抽電子煙就不會聞到煙味了，有違背他的初衷嗎？。拜託放過他，分手吧！。真是小題大作 一點屁事就無法面對 趕快分一分 真的像是。辦家家酒。我自己是兩種都抽，但電子煙只是那個煙別人聞到會有味。道，身上並不會殘留煙味，就別那麼苛刻了吧。為了你男友好  分！。分手啊 乾你啥事啊 管那麼多 無聊。可憐吶 求你放過這個男生吧==。用心良苦遇到公主。http://i.imgur.com/RYGexTq.jpg。分。分。分啊，什麼都要問，分啊幹。分。關於.jpg。我減肥偷吃炸雞。榨乾他啊。認真說，分手吧。。問題是說謊不是抽菸 你信不信他會說電子菸不是菸。電子煙是霧化劑。如果他不是癮頭特別大的那種，電子煙可以省不少錢，最。起碼對味道有改善吧，菸真的不好戒。先讓你感動再讓你難過，像極了愛情。分。都改電子菸了 不爽分啊。為了自己健康戒菸正常，為了誰戒菸都是狗屁。分。你不是沒要求他嗎？。這邊就建議是分。分了。抽菸仔都是垃圾。介意的話為什麼要在一起？。這種感情方面我一律。菸都戒不了，真的沒什麼路用了 幫QQ。怎麼可能為妳戒菸 真好哄。分啊 笑妳不敢。分一分啦 無聊。分手。分啊。分。分 會瞞著你偷抽菸 哪天就會瞞著你偷吃。分手 你就不敢。分。電子不是一樣慘。所以你是想網友說什麼？。會隱瞞就是不好 分吧。啊事實上電子菸就不會有菸味啊，但對肺部的危害是真的更。嚴重。分。所以妳想怎樣？。老菸槍戒菸不太可能第一次就成功（上年紀或生病例外）。分手拉。男友沒有中樂透被我發現 他說下一期中了就要買房子 分。煙癮是一輩子的，十年內情緒變化戒了又抽比國父革命還多。，不要以為很簡單。抽菸必分啦 除非你想要肺癌。低能。很正常阿。抽個菸就不知道如何面對他 妳內心也太脆弱。理論上還沒戒煙但換電子煙表示他還是有心，但靠電子煙戒。菸成功率10幾%而已，那天他又復抽真煙也別太苛責。沒有去了解抽菸習慣的形成 一昧要求別人配合你的價值。觀不煩嗎。哪裡難？一天一包半有小孩立馬沒抽。不解釋。一下說沒要求 一下說不知道怎面對 都你在講欸毛真多。直接把這一篇給他看問他想法？解釋不了或彌補不了就說。再見（？。無聊 電子煙也在那邊唉唉叫 呿。反正妳也不敢分，唬爛妳又怎麼了？？善意的謊言嗎？？。一起抽，你就懂了。如果妳在意的是他說謊，那就靜下心來好好跟他溝通，告。訴他妳知道戒菸不容易，妳願意等他慢慢來（或妳不介意。他抽菸）但請他不要騙妳，比起他偷抽菸，妳更在意他說。謊的行為。這種垃圾還是分了吧。分手。抽一根少哈一下 這樣他就不會抽了。分。根本戒不掉，會在意就分。想戰電子煙484。分手吧 沒其他男生嗎？。浪費生命跟他在那邊廢話。在交往前就該想清楚的事。。不想讓妳聞到煙味 這種話連我自己都說不出口。他還有在外面偷吃妳沒發現而已。你要求好高喔，紙菸跟電子菸不是同個東西吧。或許你說的有沒有抽菸在他的認知是抽紙菸啊 溝通過再說吧。分啦。說戒就戒，哪來什麼理由。高中生嗎==。實際戒煙覺得好戒的人，性慾大概也快不行了。我就戒五年了。現在聞到二手菸會呼吸困難。。拿水潑他啊，抽一次潑一桶。分，他值得更好的人。分啊 毛一堆。分啦 會抽菸的有夠臭 是想害人家得癌症是不是。電子菸則是一堆化學物質 以後出狀況你有辦法病床照顧。到他過世嗎。放過他。分。分手再找一個不吸菸的就好了，很難？。國小生的作文能力？。分。請你放過他吧，分。分。分，沒有信任基礎了。理由是不想讓你聞到菸味，啊妳還有聞到嗎？。沒聞到是在哭殺毀？。抽菸的人都不知道二手菸對別人的危害有多大。分 渣男。是說 女友說好要減肥 但是偷吃宵夜被我發現 是不是。也同理阿..。小鬧一下脾氣也就算了 分啦 哪次不分的 放他走好嗎。抽一次幹一次 沒多久就戒了。換一個不抽煙的人。分手啊。改用電子煙可以了啦。分。分。董事雞精會最愛引用的那篇打電子菸論文，支持用電子菸戒菸。不想分手說那麼多都是浪費時間，想分手抓到就拿來當理由。分了啦。對我來說戒紙菸就是戒菸了。紙菸跟電子菸不一樣吧。關於感情問題，一律建議分手。抽菸的還可以在一起 果然渣男不壞 台女不愛 最後再來板。上抱怨對方。分了啦幹甚麼垃圾男友。陪他一起抽啊。受不了就分啊 感情都有裂痕了。電子煙不是菸。分啦ㄎㄅ