35歲以上的老阿姨年輕的時候也是婀娜多姿的大美女 一定不乏追求者 可是到了面老株黃的時候 就開始嗆台男只願意找年輕的妹子 自己都乏人問津 可是瑞凡 35歲以上的老阿姨也有年輕過啊 為什麼都不趁年輕的時候積極找對象? 人家沒再針對他了阿 講普遍現象。想說還會繼續漲阿 誰知道無量跌停 跪求回收.............。可悲魯宅又發作惹。幫哭哭 求偶焦慮又犯了齁？。價格太高，沒有配股配息。本阿姨找不到對象是因為我老公不讓我出去花，謝謝關。注。。內文已經敘述兩個族群的不同，35美女還是有人追，沒人問。的本來就沒什麼追，這也不是什麼問題啊。你懂什麼 50歲醫生娘多的是。而且出生女性越高 對男性不是越得利嗎，在意那些老阿姨幹。嘛..。不要一直追老阿姨身後，你們看起來會很可憐。你受挫了嗎？。靠北喔哈哈哈哈。在你的世界線裡，35歲以上的女人全都未婚是嗎？。我有問過．．．　要結婚的對象，當然要　好好地　挑過。你不要再釣老阿姨出來崩潰了...有種打開倉庫的味道..。簡單的說　追求者眾，但看不上眼。你去觀察過了30歲的阿姨，通常被甩掉後，就開始進修充。實內在，以為這樣可以恢復往日榮光。下場就是虛度30-33最後的生育階段，變成Fancy老阿姨這。種。最近有一部電視劇「三十而已」，差不多就在毒害洗腦現。代女性。人家都刪文了，就不要繼續追殺了吧？。劇中角色王曼妮找了高富帥談戀愛，最終發現自己連小三。都不是，後來她洗心革面辭去工作，30歲了準備去國外留。學深造。看上去很勵志，講述一個新時代女性，努力奮鬥。成為女強人的故事。你以為人家是hㄒㄈ，說不定是AMD/APPL。我是覺得過好自己生活比較重要，不要管劇情會影響誰，有。些事可以兩者兼具，不是一面奮鬥就是成功。貶低女性到底有什麼好處？見不得人好？。可是如果35歲前長得很像生過兩個小孩的媽，在怎麼積極也。找不到啊！。不好意思我男的 喜歡的都是30以上聰明獨立的好女人。可悲。魯宅洗洗睡吧。我是說19樓。你去看看9103就什麼都懂了。好了啦，前面討論很多了，不用再開一篇了。肥宅一樣自己條件差就氣噗噗啊 笑死。煩不煩啊。原po感覺是在網路世界刷存在感一輩子單身到死的肥魯宅。哈哈噁廢宅也年輕過啊從小垃圾到老。不是這樣說 優質台妹都三十歲前就嫁了。別想了。可悲。我就是沒人要的阿姨...放棄了。哈哈哈。可悲。想引戰？。35還很年輕啊。？。結婚/交往又不是必須品 將就一個爛對象不如單身快活啊。對男人來說，拿20出頭歲感覺對就交往的年輕女孩和30+用。放大鏡挑對象的女性相比…。所以請台男們都去追年輕女生，不要再care老阿姨了好嗎？。又沒人能永遠年輕，老二也會不舉啊。又不是結了婚就不會老不會分手。呃.......仇女廢文。台女不上進賺錢怪我嘍，有錢阿姨還是有人要啦。閱。找到你這種對象才慘一生吧。像這種仇女的，連老阿姨都不會理你。不是啊 你這麼不屑老阿姨幹嘛還一直管他們 人生可悲。到沒自己的事情可以做喔？直接砍掉重練比較不會浪費。社會資源 可憐哪。閣下這麼關心老阿姨噢。所以請台男們都去追年輕女生，不要再care老阿姨了好嗎？。+1。你以為35以上的老阿姨是都醜女沒錢嗎。真的，大多數以為還會繼續漲停。去問你媽。被年紀套牢了。因為台男在妳35歲時惡意分手。因為台男都搶年輕妹子，狠甩交往多年的台女，這種會有報應。掰。我也來 關你屁事。你幻想中的故事愛怎麼編理由都可以啊。老阿姨其實比年輕更熱門。PTT一堆超過35的老女人啦，怎麼可能會承認。我就不懂歐吐版那群人，真的想找年輕肉體去低能卡 更會玩。更好騙的都在那。好像25號宇宙的那群低階公老鼠群的行為模式。被老阿姨拒絕了齁。阿姨可笑啊，台男是從頭魯到尾，台女還能過期交不到，自己。要檢討。因為不一定要結婚，不需要男人也能經濟自主就不需要去。撿你這種的讓自己抓狂。想結婚的會找30以上的不會找大學畢業的。挑龍眼。可能年輕時，都是遇到你這款，決定自動放棄~省得事後麻煩。因為有些台男連人老珠黃都會打錯字，這種水準當然寧缺。勿濫啊。在你的世界線裡，35歲以上的單身女人全都想嫁是嗎？。關你屁事。35歲錯了嗎？你自己以後也會35歲是吧？