: 小弟是個學生 : 我很喜歡她但我理性很清楚憂鬱症是很嚴重的redflag : 不知道如果真的能交往後續會怎樣 : : Sent from JPTT on my Samsung SMA606Y. 憂鬱症也是能結婚生小孩的 我同事哥哥就娶一個美若天仙的憂鬱症女孩 生了一個健康的女兒 其實生活還算美滿幸福 直到某次夫妻因為帶小孩的問題吵架 同事他哥哥認為老婆只負責生育卻不負責帶 讓小baby餓肚子生病 然後當晚同事他嫂嫂直接跳樓自殺...... 留下不知道怎麼辦的同事他老哥 憂鬱症女孩妳能短暫給他幸福 可是已經不可能給她一輩子的幸福了。 。三小……。恐怖故事 XD。我還以為有個美好結局。你這讓我想到以前有一個滿漂亮的學妹，很喜歡我，常會找。我吃飯，有一次邊吃邊聊的很開心，但突然下一句就說學長。我心情很不好，臉變的很陰沉，嚇死我的毛。只能說要和憂鬱症的人在一起，需要很多心力、耐心，不容。易啊！。樓上是學妹想找你聊心事吧，然後被當憂鬱症的情況嗎？。本以為你舉個Happy Ending結果竟然是勸世。太驚悚了啦！嚇到我。這..。再騙。這是恐怖片吧....好可怕。太可怕 可憐留下來的人。正常發展