老實說，會死要高攀的女生，根本是超級少數，大部分女生，都嘛只想找普通人，就算是年 輕漂亮又個性好的，常常也是跟條件不怎樣的男生在一起。 畢竟條件極好的高帥富，本來就是少數，哪來這麼多可以給女生挑，而大部分女生也了解這 個事實。 就像男生鍵盤上很挑，但真的要找對象，難道會堅持要找周子瑜或新垣結衣這種等級的嗎？ 大部分還不是找普通女生。 所以大部分女生最重視的擇偶標準，其實就是個性，兩個人相處的來最重要，其他現實條件 就隨緣。 因此那些說女生愛高攀，並且大加撻伐的男生，往往都是個性有嚴重的缺陷，讓女生避之唯 恐不及。 但他們又不願正視，或者不願相信這個現實，只會怨天尤人，把錯通通怪給女生。 那你說是不是只要個性變好，這些男生就可以找到好對象了呢？理論上是如此，但實際上非 常困難，江山易改本性難移，絕不是隨便說說而已。 尤其個性和思想，本來就會互相影響，變成惡性循環。個性差的人，容易陷入怨天尤人難以 自拔；而怨天尤人這個想法，又會讓一個人的個性越來越差。 總而言之，這個議題目前看起來是無解，都不知道炒了幾百次的臭酸冷飯，每次端出來還是 一堆人吃，足以說明要改變這些人的錯誤認知，真的是相當困難的挑戰。 。真的，這問題每次都拿出來吵，不累嗎？。死要高攀的女生是少數，但是大聲撻伐的男生都是個性有。缺陷，這邏輯真讚。推這篇 高富帥很多也不好搞 個性最重要 連個性都被篩掉。那真的不知道要怪誰了。也不用改變他們的認知拉 這是他們生存的動力啊。補推。樓上黑卡姨不是說女生個性差也會有男人犯賤願意娶嗎？。現在個性最重要了？。女人犯賤有男人願意要啊 男人犯賤有沒有女人要我不知道。昔："沒人追跟個性好不好沒有絕對關係‘’。sa大，她又不是專門主持公道的。喔 那就想想個性差的男人還要搭配什麼才有女人要追啊。今：“個性最重要”。對啊 我又不是專門主持公道的。我覺得對我來說男人個性很重要囉 其他人不覺得他的事。她沒有要講道理跟邏輯的，你不要在意她了。審核男女條件本來就不一樣 成天要性別對調的 就祝福囉。只是覺得有趣，真心笑了。補點銀杏吧！聽說對記憶力。有幫助。。我記憶力很好 你自己不肯認清現實囉 男女根本上的不同。還需要我提點嗎？一堆男人養公主 你看多少女人養小狼狗。比例差那麼多還不肯睜大眼睛 我也是笑笑啊。學我的方法最快啦 對象一律富級起跳 沒房沒錢不要來。審核男女條件本來就不一樣。性別本來就不該平等。但這樣很容易就被那些踩不到線的廢物扣你帽子就是了。男女要平權，但是審核標準可以不一樣wwwww。盡力平等 但很難平等囉。隨便你要怎麼審核啊 我這邊人生過得爽就好了 你繼續。又一個被過去的自己打臉的，讚。你聽不懂人話我不怪你 讚。女生想撿現成的本來就很合理 嫁錯人 一輩子都毀了。想要撿現成也要有點本事拉 本來兩性市場就是各憑本事。講實在的，會被罵也是正妹的事。版上的阿姨開一樣的條件明明就只是被笑而已……。最近柴克艾弗隆一見鐘情一個女服務生 立馬帶回家。男生跟女生本來看的就不一樣啊。我不用開條件了拉 老早下莊了。版上最後都是被笑的老阿姨在幫被罵的正妹生氣。繼續幻想囉 已婚的都是老阿姨 未婚的都是正妹 邏輯很好。又是你啊幻想仔。準備好要花一整天的時間推文了厚。沒有結婚什麼都不算 最後還是免洗也是死更慘而己。單純推個文章 跟屁蟲又來了 真是甩都甩不掉呢 顆顆。跟雙標仔一樣先幻想別人是個性有缺陷啊wwwww。老阿姨難道就沒有拒絕廢物魯蛇的權利嗎。搞不清楚婚配市場遊戲規則的 真的很可憐耶。這些廢物 有多煩就有多煩 死不肯走 還一直罵老阿姨。婚配市場 本來就是你情我願 哪有人這樣一直洗腦一直嚕的。最近這種月經文來好幾次，大概月經失調。在ptt發廢文盧一盧 以為現實中會有不挑正妹出現啊。就像前幾篇文 男生貪心的還要更貪心 奶大膚白又112還不夠。可能更年期到了吧 男人的更年期也是挺可怕的。他們要的絕對不是只有中出可以爽 這種的追不到就會退出。樓上你控制一下 他沒騷擾你 你火氣不用這麼大。你沒看到我的才慘 被一個神經病都不知道嚕了幾年了。他們大概想PUA,貶低女生太老沒價值，看會不會有人急。了就湊合找他們。看了也是笑笑啦。一直嫌又一直黏 好好笑。絕對防禦 : 罵我老阿姨的都是廢物。你又知道別人沒女友了XDD。你女友知道你一直在網路上當阿姊的跟屁蟲嗎？。正常有對象的臺男才沒有動機在意老阿姨怎麼想勒。對啊 一堆文都對35歲很有興趣耶 超奇妙的。除非他根本沒有可以結婚的對象。哭哭。譬如 女友不正 薪水太低 家裡沒錢買不起房 養不起小孩。我的推文這麼多篇。剛好這篇你也有推而已。這樣就是跟屁蟲，我看是你太自我中心了吧。人都嘛這樣 好還想要更好 天底下哪有這麼爽的事。自己去看看自己的推文啊 我說什麼就跟回什麼 小跟屁蟲。現在我對幾個ID都愈來愈熟了呢 就那幾個愛哭愛跟路的。你跟回都不算。別人回了就是跟屁蟲。拿我講的幾句話天天研讀 當聖經背誦 很感動耶。好拉 你可以下去了 我知道你的用心了。阿姊要去吃飯了 你趕快去找女朋友 不要再跟阿姊對話了。乖 掰掰。nonocom先幻想別人沒女友。有再來幻想一定不正是嗎。真不知道你是對外表很有自信還是很自卑。好了啦放心啦阿姨，沒人把你當一回事。安心去吃飯。為了放火引戰而立場變來變去,在這板很常見啊。拍謝拍謝 我也不知道你們吵多久 還是第一次吵。看起來好像第一次 又好像不是XDDD。我遇到不少都說自己有女友的 然後跟P版友這樣一直被攻擊。有女友有老婆心境應該會不一樣才對 要寬大一點。我就遇到妄想症的 寫的跟真的一樣 我當然更怕啊。就市場供需嘛 高價有賣得出去的 抬價的當然也有。當然成交最多的是平價 各有各的好。笑死，一堆搶著當貴婦醫生娘，是不會花時間充實自己或是。靠個後醫自己當醫生？。這篇正解 普通人還是佔多數。找對象就個人自由的事到底有什麼立場說別人開價有問題啊。開價市場不接受是不能退出市場嗎？ 交往/結婚又不是必要。不確定你這篇的數量自信哪來。難得推醫哥。之前在本版說我和男友門當戶對，還被騎士團。酸我高攀。某騎士個性有沒有缺陷我是不知道啦，但自以為會。通靈倒是真的。完全不認識的人，只是因為論戰對方的對象。不錯，就說人家高攀，真是笑了。因為很多魯蛇有取暖的需求。本版不管男女，總有人愛酸葡萄心態，看到女生愛情麵包兩得。意，就硬是自以為是說人家是高攀。追不到就崩潰罵女生愛錢，一邊又幻想自己老了。會突然變有錢有年輕妹妹貼上來。然後繼續在歐兔版解每日任務，看到有女生發文自己條件不。符就一邊寄信一邊在下面噓文。最後再安慰自己錢存夠就能找烏克蘭正妹當老婆。結果錢根本不夠直接被仲介打槍。最後還是只能回男女版跟其他同病相憐的魯蛇同伴取暖。隨便交都有低找高 為了錢未來 上進心分手的不是少數。子瑜我婆。找不到伴侶的台男放棄比較好，每天來噓文也沒意義吧。其實真實世界中個性好長相可以的男生大多有女友。長相有影響但不是那麼絕對 瘦身健身再衝事業 女生會愛。就我知道有朋友阿宅因為學識被告白三次 一個還外國人。長相普男找普女 其實完全沒有問題 可能認識太少女生。認識破百位女生就知道女生百百種 挑互相有好感的才是真。樓上說的倒是沒錯，魯叔我這麼矮醜，也被告白過四次啊。。所以個性真的很重要。另外不要偷換概念把仇雙標仔都。當作個性不好。啊對不起，不帥雙標，是反諷www。可以 這次沒有雙標 給推 我就仇雙標仔而已。在這邊說男女平等是在開玩笑嗎，這種觀念落實在自己生活。就好了，不是拿來要求。一直追老阿姨到底好在哪...真怪。雙標仔都以為 反駁她們的 人都沒有人示好 也太滑坡了。所以 要指出妳們雙標之前 還要把異性的示好說一次？。我覺得不爽只能選那些爛的大不了不要結婚就好~~。這麼簡單，何必到處大聲嚷嚷，搞得實在很難看 = =。不要care老阿姨怎樣了好嗎，最近誕生幾名女嬰，來個18歲。養成計畫 變成我的形狀。反正想醫哥說的想改變很難吼，所以讓他們嚷嚷無視就好囉。啊，不過嘴砲嘴砲讓大家笑笑也可以啦。仇男出現了。正解。中肯。醫哥 加入戰場。XDDD怎麼這麼會寫啊，讓人頻頻點頭，讚嘆醫哥！！！。看醫哥的文就是療癒、舒心 >///<。憑良心講男生也是會看女生經濟條件，要是女生薪水太低。，或是對方家裡有負債，要養對方父母，男生也是會考慮。，結婚不管是男或女都會考慮對方經濟狀況。同意樓上，我就是被嫌的那個Q_Q。批踢踢就一堆一邊發表仇女言論、一邊說女人都不選他們這。種善良宅男的咖小啊。。我選擇真善良宅男啊，拜託 男人也有分層次，不是自己說。說，還追老阿姨跑 真可憐。安全愛正反面都可以引戰真的很猛。我以為是有人要撿 ”現成的女生”？。只想當醫生娘的台女很噁，仇台女舔外國女的台男也很。噁，但再怎麼噁都沒那種一邊嘴台女愛錢一邊看到矽谷。工程師就趴上去的台女噁。樓上，現成的女生是什麼？ 難道有不現成還在製作中。的喔？。我是說153樓。男人犯賤 啊不就渣男 更多人要啊。安啊e哥。推你。現實就是條件普通甚至很差的男生還是有人要，不然台男就。不會常常酸「這種人也有女友」、「台女自己選的」，至於。那些沒人要的台男，要嘛眼光太高、要嘛爛到比那些讓他看。不起的男生還爛，真的就可憐啊。補血 推。你沒看到那精美的離婚數。有完沒完?。普通人=月薪30萬。阿姨取暖文。https://i.imgur.com/wIpdSUn.jpg。上面圖也太妙XD。樓樓上的圖笑死。哈哈哈哈 真沒想到一句「撿現成」讓某些男生跳腳起來，。不過我猜想啦，應該是撿現成這句話讓他們把「女生不用。努力，光靠外表」或不費吹灰之力就可以得到好處，在這。個男性要努力掙錢的社會風氣下，會讓人覺得不爽也是正。常，但有想過嗎，撿現成難道表示那個撿的人就很輕鬆嗎。？ 我不否認有很輕鬆的啦，那是她運氣好，但我個人在。撿現成的過程中，我是很努力的撿喔～我不覺得如果只是。個美女就能夠想撿就撿啦，就算可以那個男生可能也不是。我要的吧（土豪） 為了撿現不僅要打理外表，書還要用力。讀，工作爬到高位，英文練到儘量能像native speaker 又。不是每個撿現成的都輕輕鬆鬆能撿？ 某些人眼光也太窄了。吧。沒人追跟個性好不好沒有絕對關係跟個性好最重要，完全不。衝突啊，不懂s大在激動什麼？。中肯推，但仇女豬屎們永遠只會是坨屎。推圖～～貼切！。中肯推。醫哥又來扮男扮女/自問自答？。現實生活哪有這麼多高富帥 是在做夢嗎？ 有也輪不到 誰沒。事想做夢 當然是好好找過日子的人啊＝＝。真的  八卦形容的女人我這輩子還沒看過。邏輯謬誤，真的找普通人就好，怎麼會一堆跑出來一個人也很。好。推個言之有物。仇女肥宅就是不敢面對人生又老又窮。推本篇文章。推～中肯。我看過一個年薪百萬的女生嫁給了年薪60萬的對象。。但是我也要說，那個男生臉不怎麼樣，但是真的是貼心和溫柔。到一個極致，不是無限製造備胎的類型，而是不分男女，他會。在你最需要的時候幫助你的類型。。這篇才是真的性別反轉也適用的分析。真的就是這樣。普醜妹被70分男騙砲過,就誤判自己是70分女。她以為自己有70分又沒礙著別人 做人有自信臭了嗎？。此篇正確。推 就是這樣。一邊說才沒人想理老阿姨，一邊天天探究老阿姨的想法、。問老阿姨憑什麼不要他們，台男真的好傲嬌好可愛。那種條件很差的台男找不到女友。只好開始黑說台女都喜歡高富帥。才可以自慰不是自己很爛。而是台女都只愛高富帥呀ㄎㄎ。你定義的超級少數是多少啊，真令人好其。