先下結論 異性朋友是有純友誼的，只是比我們想像中的還少 純友誼應該是雙方都真心把對方當朋友看待 但大多數人把很多異性朋友自以為是的認為我們是純友誼 畢竟大多數人不會知道對方真實的想法，而且也很可能一輩子都不會知道 當然鄉民們常常說的越醜越純，其實不盡然 ex.A長得醜但一直偷偷喜歡某個很好看的B 但心底知曉對方不可能喜歡自己，所以就覺得能一直當個朋友陪在他身邊，偷偷愛慕他就 心滿意足了 另外我跟我朋友也曾經討論過一個相關的問題 以下是我們討論出來的一些想法，鄉民們覺得有其他想法也可以留言一起討論 ex. A男有個認識很久很要好的B女，即使A男交女朋友，B女還是很常跟A男單獨出去 跟單身的時候一樣相處方式，會去吃飯看電影看夜景喝酒 A男也跟女友表明他跟B女是很好的朋友，所以不會因為女友很在意B女而改變他們的相處 方式 然後B女也沒有因為覺得自己害他們吵架而該避嫌 這種情況我認為不算是純友誼 如果自己真的把那位異性朋友當作純友誼的好朋友 那我不會希望自己害他們吵架，也希望自己的朋友能幸福快樂 畢竟要陪一輩子的終究是情人 身為朋友的我就是在對方需要依靠幫忙的時候出現在身旁 而且我們不會因為相處模式改變而失去這份友情 所以如果真的把對方當作純友誼的好朋友的話 尊重朋友另一半的感受也是一種朋友的體貼 。推，雙方都很醜就很純啦。觀念正確。雙方都嫌對方醜又肥最純。男女要是都純友誼 世界就滅亡了。最好是沒有意淫過朋友。推，你上述那種方式，是不是也可以變相說，B女把男生當。工具人呢。「偷偷喜歡著對方」就不叫做「沒有想法」了，明明就是想。追只是怕被拒絕連朋友都當不成。正確 純友誼會避嫌 不避的基本上就渣男婊子。定義問題。推 觀念正確。推觀念正確，很多人都是說自己是男女純友誼，熟不知已是。踩線或在模糊地帶游移