這種只想靠別人的就是教育失敗 除了交往前就篩掉地雷 另一種方法就是自己把她教好 老台女通常腦袋都定型沒救了 建議把目標放在還未僵化的年輕女生身上 以下真實案例 我朋友交了個比自己小九歲的女大學生 一開始女生也會有要按比例出錢這種想法 但我朋友就告訴她 我有時候願意出錢是我想出 不是我應該要出 如果你覺得要按收入算那我不要工作了 收入0元 以後全都給你出 經過我朋友各種洗腦觀念灌輸 女生後來就不會吵這些而是懂得互相 女生大學畢業後他們就結婚了 所以說如果找不到價值觀相近的對象 不如考慮自己培養一個 。男生會怕洗腦失敗跑掉怎麼辦哈哈。那就表示1樓你們不適合。老阿姨會崩潰。"老台女" 我看到這個就知道你慘了~~。講這個多你是培養了幾個？。我只看到"我願意出錢是我想出",至少不是AA。這樣就不是嚴格AA了 呵呵。一時願意一時出,一直願意一直出  ^^。而且互相也不是AA制啊，誰結婚不是互相？。大學畢業就先套牢了,應該是很怕被老阿姨教壞吧 呵呵。嘻嘻  男人嘴巴總是說得很罩。我也是說家用都AA,沒問題,但這禮拜我多做家事,照顧。你媽,多顧小孩,請支付給我如上金額。這議題蘇美戰十年也只是不明確的定義裡亂戰+人身攻。一般人還是做舔狗算了。擊 更何況蘇美...嘖嘖  他會出錢。AA制本來就可以自願請客啊。願意多做 多出 互相 本來就不違背AA 事實上看來看去就是。那種 只能我爽的在反對AA。男生可以願意請客，但女生讓男的多出錢就是乞丐母豬～。他講得很對阿。誰要carry豬隊友？。廢話，人家給的跟你要的是一樣？。按收入出 ... 那真的不要工作就不用出欸 ! 突破盲點了 !。帥  養成