要先跟你說一件有點遺憾的事 要期待他們有報應很難 報應之說本來就是拿來約束好人跟有道德觀的人的 至於會不會有報應有時會有但也只是有時而不是肯定 大多數時候為什麼他們不會有報應? 因為他們就不是好人阿.... 他們也沒有道德觀 一個爛人沒有道德觀相對而言的就可以不斷的去騙 不斷的去騎驢找馬 所以真實情況就是 你對她一往情深用情很深庭院深深 但她就是一個一直騎驢找馬的人 那是目前沒遇到比什麼聯電表弟更好的人 所以看起來她們過的很好 實際上到底她有沒有又綠人? 我想應該是有啦 之前的文章也講過知道好幾個女的已經有男友或對象了 還不是找別的男生出國玩?還不是會跟別的男的看電影甚至去喝酒過夜的? 乾乾不能說的秘密而已 所以重點來了 這樣的人因為她們永遠都在找下一個更好的對象 怎麼可能會有報應? 所謂的報應又是什麼? 在朋友圈被傳的臭? 還是得性病?還是玩到快40才找不到對象? 面對現實吧台灣適婚年齡男比女就是多了44萬人 快40歲的女生的確會比較少人想追 但弄的漂亮點微整個臉或奶身材保持好一點 照樣臉書或ig好幾個男的狂舔 在台灣女生真的個性不要太機車隨便也能有男生示好 因為供需就是那樣這點就是看破了心態正確了就釋懷了 然後回到你一開始問的報應之說 她們就一直不是想好好談戀愛了 只是在找飯票或是看起來像條件好的人xx 你沒有真的結成婚也不算是太慘啦 不然婚後也是一直被嫌聯電男賺多少喔你賺這樣能看嗎? 分享一個真人真事慘況這也是毀我三觀的事 FB新竹騙砲騙錢男 他因為能繼承新竹的兩棟房子跟交往前期出手很闊綽 所以砲友女友是不斷的同時大概都有兩三個砲友 然後會不斷的跟女生騙說是單身說他只有她這個女友 被戳破了才會說對啦其實很多女生愛我我砲友有五個這樣 2018年8月吧FB喇到一個女生 該女跟他認識沒一個月就跟他上床然後每一次都是無套 後來女的說懷了他小孩後他就封鎖該女不讀不回 編說自己在菲律賓出差根本不知道該女懷孕的事 我扮演摳男的角色跟被騙10萬女生搜證推理 找到了這一個女生 我們還匯了一萬塊給這個女生算是要給她懷孕墮胎的撫卹費 這女生哭訴說被FB騙砲男騙了後心裡無依無靠認識一個男的 那男的對她很好她以為那男的可以依靠又有開工程行 經濟環境應該可以就嫁給他生了一個小孩 後來才知道這男的會吸毒還打她 我一開始聽了也以為是真的她好可憐 結果真實情況完全大逆轉 跟她老公聊過後才知道這女的留著她跟FB騙砲男的性愛影片不刪 知道他工程行其實也是掛名的實際上也是每個月跟嫂嫂領薪水 就開酸了 酸他居然只是個領死薪水的活到快40歲了還這麼沒用 床上功夫也遠不及FB騙砲教主沒辦法讓她爽到高潮 (真的就是嘴這麼賤很垃圾的女生) 所謂的吸毒是在一直被這樣酸後被朋友慫恿才吸了一兩個月 後來也戒掉了 所謂的對她家暴是被她狂酸後氣不過就推了她一下 而且其實這女的根本就有前夫還有一個已經快念小學的小孩 然後她每個月都有跟前夫還有男朋友啪啪再拿生活費 也因此才都不願意跟現在這個老公啪啪 她根本也不是被FB渣男騙砲而是本來以為FB渣男很有錢 後來知道沒錢才假裝懷孕想騙個幾萬塊 ===== 看完這個故事你知道有的女生有多扯了嗎? 沒跟這樣的女生結婚不一定不好啦 不然像那個老公戴綠帽就算了 還要一直被嗆性能力差被她在朋友圈笑 這才是慘上加慘阿 真要說這種女生會不會有報應? 或是渣男會不會有報應? 不一定 真的是不一定 你沒辦法期待他們一定會有報應 但你真的只能把自己生活過好 其實我應該也是被劈腿啦但誰知道是不是 我也懶的管了 把現在的每一天過好就好了 我本來的生活女友長的漂亮我工作每天打電動看漫畫就能一年存快40萬 上班超自由輕鬆的而且最少可以做八年老板也算對我蠻好的 一個被甩我一夜醒來什麼都沒了 我失眠快兩年了 你的痛我完全了解我們自己要把生活過好 沒有人會心疼我們的 我原本的LINE狀態打的是: 你弱小所以女人看不起你只有讓你自己本身強大了才有叫牌的機會 所以我會努力讓自己越來越好 不能輸在這樣的地方 人生只有一次一起加油 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 。那個懷孕拐錢的有點誇張，大人的世界好亂。你的故事都好狂。推 看過好幾個例子根本沒有報應 只能勸當事人快逃不要。因為不甘心繼續糾纏。Beta男被甩活該。就～工作上的成就還是最重要的，千萬不要捨本逐末把一切。都奉獻給女人，天知道這個對象有沒有問題。當時在新店無依無靠,一天要吃九顆藥,上班都渾渾噩噩。我不怪她跟我分手,氣的是為什麼要用刻薄的話對我而已。說實話我如果是她,我應該也會去找更好的男生,這是實話。推…  加油！。嗯嗯…唉。感情有好人壞人的分別喔 好壞的評斷標準是？。當然有好壞之分阿，比如說好爸爸跟壞爸爸，這個我就很懂，因。為我算遇到好爸爸，負責養家顧小孩又不劈腿亂來。正確就是不要去理會佛教講啥 往前變好就對了。他的報應 你看不見。自己強大才有叫牌的機會+1。人生有時候比鬼故事還可怕...。心態不錯 面對現實 強化自己