大家嚎。 由本仙幫你算了一卦， 你前女友話雖這麼說， 將來應該是跟熱舞社又高又帥的社員在一起。 我覺得你應該好好打理你自己， 多貼一下跟女生出遊的照片， 讓你前女友看到， 如果她還在意妳， 自然而然會回來找你。 但我本仙還是覺得， 跟高帥熱舞社成員在一起的機率比較高， 阿彌陀佛。 : 各位晚安 : 小的大學生啦 這也是我的首po 有什麼問題歡迎指教 : 和女友在一起一年剛滿，但他在兩個禮拜前向我提了分手。原因是他剛上任熱舞社的 社 : 長，社內的事情很多，多到他沒有辦法顧好學業、社團、和我。他希望我們能夠分手 ， : 讓他可以把身邊的事情都扶上軌道。 : 當下的我雖然錯愕，但我還是順從了他的想法。我們彼此擁抱，一起哭，然後在他的 宿 : 舍見了最後一面。 : 他希望我不要等他，害怕期待之後受到的傷害。我也不想要給他壓力。但她又在我們 共 : 有的小帳留下了Still miss you的個簽。看著她在分手前一個月的文中才寫著接下 來 : 的一年會很困難，但我們要一起努力撐下去。有時候我真的好難理解為什麼這麼快一 切 : 都變了... : 我好想等他，等他的事情搞定的時候。但現在的我們盡可能的不打擾彼此的生活。好 想 : 傳訊息給他，又害怕會給到他壓力。我想要知道他過得怎樣，為什麼又要在我問起他 最 : 近有沒有想我時，偷偷在小帳留下訊息... : 我相信他還愛著我，但我好害怕接下來他會盡可能忘記我。對於我該怎麼做，才能夠 在 : 不給他壓力的情況下，又可以讓他還喜歡著我呢 : 或許在未來的一兩個月內，我會嘗試約他出來吃個飯聊聊天。真的好不希望我們就這 樣 : 斷了交集 : 心情很雜，文字也很零散，還謝謝大家浪費時間看完 : 希望有人有類似經驗的話 可以分享給我