如題 大部分女生 興趣好像都是 美食 旅遊 這類 我聽到女生們在聊天 也都聊這些居多 假設男生 對這兩項興趣都還好.. 是不是跟大部分女生都很難閒聊.. 因為總不可能 一開始就在身家調查之類 或是聊太私人的事 若男生對吃的 玩的 都興致缺缺 也沒啥口袋話題 是不是就先從這兩項著手 增加這兩項經驗值？ 至少有基本款可以跟女生聊天？ 還有哪些閒聊話題 是女生最愛的？ 可是我覺得女生不太喜歡聊這些耶 不然運動我還蠻喜歡的 球賽也都有在看 那學日文呢 感覺很多女生都會一點 我無聊也這樣阿 耍費一整天 好喔 也有可能吧 你怎之? 沒錯耶 吸引到就是了 謝謝大家的意見 恕無法一一回復。這很生活話的聊天題材吧。不然要聊車子、股票、工作嗎。話題是假的，怎麼聊得有趣才是真的。我對車毫無興趣，。某任就跟我聊藍寶堅尼與法拉利的糾葛，柯尼賽克的堅。持，還帶著我一起看老車大改造XD。我是喜歡聊運動XDD 沒在運動的男生很難聊。聊日本, 不熟就去苦讀日本旅遊網誌。美食、旅遊還好吧....我還遇過女生對任何事沒興趣。放假都。待在家那種。不是愛聊這個,是這兩項最不會得罪人。聊宗教政治等下。就吵起來了,如果業務有相關就不給你好過。肢體語言。你先展現價值就是女生配合你興趣聊了。同意mama大，我也對車沒興趣，但前任也講過藍寶堅尼和法拉。利的故事 ，然後一起看了賽道狂人 XD。我是女的 車子跟股票我也能聊啊～ 看你怎麼聊吧。跟catqueen一樣喜歡聊運動 棒球、網球 反而很少聊美食。旅遊 可是身邊能聊網球的人好少。是人的問題....。你聊美食旅遊 交到的就是專精這塊的女性。先說你是不是連男生朋友也很少...。那不然你對什麼感興趣@@。樓上+1 你是不是沒什麼朋友......。不是啊，那你自己的興趣是什麼呢？。覺得這個板問這類問題的人有夠多的，有點不太懂，為何。不聊自己的興趣而總是要配合別人？而且女生那麼多，我。就認識一些女生很熱衷運動的爬山的玩股票的，不要沒認。識幾個女生就說女生都怎樣好嗎？你這種人的問題是先拿。下你愛預設立場的眼鏡，好嗎？。當你遷就女生去聊星座還有美食你就先輸一半了，女生對你。有興趣時會偷偷觀察你的興趣然後做球讓你殺。我跟我女友從登山跟動漫開始認識的。其實這兩樣只是好聊 不一定是喜歡聊。你自己沒興趣嗎？我的男生朋友都是跟我聊「他們的」。興趣，我會認真聽然後分享我的，並不是只有配合女生。興趣才可以聊天，女生聽到很新奇的興趣一樣會想聊OK。有錢就好聊。是你沒遇到志趣相投的吧。你直接找同好比較快啦 不要挑你不擅長的領域好嗎...。我跟我歷任男友，偏偏就是一開始認識的時候都不聊。旅遊也不聊美食.....。其他倒還好，但我對愛出國旅遊的女生其實是扣分的。是後來交往後，才開始聊旅遊跟吃的。如果只跟我聊旅遊美食我應該也無法一直聊吧 我比較喜歡。股票跟動漫。也沒有人天天在聊旅遊跟美食吧。聊興趣的東西最好要有創造價值，美食可以聊到做菜，旅遊。個人覺得很容易聊死。聊運動體育可能都比旅遊好聊。這個只是可以開啟話題，很少有人會拒絕出門走走跟吃好。吃的，不是要你專精==。一開始先用美食旅遊聊天，是用來試探基本喜好的，比如。對方吃素或是不吃茄子啊之類，旅遊，可能就是他會說他。很少出門，出門就是看電影，是不是又知道一個她的興趣。了，然後想一下自己是不是也愛看電影，如果自己不喜歡。，是不是能尋求一個共同點彼此接受？。旅遊都聊不起來，直接被貼宅男標籤吧。這兩項我都不懂，所以我都聊學校生活、音樂、穿搭之類。的，我覺得很順啊。美食和旅遊我都聊不來欸，我只會聊動漫呵呵。你先說你的興趣是什麼。你可以先去你有興趣的社團混，這樣遇到的女生保證興趣。跟你一樣。這兩個已經最好聊了吧   又不用多深入多厲害，重點是聊。天的氛圍吧。聊色不會。你有吸引力的話對方也會想了解你 跟你聊你的興趣。我跟另一半很少聊這些內容 大多都是聊時事 工作 興。趣之類的。還是要看臉跟$ 沒這兩樣你聊什麼都沒人鳥你。別人的興趣不是重點，重點是能講出自己一套東西。話題本來就該做功課不然很難聊不然也可學習傾聽陪笑。難聊的是人，跟主題沒關係。臉的問題。先生一開始是用倪匡梗我才注意到他的，結果後來我們都在。聊蠟筆小新（咦。臉的問題啦。我不帥，興趣是旅遊美食也沒女生想聊阿。這不是興趣本身的問題，而是你怎麼形容的問題。。對美食沒興趣？但你總有喜歡吃的東西吧？就算是滷肉飯，你也。能夠形容你為什麼喜歡吃它、為什麼你喜歡吃傳統小吃？。對旅行沒有興趣，但你總有出去玩過吧？形容你出去玩時發生的。好笑的事，把「畫面」帶出來，聊天才會有趣。。喔對了，如果想和女生升溫，光聊天有趣是不夠的，你還要會推。拉互ㄉㄧㄤ。。還好吧 旅遊跟美食就是百搭題材。搞不好別人還有很多興趣只是你沒問出來。我都跟男友聊電玩，是你都把喜歡聊美食旅遊那一型的妹。子當成主要攻略目標吧。有些討論串又會突然變的美食旅遊電影都很難療。人的問題 結案。人的問題，就是了不想跟你聊。我興趣就是做愛。是的，就是很難聊....除非你聊天的技巧很高段，不然就是剛好。有其他共通興趣。我也對車子沒興趣，但也為了看帥哥去看F1比賽(欸。為了看帥哥去看球賽 為了正妹去看花式滑冰....。美食就泛用話題，畢竟一般上班族小確幸就是下班/放假去。不錯的餐廳吃個東西犒賞自己，所以美食很容易聊起來。旅遊也是多數人的休閒娛樂，門檻低、容易有交集，。所以當成一開始的聊天話題很好用。但還是要有其他興趣。不是不想聊，是不想跟你聊。聊美食最讚!。看錢。有錢 對方會主動找話題。窮酸 你開100個話題 也沒搞頭。聊星座啊 台女最愛聊星座了。每個人又不一樣 興趣只是一部分 個性才是重點。看劇電影一堆人都會很難嗎==。人的問題啦 我老公也很不會聊天我都自己講得很高興。他願意跟我一起去跟出錢就好XD。運動，音樂，電影都能聊啊...。我這種興趣是電動攝影LOL實況主影片的女生你也不見得想聊。啊，話題一向都不是問題，問題是人。你如果是金城武　女生會跟你聊聖鬥士跟鋼彈。這些興趣就是營造一種你很認真生活的錯覺。覺得你的興趣也不多啊。說女生興趣只有旅遊和美食的，是因。為你只能遇到這種的。我當初和我男友熟起來是透過聊足球和。歷史等等我們都有興趣的非旅遊、美食話題。什麼都可以聊 是人的問題。跟主題沒關係，說話技巧跟頻率的問題，我大部分朋友都沒。啥共同興趣。紅明顯 對方對你沒興趣都嘛難聊 有興趣的就算你只會喔跟哈。哈 對方也能聊下去啦。你對什麼有興趣？。因為你只喜歡 喜歡美食旅行的女生。我都聊PTT廢文、LOL世界賽跟新聞 女生都笑得很開心。像上面那篇爆文就可以延伸出去聊很久了。你誤解了。一個人好聊 是因為接觸的人多。可以和你分享有趣的事 開玩笑進退合理。並不是瘋狂旅遊吃美食你就變成有趣的人。而且培養興趣不是為了女生 而是為了自己的生活更有趣。當初我跟我老婆認識，我跟她聊佛學，且我們兩個皆無宗教。信仰。給您參考。我跟男友也沒有明確宗教信仰，第一次見面聊的就是好久以。前的電影大隻佬，還有因果的問題，我不會打籃球，但陪他。去看球賽也能看得熱血澎湃。所以應該是找到自己真正喜歡的事吧，否則勉強去熟悉自己。不喜歡的事，吸引來的也不會是適合的女孩啊。缺乏自我想法的人無論任何話題都很難聊。樓上所言甚是 與其不舒服的改變自己不如做好自己來吸。引。天哪!!!真的 女生都只想認識原本的你 裝也裝不像 還。有配合演出的 最可怕.....。聊吃的不是很一般嗎 不然你就聊你有興趣的呀。我對旅遊美食沒興趣耶。興趣沒有這兩種的人很無聊吧。你有什麼興趣先說。我可以聊車子股票跟工作耶。最好聊的應該是電影跟劇吧。雖然我自己最愛聊的是電動。4。你有錢+臉，話題任你開。這樣想就錯了，本來你的興趣就不可能迎合他人，所以聊自己。有興趣的就好，會在一起的都是把自己的興趣變成對方的興趣。聊天其實是相性，跟聊什麼都沒差。你只喜歡這樣類型的女生吧大概。這根本不是他媽的"興趣" 要是真把旅遊跟美食聊到太深。入又會不懂了 寮不下去 笑死。是你只認識或喜歡那類的女生吧。我女生，旅遊和美食很難聊吧，電影還好聊一點，可以聊。對**的看法、喜歡還是討厭，**可以是新聞、故事、youtu。ber、演員、童年、大學生活、戲劇、歌手、國家、漫畫、。夜市。是人的問題吧？都有人跟你說了她喜歡聊什麼，你還是覺。得「女生」就是比較喜歡聊美食聊旅遊...╮(￣▽￣"")╭。而且，不是只有這兩個話題好聊/能聊，是這兩個話題最安。全牌而且很生活化啊～這兩個類別的東西你完全沒有可以。聊可以分享的？這樣你還滿無聊的啊。我想找除了聊美食、追劇和運動也沒有啊，我想在交友。軟體找到宅男好難。。聊天隨便聊就好了 這個話題不順就換一個 刻板印象太重。你要做迎合女人的馬子狗嗎？為何不是女生想要找話題。跟你聊。廉價興趣。看你要找的女人是哪種吧…。老實說不會樂器或樂理的，不管男女都不會想聊，聊。車、運動、美食、旅遊，這種每個人都會的，跟本只是。考驗口才而已聊三小。興趣只有這兩種的，也很難長期相處啦。你躺下來夠高，皮包的鈔票也夠厚，女方就會主動找話題。了。如果不是，你不找對方感興趣的話題 是要聊什麼？。難道女方跟你聊刑法構成要件該當性，或川普當選後對。亞洲金融的影響力，難道你比較能聊嗎？。可是我覺得愛去打卡名店不等於愛美食(戰)。瑪那熊的文章爬一下辣。他回過很多次這類的問題了。跟興趣一點關係也沒有 重點在要挑對對象。你就沒在美食旅遊 硬要挑常出去網美餐廳打卡的 當然打槍。自己都不知道自己要幹嘛不要荼毒別人。我很多女性朋友喜歡聊政治社會議題 但這樣比較熟才會聊。如果不熟 聊這些東西太敏感了。美食和旅遊是比較安全的話題 很適合剛認識的人聊。而且我身邊的男性家人和朋友 也都喜歡旅遊。所以聊去哪裡玩 是很不錯的破冰話題。如果你不喜歡吃也不喜歡出去 那就去找宅女吧。恩不過宅女很多都不打扮 你可能也沒興趣。一開始不認識剛接觸當然從美食旅遊下手，夠熟了甚至變。另一半當然放個屁都是香的，難道一開始不熟起手就聊73。勇士亞軍史上最大笑話，focus扭力樑之亂，會有女生理你。？有的話去抽樂透看會不會中獎。許多人其實沒搞懂原PO的命題是要什麼。假日用「55滴河」先學旅遊心態玩出不一樣。規劃深度旅行》 https://youtu.be/o8abxaMgR9M