: 看來各位男兒都覺得 : 女生是花自己的錢娛樂 沒資格干涉 : 那如果女生一年花一萬買專輯看演唱會 : 平均一個月將近一千 : 大家能接受嗎 : 好想問一個月一千算什麼追星？ 跟螢幕飯沒兩樣吧？ 我跟我老婆買公仔模型， 瘋的時候一瞬間幾千幾萬就噴了， 盒玩包一套至少要兩三千， 一盒黏土人至少一千初頭， 更別說組裝鋼彈， 一盒多少錢要花多少時間組， 一番賞更是大坑， 一抽250就飛了， 會抽一番賞的人有可能只抽一抽？ 光這些宅物就這麼花錢了， 追星每個月一千還能出來問接受不接受？ 生寫真一組差不多就三千日幣噴飛了， 加國際運費、國內運費， 搞不好都不止一千台幣， 還不一定抽得到自己的推， 更別說一千塊連機票錢都不夠好嗎？ 買握手券附送單曲，一張至少三四百， 一張有時不到十秒士大夫就お時間です， 所以說你告訴我一千塊有很好用嗎？ 不是拿不出來，是不想拿 組裝模型是為了防失智？ 一開始會玩的目的不就為了花錢買快樂， 追星不也是花錢買快樂？有差？ 我看過我推早期的直筆生寫真， 日亞上賣好幾萬日幣，整個嚇爆。可是台男約會連1200都拿不出來捏，1000真的算多ㄌ吧。不是啊 組裝模型還可以防失智也可以高價轉售 追星去接機。睡帳篷是能幹嘛？還是手上有黑膠唱片可以拍賣？？追星追。到明星爆吸毒開色情招待所的都替他們可憐那些粉絲。如果有喜歡的樂團或歌手，花錢支持他們可以繼續創作很好。啊？五月天粉絲也不算少，你是說他們都是白費的嗎？。如果是熱門的藝人 專輯裡小卡可以賣到500-600一張。有些絕版的周邊兩三千都可以高價轉賣