: 先說我今年24歲 : 免得有人在那邊該該叫 : 但24歲好像沒資格回這篇文 : （等我11年好了XD : 同理來說 : 35歲以上的男子 : 也沒有很嚮往找有潛力的龍妹 : 不然就會有人常發文 : 徵一個現在是龍以後會變正妹的女人 : 沒有啊XD : 女生每天敷面膜 控制飲食 : 化妝品一瓶五千 : 跑步機一台四萬 : 連早餐想吃都忍著就是為了維持身材 : 而且啦 : 有現成給人撿也算厲害了 : 那是人家有能力 : 若彼此合得來也無所謂 : 到底是眼紅撿到女生的溫拿男？ : 還是眼紅女生可以嫁得好？ : 眼紅女生可以嫁的好也太怪了吧？ : 難不成你也想嫁的好？ : 我看甲板每天都有收入穩定的男生在徵人 : 何不你去試試？ : 搞不好連甲都不要勒 : 35歲整天在找年輕正妹的才是在撿現成吧 : 不會去找龍妹來把她變正妹哦 : 你以為女生都是傻子啊 : 那些為了美貌付出的努力跟金錢 : 跟男的為了薪水付出的努力有啥不同 : （況且台灣女生也很會賺錢 : 35歲了 : 或是四十歲了 : 也不要說幾歲了 : 整天想跟你們覺得看的順眼 : 實際上就是很多人追 : 你也追不到的女生在一起幹什麼？ : 還不如找個潛力股把她變正 : 是不是 : 何必想要一開始就過門檻順眼什麼的 : 路上那種最醜的女生直接給她搭訕下去 : （路上女生抱歉了 : 然後再慢慢等 等她變瘦變美啊 : 人幹嘛要跟追求美好的人在一起 : 何不由你開始做例 : 跟追求擺爛的女生一起生活 : 心態絕對超美好 : 引述《j121369730 (白星錦鯉)》之銘言： 首先， 觀察身邊的女生（bmi20以下） 我周遭九成都是普妹 實際上抓七成，較合理？ 再來， 某篇男友要求正妹女友，學習打扮技巧 被罵的體無完膚 今天叫龍妹減肥？？政治正確了？ 最後， 假設真的撿到聽男友建議的 璞玉 （龍女） 一起改變飲食，運動維持體態，變正妹 誘惑也隨之變多 在誘惑面前，長時間陪伴減肥的成果 會不會變成老娘下定決心減肥 接著就有各種理由等著分手 謝謝，別再聯絡。 路上遇到龍女跟台大周子瑜 同樣挑戰地獄模式 你會選？ 我會挑戰奶大又有腦的台大周子瑜啦 。讓女方愛到離不開，愛怎麼要求就怎麼要求阿 XDD。小龍女表示:我可是很正的好唄! XDDDDDDDD。然後追不到台大周子瑜 開始催眠自己30歲以後她就沒價值。了 一定她是只想撿現成的 台女都這樣。繼續說服自己無腦仇女。挑戰有奶又有腦的周子瑜，前提是人家要肯讓你挑戰阿 ＱＱ。請正名恐龍妹 不然會波及到小龍女啦XDDDDDDDD。野區遇到龍女的機率比較大。南西有人找你。龍女變正妹機率多少 你要不要先估看看。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ