這個要看你們，如果挺得住兩個媽爆氣偷偷摸摸先去登記未嘗不是一個辦法。 女方媽不想見面，至少勸爸把能做的都做一下。同時男方媽那邊最好是能讓她降低期望啦 ，自己的遺憾為了能在兒子這輩達成就要換媳婦......即使是婚後會有隱憂好了，兒子的 意 願咧。 不過就算沒有這些大問題，結婚(登記以外的部分)還是很煩的啊。如果雙方長輩間關係已 經這樣了傳統習俗那堆還沒有共識，即使登記了煩惱也不會消失的。 兩天後下大聘這個月內登記的表示，就算同樣是我媽嫁女兒，親家不同人也是天差地別的 QAQ 原PO男友媽可能也是有顧慮到這點吧？ 我姐結婚九成以上東西是我姐跟姐夫主導，我媽跟姻伯母婚禮前就見過一面而已，婚紗照 喜餅blabla的全由我姐他們自己負責兩家長輩都沒在管的。 至於我，本來也就登記加個親友吃個午飯而已，現在除了下大聘之外，登記當天也基本把 能做的習俗都包進去了呢，科科。 整件事變得跟RPG一樣，你以為自己只需要打魔王結果支線任務越來越多那種，比如說染 燙髮看中醫讀課程跟在找新秘以及另外給婆婆和小姑也找一個化妝師甚麼的。 對了，未來婆婆不是魔王，而是不停觸發任務的小隊隊長，任務列表增刪改動基本上都是 她在決定，於是日程變很趕(吉日的新秘超難找OTL)。隊長是很坦很強大沒有錯，但主角 勇者明明是自己的時候還是會心累......而且連我爸媽這種本來可以爽爽當NPC的都被波 及 到了。 至於另一位主角也就是男方本人，能坦的他會坦啦。比方說去他家吃飯被他娘指名要我洗 碗之類的他會全搶去自己做，其他那些，交往快十年雙方優缺點就算磨合不成也早認命了 。某程度上其實他比我還慘就是了，他是某個晚上被我放話嚇到計劃亂掉第二天早上跑去 我家求婚的，下跪後戒指不在自己身上想去翻背包手不夠長還要我遞給他結果被我瘋狂吐 嘈...... 呃，她婚後是由姐夫搬來我家裡，也就是我家現在是三代同住加一個我再外加保姆。從孩 子平日跟外公外婆共同生活來看，她婆婆根本管不到。但是管不到是因為本來就沒打算管 還是有坦到就不得而知了。 自己當年沒得到祝福所以想兒子得到祝福這想法算正常(是否合理另計 但是因為親家不祝福所以自己也不祝福還拆散，我就不是很懂了 女方都決定切割(?)自己媽了，男方如果真的要結婚坦一下他媽應該可以吧。我結婚跟你姐一樣，目前婚姻暫時很順利，夫妻自己要硬起。來扛住自己家人。頭一段的建議是以結婚為目的 但是「持續四個月為結婚為前。提的交往」跟真正能走入婚姻的交往是否等同是需要雙方當。事人自己斟酌的 就算是我跟男友從學生時代起交往近十年到。了雙方交友圈大範圍重疊的地步 答應求婚時我還是跟他說了。「沒信心跟你走一輩子可以一起努力但我受不住了就會走」。之類的話。自己的遺憾就要兒子達成？這三小理由，我媽的遺憾還。是讀博飾呢！難道我要幫她達成喔？還不是叫她做夢比。較快。以為在演古代忠孝節義傳喔？自己都搞不好還要為難小。孩。不就男媽先祝福，改天再慢慢利誘女媽不就好了？硬要。拆散。還是男方是神燈精靈？你媽許願你達成？。那阿拉丁不就生兒子就好，撿個屁燈。沒有共識分開真的比較好啊，才交往沒多久何必硬要勉強彼此