: 引述《talkmyself (休息中)》之銘言： : 她老媽是大學教授 老爸是國小老師 : 她自己是臺0大中文系畢業 : 有一次她跟我說 : 她這幾年準備教甄都沒考上 : 心裡面壓力很大 : 我就建議她考慮一下邊準備教甄邊去考高普考教育行政 我也遇過類似的 聽到客觀中肯的建議後卻爆氣....這種很情緒化的. 可是經歷這次後我就學到了 她們當時想要的是好聽話 不是有用的建議. 後來親友介紹 遇到一個跟這篇類似立場的(但不是職場新人了) 天天喊累 說想換跑道 想去考試 反正就是不滿現狀想改變; 這次我就知道怎麼回了 反正回 妳一定可以的 等妳好消息 之類的就好了. 回完我就放置了. 大概過了兩三年吧 我分手後 她還是在同一個單位 還是繼續說累想換跑道 但是連考試書籍都沒有去買過 我猜可能連要考甚麼內容都不是很清楚吧. 只是抱怨的時候除了 想考試 以外 又多了一項 想嫁人..... 這次回完 妳一定會幸福的 之後 默默解好友.... 。我也有認識講了但真的在職考上海關特考的 超強!。她人又蠻漂亮,人又溫柔,明年要結婚了,完全值得幸福阿阿。沒錯 這種人會直接採取行動 而不是天天抱怨。天天抱怨討拍 拍的方式不順她的意 再借題發揮。沒錯反正那是他的人生別人不需要為他著急 把力氣用在。願意接受意見的人身上就好。這種人男女都一堆啊 聽聽就算了 反正過十年都那個樣子。還有一種是給建議後雖然沒生氣但是有各種藉口說自己辦。不到 馬的浪費我動腦筋幫你想辦法。樓上那種好一點 而且可能是換種方式跟你撒嬌 XD。原來是撒嬌呀 XDDDD。讓你知道脆弱的一面耶。這樣說來好像有點可愛 哈哈哈。XD回上面推文 就算真的是撒嬌也是很氣啊 後來都直接問對。方到底是來討拍還是來解決問題的 如果只是討拍 至少我不。用花什麼腦力幫忙解決。大部分台女超不上進的啊 只想嫁人找飯票。真的是這樣沒錯。我實驗室也有一個39歲目測150公斤的，每天嚷嚷著要轉換。跑道去考物理治療師，結果一直考不到證照。然後一直說。其他考到的人只是運氣好www。有時別白費氣力。老闆也是這樣啊！ 千萬不要提什麼中肯的建議，拍馬。屁就對了， 他沒有要賺錢，也沒有要成功，只想活在。自己幻想裡。每天他做什麼腦殘決定都大喊主管英明！好厲害呀，好。崇拜呀！。大部分的台男就很上進嗎？。男女半斤八兩啦 沒多少人有在積極向上的。問題從來都不是有多少男人上進 而是男人不上進女人跟他在一。起也沒意義啊。不上進的男人是不會想到結婚的 至於女人的話....。37歲老阿姨含淚飄過～。是不是半斤八兩，可以來統計看看。雖說目前沒有類似統計，。但可旁敲側擊，譬如可觀察管理階層的女男比例，是否合乎人。口女男性別比（100:11x)　或者觀察專業證照補教參與人數女。男比例。 上述只是眾多可觀察的點之二例，還有其他可觀察。150kg要怎麼目測啊...。觀察吧 像那種每天喊胖的 卻ㄧ直甜食。女生通常只想聽安慰話，而非真正的解決方法...。成功的路上並不擁擠，因為堅持下去的人不多。就說女生只想抱怨，但男生的思考迴路就是只會想解決辦法。。所以女生還不錯就順著她的意安慰她幾句，女生不是妳的菜就。電爆她。http://i.imgur.com/LoQb1Xc.jpg。我也認識這種只會抱怨不改變的男生！跟男女無關。但這種。人真的超煩！。電她小心吃投訴