: 嗯...說實在，我覺得環境和挑不挑才是重點 : 我認識一些個性很古怪的男生，也是有女朋友和結婚了，他們絕對不算是暖男和 : 社交能力很棒的人，但生活圈中剛好有人跟他互相看對眼了，就戀愛結婚了， : 事實上，青菜蘿蔔各有所好，你覺得古怪不好聊的人，搞不好是某個人的菜， : 許多沒法戀愛的人，其實是生活圈太小，認識的人不夠多，池子大了，魚就多， : 釣到魚的機會自然也較多。所以努力擴大生活圈和去認識新朋友才是關鍵。 : 我也認識一些條件不錯的人（男女都有），明明有機會談戀愛，但東挑西揀的， : 這個不好那個不好，就一直單身了，親友都比他們著急，真的皇帝不急急死太監， : 但他們的擇偶標準就是不肯降低。你去婚妙店看婚攝照，大多是普通人，不是俊男 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 對於這種說法不是很認同啦 擇偶是一輩子的事 你到底是要找一個和你相處下半輩子的人 還是只是一起出去玩的伴? 老是叫人家降標準 那最後結婚了後悔了要找誰 ? 雖然我是 36 歲母單 但也跟不少女生單獨出門約會過 和天菜型女孩約會 是那種時間倏忽即逝的感覺 反之則是渡日如年 一點也無法感受到快樂 曾經同一個景點 前後分別帶天菜型女孩與非天菜型女孩前往 帶非天菜型女孩前往那次 腦海中浮現的全是前次與天菜女孩來此的影像 從此我知道 這種事是無法勉強的 為交女友而交女友根本不會快樂 我個人是覺得擇偶這種事本應寧缺勿濫 勉強硬降標準只是傷害自己又傷害她人罷了 : 美女啊，所以，如果一直單身，或許也可想想是不是標準設得太高，門檻弄低一點， : 別人自然有更多機會能走近你。 : 引述《subsonic (索尼克)》之銘言： : : 雖然PTT主流對台女評價是只看錢或臉 : : 但是實際觀察身邊有對象的男生 這兩項都在平均線而已 : : 比較重要的反而是社交能力 : : 一些沒對象的男生 不一定條件比較差 : : 但是社交能力低落 嘴笨 在團體裡面非常影薄 像是孤狼的存在 : : 這時候跟女生硬聊只會有濃濃的尬感 女生是社交動物 人云亦云的情況超級嚴重 : : 當他發現男生不屬於任何團體 自己所屬的小團體又不認同你 : : 自然會把你劃到最底層的階級 躲你都來不及了 還會想跟你聊天交往? : : 所以很多人劃錯重點 整天想自己哪哪條件不好 女生才會已讀不回 : : 其實錯了 台女對沒有社交能力的人就是歧視 所以把妹課程才會教你要當alpha男 : : 當你在女生的小團體已經黑了 甚至在群組裡面被數落嘻笑 : : 這時候團體的其中一個女生是不可能理你的 比起自己喜歡誰 : : 台女更在乎自己對象在大家眼裡的評價 條件差不多 會選人際更好的 : : 沒人緣宅宅的不利之處也在這裡 你很好 你善良 但是你不搞人際 : : 那就只是被當豆芽男 沒前途的。那天菜女孩跟你有同樣的感覺嗎？。如果你不是這個挑那個嫌 最後又抱怨沒有的話我也是尊重。不要像一些智障仇女id整天攻擊台女眼光高就好。本來就互相挑阿 男挑女可以 女挑男當然也可以啊。果然臉>全部。果然翁 and 武藏。堅持寧缺勿濫不將就的擇偶標準也沒有錯啦，只要自己不後。悔就好了，每個人都有權利選擇自己想要的人生道路，人生。是自己的，自己為自己的選擇負責就好。認同不要勉強，也推二樓。誠實 中肯 讚