講真的啦 跟女生講邏輯只是在找自己麻煩 還有增加彼此吵架的機會 我舉個前天晚餐發生的例子 跟女友一起幫她大學同學慶生 拿出蛋糕放在桌上 我說：哇 那是什麼 我其實是要問那是什麼口味 但因為懶所以省略了口味兩個字 結果女友回答我：那是蛋糕啊 我當下很傻眼，也覺得很好笑 我說廢話我當然知道是蛋糕...我是問什麼蛋糕... 結果同桌女生都說女友回答沒問題 同桌男生都覺得想也知道在問口味 我自己是覺得蠻好笑 就是我表達不完整女生真的不能跟他們講邏輯 或理性 或理解力 真的要爭辯恐怕只會越爭越氣 原po還貼上來問有點小題大作 就笑笑的說 喔是我沒講清楚 表妹明天生日所以明天中午要跟他們家吃飯 這樣懂了嗎寶貝^^ 就沒事了 給你參考 。這是你的錯吧。男生應該也很多聽不懂的,只是你朋友當然挺你。我就算看你打字，我也很難知道你是在指口味。。你朋友怕讓你沒男人面子,做面子給你,你自己要知道。怎麼得意起來?。你的問題啊= = 連問問題都不會表達，你女友願意好好回答。你的蠢問題，你還有臉嘲諷她不能跟她講邏輯？。明明是問A，還要人家超譯回答你B，到底是誰邏輯有問題= =。其實人家說那是蛋糕，只是在嘲諷你說話要精確一點，。畢竟你又不是外國人，說出這樣的語感很難嗎？而你朋。友只是附和交情打哈哈而已，你也當真，頗呵。。這個我不行，那是蛋糕沒錯。。哈哈哈 大家好嗆...其實我是指著蛋糕問的 應該沒人不知。道那是蛋糕...。喔,你要戰這個,那如果是蛋糕形狀的毛巾呢?。說XX口味的蛋糕不難吧。https://reurl.cc/WLgNxx。5w1h,what 跟 what favor 明明差很多。flavor。就是因為你問了一個大家都知道的事情，但是不知道你究。竟要問什麼？還不認錯，欠噓。。其實我想表達 重新解釋一次自己的問句就好 輕鬆一點 的。意思...。大家火氣好大@@ 我噓自己。「蛋糕」、「XX口味的蛋糕」、「OO帶來的蛋糕」、「在@@。買的蛋糕」 要別人超譯通靈的話，誰知道回答哪個問題才是。你要的？。你講話不精準  超討厭這種講話不精準的人的。先學會好好講話吧。你說重新解釋意思就好，結果酸女生邏輯不好不要跟女生講。邏輯呵。跟笨版  #1Vg0hAnG  一樣= =+。引起大家怒火了 抱歉抱歉 下次會改進。這感覺比較像自己不嚴謹想怪人沒邏輯。自己問題不精準不要牽拖女生沒邏輯。連講話也懶  唉。看到上面留言就放心了。我是想表達 我跟原po一樣 表達讓人不解 重新表達清楚就。好。然後跟女人不要執著於邏輯。這兩件事情 沒有要戰什。麼...。我原文不就說承認自己沒表達清楚就好@@。ㄜ 因為邏輯不好的其實是你啊 以你的例子要檢討女生真。的沒什麼說服力。但是文章第一句就是「不要跟女生講邏輯」，好像自己只是。精簡問句（結果問了一個可以有多種解釋的問題），但是女。生自己邏輯不好聽不懂，後面還附帶理性、理解力...，這不。就引戰嗎。你朋友還蠻會做人的。這篇要是性別顛倒一定被噓爆。直接講口味是指直接講巧克力？草莓？如果是就真的你。的問題啊！好歹講巧克力的？草莓的？還比較能理解是。口味。sorry my bad我的結論跟例子確實完全無關，下次改進大家。息怒。你這樣的回答還敢說不要跟女生講邏輯喔？。但不要跟女友講邏輯是真的...。你適合單身。哈哈哈哈 單身 有單身的好 交往有交往的好。你以為每個人都能通靈嗎？。先學會表達。你這種就是自認為聰明別人笨，但是實際上是你要別人通靈。Nobody fucking cars.。唉。推文又在那邊不要跟女生講邏輯 你自己說話不精準然後結果。道歉還是要加一句是怎樣。你的例子根本就跟邏輯沒有關係啊 沒有道理也不要硬湊。熱鬧好嗎。你自己講話不精準還怪女生說話沒邏輯 你有事嗎你。例子很爛沒錯，但不要跟女友講邏輯也沒錯，兩件事唷～。可憐哪 兩個智能不足的人種在互相消遣。講輸硬要辯 唉。所以搞半天你根本不知道自己問題在哪。你們兩個都互相覺得對方很笨，果然低層次要跟低層次在一。起。嘴巴說sorry...還是硬要嚕過去耶...。可是你這個例子根本看不出女友邏輯爛啊，給那什麼結。論。自己有問題還說不要跟女生講邏輯。就是你邏輯有問題。邏輯跟性別無關ok?一堆魯蛇邏輯被女生狂虐。不過你說的女性邏輯比較弱是真的(看蘇美戰文有感)，。但這篇佐證太弱，還是多揣摩一下吧。你邏輯這麼差還敢要人別跟女生講邏輯==。加油啦，草莓本來就不是蛋糕啊，看著蛋糕說草莓，你。笑死。超有問題。我覺得不要跟你說邏輯才是真的。我快笑死 台男就是這麼寶^^。你要不要檢討一下你自己啊，開頭先罵女生邏輯差，然。後內文又說大家火氣很大....你的人緣還好嗎？你朋友。都不好意思跟你講吧。同溫層 可憐。你沒看過長得不像蛋糕的蛋糕？。誰知道你知不知道蛋糕？ 說不定你是智障啊？。你女友跟你溝通需要的不是邏輯是通靈。邏輯好的人都知道意思表達要清楚，少一個字就是完全不同意。思。自己話不說清楚怪人邏輯差真是神邏輯耶！。邏輯有問題的人笑別人邏輯有問題，真是天大的笑話。你怎麼連話都說不清楚？。這不是邏輯的問題，是懶到連口味都不想說的問題。這篇是反串嗎= =。台男講邏輯哈哈。我以為你是想問那是做什麼用的蛋糕（慶生用的）結果是在。問口味，誰知道啊= =這篇完全你自己的問題 還在那邊「不要。跟女生講邏輯」。看了這篇覺得你邏輯才差！還有也是有很多邏輯好的女生，。邏輯差的男生，你這樣是性別刻板。大家好認真@@謝謝大家回應...。台男講話都這樣？。台男自以為最懂邏輯哈哈哈哈哈哈哈。hahahahhaa。通常說女生沒邏輯的男生都是這樣啊 蠻好笑的。這篇真的負面教材 太笨還自以為聰明。你的問題比較大好嗎。拜託你不要給台灣男生丟臉好嗎。又啊個一個表達能力零分的。好的 以後知道自己其實很笨了..。除了跟女生不要講邏輯這句，你根本也講不出其他更有建設。性的話啊，請問你的邏輯在哪？請問一個沒邏輯的人怎麼好。意思嫌別人？。唉 給台男丟臉。舉一個爛例子地圖炮別人邏輯，你真有邏輯。爛到像反串。表達不完整還怪別人喔 笑死。可憐，話都講不清楚。我覺得原文還有跡可循，這篇來搞笑的，自己問題問的爛說不。要跟女生談邏輯，有趣喔！笨板潛力？。比起沒有邏輯，表達能力有問題更容易導致爭吵，你做了一。個很棒的示範。但我們沒吵架啊@@大家別激動。邏輯零分就不要代表我們台男好嗎。表達能力這麼差 真可憐。不會變通是個問題，但你敘述不精確又期望別人精確理解也。是個邏輯炸裂的範例。你的錯。你這篇舉例舉太爛了 應該無法止血惹。自己表達不清楚 好意思喔。發文前多想想。這件事告訴我們不要開車前急著po文。話都說不好，還以為這是個好例子？！。用詭異的例子拉低台男平均智商你是會有什麼好處？。自己表達不好然後強調不要跟女生講邏輯…。說個笑話 部分台男覺得自己很有邏輯。你可以問這是什麼蛋糕啊，怪來怪去就不會覺得是自己表。達有問題嗎。台男恥辱不要吠好不好。我建議分手。話不講好 怪女生沒邏輯 笑死。這跟邏輯無關欸。沒人聽到你的問題會覺得你是在問口味。哪裡的學店生連話都不會講在那跟人談邏輯，笑死誰？。我看是要勸你女友別跟你講邏輯吧。問題不夠明確...。笑翻，提例子結果拿石頭砸自己腳23333。台男恥辱= =。自己表達能力有問題還想地圖炮女生邏輯差 可憐 有些。台男真的仇女仇到很噁心。甚至還要拉男性朋友來救援 這種可悲行為顯示你才是沒。邏輯對那個。因為你邏輯不好，無法跟人談論。你少問幾個字，讓大家多花一點時間理解你在講什麼 還要。自以為是怎樣？。蠻多這種明明是自己表達不清，卻怪別人邏輯或理解力不。好的人。原來男生表達能力不好也可以推到女生邏輯差的錯啊!。你這是千錯萬錯都是你不是我蛔蟲的錯吧?!。自己話講不好再怪女生沒邏輯,才顯得你歸因沒邏輯吧!。可笑。可能是問口味 也可能是問店家= =有夠自以為河河。看來要先成為通靈王才有辦法當你女友。可能你看起來就一臉認不出來蛋糕的樣子吧？。女生應該在想你問這啥問題，長眼啊。討噓。看不懂你在公三小。...。看起來就一臉認不出蛋糕的樣子XDD。台男真的很喜歡跳出來秀下限。...。你這是 在拉黑台男嗎 舉球來給對方殺。蛋糕還有分種類 一樣是巧克力有布朗尼有重乳酪 你是要問?。你的問題啦。說話不講完整還要怪。不要跟台男講邏輯。真的千萬別跟女人講邏輯啦...........。這完全不叫沒邏輯好嗎............。毒樹結論出不要跟女生論邏輯 笑死。同為男生覺得丟臉。哇 中文是這樣用的嗎？是要大家通靈知道你是在問口。味嗎。你這個例子沒幫男生加分= = 那些只是哥們挺你而已。你真的不能跟女友講邏輯，因為你沒有。你說你女友沒邏輯，其實應該是你表達能力有問題吧。她可能擔心你這輩子都還不知道蛋糕是什麼