: 最近交到新男友 : 曖昧時，因為我是個很愛表現自己的人，對方則是慢熟 : 所以常一直是我在講他在問 : 到後期他才講自己的交往經驗跟價值觀 : 才發現對方是因為我的外表，還有相處感覺OK才想跟我交往 : 這跟我希望對方興趣、頻率和價值觀跟我類似的條件比較不同 在男生眼裡你很積極主動的想跟他互動 男生只要偶爾回應就好 他心裡應該是覺得你喜歡他多一點 這時候他當然就會把你跟其他的線做比較 最後得出的結論就是你外表勝出 相處的感覺也ok （當然啊外表好又主動誰不喜歡？） : 但因為很久沒交男友，雖然還有其他約會對象，但想說這位比其他的感覺好一些，就試 試 : 我們曖昧約兩個月，出去好幾次 : 在一起卻一個禮拜我就有點萌生分手念頭 : 1. 有時候沒話聊，能聊的都差不多講完了，結果又重複聊講過的事情 : 而且對方其實是個較內向被動的人，比較不會分享自己的心情，或是要我問才說 這個問題就能衍伸回到曖昧期間 你們相處模式是 你對他感興趣，問他問題 你對他有好感，問他問題 而他是 哎呀女生問這麼多了，禮貌反問一下 或是哇好正啊，問一下怎麼保養的好了 : 2. 原本以為交往後感情會更親密，但是對方的態度還是保持一樣，並沒有更投入的感 覺 : 這方面我也試著慢慢加溫 : 3. 對方對性關係很急 : 我們都是適婚年齡，後來問他說是想趕快發生關係才能變女友 : （對方認為女生都會因愛而性@@） : 我有說希望交往穩定再發生關係，他也OK，可是我發覺他經常在想著去哪跟我發生關係 之 : 我覺得他倒不是想騙我發生關係，而是這是他結婚計劃的一部分（第4點） 男生在曖昧期間幾乎什麼都沒付出 根本順水推舟 直接GET一個女朋友 交往後理所當然不會想要取悅女生 或是深入的認識你、與你交心 可能滿腦子只有想著要做那件事情 甚至用第四點告訴你 我是有要結婚的 不是只是想爽而已 但事實就是只是想爽啊 連包皮過長都不割 不知道有衛生的疑慮嗎？ 連基本的尊重都不知道 就看外表ok 相處ok 就想要親密關係 : 4. 對方感覺急著結婚 : 雖然對方到目前也不曾直接問過我，但可以感覺結婚生小孩是他近期想完成的人生目標 : 言談之間感覺也一直在觀察我適不適合當他老婆 : 相較於他是設定好目標再找人，我是覺得遇到對的人才要結婚 : 感覺發生關係後，他搞不好就會開始提結婚的想法了 : （不過這種事，我是不會隨著他的想法就妨礙自己的決定的） : 5. 摸摸時發現對方是包莖，30幾歲了感覺要他處理不容易 : 這就是發生性行為時生殖器沒辦法整個露出來，也有衛生疑慮 : 看到這樣我更不想發生性行為了 : 不知道要他先去割包皮（要等一個月復原），還是先發生一次關係看看 : 也不知道要怎麼跟他講？ : 還是既然有前面幾點就快分手別勸他去看醫生處理了？ : 沒想到最後一點竟然是壓垮我想分手的最後一根稻草 : 交往看看勢必就會發生關係，就會面對這個問題啊 : 而且對方還約好了下週要認識跟他朋友吃飯 : 真的覺得有點尷尬 : 以前交男友雖然也都是從不認識開始，但都沒像這次這樣一下就有想分手的念頭 : 我該怎麼做呢？ 你自己想看看 一個生活中不是很想認識你、了解你的人 沒有想積極與你交心、認識你更多的人 滿腦子想跟你發生關係、想跟你結婚 所以你覺得你對他而言是什麼？ 跟你講啦 他把你介紹給朋友 就是想表明他認定你 最終達成你要的安全感 達成跟你上床的目的 反過來說 你既然已經知道他的目的了 就可以利用這個達成你要的目的 可以跟他教育 包皮過長，割包皮是對另一半最基本的禮貌 每天清洗包皮內污垢也是基本的 要做親密的事 要先讓老娘爽 才輪到你 每個禮拜要分享自己的三件事 讓我更認識你 我們要互相了解、尊重彼此才能結婚啊 巴拉巴拉諸如此類的事情 把主導權拉回自己身上 做自己的主人 跟你分享 。推這篇。為什麼他要分享女生自己不會問嗎？。這就是為什麼我前面的文會強調要男生分享生活的原因，一。個男生不會分享，到了進棺材還是不會分享啦。這樣到底有甚麼意義...其實就乾脆點分開就好。包莖也太噁了。包莖問題 我一律建議分手。他有什麼值得這樣耗下去的優點嗎。前半段很中肯，後半段就算了，應該分一分