: 小弟我今年剛進碩士班 今年碩班，如果是正常升學，也是23歲了吧？怎麼還這麼充滿菜味？ 原本是這樣想啦，但是看了很多人一邊說你菜，一邊也是各種餿主意，就覺得還是認真回 你一篇好了。不然跟那些只會嗆你，卻自己也是菜蟲掉滿地的人沒有兩樣...。 首先，不要聽那些人說什麼先做朋友再追求的屁話，根本胡說八道。 好啦不是完全地胡說八道，應該說對一半錯一半；對一半是說，如果根本不熟（不是朋友 ）你就沒事找人家尬聊，或是獻殷勤，很有可能嚇到人家。而錯的一半是說，他們雖然確 實指出了問題，卻完全搞錯解決方法先做朋友，當然就不會嚇到人家。但是 先做朋友，最後卻變成好閨蜜，甚至是萬年工具人的例子，大家聽得還不夠多嗎？ 這裡要注意的是，我不是說先做朋友再追求一定會失敗。我要強調的是，想要避免嚇 到人家，並不是只有先做朋友這個選擇，而且這個選擇也有他的風險，那些一邊說你 菜，一邊把這個方法奉為圭臬，無視其他選擇存在，也不清楚風險的人，也是菜的可以。 : 後來的對話也都是我問他需不需要買晚餐 : 或作業幫忙，不過她都說不用... : 然後Line的對話就被我已讀了 : 我同學叫我這段時間不要主動找她 : 而且其他女生好像也知道我的想法了 : 不知道她們有沒有跟她說 那麼，除了先做朋友以外，還要怎麼避免嚇到人家呢？ 很簡單，直接表明你對她的興趣就好。不是說直接告白，或者是追她。而是讓她清楚知道 你對她有興趣，這樣就好。因為大家在說的，會嚇到人家，是指你做出了許多陌生人，或 是不熟的人不應該做的事情，例如你現在做的這些事情而與此同時，你又不敢表達自 己的任何想法，這樣除了造成困擾以外，根本沒有意義。 舉例來說啦，假設今天你是在課堂認識她，然後你對她很有興趣，整天就躲在教室後面偷 看她，甚至刻意觀察她上課習慣，像是什麼時候來，坐哪裡。有一天終於鼓起勇氣，跑去 問她要不要幫她佔位子。你應該很好想像，如果在這之前她就發現你在偷看，肯定會覺得 你是變態偷窺狂，嚇都嚇死；而如果沒有發現，也會覺得你誰啊，莫名其妙，對吧？ 但是不然怎麼辦呢？那些先做朋友派的會跟你說，這要先想辦法找個契機認識，然後 做朋友，再想辦法追求然而根本不用這麼麻煩，你就直接走過去，不要找那些有的沒 的藉口，然後跟她說，你想要認識她就好。至於理由，你就直說是她哪裡吸引你，因為氣 質？還是長相？這都沒有問題。 當然，如果她對你沒有興趣，她還是會拒絕你，但是她不會覺得你是個變態。 而且我坦白說啦，以你現在的狀況，就算只是想做朋友，肯定也是各種欲蓋彌彰，或 者動不動就做出越線逾矩的行為，還是照樣有很大機會被當噁男討厭啦。 還不如趁這個機會，好好練習練習怎麼面對女孩，怎麼表達自己對人家的好感。就算會被 拒絕，會很丟臉，這次的經驗也可以讓你更好地面對下一個心儀對象，不然就是永遠只能 在這邊只是聊天兩次就各種腦內小劇場，這樣根本沒有女生會對你有意思啦。 。這樣說起來，我建議原PO退學。看完這篇原原PO是不是要去搶灘了，衝啦XD