隨便google一下妳的狀況。 長相: 不算醜，但是以男性眼光來看， 非常缺乏性魅力， 這個比長的醜還嚴重...... 工作: 都35歲了，看起來還是很不穩定， 明顯的眼光手低，旁人看了不敢恭維。 性格: 延續前面的分析， 核心問題就是眼高手低， 總是會找一堆藉口合理化自己的失敗， 認為自己值得更好的， 然後去追求根本不屬於妳的東西。 這種性格的人，相處起來就是一堆毛， 因為這些毛就是她的優越感來源， 所以想跟妳交往，一定要很會梳毛才可以。 擇友門檻: 前面提過， 妳嚴重缺乏性魅力，年紀又不小， 加上妳的毛這麼多， 有點條件的男生，根本連騙妳砲都嫌麻煩， 光看那些毛就倒彈了。 至於條件沒那麼好， 但是跟妳剛好速配的男生， 妳應該是不給機會的。 畢竟工作和擇偶，很多東西是相通的， 工作會這樣眼高手低， 擇偶自然也不會輕易妥協。 所以最好的方法， 是強化自己的性魅力， 妳長相有基本盤，要強化性魅力應該不難， 除了改變妝髮跟妝容， 也可以考慮去減肥、整形或隆乳什麼的。 雖然靠性魅力拐來的， 不會長久， 但至少曾經擁有嘛 啊如果你不願意改變外表， 也不願意妥協接受條件差的男生， 那還是別勉強找對象惹， 學會一個人快樂生活也很好啊~~~~ : 痾 : 我人生從來也沒想過自己會下這種標題 : 但是沉澱了許久 : 也許我的問題之一部分是這個吧 : 我本身比較偏好選擇所愛 : 可是我發現跟對方互動不起來 : 比如原來對我有好感的男生 : 發現我比想像中自主主動後 : 都反而靜止了 : 或是我變得很劣勢的位子 : 但我根本沒有想要變成那樣 : 一直找不到那個平衡點的互動 : 找到自己喜歡的類型已經要花很大量的時間 : 可是我卻一直失敗在起點上 : 一方面我反思 : 真的是我並不知道要怎麼跟對方互動 或是追對方但可以讓對方不會糟蹋人或變成公主（ : 對...你沒看錯......我看過兩個男生我超喜歡的男生...從大男人主義變成公主性格的樣 : 子 : 後對我咆哮... ...而且都是很日常、非常日常、超級無敵日常的非常小的、我以為對方在 : 發瘋嗎？的那種小事） : 換個方式說、他們好像過去被女生欺負的部分......都拿來用在對我的態度上、只要被發 : 現 : 我喜歡他們以後... : 我覺得很受傷...也傷痕累累的。妳應該是不給機會的 =>她還說她拒絕我,我真的快笑死。拍尼當....。連我那樣算善意的推文,都能被她嗆了,真難想像。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。台男悲歌  __戰車開出來~~~~。幼兒教學文系列 看清事實的妹子早已領悟真理。活在自己泡泡世界裡面的還是勸早出來受苦學習。整形隆乳甚至提供了最簡單的道路 連這都不去做。性格問題真的很難，自我感覺良好根本地雷。這篇很中肯 不提升自我 又不降低標準 現況絕對不會。改變。看起來是眼光太高 又因為歐兔的加持自認為條件好 之前也。有一篇類似的人 印象中是服務業女想找高收入男生。別那麼中肯好不好，人家只是來討拍的。e哥覺得不算醜。性魅力是必要條件啊，沒人會娶一個不想幹的老婆好嘛...。用女生網路交友的優勢來騙自己  35歲的思考能力讚讚。E哥怎麼了...。E哥怎麼了？。這篇就算了吧 一直強調性魅力 我看原原PO覺得她外表沒什麼。大問題 又不是要找玩咖酒店咖還去隆乳咧 吸引到這種對象。也沒啥用。女生想找8+9或炮友的可以參考這篇 我身邊大部分正當的男生。好男人又不是討厭性魅力的人，不要八加囧她可以不要。換成男生怕吸引到外貿女所以不打扮，普妹們會很愛他嗎?。都不會要求女生隆乳。打扮是一回事 隆乳是一回事 原原PO打扮沒啥大問題 何必叫她。增強性魅力的方法一大堆，打扮沒問題又不表示不能再加強。你只在意這兩個。增強性魅力是要彌補他的吸引力。弄得跟酒店妹一樣 如果眼光只是複製人網紅眼光 也沒必要大。家都要跟複製人網一樣打扮。性魅力是兩面刃啊 靠奶吸引到想騙砲的比例也會大增。增強性吸引力跟隆乳沒必要關係不要推薦太過頭的方法。要找的是試婚對象 不是找夜店咖8+9或是騙砲色狼。阿她現在就不吸引人啊ww。我不覺得像複製人露奶網紅才叫吸引人阿XD 好的交往對象也。35歲了 錢省下來以後住養老院 真的不要再隆乳討皮痛。會希望妳整天露奶給大家看啦XD。不。推。不算醜... 這評價也太慘了吧。魯蛇放啥屁 每個人背負的東西不一樣。推。我也覺得這篇很無聊......。醫哥被原po說無聊了。我不知道這文章是...。你們兩個應該很配。滿實際的。這篇很實際啊，男生上健身房練肌肉你以為他們吃飽太閒。在玩膩，當然是想增加性吸引力啊。你不想改變的話就一直是這樣了。更何況女生想增加性吸引力實在蠻簡單的。不是阿 人家目標的群體提升性魅力也理所當然是加分。不就是遇到障礙尋求可以改善的點嗎 難道是怕太正。覺得原原po長相沒到很差 有點知性。fancy自己爆炸了。現在回來看你這篇 真的超準。e哥你在哪兒看診 我要掛號 站內信我XD。你不是諮詢 是算命吧(嘆為觀止。長相沒有那麼糟啦，我大學學妹長一模一樣（不是同個。人），可是殺遍社團和系上，上下三屆的男生幾乎都追。她，有女友的則是和她聊心事聊到和女友分手。她每天。約男生聊心事，可以看到從下午五點到十二點，每一個。小時都是不同男生...女生之間都是又敬佩又崩潰，好。歹留幾個給我們啊啊啊啊！（其他女生有超正的，也有。畢業後當空姐的，但都爭不過她。總之真的不會是臉的問題，會聊天，敢多聊，個性親和。力強決定一切。是啊，女性魅力其實有很多外表以外的項目。但都會看到某些女生把問題限縮在外表然後死都不改