: 引述《fancyfancy (珺珺)》之銘言： : : 痾 : : 我人生從來也沒想過自己會下這種標題 : : 但是沉澱了許久 : : 也許我的問題之一部分是這個吧 : : 我本身比較偏好選擇所愛 : : 可是我發現跟對方互動不起來 : : 比如原來對我有好感的男生 : : 發現我比想像中自主主動後 : : 都反而靜止了 : : 或是我變得很劣勢的位子 : : 但我根本沒有想要變成那樣 : : 一直找不到那個平衡點的互動 : : 找到自己喜歡的類型已經要花很大量的時間 : : 可是我卻一直失敗在起點上 : : 一方面我反思 : [恕刪] : 40 魯叔今天太閒 看35小妹發個文被轟成這樣於心不忍 來提點一下 : 首先 建議妳先放棄 急著找對象結婚的念頭. : 根據魯叔的經驗 35 170cm 年薪100 正常的男生 80%多已結婚 : 剩下要嘛喜歡男生 要嘛各種怪 (你不會看上眼的) : 而<35的男生找對象通常會找<30的女生. : 簡單說 你已經錯過人生找對象最精華的歲月了 接下來大概率越找越差. : 若心急就更容易做錯決定. 所以最好是心平氣和 告訴自己沒結婚也沒什麼大不了. : 其次 女生 175cm 體重最好 55以下. 體態緊實會顯得年輕. : 168斷食很有效 值得去試. 薪水允許的話 去健身房找教練練一下肌肉. : 現在很多20小女生會上健身房鍛鍊 反而35~45的女生比較沒這觀念 : 35之後新陳代謝掉很快 一下子體態就會變差更顯老. : 另外 我猜你跟家人的關係應該普普 不是很密切的那種. : 生活圈的朋友應該也不多，隨著年齡增長朋友結婚後 話題與互動會越來越少 : 建議妳可以參加xx公益組織或教會 空閒時多出去幫助人 關懷弱勢 : 多跟人接觸互動 展現自己的愛心與耐心 久了個人氣場也會跟著改變. : 不見得能讓你找到對象 但至少過得開心 也可以反思自己以往個性的盲點. : 以上供參考. 魯叔二號提供35女性後來婚嫁對象的例子給你參考 前陣子參加了幾個單身群 雖然還是沒認識到女朋友 不過裡面認識到的女的有幾個是嫁掉了 我看到男方大概分兩類 一 穩定工作(軍公) 但外表真的不是女生喜歡的那型 年紀偏大4050 肥胖微禿的老實人 這類往往有獨特的興趣 比如攝影爬山 而且有點專精 可能都有七八年以上經驗 不是玩票的 女的大多是利用興趣跟這些人認識 二 二春的 這類差異比較大 有的是小公司老闆經濟實力不錯 (學歷不一定 有的可能專科就出來做了) 有的就一般上班族 很普 大多離婚 少數是喪偶 其中有一個嫁的是電器行的老闆 離婚有小孩 小孩剛上國中 蠻皮的 當後媽有點辛苦 一的裡面有個女的好像嫁了以後有點後悔 嫌沒激情的感覺 又找一些以前在群裡的男的搞曖昧 大家都很有道義的把它刪帳號不聯絡 然後這些資深美少女其實都有自己硬傷 離婚 性格古怪 還有外型跟年紀 不過那幾個嫁掉的 以男生觀點來看外型真的都沒很好(一個看起來年紀真的很大 臉上各種紋路狂飆 一個是身材太糟 魯叔胸部都比他大) 年紀也偏高 所以我想這兩項到這年紀應該不會是婚姻的阻力 反而是性格還有有沒有小孩才是男生主要考量的點 裡面的女的有的也聯誼跟用交友app好幾年沒結果 大家是覺得他們就是太挑 有的男的就胖了點 就嫌人家醜 有的男的打扮好一點 就嫌裝帥 沒安全感 身高夠了又嫌薪水少或長相不帥 條件都有到 又嫌人家離過婚 基本上婚配還是女方市場 選擇太多反而造成選擇困難 然後就這樣一直蹉跎下去 Sent from my Windows 。人妻在群裡搞曖昧也太噁了吧= =。不要低估某些女人的恥力。很多二春男難其實條件還不錯, 魯叔就有個朋友是小開喪偶。推生活經驗