: : : 其實是想借助本版人氣來請教 : : 內文 : : 想請問要是有人偷拍我女朋友，我希望他交出手機檢查刪除照片，但他不肯，我這樣會觸 : 犯強制罪嗎？是不是第一時間報警最好呢？ : : Sent from JPTT on my iPhone jshihhao: 是公共場合，在露營的時候被拍的，朋友看到他的螢幕一直 jshihhao: 在拍我女友，然後再轉述給我 : 來，我慢慢說給你聽 1首先你們當下沒有意識到對方在拍照，這點就不構成侵犯你們的主觀感受。 2該地為公共場合非私密照，所以也沒侵犯你們的秘密。 3你們當下可以給予對方警告，不准po網分享，否則侵害肖像權。 4極端點對方拿照片回家尻尻，你們也無法干預。 5就算無罪也一定要叫警察，確保真的沒被拍到私密照 ======================= 6整起事件最重要的還是你們自己的心態調整， 這點是外力無法介入的，整件事如果對方沒有拍攝到隱私，真的不要太過在意，你想想啊， 對方無憂無慮的，結果你們整天被負面情緒影響，這樣不是庸人自擾嗎？ ======================= Sent from my Asus ZenFone 6 PiTT // PHJCI 可能會成立，畢竟你不是執法單位，所以最好的辦法還是蒐證，拍下對方清楚正面，然後再 請警察幫忙確認手機內容比較安全。 這到不一定，如果足以辨識和散佈，是有機會成立的。 觀念正確 並不會有恐嚇嫌疑喲，你是在跟對方合理主張自身的肖像權規範，法律賦予的權力不構成恐 嚇的要件。 把對方偷拍動作提供給警方，警方便能主張合理懷疑，之後能做的事可多了。 所以知道八卦那位偷拍仔有多聰明了吧，要不是剛好被認出來，應該是還好好活著。 我主要不是要連結慰撫金，而是要連結公共場合隱私的概念啦。因為拍的照片沒有侵害到任 何隱私，而且當下也未對對方造成主觀上的不適，所以不存在侵害當下感受，不然當下發現 的話可以制止拍攝行為，如果對方不理，日後有機會提告，只是成立的機率還是不高，除非 情節到跟蹤的程度。 警職法就是689後出來的，因此還是給了警察很大的權力， 況且我提到有證據的前提，在這前提下基本上警察能做的事還真的蠻多的。。好喔，感謝您的回覆，我再跟女友聊聊。其實我們是好奇要。是下次意識到有人在偷拍時，怎麼處理會比較好？。我理想的做法是我會上前勸說，然後請女友在後面報警。。也會想說我要他把手機交出來，並留下他等警察來，這樣是。不是觸犯強制罪？。推認真法律文~~長姿勢了。借問原PO~如果事後發現的話可以主張民法上侵權行為嗎?。事後發現要看發現什麼呀，在他的手機的話拿他沒輒，但。是如果是別人手機，那就有散佈的行為可以提告侵犯肖像。權，所以為了避免散佈，當下可以反拍對方照片，以便日。後被散佈可以有相關證據XD。沒道理對方可以拍你，你不可以拍對方：P，但是如果放。到網路公審這部份，我不確定是否符合公共利益的標準。。實務上人家就算PO網也不會判賠 平民的肖像通常沒有經。濟利益 告也是沒有用。最低限度也要PO網才開始有觸法嫌疑，只是拍照並持有沒觸法。正解。第一，你要怎麼認定對方是在拍你，第二，你沒有明確理。由去警告對方不能散佈，可能有恐嚇嫌疑(就像你在路上看。到一個人盯著你，妳會過去警告對方不能散播記憶或視姦。嗎，有啦8+9有可能)，第三，叫警察是可以的，可是瑞凡。，警察來了也不能怎樣，而且警察平常事情已經很多了好。嗎，第四，就反拍回去留做記錄萬一之後被散布才找得到。兇手這點ok.說真的啦，遇到這種事要嗎就離開，要嗎就大。方讓人家拍，反正公共場合妳也不是見不得人，怕啥?。那如果打馬賽克之後po網是不是就沒有侵權嫌疑了。事實就是那麼的遺憾，但是沒辦法，我們是法治社會。樓樓上聰明XD。好奇提到第1點有什麼法律上意義?。慰撫金未必是這樣判斷的，而且應該擺在3成立之後?。找個沒攝影機的地方蓋布袋比較實際一點(茶) 跟文明人講。道理 跟俗仔就用拳頭招呼就好了XDDDD。主要是解釋「共同在場」的概念，你不能當下沒反應，事。後越想越不對勁，要求警方以社維法或性騷擾處置對方。。推認真。胡說八道 罰你重看一次釋字689。建議直接報警，圓山某海鮮店老闆當初偷拍被抓也是裝死。直到警察來才交出去