: 痾 : 我人生從來也沒想過自己會下這種標題 : 但是沉澱了許久 : 也許我的問題之一部分是這個吧 : 我本身比較偏好選擇所愛 : 可是我發現跟對方互動不起來 : 比如原來對我有好感的男生 : 發現我比想像中自主主動後 : 都反而靜止了 : 或是我變得很劣勢的位子 : 但我根本沒有想要變成那樣 : 一直找不到那個平衡點的互動 : 找到自己喜歡的類型已經要花很大量的時間 : 可是我卻一直失敗在起點上 : 一方面我反思 : 真的是我並不知道要怎麼跟對方互動 或是追對方但可以讓對方不會糟蹋人或變成公主 （ : 對...你沒看錯......我看過兩個男生我超喜歡的男生...從大男人主義變成公主性格的 樣 : 子 : 後對我咆哮... ...而且都是很日常、非常日常、超級無敵日常的非常小的、我以為對 方? : 發瘋嗎？的那種小事） : 換個方式說、他們好像過去被女生欺負的部分......都拿來用在對我的態度上、只要被 發 : 現 : 我喜歡他們以後... : 我覺得很受傷...也傷痕累累的 你可以a我前一篇在bg版的文章... 基本上看妳文章內容妳大概就是我講得那種1/3出來撒野的女生啊...... 以前年輕時難搞，姿態又擺這麼高... 然後到了這個年紀快到35歲了才開始著急了，才跑來問... 基本上我的意見跟下面推文a大和y大ㄧ樣，該把握優勢和時機的時候不把握...現在沒有 籌碼了才問怎麼翻盤死局的棋盤...基本上九死ㄧ生了啦...... 正所謂原告打到被告被告變成原告（誤 ）不是...優勢方變劣勢方...劣勢方變優 勢方 妳現在要擔心的不是那個妳喜歡的人了搞不好妳接下來連找伴都有困難了... 這個年紀上來問這種問題除了酸妳真不知道 能給什麼意見...... 想想看妳以前 有沒有對待別的男生像我文章那種女生ㄧ樣吧...... 如果有那些拿你出氣的男生把以前別人的不滿發洩在妳身上剛好罷了...... 以前妳怎麼對別人時也沒想過有今天？哈哈 。哈哈。哈哈。等等，這個小劇場太多了，以前她怎麼對別人都是你腦補的吧。八成是被那樣對待過，想宣洩，隨便找個人套上情境就開噴。吧。是他自己腦補的無誤......。超譯XDDD。樓上幾位阿姨中槍了？她自己也說不怕沒人追阿，那怎麼會。搞到上來問別人快過生育年紀還要倒追男生？ 台女怎麼可。以倒追台男？台女不是很高傲嗎？哈哈。a大我好奇你陰影面積。原po先面對自己吧......只想聽自己想聽的。你在alltogether版和wanted 重複發了幾篇徵人文章？？。幹嘛隨便腦補人家戀愛史啊。她有問題上來發文也不代表你們可以隨便腦補傷害人好嗎。？。這篇算不算先知啊？。幹她刪文了喔？ 媽的踢到鐵版了齁？