其實施主的問題 跟 35歲 、跟 倒追 都沒什麼關係啊 標題這樣下標籤 所以大家反而變得針對原po 但如果只針對內文來看，甚至把性別遮住 這不就是一般人在追人的時候會遇到的問題嗎...? (內文也看不出年齡的影響在哪裡) : 我本身比較偏好選擇所愛 : 可是我發現跟對方互動不起來 : 比如原來對我有好感的男生 : 發現我比想像中自主主動後 : 都反而靜止了 : 或是我變得很劣勢的位子 主動的人 追人本來就是選自己所愛 自己喜歡的人卻不一定喜歡自己 或是發現你喜歡他而拿翹 這不是再常見不過的事情了嗎？ : 但我根本沒有想要變成那樣 : 一直找不到那個平衡點的互動 : 找到自己喜歡的類型已經要花很大量的時間 : 可是我卻一直失敗在起點上 : 一方面我反思 : 真的是我並不知道要怎麼跟對方互動 或是追對方但可以讓對方不會糟蹋人或變成公主（ : 對...你沒看錯......我看過兩個男生我超喜歡的男生...從大男人主義變成公主性格的樣 : 子 : 後對我咆哮... ...而且都是很日常、非常日常、超級無敵日常的非常小的、我以為對方在 : 發瘋嗎？的那種小事） : 換個方式說、他們好像過去被女生欺負的部分......都拿來用在對我的態度上、只要被發 : 現 : 我喜歡他們以後... : 我覺得很受傷...也傷痕累累的 我再看一次還是覺得 這就是一般男女追人的日常而已... 也跟35歲、倒追這兩個標籤毫無關係吧... 真的沒什麼好大驚小怪的 人生苦短 勇於追夢 有一種綠 叫追夢綠 。顯然她覺得自己會遇到這樣的事情，是因為她已經35歲，加。上是她主動追求才不被珍惜。。只能說，「主動示好」這件事，沒有一定經驗就使用出來，。對方很容易覺得怪怪的。像我就遇到女生主動提問不太得體的問題，當下只有三條線。，然後覺得女生如果平常都要應付這樣的男生，真是頗累。。很多女生想像的女追男隔層山不應該是這樣咩。追求與被追求會把客觀條件納入考慮是很正常的，你把他剔除。然後說這沒什麼？？？那蘿莉控豈不是要放鞭炮了！。這怎麼會扯到蘿莉控......。身為男生，然怪覺得原文狀況很有熟悉感xd。看到這篇才恍然大悟。這種日常換到男生也是被叫魯蛇啊。怎麼換成阿姨就突然變這麼客氣。一生都玩簡單模式 突然碰到普通模式 在那邊哭。本來就是大驚小怪。但不懂這跟男生魯蛇有何關係。35歲女孩兒倒追 對上 35魯蛇追人 為什麼女孩就是倒追。一樣的行為 直接雙重標準看待 才覺得對女孩和善多了。畢竟實務上女追男成功率高了40%以上。笑死 都講倒追男生了 根本不是不知道自己身為女生有。多大的求偶優勢 沒體驗過困難模式吵什麼 得了便宜還。賣乖zz。她玩easy mode這件事不會變，玩不過easy這點要靠她自己了。我也覺得不過就是一般人在追求都遇過的事情而已...。主動喜歡追就追 要分正追倒追就是潛意識覺得男生應該要。負追人的責任。就是不正才拷貝一堆。同意e大。她每篇都這樣下。她發文都下這種標題。推。明明就是自己劈腿在先，還跑去當兵避風頭，女生也等了一。年後才交新對象，結果現在回頭複合被拒絕，就到處抹黑女。生說女生劈腿，做賊的喊抓賊，真是令人噁心，勸你死心吧。！死都不會跟你複合的，噁心！！！！。樓上是不是回錯文。我還以為女生都是社交高手哩