大家好，我是黑暗騎士 既然老阿姨有這需求，那我這次就學講話如同精障加語障的教主，徹底戰個痛快 以下文章不是回應代PO，而是回應匿名當事人 : 以下是某位看不過去的單親媽媽 : 想跟各位說的話 : 不過因為沒辦法發文 : 所以麻煩我代po : 別來信找我約... : 感謝 : 拎娘單親媽媽啦幹 : (不是原文那個) : 看到推文和回文折斷筷子兩百根 : 速把小鬼哄睡為我們單親媽媽的清白批戰衣 : (不是那一種戰衣阿ㄎㄎ肥宅不要亂想) : 拎娘平日溫柔可人處事圓融與世無爭 : 不用交友軟體也不與鄉民爭鋒 : 但今日實在無法容忍什麼單親媽媽就是吸血鬼的無稽之談 老阿姨還以為吸血鬼單親媽媽只是4%仔喔 妳怎麼不想想自己才是4%仔啊= = : 拎娘當初離開那個不負責任的精主 : 早已下定決心此生不再依靠任何男人 : 唯有靠自己才是王道 : 小孩自己帶 錢自己賺 自己的夢想自己追 自己的家自己打造 : 伶娘自從離婚後過得越來越爽啦 : 爽到後悔早知道離婚後這麼爽就早點離婚 : 在那邊苦撐了好幾年真的很KMT : 爽到拎娘不敢說出口怕被別人羨慕 : 跟你打賭婚雙親爸媽的痛苦指數大部分都遠高於我們單親媽媽好嗎 = = : (詳細自己去婚姻版爬文 但我的取樣數是身邊親朋好友) : 伶娘現在是獨立有自信靠自己養活自己每天都很開心又幸福的單親媽媽啦 : 那些把單親媽媽當作吸血鬼的宅宅們就算捧著鈔票來追求我都不削 既然自己一個人養小孩可以爽成這個樣子 那妳單身的時候怎麼不爽，還要去找精主啊？ 套句腦補大師KENDO777最愛說的屁話 血緣關係不重要 ，直接去孤兒院領養小孩就好啦 : 不好意思喔身邊友人都說拎娘就算四十歲了還是很正但拎娘不相信 生過小孩的四十歲老阿姨還敢拿長相出來說嘴 是有在定期運動健身外加狂用保養品嗎？ 不然妳身邊友人都是六十歲大哥喔？= = : 正又怎樣啦?正就能當飯吃膩?正就能找到幸福膩? : 各位女孩們長太正是一場災難只會害了妳 讓妳遇人不淑 讓妳看不清男人的真面目 講句不好聽的，不就是老阿姨年輕的時候長得太正 不用動上面那一顆腦袋，只要動胸前那兩顆就有一堆男人滿足妳 結果等自己變老了又沒有年輕男人要了才知道年輕的時候學會動腦有多重要嗎？= = : 重點是要獨立愛自己啊幸福是要靠自己不是靠別人給的懂不懂(搖肩膀) 別搖了，已經太晚了，老阿姨 : 我們單親媽媽歷練豐富(不是只有你們洨腦想到的那方面) 因為妳又老又生過小孩啊 : 對世事看得透徹一針見血 八面玲瓏(為了小孩練就的技能) 因為妳又老又生過小孩啊 : 要可愛會可愛 要撒嬌會撒嬌 溫柔成熟性感淫蕩賢慧幽默鹹濕樣樣具備 因為妳又老又生過小孩啊 因為很重要所以我講三遍喔 : 不會逼你結婚 不會逼你負責 對婚姻沒有甚麼夢幻的憧憬(我根本不想再結婚) 好了啦，4%仔自己不會逼人結婚就不要把自己當成主流啦 : 喜歡AA經濟各自獨立 沒有公主病(為母則強) 生過小孩的老阿姨還有多少耍公主病的本事？= = : 至於肥宅最關心的那方面更不用說了(請轉西斯版) 妳知道嗎？買二手車很容易遇到問題 例如螺絲太鬆啦、椅套太垮啦、內裝太黑啦 : 跟單親媽媽交往是你賺到好嗎 : 拎娘沒在跟你豪洨的啦 : (快跟地方媽媽說對不起拎娘就補西斯點) : 喔喔大概是宅宅們沒自信不敢跟我們單親媽媽過招 : 恐怕又被我們單親媽媽嫌棄 : 所以只好各方面抹黑我們無懈可擊的單親媽媽們是不是膩 只想跟年輕女人交往，老阿姨就說是沒法應付成熟的女人 不想跟單親媽媽往來，老阿姨就說是不敢跟單親媽媽過招 好了啦，4%仔 : 以下拎娘正經點寫給原PO : 原PO女友是非常經典的焦慮型依附人格 : 這跟她是不是婊子一點關係都沒有 : 請去找岡本尊司的書來看(或是送給她幾本) : 她自己還有很多的功課和很長一段路要走 : 她的孩子也非常沒有安全感 : 真心希望她們母子幸福的話 : 她必需自己有所成長 : 原PO也許就只能陪她走這一段 : 多半還是得靠她自己 : 重點不在於你能陪她走多久 : 而是她是否能因遇見你而有所成長進而願意為了自己的幸福而努力 : 那麼原PO你也功德圓滿了( 阿門) : 此文為代PO請勿來信約炮 : 作者已有交往多年的男友感情穩定 但雙方都不考慮結婚 經濟各自獨立 除非腦袋有問題，不然妳男友當然不想跟妳結婚，偶爾約出來玩一玩就好啦 租車店裡面的車都算是二手車，想開再租就好囉 結論就是 台女笑死= = 中共信得過，玻璃不會破 ； 台女靠得住，母豬能上樹 今日中共，明日台女 ； 光復台灣，時代革命 1V1JRzyH 台女與中共的相同之處，已經多到令人心生恐懼 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1594177277.A.F11.html 怎麼會是去偽娘女僕店？XD 原來他也好這口，真是個明白人。代po也能戰 是沒其他點好講了嗎？本版一堆代po沒看到？。部隊聽口令 置板凳 坐下 看吵架文 推推。反串哥已經被水桶了 偽娘女僕店才看得到他。坐等老阿姨跟騎士團大軍入侵。先補血 老阿姨+單親就是低價值。先補血 我根本懶得理單親老阿姨 連戰都懶得戰。好凶..。單親老阿姨連價值都稱不上。刺客又使出信仰之躍高空突擊 樓下老阿姨和聖殿騎士團。森77要出來抓捕了。有的單親4x歲還是很正,我可以!。一刀刺殺 老阿姨要不要換第二血條出來再戰？。現在不就是開鬆鬆垮垮的二手嗎。看戲。推，一定要推這個文章。是不是該去戰那些很愛跟單親媽在一起的男生啊。你媽沒有又老又生過小孩喔？要不要先去跟你媽戰一下？。這些跟4%仔有什麼關係啊？ 看不懂關聯？。好兇 但我喜歡。敵軍已到達戰場。被單親媽講到氣噗噗 開始亂開幹一通 很可愛喔。又一個阿姨崩潰。她說嘴的點就根本矛盾，講自己獨立拿一堆當伴的優點說嘴。本篇真是仇女宅崩潰代表作。既沒追她也不是跟她交往的人看這些要幹嘛XD。我媽確實老又生過小孩，所以我絕對不會跟我媽在一起，懂。？。粉紅女崩潰哈哈哈哈 還沒對象啊？。中肯。簡單說, 如果當初放聰明點, 後面就不需要發這篇了。又或者說, 如果條件真的這麼好,早就遇到王子幸福去了。怎麼有一個斥侯來崩潰，其他團員呢？。我媽不是單親 沒啥好戰的 下一個。早就結婚了拉 看到崩潰代表作覺得很好笑囉。換句話說 如果條件真的這麼好 崩潰宅宅早就結婚囉。我結婚了阿@@。所以這樣說沒問題吧!。沒問題啊 只是坐看單身宅崩潰很好笑而已。單親媽也未婚阿, 所以是在崩潰嗎?。有人明顯崩潰而且戰力不足。本串開頭是誰先崩潰？ 好像是被單親媽甩的崩潰吧？。提一個水桶仔不是太好。遇到渣男渣女 還不能崩潰嗎?。現在是檢討被害人@@?。那就好好崩潰吧 XD。崩潰的喊崩潰系列。二手車崩潰。滯銷車崩潰。所以你認了 單親媽很渣了嗎?。渣不渣難講啊 這男的超黏三個月就崩成這樣。講人家超黏, 身體卻還是老實地把家務丟給對方做了呢。單親媽比單身女更挑剔好嗎？ 看的條件更多。感情一個願打一個願挨 不然？。那所以他超黏,也是人家給他黏阿.。後來發現不想給黏了啊 不行？。三個月我看來已經很不錯 沒什麼太蹉跎光陰了拉。所以在後來之前, 不就是一個願打一個願挨?。是說, 如果你覺得騎驢找馬不渣的話, 那我也只能說。我了解你的想法了。三個月交往 發現不適合分手 這樣也叫渣 那我也無話可說。單親媽比單身女更挑剔可以，但籌碼呢?。籌碼就是不爽不結婚啊 不要的最大 懂？。幹嘛跟她對話，你門要追她喔?。按你這麼說, 那我要鬆口氣了. 每次看朋友交友軟體約。妹, 兩三個月不到就爽換一個, 我都擔心會不會下地獄。有人進來崩潰又說不出個東西，呵。了說@@。推刺客。交往兩三個月發現不適合換人 還好吧 不然是要多久？。跟你說拉, 不適合換人(X) 早就再探了 (O)。先求有再求好的, 多的是阿。我滿好奇如果是男生交往兩三個月覺得不合適分開然後馬上。有新歡不知道算不算渣男。當然算阿因為4男森。我媽因為小三離婚 比妳們有毅力多。沒告妳們妨害家庭是客氣。奇怪 為什麼我去google”崩潰”都出現焦糖。第一次推你的文....。有的時候看你跟粉大互戰,真的會覺得好氣又好笑,囧。其實女生要交真的很好交啦,所以粉大不會交不到的!。戰她交不到男友,對她應該是不痛不癢XD。這就4 傳說中的維京式筆戰嗎？。原PO新作上架 那麼狂暴。搖肩膀到底是三小  XD。嗆，給推。。有笑有推。長得漂亮的確也容易遇到麻煩跟騷擾，但遇人不淑那是自。己眼光有問題吧。老女人的悲鳴。補血。置板凳。不是說月底要貼對帳單?。[閒聊] 刺客教條 維京紀元 上市BUG。BUG沒修好還來po啊？ UBI不意外。人物建模有進步，平衡一下。#1VVMTPvp (Boy-Girl)  說好的入帳單咧? 快拿出來好ㄇ。火力凶猛。我覺得這篇文挺沒品的。有夠兇。沒品+1。路過給個推。男女板 又 開戰啦  置板凳。其實仔細看Pink的推文就知道她在這篇文章已經沒得嘴了=。只會顧左右而言他跳針然後沒辦法針對這篇沒品文章回應。有點慘 不過不意外 好險KENDO被捅了。刺客大出品優文必推 老阿姨相約做凱格爾比較實在。刺客跟蘇美久久才發文一次，駐板雙標女拳跟。騎士團醫哥幾乎每天在別人文章底下放火引戰。說三遍那邊真的很ㄎㄅ，像一直甩巴掌打臉。吃了什麼嘴巴拿摸臭。可撥台南。崩潰～～～～～～～～～～～～。你媽屬於哪種"又老又生過小孩"的台女?。等一下！你怎麼確定她胸前有兩顆的，搞不好沒有啊！。　　　　◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣。推。那篇素質差，這篇也不遑多讓。看某P崩潰挺歡樂的XD。吃瓜。噓。。兩邊素質都很差…。推。中肯。事實就是單親沒那篇講得那麼好 也沒這篇講得那麼差 一堆人。見獵心喜。呃，她那篇戰文我只看到一個重點，所以離婚後她才知。道不要在那邊耍公主病嗎？。你是刺客教條:維京紀元裡玩狂戰士喔。可悲台男素質。搖肩膀直接笑噴，是聳肩吧xD阿姨的用詞我有點follow不。到。論點沒到不對 不過這樣酸言酸語實在不太ok。黑姨這樣也能崩潰哦。嗆單親媽偏有老阿姨出來跳針秀自己的邏輯匱乏。可悲台男。.。一直講4%很煩。兩邊都一樣沒水準，你除了老女人還有其他用詞嗎。有什麼好崩潰的 就一篇沒水準的文章啊 要例子沒例子。好歹那篇是親身經歷分享 這篇除了崩潰有什麼？。好拉 人家越級打怪被單親媽甩了 刺客來幫呼呼囉。你們兩邊都一樣啦 沒啥好吵的。阿婆的裹腳布。4%4%要戰就拿出格調好貝。單親媽真的不行 為了自己好 不要隨便碰。可悲。老阿姨很生氣要戰了。版主要不要出來管管啊 這種文已經偏離主題了吧。狗屎哩  這裡不是政治版。4%到底啥小  側翼中毒太深?。寫實。給推。這種文我看了會崩潰 已經偏離主題了 版主呢 版主呢。對帳單呢。正常人不會整天在ptt說老阿姨，怎麼不對同事說。那些被低價值單親老阿姨甩的台男是什麼。??。這篇不行欸，惡意滿滿。通篇只是人身攻擊，看不到重點。不知道在講啥 只看到滿滿崩潰 你是被老阿姨甩過逆。兇= = 我喜歡。你這人身攻擊太超過了吧。這種文真浪費版面。請用邏輯戰，切莫人身攻擊，不然顯得很低下。一堆台女崩潰欸。邏輯死透。這樣的回文讓你顯得很低下。原來結婚的肥宅就可以嘴，那我來參戰了。你還在啊，到底是被老阿姨甩過幾次這麼悲憤。邏輯上線，給推。邏輯上線，但用詞不當。。讚讚 戰起來。認真來說粉紅女就是結婚才能來這邊嘴阿。文筆還可以，但是邏輯死去，0分。戰鬥力爆表XDD。你媽生出了你 呵呵。唉。有些真得保養得很好啊 看不出來。怎麼沒爆。武告派，夠大聲，讚。教主受我一拜。媽媽流的好像也沒有品到哪裡去。老阿姨說的那些優點不是正常社會化的男性20幾歲就都有的。技能嗎？老了單親之後才學會為什麼要這麼沾沾自喜？。幫補。原po會酸言酸語不就專門回應原原po嗎？ 我覺得很中。肯阿。要不要自己拿給妳媽看看。好可怕。。。兇