剛出社會2年菜B八， 現在覺得要找另一半目的性好強， 很難習慣，找不太到方向， 附近很多好友也都是大學就在一起了。 學生時代， 就在班級社團先認識， 平常慢慢相處，覺得順眼處的來， 真的有興趣再單獨約或做其他事， 真的一方不行，那就不行， 一開始尷尬後來其實也沒差。 出社會就變成目的性很強， 朋友的朋友介紹或是交友軟體， 交換LINE然後要開始硬聊， 就算不喜歡聊天交際，還是一定要去硬聊、去硬約， 但是，像我根本沒有硬聊硬約的契機， 契機就只有比較表面的臉、談吐、興趣、， 個性價值觀做事方法人生態度根本無從開始， 真的約出來什麼的才發現不是自己喜歡的就覺得很累。 想請問是不是出社會就只能有興趣都聊都約， 然後大數法則？ 覺得這樣很累，寧願去精進自己不然耍廢， 這樣是不是還是一個人比較好？ 。越南情緣等你。出社會後的管道有辦公室同事(但不建議)、地區性小群組活動。自己參加的各類才藝性社團或是運動桌遊等群組。有一些公司會禁止辦公室戀情之類的。出社會以後每個人的時間都比以前珍貴。當然不會像學生那樣有一堆時間可以浪費。外籍新娘我沒考慮，以前看過外籍婚姻仲介的牌子，三大。三大保證，保證處女，不滿意退貨(或跑掉退貨)還一個忘了。聽說同事如果分手見面會不舒服，還有人會離職。你也可以都從朋友當起啊？誰規定你去認識別人就ㄧ定有目。的性？喜歡當男閨蜜應該沒人會阻止你。推二樓 興趣性社團相對有機會 但還是要比學生時期積極。交際。多參加像英文班、手作工藝課之類的 就可以慢慢從普通話題。聊起。明明就可以啊，一堆從興趣認識的不都是慢慢了解。有時間當義工也可認識些朋友。從聯誼交友軟體或介紹對象的管道，目的性強不是廢話?。我個人認為一開始沒目的性很容易被歸類為朋友。。一開始可以帶有目的但不能太強烈，更何況出社會後時間變得。寶貴，不行就換下一個很正常。。老大不小了誰跟你拖拖拉拉 你根本不知道要什麼。你可以慢慢來啊 只是時代不建議這樣而已。就要另外找場合啊 沒辦法。我怎麼覺得看內文，原po也沒有想慢慢認識人的樣子..？？。其實這問題光是問住鄉下和都市得到答案就不一樣了，居。住的地理位置不同付出的心力也會不一樣。再怎樣都要先認識吧 問題是你要花多久時間跟目的是。什麼? 你要找異性朋友很多管道啊。當朋友開始啊不然咧。出社會交異性都馬看你身價多少der。結交同性好友也是一樣，沒人脈沒身價誰鳥你啊。先幹過再說。出社會就是量級無差別競爭 先看物質條件為主了。我跟男友是玩遊戲認識，一開始兩個人都沒有目的性，從。朋友開始越聊越有感覺，然後才在一起的，目前交往快四。年，有結婚的規劃。並不是一定要帶著目的性去找對象才有機會脫單，而且帶。著目的性其實很容易被察覺，出社會後利益牽扯太多，正。常人都會對看起來好像有意圖的人防備的啦，誰知道你是。要追人家還是要賣直銷。學生閒閒一堆活動讓你不得不認識人甚至合作更了解對方，出。社會下班就很累了！時間精力當然要放在精準的目標上，加油。出社會後除了工作剩下的時間那麼少。學生時代曖昧來曖昧去 出社會真的好累好難。因為你沒有策略，還在大數字遊戲，可能100中1，而你連。怎麼成功的都不知道。平常怎麼認識新朋友就怎麼找伴侶阿。興趣 -> 團體 -> 認識 -> 交往。現在的交友軟體沒看到像以前蜜蜂那樣有社團的。的確目的性都很強。還有幾年給你浪費?。出社會後目的性都比較強。正常啦 沒幾年可以浪費了。加一些大人的社團阿。時間寶貴 必須額外創造共同時間 才會更有話題 這個要非。常努力…。如果兩人認識對方的目的（積極的方向）不同，話題常會。在不同的水平線上，必須兩方都要有能力去修正自己原本。的目的、向中靠攏，否則其中一方完全承受調整的壓力是。很消磨熱情的。。沒出過社會的小朋友。真的。出社會也能交朋友啊，同事或者團體社交活動都能彼此初步認。識吧，如果想要發展長期關係花時間去了解對方也是必須的。不像學生時代有長時間瞭解對方所以交往以後很有可能落。差太大但是分手又覺得可惜的矛盾情形。因為大家沒興趣陪你在那邊蹉跎人生光陰了。你想要佛系交友 也沒什麼不好 等你再老一點就瞭解了。生物吸引力剛認識不久就大概知道了，沒有目的性對方剛好。順勢放進朋友區，如果有好感反而還希望你目的性強一點勒。你就帶有目的性了當然目的性強 你在講什麼啊。跟你一樣出社會兩年分，也有一樣的感慨。參加登山社團.跟山友一起爬.很多單身女性。出社會就是開始比較對方條件，不像學生時代那麼單純。同意。不要怪自己，要怪就怪交友軟體跟其他人囉。交友軟體不就最重要"交友"為目的性嗎 不過是哪種目的就。因人而異。滿腦子都拼命想交配繁殖才會這樣。已經沒有大把的青春可以浪費O.Q。出社會瞬間就變得好現實。同意  還是學生時期適合找對象。人就是在相處中彼此認識的啊。滿滿的藉口可以陪你單身一輩子。所以你可以用興趣去認識人不是嗎。每次我都只想聊聊天 女生都要騙人家尿尿的地方。目前暫推一個人。應該是說學生閒暇時間多 工作後下班只想宅