: 如題... : 小弟我從高中男校到大學都理工科 : 畢業後生活圈九成都男生，除了工作上的事、頂多一起吃個飯聊聊電動之類 : 以前覺得一個人生活自由也沒什麼不好，但年紀越大朋友陸續結婚，生小孩的也如雨後春筍般出現 : 才驚覺自己也想找一個對象一起分享生活 : 下載交友app一陣子卻發現，完全不知道要怎麼跟女生聊天... : 常常找不到共同話題，或是對方說的我聽不懂，我說的對方也勉強敷衍過去的感覺QQ : 到底應該要怎麼開啟話題才好 我瑪那熊啦， 上週才在別的板回過類似的文章，調整一下來回覆你 想脫單第一步是聊得來 聊得來第一步是要有話題 有話題第一步得經營生活 照你的描述找不到話題、對方說的聽不懂 ==> 生活經驗太狹隘、缺少故事 你說的對方勉強敷衍 ==> 話題太單一或無趣，也可能是表達方式有進步空間 我協助過非常多跟女生聊不起來的男生，泛用策略是： 1. 規劃時間 買個月曆，標出你接下來三個月所有放假的日期，找出你有空的時間 上網（或買雜誌）搜尋你有興趣（或不排斥）的資訊 美食餐廳、近郊或市區景點、展覽、電影、聚會、進修、志工...等 開始規劃什麼時候，要去做什麼事情 （可以揪人，但若你朋友都結婚很難約，找家人去或自己去也很好） 2. 經營生活有話題練習聊天 去參加這些活動時，絕對不要在那邊滑手機，只會浪費自己的時間 前陣子去武陵農場，還真的看到有人一直滑...山上訊號有比較好嗎？（黑人問號） 建議你好好去感受觀察過程，找出有趣的片段或畫面 回家後記錄下來，這就是你的聊天話題。 例如去吃美食，不要只是好吃帶過，這家店的裝潢有什麼特色？ 餐點好吃（或難吃）在哪？往返途中有遇到什麼趣事？ 太精簡或流水帳的表達方式，很難引發共鳴，對方自然也跟著敷衍 若你是參加有其他人在場的活動， 有機會跟別人接觸時，就試著去打個招呼、講幾句話，例如： 嘿，你也是第一次參加這活動嗎？ 喔，我是看網路有人推薦所以報名的 因為之前比較宅啦，想說改變一下自己，我上週還有去... 我從板橋過來的，你知道江子翠嗎？ 板橋還不錯啦，就是聖誕節人潮爆多，你有去過新北耶誕城嗎？ 喔，我上次還有去大遠百那邊，吃了... 你呢？也是住新北嗎？ 過程中可以講些什麼？就是平常你整理、累積的話題（生活中的有趣經驗） 不急著期待交到朋友，你只要先分享故事就好。 分享完也提問，聽聽對方是否有相關的故事、瞭解別人的生活， 這些可能又成為你跟其他人的聊天話題，形成一種正向循環，累積愈來愈多話題 3. 提升互動能力 擴展生活、累積話題的同時，你可以透過閱讀來學習聊天技巧 書籍、Youtube、網路文章、線上訂閱課程、實體講座 這年頭你想學技能，不怕沒管道沒資源（只怕你找到不適合的） 你如果不是也不想走嗨咖、很嘴的路線，夜店或搭訕教學可能就沒那麼適合 你如果不喜歡玩一堆話術心理戰，商務談判課程可能就不是你的菜 反正免費資源很多，先找找看看，書局逛一圈，講人際聊天的書也很多 店裡翻一翻覺得順眼，就買回家繼續看，書是最便宜卻最有架構的知識來源。 與其花幾萬元買把妹教練貴桑桑的影片課程，真心建議你先看網路資源或買書就好 學到東西後（即使只看了一個章節），就盡量在生活中練習 不論是與同事互動、或接觸到陌生人，甚至在超商買個東西都能嘗試 以上講的這些，若你努力去嘗試，相信互動能力會提升的。 祝您武運昌隆。 。我是覺得在這版發文的牡丹男都有一個特點就是不爬文。所以我都只當作一堆處男發牢騷不是真的想解決問題啦。只會窮嚷啥都不做的男女都很多啦。好喔，覺得有幫助。拜託加上不要講話白目、嗆人還有開低級玩笑，這種一定。會被封鎖。推薦瑪那熊的書，目前也照著書中教學實作中。難得看得到非常有用的實質性建議，身邊有朋友問該怎麼。提升自己的時候都不曉得從何教起。推