低卡轉貼 https://reurl.cc/x0b3GZ 爸媽規定交女友身高要160、體重不要超過50 心情 11月20日 16:26 我爸媽是嚴重的外貌協會，之前高中畢旅回家後很高興要給他們看照片 結果他們沒有打算要聽我講，只是自顧自的看著我的照片 對著我同學們的外貌指指點點，而且講話都很難聽 班上就有一個女生牙齒稍微突出一點，我媽就指著她笑說 欸欸xx（我爸），你看這個牙齒，是啃木頭長大的嗎？ 一邊批評他的長相 一邊告誡我交女朋友要長眼睛 我媽還挑了班上幾個長得不錯的女生說 這幾個可以，就是那個臉肉了一點，以後你交女朋友，不要讓他們吃太胖，吃成像豬那 樣怎麼看？ 然後又會說堂哥們交的女朋友很醜怎樣，叫我千萬不要交身高不滿160的 他們說我已經沒有很高了（我175），如果女朋友又那麼矮，以後生小孩也會長不高 這導致高中雖然有一兩次跟女生走得很近，但我都不敢進一步發展，最後也都無疾而終 但最近跟系上一個女生走得很近，她是外型比較偏向肉感的女生，只是身高大概156而已 ，然後目測體重應該超過50，我覺得她的個性跟我算合，也蠻有話聊，我對她有點感覺， 甚至有約她去耶誕城的打算 只是我不敢進一步追求...感覺自己沒辦法跨過那道坎，怕如果在一起之後要面臨很大的 考驗，她可能會被我爸媽傷害 我有想改正我爸媽的觀念，但我不知道怎麼跟他們溝通...他們在其他地方都對我很包容 ，我想做什麼都會讓我去做，就是在這件事上很頑固... 這人爸媽可能早就知道他喜歡肥短的 所以才規定他這樣？？ 男生孝順無解 不然就跟棉花糖私奔 豪 啊哈哈 就愛矮肥龍啊。放心  他媽找不到媳婦的  不用挑挑揀揀。MABO,還在跟媽媽要錢本來就不該交女友，沒肩膀只有。雞雞。兩邊發育不成比例。單身到30歲他們就不會挑了。感覺你家庭跟外型條件可能都挺優秀的。批評外貌的人是腦幹。所以是你爸媽要重新擇偶還是要模特兒公司要徵人嗎？。自己女友自己保護啊，這樣以後結婚才不會有婆媳問題。。媽寶啊，無論男女，只要是做任何事都要父母同意的人，。另一半通常都很痛苦，建議pass。有病。在你還沒導正父母的觀念之前，勸你不要有動作，不然對。那個女生是傷害，你也會很累。自己的父母，自己坦。媽寶嘛。媽寶沒肩膀不要學人交女朋友。先把男生長相PO出來。先交男友帶回家？接下來比較不會要求外貌了吧。你爸媽水準真差。這是你自己的問題，當不當媽寶靠自己。。你爸媽超沒水準，他們愛你跟他們對別人沒禮貌嘴臭又沒水。準是分開來的兩件事，看清楚這點，不然你以後人生反而會被。你父母拖累。爸媽是當初選了彼此太遺憾才這樣告誡小孩嗎。爸媽照片拿來我看看多帥多正。請上爸媽照片。有錢就有正妹，窮人還是不要做夢好嗎。先交男友正解。噓你媽寶。自己喜歡>>>>>>>>>>>>>爸媽不合理的價值觀。知道嗎？媽寶。媽媽的寶貝就不要想交女友了啦哈哈哈哈哈。男方父母挑：媽的媽寶臺男。女方父母挑：合理篩選。我覺得你家的種會斷在你這代，嘻嘻。你爸媽叫你交什麼女生你就乖乖聽話很難？。臭嘴爸媽 ㄘㄠ。父母最好管這個。媽寶。你爸媽最好會管這個 要x也不是他們來x 自己想找就老實說。一副ㄇㄅ樣。看到備註 嘴角失守。交不到的 要嘛回收工程師選一個