我看了許多pua跟兩性的知識， 其實發現最主要問題根本不是學套路跟話術， 而是誰的問題，如果價值夠， 女生隨便都把到，根本不用學， 反正價值不外乎就是： 生存能力：錢 社交能力 名聲 權力 智力， 繁衍能力：身高 臉 身材， 女生想要的就是這幾種排列組合而已， 只要某項強就能吸引到剛好吃這項的女生， 像什麼套路就只是一直丟梗， 展現自己社交跟智力， 但是如果你本來人緣就夠好夠聰明， 根本連學都不用，女生自己會跟你告白 Sent from JPTT on my Sony H4331. 。建議a一下這個人的ID。幫噓。你終於懂了齁。已知用火。男人更簡單。事實是這樣沒錯,但也要懂得讓人看到你的價值。如果只會問女人在幹嘛吃了嗎有甚麼興趣,跟那些低價值的。人有甚麼差別。本來就這樣。男的更好懂。對啊 你終於知道自己的問題就是沒價值了。簡化來說的確如此。就金字塔頂端的不用學~女生自己會黏過去...。可憐哪。金字塔頂端的人跟人講話滿滿的高價值,女生當然想黏過去。滿滿價值是像金庸去存錢搭話麼？。雖然是事實但是這個不可以公開講XDDD。吸引得到跟能不能長久也是兩回事。女性看男性一定有一個大眾價值觀，男性看女性也有啊。。那些所謂的高價值男，以同性角度來看確實也是會覺得魅力。無窮。。Pua和red pill在這裡只會被當邪門歪道，但女生真的就。是會被這些特質吸引