簡單說啦，兩個媽寶放過對方不要結婚了好嗎?? 婚姻和交往差別最大在哪邊？就是婚姻必須承擔責任 不論是你的另一半或是以後的孩子或是長輩 感情是自私的，交往時只要其中一個人喊停，是可以很自私的不用顧慮另一個人的想法 但是婚姻不同，當你簽字的那一瞬間兩個人就社會性的綁在一起 雙方都必須為對方替這段關係負起責任 悲哀的事很多人不理解或是不想去擔當這個責任 即便是那些嘴巴上說以結婚為前提的交往，又有幾個人能夠了解？ 回過頭來說，婚姻的社會意義是什麼？就是兩個人有能力有責任組織一個家庭，進而完成 繁衍的使命 這是一種獨立的意義，無論是感情上生活上還是社會意義 很多人即使學歷好成就好甚至家境優渥，但還是無法了解獨立的意義 這個獨立是指你有能力去愛一個人，去承擔照顧對方的人生，甚至去呵護一個新的生命 這些行有餘力後再去回饋你的原生家庭 這不是告訴你結婚後就要和父母兄弟姊妹不相往來 但事實就是，無論你和原生家庭干係有多親密，婚姻產生的新家庭和原本的家就是不一樣 無論是你的另一半或是你的孩子，都和你以往的生活的人事物是不同的 父母會老去離去，兄弟姊妹也會各組家庭 他們能給予你再多的幫助和鼓勵，但終究你要獨自面對這些難題 很多人宣稱所謂婚姻是兩個家庭的事，說穿了只是貪圖過往的舒適和原生家庭的便利 子曰三十而立；這把歲數了還相信什麼祝福鼓勵祖咒怨念能給予什麼實質幫助是可以有多 幼稚？ 是有長輩顧小孩很方便？有娘家夫家可以依靠比較心安？ 甚至經濟上吃緊想要有支持？ 女生怕嫁錯人想留後路，男生怕選錯人想尋求支持？ 那我覺得你們還是應該再多想想是不是太早步入婚姻，甚至根本就不適合走入婚姻 這裡的不適合不是說妳們的感情不夠，我從不懷疑兩人相愛的純度和美好 而是兩人是不是夠成熟夠獨立準備好面對婚姻；獨自面對另一個人的人生和可能來到的新 生命 是不是已經做好準備，就算戰爭爆發天災發生，你身邊的親人好友都一夕死絕，仍有和他 一起面對的覺悟？ 是不是已經準備好另一半明天車禍變成植物人，有沒有幫他做生死決策的決心？ 還是你也要回家問爸媽怎麼辦？ 情緒勒索這種東西說穿了就是利用這種情感上的連接 父母愛自己的子女是偉大無私的，那既然知道父母的愛，那就更應該趁早斬掉這種病態的 枷鎖，而不是眷戀的羞辱這份情感 今天你會因為你媽的影響害怕和這個男生結婚，那明天會不會因為你爸的關係要把孩子送 人?其他扯到房產車子產權那些就更不用說了 永遠不要一昧地去配合對方家庭，姻親就是兩個價值觀碰撞，而從中誕生出一個新的家庭 這個家庭可能有你原本的家庭熟悉的味道，更多的是陌生要適應的地方 然而你在原生家庭中的時間就在這一刻結束，之後就是新的體驗和成長； 這個世界就是這樣運轉的 如果真心沒有做好準備，那我還是覺得離婚姻遠一點，去找一個適合你們爸媽的人吧 五星努力就能抽到，你們都是能幹的Master，就算抽不到也不是你的錯，過不了關是世界 的錯。從卡池中逃避即可，逃避不是失敗，有句話就叫逃避就是勝利。猶豫過久的聖 晶石，無論何時抽都會後悔，反正都要後悔，就選擇當下的快樂吧。別太擔憂抽不到如何 ，未來人理是否存在，連蘑菇都不知道，那就樂在當下吧。 。本日最中肯。中肯..。推。推 行文流暢。中肯。進入婚姻真的要有這篇的體悟才會比較順利，寫得很好。推個，原PO這對根本直接父母包辦婚姻就好，到底浪費時間。談什麼戀愛。不然就一輩子戀愛泡泡，結什麼婚。一針見血，鞭辟入裡。。中肯文，已收藏。中肯推～～。結什麼婚，回去喝奶啦。真的，二個都30歲了，交往4個月想閃婚坦不住自己的父母，。跟20歲沒二樣。推。中肯推。還沒從小孩要變成年大人的心理準備。推。推。這篇寫得很好，真的是如此～。推。推一個。中肯推。推。推。推...可是現在路上一堆都是這樣的啊。推，值得再反思自己。中肯。中肯。推。推。推。別這樣，讓媽寶變正常最好的辦法就是互相傷害長大。難道你。要他們各自去傷害正常人，還是傷害他們的家人？。中立中肯。推推。媽寶絕招1：平常跟媽媽吵架，但遇事就叫媽媽出面2.。這不是我說的，是我媽說的，我只是講給你聽3.我媽說。我不是媽寶。超中肯 特別是貪圖過往舒適那段。推QQ。躲在親情後面 嘴上談的都是養育之恩 心裡想的其實是推卸責。任 以孝順大名 行逃避之實 這就是所謂的媽寶。說得好！。中肯!婚姻就是這麼一回事。推。超級中肯啊 原文根本兩個媽寶。中肯推。推。推。有夠中肯。哈哈媽寶哈哈。一氣呵成 鞭辟入裡。推。中肯給推。推。優文。結婚單純就兩人的事情啊，搞成這樣就知道是大媽寶。嘴上說盡孝道，其實就是不想面對現實。U質好文。好文 推 已收藏。推。推 有些人就是根本不適合婚姻 不然就是沒有自知之明。沒錯分就對惹。必須推 兩邊媽媽明明都一樣在勒索。真的 都搞不清楚到底是誰要結婚了。中肯。要做選擇揹責任的時候就把原生家庭擺出來，長大好嗎。推。中肯推推。推。推。不不不 看完原文他們就是速配的一對 一定要百年好合不要。分開害其他人啊 太恐怖了。超中肯推。推！。推。推。獨立 責任那邊講的還可以 但關係優先部份太浪漫主義 要講現。實面的 獨立和責任 就別偷渡兩性中的男性浪漫主義 任何以他。人為尊的犧牲奉獻都是帶有過多不現實浪漫主義思考 這種想法。會破壞理智的決策和應對問題的能力。推推推。推。太理想了 現在婚後完全沒長輩人力或經濟協助的應該很少吧。結婚只是雙方碰撞的開始 婚很難結的婚後走的穩得機率很低。推 講得太好。讚啦。推對於獨立的敘述。推。推。寫得很棒，內心深處有被觸發到。中肯！推！。推。我們完全沒有家裡幫忙 做自己能力內的事。自己優先 要先讓自己過的好過的快樂 才有能力讓老婆幸福。快樂 夫妻都快樂 才有能力照顧好小孩 一家只要有一個人不。快樂 憂鬱 全家人都會被影響 下班回家前把自己心情調整好。再進門。好文<3。推，結婚是成立了一個新單位。推。推 神文。推。推。中肯。如果要考慮到這麼多  大概沒幾個人會結婚了。真詳細。中肯。。因為你爸把孩子送人www 中肯。結婚容易維持難啊 不然離婚率這麼高是為何。結婚是兩個家庭的事 真的是很討厭的文化 有些人是用這。個逃避責任 有些老一輩的是用這個情緒勒索小孩。推...。推 原文真的兩個媽寶。推。同感為什麼婚姻要父母同意。推。最中肯推！！。推。有點感動。推 原文2人一堆原生家庭的意見加到小家庭來 難道不懂。自己判斷合不合理 自己拒絕嗎？不能見父母的真實原因。說清處講明白 告知父母就好了 又不是要父母同意才能結。婚 2人去登記就結了好嗎？。對於自己的人生大事還要父母做決定 這種真的不要走入婚。姻比較好 不然婚後也只是延長戰線而已。U質好文++。真的。寫的真好 推。幹這必須推。中肯。推。推。推呀