認識快兩個月 這兩個月幾乎天天在一起 我有講過我對她有好感 也說過想了解她 她也說她想瞭解我 昨天我們去看夜景時因為太黑她說她看不到路我就牽著她的手走 不過是手臂啦 感覺好像可以告白不過怕失敗了很尷尬 問問大家 0.0是認真問的啦。跟你的右手客氣什麼。LOL。擲筊問一下。手先牽再告白。可以直球砸過去。兩個月就進展成這樣你也只能告白了 不然冷掉反倒錯過。現在流行先試車在告白。冷掉掰，快衝。先試車阿還要教？。這樣不是在一起了嗎。可以啦　趕快去告白啦　。不要告白。想想美國隊長說的話。中了啦。first time?。衝衝衝。https://i.imgur.com/npl1bvs.jpg。曖昧期最好三個月 加油再撐一下。可以衝衝。底下有一篇2個月衝一波被打槍 給你參考。衝了啦！直球對決，不要浪費時間！。早點確定有何不可  要拖多久?。下次放膽真正牽手看看，觀察反應，下次還約得出來的話就再。繼續牽，看能不能進展到摟腰搭肩對方也不會躲。還有一起用。餐時不要坐面對面，並肩坐。以上對方都沒拒絕的話代表是喜。歡你的，告白只是儀式罷了。樓上那個沒處理好你等著被告性騷擾。衝了啦  然後像前幾篇一樣發文哭哭。直球衝了啦。曖昧這麼蘇湖。為什麼要告白破壞呢。。去啊 50 50而已。為什麼一定要告白？自然而然在一起不好嗎？。應該是不會失敗