大家好 市面上坊間的聯誼、活動，或者親友介紹 好像多以職業為基礎去認識人 有時候約出來見面，對方開頭也常常就會問妳(你)是做什麼的？ https://ibb.co/7bwtDxX 往往空姐、老師、公務員、護士、金融業、外商、...這些職業為傳統大熱門 出了社會就必須被職業綁住形象嗎？ 多少有些現實 如果要像電影、小說單純興趣、價值觀、緣分交友 要透過什麼管道呢 祝福大家2020年末幸福 。以$$$$開始認識對方。學生時代啊。台女就缺飯票啊。職業是門檻 內在是加分 加分不及格還是淘汰。有時候看職業不一定單純是錢，很容易聯想到婚後生活。。像一些傳產二、三代，要說錢比大部分領薪水肯定多，但。是又多不到可以當少奶奶，所以即使有錢也不吸引人。。講的學生的時候你不會問讀哪裡= =。從職業認識當然最快啊。工作反映了一個人很大一部分的生活背景跟人生態度 為什麼。不重要。職業最快辨別一個人是不是魯蛇 結案。不然你說你在做外送試看看啊~。你的職業很扣分嗎?。興趣跟你一樣是看電影跟讀小說，但職業是外送員，你會想。繼續嗎。興趣是逛街、出國 但職業是行政、業助  然後奶子很大。樓上 奶子大直接給過。老實說就算小公司的二代也比大多領薪水的資源多多了。拿去隨便揮霍的錢可能沒有 一套房車加生活開銷肯定有。你交男女朋友之後 身邊的人也通常會問在做什麼的。這算是相對好開的一個話題吧。興趣請去社團認識人 聯誼不是只聊興趣這麼狹隘。原po應該沒聽過長輩時代的事 身分早就被當成條件。first time ? www。不然哪來那麼多想當闆娘或醫生娘 還不都爸媽教育。去銀行開個小小戶也都會問，更何況男女交友？。雖然不能一概而論 但大部人會有工作 所以這話題一定有。得聊。而且可以知道你的大概收入與作息模式、生活地點 有方向。才更好延伸話題。工作很重要阿，可以看出一個人的生活態度。不然問屌長罩杯嗎。組隊缺坦跟奶媽的概念。有沒那麼膚淺的人，只是網絡上你遇不到。學生時期也會問啊 讀哪家?什麼系?哪裡人?。有家產也能從家產啊。其實就開個頭而已，去上才藝班也是多多少少會問你做甚麼的。除非很特別，不然之後其實也不會話題只圍繞在你的職業上。而且出社會以後"職業"是佔據你時間運用的最大主因，了解。之後也能大概推出對方的作息休閒等等，要談興趣才更方便。工作反應一個人態度沒錯.. 也要考慮未來性 例如職軍。男友 不想做到領終身 覺得累想出來 問他說 那你退之。後要做什麼？只回答我他還有很多時間慢慢想 每次看。到他都在打手遊 跟我說他很認真在想 退伍之後的準備。但也只是想 沒作為。職業很爛才會在意這個問題。一般受薪階級 一天有三分之一在做工作  了解一下應該。反而我還被嘴說 以為自己對工作很有規劃嗎 我在科技。業..我沒有覺得很痛苦不想做 可以繼續做一輩子 跟他。的狀況不同 所以現在我都不太考慮在職的軍人..尤其。腦袋僵化 又很不切實際。還好吧 而且也可以衍伸話題  遇到同行還會笑出來。出社會後工作當然很重要啊影響到生活圈價值觀未來家庭。等。要談純純的戀愛只有在學生時代才有可能,出了社會本來就很現。實。重考醫生沒煩惱 妹子倒貼。護士哪裡熱門？ 小秘密多要輪班又不像空姐夠正，朋友們。都說交女友可以但不會想娶護士。生活框架跟未來幸福與否是息息相關的所以這樣問也沒有。什麼不對。妳先搞懂聯誼和社團的差別，不要去浪費男生時間。只是想交朋友玩玩就去參加一些社區社團或救國團之類的就好。因為工作所代表的客觀資訊和可能影響的主觀質性都很豐富。所以從職業先認識彼此沒有甚麼問題。聯誼的目的本來就是要讓雙方能找穩定的另一半。不然男生花錢去找個來玩玩的女性朋友幹嘛  錢太多喔?。不然要從腳毛長度來認識嗎。從職業哪裡不好，你大部分的時候都在上班，了解你的生活環境。大家都不食人間煙火，不會被錢局限的話當然可以不看。職業啊。去那種地方是找老公的，不問職業要問什麼？。見父母更嚴重。豆花業者。應該說職業可以推測到很多事啊 而且算不敏感話題吧。出社會後一天花8-10小時上班 不該問嗎XD。職業不是你很大一部分嗎？睡覺吃飯休息之外大部分的時。間都在工作吧？下班之後也常常在想工作吧？還有好在學。時期幾年的專業訓練也是跟你的職業有關吧？未來的人生。路線、職涯發展跟現在的職業也脫不了關係吧？你的財務。狀況、金錢觀、同溫層也跟職業有關吧？所以到底為什麼你。會覺得要好好認識一個人，不用知道他的職業？。你太敏感了吧，就只是好切入的話題而已，也很多人問興。趣啊只是你特別注意問工作這個方面。。。。職業跟個性也有關係 認識一個人要很久 所以一開始最先問。的可能就是職業 或是平常有什麼興趣 但台灣很多人都是沒。有特殊興趣的 聊久就聊到職業了哈哈。不然哩，一天就超過一半時間在工作阿。不先講工作要講。啥。不然DD多如狗是怎麼回事。找飯票阿 ，不是工程師 警消 醫生 哪重怎配的上。。自己都做助理 爽爽捏。先有麵包才有愛情 看職業沒有什麼不對。就跟面試先用學校篩人一樣，門檻都沒到講什麼興趣。都互相的啦 你在打量對方的時候  對方也在打量你。女生首挑職業 跟 男生首挑長相/身材 還不是一樣意思。聊職業比聊興趣嗜好要容易。你講聯誼、親友介紹，結果問「現代人」，地圖炮開成這樣我。還不噓你。學生時就不會問啊 出社會當然問啊 很正常吧。還在安安幾歲住哪裡？。難道要問存款 你爸是誰？。你在哪裡工作？。對自己職業感到自卑的人才會介意。嗯？現代人？ 自古以來都這樣阿。請問你有什麼過人的興趣嗎？看你舉例的電影、小說，大概99。%的人都有這兩項興趣之一...除非你很會寫影評或書評，不然。可以忽略你的職業的點在哪？。你的生活扣除睡覺超過一半時間在工作，難道不問嗎？。為什麼從職業開始認識就是現實？工作不是生活中很大。的重點嗎？也可以有很多延伸的話題啊~。男人的價值本來大半就是社經地位決定 這又是可以簡單量化。的項目 所以當然被用於快速篩選啊。工程師很慘吧 應該要區分年薪150才有資格叫工程師 現在。一堆年薪連70都不到被公務員看笑話沒錢沒時間鬼才嫁給。你。修圖 PS 整型 ＋交友app。找話題而已，不要這麼敏感，除非你的職業很難啟齒。台女＝乞丐。因為職業已經自動先幫忙篩選剔除了嘛。現代。怎麼樣? 不然要找遊民嗎?。從體面的職業別裡面篩選一個乖巧長期飯票比較有效率。欸，古代更看重門當戶對，整個家族都拿出來比的欸。只能說聯誼相親此類場合就像面試新公司  不喜歡別去。台女最會，尤其鎖定醫生，律師，工程師。因為沒內涵的也很多 問了怕讓對方沒面子啊 從職業起手安全。又能延伸話題有這麼糟嗎。職業跟大學志願分數有關。古代就這樣了。我以前也電子業，遇到工程師聊一下工作相關是會怎麼樣？。XD。生活作息啦。會想用興趣交友，其實從事那個興趣就會認識其他人了，。不太會上來問這個問題。用錢有什麼問題嗎??。我覺得職業跟興趣也是相關的 可以了解對方。因為理論上普遍來說這個話題好聊阿。廢話，職業可推敲收入跟作息，這麼有禮貌的刺探還不問。因為是聯誼啊 誰叫你沒有正常管道。錢很重要啊。職業還好耶  遇過會問公司名稱 然後私下查股價的台女。高中生看學校 剛出社會看職業 出社會久了看口袋戶頭房子。嗚嗚。就是這麼現實，出社會就得習慣。只是個安全的聊天題材，不用多想。單一問題的話, 職業的資料量很大, 很少有資料量更大。的問題了.。職業的資料量包含 工時,收入,休假型態,更可以延伸出。學歷經歷..等等等。條件爛還怕被嫌啊？。比較有效率 大家都很忙。職業=$$$。說真的，交友軟件自介的興趣還不都是寫電影，旅行，看片，。爬山那些。不相處下去你以為真的讓你很了解對方？。不然用存摺數字認識對方好了。工作佔了大部分人一週5天每天8小時以上不用問嗎？要約會。也要問工作性質看何時有空阿，而且除非你都做那種打工仔。性質的工作，工作聊很多耶。職業就是不知道要聊什麼的時候的一個切入點。護理哪裡熱門啊，一半都89妹。沒有資產都是打工仔社畜。以學歷認識對方。興趣是讀書跟吃檳榔，職業是food胖達外送仔，懶叫很小。出了社會 經濟能力很重要阿!。貧賤夫妻百事哀  沒錢不要生小孩 以免害到小孩。才有後續話題啊不然開頭聊天氣、家庭背景好一點嗎。大家好兇XD 人家也只不過問一下 不要火氣那麼大。從職業來找話題聊天不是很正常嗎？。職業最快辨別 你是不是廢物阿