安安各位好 打招呼還習慣用安安的小妹我今年26 過去的感情史朋友都說堪比偶像劇 翻成務實的白話文就是... 我很久沒好好談戀愛了 以前的情傷倒讓我發現單身世界的輕鬆愉快 情海載浮載沉 男生來來去去 有的見了面沒共鳴 有的我喜歡他他不喜歡我 有的已經是過去式還試圖借屍還魂 飯一頓又一頓吃著 沒有期待沒有傷害沒有負擔 久了竟不清楚自己對感情的想法是什麼了 有人說當妳不期不待時 緣分會特別容易到來 最近我遇到了一位認真追求的男生 幾乎每個假日對方都約出門 會分享自己的生活與想法 我加班累到趴在咖啡廳的桌子上時 他會輕輕摸摸我的手再繼續他的工作 儘管我工作時臉臭得跟屎也一語不發 他還是很喜歡約我出門一起泡在咖啡廳坐著 我喝到半醉時他會叫我不行就不要勉強了 一直叮嚀平安到家時再跟他說一下 Btw酒是我想喝的，他被我拖去 每次見面結束後 他都會傳訊息跟我說能見到我很開心 ...這好像大學時青澀的戀愛 好幾度他可以開口邀我去他家 但他都非常非常地謹守分寸 直到我說這種時候在外面幹麻？ 應該在家煮火鍋吧，下次去你家下廚 他才說好啊，然後分享他會煮的食物 綜觀對方的背景與人生經歷 我非常確定他不是沒經驗或是不懂互動 他只是想維持禮儀與單純的兩性關係才這樣做 由於對方的態度很認真 面對感情很久不上心的我突然發現... 假如我要談一場認真長遠的戀愛 我跨得出去嗎？ 我又會在什麼時候、什麼情況 才意識到對方是我想交往的人呢 有點難描述這種感覺 我好像變得無欲無求了（雖然我覺得不可能 但或許說不定是感到安全也相信對方 所以才平平靜靜的 撇除超想終結單身的心情外 各位都是在什麼感覺與片刻之下 而決定交往、決定就是這個人了呢？ 我可以肉體與感情分開，不準... 你們心有靈犀 這個很少女心xD 嗯...我在整理對一輩子的關係的想法是什麼 還是不一樣啦，沒牽手沒抱抱沒有更多也沒見父母啦 我的交友app被我冷凍也沒有其他往來對象了... 有點中肯QAO 也是有點中肯 這好可愛 我是害怕承諾會失敗 我的心很久沒怦然了 好，感謝建議改天照做 沒有炮友的生活更簡單 嗚被妳發現我在怕了 我喜歡他在旁邊一起工作OAO 想法不同...以前在國外看多了 勤勞惹人愛 現在還沒辦法... 吃貨我懂 我確定跟條件無關，對方很逆天了 我怕自己進入穩定關係後沒辦法給對方幸福，才單身不用煩惱什麼，嘆氣 要怎麼學會照顧一個人 ...我有嗅到對方可能想走很遠的味道 謝謝妳我再想想 這個也很可愛xDD 是不知道在怕什麼 這張圖對男生太嚴格了 好 他大了我八歲，我不知道這樣子兩人的想法是不是在同一階段 謝謝 謝謝你血淋淋的提醒 你懂我>< 我覺得談戀愛滿難用好不好跟出現與否來假設 純情的感覺 ？ 哪裡不負責？自給自足不當米蟲也沒拖累誰 我們才認識一個月，現在思考還不夠早嗎 你的意思是不要給他機會付出直接拒絕嗎，這樣比較不可憐囧？ 謝謝妳有可能是了解還不夠。我也很想知道女生何時會心動，求解。某天下午回對方ig限動的時候突然話題一歪就在一起了。心動不如馬上脫衣，衣服脫了就知道了。後來某次聊天互相坦誠才發現其實雙方大約都是在在一起。的半年前發現自己可能對對方有好感。只是這半年中間大概頂多也就一個月用文字訊息小聊一兩。次的互動頻率而已。是説突然發現我跟原Po年紀差不多欸。嗯……對學業跟興趣都很投入、不吝指導別人、運動電玩。都有接觸朋友很多、不會對誰特別好滿耀眼的一個人，某。天在被起哄的時候才抖著說出來其實喜歡我，那時候就突。然覺得本來超男子氣概的一個人居然可以這麼萌、心臟被。打到的感覺www。我覺得認真追求的比較適合走一輩子 想玩的就是玩而已。大概是埋頭做好自己真正喜歡的事的人，就容易讓人生出。好感吧。看你還想玩曖昧多久阿 戳破了應該在一起跑不掉了。雖然你們現在的關係我看不出來跟在一起有啥兩樣啦。你不是無欲無求 你是還沒玩夠。想到如果不在一起，他會對別的女生做相同的事，內心很酸時。。。妳捉摸不定的時候。我的圍巾掉到馬桶，他竟然幫我織一條新的。他很好，但只是妳沒感覺。我想知道要如何讓喜歡的女生對自己心動，每個喜歡過的。都沒下文要怎麼辦啊……。這個對象你不夠愛而已 不然就不會有這麼多疑問惹。通常這個問題，是要問讓你想問這個問題的那個人。。還是找砲友吧，多輕鬆容易簡單。還年輕擔心什麼就放手去愛呀。你就是對他沒感覺而已。明顯妳不夠愛＋1。這樣有點養備胎的感覺唷....。可以分開喔 那可能你已經約到飽了 其實沒那麼需要感情。來我家請她吃冰淇淋吃完她要洗杯子我說放著就好我等等一起。洗但她還是拿去洗好順道連我的一起拿去洗的時候。感覺你不夠愛 你不能想像跟他在一起的樣子 也不能想像如。果他離開你 你會不會很難過。對方吃飯讓著我照顧我的時候。對他沒興趣，就放開他　不要讓好人變渣男。臉的問題。真的不夠愛的話該放手就放手，讓彼此都可以找到適合的！。才不會有人受傷。你不夠愛才會有所疑慮。你不喜歡他，結案。妳回想看看妳們眾多前任們每個追求妳的時候也是同樣的獻。殷勤，後來的結果....，這個男生並沒有不一樣，不過妳。肯定聽不進去，那只能祝妳幸福。放開那個男孩。有好感的時候 發現對方也是。XD。才26 那麼早定下來挺怪的 再多見見世面會更好。感情本來就講天時地利人和 這個時候的妳不適合他。不夠愛+1，真的夠愛，妳就會想辦法或者都不是個問題。了。對方身邊位置只有一個 不是你就是別人 離開你他可能會。遇到更好或是更壞的但不會是你 願意努力 就試試看吧。9樓好可愛！。會不自覺搜尋對方在哪裡，對到眼臉紅的時候。吃雞排的時候把肉多的部分給我吃的時候。現階段無法談戀愛，還接受男人的付出，他好可憐QQ。就不夠愛而已。一定不帥。https://i.imgur.com/juzc3wq.jpg。484臉不是你的菜 不然看內容感覺是很好的男生。你感覺不夠喜歡他。覺得跟他當朋友已經無法滿足的時候。妳喜歡他，但妳還沒愛上他，還年輕就該闖闖，畢竟手腳不快。一點的話好男森會馬上被搶走的，通常35歲以上多金依然單身。的男性很有問題，因為好的早在年輕時被搶走了，建議妳給自。己跟這個男孩一個機會，也許在一起後妳會愛上他。然後別忘。了，不是只有女生在挑男生，男生也在挑女生的，尤其是好男。生。。勇敢去愛 加油。兩人一起相處很久都沒負擔 這才是對的人 你以為還在演偶。像劇嗎？ 還是想出去找真愛？。同感，單身太久忘了啥是戀愛…好像也踏不出那步…彷復是。個旁觀者。會不會是覺得可能有更好的人會出現，換句話說可能你。沒那麼喜歡他？不知道是不是這樣@@。感覺好像很喜歡我的時候。先學會長大對自己負責 這個都要問別人喔。如果你喜歡他 你就會想跟他在一起，會上來問 可能你沒那。麼喜歡他。他很好但是你不喜歡他 放手。你好像已經意識到啦，幹嘛問別人。男生很像工具人！妳不喜歡人家就別一直利用別人的好，早。點跟他說清楚妳還想單身就好。男生這樣比較可憐吧。我有遇過讓我猶豫的對象，客觀來說覺得這個人超適合我的。，但就是跨不出去，最後沒有選擇他，因為我覺得既然猶豫。就不要勉強！。後來又遇到一個，客觀條件也是很適合的對象，這次卻完全。沒有上次的猶豫感，因此就接受交往。。我覺得會猶豫，是因為一些小細節，妳以為自己不在意，但。內心在阻止妳的徵兆！。不會逾矩 然後比我還害羞 在日常相處時體貼的很自然(不是。為體貼而體貼而是平時的習慣)。條件沒好到覺得是白馬王子,  但相處起來覺得對方誠懇。等到潮水過後, 或許也只是個過客而已。最差情況是交往下去後, 想想自己值得更好的。我只想說...我覺得妳其實沒很喜歡他，但內心覺得他是一。個非常棒的對象，所以就這樣將就著不知道是享受還是覺得。該有個人來填補空白而已。。給約這麼多次還不答應在那邊裝 優質台女 嘔嘔嘔嘔。可以交往看看，祝你幸福。不夠愛 可憐哪QQ。我覺得這個問題還是要問自己欸。如果現階段的自己沒答案也沒關係啊。好好享受/覺察當下自己的心情。某一刻會給妳解答的。簡單說，你遇到一個不懂推進和調情的男人，如果你覺得他的。屬性適合妳，而想交往，那你就主動推進升級關係。一開始就沒對他心動 他做再多頂多就舒適感。認真回 上大夜班對方送鹽酥雞來的時候。存摺拿出來的那一刻。這種的當工具人，會罵我跟我拿錢要我請他的再交往。翻譯:只有感動沒有心動。舔狗男瞎了嗎，挑這款。發現他會默默為自己著想的時候。會猶豫就是不夠愛。64樓，那張圖為什麼沒有工具人。才一個月 就覺得對方應該幹嘛卻沒幹嘛 對方想的比你透。比妳遠 建議聊開 妳會比較有想法。你不喜歡他～ 結案。原本只是同學間聊天，後來發現什麼事都會第一個就傳給他。的時候才發現暈惹w就很聊得來+對方也貼心（不是刻意做的。那種）後來問他也是一樣的點喜歡上我XD。一開始被一句親密愛人給拐了。後來是因為他留最後一塊米。血糕給我吃，其他人可能會覺得很瞎，可是這卻是我未曾體。驗過的，第一任男友從來沒有這些舉動過。。當下覺得就是他了~。有人是沒吃過米血糕是不是。猶豫了 就絕對不是他。當他說想拉開距離，而自己意識到不願意放開時。也有說清楚自己的迷惘，決定交往後也是努力盡全力。當時我們都不知道能否撐過一個月。但我希望即使分手了，也讓他不曾後悔選擇我。然後就交往N年了。在某一個瞬間，看到對方的眼裡有愛，帶著愛意的眼神看。著我，就融化了。跟你一樣的煩惱，覺得對方喜歡我比較多，也習慣自己照顧自。己了，沒把握進入關係後能給同等的回應QQ。看到有人說給一個機會，但我想問如果給了發現其實真。的沒那麼喜歡，那不是更傷對方的心嗎。長痛不如短痛啊，沒那麼喜歡早點傷透別人的心好嗎。一直拖下去，別人一直付出，直到無法自拔的時候有比較好。嗎？其實沒那麼確定，大多數時候就是答案。發現那根很大的時候。發現自己可以毫無負擔與顧忌的跟對方分享自己的喜怒哀。樂與傷痛的時候。雖然有人說妳不夠愛 但我覺得愛有很多種 我對男友前期。也是沒有小鹿亂撞的 也是只是覺得相處輕鬆 但是就是順。其自然相處下去慢慢感情越來越好 現在已經在一起一年。半還是很熱戀中 也已經同居一年 所以患得患失的才叫很。愛並非絕對。有些人 一但錯過就不在。你在等什麼？。曖昧的時候因為我手有很多倒刺 他就抓著我的手超級溫柔的。說 我買一把小剪刀給你好不好？ 結果他下個禮拜真的買了。小剪刀給我QQ可以減倒刺鼻毛那種。覺得和他在一起很安心、很放心、可以什麼都不用擔心。的時候。在那個瞬間 看著她的眼睛 跟笑容 覺得就是她了。一個月太短了看不出什麼。才一個月 不用那麼急著搞清楚啦 所不定人家下個月就冷。掉了。當手被牽起並承諾不再放開 就在一起了》現在已經不在是。女友 而是牽手（台語）了