你好 小弟我中和膨魚燕 a.k.a 木訥一哥 給你一點我的自身經驗建議 容易句點這件事其實不只困擾你也困擾著千千萬萬的純情直男 但是我覺得你要分清楚，到底是你的說話題容易讓人句點還是她根本就想句點你 簡單來說，聊天就是互動，須要能丟出讓人接話的句子 比如在聊一起都看過的電影好了 如果你的對話方式是 我覺得很好看 你喜歡這類型的電影喔 這種直白的表達方式，誰不句點你，但是換個方式講或在包裝一下，效果可能就會不同 我覺得哪個部分很精彩(或是很燒腦需要思考)，你覺得呢？ 丟出問題，讓她思考回應你 你對這類的電影很像很有興趣齁？我上次看某某某也很好看 除了問題，多分享其他額外的東西，如果剛好中她的點，加分 最基本的手法就是，留一些問題給對方回達，不要只講你自己的東西 尬聊這件事其實我後來比較把他當做是在對女生做基本的了解 你不了解她，她更不了解你 這時你不管怎麼聊都尬，所以不訪趁這時做些基本調查，語氣輕鬆，態度簡單 也適時分享一下你的資訊給對方 要注意的部分不要讓人覺得你在身家調查，容易造成厭惡 面對心儀對象緊張害羞，這個是必經的過程 說真的，好像沒什麼特有効的方是能讓你突然雄壯威武 只能你跟說經驗多了久了你就會習慣成自然 連我自己多多少少都還是會，畢竟在意就會怕，怕就會緊張 就是放輕鬆自然就好不要覺得自己好像矮了一節，唯唯諾諾的 意圖明顯這件事我倒是覺得不用想太多 有時只是你自己心虛所以會這樣覺得 正常聊天這件事不只你一定也有其他異性是如此跟她聊天 難不成跟她聊天就是要泡她嗎？ 單獨約出門這件事 你就先別想這件事了吧，聊天都不順了 你想約出去的時候兩個人無話可說把自己憋到窒息嗎？ 然後女生直接把你歸到再也不會出去的對象嗎？ 等到你們能無礙的聊天在說吧 另外聊天事後惡補也很重要 了解對方對什麼有興趣 彩妝也好 服飾也好 電影也好 韓劇也好 遊戲也好 估狗估起來就對了 我的血淚史是，以前有欣賞過一個女孩子 她很愛動畫，那時跟我聊超時空要塞F，但是我只活在超時空要塞7的年代 當下只好呼弄過去，晚上立馬追完，連同劇場版兩部，原聲帶都聽 之後幾天我們就開開心心的聊著到底是蘭卡派還是雪露派 身為資深勇者當然立馬選__大的(X)雪露派，結果跟她一樣，當下我可是得意的呢 然後 之後幾天聊天她都簡短回應 到最後 已讀不回 不讀不回 阿對了 前面提到你要先分清楚 是你句點還是對方想句點你 這個就是對方想句點你 以上 阿 額外再分享一件事 如果真的想追妹紙 千萬不要什麼都沒下文的時候就想掏錢買什麼給人家 當 生日禮物 你只會血本無歸 可惡阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿 8000塊買的雪露莉 花魁 一番賞 A賞 完全沒用阿阿阿阿阿阿阿阿 。條件好的男生 根本不用送禮物想話題 就有女生來認識了。甚至女生送禮想話題搭訕都有  別問我爲何知道。阿就人家不喜歡所以句點阿。有學到經驗，無價。。真實。一樓說的也是事實 很多時候不是聊天的問題而是人的問題。一開始根本不用問女生基本資料，幾歲住哪工作內容。很多男生一開始都習慣先掌握對方基本資料才開始互動。太LOW了，應該先從有趣的經驗分享切入才是。也不要跟女生噓寒問暖，或是問484心情不好，LOW。樓上，男生會說”他又沒興趣我幹嘛講“。推 超時空要塞7（重點誤。我是原po 謝謝你的分享 有種恍然大悟收穫滿滿的感覺