我來說兩則故事 某A女國小時候課業不好，班排名倒數 被班上功課好體育又強又當班長的男生 帶頭排擠A女，不跟她一起玩 班上有一名男生不帥不醜 說話一副巴嘎囧樣，舉止也像巴嘎囧 兩人都因為在班上成績不好 所以惺惺相惜成為好朋友 後來A女長大了，變正變漂亮了 追求者眾，可是她就是對那些 所謂讀書強的社會菁英並沒興趣 反而對巴嘎囧的男生就不知為何很有親切感 交的男友也都是有點巴嘎囧味的男生 B男初戀了一個女生 他很愛很愛她 兩人也曾經論及婚嫁 可惜雙方家長強力反對 在某一晚兩人流著淚打了一晚的分手砲 約定好要保重自己後分手了 但是B男一直忘不掉女友 可是此後就交了另一個女友 論類型、論長相、論氣質都跟初戀女友很像 上面兩則是我瞎掰的 但是妳一定聽過類似的故事 我再說說我的經驗 以前我社團有個學妹 她有點正有點可愛型 社團很多男生有意思想追 但我和她相處後就興趣缺缺了 因為我覺得她講話的肢體有點像歐巴桑 雖然我也曾經在大腦裡上了她 再說一個我比較強烈的經驗 我妹是個大正妹 可是我跟她感情很不好，從小吵架打架到現在還是會吵 因為她就是個有公主病的臭母豬 好，這不是重點，重點是.....因為我和我妹感情不好 所以我徹頭徹尾根本不覺得她正 說她正的人都是我的男性朋友 不僅如此，只要有女生就算再正 可是這個女人在我眼裡是和我妹同類型的 (不一定要長得像 我都一律覺得不正，也沒慾望想追想認識 甚至還有無意識地討厭她 我妹在我眼裡就是屬於香港藝人麥家琪那類型 (所以我也不喜歡她不覺得她正 有一天在一個場合裡 我堂姊和我妹站一起 兩張臉靠近不超過半公尺 我無意間發現我妹跟我堂姊 根本是一個模子刻出來的 （兩人相差15歲 我驚呼引起親戚爭相目睹也都說超像 我堂姊年輕時在我眼裡就是大正妹 你知道嗎她們長超像 可是分開看根本沒人這樣覺得 因為她們倆的氣質很不一樣 我堂姊就有點仙氣仙氣，我妹就是....雞巴臉 好，說了這麼多案例，妳大概知道我的點了，就是.... 你的長相、五官、聲音、聲調、身材、肢體動作、....雖然是獨一無二的綜合體 但卻會給每一個人都有不一樣的感覺 一百個人對同一個妳可能會有一百種感覺和想法 這是因為每個人都不同的經驗和人生經歷 而這也會影響日後對任何人和任何事的判讀 看到很多人看過妳私信的照片，我就相信妳是正妹 我不知道為何很多男生會這樣對妳說 我只想讓妳知道人與人之間會有這種現象 不要妄自菲薄，去找欣賞妳又對妳有欲望的人吧 我話講完了。 誰贊成？ 誰反對？ 你開馬自達的車，難怪會塞車。你遲到根本沒有資格來參加這個會 。氣質跟氣場也很重要沒錯。好勵志。雞巴臉長什麼樣？XD。推勵志。身邊還真的有類似例子。。推~。推。推，整體感真的有差。妹妹那段點頭如搗蒜。推一下XD。推這篇。完全能理解。你對你妹是有多少怨念啊XDDDD。推。很有趣的例子。結尾很棒 故事感覺得到怨恨xD。推文居然沒人要妹妹的照片。給一下堂姐與妹妹的聯絡方式啊。就像艾莉絲被說長的像張雅琴之後就用不下去了