各位批踢踢戀愛大師晚安， 雖然不知道這算不算月經文， 我還是想問： 男友說會娶你，但不是今年，也不是明年。 But男方70年次，女方76年次， 都是大叔大嬸了。 詢問對方為什麼不結婚，還被說小劇場太多。 到底是為什麼啦 目前沒有分手打算， 只是聽到答案的當下沒辦法接受， 所以發了這篇廢文。 。交往幾年　男生不娶，女生就要趕快分手了。因為剛好遇見妳。因為只是乾爽用的，不是用來娶的，用一陣子就會分手娶別人。會娶但不是娶你。版友看起來有在跟那個男友交往嗎  自己去問原因啊。因為不想當壞人跟妳提分手啊，一直拖到妳年紀大了不好。生孕，再來說兩人理念不合，他繼續吃幼齒妹仔，妳就當。老阿姨。結案。。不是不想娶是不想娶妳。想結婚真的要趕快換人。推一樓 事實就是這樣。有同居過 經濟壓力 有無打算生小孩 之類的煩惱嗎？。不過你們交往多久啊？去年不是還在暗戀同事大叔？。沒迫切性啊，因為你不會跑掉，也沒人追，幹嘛結婚把自己。束縛住啊。沒那麼喜歡。他更喜歡的出現了，年底都等不了，不是不想結，但沒有很。想跟你結。男友連嘴砲都不想打直接說白不想娶，這樣還不分對方是。多帥？。還好吧 那麼年輕就在焦慮 不然你買房登記他名下?。讓你可以一張白紙嫁給別人。搞不好男友會同意妳求婚。妳問這種問題 鄉民大概只有擲筊才能回答妳。光看年齡不準，交往時間呢？該不會是兩天？。拖延戰術。六樓很有道理，台男手法差不多是這樣。因為娶你的風險太高。http://i.imgur.com/Z6zceUj.jpg。推kissdodo。台女被分手的阿姨，其實有不少也是台男造成的。妳明年之後如果要產檢，就可以享有高齡產婦的補助了，可以幫。男朋友省下一些錢。。當然是因為不用娶妳啊。因為這樣才能無套又免費，哈哈哈。沒關係，我娶你。感情問題我一律建議分手。76噓你，大嬸三小啦！！！！！！。70大叔無誤。http://i.imgur.com/5F5uWGa.jpg。不正 不有錢 不正且不有錢 三選一。不想太累吧 公證不辦婚禮只拍婚紗就輕鬆多了。男人38不想結婚，那他可能要等靠別人把屎把尿時才要結。吧！不分，嗯...。你換個肯跟你結婚男人的速度，再難再慢，可能都會比他。點頭的速度快。不是不想娶是不想娶妳+1。不想結婚，但是現在沒有其他新對象，只好繼續跟你。認為你是該設個停損點。綠她。人家沒有要娶你，這年紀了，如果適合，會不結婚?。認真說，男生沒有什麼時間點想結婚，只有想不想娶妳而已。他在騎驢找馬。女生該放手了 去找願意跟妳結婚的男生。會娶，但不是娶你。拍拍）。不是啊 你是不是也都用發文的模式在跟男友溝通的 女人。給我拿出你的主心骨！ 這種狀態結婚也只是互相傷害 傷。害以後的小孩。不想娶也不行喔。快分手 別讓他耽誤青春 我跟ex分手後 遇到現任老公。交往一年就求婚了。沒有要生就沒差，有要生就換一個配種。76再過幾年懷孕就算高齡產婦了！。不早點找新對象交往個幾年再結婚懷孕，妳要等到何時。「不是不想結婚，是不想跟你結婚。」結案。可能覺得你高齡產婦了吧。如果你想結婚就早點分手，更想跟他再一起就繼續交往，。只是要做好之後他會甩掉你娶別人的準備。如果我那麼老了，對方又不想結婚，真的會很不爽，我時。間很好浪費？。分手就好呀，浪費時間。塊逃..。因為這樣幹別的女生才不會被你告拿財產啊。不是不想結是不想跟你結。浪費時間，快閃。女的問"我們結婚吧"，男的只要一遲疑便快逃，女青春。有限。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。妳求婚，他拒絕，妳就甩了他。不是不想娶是不想娶妳+1。有人衝了　？！。牙膏文。差距六年可以哦，那我要開始物色高中咩了。塊桃。女人的時間不能等。再拖吃虧的也是妳。33我不行。不是不娶 是不娶妳。要看是不是必娶。這個男的真的有問題 妳好好想想。大家的時間都很寶貴 不要浪費在沒意義的人事物。如果妳想婚男生這樣打太極，差不多可以分了，他只是在拖時。間。。不是一堆鄉民說幹嘛結婚，交往一輩子就好啦。結婚要花$$$，交往就爽就好了~~。不想分手表示妳也沒那麼想結婚啊。分手，沒共識不要浪費時間。永遠沒有準備好。等不了就果斷換人吧。你都30多了他還沒差就該有感覺了吧。那妳就不要要嫁他。https://i.imgur.com/vKZoQeR.jpg。阿姨 你再不嫁別人應該這輩子也不用結婚了。可能妳有致命的缺陷，不適合娶回家的那種，但當女友又還。算可以，妳要不要稍微檢視自己一下。細節都沒講誰知道是怎樣。當他遇到一個更想結婚的人你就知道為什麼了。他的理想對象還沒有出現，當然不可能結婚。交往三年不娶的 女生自己要知道原因。真愛最好會拖著不娶好嗎？用點腦思考一下就知道了。不想娶+1。他想娶的不是妳。親戚女方３３歲就無法正常懷孕了，每個月要打針一針４０００。這男的快四十還這麼沒擔當 滿廢的。妳如果有打算結婚生小孩，勸妳早點放生他找下一位。打了１年　還是２年，好險最後終於有了，不然就要試管。妳不會娶他阿？。那你就讓他之外的人娶你呀。按照這劇本 之後他會娶一個年輕的生小孩吧。的確是廢文..繼續拖..妳可以每年都問都發廢文。除非妳們本來就不打算生  不然男生問題很大。就是不娶你。紅明顯 如果你有打算生孩子就塊陶 這種問題到他實際有行。動要結婚之前都不會消失 重點是到他想的時候是幾年後對象。還是不是你實在很難說。趕快去O2發文吧，等著娶妳的鄉民馬上塞爆信箱喔。趕快換人 他真的只是不想娶你而已。交往多久啊？如果妳有生孩子的打算就認賠殺出吧，妳沒辦法。等他這麼久。因為不想娶 也沒要生 要走就走 他沒損失 真的老了要人照。顧再說 你想生就該走。40不娶 要嘛沒錢 要嘛在等20幾歲的上勾。想再看看吧，我懂。如果你是我女友 我就娶你。就不要嫁他。馬上分手。認真！。還不如好好溝通問問，是覺得壓力很大還是？女方若是肯。一起打拼男生通常會很開心。自己去問原因  鄉民看起來是有他心通嗎。分手唯一解。男友都這樣說了，只剩妳要不要醒而已。不是今年，不是明年，大概是300年後吧。勸你分手。訊息那麼少連在一起多久也沒說。當大家都神就是了。你是不會問你男友哦。可能覺得有結沒結 現況也不會變 沒有誘因。沒有喜歡到想娶妳，拖個兩年看有沒有其他機會，然後到。時候再說。76我收啦。76再拖2年已經36歲，屆時台男會說妳老阿姨。就是問他婚後AA加上個別財產制，要結不結快點講，假如妳目。標要結婚的話，應該好好思考下一步或其他選擇，再拖兩年的。話，會被其他台男嫌，自己好好思考一下，也要拓展交友圈。推一樓。因為妳不是用來娶的 就這樣。她在等妳自己提分手。同19樓，不是不想娶是不想娶你你自己標題不都知道了。很多人都是伴侶突然住院的時候，猛然覺得配偶欄身份好用，。僅供參考XD。哇靠 76年次 慘。感覺起來，你們應該沒有要解生育成就吧。能接受就在一起，不能就分。很難？。一邊繼續交往一邊找結婚對象不會？女人時間很寶貴還不。快找後路。不婚族的話沒差,想要有小孩但不要婚姻關係的話也沒差,不。想分那你也只能接受他不婚啊,不然咧。76要34了吧 已經高齡產婦邊緣了 趕緊認賠殺出比較好。笑你不敢分。反過來娶他啊。對方有其他點不想娶你 心理覺得無法和你長期走一起。沒有共識 千萬不要硬賭!!!妳的時間不是他的時間。不是不結婚，是不跟妳結婚。等妳35越來越急開始番的時候 分手換一個 就是這麼殘酷。分手快樂。沒共識 趕快分 對方明知道對方想婚還敷衍帶過是怎樣...。因為沒有必要吧。到時候新娘不是你啊   這故事不是天天上演。沒有分手打算問屁。妳沒共度一生價值 不過打打炮還可以。反正彼此都有爽到 何樂而不為呢？。不是不。男生484富二代？。妳男友超敷衍的耶，這麼沒心妳還不塊陶啊?。分手吧，在拖下去只會更慘。找不到好的勉強騎。分手後，他會在1年內娶別人的。渣男釣魚的手法 說會娶你就乖乖等 真會娶你隔天去簽字登。記。因為他不想當壞人阿，等妳提分手他就解脫了的意思。這種想結婚就快點換人吧 還真的愛情長跑哦。he is not that into u。問天。沒要生小孩就自立自強,不要被對方綁住.。想生小孩就還是早點覺悟斷掉吧.。趕快分手 另找想結婚的。你自己求婚啊。給他一個底限。他不娶，我娶。跟他說你爸媽要把你許配給隔壁村的王員外，叫他快點娶。你。如果妳想結婚生子就趕快認賠殺出。爬文"結婚"。端看妳有多想結婚了 畢竟妳的時間沒剩多少。70年次 嘴砲結婚 但不是今年也不是明年 這種拖字訣我是。不行啦。妳的巔峰還有約5-10年 再之後若追求繁衍後代風險會直線。上升。說不定妳個性上有缺點，男方沒說破。不娶就要早點分 不然最終不是娶對方 而是下一任 但青。春歲月已過了。還想要看看有沒有更好的。等到他要結婚的時候妳仍是第一名，他就會娶你。看妳要不要賭，如果分手妳也沒其他路，不妨順其自然賭賭。看。他不會跟你結婚啦 想趕快結婚只能認賠殺出。不是不結婚，只有不想跟妳結婚。應該是你有他不想說破的缺點。如果你有打算嫁人就攤牌吧。結婚對象未必是相愛的，而是能一起生活的。看到大家的回文，我不小心認真了，和男友交往6年好像還。沒有結果，好像該檢視一下了XD。會有想要小孩嗎 沒有的話當同居人就好。你的自身價值認同是建立在有沒有人娶嗎?。那裡的大嬸啊（才3x)? 火星的嗎？。他不想跟妳結婚而已。前任催婚n年拖拖拉拉，分手後。不到兩年就結婚了呢ㄏㄏ。男方不想負責阿。接下來說妳高齡產婦不適合結婚。超過30了好像沒什麼好說的不好意思。你不是他想結婚的人。快分吧～推kissdodo, 趁還有行情趕緊下一個，別被《習慣》。有你在身旁綁著了，趕緊醒醒。。還好啦 我同事74年的都被她同齡男友拖著了 男方都說不。婚不生了 女生還看不開纏著不放。時間浪費這事也要看交往多久阿 = = 最重要的還是女方自己對。人生計畫的規畫啦 還是那句 這種供<<需的市場都操盤的到沒。價 那真的要怪也只能怪自己了 連怪大環境都沒辦法 (攤手。不是不想娶是不想娶妳+1。對方閃躲不回應，你沒有換人的選擇嗎? 願意的人多的要死。趕快分。33了想結婚還要拖多久。不婚有兩種原因:你不值得娶or你沒有好到讓對方願意娶。也許沒多想結婚，不然不會拖到快40。是最近才發現他不娶你嗎？。給他和自己一個期限。感覺都你的問題呀,與其怨為何對方不娶你,不如先多提升自。己的女性價值吧。妳快生不出來了他有點害怕吧，畢竟高風險。明明台女機會時間一堆偏偏一直浪費人生。不是一堆駐版阿姨覺得台女年紀愈老還是很有優勢嗎  嘻嘻。竟然還有人說33了巔峰還有5~10???  真的是同溫層太厚。真的以為自己是醫生娘的命喔...。https://i.imgur.com/nynUnmg.jpg。可憐吶醒醒吧，如果是20歲大奶正妹說要嫁給大叔我一。定秒娶啦。到這年紀有對象卻不想結婚的只有不婚主義。跟還在騎驢找馬的。誠心建議您開始物色別的對象。我跟前女友在一起5年她不想嫁我們就分開惹 給你參考。可以看看男方是不是彼得潘症候群 長不大。就是你對他來說可以當女友不能當老婆 就是這樣。不婚+頂客吧，只是沒種承認而已。會幫妳想的，早就娶回家了，現在一堆不孕的，男女都有，怎。麼可能會浪費妳的時間。分啊 女生76還算年輕 幹麻要執著於70的老男人。有想結婚生小孩，就不要陪他拖時間。講一句得罪人的，就是男生覺得跟你交往還行，但不到他。想結婚的標準，騎驢找馬啦。為什麼是要問他ㄅ。想知道聽到什麼答案，他覺得會遇到更愛的人？。有每天瘋狂做菜嗎？。不管結不結明顯不想跟你結。身邊很多這種年齡層結婚的朋友，通常都交往一年左右，男生。就迫不及待求婚了，這個年紀男生遇到喜歡的怕被追走，通常。動作都蠻快的，妳參考一下。。分手吧。因為不夠好吧。70年次台男很老了喇，這種年紀男生還不想結婚，應該也是有。些問題，不然他跟妳交往前認識別人也是有可能步入婚姻。擲硬幣吧 正面分 反面繼續給幹。該認清事實了啊，不是不結是不想跟妳結，不分妳是打算。拖到哪時？。反正你也沒種求婚或分手不是:)。浪費妳生命而已，快分。應該沒那麼愛你,快設停損點~!。快換人。你也不嫁就公平了。雞肋。騎驢找馬。那麼想結婚，怎不去找新的？。就是你有什麼點讓他不想娶你啊很難嗎。建議你逼婚看看，逼婚不成就分手。抱著這種心結過日子不會舒爽的。因為還沒找到更好的，所以還沒想要結婚，騎驢找馬。變成阿姨了還不娶可以放生了吧? 女生老很吃虧。你認真想知道答案的話，找其他女生誘惑他…。笑你不敢分。因為他想娶86的吧。剛好遇見你，下足跡美麗。因為不想和你結婚…。不是不想結婚 是不想和你結婚。分吧，絕對是不想跟你結婚。訂個時間當停損吧~不然要等多久?y。不分手 問個雞巴毛。跟你打賭 你一分手 男方絕對一年內跟別人結婚  我朋友。就是ˋ這樣。他要結婚 只是不想跟你 為什麼還要裝睡。快逃吧～拖妳時間的男人，不值得留戀。男生說：想結啊，但不是現在。譯文：「想結啊，我看看有。沒有更好的，沒有再找妳結。」試問妳願意再被拖多久？ 當。然妳不想婚就繼續拖下去吧，男人無時間壓力。by 曾經的苦。主本人經驗。分了啦。分 不用等,青春寶貴,想要有小孩的話更是。不想娶妳。愛自己就好，覺得不合要分。哈哈大嬸。這不就是西施版長推的文，不是不給幹，是不給你幹，轉。個性別意思差不多。那你跟他求婚啊 不答應就分一分。寄信給我，他不娶，我娶。啊就不積極啊，覺得現在過的很順，結婚一堆麻煩事要辦，簡。單說就是懶。覺得你還是要常找他討論，把結婚要辦的事整理出來，一件件。釐清，一件一件處理掉，這樣他可能就會比較認真一點。騎驢找馬啊。想生也能全靠自己養不需要分。以分手要脅啊，如果妳想婚的話，他不娶你 妳就要浪費。自己的青春嗎？。結不結婚有什麼差？在意這層關係的人真的很無聊。男人都很害怕承擔責任 你得小心。不想跟你結婚罷了。很難斷我知道。但是請好好為自己著想。以及好好想你到底要什麼？。結婚不是唯一的出路。公司說會發薪水遲遲不發妳會怎麼辦。阿姨好。你去八卦po文應該爆滿。不娶就分手啊，不然三年之後又三年。沒事 男方騎驢找馬而已