如果男生只要房有車收入高 其他完全不看 我到覺得這女生眼光一點也不高 不知道是為什麼 提到錢男生就不爽容易生氣 那如果女生35歲 要男生年輕又高又帥 不知道哪個條件要求比較嚴苛 我是有碰過女生只要男生會賺錢竹科有錢工程師那種等級就好了 其他完全不看的 但說真的 那種女生條件真的不好 不管是外貿 還是跟人聊天都不太行 可能身邊朋友大多經濟能力好 所以特別看重錢 條件還不差的女生 經濟只是其中一個要求而已 。你搞錯了吧，不是提到錢就生氣，而是對方只會跟他要錢。才生氣，你看得懂其中差異嗎？。條件本來就是隨人開，男生也可以要求要2X歲大奶處女正妹。，反正能不能找到是他自己的本事，不用互相酸，大家各憑。本事。推zoro，能不能找到各憑本事就好。醜胖宅想找林志玲當女友 不會被酸嗎。醜胖宅想找林志玲確實會被酸，但他要是真的能找到，那也。是他的本事。張家兄弟都能找到正妹老婆結婚了，可見還是有人成功的。那就是酸歸酸 本事歸本事的意思嗎。是啊，這是兩回事啊，固然會被酸沒錯，但要是真的能找到。，那也是他的本事，你還是得承認他不簡單。真的找到，也會被酸吧XD。只是這時候變成女生一起酸。我聽過女生只想找醫生的 但當了兩年醫生娘就離婚了。反正就各憑本事囉，男生想肥宅攀上正妹，女生想大齡攀上。高富帥，能不能攀上是自己的本事，大家各憑本事。朋友33歲老阿姨嫁28歲小開 全新捷運房 小孩 名牌包 都有。003那裡正 分明是龍普妹一隻好嗎。說真的如果年收400 不要胖成統神那樣 隨便也能找到比003。正 身材好的 誰叫統神只會吃。像蔡阿嘎年收至少500+吧 二伯也是個超普妹而已。所以運氣也是很重要 搞不好哪天國小同學變當紅iTunes。*utuber。003 二伯叫正妹？女生的審美觀真是「廣」啊! (笑)。我還去查了一下...。化妝打扮一下還可以啦~~稱不上正妹至少也還可以。相對於男方的顏值的確超正沒錯。003以前很美啊。女生要看妝前還是妝後...這兩位有中下趨勢。男生可能會覺得很可笑，覺得帥哥配正妹天經地義，普妹也。想攀帥哥憑什麼？我是不會批評啦，我是覺得有夢最美，不。管是肥宅想攀正妹、還是普妹攀帥哥，都是各憑本事，他要。是真的成功了，你也不能說什麼，就祝福他囉~。台男邏輯：我長得比統神/聖好耶！雖然我沒賺他那麼多，。但是要比他老婆漂亮的妹不為過吧！！！蛤？怎麼女生都。我不喜歡我！？一定是因為他們都愛慕虛榮想撿現成的啦。！！！。說二伯醜 不想想蔡賺多少你的賺多少？就照你台男滿口只。有錢來看，你覺得你可以要多正的妹？。回一樓，不然不只跟他要錢就好了嗎。好了，她會多找幾個不要氣了。連什麼都不行的女生要求男生要竹科工程師薪水都算要求。不高了，這題還有討論的必要嗎。二伯可是有幫蔡一起賺錢的,可不像某些吃人狗狗的bitch。本來就沒必要管別人的擇偶要求吧，只是個什麼都不行的女。生的話你氣什麼？這麼在意什麼都不行的女生的擇偶條件顯。然這女生也不是真的什麼都不行吧。要什麼對象就個人自由 矮肥窮男 只想要20歲正妹富家女也是。他的自由啊。只是找不到單身也是自己的選擇沒什麼好抱怨。朋友小開最近甩了一個大他四歲的老阿姨。因為受不了一個老女人一邊擺老一邊裝可愛。提到男生錢 跟提到女生年紀一樣啊XD。就，越沒有，越想有，自己沒有，別人要有，結案。只要求其中一邊的都還好，兩邊都要的可多了