最近交到新男友 曖昧時，因為我是個很愛表現自己的人，對方則是慢熟 所以常一直是我在講他在問 到後期他才講自己的交往經驗跟價值觀 才發現對方是因為我的外表，還有相處感覺OK才想跟我交往 這跟我希望對方興趣、頻率和價值觀跟我類似的條件比較不同 但因為很久沒交男友，雖然還有其他約會對象，但想說這位比其他的感覺好一些，就試試看吧（不試怎麼知道呢） 我們曖昧約兩個月，出去好幾次 在一起卻一個禮拜我就有點萌生分手念頭 1. 有時候沒話聊，能聊的都差不多講完了，結果又重複聊講過的事情 而且對方其實是個較內向被動的人，比較不會分享自己的心情，或是要我問才說 2. 原本以為交往後感情會更親密，但是對方的態度還是保持一樣，並沒有更投入的感覺 這方面我也試著慢慢加溫 3. 對方對性關係很急 我們都是適婚年齡，後來問他說是想趕快發生關係才能變女友 （對方認為女生都會因愛而性@@） 我有說希望交往穩定再發生關係，他也OK，可是我發覺他經常在想著去哪跟我發生關係之類的 我覺得他倒不是想騙我發生關係，而是這是他結婚計劃的一部分（第4點） 4. 對方感覺急著結婚 雖然對方到目前也不曾直接問過我，但可以感覺結婚生小孩是他近期想完成的人生目標 言談之間感覺也一直在觀察我適不適合當他老婆 相較於他是設定好目標再找人，我是覺得遇到對的人才要結婚 感覺發生關係後，他搞不好就會開始提結婚的想法了 （不過這種事，我是不會隨著他的想法就妨礙自己的決定的） 5. 摸摸時發現對方是包莖，30幾歲了感覺要他處理不容易 這就是發生性行為時生殖器沒辦法整個露出來，也有衛生疑慮 看到這樣我更不想發生性行為了 不知道要他先去割包皮（要等一個月復原），還是先發生一次關係看看 也不知道要怎麼跟他講？ 還是既然有前面幾點就快分手別勸他去看醫生處理了？ 沒想到最後一點竟然是壓垮我想分手的最後一根稻草 交往看看勢必就會發生關係，就會面對這個問題啊 而且對方還約好了下週要認識跟他朋友吃飯 真的覺得有點尷尬 以前交男友雖然也都是從不認識開始，但都沒像這次這樣一下就有想分手的念頭 我該怎麼做呢？ 我也有想到這點 但不會幾個禮拜啦，等復原至少要一個月啊 而且我怎麼覺得處理處理是對男生好 他交往過三個女友都有發生關係 除了一個女友是沒有過性經驗的交往數年，其他都是性經驗豐富的然後幾個月就甩了他 我本來想說是他的個性關係而認識不OK的對象，現在想想可能跟他的皮皮有關@@ 是說皮皮不處理掉留著是要幹嘛，當魔法師嗎？ （爬文發現只有男生自慰時比較有快感，其他幾乎沒有好處） 留點面子不要說 對方是記得我講什麼，然後因為有點沉默下來所以又拿出來說 感覺對方不是不在乎我，而是談資太少，或不懂把自己的生活分享出來 為什麼，這應該是交往每個男友都會要注意的事吧 感覺是人品問題 為了不要被騙3 那我決定叫他去割皮皮才要發生關係 如果他能為了騙3所以去割皮，我也服了。大喊[包皮退下]，看有沒有效。順著直覺走  妳現在已能列舉諸項妳覺得不合的點 就分手。熱戀期都這麼想分手了，之後要如何漸入佳境？。分手理由：不好意思我不喜歡包莖，我們分了吧。你第三段說他是因外表 相處感覺跟你在一起  你是希望想。法個性觀念相近 這沒衝突阿  他覺得你有到他標準 你看。他有無到你標準 每個人的交友條件標準本就不同。包皮XD。講了一大堆理由但其實就只是其實沒那麼喜歡而已，不過這。也沒什麼問題對自己誠實是好事，我建議是直接提分手吧，。就說個性不合就好了，反正不管怎樣他都一定會受傷，速。戰速決比較好。。認真覺得疑慮這麼多還是別繼續在一起了...尤其他想要。成家這件事 步調不一樣真的沒辦法長久走下去。個性不契合就算性器你也不愛，答案你不就知道了嗎？。不適合就早點分手，調教什麼的留給下一位，別浪費時間。了。除去最後一點有點尷尬意外，其他都是很好的理由，別這。些感覺都跟他說清楚就好了吧。345感覺狠雷。如果不ok就提分手，你寫到這樣也是難有下去了XD, 但這。個看起來也沒必要繼續啦...。分。整個看完覺得好像很合理……XD 想分手就分吧。是指原po有想分手的感覺很合理。不熟就交往，要分手也很簡單啊，還要考慮啥。不適合就別浪費時間。分就對了Zzz。要分直接分 要是男的沒有很想割割完之後你還是不喜歡分手。的話那男的以後看到自己性器就會想到為了一個交往幾個禮。拜的人割了他。推樓上。沒要跟男生交往 就不要叫人割皮了。你是西斯版那位嗎？。https://i.imgur.com/GNzllqq.jpg。你在隔壁版不是說是你朋友的男友！？。有假性的。阿就不想承認是自己阿。重點是因為他包皮過長造成你想分手？。也是可能個性關係分手阿 又不是全因皮  像你不也是有點。嫌她個性。12345都超雷 完全不想有心理交流只想上床解任務吧 不分手。是要等過年嗎。google 包莖不舒服，這很容易感染，是我我會分手。適婚年齡是幾歲啊？20～50？。一樓XD 看起來對感情人生觀念差異超大 對方只想找個結。婚對象的感覺。會猶豫代表不適合。這些問題不像是真的很愛一個人的時候會出現的 可能累積。的種種讓你對她失去好感了 覺得可以跟他明說這樣的心情。看看他的反應如何。我覺得他只是在找個人解結婚的成就。熱戀期就有分手的感覺也太慘。乾他超噁拜託快分。快分手。快分，初期就逃避不溝通，不快逃嗎？。包莖臭了嗎。覺得很雷...快分吧。分吧 包精把龜頭包住了真的會沒甚麼感覺。感覺還是分了吧。好好笑。4...抱歉笑了。看到第三點直接出局 想趕快發生關係到底是什麼鬼 建議。分手。30幾歲包莖 好噁。30幾年的垢有夠臭。還要考慮？。前任就是1，而且還遠距。感覺他根本記不住跟我講過什麼，。聊天內容一直重複，只是當初太喜歡他所以裝睡= =。快點分。我ok 你先分。包莖仔下去。包莖XDDD。包筋真的不行 好噁。..看完這篇覺得還好自己是會先試車的==。一樓XDD。QQ內向包莖就被歧視。3.4.5都是超級大地雷 做一次女生可能會感染 日後會反覆發。作。一樓XDDD。為什麼要勉強自己?。分手啊。包莖真的不行，女生會容易感染。分啊臭雞雞真的不行。分手。分 5真的不行。好雷。同事昨晚收到他朋友傳的分手女友粉鮑照、影片，希望妳不。要也有同樣的東西被傳出來。5不行 臭。快分吧！不要浪費自己時間。分手。站內信我。謝謝。包莖超噁 這是衛生問題 還想要叫你吃 有夠噁爛。能接受包莖超過30年的人 你還能忍喔?。包莖仔噁心。包莖仔哭啊。不適合就分 早點好聚好散不要浪費時間了。慢熟但是急著性關係&結婚，他是那種禁止大學的小孩談戀。愛但是一畢業就要給我結婚的那種嗎笑死www。滿雷的 果斷點分吧。不要發生關係然後早點分。樓下包莖仔。XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。幹。包皮你退下。發生關係才能變女友？？？你男友想法讓人覺得很不舒服。還沒用就...。包莖很容易讓妳子宮頸炎。笑死 先承認。早點分手對你比較好。包莖皮退的下來都還好。如果完全退不下快去割。全部都超超超雷我的媽。不喜歡就不要勉強，速戰速決，分了換下一個。看起來很雷！。陳年包莖==。超雷的個性就算了，還包莖，快放生啦，想一輩子用包莖嗎=。=。分手啊！還問 。男生猴急的一律放生。陳年包皮垢，連摸都覺得噁了好嗎。快找下一個吧。30幾年的污垢 嗯。分手。因為你已經符合他的結婚條件，他當然很急要跟你發生關係，。問問妳自己到底想要什麼樣的伴侶，包皮問題可以醫學解決，主。要是你自己往後能不能接受連日常聊天都有問題的人，對於某。些人而言只要外觀硬體ok就可以結婚了，但有些人很著重在心靈。層次交流互動，不過看了文章你大概心裡也有底了。分啊 還等什麼 第五點光看文字就很臭。包莖不行。臭屌一定很多污垢。如果不是遠距離還這樣的話就分吧，不然到時候你遇到更喜。歡的還要背一個疑似無縫的罵名。。幾十歲的人基本衛生都顧不好還整天想嘿咻 嘔嘔嘔。1-5都很雷= =。笑死 記得下次告白前叫對方脫褲子檢查。抱歉 看到包莖忍不住笑了。XDDD。包莖....你會先被臭到完全做不下去。超他媽臭。我真不知道那是什麼味道 超越尿味...。不適合就不用硬找藉口或有罪惡感。這男友是上篇文的男主角吧 大家勸你快逃不聽 現在勸你。分應該也不聽吧 想說很多 但就不說了。快逃。對急著想做愛這點就能分了。分手唯一解。包莖仔也有3任女友，肥宅崩潰。熱戀期都想分手了 這個下一位了吧。分了，直接說，不要溫水煮青蛙。包皮XD 不過一直想發生關系感覺不OK。為什麼看到第五點會忍不住笑了……。弱弱問一個  若陰唇太長或摺皺太多 也是一樣道理嗎。性版那篇還叫妳用嘴幫忙 30幾年陳年包皮垢要人舔真的母湯。想想你喜歡他什麼優點吧 第1點在一起前就有這樣情況?。猴急真的還是分手好 感情還沒培養實在很噁心。XDD 太雷了吧。快點分xdddd。超雷個性+只想做愛 這根本超級雷 妳說他是為了想要結婚才。發生關係？ 你怎麼知道？ 他說了就是嗎？。雖然很尷尬 但是建議趁早分手。我覺得你不用到處問了啦 試用下去再來回報。為了有愛做才想結婚，懂？。我上一任在一起一個月分手，但我沒包莖QQ 重點是說如果相。處起來真的感覺不對就直接分了吧！不然拖愈久也不是辦法。X器不合，結案。交女友只想打炮 跟 因為愛妳所以想打炮。這兩個妳要分清楚 這男的不ok。紅的溫暖，直接像飛鼠一樣往兩邊拉啊。西斯板男友包莖484也是你啊。......。想找人打砲而已，下面一位！。那就分啊 想分就分 有啥好猶豫的 又不是法律訴訟。都那麼多不滿了留著等過年啊？不講就分，或是講了沒改。就分啊，分手的想法只要有了就收不回去了啦。345都很雷...保重。看他朋友有沒有包莖囉。感覺好臭好噁心 還不分手是要留著等過年跟印證自己看男人。眼光很差嗎。分吧 戀愛一開始就沒感覺  以後怎麼辦。包著才能持久嘛。快分手，肛交一個禮拜就要結婚是腦袋被打到？。*剛。5的話可以叫他頻繁退下清洗 久了就退得下。其他點應該才是問題XD。靠被我快笑死 包莖的部份。分吧…不適合，千萬別為了時間而結婚。XDDD。follow your heart。1真的不行，聊不來還硬要交往是很痛苦的。聽起來男的根本就是包莖處男想打砲。包莖如果能幹到人也算勵志ㄌ。沒有看過包莖。包莖很可怕喔，裡面藏污納垢幾十年的 [email protected] @。都很雷。快分吧。你快逃比較好。你要想喔 一支包莖用一輩子你能接受嗎？。他好雷-.-…。完全沒有繼續下去的理由呀。褪包皮會痛代表裡面滿滿的污垢，而且是30年的污垢…。XDD。都好雷......光速逃吧XD。包莖錯了嗎???         對,包莖很不衛生 想到就臭。個性很慢熟 對性卻很急 但是卻包莖 這...。就分手阿。這幾個都很雷..不能接受就分手阿，何必浪費時間又委屈自己。天啊超可怕 嘔嘔嘔嘔。aidaP的歸納好好笑XDDD。說不定4是拿來騙3的。個性不合就分吧，早死早超生。好噁心 包莖噁男 褪下來都是垢耶。臭包莖真的不行。相信妳自己的直覺、不妙就快撤。年紀越大越挑，快分手。包晶 陳年味  讚。還摸的下去 大善人。現在醫生技術都不錯。叫他割一割比較快。真的很雷 快分。隔著螢幕都能聞到臭味。看到5害我差點把晚餐噴出來 笑死。爬了您的舊文，我覺得你有點一頭熱了，明明曖昧期有很多。不算好的跡象，卻又和有點疑慮的人交往。希望這次你可以冷靜下來評估是否繼續。包莖仔嘔嘔嘔。看你的回推文，好像發生關係後就不管其他聊不來的點？。？？。想想不對阿，你摸到包莖又不代表不能推出來，你是試著推。過嗎？。https://i.imgur.com/J7xO3oD.jpg  這件用看看?。沒有變得更親密卻一直想幹你 這是什麼爛咖啊。原來女生真的會介意男生包莖喔~ 還好我不是。害羞內向結果急著發生關係，這是怎樣的怪邏輯XD是我。我不行。一定很帥，但是有包莖，讓妳很煩腦？。男友有做過什麼為妳著想的事嗎？。不管有沒有用或對他好不好，那都是他身體的一部分，如果。沒有打算要跟他長期發展的話別干涉吧。你們看起來光個性上就足以分手了。割掉也只是少一個小的點，大的點根本沒解決。如果今天是男生發這篇說女生各種公主脾氣差無法互相體諒。，而且我喜歡的是俏麗短髮而她是長髮及腰，想要她簡短看。關係有沒有辦法改善也是滿奇怪的吧。1還好吧 可改善 其他就。Xddd包莖不處理真的很髒 辛苦了。至少去打hpv自保。最近包莖怎麼這麼夯。包莖處男 一直想做愛 合理阿。為什麼看到最後一點我笑了QQ。分+1。不是亂推的...真的覺得分手比較好....。問東問西 自己感情自己還不清楚嗎 不喜歡就早點跟對。方說 OK..?。包巾哈哈哈哈哈哈哈哈 你哈哈哈哈哈哈哈哈。分手吧！ 我前前任也整天急著性關係還包莖，不只容易軟。也不願意割，還說「我怕痛」，我也怕啊！感覺細菌有夠。多的。說不定翻的下來 我也曾經是包莖仔。包莖用剝的也可以完全褪下啊! 多清潔內部就好。遇到包莖問題 我一律建議分手。妳本來就覺得不ok了就算包巾問題改善也不會想在一起吧。外表跟1、3我就會快分手。一副要繁殖的樣子 我會請。他另尋適合人選。然後包莖不是重點 相處的感覺才是重點。聊不起來就分吧，包莖割掉小事。前面女友都不知道他包莖嗎@@。在一起一個禮拜就在摸懶覺 又說男生很急。分..沒什麼好說 不喜歡包莖也可以算是性器不合 這不奇怪只。是有點好笑而已 XD。另外你們很明顯目的不同 妳要的是談戀愛 他要的是人生進程。這種情況你會覺得不舒服很正常...。包莖肥宅臭了嗎0.0。幹 包莖還整天想修幹。包莖30年。列舉了這麼多點，還是分對彼此比較好，不要提分手後又後。悔就好了，長痛不如短痛。包皮你退下 http://i.imgur.com/fekfMle.jpg。抱歉笑了XDDDDDD。再看一下推文，差點笑死XDDDDDD。包大人 ............不行。分手唯一解。感覺慘。開封有個包莖舔胬。那個包皮垢感覺很恐怖 快逃啊。可以矮窮醜 但是包莖真的很雷。天啊！！！這戀愛無法談下去了。。阿就不喜歡何必勉強。覺得不適合。包莖仔。笑死，結論是包莖嗎？。笑死，妳也是很急。你根本就沒喜歡他XDDD趕快分啦。自私的男的。哇當我沒說。分。怎麼覺得對方很想急著愛愛......。笑死 感覺你最在意的是最後一點