各位BG版但鄉民好 小弟20年來沒有戀愛經驗 小弟與曖昧對象（同事）聊了兩個月 沒有一天中斷 LINE訊息大部分秒回，幾乎是從早到晚 也有講電話 單獨出門的話有幾次約吃宵夜、到公園聊天 上個週末才剛約出去爬山 氣氛也都很好，有說有笑 也約好這個禮拜要再出去玩 正當小弟我覺得進展的正順利時 就在前天早上小弟上課上得頭昏腦脹時 就不小心腦衝了 以下為送頭實錄 https://i.imgur.com/2rTBIwd.jpg 中午吃完飯才發現事情大條 後悔也來不及了 之後就被冷處理到現在 像很久才回、敷衍、在忙 但實在是非常的無法適應 目前是打算先冷靜兩三天 再開個話題試試看 有些問題想問廣大鄉民： 1.小弟該如何調適心態？ 2.雖然機率不高，但有沒有更好的方法能救回來 不用吝嗇噓我這個菜雞 真的是傻了RRRRRRRR Sent from JPTT on my iPhone 謝謝各位 腦衝一定沒好事 就當作個經驗 這就是小弟沒經驗的地方 謝謝大大 10/28 16:30 你說得完全沒錯XDDD 我94菜 現在還是不知道為啥亂衝 笑死 謝謝大大 經驗值up 謝謝大大 原本心態挺炸的 但看到推文有種溫馨的感覺 心態都好起來了 確實是很久沒...沒事 確實滿幸運的 謝謝大大 她不是鄉民啦 清醒的時候全都懂 早知道多尻幾槍 抱...抱歉 下班之後看到爆都驚呆了 謝謝大家的建議跟鼓勵 小弟會好好吸收 再次謝謝大家給小弟的建議。這就4青春。幫QQ。沒有惹。反正都破局了，乾脆下險棋，開始跟另一個女生交流。有一。半機會她會展現善意，一半機會徹底封鎖你。。有車有房 父母雙亡。先裝沒事聊天兩三天一次，等過陣子再約。早死早超生比較好，免得深陷好幾年。下面一位。直接放生了 很明顯真的不用再做什麼。可憐阿。不過也好啦，快速找下個目標。女生第一眼前五分鐘面試就決定命運了，一定不帥88。她什麼溫度你就什麼溫度吧..還年輕，再多認識其他人吧。你再糾纏下去，小心上社會版。沒救了。找下一位吧 沒救惹。你自己設身處地想一下  你打槍了一個你沒興趣的妹。接下來 她做什麼事情可以挽救呢?。你只能自己救自己了。笑死。沒差啊 換人而已啊 不用浪費時間在她身上。唉 太早了啦 用聊天、平時相處來吸引對方一定需要放長線。2個月而已 換追其他人啊。用臉和身材或錢來吸引才可以短期就衝一發 加油吧XD。有什麼好挽回的?? 全世界女生這麼多 有缺她一個??。他 目前 特別獨立強調出來 所以是在釣你胃口。話沒說死 要馬就是留著當工具人 要嘛就是暗示你。直接冷處理回去 就知道答案了。沒腦衝阿 在久也不會成功 放棄比較實在。20歲 我知道你硬的要死 下次記得先開賢者模式再思考。換個目標 現在這個就不會在意了。2個月差不多啦 不給追就不要追 別浪費時間。追女生心態就是放開啦 一個追不到就換另一個 總會遇到。掰掰掰掰掰 不過也好直接止損  不要繼續浪費時間~~~。菜蟲耶  台女第一眼見到你就已經把你歸類了。能結婚  觀察中  工具人   你屬於第三類  結案。不過通常這種台女隨著年紀愈大條件會改變，就看你等不等。欲擒故縱跟直接出局的關鍵差異在於臉。前提是她沒遇到對的人。建議你繼續保持關係，但有心理準備邊轉換其他目標。想一下是不是沒有第二個洞可以鑽? 這就是孤注一擲的後果。你中了三大錯覺...。沒事 很多人都會這樣 調整心態找下一個就行。就算了 改欲擒故縱模式。你就算再隔3個月再衝也是一樣結局 不喜歡就是不喜歡  兩個。月蠻好的停損點。大概就是抽卡遊戲大家都覺得自己能抽到SSR但都爆死。下~面ㄧ位。大部分人心態都像你這樣 其實應該換角度想,沒機會提早。不要想說先冷卻後，再找機會，就當作不認識，去找下一。讓你知道是好事。個。。你回推文心理素質還不錯啊 下一個再努力 加油。等你跑去追別人就回頭說當時你在繼續追我就會答應了。她不理你你也不用理她了，你要是真的還有一點機會，。她也被冷處理後會自己靠過來。下次腦衝前先尻一槍進入聖人模式在思考 答應我好嗎?。你要慶幸的是遇到的不是那種愛講「我很喜歡你但是因為xx。xxx所以現在沒辦法在一起 我好難過」滿嘴幹話繼續吊著你。的綠茶婊。下一個會更好QQ。別糾結，時間會治癒你。。3大。找下一個奶更大的 很快就會後悔現在浪費時間。你還年輕。趕快追別的對象，產生競爭心理，順道淡化挫折感。沒救。幫qq。他就不喜歡你，只喜歡跟你相處的感覺，誰都可以替代，其他。人聊起天來相處舒服一點你就會被冷了，什麼叫每天聊天把。心聊走都是假的，對方再跟你相處都很理性..。下面一位。這女生本來就沒那意思，曖昧只是你的人生三大幻覺之一。每天聊天可以聊走啦 只是需要技巧。不要再說什麼腦衝了，真的不是腦衝的問題。通常三個月最有感覺，轉冷淡估計掰了，下面一位。是我就封鎖她了 別再想了 孩子。還不錯啊 他起碼都跟你說白 不浪費你時間。青春啊~~。先肢體接觸完確定在告白也不遲。哈哈年輕人，這就是青春，被打槍也是青春的一種。願意跟你出去玩就有機會，可惜這兩個月內你無法再提。升她對你的感覺。跟腦衝沒關係，沒感覺再多時間也沒用，早點知道也好。講真的兩個月還這樣差不多可以淡出了啦。不要用line告白。幫QQ 不過也好啦 至少不浪費你的時間。沒圖說個毛啊。抱著必死決心去送頭，結果怎麼樣就不重要啦，當然。成功很爽～男人嘛，失敗了哭一哭再出發啊，這麼年。輕擔心什麼。好啦 年輕人去尻一槍就算了。其實兩個月會轉冷淡基本上再久也沒有機會，你需要多。線進攻提升心理素質，自然提升女生眼中的外在價值。至少她沒有不跟你在一起卻又吊著你 放下她還有超多。女生的 看你回文態度很好 加油加油。下一篇，男生告白失敗就消失。太衝了 哈哈哈哈。你現在不衝以後也不會有機會，鄉民就是這樣騙你的，事。實上就是衝就對了，不行就下一個。你也逼太緊...。絕對不要跟女生告白。找其他女的。認真建議放手，你還年輕，提升自己的價值，不要淪為工。具人，否則你每次遇到一個新對象就會再上來發文問一次。衝了沒問題 被拒絕也沒問題 接下來面對真名天女症，過。關就沒事了。無妨 哥跟你說 這時的態度很重要 繼續提升自己就對了。馬上換線攻略 有時候女的搞不好還會回來 沒有就算了。直接開其他線發展 不必拖著 下個更優質 聽過來人的沒錯。你有得到一些經驗 這樣就夠了 並不是完全失敗 加油！。這只能放棄了，找下一位吧。就下一個吧。放置三天 第四天開始救看看。一週內沒救就放棄吧。不用怪自己 照第一段的描述 正常人都會認為有機會 當作學。個經驗。完全不是腦衝的問題吧我覺得 就女生只是覺得你好朋友而。已 不論什麼時候告白都是這個答案。直接問咩修幹某。都能約出去了急屁。還覺得是腦衝就有點沒救了喔。不要浪費時間了。被冷處理就不要再糾纏了。完了88。不懂為啥絕對不要跟女生告白 她喜歡你就直接在一起了 只。是你無法確定她喜不喜歡你而已 曖昧或許只是你的錯覺。不要浪費時間了，可以找下一個了，然後不要用通訊軟體之類。的告白，是男人就當面講。還有，說不定你找到下一個順利交。往後，這個會氣噗噗喔ˊ_>ˋ。浪費時間去當工具人？ 不如把心思放在下一個吧。保重XD。經驗值+20，距離下一等級還差180，還不快去打怪。。下面一位。可憐吶。下個會更好。你只要還敢衝一定交得到啦。這種人沒什麼好擔心的。亂槍。打鳥也能中。88888。最可悲的是電資宅宅。平常也看不到女生。遇到了也不敢衝。。可憐哪。20還年輕啦，老夫我都22了嘻嘻，加油加油。聊天爬山工具人  可撥。不要浪費時間在一個人身上，趕快轉移目標。你臉皮太薄了 青春無限 換下一個吧。別浪費時間了。哥跟你說 告白就先輸一半了 腦衝把球權交出 現在沒球。可以打了 找下一個吧 得失心別太重 只是投資了兩個月。而已。這關腦衝什麼事？ 別理她了啦 還想擺低姿態救勒。皮諾可。沒機會就真的不要再煩對方了 不然對方只會覺得你很煩。換下一個了啦 傻了才繼續努力 我朋友他追了一兩年了被打。槍照三餐哭爸 結果過了三個月交到一個更好的現在爽哈哈。那些在哭的真的是傻了趕快找下一個吧。還好吧 基本上能單獨出去就有機會，只是太快了；再約出去。啊。女生也想問該如何調適心情。曖昧是你曖昧 對方不覺得。有辦法，但超出你能力，還是算了。沒救了，不是開玩笑，是真的沒救了，放棄吧。就搭不起來 趕快找下一個比較實在。不覺得你腦衝，這再相處下去，你放更多感情也是換來一句。只是朋友。世界上女生那麼多   換一個。沒了 年紀越大越不要告白。原本就是沒救了。你自己在爽而已。你撒漁網就不會在意了。幫QQ喔。你趕快逃換下個目標，看看他會不會像之前新聞說的那樣嫌你。太快放棄。下一個或更好。而且原本就該一次多找幾個，亂槍打鳥把量做大。對方冷處理是好女孩，你就不要煩她了。繼續保持關係，但請保持冷靜勿爆氣，另打開死結也物色。其他目標。欸不是 都沒機會了你那麼在乎他幹嘛？ 不會因為你繼續。跟他攪和就會有機會醒醒 找下一個好嗎？。加油尾刀我來。找下一個阿，何苦熱臉貼人家。8888888888888。冷處理 充實自己 找下一個。放著一下之後又會熟了。朋友就要有朋友的樣子 沒直接不理你已經很好了 給她。與你自己更多空間 該有就會有 沒有的強求只會更糟。gg，不想給你希望，除非你是好驢，又沒馬出現。給你建議 跟女生聊千萬不要秒回...要告白也不要用賴。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　。還有救啦～　下次大樂透開獎時，再跟她說　我中了～。這個穴已經沒用了。換下一個。告白不行 而且還用賴~來 下一位。摳蓮阿。幫QQ。不可能了 除非你現在掉出法拉利鑰匙。是不是開局忘了用魔關羽？。不是腦衝的問題 本來就沒機會 這才是問題。如果你有機會 對方不會是這個回答 早知道早好 沒事。找下一個 結束。你就不冷不熱對他，越是黏越是表態，對方越是不把你當一。回事。看吧，又有人說能約出去就是有機會，有時真的單純覺得。你是朋友，你這句話讓人壓力很大，只要她不想釣你，就。不可能繼續相處了好嗎，放棄，下一個吧。就是不喜歡你，守好分際吧，不然連朋友都做不成。下一位吧 你還這麼年輕。不建議冷靜個兩三天，你會發現你們的關係 更 冷 靜。下面一位~。用賴告白一定被打槍，因為你不是帥哥。瓜哥那句囉。不要怕失去他！！！！你要問問你自己是不是真的喜歡他就。好 你覺得你有在當工具人嗎？？ 沒有的話 你覺得你沒有。再試一試以後會不會後悔？ 你不要覺得你現在處於劣勢 你。表現出害怕失去他才會是劣勢 保持自然與自信！！！。別再執著了 只會更難看。沒關係啦 不過不用留戀 開始瀟灑往下走吧。好青春～。假裝不小心掉出雙B的車鑰匙看看...。工具人 -1。沒救了連朋友都做不成了。再強求只會更慘 先放手一陣子吧。對方如果是這種回應 真心建議別留戀了 就是找別人吧。沒救。拍拍 找下一個吧。太快衝了啦 你想要的不能自己要求 要女生主動給。可憐。真的沒救 女生真的是第一眼決定。我跟你說 現在很可能是他還沒準備好更進一步的關係 你告。白很有勇氣很棒 沒有問題的！ 你繼續自然的跟他互動 可。以給自己一個期限 或是你覺得自己太痛苦就停止 如果他還。是逃了 那是他真的沒有勇氣進入關係 不是你的問題！加油。！！。下一個比較快。過好你自己的生活  年輕真好。總比不喜歡又一直纏著你說你是朋友好多了。下一個真的比較快。沒有了 GG。紅明顯，爆了就下一位啊，換個角度想，一隻你不能接受的。龍追你追10年你會答應嗎？。掰了。哈哈哈哈....嗚嗚嗚嗚。下一個再加油吧 但我想吐槽你用訊息告白。對方還不錯至少不會裝客套浪費你時間，找下個目標吧。下去，你是不是冰鳥ㄚ？。沒救啦 下一個。尤其面對面講可以觀察對方的表情舉動。跟她上床。糾纏更扣分，順勢變淡找下一個吧。先冷處理 不要找她了。就下一個就好了。對方是同事那…沒救的機率比較高，職場太麻煩了。2個月夠了 換下一個 不要浪費自己的青春。空幹賴對話也聊的很爛啊還不是一堆妹 可以趴 重點是名。利或者臉。沒救 下一位。拍拍。她都冷處理了 你也冷處理 順勢找其他人事物。你動作太慢了 出去那麼多次 公園聊天或爬山手就要牽了。我以前也是拖太久 搞砸了。拍拍 加油 不要糾結。下一個。挽救個屁.換下一個。我也覺得這時停損差不多 給不給機會要看對方。馬上換下一個目標 這個果斷放生。之後你心態就保持一般朋友 繼續認識其他異性吧。當經驗吧XD 你下次就會冷靜一點了。沒結果就算啦 早死早超生。0。我也覺得再久都不會成功。沒有什麼傻不傻的，不用浪費時間在不對的人身上。https://i.imgur.com/e60Xhtv.jpg。Just Be Friend。沒答應就代表對方沒那想法 不想放棄或想維持之前關係就。維持原樣不說破 不要傻傻聽別人說死皮賴臉糾纏。只是現實而已 被冷處理不算壞事。https://youtu.be/CY8E6N5Nzec。拍拍 兩個月我覺得可以衝沒問題啊。現實不是總是Happy End。救什麼？救回來也是朋友或工具人，怎麼樣也不會是陽。具人。她喜歡你 不用衝也行 不喜歡你 衝了也不行 就是不喜歡你。結案。對方不喜歡你，就不要糾纏，想一下養育你的爸媽，他們的。面子。不要只跟一個聊。最好的方式就別理她。換人。別理她就好。也冷處理她，找下個目標或是約其他女人搞不好她會主動找你。不理他幾天，如果他需要你，喜歡你，就會主動找你，沒有。的話，找系一位吧。換一個比較快。還年輕不用補救啦 永遠都有下一個。沒有機會了。能維持原本關係就維持 不過你也該有轉移目標的準備了。找下一個吧！過來人經驗。不帥還敢用line告白？。開啟聖人模式後再聊天 降低腦衝風險。換人就好。阿就....沒那想法唄 看開點找下個對象吧。一定不帥。台女日常釣。http://i.imgur.com/bemtkEJ.jpg。涼了。人家從認識到上床只要3天，你還在3個月。下一個啦 挽救啥小。對你有興趣的話 不用兩個月 一個禮拜告白還可能嫌你動。作慢 問題不在告白 而是沒有吸引對方的條件而已。來不及了。傻傻 下個吧。換下一個不就好了你在...?。推文很棒 有補到血。再更好？那就是「好朋友」囉！還好吧？！沒事！沒事！。沒事！。青春啊......真羨慕。找下一個繼續腦衝。不用挽救啦！有救就不用挽救！沒救也不用再救啦！。慘。年輕會衝動難免的，建議不要再試著去接觸，冷靜幾週後。再重新出發。。龜一點 別太衝。直接找下一個，別亂告白。從此冰封 不用冷處理浪費時間了。活你自己多涉獵目標，她要來自然會來。88888888888。幫QQ 告白衝一波真的害慘一堆人。問可以在床上建立信任關係嗎。有救 中樂透之後再問一次。這是好事，省了時間。https://imgur.com/bPhNI7S。QQQQQQ。沒救 可以換目標了。前面要不要順便丟出來看看，感覺前面就爆了。八成沒了 放掉吧下一個更好。你也冷處理吧~~。沒救。靠北哦 你把推文修成這樣我怎麼看。沒差啦，你不缺朋友，稍微調適一下，再找下個努力。維持關係，找下一個。有時候人要有自知之明。沒了  88。幫你省時間啦。唉可憐啊 不過也比我有用多了 祝福你。下面一位。早點腦衝早點gg也好，整天不被正名也是很難受。長太醜。下面一位。20歲 換人啊 你看起來就沒機會。看你敘述就知道你單方面暈船而已 對方根本沒這個意思。沒有上面那幾句很難判斷目前情緒，可能她是對你有好感只。是目前還在加溫中，如果自己因為太早告白失敗就突然態度。大轉變，可能有後續也變的沒有了。。還有機會啦 目前只是沒感覺不代表之後也沒機會你心目中。形象應該還是正面的。年輕人就是年輕人啊 太衝動了。用line告白真的是呵呵。問成這樣還這麼篤定的回答你，根本沒機會，朋友已經。是很委婉的拒絕了。GG。下次請現場衝好嗎，用line腦衝就是在搞笑。其實約出去幾次都沒辦法升溫，表示對方對你沒有男女之間。很好啊，二個月也差不多要攤牌了，別浪費時間。喜歡，所以女生就裝傻把你當朋友了。感覺你還不錯，先別糾結了，保持好狀態就好。年輕人就是年輕人。一般這種 手牽了再講。及早發現及時停損不是很好嗎。冷處理＋1 天涯何處無芳草。放棄，等調適過了，下次得失心也不會那麼重了。。沒救了 感動比不上心動 下面一位～～～～。早就沒有了 菜雞。無論你今天腦衝。半年後腦衝 一年後腦衝。結果會是一樣的機率高達九成九。因為喜不喜歡一個人。通常很早就決定了。朋友變情人 看看就好 可遇不可求。現在不喜歡你，也不要抱太大期待以後會什麼變化，與其。一直窮追不捨，不如放下等另一個，真的互相喜歡你也會。感覺的出來，哪裡還要什麼告白。下面一位，不要再傻了。冷處理就沒救了。下面一位。你這種我在大學看過幾百次案例以上，早就無感，勸你看開。有沒有腦衝結果都是一樣的啦，往好處想腦衝反而不讓自。己再多浪費時間。你就也冷回去，她就會自己來找你了啦。沒望了。完全放下把她當成普通朋友 你的魅力就會大幅上升。開始了下一段啦 別浪費時間。早點告白早點停損 這是好事。不要聯絡一個月 參考看看。話「沒說死」，只是不想把場面搞太僵，千萬別糾結在「目前。」兩字，然後去想「未來」或許有可能。請直接放棄。死棋 沒救惹。很明確 這真的無解 別浪費時間了。GG。GG 表白不是必要 果然太年輕了。$$$ 結案。沒救了啦 尻尻睡。會成功的狀況是不管你有沒有衝都會成功。才20歲 就當累積經驗  加油! 下次謹慎一點就好。一定不帥。幫QQ。沒關係啦（拍拍），當作累積經驗，等到了30，你自然。就轉職了。直接說你當我女朋友。你是不是問人家覺得你是一個什麼樣的。朋友，人家才這樣回。。口袋不小心掉出法拉利的鑰匙。你484處男？。放棄吧，對你們都好。下面一位~。他多久回你你就多久回他 認真。平常心，然後你越在意對方 對方越冷處理吧。沒有拉。Thank you, next!。早點發現也好，多幾個月我覺得也不會有什麼差別 XDD。慘。約出來 親下去 我認真的。對方不是AI?。都說送頭了，關鍵字出來時不應該再追問。勸你直接放棄換下一個，要繼續就等著自己糟蹋自己。朋友+1 可口可樂 加油下個會更好。短期內越衝會跑越遠。就放掉吧！。做任何重大決定前，先尻一槍冷靜一下。換你冷處理她啊  說不定越想越不對勁突然回頭貼你了。兩個月對方也都很熱絡 這樣不算腦衝吧 早點確認態度。也好。如果是第一個暈船的對象一定會在意很久的... 只能鼓勵。你找下一個更好的來忘了她吧。也不見得不是好事啦 至少你不會再浪費時間啊 看開一點。下面一位。悲慘世界。沒就沒了，強求不來。。推 我也遇到一樣的問題。好青春。也不錯啦 至少沒繼續讓你白費。你要打破友誼區也是有辦法的，代價就是要失去這段友情。，不可能兼顧啦。不要理她啊，等她受不了。8888888。才20歲有差嗎。沒了 請重新展現價值。雖然想鼓勵你，但是換個角度我以前被女生追很久那種我就是。沒興趣啊==。啊你不冷處理。又不表明雙方是不是當朋友而已。那就別聯絡根本不虧啊又不會因為少這個朋友==。還是你覺得他是個邊緣人？。重點不是腦衝，是冷處理，本來就沒希望，救什麼救？。可以開始不理她，和其他女同事有說有笑了。台女就是這樣，雞雞歪歪的難搞死了。不錯啊 早晚都是一樣的結果 就換下一個 也有可能你在找下。一個換你冷處理 他會回頭 不一定啦。台女要用騙的 用追的對方就會開始跩了。秒回不太OK，壓力爆大。她回的口氣，我覺得你直接把她的優先權排到你老媽後。面就可以了。你先冷靜三個月 順便看看其他人八~。妹子很多，不差眼前這個。已經結束了，恭喜。你現在沒有價值 趁年輕再多學習。我覺得不是完全沒戲欸，都可以從早聊到晚還約出去幾次了。，表示對你印象不錯，而且她說的是目前是朋友，故意加空。格強調「目前」兩字，代表她沒有排除未來的可能性，只是。你現在真的太急了，正常的女生在真正喜歡上對方之前，很。容易因為對方企圖心太重感受到壓力、進而退縮，所以先冷。靜幾天以後，從說早安之類的開始試著聯絡吧，切記不要緊。迫盯人，儘量以對待朋友的心態跟方式跟對方互動。沒差吧 敵不動我不動。勿給希望 冷處理基本就是沒救。工具人就做好自己分內的事就好。。不夠帥，就是那麼直接的原因。很明顯只有你對她有非分之想 她對你根本沒意思 為什。麼你會視她為“曖昧對象”啊？。88。衝了不就是想知道結果 想維持原樣就蹲好啊。年輕人終究是年輕人qq。看看紅藥丸理論，去了解一下，不是叫你仇女，是要學。習遊戲規則。讓她知道對你來說，她很特別，但是你也要好好生活，不。要把她看得那麼重。一定不帥...。下一位。認真回，你能跟她聊兩個月，代表你前期吸引有做到，所以你原。本應該在觀察區。。後面爆掉可能原因有太多，但我猜是你太專注在對方身上了，可。能你創造出你只有他一個選擇的感覺....世界圍繞著她打轉，這。樣的男人對女人來說沒有吸引力。。1.把你的外表打理好（乾淨俐落的衣服、頭髮整齊。2.在公司營造出一個很忙的形象，她密妳時拜託不要「每次都」。秒讀秒回，請你專注在工作上。3.如果有交換IG，把它經營的有趣一點。她不和你出去，你就找。其他朋友去一樣的地方，打卡PO限動，每週跑不同的活動、運動。等等，讓她知道沒有她你一樣過得很爽。。4.永遠記得不要腦衝 不要腦衝 不要腦衝。試著找其他女生 放淡這個 搞不好會有意外發展。沒事啦。換一個吧 機率問題多抽幾個就有了。過十年後你就有機會了。直接放生，別浪費時間了，若她對你有意思自然會再主動找你。至少人家願意跟你坦承 下一個會更好~。下個加油啦。人家已經表明了就冷一段時間吧。很多人都有個錯誤觀念，以為每天聊天自己就有機會，重點聊。天內容沒有曖昧的成分在裡面也沒意義。瓜哥：下面一位。相不相信你不鳥她 她可能又會跑來找你聊了。下一位會更好。她不給你機會, 你還耗在她身上幹甚麼呢?。跟她說既然是朋友, 那你難過她聊聊天安慰你也很正常。哪有人朋友難過就放著不管的這算甚麼朋友?。然後聊一聊就跟她說, 謝謝, 該放下了, 要找下個目標了。去洗冷水澡。別浪費時間，下一位。要追就勇敢追 還要用問的有夠廢。推chey大的意見。建議看安眠書店，戀愛大師喬伊那幾招很好用。你已經出局啦！先保持距離再說，有互相喜歡根本不用告白，。自然而然就會在一起。下次記得先尻完一槍再做重要決定阿。兩個月夠久了 還好你有腦衝這一波!。沒有面對面告白的不要來發文。認真說 我覺得還好欸 女生有時不會第一次就答應。繼續當朋友一陣子 也許女生會主動暗示。一堆勸人放棄的 難不成談的都是速食愛情嗎?。至少我有兩任女朋友都不是第一次就答應 事後都說還好我沒。直接放棄。翻譯：不可能喜歡你！！！！！！！ 是還要老娘說的多白。話啦。哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈。就不用理她了啊。這樣很棒啊 不用浪費時間繼續 你可以增強自己或換目標。哈哈哈哈，想肉體碰撞嗎?太明顯了吧，對方開始會警戒了。都聊兩個月了還不進一步 不然是要聊多久 人生真的沒。那麼多時間好浪費。下面一位~ 兩個月算合理啦OK的 不要有真命天女症追2年。摳她鮑魚 很乾。A版友 那時候也有被冷處理嗎。會說是沒救是因為再救回來機率太低。直接放掉+去整形還有機會，別死纏爛打。一看就沒機會了 推文還在那邊釣你胃口= =自我感覺良好。但這女的不錯 直接說清楚讓你死心 很棒。下一個會更好 不事她不要你 是你太好她不配。她冷你就跟她冷阿 何必作賤自己。沒關係，大家都過來人。真命天女病。找別人了啦 別死賴著她 女生這麼多怕屁。放閃給她看 讓他問你。我以前也腦衝送頭 直接掰掰少一個朋友。這個我有經驗，就是放棄找下一個會更開闊。這94青春。2個月了還被打槍我看是沒望。這樣也好啊 她只想當朋友 你不只想當朋友 說開不用浪費時間。不然你以為照原來模式繼續相處下去她就會喜歡你嗎 別傻了。能不能吸引到一個人 在前幾次聊天、見面就決定了 之後除非。你的外在或內在條件有極度轉變 不然逆轉機會趨近於0。如果是有曖昧2個月 攤牌差不多 也不用再浪費心力和時間了。但如果只是一般互動 就是那太衝動了。也不用救了啊 該轉換心情了。你回推文心理素質算很高  看起來真的是一時送頭  加油。內。2個月就衝，GG。衝了就完了。沒救了，換下一個。加油兇的。兄弟。兩個月不算腦衝啦，可以準備換人了。完全沒救 下面一位。可是她特別打目前 還分開欸 可以再等等吧。目前！難說喔。放生冷處理它 如果會吃醋代表還能繼續看看。拍拍。點開圖就笑了 下一位吧。兩個月也太久了 浪費時間早就冷掉。你第一次被打槍？多試幾次你就習慣了。去整形換頭可能有機會。話都說這麼白要救真的很難。。而且釋放意圖太明顯....。沒救，可是衝了也好 不用浪費時間。恭喜你省下了很多時間。沒感覺 再久也不會成功 衝一波 失敗後就換人吧。對話感覺還好，不像討厭你，慢慢來，還有機會的。有 你也冷處理，當沒有喜歡她這件事發生，對她態度變的。比以前冷淡，收回一堆之前給的特權例如秒回之類的。她。越熱情你就越冷。好險我都不告白的