我的一位男性友人，在公司LINE群組會議（非視訊，是打字的）中提出一些專案的建議， 群組中某位年輕女同事不斷酸言酸語又不提出具體方案，例如：我覺得現階段不太適合 做這個吧？你是把客戶當ATM嗎？喔你這樣認為喔那你加油喔我現在手上很忙 之類超沒禮貌的話，男性友人以前與這位女同事共事過，當時還算是合作的不錯，不 知為何她崩壞成這樣，便私LINE她：感覺妳情緒不太好，最近工作上有什麼問題嗎？ 女同事整個腦羞，回應：我能有什麼問題？你這樣詢問算是騷擾了吧？ 男性友人覺得莫名，看到同事崩壞詢問一下也算騷擾？我以生理女性的角度與他討論，我 是覺得不算騷擾。 請問女生是不是常常覺得自己被騷擾？女生覺得被騷擾的定義是什麼呢？ 我朋友的長相都沒變啊 好喔，以後我朋友跟她應該不會有私下往來了 真的，希望老闆有看到。人醜=騷擾。自己覺得被騷擾，就是騷擾，無論對錯。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。他覺得被騷擾就不要理他了 不是你覺得不算騷擾就不是。他反應太過是他家的事 僅此與此雙方都不會有事。行為有對對方產生影響 且該影響讓對方不舒服 都算騷擾。你朋友就白目啊，問人家有什麼問題就是暗示對方有問題。不。管男女看到這種私訊一定是不爽。。這種預設的問法，怎會覺得對方會善意回應？。比較好的作法是說：「謝謝你的指教，可能我的提案沒有考慮。周詳。」之類謙虛討教的說詞，開啟話題後再問問對方「最近。工作很多很煩喔？辛苦你了」。也沒必要對他們太客氣。國小老師沒教你嗎 女生覺得是騷擾就是騷擾  女生說的。算。這杯水強奸我 這樣懂了嗎？XDDDD。女同事的回應蠻聰明的。一般是不要回應或是回：「沒有」然。後封鎖他。。但是女同事警告他騷擾.就免除他再來白目問問題的困擾，又。不用封鎖同事。。僅止於此喇幹。原來這是一個聰明的回覆。在群組裡嗆回去啊 沒必要私訊。你不能這樣問，你這個問法隱含她夠是女性情緒不穩，。有點歧視的意味， 說不定她否定你是有什麼想法， 你。要問她有什麼建議。你應該得罪不少人吧？。啊錯，是你朋友。不用糾結騷擾的字義，就你朋友行為主觀讓人不舒服。他在群組上的留言也算騷擾啊……。這麼早就更年期。這女的100%有吸。簡單來說這是白目不是騷擾。但是女同事說騷擾的原因是要避。免他繼續傳白目私訊過來。。這種白目是自己主動找上門來的，還是蠻受打擾的就是。換位。想，如果你是男的.被男同事問你剛剛一直反駁我的提案是不。是你心情不好有什麼個人問題？。請問你要怎麼回？。直接回他看到你的提案當然會心情不好。不用看到人的越容易暴露本性。你以生理女的角度是什麼意思阿？你是男的還女的阿？如果。是女的你有常常覺得自己被騷擾了嗎？這問你自己就知道了。吧，自己女的還地圖炮問問題？他有沒有騷擾別人還會跟你。說實話喔？男的這樣問除非是超級熟悉的朋友或老闆不然就。很莫名其妙阿？我工作或情緒有沒有怎樣還要跟你報告喔？。人際界線拿捏很爛的男同事欸。正常人不會沒事去刺探別人心情吧，她就是要這個男的滾遠。點而已，結果你們居然還沒接到在那邊討論女生是不是常常。覺得自己被騷擾= =。事出有因、你應該省略了很多。可能開會前就得罪女生了自己不自知。可能這女的之前被你朋友打槍過所以心生不滿吧。反正這世界就是先喊騷擾的就贏了。的更年期吧。女生覺得不舒服就是騷擾。所以走在路上，如果有女生看到你。覺得不舒服，你就是騷擾。。之前就得罪她+1。不自知還自以為交情很好 去問人家有什麼問題？。那句話已經先暗指對方情緒化。難怪對方不爽。原來女生講話口氣難聽這麼無罪 我在推文大開眼界欸xddddd。女的有事嗎？卡到？。笑死~這女的口氣問題完全都被部分推文忽略XDDD。這女的口氣很難聽，但這篇不是問是不是騷擾嗎？。講話難聽，跟是不是騷擾是兩件事阿 @@a。不知道原因，總之你朋友惹到她了。本板只能檢討男生問法 不得檢討女生口氣 謝謝XDDD。在台灣，女生只要覺得不舒服就喊你性騷擾已經不是新聞。了啊。男的自己要小心，公事公辦不要私訊，自以為體貼到時。百口莫辯。看推文就知道，台女無論如何都把問題放在男性身上，也。不管之前那個女同事百般刁難男同事，只有等到自己被女。性刁難的時候，才會覺得原來那個女同事有這麼難搞。女生在群組的回答蠻沒禮貌的。以後女生回話可以選擇不理。假裝沒這個人。但去私訊他人就沒必要了。特地說別人情緒不穩定。感覺就是去嗆她 妳是不是有病？。這個是不是騷擾真的是主觀判斷。真的是覺得有就有，沒有就沒有。笨到去私訊...。這女的根本標準自助餐。人醜就是燒擾。推文很神奇 然後生理女就是生理上的女生還有人懷疑。訊息太少無法判斷。沒有告他就算很客氣了 優質台女給推。他是不是女追男不成惱羞成怒（亂猜的）。千萬別給女人特別待遇~她們很容易認為你有私心。反正對方清楚表達不想跟你朋友說話 你朋友別再繼續糾纏就是。了。惱羞吧。就女生EQ低啊，年終考績也順便低好了。哇，樓上真多宅心仁厚欸，在公開群組被嗆已經很不是滋。味了，私下問還要顧及她的感受？。既然公群上講的那麼不開心那幹嘛沒事私下密她呢?。如果公開群已經被嗆被針對了 一般也不會再跑去私訊給。雷親啦。覺得 私訊 萬萬不可 弄不好 被惡搞。封鎖她。嗯...一般上來說，先避開比較好XD 煙花點煙花...主管。客戶同事都不樂見吧，既然是對事情提意見，對方口氣無。禮是很令人生氣沒錯，站在工作角度上，她的意見修飾一。下口吻，是不是自己需要再注意的地方，才是對自己最重。要的事。討厭你 或覺得這樣對她有利的臭婊 都會抹人騷擾。遇過每天見面問好不是騷擾，一年見一次叫騷擾的女人。喔喔姨本人嗎？。公開討論 被酸都沒關係 私底下這樣的問法叫做白目喔？上。面推文可以這麼自助餐？況且那口氣已經很客氣了吧。不是騷擾吧 女生超沒禮貌的。討論公事來這套就嘴他情緒化不專業 貼標籤那套還回去就。好。是有多正還要去私訊。覺得不舒服就是騷擾。台女救世。這種賤鮑破麻直接開扁了吧   扁到她乖。這樣酸言酸語的意義在哪？體現自己家教不好？這已經是針。對性的職權騷擾。她覺得是就是啊！人+4女森捏。她應該是指職權騷擾不是指性騷擾吧。http://i.imgur.com/CdcPTNW.jpg。不是“性騷擾”，但自己誤以為跟別人很熟，明明只是工。作關係，卻從情緒角度切入問話，帶有私人關心的問法，。所以被當成“不請自來的裝熟”。加上對方現在就在炸藥。狀態，被炸到本來就是可以預期的，根本不需要討論“騷。擾”定義。但裝熟算不算騷擾？算喔！。你朋友的問候方式就是暗示“你的反應是出自你情緒問題。，不是就是論事”。以要傳達私人關心的動機來說，他的。技巧不好，建議他不擅長關心就不要硬關心。。嚴格來說，只要超過我覺得需要公事公辦份量的公事問候。（譬如業務節慶傳罐頭問候），我其實也覺得是騷擾 XD。只是用理智去忍受跟體諒與理解，然後勉強自己在私人休。假拿出工作態度回應罐頭問候。。厲害的關心，是站在跟當事人同一邊，讓當事人覺得自己。被同理（譬如，看到很多不怎樣的提案讓人很無奈吧！）。。但你那位先生的(很常見但不高明)關心法是暗示(批評)。對方情緒化的意思。就算他說的沒錯，確實也是隱含批評。。敏感中的人，對這種很隱微的批評特別敏銳，所以他的。反應還滿可以預期的。。女同事說的不婉轉不客氣沒建設性，但很可能也是事實（。提案真的爛到不值得她浪費時間執行）。就像你男同事說。的關心，技巧不高明，但確實也點出對方情緒性表達的事。實。。你男性友人要是堅持想關心對方，那技巧高明的方式應該。是純粹就過往好經驗的事情作為切入點敘舊，或者單純關。心她會議中提到自己很忙來問候她工作壓力跟自我照顧。。關於她有不那麼周全之處(用詞不婉轉)的地方略而不提。。這樣反而有機會聽她主動聊起壓力大情緒煩躁的事，被動。聽著讓她宣泄。但任何想矯正她情緒表現的意圖最好都別。有，因為這種意圖就隱含著“你現在是錯誤”的批判。（。這是我見識過超會同理的人的做法。但我身為一般人，不。會到處對每個人都這麼費心。能這麼做的，不是同理心達。人，就是他特別愛你。）。這是騷擾沒錯喔，刺探任何檯面下的事都是騷擾。這樣問對方情緒很越線，雖然第二句沒有問題。對方覺得騷擾就算啊 沒啥好爭