學生時期我也有很要好的男生朋友 那時候高中放學很閒回家就是跟三五好友玩線上遊戲， 跟其中一位男同學因為跟我都很晚睡 就常常其他人都下線，剩我們兩個還在玩， 所以經常單獨網路相處，互動都是一起玩線上遊戲，現實沒有任何肢體接觸跟金錢往來 當時兩個人都單身，也沒有曖昧，後來男方跟我告白後我拒絕後男方就不太理我了， 看到這篇文章女生的想法跟我當時有些雷同 底下留言大多在罵女方 我那時心裡跟原文的女生一樣，我只是把你當朋友，拒絕後我們一樣是朋友吧？ 怎麼變得像陌生人？ 我沒有把男方當工具人， 也沒有告白的經驗不太懂他們的心境 十年過去我還是不懂 是我太自私嗎？ 但我不想為了維持友誼不去拒絕，但拒絕了又是這種狀況，太難了。 看完大家的留言， 也試著揣摩告白方的心境， 如果是我也許也無法回到朋友狀態， 確實是有這樣想法的我不夠懂得體諒 未來如果有人向我告白後對我保持距離， 我不會再有他們怎麼不跟我當朋友的想法 謝謝回應我的各位，也謝謝當初陪我玩遊戲的朋友^^ 你們說的很有道理，謝謝你們的回覆 只有網路互動 所以我沒有當朋友的價值，跟我多相處都是浪費時間嗎？ 主要是想了解女方有這樣的想法是不是錯了，行為不列入討論 _ 我了解大家的推文，只是您的用詞過於偏激 沒有勉強跟質問，所以我們當時已經沒有聯絡，只是在我心中疑惑所以問問大家，謝謝你 們的解答^_^ 不被人喜歡是蠻幸福的，可以留下很多朋友哈哈哈 好多樓都回應的超好(讚) 沒有特別回覆的推文是因為我很認同他們說的，每個都回認同 太累哈哈 回應你最後的猜測 因為我不是當事人無法否定，但你說的我把他當遊戲工具人我不認同 ，因為照這個邏輯所有朋友的陪伴都是工具人，雖然我並不否認友情是種互利關係 如果他是為我晚睡那確實我在不知情的情況讓他當了工具人，但畢竟”為我晚睡”只是你 我的猜測，我不是當事人無法辯駁。 也許人都曾在不自知的情況下利用了某人，但如果當事人也樂在其中，是不是也成了互利 呢？ 如果他當時真的是為我才晚睡，我很抱歉，不是我的本意，但不管他本是夜貓子還是為我 ，我都很謝謝所有陪我在我身邊的朋友^^，像j大你這麼用心的討論我也很感謝你(o^^o)。一開始是朋友，後來喜歡你，被拒絕了~不就是他的期待已經。跟你不同了？既然不同，為何還要跟你當朋友？。不是妳的錯，但很容易理解對方的想法吧，每次看到妳就。想到自己被拒絕，肯定是不好受。你要的是朋友，他要的是情人，兩人要的不同，自然分道揚鑣。你可以拒絕告白，他可以選擇是不是朋友，你跟那篇不同的。是 你們沒牽手約會吧？。生命有限 沒搞頭了還浪費什麼時間Zzz。沒辦法，兩人都沒錯，只能說期待不同了。不知道你是不是看不懂那篇女生的行為...。當你的朋友的價值，抵銷不了他被拒絕的難過啊 XD。講不通 你的所有疑問推文都答了 傻蛋無解Zzz。為何要勉強別人跟你當普通朋友？。朋友間相處是輕鬆自然的感受,對你沒差別,只要照往常相。處就好,對他而言,是要先把對你的期待歸零,在這之前,也。該給他個時間,人不是機器不是說收回情感就收回。男女間沒有普通的朋友，除非男醜女龍，不然就是進不進階問題。看回應，EQ不錯。另推一二樓。因為喜歡妳又知道沒機會了的難過 比當朋友還苦。所以會選擇自己疏遠 比較不會尷尬跟難過。妳可以選擇，他也有選擇，告白前不管成功與否你們的關係。就已經變了，我想離開或者消失已經是一種體貼了，男生沒。有那麼堅強。就，你的價值對他來說已經不值得投資那麼多時間精力了。因為他以後的女友會不爽妳的存在。其實我覺得你也只是把他當遊戲上的工具人，說不定他本來沒打。算晚睡。朋友互利是必然沒錯，因為是互助的關係。但如果對方只是因為。你而晚睡，這就是你利用他而不自知而已。這沒什麼褒貶。在互動關係中，人會評量自己的投資與報酬，工具人這名詞就是。建立在不對等付出及收穫，因此並不是感到快樂就能用互利來概。述。就像家暴的關係中，受虐方也或多或少有從施暴方收穫部分。利益。