12年前我跟老婆告白，也是用卡片，看妳的文章覺得很親切。 因此我雖不是戀愛大師，還是想給一些心得供妳參考。 告白以後該怎麼辦？ 據說最好的戀愛方法是直接營造曖昧氣氛， 等雙方感受到戀愛的氣氛，看準時機再用告白確認關係。 告白不是發動攻擊的信號，而是慶祝勝利的煙火。 妳的狀況應該就是告白的稍為早了，對方沒有直接給予回應。 太早告白的一方其實已經處在劣勢，底牌被看光了， 對方在後來見面，還沒直接給予妳回應， 可見對方對妳的沒有太多戀愛的感覺。 戀愛在曖昧的時候最朦朧的迷人， 所以妳已經失到了一個武器了， 這時想讓他愛上妳，就是一個比較困難的題目。 不過，我覺得或許妳還有機會。 A.他應該不討厭妳： 在妳向她告白後，他並沒有拒絕， 還跟妳很積極聊天， 沒有直接拒絕，可能還有機會。 B.那該怎麼讓他喜歡上妳呢？ 已經告白就比較不容易， 而如果妳還想要努力的話.... 1.放輕鬆做自己 2.確認關係前，建議不要更進一步 這其實是一體兩面。 我認為美好的交往心態最重要， 雖然妳喜歡他，而且他也知道了， 畢竟你們還沒有交往， 妳並不需要擺出矮人一截的姿態。 妳要有正確的心態： 妳對他的告白， 只是妳真心的展現、而非卑微的象徵。 所以妳應該要 a.繼續過好自己原來的生活， 甚至努力過更精彩充實的生活； b.委婉讓他知道，雖然妳喜歡他， 若他想追求其他女生， 妳也會立刻切斷妳對他的愛慕， 從此不再往來； c.不建議在確認關係前身體接觸。 (現代社會觀念開放，許多人交往前先試車似乎也無傷大雅， 不過妳已經先告白了，對方沒有回應妳的表白卻要求更進一步....這種不OK) 以上是希望妳能夠挽回太早告白的劣勢， 先把妳的地位提升回來，讓他也有個認識妳還不是他的。 首先要不卑不亢，接下來再來玩戀愛~~~ 3.進攻的方法 雖然妳文章說得不多， 但看得出妳並非讓男生一見鍾情的對象。 所以妳對他的追求恐怕就要多下一點功夫。 不過前幾天，有一位資深的版友大大貼了一篇非常好的文章， 雖然是介紹小三搶男朋友的方法，裡面的招式似乎還是值得參考。 文章代碼(AID): 1VhZ0PhF (BoyGirl) [ptt.cc] Re: [心情] 給自己30天挽留他 11/13 abcd0 R: [心情] 給自己30天挽留他 他列了小三搶男友的7個步驟。 雖然妳的目標不是小三，但是還是可以加減參考用。 此外還有一篇 文章代碼(AID): 1QE9i5yW (BoyGirl) [ptt.cc] Re: [求助] 請教我怎麼追邊緣 12/19 abcd0 R: [求助] 請教我怎麼追邊緣的宅男(代po) 裡面也有許多的招式可以參考。 然而有一點要特別注意： 凡是人都不喜歡被設計的感覺， 而這些招式乍看下都有一些設計人的fu。 所以妳自己的心態很重要， 建議妳，如果不是發自內心覺得合適，就不要亂用招式。 例如2:把目標男人當偶像這一招， 如果妳想要用這一招，最好是能夠 [真心先覺得他(某方面)很厲害 再表現出來] 不建議作違心之論。 (我相信既然他能吸引妳，妳一定能在他身上找到妳真心崇拜的點。) 這些所謂的招式只是輔助妳， 讓妳知道一般男人的的一些想法， 讓妳在遇到無法前進的坎的時候，可以有緩衝迴旋的空間， 而不是讓妳用來設計妳未來的伴侶。 最後要提醒的是： 上面提到的是一般男人的狀況， 不代表妳的對象一定是用。 每個人都是獨特的個體，都有各自的狀況。 這裏出賣我老婆當例子： 通常，我相信大家都同意女生一般而言感覺比較敏銳， 所以如果有男生暗戀某個女生， 儘管男生自以為隱藏的好，女生通常會感覺到。 (白話：女生的第六感很靈) 但是我老婆大人卻是個例外，她超~~~~~~超級遲鈍 我與老婆大人是研究所的同學， 我們不同實驗室，可是有修同一門課。 (為什麼會修同一門課呢？ 當然是我默默加選她必修的課啊~~~ 本來那堂課選課人數太少，差點開不成，我揪了一票人一起加選XDD) 那時候我已經知道不能隨便向女生表白了， 所以我花了一個學期的時間慢慢鋪陳， 先是把我們報告弄成同一組， 然後再找各種理由碰巧在一起做事。 直到所有的報告都差不多結束，我才跟她告白。 霸特BUT沒想到，她竟連一點也沒察覺我喜歡她(驚驚驚我的苦心白費了???) 她一點也沒察覺我的心意這真的很厲害 雖然我沒開口，當時同一門課的其他同學都已經會默默離開讓我跟老婆大人相處， 所有報告完成已經是暑假，當時連許多已回家的同學也知道我的陽謀了， 甚至我老婆的弟弟，聽到有我這一個人，還跟她說他應該喜歡妳吧？她還不相信。 我都做到這麼明顯了，怎麼我跟她告白，她怎麼還可以這麼訝異呢？ 這種遲鈍還真是巨型雷龍等級 _ 我當時心想完了，又太早告白了 不過也是我心裡靈光一閃： 既然我老婆不是常人(就連男生也沒這麼遲鈍啊??)， 那我就繼續試試看吧~~ 試著再約她，太好了~~約得出來 我就默默不提之前曾經發生過的告白事件， 很好，放輕鬆，做自己， 不給她壓力，營造舒適的氣氛，繼續曖昧.... 某一天，氣氛好，默默把她手牽起來，她就是我女友啦 總結一下： 1.時機不成熟就告白是大忌 2.每個人都是獨特的，沒有通用的招式 3.放輕鬆，做自己 真的很重要 同是用卡片告白而沒有直接得到成功的苦主， 希望不久的將來，能看到妳來版上分享妳的喜悅。 而我相信，只要妳心態健康， 就算是這一位未必跟妳在一起， (如妳所說，連性向也還沒確定XD) 妳的未來也一定有實在的幸福在等著妳的。 : 跟喜歡2年多的男生好朋友告白了 : 因為很孬所以只寫了卡片 : （加上事前就清楚對方沒有喜歡我，也感覺目前他沒有喜歡任何人） : 把卡片塞給對方然後立刻逃走 : 卡片上面的內容大意是 : 沒有要求交往的意思 : 只是想說聲謝謝 : 很喜歡你 : 這樣而已 : 之後對方私訊我 : 卡片很美 : 就這樣。 : : 後來隔幾天主動約他單獨去買東西，他也答應； : 實際出去時互動正常， : 和以前當朋友時一樣聊的很自然（意思是對方也很積極聊天，不是尬聊） : 不過他完全不提我跟他告白的事情，我也是故意裝的很輕鬆寫意，絕口不提敏感話題QQ : : 大家可以幫忙集思廣益一下嗎 : 下一步該怎麼辦QQ : 應該要繼續主動約他，或是守株待兔、耐心等待，還是放棄QQ : 謝謝大家QQQQQQQ : : P.S.補充一下，還不確定他性向 : P.S.補補充，我應該算一個正常人，不是那種喜歡別人時會做出讓對方很困擾的舉動的 : 爛人。 I have no idea to this day what those two Italian ladies were singing about. Truth is I dont want to know. Some things are best left unsaid. I like to think they were singing about something so beautiful... It cant be expressed in words... and makes your heart ache because of it. 謝謝啦~ 簽名檔嗎？那是電影刺激一九九五的台詞。 是摩根費里曼回憶他在監獄裏 聽到莫札特費加洛婚禮微風二重唱的心境， 大致上的意思是： 我不曉得那一天，那兩位義大利女士唱了些甚麼。 事實上，我也無意探究。有些是不須太多言語形容。 我願相信，她們歌聲是如此的美， 這種美無法用言語形容，而我的心因它而迴盪。。推～好用心啊！。推。英文不好，國中程度，看不懂