: 大家早安，我是男方，一早女友有跟我說貼文這件事情，經過她的同意我也回文想請各 位 : 版友當參謀看看可以怎麼解，謝謝。 : 簡易版男方認知的女方背景為： : 1. 女方媽碰面意願極低，且女方爸多以女方媽意見為依歸 : 2. 女方妹最近協助我們，但被女方媽轟掉，即使女方妹是相對受喜愛的 : 3. 女方媽認為女方因為離開原家庭外宿(工作車程一小時)，加上過去相處覺得其不肖 : (我是覺得個性不合，無容置喙) : 4. 女方家人覺得我是詐騙集團，曾希望我提供有搬遷證明或是相關物產所有權的證明 ， : 在我覺得不妥下，由女方拒絕家人 : 簡易版結婚挑戰： : 1. 女方長輩對碰面培養感情或認識的意願低落，男方自認已盡所有努力 : 2. 男方長輩因為過去結婚沒有長輩的支持陰影，希望兒子婚姻有雙方長輩支持，且希 望? : 婚禮分享喜訊(已溝通由家宴代替) : 3. 男方長輩認為結婚是兩家人的事情，應該要互相認識一下 : 我從去年就很認真想認識可以走入婚姻的對象，也因此在氧氣板貼不少文章(有興趣者 可 : 自行搜尋)，背景簡介為單親獨子、一般國立大學畢業、正常薪資、名下有無房貸房一 間 : 出租，但同時有另一房房貸千萬。 : 很幸運可以在氧氣版認識女友，價值觀跟其他想法都算契合，既然在碰面時就是以結婚 為 : 目的，因此在三月底交往後，並且在知道自己老媽不好搞定的前提下，我便時常找機會 讓 : 女友跟我媽一起碰面，從7月到現在應該有超過25次，包含他們兩個可以在我不再的時 候? : 平相處，而且愉快(?)。 : 之中，家人身體出了一點狀況，女友也協助很多，我很感謝。 : 也因此家人覺得既然相處不錯，婚事是可以推進，也因此希望女友安排我跟其家人碰面 (? : 為這件事情，女友跟我媽曾有一次的激烈溝通，因為我媽當時不諒解為什麼對方家人不 願 : 意跟我碰面，而這是女友跟我媽碰面至少有5次且多次到過我家，可能家人會覺得我們 都? : 摸透了，但對女方仍是處於言語上的建構。) : 此次雙方(女友我媽)激烈溝通後，我也有跟我媽翻臉，但也希望女友直接帶我送禮兼 碰 : 面，因為知道會被女友媽拒絕，因此是到社區後才通知，但仍不碰面，在社區等了一小 時 : 後，將禮物留下離開(有點無可為而為，但我知道臨時通知沒禮貌，我知道錯了)。 : 原文中等了四個月，時間軸可參考如下 : 三月在一起 > 五(六)月碰男方家人 > 七月提想與女方家人碰面碰壁 > 八月直接拜訪 被? : >九月女方家人搬家(提出協助搬家被拒) > 在十月底男方與女方四名家人吃飯 : 對於我老媽認為需要雙方長輩支持，並在雙方家庭有一定認識下結婚這件事情， : 對不起我坦不住，所以我們很苦惱可以怎麼解決。 : 在上述提到的十月聚餐，為了安撫女方媽，我沒有任何一句反駁，她覺得我不好的，直 接 : 說對不起；對於她想了解我的身家背景，我鉅細靡遺的說出，甚至連房貸金額怎麼計算 、 : 薪資配給我都一一說出。 : 先謝謝很多板友說直接登記，我們也有討論過，我的點(就是板上最不推的單親獨子)就 是 : 我不可能拋掉我家人，因為沒有我家人不可能有現在的我，而她只是希望雙方家人可以 : 認識培養感情..... : 至於我家人對女方媽情況認識多少，我會說僅止於女方媽不想碰面，因為過激的如果讓 她 : 知道，這件事情直接吹掉... : 補充，我只認識女方妹（吃飯三次），女方家庭跟爸媽完全不熟，只聚餐過一小時。 : 如有甚麼需要補充且可以補充，將在下方回文補充，謝謝大家。 ???????????? 同為單親背景的我覺得傻眼喵喵 喜宴歸喜宴 登記歸登記 沒人規定一定得喜宴之後才能登記啊 像你們這隊的case就是上層搞不定 那就直接登記，男女雙方心照不宣不要講出去 慢慢花時間來處理高層 等搞定高層之後再回來補辦喜宴不就得了 是有這麼難逆? 重點在於你們男女雙方對未來的共識吧 那個................. 我自己就是母單獨子家庭了 請問你還有什麼意見? 然後leokuang在我眼中也只是路不會轉 我有說他沒用嗎?(問號問號)。其實原po也可以兩手一攤說無法搞定媽媽，只能保持距。離，看男友要不要登記結婚，如果不要那就分手，前提也。是女方不落入媽媽的情緒勒索中。非得要OOO之後才能XXX的也不限於長輩啦。不支持這種做法 時間不是萬能 不能擺平的人到死都不一定能。擺平。除非有決心大家老死不相往來 不然這婚結下去就是無止盡的地。獄 直到有問題的人自然退場。這種做法有這種做法的代價 但原PO這對他們看起來沒那本事承。擔這種代價啦...。不支持~結婚真的沒那麼重要 結錯要離也沒那麼容易。。顯然不只是婆婆 男方對於女方家長這種態度也有疑慮。。只覺得才交往半年是有沒有這麼急著要結婚...。孩子生了，不答應也要答應？XDD。推。所以說要做好保護措施。說人家沒本事，自己就很有本事嗎？自己就懂單親獨子跟。媽媽的關係連結嗎？説的比唱的還好聽。單親獨子會不懂單親獨子跟母親的關連，快笑死