其實我蠻好奇到底怎樣會叫情緒勒索的 像我有個朋友約見面總是遲到個半小時之類的 理由又一大堆 講都講不聽 上次我就直接下通諜 如果下次再遲到超過10分鐘 而且沒特殊的理由 我就直接走人 以後也不用再約見面了 像這種算情緒勒索嗎？ 看了網路上的例子我是覺得有點像 但明明是對方的問題 有人能明顯的說出到底怎樣算情緒勒索嗎？ 。不給我錢，我就變粽子給你看之類的~。朋友：下什麼通牒真不夠意思不跟你好了，這才叫情。緒勒索吧。情緒勒索跟約法三章不太一樣其實。情緒勒索說白就是鬧脾氣 要求對方為你改變 但現在。情況是已經約好時間他不遵守 你沒有要他改變什麼啊。你這種不算。情緒勒索要求的事情都是「不合理」的，目的。在於控制你，讓你變得予取予求。你的例子是正常的，沒事。。。情緒勒索一般都是親人情人， 要在乎他們的情緒才能。讓你勒索， 不在乎的人你也沒辦法。要他們在乎你的情緒 才能讓你勒索， 像那個講不聽的。表示他不在乎你。那是你朋友沒有時間觀念導致。對被害人來說就是出於害怕對方的情緒被迫改變，對加害人來說。就是無法對自己的負面情緒負責，把所有負面情緒與責任通通丟。給「在乎自己」的人。o大解釋中肯，不在乎你的人是不會被勒索。所以親人間比較容易發生