當初因為遠距離而被提分手 已經過兩個月了 還以為自己放下了 結果最近發現她跟分手三年的前男友復合了 之前在交往時也知道他們有在聊天 他們以前交往大概快一年半 而我只交往100天 那種分手多年復合的歷程是套用在他們身上 我根本只是個配角而已 甚至可能只是被當成填補寂寞的消耗品 但現在竟然還是有想復合的想法 太可笑了吧 Sent from JPTT on my Samsung SMG973U. 。知道好笑就好。填補寂寞的消耗品（X）可能連用來填補寂寞都不夠，。否則幹嘛跟前男友復合？就是比較愛前男友啊，放手吧。你就備胎啊有聽過跟備胎復合的嗎沒有嘛 那就不要想了。再去找新的比較快。台男終究要成為綠光戰警的，你應該在車底。可以多想些 不愉快的過去。交往100天...為何你不大方承認自己是砲友。你就當一場夢好了，當作 花錢租女友，你前女友的男友感。覺應該比你還差。交往一年半是也還好沒有很久。過渡期。低價值，你壓低自己會被女生看不起。我覺得你跟她交往的時候你很可能只是劈腿的玩物，是你綠了。她正牌男友。等他們吵架再無縫回來然後甩掉阿，還用鄉民教喔。肯定很正。過來人....加油...有複合念頭就想些不好的回憶。加油....。再過一個月你就不會想復合了，反而覺得一個人很好。很自由。如果前男友又分手 她回來找你 不是因為她愛你。而是你是她的退路，至少確定你還堪用。一年半算什麼多年...。非常大機率會回去找你。覺得她如果找你復合 你還是會乖乖的接受吧...。beta男的精子沒用了。說不定是你給對方戴綠帽，這樣想心情會好一些。搞不好你們交往時間還重疊了...。一年半有很久嗎。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。我覺得她始終愛的都是前男友 你可以放棄了。三年後跟你復合 別急。醒。會找前男友復合的這種絕對別收 一定有優柔寡斷的特質。工具人醒醒吧！。別太急，她寂寞時有機會找你當跑友。別回頭了，會變石頭。。一年半叫久喔？。身體復合但心理不要復合。打砲就好。不然受傷是你。她跟前男友再分 就會再回來了。100天？？。被當砲友了..別再昏頭就好了。還好啦,等你把你的動產跟不動產都給我,你就知道啥叫好笑。直接找一個新的吧。T^T加油，不要想復合了，趕快忘掉她吧。加油呀 祝你趕快走出來。嗯嗯 好笑。我們的故事好像...一起加油。想想可以，別行動啊。找事做就好= =。遠離她，你會更好。你這是厭惡損失心理很正常。恭喜有打到砲。給你個建議  自宮  然後安心當工具人。被分手還想復合的路過 但我現在已經看清這個人 加油。別吃回頭草 她不值得