: 如題 : 大部分女生 興趣好像都是 美食 旅遊 這類 : 我聽到女生們在聊天 也都聊這些居多 : 假設男生 對這兩項興趣都還好.. : 是不是跟大部分女生都很難閒聊.. : 因為總不可能 一開始就在身家調查之類 : 或是聊太私人的事 : 若男生對吃的 玩的 都興致缺缺 也沒啥口袋話題 : 是不是就先從這兩項著手 : 增加這兩項經驗值？ : 至少有基本款可以跟女生聊天？ : 還有哪些閒聊話題 是女生最愛的？ 旅遊 美食 只是一個比較好開啟談話的話題 人一輩子那麼長 就算兩個人都喜歡旅遊 美食 也不可能只聊這兩種 其實這些興趣 幾天甚至幾分鐘就能聊完 就像我去過20多個國家 難道真的有人會願意聽我一個國家一個國家慢慢講嘛? 不會厚....沒有那麼閒... 沒吃過豬也看過豬走路... 大部分的人 真正分享的是生活 旅遊跟美食 都只是生活的一部分 去過別人想去但是沒去過的地方 或是 彼此都去過的地方 吃過別人想吃但是沒吃過的美食 或是 彼此都吃過的美食 這些只是增加彼此認同感跟共鳴的東西 其實不是真正的話題... 沒有人每天在聊旅遊跟美食的.. 其實大部分聊的還是 八卦 生活瑣事 感情 工作 因為只有這些東西 才是每天都在發生的生活 譬如米其林餐廳 難道你會天天吃嘛?? 不會嘛 旅遊 你能天天去嘛? 不能嘛 SO 頻率對的人 反正蝦雞巴亂聊也是聊不完 頻率不對的人 就半句多 反正對你有好感的人 自然會想聽你的經歷跟故事 就算是雞毛蒜皮的事 也無所謂 附帶一提 人在講自己真正感興趣的事情的時候 確實比較有魅力 所以只要講你真正喜歡的人事物當作故事跟分享就好 會說故事的人 講甚麼都精彩 不會說故事 就聽女生講也是可以的 反正女生很愛訴說 你願意認真傾聽 也是加分喔 交友軟體...就算了吧...大家都是陌生人。女生很愛訴說? 交友軟體上面都嗯嗯哈哈的。要他們開話題好像要他們命一樣。然後又怪人身家調查他們。放一張大頭貼當大家都會通靈?。有好感的話，再無聊的話題女生其實也可以自己丟接球。，重點在於對事情要能有自己的想法意見會比較好聊