其實身高真的是假議題啦 那是拿來擋不喜歡的男生而已 像我們單位這兩週來一個實習的新同事 身高滿打滿算也不過170CM 但是人家長相白淨 談吐OK 還是澳洲碩士學歷 IG也是有經營 各種韓系打扮出遊照 辦公室年輕單身妹子聊個幾天就覺得這男的OK 馬上找他去三女一男的酒吧局了 照這個進度要是男生有意思 兩週內可以交往 一個月內能推倒 反觀另一個175的弟弟 觀察得出來喜歡同樣妹子很久 同事尬聊3年也沒見他有約出去過 人家兩週就打破他3年的進度了 所以身高會被拿來放大其實是因為其他優點蓋不過去 簡單講啦 身高不是你唯一的弱點 像這個男同事不到170CM也是被倒追 身高對他就沒什麼影響 愛設身高是因為這無法後天改變 可以擋掉一半以上的追求者 就是女生不喜歡你而已 要是喜歡的對象 就不會在他前面提這個了 。臉跟穿搭>身高。哈哈 身高婉拒法，總比說：抱歉，你人我真的不行。 好。不然就是：我現在沒有要談感情的想法呦～。不反對挑身高啦，但拿身高條件來當婉拒條件？不會吧？這。種說法也太瞎了吧？。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。直接說對方經濟條件不夠、或者長相沒眼緣，都還比較有禮。貌勒。我也常常用 你太高了來拒絕不喜歡的男生。社會就不批評女生挑身高 那女生當然爽爽用沒風險。要求長相跟經濟不會說出來 被噴的風險太高。要求長相跟經濟才不會被說 會被講眼睛長頭頂上。身高真的相對安全沒風險。你一定很矮，不然是對象不高。簡單講要求長相跟經濟會被質疑夠正? 配的上嗎。反觀只要是個女的就能要求身高。廢話 你統計被當。臉真的很重要。秘書：有4成的人週一或週五請假。老闆：這些人當我白痴？看我怎麼修理這些人。你說的也不正確，是因為有錢。沒有剛認識就在聊身家的 這同事就是散發受歡迎的氣場。妹子主動加IG之前也不知道他的學經歷。口味合比高檔食品重要 同事一堆母胎單身高個子。可憐在於一開口他媽就像白眼。談吐大方幽默 看起來乾乾淨淨就有不少機會了。林北30公分喇。邏輯已死。其實 你說得對。講的有點東西。推真相  但你會被全身唯一優勢只有身高的loser噓XDD。190 一週跑回本壘