: 和男友交往快兩年了 : 最近突然發現他會在某論壇看色情按摩店的網頁 : 個人工作室那種，網頁上還有聯繫的Line或電話跟地區 : 還標榜店家絕對不會讓叫你買點數卡，絕對不會叫你認證手機 : 然後下面有消費過的板友在那經驗分享 : 看起來就很專業 : 我問男友 : 男友的說法是覺得有趣 : 已經看好幾年了 : 過一段時間就會看看有甚麼新的分享 : 他說他沒有去 : 我該相信他嗎 : 註：我發現這件事的時候男友正在掃地 : 我跟他講的時候，他一副男人看這個沒什麼的樣子 : 一點也沒有驚惶失措 : 過了一陣子才跟我解釋說看這個是覺得有趣 有趣(X) 有去(O) 一定是某個歐洲國家論壇對吧 跟你講啦 蝦米色情按摩店 那裏面根本沒啥色情按摩店 幾乎都是外送茶或是定點茶 再用用LINE叫小姐 不要問我為啥知道這些 這都是我朋友告訴我的 要看有趣的網站 D卡某個版 P開頭的影片網 IG 購物網站女用內衣區 都比那個論壇有趣好嗎 那裡面臉都遮來遮去的 有機會再看看他的LINE 更精采喔 。哈 老司機別跟女生講那麼明白啦。老司機 補充 辦twitter帳號時建議追隨也會跳出 傻眼XD。東歐論壇？。布拉格論壇？。烏克蘭論壇？。土耳其論壇?。保加利亞論壇？。都是強者我朋友。你知道的那麼清楚  那你一定也有去囉。不然你就是自打臉了。斯洛伐克論壇?。經驗豐富喔