我覺得啦，你很矛盾欸，想清楚自己到底想要什麼啦 : 跟男朋友在一起五個多月 : 我身邊異性朋友本來就蠻多的 : 即使本來交情就還不錯 我也會避嫌 : 第一次是有個異性朋友想找我談心事 : 我那朋友直接問我男友o不ok : 我男友說沒差 : 我就跟我朋友大致上講個幾句話 : 事後我問男友是不是真的不在意 : ：沒關係啊 反正我認識 男友講的話你不信 : 還有次 也是異性朋友 他需要我騎車載他 : 他和我男友認識 一開始我朋友覺得不太好 朋友覺得該避嫌，但你沒有 : 但不得已我還是得載他 : 事後我和男友說 他也回答不在意 : 有個不怎麼熟的朋友算同學 : 他本來就白目也很喜歡開玩笑 : 也不在乎會不會開過頭 : 今天他和我開了黃腔 : 說一些變態的話 意淫我之類的 還比動作 : 認識好幾年 其他朋友也都在 : 我也習慣我那同學這樣了 : 後來我男友來了 我有一個朋友還在場 : 我朋友叫我不要跟男友說 一定會生氣 其他人都知道該避嫌、知道你那個習慣了的朋友的行為很要不得 知道這個朋友對你的舉動讓男友知情多半會很不高興 （但不一定是吃醋喔，也可能是氣你不自愛或交到這種損友） 你不但沒有制止或拒絕那些不適當的言行 : 但最後我還是告訴男友 還故意講給男友聽，試探他的反應 總結以上 口口聲聲說有避嫌，但又做出各種好像沒在避嫌的行為，讓人看不懂你的界限在哪 這是其一 : 他說：你叫他不要用想的 去做啊哈哈 : 他用開玩笑的口氣告訴我 : 我知道應該是無心 : 但一次次下來我越來越覺得他不在乎我 : 他甚至還可以和我前任聊我和我前任的事 你回文說，不想要只有 吃醋vs毫無反應 兩種二分法 可是你判斷男友是否在乎你的依據，只在於他是否吃醋？ 這是其二 : 我也不知道該怎麼和他溝通 : 雖然他都聽得懂 : 但幾乎每次他都會覺得自己沒做錯什麼 既然覺得自己有在避嫌，可見你（自認）沒做錯事， 那為什麼又要對因為你沒做錯事所以自然也沒生氣的男友生氣？ 這是其三 你有避嫌又做得好的話，他為什麼要生氣？ 你沒避嫌做一堆他應該要生氣的事，你為什麼不是先檢討自己，而是怪他不吃醋？ : 有幾次有想過分手 : 但真的提不下去... 回文說 以前從不介意歷任男友吃醋，那為什麼這任男友不吃醋就不行？ 你自己說：不想要只有 吃醋vs毫無反應 兩種二分法 是真的吃不吃醋都沒關係，還是只能依你心情來決定哪些必須吃醋哪些可以不用？ 這是其四 最後 我個人覺得除了開黃腔事件（因為那完全是你的問題） 其餘的，你男友的反應都很正常 甚至跟現任討論前任的種種事蹟或相處情形，也不是什麼驚世駭俗的事。 如果你非得把這些再平凡不過的應對方式，視為不愛你、不在乎你的洪水猛獸， 你真的不適合這麼健康的交往模式，快去找個控制狂或恐怖情人吧 只希望你不要在感到窒息後才開始後悔... 交往間的男女相處方式有百百種，你不喜歡、不適合現任，就勇敢放手吧 還是說，其實你也知道是自己故意在刁難他，所以才提不下去...？ 加油。 。想要男友吃醋他就得吃醋，不然就被質疑不在乎…我好困惑她。們的感情難道只建立在男友吃醋與否嗎。看回文又叫別人不要拿極端吃醋的例子來比，所以要吃醋還得。照她想像的程度來。都給她客製化就好了 什麼時候吃、吃多少 我說了算XD。吃醋自助餐。嶁茼野h翻一下原原PO之前的文章, 似乎國三學生而已...。後來去翻一下....(一堆錯字)。是小妹妹啊... 那好像可以理解。可是看板上的奔三女生態，三十幾歲好像也不意外。不一樣啦 未成年(?)價值觀還沒定型所以學到錯誤的觀念還。奉為圭臬 也是情有可原。成年人就單純欠吐槽而已。國三 騎車載人  嗯…？腳踏車嗎。腳踏車沒什麼不得已載人的理由吧(?。推專業分析^ ^。不能辦帳號又不是代PO 國中很難有帳號吧。男的就沒那麼愛她。僅此而已。陰具人+血脈培養皿而已的話 是要吃三小醋。這女的就腦袋孔估力