嗯嗯 啊阿 去洗澡 這是以前正妹最常用來敷衍噁男的 那麼哪一些語助詞不能使用不然會造方不悅啊 喔喔 嗯 好喔 這樣啊 好的 是喔 這些語助詞會很惹怒對方嗎 但是聊天有時候表示收到 我了解了 下意識地就會回語助詞吧 沒有回語助詞就需要想一個好的回應 但也太累了吧 所以啊 聊天要說那些語助詞比較不會激怒別人 男生女生都一樣 比較不會被認為是敷衍啊 。啊嘶。啊......啊......嗯......。a。喔喔~~爪爪~~~我要去看棒球啦。口恩口嗯。姆咪。=.=。呵呵。嘻嘻。金城武：什麼是語助詞？。~。我都回了解，原來如此， 你自己不也打出語助詞以外的回。覆方式了嗎？。"真的喔？"好像也不太好,懷疑的語氣，我以前很愛說。。改了。了解；收到；roger that。了解、收到。基本上使用較無歧異的詞避免誤解。。best regards。了解也太正式了吧。有人聊天用了解跟收到，我還以為我在上班。齁齁。抄收。蛤啦。蛤啦超兇XDDDDDDD。逆、膩。我是不會討厭喔喔 恩恩 因為我自己也這回覆。我都說蛙災 阿災。= =。喔喔 是喔 好喔 嘻嘻 呵呵 嗚嗚 我跟我女友都很常用喔。喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪。ㄏㄏ。抄收 感謝貴台。切嚕～切嚕切嚕，切切嚕叭，切嚕嚕嚕!。顆顆。安安。嚶嚶嚶。貼圖。哈哈哈哈哈。我都ㄏㄏ 一定要故意選注音 給你參考。haiyaa。嗨呀笑死。阿內喔。ＹＥＳ，Ｙｏｕｒ Ｈｉｇｈｎｅｓｓ．。ㄏㄏ喔喔哈哈去洗澡。です。鶯鶯燕燕翠翠紅紅處處融融洽洽。報告 是。敬悉 叩首。感謝 感恩 姐真棒。你逆。haiyaa。阿嘶。咪趴。您說的是。那哪不分的都很讓人不悅。那哪通用啊。https://imgur.com/R5LKCex。黑雨（台語）。呵呵。https://i.imgur.com/jJcZmXQ.jpg。我朋友的口頭禪「真的嗎」還有「真的假的」，每次被回。都會想說...那你問屁問。肛肛。majiami majaja。Ker Ker。哈哈哈哈哈哈哈。看臉啊。我都回喵喵  又可愛 就算是敷衍也可愛。誇爪 哈哈哈哈。makula hatata。多疊幾個 嗯嗯嗯嗯 嗯啊嗯啊 哦哦哦哦！情緒比較夠XD。好壓 好歐 OK~ 知道嘍 但每個人的雷點都不一樣。我以前用"==" 跟 "...."這種就被罵過說你口氣不好。呵呵我不行。溝通就好。某前男友我回嗯、好，他就不行，說我口氣差。要回：了。解、知道了、是的、好的…。好哦 好啊 或傳貼圖表示。喵喵。用貼圖啊。喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔氣氣氣氣氣氣氣氣氣。喔喔。好滴。了解感恩。科科。閱、如擬。其實我也不太喜歡講話一直………的，這代表對方難聊，雖。然我也會………。。跟文字無關，是磁場對盤問題。我都回 okok。認真回，注音文。ㄛㄛ、知道ㄌ，這些都會可愛親切很多