要趕快好起來， 就是不要再演這種悲情獨角戲啦， 直接狠心封鎖起來強迫自己30天不要看， 對方根本沒有要看你演的戲啦，相信我。 對方說不定還一邊拿悲情的訊息給新歡看， 一邊嘲笑你這個被劈腿的人有多可笑， 你就想像對方跟新歡摟摟抱抱嘲笑你的畫面， 你還能傳得下那些悲情訊息算我服了你。 : 我23，考生；他24，大四生 : 上週我們分手了 : 過幾天後他跟一個我很討厭的女生（同堂課的組員）在一起了。 : 在這之前，我不甘心我們分手，所以我覺得都是那女生害的，因為那女生一直想介入我 們 : 在我看來，我前任那時候確實對她沒興趣 : 也會對我說，她喜歡他是她的事情 : 所以我很幼稚的去公開了，那女生在之前怎麼介入我跟前任的感情 : 她會一直噓寒問暖，還一直找我前任出去看書之類的，明顯表現出喜歡我前任，但我前 任 : 有說就只是去讀書，然後讀書的時候我也會打電話過去也都會接。 : 總之最後前任受夠了我的患得患失，我們分手了。 : 也因為我公開了那女的事情，前任對我說，都是因為我這樣所以把他推向她，說為什麼 我 : 這麼不信任他，說：我能給他考古題嗎？能請人幫忙作業嗎？為什麼我不信任他 : 或許我太愛他了吧，只是表現方法錯了 : 分手後的冷靜，我檢討我自己，為什麼要疑神疑鬼，他也承認他沒有給我安全感。 : 但現在的他，身邊有那個女生了 : 我安慰我自己，他真的不愛她，在一起後臉書哀居好友都還不是，是真的熟悉到認識彼 此 : 後的在一起嗎？ : 我還在催眠我自己 : 我很不甘心吧，為什麼我似乎付出了這麼多，他卻選擇了一個他之前根本不愛的人。 : 我給了自己30天挽回他 : 每天一則訊息 : 開頭：寶寶 : 今天到了你離開我的第❾天，❾天了欸，好難想像，至少在這之前的我從沒想過會有今 天 : 。 : 好希望你能回來陪我 : ...............之類的 : 希望30天後的我可以清醒，我也會真的放下。 : 這次的我竟然需要服用抗焦慮的藥才能好好睡覺。拜託我自己可以好好振作起來。 : 我還去求了籤，祂告訴我說一切都會好起來。。我現在才看到你回我嗚嗚。我有聽大家的話不傳了～～～～～～有種解脫的感覺