: 如題目所描述的 : 本人忽然想到 : 中國就在我們的隔壁 : 最近經濟狀況又變好 : 而且語言又通 : 可是身邊從沒有女生嫁或交往中國男生 : 頂多是台灣男性娶中國女性 : 這是為什麼???? : 有人能詳加解釋原因嗎? : 我只想到因為台灣的文化>中國.文化.. 啊，我男朋友就是中國人耶。 我們是2017年我去新疆旅行的時候， 在青年旅館認識的， 在一起也兩年多了。 老實說， 我覺得其他文章提到的中國男的缺點， 他全都沒有XD 首先可能因為他在外商工作的關係， 政治立場很open 也很支持台灣， （但他真的是特例， 即使在他朋友面前， 我們還是會避開這個話題的） 他也很喜歡台灣， 之前來玩的時候拍了很多美照， 還買了一本關於台灣史的書， 現在對台灣史比我還瞭解XD 飲食的話確實比較重鹹， 但我做清淡的台灣料理給他吃， 他也是吃得很開心。 而且他廚藝超好， 想吃什麼都能點菜， 他不會做的話我們就一起研究。 而且雖然他是北方人， 但平常大多配合我吃白飯。 （只有偶爾回他老家的時候要一直吃饅頭， 但天數短也還可以忍受） 我們還常常一起做甜點， 每次我快失敗他都能補救回來XD 然後他也不會大男人主義， 我做什麼他都很支持， 因為他大我比較多歲， 我也常常跟他討論人生這樣。 啊，還有很多啦， EQ高、貼心、會攝影、出去玩會做功課不會擺爛、動手能力超強 我都覺得相較之下我也太廢了吧XD 總之，雖然我配合他到中國工作， 但我們的相處讓我完全不會後悔這個決定 最後本來想附上一些出去玩時拍的美照， 但不知為什麼只傳得了一張Q__Q 我們有個ig帳號， 但不知道能不能放上來， 總之有人想看再放囉。 新疆 https://i.imgur.com/zRwI1Y9.jpg。這稀有動物 千萬不要讓給別人呦~。有同感！我男友也是外商工作的北方人 可能後來都在。新加坡的關係 他很喜歡台灣也覺得是獨立國家 一點也。不大男人很疼我 唯一不習慣的地方是他愛吃麵我愛吃。飯。看來好的中男就是問他台灣是不是獨立國家。不錯!雖然是個案, 但這種好男人要好好跟他走一輩子喔!。好對象不分國籍，祝幸福。男友也是中國人XD，除了政治觀念嚴重不合以外，其他方面。相處起來都很好。我覺得中國男生好像普遍比較疼女朋友欸。可能因為中國女孩子比較兇XD 他們覺得台灣女孩子溫柔...。中國男生普遍比較疼女朋友??你誤會也太大了吧。中國男生超級大男人主義好嗎 尤其結婚前後差超多。中國老一輩的家庭觀念比台灣更可怕...。可能我遇到的都比較疼女朋友（？，會幫忙做家事也不一定。要生小孩。真的是稀有動物!。中國那麼大 各個民族觀念差很多。中國男生普遍疼女友，這…………。婚後不知道 你多觀察他們家庭互動。跟中國人交朋友門檻先問台獨?。照片拍得很美。這算特例，很多都小粉紅。結婚後　才會顯露真正的自我。支持你男友買本台灣的中國歷史回去跟朋友們講故事。我認識的那對中男台女是生了三個小孩後離婚。結婚後就知道了 呵呵。好男人不分國籍呀，要把握。北方是那個省份呢??。妳的故事很浪漫 婚後見真章。很好，幫推。2017也去過新疆 夜市旁的兩側坦克真的很屌。保護他的身份吧！你已經提到他支持台獨。別讓他曝光，害了他。1.個案 2.婚前婚後大不同 3.祝你幸福。好男人！。沒和中國男子交往過，但在國外遇到的的確很多都比。我在台灣認識的男生更疼女友。我不覺得這些人是特。例。本來一群人裡面什麼個性想法的人都會有。祝福。原po幸福。原來男友這麼優質，難怪跟朋友約好的事會不放在心上。，反正在中國跟優質男友一起生活，沒有朋友應該也不。會孤單吧。好美阿。凡事都有好人。大陸工廠有結婚都還算幸福，沒人亂來。支持台獨 小心被消失。現在還要來男女版工作了喔…。少啦。恭喜你找到好的。萬中選一了。那是你遇到正常的人吧。你遇到相當於中國版的台灣王炳忠...。還不是看上外商工作$$。別亂po除非想他直接在新疆勞改常住。想看 IG。可以分享翻牆工具嗎。玩女人夠多 EQ就高~~~。484在放閃。我也2017去新疆耶～～。結婚後就知道了，呵呵。板上說中男好話就特例 真是頗呵。好棒 祝你們幸福。有啊朋友剛好最近跟中男領照了，還在一起時說男的不是她喜歡。的型結果結婚了。稀有==。你這個例子在中國大概十萬分之一不到......。大S。中國適婚男比女多幾千萬的,又是在外商都市工作學經歷當。然不同一般中國男,重點是人口基數太大當然有不錯的。不要自產自銷囉～。低調一點吧 別害他好嗎。他人在好，也可能被父母禍害，電視劇都有演。都提到支持台獨還想暴露他ig嗎...。。大S。酷。我的中國朋友或認識的中國人都說覺得台灣女生很溫柔。請問男友是新疆人還是漢人？。稀有動物阿，好好把握，好男生不分國籍。中國帥哥很稀少。好男人不分國籍。ig先別放了,低調點對你們都好。我和你一樣兩岸戀，推一個哈((  (될   `  )  ))。趕快把他接來台灣阿！！！。兩國戀啦 誰跟你兩岸