事情是這樣的， 昨天男友晚上十二點多打給我， 說他快回到家， 到家要跟我語音， 但是我撐住沒睡等到三點多， 打過去才發現 他。睡。著。了。 然後我就爆氣， 沒辦法睡著， 直到早上六點， 也因為這樣， 我胃食道逆流很嚴重， 吃東西就吐了， 也因此我無法很輕易原諒他。 下午兩點多打電話跟他吵了以後， 掛他電話， 因為我覺得他都沒主動來哄我， 反而是我打給他討道歉的感覺， 然後兩點多後他就再也沒消息了 我知道他不會哄我， 但之前也教過， 就算文字訊息打100次對不起， 也會讓女生覺得你有誠意， 還是沒照做， 我真的已經不知道怎麼辦， 所以想聽聽大家意見，謝謝。 Sent from JPTT on my Samsung SMN9860. 。愛自己才能真正愛別人，本來就該邊睡邊等，沒講一天話有。那麼難過嗎？。處理衝突別這麼戲劇化，好好溝通妳的委屈，撒嬌討拍。一下不好嗎？一百次道歉也太....。他睡著，你不會大概一點左右打電話看看嗎？不就還好是睡。著而不是出意外，他是有點瞎，但你也是差不多。為什麼不打電話問他睡了沒。然後為什麼你想睡不留言之後直接去睡就好。到底為什麼r？。你打過去他完全沒道歉嗎，還是有道歉但他哄功不足你氣無。法消？。我小朋友時期的時候也會這樣為難男友 這種小事都會覺。得對方也太不在乎自己 後來才覺得 若是相愛 何必彼此。為難 若是有道歉 不小心的 那就輕輕放下吧 男生反而會。覺得你很貼心 當然若是那種把妳的好當作理所當然的 那。之後再分手就好啦 這種小事而已 別太在意而傷了彼此感。情。我猜 他可能覺得沒什麼 所以才像妳說的不想哄妳 可能。是覺得 換作是妳睡著他也不會這麼生氣 所以才覺得是小。事 彼此多學習相處之道吧 感覺還很年輕。我站在旁昂旁觀者的角度看，覺得這麼晚了，他回家之前。都會打電話給你說要跟你語音，表示他在跟你報備行程，。也很重視你（不然他不用特別通知你這件事啊）但是他回。去之後卻睡著了，我的想法會是，他一定非常累吧。你等。那麼久。一定會很氣，但是如果他不是故意的。原諒他又。何妨呢？兩個人相處要有彈性、懂得變通，12點多跟你聯。絡，那大概一點再打給他，沒連絡上的話你自己就該睡了。。很氣的話就撒嬌叫他買個小禮物或買好吃的給你作為補。償就好了，你仔細想，打字100次對不起真的有意義嗎？當。然，如果他常常這樣或是沒有什麼悔意，那你該做的是分。手而不是生氣。因為不想改的人就一輩子不會改，就算你。氣到死他也不會改，那為了你自己的健康著想當然就是分。手。。毛有夠多。為了這種無聊的小事也要吵架 妳是吃飽太閒是不是。.........為什麼不打電話？是？有那麼節省電話費？。別讓自己那麼生氣，對身心都很不好的。你會那麼生氣是。因為你期望他做出符合你理想的行為，但是理想和真實的。他本來就有差距的；應該是還在磨合？。分手吧。不就是累到睡著，氣成這樣不覺得很無聊嗎。有點不敢推文，怕萬一又氣到胃食道逆流...。愛惜身體比較重要。笑死，氣到現在還在氣。拜託男友別放生，這是造福大眾。你放過他。自己的情緒不會處理 還要別人來哄 小孩子嗎。分手吧，為了他好，不然以後還有的吵，這種氣死自己不利人。的事動動腦想想好嘛。http://i.imgur.com/fG3hFat.jpg。無聊。幹嘛不在自己想要睡的時候直接留言給他說你想睡了明天。再聊就好？。認真回 你是不是最近很閒很無聊 想找人吵架？。大概是有病吧。互相一下好爆。妳可以中途打給他 也可以發現他睡著後去睡不失眠 選擇很多。不要為難自己。都不是，是他懶得理你。幾歲了還要人哄。長大好嗎。可以不要折磨自己也折磨男友嗎。我懂你生氣的點，不過他大概不會改變吧...。哈哈哈哈哈哈哈分一分啦 委屈他了。只站在自己的角度想事情，有夠自私。台女。煩。分手啊。相處是兩個人的事情，妳不開心就跟他溝通，溝通不來就自己。調適，調適不來就分手，不要為難自己。。分。初戀？。100次對不起是神經病好嗎 男生千萬別亂學。是在情緒化啥阿。要是我也是懶得理妳！雖然說會打給妳 但也可能真的。累到睡著。文中沒說12點多回家是不是剛下班？如果是。妳在這裡盧這點真的沒道理！打電話過去還掛他電話。超沒禮貌 是不是有公主病？另外道歉打一百次也是可。以複製貼上 這樣妳都能接受了卻在這裡鑽牛角尖？如。果妳帳號是妳出生年 請好好反省 又不是國中生談戀愛。活在雲端不食人間煙火仙女公主終要堕下凡間。吵架掛對方電話還怪對方沒消沒息，就傲嬌沒別的。連我女的看到妳這樣都覺得超煩 更別說妳男友。是不是有病？。建議分手。…選擇吵架不睡覺影響身體還怪別人。討拍拍。高中生嗎？  年輕真好～。撐住沒睡？還是根本也在做自己的事，到3點才想到他？真的擔。心會過快3小時才打電話？。可憐。是我我不會生氣欸，他都快到家了，你過了三小時才打電話，。不覺得過太久了嗎？。打個電話問一下有這麼難嗎。前女友就是這樣 所以變前女友。有夠難搞。嘿 你今年是不是14歲啊。教？妳什麼咖？。87。案情不單純。國中生吼。我看了什麼。台女。好啦對不起。分手啊～很難逆。po這文妄想鄉民說妳好棒棒？。跟他說你很難過 叫他關心你？。幼稚，矯情，作死！。兩情若是久長時，又豈在朝朝暮暮。。男友明顯不尊重妳了，分手。妳無聊。拜託ptt有智商門檻好嗎？一堆低能發文幹。下次早點打給他 不要等到三點。你不是反串吧。不要等啊，直接打給他或留言。 一天不講話不會怎樣。還沒放寒假吧。吵死了，去寫你的數學作業不要煩人家工作的人。真難伺候=        =。有病要記得看醫生。你是小屁孩喔。真的有夠閒 這種事要生氣成這樣。懂你感受 但真的要先照顧好自己，明天再吵先睡一下，。我的話會在12點多就打電話過去不會等到三點浪費自己。時間。妳好煩。快分手 他值得更好的。好煩。人都會累 你自己主動關心她打過去又不會怎樣..。100次抱歉超沒有意義，複製貼上而已。幼稚。妳是幼稚園小朋友嗎？。是有多無聊，跟預期情況不一樣不會自己去確認。有夠無聊，累到睡著也要找架吵，教？有沒有人教你互相體。諒？。國中生熬夜到三點多不好喔。無言。感覺他沒那麼喜歡你耶。這個就是一天到晚要別人當你肚子裡的。蛔蟲害的，有事請用說的，一天到晚要。人猜，怎不會去找通靈的當另一半。。第一次推 nacy 講得。小孩才用哄的，都大人了 尊重理性包容溝通很難是不是。妳自己掛人家電話卻怪人家沒有來主動哄你 而且吵架的。原因還這麼無聊 就是因為有妳這種女生 台灣女生才會被。罵“台女”。既然說快到家了 一點多就該打了。不會換位思考嗎？說不定人家很累。還有100次道歉真的沒什麼實質作用。這年頭幼稚園都這麼兇嗎？。無法輕易原諒不如就分手吧！夠讓他警惕了。我反正是笑了，你自己看著辦吧。台女日常 別驚訝。我以前也常因為這事情生氣，但發現有時對方就是累到。睡著了，雖然的確也會睡不好、傳訊息靠北一下，聽到。對方說上班真的太累了回家就倒，瞬間就不氣了。可以。溝通清楚如果再遇到，希望以後彼此怎麼做。三點不用睡覺喔。如果不想語音，好歹到家報個平安之類的。國中生我建議一率分手，好好唸書。小事而已 何必無限放大生氣。??? 談個戀愛真的不用這麼戲劇化 我也覺得妳應該早點密。他確認一下是否還要講電話啊 把自己搞得又累又氣有比較。好嗎。妳還是繼續胃食道逆流吧。台女不ey。千萬不要分…………犧牲了一個，救了無數個。。這真的不是反串嗎==簡直公主癌了耶太猛了。妳一定很年輕。一點多沒到等到語音妳是不會打過去問嗎?還等到三點，。有夠幼稚的，一點小事也能氣到吐，妳知道妳男友為何。不哄妳不道歉嗎?因為他準備跟妳分手了，妳就再繼續盧。吧。對方說快回到家但一直沒打來我會超擔心的一直打過去耶。妳因該長得蠻漂亮的。打過去發現只是睡著了就好 就沒事啦。男生拜託不要放生這位。這不是矯情是幼稚  如果你是國小朋友就不算幼稚。幾歲了 還要人家哄？。過30了 怎麼搞得好像小學生…沒打來就去睡覺 管男友怎。麼想 想 對自己好一點 人生現實的是年紀大了 大家會以。大人的標準衡量 即使是愛情也一樣 把自己搞得難看幹嘛。不要談了感情卻沒了自己 而且還是個成年人了。毛很多。？？？。睡啦 哪次不睡 還能撐到三點真的是年輕人欸。國中生好煩。12點說快到家3點才打電話是什麼概念？你很奇葩耶。台女日常。無聊小孩。妳一點都不適合談戀愛，放生吧。。去念書準備段考。國中生嗎。小題大作。看醫生。分手阿。分手啦公主。在一起要長久要多互相的，真的不行早點分比較不痛苦哦。氣到胃食道逆流XDDD。不是矯情 是幼稚無聊公主啦。分手R 這葛也要問？？。他不夠愛妳，分。不意外哈哈哈。都你的毛==。這篇感覺又要自刪了。12點快到家然後你撐到3點中間都沒打給他，妳也是個奇妙的人。死公主別害人。你今年要準備考基測嗎，要好好讀書。我很久以前也會這樣得理不饒人.但是這樣戀情也很難持久.加。油.慢慢改善自己的脾氣吧，去做諮商或上些心靈成長課。撐到3點才打是怎樣XD。他沒回你，這樣很好啊，有時間跟空間做自己的事情，還是。你太無聊不知道找什麼事情，只能找他麻煩渡過無聊的時候。，如果是這樣的話，我建議你追劇或養寵物分散你對他的注。意力。你真的很無聊。無聊，公主病發作嗎。你們能在一起也只是剛好而已。快點放掉他 然後妳不要再出來害人。心中心 情緒勒索日常。可憐。UCCCCCCCCCCCCCCU(ˊ・ω・ˋ)b。12歲是不是，1-3點不會打電話嗎，男生有錯但女生也蠻。好笑的。小朋友。好好準備國中升學考試。他沒回音，妳等個30分鐘，不會再問嗎？一定要搞到。自己爆氣不能睡，才開心嗎？。這是年輕人才會幹的蠢事，直接睡到隔天一起吃早餐不是更好。魔鬼對話日常：抓小偷心態。18歲的困擾。請問你是小朋友嗎。認真回 如果第一通你打過去時他都沒有抱歉的意思 那。他也蠻糟的 可以放生 只不過怎麼會等到三點？？？。怕。吃飽太閒 這麼愛吵。無聊 幼稚。分，找一個會哄會疼的，下一個會更好。真幼稚。笑死。男生固然有不對的地方，但我不理解你有必要氣這麼久氣。到徹夜不眠嗎？。分。有笑有推。這真的是滿好笑的 XDDDDDD。這麼老了還當自己公主哦。男友千萬要珍惜這咩呀 求你。真可愛。你就睡咩...。分手。男友如果叫我等他我就會說不要。這種叫做為難對方 不叫做愛。公主笑死，拜託你男友別分，造福社會。哇 極品欸。反串吧。。沒事找事做？。（認真回）好可怕.... 可以理解女生想要得到「哄」。的那種想法...但還是建議放過他，放過自己！放過並。不是表示分手，而是改變這個模式，就如你所說他就是。不會，那你也不要再勉強了，換個相處的方法。他做。不到很痛苦，妳的不到也很痛苦...感情這種事不就是。要兩個人一起變更好嗎~ 加油！。身為一個常瞬間睡著的人，都會希望另一半體諒他吧。還有你根本誤會矯情的意思 回去好好唸書好嗎。ㄋ反應也太大惹ㄅ 沒講語音也可以氣成這樣 冷靜一下八。沒哄就沒哄啊 很多男生本來就不擅長哄人 尼就也做尼的。事嘛。有病是不是。你知道他沒事不是放心而是生氣..你倆根本超合拍。當天你應該先打給他然後去睡。第二天你確定他沒事, 然後就不要再連絡他了, 他不找你算了。分手了啦快點。你是小孩子嗎。我以為在反串。國中生？？。要是有人跟我講一百次對不起我一定封鎖，是有什麼障礙。嗎一句話要講到一百次。下次改罰寫好了