愛情走了多年 會有很熱烈愛著彼此的時候 也有平淡到 想有自己空間的時候 彼此相處都很輕鬆，即便放了臭屁還是覺得對方可愛。（但平淡的時候看了很討厭XD 還是一樣每天視訊熱線 總是能夠消弭一些上班的壓力 雖然沒有熱戀的激情 但心中知道有人愛著我 陪伴我的感覺一直都在心中 但想到結婚，還是默默感覺到壓力... 有種結婚後，要處理的事情和責任多更多 要面對的關係更複雜 要當好媳婦 要照顧好小孩 要離開原生家庭 要學會持家 要和對方家人打交道 雖然覺得能跟愛人共組家庭很幸福 但想到更多婚姻的雜事 又害怕了.... 其實滿羨慕那些憧憬結婚成家的人們 婚姻對我來說 是未知的恐懼，深怕毀掉現在一切的美好QQ 可能是我想太多了，因為身邊人常常告訴我婚姻的不好... 願聞其詳 可能是傳統思維 我們是18歲長跑到27。等接近40歲如果妳還恐婚，應該就是真恐婚。其實婚姻真的不是很容易。要找到很好的婆家不簡單。真的很佩服，老夫老妻。一起組隊解任務，真的不容易。感情都長跑多年了....恐懼總會事情放大。。妳的恐懼是有所本還是幻想的？例如根本沒見過對方爸媽。，不知道對方家庭的要求？你男友是不是豬隊友？還有你。們的經濟有沒有適合養小孩？若都是有所恐懼的原因，那。很正常，若都只是妳自己幻想的，那就別想太多，搞不好。對方比妳更不想結婚勒XD。長跑還沒結婚就是最大的問題了。會這麼恐懼，其實身邊那位不一定是對的人（過來人。樓上可以分享故事嗎？我同原po一樣，對於婚姻有莫名恐。懼。你就適合分居談戀愛這類型的，這種當然爽啊。為何要當好媳婦？又要照顧好小孩？只要做自己個性會做的事。即可，那麼多好媳婦、好媽媽、好老婆的幻想是打哪來的？。長跑沒結婚哪裡有問題 誰規定一定要結婚？。如果有想結婚，其實不太能理解長跑很多年卻沒結的原因。伴侶個性、家庭、經濟能力都了解了，也不會有什麼大變動。還要看是從幾歲開始長跑，長跑幾年吧～從23歲開始長跑，還。是從18歲，長跑五年，還是長跑十年，都是不同的。。交往那麼久對他家人一無所知？ 生不生孩子是你的自由。18到27那都還有時間，現在開始還來得及～去認識自己真正的。需求跟想法吧！傳統思維會讓妳進入婚姻生活後，很痛苦的。。我婚前婚後生活一樣 沒什麼改變 各自回家 有共識不生小孩。專注在自己小家庭上 我們交往五個月溝通差不多覺得 觀念。相近就結婚了/ 反倒是以前長跑多年對象 也是讓我有同樣猶。豫 都是一副嫁進去就是 要孝順他爸媽 辭職生小孩 不生小。孩不可能那種 沒有尊重我的想法。我35才結婚 老公42 我們只有登記 因為晚結婚 加上我們都。獨自在外面生活很久 各自父母都很尊重我們想法 應該說放。棄狀態（笑）。會怕一定有原因 正視自己怕的點能不能忍受一輩子。不行早點了結也好。朋友是長跑後結婚，婚後一年發現自己不適合婚姻，也還。沒準備好，另一半也同意就辦離婚了。。旁人說什麼很難 沒辦法遇到百分百的人事物 妳試了就會知道。怎麼做才比較適合自己 這就是人生～。那就不要結阿 那麼簡單的事在煩惱什麼？拜託一下 現在是。2020年 不是1920年 時代已經進步了 你的思維還是留在一百。年前嗎？結婚的價值早就被過度吹捧 而且是近乎洗腦般的吹。捧 就現代人的生活步調與思想來看 結婚的合理性與必要性真。但如果對方不ok，不要走到生孩子，狀況會比較複雜一點，妳。會比較吃虧。。的越來越低 不要被商人們綁架思想 婚姻產業鏈是背後的黑手。不只商人吧？講那麼輕鬆，過了30之後雙方長輩給的壓。力就來了，到時候兩個人要都能撐的住，不然還是GG。你只想爽 沒長大。男生有要娶嗎？。我也覺得沒結無所謂 有共識不生小孩。沒小孩前的結婚其實就是同居的男女朋友，可能我老公跟我。的價值觀心態蠻相近，所以沒有婚後與婚前感覺沒差。都30了 還在那邊長輩 果然是活在100年前 唉。人家說 30而立 你30還在拿長輩壓力出來當藉口 這種沒擔當。的理由也能說出口 這種媽寶爸寶結了婚大概也撐不了多久。會這麼恐懼，其實身邊那位不一定是對的人+1 你可能直覺有。一些隱憂，礙於傳統價值講不出來甚至連想都不敢想（例如。對方有孝道外包傾向而你也有好媳婦包袱）。如果你只想爽爽過 真的不要想結婚。因為這個人不是你想走進婚姻的對象，才會交往這麼久都沒。有進到下一步。愛情的墳墓。1/3還要中老公實體外遇，2/3中精神出軌。是不是他有傷害你的傾向(不一定是動手 精神也算)。所以你才會害怕呢？。什麼時代了 不結婚有什麼大不了的 何況結婚後離婚的還少嗎。長期關係然後恐婚 這不就代表其實現在正停在"最舒服的情況"。基本上時代不同了 沒有一定要結婚也沒有一定要生子 如果真。的想"永遠"停在這最舒服的情況 跟準配偶談好就好。另外 "要不要結婚"重點是在你和準配偶的決定 而非轉嫁給長。長期關係，恐懼跟這人進入婚姻，不等於現在是最舒服的情況。有些是內心知道有些問題，但不結婚，就不用面對。。輩..都30了 總該有"最基本"的對自己人生負責吧 = =。逃避雖然很可恥但很有用 人生在世想要往前的人你攔不住 但。想停留甚至絡跑的你拉不動也留不住。不結婚完全不會怎麼樣啊，為什麼要讓傳統和長輩綁住？。婚姻就是有很多的突發事件發生，準備再周全也沒用，能不。能走下去全在一念之間。。婚姻不好 妳不要結了 叫妳結又不能幫妳負責。養兒育女是個完全不同的"環境(狀況)"，沒人知道你維持現況。好，還是轉換好，因為走在選擇的路上你有自己要面對的命運。/機會，你唯一要做的是早點認清自己想要什麼未來，並想好。怎麼面對..。我也覺得想婚的人卻恐婚很有可能是身邊的人不對，我是交。往九年結婚。自己決定吧。長跑不結婚，有人就會質疑是不是對方其實不想娶啊？結婚。後沒想生小孩，有人就會質疑是不是生不出來或養不起啊？。這社會氛圍對女性就是這樣，認識或不認識的人都會喜歡任。意評論他人。若是不在意他人的碎嘴就維持妳們現下感到舒。服的生活模式，不然就只能開始規劃結婚了。另外，女友身。份跟媳婦絕對是不同的（責任、付出及家族參與度）。。如果對方也OK 那就不用結婚繼續下去很好啊。結婚需要一點衝動 交往太久少了衝動也是正常。我交往十年要結婚時也有一樣的恐懼,但事後發現根本沒。想像中恐怖.不過我的前提是我與婆家隔了一座海洋,而。且我老公本來就跟原生家庭不親近。不過結婚讓我發現一件很神奇的事:明明婚前婚後的生活。型態完全沒改變(我們連婚禮蜜月都沒有),但莫名其妙就。是覺得超級幸福.本來覺得就是這樣了不可能更快樂,但。還真的就是變得更快樂!。是因為對方原生家庭有坑嗎?父母沒老本且常照要靠你男友。跟他結婚可能你變相要幫他養家的那種(他錢拿去原生家庭。你跟他的家庭和小孩就變成你要出比較多) 是的話 建議停損。下一個。趁27還來得及。婚家對女人的要求比男人多很多 男人養他家要求你陪他回家。還可以包裝成孝順 你最低標的要求他出他該出的一半家用 小。孩的費用 還會被罵台女。我反而是交往前就會看對方家庭狀況甚至個性能不能結婚並長。久相處。。我前一個對象家裡狀況不是很好，外加吵架她就會躲在介紹的。朋友後面請朋友來跟我溝通。。當下頓悟這個對象不適合我也不適合結婚。。交往10年你都適應過來了 結婚只是一個新的挑戰。而且有壓力也很正常。我家人也會逼我趕快找對象結婚，但我。就不急，父母的話當耳邊風，繼續提升自已XD。看你怎麼調適。心態。。不然愛情長跑10年分手收場vs結婚  斗幾?。大家都想選三  維持美好的時刻  問題現實暫時辦不到。18歲就交往的話 可能年紀太小沒考慮到家庭狀況。婚姻遇到的難關很多阿。其實也沒有一定要結婚，不是嗎。如果兩個人有共識不結婚的話也沒什麼不好阿 有認識學。長姐在一起19年的 未來應該也不會結婚 但是兩個人看起。來一樣過很好。很正常 跟對方好好聊聊婚後生活跟彼此的期待吧。從婚禮、回娘家/婆家頻率、過年過節去誰家、到小孩。教養跟家用花費、家事都好好聊一聊吧。沒結很多看不見，一結可能什麼都發現了！。不生小孩的話，我自己婚後和談戀愛時完全沒兩樣啊。當好媳婦、要會持家、離開原生家庭這些我也都不用，我只。要對自己負責就好，所以結婚不可怕啊，可怕的是選錯人。那就不要結R。有人拿槍逼你Ni。為什麼一定要結婚???。婚姻好不好還是要自己去體驗。可以看看這個。https://youtu.be/fx4fTBh9PFo。沒準備好就不要害人，跟他講清楚。長跑多年還沒跟對方家庭打過交道，那應該也不是很認真要。了解對方。結了之後美不美好都握在你自己手上，逃避是肯定不會幸福。的啦。記得，別當好媳婦，妳只有一個身份，就是當自己。不然真的。勸你別結。如果進入婚姻妳沒自信可以做自己，表示你還沒準。備好跟這個人結婚。