YT上還蠻多人推薦JD的 但收費一個月要1260元 然後還要另外買點數 用兩個軟體就月費3000 這樣CP值有比婚友社高嗎? 好奇那麼多交友軟體 大家都怎麼選?是越貴越好? 難道沒有免費版 然後年齡層 男女比 比較低的嗎? 照片太帥太正都是業務?在上面遇到同校或同事 不會很尷尬嗎? 男YT講的 女的可能推薦別款吧? 哪款?。老實說不如把自己弄的稱頭一點去參加一些運動社團。交友軟體一堆業務或者是賣保險的,太好看的對你好你不怕。嗎?我跟朋友開始打羽球,來的女生越來越多,明天要挑籃球。我只有玩tinder 只因為朋友在上面約到妹出來。交友軟體付錢不可能讓你變成萬人迷 頂多讓你接觸機會比較多。但是接觸後對方喜不喜歡你還是要靠自己的本事。最直接的評估方式就是免費用一個月 如果完全沒有你所期待的。成果那付費也一定是一樣結果。另外提醒一點,如果你是真的想要有好的對象,盡量不要發。一些會讓大部份女生看了會覺得不舒服的文,一a到就gg了。其實玩這個也是一樣道理 你要有耐心 適時修正自己。餅要做大,機會自然越多,交友軟體白花錢也沒什麼用。觀察別人的自介 加入自己的遭遇轉變成自己的梗。習慣成自然 你就會有自己的幽默了。反正最後都是分手，用什麼都沒差。ＮＯ～～～。a大說的就是學習與提升自我 交友軟體是一個綜合評比 你不一。定要在裡面做這件事。JD不是偏速食約砲嗎。葉。JD超爛，不如用PTT。JD是約砲用的。你得先知道，主打Date這詞幾乎等同主打約炮。專心用一個就好，老牌Tinder穩定，想看對手用圓圈。先用聽的看有沒有機會配對 沒有的話課金也沒用。去路上搭訕：免費，而且過程中也不用擔心被詐騙。ya配。用免費的交不到的話, 用付費的也一樣.。不一樣的系統, 但同樣在台灣的人。用JD是錢太多沒地方花吧 免錢的不用硬要用一個最貴的。男的用免錢的真的約不到  花點錢。去個夜店找妹聊天。如果用免錢的能努力一個月約到一個 用要錢的可以讓你每天。約到三四個 但是如果你一輩子都約不到半個那要錢的也不會。讓你約到。免費的就很好約了，但不課金的職業只有龍騎士可選。。Just Dance?。免費就現實online啊。不如花錢去婚友社。花JD一單 婚友社認識女生可以認識100多個了。JD一單省下來跑去點杯好茶比較實際。登入次數182次 有效文章267篇 比較尷尬。醜男儲值一萬也沒人要啊。推一個just dance哈哈哈哈 太幽默了。站內我，讓你成為萬人迷，女人倒貼你。最近用個冷門的 蠻好用沒詐騙 下禮拜要跟聊1個月的。妹子去吃飯  好緊張rrr 以後有機會在分享 嘻嘻 免費的。都沒什麼用 vip根本騙錢而已。付錢當vip還一堆假帳號詐騙你就會不爽了。色情網站吧。刻意透過交友軟體想交友蠻可憐的 感覺現實太失敗。緣圈免錢啊,也沒遇過下一篇文章說的人,只遇過一次講話帶刺。還有講話有點不知所云的傢伙,其他都很正常,只是都不會接話。很難聊