今天逛街 觀察到一個不合邏輯的社會現象 一群很冗的女店員 其中一個去附近買吃的剛回來 就對其他人說:那個怪怪的醜男 又出現惹 我在路口看到他 然後一群醜女居然紛紛討論起來 但我在旁邊聽 也沒聽到是哪裡怪@@ 為何剩男>>剩女的時代 醜男比醜女還要搶手? 你有看過一群醜男在討論醜女嗎? 都馬直接無視 我是社會觀察家 在做研究。顯眼。所以那個怪怪的醜男指的是..?。討論不等於搶手...你是不是那種女生對你笑，你就。覺得他對我有意思的那種人啊?XD。被討論=搶手 這邏輯是你發明的嗎？她們是在集體嫌惡吧。我看不出來哪裡搶手。你自己現在不也在討論醜男醜女嗎，你跟那群人有差別嗎，。你也是醜男?或高級醜男?。你搶手的定義怪怪的。這叫搶手？？？。XD 這篇噓的多 [討論]為何廢文比較搶手。錢的問題。你的故事是如何得到這個結論的？。得到討論就是搶手？那蔡英文不就超搶手。推文是？看不出來它在反串嗎？不就想酸一群醜女還好。意思嘴人醜男？呵呵講的長得醜還嘴人醜的現象只有女。的，明明男的更嚴重 笑死。2。。做研究是把問題丟網路問鄉民？連自己思考出答案都不會，。笑死。公三小 只是女生比較愛聊天而已。嗯...所以你是在路口買吃的嗎？。神邏輯。「又出現了」→這邊要注意她們眼神有沒有飄過來。邏輯死去。搶手的點是?抱歉我真的不懂。睡吧，夢裡還能po文。讓我猜   妳是醜女？。一群男的也很容易對女生品頭論足好嗎 無關美醜性別 很多人。只是愛八卦。一群肥宅幫別人打分數更噁。你就是那不合邏輯的現象。先發一篇 何謂搶手。你是不是誤會什麼了。社會觀察家XDDDD。你想被討論很簡單啊，脫光裸奔一圈，明天可能還上新聞。更多人注意跟討論你。你中文哪國學的。這叫搶手XDD笑死。搶手的定義你要不要去查一下？。搶手是這樣用的？。你中文是不是很差