首先要謝謝不管是在版上留言或是私下回信的版友們的回覆 無論是給予我們支持鼓勵或是精闢分析的各位 我們都非常感謝 這幾天我跟男友在仔細讀過各位的回應後做了很多討論 得出了對雙方都較安心的結論與做法 也在這邊跟大家回報 由於我與男友交往快九個月的細節並不是能用隻字片語來描述的 不少網友覺得我們還年輕可以換下一個 但我跟男友在認識的第一個月(還沒交往)就有20萬字的line對話量 或許是我的職業跟男友的人格特質所致 我們在一開始認識就努力地了解與釐清對方的價值觀 老實說，我跟男友先前感情經歷不算少 在與對方相遇前也單身好一陣子 中間曖昧對象來來去去 就算交往也難有想一起組建家庭的念頭 或許我跟男友都有自己的偏執、也有不好相處的地方 但我們常說對方就像另外一個自己 個性怪地很像 也就更能相互包容 如今交往快九個月的line對話已超過100萬 在先前的文中也較少表達男友對我的保護與男友媽媽對我的照顧 在各方冷靜下來之後 男友媽其實也沒再提要我找其他人 而是跟我們說如果我爸媽對婚事不急 那他們也就先緩緩 但知道我要跟男友出門約會等等的 還是都會貼心的幫我們設想周到 另外也跟大家說明 結婚的任何費用都是男友跟我處理 與雙方家長都沒有任何關係 所以現在的重點還是在我家了 三十年來都不願處理太太情緒的我爸 也終於在我媽拿刀之後開始認真想辦法溝通 我也正在與爸爸溝通請他擔任我家的發言人為我主持與討論這場婚事 我明白媽媽認為的孝順是我要時時在她身邊 但我知道我的人生要往前走 所以我只能用我自己問心無愧的方式孝順他們 爸媽如何看待我做的夠或不夠就不是我能決定的 這是我搬出來之後覺得心理上與他們脫離的進展吧 另外，原本我跟男友的婚期訂在明年春天登記 經過最近的風暴之後我們也決定把目標訂在明年底前 我想，如果到明年底都無法好好處理我家(至少是跟爸爸溝通好 那我也沒有能力與資格成立一個新家庭 也沒有能力保護我未來的孩子們 最後，有位版友寫信給我提到之前也是遇到父母不願出席婚禮 其中有一句話讓我看到熱淚盈眶 “辦婚禮只有幾個小時，但如果錯過對方可能會後悔好久” 是呀，趁現在還有機會努力再多努力一點 未來若有進度更新，會再跟大家報告的 Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01BDA. 。加油；。加油吧…。思考好 是跟他結婚 還是跟他家人結婚。也請對方思考好。有時候結婚就是要有一點意氣用事。加油。推溝通，但不要把希望押在爸爸身上，任何用其他人解。決問題的方式，都有失控的可能，爸爸若一直不想處理。他老婆的問題也是他的選擇。所以原po加油，自己還是。要堅強起來，結婚會不會讓老公跟妳爸媽產生問題，取。決於妳要讓他們靠多近、多頻繁，還有妳自己允不允許。媽媽一直勒索妳～。關鍵不是爸爸，是妳，加油吧！。婚期暫緩到明年底是好的，妳需要的是時間，就算不能。順利跟爸爸溝通，或許也能讓男方媽媽更了解妳的處境。推個。有共識就好。加油。結下去就對了 結婚需要衝動。如果一直執著在妳媽不出席這件事情上，到最後妳們還是。結不了，就這麼散了，line有幾百萬訊息量那都是沒用。的，刪了就什麼都沒了。加油