: [本文轉錄自 Gossiping 看板 1Vjo2eyT ] : 作者: touyuan (今天左手陪我) 看板: Gossiping : 標題: [新聞] 6成台女是身高控堅持170cm以下不約 : 時間: Fri Nov 20 09:49:26 2020 : 1.媒體來源: : ETtoday新聞雲 : 2.記者署名： : 崔子柔 : 3.完整新聞標題: : 6成台女是身高控堅持170cm以下不約台男自嘲可以用錢墊 : 4.完整新聞內文: : 一名在婚友聯誼公司工作8年的網友指出，他們家的女客人裡，就有6成堅持170公分以下的 : 對象完全不用見面，但醫師、牙醫除外。就有男網友直言回覆懶人包給大家，矮男沒人要 : ，但錢可以墊身高，得到一片讚聲。 這種東西跟胸部一樣 如果可以列出來讓男生選 可能有8成 B罩杯以下不用見面 但事實上A罩杯的女生很少嘛?? 其實也不少...我覺得不會比170以下的男生少 那這些人交不交的到男朋友? 當然可以 同理 身高170不到的也交的到女朋友 也娶的到老婆 人跟人之間 會不會產生情愫 要看很多面向 只看身高跟罩杯 明顯是不客觀的 會有這種新聞 是因為對陌生對象的篩選機制 人的本能當然會挑啊.... 我一個同學 165都不到 從國中開始就很會把妹 現在也結婚了 也睡過不少正妹 他也沒錢 窮的叮噹響 然後黑黑的 長的還行 就這樣 就好像鄉民在表特的標準跟O2 差距有多大 有興趣的可以去爬爬文 O2基本上只要是女的 就會一堆人寄信 龍也有人寄 但是O2上面9成的女版友放到表特的話 肯定是噓到XX 不開玩笑 婚友社這種....某種層面上也是一群條件差或是挑剔的人才會去的 不用太認真看待 。實話。奶差多了 奶小有蠻大機率帶來瘦這個優點 只要瘦好看。奶多小都沒差 且身高不能增加 奶還可以做...。外型上來看 內衣內襯還可以增加CUP 增高鞋增加有限還。綁定鞋子...身高一見面就直接拆穿...總不可能剛見面。就直接脫下來看奶吧...。現實。實話是  普通男不用去婚友社浪費錢。那邊是給有錢人選妃用的  不是給一般人介紹老婆的