大家嚎。 本仙幫你卜了一卦， 此卦名為蟠龍蛟上碁 卦象很明確的說， 啊所以你不就是個小三？？ 妳女朋友應該就是個池中游龍， 碧池中的那種， 大家勸你分手， 不要以為大家是局外人， 才這麼跟你說。 你這種命相是早分早享受， 不然以你小三扶正的命格， 還有你女友四處留情的樣子， 這段情可是猶如空中吹柳絮 怎麼來就怎麼去。 如果你只是留戀她的肉體， 建議你就瘋狂打砲， 打到膩的時候分手即可， （忌懷孕慎防） 到時謂是水到渠成， 可喜可樂可喜可樂 : 先說這個女友我之前也是從交友軟體認識的 : 然後交往以後發現他竟然有男友 : 因為他男友打來剛好被我接到才抓到 : 後來他也分手跟我在一起 : 只是後來都沒什麼安全感 : 最近我用他手機下載之前那個交友軟體 : 發現他竟然又上去跟別的男生聊天 : 而且通話時間都兩三個小時 : 都是半夜我睡著以後說的 : 我還看到那個男的傳訊息說 : 想聽她的聲音 : 我整個覺得噁心 : 決定要分手 : 但是現在女友又一直挽留我 : 說是因為最近一直吵架 : 才想找個情緒的出口 : 她也沒有要劈腿什麼的 : 之後可以慢慢再建立信任等等 : 我整個被搞得好亂 : 求大家給我一點意見吧 : 各位是局外人 : 應該都是建議分手吧 : 但是我真的也很喜歡她 : 又有很多回憶 : 好難說分就分啊qq。笑死 給推。改天就是情慾的出口。可喜可樂!。可喜可樂。笑死 推推。真是可喜可樂。可喜可樂~~~~~~