簡單呀，繼續玩 繼續等男生來追就好了 3540歲 差不多可以認識工程師了，工程師人都很好，讓你每天跟姐姐妹妹喝下午茶不做家事不 工作都沒關係 人生真是太輕鬆了 4550歲 會有駐伊拉克將軍來認識你，只要匯款就可以取得綠卡，還能生混血兒寶寶 男的帥女的 正 走在路上 哇 老公是洋人 馬上高人一等 50歲以上 無痛升級轉職當醫生娘 每個月都可以出國玩 還可以用需要安全感 當藉口乞到房子車子黃金 走到了這一步， 終於到50歲 能結婚了 想到這裡 通常會淚流滿面 老公問起：你怎麼哭了 ：喔沒有啦呵呵 想到以前的事情而已 老公以前怎麼了嗎？ ：愛我就不要在乎我的過去 現在還可以繼續玩 沒關係 女孩兒就是越老越有價值呀 緊張什麼 Sent from BePTT on my OPPO CPH1919 。黃金單身女。醫生娘。中肯，在台灣身為女性，到三十好幾還沒搞定通常都是大雷。35真的不上不下很尷尬，只能說不是圈子極窄就是性格上有。極大的增長空間吧。年紀是個問題 但更重要條件更多。人家張靚穎36怎麼就沒出來該沒男友。一般人年紀是問題 特別是女性..這跟兩性價值建立在哪些項目。有直接相關 你可以"希望"自己是離峰群 但不建議抱著這種夢。散播錯誤價值論述 就這樣 = =。女孩兒浪漫愛情故事 漏了25~30 35~30 請補充後重提。25~35正在忙著充實自我，好讓將來的你能遇到最好的我。25~35還在忙著出國出國出國到處旅行吧。只會酸。這篇有夠酸XD。一直找藝人影星救援根本可笑  一般女生有他們顏值。身材還有知名度嗎  沒有的話想結婚本來就要考慮人。肉市場  年齡的確是女生硬傷  不然就發文我一個人也。能過很好也沒差啊。你忘了寫40~45歲的該怎麼辦XDDDDDD。駐外將軍XD