更新 106前 > 106 > 108 > 109 （起哄） （前任分手）（開聊） （變熟） 照你推文所說，時間軸如上 起哄是你們交往時發生的 那就應該發生在106年以前 距今超過3年，但他們卻直到最近才出去 嗯，你不覺得哪裡怪怪的嗎？ 沒關係，就當作你講的是真的 也就是說，B從那時起追了她至少三年 但她卻不為所動 而一個至少有兩人喜歡的女性 三年間居然都沒有任何對象 直到今年才忽然跟你們倆同時有互動 真是不可思議 她莫不是生活發生了什麼劇烈動盪 不然心境怎麼會轉變如此之大呢 到底是我理解有問題還是你表達有問題 你說從跟前任分手快兩年才開始和她聊天 又和她聊了快一年才熱絡 前前後後加起來就有三年 可是B喜歡她而且被同事起哄 卻是在你和前任交往時發生的 就算這個時間點鄰近你和前任快分手時好了 那也至少過去兩年多有 即便你口誤，扣掉今年 最起碼這也是去年發生的事了 但你卻提到你事後有問女方感想 而且以你的描述來看，時間點不會相差太遠 換句話說，這是在你跟你前任交往時發生的 那是不是能理解成 你是因為想追這個女的才跟前任分手的？ 或是你本來以為跟這女的曖昧有戲 想無縫前任才跟她分手的？ 說真的大家上來發文肯定都揀對自己有利的講 但你時間軸這麼亂 一下在兩年前，一下一年前，一下又最近 灌水灌成這樣 連你自己都不知道自己在講啥 況且你們整間公司是都四五十歲的老人喔 還在用三四十年前的價值觀談戀愛？ 不然一個女生徒耗好幾年 就為了跟你倆鴕鳥心態的周旋 這也太瞎了吧 是你倆太好還是她太醜 不然有什麼理由非得綁死在你們兩艘船上嗎 該不是我穿越回清末民初了吧 ？？？？？？？？ 對方感覺積極多了XDD 嫉妒是魔鬼A___A 偷灌水不需要勇氣 1 推文都沒人提，害我以為我跟人家不一樣QQ。我看了也覺得超怪 一年約十幾次 不就是一個月一次？。歐 原來是近幾個月約十次 但也很耗吧。時間點真的很亂XD 反反覆覆都有鬼哈哈。有鬼+1。哈哈，時間軸真的是bug。拍謝 可能我敘述的不好 ，我分手後約兩年才跟她開始有交。集，也就是去年才跟她有交集，今年才比較熱絡，從開始有。交集到現在約一年，共出門十幾次