獨家 4直播主素顏厭世臉曝光 靠一套SOP變金髮爆乳妹騙斗內 在直播平台都有高人氣的直播主Elena娜娜、林萌、愛黎和白白（均為藝名），被多名粉 絲指控和經紀公司聯手，以家人生病、交往等理由，斗內詐騙至少數百萬元，檢警查獲經 紀公司竟有一套SOP讓粉絲斗內，逮捕4名直播主和主嫌陳男等10人移送北檢複訊，昨檢方 以詐欺罪聲押陳男等4人，法院裁定陳男收押，另3人交保，4名直播主也分別以3萬至10萬 元不等交保。 4名被移送的直播主，否認詐騙粉絲斗內，強調小編私下與粉絲互動他們並不清楚，但檢 方仍以4人涉有嫌疑，諭令林萌3萬元交保、娜娜和白白以5萬元交保、愛黎10萬元交保。 大安分局從半年多前就積極佈線追查此事，因為近年發生不少粉絲斗內直播主後，控訴遭 詐騙，但檢警大多束手無策，因為此類型案件猶如感情糾紛，你情我願；但警方陸續發現 ，這4名直播主配合的經紀公司竟有一套SOP，利用小編與粉絲互動要求私下交易斗內，因 此才認為這非單一感情糾紛，恐是新版的火山孝子案例。 警方查出，主嫌陳男原本在紅人娛樂公司當小編，幫直播主經營粉專、累積人氣，隨後自 行開業，網羅直播主簽約並應徵小編操盤，他們一邊幫直播主和直播平台媒合簽約，讓直 播主賺取底薪、斗內的分紅，另一邊利用粉絲專頁和IG與粉絲私訊互動。 離譜的是，這些小編常跟粉絲抱怨缺業績、家人開刀要錢、沒錢吃飯等要求粉絲私下匯款 斗內，避免讓經紀公司和直播公司抽成，因此多名粉絲陸續從2018年開始斗內，光是其中 一名受害粉絲就斗內上百萬元，但他也不是什麼都沒得到，至少被安排和直播主見面聊天 ，不過他事後也指控，女方宣稱要交往，最後根本是騙局。 https://s.yam.com/C84vP 這個錢要得回來嗎 。會信這種的也不知道該說啥 有夠好騙。這種人應該視為無行為能力人 需要有人代管財產啦。男女帥哥美女比例其實差不多，看看身邊有幾個金城武劉。德華等級，然後卻相信路上美女那麼多。被騙剛好而已，連這樣也信。一堆火山孝子被低能直播妹騙。男女版-n。幹，本人跟美肌照也差太大。只有一個有附對照圖也太不專業。肥成這樣也能騙  是多餓。台男既好騙又很挑之謎。被騙也是自找...。可憐哪。斗內的當下也是開心的 看開點 娛樂費。這算差很少了吧，只差在打扮啊。這麼歪也騙的到斗內喔，是多缺