這不是文學嗎？ 文學難道解讀還有唯一解答？ 還是解讀不符合你們對房思琪的形象， 不是被強暴導致憂鬱症最後自殺的形象， 就叫做庸俗，就叫做不懂文學， 還是像推文說的仇女仇到腦子壞了？ 要不要乾脆走e哥流說都是沒人要的魯蛇？ 我就是認為人都有黑暗面啊， 但是在作品當中會把黑暗面通通美化， 所以那段話的真實心境就是瞧不起同年紀男生， 並沒有認為自己已經被玷污，自慚形穢。 文學沒有唯一解答，你的可能是對的， 我的也可能是對的，這才是文學好嗎？ : 引述《Dodoroiscute (再想想)》之銘言： : : 林奕含的小說當中 : : 房思琪跟老師發生關係之後 : : 仍會遇到一些高中男生的追求 : : 這些男生會寫一些很幼稚的情書送她 : : 她說小男生的求愛近乎求情 可愛也可貴 : ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ : : 雖然嘴巴上說 對不起 我無法喜歡上你們 : : 但內心想的是 是我配不上你們 (因與老師發生關係而自慚形穢) : : 請問這一段心態的描述 是真的嗎? : : 除了房思琪以外 女生有如此經歷之後 真的會這樣想？ : 為什麼一堆人看到的重點都跟我不一樣 : 一堆人說她看不起同齡的男生 : 但我的解讀是 她覺得那種小心翼翼的純純的愛是很可貴的 : 只是因為她的遭遇使她的心境已經回不去了 : 無法再去領受那種單純羞澀思無邪的感情 : 很多人的解讀都太直觀太庸俗了 根本不懂文學。這系列你回了至少三篇 是拿了多少公關洗白錢?。妳到底有什麼證據指控別人收錢。我也曾經跟你一樣，覺得作品的解讀沒有絕對答案。但最後總是有比較接近的答案才是...。如果你認為奪魂鋸是部浪漫喜劇，別人也拿你沒皮條。居然有人攻擊回文數量 可悲  如果本篇作者內容空洞,或有。錯誤,大可發反駁文打臉文。超譯不是文學解讀。要說超譯，沒人能贏把小說當呈堂證供，停駛多年還堅持不下。車的那群人。要自稱那是文學上比較接近的答案 有時要經過相當的考證。像是作者當時的交友狀況 未出版的原作是否也描述同樣心。境  畢竟小說有太多虛構情節 也許那是房思琪的想法 不是林。奕含的想法。回文也不行? 是白色恐怖嗎? 要一言堂請移駕隔壁版。幫補血。1樓是駐板仇男戰士,不意外。可以啊 我坐等他第四篇 反正死人不會為自己辯駁。毫無證據憑白誣陷人家收錢 受害者也無法辯駁。受害者死了沒？ 沒死啊 請辯。指控者沒拿任何證據出來 要怎樣反駁。就是單純抹黑 你收錢 你強姦 證據沒有請反駁 笑死人。那就不用反駁啊。要反駁不反駁隨便你啊 你氣pupu隨便你。氣pupu? 只覺得能夠毫無證據就隨意指控別人的人 可憐又好。笑。抹黑是信手拈來 隨心所欲。可憐的是你吧 搞不清楚就亂戰 反正都是假的囉。我從來也沒回你的文 自己跳出來找戰 可悲。有這麼需要刷存在感？ 可憐哪。笑死 電妳能刷存在感?不要往自己臉上貼金好嗎。那你何必一直回我？ 氣pupu齁 可悲。我推噓文是沒把你放在眼裡的 自己跳出來回應囉。現在誰會可憐自殺的屈原，誰會可憐房思琪。只要有人永遠記得屈原 這本書持續出版 十年後還難說