: 但你們有想過 : 你們口中的公主是天生的嗎 : 不是啊，每個公主都是被慣出來的。 : 除了他們自己本身的配合，各位沒助長過嗎？ : 這樣的社會風氣，都沒參一腳嗎？ 打了一大段廢話 結論還是終結在把公主的責任賴在男生身上 這種鬼話 早在2006年 也就是14年前就有不要臉的女生在說了 照你這邏輯 在台灣的渣男是不是你們女生慣出來的 劈腿一次 原諒 劈腿兩次 再原諒 劈腿三次 還是原諒 既然你們女生都有助長 那我不知道被劈腿的女生上男女板發文是在靠北三洨 禍是你們女生自己惹出來的 哪來的臉上網抱怨另一半劈腿 扯這種狗屁 來撇清公主病的責任 這種不要臉的行為 想必也是你身邊的人助長出來的 一個知書達禮 稍微有羞恥心的女生 會因為有男友寵 就變成廢物公主病嗎 用這種理論 跟成龍有啥倆樣 自己做錯了 就拉一堆人陪葬 說大家都這樣 這種邏輯一看就知道大錯特錯 一個知書達禮 稍微有羞恥心的女生 即便有一堆男生慣 就會變成公主病嗎 不會的 因為羞恥心會警惕自己 自己是受過教育的人 不可以做這種錯事 這才是教育的目的 你爸媽辛辛苦苦花了幾百萬讓你從小學念到大學 除了讓你有能力出社會賺錢之外 另外還有個重點 就是要讓你學習做人的道理 結果他們拼死拼活花了幾百萬讓你讀書的成果是啥 就是推卸責任 把變成公主病女生的責任推給男生 就是有你們男生慣 就是有你們男生寵 倫家才變公主病的 我都不知道這種爛理論 是哪間高級學校教出來的 你有那個種跟爸媽說 你們兩個笨蛋花了幾百萬 栽培出的女兒我 上網說公主病就是你們男生慣的 相信你絕對不敢跟爸媽說 因為你如果有說過 在爸媽知情的情況下 還讓你上網講這些狗屁 那你爸媽不知不覺也成了縱容你的幫兇 變壞就是變壞 是自己意念不堅 無法貫徹做人的道理所導致的 跟有沒有人寵有沒有人慣 一點屁關係都沒有 人家林志玲台灣第一名模 從小到大別說爸媽了 身邊的男生絕對都是搶著寵搶著慣 誘惑比其他女生多 他有變成公主病嗎 他會推卸責任嗎 沒有 反而在演藝圈中是出了名的家教好EQ高 不信的話 板上看有沒有記者在跑演藝圈的 去問林志玲看看 看他會不會說出什麼公主病是男生慣出來的這種鬼話 反倒是一些妖魔鬼怪 好委屈好可憐唷 幾個男生寵一下慣一下 就會變成公主病呢 人家從小到大上千上萬的男生怎麼寵怎麼慣 就不會變公主病 還有那個臉 笑人家是在哈囉 你敢不敢拿著自己那篇文章 到外面隨便找個有教養有羞恥心的人點評一下 我倒是要看看 到底是誰在哈囉 才會有那個勇氣把自己做錯的責任推給他人 謝謝大家 。滑到第二頁就知道是蘇美030。生77囉 開始亂打了。知道自己在講什麼嗎？有兩個蘇美大概會打起來吧XD。怎麼沒人？。#1QKokVOz (sex)  看看推文 你怎麼敢出來講羞恥心。好唷！公主都是天生的，絕對完全跟男生無關哦 XD。人家明明說父權下的迫害者，怎麼到這邊就變樣，好氣好氣。唷。誰才是真正針對性別 嘖嘖。那些人是天生的女權自助餐好嗎？幹嘛又誣衊父權！。氣到語無倫次欸@@ 好久沒看到蘇美回戰文回得這麽空洞。連上網抱怨個體跟發文仇視特定族群都混為一談 真的退步惹。唉…。唉。推!!!。補血。人家説父權迫害 你在講渣男怎麼養成 完全文不對題。森77到離題了你講的東西不是前一篇想說的，你還是去八。卦取暖吧。又自以為自己講得很有道理了。好了啦 氣到離題欸XD。哇森77耶。高富帥可以劈很多個，肥宅一個都沒有。不是女生要原諒高富帥，是條件好的男人不多。最後就變成這樣了，不然你要女生找肥宅嗎？。7pupu的求偶焦慮患者XD 有些人大罵某些族群爛之後就。再也不碰 有些人大罵某些族群爛之後還是搶著幹人家。實在神奇。蘇美被盜？。哇，可以說人話嗎。完美示範仇女仇到壞掉的邏輯...最近是遇到什麼不順。心的事ㄇ。哇，真的完全看不到社會性結構面的問題耶，所以人會做壞。事完全就是沒羞恥心，沒教養而已，程度差太多了喔。喔。不行 真的被打到痛點 邏輯整個崩掉。看前兩行就知道沒讀書。怎麼辦，有點可憐。開戰時刻　Ｔｈｅ　Ｂｅｇｉｎｓ。回去找亮亮了啦 有夠羞恥。戰神戰起來喔喔喔。顆顆。真的神邏輯欸 人家跟你說社會結構性 你說別人把公主推。卸給男人。推推。完全兩碼子事啊 真慘。母豬教徒快拜喔～。邏輯不行 下去。哈。哈哈。好尷尬。小朋友在吵架嗎？。...。可憐哪。還敢跟人談教養和羞恥。好了啦 下去了啦 不要再丟臉了。。仇女仇到壞掉。台女最大的錯 就是把你生出來。秀下限 可悲。可憐哪。買網路吃到飽了嗎。斷章取義就不要出來丟臉了，別人講父權結構你只會語無。倫次地圖砲。下去啦。笑死 你邏輯崩潰語無倫次又是哪間高級學校教出來的。你看看人家回你整篇 但你斷章取義。當然是你在哈囉。。你看看你。唉。知道你愛戰 但也不要這麼沒邏輯 丟臉。還要扯爸媽QQ。好了啦。下去領500吧。。滾。噓。環球水準。推。戰神還需要回到三篇才能證明自己是有理的嗎==。哈哈哈哈哈。真的丟臉XD。戰力零，可撥仔，下去吧。可憐，連回文都不會了。這篇真的不行，整篇那麼長你只抓其中一句出來回，是小朋。友被踩到痛點在頂嘴膩？根本就為反而反嘛。好可憐，給個同情推。你的確是在哈囉阿。滾。過街老鼠。林志玲有沒有公主病你怎麼知道XDDD。腦羞？。閱讀能力不知道有什麼問題。文不對題...沒辦法了。冷靜先。哈哈。你完全沒看懂人家在寫什麼。是不是找不到wifi 所以焦慮。爸媽養你很辛苦，要不要好好去工作?。這篇戰的有點混亂啊...。在2006還可以 在2020還想用那套來找同溫層你會凍死。不如從今天起活的坦然一點  http://i.imgur.com/P1UzPc0.jpg。。好了啦閉嘴多動腦。剛沒噓到  再補一刀。這次威力弱了。文不對題。輸得好慘。...。蘇美大已經不復當年勇了 完全輸到脫褲。不忍噓XD 真的是辯論最佳的負面教材 完全情緒化發言XDD。好像你跟林志玲很熟。幫補。XDDDD。你完全沒看懂人家在寫什麼+1。今天有點氣喔 不知道在說啥 邏輯好差。我就仇。根本從來沒勇過吧，停滯不前十幾年的人哪來的勇者。程度差太多。這位一直都是低層次啊。好煩喔。都十多年了還是沒進步。該不會以為打這樣一篇文章 能夠吵得贏、辯倒對方吧~。呵 聽說還是戰神呢~ 真是長見識了。真的很噁^_^。一輩子都不要交女友跟女森講話拜託。不要斷章取義好不好，是說社會風氣，女生太獨立力氣大。會被說男人婆，出去AA會被身邊的同事家人覺得奇怪，是。在說希望改變整個社會風氣。你才是永遠同一套，看到影子就開槍，根本不願意去了解。別人的意見。真悲哀，你完全看不懂人家文章。好慘。補噓。......？？？。程度跟高度差太多。喔。好可憐喔 仇女大將軍。可憐哪。笑死XDDDD 這篇文章有夠丟臉 連你的仇女同伴都不敢說話。哈哈哈哈。有夠弱。哈哈。哈哈哈選擇性眼睛業障重。邏輯已死。就把公主病的錯怪在台男身上的仇男女