我有一個朋友要坐牢了，因為之前為了賺錢享樂賭博，被騙去當車手 後續照慣例詐騙集團一定抓不到，車手一定是那個替死鬼，所以他被法院判緩刑 要分期付款還錢給被害者，結果他花錢帶女友去玩而沒有留下錢還被害人 最近他還不出錢來緩刑可能要取消了。 結果他可能要被關了，然後又身上欠了一堆債，現在我很不能理解為何他女友不離開他 第一這男生有夠廢的你為何不離開，第二你在她身邊根本是害他沒錢還被害人原因之一 這樣男生都能有女友...重點他不到身高170也沒大學畢業 會不會根本就是PTT提倡的AA導致男生找不到女友押，不然身高不到170長相很普且沒大學 畢業， 準備坐牢又欠債一堆的他都能找到女友了。 是他路走歪，不然他最後的學歷PR還是要有81才能上... 皮膚白 BMi正常 眼睛正常偏大 年紀小我朋友十歲 我相信我應該沒那麼慘 是經濟能力普通，但長相方面應該還行 我也不要這女生呀 又黑又矮，就像上面幾樓所言，只是會出錢 上面有說，至少我覺得假如願意給照片了話，站內信應該會收不完 說是要收什麼線上博弈匯款，結果被通知才知道詐騙，錢還用鐵盒子裝著給他，他只是 轉手那鐵盒子的不知道第幾人 不是 只是很好奇，加上這朋友整天找我借錢。男人不壞,女人不愛。你4不4hen羨慕。女人就是ˍ。哪部 如果是真的那你還當這種人朋友 也是蠻可_的。你是上帝 以後我到的地方你不可以去 因為上帝禁區!。他雖然只有100塊 但他花在女友身上101塊 這點你辦得到？。因為他很有上進心。還好啦 我四大雙碩士還不是一樣沒女友 科科。你沒看新聞嗎  幾乎都說我等你出來。然後馬上就偷吃了。因為他會花錢帶女友去玩～。環境問題啊 工作越好 女生越少。女友離開標題變成>台女只能同甘不能共苦，錢花完拍拍屁。股走人。你也找這種8+9女友啊。女生條件也很差吧。物以類聚，你要這種女友？。重點是這種女生你會想要嗎？。有人就是愛爛貨。男人不壞女人不愛啊，你看那些單身的就是PTT看太多，沒。有不良嗜好、AA制，這種男生太無聊單身活該。有些就愛爛貨 無解。這算什麼？美國殺人魔泰德邦迪當庭向檢方證人卡蘿爾。因為他就算缺點那麼多，扣一扣分數還是比你高。求婚，卡蘿爾差點被泰德殺死，竟然還答應嫁給泰德。我就愛。太慘了吧你的優點全加起來還贏不過他喔。這種女生沒價值啊。那你就要檢討為什麼你比不上這種人了。那剖？。　　　男人不壞　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。可能比你帥一點吧？。一定很師。…。他女友的條件是？。被騙去當車手？你唬誰呀！哪個車手不是自願的。你也喜歡這女生。你也去當車手不就有女友了？。問題是這種女生你也想要嗎不會吧。可能女的被下降頭吧....。想看女的長怎樣@@。那是因為你根本不懂愛情。你把這女生講的也不怎樣，所以不就什麼鍋配什麼蓋嗎。有些宅男就是不敢跟女生有個互動，但是8＋9敢。可能他有很大的陽具。這部是至尊無上 譚詠麟跟劉德華演的。把亞洲第一快手改成車手也太隱晦 差點看不出來。應該是很大吧。我是說膽子。沒什麼好失去的，不是嗎？。你也不想要那你問啥...。嘴甜吧。你等他坐牢戴他綠帽啊 被打不要怪我就好。男人不壞不渣 台女不會愛。愛到卡慘死。是說這樣的女人你也要嗎？。這麼爛還比不過他就是你沒救了 不管挑哪種人都是台女的。錯  某些噁台男邏輯真棒。干你屁事。不是每個人都有上進心，有的是只想玩樂。會喜歡這咖洨的女生你也不會喜歡。每個人愛上的理由不一定是好的。大屌啊。壞。純粹喜歡渣男吧，反正被拋棄之後再找工程師回收就好。噁男噁女都活該啦 不值得同情 人家的選擇你管不了。靠腰哦推文不要給我偷渡鄭伊健哦。+9敢衝敢花，完全不用管未來，多羅曼蒂克，你懂屁。。一定很帥。所以說是哪部？。表示她不看臉不看錢不看身高啊，反正你看不上她有差逆。這有啥好羨慕的。他們那麼缺錢 你快塞給那女生錢幹她啊 還用我教= =。有些人就是看不清眼前人。你也不要是在問啥？。因為他肯花呀，寧願坐牢也要帶女友出去玩，我們死宅男會。想沒錢了不能亂花，這個月省點吧。鼻要嫉妒惹 那個女的也不要你。$$可以製造浪漫 營造受重視的感受 但AA不行^^。人家是進修 懂嗎。人家怎樣干你屁事。哪部。女生爽就好是住海邊？ 男生有其他優點讓她死心塌地不行。？。你也不要這種女生，然後你也不覺得比你朋友差，這樣不就。好了嗎。他們什麼鍋配什麼蓋，干你屁事喔。很矛盾，一方面說女生膚白、眼大…又說願意給照站內信收。不完，另一方面你又說我也不要這個女生，所以她條件倒底。好還是不好？。你不發文問怎絕交 問要怎麼讓他們分手?。pr81就是垃圾了好嗎。女生真難當 找條件好的：撿現成 找條件不好的：北七。樓上真屌 直接說80%的人垃圾。物以類聚啦，認識一個妹，明知男朋友賣藥的，還不是不分。手（只是外面一直偷吃而已。你484喜歡那女的。有些女生真的就是愛爛貨，有些快早早看清，有些會執迷不。悟。幹什麼要噓他啊，世上就真的有這種莫名其妙的事啊。父母老師都叫人做好事，可是做好事的人基因卻更難留存下。來。什麼鍋配什麼蓋啊。可能有不為人知的過人之處。他都一無所有還願意花僅剩的錢在女生身上，加上身背案。子，對年輕妹子來說超有故事性的。你也只給女生長相條件而已只有長相哪算條件好……女。的空有長相內在0也不在乎內在的話就會跟這種+9在一起。啊。其實原po就是詐騙集團。看完只想問你為何跟這個人做朋友？。女的只是把他當ATM 進去關馬上跟別人跑啦。笑死 笑成績PR81是垃圾 也不想想自己在交友市場PR多少？。一直龜在這個板的悲憤宅宅PR大概個位數吧。物以類聚 有這種朋友你條件多好誰信。物以類聚或是自以為可以改變一個人走回正途～愛賭的人後續就。是家暴或偷錢～記得戴套比較實在～不然生了又養不起會製造更。大的社會問題。有人覺得硬黏著就叫愛情啊 低能兒很多。他很可憐你懂個屁 全世界都沒有人懂他只有我懂。食之無味 棄之可惜。在座單身台南都該好好學習別人的優點。我們客戶就有這種。那種人不怕失敗也很會做自己和哄女生； 版上包括我一次。小失敗就縮到角落哭哭說台女都這樣 交不到也正常。再渣都有台女會回收。。物以類聚沒聽過？。聽起來女生很正的樣子 羨慕啊。欸不是，這案例女方也有爽到，一起花贓款，算共犯也不。為過吧。就一堆太糞的仇女魯蛇只會嫌女生標準高啊。男人不壞 女人不愛 懂？。一定很大