和前任分手即將邁入第三個月... 前任是30歲的男生 分手原因是因為對方爸媽有規定他10點的門禁，而且前任希望假日有一天可以陪家人 和前任交往快2年，為了以上的事吵了無數次，後來前任覺得累了，不想耽誤我，提出分 手 講了那麼多不好的（？） 來說說前任好的地方：吵架時從來沒有兇過我、經濟能力尚可（是工程師）、會哄我開心 、對我還算大方常常買禮物送我 我自己的條件： 27歲 是大家都說很正很辣的女生（？） 有一份收入還可以的工作（薪水>4w) 個性算是愛鬧脾氣愛撒嬌的女生 因為分手後每天都以淚洗面，於是在前幾天詢問他可不可以復合，我願意為了他改變（他 希望我早睡、可以陪他去運動、接受他很愛他爸媽這件事、還有他不想買車） 他說他之後要去竹科工作，我們可能會變成遠距離（原本是家裡住10分鐘的路程，一週見 34面，一次約3小時，因為他要10點前回家） 他會每週回來，但有一天想要陪家人，所以會變成一週見一次面 如果我可以接受的話，就可以復合... 我跟他說我思考一下... 因為我為了復合會想要為他改變，但他似乎一點也沒有想要為我改變的意思... 他明擺著就是重視家人大於我，這樣的感情還會幸福嗎？（交往快兩年還沒帶我見家人， 因為他說他爸媽一定不喜歡我，他爸媽很傳統不喜歡化妝的女生） 我好徬徨，好無助... BTW分手後我有試著認識其他男生，但都有一股莫名的煩躁感好懶得認識別人的心情... 我是不是沒救了... 補充：前任說預計33歲結婚，如果結婚爸媽可能會買新房子給他，如果他爸媽有買房 他一定就要住他爸媽的房 我有問過那你爸媽會不請自來嗎？他說不會，只是有可能每個禮拜都會想來，因為那是他 爸媽買的房子，他不能拒絕 我有問那我們可以自己出去外面租房子嗎？他說如果爸媽沒有買新房給他，那就可以，但 有買的話，免費的房子為什麼不住？ 可是我相信他沒有騙我，他每天回家都會和我視訊，我隨時打給他他也都接 真的就只是重視家人 很謝謝你給我的忠告...我認真記住了 我也這樣和他說過，他表示每個人都不一樣 以前是台中的大學...但不是中興碩畢 我承認... rukawa514 : 不喜歡化妝的女生超容易解決阿那就不要化妝阿 10/24 14:09 不只不喜歡化妝、染頭髮也不行、塗指甲油也不行，因為我少年白很嚴重，我一定要染頭 髮 我是不太能諒解沒錯啊... 我交友圈很小 我也沒有門禁... 謝謝b大，你說的真的很像我的心態和狀態 K大你說出我怕的... 我有想過欸哈哈哈哈 是可以，只是很難過... 很溫柔幽默，又對我大方 H大我快被你笑死XD 其實我也不是多好，大概就上述那樣的條件而已 好的 哈哈哈哈哈笑死，我交友圈真的很小 （筆記 你還沒看過我本人（？ 突破盲點...XD 為什麼？我也有遇過不重視家人但很疼老婆的朋友 有道理XDD 看過喔，他單身 其實除了重視家人，真的其實條件真的不錯啊 笑了XDD 嗯...我有時候真的想不太開XD 真的沒有啊，看過了 原來如此XD 謝謝你，我還一直責怪自己走不出來很廢 我的確重視經濟條件 可以唷 他以前假日是天天陪我的，長達兩年，所以可以不用懷疑 笑死XD 還有早餐店老闆喔XD 但他以前還常常和我討論結婚以後的生活... 非常感謝L大的建議，我也好希望喔 哎呀也有可能喔XD 就是吵門禁啊 我怕被認出來 他長得很乾淨斯文 哈哈我的確想過 我是綜合從小到大別人說的，還有曾經當過大學系花 他說他每天也是行屍走肉，很難過 我也是這樣想... h大很理性的分析，謝謝你 可是我不喜歡小開，我只喜歡草食男 沒有必要講話這麼難聽吧，有人要也不用跟你報備，也不用寫出來炫耀 前面留言解釋過了 推 gusser : 這男的廢到笑 10/24 22:18 但是都不喜歡啊 也說可能性之一 不是唬爛，公道自在人心 恩恩，我會認真思考的，謝謝你 謝謝Stan大大，真的體會過才懂，不是沒人追，只是就是留戀前任的好...因為就是不喜 歡其他人啊 我也有想過，所以晚上持續難過，白天繼續控制自己不要答應復合 我也覺得很不公平... 差點選上系花不是我自己選我自己吧？ 我也說了是身邊的人對我的評價 好的，我努力把持自己 哈哈哈哈 我好期待那一天 我吵到非常生氣的時候也這樣諷刺過他，他說他知道他們家的確有點怪... 我有想要見，也曾經表示要素顏染黑髮去見他爸媽，對方卻一直拖...拖到後面我受不了 又染回咖啡色（不喜歡黑色） 我曾經想過，可是接下來遠距離，我很害怕我克服不了遠距離（我的確比較黏） 謝謝你的噓XD 有醒 我沒有要求孝順，你從哪句看出我要求孝順 嗚嗚 真的 就心情不好，很不想出門認識別人 我也覺得...謝謝你相信我，他的確是愛家人大於一切 我也覺得很過分，所以理智阻止我答應復合 我的確是算黏，但也不至於讓對方沒有空間 只是希望能有完整陪伴我的時間，而不是趕10點門禁（例如六陪我到晚上12點，禮拜天可 以不要見） 謝謝，我也覺得我認識的人太少XD 哪裡自私？ 你好幽默，謝謝 偏偏都認識不了XD你要介紹嗎XD 絕對不要，當初分手原因其之一也是前任說未來想要小孩，而我不想要，他覺得我們三觀 不合 還是騎驢找馬，花光他的錢（開玩笑的。畫大餅很厲害  老實說不覺得他條件多好。30歲的男生有那樣的門禁,然後有一天一定要陪家人?。我老實跟妳說一模一樣的故事我有一個可以分享 那女的超。拜託不要。三十歲還有門禁的男生，又不帶妳見父母，。不要浪費時間作賤自己了。。慘差點得憂鬱症   別傻了真的  快逃阿。我處理過的案例  陪的都不是家人  而是正牌女友!!!!!。至於我講的案例,真的是陪家人沒錯,他媽會在火車站下跪。他媽非常的喜歡控制他的生活,妳真的嫁了絕對會瘋掉。即使復合你也過不了他父母那關吧，兩年了還沒見到大魔頭。，你還有幾年可耗。你這個跟重視家人根本沒關係,重視家人不應該影響生活!。影響生活根本不叫重視,而只是爸媽寶!。進去變成僕人生產工具，就不要後悔。看刀門禁我還為那是女生。請完全不要。太麻煩了 喜歡自虐就去吧。好想回可是這樣就變回三篇了囧。那男的是不是住台中?中興碩畢?不會那麼巧吧。好慘 剩這種的能選 哈哈。這篇高調一下XD。這個不行，下一個！對爸媽太孝順的你以後嫁了會很痛苦。沉默成本的範例ㄇ。不想承認自己找不到更好的嗎？。家人當然比女友重要啊…你們只是互利關係。10點門禁算好事，親近原生家庭有好有壞。寧缺勿濫。問題如果10點門禁是因為跟女友同居,要回去陪女友呢?。我講的這個可能性是真實發生過的,而男生10點門禁的不多。再來有的點也很詭異,我爸媽不喜歡化妝的女生?工三小阿。樓上好狠欸。我們結合幾點線索,比較像是跟正牌女友同居,所以用不喜。歡化妝女生來堵想見爸媽的嘴吧?我論他有正牌女友可能性。直白說 他沒有想要娶妳 沒見過爸媽就是很明確的指標。老實說你整篇裡面,他吐槽點超多的。既然是工程師（$$$$$$）就犧牲一下再等三年看看。你也不太體諒他的感覺  一直盧小這個問題。啊你還在在意這幾點復合幹嘛。父母雙亡的才適合你。我這樣講好了，妳這樣做是在剝離他跟原生家庭的關係。。我跟我爸感情非常非常好，是朋友圈裡有名的爸寶。我先。生在剛開始跟我交往的時候，他就是說了類似「交往親情二。擇一」的事。我腦袋就是出現「那我們分手啊，我現在下。車」他跟我爸接觸後，了解「我不會因為我爸的想法而做出。對雙方不好的事」，就持續交往進而結婚。他爸媽今天一開。請完全不要。始就表示不喜歡，但妳也是聽他憑空轉述，搞不好他爸媽。根本覺得妳很美好。但如果真的他爸媽沒辦法接受妳的話，。妳真的就只能分手了。。你真的正，不怕找不到比他好的。怕你不夠正而已          10/24 14:17。說不定他爸媽要死啦 剩沒幾年 你想想看。不要啊...放棄這個人吧。巨嬰。妳是條件多差還要求這種男生復合，沒有像阿信一樣的忍耐。度就早點放棄，補充不知道要幹嘛，因為房子想結婚？房子。又不是男生自己努力來的，靠爸媽給的那妳被房子吸引乾。脆嫁他爸媽不是更快。欸，我女生都不是10點門禁了，我都在外面玩到開心玩到沒力才。回家。兩年還沒見過對方父母，他真的有想娶妳的意思嗎？他只把你當。女友而不是未來的老婆。http://i.imgur.com/Os0ttxH.jpg。以前朋友很多未婚，就跟朋友聊天到很晚，就算一個人的時候也。可以逛街到打，而且我還不是很正很辣的女生，我算乖乖牌的。連跟你交往兩年都遮遮掩掩不敢告訴媽媽，十點門禁的事。他從跟妳交往的那天開始直到現在都沒想過解決阿，這種。男人妳看的上眼？妳就複合苦熬等他媽過世後當他第二個。媽。太媽寶真的很頭痛，好奇怪唷，我這樣的暗工叫，也是爸寶啊！。我也常玩到我爸快起床了才偷偷摸摸回房間裝睡XD          10/24 14:28。建議不要 家人是最好的藉口。就算復合等到要結婚的時候他被反對還是會分手的，長。痛不如短痛啊。。還有，你必須先習慣單身才有辦法認識新的對象，因為你的身心。靈已習慣前任 而交友圈 生活圈都和前任高度重疊的話很難對其。它人動心。復合吧，放不下就衝吧，隨心而去。才剛分手三個月半年內都還是會想念前任的啦，妳做好自己。，過陣子再開始認識別人會比較好。這種整個家庭氛圍的，。妳結婚了搞不好婆媳關係也不好，妳不要太奢望他幫妳什。麼，因為在他觀念裡，他爸媽才是對的。。騎驢找馬 妳是不是怕找不到更好的？。遇過一個說過類似這些話的男生後來才發現他根本已婚。怕豹。有門禁30歲的不管男的女的一律都pass。去婚姻版看一下鬼故事妳就會發現跟一個只聽爸媽話的男。生結婚多恐怖，生小孩更是地獄中的地獄。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。雖然成年男子還有門禁 我覺得很怪，但是為了一個外人 要跟   10/24 14:45。父母決裂 也不是很對吧 況且還是有錢的父母！。你就不能單身嗎。拜託找更好的男人。不要吧 感覺你人生要完全配合他的規劃才行。這樣的你還要復合？。不要，而且他連帶你見父母都不敢，確定會結婚嗎。爸媽真的不喜歡就不會娶你了吧。你認為的他的好處 並不是只對你 而是對處於那個位置的。你 而你給了他人生無法取代的重量 改變你的生活。30歲還有門禁如果沒打算結婚可以複合啦，有結婚打算請。塊陶XD。他是哪裡有過人的長處讓你捨不得嗎？。也覺得太媽寶，他適合溫順賢良沒什麼意見的女生跟他家裡。合得來好協調，現代女性不太適合他吧。拜託不要復合。通篇看不出妳要為他改變啥。他爸媽真的知道你這個女友?  都馬你聽他轉述的 交往兩。年他爸媽也還沒看過 真的有想要跟你一起走下去?。沒看過爸媽 然後說門禁10點 感覺都騙人的吧。眼睛糊到屎？                                        10/24 15:07。看不懂條件好在哪。我再一起七年，然後分手。現在快單身一年了，為還不是。我男的啦，妳條件是有多差想復合這種咖？。好好的。選一個愛死你的男人啦笨死了。我覺得ru大的推測相當合理。47歲才復合，27妳搞屁啊，他根本不愛妳，結婚後妳真的。會更痛苦喔。拜託不要XDDD   妳會後悔der。所以妳要男友怎樣？。妳值得更好的！27歲還能再挑一下！。你自己是很好的對象嗎。這種以後嫁了也會要你為他們一家人而活。自我中心，妳快逃。他要分手，結果你去求回來，那就拋棄你自己所有的脾氣，。好好的聽他的話。以上這些你都還是不能接受，複合個屁，除非你像你自己。說的願意配合阿。看你這種狀況還是復合了吧！至少再痛過一次再分手一次就。會死心了XDD。他都說他爸媽不愛你了，妳覺得他心中妳比他爸媽重要?      10/24 15:28。妳就是低下頭的那位，畢竟一開始不是妳要分手，現在要復。合也是妳去求，我整個只看到妳想再吵架再分手而已。12點我再回我女生朋友的真人真事,妳一定要看完!。妳不排斥結婚後還要跟長輩一起住那就沒差啊。很正狠辣的女生應該不用屈就媽寶~~~ 普妹再說吧。就你認識的男生不夠好而已啦 不是沒動力。有比他條件好的男生你就不會這樣說了。簡單來說:怕錯過這林 下一村不知道在哪邊。不管男女生,跟原生家庭太好的都別碰。出事一定是把你一腳踢開 你之前所有努力都化為烏有。當然只當當男女朋友或炮友當然沒差。很正很辣就不用這麼卑微了啦，笑死。感覺如果結婚會很慘。講的好像自己買的房子他就會拒絕爸媽每個禮拜去一樣XD。純就假日一天陪父母這點，不覺得有什麼不好，但如果妳無。法接受，是也不用回頭浪費自己時間（另外，如果妳以後遇。到不重視家人的人，才要小心）                           10/24 15:46。這個你還要復合？？？。我覺得這樣太累了，建議找一個更愛你的。三十歲有門禁哈哈，連要幾點回家都不能自己決定的人你。還想跟他結婚喔？。美夢說的好聽。問題被解決才可以放心複合 如果你的解決方式是妥協 那複。合什麼XDD 你現在後悔是因為三個月內沒有遇到更好的對象。才後悔。你看過他的身份證嗎？該不會對方已婚？。對了你根本沒看過他爸媽，搞不好他假日根本是在陪正宮。不是陪爸媽啦。我覺得男方很優質耶 作息好 對家人好 對女朋友看起來也超好。啊。拜託你不要殘害別人。還沒見過家人...這意思很明顯吧！對方沒有光明正大的態。度對待妳就不要考慮了！還要嫁進去妳爸媽真白養。看到的都是兒子長大陪女友、老婆的，一堆媽媽說不想生男。的長大就是別人老婆的。這種咖也需要如此卑微？。https://i.imgur.com/uxtuZF0.jpg。爸媽=太陽，他=地球，您=月亮，可以接受就沒問題，。但是很正很辣好像可以自己開一個太陽系。你都講完了啊，實際情況看不到復合的理由，除非你認為。愛大於一切。極度重視家人卻又不帶妳回家就表示他沒在跟妳認真啊。啊啊拜託別復合妳值得更好的!!!!。別想不開呀…。交往兩年吵了無數次架的問題看起來就是無法解決，這種。復合到底要幹嘛？。妳有沒有看過他身分證，背面應該有人吧。問題無法解決就不要複合了 你只會花更多時間在同一個石頭。上跌倒而已。好棒棒的規矩，不管應酬喝茶吃魚搞七捻三都很方便。真愛。會想辦法找平衡點而不是只要求別人改變，回頭妳就一輩子。倒貼。很正很辣他還不是要跟你分手，代表家人大於你，如果你。不能接受未來走到婚姻路也不適合，不要貪戀對方給你的。溫柔尋找下家吧。你在他心裡真的不是很重要，不然他會自己尋求平衡點。。然後分手三個月而已每天以淚洗面很正常阿...分手的正。常情況。我遇過類似的 跟你分之後時間到很快就會跟他覺得適合的女。性結婚 你就算複合也是走不到結婚的。幹嘛跟這種30歲媽寶復合啊？我女的都沒門禁了。你一直$$$$$。很正很辣幹嘛這麼委屈？。他在家時能視訊嗎？。這就有錢的媽寶軟男啊。噓的明顯-他其實有老婆正牌女友時間到就該回家，假日也要。陪老婆正牌女友或是小孩…跟你在一起的時候就騙老婆在上班。加班，這不是不可能的事呦！。妳低頭回去他當然不需要改，撐過這段時間找下一個吧，你們。不適合。改變自己？ 演戲演一輩子喔。他不改變也可接受分手且講明，沒問題啊~。拜託你一定能找到更好的。婚前腦子進的水，。三十歲門禁哈哈哈哈哈哈。認識的男生太少。妳這個性 嫁進去他們家 穩死的。到時候你才知道什麼叫真正的煩躁想死。「我願意為了他改變」～》還要問什麼？。不要...。早餐店老闆娘說妳很正很辣嗎。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。30歲還有門禁，哈哈哈，這麼雷妳還想復合。只有我覺得週見3-4次面, 一次3-4小時很多嗎。可以考慮認識我，我也愛家人但我18歲就沒門禁ㄌ。千萬不要，結下去你會變隔壁婚姻版常客，拜託快逃。台北小可愛你好~~。他就是個爛咖而已@@ 不要讓他蹧蹋好嗎？。醒醒啊！不用為了這種男人哭啊！。微妙，建議見過爸媽再決定。這種保證超級孝子，而妳的待遇會在他爸媽一念之間。你有沒有想過他沒把你當結婚對象。三小 我上國中就沒門禁了你知道嗎。30歲還有門禁笑死 妳能想像嫁給媽寶的日子嗎？ 而且改變是。互相的，單方面的改變最終還是一樣。不要糟蹋自己啊拜託。拜託不要 不要嫁給家庭寶 你現在只是因為不甘心。30歲還有門禁欸 他的條件老實說不怎樣啊。你爸媽生妳 不是要你去別人家當奴隸的。再說一次 不要跟這種家庭寶交往 老天再給你機會跑。別啦，他只是個性好，不是多愛你，眼睛放亮一點個性。好又愛妳的絕對能再遇見。你看起來也沒有要為他改變什麼啊，醒醒，你現在只是還在。難過而已，事實上是什麼都沒有改變。不是說一定要晚回家，但三十歲了還有啥小十點門禁真的。有夠可笑。阿他對你那麼好你幹嘛還給他吵架。30歲有門禁真的超怪，是我就會觀察有沒有隱瞞其他事。情...。想看照片是不是很正很辣。不然先結婚，想通自然就離了。小妹妹，你只是還沒遇到更好的對象而感到迷惘而已 別。氣餒。他都覺得他爸媽不會喜歡你了，啊到時見父母真的不喜。歡不就又被甩一次。很正 圖咧。這樣你也想復活，他一定很帥。別鬧了。愛自己一點。說真的，男方跟原生家庭關係緊密不是一件壞事啊，妳如果無。法接受就不要勉強在一起，妳說會改變也只是暫時忍耐而已，。久了還是會吵一樣的事情。沒有妳他會送禮物給新女友不是給妳唷 啾咪。放手吧，復合後這些問題在未來還是會再爆一次。啊妳就連比不上爸媽有什麼好爭的？要不然妳變成他爸媽的爸。媽看看？。他是很包容 但你要改變不如改改自己的脾氣 去找更好的男生。新認識的本來就不會這麼有默契啊。很正是自己說得算膩。優點除了送禮物很大方以外看不到任何對妳好的部分妳只需要。一個長得還可以收入好一點最好能一直送妳禮物又不手軟的糖。爹。但這個就是跟他全家交往 未來就是為他全家改變。妳在這邊委屈巴巴對方是看得到？妳在這邊難過他已經在摟新。的妹了吧^^。他並沒有很喜歡妳，妳願意改變是妳心甘情願，但別奢望。或期待他就得為妳付出什麼。。感覺以後會變婚姻版常客。對方一定有值得版主，所以版主才會想復合。不要 你以後結婚只會要你繼續忍 去看婚姻版。我自己是男的 都覺得他唬爛QQ。30歲還有門禁 不用考慮了吧.....。我沒有門禁啊 我不回家也沒人能管 敢認識嗎？不敢麻 沃草。這種你還要      ♀  ？？傻眼。以後結婚你會覺得自己婚前腦子的水為什麼不倒掉，世界那。麼大，男人那麼多，自己卻選了他。。長得不錯，薪水也不錯，不懂你為什麼不去多認識對象，但。是結果都是自己選的，還是勸你不要復合。。這你還行？！！！。不要復合 拜託 讓出來。不用想你會改變 你只是忍受而已。只要是忍受，那就會有爆發的一天。真的很正很辣現在應該在小開車上。夠正夠辣最好到現在還沒嫁啦。真的母湯想不開。這有點雷啊。三十歲門禁十點XDDDD 他去竹科工作賣肝感覺他爸媽。會打給主管讓他小孩早點下班回家的類型XDDD。兩年沒見過爸媽有點怪。你有問過如果結婚，他跟你爸媽的相處模式嗎？會盡力把你。爸媽當自己爸媽孝順嗎？。跟我在一起不就好了。你不怕惡性循環的話就復合。拜託不要。有這種為了誰改變的觀念。害了自己 也害了對方。最終關係一定只會走向毀滅。交往的時候都把家人擺你前面了，你覺得如果結婚了不。會更嚴重嗎。那那是你現在愛他，等愛被這些磨光了，你就會後悔浪費。時間。別回頭，等時間到了妳就有再愛人的能力。他很愛他爸媽 直接不行。不該阿 多問的。他只重家人 又不重妳。你為什麼要想不開。結了婚會更慘。30歲男生還有10點門禁 先不談真假 妳願意跟他結婚之後被控。制欲公婆一樣管這樣管？。你是小三吧，30歲、工程師、男、有門禁，這是三小？用用。你的大腦好嗎。不要復合吧。都30還整天開口爸爸媽媽的媽寶也要???。這些優點的台男一拖拉庫，下篇分析已經夠明確惹。經濟尚可不足以cover其他缺點。跟他結婚你未來100%不幸福。沒門禁的工程師全台超過200萬個，你條件真這麼好，隨便挑。那種跟家裡人黏很緊的媽爸寶真的不要碰。你就復合然後婚姻板等著你www。原來是竹科工程師呀哈哈哈。有遇過這種男的真的拜託你不要！！！。因為很正很辣是自我感覺良好 找個懶得認識人的爛藉。口 實際上是沒人要。兩個很配 快復合。母湯喔！！！請不要為了不夠愛妳的人委曲求全。你愛他比較多，這個條件一堆工程師都有，甚至更好，。還能為了女生改變，只有你願不願意離開。。結完等著去隔壁版哭。每次都看到這種奇文。你把自己的條件拿掉後 去婚姻版undercover一個禮拜 保。證你死了這條心。唉唉唉 可憐啊。30歲還有門禁是三小。約會3小時是不是就去摩鐵2小時+吃飯一小時？。10點前回家見老婆吧 醒醒吧。他父母不喜歡化妝的女孩 見父母時別化妝不就好了 這啥。理由。妳怎麼會喜歡這種人...去拜月老斬孽緣求正緣吧= =不要回去。以後妳會感激自己離開自私的家寶。很正不是很多人排隊嗎。一律建議分手，已經分手了就請讀站內信。被推文笑死XDD感覺復合之後就是婚姻版常客阿。妳開心就好。妳真的覺得會開心就好。。笑死 這種咖還想復合？？？？。感覺是媽寶耶，而且這種結婚後你跟婆家有衝突他絕。對不會幫你講話的，找過更好的吧。我有聽過一個案例，男生說家裡有門禁，只是不想整天都。跟女友膩在一起。他說預計33歲結婚感覺就不管是不是你都沒差啊。復合啊 哪次不復合 好人一生平安。媽寶耶......你要結婚就全部接受啊！。媽寶一個 嫁了也是累死你 還看不出來嗎 妳條件真有你唬。爛的那麼好根本不缺追求者。以後一定要妳跟他父母同住才能滿足他的幻想。他爸媽會跟控制他一樣控制你吧。當然不要 跟媽寶結婚很慘的。沒事別嫁媽寶 除非你很想嫁入豪門。紅明顯：你有高機率是小三，不帶回家以及每週都必須空。出一天時間「陪父母」代表他有一個你無法參與的「家」。，除非他有長期陪伴父母的證據（如每週出遊動態、照片。）之類的。結論看開點。假日一天陪父母正常 有門禁真的太扯。你們分手的原因一直都沒消除啊，那妳現在想復合的原因。是什麼？他可是一點讓步都沒有喔，而復合的條件就是妳。要全盤接受他而且以後還不能吵，因為妳答應了他的復合。一個媽寶，一個寶媽。男生都成年還有10點門禁，這種你還需要留戀？。為他改變但您很痛苦 何必呢？。聰明就分。https://i.imgur.com/An2gCVS.jpg。很正很辣還怕找不到更好的嗎 趕快下一個。我只能說妳值得更好的男生！。對方有房 上了阿。他如果重視家人卻沒帶你見他家人 表示他不重視你。認真覺得原po也挺奇妙的，難道自己就沒有爸媽，還不准男。朋友重家庭，也是挺妙的，找個父母雙亡的吧。染黑色的  我都不知道女森有少年白，大概是都自己染掉了。沒有男方的敘述，真相不得而知，妳在交往期間對男方家庭。如此感冒，難怪男方沒有帶妳見父母的意思，怎麼不是檢討。自己有沒有表現出積極想融入對方家庭，還沒認識對方家人。就對男人重家庭感冒，說有多愛我不相信，只是愛對方對妳。的好吧？！。勸妳你不要。不用理酸民，我懂你那種會擔心找不到更好的心情，因為。找到喜歡的人真的不易，但妳要相信真的找得到，妳回應。每個人的留言EQ都蠻好的，相信妳是個性格很好的人，我。每次分手時也都懷疑自己找不到更好更喜歡的男生了，事。實證明我還是找到了，這不是雞湯，是因為你才剛分手，。要走出來暫時會有點難，你才會很挫折覺得自己是不是沒。救了，你真的要先適應單身生活一陣子，三個月還不算久。，相信我再撐一下下，時間會讓你好很多。他給你的那些有什麼？你可以對自己好啊！好好過好自己的生。活，正式自己的委屈吧！。很正很辣！？。驚…。轉述的不喜歡都只是猜測。單純說你們的權力關係，男友一副自己是績優股、不怕沒人。要的姿態，根本沒打算退讓。一直想回頭就只會助長一切，。你只會更卑微！你也完全沒有可以平等溝通的立足點。「我。都跟你說我就是這種人了，你肯接受我才願意重新接受你的。，現在又在委屈什麼？」這以後就是你的位子了，你要搞清。楚！27歲還是青春美好的時候，再培養一段穩定的感情也30。歲了，你打算耗多久？。他不為你改變門禁問題，你卻要為他改變，憑什麼？。很正很辣需要這樣委曲求全?感覺槽點不少啊…。我27歲跟你遇上同樣的問題分手，因為受不了想念跟難過的。心情，他哄我說會改變我就跑回去了。他看準我離不開，打。算等我妥協根本沒有要改。如果駕馭不了他，復合以後情況。也不會改變！正又辣又單身的27歲女生在想婚的擇偶市場超。級優勢的好嗎？復合之前再想一下！。先忍住複合的想法吧 忍個半年一年就會開始回想 還好當初。沒複合 爽。男的有門禁？？蠟筆小新嗎。有媽寶塊陶。原來是30歲的男生啊，我還以為是13歲呢。什麼都爸媽的媽寶你也要。這種以後結婚問題巨大，你不考慮一下嗎？。妳可以復合看看，然後素顏去見他爸媽，確認一下跟未來公。婆相處的感覺，若感覺很差，妳就知道下一步該怎麼走了，。若未來公婆是天使，以後還買房給你們住，那幹嘛不要XD。還沒見過他爸媽，不要預設立場，復合條件可以提要他帶妳。見他爸媽一次，直面你們最核心的問題，總比未來一直後悔。分手好，不要留遺憾～～。除非妳真心不介意，不過都上來po文了，應該不可能，想想你。結婚後要這樣不開心，妳願意嗎？。你們價值觀不同何必彼此耽誤。成年人了還有門禁滿傻眼的，但週末花一天陪家人很合。理，有些人自己父母是爛咖敗類關係不好，不跟父母往。來也別認為別人就該跟你一樣。講白了就是眼紅別人家庭關係好，酸葡萄心態。你都寫得清清楚楚了你想他改變的他做不到 反而是你被他吃。的死死的  復合不解決問題 還是會為同樣事情分手。怎麼感覺很媽寶XD 如果你條件很好就不要了吧。噓醒你，很明顯不適合。不行。分手可能會有陣痛期，先習慣一個人再想想吧。要求孝順但是要父母雙亡啦。價值觀無解，別浪費時間了，女人青春有限阿。我覺得門禁都還不是最雷的 雷的是他完全沒有要和你妥協。什麼 以及他直說爸媽絕對不會喜歡你 請不要作賤自己。不要因為送禮大方就想復合，真的結婚以上都不會有，而且。只能以他家人優先，準備當一家人的女傭，更難受。很雷 多出門去認識其他對象。說不定門禁只是想讓你早點回家的藉口，有時候是不想讓老人。家擔心想早點回家，不能接受你還是讓他自由好了～。分手吧。我相信有這種愛家人大過一切的人，就端看你能不能接受以。後跟家人有所爭執的時候他都站在家人那邊了。結婚後妳還有會最後底線？別傻了。除非妳做好隨時離婚的。打算。重視家人是好事，但有門禁+每個星期都要播出一天陪家人就。太超過了。很正很辣的圖勒。樓上可以google id阿…。會不會是你太黏，他找藉口想要有自己的空間，你不是說之。前假日都是陪妳。這次不逃等妳37就更逃不掉了。不要，你一定可以遇見更好的。不是沒救，只是年輕，碰到的人還少。如果找不到其他對象，一個人不好嗎？。雷三小阿 對方都說清楚了還說雷 看來不父母雙亡不行喔。就價值觀不同而已。你還有更好的選擇。。而且你也一定會遇到更好的，請不要跟這種人過一輩子，這。種擺明「嫁過來就是我家的人」，你以後會完全沒有自己人。生的。。陪家人(X) 陪小三(V)。我看到推文的顏色是綠色。30歲還有門禁?!  巨嬰, 你是愛上他的錢吧。30歲都還有門禁？那要幾歲門禁才會消失，珍惜青春,再找一。個吧。妳真自私  男的好可憐。不管是陪家人還是有人了 結論上他都不願意為你解決 你。做什麼改變都沒用 就是沒有心在你身上 下一個會更好。分手吧 兩個人不適合，勉強誰改變都很痛苦。終極媽寶。完全不想碰媽寶。還年輕應該多看看，不往前看永遠只覺得老古董會升值。很虧。妳可以先自我提升一年再回頭考慮，不要遷就一個人。覺得還是算了，竹科裡一堆單身的年輕工程師，去那裡找新。的會比較快。反正妳條件也不差，有貌有錢，找新的應該不難。你都說你很正了，會找不到男朋友嗎？。現在還沒結婚你就難以忍受了 結婚不是更慘還要再忍個。幾十年？？？婚姻版很多你這種 看一下再仔細想想吧。媽寶 = 廢物，薪水再多也一樣。我來捅刀，他爸媽叫妳要一直生，直到生出男的，你要嗎？。先不管家人啥的，文中只感覺妳好卑微，複合以後應該。也沒結果只是浪費時間而已。你再正再辣但他就是沒那麼愛你，那你硬要黏上去就是只。能當小媳婦。感情就是不要的最大，你要 就做好在他家。食物鏈底層一輩子的覺悟。現在每天非要十點門禁，卻能狠得下心拋棄兩老去新竹工作。，你不覺得矛盾嗎？ 對他來說工作>>兩老>>你。你還是先去看看他的身分證背面再上來問吧。拜託不要，這種委屈求全的複合，不用3個月就會再吵到分了。，而且到時候會分得更難看...。講白的 妳只是貪圖他的薪資水準吧 正+辣會找不到?。建議妳去玩單眼或單車，很多竹科工程師在玩，我當初也是。因為迷上單眼認識現在的老公。而且因為共同的興趣而認識好聊多了，妳正&辣的話在這兩。個圈子保證想追妳的多到妳不要不要。只是要先投資一些裝備就是了，我當初是先丟了1X萬。他沒愛你愛到願意和你共築未來 他只愛自己。優點是他毫不掩藏 很清楚明白 你跟他的未來一定有他爸。媽 看你自己能不能接受跟他交往 生活就要加入他爸媽。而且是這麼貼的方式。他很清楚自己要的是什麼 那你呢?。不合不是誰的錯 就是換一個吧。看到第二段不用往下看了直接推分手。我哥單身，沒有門禁 不用每個禮拜陪父母。身在高雄 沒分紅月薪7w+ 考慮嗎 有自己買房透天繳房貸。分紅加上去應該破十在ptt感覺不夠看...。老實說沒帶你見父母就不考慮了，更何況他愛他的家人，是。不是未來爸媽反對你們結婚，你的青春就白費了？。快逃吧....不喜歡化妝的女生是哪招。圖。你的條件好成這樣，確定要回去給人家糟蹋？。是多辣。快逃 婚後他不會幫妳 妳永遠是外人。聽到傳統這兩個字就還不趕快逃跑！！如果你想和他走到最。後，就必須當個傳統的媳婦，討好他的家人，出事情他也會。站在家人那邊，嫁給他和他背後的整個家族，你甘願一輩子。這樣嗎？。一定出去都花他錢才會。幹嘛要復合 我以為看到我前任 愛家人愛得跟什麼一樣 把。我甩了之後看到我交男友又找我復合 這時候當然是趕快找。下一個阿 妳不是很正很辣嗎...。我住我公婆買的房，他們故意買很近，我公婆三不五時進。門，還會開我衣櫃看檢查，跟原生家庭很親近就是會犧牲。女方很多自由。我鬧家庭革命後他們才不常來，但我公公。還是會趁我們不在家偷進來看他的房子他有鑰匙，對我們。生活習慣指指點點，他認為他沒錯，因為那是他房子，給。妳參考。雖然我公公很雷但不能保證妳遇到的男方家長不。會有這樣的心態，但是我告訴妳，“房子我買的”長輩這。種心態對你沒好處，我花了四年時間調整自己心態加上看。在婆婆的退讓和體貼才放下我公公的這些鳥事。妳會不會。跟我一樣辛苦一樣雷我不知道，但是我老公至少是站在我。這邊的我們感情非常好，你這位前任還跟你明說重視家人。，我覺得你要小心。。（ps我也跟你一樣27歲.）。公婆很傳統，還有要每逢節日拜拜，現在是我婆婆，他們。認為未來是我的責任，不過我不可能去負責的呵呵。但是。到時是腥風血雨哦，因為他們很傳統^^，我真的勸你對方。家人如果注定會在你們兩人生活比重佔太重的話妳要快逃。哦，要不是我貪戀我老公我肯定逃^^了，三年前剛生完孩。子得了產後憂鬱跟公婆有很大的關係，現在我怎麼在婆家。獲得尊重和自由又是另一個故事了。真心不希望妳跟我一。樣心累~~~。而且我這種情況還是我老公每次回去嗆他爸媽跟他爸媽吵。架，處處維護我的情況，有次我公公叫我跑腿，我當時很。樂意，但我老公自動跳出來嗆我公公，這種程度的保護，。他的態度我才願意為了他走下去。如果妳前任至少會這樣。為妳，我覺得妳才要陷入考慮==如果一味地提前打預防針。告訴你在意家人就算了吧。。這篇推文有些很怪 自己家庭沒溫暖 跟父母好就變成媽寶 ㄏ。喜歡他就跟她復合，他就乖巧穩重的人，不要想太多。當然這個case是有討論空間 但重視家人真的錯誤嗎?。廢話 女人認為你該自家為重 樓上不要啃老 自己買房。你看起來很不甘願改變，甚至你自稱的改變其實是想當籌碼。你看起來期望你講會改變之後，他也主動改變(重點)。建議趁年輕快逃…。大家都覺得妳正，那妳怕什麼??。很正很辣，一堆人追，幹嘛綁死在一個媽寶上。門禁喔, 交往時是缺點, 同居後是優點。看妳忍不忍得住。至於房子, 妳家會幫忙買一間嗎? 不然男方家要支援是。蠻大的優勢。而且當然是要住才會買, 所以要讓父母買當然就要住。相信我，願意對你好又有經濟能力又愛家但是沒門禁的。男人，去路上抓抓應該有一把。30歲了還在那邊我爸媽說，妳真的千萬別復合。放生吧，你要嫁的是他的人而不是他的家，如果他沒意識到這。點而改變，未來妳會過很辛苦。快30的男生 還有10點門禁 好浮誇。一週見三四次、門禁十點...真的太怪了，你確定他沒有。老婆。男生是多帥 在竹科還沒看過帥到要複合的。真的正先去FB 留個分手小感言，隔天一堆男生就會私訊妳。別 妳會後悔一輩子。妳列的那些優點其實算不上什麼優點耶，而且他還明擺著就是。個媽寶男，說穿了妳只是不想適應沒他的生活而已，那就回去。找他啊，可能未來就會常在婚姻版上看到妳了^^。怎麼感覺又正又辣得罪人了，下次發文你形容自己又壯。又歪應該會比較多解題達人。他不會為你改變，自己想一下。先見到他家人再說吧。這不是什麼不好的結婚對象，但要他家人認同你，你的日子。才好過，還有遠距問題，況且是你找他複合，你要先知道他。有多喜歡你，還是連他都不認同你才沒介紹?（工作，打扮。，花錢，生活習慣）。覺得你更要認真思考的是他對你的喜愛程度，你們價值觀合。不合，先別推到他家人身上，其他綜觀來說還算是值得考慮。嫁的對象（穩定，保守，經濟餘裕，會提供住房的家庭）