: 如題 : 男女版的大家講話都很直白 : 發文希望可以被鄉民們罵醒 : 長相不算是很漂亮 : 但是是會被說可愛(可能醜的平均吧) : 個性是主動追愛、滿獨立自主 : 出門都跟男友AA、也有自己的生活不太黏(但跟男朋友見面就會蠻黏的) : 學業上也蠻認真努力不擺爛 : 生活費也是自己打工當家教自己賺 : 常常被異性說 個性好 : 但我常常被喜歡的男生說 : 雖然有好感 但沒有讓人有想追的衝動 : 或是交往後 還是覺得 沒那麼喜歡我而想分手 : 如果只是單一個案就算了 : 但是有了好幾個例子 : 被說 讓人沒有想追的感覺 : 所以在想是不是自己有問題 : 被說了那麼多次 讓人沒有想追的感覺 : 我真的對自己越來越沒信心 : 但又不知道該怎麼改變 : 因此發文求助 : 先感謝願意為我解惑的鄉民們 這篇只是想回覆推文的疑問： “為何女生太獨立， 男生就不想追？” 這種問題啊 換成男生版本 就是： “女生是不是對 太老實的男生沒興趣？” 都是忽視自己的問題點 拿來自慰用的啦 什麼是太獨立？ 肥宅整天窩在家裡 自給自足 夠獨立了吧？ 原來女生不喜歡肥宅 也是因為肥宅都太獨立嗎？ 個性沉悶無趣 說自己太老實 不懂得體貼別人 就說自己太獨立 呵呵 不如說自己腳趾長得太完美 所以沒人喜歡算了 Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 其實個性獨立 跟會不會撒嬌 完全不排斥啊 個人覺得 性格成熟的女孩子 戀愛時更懂得溫柔體貼 如果只會依賴撒嬌 也有可能變成 版上最常鞭 什麼都要男生買單 那種自助餐公主病 不是嗎？。太老實 = 無趣 可憐娜。BETA男等撿回收  BETA女等二婚禿頭肥宅。這樣說好了...臉70喜歡依賴撒嬌跟臉80分個性獨立，大部。分男人會追70的，但如果臉不到60就不成立。看臉。有道理給推