https://i.imgur.com/VCIh7Pd.jpg https://i.imgur.com/LLGiU88.jpg https://i.imgur.com/rD64AsX.jpg https://i.imgur.com/v2tgSSW.jpg https://i.imgur.com/csrjwLv.jpg https://i.imgur.com/wDuYe5b.jpg https://i.imgur.com/9TulLV0.jpg https://i.imgur.com/UMKvKjB.jpg https://i.imgur.com/7NIJfdg.jpg https://i.imgur.com/O7BNByK.jpg https://i.imgur.com/9tvYfzZ.jpg https://i.imgur.com/a1gj854.jpg https://i.imgur.com/ps0Ur2P.jpg 其實如果台男真的喜歡用問問題聊天 大部分台女的個性不會到完全不配合 但如果你什麼前言鋪陳都沒有 只會一直很刻意地問 我也不明白哪來的立場怪別人不想回你 。這案例是女生好聊,女生分享生活,不是你好聊。怎麼我隨便碰到都好聊 呵呵。你舉牛排的例子，難聊串正好有一個講牛排被靠北難聊啊QQ。你看兩邊分享自己的比例就知道誰在帶話題了,女生一直在。分享自己的事情來開話題。你一定很帥。3樓你說誰啊……我不是故意的。噗。#1UNTVUYx (Boy-Girl)  難聊串幾乎各種狀況都出過了。性別對調的話,藍字一樣會被原原PO嫌到剉屎。KENDO如果你一定要這麼想我也沒辦法 永遠都是自己運氣不。好 永遠都不是自己的錯 嗯。bbb說的吃牛排有點不一樣吧 畢竟帶不到廚藝的部分。不會啊，有煎過牛排的一句話就代過去了。這那麼明顯女方先丟球了好嗎 差那麼多。欸 古物維護很夯嗎 幾個月前才遇到一個女生說她妹。你看對話內容,真正開始聊是女生分享自己男朋友家人那段。如果是女生開口說要去吃牛排，男生會不帶過去嗎?。念美術後來搞古物維護。然後女生繼續分享自己料理的經驗,這是女生開話題沒錯。他分享之後你幾乎都在問他問題。這個案例真的是女生會聊而不是你會聊阿...。3.自己看看問了多少問題 你應該覺得幸運遇到會聊的女生。對方這女生聊天真的滿高明的，順暢地從最常見的食物話題。帶出來，之後也留了不少可延伸之處給對方，不刻意地提到。自己有男友、恰到好處的恭維和謙虛...簡直教科書。所以她有男朋友啊...。拜託 多的是女生講完嗨 就不講話了。而且幾乎都秒回....。看完這篇發覺台男真的很喜歡問問題聊天。所以其實關鍵點很單純，這女生肯聊、能聊。原po直接跟KENDO聊天啦，想看看你們會怎麼聊天。我這篇本來就不是在說我會聊天啊 是在說喜歡問問題 至少。也要問出觀察過後的問題 請問你們平常在男女板戰台女戰。太久失去思考能力了嗎 = =。對阿,要聊得來總要有個人分享生活,這不是印證我講的嗎。我還是不懂自己拋出「我好有什麼用，還不是幾歲還單身」。當自嘲到底怎麼會有人覺得是個好招...。所以為什麼不是男生分享生活而都在要求女生?。不然就是要女生引導男生分享生活,又不是教特教的。或是心理師,就算是以上兩個職業下班也是會累得。這類型有男友的我也有遇過  基本上就是來打發時間。你問她 她會回答 但是她基本上不會問你問題。其實，最後是兩個男生的對話。。。。。所以KENDO你覺得是要喜歡問問題的台男直接跳級到主動分。享生活別再問問題 還是要讓他們先從觀察之後再問出會得。到回應的問題比較好。分享自己生活去引導整個對話。一個話題會不會被回應的關鍵在價值。像這案例的女生分享自己料理生活去引導跟你的對話一樣。你跟不會聊天的台男提價值會不會想太多……。所以是台男不會聊天只會問不是台女不想回阿。事實上要求台男分享生活是很好的了解方式,可以很快的篩。選出是不是自己要的。對啊 所以我們得到共識了 是台男不會聊天不是台女不想回。這篇文最後有寫。對阿要台男分享還毛一堆,說跟彼此沒關係不能分享。我也看不出他男朋友家人怎樣跟你有甚麼關係。這例子很明顯是女生好聊……。光看一個春天來了她帶到節氣，氣氛輕鬆不尷尬把自己繞出。去，這不是每個人都做得到。推。真的女生好聊...。？好閒喔...。只有我覺得這尬聊？　女生也是很猛還接得下去。這女生很厲害 用字遣詞也很有技巧。這女的會聊。這篇是男生會聊吧  都簡單回覆但有回應女生上一句話。。 這篇女生都自己講自己的而已。這男的技巧高且抓到重點。一堆圖，以為你FB？。這男的跟輸入聊天程式一樣，1個不漏， 讓女方自己嘩。啦啦講出來。這男的就是使用一些基本聊天方法啊， 不用耗太多腦。力就可以用。很尬的時候也會自己哈哈哈帶氣氛， 這個天生的。看起來簡單其實這需要傾聽，很多人都學不會。看到一半無聊到直接end 這女生還真猛==。但這感情成分很低，比較像AI或諮商技巧。可獲得大量。資訊。但不帶什麼感情。這不是傾聽阿,一直問哪是傾聽。是女生分享生活帶話題,跟男生完全無關。他都有準確回到女方上一句，再接著問，所以女方才會。一直講不停。很明顯啊。哪有女生這麼愛讓人知道個資的，除非生活太寂寞。這麼說的話,前面那篇交往X個月就想分手的男方也是很會傾。聽?女生一直講男生一直問?。女生是有愛聊天的,但那只是無聊而已。問對問題比回答厲害。所以一直問等於很會聊天囉?。前面那篇明明是因為包莖才要分手XD DD。第一點去看一下。男生只會一直問女生一直講。不管再怎麼會問,聊天重心還是在分享的那個人身上。所以分享的人才是會聊的那個,不然你問跟我問有差嗎?。反而這女生講話滿無聊的都講廢話，像那個作菜那個就。很廢言。看就知道不太會煮XDDD。對阿,分享生活本來就是廢話,別人要知道你生活怎樣幹嘛。分享生活本來就有點廢話，可惜男生不太會聊天。尬聊。拿這種好聊的案例？！。這有夠尬聊，想已讀的那種。推節氣 有驚訝到！。單純女生好聊而已 看你聊的內容其實跟原原po差不多。對象有差而已。噗。笑死人的對話紀錄，女生尬聊辛苦了。很開心齁。一個人最大的悲哀，就是不肯認清自己。好無聊 還截得很開心 是想當範本？。有點題外話可是超討厭男生打”噗”。為什麼要給我看這些。不覺得女生好聊。女生好聊。右邊那個人真善良，這也可以拿上來炫耀，笑噴。*左邊。浪費我時間看這個。尬。女生很會聊。尬聊範本。一堆不會聊的台男崩潰噓。女生會聊啊