: 深夜有感而發 : 感情上大家都知道有什麼事要好好溝通，但真的願意靜下來溝通，且願意敞開心胸的人， : 很少。 : 應該很多人在溝通上都有這樣的問題。 : 一方講了自己想法，另一方聽了沒有回應，也沒有想說的。實際上不是沒有想說的，是打 : 從心底拒絕溝通，聽你說只是為了應付溝通。 : 久而久之，溝通對某方來說就只是囉嗦了。 : 看到這篇的你或妳，如果也處於這樣的胡同，或許該好好正視，也該真正敞開心胸去 : 聆聽與訴說。 : 我很後悔自己用不對的方式去溝通，反而讓對方害怕對我敞開心胸。 : 我一直以為的溝通，實際上只是當時的我想要對方配合我而已。對方看穿後，為了避免爭 : 執跟麻煩，就做出順應配合。 : 殊不知在對方的心裡自己認為的溝通早已成了囉嗦和碎念。 : 緊閉的一方，也希望你（妳）能夠試著突破，或許對方在聽了你的心之後，會更願意為你 : 們之間做調適，或許你們會發現對方的難處，更能體諒對方。 如果你去問兩性情感大V，都會告訴你要跟對方溝通，但為什麼溝通在感情問題中沒有太大的效果？ 其實很簡單，溝通的前提是雙方的地位平等，講道理的前提是建立在絕對的力量上。 比如中國和美國都是核武大國，才能在外交上進行一些相對和平的協商和談判。 那麼美國和伊拉克會講道理嗎？不會，因為伊拉克沒有制約美國的手段，所以美國直接民主外送給伊拉克 事實上當你擁有獨佔市場的能力後，白癡才會跟買方議價 這道理套用到感情也是一樣的，雙方的關係就算從認識時是平等的，也會在相處中逐漸傾向一方，不管是男是女，當一方逐漸佔據優勢後，根本不會也沒必要跟對方談判溝通。 如果優勢傾向女人一方，事實上也大部分都是這樣，那她的武器就是生育權及性交權，如果她不滿意就不跟你打炮，男人想要滿足性慾就只能乖乖聽女人的話，拼命滿足她的需求，以求換取一炮。 所以你要跟女人講道理的前提，是你必須要有可以制衡女人的力量，你說的話才有份量。 那麼男人的力量是什麼？就是他的選擇權。也就是老子還有其他女人的那種選擇權。 如果你不聽話，我隨時可以替換你的選擇權。 當男人還有海量的異性選擇時，女人只剩下羞辱策略可以攻擊男人了，例如怒罵渣男或是始亂終棄等等道德綁架，但對於真正的高價值男人而言，他們根本不在乎這些批判，因為渣男的標籤根本不影響他們的吸引力。 所以女人會在交往後試圖鎖死男友的異性交往，例如禁止你跟其他異性互動約會或是要求報備，目的就是讓男人失去選擇權這項武器。 當男人只剩下女友這根浮木時，基本上這段關係就是女人佔上風了，你覺得她還會跟你溝通談判嗎？傻子才會 。https://i.imgur.com/PLWD1ge.jpg。大V是啥 victory?。大V是對岸用語。給你噓就是跟你講道理。看這篇有多少噓就知道有多少人的秘密被說破。喔。你好像把人想的太平板了....