三民李連杰我有個堂弟 正值20多歲熱心奔放的青春年華 理應跟很多女孩子交往談戀愛 譜下美麗憂愁的青春歲月回憶 然而 卻因為堂弟從國高中開始 因為升學壓力 身體健康飲食習慣大亂 體重與BMI飆升 之後就一直減不下來了 由於體重太重再加上其實顏值也不算好看 堂弟到現在都還沒有交過女朋友 哀 堂弟有心要減重減脂 但一直減不下來 甚至體重不減反而又增加 堂弟除了體重太重的問題之外 臉的顏值也需要整形一下才會比較好看 經過詢問 大家都是建議堂弟先把體重體脂減下來 等臉與身材都恢復標準之後 到時候再整形比較好 但是 目前堂弟就是卡關卡在減不下來 據三民李連杰的了解 堂弟已經有去看新陳代謝科的減重門診 但似乎還是減不下來 請問 堂弟這種情況 應該要怎麼辦? 繼續看新陳代謝科的減重門診? 換一個科別看? 直接去整形診所抽脂? 請給堂弟一點建議 謝謝 高雄三民李連杰是熱愛電影的影迷與專業影評 曾受邀前往好來汙參加李連杰電影致命羅密歐的記者試映會 曾與成龍洪金寶等港星在同一餐廳隔著兩桌吃過飯 曾與柯俊雄王羽等台星在同一大樓搭過同一部電梯 所以熱愛電影的真心與評論電影的專業度乃無庸置疑 現在難得來到批踢踢這種冷門網站發言，板主與板友應該要好好珍惜把握機會 。Po錯板了吧。減肥就跟戒菸一樣，沒有耐心是不會成功的。我同學從大。學減到現在還是腫的。去德州找納查拉登醫生Ｒ這ＭＯ簡單。錯版。教你個秘訣  不要吃太多就會瘦。吃太多。你是不是你堂弟啊??。先承認你就是你堂弟。女版也PO一篇是怎樣?。國軍骯賴 正解。3分練7分吃。以為我走錯版。加某FA阿姨的LINE跟他聊天 就會氣到不想吃東西。抽脂沒辦法減肥 脂肪肝又不能抽。瘋狂喝水。又不是上班老闆還在乎表弟是不是一直跑廁所。男女？。左轉fitness版好ㄇ。我以為我走錯版了。不要帶錢出門  信用卡也不要。連體重都控制不了 還要做什麼事情?。不自律覺得只要規律去門診病就會好嗎？。找健身教練。把你們全家族的動產跟不動產都給我,你們都可以瘦了!!。飢餓三十，沒有食物自然不會更胖。以一個曾經減下來又復胖的過來人的經驗，只要有心絕對沒有。減不下來的體重，會胖只是對自我的放縱！。PS：這是指正常人，不包括有生病的患者....