是朋友的問題，我自己也單身聊來聊去沒個答案，決定上網聽聽廣大鄉民的看法 朋友a(女)已過30，個性算大方，但不熟的人相處可能比較拘謹， 放鬆了愛笑，偶爾可能有點白目欠揍，但熟稔後是好相處的人 異性緣不算差，不過可能是家庭背景的緣故(外加靠實力單身?= =)， 幾段感情下來尚未有結果 最近在閒暇時參加的社團裡認識了男方b，據說是難得聊得來的對象(朋友生活圈很小= =) 一段時間相處下來沒什麼大問題，可能還不到曖昧，但是會覺得有些事價值觀ok，默契 上偶爾能配合，是名值得考慮的對象 最大的顧慮是b也是很大方的個性，女生朋友不少，a最難接受的是b的好朋友c(女)，因為 共同朋友經營群組而認識，彼此關係像是共事但又是好朋友，c雖然已婚有小孩，但個性 也是開朗活潑，對群組裡的男生朋友一視同仁的熱情(這就是a很糾結的地方) 問題點就在於，最近a發現bc感情好到b知道c家庭中的難處 (可能不只b，他們社群裡跟c比較熟的大約有幾人知道)，然後c有b的手機定位，聽說是 有次聚會大家酒足飯飽之餘，c把b手機搶去擅自定位的，但b也沒有拒絕 a很不能接受這種狀況，他自己大多是用人不疑，疑人不用， 從來沒有懷疑另一半到需要定位，或者被定位的程度，覺得再怎麼熟稔也不應該這樣 但是我覺得依照他認識新朋友的速度.....如果不跟b做討論就放棄.... 他可能就會變成35歲以上的阿姨了XD 不知道各位鄉民怎麼看呢？ 這就是我朋友考慮的點 o大不用這麼激動 a父母就是一方外遇的真實案例，本來親密關係的發生就不限定是否為已婚人士 為了逃避婚內的壓力而不小心擦槍走火的案例大有人在 之前a有表現要脫離跟b的聯繫的時候，b的反應總是很失落，甚至有點點激烈 謝謝各位熱情的意見~a看過推文，心裡有決定了 另外避免各種歪，另外澄清幾件事 1.定位的事，a知道後完全沒有表示意見，應該沒有所謂管太多/自以為的狀況 2.想太多的部分，如同少數鄉民所言，a覺得個性不易改變(尤其大家都過30了) ，即便bc清白，僅僅分際抓不好，但現在有一個c，未來就有可能有千千萬萬個c， 他的確不想得精神耗弱XDD 3.雖然a跟c不熟，但是畢竟是一起相處過，知道c人不壞，好朋友熱絡起來總是容易 打鬧，界線抓得不好未必代表就是婊，在沒有具體事情發生之前，我們不批判任何事。 至於會因而影響什麼，那是c的生命課題；同樣的也會是b的生命課題 謝謝大家的意見，目前a心情還在低落中，歡迎大家繼續情緒性發言(喂XD)，以療癒a那 失落的心 朋友決定放下了 他們是在類似聯誼場合認識，認識的目的很明確 之前似乎也明白的討論過是否要在一起這件事了，但是雙方都有所考量沒有人 前進一步(所謂的不夠喜歡？) 沒有擔當也沒有信任的狀況下，溝通其實已經沒有意義了。c就已婚了 還在那邊小劇場一堆 我看一輩子單身。這種會跟臭bitch熟捻的男性都是智障 不僅不懂的拒絕。還樂在其中 何況以後人生有其他誘惑 30歲還不老 若b男。沒好到這輩子都遇不到的水準 趕快分一分 浪費時間在蠢。人身上而已。建議多觀察，男生應該也過30了，最好是搞不清楚已婚女。這樣的舉動恰不恰當。一堆好男人明明就懂的遵守男女分際 又對女生好到爆 爛。的拜託趕快分一分 別以為沒人可以取代 每個人都是可以。被取代的 不管職場還是感情上 30歲當斷不斷 反受其害。都30還學不會怎麼看人的話，估計以後也會一直蹉跎下去。B男應該是看在C女有家庭，好吃不黏牙。在那邊有的沒的。。這如果跟A交往應該也不會終止。不要這個對象啦！。長得正的少婦定位我可以。。A女未婚比不上已婚C女。。明知山有虎 偏向虎山行。B男中央空調 跟誰都聊的來，主導後宮選擇權。。還好吧 對方都已婚了,難道你喜歡的人是智障想被告嗎?。如果真的是智障,我看你還是單身比較好吧 財產還是留。給自己比拿去賠好 不然萬一通姦你一起告,混水也可賺。a真的是毛多多,人家有喜歡你了嗎?。a搶不贏別的女生? 還是生過的?沒自信就龜回去當宅女。連生過你都在嫉妒,a是有啥競爭力,直接出家好嗎?。連曖昧都沒就不要列入人選。我覺得你幫a介紹介紹不出她的優勢,背景介紹跟幹話。差不多(誰不是這樣),a真的不是很有優勢的女生,沒優勢。就必須個性好,毛那麼多感覺個性應該也不好。我沒有激動啊,= =家庭陰影誰沒有,30歲命運在自己手上。不要再找藉口了,人家開朗就學著開朗,很難嗎?。而且我說可以告通姦,這是一大優勢啊!不是諷刺,是真的。是優勢。你老公外遇還可以有錢拿,多少人沒有得拿的。我前任劈腿,我半毛都沒有還倒貼  嘖。我男生看來覺得b人品堪優...去找別人吧,老實可靠的男人。一堆的。對了,我家爸也外遇,根本很平常。看男人反而這是優勢。你朋友以為男方只跟她聊的來，價值觀也符合？文中都提到。男生的女性朋友很多，傻傻的。能跟社交障礙聊的來的  都馬很會聊。我覺得啦  a有疑慮直接問  反正也沒交往  爆了就脫離阿。手機被搶去設定位之後還沒改掉你說 B 心態純正我是不敢信。啦，至於 A 要抽身 B 反應很大也證明不了什麼，有的人只。是不喜歡玩具自己主動不給玩的感覺。一句話，跟 C 還有牽。扯的話就別碰，跟到爛對象比沒對象還慘。。女性朋友很多的男生不一定都是渣男，但 C 這種在他環境一。定不會少，A 應付不了的話只會被搞到神經衰弱。她這種個。性的不可能駕馭得了 B 這種類型，不要找自己麻煩比較好。。c女就是好吃不黏牙囉，感覺A跟BC不是同個世界的人，玩。不過他們。建議a直接跟b講明了她需要懂避嫌的專情人，b辦不到就別。再陷下去，b就算答應了也要觀察一陣子。不是還沒曖昧嗎，她對b的男女分際無法接受了，為什麼還要。跟b討論b的行為模式？。a跟b什麼都不是 要管人家的交友狀況？。如果不能接受就果斷放棄再找啊 兩個人每天諜對諜不如一。個人單身快樂。b有沒有問題不是重點 總之a看不慣 那就不要勉強。ab八字有一撇再來討論好嗎 現在想這些太多餘。多認識正常人類吧。不是難得遇到聊得來的B，而是B這種的本來就很能跟女人。聊起來，看B跟C相處模式還看不清楚嗎？吃得開又敢玩。當然如果想讓A從痛苦中學習成長，倒不失為一個辦法。c很可怕。a要跟b討論什麼？沒有交往，不到曖昧有什麼好討論他手機要。跟誰互相定位的問題？快變成35歲阿姨，覺得對方是值得討。論的對象so what？對方有在考慮你嗎？曖昧都沒有就開始做。夢？。c真婊、都結婚有小孩還玩搶手機定位這種曖昧。a不是剛好跟b聊得來是b跟大家都能聊 a以為自己是獨一。無二的話就太傻了交往後b也不會改的a只會越來越痛苦而。已。都沒曖昧你連管他手機資格都沒有好嗎?想那麼多不累?。不4R，又沒有交往？男生不OK，定位是怎樣。用中央空調包。裝濫情。會保持距離的才是好男人好女人。。定位關一關不就好了? 兩個人沒有曖昧還情緒勒索。最討厭這種自以為可以很熟,可以干涉別人社交的人。定位異性普通朋友到底是哪招。所以B是A的誰？ A糾結這個幹嘛？海巡？。既然連曖昧都還談不上，請問你有什麼資格去跟他“討。論”？。單一各社團,ab表面就不認同了,更不用說私底下還沒看到的。然後就出現 價值觀ok 默契有些能配合?這是甚麼鬼觀察力?。是值得考慮的對象?? 靠實力單身不打緊 至少眼光要看準一點。ab可以不用斷聯繫 不暈船的話持續當朋友也沒差 說不。定還能被介紹好對象 但如果兩人開始曖昧就請a務必攤。牌問b b也是有可能會改。中央空調假暖男配上大刺刺女~根本剛好。C定位動機本來就很奇怪，a不用淌渾水了，b沒拒絕被定位。也是某種表示。再找過吧，a跟b當聊天的朋友就好。跟已婚的不保持距離，不論男女都有問題。連曖昧都沒真的不用討論，如果已曖昧，可以適時要求男。方或是問問男生對這個事情的態度啊，如果他一副妳管不。著或是 我就是這樣 或覺得自己沒問題，那這樣就不用繼。續下去了吧廢？ 主要是根本曖昧都還沒有不是嗎。你在語無倫次什麼，不想變成35歲的阿姨的話，就早點自。殺。或變性。a不再糾結b男也好，長遠看下來不會是個良伴。連跟人妻的界線。也抓不好，更別說往後時時刻刻都要提防這種狀況...。不要淌渾水，bc就是不單純，b看起來也沒很優，寧缺勿濫。奇怪 以前覺得 nacy大愛嘴砲，只會嘴人給不出好意見，。最近覺得講的都很好，快變粉絲惹。中央空調配綠茶剛好啊，a就別進去那個亂七八糟的小。圈子裡攪和了，寧缺勿濫。。被「A是海巡」給笑死XD。請A女跟B男開誠佈公的聊聊啊，就單純以朋友的身分問他怎麼。想的.相互溝通的能力很重要.瞭解後再評估自己是否能接受。。不要太早下結論