: 所以當你無法擁有這樣的工作， : 應該好好檢視自己的能力、自己的工作態度， : 而不是把錯推給別人， : 認為都是性別天花板，才害自己找不到理想工作。 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1603923574.A.BA9.html 關於天花板，我前幾天才在八卦版PO過，當時Dcard有在戰這個到底存不存在 但是那個主張存在的女的居然拿出打臉自己的文獻，因為那文獻說: 相較之下，企業為求發展及唯才是用，重視工作及績效 表現，在工作層面的關係，如主管部屬關係，與師徒關係，才真正影響其升遷與 發展。 五、建議 就女性員工方面，針對研究結果我們建議，在人力資本上應多增加訓練與工作表現機會 ，培養領導特質，並平衡工作與家庭關係，工作成就與升遷之玻璃天花板現象，或許不 是組織結構或社會歧視的結果，有時也是個人生涯規劃選擇與 取捨後的結果。 還有一個台大女自己認為: 這是也我努力讀到臺大的原因 我只想證明女生一樣可以很強 我是三類 也是當初理組第一名畢業的 為什麼女生要自己承認自己很爛 還覺得社會必須予以幫助我不懂 每次因為這種人受到歧視眼光時 我真的都覺得有夠衰 女生 也可以 高薪 女生 也可以 不請假拿津貼 女生 也可以 理科超強 所以都 不可以 的女生們 是妳們自己爛 不要怪給群體或社會 所以請大家不要覺得玻璃天花板是影響女性工作生涯的主要原因，這恐怕有待商榷... 。我是女生，自己創業，名下兩個精品品牌、一個機車品牌、。一個汽車品牌、一個咖啡品牌、5個餐飲品牌（美式、義式、。中式、日式、韓式料理）現在26歲，已經財富自由了，結婚。後在家當家庭主婦，也是有女生很會賺錢的，不是每個女生。都是大齡沒錢想靠男人翻身的，有錢的女生也是很多的。非常支持喔，加油。有些女生就是眼看自己大齡又沒錢，領低薪，所以想靠嫁有。錢男人翻身，然後透過把財產登記在女生名下，把男生的財。產搶過來變自己的，也就是所謂的“婚姻財產強盜”。不要這樣，那些拼命灌輸女性是受害者的女權團體會崩潰的