昨天朋友被她老母叫去相親 一開始看到男方的照片 就在抱怨說 長的又矮長相普通 工作又是一般公務員 實在是沒什麼興趣 不過礙於她老母的淫威 她還是答應要去赴約 去相親回來後 就跟我說 那個男生一開始就 跟照片沒什麼兩樣 想說聊看看好了 一聊天下去更加深朋友 她想烙跑的念頭 然後不知道過了多久 我朋友看到那個男生 在吃田螺的時候 竟然不用牙籤 我朋友就瞬間 他老母答應要交往看看了 還跟我說幸福來的太突然 這是在演哪一齣 。狗添水。吸力強。反串重點要好笑  不然看起來就是語無倫次的神經病。答應他老母 還是他老母要交往看看 打錯差很多耶。波你朋友水會不會不會濕。那你朋友吃香蕉熱狗香腸是不是都不咬直接吞?。呵呵。５．．．．４．．．３．．２．１　該　醒　醒　了，不要幻想。前面講一堆廢話，直接說很會吃燒酒螺就好了。會吃那種有寄生蟲東西的人 還是別來往比較好。C尼。完全看不懂他想表達什麼……。這ID專門反串，看看就好，一下月入四萬一下又跳到40萬。然後又縮水成年收300  https://i.imgur.com/80pQw3P.jpg。辛苦你了，花了那麼久的時間寫了一篇無聊的東西。中文學好再po好嗎。好舌頭，不交往嗎？。本月最廢的文