作為一個旅館業從業人員， 針對這個問題可以做個說明， 在房間內所有的消耗品， 一開始都有計算在房間費用成本內， 所以本來就是提供給客人取用的， 有些旅館如果客人覺得用不夠， 在合理範圍內還是可以免費再添加， 所以外帶也是可以的， 甚至我們會希望客人帶走， 因為東西上面有我們的Logo， 等於幫我們做了免費的一個宣傳廣告， 至於這個是不是小氣， 我這能說本來就是消費者已經付過錢的啊， 當然可以帶走 最後就是為何台灣的旅館房價這麼貴， 答案是台灣旅館的成本都是在房租太高， 有的旅館房租成本甚至佔到67成， 加上裝潢、維修、折舊、人事、備品、稅、 消耗品、還有網路OTA佣金抽成（超高）等等..... 疊加上去當然房價就會很可怕...... 為什麼西門北車最近房價這麼便宜， 因為業者現在就是從3月起擺爛不交租等 ， 反正官司打了了還要很久不如便宜賣搶現金等 完執行的時候脫產， 公司解散重新來就好破罐子破摔 。沒想到在本版能解答多年疑惑。謝謝解惑。感謝解惑，不愧是業內人士。感謝解惑。感謝業內人士解惑補充。推。房租真的太高 直接佔開銷的一半(以上)。那為什麼鄉下都比城市貴。鄉下的物資運輸成本要算。然後盥洗包那些耗材常常是一組一組分好的，你只用部分。房務整理的時候也是整組清掉換新(旅宿業的我朋友說)。感謝解惑。。。謝謝解惑 沒想過衛生紙留下來會怎樣 帶走比較環保是新。知。推V大，朋友也說過：妳乾脆全拿一拿，省得我一個一個清。點一個一個補。推 本來就該這樣。推。推。專業解答~~ 但衛生紙真的不會沿用嗎？。推。推 待過這行業 本來就預計你會拿走了。如果衛生紙是整卷滾筒的也可以拿嗎？。衛生紙超迷。專業推。衛生紙也是?最近住的飯店都有多放備用耶。。關於可不可以拿 六人行的有一整集專業說明XD。第九季19集 919 瑞秋的梦。推。https://i.imgur.com/J1yMzCg.jpg。推。原來。專業。我們公司是把捲筒的收下來給員工用嗚嗚。馬上想到六人行羅斯。感謝分享 我也都會拿 說拿是貪小便宜的根本假清高。六人行Ross超專業的解說。所以衛生紙會不會被丟掉？跟哪些會丟掉？。北車房價真的跟鬼屋一樣低..。錢德：我連遙控器裡面的電池都拿！。好真實的回答。原來如此。解惑。原來如此 推。推 我朋友也說希望全拿走這樣就可以不用點缺什麼再補什麼。好的 下次住飯店我要把沐浴乳整罐帶走 嘻嘻。感謝 推推。專業推。鹽罐？no no no，鹽巴？yes yes yes。上次在北車住一晚350還以為那間有出什麼事xd。*附近。卡專業。拿很正常吧 本來就是給我們的啊 為什麼不能拿啦......。不過原來會希望全拿著呀 長知識了。長姿勢了。推。好久不見，八卦專業人員。感謝解惑。考古考出個專家來。真假？來了臺灣數次都在西門町飯店住覺得還不錯，希望下次。來時還在QQ。同意 你真的全部一起拿走 還省得我清點（同業。之前在澳洲做房務 客人沒用到的我也會直接丟掉，還要。清點很麻煩。然後有些人會把被子折好，其實沒必要，真。的想幫房務忙的話可以幫忙把床單被單跟枕套拆掉。推。感謝解惑。衛生剩太少才會換新，沐浴用品客人沒用/拆封就不會換。啦，五星級飯店房務經驗(十年前就是了)，那個說直接換。整組不是唬爛，就是房務自己懶啦，但有經驗的一看就知。道補那些，所以你覺得補兩三樣比較快還是補整組比較快。有的客人都用自己的沐浴品，我就不信上面說換整組的看。到客人都沒用，還會直接換掉。所有的一切要怪就怪房東吧。還有炒房仔也是問題根源。推。未拆封沒用到的也丟掉，是房務懶。假正義價值觀台女出來啊。推