https://youtu.be/yZYLqpnArqc 又是吃案？ 圖書館逮偷拍男 警卻說該由學校處理 今天看到這則新聞 真的是無言 那個男同學偷拍的是女大生的大腿 大腿並不是私密部位 大腿=手臂=脖子=腳踝...等等都是本來就所有人都看得見的部位 怎麼會算偷拍呢? 未經他人同意 就拍攝他人照片 這個頂多叫未經他人同意拍照 偷拍 是專指 未經他人同意 以器材或特殊方式 秘密拍攝對方隱私部位(裙底內褲) 如果事實是這樣子的話 警方才能以刑法的妨害祕密罪逮捕男大生 但問題男大生並沒有拍攝到女大生的隱私部位(裙底內褲) 所以警方當然無法依照刑法來處理 當然叫女大生去找學校性平會處理 女大生自己搞不清楚偷拍的定義 先是誣告男同學偷拍 又向媒體誣賴警方吃案 新聞媒體又不加查證就胡亂報導 根本是為了蹭馬國女大生被擄人姦殺的新聞熱度 真的是很不應該 男同學未經女大生同意 就拍攝女大生的大腿(不管是有穿褲子蓋住大腿還是穿短褲裙子而露出大腿) 女大生可以請男同學刪除 男同學也刪除了 到底為什麼還想要鬧大報警爆料媒體? 心態真的有點可議 兩性平權不是這樣用的 現代年輕一輩的台灣男生已經被台灣女生壓得喘不過氣了 現代年輕一輩根本已經是女尊男卑的社會了 現代台灣男生真的有點可憐 哀 中華民國萬歲 台灣自由民主萬歲 板主投票 請投三民李連杰(西斯版霍元甲) 您的一票 將是拯救台灣的起點 。有道理誒。可以參考日本癡漢冤罪 希望台灣不要走到這條路上。法律上根本沒有"偷拍"這個名詞吧 所以也不存在定義問題 純。粹當事人愛怎麼說就怎麼說。人家鮑魚想賺錢臭了嗎。在公共場所露腿露肚露半胸是要給帥哥看的。肥宅不懂潛規則的話就準備挨官司。告性騷擾萬用。還是噁男啊。對啊,只能發廢文的當然可憐。偷拍沒錯啊，犯不犯法另一回事。你也沒弄清楚誣告的定義 半斤八兩。爆料公社一堆還不是直接拍po上網 那被po的我是不是也去。告他。正妹被注視、拍照習慣了，正常守備範圍（非隱私部位）。其實是樂於給拍～然後只是把她當路人背景給拍進去就渾。身不對勁的，覺得在騷擾她的，十個有十個半是長得相當安。全，就像帥哥常跟女森聊天，不會以為女生願意回話就等。於愛上自己，會以為女生有回「謝謝」就自認妹子對自己。有意思的，十個有十個半是肥宅。但老實說學校偷拍吃案倒真的非常多。他要報警，管對方拍的部位是哪裡，警察就是沒權力說不受理。或推給其他單位，懂了嗎？。他有經過她同意嗎? 不然就是偷拍啊。偷拍還辯，噁心。偷拍大腿告不成的案例都已經好幾個了按規定來辦案是哪裡有。問題。唉。要不要先看一下誣告的定義？。這邊留言好恐怖 怕。性騷擾仔該下去了啦 扯三小癡漢冤罪。這個案例適用性別平等教育法.....反正學校跟性平會都裝死。就好，民眾說你吃案就吃案，各位警察就吞下去吧。反正以後台灣各種事情糾紛鳥事都派出所報案開刑案三聯單就。好！！沒開就是吃案！。偷拍穿著長褲的腿或是背影，警察要如何受理，沒讀書可以用go。ogle查，不要急著表現自己的無知。天啊。街拍的。隨便都能被冠上偷拍了。沒犯法但是不代表不噁心。有沒有成案是法官不是警察，更不是你，報案不給三聯單就。是吃案！。誰知道你有沒有偷拍到內褲？自己噁心犯法還狡辯。還是很噁。噁男滾。https://kknews.cc/zh-tw/photography/622aqkp.html。上面網站偷拍男神的行為 是不是也很噁呢？。誣告。反正一定是警察吃案啦！風向對就好。這行為還是很噁。噁心。偷拍還有啥可狡辯的 可撥噁男。報案不受理=吃案 懂?。自己的鬍子先刮乾淨。還是很噁心 可不可以回家看A片就好不要騷擾路人。是不是偷拍要法官來定義。警察不受理就是吃案。法律常識要有。所以警察應該開一張噁男的報案三聯單給女大生。看留言 真的快笑死  法盲還真多啊。你又知道他不是想拍走光？。構成要件不該當要告啥小。送到偵查庭一定不起訴，然後女大生被告誣告又要靠北了。拍大腿而已應該不構成偷拍 性騷擾應該可以吧？。偷拍的就台男當然要主張偷拍無所謂。還是噁男啊，未經對方允許就是偷拍啊。日本癡漢冤罪導致一堆人衰小被當癡漢。就說法律沒辦法保護人民吧。台男偷拍了就是噁心 還想偷換概念成冤罪。不起訴歸不起訴 但是警察不能不受理報案啊 頂多口頭勸阻但。勸阻就要勸到對方心服口服連聲音都服啊 對方既然有意見就是。吃案無誤。至於有沒有"偷拍" 法律上根本沒有定義"偷拍"這個詞 干會不。會起訴屁事? 起不起訴都不影響這個行為是不是偷拍啊。女森不爽就是性騷擾 懂？。相關議題。https://i.imgur.com/8HFS7ys.jpg。http://i.imgur.com/KQbNHY1.jpg。https://i.imgur.com/tnZ5YZk.jpg。http://i.imgur.com/NZ8hjbq.jpg。https://imgur.com/XuHPeyB。成不成案看檢查官，有沒有罪看法官。警察不給三聯單就是吃。案。。台女說你性騷擾 就是性騷擾 台女說的算 懂？。就是偷拍了啊，這樣護航真噁。噁。扯。台男不意外 現在幫忙偷拍犯說話大概是為了之後的偷拍鋪。路。就是偷拍，只是可能沒犯法而已。搞清楚污告定義。起訴與否成罪與否都不是警察有權判斷的，不然要法官檢。察官幹嘛？。然後管你成罪與否，偷拍還拍大腿就是噁。警察沒有權力決定是不是犯罪。告不告的成給檢察官跟法官決定就好。憑什麼跟警察決定。而且我跟你講啦這種噁男就賭你會息事寧人。告不成也要給你鬧大 讓你以後不敢。請問樓主是想要掉書袋結果只記得刑法忘記性騷擾防治。法嗎^^