: 遇過好幾個老一輩的男性 : 顏值也沒特別高的那種 : 都一致認為女孩很好追 根本不需要有錢 也不用帥 更不必讀國立大學 : 只要品性端正不吸毒 有工作 房間不要太亂 就能娶到老婆惹 : 沒老婆的都是阿薩布魯的廢人 : 感覺以前應該是男權至上 那是發生了甚麼重大事件之後 女權才逆轉勝的? : 不可能全台灣人集體中邪 價值觀突然改變吧? 依我對男人的瞭解 包括我自己活了三十多年的經驗 男生的話不能信 男生說很好追什麼絕對都是騙人的 是為了自己面子圓的謊罷了 身邊就有很多例子 1.我叔叔說當初我媽介紹嬸嬸跟就跟嬸嬸在一起了問嬸嬸事實是:叔叔那時候照三餐在 約嬸嬸後來半年左右才在一起 2.我朋友同事說他很容易在交友軟體遇到妹都很容易約出去打砲我開女生朋友帳號的事 實是:全是買的他一開口都直接問多少錢 而且我朋友最近遇到個愛玩的他同事反而一直纏他說介紹給他~他也想玩...(想當表弟? ) 3.我高中同學說有兩個女生給他選他覺得開口要求交往對方就會答應但他不曉得要哪個 從另一高中朋友聽到的事實是:他同時追兩個~最後兩個都落空了... 4.我自己~我都會跟我朋友說我交過7個女友~事實是:我交過7個沒錯~~但我被打槍的數字 絕對超過7個 總之~包括我自己都是愛面子的動物~ 往往讓大家看到都是我很吃的開的一面 事實上現在的老婆也是我跪下要求交往的~~ 所以老男人說以前女生很好追...聽聽就好XDD 是個什麼???。傳說中的 男人剩張嘴。女人也是個阿 偏激。過於現實。寫實。......真實。真實經驗分享 給推。身邊牡丹朋友（包括我自己）、都跟別人說因為學歷事業為。重沒時間談戀愛，其實每天都嘛哈女人哈得要死。以前真心追 女生會感動  現在感動沒用 還要心動。兩個人沒過得更好  倒不如單身。第一個例子是比較好追沒錯阿。現在哪有辦法三餐約，女。的不爽就封鎖line了。以前用電話約不接電話一直爽有接。有機會。現在line直接不讀不回惹。。寫實推。第一個例子就是在女生也有好感的情況下還要約半年才能。追到，也不算簡單吧