先說結論，他不會跟你結婚 愛家人，又認為家人不喜歡你 也沒跟你討論過怎麼讓家人喜歡你? 那剩下就看你想跟前任如何發展了 1.在他被爸媽介紹對象前跟他交往打發時間，最後怨嘆自己不是新娘 2.賭一把最後他爸媽會喜歡你，但是最後兩人哭著分手 3.發現自己現在不是沒救，只是還沒準備好，找事情做拓展興趣認識朋友 你說你又正又辣，那代表在你準備好之前 想打幾個人槍都可以，跟復合之後還是哭哭比起來，屌賺 : 和前任分手即將邁入第三個月... : 前任是30歲的男生 : 分手原因是因為對方爸媽有規定他10點的門禁，而且前任希望假日有一天可以陪家人 : 和前任交往快2年，為了以上的事吵了無數次，後來前任覺得累了，不想耽誤我，提出分 : 手 : 講了那麼多不好的（？） : 來說說前任好的地方：吵架時從來沒有兇過我、經濟能力尚可（是工程師）、會哄我開心 : 、對我還算大方常常買禮物送我 : 我自己的條件： : 27歲 : 是大家都說很正很辣的女生（？） : 有一份收入還可以的工作（薪水>4w) : 個性算是愛鬧脾氣愛撒嬌的女生 : 因為分手後每天都以淚洗面，於是在前幾天詢問他可不可以復合，我願意為了他改變（他 : 希望我早睡、可以陪他去運動、接受他很愛他爸媽這件事、還有他不想買車） : 他說他之後要去竹科工作，我們可能會變成遠距離（原本是家裡住10分鐘的路程，一週見 : 34面，一次約3小時，因為他要10點前回家） : 他會每週回來，但有一天想要陪家人，所以會變成一週見一次面 : 如果我可以接受的話，就可以復合... : 我跟他說我思考一下... : 因為我為了復合會想要為他改變，但他似乎一點也沒有想要為我改變的意思... : 他明擺著就是重視家人大於我，這樣的感情還會幸福嗎？（交往快兩年還沒帶我見家人， : 因為他說他爸媽一定不喜歡我，他爸媽很傳統不喜歡化妝的女生） : 我好徬徨，好無助... : BTW分手後我有試著認識其他男生，但都有一股莫名的煩躁感好懶得認識別人的心情... : 我是不是沒救了... : 補充：前任說預計33歲結婚，如果結婚爸媽可能會買新房子給他，如果他爸媽有買房 : 他一定就要住他爸媽的房 : 我有問過那你爸媽會不請自來嗎？他說不會，只是有可能每個禮拜都會想來，因為那是他 : 爸媽買的房子，他不能拒絕 : 我有問那我們可以自己出去外面租房子嗎？他說如果爸媽沒有買新房給他，那就可以，但 : 有買的話，免費的房子為什麼不住？。優文,3年後都30了,真的不要賭那一把。理性抉擇很明顯,不知道猶豫什麼,哭什麼,讓情緒中樞。控制理性大腦做出錯誤決定的話一生都完了。真的，她怎麼會以為復合後可以順利走到結婚。。他拿出讓家人喜歡她的方法，她願意做嗎?