我原原原po來回一下 其實我講的那個人根本說不上豬哥...... 人家高又帥 家裡住200坪別墅 外面就是自己的田 但他的行為真的很奇怪 當然他也不會搞壁咚喇妹啥有的沒的 甚至是母單 他大概在大學的時候就會蒐集女生照片 都私訊問那些女生的朋友或本人沒有照片然後寄給他 有些根本5年以上沒見面了 平常也沒在聯絡 其實他還有一些很怪異的行為就不講了 像是會拿筆一直戳@@...有些精神症狀 總之就是你接觸就會覺得對方很怪 所以母單啊 後來不知道過程是怎樣突然從國外留學回台就結婚了 那為啥我要po這篇？ 因為看到他曬小孩就想起他以前在要照片... 然後我又想起認識的一個人模人樣的性騷擾噁男 有女友還到處招蜂引蝶 不知道這種人閃婚閃生在曬小孩的話親友會有啥想法 前面有一篇講台大海牛的大概可以窺知一二 回到第一個人 他就高、帥、有錢 啊不然咧？ 不過他老婆看起來比他精明就是了 也好這樣應該可以共處比較久@@ 才不是你們想的那種滿臉豆花、卻很會把妹的的肥宅豬哥還是下肢發達的機掰猩猩男 再讓你們崩潰的是對方還有醫師執照...有沒在從醫就搞不清楚了 反正不缺錢 啊不過你們要學那些豬哥手段去油去自以為的虧妹也就天擇而已啦 .........以下開放窮矮挫肥宅怒崩潰.................. : 會有這種想法， : 是因為很多男生自我感覺良好， : 認為自己那個畏畏縮縮的矬樣， : 就叫做有禮貌、會講話、有教養。 : 實際上禮貌、講話、教養這些東西， : 如果沒有父母從小特別訓練， : 加上自己後天不斷有意識的充實和努力， : 是很難達到某個高度的。 : 而當你達到那個高度， : 異性緣絕對不會差...... : 總結來說，會覺得這些東西沒用， : 往往其實是自己沒用， : 缺乏魅力的是你這個人，而不是這些特質。 : 引述《ptttpt (ptttpt)》之銘言： : : 好文XDD : : 不要聽女生在那邊臭幹 什麼要有禮貌.會講話.有教養 : : 其實女生骨子裡還是喜歡有點機掰的男生 這是比較粗俗的說法 : : 講斯文一點就是 痞痞的 微微89型的 有點個性的男生 : : 這種男的最終才是市場的首選 : : 你在那邊自命清高騎個車都不吃人家豆腐 : : 女生做球給你 你也覺得有點奇怪 : : 我大3的時候超傻 有學妹說想看看我租房的房型 隔幾天又說禮拜六要不要一起吃早 餐 : : 當時覺得這女的好奇怪有點可怕 就找各種理由騙她說不在沒空 : : 長大才知道好笨_............送上口不吃人家就跑了 阿呆喔 : : 你也可以觀察身旁常常一堆女生圍繞的男生 : : 通常這類男生比較會講話 口條好 但個性通常也很強勢 : : 有些是連同性都不太會喜歡那種機掰 個性機掰的一堆 : : 但我跟你說啦 女生不可能不會知道 但她們就是喜歡這種男生 只是不承認而已 : : 致命的吸引力~~~~不然你以為89在紅什麼?? : : 你繼續溫良恭儉讓吧 D槽硬碟只會越來越滿而已 也沒啥好抒發的 我比較想知道豬哥曬孩 這篇只是解釋一下背景人物提醒一下不要心動模仿被天擇行為 不然你就只是沒魅力豬哥報警 不會變成機會增加 不過老實說被天擇我也沒差 這就好笑了 他在曬孩嗎？ 總感覺這種人只會掃擾女生不會有女生願意長久被他掃擾 然後他很快就會玩膩想要下一個 隨便啦 肥宅崩潰喔。你標題寫討論 可是文章看起來是心情抒發。我認識的豬哥是小開,念大學時就有車有房了，但就是。公認的豬哥。行為很活在自己世界，看到妹子的時候眼。睛自帶屏蔽其他人功能。比如說冬天溫度低，他會只帶熱飲給正妹不給旁邊其他。人，其他人開玩笑跟他要他還會兇。沒別的特色所以沒。別的記憶點，講到就只記得是豬哥。雖然是小開但感情歷經滄桑，但很快又會追下一個。還因對不給追的學妹發脾氣被逐出社團。他自己設的人設如此鮮明，完全也不在乎別人笑他，其。實也是有點佩服。多年後再見同學，你只會想到..啊，是豬哥！但他叫啥。忘了。一個熱飲 各自表述 給大家=好人、中央空調、別有所圖。給一個人=豬哥 不給=無聊宅男、邊緣人、憑實力單身。你標題跟內文打架~。我只看到發廢文的低能傢伙在崩潰啊。你第一篇不是還酸他跟他老婆？現在寫這篇是帳號被盜？。從發文內容看我覺得你個性比較奇怪。所以你是他老婆？還是他老婆的親友？