海選條件當然有真愛 阿姊認為感情其實是找一種原型 這輩子找的就是一種原型 這種特定原型會吸引到自己 當交往數量達一定程度就會發現每任都有相似性 阿姊有次打開FB發現 幾個ex大頭貼怎麼看起來都超像的 恍然大悟 不僅長相像 連個性其實都有點類似 所以什麼真命天女病真的可以省省了 其實茫茫人海中 只要碰到有那個特定特質的人 就會心動 所以有些人說 婚姻其實就是在對的時間碰到對的人 然後就水到渠成了 基於這樣的邏輯 海選條件找真愛就成立了 既然可以在日常生活中一見鍾情 為什麼不能在海選裡一見鍾情？ 而且一般的一見鍾情後 還是要確認雙方背景價值觀是否合拍 才可能走到婚姻 海選條件只是 把背景價值觀都先篩好後 再看看會不會看對眼 該做的事情一樣 倒過來而已 個人認為不用把篩條件當作非真愛的指標 你講的 生活習慣、價值觀、性器match 然後看對眼 竟然沒有愛 這根本現實上很難發生的事 有也是少數 除非真的是龍到不行 連看都看不下去 尤其要找到生活習慣、價值觀、性器match 有多困難啊 到時根本外表已經不是絕對重點了 反而會愈相處愈有趣吧 事實上當雙方條件都符合 加上看對眼 反而會更快掉進愛河 因為看對眼容易 價值觀背景等等符合才難 不管從哪裡認識人 只要把池子做大 碰到真愛的機率就更高 : 那些海選條件 條件ok馬上交往 : 一年內結婚 : 這種真的會有愛嗎？ : 覺得更有可能是海選後 : 生活習慣、價值觀、性器match : 結果無愛 : 跟對方上床要演戲 懶得演變死魚 : 或是硬不起來 要找小三 : 尤其有些相親 男的40、50 : 就算是總裁 也是電視上那種禿頭油肚總裁 : 其他各方面條件很好 : 但要怎麼親下去啊？？。我也這樣覺得。推一下。之前看過類似論點，每個人心中早就有一個理性形象，喜歡。的類型都差不多，應該都有聽過「每任都像初戀」這種話？。真的 發現現在的跟我一見鍾情愛的要死的那任很像XD。推。黑卡阿姨早。推。推。沒錯  根本沒有所謂真命天女。你說的特定類型喔 就臉正奶大20歲啊 遇到這種就心動了。倒是幾任生日差不多的那種比較迷。想法、價值觀，可遇不可求，真的需要海選。看對眼其實也不容易喔