你各位安安 大家在交友軟體上跟對方聊天了聊到交換 line之後還會再軟體那邊繼續滑別人嗎 我很好奇 我才剛課完幾個月的付費會員沒幾天就跟一位妹子聊到給line了 大家會等線斷了之後再繼續用嗎0.0 還是會繼續在軟體狂聊猛聊 。為何不會..。之後就開始要你去她的直播抖內了。要到line很容易啊 一堆人說了兩三句就說 這裡我不常開欸。不然你給我line。很多都是白天上班 晚上當直播主的。交友軟體是雜交世界很髒，而且本人通常很醜。line只是另一個起點,還是要一直吸引對方回應,不然一樣被封。鎖XD。要到line又不代表什麼。想滑別人就滑，想換line聊就line，不懂有啥好問的。line 是啥垃圾？。交友軟體主動給賴的很多都是詐騙。......。沒約出來都不算開始。。。。傻傻的約出來幻想破滅也很多。沒約出來都不算+1。沒約出來都不算+1。繼續用交友軟體換更多line啊。沒約出來都不算。先跟你說啦 交友軟體上9成5是詐騙跟傳銷 你只滑一個中的。機率幾乎百分之百 多滑吧你。我來回報一下,有約出來,本人真d醜,家裡還是小公司,有。一陣子沒聯絡,但她很幼稚在考慮要不要繼續,給你參考。五樓真的準..QQ。才一個賴帳號就收線也太淺 至少要見過面有發展可能才專一吧。～。雞蛋不要放同一籃子的概念。當然繼續。跟你交往也不見得會砍帳號了。沒心約出來都不算+1。約出來也不算阿繼續滑好嗎。為何不？。你484覺得要到line等於在交往了？。沒交往都繼續滑阿 約出來也可能沒處很好 被冷處理。我還遇過約出來結果對方要看我的line跟交友軟體的..。我是女生 我還是會繼續聊 加line只是比較方便而已。。哥哥你哪里人 我這不常開要不加賴吧