https://imgur.com/KDPRtGW 參考這張圖，請大家想一下， 你會怎麼入座? 通常是先將椅子拉遠一點， 坐在椅子上後， 再慢慢把椅子往前挪， 對吧? 但是當女生穿晚宴服、禮服、旗袍、窄裙...... 或者其他活動會嚴重受限的衣服， 在那邊挪椅子就會有問題， 很醜、很卡，甚至還會走光。 所以在這種狀況下， 先把椅子拉出來，讓女生就定位， 然後把椅子送到她的屁股下， 讓她可以一氣呵成坐在位子上， 絕對算是一種貼心的舉動。 但如果女生穿的很輕便， 活動沒有受限， 這麼做就顯得有點多餘了。 因此這個舉動， 絕對是一種修養和體貼。 但是看推文，發現有很多人， 根本搞不清楚這件事， 甚至還覺得這麼做太超過， 實在是反映台灣教育不夠全面。 : 個人認為這行為太客氣了 : 超官腔 感覺超尷尬的 : 倒水的話就差不多了 : 但身邊有朋友反而很愛這樣 : 覺得很加分哈哈哈 : 你們覺得咧。如果女生會穿這些服裝約會我們再看看。下一篇幫女生開車門的這行為。體貼你個屁。同1F 今天她穿禮服我就幫她開車門拉椅子。你的文充分反映了"台灣教育不夠全面"這觀點。同1樓。為甚麼你打出屁股這兩個字好變態的感覺。推樓上  真的有種變態的感覺  不舒服