這種感覺我略懂略懂 小弟認識一個女生 念國中的時候被一個書呆子告白 她應該覺得很莫名其妙吧 可能還覺得他很豬哥 但是人生是很難說的 後來那個豬哥考上醫學系 當上了地區醫院的主任 然後那個女生... 就學美髮、交一堆男朋友 後來也結婚生孩子啦 但就是也還過得不錯啦 只是後來有一天她發現那個豬哥書呆子 成了地方上的名人... 就是這種微微的感覺 她很愛說：如果我當初選他 如果我當初等他 我是很想跟她說啦 如果當初你選他..... 哈哈哈...你自己覺得可能嗎？ : 不知道有沒有人認識曾經很豬哥的人 : 跟全班女生告白 : 沒事搜刮女生照片做成名錄等等 : 突然在某個時刻結婚 : 隔年馬上生小孩 : 再隔年馬上生二胎(當然是他老婆生) : 然後家裡是地主所以覺得他老婆是看上他家的地 : 現在看到這些人在曬小孩會跟以前形象很難轉換。錯過就是錯過了，不可能重來，人生難免會有遺憾，一切都。只能回憶。如果當初等了 現在可能在和小三小四小五搶財產。證明女人不在意書呆子的奮鬥史，只Care他目前的身份地。位。都被玩壞了才後悔沒選他XD。之前看綜藝節目某女星找n年前初戀曖昧對象 來了個微禿眼。鏡高普男(女生表情有點) 主持人最後說現在如果還願意在。一起 請把手牽起來 男生喜孜孜的要牽 女生低頭說抱歉XD。醫生娘就是那麼爽。說好的上進心。老阿姨還在做著醫師娘的夢 唉 都變別人的形狀了。還可以接另一套大絕"男生為什麼都不專情"。幫她老公 QQ。「為什麼這個豬哥書呆子沒有對我專情30年？」。台男是不是亂槍打鳥 見一個愛一個 告白失敗就跑。你就是那個豬哥吧。所以你考上了哪間醫學系。欸對啊 ！ 為什麼那個人沒有等她30年？。小豬哥變大豬哥，還是豬哥。你是不是不懂豬哥的定義？豬哥不會只跟一個人告白。看到女生這樣就覺得活該 XD。豬哥永遠是豬哥吧？。親 牛b喔。真的 女生還會扣男生不專情的大帽子 超白癡。台男崩潰喔 這種小時候別的女生的事記得特別清楚。其實有時候女生只是嘴砲 你還真的當真啊。有時候只是嘴砲，反過來說不就也有些時候不是?。這故事跟豬哥的關係是純粹你覺得被拒絕的男生就是豬哥還。是怎樣阿？書呆子跟豬哥的關係是？？？你推測她可能還覺。得對方豬哥？。為什麼突然告白就要被說成豬哥？ 哭哭。原來書呆子告白就是豬哥？。豬哥的定義好像不是這樣啊。告白就是豬哥？這定義也太恐怖了吧。老阿姨幻想醫生娘 噁心。不專情不管幾年都能叫做豬哥了吧。書呆子不等於豬哥吧...。從你描述看不出來他哪裡豬哥 豬哥是喜歡虧女生.愛吃豆腐之。類的...。怎麼知道女生覺得書呆子豬哥？是自己自卑的投射還是自己心。底根本也歧視書呆子？。按到箭頭，補個噓。所以豬哥結婚很奇怪？！。書呆子跟豬哥完全不一樣捏...。這很日常。　　　　◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣。不要自介。台男幻想文一堆人出來取暖 笑死。如果當初選那幾個號碼，我就是億萬富豪了。豬哥是妳覺得吧。女生不喜歡那書呆，認為那個書呆很豬哥很正常吧。「不喜歡」跟「覺得對方是豬哥」是兩回事吧！。幻想文還釣到一堆人取暖XDDD。追我的幾後來都醫生，我也嫁了一個這樣可以說嗎。樓上什麼職業追你的醫生？。最好變成台男崩潰 這不是台女肖想當醫生娘不成在崩潰嗎。追求不喜歡你的女生 -> 自作多情 -> 豬哥。請問52樓前後的因果關係在哪XDDD 這種邏輯和常識也難怪BG版。一堆無意義的爭論笑死。還在尋找自我，準備安定下來