: 只是想問問大家，情侶之間若一開使有性生活後來變無性，還能長久嗎？ 有一句話叫做幸福肥， 為什麼幸福會肥呢， 因為代表， 你和過往與各種綠茶表 互相扔大便的日子已經結束了。 若你的男友不是八家酒， 你就無需繼續的拿起你的茅， 去到處找茶。查 碴 然而，沒有性的愛， 能夠長久嗎？ 自然是可以的。 若你的伴侶相對對承諾 和相處比較重視。 在獲得諾貝爾獎的兩性模型中， 只有這三個要素。 最後一個才是性。 性只有代表了激情， 你可以這麼想， 激情就是八家酒， 簡單來說就是不斷換男友。 : 前提概要 : 但後來我因為憂鬱症爆發以及長期重度失眠，開始服用藥物漸漸胖到50~52 : 男友對我硬不起來，甚至都要靠性幻想才能跟我做，這對我打擊非常大，也很錯愕 : 他認為相處跟性格適不適遠比那些重要 : 不知道有沒有因為自己變胖了影響到性生活的女孩們，或女友變胖了有心境上轉變的男孩們 : 能和我分享分享怎麼調適... 變胖的事情就先到一邊， 俗話說， 你越關心的事情，越容易失敗。 為什麼呢， 因為你壓力大，你會不斷的浪費時間在懷疑上， 失敗的因素也很單純，就是放棄。 像你的文章濃縮一下就是， 我可以胖嗎，我不用減肥可以嗎， 就是很花時間， 最後也會選擇胖也是美美搭， 我幫你掐指一算過了。 你可以在剛剛提到相處和承諾上加重力道。 這對於每個女孩來講， 和另一半建立起牢不可破的關係， 重心都是需要放在這兩點上面， 反倒是你去瘦，你要美， 不只很累， 還讓你加重了男友對激情需求度更高， 讓你男友變成八家酒。 老實說年輕又好看的女孩在八家酒身邊遊蕩的 總體數量是龐大的，你也是曉得的。 建議就是找件可以讓你專注的事， 或是你感興趣的事。 當然這件事， 不會是躺在螢幕前面啃爆米花和神一下韓劇。 我認為學外語， 整理家事做麵包和寫日記都很不錯， 反倒自然會瘦得很愉快。 僅供參考。 。笑死 8+9沒有欠你欸。嘻嘻 我沒說不好阿 一直佳麗三千哪有什麼不好。謝謝你的建議。不客氣 探討男性女性的書可以看一點 網路上的文章就別了。文筆好好～ ⊙▽⊙