台灣好女生真的是相較其他國家是非常稀少== 不好的女生比例太高，在台灣生活久了真的會很容易變得仇女 1.乾淨 這個就不多說了，大家心裡明白 反正華人有求偶焦慮 奉勸台男，89玩過的女生一定要敬而遠之 不是因為她身體髒(先不論她身上有幾種hpv)，而是她的心已經支離破碎了 你可能花一輩子都修不好她的心 弄到最後可能連你自己都會精神異常 2.才藝與興趣 外國女生跟台灣女生，看外觀其實都是得體 但是深入聊下去會發現 外國女生會有自己的興趣 日本女生可能是花藝 德國女生可能是木工 義大利女生可能是腳踏車輕遊 但是台灣女生不外乎就是，逛街看電影美食追劇(彈鋼琴跳舞那些在外國都是基本才藝啦) 痾... 3.89的土味 台灣有特有的89文化 女生都偏向比較剽悍(因為常態分班的影響，除非讀貴族女校不然都是89味) 可以看到很多女9明明滿口髒話愛嗆人愛輸贏，但是女9竟然會哭耶 不可思議到精神錯亂 可能有些人會說學識比較好的女生不會 很可惜，都會 除非是真的比較有錢人家的女生，舉止就會比較優雅一些 4.做人的道理 很多女生真的很喜歡占人便宜 明明就也不是多深的關係，就是要看看會不會有人送東西、請客、發禮物 國外的女生都不亂收禮物的 他們會覺得，我又不是你的誰，為什麼要收你的禮物 除非女生真的有意願要成為你的誰，那他就會收 台灣女生滿多來者不拒的 難怪年輕時都被89玩假的== 5.運動 台灣女生都是用節食法去維持體重的 肌肉線條比起國外的女生真的是少很多 甚至還有迷信路走多了會蘿蔔腿的說法 平常捨機車，步行使用大眾運輸就不用再花錢去健身房了 台灣女生寧可平時騎機車然後再去健身房 是說很多女生愛騎機車，臉都被汽機車的煙噴到膚況很差 不過台灣的公共運動環境真的是差到不能在差啦，我覺得這點不能怪女生 而是該怪各位你手上的選票 6.很愛怪別人 舉個例，如學校分組報告，自己眼光不好選到躺分仔 卻不會怪自己不會選人，而是私拉一個群組批鬥躺分仔 很不負責啊== 以為沒人聽到沒人知道就不算霸凌，很恐怖 談感情時也是，永遠不會怪自己眼光不好 都是怪男生爛男生渣 問題是男人你自己選的不是嗎==? 莫名其妙... 太長了以下簡略XD 見聞文 無套約炮或許在台灣人眼中高尚了些== 嗯啊，眼光不好導致他們選擇到會做那些事情的。．．．．　請勿　仇女　嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。引戰文無聊。嫖蟲充斥的台男好意思說人家髒^^。台男沒性侵分屍的就都已經算好的啦。好像還蠻中肯，但你會被噓暴。完了，噁男名單又要+1了。XD。推。等一下那傢伙會拿他的學歷跟收入來嗆你魯蛇。稀少也不是沒有 把眼目放在那些值得的女生身上不就好了。e哥之前玩過假設計算了 就算真的稀少正常社交的人身邊也一。定存在優質女生 與其花時間仇女不如花時間想想怎麼追到那個。優質的女生吧。你當醫生是不是很閒啊 一天到晚想這種事情。亂+眼光高。仇富跟努力賺錢可以並行。仇女跟狂換女友也可以並行。滿滿的刻板印象。幫補血。你說的這些女生我一個都沒遇過，台男追不到妹怪女生眼。光太高，真是不會推拖呢！。不怪自己條件差，怪女生眼光高，但台男條件差不就是自。己爛？莫名其妙。你打完這些我完全覺得物以類聚XD 我就沒看過啥這種人。你好慘 幫你推一個。雖然我覺得平均起來女生條件好的比男生多 也不因此仇男。我的天，你身邊/認識的都是些什麼人啊？太慘了吧。樓上我也這樣覺得 他真的好慘。代換成ptt駐板仇台女台男也通。老實說我身邊男的女的都沒像PTT這樣XD。看看 果然一些眼熟的PTT看世界ID又來推了好好笑。選票笑死。井蛙，不忍噓。看到什麼日本花藝德國木工我真的笑出來。所以什麼樣的人才會遇到什麼樣的妹啊，可能你的程度。也差不多是這樣吧。從頭到尾嫌棄別人，然後最後一點還說喜歡怪別人？在自介。早說嘛XD 有沒有想過為什麼你遇到的台女都這樣？會不會。是你程度太低？。台男爛就是女生眼光不好，那你遇到的台女都爛也可以說。你眼光不好囉。物以類聚。最後一段不就在講你自己嗎0.0。公三小 自己眼光差怪誰。既然周圍都89妹，請問出陣一次行情多少？。前幾樓果然都是熟悉的id在蠕動。你是不是沒辦法認識正常女生。我是覺得兩篇光開篇的表示就不同了。被回應那篇所用。的語言包含對特定族群直指特性等，都是粗暴且無表示。根據個人經驗陳述的。說台灣女生都會如何、國外女生。都不會如何等語，也是偏頗的，近似小朋友的陳述方式，。執著且絕對，誰「都」很好，誰「都」很壞。啊，回錯篇惹QQ。快長大吧！！。我只知道每個族群都有敗類啦 不用以偏概全。幫你補個血好了 老阿姨崩潰噓ing。生活圈那麼多底層的人...想必你也...。外國妹那麼好你可以去追啊 沒人逼你跟台女交往。噁男。所以你想表達......？。....呵呵。自我介紹。看到乾淨兩個字就賭爛。外國的月亮最圓，請去取外國新娘吧，台女配不上你。笑死幫補血。這種文章要不是沒去國外生活過就是只跟華人圈在一起。義。大利女超愛打扮的好嗎。醫生？這種人是醫生？怎麼可能~~。台女真的是...嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。？。你也是台灣少見的廢物。很多實話也要台女崩潰 這裡真的很多公主病。會被89討厭吧，你沒跳陣頭還能吸到一群89妹，根本勝利組，。來這裡裝啥魯蛇。。仇女噁男集體發作啦。發現把以上幾點代換成台男也說得通耶。台女不意外。所以我在健身房看到的女性都是鬼?。講不得直接說啦 不要只會台女崩潰 詞彙少得好笑。所以諸位女性都是會上健身房的女性嘛。彈鋼琴跳舞那些在外國都是基本才藝??你是拿網紅當參考喔。國外的女生都不亂收禮物的....厄。你真得不是沒出國就是待在華語圈。所以結論就是台灣你這種8+9太多才會造成女人只剩+9。可以挑QQ幫台女QQ