我們兩個人最近都處於低潮，心情低落的源頭除了自己多努力之外好像別人也不能幫什 麼，原因如下方（往下滑：低落原因）。 有沒有情侶遇過兩個人都低潮，可能沒有辦法支持對方，但還是相處得很好的情況呢？ 如果可以聽聽看你們的分享就好了，對解決目前的情況多點靈感。 低落原因（我）： 每天煩惱不知道能不能畢業的碩士生; 低落原因（女友）： 工作不太順利，覺得只滿足公司的要求不夠，覺得要多學一點東西才能幫到公司，壓力 大情緒很低落。 p.s. 其實她大概不知道我心情不好因為她先跟我說了她心情不好，我怕兩個人一起低落會不 太好，所以就沒跟她說，怕她心情更不好 （我們兩個是不會因為不順利就遷怒的那種人） 好主意 () () 也不是啦，她對自我要求比較高 (o) () 這個長時間的定義要再琢磨呢 謝謝這樣換個念頭想很棒 就是沒有錯覺所以才煩惱啊 嗚嗚，好~謝謝你 嗯嗯，我了解只是想聽聽大家的想法，避免自己鑽牛角尖，謝謝你~ 不要把想幫對方當自己的責任，然後互相看對方怎麼渡過的意思，是個好觀點謝囉 加油 嗯~很有哲理原來是這樣，是該好好審視自己的心態，謝你~ () () 暖 對，我很清楚實務上的問題我們都應該自己解決 我也是遠距~謝謝你的分享 對啊，事情沒有解決情緒就會一直鬼打牆真的煩惱 好~謝謝你分享你的經驗~ 嗯嗯，謝謝你的舉例分享進度是個不錯的想法。 嗯~有做事但一直被教授打槍有點原地踏步，進度微微 XD。誠實地跟對方說自己處於什麼狀態，撐過去，就醬。感覺你溫柔到太壓抑了～。兩邊都說出壓力大的想法，以免壓力大炸開。聽起來你有點害怕關係說出真正想法讓關係改變。你可。能就放輕鬆些吧。彼此要理解各自需要時間和空間度過這。難熬的時期。。推上面說的，好好地把自己的心情跟對方說，有彼此的信賴。會更容易樂觀向上，至少你還有另一半可以分享喜怒哀樂…。互相倒苦水互相扶持啊 不然呢。老實說,然後抱抱說有妳真好阿,兩人在一起本來就會經歷。各種酸甜苦辣,不可能永遠是甜。其實如果說只有其中一個人心情不好那其實就容易多了，只是。網路上搜尋總是看到兩個負面情緒相加會讓彼此沉沒的之類的。文章。上面的大大們都好溫柔，謝謝你們的鼓勵><。我們可能真的各自需要時間吧。。既然兩邊都是因為學習壓力，乾脆找地方一起唸書。女生能跟男生說 男生你就自己吞下去。說出來有時候是抒發 不會怎麼樣啦。兩人夠成熟互相扶持很好 不夠成熟就是菜雞互啄。沒事雙方就抱抱幫按摩再說聲謝謝你陪我，互相安慰嚕。你女友的那個，感覺只是硬掰的 讓你覺得不是只有你累。你應該也要讓她知道你也心情不好，這個時候如果可以一。起渡過低潮的話，感情會更堅定喔。前兩年我們也處於類似情況 覺得互相說說會好點。有些紅藥丸會告訴你，男人絕對不能向女伴展現脆弱，不。然會破壞關係。請務必別相信這種話。。直接告訴你不行 短時間對方或許能容忍這樣的狀態 長時間絕。對耐性都會被磨光 最簡單的概念你會想待在一個整天散發負。能量的人身邊嗎?。你的低落原因能懂，但女友的學習動機不應該是幫公司。為主，這樣想的話一定壓力大。換個想法，應該是要。為自己而學，學成了如果有貢獻的話，可以加薪或換。更好公司。。俗話說舊病床前無孝子 連血緣關係這種無法斬斷的關係都無法。承受長時間的考驗了 你為何會有男女朋友這種可以隨時斷的。關係能通過的錯覺?。另外感情是互相的，你也應該把你的處境說給她，聽。聽彼此訴苦然後給彼此擁抱。雖然我是建議兩個人開誠佈公 聊聊天會好過些。但你女友只有你認識 你要自己評估 沒人能替你負責。各自找諮商。簽博。有時低潮遇到別人也低潮 只要沒一定要支持幫他什麼的壓力。反而放鬆不孤單吧 或看看別人低潮都在幹嘛 不管是耍廢或振。作 也是一種療癒..。我目前也是一樣的狀況...一起加油。你們兩個要不要看看木村拓哉的長假XDDD。應該很符合你的心境。相加會沉沒 是因為無意識的你我界線不清 其中有人過度希望。對方為自己負責、被救和救人  反而造成額外的遷怒自責之類。如果是較單純的分享和謝謝有人聽就不錯。兩個人都能成熟地互相扶持，一起努力，這樣的感情聯結會。更深刻喔。說出來比悶在心裡好但要注意如果哪天兩人吵架對方會不。說出來比悶在心裡好但要注意如果哪天兩人吵架對方會不。會是個落井下石的人把你以前訴苦的事情通通翻出來打擊。你。體貼很好，但是累積太多壓力反而對於未來沒幫助吧？。如果可以，當然希望跟喜歡的人一起同甘就好，但是真。正喜歡你的人，也會願意與你共苦。別什麼事都鱉在心。裡比較好，不要一堆人只重視身體健康，卻忽略心理問。題。。同甘共苦太理想 大多數狀況都是 同甘可以共苦甲賽 別對自己。與別人太有信心 人性總是會比你想的更脆弱。偶爾向伴侶分享負面情緒，或生活中的挫折，對感情有強。化穩定的效果（但不是要對方幫你解決，或頻繁盧洨抱怨。）。這是人類對依戀對象的基本需求之一。連對伴侶都不。敢展現一絲脆弱，需要支持或陪伴也不敢表達，那待這關。係也太苦（而且對感情連結有負面影響）。我也有類似的困擾實在不太會處理負面情緒。男生自己吞啦 吐苦水完全是軟蛋行為 你會喜歡一個軟蛋。！。木村的長假是木村夠帥又是鋼琴手 而且他也沒有吐苦水。兩個人都負面就會一起掉下去。很多人誤會男人吐苦水 示弱 可以激發女性的母愛 安全感 增。進感情 這只是表面的現象但是要搞清楚背後因果。那些靠吐苦水 示弱取得女性好感的人是有意識的利用這些行。為 他們的這些負面情緒完全在自己掌握裡 可以即時調整輸出。強度 也持續觀察女生的反應 狀態 並配合的調整。有啊～我剛畢業時準備國考懷疑人生對方工作不順都。很低落還遠距離...不過互聽對方吐苦水見面安慰彼此。抱一個就好很多啦。不能。。吐苦水是可以的，重點是後續要想辦法解決，而不是持續在這。種負面情緒鬼擋牆，不是每個人都能接受無止盡鬼擋牆的。。坦白。不行 大部分只能同甘不能共苦 套版上金言 沒有比較好幹。嘛____。要看你對你女友的認識，她聽了你的負面情緒的反應可。能是什麼？這只有你清楚，你的表達方式也是很重要的。如果你的壓力源是長期的那還是試著和她講比較好，不。然哪天爆發會吵得更兇（個人經歷。推ManaBear專業回覆。還以為我發的文嗚嗚。事情沒有一次解決，但抱怨幾次後，總會有些進展~抱怨之餘。，再分享些許進展，也會是一種方式喔！。所謂鬼擋牆有點像是：一直抱怨，也說了一堆好像要奮發向上。，結果還是賴在原地耍廢。這就是某種鬼擋牆了~。什麼都不做，只會不斷重複:好煩喔!不知道能不能畢業(舉例)。我推一樓的大大！。當然可以。一般來說會，但看週遭一堆都直接分。現實太多實例都是直接分、離開的 遇到共患難的請好好珍惜。通常是聽到別人心情不好 自己就好多了 你應該跟他聊的XD。相濡以沫 不如相忘於江湖。不容易，但如果一同走過風雲，要珍惜...。這個撐得過去很厲害耶，當初我們就是不夠成熟，撐不過去。。加油！。有遇過很扶持我的人但我沒有很珍惜。所以大家都要珍惜當下才對啊。人誰能沒低潮缺點，坦承相告，給彼此空間，自己好一點。的時候給對方來點浪漫驚喜，嘻嘻