乾踏馬的我剛載我女朋友去看醫生，皮膚一點像乾蘚去診所看。 我說我在車上等，你自己進去。 她說你陪我進去。 我說不要，看很快兩分鐘就好了。 她說不要，你陪我去。 然後又開始鬼打牆無限輪迴 明明這之前就看過的，也不是什麼大問題。 然後她就開始嫌我小氣（？ 嫌我不懂（懂啥？ 最後還崩潰泛淚下車說她要自己回去（？開車也要15分鐘欸 還晚上 媽啊一定要照妳意見不然就翻臉爆氣啊？太幼稚了吧？ 本文不給記者抄到任何媒體 上次剛po就被抄被發現 害我又被吵一架 。那就讓她自己回去啊 怎麼樣嗎？。分手啊笑你不敢。女生要怎樣就要順不然吃不完兜著走。陪一下是會怎樣= = 不然分手阿。笑你不敢分手。不陪是怕車子被拖吊？。倫家速女森 你要讓倫家啦 你要請倫家啦。真懷念黑特版的年代 這過往在那會比較多共鳴。人家是女生。你現在是不是跪著算盤。女友愛怎樣就要怎樣，然後一直附和她會被說沒主見沒想法。唷。陪一下是會死掉喔。分阿。分手啊，是要氣死自己嗎……。正妹可以原諒  阿姨就踹。XD。幹 我每次都跟她講 你都快30的人不要這樣子好嗎。我已經被她修煉得越看越開了，口才也越來越好。女生感受：你一定是不愛我了！。分手r這mo簡單。你覺得兩分鐘很快 那你怎麼不陪 你直接說你停車找車。位覺得麻煩還比較直接。分啊，你敢不敢。那為什麼你不陪?。你很奇怪 她也很奇怪。好了啦知道你有女友了  下去