看了很多關於上進心的回文 覺得上進心、穩定、積極這些詞彙跟衣服、星座一樣 一切都主觀意識為主 星座來說，自己的主觀意識套用在別人或自己身上 他這麼機掰，一定是XX座 他好浪漫，果然是XX座 今天看電視網路說，今宜跟老闆談判加薪，成功機率高 衣服方面，下面例子就知道 http://i.imgur.com/WJyptws.jpg http://i.imgur.com/dWdbmAT.jpg 回歸主題，上進心這種東西，只是個藉口而已 89其實是上進心的代表，到處滋事擴大地盤，以後搞不好 可以當老大，收保護費。兄弟被砍，趕快叫支援砍回去。 以上行為不是很上進心嗎？有目標、穩定、積極執行力很夠 真正關鍵的是、臉、身材、嘴巴、錢以上特質 這些優勢又區分前期後期，這就不討論了 臉、身材嘴巴，不管職場、情場、什麼場都有絕對優勢 看到以上言論，會想，哼我才不是這麼膚淺的人 但有人想過，為什麼喜歡以上特質算是敷衍嗎？ 這到底是誰定義的？社會輿論？ 現實是，90%都很膚淺，連動物都是 我舉個例子好了，我們家有一狗，他很討厭扁臉狗或長的 不優的狗，討厭到什麼程度呢？他覺得ok的聞他沒關係 （狗見面都會互聞） 如果是巴戈，法鬥那種他會超生氣，那兇狠嘴臉我印象很深刻 但有特例如果是對方發情，他會忘記之前的外貌條件， 見發情狗就騎，不分品種 你當初喜歡上一個人的特質，後來這個人的特質不見了， 交往時也找不到第二個特質，那你會不會離開他？ 就算不離開也剩罪惡感在作祟（硬撐，不想當壞人） 以上特質之外，我也想說一下興趣 興趣這種東西，分主流跟非主流。但也是很主觀，跟上面 穿衣服理論一樣。主流不用說了吧，非主流代表就是電玩。 （會認定電玩為非主流是覺得，這塊再怎麼努力，好像都無 法被女生認同） 要討好大眾提高機率，那就只能從主流興趣下手 這種不是自己喜歡而刻意的興趣，可能會騙到不少女孩子 如果是真心喜歡的興趣是非主流，就看你有沒有前面所說的 特質。沒有特質的話，只能靠磁場了（機率不高） 結論：現實就是，特質才是最重要的，不管先天後天的特質。 。8+9舉例有笑推