: 如果對情緒勒索很反感 : 是只能放生還是有什麼辦法可以根治 : 謝謝大家 有能力網友應該已經資料滿手， 分享部分把情緒勒索看成是交易的。 首先針對容易被勒索人 常見特點有。 １習慣當好人，太在乎別人感受。 ２習慣懷疑自己的人，很在乎別人的肯定。 ３太孝順的人。 這些人的共同性 在於對自己真的很棒， 時常和慣性的保持相反的看法。 有需求的人可以上網查詢 資料相當豐富。 情緒交易部分。 常用的交易有 以威脅謾罵提出要求對你施壓， 簡述為 以口頭言語來與你 達成時間體力和勞動的交換。 交易部分區分： 負能量和你換正能量， 無道理跟你換有道理， 說的人不做做的人活該。 常見攻破點為: 提出一個不存在的事實， 拿別人的案例來照本宣科， 悲情引誘及自虐和施暴者。 他們會給你套上， 各式各樣的枷鎖， 讓你很難掙脫桎梏難行。 當然符合以上雷達偵測到的， 立即就給他 美國海馬士多管火箭齊發。 實際戰鬥力也是需要的， f16型肌肉發達戰機， 就得隨時升空。 就是提出真實的機型不是模型。 拋磚引玉。 另一種情緒界限， 由網友提出 較容易消耗到內需不足。 針對網友分享的資料 做一點反饋看法。 時間有限有時間再修改。 我是小康 