: 前情提要 : 男友因為過去私人的一些狀況，因此在我們正式交往前，他有跟我討論，希望安排我父母 : 先跟他吃個飯，互相認識一下，以後交往我父母也會比較放心。 >>妳男友內心曾有想拜訪妳父母的念頭，這是一個蠻有擔當的想法 : 我們大概今年二月初開始交往，這一兩個月開始，我媽假日看到我沒出門，會主動問我怎 : 麼沒去約會，也常常問起我男友對我怎樣，個性如何。男友的確對我很好，所以每次我媽 : 問起，我也都很真誠的稱讚他的一些舉動。可能我把他形象塑造的不錯吧我媽最近開始 : 說想請他吃飯，或是我男友加班到很晚，我媽甚至主動開口說，不然叫他來我們家吃啊， : 媽媽今天還煮了條魚，之類的邀約。這種不經意的隨口邀約，可能兩三天就會來個一兩次 : 。大部分時候我都隨口推掉了，這當然對我也是一種壓力，但我知道這表示我媽對男友的 : 初步印象好，不然也不可能邀他來家裡吃飯，我們家很注重隱私，尤其我媽從來不隨便邀 : 人來家裡作客的。 >>這段看得出來妳男友對妳很好，妳家人也開始釋出善意 : 事發經過 : 我下個月初生日，昨天我在家裡群組問我爸媽下周五有沒有空，我請假帶他們去吃牛排。 : 我媽又開始了，說叫我帶男友一起來，她要請客。我當下立刻回絕，說男友當天要上班 : ，我媽說，請兩個小時假阿，我還是幫他推掉了，一來我覺得不需要特地請假吃這頓飯， : 二來我本來就設定這餐想自己跟家人吃而已。雖然我已經推掉了，我還是有跟男友提這件 : 事，結果他立刻發了兩三個震驚的貼圖，然後說他沒辦法，他當天晚上要上日文課，我說 : 我們吃中午，他又說，午休太短餐廳太遠，時間不夠。 >>這段讓我很不能理解，妳男友看起來是個很願意為妳想的人，妳怎麼就不替他想想? 妳以為上班跟上學一樣，說翹課就翹課、說請假就請假的嗎？ 妳有上過班？還是應該這麼問，妳有很認真的上過班嗎？ 撇開請假這種事未必能夠說請就請，就假設他可以請個 2 小時好了 第一次見對方父母欸，本身就已經是一件會比較緊張，需要稍作準備的事 你還要他先忙碌一整個早上之後匆忙的趕去，吃的過程還要擔心超過請假時間 妳真的不是一個貼心懂事的女友欸 : 我也都不用問他，一律推掉就好嗎？他就說我在找架吵。我承認自己這樣說態度不是很好 : ，但我也只是想理解，他是覺得太快嗎？是真的這次時間不行還是他就是不願意？未來我 : 媽勢必會繼續問，我要一律幫他拒絕到什麼時候呢？但他完全不想跟我溝通，就開始不讀 >>妳就真的在找架吵... 30歲的年紀卻沒有30歲該有的成熟 : 噓文的人是在派三小... >>馬上印證，30歲了講這甚麼話？ 就說妳不成熟了吧... 敢上來發文就不要玻璃心，連接受網友不同意見的肚量都沒有 要妳同理妳男友的心情我看是很困難 : 一開始就說過了，交往前是我男友主動說要認識吃飯 >>妳有事嗎？ 舉例，我答應說找一天請妳吃飯，然後妳挑我上班的那一天 我說沒辦法，妳卻說：欸是你答應我要請我吃飯的欸 這就是妳的思考邏輯??? 。想領錢？。邏輯正確，但這串很危險，小心被嘴風向仔或直接領年終。請問，可以這樣對人家補刀再補刀的嗎？我懷疑你意圖使。人二度崩潰，趁機撈取年終。。你很壞連回文都備份了。推。推邏輯清楚