今天早上我跟她告白了 結果她說我知道啊 你以為我真的是白痴嗎?XDDD 然後她比了一個OK的手勢 嗯 我脫單了 感謝上天 。食指有放進ok的洞裡嗎。congra。好啦恭喜啦。讓她生讓她生讓她生。恭喜恭喜。原po恭喜~。笑歪  恭喜。直接打臉不告白派。加油吧 交往之後又是新的考驗了。恭喜啊啊啊啊！。一樓XDDD 恭喜恭喜！。wow 今天最喜歡就你這篇 讚。是在閃什麼啦XD 要幸福喔。一樓懂玩XD。恭喜！。恭喜。太閃了吧。恭喜XD。恭喜。恭喜。恭喜啦。恭喜！。恭喜。恭喜。恭喜。她比OK的意思是你要把食指伸進去。恭喜。恭喜。恭喜 沾沾喜氣。恭喜。恭喜～沾喜氣！我現在不上不下的好難受QQ。恭喜恭喜啊 ~~ 這樣多好啊 何必老在戰男女什麼的呢 ^^。恭喜。恭喜~!。其實牽了，直接吻上去就好，幹嘛告白阿。多此一舉。那是零分的意思 (羨慕。好閃。就說　可以　了。閃屁。恭喜。恭喜。恭喜。恭喜！。恭喜！。恭喜 男女板多點這種文好嗎。人帥真好嗚嗚嗚。http://i.imgur.com/R9e6HLG.jpg。閃屁喔。恭喜你啊。恭喜 閃。http://i.imgur.com/GAysIBx.jpg。恭喜。一樓是啥小啦XD。恭喜。恭喜～。恭喜。恭喜。哈哈哈哈笑死XDD。恭喜啊啊啊啊。哈哈哈 一樓是在鬧什麼啦 哈哈。閃屁喔。恩 你脫單了 恭喜。恭喜。恭喜XD。恭喜啦～。一樓這樣不行啦XDDDDD。恭喜。e04。喜氣= =。恭喜。恭喜啦~~~。醒了沒？。恭喜喔 呵呵 祝福你們。恭喜。恭喜。沒人支援阿部高和的圖。羨慕噓。沾個喜氣==。恭喜脫單。炫耀？。bg版需要補充些粉紅泡泡。閃屁閃 要幸福歐。啪啪了沒。一樓母湯。真酷。恭喜。恭喜！！。真好，羨慕!。恭喜~~~要幸福喔~~。有告白有推。恭喜！。恭喜阿！！！。恭喜 沾喜氣。紅的喜氣 恭喜。恭喜！。恭喜！。恭喜恭喜  紅的喜氣。爽快俐落，恭喜。沾個喜氣。炫耀個屁啊 嗚嗚嗚嗚嗚。恭喜。恭喜。恭喜。羨慕噓。她：我暗示這麼明白你還不懂？。一樓。嗚嗚 假分享真放閃。恭喜。會在一起就在一起了 不會的就不會。醒來不要哭要堅強。妳ok，我先放。恭喜!。紅的喜氣。一樓很懂 恭喜原波。恭喜。睡醒沒。恭喜呀～。恭喜囉。恭喜。一樓壞。一樓靠北喔 XDDDD。沾喜氣。恭喜欸要幸福。恭喜。恭喜。恭喜  沾沾喜氣。恭喜～沾沾喜氣。恭喜！。沾喜氣～。恭喜。恭喜～。沾喜氣！！！。吸吸吸吸吸吸吸吸。那個手勢是MONEY的意思，不要會錯意。。快被一樓笑死。摳天。可惡。紅的喜氣，恭喜恭喜。恭喜。恭喜啦。恭喜！。恭喜脫單。照片一起附上來!!。恭喜！。這才是BG版需要的文！。恭喜啊。恭喜！。恭喜。羨慕噓 嗚嗚嗚。可...可惡 紅的喜氣！。沾個喜氣。好啦恭喜XDDD。恭喜。沾喜氣。這女生也是很可愛。青春。好啦我相信你啦，真的。沾個喜氣。閃屁閃   詛咒你們白頭偕老