先回答你這些問題吧 : 我好痛苦，有辦法復原嗎？我還能待在你身邊嗎？ : 你會不會也一樣心痛？你哭的話怎麼辦？會不會影響到工作？ : 好累啊，不知道要找誰說這些 1. 你最好自己可以復原，不然我看這版仇女又要1了 2. 能不能不重要，重點是不需要，你死賴在她身邊到底想圖什麼？ 3. 她當然也會心痛啊，從認識曖昧開始她浪費近2年在你身上，你知道女生的2年青春有 多寶貴嗎？ 4. 她哭的話她會自己處理齁，還是你前女友只有三歲？那我要報警了 5. 一個成熟的人，是不會讓感情嚴重影響工作的。 6. 你自己都不知道找誰說，我怎麼可能會知道？ 你的問題其實不在於無趣 而在於幼稚 忘了哪個心靈雞湯之類的地方看到這個表 覺得很符合你的形象 憑印象畫出來給你看看 https://i.imgur.com/NAv2SLY.jpg 為什麼說你是幼稚？ 從你的敘述裡，很明顯你不懂怎麼跟女生相處 畢竟能夠曖昧一年半...小弟真心佩服 加上你的思想感覺很不成熟 第一是滿腦子都是對方 這樣並不代表你很專情或用情至深 反而讓人認為你沒有自己的思想 然後通篇自我感覺良好 交往過程敘述都是牽手我好開心 晚上聊天我好開心 她說我的很有安全感我好開心 說實話有夠像學生單戀文..... 還看到幾次上一秒還好好的，怎麼下一秒就不好了 會有這種想法齁，真的，就是還沒長大 總結整個文章最不成熟的我認為有兩點 1. 交往期間你覺得最值得拿出來說嘴的，是她難過哭哭主動找你，而你有拍拍她 2. 女生工作忙得要死，你的反應是生氣抱怨她都不陪你？ 真心建議原PO，難過完了 你可以自己思考一下為啥上面兩個事件讓人覺得你內心不成熟 畢竟看你文筆流暢，應該想得通吧 所以啦，內在思想不成熟不會跟女生相處 在兩性這塊你就是幼稚，沒什麼好多說的了 當然這邊不是說幼稚就交不到女朋友 畢竟社會上還是很多人幼稚得要死照樣三餐放閃 但剛好你前女友就不喜歡幼稚的人 所以覺得跟你交往很麻煩 離開你也是正常發揮啦 所以結論來說 我認為沒有第三者介入啦 單純當事女生不喜歡幼稚的人而已 。原文慘到不忍批 你真是佛心來著。真的很像高中生談戀愛的樣子 還要跟工作吃醋 哎。一針見血。原文被刪了。一針見血，原文表面深情但細究之下很不對勁。我還是認為有第三者 不一定有動心啦 但一定有比較