: 大家好 事情是這樣的 : 小弟女友目前在南部公家機關上班 : 女友月薪約40K : 但最近討論人生觀發現 : 女友是會為了很爽的工作，放棄跟家庭的相處時光 : 女友：偏鄉或是東部工作很輕鬆 上班幾乎都沒有什麼事 準時上下班 而且提供宿舍 又 有 : 偏鄉加級多50008000元/月 若偏鄉或東部有缺 他自願去的意願很高 我覺得你搞不太清楚狀況， 偏鄉工作輕鬆、準時下班、加級多加錢， 這些不都是增加和家庭相處的時光， 及增加家庭經濟條件嗎？ 假設女友說的狀況都能符合那份工作， 工作輕鬆不耗力， 是不是代表她下班後能準時去接孩子下課？ 回家後她甚至可能有體力幫孩子看作業、幫忙煮個飯，用那些力氣整理家務。 我想可以的話， 還是把你的薪資和工作性質拿出來討論， 鄉民才能精準評斷哪方配合會比較好吧？ : 我反問：沒結婚妳想去哪裡都好討論 但未來我們買了房子 有房貸 有小孩 小孩也 都 : 上學了 這樣你也要離開現居地去偏鄉上班嗎？ 看到這我笑出聲， 請問一下， 你保證未來發生任何事， 都不會放棄和她的感情嗎？ 如果不能保證， 拿這麼遠的事情， 來要求女友不要換爽缺， 放棄自己的人生規劃，到底憑什麼？ 既然知道女友有這樣的規劃， 那就暫時先不要買房，有很困難嗎？ 孩子如果轉學， 但家裡情況能有更好的資源栽培他， 親人更有相處的時間，對孩子不是更好嗎？ : 女友覺得我說的都不是問題 : 有很爽的工作他會去爭取，即使是在偏鄉 : 而且女友又不能接受假日夫妻 : 那是要我們全家跟他一起換工作跟轉學？？？ 要成家，就是互相配合， 如果你的薪資， 能讓她不用為了加五千到八千， 脫離自己生長的舒適圈， 那鄉民都會支持你， 但實際情況可能並不是如此， 而你前面拿家庭相處時間當藉口， 這裡又說女友不能接受假日夫妻， 顯然你其實內心也有一個可接受的假日夫妻選項， 那又何必用家庭相處時間， 來當作自己不想脫離舒適圈的藉口？ 其實你和你女友沒有任何差別吧？ : 我不高興的點是，怎麼可以為了自己要做很爽的工作，犧牲全家人的相處時間（或是叫 全 : 家人跟你一起搬） : 我可以接受為了很高的薪水，調派去外地，畢竟因為家庭，做出相處時間的犧牲是可以 理 : 解 : 而女友純粹是為了自己想做很爽的工作？ 看到這裡，你確定不是你有問題嗎？ 你只聽到女友說偏鄉工作很爽， 就自動忽略了加級五千到八千的薪水。 可能你女友比起你賺得錢比較少， 所以你感覺不到很高， 但加五千到八千也不算小數目吧？ : 這樣我怎麼確認她是我下半輩子可以一起同甘共苦的另一半？ 要女友做勞累錢又少的工作， 為了跟你成家， 就犧牲自己所有未來的人生規劃， 那不叫同甘共苦， 苦的只有女友，甘是你在甘吧？ 女方跟你在一起才倒霉。 : 謝謝大家耐心看完... : 請問大家有什麼建議？我該怎麼跟女友溝通呢 : 還是我觀念有改進、更正的地方呢 : 請大家鞭小力一點 結論，不用溝通了，早點放了女方， 通篇直指女方自私而不想想自己是否也自私， 這種屁點大的事都不懂怎麼和伴侶溝通， 還想談結婚，談教育小孩，未免太天真了吧？ 誰能保證跟你結婚後你會是神隊友？ 別耽誤別人的後半輩子啦 女方賺更多錢，工作更輕鬆， 換來準時下班顧家庭相處時間和品質， 這結果不是互相配合的結果不然是？ 放棄跟家人相處的時間是原po自己講， 因為原po就是認為女方去偏鄉工作=放棄家庭， 但實際上是這樣嗎？ 如果是這樣女方怎麼可能不接受假日夫妻？ 你嘛幫幫忙， 如果女生不愛家肯定男方跟不跟都沒差好嗎？ 女方辛不辛苦不知道， 但依照女方說法相對不辛苦， 也比較不會加班都是事實。 實際上女方提出的就是有多加錢又輕鬆， 如果女方說搬去偏鄉只為了工作輕鬆一點， 犧牲薪水沒關係另當別論， 實際上女方又不是提這種選項。 生活品質可以更好， 我是不懂有什麼不好搬家的， 除非他們本來就有一棟自己在台南的房子。 不然住哪根本就沒什麼差別， 另外如果算五千， 年終不算進去至少一年多六萬， 如果原po不差那六萬， 可以每年多補六萬給女方，要求女方不要調職。。女方不接受假日夫妻 那互相配合不就是全家跟著一起搬？。這樣叫互相配合嗎？。原PO說女友會為了很爽的工作，而放棄跟家人相處的時間，。請問你哪來的邏輯覺得女友是愛家的人??。腦補太多了吧 就算不去偏鄉工作也未必是勞累又錢少的工。作 而且原原po也沒說自己的工作是什麼 直接腦補成不去偏。鄉女方就會很辛苦？。不去偏鄉也會盡力找輕鬆的工作, 只是去偏鄉可以有。加成, 其他地方要爽又有加不容易。反之, 加錢但不輕鬆的缺,  大概也就興趣缺缺。另外多個5千,8千, 是願意公費多拿出多少? 幾千就要。你搬家, 你願意?。女的不愛家大聲譴責，男的好像不用愛家，有賺錢就好。一樣。。而且公務員真的，都領一樣，好壞缺差太多。公務員一。堆買房不能住的，做很爛做很好都可能調。一旦黑掉從年輕黑到老