超熟悉的主題 我很久以前也問過類似的問題 簡單說就是我朋友A啦 交到一隻魚當女友 還被我另一個朋友B發現(他買過這隻魚) 所以我就上來問 那時候大家都說不要講 我們就沒人跟他講 但是買過那個B一認出她來 就有跟我們講很多細節 什麼奶很扁 但是很會叫 騎乘位很不穩差點折到別人雞雞 所以真的是很難正眼看待他們交往 尤其他們一起出現的時候 靠北超想笑 但是他們看起來又很幸福 我們也不想雞婆 過一陣子我們跟那隻魚越來越熟 大家很常一起出來 就有加到她的line 我朋友發現是跟她賣的時候不同的line 後來我朋友就用她賣的那個line丟她看看 想說她是不是從良了 結果她居然有回耶 還有漲價 他媽的= = 但我們後來還是沒跟A講 到現在也交往超久了搞不好還會結婚喔 最近好像有見父母了 覺得我們幾個兄弟成就了一樁姻緣 很讚 。所以漲了多少?。我的話假如人家從良就別說 還在做的話會跟朋友說。簽名檔 都那麼熟了。一定要漲價的呀 交易的風險提高了。要買會賣嗎？驚@@。那篇文章還真的還在。這不是迷片的劇情嗎?。不，有女生願意當小三砲友，也有女生會劈腿，茶魚有男朋友。並不是多稀奇的事情。正義廚通通不見了。oh no...幫QQ。不錯呀  免費幹職業等級的。[討論] 要聽我還是我朋友的？。應該不好看吧，不然大家都私下問line了。這篇很D卡。靠 會不會認錯人啊。不會 是實際互動過又不是只看照片。這故事這麼長，認錯的可能性很低啦。漲價嗎? 到一砲3000嗎?。八卦板有人喊到一砲三千 我覺得太貴。笑了XD。還在做的話會說+1, 但只會說有在做