一位單親媽媽能夠看到男女板文章， 對男女板常常吵的話題也略知一二， 又能知道婚姻板風氣，知道西斯板內容， 看起來對PTT掌握度還滿高的嘛， 應該是很常滑PTT的感覺吧。 氣到看不下去發文卻只能叫人代PO， 男女板推發文的登入門檻也才90次， 一個對PTT掌握度這麼高的人， 居然連個登入90次帳號都沒有喔？ 開始有點反串味飄出來了... : 以下是某位看不過去的單親媽媽 : 想跟各位說的話 : 不過因為沒辦法發文 : 所以麻煩我代po : 別來信找我約... : 感謝 : 拎娘單親媽媽啦幹 : (不是原文那個) : 看到推文和回文折斷筷子兩百根 : 速把小鬼哄睡為我們單親媽媽的清白批戰衣 : (不是那一種戰衣阿ㄎㄎ肥宅不要亂想) : 拎娘平日溫柔可人處事圓融與世無爭 : 不用交友軟體也不與鄉民爭鋒 : 但今日實在無法容忍什麼單親媽媽就是吸血鬼的無稽之談 : 拎娘當初離開那個不負責任的精主 : 早已下定決心此生不再依靠任何男人 : 唯有靠自己才是王道 : 小孩自己帶 錢自己賺 自己的夢想自己追 自己的家自己打造 : 伶娘自從離婚後過得越來越爽啦 : 爽到後悔早知道離婚後這麼爽就早點離婚 : 在那邊苦撐了好幾年真的很KMT : 爽到拎娘不敢說出口怕被別人羨慕 : 跟你打賭婚雙親爸媽的痛苦指數大部分都遠高於我們單親媽媽好嗎 = = : (詳細自己去婚姻版爬文 但我的取樣數是身邊親朋好友) : 伶娘現在是獨立有自信靠自己養活自己每天都很開心又幸福的單親媽媽啦 : 那些把單親媽媽當作吸血鬼的宅宅們就算捧著鈔票來追求我都不削 : 不好意思喔身邊友人都說拎娘就算四十歲了還是很正但拎娘不相信 : 正又怎樣啦?正就能當飯吃膩?正就能找到幸福膩? : 各位女孩們長太正是一場災難只會害了妳 讓妳遇人不淑 讓妳看不清男人的真面目 : 重點是要獨立愛自己啊幸福是要靠自己不是靠別人給的懂不懂(搖肩膀) : 我們單親媽媽歷練豐富(不是只有你們洨腦想到的那方面) : 對世事看得透徹一針見血 八面玲瓏(為了小孩練就的技能) : 要可愛會可愛 要撒嬌會撒嬌 溫柔成熟性感淫蕩賢慧幽默鹹濕樣樣具備 : 不會逼你結婚 不會逼你負責 對婚姻沒有甚麼夢幻的憧憬(我根本不想再結婚) : 喜歡AA經濟各自獨立 沒有公主病(為母則強) : 至於肥宅最關心的那方面更不用說了(請轉西斯版) : 跟單親媽媽交往是你賺到好嗎 : 拎娘沒在跟你豪洨的啦 : (快跟地方媽媽說對不起拎娘就補西斯點) : 喔喔大概是宅宅們沒自信不敢跟我們單親媽媽過招 : 恐怕又被我們單親媽媽嫌棄 : 所以只好各方面抹黑我們無懈可擊的單親媽媽們是不是膩 : 以下拎娘正經點寫給原PO : 原PO女友是非常經典的焦慮型依附人格 : 這跟她是不是婊子一點關係都沒有 : 請去找岡本尊司的書來看(或是送給她幾本) : 她自己還有很多的功課和很長一段路要走 : 她的孩子也非常沒有安全感 : 真心希望她們母子幸福的話 : 她必需自己有所成長 : 原PO也許就只能陪她走這一段 : 多半還是得靠她自己 : 重點不在於你能陪她走多久 : 而是她是否能因遇見你而有所成長進而願意為了自己的幸福而努力 : 那麼原PO你也功德圓滿了( 阿門) : 此文為代PO請勿來信約炮 : 作者已有交往多年的男友感情穩定 但雙方都不考慮結婚 經濟各自獨立。有些人只是不想用本尊帳號發言而不是不能貼。要開戰卻不敢用自己帳號，那還是惦惦好了。若連正經的話題都不敢對自己說的負責 這種文沒必要看吧。你看她內文非常不想要男女版大量仇女肥宅追她，當然要藏。注意沒有用的文章幹嘛..。應該是本尊不想見光。滿口拎涼，四十歲還這麼沉不住氣就知道大概什麼貨色了。如果真的是女生應該是會說林祖媽,我也覺得有點反串。代po就沒必要看的話原文第一篇就是代po的。阿人家就本尊怕被罵啊。原文第一篇也是代po啊，照你邏輯這串都反串。代po也能戰 是沒其他點好講了嗎？本版一堆代po沒看到？。反串的味道。https://i.imgur.com/iTzWx0C.jpg。按邏輯說, 第一篇沒說自己是鄉民還上各大板。但這篇是講得很像資深用戶, 結果是代PO。會跑上來說自己過多棒大概都不怎樣八。兩篇都是同一人代PO 感覺就像是想來戰的。想來戰又不一定內容是假的-w-。用本帳可能怕被肉搜黑歷史吧 精得很。。精闢!