我真的想問你們啊 如果今天你看不慣某個族群的行事風格， 但這個族群又沒礙到你的工作生活， 那你們到底上來講這些要幹嘛？ 版面不能乾淨地留給其他真的碰到感情問題， 不知道怎麼解的人嗎？ 我講的不是那一串回文， 我講的是發文以宣揚仇男仇女觀念為目的， 而不以開導或幫人想辦法解惑為目的之人。 我真的不是在批評那些認真提供solution的人啊 會啊。那串不就是一個碰到感情問題不知道怎麼解的人嗎????。真的欸 喊著不要不要還狂追 根本犯賤。一樓邏輯正確笑死。那串原文章底下很多人幫她提供感情問題上的建議呀。不戰就乾淨嗎。心靈雞湯最乾淨最營養。但到後面一直挖人家PO文就過了吧 有些根本取笑為樂。你不要看psv的文章跟推文就好啦，像我只看switch(x。針對問題核心交戰還不錯啦 其實。不要太在意交戰時的擦槍走火。問題核心其實已經找出來了 後面挖人家PO文就不必了。神農氏的文章出來其實就知道問題在哪了，後面那些是真。的不太重要。後面挖文真的是 哈哈 真的喔 笑死。風頭一下就過去了，反正一個禮拜就沒人會記得惹。感覺後面已經有霸凌的味道了。想太多 龜縮一下就忘了 而且他是真的上來求問 然後又嗆。56發信還被嗆 所以是網友犯賤嗎。我只能跟你說   喔喔。吃不到內心很酸阿。...久了會心態很偏激。要證明不是吃不到，是她們很爛自己不想吃..大概這樣吧。樓上又來了，先強壓上母單or長期單身的烙印再說www可憐。哪。喔喔。整串看下來我只想說可憐之人必有可恨之處。我理解你 可惜網路就是這樣 有人建議 就有人散發負能。量。這就是網路世界^^。不是有句話說，看一個人，要看他會為什麼而生氣嗎。其實固定仇恨的就那少數幾個id app封鎖就好了。確實這版除了戰就沒其他用 畢竟男女的事其實就一個道理 合。則來 不合則去 合的人根本沒時間上來享受都來不及 不合的他。們也不願意改變只能抱怨。推雞湯，緣分自己會來。沒礙到自己就閉嘴? 那是不是在路上看到別人被偷被搶都別管?。討論也不行哦，現在是文字獄嗎，打你不想看的就不能忍。受。。正確的事就該提倡 錯的事就該檢討 搞不你那是什麼愚蠢邏輯。他有他的正義，女生=正確、男生=錯誤。看到某些板友的護航態度 不難了解台女會變成貶意詞。BG版終於要跟傻花版合併了嗎？。女人迷PTT版本 雞湯灌下去 藥到病除。同樣的邏輯，那你發這篇幹嘛？。啊現在這篇不就是看不慣別人才上來發文的。還是你這篇文章可以解決別人的感情問題。這個族群酸文有礙到你的工作生活嗎？。每個人意見都不同。為什麼你講的話。好像就是可以解決問題的。搞不好一點用也沒有。我戰故我在。有些人就是需要被噓到醒。那你這篇很乾淨？。乾淨不乾淨你說了算喔？。他們也沒礙到你啊 阿你發這篇自打臉？。認同 現在看到文標大概都能猜到內容和推文是否在亂仇一通。喔喔，好喔。喔喔。喔喔。好啊,去問那些開口閉口就魯蛇廢物/低端/劣等基因。的人啊。戰啊 哪次不戰。來了。心裡有毛病不去看心理醫生在這邊該R。站什麼站。喔喔 戰 嗜血。喔喔。傻 價值觀這種東西妳以為不是自己的事。宣戰！。偷偷說 真的很閒才會有時間發文。礙到你嗎？。戰。某族群最喜歡不爽不要看 這邏輯給你參考。喔喔。分裂/化兩個族群。錯的事情要糾正，你有問題去求診，整天只會伸手牌。推。你不停發廢文也一樣啊。請描述仇男的具體要件？。像很多人誤會我仇男，但我真的沒有...。同意 這裡實在有夠臭 退M了。笑死人，你又怎麼知道極端言論裡面多少是反串的，獨立思考。能力不夠，伸手牌找答案的懶惰鬼，被五花八門的奇葩資訊淹。死，剛好而已。。你這篇不就在打自己臉= =