Gossiping 看板 1Vjo2eyT ] 作者: touyuan (今天左手陪我) 看板: Gossiping 標題: [新聞] 6成台女是身高控堅持170cm以下不約 時間: Fri Nov 20 09:49:26 2020 1.媒體來源: ETtoday新聞雲 2.記者署名： 崔子柔 3.完整新聞標題: 6成台女是身高控堅持170cm以下不約台男自嘲可以用錢墊 4.完整新聞內文: 一名在婚友聯誼公司工作8年的網友指出，他們家的女客人裡，就有6成堅持170公分以下的 對象完全不用見面，但醫師、牙醫除外。就有男網友直言回覆懶人包給大家，矮男沒人要 ，但錢可以墊身高，得到一片讚聲。 原PO 18日在Dcard感情板發文指出，我沒要歧視矮男，是希望他們要面對現實，免得白當 多年的工具人，因為女客人也是付費來的，她們也有選擇的權利，堅持170公分以下完全 不用見面的比例約6成，但醫生、牙醫除外，但有醫生也輪不到女客人，我們家的單身女 員工就自己倒貼了。 原PO指出， 剩下的4成中有2成是單親媽媽，她們更在意的是男生的學歷、收入、房子 等問題 ，想找個老實男當依靠，是她們願意花錢來相親聯誼的主因。 原PO表示，但也有 不到5%的女客人，是追求愛情還不在乎身高收入等，不過這5%裡頭 ，再挑 出 符合32歲以下（公司用32歲當分水嶺）、大學畢業、有正當工作條件的人，1000個裡面只 有2、3個 。 文章一出，不少男網友湧入回應，懶人包給大家，矮男沒人要，但錢可以墊身高、男 生為啥擇偶這麼難呢？因為我們希望找到的是可以互相扶持的人，才不是只會花錢不會做事 的賠錢貨、腳踩著錢，身高不就出來了嗎、所以有些男生縱使有錢也不要結婚，有 些女生縱使沒錢也要結婚、身高矮沒人要，但身高可以用錢來墊。 5.完整新聞連結 (或短網址): https://tinyurl.com/y4xgt5w2 6.備註: 不買房 不交女友 安樂死 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1605836968.A.F1D.html。轉低能卡幹嘛。台女不意外。不是吧？我還以為30cm以下不約?。我看那麼多女高男矮，小孩也生了幾個，你們是求偶焦慮喔。最後還是17公分比較重要 顆顆。兩任男友都不到170(我162)，主要還是看整個人的感覺吧。@@。女方沒有工作沒有學歷沒有任何財資力身高矮不隆冬，。要吃男方抹黑男方，不用負任何責任，也不用花錢請律。師，就知道有多誇張。http://imgur.com/XuHPeyB。有沒有順便統計多少台男是大奶控？。台女＝乞丐。不只吧。我喜歡比我高的女生 (  -ω-`)。"網友指出"...真有根據啊...zzz...。會開這些條件難怪30路了還在婚友社打轉。不了解這個數據哪來的，從高中時期就一路看同學男友也。比女生矮滿多的還是結婚生子的不少，我也喜歡不高的呀。人家樣本數再怎麼樣都比你身邊多。講個身邊也不交代背景啥 搞不好還是內文中的單親媽媽咧。小隻女生讚。170還好吧，平均身高。大約就跟台女C以下不約差不多。而且終究要看臉。180醜男跟E罩杯醜女也沒人理的。是看多多?  去路上數數看女高男矮的比例有沒有超過3%。我167，還好一直遇到另外4成。女本位市場訂出的身高標準，只有Beta男才會遵守。低能卡。樣本來自婚友社 經網友自行感官統計後轉述。好了啦這麼廢的資料到底想拿來幹嘛。你怎麼不說PTT上九成男人都愛大奶嫩妹很噁心。原來我是1000人之中的2、3人....。台女不意外。結論：矮子都給我去重考醫科。一間婚友社的女性客戶裡的六成可以滑坡到全台女六成。，可憐仇女水準越來越爛。我有認識幾個不到170cm男，都交得到女友耶，而且好幾。任。我155，覺得160-170的男性身高很親切（喜歡。人本來就愛外貌好看 幹嘛硬要嫌這個。特地否定這個也奇怪，身高本來就是會被挑選的點啊。台灣應該多課一條唬爛稅的。170標準也太低，175以下不見才對。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。台女10成只找年收入破千萬der，沒有Google/Facebook員工。證拒絕見面。google/facebook普通吧? 也只是受薪 除非高層。還是不如直接找真正的rich。夠帥人夠好，不到170也無所謂，我還蠻常喜歡上只有166。的。根據身邊的女性友人描述...這是真的。要說是婚友社的少數數據也可以啦  但是02大概也是這樣。不如說  乾脆放棄這兩個地方的台女。醫生內部女員工搶著約 哪家婚友社敢自爆？。那我也要睡啦~。呵 我出局了  還好也不太想交了。台女只愛錢。跑去婚友社的女阿姨說的聽聽就好。一名每天上PTT的網友也指出 台男是胸部控 沒有C沒人要