我們公司來了一位新人（女生） 基本上就上班就好同事 下班不認識 外表也不是我的菜，也並沒有要追的意思 所以也不會刻意找她閒聊互動之類的 然而我另一個男同事 偶爾會找她閒聊 我是不知道他是否有要追求的意思 不過據我所知他已有對象 那重點來了 每次看到那個男的跟新來的講話 互動 我就看他很不爽 而且聽新來的回他話口氣就很朋友那種 幹，可是我偶爾跟新來的公事上說話 她很客氣的回覆 再來就是在路上相遇時，新來的女同事總是擺個臭臉 跩臉給我看.... 我根本沒對她怎樣.... 我想問就是，每次看他們倆在聊天 互動 我心裡就很賭爛 可是我也沒有喜歡那新來的女同事啊 我這是什麼心態？ 吸引力輸同性的不爽心態嗎？ 然後就是，新來女同事總是擺臭臉給我看... 有可能 ....。你生活484很無聊？只能透過女人獲取快樂？。互動是雙向的，大概你也都擺臉給她看？至於那個男的，你。是不是本來就看他不爽。。去看醫生，完畢。。我是面無表情，我也沒看他不爽。你是不是長得比較醜。自卑。長的中下， 對噎 我覺得可能自卑...。外表導致你內在的自我價值感低落，其實外表真的沒有那。麼重要。賭爛兩個裝友好不公事公辦的人吧，我懂你。我猜是被異性冷落的感覺 就像有的女生在男生群體會想當。女王一樣 還會排擠比她受歡迎的妹 就算她沒喜歡任何一個。應該也是。自我意識太強烈小劇場一堆。我的自我問題真多....。面對他 接受他 處理他 放下他。好。不一定是異性有時候被同性這樣對待也會有類似感覺因為。怕被冷落被孤立。你潛意識裡面已經喜歡上她了。你　實際上是　甲甲　吃醋了。回r大，這個問題我想過 是不是我潛意識喜歡她，可是我第一。印象看到她時 外表真的也不是我的菜 沒有特別心動感覺。你潛意識覺得女生不該跟有對象的男生互動太親密吧。把女生都喜歡渣男不喜歡自己的不滿投射在女生身上。喜歡人家還不敢追。== 小劇場太多惹。就沒有  = =。也許你潛意識裡覺得自己比那男的優質 但新同事卻跟他比。較親近而不是跟你 讓你覺得自己的價值被忽略。他們偶爾會閒聊，朋友那種。你們偶爾會講公事，客氣那種。這有什麼不對。你是找過她閒聊？她跟別人聊的好不好與你何干。你上班就注意她跟別人講了什麼然後這樣就不開心？。單純差別待遇的不平衡。應該吧.. 我也不曉得 擺臭臉 甩髮 是哪招。你應該覺得自己是比男同事更好或更真誠的人吧...人就算不。喜歡對方 沒釋出任何善意 也是會希望對方喜歡自己的 如果。她對每個人都冷就算了 偏偏不是 好像突顯你不討人喜歡 或。你不會花言巧語而受不公平對待一樣。他們偶爾閒聊你就擺著臭臉不爽的盯著他們，她只會覺得。跟你工作好累，你不會跟她閒聊，她偶爾跟別人閒聊你就。擺臉色，她這樣想的時候平常怎麼可能對你好臉色。她接觸時對你很客氣 臭臉可能因為對不熟的是這樣 或你也沒。表情吧。自卑到一種程度 對方不特別熱情 就會懷疑她討厭你..。你真的蠻無聊的。你可以面無表情別人不行的概念？。你不會臭回去嗎？。你希望自己是主角。搞不好她跟你一樣也只不過是面無表情罷了！不要再內心小。劇場了！。看起來跟男女關係沒關係 純粹想融入友善的氣氛 但你長期。沒有經營這種陌生關係到友好的經驗吧。可能是你是喜歡那個男的。在你賭爛她們兩人對話的同時 也許有洩漏出自己的情緒。有些敏感的人會感受到的 進而影響對你的評價。小劇場太多 過自己的人生好嗎...。面無表情就是擺臭臉，拜託大家要認知到著件事。其實是不爽男同事拋下你去跟女的講話吧。潛意識裡你其實是對同事...。好啦你帥 太帥了人家傲嬌騙你注意 看八你來發文惹。你口中的面無表情，別人看起來就是在臉臭啊，不知道在秋什。麼的感覺。你可能喜歡你那男同事。因為被她差別待遇所以心裡不平衡吧。邊緣人心態。你那種王道作品看太多了，現實不會每個人最後都喜歡主角。別把自己往主角代，現實跟作品不一樣，就是有人會無緣。無故不喜歡你，可能只是她認識你那天剛好經前憂鬱。花時間研究自己不喜歡的女生的人際關係幹嘛? 吃飽太閒?。時間花在找機會認識自己喜歡的女生不好嗎?。承認吧！你喜歡你同事。。因為EQ低，不打理自己，跟女生無法用朋友的方式輕鬆對話。你覺得人家臭臉，人家可能只是面無表情，你覺得自己面無。表情，可能其實很臭。你應該是喜歡人家。不一定是喜歡 有時候是覺得被忽視 多肯定自己的正面價值。（拍）。你沒有喜歡她  但你繼續想下去就快了，但這種喜歡你就算最。後得到了也只會後悔，沒得到會一直患得患失。所以不要懷疑自己啦，你說沒喜歡就是沒喜歡，只是人際上的。忌妒而已。你被同性比下去當然會不爽 搞不好你還自詡能力比他強 才。會更不爽。ㄜ 對你人生不重要的人有什麼好在意的。覺得你很無聊……不稀罕跟那些人的交集 卻又在意別人。對自己的看法。笑死 哈哈哈哈哈。你可能自己覺得無表情 但別人看起來也像臭臉。你去問問別人的意見 特別要問異性 你好好加油。吃飽太閒吧。你是甲。你是不是常常臭臉。算吧 天生臉臭。其實嫉妒和虛榮都不僅限於自己喜歡的人，很正常但調適一。下對自己比較好。甲......。處男臭。沒對她怎樣是你在說的 說不定她擺臭臉就是因為你做了什。麼 只是你自己沒自覺而已。然後你的心態很明顯就是見不得人家好。http://i.imgur.com/F7ARJKO.jpg。你喜歡男同事 接案。感覺只是你不太擅長跟同事發展成為朋友關係 覺得在人。際關係上被不公平對待...？。你看他幹嘛。你的性吸引力輸 所以不爽。我覺得我自己也會有這種心態，希望被注意被當主角這樣。，我覺得蠻正常的希望原po不要被推文影響而沒自信。我。自己的改善方式就是多多充實自己的生活，上班就認真做。自己的事，久了不注意他們了就沒事了。希望可以幫助到。你(EE。自卑成份居多 覺得別人可以我怎麼就不行。會怎樣嗎???公事上都客氣回復就好了啊....。直接放話說那個同事要追新人給大家知道就好啦，然後默默祝。福他們（笑）。保證之後你就解脫了。有社交障礙？。你好好笑。臉。你有意識到這件事我覺得很好。有你這種前輩同事真他媽倒楣 自己不找人閒聊 卻要別人。主動來拱你 憑甚麼？。你嫌他擺臭臉 你自己又是釋出多少善意 既然一直強調沒。要追 那就不是這版事務了 社交障礙又自卑還要怪別人。不專心工作一直管別人互動 有事嗎 薪偷喔？。面無表情別人看就是臭臉啦。你講話如果也是這樣面無表情 對方一定覺得搞屁阿 我又沒。惹你。你是甲甲喜歡男同事。競爭心理，這很正常。 所以有的女生會故意讓男人競。爭抬高身價。你不用理他們，你放在心上，露出競爭意識他們可會很。興奮的，會自以為是咖。你自己知道自己的價值在哪，有自信點就好。不ok 你。笑死 你以為你很重要 上班就乖乖上班不要把自己當成偶。像好嗎。homo。金雞掰。有意識到自己的狀況我覺得你已經很好了 接著試著意識接受。自己的人際魅力的確不如人 你的天份沒點在這方面而已。競爭意識，有時候你不見得是喜歡對方，純粹是競爭。心態讓你覺得好像輸了，所以低落。。葡萄很酸的概念。你應該是愛著男同事。不知道在跩個屁 大家都要討好你就對了。嫉妒，被差別待遇，然後保護自己所以說服自己對方不是你。的菜。。巨嬰心態。你喜歡男同事對吧？。同意樓上的競爭心態，你就當作人類的動物本能去看待。就好，不用太走心。喜歡男同事對吧？XD。小劇場好多XDD。a你的文章大概就知道你人格就是不討喜…。到底是討厭女的？還是男的？