我親妹妹最近的事情 因為她實在太傷心了我只好來發文尋求意見 我妹男友個性暖男 長相普通 工作能力強 和我妹是大學時代開始交往現在交往4年住一起 不同工作. 男生雖然個性暖男但沒女性友人 第一個女性友人就我妹 後來變女朋友. 我妹男友大學畢業後進入職場 跟一女同事(以下稱A)一起做公司的某專案 一起合作了1年. A個性比較內向 沒什麼朋友 我妹男友又暖男一枚 A都會跟他講跟家人的紛爭和感情上的問題. A做事很細心負責 我妹男友常跟我妹說還好是跟A一起合作專案才這麼順利. 他們當時在下班後不會有互動也不會見面 而且A女長相不是那種大正妹 我妹也就很放心 從來沒有干涉他們交朋友 也沒有吃醋. 專案結束以後A因為業務異動被調單位 (但是還是在同一棟公司大樓) 我妹以為他們就沒啥聯絡了 但是我妹最近發現幾件事 真的傻了. 1. A被調走以後我妹男友換了手機殼是那種文創商品類的手作手機殼 而且就一直用都沒換. 我妹問他 他說在華山文創園區逛攤的時候買的 但是我妹後來整理東西的時候發現一張藏起來的卡片 才知道那個手機殼是A手作的 因為A是學設計的 平常私下就有在做一些文創商品(但沒在賣) 手機殼是A調單位離開時送我妹男友的. 卡片上沒寫什麼曖昧的話 就簡單的幾句道謝而已. 2. 我妹男友只要假日都會傳訊跟A道早問好 A都回還好 謝謝關心 我妹男友上班日每天中午都會主動問A要不要幫買午餐 有幫買的話還會送過去A的辦公室 我妹會發現是因為他們在家共用一台電腦 男生用電腦版的Line忘記登出 所以訊息跳出來被我妹看到. 但以上互動男生都沒有跟我妹講過. 目前看訊息 他們兩人還沒有私下出去過就是了 我妹男友是那種下班就回家 出去必報備不然就帶我妹一起 不菸不酒不賭不晚歸的乖乖牌 所以我妹很震驚 一回家跟我講這件事就哭了. 當然這種事 身為家人一定是勸分啦 柴犬圖都要拿出來了 但我妹又擔心是自己想太多 其實這是朋友正常互動 男友可能只是 啊我就怕被罵這樣 (聽了我真想巴她頭) 所以上來問大家的意見 不管是我妹想太多還是要罵醒我妹的都歡迎 我會開ptt給她看 (她沒帳號) 。1的問題是男生為什麼隱瞞，是你妹平常很會吃醋或他心虛？。2過度殷勤，他如果說什麼照顧朋友，那就好好說自己的感受。如果他聽完感受後依然故我，那妹妹地位大概已經在A之後了。除非他對所有同性朋友也都這樣，不然這暖哪天就暖床去了。覺得男方有點動心了吧 但還不敢輕舉妄動。看你妹妹是打算抓出來教育看能不能讓男方清醒。再不然就是都不講可能那天他們就擦槍走火。以前凡事都報備的人開始藏事情那肯定有鬼。男友沒傳曖昧訊息  沒有偷偷出去約會  使用別人送的殼。這樣就要提分  實在是小題大作。再觀察一下吧。除了每天問要不要幫買早餐還送去辦公室...其他互動我。自己覺得都還好 但男方內心明顯有動搖了。兩個都還在小朋友戀愛吧，多戀愛幾次就沒事了啦，不要。哭哭。還不用到分吧其實。2有點超過。看敘述感覺男方要找到對象是很困難的(因為異性友人少)。我妹平常不會吃醋 不查男友手機 不黏人。和妹妹交往久了歸於平淡，但是多少有點對同事動心，有點想。男方在等A動心吧 而且又沒什麼戀愛經驗 覺得很難拉回來。跳船但是又很清楚地知道跳船失敗會兩頭空，所以還在試探中。她碰到這個事情後變得很神經質 一直疑神疑鬼不然就哭。我看了很難過但是也不知道要怎麼安慰我妹。確定能跳過去才跳，不能跳就繼續把妹妹當驢騎順便等馬出現。原po先幫妹妹把感受整理一下 再看看怎麼處理吧 如果已。經感到背叛 想裝作若無其事問 也不可能。A對他來說有新鮮感且偷偷來又刺激的馬 妹妹現在是驢懂。嗎。無法釋懷就只能跟男友攤牌溝通啊...要分不要分攤完牌。再說 自己悶著委屈一直哭不是辦法  你安慰當然沒用。問你妹如果別人用對待A的方式對待她,她會不會心動,心裡。就有底了。送午餐不行.....。2太明顯了。幹嘛要講 自以為多重要嗎。精神出軌而已...（還有不要再什麼濫用暖男一詞了，很噁，真。正暖的人不是只會對女性跟小動物，“妳暖我暖大家(女)暖”這。種是渣，不是暖）。養了 四年就養了。就心動了 如果女方也有意思應該就回不來了。你安慰不會有太大用處，只能請求你妹妹攤開去跟男方溝通，。最好也找A溝通，把事情攤開理性的三人討論是最理想，默默。的分手是最不需要手段。真心相愛並不容易 就成全他和A吧。要跟A溝通什麼呢？男生有坦白自己的感情狀況嗎？。跟A溝通說會在意這段友情，不要A放感情進入免得受傷，我。覺得她不知情會很可憐...。連男生都管不住，要怎麼管女同事呢？女朋友不如收回感。情避免自己繼續受傷。。A很大可能性是完全不知情。男友問題比較大，直接跟男友溝通。我覺得只是正常交朋友而已餒~。2很誇張。乖乖牌男生問安送午餐還說謊被抓包，說沒有好感沒有喜歡？。女友能不哭嗎，是我我會想很多，很難過...。男的心癢了想作怪，看妹妹要不要接受承認男友不是心。目中專情的形象，把事情攤開來說清楚.......。做愛啦 那次沒做的。這告訴女生一件事，拜託不要認為別人沒你漂亮就沒競。爭力。。分啊，信任已被破壞。中央空調還比較好，這種只針對特定目標放暖的根本就是。你自己去看如何解開心結那篇，交朋友咧。說謊、問安、送午餐都是起手式阿，因為對方沒有回應，。如果沒有回應，你妹就會告訴妳被劈腿了。有疑問就直接問啊，被問了閃避躲藏才有問題。A只是當他是朋友 訊息感覺也回很冷淡 但男生暈了 誰。會天天幫朋友買午餐啦。是沒出去過，還是只是邀約失敗，？每天問早，我看比。公雞還勤勞，男女朋友都不一定這樣吧。不是正妹應該還好。覺得還好 可以問男友比較快。男生已經在出軌的路上，只是還沒翻車。男生沒意思的對象 根本懶得主動 本版都說幾次了。2太超過了。當然有意思就會每天問安啊。直接跟男友攤牌。會道早安......嗯......。男的心癢了想試探A有沒有機會 目前看起來A是沒意思 很大。機率攤牌了男的會極力挽回你妹 但我覺得這男的不能要 他。現在就把你妹當驢 今天是A不理他 以後來個理他的BCDE他。一定甩你妹 何必繼續給這種人羞辱。女生優勢很多，不用死守這一個，可以換新換新了。叫妳妹趕快去跟她男友問清楚啦 跟我們講幹嘛。自己先攤牌分手讓他好好去追A吧 妹妹值得更好的。2不OK。真的建議認賠殺出 會癢還做出行動了 表示沒這麼喜歡。你妹 就算之後和A女未果 以後還會有B女 C女。怎麼沒有異性要幫我買午餐？機掰。直接丟直球問男生 看他的反應。假日請安也太好笑了吧 他也有跟他媽媽這樣嗎。但是又沒有私約 真不知道是幹嘛太無聊。攤牌溝通啊，哭又沒有用，加油。真看不順眼那種動不動就叫分的 看了蠻煩的。我覺得可以坦承下來聊聊看。男的暈了吧 只是女方那邊沒回應或煞車還踩著。但離綠光戰警應該也不遠了。就先溝通一下吧 如果男生一副。「啊我就怕被罵啊 而且我又沒怎樣」的態度。那是真的可以分了。男生暈了，女生還不清楚。妳妹要夠兇，質問下去，氣勢壓住，應該會嚇到不敢亂來。但跟父母威壓你一樣，壓著就是壓著，小遺憾十年後還是會。萌芽，到時真的就輸不起了，沒看到版上一個十七年的好友。直接變行屍走肉。男生感覺就差一步就~~~~~~~~。幫QQ。手機殼我覺得還好 但假日問好跟每天問買午餐我覺得。不行 對女友跟爸媽有這樣嗎？請妹妹理性&硬一點 講。清界線 再踩一次分手。為什麼女生都馬上勸分… 如果妹妹誤會或找不到更好的怎。麼辦。差一點的感覺 溝通一下 看男方態度。柴犬圖。講的時候忍住別哭啊 要態度硬+冷靜！。男友除了工作能力強看不出哪裡好捏 暖男也不是只對。妹妹。分啊。她男友只是暫時還沒偷吃，因為現在只是欠缺一個機會。而已。2有一點點超過，但是感覺也沒什麼，女生要是攤牌指責。只會傷害到感情而已，不如好好講。。就是驢 不然就性別對調再po一次。1還可以接受 2就真的有點超過了。分啦 誰會天天幫同事買午餐。2有點超過 送餐覺得還好 每天問安太多了。覺得這樣沒鬼的不是處男就渣男啦。各種起手，不就想換女友就是想劈腿啊。A沒什麼問題，男生動心了，如果A哪天也回應你妹絕對被。踢走。感覺a女態度還算正常？但男生有夠殷勤的XD。alpha男的精子台女搶著要 不要那麼小氣。因該幹過不下百次ㄌ。還沒出軌，但男友有點暈(船)了，叫妹妹去跟男友聊一下。你要不要信這男的還有別的通訊軟體？這種人你妹玩不起呵呵。1還好吧，A送手機殼是謝禮啊，除非還來個什麼情侶殼之類。的，有問題的是你妹男友故意隱瞞。至於2你可能要問一下你。妹是不是A平常有幫助過男方，不然完全就是男方單方面獻殷。勤，每天早上問好中午送餐是要幹嘛？。1還好 2有點太殷勤了。就算他本身真的沒動心，這種有了異性好友就變中央空調的。男生之後還會有BCDE啦。。去客製化情侶手機殼看他換不換。說來他對男生好友有沒有這麼貼心啊XDD。2很明顯吧？你妹男友對A有意，但是看起來他還在說服自己只。是朋友，沒有踰矩背叛你妹。。這樣就要分還是趕快分 放過人家啦。誰會沒事幫異性朋友買午餐啊肯定有鬼。男人心目中的白月光，恨不相逢未嫁時的紅粉知己，精神上。的愛戀或有可能，但按照文句，雙方都很自制，除非妳妹醋。意大到連這都非常介意，不然就再觀察，我覺得男方很有自。覺和自律了。如果A回應了，你妹就會被踢掉了，好好思考保護你妹。就是容易暈&中央空調體質 只是條件普通而且沒什麼認識。女生的機會所以不明顯。整理東西、忘記登出，真剛好。分了之後他們真的搞上了，果然有鬼對嗎?。之前有女版友說沒有人會喜歡每天問安的人 又在騙我。倒不如問問妳妹，她希望男友身邊不要有任何女性。或者不希望有任何女性尊敬或者重視他?。1幹嘛隱瞞，超有鬼的= =。與其猜測，不如攤開來直接談。柴犬圖還是拿出來吧。每天道早安是當祖先牌位在拜？。1還好但為什麼要說謊，2道早和每天幫買午餐滿微妙的。。可以攤開來好好談談，不過還是建議分，四年真的不算什。麼。我家狗也很乖，只是偶爾咬咬人，有問題嗎。1.說謊有鬼 2.過度殷勤->對A有好感。前面都講完了 依情報是男生心動 女生還好或不知情。1看起來至少女生那邊沒什麼特別意思只是感謝 2不行，男生。才不會對沒意思的人這麼殷勤。。每天中午問要不要買便當就有鬼了。直接禁止不然就麻煩了，該罵的是你妹男友，先不要找女生。中央空調正常發揮，應該都互相有意思了。1你妹也送手機殼試試？說他那個用很久了。A沒問題，有問題的是你妹男友，整個蠢蠢欲動。分吧！男的心走了，拉回來也沒啥用。。A只是單純感謝，男友則真的動作了。。都沒人要幫我買午餐QQ。這男的很會，假日道早安，平日問要不要買午餐，等於每。天都要傳訊息給人家，百分百已經暈船精神出軌了，妳妹。真的攤牌男的可能腦羞成怒，然後趁勢分了去找A訴苦，他。們就在一起了。勸妳妹要有最壞打算。1還好 2太過。再來，照你形容，他的兩性相處經驗極少，能調教你願意教嗎。沒事週末固定問候？曖昧吧！。買午餐很不行 長相普通還做這種小動作 還不如當初找帥。一點的交往。男友想換女友或劈腿，只是不一定會成功。。綠綠DER。暖男? 感覺不是啊。我覺得都還好欸，我同事天天都幫大家訂午餐。還男女都幫，他是中央空調嗎。先不要說破，偷偷觀察，如果一起出遊就分。正常個屁，收個手機殼就飛上天了喔。我怎麼覺得都很正常@@。男的想壞壞  你妹那麼愛他就讓他享受一下劈腿的快感啊，。千萬不要分手不然男生失去偷情的樂趣就不好玩了:(。感覺是你男友兩性經驗太少一跟其他女生相處久了。他就暈船了 建議好好跟他說明白看他要不要改。就有點癢 偷偷布樁啊 看你妹能不能接受吧 不能就說 別裝大。方或忍耐。還好吧 小題大作。根本沒什麼好嗎 第一次談戀愛嗎。要是說沒好感那鐵定是騙人的，女方態度怎麼樣就不知道。了。分手Ｒ這ＭＯ簡單。再送一個自己做的手機殼看看！？。我覺得2還好？如果有其他人一起訂，或是A不方便買呢？。生米都已經洗好惹只差按下按鈕煮成熟飯罷了。男生暈船了 只是在等時機而已吧。A沒問題 男生有問題 如果你妹跟男友溝通過還是沒用就分。男的有問題，感謝A沒有進一步。問好太奇怪 純友誼都只講事情的。2這麼明顯，吃飽太閒做這些事？。特定幫一個人買跟幫一群人買差很多好嗎==。如果是龍妹也會問早帶午餐嗎?男人很現實的，沒有意思的對。象不會獻殷勤。這種趁還沒交往很久快分，有女友還不懂得避嫌...如果是。想交朋友，試問有哪個男生在交同性友人時會殷勤成這樣=。=。什麼都報備偏偏跳過這件事 不就她男友知道自己做的這件。事不要給她知道 這動機是什麼已經很明顯 怕女友生氣還。做是白目還是癢了？幫他找那麼多藉口委屈自己幹嘛 就是。一個爛男只是沒機會表現讓你妹被迷惑 現在看到證據了還。不跑 這婚前的救贖不把握真的是傻。妹妹男友問題很大耶，目前感覺A還沒有給什麼太大的回。應，但是妹妹男友一直獻殷勤。男方也太容易暈船了，這樣有可能他從來的暖都是在找機會。放線。雖然手作手機殼真的也是有點越矩的禮物啦。我說真的 這種所謂暖男也不是帥哥的也沒啥交往經驗的 一有機。會就會亂搞啦....開始拿俏或以為自己多有吸引力了。推文的顏色。以一個男性身分發言，你妹男友絕對對那個女同事心。動了。男女間不存在純友誼的。勸分 然後妹妹信箱有我的信（？。看起來是男生追A追不成只好當暖男然後跟你妹交往等機會。其實妹妹分了也好，趁還年輕，單身女生聽說現在行情都。很好。手機殼跟便當還好 2男的有病 假日誰想看到同事說早安。看起來A是沒什麼問題 是男生騎驢找馬。其他都還好，買午餐跟假日問好多了。好像一到假日就想對。方一樣，應該是心動了，但是礙於有女友。。另一半這樣主動問好買午餐還送過去這樣還覺得還好喔？如。果今天是女方這樣，推文早就母豬、台女不意外之類的罵爆。了吧。感謝大家的踴躍留言 會整理給我妹看。個性暖男簡稱醜男。補充一下 男生在辦公室有說自己有女友 我妹也去過辦公室。所以A是知道男生有女友而且兩人當面見過 (A調職前)。說男生暖男是因為他對我妹很貼心體貼啦 我妹都這樣說他。快分不要讓妹妹委屈。2裡面有買午餐吧，有跟A收錢還是就請客？收錢有實收還。是少收？如果買120對方給150你男友收了就相信他們清白。，其他情況的話...............你男友有對妳也這麼好嗎。？。1.說謊超奇怪，2.不是普通殷勤。小題大作，令妹沒有男性友人嗎？。雖說尚未劈腿，算是前兆，只是想說男生手法粗糙且有跡可循。又公開女友，卡片不藏謊話隨意，抓包一次他就開竅了你知道。嗎？他會藏更深且更無恥...。並非小題大作吧，就如上面大大表示，自己男女友送飯問安。說謊是正常行為，請做一遍後告知你家寶貝～。感覺兩個都互有好感，只差臨門一腳…先幫你妹QQ。反正認為正常的人也沒差，嘻嘻。A知道男方有女朋友就不會搶喔？也太相信A了吧。多的是這種聊天聊到心就走了。所以這種事不三方面談心結恐怕會持續到結束，像這種事發。生分手不在少數，反而幾乎分手都是未遂。相信發現平常這麼老實單純的男友這樣做真的很震驚，而且。手機殼沒有說真正來源就是欺騙了...但我覺得最重要的還。男的有機會就會劈腿了 女方反而有拉距離？。差不多了吧 就是妳們兩個想的那樣。A如果真有意出手，結局就很難說了...？。對我來說1已經是說謊了。學設計的都滿會玩唷，小心點。男人嬤，也不用分老不老實，阿基師都懂吃，妳妹男友，。呵呵。目前還沒有一槍斃命但也很狐疑。2完全就是暈了想劈腿正在觀望 假日沒事誰要跟同事問安 除非。他習慣跟手機裡面所有人假日都在問安 同辦公室幫買飯是順道。不同就是蓄意啦 嘔嘔嘔髒東西。沒什麼經驗又沒女性朋友哦....這種反而是最危險的吧XD 覺得。直接談一談 如果情況還是一樣 答案就很明顯了 不過很有可。能是談過之後男生會開始躲躲藏藏 刪紀錄 然後女生開始疑神。疑鬼之類的 最後還是會走向分手。送午餐是錢太多還是吃飽太閒沒事做？那麼愛送是不會送去你。妹公司？結論：就是癢了。。男友在等機會換馬了啊。精神外遇，這只能看妹妹有沒有辦法自我調節成功了。1還好  2男的有事嗎  另外，我覺得A還可以，算有保持距離。1還好 2叫正常交友?那我也跟你交朋友 每天幫我買早餐就好。先下手為強！分！。很多「暖男」都會常常早安買午餐，這招太普遍了：P。那女的看來不太想理他不是嗎，買便當其實沒什麼但是每週問。好就絕對有問題，其實最難堪的事情之一是你的另一半對別的。女人獻殷勤，然後別人還不要，好像你是撿剩下的一樣。推樓上  瞬間變得像收垃圾。欸...我辦公室只有我一個男的,我也是幫人妻人女友買午餐lo。2很不行 感覺男生已有走心跡象。直接講明了啊，是乖乖牌的話就會開始避嫌了吧。我是覺得還好欸...頂多就是比較要好，但離出軌還有。段距離。1是隱瞞+說謊 2不只隱瞞他還非常主動耶。這真的沒問題嗎。不要相信照顧朋友那種屁話好嗎 相信生物本能還比較實際。獻殷勤這樣不行。明顯就是男的已經動心了。你妹會變得神經質那離吵架分手不遠了 直接換下一個吧 幹。嘛執著？而且你妹還很年輕 機會多得很。妳會每天問不同辦公室的某同事要買便當嗎？還特地送便。當？。上班日每天問買早餐買午餐的，對女朋友有沒有這麼好啊。？呵呵。像這麼殷勤 是要追女生吧？。寧缺勿濫啦 一個人沒什麼不好 找個爛人每天吵架有比較爽。嗎？。這麼閒喔還幫買午餐XD 換一個男人會更好。愛自己女友都來不及了 還各種動作向外。暖男這種偶像劇智障到笑的名詞 差不多跟男生A片看太多。形容某女是肉便器差不多。根本就沒怎樣 就一般朋友而已。假日傳訊息給異性問好有點怪吧？。男生已經伸腳出去了。紅明顯  男的肯定動心了  有問題。反倒A對男方沒什麼特別意思  結果男方一直獻殷勤。我覺得不論哪件事  刻意隱瞞都很奇怪。偷吃，就這樣。男生心正在飄了 不要了這種我們不要了。不提分手都不會怕 不管a有沒有意思 這個男人之後一定還會。有bcd的。你自己都有想法了還問。說小題大作不要分你聽得進去嗎。現在只是A沒回應才沒後續，如果之後遇到會回應的早就有什。麼了，我在說我遇到的事。如果男的真是乖乖牌，直接1的事情問清楚。2 實在不太ok,有意思才會做這些事，勸妹早點離開吧。獻殷勤真的不行，男人不會對沒興趣的人主動獻殷勤，尤其。對方態度很冷淡還持續獻殷勤，真的很有鬼，只要假日就問安。是想約出去嗎？主動問要不要幫買午餐還送過去是想見面嗎？。中央空調、什麼暖男噁噁噁噁噁。正在等A動心，只是A沒動作，男生萬一先做出什麼事最後。會烙兩頭空。難道一言一行都要解釋報備嗎也太累…line不是忘了登。出而是覺得不用登出，簡單寒暄又不是想你哦一起吃飯。的曖昧…就暖男沒注意到罷了=.=。樓上的你是在幫男生想回話的台詞嗎。1還好 2不行 男生很明顯動心了 一般朋友不會有2的行。為啦。2不行，不懂保持距離的自以為暖男其實是渣男當然是趕。快丟到垃圾桶。暖屁，下面癢。Alpha。分，實在不喜歡暖男，跟哪個女生曖昧都可以用暖男來當。擋箭牌：（。男的可能不熟悉跟女生相處要注意的界線，多教育。。上班多一個熟悉的人可能他也蠻開心的吧。。獻殷勤真的超級不行耶，已經精神出軌了吧..。不懂為何有人說幫買飯正常= =啊就已經不同單位不同。辦公室 每天還幫對方買+送過去 到底多殷勤啊 對爸媽。有這麼孝順嗎。他不會跟A在一起，妳妹想太多，因為會有BCDE.....放心。，備胎永遠都是妳妹。男生有點小心動 拉回來就好。我覺得超小的事耶。男友都在家裡也能疑神疑鬼....不然就直接問清楚再分手阿。暖男四處暖，正常發揮。上班日常常主動問同事要不要幫買午餐哪裡正常。問早安晚安太過頭了 手機殼也是。男友有心動 但A女明顯沒有。覺得還好 有點小題大作。買飯到底哪裡正常 沒有意思的話 買好自己的回辦公室。吃完馬上閉目養神才是常態吧 還花時間幫忙買再幫忙。送。分。柴犬圖拿出來XDDD。精神出軌 等你妹哭完以後請她跟男友討論。避嫌的問題 態度要冷靜或是冷漠……。有在上班的人誰會中午特地買飯送去阿 團體一起訂別說 只針。對某個女同事就有鬼了。1普通2蠻誇張的。自以為暖男是吧 都讓女友不舒服了 是在暖幾點?。亂搞曖昧 看起來乖乖牌的人也會。勸你妹分手吧 讓他跟A在一起就好。上班途中順便幫同事買個吃的很正常吧？是在公司沒交。過朋友==？。1我是覺得也沒什麼啦，但刻意要隱瞞就難怪會爆。每天問要不要幫買午餐很正常?那他對其他同事有沒有這樣?。幫幾位比較好的同事買就算了 每天只幫一位女同事買 ???。覺得還好 還不到必須分手的程度。我是男生啦，合理懷疑男的對他有意思啦。道三小早安。沒有曖昧對話還好吧 工作上的夥伴互相照顧沒有踰矩還行啊。男生有點動心 只是在等女生也正面回應再跟你妹談分手吧。不想兩頭空之類的。夭鬼假細禮。只能推柴犬圖了。2 這不ok..。只對特定人的噓寒問暖，根本有意思又不敢太明顯而。已Zzz建議攤開來講。2有點誇張。感覺 A對男方沒別的意思 倒是男方似乎有點好感 XD。每天問安和送吃的 算是追人手段了吧 XD。哇暖男 去暖別人讓女友心寒  笑死 是在早安個屁。就這樣？。覺得兩個都還好，妹妹先溝通看看，直接說希望男友怎麼做。，直接一點提要求，不用客氣，盡可能講清楚，想要男友跟A。斷也可以，態度明確，不要又想要他們斷，又說他們也可以。不用斷。請妹妹直接。1.還行我覺得不算很特地做來送人。2.感覺不妙喔，像是。女生還沒上鉤……等女生受不了溫情攻勢可能就會約出去。了。不排除男友沒有想很多，也不知道這些行為哪裡不妥。分了啦，怎麼看都喜歡上對方了。不是暖男。幫妹妹QQ。這還好吧？沒有曖昧的用詞，就只是朋友關心有那麼嚴重。嗎？。"婚前"愛情就是競爭，就是場戰爭，尤其各自在職場，誰結。標誰贏。首要做的就是想辦法讓男生自己換掉手機殼（睹物思人）。你妹男友的心已經飄過去了，但這不重要，除非你妹自己想。放棄，畢竟還沒有單獨約出去吃飯，都還有機會板回。要你妹想辦法盡量讓男友將注意力放在自己身上，製造一些。小情趣或一起完成某件事轉移注意力，讓你妹男友就算跟那。個同事有機會聊天，也常提到「我跟我女友都怎要怎樣…」。正常情況女生會知難而退或知道很難真的搶到，對，容我提。醒，女生送手機殼已經在動作，也就是在「搶」了。假日早安真的母湯，外加中午送飯咧…好，這蠻棘手，我是。建議直接講出來，跟她男友直接說不小心看到的，請他停止。，不然真的會誤會他們在曖昧或是男友打算放棄這段感情，。這就要直講，因為如果講了還繼續，就可以…下面一位~。男友騙說殼是買的還天天送午餐哪裡可以啊==。男生在試探A了，而且超會，1.騙是買的就不ok。2.根本高。端技巧，至少享受曖昧，A若不是當他工具人就是在觀望。。日後大概還會以暖男形象四處找機會，沒劈腿只是因為沒。找到而已。。所謂的個性暖男是對所有包含同性朋友都暖才是真暖，不。然只是和異性曖昧的托詞，沒有其他異性朋友，是不是因。為他每個都想發展成女友但被拒絕？不然真暖男通常人緣。都很好。你妹男友從小乖乖牌，長大後要開始使壞了。老實說兩點我都不太能接受耶，1如果真的沒什麼幹嘛不老實。說就好，什麼怕女友生氣或是怕麻煩之類的都是藉口啦，真的。會怕就不應該收下啊；一個有女友的男生常對別的女生噓寒問。暖、幫買飯也很莫名啊，自以為是女生她老媽？。看起來是精神出軌 但還不確定到底要選誰 應該還在享。受曖昧跟追求的階段。覺得A還好，是男方表現的很明顯。道早安就誇張了，男友享受這種新鮮感吧。新鮮感啊受不了 就是因為他原本只有你妹一個女性朋友。現在多了一個 爛人。當選擇了伴侶 就要為彼此抵擋誘惑啊 阿做不到的話 還。不趕快分一分 浪費時間ㄋㄟ。會不會是自己想太多？。1還好 2超過。推文的顏色，暖一個是暖男，暖兩個就是想撒網啦。遮種交過一個後就自我膨漲的案例很多R 想證明自己很行。很有魅力ㄏ。買午餐上樓是暗號，明年要當爸爸了。y。2是極超過。當然是跟男生攤牌囉 不攤牌的話你妹也很難受吧。主動詢問非同單位異性同事幫買午餐，一點都不算正常互。動...