: 小弟我在金融機構做IT，最近聽了好朋友的建議，下載了交友軟體，我常常看到女生的自我介紹常常一個字都不打，但都寫什麼： : 1. 希望對方能有上進心，共同進步。 : 2. 理想的對象是穩定穩重的男人。 : 3. 積極的話我就是妳的。 : 我就有點不懂，到底她們的意思是什麼？ 這說明一個例子，在歷史長河中，沒人能夠聽得懂海底針的心事。 : 上進心是指下班後會去書店或去leedcode 鍛鍊一下嗎？ 當然，如果老娘不如養條狗阿不算語氣詞，那麼上進心也不算。 : 穩定是指個性還是工作阿？it人員上下班時間不太固定算穩定嗎？ 穩定應該是指，每月供奉的金錢大小穩定提升吧。 : 更讓我煩的是，妳說積極就是妳的，但我主動like甚至花錢super li like能吃嗎，你說是多少呢。 : 所以想向有經驗的大大幫助我QQ，難不成還是老話一句就是太醜的問題ㄇ 你說是就是吧， 沒錯。 兩性關係初階，比較像上面一樣直接判斷。 所以剛開始的作法， 應該是往其他的方向發展， 比如， 提升和每個女生都詢問的面積和體積。 等到你和某位妙齡少女， 實現了基礎語系關係之後， 再來考慮這個女孩是屬於， 瓶水一相逢的青樓， 還是摸羯式的吃你吃到不見骨頭。 當然還有其他我喜歡的就不多說了。 如果她不回你， 你就下一位呀， 現在是已經進入 一見鍾情真見傷感情， 王打王的副本了嗎？ 千萬別這麼思考， 唯一要提升的就是多問問，多看看。 。恩好，謝謝大大，我會放下我的得失心的，就隨緣吧