前文恕刪 結婚當然好難，婚後的經營更難 不過你們的狀況不是難，而是你們現在卡在一個結上 你媽搞不清楚女方家裡的狀況，更堅持一定要雙方長輩都碰過面了解一下才妥 女方很清楚這是不可行的（因為女方媽媽的情感勒索跟聽不進勸） 你也因為擔心你媽得知真相會造成婚事告吹，但同時你又不了解女方家裡真實情況，你內心也有一定的困惑或不安 當然，家家有本難念的經 每個人都有自己會堅持、會卡住的點 但首先你跟你女友先確定一下 你們是否真的適合彼此？ 是否真的感情堅定到願意去面臨一切的考驗？ 這點沒過基本上你們也不用考慮往後發展 答案存在不確定性的話那也別急，慢慢來吧 等你們都有了決心再來迎接考驗 阿如果有人等不及或後來因此感情淡了 那也好聚好散 只能說你們在錯的時間遇見對的人 如果你們確定要共度一生，願意面對一切考驗的話 那先謹記一句話 結婚是兩家子的事，但過日子是你們小倆口的事 女方必須斷掉媽媽的勒索甚至聯繫 除非日後女方媽媽有軟化的現象 你則必須跟你媽說清楚講明白 並告訴她在你們心中最壞打算，就是女方形同只有父親的單親狀態 如果你媽堅決反對，然後你覺得這無解 那就別解了，因為這代表在你心中你媽比這段感情重要 （畢竟一開始我就說了，你要先有那個決心 決心不是說說就算的，有時需要壯士斷腕需要有些犧牲...，補充一下，決心並不是要你跟你媽斷絕關係） 你可以深入地去跟你媽溝通 了解一下 她為什麼要跟女方家人認識培養感情？ 我個人臆測，到頭來你媽也只是想為你好 希望你不會被騙，也不會女方家裡有什麼麻煩事之後會造成你們的困擾，當然可能也有著過去的遺憾造成她的堅持 但如果女方願意跟原生家庭有一定程度的割捨 那還有什麼好煩惱的？ 她不是不配合，而是努力過了而對方不肯配合啊 請讓你媽了解，女方絕對有意願配合 但因為有那樣的狀況，那麼是不是只要有女方父親甚至只有她妹的狀況就勉為其難接受一下？ 硬要的結果只會是兩敗俱傷，這真的是你媽要的結果？ （當然啦，在家長的心中也都會覺得我家的仔好棒棒，一定還有更適合更棒的對象的但真有這麼容易的話...你們還有需要來這苦惱嗎？） 同時，小人我來做 如果有人擔心你們的對象背後會否藏有什麼不良企圖呢？ 儘管我覺得人心隔肚皮、但同時也日久見人心 你女友的付出你是有看到的，她對你有貪圖什麼嗎？ 真要擔心，你們小倆口自己婚前協議書四四六六寫清楚，這樣未來也沒有什麼好在那邊擔心煩惱的了 我前年底在交友網站認識我女友 大家都成年人了（直白的翻譯就是都老了） 同時，我得知我女友離過婚有個小孩但沒跟她 我也很明白跟她講，我不會接受當什麼繼父 同時如果生不出來我不勉強，但我會想結婚想生小孩 她都能接受，所以沒多久我們就交往了 然後再以結婚為前提的方向交往 去年她要求希望我能求婚她才要嫁，但她日子沒算好造成有了寶寶，所以她也同意就讓我用很鳥的求婚帶過了XD 因為要結婚，去年下半年買房、年底登記結婚 今年迎接小屁孩到現在一家三口還不錯 對了，我跟我老婆到現在雙方家長也都還沒打過照面XD 已經說好了日後等結婚的時候再見面了 論閃電我應該也不遑多讓 （但我之前也是信誓旦旦說過我絕對不會閃電結婚...果然是人不能鐵齒，這題外話） 我不認為（交往）時間的長短會是重點 只要雙方理念合，能溝通能為彼此調整改變就夠了 剩下就是日子來磨 但我不管跟誰交往，我都很明確表示 未來是我要跟妳過日子，不會是我的家人 他們喜歡妳，很好；不喜歡妳，我也不在乎 所以儘管交往時我家這邊就因為她離過婚其實頗有微詞，但也沒什麼人能左右我的決定 當然，這也跟我的原生家庭多少也有關係（我父母在我小時離婚，所以對我來說擁有自己的家比什麼都重要） 最後，你跟你媽的關係我相信是很緊密的 你會為了女友跟她硬碰硬，某種程度也證明了你是真心想跟她走下去 但或許這樣也會造成你媽心裡吃醋，造成她更加反對（純臆測，只是說有這樣的可能性） 所以換個方式，跟你媽用柔性、坦承地訴說跟溝通，也許會有正向的回應也說不定 希望我這篇文對你會有幫助 也祝福你們能有好消息 如果真的無解，那你們應該未來也會更清楚自己（或說你們的家庭）適合怎樣的伴 未來就朝那發展吧 對了，40歲大叔用手機第一次回文 可能排版會很爛，還請多多海涵 Sent from JPTT on my iPhone 我覺得這就每個人的選擇 沒所謂對錯跟哪個比較好 雙方反正就是攤開來講，能接受再來發展 呃...我當初跟她認識的時候我沒結過婚沒小孩啊 我也沒說過我想找貴婦... 我跟我老婆都有在上班XD 不是，有微詞的是其他親戚長輩 有些人比較傳統（或說比較保守無法接受這種事）。推。你女友很好，換成是我，我也是結婚有小孩的人，我要是離。婚，變成有小孩的單親媽媽，我不會再生，所以我會直接找。同樣有小孩的男人，因為我不會再生了，但我也不會當繼母。，我最多只接受跟小孩當朋友，所以小孩還是親生母親自己。照顧吧。所以要離婚的話，還是等小孩大了再離吧，免得小孩沒人照。顧，我是不會幫忙照顧的，小孩還是讓親生母親自己照顧吧。要娶貴婦以前，先掂掂自己的斤兩，看自己有沒有能力娶吧。，貴婦是不做家事也不帶孩子的，自己的孩子都沒在照顧了。，更不可能去照顧別人的孩子。女生之所以不想當繼母，就是不想幫別人照顧小孩，自己的。小孩還是親生母親自己照顧吧。推。你父母一開始因為你老婆離過婚所以有微詞，然後他們自己。也是離婚的？臺灣這些老人真的很糟糕