個人認為這行為太客氣了 超官腔 感覺超尷尬的 倒水的話就差不多了 但身邊有朋友反而很愛這樣 覺得很加分哈哈哈 你們覺得咧 。小時候很愛，不過是在他們快坐下的時候拉。小學生才拉女生椅子吧 無聊當有趣。要不要順便喂吃飯 養老院實習生。對的人做了是對的。同桌男生會幫女友拉椅子應該是會得到其他女生的讚賞啦。女友應該也會很爽XD。太假掰了。沒必要，太刻意。看場合 看餐廳 若是去咖啡店也要幫拉椅子就怪怪的吧。還有一種 女生上車 幫開車門的。上車幫開車門很正常吧 有時候是因為台灣的停車位很小。怕敲到。尤其下車的時候 外面一堆障礙物。怕車敲到? 你把車子看的比女生重要?。我是女生啊 你怕東西壞掉就是東西比人還要重要 什麼怪。邏輯？。看過不少台女愛po台男蹲下來幫她綁鞋帶的限時動態ㄏ。ㄏ。欸但是對方從下而上的視線真的是殺傷力很大欸心臟會揪。超大一下，包含綁鞋帶，但是此方法真的要臉不難看(誠實。)。臉醜應該很想一腳踹下去吧。因為女生不常從上往下看男生，當然要記得醜男不是人。女生上往下才有俾倪一切的霸氣阿。台灣沒這習俗。帥=有風度 醜宅=errr男。幫開車門還好吧 怕開車門撞到機車或被撞都有發生過啊。在台灣不用啦，歐美才要。低能習俗。上下車幫開車門不會很尷尬嗎...還要在車上等。有些喜歡面子的女生完全吃這套。服務女生本來就是應該的。拉椅 開車門 吹頭髮 剝蝦 撐傘 馬路走外側給車撞 END。可以不要給車撞嗎。看對方方不方便，需不需要 。平常我會幫老人小孩，像祖父。母我會幫他們安全坐下。但父母親自己可以，我就沒有幫他們。看情況，如果女生手上包包很大，會幫忙。拉椅子。我想平常如果沒有幫父母親而幫女朋友。有一天大家。聚餐的話，要不要幫？ 如果女朋友剛好手不方便，就幫他一。下。 我 在親朋好友之間，沒有看到哪一個先生幫太太拉椅子。。。出發點是『猜測這樣可以幫到她』。舔狗喔。看臉啦。我覺得幫不幫忙是看誰有需要誰方便，像搬重物就是男生幫忙。，像剝蝦不難只是沾手，所以誰都可以，女生也可以幫忙，我。們家習慣是媽媽剝，一個人沾手就好。。大法官對兵役法的解釋也說明女生等同殘障老弱了。看臉。丟台南的臉。不怕被惡作劇整個拉開摔地上嗎~~~。歪果仁=紳士 台男=噁男。拉椅子可以做，但這種動作只要點到就好不用全部拉到底，。算是一直小禮儀。就感覺像順手拉一下而已。一樓笑死。呃...看對象是誰需不需要或怎樣吧 沒事幫一個好手好腳。的拉椅子很怪 像是對方是長輩做這行為就很正常。推一樓拉。一樓這動作會造成殘廢笑三小啦。看臉。對朋友不會..對朋友頂多就馬路走外側吧-.- 開車門拉。椅子啥的有點瓜張。馬子狗可憐蟲。開車門更尷尬XDDD。還是看臉。帥哥不管做什麼都加分。我都叫我女友跪著幫我綁鞋帶。摔倒有可能癱瘓喔。很假掰 又不是在演偶像劇。一樓有笑。一樓那個真的很危險。幫靠椅子就很棒了。不需要，台女夠公主了還要寵。剝蝦超噁的。從來沒有幫女生拉過椅子 根本沒必要吧 超奇怪的。幾歲。在下跟別人聚餐頂多拿碗筷或是幫忙倒飲料而已。我不覺得是客氣  我會怕他心機很重  不管男生女生。工具人才會耍這些小花招啦，自以為暖男。一樓很棒。已經曖昧的時候可以做。以前聽說有因此下半身癱瘓的。。在旁邊順便OK 小跑步半個房間過來就是為了拉椅子就不。必惹。開關門也是 重點是順手。幫留門比較加分 有的推門非常重。養老院笑了XD。身邊很少看到幫忙拉椅子的男生。臉，懂？。還好吧，就手順而言。幹嘛這麼在意別人眼光~。幫忙拉椅子覺得尷尬。看她跌倒我會尷尬。冬天我都進女廁幫忙溫馬桶蓋 綽號 暖男。1樓。開關門我是女生也會特別幫後面的人留門，覺得是基本禮貌。。做了不會加分，但不做絕對直接零分。很紳士啊 雖然如果太刻意確實會尷尬。小學生才這樣，無聊當有趣，而且很危險。幫戴安全帽也很沒意義 但不知道為啥女生都超愛。一樓 超危險==。魯蛇才會拉 在那邊迎合照著書本把女友。我男朋友會，他的目標是養出廢物女友。很油。順手OK吧，刻意就奇怪。如果這男的平常就這樣規矩好而且體貼的話可以 一時裝很容。易穿幫 一起旅行看看對方能撐多久。旁邊還好 跑到對面有點刻意。他們爽就好，我也覺得幫忙倒水很莫名，除非是用餐一個。拿餐具，一個倒水。。太刻意，還有過走在馬路時男生一直走在我側邊一手大開像。保鑣一樣保護我不被車撞？？看不懂==。1F GJ。假會。看人的啦。他能夠一直都這樣做再說～遇過剛交往時幫開車門的，根。本持續不了多久，代表只是假掰而已== 而且也不需要。而且離線以後會把椅子歸位好像更重要。離席*。從來沒有幫拉過椅子，也沒開過車門，但會幫吹頭髮。真的太假掰。9487。看人啦，有人真的會拉椅子、幫開車門的。開車門也是啦 他媽的自己沒手開哦。她沒手嗎？。下車幫開車門也超假掰，坐在上面等什麼意思。沒有手半殘嗎。餐廳不是也都會幫拉嗎？椅子比較重的那種幫一下應該還。好吧？。我會開車門 因為我怕愛車受傷。真的很多北七乘客開車門亂推。我跟我老婆結婚好幾年了，還是會幫她拉椅子和開車門...跟。官腔什麼關係？。以前交過一任 沒幫她拉椅子會生悶氣 之後狂念我qq。一樓很危險啦，我家人就這樣摔過，害得要坐好幾年的軟。墊還去抽脊髓，玩笑真的不能亂開。看到標題的時候也是聯想到一樓的情境XDD。樓下都要做下去時拉開。紅明顯 真的看過很多一樓舉的死屁孩例子。覺得好笑的是不是都做過啊？。這真的不好笑 很危險。隔壁班的女生因為這樣受傷坐輪椅。有好感=讚，沒好感=怪。太刻意，覺得很虛偽。帥哥可以，很有紳士風度。看過上下車門 端食物 拉椅子都要男人來的。一樓真差勁。不太喜歡 覺得太油...可能因為用餐太日常了，我自己能做的。事不太需要別人來的感覺。長照。就是性別歧視的行為啊。根本就不是自然的行為，某些女生就覺得這是自然的行為XDDD。現在很少人這樣吧？。還沒遇過欸，感覺超奇怪?。小學倒是被惡作劇過。在管家系列的作品中是日常。走外側蠻奇怪的，誰剛好在外側就在外側啊。走路本來就是要小心，男生比較不容易被撞死嗎。就算是一樣容易被撞死，男生還是應該要保護女生。看人拉 說自己能做不需要人做 然後又怪人不貼心的多者。一樓正解。我超會，然後在灑一攤水在椅子上。。推文為什麼要給車撞> <哈哈哈。沒心就別做，有心自然會拉。一樓不要玩這種智障遊戲 還有人覺得好笑。看人吧，真心想做再做，不然覺得很假。男生就應該保護女生是什麼性別歧視邏輯。過度客氣反而會讓人有種很假的感覺