看IG是穩交好幾年那種 蠻低調的，大部分是女生那種吃吃喝喝的文 跟男友的合照文比例很低 看得出一起出國好幾次 推斷應該各方面都蠻合的(個性跟性生活) 也不大容易受誘惑(錢或外表) 像這種感情穩定的情侶通常會因為什麼吵架？ 最大的危機或敵人是什麼呢？ 意思是已習慣嗎？的確很多到30左右就結婚 是合拍的那種，很少看到吵架的誅絲馬跡。新鮮感。穩交很多年的 通常也很害怕改變拉。改變的決心。感情穩定分兩種。一個是找不到更好的所以屈就現在的。一個是三觀合拍，找不到比現在更優秀的。誘惑的等級不夠高。學生戀愛出社會後基本上誘因是錢 女生出社會眼界開。容易被有錢人追走 剛出社會一到三年蠻多女生提分手這樣。三年內沒分就換男生可能出社會一陣子變有錢後。誘惑也跟著變多容易變心。吵情侶一般是不會昭告天下啊。簡單說就釋出社會後女人開始愛錢 男人開始變得有錢。遠距離 主管追求 同事新進妹妹有年輕肉體 結婚問題鬧翻。當女生開始愛錢時男生還沒開始有錢 那可能會就分手。或是當男生開始有錢時就會有其他也愛錢的女生來誘惑。那也有可能會分手。不就是各自失去吸引力？。很少看到蛛絲馬跡XD，你是天天跟他們生活嗎。最近身邊才有個例子，一對情侶在一起六年。互動都跟你文內寫的一樣，結果最近分手了。男方是我朋友，問了一下才知道，是吵到不想吵了。老早就想分，只是當個爛好人不想做提分手的那邊。吵架不會出現在IG 到分手了才會發文。正常人不會一天到晚把吵架po上社群軟體…。失去吸引力、新鮮感。平凡。感情穩不穩定不是外人那麼容易就察覺得到的啦。問題當然在你看不到的時候阿。有這麼多主管追求ㄉㄇ。人家只是不想把事情都po出來而已。穩不穩定，每對情侶自己心理有數就好啦。光看IG哪看的出穩不穩定？。吵架會發在公開平台的只有一部分人吧，遇過看起來穩定。的，其實男生一直在偷吃，最後還是結婚了。所以nik 是沒錢男+被甩才說這種一竿子打翻一條船的話？。吵架就什麼都能吵，只是跟分不分是兩件事。錢。要不要結婚。結婚會是一個關卡。蛛絲馬跡=__= 你以為大家都會把兩個人的事情拿出來嚷嚷。喔...。Po吵架也不代表有問題啊，多的是完全沒講可是默默分手了。看別人IG推測別人性生活 有點變態...。時間。外國人。婆婆吧 有時婆婆真的是...。光看IG哪看的出穩不穩定…然後你是不是太閒??。不甘於穩定、無趣的心 那份想跳脫現有狀態的想法。雙方家長。等其中一方發現...。時間。合照少就是感情不好 除非也不發其他文。很少吵架是因為不愛怎麼會吵架。沒有共通的原因吧~無解，硬要說就只能說“人性”。新鮮感 家人。家人。我覺得應該是習以為常乃至於認為凡事理所當然。男友的家人。看男方的錢夠不夠花 不夠就值得更好的。覺得不甘於現狀的心吧。不同的價值觀金錢觀人生觀，開始多托磨。合照少的ig真的很難看出來合不合喔 很多交往很久但其實不。合的例子 到了要面對是否結婚的關口 有些人就會選擇分開了。脂肪跟肚子。新鮮感和要不要結婚的問題。＄。家人。結婚 生子 對方家人。距離？。結婚 小孩 婆家...。兩人關係的問題永遠都能導向低價值 可能是一方價值過低 也。可能雙方價值都太低。結婚。推2樓。變不穩。第三個人。家人。習慣。要不要結婚是個關卡（女生過來人...。看IG就能推出人家性事很合真的滿噁的。還有人家交往過得好好的問這個，你是不是想拆散人家。結婚。家人。嫁過去還很穩定的關鍵絕對是對方家人...。適婚年齡。激情。不是都寫了嗎穩定阿 淡了。還是錢。閨蜜。只是低調奢華，心態正確，不需要曬那些五四三來證明自己。價值，自己的價值由自己定義，但沒有錢日子會很不舒服，。就很難走下去，一直舒服地過基本上在一起前確認過三觀方。向大致不衝突的話就能蠻久的，還有要突破什麼兩人在一起。是兩家人的事這種事，兩人在一起絕對是兩人的事更重要，。大guy4這樣。$$$。平淡無趣沒新鮮感。穩定,時間,敵人,這之間沒有相關性。你怎麼知道人家性事合不合...。自己。遇到更大的奶。絕對是新鮮跟有沒有想結婚的動力。沒感覺。馬。不就是穩定嗎。心動的對象。淡了。性衝動。對結婚的共識。安逸。好吃抵不過新鮮。哇靠你看個ig能知道這麼多事啊，厲害厲害。看ig也可以推測這麼多事情 小偵探耶。距離。新鮮感。沒有結婚證書。推1F。雙方的家人，尤其男友的媽媽。結婚 交往久的有一半講結婚就分手。時間/平淡