強尼戴普被前妻搞這麼慘， 人家說他是beta男。 但你看看那些以alpha男自居的人， 有幾個比強尼戴普有錢、有名聲、有地位、有人脈、有異性緣? 甚至他們連專注自己的本業， 做的都遠不如強尼戴普。 簡單來說，他們雖然以alpha男自居， 但卻從頭到腳、從裡到外， 都被強尼戴普這個beta男屌打。 甚至講白了， 這些人連個像樣的前妻都沒有， 因為就算女生要當吸血鬼， 也完全不會看這些一無是處的男人。 所以啊，真的要定義， 應該是講alpha策略和beta策略， 當一個條件很好的男生， 在alpha策略和beta策略間， 取得了良好的平衡，那他是所謂的alpha男。 至於絕大部分，條件沒有多出色， 卻以alpha男自居的人， 不過就是自欺欺人的魯蛇而已。 所以啦，要怎麼成為alpha男， 難度大概就跟PTT鄉民要變陳冠希一樣， 先天沒有那個條件，就是幾乎不可能了。 反倒是條件不好， 又硬要玩極端alpha策略， 然後妄想自己是alpha男，或者以後會變alpha男 常常會弄巧成拙， 讓自己連魯蛇的幸福都失去。 什麼叫魯蛇的幸福? 就是找一個普普通通的女生， 安安穩穩的相守一輩子。 你看男生都會被區分成alpha、beta兩個極端了， 女性卻只有一種慕強擇偶的趨向， 豈不是很荒唐嗎? 實際上慕強擇偶趨向很低的女性， 並不在少數， 甚至在台灣的環境， 這樣的女生還算是多數咧。 只是很多魯蛇真的條件太差， 個性又太偏激， 女生才會寧願單身，也不給他們機會。 如果這些魯蛇又剛好沉迷紅藥丸理論的話， 唉，那就真的萬劫不復啦~~~ : 剛剛看到有位鄉民的推文是這樣 : s21XXXXX21: http://i.imgur.com/N0j8fEb.jpg 沒辦法，Alpha男人太 10/28 19:57 : s21XXXXX21: 少，Beta才是金字塔底層 10/28 19:57 : s21XXXXX21: Beta都是等著被女人收割的韭菜，準備回收被拋棄的女人 10/28 19:58 : 我比較有興趣的是那張圖 女本位社會金字塔 : http://i.imgur.com/N0j8fEb.jpg : 我相信Beta男人升級成為Alpha男人的方法有很多很多， : 所以Beta男人的日常生活應該著眼於提升自己成為Alpha男人， : 然後就可以順利找到自己喜歡的女人進而交往、結婚組家庭、養兒育女etc.了 : 那不知道各位成功的Alpha男人，有沒有什麼提升方法可以教育眾多的Beta男人呢？。覺得這篇滿實際的 哪來那麼多alpha男 大部分都普通人找。個普通老婆結婚了 夫妻收入不好不壞能生活就好。jupto: 正攻略法:$$$ 事業 權力 人脈 外在 談吐。追求這些會萬劫不復喔?。很同意這篇，我也發現當不成阿發。並不代表交不到，找欣賞你的女生就好。這篇又變中肯了。講的好像你會寧願當強尼戴普一樣XDDD。兩個beta在一起努力很幸福啊!生一個小孩當alpha就好。整天想東想西怪台女。強尼戴普被老婆搞得人生歸零，你覺得這樣很好也沒差XD。D。一直自我提升?這套理論真的槽點很多,懶得吐了,今天。懶洋洋的。口才真的好，羨慕聰明！,我也想有這麼聰明的113 IQ。腦袋不好，選錯台男 幫QQ。男生好像不懂女人,眼裡看的是別的男人。有肩膀又不花心的台男太少，仇女也面目可憎，繼續QQ。只想著競爭,女人會知道你沒把她放在心裡,她會知道的。我覺得alpha跟beta是相對概念，A男可能是普通人B女的a。lpha，但也可能是高level C女的Beta。我覺得條件是比較出來的，當然這僅是粗淺的個人想法XD。多數男生只會比性經驗，誰吃的年輕貌美，跟地方太太比較先。生收入差不多市儈吧，或許就是要接受這些醜陋的現實面。另外alpha跟beta的價值也不是永恆的，舉特例就是假設A。男家道中落自己又沒有特別優秀的能力，原本身為alpha。也會瞬間降成beta。我朋友的男友是這樣的例子，而原本。感情中居弱勢的我朋友，也轉向掌握主導權。。但其實我個人不太喜歡這樣分類，因為具有浮動性，而且。真的不必要分類貼標籤。他歸零什麼？。強尼就是吞藍藥丸的Alpha,他不是beta好嗎。物極必反。alpha/beta其實是光譜的概念，而且你在哪個位子會變動。。但有些人直接簡化成二分法，教母單或一直被打槍的男。生如何「成為alpha男」，順便用以強調「我跟你們這些be。ta魯蛇不一樣了」。畫個大餅、給個夢想，總是比較好賣。強尼是alpha