感覺你想用這例子證明不需要跟女生講邏輯 但你的例子很爛知道嗎 那是什麼包含很多種可能性答案 如： 那是什麼口味 (巧克力、香草？) 那是哪一家的 (哪個商家？) 那是什樣種類的蛋糕(奶油、戚風、海綿？) 那是什麼東西 (何種商品？) 等等很多可能性答案 不巧你的想像力跟思考縝密度無法應付如此龐大的資訊量 並自以為的認為大家都應了解你想描述的問題 於是造成男女朋友常見的溝通狀況 也在你腦中建立了跟女生不要講邏輯的錯誤推論 殊不知這一切都是你表達能力有問題所導致 (加上自以為是) 其實我也認為跟女生講話不要扯邏輯 不是女生邏輯不好 而是感情本就不是理性 邏輯頂多用來點綴生活上的疑難雜事 但你卻因自身表達能力極差來推論別跟女生講邏輯 要不是我有女友我鐵定會在下面氣憤推文 連這種人也有女友？？ : 講真的啦 跟女生講邏輯只是在找自己麻煩 : 還有增加彼此吵架的機會 : 我舉個前天晚餐發生的例子 : 跟女友一起幫她大學同學慶生 : 拿出蛋糕放在桌上 我說：哇 那是什麼 : 我其實是要問那是什麼口味 但因為懶所以省略了口味兩個字 : 結果女友回答我：那是蛋糕啊 : 我當下很傻眼，也覺得很好笑 : 我說廢話我當然知道是蛋糕...我是問什麼蛋糕... : 結果同桌女生都說女友回答沒問題 : 同桌男生都覺得想也知道在問口味 : 我自己是覺得蠻好笑 就是我表達不完整女生真的不能跟他們講邏輯 或理性 或理解 力 : 真的要爭辯恐怕只會越爭越氣 : 原po還貼上來問有點小題大作 : 就笑笑的說 喔是我沒講清楚 : 表妹明天生日所以明天中午要跟他們家吃飯 : 這樣懂了嗎寶貝^^ : 就沒事了 給你參考。他那篇還真是無爭議，一面倒 XD。還拉男生朋友出來一起揹鍋。那男的是不是覺得自己很聰明 笑死。難怪他跟那些朋友會變朋友 物以類聚。某些人跟女生講話真的不要談邏輯，因為他們內建的最高。原則永遠是「（我是男生）我邏輯最好」。樓上正解。這種詢問問題連主詞都沒有的傢伙，哪有邏輯可言。很多男生好像覺得自己是男生就內建邏輯系統，面對女生的。時候一定自己邏輯最好，實在不知道哪裡來的自信。他那篇真的跟邏輯無關XD。沒有邏輯的人嗆說不要跟對方講邏輯，重新定義邏輯。他不過是要求別人都有通靈能力。我爸也常常會這樣問，我回答「蛋糕」，他就會說我跟他。沒默契，不知道他想問什麼，唉，所以我現在就每次都會。被他唸。我真的覺得很奇怪，感情不講理性，不然你們溝通都大吼大叫。？。溝通沒有理性，是要溝通什麼？彼此的感受？感受能拿來溝通。不就天下太平？。女：你不讓我買10萬的包包，我覺得你不愛我。跟邏輯一點關係都沒有 明明就是當女友是蛔蟲。5樓跟12樓超中肯。。溝通當然要理性啊。但就是有人自以為自己最理性好棒棒，其他人不懂通靈是。他家的事。嗯，邏輯跳躍不是邏輯好的意思耶。不然這樣吧，在場的所有人都可以宣稱自己是全世界最聰。明的人，只是其他人都不懂而已。真的當自己是至高神，天地不言，四時行而百物生啊？。邏輯跳躍不是邏輯好，也不是邏輯不好啊！是在講什麼？。說”能不能把中間的環節講清楚點”很難嗎？。講個”邏輯不好”是怎樣？啊對方是邏輯很好？