以前女生受教機會低 代表一個女人去結婚生孩子 所花的成本低 現在要一個中上學歷的女人結婚生子 可能影響整個未來工作規劃 一年可以虧個數十萬 甚至升遷困難 題外話 我和女友交往一年多 長輩們勸早點結婚 我們覺得稍早 需要再磨一下 我發現每個“女”長輩的回應都差不多 磨合不用太久 看順眼就好 越磨只會越不合 人生就是結婚生子 等你生子的時候 你們就沒時間吵架了 孩子長大 你們人生大概就穩了 這大概就是以前人的寫照吧 。女長輩說的是對的。時代不同了啦，她們把當時的無奈視為現在的理所當然。越磨越不合很合理。沒錯 以前看起來大部分是這樣。不過他們不懂的是現在生小孩才是吵最兇的時候  以前小孩垃。圾養垃圾大 丟給稍微大一點的孩子或鄰居照顧是常態 現在可。能嗎? 甚至還要規畫孩子教育、環境...等等  根本吵翻天了。沒錯時代變了 以前女人依附男人是必須 再差的男人也得嫁 現。在根本沒這種需求。以前小孩放著自己就會長大 資源給多給少差別不大 現在小孩。成長就是軍備競賽 資源給多給少 未來就是天堂地獄的差別。現在時代不同了 請當自己人生的主宰者。生子後才吵更兇吧 XD 看看婚姻板。早生比較好，越拖只會越晚，除非不喜歡小孩。早生也要有錢才會好 窮到被鬼抓走 不生還能撐 生了每天都會。想死。越拖藉口越多，那天膩了就…