女性友人與男友在一起六年 上禮拜分手了 原因是他男友一直說會做出成績給我朋友看 卻一直沒長進 工作不穩定換了又換 整天黏著她 沒有自己的生活重心 而我朋友一直都努力工作 形成很大的對比 甚至男友父母也會來找我朋友問他們兒子的狀況 真不懂 為什麼自己兒子不自己問?還需要透過兒子的女友? 一路以來我朋友在種種壓力之下 雖然還是很愛男友 但還受不了就提出分手 我個人認為麵包最重要 女人要經濟獨立但另一半當然也不能太差 他家人狀況也很重要 。所以...?你跟你朋友不是都有結論了嗎。你就是你朋友 可憐。有日記版。自問自答的話很尷尬，下次最後要補大家覺得呢？一起討。論看看吧～。性別對調呢??? 會是誰的問題呢? 呵呵~~~。男的=沒上進心 女的=人家是女生耶。都很這很重要阿~你這樣會引來一群沒麵包的台男看不爽女。人選麵包啦~不過你也沒講這男的哪裡好看不出愛情在哪欸。，他的特徵是沒麵包嗎。兩個都要阿 很難嗎。當醫師娘搞外遇 這也要問?。感覺你的內容有很多主觀印象呢，換工作到底是換什麼。工作、你朋友努力工作到底又是多努力？。只看得出來你踩著男方然後不斷幫她說話而已。女性友人不會賺多一點cover掉不足的部分？沒肩膀？。愛早被磨光了，這根本不是二澤一。Beta 男 Alpha男 慕強擇偶。樓上煩不煩。當麵包師傅你兩個都能擁有。不會養他喔？ 真沒能力。手槍伯的名言有人記得嗎。當然麵包重要，寧願坐在寶馬裡哭，也不要坐腳踏車後座。笑。不能接受就分啊。說不定人家是從台廠換去Google再換去Facebook。選麵包 不用考慮了。分分分。先有麵包，才有愛情，兩者不衝突。QAQ