我和樓樓上那篇比較類似 是從小的友誼 我個人覺得男女純友誼可能要長時間的累積... 我和我朋友 簡稱綠 （莫名想到挪威的森林...）小學可能是一二年級時就認識了 不過剛認識時我們互相不知道名字，我只知道她是住圖書館附近很愛去圖書館 她對我也是類似的印象，但其實我沒有如她住那麼近（笑） 小時候我很羨慕她能自己用爸媽的借閱證借書以及借視聽室 她是爸媽很忙很羨慕我都是爸媽帶著去圖書館，我身邊可能還有表姐和另一青梅竹馬女 大概是小一小二間某次我自己去圖書館卻沒辦法借... 和她才有搭上話 後來有點緣份的小五小六我們同班，但摩擦就變多了 LOL 她覺得我是很皮又很臭屁的臭男生，和她印象中的會去圖書館的文藝小男生（？）不一樣 我覺得她沒像小時候那麼文靜可愛說話輕柔了根本兇巴巴男人婆 但其實我小時候也沒喜歡過她啦 只是小五小六畢竟總是開始有些少年的幻想男女關係 就會把認識的女生都幻想一輪如果是女友... 然後覺得天哪通通都不怎麼樣，還是過好我的生活和男生好兄弟天天開心比較實在lol 小六時綠似乎是喜歡我的一個好兄弟，想透過我的幫忙？ 剛好那時我因某些愚蠢原因把自己弄到要住院正在家休養大家來探望我給我紙鶴卡片啥的 綠給我的卡片裡最後面的附註是叫我幫她問問，我兄弟某A喜不喜歡她 啊，不過我兄弟大概也和我一樣只喜歡和男生朋友待在一起？就...小六反正就畢業了 他們也沒什麼進展 過個暑假，我和綠居然國中又同班了，這時候我和她關係就更...該怎麼說？ 更像油和水在鍋子裡這樣？ 彼此熱烈的交織，卻又那麼的不合... 其實從小五小六朋友就覺得我們是一對或遲早會是一對，國中認識的朋友同學也都這麼想 除了因為小時的羈絆（？）以及國小同班經歷 我們國中一直是班上前兩名制霸，拋開第三很遠那種... 但我們就是很親密卻又根本不來電甚至可說是諸多不合 她常常被我氣到手抖或會直接給我一拳那種，我也有時覺得她真的很煩很想她消失 另一方面，她和我是能談心的，也會（不含男女感情的吧）的挽我手或用我的外套之類 可以說是我國中對感情、對家庭、在比較內心的世界的事她都會幫我 那在課業在體能上在戶外活動上我會幫她 另外我們彼此都會幫排開不想要的桃花（？）諸如別的男生女生的紙條或示愛之類... 這麼多年，到現在如果是暖暖的夏夜涼涼的微風乾淨的天空，這樣的天氣下 我有時都還會想起國三和綠兩人翹了晚自習的教室關燈趴著休息 我們會一起去操場中間躺草皮、司令台聽風、跑道散步 不過說真的我對她還是沒男女感啊，她對我也一樣 高中我棕她綠，連結一樣因為補習因為聯誼因為社團仍舊很多 她看著我高中交女友換女友，我看著她把長髮剪短變成類似帥T然後校內很多女生喜歡... 大學我們又同一個大學，生活在一樣的都市，還是很多連結 一樣的因為社團因為聯誼因為彼此課表排列而空閒時間類似所以常約 這樣的友情雖然永遠不會變成親情，但這麼多年我真的覺得也很像了 （但我和她都不像樓樓上文會覺得因為很熟就得步入婚姻啦 LOL 畢竟很多不合） 有時間的沉積，我們都非常清楚彼此是怎樣的人，從小到大的生理心裡轉變 所以也不會哪天精蟲衝腦或卵子上腦之類... 該發生應該早就發生了 但我們還是很清楚彼此一男一女啦所以比如她給我挑領帶我和她逛街也是很自在 純友誼是有的嗎？我覺得有，一定有 但需要時間，時間能讓彼此沉澱，認知彼此真的就是很好的朋友，而不是有情愫的彼此 。三流之路不知道你有沒有看過。兩個都政大?。好羨慕喔…。覺得大概不是彼此的菜那種的。羨慕...。溫馨推。溫馨。推