如題，跟女友交往一個多月了 一直很想解鎖兩人一起洗澡的甜蜜感 有稍微試探她反應 感覺沒有很排斥 所以最近開始計劃要怎麼自然的開始這件事 畢竟之前沒啥經驗也很怕開頭尷尬.. 問了身邊的朋友 都說女生很在乎氣氛 最好事前給西準備齊全一點 洗髮精跟沐浴乳已經換成她喜歡的海倫小蒼蘭跟BIORE玫瑰 都是花香味感覺也比較有情調 泡澡劑買了無印良品 目前是想說邀她來家裡 溫馨簡單的叫外送 另外有準備超商甜的調酒 吃飽喝足再順著氣氛開口 想請問版上戀愛大師有沒有哪邊不妥或漏掉的地方哩? 如果再多準備性感睡衣是不是太過分了阿 這樣會不會太快 不是幻想啦 哈哈 是真的。衝進去 就洗成了啊。安排個小旅行 找個好一點的飯店不就行了。５．．．．４．．．３．．２．１　該　醒　醒　了，不要幻想。.....先衝刺到全身汗，就很合理喊出一起洗吧。對方洗頭的時候你只能像石像一樣立在角落。冬天可能會冷死 加油。記得準備合約及印章 女生說不要的當下立即停止。五樓感覺提供了很專業的建議欸。特地準備沐浴用品超有心欸。是處男嗎 這個哪需要準備啦不就順其自然 XD。這樣本票會濕掉，很不方便。太刻意反而很矯情哪。其實一起洗滿不方便的==。直接插就好了 講那麼多還不是要上。除非你家蓮蓬頭出水量和範圍夠大不然今天會冷.....。只是洗澡也想太多。還沒打炮就一起洗澡很怪 先打炮好嗎?。處男是不是啊。太刻意才尷尬。你從頭到尾都在洗一個地方。你只想洗奶子跟尿尿的地方吧。女生路過 我自己也很愛玫瑰沐浴乳，還可以再點個香氛。蠟燭更有氣氛。太做作了，倒不如問她要不要一起去泡溫泉。都花錢了幹嘛不約泡溫泉。等等 這不是男女版嗎。我覺得很有心很可愛 但一起出去玩 過夜時在飯店再。來解鎖比較自然而且更有氣氛。五樓......太懂。剛剛以為到了西斯版@@。泡溫泉+1  不然感覺會冷死。你真幸福，我現在每天都要幫女友洗頭。。不洗他還會不開心嗚嗚嗚。就要洗的時候拉她一起進去就好了 有那麼麻煩嗎 [email protected] @。說實話一起洗很麻煩，但我還是每次都幫女友洗。冬天真的會冷。然後兩個人對水溫的需求又不一樣。不是被燙死就是被凍死。還以為來到西斯。天冷的時候不要一起洗啦～如果你女友頭髮長又還要護髮什。麼的，你站旁邊很冷欸。除非你有大浴缸跟浴室暖氣 不然一起洗只會兩個人都很冷。還有熱水夠不夠之類的，之前跟前任一起洗，想說他洗比較。快讓他先洗，結果到我的時候洗到一半沒熱水了=_=。交往五年每天一起洗澡路過......。第一次完就不會想洗第二次。一起洗超麻煩...。恥毛修一下。浴缸撒滿鈔票。怎麼不先去泡溫泉.。我覺得你的給西品牌沒有加乘效果，那些都是平常洗澡就會。用的東西。要有情調的話 浴缸加香氛蠟燭  專櫃的沐浴品。去motel不就只能一起洗了嗎 媽的浴室玻璃都透明的。去汽車旅館 中間有大浴缸的那種。你家要是沒大浴缸只會變得兩個人搶蓮蓬頭顫抖著趕快。洗好出去。而且汽車旅館的還有按摩功能 超爽的。休幹啦。還不如去湯屋...。直接問啊= =不要直接闖很不尊重對方。去摩鐵+1。看完文章覺得你只是癢了。先打砲再一起洗比較好，另外不要選冬天，妳真的會冷。死......。幹嘛準備 就直接進去洗了啊。真的不如去泡湯。幫對方洗澡一點都不浪漫，根本洗不乾淨，。最後還要多花時間再洗一遍。不然就是建議你們先自行淋浴洗。乾淨再一起泡澡，點個芳香蠟燭弄個泡泡浴這樣。躺好  問她 我的泰國浴勒？。毛修一修吧。記得多穿兩件衣服，不然你會在旁邊當大衛站很久。做完愛不就可以順理成章的一起洗嗎？。推二樓。泡湯或是去摩鐵的按摩浴缸一起泡。防疫期間每天都要好好洗手呀。浴室不大的話真的會很不方便。去洗溫泉啦  還是你想被冷死。就兩個人搶水。一起洗根本硬不起來啊......。誠心推薦找間不錯的溫泉，規劃個小旅行也不錯。如果有乾淨的大浴缸，是也想每天跟男友一起泡澡QQ。泡湯不就好 天氣也適合。..。很冷啦，現在。不就是互相聞對方尿尿然後怪對方的很臭嗎。到底是洗澡還是要打砲啦。水很燙 認真不要。真的很冷 兩個人搶水。護手乳準備好了沒。仙人跳的fu。兩人一起洗其實挺不舒服的。湯屋不錯啊。用泡澡的。真的看得出你第一次 冷得要死還一起洗 不如去泡溫泉。處男喔？。好無聊喔 果然是處男才會有的煩惱。說不定你女友素顏很可怕。很冷 會搶蓮蓬頭搶到吵架 真的要去找湯屋泡澡拜託。最佳解～溫泉飯店。處男快去解鎖 其實也沒什麼。本票準備好。本票印章存款三者備齊再說。同意五樓XD。約兩天一夜 安排溫泉旅館不就好了。不要太刻意還接來家裡...出去住宿不是很自然嗎？。處男喔？。所以你要穿性感睡衣。。。。洗到不想洗了，這也要上來討論喔。潤髮乳咧？。有浴缸！羨慕。給個建議 蓮蓬頭讓他先用。練習撿肥皂。太做作+1，投泡溫泉一票。準備兩個蓮蓬頭。幫QQ 第一次初體驗考慮較多被好幾個嘲諷的像啥微生物。這思維的確是微生物沒錯。一個洗熱的 一個洗冷的 很不方便欸。除非有浴缸，不然冷死你。冬天會冷。我覺得你在旁邊尻尻完 可能女生還沒洗完頭。好可憐，少男的期待被一堆酸民洗到幻想破滅。直接去泡溫泉訂好一點的飯店。超商甜酒不好喝 直接買甜白酒。一察覺濕了就能直接進去。好想跟女友洗澡~~。真心推薦冬天不要一起洗 超冷。冬天了 一起洗跟一起死差不多意思 訂溫泉飯店+1。真的去溫泉那種 ，現在會冷。初次motel唯一解。哈哈，推二樓。我以為我在西施版= =。5樓作法錯了，你背對蓮蓬頭讓水沖，她背對著你，你幫。她洗頭就可以了。烏來北投礁溪泰安知本那些最高級飯店訂下去就對了。剪指甲。冬天很冷 不要自虐。你是不是想騙人家尿尿的地方。直接衝進去一起洗就好。這天氣可以洗溫泉了！一起洗澡沒有想像中美好，久了會冷。你好燙 她好冷 沒什麼= =。當然是去高級飯店。浪漫Duke的影片看一下  學一下怎麼浪漫突進。不要啦....要等蓮蓬頭很冷ㄟ。好好笑被五樓笑死。菜味重   這種事很平常。葉。業成這樣 交往一個月知道沐浴用品喜好?????。怕冷的人抱著不就好了...。先學一下怎麼幫人按摩頭皮 很加分。去問問你爸媽的意見吧。以為低能卡。三分鐘就搞定的事情被你搞的好像成年禮。對了，記得開行房。記錄器。。五樓很懂XD。五樓超好笑。直接進去一起洗就好了 這有需要問?。推文太好笑了XD 滿滿既視感。套子要記得。先解鎖口交，解完就可以順便洗澡或做愛後洗澡。一起洗超麻煩 她沖水妳會很冷==。浴室先去裝個暖風機。之前是淋雨我先洗 後來叫他 到門口就抓來淋濕 成就達成！。好可愛居然發文 救命 好好珍惜這段時光阿。重點是洗完澡吧 調情一下 洗完澡吹好頭髮接打炮。想想放火。不是天天都跟你女友洗嗎？她還會幫你洗頭耶。年輕真好。不用準備太多啦 汽車旅館可以一起洗 溫泉也不錯 看你。的選擇囉。設滿臉滿到眼睛都張不開就能幫她洗了。你是不是想幹人家?。建議不要，女生都知道自己洗澡夠麻煩了還有人在旁邊亂會。很煩，再說真的要弄好的沐浴乳洗髮精直上歐舒丹Sabon會。不會特別一點。除非你是要幫她洗不然只會變成兩人搶熱水而已XDD。這篇太好笑了。真的是去泡溫泉就好了。大家都給出專業建議耶。笑。記得裝記錄器。那些沐浴用品都很全聯，女友家用的搞不好更高階。感覺會被分手。不是一個燙死就是一個冷死 然後瘋狂搶水。你是想洗還是想打炮。找一間可以在房間泡溫泉的飯店不就解決了....。死處男滾...。提醒女友抬腳時不要踩水槽或水龍頭 小心崩壞威脅。然後淋浴時如果分泌物不夠稠會澀不好弄。直接叫他吹。洗右手要那麼多內心戲？。小生百推必須推啊。XDDDDDDDDDDDDDD。認真建議 洗澡就算了 泡澡一起才爽又有情調...你家有夠。買罐SABON。大浴缸再說吧...沒有的話就去泡溫泉 反正洗澡沒什麼好。期待的。好業 是說沐浴乳洗髮乳牌子交往應該沒多久問一下就知。道吧哈哈哈。去找一間溫泉旅館，一泊二食，就不會那麼麻煩。她洗頭時你泡澡，就不會被冷到。約家裡洗澡？。多此一舉。到底要業配還是打炮？。苗栗 民宿 燈光美氣氛佳，又，很難離開。。本票準備。品牌不佳。直接問不會嗎。https://i.imgur.com/7V12JaN.jpg。我們看起來像你女友嗎？自己去問。分開洗 打完砲再一起進去沖一次澡 完美解決。冬天不建議一起洗，除非是沐浴，不然沒沖水的一方會冷。，去泡溫泉比較適合。推sabon 什麼鹽的有夠香，但你第一次幫對方準備太多蠻怪。的。直接抽插比較快啦。直接見面4秒即合體。水溫不一樣真的很煩！而且第一次洗之前會以為很浪漫。但洗完後 你不會想再一起洗第二遍（過來人的忠告。XDD。Biore的玫瑰很好聞 女友每次洗我都抱翻。五樓XDDDD。洗澡很滑要小心喔。練習左右互博不用這麼麻煩吧。你484少準備了杜蕾斯這類的東西......？。洗當爹。本票記得先拿防水布包好。洗澡還要準備....我到底看了什麼。水溫才是重點，女友怕熱我怕冷，每次換人洗都要調水。溫。不要準備什麼性感睡衣 然後不要吃太飽 飽腹運動會吐 雖。然第一次可能運不到什麼動。小蒼蘭跟biore女生是不是很愛阿，我女友也用內。B太香了，小蒼蘭久了很膩，都用蜂王黑糖皂啦。會覺得你太刻意了。5樓專業XD  全濕晾在旁邊 最後變成兩個在搶水。直接去泡溫泉不就好。直接由問即可。你會發現 你想太多 她很熟練。認真回，才一個多月，如果還沒上床過一起洗澡很奇怪。，根本意不在此。完事後就可以自然約一起洗了==。五樓專業...。現在11月你確定不會著涼吼。去飯店