: （借朋友ID發文，手機排版請見諒） : 小妹從小家境小康，父親雖只有國中畢業，年輕時白手起家，但可能因為選對產業，在對 : 的時代不眠不休努力工作，現在資產也晉升為能與高學歷白領比拼的程度。 : 國小畢業後我們自己在農地蓋房，有自己的花園草皮，每月固定花一筆錢找人 : 修剪，每週也有請打掃阿姨來家裡打掃。父母到了能享福的年紀，常常每隔幾週有閒暇時 : ，就搭高鐵商務艙到外縣市旅遊住五星級飯店。而我從小衣食無缺，可以說是從未擔心過 : 錢的問題，畢業後工作賺錢生活費自己負擔，但後來去國外短暫唸語言學校則是爸爸資助 : ，這點我真心感激。 如果我說話太苛刻 請你見諒 但我想很多人都這樣感覺 你怎麼不想想你媽當初看你爸 國中畢業 白手起家 就沒在嫌人家教育低又窮 你現在怎麼就挑三揀四嫌人家家業不夠呢? 你男朋友還有高職呢 是你眼光比不上你媽 能力比不上你媽 還是你比你媽勢利多了? 三樣中一樣的話 你憑甚麼得到跟你媽一樣好的爸爸? 三樣全中的話 表示很爛 那你還能選甚麼? 文中對自己也沒啥期許 誇獎妳爸媽一堆 結果說到自己 只能賺錢養自己 出國爸媽買單 妳爸媽是不說話 但看你現在這樣跟他們當初差距個十萬八千里 會開心嗎 那些自己的花園草皮 找人修剪 阿姨打掃家裡 出去高級飯店 通通都跟你一點關係沒有 你都是拿最低標來要求自己 憑甚麼要求別人? 怎麼就不要求一下自己能夠賺錢回饋爸媽 或是拿獎學金出國念書不用別人買單呢? : 以上是大概敘述自己家庭的經濟狀況，稱不上超富裕但也是小康。但最近認識了一 : 個男生，他高職畢業就去當兵，然後就簽下去當軍人，現在月收大約4萬初，但因為吃住 : 都在軍中花費蠻低，只是有車貸一萬六左右要負擔。他家裡父母離異，小時候爸爸外遇還 : 在外有欠債，後來債務還清但也離婚了，媽媽是在家裡做家庭美容，收入不高，現在的房 : 子是租的，他與姐姐的目標是未來是希望能買房子擁有自己的家。 男人的價值不是這樣看的 男人本來就是要抬起頭來 從零開始 跌倒了爬起來 犯錯再改正 對他來說也一樣 他心底一定也會這樣想 只是現在狀況如此 那當然從比較合理的開始 閉起嘴巴好好做事 比起吹噓半天都是假的有用 解釋完了 看看這個男生 雖然家裡沒甚麼積蓄但也沒啥負債 軍人相對生活單純 但簽下去 是不可能有甚麼人脈有錢或機會 所以也不用指望一下就發財有地位 要看他在軍中做啥 是技術性的還可以學一些 做一般業務的就不用指望了 你要是自己能力不夠 這樣背景單純的男生還是比背景複雜的強 你能做的就是勸他多找機會學習增加自己能力 暫時他動不了 他學得夠 人脈夠 他能動的時候就可以提升自己價值 : 說這麼多背景簡介正式進入自己的問題（抱歉有點長...）交往剛開始，我就知道他與我 : 的經濟能力相差頗大，不論家庭經濟條件，還有工作的薪資，（工作薪資比他高）。上個 : 月我們出去玩，我訂了一晚約兩千的商旅，他後來有坦言一開始看到價格有嚇到，因為以 : 前與女友出去大約只會住一千以內的民宿，食物也是夜市簡單吃吃而已（因為我們吃一客 : 千元的日式燒肉當生日餐）。 我不理解 你這是覺得自己對他很好 還是嫌他寒酸? 你要是嫌他寒酸 你就告訴他你覺得正確的花錢方式 跟正確的生活方式 你要是覺得自己對他很好 那你何必跟網友告狀呢? : 前陣子還被我無意間發現，他因為出去玩多了花費，加上日常開銷，到月底沒錢感冒看醫 : 生跟前女友借一千（他跟前女友在同單位），當時覺得有點心疼，就給他兩千要他拿去還 : 前女友。知道他經濟能力如此後，跟他出去約會，雖沒問他，但怕吃300元一餐的食物對 : 他有壓力，也都說我想吃小吃或速食店，覺得簡單吃就好。 這裡要公平說 這是扣分啊 明顯 怎麼會搞到要借錢作生活基本消費呢? 如果要投資 有臨時大筆花用 這都是可以的 生病去用健保還要借 這完全是說不過去 你說他每月四萬多只需要付一萬多養車 連吃住都免費 那他剩下還至少兩萬多 家人都有工作 就算每個月貼補家裡一萬吧 還有一萬多零花 要存要用都可以 固定扣下一千給生病 沒用到就存起來 應該要這樣喔 : 目前交往一個多月，知道他因為有困難所以錢的方面也跟著盡量省，但越來越覺得長期下 : 來，可能不只是簡單的金錢問題。或許未來兩人對於生活品質及價值觀問題都會有差異。 : 我可能會覺得委屈自己，（偶爾會覺得跟爸媽出去住一萬多元的飯店都覺得正常，跟他卻 : 要因為這100元猶豫老半天，的想法出現）而他可能會因為自卑感，或覺得無法給我要的 : 生活而壓力爆表（他常問我怎會將就跟他在一起，會不會哪天就不要他之類的） : 他很喜歡我也愛我，也很體貼，我說什麼他都會順從，金錢方面雖然嘴上說沒關係還可以 : 負擔，但自從被我發現他跟別人借錢後，我也會知道不要花太多。但我有黑暗面，老實說 : 潛意識還是偶爾有藏不住的優越感，例如當他在省一些我根本不覺得是問題的小錢時，（ : 想去看電影，但他說有拿到優待券所以可以去看，我只會覺得看個電影而已，沒優待券也 : 沒差吧的感覺） 說了這麼多 其實很簡單 因為他自己經濟能力不夠 所以他一定會順著你 你要看的應該是他有沒有潛力 將來能不能有好表現 如果他不提高自己的話 你只是花錢養條不會長大的小狼狗 好玩嘛? 有未來嗎? : 撇開學歷同溫層差異這種考古題，這段時間一直在想，是不是現實的經濟能力差異還是會 : 有影響...要完全只看愛、看感覺有點太像國中生純純戀愛了，但早已過了那個年紀..... : . 說實話 我覺得至少現階段你也不太配得到更好的 因為價值觀有問題 你要是敢在聰明 勇敢 或有能力的男生面前 一直說第一段那些你覺得自己是小康 我想有骨氣的男生 都不會決定跟你交往 你第一段話就把所有好男生攆走了 你都不提自己個性能力 先說自己被養得多好 再要求物質生活 誰會理你 努力工作過普通生活的男生 找能跟他一起吃苦成長的妹 找鄉下公主來幹嘛? 努力工作支付自己生活游刃有餘的男生 還不去找個一般正妹 找鄉下公主來幹嘛? 不需要努力工作支付自己生活游刃有餘的 有更正的妹可以挑 找鄉下公主來幹嘛? 你把自己放上架論斤賣 那人家就會論斤來看你 。實在 但感覺原po要崩崩。又是一個類比錯誤的，以前那個年代低學歷跟現在能比嗎。？。怎麼不說王永慶國小畢業創造台塑王國更有說服力。人家台女咩 不爽不要娶。軍人退伍能有什麼爆發成長實在很少 112電資畢還差不多。會提昇自己價值的在軍中就會學著理財規劃 不會搞到月薪。四萬還得跟前女友借錢看醫生。我不同意軍人沒有爆發力 但我同意月薪四萬借錢看病很扯。你有認識退伍軍人就知道了吧 大部分出來工作普通 甚至比。在營時還低 除非有特殊技能且同袍退伍也都能過去該單位。因為就是不會唸書家境差才簽下去占多數 除非家裡有店可。接 比較好情況是一直在存錢 退伍後直接用人脈做生意或買。房 這種就過不錯 原po男友沒債要還還能把經濟搞成這樣看。來也沒存款 智商堪慮 不要認為隨便什麼人都有爆發力好嗎。至於你最後一段 老實說 人正都不是問題 就跟帥哥沒錢學。歷差一樣不少人搶著養一樣。。推推讚讚。https://i.imgur.com/U4IIkRv.jpg。哪來的大家要門當戶對？。中肯 實在 U文認證。原原PO努力打拼不靠家裡說實話很棒 女孩兒值得更好的。針的是一代不如一代 只能拿爸媽出來講 豐衣足食卻變成。自己一點本事都沒有 可憐哪。怎麼某些人不說女生愛計較@@?。軍人也是可以有爆發的 只是要走軍官路線 軍種可能還要針對。當然如果可以接受更低標的 那士官長的路線也算還不錯了。推推 講得滿好的。其實最後一段是男生心理真實寫照，不過原原PO及早發現。價值觀不同是好的。看原原po在這邊的回覆。就知道他看不到這篇的重點在哪。那也只能隨他去吧