而對方已經交了新女友。 驚訝大過於難過，同居五年的時間，才分開三個多月呢。 雖然說分手是彼此的共識，相同的問題重複發生、有裂痕的關係也已修補不來。我知道分 手後各自自由，但你說你的心情也還是很複雜，有比我知道你已經有新女友複雜嗎？ 調整的差不多的心情全打壞了，一度以為分開的難過已經被找房子、搬家等雜事沖散，現 在才知道其實一直都沒好。 感謝過去的你把我帶進健身房，現在下班後的時間至少還知道自己可以幹嘛，健身房堪稱 失戀良藥。 這段時間看了版上很多類似境遇的文，知道自己不孤單、邊看邊取暖覺得很溫馨，謝謝發 文的你/妳。 相信事過境遷後回頭看會跟自己說，妳撐過來了。 。加油，健身房真的是良藥，同是相同遭遇的推一個。我是同居四年多，分開後對方兩個月就交新男友了~。任務：事過境遷(0/1)　任務時長：50年　任務描述：任。務完成前獲得"失戀"異常狀態，直至經過任務時長為止。同居五年交往總共交往六年。然後退回朋友關係後馬上有男友。什麼都是假的，只有分手是真的，不要為難自己了。肌肉不會背叛你，脂肪永遠和你在一起。還好啦，在一起的時候對方就有新對象更慘。同居四年，被偷吃劈腿某高管，分手之後去當高管的小三。肌肉會在你虛弱時背棄你，脂肪才是真不離不棄。拍拍 加油!。放心，我是直接被劈腿，你這樣很好了。而且對方都會。說她過得超好，很多時候只能覺得自己欠她的。跟你一樣情況，拍拍一起加油。秒五。有些人就是耐不住寂寞  分手就馬上找新對象。看到對方順利不開心喔？。南無阿彌陀佛觀世音菩薩QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。分手從來都不是一時的 有的人在分手那刻前 心情早就整。理好 在等分手了 所以會想馬上認識新對象 不意外 不是。每個人分手 都是離情依依的 因為對某些人來說 分手是種。解脫。樓上正解。封鎖啦。所以分開之後到底多久交新的才不會被嘴？。妳在那一家健身房，我去找。分三個多月交新的也還好吧。最近也是為了這種鳥事困擾。你就不甘心他比你早走出來啊。懂你的心情 交往四年 分手不到兩個月對方就交女友了 放。心 每個人需要整理的時間不同 但這會讓你走得更快的。沒有比較沒有傷害，管他是幾個月或是幾個禮拜，顧好自。己就好～加油～。拍拍我懂 不過既然是和平分手那我就會希望不論自己心。情多複雜多痛苦都要能笑著祝福對方。別信健身房是療傷最佳地點了，騙錢騙身體的地方。拍拍。我8年、被劈腿對象是人妻、哭到不能自己。一起加油吧。沒事 我交往快7年 對方不到一個月就交新男友 分手快兩。年我還時不時想起 痛苦是比較出來的 把自己過好就好