: 各位BG版但鄉民好 : 小弟20年來沒有戀愛經驗 現在有了，只不過是失敗的， 但年輕就是本錢 : 小弟與曖昧對象（同事）聊了兩個月 : 沒有一天中斷 你覺得曖昧，對方應該沒有 : LINE訊息大部分秒回，幾乎是從早到晚 : 也有講電話 那你們聊天尺度有到可以聊色嗎？ 還是你覺得要保持紳士，不能聊？ : 單獨出門的話有幾次約吃宵夜、到公園聊天 : 上個週末才剛約出去爬山 : 氣氛也都很好，有說有笑 有說有笑但沒有肢體接觸對吧？ : 也約好這個禮拜要再出去玩 : 正當小弟我覺得進展的正順利時 : 就在前天早上小弟上課上得頭昏腦脹時 : 就不小心腦衝了 : 以下為送頭實錄 : https://i.imgur.com/2rTBIwd.jpg : 中午吃完飯才發現事情大條 : 後悔也來不及了 其實光是聊了兩個月還單獨出去過， 卻沒任何推進（牽手、摟腰）， 應該是早就被放入閨蜜角色了， 並不是在你告白後才沒救， 即使沒告白，你依然只能當閨蜜。 關鍵的失敗點就是你沒有建立 正確“男女互動”框架， 先去查查何謂框架，對你有幫助。 : 之後就被冷處理到現在 : 像很久才回、敷衍、在忙 : 但實在是非常的無法適應 : 目前是打算先冷靜兩三天 : 再開個話題試試看 : 有些問題想問廣大鄉民： : 1.小弟該如何調適心態？ 把重心放在工作上， 然後沒事就多看一些教把妹的影片， 你就會從情傷模式轉換到生物觀察模式，觀察的就是自己和女生的互動 : 2.雖然機率不高，但有沒有更好的方法能救回來 沒有，基本上在生活圈、職場把妹失敗的代價非常高，去別的圈子晃晃找新目標。好的妹子比你陰毛還多，不要執著在那一根毛。 : 不用吝嗇噓我這個菜雞 : 真的是傻了RRRRRRRR 每個人都傻過，我在18歲爆過一次 19歲再爆一次，20歲不敢了， 到了21歲才“運氣好”交到一個。 然後交往六七年分手後， 才更理解愛情真正的模樣。 : : Sent from JPTT on my iPhone 能不能聊色只是幫你獲得更多資訊 其實也不用很露骨 有達到調情的等級即可 例如對方說要去洗澡 你丟一個色哏 她也會丟回來 那這個指標就是正面的 之後再看看有沒有可能越聊越色 就是異性互相吸引的框架 就像兩顆異極磁鐵會有相吸的可能性 而非兩個鐵塊 簡單說表達我對你不是只有想當朋友 而是想撩你的框架 如果一開始的框架就建立在只是朋友 那深化到某個程度後要轉換框架會非常困難 原PO表白會被發卡的原因就是這樣 雙方身處在好朋友框架 結果男方突然表明想交往 女生的第一直覺當然是拒絕 而且會遠離 就很像你被好友約去吃飯 結果對方突然對你賣直銷產品 你會不會傻眼? (文長 有被修到推文的請見諒) 我聊色都是交到女友 你交到的都是砲友? 真羨慕 沒人要你一開始就下重哏 我年輕炸掉就是跟原PO一樣被女方放入朋友圈而非潛在情人圈 只要人與人有接觸 就存在框架 如果你連甚麼是框架都不懂就別來男女版害人。謝謝大大的建議。聊色有這麼重要嗎？我個人是不覺得.....。看生活圈 朋友都8+9就該聊。能不能聊色是一個「指標」，意味著雙方的關係有到某種。程度。不過，雖然大多數男性都不介意被當成陽具人，但。有動感情的人一樣是會痛的，玩不起的就不要玩。。想問正確的男女互動框架是什麼。後來有找到對象嗎？。不覺得聊色應該當作指標，有些人可接受交往前聊但也有人。不喜歡。。幹嘛一定要聊色 去酒店玩多了嗎。20歲女生愛跟你聊色的有多少。聊色很看人 有的很保守的就不要。為啥大家對聊色這麼在意XD。不要亂教 硬聊色出局你要陪嗎？。不要亂教好嗎? 曖昧對象對我聊色還是想肢體接觸，原本。有好感也會瞬間反感。沒聊色也出局樓上上要不要賠？。被噓惱羞乾脆邏輯跟著死嗎？我有出來幫你戀愛下指導棋。？。交往前聊色還是撩過來有暗示到性的，在喜歡都油～。油就不是我能接受或我朋友接受的類型，通常不會考慮為未。來對象。所謂推進就是讓對方知道你的誠意跟未來想法，不用太過於。用包裝去暗示，對方一有同等想法就會更進一步。聊色和肢體接觸真的要看人,不是所有人都適用的!。我去酒店發現聊色的都能很順利約出去 推薦給大家。我覺得聊色自爆的可能性也不小吧......。這招要小心  如果道德感高一點的女生在還沒確認互相。喜歡之前 就聊這種感覺容易gg。聊色是砲友指標吧。聊色？兩個月出門牽手擁抱？我是覺得你可以不要亂教啦。干我屁事。我也覺得聊色是炮友指標 也很油。教人家交往前聊色是什麼鬼？噁心。噓聊色。處男不要亂教。聊色  乾  我笑死。真是請鬼拿藥單  你以為聽der約跑喔。https://i.imgur.com/q6XbPrZ.jpg。一堆人中文不好，我在說的是尺度和調情，懶得補充了，反正。就讓苦主自已判斷吧。現在是不聊色是會死嗎？。聊色是找砲友吧?!。你說的明明是聊色還要越聊越色 還說人中文不好勒。樓上真的中文不好，邏輯也不好，沒看懂前後文，丟色哏對方。也有丟回來，才有可能越聊越色，如果對方沒反應，那就別聊。色啊，而且我整篇文重點在框架，一堆人只抓聊色，是自認為。道德感很高還是怎樣？。幫樓主補血，不過除非好感度夠 或者女生主動開類似話題。不然男生主動聊色很容易爆開阿。兩個月就在聊色 肢體接觸。對你沒興趣又狠一點的女生 早就公審黑爆你了。沒聊色出局就算了 這個尺度判斷沒抓好可是整個名聲全毀。別亂教啦   一開哏就人家不喜歡聽就炸了。聊爆勒   你年輕炸了幾次是不是很愛聊色。這鳥招你還是自己留著用吧  框架哥。怎麼看都是你臉皮太好啊 人家又不一定要每個點都反你。反你有問題的部分根本就很正常。聊色？想被告吧？。框架說白話點就是互動的模式和狀態嘛。你說錯誤的框架會。導致被打入朋友圈，這或許是對的。但文章把肢體接觸甚至。聊色視為正確框架，從推文可以看出這並不是所有人都喜歡。。強調框架可以，但更重要的是針對不同的對象調整出對應。的框架。最後，你的內文讀起來真的不覺得你的重點是框架。欸XD 感覺你強調的是接觸程度（肢體or色）。好吧，我文筆不好。聊色要有技巧性引誘啊 xd。不是直接開黃色話題去聊，這樣就直接GG了，要在普通閒聊。中埋梗引誘對方去接這個話題，如果不接就代表沒有那個意。思。