: 今天跟女友在討論明天行程時被女友說邏輯不好 : 以下原話： : 我明天表妹生日喔，我中午跟姑姑吃飯 : 女友一直說聽不懂我的意思 : 然後還跟我說邏輯很好用，我建議你有 : 我只是沒有把每個Step都講出來而已 : 然後女友就一直說我邏輯不好 : 想請問板上各位大師 : 是我真的邏輯有問題還是女友理解能力不好？ : 底下推文1 我邏輯不好 : 底下推文2 女友理解能力不好 : 1跟2各隨機挑五個人贈送10Ｐ裁判費 : 謝謝各位大師QQ 以道理層面來看 很快就知道是女友惡人先告狀 自己不懂邏輯 但因為不想示弱 只好在嘴上逞兇鬥狠 典型的 比賽可以輸 但氣勢不能輸 但是以現實層面來說 這就變成你的問題了 你最大的問題有兩個 一個是和女友講邏輯 一個是在男女板問邏輯 邏輯是由許多觀念為根基 所衍生出來的樹狀圖 有的人是知道了觀念 但不會運用 有的人甚至是連觀念都不知道 以你的狀況來說 你知道這觀念 且也運用了 女友則是不知道這觀念 在這情況下 你必須做到 如何讓女友了解而優先 而不是否定女友沒邏輯 然後就沒了 就好像寫證明題一樣 你直接寫線段AB等於線段CD的結果 中間的證明過程卻沒敘述 導致女友看不懂你的跳躍性思考 個人覺得 邏輯的厲害之處 並不是你有 但女友沒有 所以你好棒棒 而是在於 有邏輯的人 如何用最簡單的方式 讓沒有的人理解 謝謝大家 。秀才遇到兵。過來人建議> 我的錯 對不起 (跪。道歉只要一句 如果跟他講道理 可能要講兩個月。問題是誰知道一開始對方沒有這樣推敲的能力。我活了不算短的時間，終於發現不是每個人都有邏輯這件事。你就跟他女友一樣，沒有邏輯的先常嗆別人沒有，先嗆。先贏。邏輯不是先嗆先贏的好嗎！。先嗆先贏的是氣勢。蘇美的邏輯就是從一篇文找到一點可發揮的地方猛打，然後。完全不管自己的發文跟原文有什麼關聯。推樓上,蘇美的邏輯就是完全不管原原po問什麼,先架構。自己的三段論:台女都怎樣,台男都怎樣,所以台男好可憐。但台女台男都是他自己定義的虛擬稻草人,然後也沒回。原問者的問題。我倒希望蘇美多發點文，讓心態扭曲的人看了更扭曲，增。加擇偶門檻，達到物競天擇的效果。你要說他錯也沒錯,但是跟原問題毫無關係,只是偷渡。他想罵女生的觀念。扭曲推。部分台女的確是這種死不認錯的。我也不喜歡蘇美 但這篇我覺得回得蠻中規中矩的啊 他女友確。實太嗆 原原po也太跳。欸，他誰，他戰神捏!!中規中矩的幹話有需要他發嗎?。沒改革也沒創新，都沒新東西了。這id又不是戰神蘇美…。邏輯好不好可以談，一開口就嗆的直接放生比較好。原原po中文先去學好再說吧