他的5~6年女友的各項分數加總是80分 而你的各項分數加總低於80分 如果你的各項分數加總超過80分 他早就把那個5~6年的女友給分了 跟你有些約定了 他中間消失的原因 大概是又找到一位雖然低於80分，但是分數比你高的女生 所以把時間放在你身上，就算是時間管理大師也會時間不足 先冰凍你 把所有事情給數據化的話 好像都變得更容易理解了XD 我是不建議你去跟他5~6年的女朋友說啦 因為你曖昧的好處都已經拿了 對方只會當你是破壞感情的外來種而已 報復心態不可取，自己記取教訓比較重要 http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6 不教她釣魚(看人的眼光)，直接給她魚，那萬一下次她遇不到原po 還不是重複發生一樣的事情 自己騙自己的女生除非自己醒來，不然學不到這項技能的。這男生壞壞阿。怎麼這麼渣阿。怎麼會呢？我身邊有很感謝當初被騙女生來告知的案例喔！。正宮不見得都那麼蠢的啦都交往五六年了~男生渣不渣很多。心裡都有在懷疑了，缺一個刺激分手而已。都馬是心裡有數。我是男生，當初被另個男生密傳對話+圖片，收到後我確。定要分手，要是我我會希望收到，因為早晚還是會被騙。以我看到的例子 交往多年的要嘛感謝你告訴她，要嘛。就幫男友矇騙（也是把你當破壞者的概念）不管是哪一。個通常都選擇原諒，甚至看到原諒後步入禮堂的。另一。種就是交往沒那麼久，不見得對你有惡意，但願意聽你。想說什麼，證據確鑿的很容易就認賠殺出直接分手。心態的確很重要，會是這麼單純想提醒？我不信！說沒。報復想法是假的。哪有什麼別人講就學不到的啦，每個人底線不同好嗎~她現。在就在跟渣男交往了還怎麼改眼光啦~重點是當前要擺脫渣。男吧，以為講了都沒用是整個人生中都只遇過極笨的妹嗎？。更何況你現在是要原po去教她釣魚逆，她現在能告訴正宮她。盤中的魚有夠臭就正解了啦講什麼教她釣魚啦。我好兇喔，不是在兇你喔~不要誤會。謝謝大大們推文發文給建議！原文我就刪除了 謝謝。報復跟記取教訓選一個？小孩子才做選擇！兩個都做（正確）