不關是去連誼或是上交友網 所認識超過35還單身的女性 想法個性都不太像一般人 讓人很氣餒 一直鬼打牆 案例各不相同 主要好像都比較自我 溝通觀念非常難 互動很差 坦白說 這樣的人連交朋友都很不舒服了 相處起來真不舒服 我也坦言自己條件不好 才魯到中年還單身 。單身35年的銅牆鐵壁不一定會輸給單身35年的右手。照你敘述,可能是類似條件的人互看不爽吧....。如果個性很好不會35歲還要聯誼吧。你也說自己條件不好 人家相看可能也覺得你不怎樣吧...。..。不爭氣的笑了。你可以選25歲的隨和女性交往呀。女生過35比年輕妹子更挑，因為她們沒時間耗了，一定要各。方面條件都符合才會考慮，而且通常有些社經條件都已經。滿高了，而且她們也只會想找比她們更強的男人，但好笑。的是那種男人通常也只會想找年輕的妹子來幫他生孩子，。所以過35的妹子基本上要結婚很難了，頂多談談戀愛就算了。。。為什麼不挑25的啊。找28的。誠心建議，就別花時間在這些女生身上了吧，就算真的交往了。相處起來你大概也不會很開心，結婚就更不用說了。幹嘛強迫自己接受？。35後的基本做好不婚的準備 沒達標是不會浪費時間的。這種的沒交集直接放掉不要猶豫 可以找30出頭的。這種老鮑魚 一定有她不為人知的地方才讓她未婚到35  不。然女生隨便找都有人要  不用勉強自己插有問題的過期鮑。魚。浪費對方時間不說 浪費妳的時間才可惜。你找35歲以上的幹嘛？？？。你自己條件也不好，挑三小。為什麼不挑85歲的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~。3樓正確，突破盲腸！？。建議別找30up的   別怕年紀代溝   找25左右就對了。所以你找的到不奇怪的人，喜歡你嗎？。她們有要跟你交往嘛，別浪費時間擔心這些無關人生的人了。還是這些人根本就沒喜歡你，還想閃遠一點？@@a。問題說不定是你啊 是你難溝通。有沒有可能個性很好條件很好但很有原則？。這種"很有原則"跟"難搞"的具體差異在哪。有原則是自己說難搞是別人說。不要浪費時間在很難搞的人身上。去交往二十初的女生，你觀察一下，有些二十初的女生還滿。單純好相處，而且涉世未深不懂經濟的重要，覺得你沒錢也沒。關係，交往有愛就行了。。問這問題就是你的不對，你為什麼會想嘗試跟超過35的溝通。把自己條件搞好吧。會留到35以上還單身的當然不是沒原因的...。35以上還單身的可能本身個性有問題﴿。為啥不找25的 比較簡單吧。不瞞你說女生有時候的會覺得這樣的人不好相處了。35快超過賞味期限了吼 吃了烙賽。你怎麼知道是不好相處還是不想跟你相處。你就魯對方也魯還挑什麼...。老台男又開始幻想可以跟年輕妹子交往 唉。那優質熟女們要跟老台男們交往嗎?。你看她們就像她們看你.....。你跟她們搭剛好啊，你再嫌就一直單身囉。再傻都知道要選25。35幾年後就..。當你同學娶個20歲的你就知道。朋友的老婆是大學就交往的，他老婆非常出色又強勢（在工。作上），我們一群人常覺得要是他們在35歲才認識，他們。根本不會看上彼此。講的好像有超過35歲女生要跟你交往一樣 條件不好就想辦法。提昇啊 不然在挑什麼 有本事去找20歲嫩妹交往。只能選35歲以上單身女性又上來一篇的你，條件必也好不。到哪去。超過30還單身真的很常遇到雷。對方還不一定看得上你。建議找35歲台男。我想到我那個無限鬼打牆的公主朋友啊…。有250w嗎？。zzz...。中年是指40-50? 中年台男跟35台女到底誰有問題不好說啦XDDD。這是我的財力證明。我已經接受我不會有對象這件事。耐心 毅力 精神力。推2樓。聊天話題可以聊退休規劃之類。為什麼要拆地雷？。當然選年輕的啊 呵呵。原來是自身條件也爛的老台男，挑不到年輕的還好意思喔。有健康的不選，偏偏要挑戰糖癮症的？。是我的話寧願花錢或請人介紹越南18歲的。頭曾經撞到才。會想找35以上的。。35以上還不嫁 絕對不是缺錢缺男人 是想等60當醫生娘。過來人經驗，找32～34的。35以上男生買單的胸部要D以上。。女生34歲就高齡產婦，跟35歲交往到結婚還有的等。。要一直換人聊，從人海中去找了，二十幾歲大家價值觀個。性都還沒定又單純，能夠好好磨合，三十幾歲人大都知道。自己要什麼了，也很難再改變，討好也沒用，只能在人海。中找和自己價值觀相似的人了。你的樣本太少吧。隨便說個性有問題是多少偏見。你有要追她們嗎? 沒有的話就不要浪費腦力在她們身上。這篇留言好可怕，終於懂為什麼大家都說ptt仇女了。。原PO應該只是不幸運的遇到過35歲又不太合的女生，但。個性的問題跟是不是超過35歲沒什麼關係。