這個真的建議你去看一些PUA的書籍啦。 首先，最明顯的問題就是，你根本不會聊天，你說你只能理解有目的的交談，沒有方 向的聊天對你來說沒有意義。然而這其實只是你對目的的想像太狹隘了，只有功利性 、實用性的內容對你來說才是有目的的，不是要解決什麼問題，就是要理解某些新的 資訊這不只是你的問題，其實是許多男性共通的問題，而且是社會的問題。 很多人會把這個問題歸咎於男性天生比較理性，又或者什麼理工思維。但是事實並不是這 樣，這只是因為我們的社會長年沒有教導男性怎麼表達感受導致的結果。 就拿你和女友尬聊的例子： 欸這你的有去吃過？ 有啊，不過我覺得不好吃，太甜。 喔，我覺得還行欸。 有沒有吃過？好不好吃？這些都是客觀的資訊。而如果你只關注客觀的資訊，那又會像你 後面進一步補充的，在決定要吃什麼問題的時候，你會自己開始回想、找地圖，然後提出 選項、做出決定然後被你女友抱怨不跟她討論，只會默默自己在忙。 這裡的關鍵是什麼？就是你沒有分享你的主觀感受，而只重視客觀資訊的結果。 這是許多PUA書籍都討論過的，在和女性聊天的時候，男性犯的三大忌諱之二。 如果我們換個方式進行，你在剛剛的對話裡面加入感受還有如此感受的理由那麼 結果肯定畫大不相同。不會只是有沒有去吃過，以及好不好吃。你還可以告訴她，為什麼 覺得好吃？你那個時候有什麼感受？這個感受又有沒有引起你的其他記憶中的感受？ 大家小時候寫作文，都知道媽媽的味道，其實就是完全相同的道理。 再多說一點，這也是不注重感受的聯想導致的問題。舉例來說，你可能會說，啊我就 只覺得不好吃太甜，或者還行，也沒有其他理由。但是你可以進一步拓展你的感受，例如 這家太甜，那麼哪家不甜呢？同類型的料理，有沒有哪間讓你印象深刻呢？對吧？怎麼可 能會沒有話題可以聊，這裡問題只有兩個：其一，你不知道可以分享感受；其二，你不知 道分享感受有什麼意義。 這也許才是更根本的問題，就像我最開始說的，我們的社會喜歡說男兒有淚不輕彈， 所以很多男性不知道怎麼表達自己的感受，也不知道為什麼要表達自己的感受。 這是個很大的問題，不可能在一篇回文裡面說完，所以這邊就簡單只跟你說，要記得分享 感受就好。至於為什麼重要？就先別管那麼多，你就當這是討女友開心就好雖然說分 享感受才是真正加深與他人聯繫的重要方式，但是我們目前就先不要管那麼多啦。 另一個建議是，除了分享感受這種內容層面的東西，也還有技巧面的東西要顧及。 這種東西PUA的書籍也談了很多，其中最重要的就是要會講故事。 這個就和性別沒啥關係了，而是練習問題。就拿你說的，你要有個題材故事才有東 西講，其實大錯特錯（當然還是要記得的是，你的感受也是個題材）除了感受之外，很多 時候是你不知道什麼是故事才會覺得沒有題材。 其實說故事，最重要的就是衝突解決，只要有衝突，就可以是個故事。 例如你說每天都一樣的上班下班，我要講什麼？但是怎麼可能每天都是一樣呢？當然 ，每天都是工作，但是工作內容總會有不同吧？工程師也有不同的專案吧？你在公司裡面 也有其他同事吧？沒有人事的變動？沒有誰在做事情的時候比較容易出包？ 這個時候衝突是什麼？最常見的就是兩種類型，第一種是和過去不同，例如主管以前通常 把案子交給Ａ負責，這次突然交給你，為什麼？這對你和Ａ的關係會有什麼變化？又會者 平常都很牢靠的Ｂ，怎麼突然出包了？怎麼回事？大家怎麼看待這件事情？ 第二種是更直接，人際或是意見的衝突。而這裡個關鍵還是，你有沒有從這些客觀的資訊 裡面去發掘自己或他人的感受很多時候，也許恰恰是因為你不重視感受，所以你覺得 就只是發生了一件很普通的事情，但是在其他人心中，也許有許多故事可說而被你忽略。 大概就是這兩個建議啦，要表達感受，要講故事。不然等著戴綠帽也是可以。 。推認真回覆。這篇用心 推。這篇倒是好文。推這篇。推。推這篇  值得我學習  但我覺得工程師回家通常不太會分享。工作上某某某怎樣 專案怎樣等等  或許可以試試改變