阿肥前陣子交了一個櫻花妹女朋友 每次聊天對方都會說些奉承的話 像是 阿肥你真是個誠實溫柔的人 我覺得阿肥你不論何時都很耀眼 諸如此類 雖然嘴巴甜不是啥壞事 說的太多讓我分不清這是真心還是假意 不如說這類奉承話太多了反倒有種隔閡感 覺得有道坎在那邊一直沒跨過 不知道會這樣想正常嗎 Sent from JPTT on my iPhone 。性別對調就是油腔滑調的渣男了。日本人講應該是客套話XD。是你自認為很差，所以不喜歡這類話，把這種話當成奉承嗎？。醒醒吧，你沒有....。可能吧 平常會這樣誇獎的大概就早餐店老闆。日本人說話不是本來就這樣嗎。代表對方兩性經驗很豐富啊，這個沒訓練過沒人天生能講這。些的。還有，本魯女朋友也是日本人，不過推崇國籍平衡= = 30。歲以上不適用櫻花妹稱號，改成櫻花阿姨感恩   上次看到。一個交到37歲自稱櫻花妹來炫的==。請搜尋聯誼小心機 + 有點心機又怎樣。５．．．．４．．．３．．２．１　該　醒　醒　了，不要幻想。亞薩西不是不知道到底怎麼誇獎時最常用的形容詞嗎。應該是你斗內蠻多的吧? 先說你追哪個? 鯊鯊嗎。屁啦誰還會說你很耀眼啦。沒關係啦久了你就等著被嫌吧嘻嘻。醒。日本就客套話始祖啊 別太認真。人家ip在日本欸 哪裡做夢啊。簡單啊 她奉承你就反奉承回去。阿肥要被暈船了。住在日本還不知道日本人是最假掰的民族嗎....場面話一流