我求求你們年輕人 不要別人說什麼你信什麼 有點自己的想法好嗎？ 我覺得一個不到我低標的男人 女人 追求我 本身就是極端不適之事 想想都可怕 再看到這種人不知道哪來的觀念 要怎樣先挑逗再冷卻 == 求求你們放過我 我真的不知道怎麼擺脫自我感覺超越客觀條件太多的人 你講 他不聽 他拒絕相信 他真的就是沒人愛 他找各種理由 我的溝通技巧不好 實際上就是 他根本意識不到 別說交往 他連做普通朋友都不夠格 已經是嚴重的跟蹤狂加妄想症 不許別人拒絕他 那種糾纏是病態的 不要說糾纏 這種人妄想症患者 還是治不好那種 你也絕對不想當朋友 回到原話題 一個低於我標準的人 即使他能溝通 不是頑固性的自戀妄想症跟蹤狂 一秒變身殺人放血不囉嗦 用什麼挑逗 什麼追求方式 我只想求求你們不要靠近我 。你怎麼崩潰了。我錯過了什麼？。題外話，A認為B是低於自己標準的人，不代表A真的就是高。價值的人喔...。就真的被肥龍跟由甲追到崩潰啊。我自問行為還算中立 絕對沒有要吸引人來追我的 我再再強。調 我無性戀 還有人貼上來 趕不走。那是一群恐怖跟蹤狂 不是恐怖情人 我一點也不想跟他們說。話。真的就算女生已經說了帥的男生是受歡迎的條件之一，有些人。仍然不相信，然後上來大談擴論女生都不知道自己要什麼，女。生不誠實說自己喜歡什麼，說了，，但有人一直洗腦自己醜宅。也能靠技巧把到女生，說有用嗎？。你的誤區我一句話論破 價值不高他還使勁追？他是不是妄。想症？是不是犯賤啊？。靠技巧把到女生跟靠臉把到是一樣的 都有人能做到 只是永遠。我男的都被瘋婆子弄到崩潰 我沒辦法想像女生如何擺脫 自。戀狂。都不是普普通通就能做到 而是要遠高於平均水準時才能實現。被甲追是另一個故事 也是他媽的不聽人話。我看這串推文好多可怕邏輯，一直強調別人不知道自己要什麼。，很想吐嘈:難道你會比本人知道自己要什麼嗎？跟蹤狂偏執狂。跟變態大概都是這種邏輯養成的吧唉。有部分滿寫實的。你們是不是有X病，我們說的是一般狀況，你們一直拿自身。被神經病追的個案來反駁我們說的現象，只能說祝福你們。。某樓推廣pua我也只能呵呵啦。所以你反駁不了我說的嘛，原原PO的標題就是「吸引女人」。你們硬要拿「已經明確拒絕對方，但對方仍死纏爛打」的例。子來套入我們說的常見情境，世界上的事不是什麼都跟你們。有關，醒醒，不要再繼續鬧笑話了。。某人說的現象就是女生不懂自己要什麼，然後有些人是女生肚。子裡蛔x，比本人了解意願？這種毫無研究基礎的論述就是設。陷阱的第一步，重點有些人使用pua你的目的是什麼？騙砲騙財。玩弄別人？假如你要的是一份長久穩定的感情，用pua手段你只。會找到一個判斷力差心理素質弱的異性，這是正常男人所要的。交往對象?。另外*我們*是誰。發廢文的跟年齡無關...zzz...。真的有人給的建議就是推倒跟騎上去