我們刺客大師在好久以前就開示過了 除了寡婦以外的單親不能碰 但人性就是賤 癢了就想試試幹 哦 是試試看 我們回頭看看這考古文 為什麼會單親 一定有原因的嘛 但是在鬼遮眼的時候都當作沒看到 當你以為可以填補對方的空洞 事實上你是想填補對方的X洞 而最後 你的人生會被捲入暗無天日的黑洞 單親有n個原因 但我們只需要在乎一件事 就是那個人不再遵守當初的承諾 有一就會有二 : 大家好，我是刺客大師，以前已經針對單親媽媽發表過一篇文章 : 文章被人忽略就算了，沒想到很多人道理說不過我，就對我跟我女友進行人身攻擊跟抹 黑 : 天真地以為跟中國共產黨一樣批鬥一個人就可以因人廢言 : 然而我還是必須要站出來公開呼籲，以避免更多人誤入岐途，所以這邊先講結論 : 絕對不要碰喪夫的寡婦以外的單親媽媽 : 引述《KENDO777 (KENDO777)》之銘言： : : 如題 : : 看到一堆人反推單親媽媽 : : 洗到好像真的單親媽媽都沒人要 : : 而且還會拿一堆不知道哪裡來的數據說單親媽媽價值很低很爛 : : 但是像館長那種alpha男 : : 還不是娶單親媽媽 : : 這好像打臉了很多藥頭的價值理論 : : 單親媽媽真的很糟糕? : 會上來問這種廢話，擺明就是個SJW左膠 : 我這邊要再次強調 : 絕對不要碰喪夫的寡婦以外的單親媽媽 : 她們只會把你的人生往下拉，以提升自己的生活水準 : 這與她們的品行無關，是生活的現實讓她們不得不成為共產台女 : 接下來這篇文章可不是只針對台女，而是適用於全世界的單親媽媽 : 恰巧外國知名YouTuber紅藥丸教練所拍攝的影片中，觀看次數第一名的就是下面這 部 : 《永遠別跟單親媽媽約會》 : https://www.youtube.com/watch?v=MdzLfiLCkrc : 因為影片時間將近二十分鐘，逐行翻譯會讓大家懶得看，所以我直接擷取影片的重點 : 1. 除了喪偶以外，一個女人會成為單親媽媽的理由只有兩個：她的男人不要她，或者 她? : A. 如果是她的男人不要她，又可以分成兩種情況：這男人是個渾蛋，或者這女人有 根 : a. 如果這男人是個渾蛋，那這女人為什麼當初要幫他生小孩？ : b. 如果這女人有嚴重缺陷，那你又何必去當接盤俠來毀了自己的人生？ : B. 如果是她不要她的男人，那問題比A更嚴重：這女人是個任性的瑕疵品，或者她 的? : a. 扶養一個小孩是很困難的，對一個女人來說更是不容易，那為何這女人還會 主? : 遲早也會為了其他男人而任性地離開你 : b. 如果那男人有嚴重缺陷，那這表示這女人根本沒有在初期判斷、辨別一個人 好? : 2. 孩子永遠是無辜的，但這情況讓孩子不得不成為拖油瓶 : 因為你永遠都不會是他的爸爸，最多就只能成為繼父，所以你不完全具備一個爸爸 所? : 爸爸的角色一般是教育孩子現實，而媽媽的角色一般是負責安慰孩子，身為繼父的 你? : 孩子因此容易被寵壞，但你卻得幫忙善後孩子未來做出的所有蠢事，從出車禍到搞 大? : 3. 假設你成功的跟孩子建立起感情連結，但你和孩子沒有血緣關係，等到哪一天這單 親? : 4. 單親媽媽的生活若不容易，那她接近你的主要目的絕對是為了獲得更好的生活，所 以? : 因此單親媽媽是所以女人當中最危險的，因為即使是不市儈、勢利的女人，也會被 現? : 她們會像訴棍一樣，用盡所有合法的方式來達到自己的目的，因為道德的價值在生 活? : 我知道各位單親媽媽聽我說了這些會很不爽，但很不好意思，乖乖面對現實吧，妳跟 我 : 結論就是你挑女人就跟買股票一樣，而單親媽媽是高風險又低報酬的股票 : 沒人說你不能這樣投資，心臟有多大顆都是你的事，但你必須得面對上述這些現實情況 : 如果這單親媽媽真的是個天使，而她的男人還活著，那她為什麼不繼續跟他在一起？ : 絕對不要和單親媽媽勾搭上，哪怕是一夜情也要全力避免 : 最近小生講話會這麼酸，是因為上次那篇爆文裡面，他批評那個連取悅潛在回收業者男 主 : 我知道板上很多雙標自私老阿姨台女或狗公聖殿騎士聽到這類關鍵字就玻璃心碎一地， 開 : 但是我奉勸各位好好想一想，無論是從血緣方面、家庭結構、情感因素或經濟層面去看 : 不光小孩是拖油瓶，這種帶著小孩的單親媽媽本身就是台還沒熄火的納智捷，只要不熄 火 : 她們只會消耗你人生的資源，而你做的事情只不過是把另一個男人玩到一半就存檔棄坑 的 : 就連影片底下都有單親媽媽站出來留言，說自己以後絕對不會讓自己的兒子去搞上另外 一 : 因為很重要所以在這篇文講第三遍 : 絕對不要碰喪夫的寡婦以外的單親媽媽。我記得這系列文 連小生都因此被黑。單親媽媽比較辛苦大家都知道，但隔一陣子就有人要警。示文，表示單親媽真的是很有魅力，少子化時代有小孩。就有未來，沒老公煩，人生勝利組。我之前還捐了不少給地瓜媽媽，倒不如捐給長得不漂亮。的女生算了。不過漂亮的肯定不會去當地瓜媽媽。應該是醜男醜女優先領社會福利補助才對。小生被黑是在這串的再前面一點。zzz。一堆被單親媽媽甩掉的上來哭。誰價值更低應該很明顯吧。沒錯 單親爸爸也一樣 前陣子才見識到 有些人就是對血。親才有感情對女人就是薄情所以離婚。不然有動力找下一任怎沒動力維繫婚姻。留言區聞到一群單親媽媽的味道