我先簡單講一下背景：我 33 歲，工程師；女友是業務，交往約 5 個月，都住在一起。 想問的是兩個問題： 1. 容易健忘的問題。 女友最近常抱怨說她講過的事情我常常忘記。 比如：哪天跟朋友有約、哪天要幹嘛、她喜歡什麼歌手...這類交往相處常會有的資訊。 另外還有是我會記憶錯置(？)，比如我昨天說她喜歡林宥嘉，很無奈的說她沒有，這資 訊我怎麼拼來的？ 嗯，是我討厭林宥嘉，但她說以前星光有看過，喜歡幾首歌，我就拼成她喜歡她了，這 類型的錯記。 對於健忘的部分，我有把她的行程寫在行事曆上，不然我真的會發生她前一天告訴我， 我一臉茫然的狀況。 記憶錯置我就不知道為什麼了...... 但奇怪的是工作上的事項，我並不會發生這種事，但可能跟我都會寫筆記有關。 2. 女友覺得我沒想要跟她聊天/尬聊 她每天回來都會跟我說今天發生什麼事情，跟哪個朋友聊到什麼。 但我不會。 我要有個題材/故事才有東西講，不然每天都一樣的上班下班，我要講什麼？ 上週因為外傷去醫院，我回來講給她聽，她很開心，我居然還有點慶幸我有受傷不然就 沒故事可以說了..... 她說感覺我沒有好好生活，我連常去的百貨旁邊哪個店改了都只是有咦怎麼跟印 象中不一樣了？，哪裡不一樣我說不出來。 我說我平常都在接收資訊，看新聞、看 PTT 、看一些網路上的資訊，但我都不會跟她說 。 因為我會重複看東西，思考東西。 比如之前進行投資策略的研究，光全世界 ETF 要買 AOA 還是 VTBNDW 我都來回思考重 組許久，可能花三天都在看類似的資訊。 這些我很想跟人討論，但我不知道該怎麼說出來。 她說她對我的一天是空白的，我整天下來發生什麼事情、在想什麼她都不知道，感覺每 天都是只有問一些尬聊類問題或對話。 比如： 欸這你的有去吃過？ 有啊，不過我覺得不好吃，太甜。 喔，我覺得還行欸。 這類的尬聊式對話，或我根本在句點她。 她對於朋友說我很會聊天很驚訝，她說她感覺這跟我連不起來。 另外是她說我興趣好惡分明，只想關心有興趣的事情，對沒興趣的反應冷淡。 我不知道我怎麼了。 我想過我在朋友面前會開啟 social mode (但其實也沒差太多)，會努力接話題(或故意 丟材料接下去)，但平常跟女友相處時沒有。 我也有想過是不是我上班完回家，腦子累了滿了，裝不太進其他的東西(或不想再花心思 動腦)。 這個就能解釋第一點健忘的問題了，但我認為這不應該當理由，因為這是我的問題，不 應該變成相處的瓶頸。 另外就是我一直以來的習慣(個性)是： 1. 接收問題 2. 尋找解決方案 3. 提出 solution 4. 問題解決 比如： 女友問我要吃啥？ 我會找地圖、回想，然後提出選項，選完結束。 但女友會希望我跟她討論，而不是默默在旁忙。 另一個例子是： 昨天刷卡後，簡訊通知金額不對。 問客服說那是因為信用卡特性的誤差，最後會以實際金額計算。 女友聽我問完客服後以為已結束。 但因為我有記帳習慣，這樣的誤差會讓我的帳對不起來，我就在旁用手機計算，來回調 整記帳的金額去對，她認為我一直在旁邊滑手機不理她。 我解釋後她說：你當下跟我說你想什麼，這可以拿來聊啊 我才理解她的聊天跟我的聊天不同。 我的聊天是有目的性的，所有聊天(包含閒聊)都隱約會有個方向，沒有方向的聊天對我 來說沒什麼意義，或者說那是可有可無的閒聊。 但她是想從聊天的分享過程中參與我的生活，我認為小事的，她卻認為那是我的生活， 她希望能從裡頭融入我的生活。 她要的是過程參與，而我習慣只給結果。 但我需要在當下就分享嗎？ 即使雜亂無章？ 因為這樣的差異，讓我覺得我很用心了怎麼還這樣？ 她知道我很用心，但她對此也覺得無力與不捨。 請問我該怎麼改善呢？ 請大家用力批，給予建議或意見，別建議分手，任何都好。 這真的對我很重要，我很珍惜她。 謝謝大家 Sent from BePTT on my ASUS_I01WD Stay HungryStay Foolish. 。閒聊就是雜亂無章想什麼講什麼，又不是要你上臺報告。有一樣的問題 先推 工程師+1。就你講的，腦力都在工作&投資資訊上，你如果還想聊天有頭。有尾起承轉合，那大概一輩子都不用跟你女友聊天了。閒聊就直接透露自己的喜好就好，不用在那邊角色設定，如。果無意透露出來的價值觀踩到對方的雷，也就兩人不合而已。本肥看你的文章 就感覺得有點不太想看完了耶...。以前我也是這樣，現在已經不會了。跟7樓一樣。你要好好改變這件事，我以「受害者」角度跟你說一下...。其實你都分析完問題點在哪，只要生活的時候「用力」去。覺察自己當下的行為模式，然後改變就好了。培養彼此間共同的興趣呢？ex 看電影、運動之類的。文章很破碎讓人end。我先生跟你很像，我一開始覺得問題不大，等到要結婚的。時候，他從我這邊聽、回去跟公婆講、回來跟我講，幾乎。不一樣，我有時候跟他閒聊到朋友親戚，也不太一樣。有好。幾次真的崩潰大哭覺得「你是不是都沒在聽我說話T_T」我。很悲觀的覺得他只有對我這樣，沒想到他對全部的人都這。樣XD他太常在想自己的事，我們旁人說話就像念經一樣，他。不覺得吵但他「聽不進去」。試著分享感覺 而不是想法。第一次交女友齁 呵呵。開發新的共同興趣 一起研究比較有感覺 種植物 養水。族之類的 盡量不要跟工作有關係 不然職業習慣又跑出。來掃興。https://www.ptt.cc/bbs/marriage/M.1600936480.A.2B4.ht。ml  關於沒話聊，之前在小生臉書看到的，推一下。連跟女朋友聊天都不會聊 你最好加強一下能力。啊你不是說是工程師有分析解決問題能力？把1、2點換成老闆。提出的問題去思考不就解決了？。簡單說當你在腦中思考的時候嘴巴講出來讓他聽到就對了。等一下，你到底怎麼追到你女朋友？ 交往之前總該會聊天。吧？。忘了女友，就不用改善了。天啊你怎麼追到她的。就不一定要講有意義的話 廢話也行 想什麼說什麼。你可以把你的想法講出來 不連貫或沒重點也沒關係。至於建議錯置基本上是因為你不在意 我媽也是這樣。啊不就你根本不在意你女友 如果你連當初怎麼在一起都。忘記 那真的可以分手了啦。分 少囉嗦。你很Beta 也很工程師不意外 當好ATM就好。這是你的特質，很難改變，尤其是這是別人要求你改變，。久了你會累，她也會累。為什麼你會這樣，除了特質之外。，有個原因是你不太關心自己跟周遭人的感受，這也是特。質跟習慣，但習慣就比較能改變。要講很長，我再回私信。好了。。帽子戴好 摳連哪。你只是習慣一個人的生活，小心被單身。分手吧 還是乖乖當回收業者。其實你心中所想的聊天並不是一般所謂的「聊天」，而是「。討論」，真正的聊天是沒有脈絡的，常常結束時的話題跟一。開始完全不相干（比如從寵物聊到國際時事之類的）。說實話你不太適合跟人類交往。你問題比較大 我也會跟你一樣 分析很多 但我也很喜歡跟。另一半講話 隨便聊生活瑣事 分享我分析的事情。你是不是第一次談戀愛阿 感覺你不太懂女生 標準理工想法。約會跟開會，你只記住開會?就是你沒把約會當回事啊唉。把到了就不放在心上了嗎。要不要試著多看些脫口秀 漫才 綜藝節目 幽默風趣的工程師。是很強大的。可能太理性？聊天輕鬆一點不要一直分析。我對於一些說要參與我生活的人，非常敷衍，因為真的。講了他們又聽不懂。真的就是把到了就不用心經營的範例。我先生非常愛講話，常常也不知道在講什麼，找不到重。點，我常常叫他安靜，他倒也不生氣。這樣還能交到蠻強的 放輕鬆隨便聊阿 好笑影片也能分享。第一個你們用timetree共用行事曆把行程都記上去 隨時拿出。來看一下就好 第二個你如果想到可以聊什麼就用手機備忘錄寫。下來 閒聊就是把日常生活中不怎麼重要的小事拿出來分享 多。做幾次以後就會習慣了。話題從今天午餐 昨天晚上夢到 滑到手機新聞 同事今天講了。什麼都可以分享。共同話題就處理家務和出去玩，其他時間他就是杠精，。講太多會吵起來。單純覺得你工作太累了。在一起前是怎麼聊天的?。所以怎麼交往的？。不然你就學女生團講話：對啊對啊！真的~（高八度）。她們只是想求認同，怕被孤立或遺忘。做筆記啊 做久了就會自然記起來了。還以為我那個金魚腦男友上來發文了XD。我也被句點和各種記錯弄到心很累。但他記憶真的容量就小 工作事項也是很仰賴筆記。所以我會跟他互噴幹話 用幹話聊生活。讓他沒有太多壓力的聊天。不用擔心沒專心或記憶倒錯被唸。慢慢的他就會主動分享一天的大小事了。當然偶爾需要他認真看訊息的時候還是會唸(?。你擔心這種鳥事不覺得壓力很大嗎。我小時候為了應付我媽的“關心”,會編些小故事吸引。她注意，但幸好長大後不用再唬爛了，編故事真的很累。，說實話她又不信。假如她說喜歡什麼歌手 你單純好奇的問為什麼 有空去聽幾首。就不會忘了吧 但你對她並不好奇..都沒軟性的資訊好無聊啊.。.你自己在想結果的過程等於把她晾在一邊 看起來現在連你跟。她抱怨好累她也會高興的 偶爾把問題丟給她 你想吃啥 或提。出不完整的想法 吃炒飯？她這邊也補強 這就是互動..。那你跟你朋友聊天的目的性是什麼？。照理說你女友是業務。說話吸引你注意是他的專長,為什麼是你要想話題讓她。開心？。是因為你不在意，也不在乎她的感受，正確來說你也沒有。很在意自己，過日子而已。你還滿可愛的，為了女友用心去改變，推一個。沒別的話題的話 就是把一些日常瑣事 要容忍為她花比較多的。時間 讓兩個人都參與慢慢一起討論解決一件事 例如吃什麼。你邊做嘴巴邊說你在幹嘛就好了 她才知道你在幹嘛。跟你交往  她累你也累。我也有這種困擾 我也是工程師 求救。我超懂你 關注的東西不一樣導致話題對不上。很多女生就是喜歡跟男友聊無意義的內容。不知道是太閒還是不太上進導致這些人關注的東西都沒什。麼實質意義,講出來的東西也沒什麼內容。你們會什麼會交往？。最後就只會聊吃喝玩樂、工作抱怨、無關緊要的人的八卦。換一個。因為你沒有用心過生活。健忘這種事就是記上去你的筆記本阿 如果你在意的話...。不在意就隨便忘囉。同意一樓，就不是要你上台報告啊，聊天就是想到什麼。說什麼。你適合單身。不就閒聊而已是要多有內容啦哈哈哈哈，這種鄙視的心態真。不可取。工程師的悲哀～拍拍～不用想太多，這就是你不會改的。多培養自己的興趣或喜好吧。你的女友喜歡生活過的浪漫 注意生活周遭的細節，如果想容。入女友的生活就應該把生活過的感性而不是理性。我跟你一樣，但我強勢合則來不合就散，做自己就好。只能說真的沒在好好生活。你習慣一個人解決問題 要改變成兩個人解決問題 不簡單。你所謂的記憶錯置比較需要想辦法解決....，不然哪天你傳。話錯誤造成誤解怎麼辦？除了你自己黑掉之外，當心連你女。友也被你扯下水一起黑掉。一開始我也很介意男友記憶錯置，後來真的了解到記憶力不好。，就習慣了，忘記就會虧他一下。聊天部分，男友分享自己的。事也不多，他喜歡聽我講一整天發生的大小事，所以也習慣我。的負能量，還會跟著我一起罵，我想這是一種相處很自在的感。覺，但也不見得要一直說話，二個人待在一起時也常各自做自。己的事。他比較會規劃旅遊及吃飯，我常抉擇障礙或幫不上忙。，他就會幫我分析或做好決定。是否你們相處的不夠自在嗎？。或者從你擅長的事多分享自己吧。。我們也喜歡分享ptt的文章和其他有趣的事。女友如果是需要跟客人聊天的業務自己也會搞混講過什麼。其實有意義的內容在你們的對話裡佔比約35%即可，因為人。生中都是差不多的生活，所以聊美食旅遊運動休閒興趣也差。不多佔了65%吧！試著把你認為浪費時間的休閒娛樂當作是。垃圾話跟你女友聊，她會很開心終於跟你有互動了。不過你女友都已經當業務了，為什麼還可以跟你尬聊？我也。是業務但我每天跟男友聊天3小時沒問題XD他沒話題就由我。來開 跟朋友出去可以聊6小時一直講！也許你女友是個不會。引導話題的人吧？。建議你去買黃麗群的散文來看。黃麗群連買飲料都可以有很多想法，看久了你就知道要。怎麼用心生活了XD。不要一邊講話一邊玩手機或是做其他事情！老闆交代你的。東西你會忘記嗎？如果不會就是你不把聊天當一回事啊。。我是有line的小號，然後開記事本紀錄女友喜歡什麼討厭什。麼曾說過什麼，有空就去點開來看。我的技能是跟朋友出去可以讓朋友輕鬆的跟我聊天，而且。那些朋友都是話少的跟你一樣。我工作上去拜訪工程師們，。也是可以跟他們聊一兩個小時沒問題XD 重點是會不會引導。話題讓你們自己去講吧 投其所好 。你也可以投其所好跟女。友聊她喜歡的。就像前面提到的，真的不知道說什麼，就隨便提一下自己當下。在幹嘛，至少不會被認為一直滑手機。生活瑣事就隨意聊聊就。好，不要壓力太大，除非是二方意見分歧嚴重的。分手吧，你們不適合。跟工程師無關，你只是看見你想要的，其他事情權重太。低而已。有些時候人的交流在於思考流程與討論，難道。你跟同事討論bug都只有solution 沒有root case 嗎？。雖然工作廢言不需要太多。。有空多多帶她出去體驗新的事物，久而久之就不用擔心沒。話題了。聊天請放下手邊的東西，雙眼看著對方，我很認真的說。。你沒話題就算了，現在他還願意跟你開話題，就好好聽，。認真回，等到她不願意開口，就會去找別人聊天了。你得時時提醒自己要把內化的思考過程，轉化成外顯的行為。..。，除了說出來之外也可以藉由一些動作來表示給對方看。例。如記帳那件事情，除了向他解釋之外，你也可以把手機放在。桌上，讓他能看到你正在做什麼，如果他表示這件事情可以。晚點再處理，那麼你可以請他晚點再提醒你，像這樣一來一。往的達成互動的過程。。健忘去看醫師啦，這裏就算有醫師也不能幫你隔空看診，會。吊照的。。生活不是缺少美 而是缺少發現。你是工程師，她是業務，你們的大腦運作方式是非常不。同的，就只是這樣而已。。你們就不適合啊 閒聊就是閒聊......你的個性就是不會。就沒心而已。還以為我夢遊發文，雖然我是單身工程師。說真的跟工程師沒什麼屁關係。沒話聊不太好耶..小心有被分手的可能。分手吧。早發性阿茲海默症 建議就醫。換個能接受的女友就解決了。加油啦 多看看電影 戲劇 舞台劇之類的吧。我女的，也有跟你類似情形，健忘...QQ。準備備忘錄記小事，要聊話題保證有幫助。。不記得就算了，記憶錯置不能接受，表示話沒用心聽也。沒理解，可能要思考下工作不會發生但跟女友會發生的。問題所在。我以為是我發文。我跟你完全一樣狀況 嗚嗚。分手就會改善了，真的。分手沒煩惱。帕金森。...。覺得你很用心 至少有發覺問題 珍惜彼此。發現問題沒用呀女友只會解決發現的那個人QQ。不會分享的話 其實可以練習寫日記 每天用手機寫十分鐘。我跟我的工程師老公有一樣、或者該說相近的興趣，一起看新。番就又有點話題聊了哈哈。你怎麼交到女朋友的 教我一下。你還沒想清楚的事情也可以說啊 聊天也可以幫助整理。思緒不是嗎。去培養一些有交集可以共同關注的興趣比較好吧？硬記一些自。己不擅長又沒興趣的事情，感覺會事倍工半啊。不一定要自己完全想清楚再來說 這樣就變成讀文章給別。人聽 不是在做互動交流了。不然一開始怎麼交到的 就是後來心力沒放在關係上唄。你適合單身。文章看完  跟你聊天真的很難...。你朋友都是認真魔人可能會接受。你到底有沒有喜歡他 當初怎麼追的？。拿出筆記本出來紀錄，結案。前男友跟你一樣 分手了 感覺是個沒有”心”的人 差異性也。沒有想過要去理解對方 原Po有想改善算好了。覺得這就單純男女思考方向不同而已耶，我先生也是這種工程。師個性，那反正知道他是這樣的人，我就每天跟他講完自己想。講的東西就很開心了。也許你可以認真跟女友討論你不是不想聊，就真的不知道怎麼。聊，請他開話題時體諒一下你反應可能沒那麼快這樣。之前有篇優文是說交往再久也要分享身邊的小事情 這篇非常適。合你學習。分手。她還願意和你閒聊傾聽你就要偷笑了，等到你女友對你沒。耐性失去興趣你就掰掰。其實就是不適合 你們沒有共同興趣和話題 別騙自己了。關男女思考屁事，我是女生也有第二種的問題。這是性。格問題，和性別無關。。尬聊真的累，但還是要做。推你有心願意調整改變。你怎麼追到她的？。怕記錯就跟你工作一樣寫筆記阿，把女友當成一個專案，你。忙什麼就傳什麼給你女友，她自然會問你。分手應該就可以改善了。想知道怎麼在一起的+1。分享欲很重要，女方應該是希望你生活大小事都能跟他聊、。不管內容有沒有實際意義。第一題可以用共用行事曆解決，事情多真的記不住。你會看ptt新聞那些 其實偶爾可以分享廢文或是前陣子。什麼肉包文星巴克文之類的或好笑的短片。不是什麼聊天內容都要很深入有意義。上班路上周遭發生什麼好笑的也可以分享阿。感覺你就是對你沒興趣的事情沒有用心思。我跟你一樣欸 但因為男友很健談所以變成什麼雞毛蒜皮的事。都能聊。有心改變的話是可以慢慢進步的 加油。你工作有沒有遇過要丟idea出來的brainstorm嗎？聊天很類似。重點是你無聊吧。http://i.imgur.com/2D17TOK.jpg。所以為什麼不分享給她一起聊起來、還是笑起來？。一定都要到你「討論「這種水準才能叫聊天嗎？。你根本就是標準的交往後不用心經營的範例。。http://i.imgur.com/TBKcRID.jpg。男人女人本來就是不同星球的物種。四個字 ，你很難聊。我也是。寫筆記啊！。女友喜歡什麼都會忘記的話，建議單身吧。我是男生我也覺得你很難聊。廢成這樣都有女友 她看上你的點也不會是你健忘沒話題啦。工程師 喝喝。看醫生 你很嚴重了。很正常 磨合期而已。你們這樣可以交往 很厲害。喜歡林宥嘉的歌但不喜歡他的人這樣？。怎麼認識的啊。教一下 感覺好神奇。所以你交往前的態度也一樣？。每個人都會有差異的，這很正常。你跟女友各去測個mbti看看XD。常忘記女友說過的話是因為心裡認為那些事“不重要”吧？呵。呵呵。只專注在自己認為重要的事 不對勁了才來緊張 真不曉。得自己問題在哪？他講再無聊也要傾聽 自然就接得出話題了。腦子滿了累了裝不下女友的事情就放她自由啦。真的不想看你文章...你感覺跟他根本沒共同點。我真心覺得會煩惱跟伴侶沒話聊的人都該分手。好無趣的人..。1跟我男友一模一樣，我強迫他裝行事曆app共用，我自己記行。程他負責看就好。至於其他我可能會爆炸的事情應該跟他的工。作內容一樣重要（？）所以不會忘記。不過健忘這種事真的很。難讓人不生氣：）。你買美股etf是用複委託還是TD Ameritrade其他的？。你可以當老師的感覺，每件事情都邊做邊講解。你理由很多   女友都跟你說怎麼做了。你那些資訊跟研究就可以拿出來聊啊，我覺得會很有趣可。以學習很多，既然那是你生活的一部分就拿出來聊聊看。所以你怎麼交到女友的 能教肥宅嗎。看你的文章就無法看完+1。我推測 在邏輯組織能力有點缺乏 所以多觀察週遭事物 多想像。用你的話語把它表達出來 分享出來 才知道問題出在哪。試著學一個講話不經思考的人，「想到什麼就說什麼」。你的朋友們就是適合你的人 女友不是。你應該是學生時代只會念書的 不懂生活社交類型的人吧。跟職業沒關係 跟成長背景個性有關係 生活單純到無聊。去掉工作 也沒啥話題趣事可以分享的類型。這樣的人個性 都會過於理性到有點冷漠 感覺連有沒有。喜歡女友 都講不出來。我也會記憶錯置 簡直不是渣男的料(誤。另外最近也開始研究美股ETF 一直看書 可以站內信與您。討教交流嗎。你只會討論不會聊天。為何不能提議分手？我真覺得沒必要和妳這樣的木頭再一起。工程師文體推推XD。第一個我也是耶，都會亂兜..所以歷史科目有夠慘..。你大腦Ram不足嗎？。有時候我都在想這樣都有女友，找不到的到底是...就我啦。第一點你都說工作不會出現此狀況了，那就同樣也寫點筆記。呀，我自己對熟識的人是直接寫一篇hackMD。乖乖回收吧，呵呵。感覺你是個很無趣的人，或是認真魔人，閒聊就是想放鬆 甚。至你連午餐吃甚麼，路上看到什麼都能拿出來聊啊。沒興趣的東西幹嘛還要花熱情= =。覺得就是不夠用心而已，上班有用心，對感情沒有。原來不是只有我看不完文章...情侶就是該亂聊有的沒的，。不是討論，是閒聊。文章寫得蠻通順的啊。追到了就不用心去挑戰下一件事這邊放牛吃草的概念，遲。早被單身。等到要被分手了你的心就會回來，然後再上這發一篇感情。要經營的反省文。可以理解 我也是寧願看影片跑股票回測也懶得跟人尬聊XD。我男生都看得很痛苦  追到了就放牛吃草  笑死。呃如果跟朋友聊天沒問題的話 就跟女友也那樣聊啊。也有第二種問題，自己認為是個性太習慣分析跟快速推理，讓。生活一切都太意料之內，沒啥驚喜就也沒啥特別到會覺得值得。分享。之前試過每天記錄一件覺得美好的小事 再小都可以  訓練自。己不把它們忽略掉  給po參考XD。第二點會不會是平常上班太累，回家就不想social？我發現。前任在玩交友軟體，為了理解哪裡好玩我也下載來玩，結果。完全聊不下去，覺得很累。跟我男友好像，真的會被你們這種人氣死！。別都推給工程師 觀察一下你身邊幹話王都怎麼說話吧。跟女友聊不起來 當初到底多隨便才在一起的 有錢？！。分。我覺得  你撥出一點時間  找些事情或課程來跟她共同參與。ETF之類太難的東西女友也不會想跟你聊啦。她只是無聊想跟你交流，但你生活過的也不算有趣，因此也很。難讓對方覺得有趣。一起去上課我覺得是不錯的辦法。感性的女友與理性的你無法互補而已，頂多變成你回家也。要開啟社交模式跟女友互動。有想改變給推。你單純只是被網路塞太多垃圾資訊而已，把心思多放在女友。身上，少看點網路資訊，那些90%都是垃圾。我建議你多看美劇，看看人家small talk都在聊啥......。以前有一樣的問題，你的問題是不知道什麼題材是可以拿。來聊天的，因為那些都是廢話，但你身旁就有一個板模，。凡事他有拿來講過的，都是話題，跟她學習就對了。。這種的通常都覺得自己研究股票財經就是好棒棒 女友。閒聊家常就是無腦沒內涵不知道要聊什麼。跟工程師沒關係，請誠實面對問題不要美化。因為你都忽略感覺，對於週遭的感受能力不強所以表達能力。也不好，疏於察覺情緒會很難與人建立連結，你女友表達跟。想知道的都是「感覺」，就算每天上一樣的班做一樣的事，。發生的事與自己情緒碰撞得出的感覺也不同。我認識一個與。你自述類似的人從小父母太嚴格所以不敢表達情緒跟感覺，。他可以完成工作但是一個朋友也沒有，因為他長篇大論總是。談數據、資訊、事實，可是生活是發現與感覺，與人相處也。是。。您回歸單身如何。你這樣跟朋友深交也困難吧，頂多只有認識很久的朋友，。沒有對你了解的朋友，你女友很認真想了解你的想法跟個。性，你就想到什麼講什麼就好，順利的話通常這種老夫老。妻組合，老婆比老公本人還要了解老公。工作是當齒輪，生活需要靈魂，拿工作做類比不太適合。真的要學會講廢話....聊天不一定要有目的性聊天吧  女。生真的只想有個情緒共感不然很像每晚都跟陌生人睡在一。起。床上聊吧！蓋棉被純聊天那種！。幫 QQ   這種人都交得到女友   QQ  好好反省拉。跟工程師沒關係吧 其實跟女友分享事情是可以訓練的。紅明顯  可以把你思考/規劃的過程都說出來，並且嘗試以「。日常化」的比喻講解你注意的專業領域資訊。嘗試主動分享。你的想法，不要總是自己悶頭解決問題呀～。理性人跟感性人的差別，她只是希望妳多陪陪她，花時間（。不需有任何意義）。就是沒這麼愛而已。你跟你朋友不會講幹話嗎?  套用一下也要教?。感覺不適合。哈哈哈，你一直以來都在訓練理性的部分吧，所以一直覺。得事情就是有問題要解決，阿感性一點的就是感覺啦，事。情就只是事情，不一定是問題，也沒有一定要解決XD 或。者一開始只是個感受或是想法，甚至可能也沒有感受沒有。想法，就遇到然後說出來這樣而已XD 故事是比較有劇情。啦，說出來比較能帶動情緒誘人思考這樣的其中一種模式。而已，不過生活大部分就是自己需要的想要的遇到的生活。阿，自己講講別人聽聽就會比較了解你阿，你也會比較了。解你自己阿，說不定聽到對方說什麼，然後自己就有什麼。想法出現或是也去嘗試什麼然後就發現自己的其他部分之。類的。你對自己的分析其實很透徹呀，就什麼都可以聊聊看分享啊。…搞不好她對投資也有星期不是嗎。*興趣。不是在應付世界，而是在世界裡生活。多去認識別人，不是以自己的角度為依準，就像你認識同。學認識同事認識其他別人一樣，你覺得她喜歡某個歌手，。是以你討厭為開始，然後她不討厭，曾舉幾個她喜歡他唱。過的幾首歌，你就覺得她喜歡這個歌手，一個歌手唱過的。幾首歌，跟這個歌手還是有很大的差別，這個歌手後來在。職業上的發展？個性？私生活？對很多事情很多人的態度。？等等都在一個個面向上去呈現他這麼一個人，這個歌手。還有未來阿，可能他未來的發展又讓她不喜歡了阿XD 多。面向且動態的才比較符合事實。你工作上處理的是事情，大家在工作職場上認的是工作是。事情阿，可是一般生活上認的是人阿XD。或許，認事情是去處理，認人是去了解或許和需要點理解。把你的興趣跟專業跟他聊聊看，他感覺只是想聽你分享，。不需要你一定要去找一個話題或是特別的事情來聊，我任。何事情想到都會跟我男朋友說，他有興趣就會跟我討論，。不用有負擔去想特別的話題。。我男友工程師就完全沒這問題。你比較適合單身。。我跟我男友也都不太閒聊耶，很多都是有目的性的討論，不。過因為興趣相近，看到一些資訊或是有趣的東西會分享、小。聊一下，但整天沒line的情況也滿多的，雖然如此也穩交快。兩年了，看到可以隨時on time 聊天的都覺得很不可思議。每對情侶相處的模式都不一樣，既然你女友是喜歡閒聊的類。型，就聽網友的建議努力找平衡點吧。誠心建議可以養小寵物。我跟你很像 記憶力很差 也不會開話題聊天。但我很會講幹話 你可以學學怎麼講幹話。另外你可以google ADHD。學老高講故事。你不夠愛她。會不會是自卑 導致於認為說錯話 或者無目的瞎講會被女。有扣分 所以無法好好聊天。你不是已經解出答案了嗎。建議分手 你真的很無趣...........。分享自己的生活上人事物的感想吧，抱怨也好，開心也好。，悲傷也可以。。金融圈朋友都超難聊 你問題大。超能聊。各種無聊的事都嘰哩呱啦一直講就對了，加油。就隨便哈啦，講自己覺得有趣的事，Ptt裡一堆。另一個是從。女友的哈啦中找出有趣的點延伸，平常瀏覽資訊時也可以順。便看看女友提過的話題，能在ptt到處哈啦就能跟女友哈啦。。就拿AOA來說 你看了三天心裡有很多想法跟抉擇 這就。是最適合聊天的東西阿 慢慢教她讓她可以跟你一起討。論你在意的事情 自然就會融入你的生活了。笑死 自以為理工男就把生活的相處都推給理工腦，認真。生活認真認識對方不然乖乖當atm。錯置只是你事務連結（書籤）的方式不太中用。是不是亞斯柏格症。就你沒那麼愛她阿。https://www.google.com/amp/s/xw.qq.com/amphtml/20200702A。0R4WI00。之前看到一篇插畫「我見過活的最累的人，他們從不講廢話」推。一下。約會跟開會/研討會不一樣，就是以生活中的故事為主。。工程師+1 腦子動得比嘴快。男生就改掉找 solution 的邏輯, 女生從來沒有男生的建議的。沒有要男生的建議的啦 !。為什麼你會有女朋友。臉嗎？是臉的問題嗎？！    嗚嗚嗚嗚。？所以怎麼在一起的。健忘有時候真的會讓人氣死 可能你覺得自己只是不小心忘記。但免不了讓人懷疑你就是沒那麼喜歡對方或是沒在用心。分，你文章看沒幾行就不想看了，女方怎麼受得了。天哪難得男女版有這麼虛心求教的男子。先練習從生活中大小事去關心詢問&告知。不要讓女生有被晾在一旁的感覺，即使她了解你手邊在。處理瑣事，當下被晾著的感覺還是很不好，就像你自己。寫的—沒有參與感。我男朋友也是這樣，我現在習慣了╮(.   w   .)╭。珍惜怎麼會都記不住，好好溝通，告知他你能做到什麼，。做不到的不是你故意忘記，就是沒這習慣，創造生活中。的小驚喜，有心就會被感覺到。你們是為什麼交往。我男友也是這類人。聽起來你有用心在生存，但是一個沒有情趣的人。。我記得瑪那熊有寫一本書教人怎麼聊天的，你可以買來看。會不會難聊的根本就是你女友。我看你的文章看到一半就受不了了直接end，真的有點枯。躁啊...。工程師特質很多都這樣阿 我跟我老公都是這樣 但彼。我老公也是工程師一開始也跟你一樣 。後來我常跟他講幹話，。或魯小他，好在他也不覺得煩，久了就會跟我一搭一唱了～。此不會沒話講 你們就不適合而已阿 對彼此話題沒興。趣。你第一次交女友嗎...。推文是怎樣，你們最好都很會聊天沒摩擦沒吵架。最近有個大猩猩跟15歲女生的對話 學一下。當初是怎麼一起的?。難怪工程師很難找到結婚對象。推小生那篇文。找個工程師女友，跟你聊工作的就得了。你需要好好學習聊天這件事情。認真回，我跟原po一樣，在一起到如家人，如果連跟女友。都要開啟social mode 很累...可以好好跟女友討論，找。出一起可以接受的方式。我有一個備忘錄專門記錄突然想到的話題或今天遇到的。有趣事，晚上和男友講電話就拿出來對照開話題。這個方法讓我省下蠻多腦力的，給你參考。不然有時候工作很累回家真的想不起任何事情。原因改善這點很讓人感動，其實沒很難就像你女友說的，可。以把心裡想的事情直接說出來。本來好奇為什麼要特地提是工程師。看完發現，嗯，你真的是工程師。我覺得你跟她頻率不合 不同世界 走不久的。其實我不覺得你有甚麼問題耶?。感覺是小腦病變，看個醫生檢查一下，會失憶和精神錯亂。我覺得你沒有病，本人寫純軟回家也會這樣，我老公常常說。我講過的東西忘記，或講話突然語無倫次。我覺得是下了工。作之後放太鬆了的關係～～。後來他跟我講話的時候我會努力靜下來好好聽他把話說完，。或者要回家的路上利用交通時間讓腦袋放鬆，回家之後就可。以變回正常人了。工程師是不是普遍有社交Gap?。台灣理工就這樣養成人格的阿　只專注投入工作當機器思考。你沒有病，太累或還沒養成習慣而已。閒聊的目的就是閒聊。，慢慢來。就沒有心 交往前你一定不是這樣。想～說～啥～就～說～啥～～～～～。推備忘錄。跟他講話不要動腦 花時間陪他逗他笑 就像逗弄柴犬一樣。+U。這句話感同深受，’聊天(包含閒聊)都隱約會有個方向，。沒有方向的聊天對我。來說沒什麼意義’，好奇你怎麼追脫單，感覺湊不起來啊。你的文章太冗長 的確把細節交代清楚了 但感受不到靈。魂。想到什麼就說 腦中的想法都可以討論 然後其實可以請女。友多發問（如你在看什麼？或你正在思考什麼？）你就耐。心的跟她解釋 搞不好你會發現她也有興趣而延伸更多話題。哦。我覺得這不是你的問題  只是沒有遇到可以接受這樣的你。的另一半