根本不該愛上那個人 或 知道愛上他 付出再多 也沒用 在還沒開始之前 有什麼方法可以轉移 或讓喜歡的感覺消失 還沒開始 就很痛苦 大叔理智知道就是要阻止這樣的愛意繼續滋長 有什麼好方法? 謝謝 。不要有期待啊 如果打心底認為不可能那根本不會有後續 你其。實內心還是認為有那一絲渺小的希望 不然徹底斷絕聯絡是還。要如何增長愛意？。只能說重心拉回自己身上 要非常大的重心 追劇運動那種。還不夠大。認識下一個人，還有時間，沒什麼方法。尻一槍。把財產全部捐給公益團體,你就開始認真工作,不會想這麼多。得不到的總是最好，87%遇到債主，等你痛苦至少7-10年以。上就解脫了。。別只看對方好的那一面，發現她不如想像你就知道了。如果你夠理智就不會糾結了。https://wiki.mbalib.com/zh-tw/ 白熊效应。拼命想，不准任何一秒沒想。然後你就會發現你做不到。。恨她 或 愛別的人事物 要不想是不可能的。斷絕一切可以知道看到聽到他的管道，然後時間久了你就。好。恨她這種方法超爛的 XD 愛的反面不是恨, 是無感.。恨就是愛啊~~ 而且...她又沒做錯事, 教原PO恨她幹嘛?。仇女不用仇成這樣吧?。看對方的缺點，看越多冷掉的越快。恨就表示還有愛阿。如果你的愛情是生長在懸崖的一朵花,要摘它就要有一失。足就跌個粉身碎骨的勇氣。消除荷爾蒙。妳的故事是悲傷的話，妳前男友就是比悲傷更悲傷的故事了。噓錯篇 補推回來。尻到再起不能。專心過好自己的生活，順其自然。很懂，但最好趕快讓自己不去想一個不打算給你回應的人。，曾經強求也短暫得到過，但是最後只是BE。不聯絡、不見面。斷聯。失去聯繫後什麼死人骨頭都會忘記，只是多少。還要有一點時間。知道對方的優缺點還是愛怎麼辦？= = 找一個你平常不敢做。的事投入，比如怕水不敢游泳就去游泳。斷、捨、離。白骨觀、無常觀。。斷聯+1 不然一點消息就會心情上下起伏很累。斷聯 不去接觸到他生活的任何一部分 時間會讓你慢慢忘掉他。出家。把他/她 套用在任何你討厭的情境！。很懂..目前也陷入一樣的狀況中:(。去找戒毒的步驟。斷聯 認識其他人。好好過好自己的生活 轉移重心 雖然不容易 不過我也在努力。～ 會好的：）。找新對象最快CP值也最高。多認識或跟其他女生聊天，轉移注意力。然後要斷聯，不能因為對方說什麼繼續當朋友就妥協，這個。時候要自私一點。我們一起加油。尻