: 代PO勿回信 : 大家好 : 有個問題想請教大家的意見 : 目前已經28歲，女友25歲，在一起四年多，最近有在思考結婚的問題，跟女友都有共識 : 但目前唯一卡住的問題就是經濟，目前我月收入五萬多，國營事業員工，女友則是 : 本工資，等於們總收入約七萬多而已。 : 女友說知道自己賺的不多，所以要我考慮清楚，不希望我們將來為了錢吵架，她願意負 : 家裡開銷，但能負擔的金額真的有限，我們住高雄，將來是必須買房的，模式可能就是 : 負擔房貸，而家裡水電費等等的，交由女友負責，以這樣來說應該是可以，但將來若有 : 孩 應該是不夠了 : 想問問大家都是怎麼分配開銷的，女友雖然薪水低，但我也知道她有努力過，考過國營 : 沒上，現在還在思考要如何提升自己薪水，但這種情況下，我只能以最壞的狀況打算， : 可能就是只領這樣了 : 交往四年，我們一直都各付各的，出去玩住宿費她也會跟我一人一半，她一個月平均可 : 存六千至一萬，目前存款約38萬，除了經濟的問題，她其他方面都好，也很體貼，同居 : 出遊玩的時候，我的衣服等等，都是她洗的，甚至手洗 雖然賺得不多，但從來不會跟 : 計較錢的問題，常常也是她先付完後，就叫我不用給了，原因只說：你開車很辛苦，我 : 替你付油錢，總總原因加起來，讓我真的很想跟她共組家庭。 : 想問問，大家都怎麼分配開銷的 錢一直都會是個問題，也許你現在覺得不會，但你都已經看到結婚生小孩（或背房貸）之 後會不夠， 更別提其他你沒想到的支出... 等你遇到時，也許你的女朋友就不是現在這樣不跟你計較。 十對夫妻裡面有超過一半都會因為錢而吵架的，只是程度的差異。 最好的方法還是先提升自己吧，多賺點錢讓自己生活可以不窘迫，能夠遠超過你已經預先 想好的支出水準，再去想未來。 人都會變，現在不跟你計較但未來很難說。不要為了錢的問題吵架最好的方式就是賺更多 的錢。 這聽起來是廢話，但絕對是真理。 至於問大家都是怎麼分配的，這沒有絕對的答案，在別人家庭的分配方式未必能夠適合你 們。 有的是男生全包，還幫忙做家事，人家自得其樂，但你有辦法接受這樣？ 重要的是你們怎麼討論出一個雙方都同意的模式，然後別忘了這模式也不是恆常不變的。 還是單身時說的跟做的，到了一起共組家庭，甚至有小孩之後都會不一樣，只能自己多調 適。 Sent from BePTT on my iPhone 12 Pro Max 。人都會變，現在不跟你計較但未來很難說。切深之痛。很多人都說錢能解決的問題就不是問題 但沒有錢就什。麼都是問題...。不過原原PO還是要大氣一點啦 畢竟肯一起吃苦比結了卻。相處不來好太多了。原原po快分手吧