其實在倫理道德上老師跟學生搞上肯定是有問題的 目前學校中最常見能把老師開除的原因就是師生戀 為什麼能因為師生戀把老師開除？ 因為這個年紀的學生他們心理發展還不夠成熟、對於世界的認識不深 老師跟學生又有上對下的權力關係 學生很容易崇拜老師，然後以為這是愛情 在校園中女學生喜歡男老師的案例真的超、級、多 我想大家應該也都知道國高中女生超好拐 如果你不知道那現在知道了 但拜託別去拐女學生 年紀大一點長相正常的男生隨便甜言蜜語一下就能拐走了 補習班老師想要拐女學生 除非學生很討厭你 不然成功率絕對大於八成 尤其林是讀女校，更不會有機會接觸其他異性，也就更單純好騙 老師跟女學生談戀愛還談到床上 雖然法律上沒問題 但我個人蠻鄙視的啦 : 林奕含的小說當中 : 房思琪跟老師發生關係之後 : 仍會遇到一些高中男生的追求 : 這些男生會寫一些很幼稚的情書送她 : 她說小男生的求愛近乎求情 可愛也可貴 : 雖然嘴巴上說 對不起 我無法喜歡上你們 : 但內心想的是 是我配不上你們 (因與老師發生關係而自慚形穢) : 請問這一段心態的描述 是真的嗎? : 除了房思琪以外 女生有如此經歷之後 真的會這樣想？。男性心理發展比較慢 所以不論是哪個年齡層的女性應該都覺得。同齡男性很幼稚 偏好年紀大的男性 我覺得這沒什麼好嘴的啦。但人家畢業了 而且補習班老師不是上對下。所以林的心態是否可能從崇拜轉為鄙視?。能不能解釋為一種慕強。好奇想問，如果同樣是師生戀，但有好的結果，一樣覺得很鄙。視嗎？。對啊 如果不加上外遇因素 黃國昌 神鵰俠侶 都是師生戀。我沒有認真研究過欸 林是畢業後才跟老師在一起的嗎？我以。為是在補習期間？。在還是師生關係的時候發展的師生戀我都鄙視。如果學生畢業後才在一起的話還行 雖然權力還是有點不對等。不過至少年紀較大權力關係沒那麼明顯了 老師也不會被開除。陳林是畢業後才在一起的 南檢調查是這樣。神鵰俠侶裡發生的禮教觀念衝突放在現代也完全適用ㄏㄏㄏㄏ。我比較好奇如果是男學生喜歡上女老師 大眾又會怎麼看。啊就法國總統馬克宏啊。那不只師生戀 他已婚耶 三重犯法! 未成年少女+已婚+師生。男學生喜歡女老師喔，前兩天剛有新聞，去八卦板搜尋「北。科」自己看留言風向就知道了。畢業後就不算師生戀 畢業後也成年了 只有外遇是錯的。但外遇 唯一的受害者 是被失智列車瘋狂攻擊的陳妻。畢業後不算師生戀 哪個補習班敢讓人知道老師會幹自己剛。畢業學生 事實上道德就有問題 不過特定id總會故意不討論。之前一個追學生的補習班老師被學生爆料以後就燒炭了。人家在反駁前面的犯法論調，你在說啊你怎麼故意不講道德...。她就這樣啊 不扭曲別人意思就無法講話。為什麼崇拜不是愛情阿？不就阿發男那一套。再來說未成年有些也覺得教授跟學生交往不好但不是成年了。？。當初不起訴不就是被好友認證兩情相悅 而且她也成年了。這東西再追究只有觀感問題而已。我以前高中時，有好幾個朋友都喜歡補習班老師，感覺涉。世未深的女學生真的很容易被補習班老師吸引...。馬的林奕含都幾歲了。人渣陳國腥。師生戀被禁止是有原因的。教授跟學生一樣有上對下的權力關係啊 年齡差距也是社會觀感。不好的原因之一吧。黃國昌表示。所以要找老婆要去學校找了嗎(誤。補習班老師到底對學生有甚麼權力關係?。還神雕俠侶.....人家孤男寡女同齡單身男女在古墓幾年。？有一樣嗎。還好吧  只要不要abuse權力就好(e.g.改成績之類的)。事實上就是欺騙涉世未深的女生而已呀 有很難嗎。要是有個年輕貌美的教授我可以。很多關係也是有欺騙甚至是更不好的東西在裡面。話說許多偉大學者其實也是師生戀啦。某些推文好瞎 我覺得不管年齡多大 師生戀就是可以被。公審的。所以說畢業二十年才交往結婚的也要公審？。反正只要是師生戀就要公審，不管是不是在學期間是吧。而且他們還不是學校的師生耶？。國高中妹很好拐啊 新聞上那麼多 連醜男保全都拐的到。但你鄙視又怎樣？你在跟老阿姨談論AA的時候人家在吃。嫩妹 誰比較可憐XD。神鵰俠侶還不是被禮教所不允 就知道講師生戀又有人跳針到。單不單身。乾脆建議所有人交往之前要上報細節至網路公審，通過拐騙。檢查後才可以繼續。以後不能跟公司主管交往喔   不然你就是可以被公審的。我前女友是大我一歲的補習班老師，拜託不要公審我謝謝。Agree。欸不是 這到底怎麼扯到跟老阿姨談論AA的？？？。攻殺小,男學生就不會。利用權勢性侵害裡面的權勢就包含公司主管 補習班老師再。我看來也算地位比學生高的 今天補習班老師打電話給家長。說學生不乖 家長是聽補習班還是聽學生的？ 我國中的時候。就被補習班老師整過（因為我跟他討厭的學生很好） 我怎。麼跟我媽解釋都沒用 考卷拿給她看證明有讀書也沒用 照樣。打罵一頓 所有解釋都叫做頂嘴 現在小朋友環境可能不一樣。了啦 但是我記得林意含也是快30了吧 那種環境長大把補習。班老師當權威也是能理解。她已畢業了 補習班老師也不管那些。師生戀公審就看到什麼程度，刑法上的條件犯了那基本上公審。合理，有爭議通常是大專院校，特別是男未婚女未嫁，很可以。對吧，可是如果其中一方是有授課關係的學生那能做的公平嗎(。該當就當，平時成績不會多加分？)所以有些大學是用違反教師。專業來處分老師。超鄙視+1。無聊 他們正式確認關係時間點在畢業之後 哪來權勢。噁心的老師 當初上他的課就覺得噁心想吐。畢業了成年了兩情相悅，只有陳妻有資格說噁心。同意 有當過家教的應該多少都有遇到過。生理已經是女人了 但心理還只是孩子。大學師生戀誰管你,一堆教授娶研究生的。書念到一半同學變師母的。哄騙誘拐單純的 覺得鄙視+1 （但也只能鄙視而已…）。會覺得噁心只能說你看太少。我也覺得師生戀很噁心，就是男人喜歡吃幼齒的心態，嘔嘔。嘔嘔嘔。在學期間看過女學生狂貼老師的樣子就知道那多噁心了。男學生貼女老師就叫做把，女學生貼男老師就叫噁心。補習班老師的權力關係是啥。有時候，某些女生的心態也怪怪的，以前我們班導為了避。嫌，和女學生互動都比較疏離，反而班上的女生都說老師。偏心......。已婚的老豬哥欺騙年輕無知的女學生很難懂嗎?。為什麼你們都喜歡等女生能想清楚了 標準高了 才想跟他們。交往啊?。人品沒問題的自然會避嫌。人品好的會的等畢業後和女孩懂事後再靠近吧 一般有良。知的人不會做這種事情 研究生那種很老的不算。是畢業後 但懂事是什麼時候 國中生就一堆交男女朋友的。國中生跟國中生 和 國中生跟30歲阿姨大叔 差這麼多==。差別在哪 不也只有年齡而已。push