如果你是適婚年齡，職業、收入、各方面條件都達到一定標準 建議你不要玩什麼交友軟體 你應該參加你們單位或職業公(工)會或政府舉辦的聯誼 雖然參加都是要錢的 但好處是會參加的都是跟你相同社會階層的異性 交友app絕大多數不以社會階層為篩選標準 很多3X歲萬年助理、餐廳端盤子的女生 都想在上面找比她們優秀的男性 她們唯一的強項就是化妝技術吧 在台灣 學歷、職業越低下的女生 那種狗屁倒灶的觀念越根深蒂固 例如男生就是應該付錢、男生應該負擔全部家用、結婚一定要聘金 而受過良好教育 出社會後從事高薪工作的女性 越懂得什麼叫相互尊重、互相 但是有些男生很會裝闊 做工的、89 他們大多覺得男人就該怎樣怎樣 看不看得上是一回事 低階台女跟做工的、89是絕配 (我是不知道很多私人企業萬年助理是在嫌棄做工的嫌棄殺小 妳一個月兩三萬是有資格嫌人家嗎？) : 突然發現有很多交友app都是歷久不衰耶 : 像是蜜蜂，原本也倒掉了但是又捲土重來 : 還有愛情公寓，也是一直從奇摩交友時代就在了 : 但是現在也還是一堆人在用 : 如果不是app的話還有一些台中台南線上聊天，真的很神奇 : 有迷有人知道這些app程式是怎麼存活至今的啊？大家一直用是因為真的都約得到？有沒有大大真的在交友app上遇到另一半的？。其實門當戶對流傳這麼多年，是有他的道理的。同意樓上。完全正確。贊同論述。推。在網路交友世界,醜妹也被捧上天。一邊聯誼找老婆一邊去交友軟體找蠢妹洩慾不是更好。中肯推。門當户對，有一定道理，但不是絕對。一切還是看人，。什麼人都有……。門當戶對能少掉很多麻煩。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。中肯推。真的是這樣。可是男性擇偶首重就是吃化妝技術阿 XD 女生賺多少的考慮是。後面的事了。為啥做工的要跟裝闊跟8+9放在一起。噓你最後一段話，有資格，因為做工的學歷低講話沒營養，。還菸酒檳榔隨身標配，不可否認做工的有一定熟練度後薪水。也有5萬起跳。但是，只看對方賺錢多寡，總有一天會栽跟頭。做工程做工的  只要做到小包  月薪有的都有1-20W  其實。不用看人低。真好笑 做工的學歷低 難道小公司萬年助理和餐廳端盤子。就是高學歷?還不是末段技術學院科大畢業才會去做那個。唸個末段學店畢業妳敢說妳比高職生厲害多少?人貴自知。不一定吧 職業類別不只有你說的 很多都正職啊。做工的不用裝闊，本來就很有錢了。沒做過工的人不知道做工賺多少齁。做工靠技術養家 不偷不搶惹到你了膩。前面挺不錯的 可惜爛尾。整篇滿滿偏激歧視仇恨言論。中肯  教育程度越高的越懂得兩性平等  但做工也是有好。人啦  不用騎士職業。釣魚文？。沒錯 上面都是怪人居多