好奇問一下 家庭主婦，又稱家管 家庭收入來源單靠男丈夫 但很好奇大家一直在說台灣低薪22k 所以到底年薪要多少女生才能當家庭主婦？ 難道以前家管比例比較高嗎？以前薪水也比較高？問號 。5M。沒有這種選項，會被攻擊你父權控制。年薪最保守一百二十萬以上。你老婆年薪低於50萬 賺的比保母費還低就乾脆待在家。不行，當家管很可憐的。月入十萬。無上限。至少3M 其中2.5M給全職家庭主婦 因為她們是最辛苦的。我800萬 也叫老婆給我去上班。至少300，要大於兩個人上班的錢。算一算就知道300w一年 差不多就是維持一個還可以的家庭所。需的開銷。300w是哪來的鬼數字。XDD 看ID 知道不是反串 是認真DER唷。我下意識覺得是300萬/年。120吧。現在沒有在當家管的 女人經濟獨立比例大幅度上升。台北120就能安心家管？想太多。500萬吧。問你的另一半啊？問我們？？？。慾望高的人，300萬都不夠；慾望低的40萬就可以。你怎不問女生年薪多少男生才能安心做家管??。300w不是慾望高的人，是一個可以栽培孩子的家庭收入.......。......。40w不是慾望低的人，是維持一個有小孩的家庭時有點困難的。收入........。不用講好話啦 40就準備遊民了。就120萬起跳阿。50萬 鎂。樓上有個800萬也叫老婆去上班的，真男人典範。我認為至少要五百萬。至少500吧。看各縣市的平均家戶所得再加個20%左右吧 300萬太誇張。多少雙薪都達不到。我認識的同事26k 老婆就家管還有個3歲小孩 說家管也。是每天跟小孩睡到下午..。最少三百。500是三小。我是有認識男月薪7萬多，女生在家顧（1個）小孩。650左右 給你參考。身為過來人的子女奉勸最好出去工作。領的少也要去 不然跟社會脫節年華老去最好保證男方真的愛。你。所以台灣未來才堪憂啊 多少小孩沒有足夠資源栽培下長大 未。來長歪成什麼樣只能靠天注定。覺得女生也要賺錢啦～經濟也要獨立。5000吧。月入81000。500w吧！養一個人哪有這麼簡單！養老婆養小孩之外，如。果原生家庭還要養....可能還要提高吧。噢我說台北。要先有間沒房貸的房子比較實在吧。200-250吧，沒房貸不用孝親的150左右。10w。不管多少都要工作，不然哪天老公外遇或是生病什麼的要怎。麼辦。恩湯，不管男方賺多少都一定要工作自己有錢才有安全感。看怎麼花，但我覺得至少要月入五萬，。依照ptt的標準應該是1000萬喔。如果要存兩人退休金，一個小孩，還要多少給原生家庭。一點點心意的話，在新竹過一般日子，我覺得是500萬。。這串是三小==。怎麼會來問PTT(笑。大安區平均戶所得都沒300了....。那麼愛喊直接出價1000。看你要不要買房買車 還有生幾個也有差。普通家庭100萬，小康家庭200萬，富着養我不知道沒體驗。過QQ。去問王婉諭好了，看看怎樣可以家庭工作好兼顧。500萬差不多，台男跟畜生一樣，一個人賺的要大於兩個。人賺的才行。領得少還是建議工作 長期社會脫節很可怕。年薪要有90吧。只能伸手拿錢活得真不自在。好奇現在網路社會，有什麼部分會脫節？。最少56k, 這樣少一個28k還可以。看臉。新竹生活年薪500 這看到傻眼。200ㄅ。台北150。跟薪水沒關係,要看的是房價  花多少在貸款啊?。你薪水再高，貸更高還是養不起家。看有沒有要養小孩阿，有的話大概要兩三百，沒的話不。到一百都可以活得很舒服。比閨蜜高就可以。等等要年收五百才能生小孩？  是生什麼旗艦版的？？從小。請家教栽培以後上哈佛那種等級嗎？。就算沒養小孩150也是基本吧 是兩個人吃飯不是一個人ㄟ。看你老婆願意領多少錢來做一輩子的傭人阿（家管事情多又雜。（前提是自我要求高））。300生一個，500可以生兩個。300還是兩人世界吧 500才考慮生 對小孩比較有保障。離婚率高 還是抱持工作能力比較好 也不會脫節。ptt隨便一個人年收都300起跳喔，以前做保險業務，有300。基本都處經理了，處經理差不多就百裡挑一的等級了，推。文一個喊得比一個高。樓上不知道嗎？批踢踢很多腦殼內還有一張嘴的。PTT臥虎藏龍是真的 但唬爛的不少也是真的~~。有房沒房，有幾個小孩，消費習慣...  這些都是要提供。的考慮因素吧。賺多不代表會拿出來，靠自己最好。300萬美金差不多。200 up。付了所有家用支出，還能給老婆孕前的薪水，並能存至少。兩萬，緊急預備金可以支撐至少一年生活無虞，就可以。以前女生收入太低，本來就是女生如果賺得沒有保母多就。家管吧。男生如果賺得沒有保母多就男生家管。200～300。google“2019年台灣家庭平均收入”，找到一篇新聞“貧。富差距七年最大”裡面提到2019年家庭收支調查，去年收。入最高前20%家庭年所得213萬，推文說300萬是維持一個。還可以的家庭收入？我知道前10%~20%跟前5%~10%差距一定。很大，但300萬會是一個還可以的家庭喔？到底新聞唬爛。我還是推文唬爛我。發人薪水的。300。然後平均家庭一年可支配所得106萬，300萬已經是你先生。頭上長角，還全身噴成紅色了吧。女生年薪多少，男生才能安心做假管。要養小孩的話最低300吧。不意外 三百萬在PTT當然叫做還可以。一堆亂喊的150-200就夠了啦......。以前（3-40年前那種）家管比例是比較高啊，懷疑喔？。一堆人喊300 那直接規定月薪沒5萬的不能生好了 根本笑話。看縣市&看兩人薪水綜合，像我們家如果其中一個人可以。賺200萬，另一個人就可以放心做家管。我常常跟老公說。我還要再努力(老公很想在家帶小孩)。標題是安心當家管欸，那一定要另一方薪水大於兩人收入一些。啊，還要多存萬一失業的錢，300根本是基本的好嗎，小孩要。學才藝補習大人要存養老金，難到老了還要給小孩養嗎，不要。笑死人。伴侶不上班，只看錢？人生也太簡單。身邊同事太太基本都有工作，家管比例偏低（大約10裡才一。個家管。四樓正解。我同學家管，雖然他們夫妻不缺錢，要幫小孩買個什麼。還得開口卑微的和她老公討價還價，就覺得女生還是要。有自己的工作和收入好。我老婆從我年薪40萬就待在家帶小孩20年了。我300辣 給您參考。能不能安心帶小孩是看個人慾望吧，如果希望給小孩子菁英。教育，從小遊覽各國學會各國語言，一路栽培成菁英，那可。能年收千萬都叫做基本。不然家庭年收在150-200之間已經是很好了，當然人的慾望。是無窮的，好還要更好啦。當家庭主婦很累耶，上班賺錢不好嗎？。推4樓。當家管？吃男方的嗎？家管可以當得好嗎？人家願意讓妳當家。管嗎？還在信我養妳那套嗎？女權份子不出來說句話嗎？。這篇真的是PTT的縮影 果然每個人都是台清交成畢 新人百萬。喊個三五百萬 真的是低估了 少說千萬 才能維持基本生活吧。啥小300 500 雙薪的沒這麼多XDDDD。阿這種時候女權呢 女權份子去哪了。樓上沒有2000w，都去吃屎。前20%都只有200了，我們何其有幸每天可以陪全台前20%家。庭的女性嘴來嘴去，還不跟你收錢。家管若是不會持家，賺多少都不夠。女生薪水多少男人才能不家管。有打算買房又想過得像個人的話2m不能再低了。包含養小孩。以前物價較低 而且台灣錢淹腳目的時代 豬站在風口也能飛。還有 你知道你出生前的房價嗎？。以台灣的家政婦+褓姆費一個月大約算8萬就好，另外。維持家庭開銷及存款算4萬就好，一個月最少12萬，年。薪要加上年終算1.5個月，所以年薪要達到160萬以上。是台灣的最低標準，因為是最低標準，所以剛好這個。數字的話現實是很難執行的。自己賺錢才有安全感 （無論男女）。120 除非原生家庭有贊助 不然怎麼夠？？。300以上。沒有3M沒資格說話。娘家夠有力，想做就做，大不了回老家吃爸媽的。也不用看老公或婆家臉色，離婚也不用擔心跟社會斷層 讚。120萬/兩個人，180萬就可以再養個小孩。認真 250。男女版平均也快跟八卦一樣年收千萬了。120就夠在中南部買房買車、兩個人過還不錯的生活了。看推文每個都200 300好煩 雖然我家是300啦。煩不會不要回喔 只是想告訴人家自己家裡三百而已吧。因為南部根本不用那麼多 我覺得很北七。一千萬。ptt人人年薪500 Up, 來這問。會想在家當家庭主婦的女人我都覺得是廢物。。被迫的除外，說的是不想出去上班的。重點不是男生多會賺 重點是女生多有錢。300 500是三小？。中部 100剛結婚 ～感覺上面喊越高的可能都魔法師了...。不過另一半還是有收入 但是差不多2/3。為何是女生當家管。只有兩個人150差不多，有小孩跟房貸就200-250間才能安心吧。婆：你以後有錢會不會亂搞 我：不會。。婆：為何 我：跟你在一起我一輩子都不會有錢。年薪起碼要200吧。除非房子很多，不然現在有打算生小孩的話300可以生一個。沒什麼資產的話家庭收入沒到300真的不要生了。主要是願意多少錢給家裡。假如沒車沒房沒車全貸款，然後看小孩，1個小孩至少180。萬，2個至少200萬以上，這樣最保險。有人說300是4個小孩，才保險。300栽培孩子是唬爛吧非台北150左右我覺得可以。300我會安心。以我爸當年有車有房無貸款，夫妻不太揮霍的狀況，年薪。150w養2個感覺還算輕鬆。。資產沒有個三千萬，年收500萬肯定是不夠