推 Hector39: 還在扯市場阿？台灣女權不就是對自己有利就扯市場機制， 11/17 12:19 Hector39: 在市場被剝削的時候就說父權宰制的東西嗎？ 11/17 12:19 這就是最讓人匪夷所思的地方 當說到有些偽女權患者 打著女權的大旗 做一些貪小便宜之事時 推文的這人 彷彿醫生樣的 準確的指出就是男生的問題 推 jupto: 自己要簽那種不平等條約是要怪誰? 什麼人會簽不平等條約 11/16 21:46 jupto: 還不就是能力差要靠犧牲自己利益才有人肯嫁的人? 11/16 21:46 arlun: 就是老公不夠出色 只好犧牲自己的權益來找老婆阿 11/16 23:07 而女生在權益受侵犯的時候 怎麼又斷定變成父權宰制 一樣都是小孩被老師打 自己的小孩被老師打 就罵說老師無良 根本教育界的敗類 別人的小孩被老師打 就酸說一定是小孩品性頑劣 活該被老師打 如果依照這些人的邏輯 為案例代入 那些在婚姻板唉北叫母的媳婦 是不是也可以解讀成 還不就是能力差要靠犧牲自己利益才有人肯娶的人 套一句仇男大嬸最愛嗆的一句話 女友自己選的 交往了之後才來抱怨 真的有夠魯 試問 在婚姻板唉北叫母的媳婦 老公是不是自己選的 我想大多數的板友都可以認同 老公是自己選的沒錯 那這樣是不是和上述打小孩的案例有異曲同工之妙 自己在感情遇到問題 就一定是父權迫害 惡婆婆和廢老公害我婚姻命苦 別人在感情遇到問題 就一定是能力差要靠犧牲自己利益才有人肯嫁的人 男生有魯蛇 難道在婚姻裡面都沒有能力差的女生嗎 既然女生能力差 想進入婚姻 當然要靠犧牲自己利益 那不平等條約 追根究柢 關鍵還是因為誰叫那些女生能力差囉 jupto還真厲害 拐著彎罵婚姻板的媳婦都是能力差的女生 這招指桑罵槐的功夫 小弟真的讚嘆弗如 謝謝大家 這倒是真的 難怪有些人都念到醫科了 還在名不見經傳的療養院工作 不知情的人 還以為在賣羊乳勒。你本尊被捅了嗎。又在講不知哪來的虛擬女生。好了啦 念書有這麼認真 就不會念環球了。「自己在感情遇到問題  就一定是父權迫害」，難怪一堆男。的每天在板上喊打倒女權，同理可證一定是他們感情有問題。看噓文的是誰就知道是不是打到痛處了wwww。媳婦版的虛擬怨婦...有點媽佛...。好像還沒成為戰場，我再等看看~~ ^ ^。蛤? jupto什麼時候改罵台女了我怎麼不知道。雙標 早就知道的事。不會變戰場啦 不用等惹。現在只會在對自己有利的場地效果底下取暖放嘲諷。有夠嗆XD。這篇怎麼這麼和平 還以為有好戲看。無知別出來丟人 什麼名不見經傳 那是該都市最大的後送機。構好嗎? 該城市他說自己業務量第二 沒人敢稱第一。而且療養院基本行情是400好嗎? 你在知名企業上班 有沒有。100啊? 先學會好好查資料 再來酸人。有高學歷就覺得自己高上大，好像某些人愛酸的回收業呢。戰神你的老對手崩潰組長在婚姻版崩潰惹。你們療養院的羊乳好喝嗎？。有些女拳跟騎士團淪落到只能捧那種人當意見領袖。有點同情他們惹~。療養院基本行情400？wwwwwwwwww。可以再鬼扯啊，陽明醫哥。笑死 400 貼院名阿 只要一個沒到你切腹敢嗎。其實4時薪400。好多無知傻屌 搞不懂療養院多好賺。詳細資料寄給幾位長見識了。只要是該縣市最大的療養院 獎勵金都360起跳 加本薪60。怎麼會破不了400? 業績也都是做到超過獎勵金 人人頂薪