: 相愛的人結婚很正常，畢竟相愛才結婚嘛，先有愛情再一起做麵包，完全合理 : 而只想撿現成的女生（35）怎麼會有只想撿現成的心態 : 舉例一下 : （有房無貸款收入高的男生） : 女：我想多認識你，我們可以經常見面吃飯等等 : （有房背貸款收入高的男生） : 女：我覺得嘛，如果說收入斷檔那房貸之類的可能會影響到（我）們的生活，但我們還 是 : 可以互相認識 : （無房收入中檔的男生） : 基本不用看的 畢竟想撿現成的女生不會看沒房的人 : 而且大部份相親對象基本上劈頭就問說有沒有房 說無房女方還可能直接離席 : 當然也是有可以接受無房女生啦 而且是大部份 但我想問的畢竟是只想撿現成的女生而 已 : 是什麼原因造就這些女性只想撿現成呢 他們的心態又是什麼？ : 他們年過40之後心態又會是什麼呢？ 你舉的那些例子，可不可以請你說說看， 你碰到的35女生有多少比例是這樣的？ 如果你碰到的35女生有50人， 只有3，4個人講這種要求， 那你幹嘛給剩下的40幾人都貼標籤？ 如果你的工作環境本質， 就是一個女生都眼高於頂的環境， 那你為什麼不去往外發展看看別的女生？ 為什麼我出社會十幾年來沒遇到過這種的？ 沒有配對成功的，都是聊幾次發現tone調不對， 就沒再繼續了，根本不會再深入談後續財務規劃。 換換自己找對象的環境和設定條件好嗎？ 在這邊悲憤到底有啥用啊？ 。在ptt悲憤發洩現實找不到伴的悲哀。原原po就是來釣魚，雖然很廢...。我不知道他有沒有房，但他可能認為人家不理他是因為覺。得他沒房，而不是他本人的其他問題。我還以為是建商的廣告：沒房誰要把女兒嫁給你。回答你的反問，沒有用，但是可以有絕望的共鳴回響，然後。他的人生就圓滿了。若他的人生得用這種負面氛圍才能圓滿，真的很...哀傷。真的是還好我現實認識的朋友，沒有這種人wwwww。大概是建商的網路工讀生。就雙標啊，只準自己挑正妹撿現成，發現正妹被有錢人。或帥哥追走就氣噗噗