記得幾個月前剛分手時 有一天在臉書滑到一篇文章 大意就是不管怎麼樣 你會遇到世界上有一個人 對你好，愛你，跟以前遇到的對象都不一樣 然後我就在那篇文章留言 罵作者為什麼要寫幹話 好像有點離題 但我認為，可能自己不喜歡的、看不順眼的 或是自己不相信的 自然就會呵呵呵 其實我覺得女王說的沒什麼問題啊 : 簡單說就是要女生別屈就於現實人生 : 要對自己好一點，再好一點，更好一點 對自己好，錯了嗎 : 女生值得好的男人，再好的男人，更好的男人 不管哪個性別，應該都值得更好的人 但好的定義，每個人標準不一樣 有的人喜歡有錢人 有的人喜歡相處起來沒有壓力的人 有的人喜歡不生小孩的人 : 女生沒必要為了男人變美，只要做自己就好 如果只是為了別人變美，那如果有一天沒了別人怎麼辦？ : 女王嫁了有錢小開 : 一直宣揚不要靠男人，要靠自己的女王 : 一直宣揚不要追求夢幻婚禮的女王 : 嫁了有錢人，而且還花了200萬辦婚禮 有的人就是喜歡讓自己衣食無缺的人 她也不算沒有靠自己 她應該收入也不差吧光那些版稅 婚禮200萬我想她自己也拿的出來 假設她是為了有錢夫家生小孩 那也是她的本事，願意挨針來換 又不是多輕鬆的事 如果她是自己覺得想生 那就是她的人身自由 我是沒印象她以前有說自己不生小孩 隨便舉個例子，grace陳X瑾 跟收入不錯的男人結婚房子大的要命 每天就是曬小孩曬廚藝歐 但她自己本身條件也是不錯也賺很多 不過也感覺的出來人家也是認真生活 詭異的是 跟有錢人結婚怎麼到本版變成一個罪 : 現在回頭看看這些語錄 : 呵呵呵呵呵呵 : 讓男人欣賞你的方法，不是努力成為男人喜歡的樣子，而是努力的做你自己喜歡的樣子， : 坦然的欣賞自己的不完美。 沒有人是完美，不管面對誰，都要保有自己 如果自卑的面對自己的不完美 那應該很容易失去自我吧 : 一個女人最重要的能力是選擇權，而不是被選擇。 深深覺得沒錯啊 如果我自己沒拿出選擇權分手 我的人生該有多辛苦 : 真心愛自己、真正過的快樂，才是人生中的勝利者。 這個很難，每個人都應該學習 : 愛一個世界大一點的男人，你也會變的海闊天空。愛一個小世界的小男人，你只會退步 現在的對象讓我看到另外一片天空 以前我就是看的太淺 為了一枝草放棄整片森林 : 永遠不拿我老了當作阻礙自己的藉口。 分手時我已經大於本文的35歲 但若是因為年紀而屈就結婚 後果真的不堪設想 : 我寧可浪費我的青春，也不願你耽誤我的人生。 同上，好險浪費的青春只有四年 不是往後的40年 : 與其嫁錯老公，寧可嫁不出去 跟錯的人結婚真的好可怕，男女都一樣 : 你媽把你生的那麼正，不是來給別人糟蹋的。 我不正，但一樣不能被糟蹋 : 男人不一定會讓你更快樂，婚姻也不能完整你的人生 我自己解讀是不該用解任務的心態結婚 : 與其還要在男人的車上，用防衛的心情跟他聊著自己一點也沒有興趣的話題，我寧可自己 : 坐計程車離開。 我的解讀是相處能自在是最重要的 : 我從不覺得那些努力變成公式化美女的女人，有神麼值得驕傲的地方。 這個我反對 因為我認為每一個努力的人都值得驕傲 不管是努力瘦身、努力整形、努力賺錢 : 我一點也不想變得完美，我不夠美、不夠瘦、不夠標準，這才是我自己的特色。 本來就不可能有人是完美 包容自己及別人的不完美，每個人都要學 : 與我同世代的女王，有著許多相同的想法。 : 男人，不一定是最後的歸宿，而女人，也可以有著自己的一片天。 這句話也沒什麼問題吧 不分男女都要能有自己的人生 過分追求（歸宿），很奇怪 因為婚姻是一起努力互相照顧的 : 充實自己的腦袋瓜、作自己眼中的正妹、活得自信又快活； : 人生只有一次，不作自己喜歡的，活著怎麼會有意思？ 充實自己沒什麼不對 不管男生女生愛自己有自信有什麼不對 : 我為自己而活，我為己悅而容 同上，每個人都該如此 : 找到飯票不一定可以養妳一輩子，更多飯票還會不小心跳票 本來就不應該用找飯票的心態進入婚姻 不管男女都要付出好嗎 : 一定要抬頭看著陽光，而不要低頭看著黑暗。 是，一直低頭怎麼遇到更適合的人？ : 絕對不要浪費你的生命在一個不值得的人事物身上。 不管男女老少都該如此啊 : 你要感謝他不夠愛妳，你才會學會怎麼愛自己。 我真心感謝前男友的不夠愛我跟否定我 讓我可以鼓起勇氣斷開連結 讓我反省自己以前怎麼會這樣對自己 後來學習自己要欣賞自己愛自己 也因為這樣的正循環 才遇到現在愛我、欣賞我，不否定我的人 : 最後一句最經典 : 別低頭，皇冠會掉 其實她說的道理沒什麼不對 鼓勵、正面、給予正能量跟自信 不對的應該是只看表面或是無限延伸的人吧 就像學校課本教我們要孝順 但不知變通的人會變成愚孝 而不知好歹的父母就會變成情緒勒索 最重要的是，面對這些文字 自己要去轉化成適合自己的方式 而不是無限上綱 Sent from JPTT on my iPhone 。女人想找高富帥是慕強母豬 男人喜歡年輕貌美正妹是天性。大概理解大部分本版男生的邏輯 就可以當笑話看多數的文。我個人從沒聽說過這位作者 感覺都一些男的在氣噗噗滿好笑的。給老阿姨，女人通常是向上擇偶，男人通常是向下擇偶。其實路人甲老女人嫁不掉也跟他們沒關係 不知道在氣什麼。向下擇偶不過臉跟年紀除外就是 但是臉正跟年紀輕明明是。高分條件硬要說是向下 這邏輯也是很奇怪。我也覺得很納悶，這些明明很正面的金句，怎麼會被當成幹。話。可能有些人就是只喜歡負能量跟可憐自己，要遠離這。種人，人會魯常常是自己選的。。畫個大餅卻沒教你如何實踐，就是幹話。反正你只要理解人都想找好的 有些人找不到寧可不找 有些。人本來就沒特別有求偶慾 這取決於社會及個人價值觀 畢竟。現代社會求偶或婚配已非必要存在 只是在性別不同下有些。人會用各種道德 嘲諷 約束 經濟 生理的理由勸阻別人應該。服膺於"他的價值觀" 但對於這類言論該做的是去全盤理解。真實情況 例如是否有情感或生理需求 未來是否會後悔 對。象是否正確 生育年齡 經濟外貌價值 擴大生活圈 主動被動。等 而非有著不切實際的要求 例如沒錢老男人還是能輕鬆把。20歲AA正妹 不會交際普妹50歲當醫生娘之類的奇怪論點。我不是女王粉，但看到女王言論我也不會生氣。倒是看到因為女。王言論氣噗噗的都是台男，這究竟是為什麼啊？。推。講幹話這麼簡單 還有需要問為什麼?。因為叫台女別亂嫁要挑好的 侵害台男求偶市場的利益吧。路人甲(而且還是老阿姨)嫁不嫁 到底跟男生有什麼關係呢?。別亂嫁要挑好的為什麼會損害台男求偶市場的利益?。別亂娶要挑好的就會損害台女的利益嗎。就這幾句我也是覺得沒什麼問題，跟她選擇的對象的背。景如何不衝突。就賣書講幹話 這類心靈書還少嗎 怎麼男生可以對她這麼氣。每個人有不同憤怒的點 有些人就是會對講幹話的人超級。生氣 舉例來說：就像對 某韓前市長 或是 川川 的反應。我個人也不懂為什麼會氣他們兩個氣得要死。喔 對了 我不是 韓粉 也不是川粉。我根本不知道女王是誰，但這些話很對也不難實踐，你要別。人教你什麼？。性別錯誤而已。你要女王教你呼吸嗎？。這個帳號看到我都先給推尊重 你跟那種摳門男在一起那。麼久 不管妳說什麼都先給推。L明明說了「幹話聽聽就好」，現在又變了，我好傷心，嗚。嗚嗚嗚。管他向上還向下？ 關你屁事？ 她找得到自然會向上，找。不到單身一輩子也是自己的選擇。她幹嘛教妳實踐？ 她就商人要賺錢而已，但會被看不慣。不意外，對我來說那些話真的是瞎中之瞎，可我也不會討。厭他啊。喔 我曾經跟他喝過酒，她就是一個蠻可愛又直接的人啊。其實他跟你們這些男生愛看的網美整天傳達正能量就差。不多的角色，以前她是寫blog現在那些網美還不在幹一樣。的事情，只是變成拍照在ig跟寫屁話而已，你們還不是都。會追蹤笑死。推這篇也推一樓，講幹話的雞湯難道還少了？我雖然不特。別喜歡女王，但她有些觀點的確沒錯，因為沒遇到夠好的。所以選擇不結婚不是很好嗎？結錯不不結還恐怖許多。她的這些基本理念，多半都不錯。只是為何要教導人家怎麼實。踐？每個人的欠缺的點不同，要學會怎麼實踐，應該是去看網。路心理師的分析，多認識自己，才會知道要從哪個點開始。。我太魯了，不會被母豬選到。推。果然台女被洗腦嚴重，可盃呀。推推，支持女王！女孩兒不要委屈自己！珍惜生命，遠。離台男！。我母的，從沒看過女王，但不懂為什麼台男把女王說的。話記得比女生還要清楚（攤手）。我也不懂這些話跟嫁小開有什麼好生氣的。女王不是說到讓人出家當尼姑。她一直在找更好的，最後找到小開這樣不行嗎。原來是韓粉取暖區呀 我還以為是男女板。30終身俸。50醫師娘。幹話連篇，慘。我也覺得很有趣～沒幾個女的還記得這個人，卻不只一個男。的記得清清楚楚然後上來嘲笑～可以自己出來解釋為什麼嗎。笑死我也想這樣回過沒想到有人真的這樣回。這ID發文 給尊重。我也沒在追女王，但當時ptt就有男生看到女王關鍵字就噓。的風氣了，當時只是以為她人紅被噓，原來誤會大了。那個不是用來自慰的毒雞湯嗎，後來作者實際做的跟自己講的。不一樣，被粉絲一整個罵爆，欺騙老阿姨們的感情。我對女王無感，但如果要罵她發雞湯文的話，那蘇美應。該先罵一罵，因為他連給人自信的貢獻都沒有....啊，。除了他混得不好。他混得不好這點給很多人自信。有追過的人可以分享一下當時跟現在為何這麼討厭她嗎？。推這篇 不懂有什麼好7噗噗。我也覺得沒衝突呀，她辦婚禮自打臉，和這些格言是兩回事。講他說一套做一套就是氣噗噗？ 那你想指正那篇發文是。因為對那篇文氣噗噗   好好講一件事那麼難嗎。維持美貌沒有想像中的簡單。這內容把性別對調也對男性適用啊～。洗腦成這樣，真慘。女生 不太記得女王 結果男生 記得很清楚 只因為不是有錢人。80後說不記得還可以理解。七年級的說不記得除非沒在用網路喇不然那些雞湯文到。現在都估狗的到那一整個世代的愚蠢XDD。七年級為何就得關注女王，一個人代表一個世代，這啥邏輯？。推這篇！文字隨人解讀，懷抱惡意去看，自然得不到好感想。沒關注跟沒看過也不會分辨，沒吃過豬也沒看過豬走路w。就把她的言論視為女版紅藥丸 而紅藥丸論者也會說 女人對。真實言論會排斥生氣一樣 心靈雞湯幹話不知道有多少女人。照做 但忿忿不平的男人倒滿多的 就像紅藥丸真的能做到的。有多少 我覺得都一樣是幹話啊 只是安慰魯男跟魯女的市場。不同而已 把不到妹就吃紅藥丸說做自己提升自己不用追女。人就會來 跟女王言論看起來有87分像 遊刃有餘心靈不空虛。真實了解男女相處吸引有好對象的人哪需要聽這些。但紅藥丸跟女王言論 某種程度上講的都沒錯呀 只是男性特。別義憤填膺 好像女人都被她( 還有大小s)教壞了一樣。想知道到底怎樣是教壞？。不知道 我也覺得很神奇XD 那我按讚過海賊王語錄跟每天來。點負能量不知道484被教壞了XD。很多話是沒問題 但是做的事情才是被撻伐的主因。也沒什麼男的去憎恨林清玄跟九把刀啊 我想是性別問題吧。會罵九把刀的通常是女的嘻嘻。那不就跟罵女王的是男的 罵九把刀的是女的一樣 性別問題。呵呵呵。罵女王都男的？他的爭議又不是只有煮雞湯。你舉的Grace例子，她幾年前一條動態業配就不知道幾萬了。她一天還早中晚各發不知幾條，她老公也就主計處前10%的。一般有錢人，賺不贏Grace啦。RESPECT。不要拿男生紅藥丸來類比 男女吸引法則還是有部分不同。我7年級還真的早就忘了女王這個人，到底為何可以這麼篤定。每個7年級女生都信她？是會通靈還是讀心術？。難道在網路看過相關語錄就一定要記一輩子？什麼邏輯。在我看來他的內容大多是自慰 但對於真正的提升卻隻字不。提。紅藥丸是很明白的告訴你要提升什麼 都是些大部分人很不。想做或不願意做的事,但女王語錄看起來只是在跟你說爽爽。做自己過自己就好,那你當然活該單身啊。光是那句自慰自己不夠美也沒關係的就不符合紅藥丸了。我覺得女生對要變漂亮這種媚男言論會有所排斥 賣不起來。因為很自然地會被導向歧視醜女，嚴重政治錯誤。就算女王當時紅 但怎麼可能影響一個世代阿 以為她是誰 = =。另外紅藥丸是不適也在炒作阿 估狗一下教男生不要接送不要。送禮讓女生來把自己 我看這個照做 大概已猴也單身一輩子。以後。某種程度上紅藥丸跟女王都沒說錯啊 只是條件普普照做很。難有什麼適合的優質男人或主動獻殷勤的正妹出現  所以才。說是幹話啊 應該聽聽就算了 照做跟生氣的人就不知道了。女王jr ?。且我真心難理解，你有交女友需求，然後跩個二五八萬似的不。主動示好，請問誰理你啊？。推。我覺得真正的幹話王是Peter su 欸 ～哈哈哈。要比白痴語錄我覺得Peter su才贏。所以女王到底跟這串原po有什麼關聯啊？原po有生產。原po有聲稱自己是女王粉？。原po是想交男友但一直不順，並不是女王說的單身也很好吧。？根本完全兜不起來，不懂這串為什麼提女王。看到黑影就開槍覺得35歲還沒結婚就是太挑看了女王的書之類。吧，這串有些人回文很搞笑就是了一直先入為主。我終於理解原原po被男生吼的原因了==。真的是幹話啊，交友不順又不想迎合兩性市場躲在舒適圈。很適合看這些。。她的行為雖然有點傻眼，但單就文字來說其實是還好的，有。些連門票都搆不到的成天在板上母豬母豬的叫不知道是什麼。新心態。不過原po是有她的問題在所以交友這邊才有狀況...。病得不清。你錯了 你說這些女人很會賺 但他們賺的辛苦錢 只是這。些小開男的零用錢。女王二世。喔喔。他們說的都對 但是對的人不是你。大概是因為有些話太不現實了 性別換成男性絕對一堆。人罵死魯蛇宅男別再幻想 動畫看太多是不是。少讀點後宮輕小。其實女王還ok啦，看她直播滿可愛的。不喜歡女王  但他說的沒錯  嫁得不好 不如單身。真的，男生娶得不好，也不如單身。本來就不是每個人都適合婚姻制度。因為女生如果知道對自己更好，那些仇女噁男就永遠交不到。女友了，當然要7噗噗。部分男性很害怕女性的觀念是“選擇單身，不選擇下降擇。偶標準”吧。。其實現在也越來越多男性有「結婚沒過得更好幹嘛結婚」的觀。念了。所以有人出來推廣這類觀念的時候，他們就會很激動地跳。出來貶低，很怕有女性被安麗（？）成功。大概希望年輕正妹會自動跟普下老魯男AA且瘋狂決定要嫁吧。樓上r大，結婚本來就不該是勉強去做的to do list，尤。其是有伴侶和單身相比沒有正面的影響時（滿足愛情需求/。快樂/穩定等等），不論性別都一樣。看到有些人對於“。選擇對自己好”>“擇偶”各種貶低感到很無奈。有些人的世界是：他跟伴侶的過得好不好是零合遊戲。。嫁/娶的不好不如離婚單身沒錯 不然這種家庭對當事人很痛苦。天呀！你才是真正的女王！！！。人家就是找的到嫁更好的，不行嗎？。？？？