: 男女板現在， : 是不是陷入一種只要吹捧女生， : 就算說22=5也沒關係的窘境啊？ 不是，而是陷入既然無法溝通，那我們就來自嗨的窘境 而且也不只男女板是這樣，所有長期有爭議的話題現在都是這樣 反正就是完全脫離現實，一邊妖魔化對立方，一邊無腦吹捧自己人 當然，起手式一定要說是對方的錯，是對方先無腦仇視吹捧巴拉巴拉 也就是用打臉的方式營造理性客觀的假象（實際上只是另一個極端） 就像他一邊說說出xx國女生都....是識人能力淺薄（這倒是真的） 但是整篇文章的內容卻是各種偏頗地抨擊其他國家的女性來襯托台灣女性 然而反過來，你也能輕易在板上找到立場相反但也被推爆的打臉文 畢竟這個年代，哪還有多少人是真的想要討論問題呢？還不就是發洩和取暖 所以也沒必要說是不是只要吹捧女生救....啦，不爽就反過來發篇仇女文 只要打臉打個夠響亮，也是會有一堆人推你的，大家就各自安好，各自取暖就好 。你這樣中肯，下面大家還要討論什麼。不如極端一點，大家起來嗨。全ptt都陷入這種低級文。才不是男女問題。爽啊刺啊 爽啊刺啊 通通吵起來。https://i.imgur.com/LtduPWm.jpg。4444444。這樣很好啊 讓這些現實不得志的魯蛇在這裡仇恨 即不傷害別。人又能讓他們自覺退出市場 把市場留給甘心樂意跪舔的舔狗。不是很美好。有些人寫文是為了達到某些目的，例如：為了能收到來自。異性的站內信。。很多人愛看打臉文。以為能引起注意，收到站內信，殊不知根本沒人會理他，更。不可能寫站內信給他，我也收過好幾封站內信，明明我已經。結婚了，還有人寫給我，理都不理，全刪掉了，不用再寫給。我了，我是不會回的。但還是有人能約到，中招的人很少還是有