大家好 事情是這樣的 小弟女友目前在南部公家機關上班 女友月薪約40K 但最近討論人生觀發現 女友是會為了很爽的工作，放棄跟家庭的相處時光 女友：偏鄉或是東部工作很輕鬆 上班幾乎都沒有什麼事 準時上下班 而且提供宿舍 又有 偏鄉加級多50008000元/月 若偏鄉或東部有缺 他自願去的意願很高 我反問：沒結婚妳想去哪裡都好討論 但未來我們買了房子 有房貸 有小孩 小孩也都 上學了 這樣你也要離開現居地去偏鄉上班嗎？ 女友覺得我說的都不是問題 有很爽的工作他會去爭取，即使是在偏鄉 而且女友又不能接受假日夫妻 那是要我們全家跟他一起換工作跟轉學？？？ 我不高興的點是，怎麼可以為了自己要做很爽的工作，犧牲全家人的相處時間（或是叫全 家人跟你一起搬） 我可以接受為了很高的薪水，調派去外地，畢竟因為家庭，做出相處時間的犧牲是可以理 解 而女友純粹是為了自己想做很爽的工作？ 這樣我怎麼確認她是我下半輩子可以一起同甘共苦的另一半？ 謝謝大家耐心看完... 請問大家有什麼建議？我該怎麼跟女友溝通呢 還是我觀念有改進、更正的地方呢 請大家鞭小力一點 。講歸講，事情遇到了，表現又不一樣了。她最終不也是為了。錢嗎？。你可以現在分手。偏遠地區也是有加錢工作輕鬆是附帶的。假設你有一個外派的工作那你會要老婆小孩一起過去嗎。如果你的答案是yes那這樣你跟你女友想法有差別嗎。自私真的很舒服。就放她去找個23800或238000000能說走就走隨她浪跡天涯。的對象吧。而且你們八字都還沒一撇已經論及婚嫁了嗎討論對未來。的想法如果真的差異很大的話也可以現在分手啊。兩個都是為了自己爽 沒誰比較高尚。同一樓 嘴砲居多 事情碰到了還不是乖乖的。幻想的都很美好啦。你養她啊。你也可以想成她是為了多5-8000，而不是爽啊，是說偏鄉不。會因為沒人而一個人當好幾個人用反而更累嗎@@。調到偏鄉錢變多花費變少 結論還是錢變多啊 爽有甚麼不。好? 不懂你反對的點 而且從頭到尾都是假設也能吵架。分手啊。你不想遷就她，她沒有考慮妳，那還上來發文作啥？。把她的工作嫌成這樣 你的工作有多好？你夠會賺她也不用。為了那幾千塊犧牲這麼多。市區也有很涼的爽缺啊 她會去東部或偏鄉目的一定不只。爽缺。很爽的定義不就是錢多有輕鬆嗎？。*又。要不要先定義可以外派的高薪大概是多少  東部偏鄉40K又有。數千加幾費不加班聽起來ok呀～也還沒規劃買房感覺只是聽到。女方有想去別區就急著扣自私的帽子而已...。就價值觀不合 分。分手啊不然呢。你賺多少。？？。啊你賺多少？ 為啥不能跟她一起搬去？。我是男的都覺得你有夠自私。換一個吖。你很會賺錢就沒這煩惱 如果薪水跟女友差不多還是乖乖接。受。你先說說你在哪裡上班跟做什麼工作，月薪也順便，我們。來看看你跟女友之間的差距（沒要說誰多誰少，只是中性。詞彙）。你也只想到你自己啦 半斤八兩在跩三小。怎麼不檢討自己為什麼沒辦法讓女友轉念 什麼事情都怪。別人。如果外地工作輕鬆但月薪23k，你覺得她會去嗎？還不是看。在一樣薪水，外地有更多的加給而想去的？你去就叫「為家。庭犧牲」，她去就叫「為了爽工作」？。你跟你女友對偏鄉/東部誤會很大，跟南部比，東部的物價。比較高（跟北部差不多或只低一點，比南部高），頂多可。能房租便宜一些，抱著「有加給、爽缺」的心態最好不要。去，因為不一定適應得了，也不一定真的比較爽，因為人。力不足的時候當然都是叫菜鳥做事，會是當地出身的員工。做嗎？別天真了！如果適應不來又暫時調不回去的時候，。就整天臉臭效率差，為什麼當地民眾要忍你們這些人啊？。你還真是寬以待己啊...。還沒去就對女友嫌東嫌西，自己外派就要別人配合，不然。你是賺多少？賺很多有多到兩倍再來講。不然你就換一個。女友就好，不要去說服人家，你也沒多有道理。。分啊。價值觀不同就別強求。你賺多少。我也覺得是你不喜歡偏鄉，觀念不合所以才覺得不想配合女。友。但偏鄉的生活也有很好的地方，你覺得外派很好但女友也。許根本不喜歡。其實是觀念不一樣，不是誰很自私。可以更確。認對方未來的生活藍圖長什麼樣子，如果不合真的可以考慮。分開。。我覺得偏鄉的生活很好，但不是每一個人都適合，無論在。哪裡的生活都是要付出一些東西，不可能什麼都好，有些。人帶著幻想之後發現適應不了就在那邊嫌東嫌西，這種人。很討厭，觀念不合就離開，不需要彼此勉強，你大可以找。一個跟你一樣完全不想去偏鄉的女友交往，保證她不會有。這種念頭，這樣就好。。還好只是女友，觀念不合就不要浪費彼此的時間。。趕快溝通看看，沒有交集就趕快分一分，這種狀況很容易有顏。色的...。你會發文抱怨是因為你比較愛自己，現在的你跟你們的未。來有足以讓她不考慮那份工作的理由嗎? 觀念不同久了也。只是日後吵架的種子。笑死 果然不意外一面倒檢討男生 反過來的話應該就是男。生不上進沒出息不負責。分手。先結婚再說吧。她有想結婚嗎xd。他這樣可以啊 但是你敢這樣你試試看。他沒想跟你結婚啊 傻瓜。你超自私 還想公審別人？。溝通怎麼分手。人家有說要跟你結婚嗎？太瞧的起自己了。你可以為高薪外派半斤八兩啦 輕鬆的工作回家還有餘力。在家庭上有什麼不好。你能力不好嗎。那你不也是為了現在的狀態爽，放棄未來的家庭相處時間？。你以為她靠公務員是為了為國家犧牲嗎？別傻了！多半是為了。爽缺又多金好嗎？。為了工作爽？你是指所有丈夫外派就舉家遷居的家庭嗎？。哈哈哈。你有那個本事讓她不用工作的話，她也就不必去鄉下了啦。放生吧 只想到自己的人有什麼好留戀的。笑死 人家覺得多八千很多願意 你自己不是也說願意為錢。外派?。所以你要一起窮？。那就看看吧。都還沒論及婚嫁你怎麼知道她會跟你結婚啊 笑死。難道工作心情很差回家比較好？。偏鄉爽才有家庭時間好嗎，你只是不想跟著搬，忙的點加班。到炸每天89點下班會有你要的家庭時間？這麼想要家庭時間。直接養她啊，all time都你的。你是不是誤會公務員都能準時下班。還是你要每個月多給她5000-8000，讓他留在你的城市？。你養她啊。叫它養家 獨居阿。公務員很爽的工作，即使在偏鄉都改該搶，不搶就活該。累死被告被起訴，誰說分居不能養小孩？啥叫育嬰假？。多做多錯，少做少錯，上面責任下面的扛不是說假的。在都市天天加免錢班才頭腦有問題。所以你都追求很苦的工作？。控制狂，自己另外去找一個傀儡。你不知道公務員偏鄉搶成什麼樣子，在偏鄉慢慢爬等，。除非要再往上再回市區就好，沒要當大官的何必,出點。小事大腿沒抱好就黑名單了。女友就是想要有好的工作好的生活品質。結果要被你用這種標題殺人的方式公審？。你才自私。台灣需要這樣的人。https://i.imgur.com/TDqk8WX.jpg。真的生了就不會了啦xD。自己寫出雙標的文字都沒發覺嗎。分手。我認為如果你們能走到結婚 婚後住哪是重大議題 無法達成。共識的話 考慮分開就好 但不需要這樣公審她 你們只是對。未來的生活(目前)沒有共識。要結婚的話 很多事情要婚前討論好 例如住哪 家用家務如。何分擔 生小孩嗎 如何跟雙方原生家庭相處(常回去?之類)。控制狂。講得好像已經結婚生子，結果八字都還沒一撇？。分手。為5千寧可跟你遠距離，聽了不自覺慚愧？。找個能跟你生猴子的吧 她放給花東土著玩吧。每個人想要的生活不一樣 如同你們 所以分手吧。有病。一般都不會為了5~8K 搞到舉家搬遷的。你可以去找一個聽話的 例如幼稚園兒童?。小孩名字想好了嗎。為了錢犧牲家庭相處時間你自己能理解，但小孩跟妻子無法。理解好嗎。每個人生活方式不同，你們已經論及婚嫁了嗎。羨慕有爽的工作，好像真的只有公家有機會。不要耽誤別人好嗎。簡譯：我女友不願以夫為天，何解？。連這種閒聊也可以記到網路公審，笑死！是多小家子氣！這是。公部門大部分人的夢想(除了拼命想升官除外)，但也只是夢想。，東部缺有看過但都是內定，偏鄉缺還沒看過（金馬很熱門好。嗎！警察第一志願在馬祖。)。既不接受假日夫妻 又想去偏鄉工作 那不就要是要求男友跟。著跑的意思嗎？。那還是分手好了 如果對女方來說單身的生活品質比較好。欠噓。所以要是以後結婚，你女友要怎麼處理問題??。貧窮夫妻百事哀，且婚姻生小孩家庭都不是拘束一個人。過自己生活的理由，真愛一個人一定要天天硬湊在一起。看到膩？。ꔤ$$$$$$$$$$。廢到笑。價值觀不一樣 沒話說。為什麼不行...如果為了家庭要犧牲大部分的自由才奇怪吧，。相處起來那麼不舒服幹嘛結婚。噓回來。女友很實際。做人要理性勿戰，你要好好愛自己一歇。建議分手。阿不然你賺多少。她的未來沒考慮你 就沒有繼續的可能 不要說什麼八字沒有一。撇  就是連還沒撇都不懂的什麼叫未來這種就直接放生就好。她要去偏鄉又不想假日夫妻就是除非她養你不然就是要你放棄。你自己的工作 不是自私就是她沒打算你一起去。分吧。人生就是追求爽啊，跟你在一起這麼不爽的話幹嘛要在一起，。反之你也是可以提分手啊XD。人家本來可以爽，你卻拖累她一起苦，到底誰自私呢？。最白目的人老是覺得另一半一起同甘共苦是正常。。關於感情問題我一律建議分手。老實說偏鄉領四萬真的爽 建議你也一起下去。太自私 交往結婚生小孩要顧慮的都不一樣 除非你也認同。一起住鄉下。看到「同甘共苦」就想噓。分手，這沒救了。你女友就是個自私的人而已。。他的人生裡沒有你 你沒發現嗎？。好險還沒結婚，我是說女的。未來方向不一樣 除了分手還有其他解？。噓文最好笑 同甘共苦咧 反串哦？明明女的只想自己爽 可。憐。你賺比他多才有資格討論他可以去哪裡工作 賺比他少就閉嘴。當軟男就好。分。分手啊，少對別人的工作指指點點的，有能力的男人早就。讓她當貴婦了好嗎。她只是女友啊 煩惱什麼。可以準時下班的公務員媽媽，可以準時接小孩有什麼不好？不。然叫你不準加班去接小孩，影響你的職涯這樣好嗎？。你就讓他自己爽啊 找其他願意同甘共苦的斗M結婚。你也不過是為了自己爽才不希望別人自己爽。關你屁事，還沒結婚都不是你的事。這篇推文超多可悲台女，我就不信有男友的台女為了加薪。5到8千推文偉大的台女會大表贊同然後一起搬去偏鄉呵呵。沒結婚妳想去哪裡都好討論>>對啊就還沒結啊，你就已經。很難討論了。到花蓮市區當公務員很爽好嗎，生活愜意小孩教育也不會