就是那種大學會開辦的 語言課程 可能是假日班 或是下班時間那種的 通常都是什麼年齡層去上的阿 假如像日文這種班(上班剛好稍微用到讀) 會容易認識到人嗎? 這也是一種增加管道認識到異性的方式吧? 會去上這種課的 是不是很少自己去報名阿? 自己去上會不會很乾阿 是這樣沒錯啦 就是宅臭 沒有什麼最後目標 要一起報嗎? 真假 我明天去繳費 小班制 是幾個人阿。不會 會看起來又宅又臭。認識應該不難 但是要達到最後的目標就不容易了。哈，我想上台語檢定班XD。很多女生 還會有同學不管男女一起揪去日本玩。小班制很融洽～會去補日文或韓文本身就是對那個國家有興。趣 馬上就有共同話題可以聊了。真的～～我在國外唸書時還一群人來找我吃飯 真的好開心。（年齡20-40都有）。最近介紹一個西班牙文系女生給教西班牙文的講師認識，覺得。應該有不少共同話題。打扮的整齊一點 上課活潑點不要太誇張害羞 還有不要一直。只講自己的事對別人多點興趣。很多女生又怎樣  統統不想認識你。不主動聊天 整班都是妹子也沒用。認識而已，收到廢號也沒用。我朋友跟她男友就是上語言課認識的。前提是對該國及語言有興趣吧 不然上課能認識異性的人。平常應該都可以認識 反之平常無法認識異性的就...。先去試聽看看老師帶班風氣和同學年齡層。10人以下 有出去玩 過節 沒事 拿盒餅乾什麼的大家一起吃。氣氛就好了。我在學日文 我們班好幾個女生都是跟男朋友一起來。容易認識啊 不過我看一堆很正的 你自己不能太糟太老。快點手刀去法協報名。前女友語言補習班認識的，就因為我課本不見了，一起看！。給你參考。容易認識阿  問題認識了有屁用  你要得到line嗎。有同學把到日籍女老師 XD。整形。下課的時候不要走太快，不然都找不到時機開話哈哈。不會。13樓好壞XD。感覺是不錯的管道。日韓文超多妹的 尤其韓文根本幾乎沒男生。我跟前男友就是上日文認識的。上越南語很多大叔也很多姐姐。自己有沒本事搭訕聊開才重要。看臉啦。語言班女生都很多。認識有什麼用，等到人家學成出去又要被綠。心態有問題。不會，不過日文班9成以上都女生。看臉…我老闆第二任太太在日文班認識的…。對我來說超容易阿，所以我都不敢去上這種課。樓上，如果是老闆即時是“面白”都能認識。曾經我也這樣想過 然後 就沒有然後了XD。不會～～都阿姨阿桑居多。我之前去日文補習班的經驗，男的大概8成大部分都是工作。需要學習的，30以下的女生只有兩個。語文班應該都女生居多。你自己想學就可以認識、只是想去認識就不會認識，大概。是這樣。女生很多+1。韓文課很多妹紙。女生是真的多 但會不會認識就難說了。可以來找我報名～美語日語都有喔哈哈哈。樓上請問在那個縣市？想找英文課程 英文爛到崩潰QQ。樓上～有很多線上的英文課！另外學語言要自己想辦法。搭訕才會認識人，不主動不太會！。目的是想交男女朋友的話直接去聯誼吧 上課浪費時間而已。我男生，上過救國團的，自己去報名不會乾啊，不過倒是。單純為了學語言罷了，班上男女生各半