: 心態：良禽擇木而棲 : 原文好像在撻伐這樣的女生，但我覺得應該是不需要 : 很多事情只是立場不同 : 今天要是你女兒，難道你不希望他直接找個有房收入高的男生當老公嗎？ : 肯定的阿，既然肯定，那又有什麼好苛責35的女孩有這種想法？ : 能好盡量好不是嗎？很多的爭論就是起源於沒有同理心阿。 講的倒好聽 良禽擇木而棲 試問 第一 你要怎麼證明那些人是良禽 第二 一樣都是在擇 女生在擇就叫大家不能苛責 但是男生在擇 不包容就算了 反而還嗆人肥宅不要再幻想了 再來 很明顯又是拿女兒出來救援 這種男女板大爛梗 你說立場不同 的確 那是因為你是那女生的爸爸 你怎麼不想想 如果你是那男生的爸爸呢 今天你兒子努力打拼 好不容易有錢有房子了 你會希望他娶一個35歲以上只想撿現成的女生嗎 要擇木而棲 就男生女生通通都能擇木而棲 不能擇木而棲 就男生女生通通不能擇木而棲 一樣的事情 女生做就美其名 男生做就罵其名 這種行為跟他媽的同理心 一點關係都沒有 最大的重點就是雙重標準 也正是男女板真正爭論的起源 謝謝大家 。重點一直都是雙標，但是雙標仔只會把一切問題都歸咎男。生個性不好wwwww。男生想擇就擇呀，不要過得那麼委屈啦~。二樓擺明沒仔細看內文www。男生擇得到的話就擇呀。男生擇到就被罵啊，更甚者連他擇的對象都無端被罵呢，。真讚。為什麼不包容 因為你各位台男跑上來求偶焦慮啊 如果你們擇。不到自己想要的對象就安分在單身生活 是有人不包容你們的。選擇嗎？。騎士團跟雙標仔安分的不要拉仇恨，這世界就清淨多了好。嗎？。超多 嫌棄母胎單身絕不會看他是否仇女。怕被罵就不做嗎，也太任性了吧 小朋友才做選擇。不管怎麼罵，那些女生還是照擇，所以男生就別等社會包容才。敢擇了吧。不爽就單身，不要委屈自己啦。。有能力者擇 沒能力者被擇啊 物競天擇不懂？。樓上說的一點沒錯 女人做自己的文章 完全可以用在男人身上。是說nann。物競天擇不管男女一樣嚴苛拉 一直發文拉仇恨的是誰啊。管他仇恨不仇恨，過好自己生活不就得了，在那邊很在意雙。標跟騎士 哈哈哈。台男在擇哪會被罵？台男被罵是因為整天住海邊。又在混淆命題打稻草人。地圖砲 轟轟轟。肥宅不要再幻想了。樓上o要不要去看一下關於身材的雙標打臉文？男生想擇沒。被罵？。（拉椅子）。邏輯清楚給推。老闆雞排要辣不要切。那是交往後！你在交往前想要體重正常的誰管啊？而且男。生早就在擇了好嗎？不要裝怕被罵就沒在擇啦，誠實一點。1想擇沒問題 只是也不用批評你刷掉的人 她沒有問題只是你。不用35歲以上吧，20幾就有在撿現成了。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　。不用再花力氣理這群阿姨了啦。女生是要捧在手心上疼的！ 結婚不會過得更好幹嘛結婚？。女生上來問為什麼自己交不到也是會被問是不是太醜還是。要求太高啊……。樓樓上，難道男生就不用更好嗎？。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。為何這版的男人一天到晚在幻想有很多女生很在意你們怎麼。擇偶阿？什麼時候板上充斥一堆台女發文諷刺台男的擇偶了。？這不是台男的強項嗎？。想擇就擇沒人有意見啊XDD。因為男生擇偶很簡單啊 正 奶大 腿長 就這樣 沒了 XD。幫你總結:女劣禽自以為女良禽想擇木「很合理!」;性別對調:「。不可以!」。這就是台女自助餐的由來，。也是台女世界第一表的原因！。不管啦只有女生能挑     不然要罵你仇女哦。老魯男找20歲嫩妹合理 女人找條件好男生就不合理了。求偶焦慮真的很可憐 週經文成天bg版上演。看了都替這些成天關心阿姨的人難過。過好自己的生活很難？ 拼了命要去教化別人如何擇偶 慘。發現阿姨們怎被打臉都無所謂 是妝太厚嗎。你聽到路邊狗吠 會吼回去嗎？ 不會嘛。女生不論幾歲 根本不會在意魯蛇擇偶標準啊。你不就雙標始祖。反正大家想怎麼擇就怎麼擇 各憑本事啊 加油喔。雖然聽到狗吠 但很多男生都試著跟狗講道理 太傻了。我等著下週週經文 繼續關心35歲阿姨如何擇偶 哈哈。我還是會跟狗狗說 不要吵。不要吵。擇擇擇，擇好擇滿。還是舔狗擺腰比較自在。感謝蘇美出來吸仇恨值、坦傷害。狗狗真乖，我家養的都教不停，無法學我講話QwQ。教不聽。你要想，女人雙標不是一天兩天了，問題不在女人，問題在。自我閹割以為可以討好女人的公公，造就如今局面。樓上說的騎士團問題已經很久啦。嗯,目前他們的騎士團長正在酣戰中。誰不雙標啊？好像活著的只有女人似www。還有副業是醫生的軍師也會不時開砲。對女人雙重標準的漠視，以為這樣最終可以換得與女人的性。交權。團長你要戰的話,可否麻煩你高抬貴手用推文的,。幫忙把這篇推爆?^^。自己交出自己價值的同時，已成為女眼中沒雞巴的。跟女人戰不完全有意義，因女人也不全認同太監團的想法。滿多雙重標準呢。照妖鏡XD。邏輯正確。通常跳出來阻擋的應該是媽媽 最後就是台女內戰 老公沒。卵蛋。雙標自私老阿姨台女真是台灣亂源。平行時空哦？批踢踢推文明明大多一邊說男人喜歡正妹天經。地義、一邊罵台女想找有錢老公是勢利母豬，結果這種時。候又在裝受害者，嘔嘔嘔嘔嘔。女拳自助餐一向夾好夾滿不意外啦。。這篇文在搞笑？又是你們男生自己的幻想？都覺得最可憐。的是你們男人，也不想想現在風向是仇女超嚴重。某p還是成天活在自己象牙塔裡,幻想跳針不停好像有精神。問題…。本來就是互相挑選的過程，良禽擇木而棲，你不想讓棲不會斷。木讓禽棲不得嗎？女生可以幻想男生也可以啊，會瘋狂刷35。歲女生怎樣怎樣，怎麼沒看到有人刷35男怎樣？。好久沒看到這種古典的崩潰法了