(手機排版請見諒) (在充斥著前輩與各路感情大神的地方發文真緊張) 請想像男人從火星來，女人從金星來的景象。 久遠以前的某一天，火星人從天文望遠鏡中發現了金星人，他們素未相識，但僅只一瞥 ，就讓他們互相仰慕。火星人受邀做了一趟太空之旅，飛向金星。金星人展開雙臂迎接火 星人，心裡充滿了過去未曾有過的愛的感覺。 金星人和火星人的愛情真不可思議，他們喜歡互相作伴、一起做事、一起分享。因為來 自不同世界，他們發覺了彼此的不同，但他們花好幾個月時間彼此學習、摸索，並感激雙 方各自有不同的需要、嗜好及行為模式。他們親愛和諧的一起生活多年。 接著，他們決定飛向地球。剛開始住地球時，每件事都美好可愛，可是有天早上，每個 人一醒來都得了獨特的健忘症：選擇性健忘。 火星人和金星人都忘了他們是從不同的星球來的，本來就有差異。這天早上，他們過去 互相學習的每一件不同的事情，都從記憶裡消失了。這天開始，男人和女人便陷入了衝突 ...... 在感情上 男人和女人的差異很大 這差異大到像是來自不同的星球一樣 這是我們在交往前早就了解的事情 我們因為這樣的差異而彼此吸引 也接受了這樣的挑戰 相信總有一天 我們的心靈能夠完全的契合 漸漸的 漸漸的... 我們期望對方能不須言語便了解自己的想法 我們期望對方用特定的方式來對我們表達愛意 我們 忘記了... 我們本來就是不同的 如果男人與女人 不能夠想起彼此的差異 不能夠尊重彼此的差異 那麼 愛情只會在衝突中日漸消磨殆盡 最終我們以為自己 因為誤解而結合，因為理解而分手 希望相愛的人們能夠早點知道 其實 男人來自火星，女人來自金星... 而愛情該做的 不是消除這樣的差異 而是儘管我們不同 卻不會放開彼此的雙手 單元一、男人像是修理先生，女人像是改善家庭委員會 單元二、男人需要洞穴，女人需要談話 單元三、男人需要被需要，女人需要被珍惜 單元四、男女的翻譯字典 單元五、男人像橡皮筋 單元六、女人像波浪 單元七、男女不同的感情需求 單元八、學習避免爭論 單元九、男女不同的計分方式 單元十、嘗試溝通困難的感覺 單元十一、向伴侶要求愛與支持 單元十二、永浴愛河 單元一、男人像是修理先生，女人像是改善家庭委員會 男人習慣於獨自解決問題 某種程度上 男人也以能夠獨自解決問題為榮 除非他需要專家的建議 否則男人通常不會談論自己遇到的問題 當一個男人面對其他人向他提出問題時 他會很本能的認為 他需要專家的建議，他正尋求專家的協助 因此 若是自己的女性伴侶 只是純粹的分享沮喪的感覺 或是宣洩今天遇到的問題時 男人會誤以為她正在尋找專家的建議 於是他戴上了修理先生的帽子 開始給予建議 以此表示自己的愛意 今天金星人回到家已經筋疲力竭 她想和丈夫分享她今天的感受 今天工作好累喔 你應該辭職，找一份你喜歡的工作 我是喜歡我的工作，只是最近公司的業務量很大 那你應該告訴主管，多請一些人來幫忙 但我們淡季時並不忙碌，不可能只請幾個月的工讀生來負擔我們的工作 那你就不要抱怨，不然就換份工作吧 你可不可以只是聽我說？ 我正在聽啊，不然我怎麼回話給你 ...... 金星人越說越覺得累 工作都已經很辛苦了 回家後還得解釋這麼多讓她覺得更累了 她認為她的伴侶不能理解她的感受 她開始和伴侶鬧脾氣 火星人則覺得很無辜 既然覺得工作很累，不要做不就好了嗎 何必愛做又愛抱怨呢 給予這種釜底抽薪的建議 為何還被說是不理解她呢 其實 女人需要的傾聽 並不是你聽了之後 告訴他該怎麼辦 而是靜靜的聽 保持專注 也許回話，也許不要回話 只要你能同理她的感受就好 試試下面的對話： 今天工作好累喔 嗯，你真的看起來累壞了 最近進入了旺季，公司的業務量很大 這也是沒辦法的事情，畢竟你們公司還在成長 今天坐著太久了，讓我的腰不太舒服 過來讓我抱抱你，順便幫你秀秀 謝謝你，我覺得我好多了 上述的對話 實質上的問題其實完全沒被解決 明天女人進公司 還是得面臨排山倒海的工作 還是得坐著一整天 腰還是會再次疼痛起來 但她卻覺得她好多了 因為在金星人的世界中 只要自己能被理解就夠了 她也許真的會需要理性上的建議 但也得等到你充分的表達了感性上的理解之後再說 女人注重自己的感覺 也習慣於和她人共享感覺 她們喜歡隨著心情做改變 例如穿搭、髮型 當有人發現了她的改變 她會覺得自己被理解了而感到開心 對於女人來說 不必經過他人的請求 就直接幫助對方、詢問對方 是表達愛與理解的方式 只要她們關心某人 就會毫不保留的給予協助 儘管對方沒有開口請求 但同樣的行為對於男人來說 卻是軟弱、沒能力的表現 火星人最近工作遇上瓶頸了 經濟不景氣，公司正醞釀裁員 他試著加班、付出更多心力在公司上 不想讓妻子擔心 回家後卻藏不住倦容 你最近還好嗎？看你下班回家後都很累 我很好，不用擔心 我知道你們公司最近不平靜，我朋友公司最近有缺人，雖然薪水少了一點，也許你能試 試 男人開始覺得被冒犯了 我不是說不用擔心嗎？我不會被裁員的 何必這麼兇？我只是想幫助你 我什麼時候要你幫助我了？ ...... 男人覺得自己不被信任 她是不是覺得我沒能力 沒辦法撐起這個家 他開始鬧起了脾氣 女人則覺得很無辜 她只是想幫忙 她從沒懷疑過他的能力 她只是擔心他為了家庭太操勞 她希望他快樂 其實 男人需要的信任 就是你信任他能獨自解決問題 至少在他開口請求幫助以前 不要試圖給予他幫助 試試下面的對話： 你最近還好嗎？看你下班回家後都很累 我很好，不用擔心 我相信你，但是如果有什麼需要，一定要跟我說 此時男人覺得倍感窩心 好的老婆大人，那我想要...... 你這個色鬼 也許男人之後真的被裁員了 回到家後他對妳表示歉意 讓妳失望了 妳告訴他沒關係 再提供朋友的職缺給他 他才會真的覺得感激 女人放棄給予建議，男人學習傾聽 當女人給予男人非主動請求的建議時 雖然是出於愛 但這樣的建議卻會傷害他、得罪他 摧毀你們之間的愛情 女人應當瞭解 他並非拒絕妳提供他協助、建議、批評 而是他希望妳不必為他操心 在他開口尋求幫助以前 克制自己給予建議的慾望 相信他能自己做到 會讓他更愛妳 當女人在難過及談論她的問題時 男人雖然提供了真的能解決問題的建議 但卻不是現在的她需要的 男人應當瞭解 女人並不是抗拒解答 而是你提供解答的時機不對 在她的情緒平復以前 試著同理她的感受 傾聽抱怨，而不給予解答 會讓她更愛你 單元二、男人需要洞穴，女人需要談話 當面對壓力時 男人與女人有著截然不同的解決方式 由於火星人傾向於獨自解決問題 當男人面臨負面情緒時 他不會說出什麼事使他困擾 除非他有問題需要幫忙解決 否則男人不會讓另一個人來負擔自己的問題 此時他會沉默的進入私人的洞穴思考問題 他會逐漸變得 冷漠、疏忽、沒反應、心不在焉 只要他想出解決的方法 他會自己走出他的洞穴 但如果問題沒有辦法馬上被解決 男人就會在洞穴中做些事情來紓解自己的壓力 例如 運動、玩遊戲、睡覺、看劇、看報紙等等 這些事情能夠幫助男人再次集中注意力 想出問題的解決方法 更進一步的探討男人進入洞穴的理由 可能包含 避免說或做會令自己後悔的事 或者是在親密關係中迷失了自己，需要尋找自我 女人可能會覺得自己被排除在外 但是妳必須了解 這就是健康的男人解決壓力方式 由於金星人傾向於和他人共享感覺 當女人面臨負面情緒時 她傾向於和他人談論問題 描述事情發生的細節 清楚的交代來龍去脈 接著她能發現什麼感覺正在困擾著她 然後，立即釋懷 尋求解決方法並不是女性的首要考量 她需要的不是問題被解決 而是另一種看待問題的觀點 如果女人的聽眾沒有負起他的責任 專心的聽她說話 例如一個進入洞穴中的男人 她可能會去談論更多其他的問題 可能是過去的問題 或是將來可能面臨的問題 又或者是家人、朋友、同學同事的問題 來尋求紓解 這些問題可能在邏輯上毫無關聯 但是男人必須了解 談話與被了解 就是健康的女人解決壓力的方式 女人面對洞穴的反應 常常會覺得自己被忽略或是不被信任 當女人不了解火星人如何處理壓力 她們會期望男人坦白地談論他們所有的問題 但這對於進入洞穴的男人是強人所難 要求進入洞穴中的男人談論自己的想法或感覺 就像是要求正在難過的女人馬上鎮定下來一樣 是不切實際的想法 了解進入洞穴是男人處理壓力的方式 不要要求此時的男人把注意力放在自己身上 將會有助於關係的和諧 而男人也要知道自己進入洞穴時會有多冷漠 面對自己最愛的女人 她有權利談論自己被忽視與不受支持的感覺 出了洞穴之後 談論自己面臨的問題 表達自己對於女性的關心與感謝 是一種責任，也是愛的表現 男人面對談話的反應 最直覺的反應就是防備 火星人談論問題只有兩個理由： 責備人或請求建議 當女人非常難過 男人會以為她在責怪他 但若女人不太難過 男人則會以為她在尋求建議 男人會覺得自己對女人有責任 他想幫她解決問題 但是隨著一個又一個的問題被提出 尤其 若是談論到過去的問題 男人會覺得女人在翻舊帳 若是談論到未來的問題 男人會覺得女人杞人憂天 他漸漸覺得無力、甚至覺得自己被責怪 男人不知道自己並不需要提出解決方案 也不知道其實只要傾聽 就能夠使女人十分滿足與感激 了解談話是女人處理壓力的方式 將傾聽視為一種解決問題的方法 將會有助於關係的和諧 單元三、男人需要被需要，女人需要被珍惜 幾個世紀以來 火星人具有輸贏的人生觀 男人渴求勝利 並且不在乎對方是否輸得一蹋糊塗 直到火星人遇上了金星人 他希望金星人與他一起雙贏 戀愛中的男人為了服務他人 會主動盡力而為 為了讓對方快樂 他可以忍受任何艱苦 因為女人的快樂就是他的快樂 奮鬥不再是件難事 他為了更高的目的而精力充沛 除非 男人覺得自己不被需要時 才會退回自私的老路 如果男人覺得自己不被需要 就難以被鼓舞、激發 不被需要對男人來說 是種慢性死亡 幾個世紀以來 金星人的生活哲學是 讓你贏，我輸也沒關係 女人習慣當一個照顧者 她們為別人犧牲 卻不習慣接受他人的支持 女人怯於為自我設限 她通常害怕要求太多而遭到拒絕、批評或遺棄 這使她容易在不知不覺之中 以為自己沒資格接受更多 女人因害怕不能得到支持 所以無意間推拒了她需要的支持 男人可能會因此認為自己不被需要 因而打退堂鼓，減少付出 數次之後 女人會誤以為是自己別有所求 所以男人才打退堂鼓 可能因此付出更多，減少要求 而形成了惡性循環 最終雙方在關係中疲憊不堪 而走向分手一途 女人應當學習接受 並且學習認同自我價值 不再藉由注意和負責他人的需求 來補償自己無價值的恐懼 女人不應該為了維持良好的關係而付出過多 假如她們能少付出一點 她們的男人就會多給予一點 假如男人忽略了她的需要 那就像是他倆都睡著了 當女人醒來並記得自己的需要時 男人也醒來準備要給予她更多了 男人想給予，但是又害怕失敗 所以他不敢嘗試 當男人缺乏安全感時 他可能會以只關心自己、不關心他人 來得到補償 男人應當學習給予 並且學習認同自我價值 不再因為失敗、犯錯、與被拒絕 而認為自己不夠好或不夠資格 除了物質上的給予 投入更多注意力在妻子精神上的需求 透過談話、陪伴 讓女人覺得 男人對於她們的處境能夠感同身受、了解與憐憫 將會有助於女性打開心門接受你的服務 了解、信任、同情、接受和支持 才是解決問題之道 男人與其憤怒的責備妻子 不如在她沒要求時主動去支持她 在她抱怨時傾聽她、幫助她、信任她 並為她做點小事以示憐憫之心 女人則可以接受和支持丈夫的缺點 來取代對他給予太少的譴責 尤其是他令她失望時 在他沒有支持她時 相信他想給她更多 以感激的態度激勵她給得更多 並繼續請求他的支持 單元四、男女的翻譯辭典 火星人與金星人使用相同的文字來溝通 但是兩方說話時 卻有不同的含意與情感重點 因此很容易誤解彼此 火星人傾向讓語句簡短或是只說出結果 金星人則傾向使用最高級與概念化的語言 來表達與強化自身的感覺 金星人的翻譯辭典 1. 我們從來沒出去過 當女性這麼說 她的意思是 我想要出去玩，一起做些事，我喜歡和你在一起，我們在一起時總是很快樂，你認為呢 ？你要不要帶我出去吃飯？我們已經有好幾天沒出去了 如果沒有這樣的認知 男性可能會認為女性想說 你沒有做你該做的事，多令人失望。我們再也沒有一起做些事了，因為你懶惰、沒情調 、枯燥乏味 因而男性會辯解說 不對，我們上個星期才出去過 2. 你都不注意我 當女性這麼說 她的意思是 今天我覺得被你忽視和不被了解，好像沒人看見我。當然，看見我的人也是有的，只是 我覺得他們好像不在乎我。我想我對妳最近的忙碌感到失望，你對工作的認真我雖然感激 ，但有時我覺得我對你而言，好像一點也不重要。我擔心你把工作看得比我還重要。你能 抱著我，告訴我，我對你有多特別嗎？ 如果沒有這樣的認知 男性可能會認為女性想說 我很不快樂，得不到別人的注意，每件事都沒希望，連你也不注意我，你應該是最愛我 的人，但一點也沒愛心，你不覺得羞恥嗎？我從來沒有這樣忽略你 因而男性會辯解說 我認為我有在注意你 3. 我累得什麼事也不能做了 當女性這麼說 她的意思是 我今天做太多事了，在做其他事以前，我需要休息。我很幸運，有你支持，你可不可以 抱著我，在誇獎我做得很好，並說我應該休息 如果沒有這樣的認知 男性可能會認為女性想說 我做了每件事，而你卻什麼也不做，你應該多做點，我無法全部的事情都一手包辦。我 覺得很絕望，我要的是與一個真正的男人生活，選擇你真是天大的錯誤 因而男性會辯解說 真荒謬，又不是沒人幫你 4. 我想把所有的事都忘的一乾二淨 當女性這麼說 她的意思是 我要你知道我愛我的工作和生活，但是今天，我很慌亂。在我再次能負起責任以前，我 想做些能真正滋養自己的事，你可以問我出了什麼事，然後安靜的聽我說，別提供意見好 嗎？我只是要你了解我面臨的壓力，那會使我好過很多，幫助我輕鬆。明天，我就能再次 對事情負起責任 如果沒有這樣的認知 男性可能會認為女性想說 我得做這麼多我不願意做的事，和你在一起，我一點也不快樂，我要一個可令我生命更 豐富的伴侶，你十分不稱職 因而男性會辯解說 忘了這些事情，問題也不會解決，你不要異想天開好不好 5. 房間裡老是亂七八糟 當女性這麼說 她的意思是 我今天想輕鬆一下，可是房間卻這麼亂，我感到挫折，想休息一下，希望你別期望我打 掃房子，你同意這房子稍微亂一點，或是願意幫忙清理一部份嗎？ 如果沒有這樣的認知 男性可能會認為女性想說 這房子因為你才變得亂七八糟，我盡力的打掃，還沒掃乾淨，你就又它弄得一蹋糊塗， 你真是邋遢懶惰，我不要和你住在一起，除非你改變，看你是要清掃房子或是自己掃地出 門 因而男性會辯解說 不是老是亂七八糟，你能不能別發神經 6. 你沒在聽我說話/ 再也沒人要聽我說話了 當女性這麼說 她的意思是 我覺得你沒有真正了解我說的意思，或是根本不在乎我的感覺，你能告訴我，你對我剛 才講的哪部分最有興趣嗎？ 或是 我恐怕讓你感到枯燥乏味了，我怕你對我再也沒有興趣了。我今天似乎特別敏感，你可 以給我一些特別的注意嗎？我今天真難過，覺得好像沒有人要聽我說話。你會傾聽我、繼 續問我一些支持性的問題嗎？像是今天發生了什麼事？還發生了哪些事？妳覺得怎樣？ 妳想要什麼？妳還有其他的感受嗎？同時說些關心、了解、安慰的話來支持我，像是 多說一點、妳說的對、我知道妳的意思、我了解或者只是傾聽，在我停頓的時候，偶爾 說哦、嗯、哼、喔。 如果沒有這樣的認知 男性可能會認為女性想說 我時常注意你，但你總是不肯聽我說話，你變成一個枯燥乏味的人了，我需要的是能放 鬆、有興味的人，你已經不是了，你令我失望，既自私又噁心 因而男性會辯解說 我正在聽你說話啊，不然我怎麼回答你 7. 沒有一件事情做得好 當女性這麼說 她的意思是 我今天很慌亂，但很高興能與你分享我的感覺，讓我能夠舒服些。我今天好像沒有一件 事情做得好，我知道這並非實情，但當我被我做的事情搞得亂七八糟時，我就是這麼想。 你能抱著我，告訴我，我做得很好嗎？這真的會讓我好過一點 如果沒有這樣的認知 男性可能會認為女性想說 你從沒做對事情，我不信任你，我若不是聽了你的話，也不會搞得一團糟，別的男人可 能可以好好解決事情，你只會越弄越糟 因而男性會辯解說 妳是指我做錯了什麼嗎？ 8. 你不再愛我了/ 你變了 當女性這麼說 她的意思是 我今天覺得你好像不愛我了，我怕是我把你推開了，我知道你真的很愛我，為我做了許 多事，但我今天就是沒有安全感，你能不能肯定的告訴我，你愛我，讓我覺得舒服些 如果沒有這樣的認知 男性可能會認為女性想說 我給了你我生命中最好的時光，你卻什麼也沒給我，你在利用我，你既自私又冷酷，你 只為了自己做你想做的事，不關心任何人。我真是笨才會愛上你，現在我已經一無所有了 因而男性會辯解說 我當然愛你，不然怎麼會跟你在一起 9. 我們老是匆匆忙忙 當女性這麼說 她的意思是 我覺得今天很匆忙，我不喜歡匆忙，我希望我們的生命不要這麼忙碌，我知道這不是誰 的錯，我也不是責備你，你已經盡力讓我們準時。但此時的我需要你能和我感同身受，並 說我們老是匆忙，我也不喜歡匆忙，這樣我會很感激地 如果沒有這樣的認知 男性可能會認為女性想說 你沒有一點責任感，你都等到最後一分鐘才肯做事，我和你在一起從來沒快樂過。為了 避免遲到，我們總是匆匆忙忙，我和你在一起時，你總是把事情搞砸 因而男性會辯解說 才沒有這個星期五我們很輕鬆阿 10. 我想浪漫一點 當女性這麼說 她的意思是 甜心，你最近工作得很辛苦，讓我們為自己休息一下好嗎？我喜歡沒工作壓力又沒小孩 在身邊時的輕鬆感。可不可以有時候送我花讓我驚喜一下，並帶我出去約會？我喜歡浪漫 如果沒有這樣的認知 男性可能會認為女性想說 你不再令我滿意，也不能令我歡心了，你的浪漫技巧不足，你從沒滿足我，我希望你更 像我以前認識的男人 因而男性會辯解說 你是說我不浪漫嗎？ 對於男人來說 最大的挑戰是 當女人在談論她的問題時 正確的解讀她的含意並且支持她 而對於女人來說 最大的挑戰是 當男人不說話時 正確的解讀他的含意並且支持他 女人唯一沉默的時候 是她不想和不信任的人有任何瓜葛 因此男人一沉默 女人就容易把事情想得很糟糕 火星人的翻譯辭典 1. 我沒怎樣 當男性這麼說 他的意思是 我沒怎樣，我可以處理我的難過，我不需要任何幫忙，謝謝 如果沒有這樣的認知 女性可能會認為男性想說 我不難過，因為我根本不在乎 或是 我不願意和你分享我的難過感覺，我不信任你會為我著想 因而女性會回應 我知道一定有事，是什麼事？ 2. 我很好 當男性這麼說 他的意思是 我很好，因為我能處理好自己的難過或問題。我不需要任何幫助，如果我需要，我會說 如果沒有這樣的認知 女性可能會認為男性想說 我不在乎出了什麼事，這個問題對我不重要，就算它令你難過，我也不在乎 因而女性會回應 但是我很在乎你，我們談談吧 3. 沒事 當男性這麼說 他的意思是 沒有什麼困擾我的事是我不能掌握的，請別再問我任何和它有關的事 如果沒有這樣的認知 女性可能會認為男性想說 我不知道是什麼是在困擾著我，我需要你問我問題，好幫助我釐清發生了什麼事 因而女性會回應 我知道一定有事困擾著你，我想幫你，告訴我吧 4. 一切都很好 當男性這麼說 他的意思是 希望你不要問我太多問題或提供建議，我可以自己做決定。妳只要當它沒發生，我可以 更有效率地把問題處理掉 如果沒有這樣的認知 女性可能會認為男性想說 事情本來就該如此，不需要做什麼改變。妳能虐待我，我也能虐待妳 或是 這次一切都很好，但記住，妳犯了錯，妳可以犯一次錯，但不可再犯 因而女性會回應 你確定嗎？讓我幫助你吧 5. 這沒什麼大不了的事 當男性這麼說 他的意思是 沒什麼大不了的事，因為我可以讓事情再次順利。請不要談論這個問題，那會令我難過 ，你只要知道我願意承擔責任解決這個問題就好了 如果沒有這樣的認知 女性可能會認為男性想說 你是沒事找事做，和你有關的事沒有什麼重要的，不必過度反應 因而女性會回應 但有事讓你難過，我想我們需要談一談 6. 沒問題 當男性這麼說 他的意思是 做這件事或解決這個問題對我而言很容易，我很樂意提供這個禮物給你 如果沒有這樣的認知 女性可能會認為男性想說 根本沒問題，為何你認為有問題呢？ 因而女性會回應 但是我知道有問題，我可以幫忙 在男人還沒有準備好之前 女人最好不要試圖要男人說話 這是一個很重要的認知 男人的洞穴只能自己一個人獨處 千萬不要試圖進入洞穴 不要試圖幫忙 不要試圖談論和他的感覺有關的問題 否則你會被守護洞穴的火龍灼傷 意思是 你的行為可能會引起男人的防備 讓他失去控制 進而說些可能會傷害你，而且自己以後會後悔的話 想要正確的支持正在洞穴中的男人 女性可以做以下的事情 同時能夠縮短男人在洞穴中的時間： 1. 不要反對他想孤立的需求 2. 不要試圖提供解答來幫助他解決問題 3. 不要問他的感覺來試圖教育他 4. 不要坐在洞穴邊等待他出來 5. 別擔心他，也別對他表示抱歉 6. 做些可令你自己快樂的事 最後一點對於女人來說或許非常違反直覺 但對於男人來說 如果他愛的女人快樂 他就少了一件需要擔心的事 這可讓他更容易走出洞穴 如果男人真的需要幫忙 他會告訴你 絕不要在他沒請求時提供他協助 那會使他覺得受辱 在那之前 享受自己的快樂時光吧 而男人也可以在進入洞穴前 說出這四個字 我會回來 讓女人能夠安心 不要打擾你的內省時間 男人以不擔憂或不過問他人來表達自己的支持 但這不是女人感受到支持的方式 女人需要談論她的感覺 也需要有人聆聽她的感覺 男人必須要知道 女人的抱怨只是想藉著談話 把沮喪發洩出來 而非責罵 你不必為她的難過而負責 女人必須讓男人知道 縱使在抱怨 但是自己仍然感激他 女性可以在談話時這麼說 幫助男人聆聽你的感受： 1. 很高興可以告訴你這些事 2. 講這些事讓我覺得好舒服 3. 我知道這不是你的錯 4. 你願意聽我說話我真的很感激 而如果男性真的處在不好的狀態 而無法承接女性的情緒 男人應該尊重的說： 我實在很想聽你說話，可是我無法專心的聽，我需要一點時間，來思考你剛才說的話， 我們吃完晚餐再談好嗎？ 男人和女人 明明用著一樣的文字 卻用著各自的方式解讀 因此容易產生誤解 了解男女不同的表達習慣 練習解讀正確的意涵 並做出正確的支持行動 將會確保自己的愛意 確實地傳達給對方知道 單元五、男人像橡皮筋 男人面對親密關係時，有一個週期 這個週期讓男人像是橡皮筋一樣 需要親近、抽離、然後再次親近 就算男人很喜歡一個女人 他仍然需要週期性的抽離 男人能直覺到抽離的衝動 這既非選擇、亦非決定 是自然發生的 女人通常誤解男人抽離的意思 當女人採取抽離 就代表她不相信對方能了解她的感覺 她因為受傷害、害怕受傷害 或是對於伴侶感到失望 女人就會抽離而保全自己 但男人不同 男人可能依然愛一個女人、相信她 但卻突然抽離 男人和伴侶相處到某一個程度後 會迷失自己 他會因感覺到她的需要、問題、感情 而與自己失去連繫 抽離能幫助男人再次建立個人的界線 滿足自主的需要 當男人完全抽離後 他會突然覺得需要愛 而再次恢復親密關係 他不需要重新熟悉 能夠自動地給予愛和接受愛 這點可能會令女人很困惑 因為對於女人來說 如果抽離後要再次親密 通常需要一段適應期 若女人不了解這樣的差異 可能會在男人回來時 將他推拒出去 而 男人若不了解這樣的差異 則可能會因女人的拒絕而受傷 或是變得沒有耐心 如果不了解這樣的週期 男女很容易懷疑他們的愛情 女人會在男人抽離時 懷疑他不愛自己 而男人若沒有機會抽離 他會失去親近的熱情和慾望 以為自己不再愛身邊曾經最愛的人 男人若是抽離時 就不適合和他說話或是親近他 過些時間 他會回來 他會更有愛心、更支持你 好像什麼事也沒發生一樣 這個時候才是講話的時候 但女人常常錯過這個時機 通常有三個原因： 1. 女人害怕交談 因為上次她想談話時，男人抽離了 她誤以為他不在乎，他不想聽 2. 女人等待男人主動談論抽離的原因 主動談論感覺是女人的天性 卻不是男人的 而對於抽離的不了解 會讓女人覺得 男人肯定因為彼此發生了什麼問題而難過 但是男人不會這麼做 因為他根本不覺得難過 抽離也沒有什麼原因 3. 女人不想要無禮 這指的是女人有許多話想要說 但她不想要無禮 因此她不談論自己的感覺與想法 反而錯誤的去問他的想法和感覺 但通常抽離本來就沒什麼想法和感覺 因此對於男人來說 沒有什麼好說的 女人會因此誤以為他不想和她交談 想要讓男人說話 時機很重要 妳必須 等待他抽離後回來 想要恢復親密關係後 才找他交談 但除了時機 情境也是很重要的 男人其實可以很開放的和女人交談 但女人不知道 男人談話是需要有理由的 他們不會為了單純分享而談話 因此通常需要由女人先起頭 先分享自己的想法或感覺 並且 保持開放的態度 不讓男人感受到責備或壓力 同時鼓勵他、感激他聽妳說話 他就能逐漸開放的談話 當男人與伴侶過於親近 沒有進行抽離時 他容易變得情緒化、急性子、消極與防備 女人常用兩種方式妨礙男人的抽離週期： 1. 捕捉行為 捕捉行為指的是當男人抽離時 妳的身體、情緒、精神會隨著男人而去 當他走到房間裡，妳可能會放棄自己想做的事 然後尾隨其後 或者是擔心他、否定他獨處的需要 以渴望的方式，懇求他回到自己身邊 甚至是以愧疚、情緒勒索的方式 例如 你怎麼能這樣對待我？ 難道你不知道你不理我時，我有多難過嗎？ 試圖強迫拉回男人 2. 處罰 女人可能會用處罰的方式 來報復男人的抽離 身體上的處罰 可能會打他或是摔東西 甚至是 拒絕男人的親密行為 來表現自己不高興的情緒 這種恐懼使他不敢抽離 也就讓他失去了再次親近的慾望 所以 當他再度抽離時 很可能再也回不來 情感上的處罰 可能會責備他 或是拒絕分享自己遭受冷漠的感覺 甚至是拒絕男人的關心 男人快樂地回到女人身邊 希望再度奉獻自己的全部 卻不知道自己做錯了什麼 讓自己的女人如此情緒化 這些恐懼 可能促使男人待在自己的洞穴中 遲遲不肯出來 男人通常不了解突然地離去與回來 會對女人造成什麼樣的影響 但是知道之後 他也就了解傾聽他的女人說話有多重要 當他不抽離時 他會主動詢問她的感覺 男人可以在抽離以前 向女人保證自己一定會回來 例如 我需要一些時間獨處，然後再找時間和你好好相聚 我需要一些時間想想這個問題，我們以後再說，好不好？ 將可以讓女人更放心地讓你離開 男人像是橡皮筋 抽離是男人的天性 違背這樣的天性只有百害而無一利 面對男人的抽離 最好的解決方式就是讓他去 然後做自己的事 一段時間他就會自己回來 而且是以更愛你的方式回來 單元六、女人像波浪 女人的自尊、情緒、愛的感覺 會像是波浪一樣 不斷的上升與下降 當女人的波浪升起時 她覺得自己可給予豐富的愛 但當波浪跌落時 她的內心空虛 需要愛來填滿 在跌落的期間 女人會覺得孤單、無助、情緒化 當她跌落到最低點時 也正是女人最脆弱的時候 此時正是伴侶給予愛的好機會 她會特別需要和別人談論問題 需要被傾聽與被了解 男人親近又抽離 女人則是上升又跌落 男人可能會很驚訝地發現一件事 就算他成功的給予跌落的女人他的支持 有時女人卻會表現得更難過 她的情緒變得更糟糕 她提出了一個又一個的問題 像是在責備或是翻舊帳 此時你應該了解 當一個女人跌落 她必須要先跌到底部 才能再次上升 這也是為什麼 我們不應該有著錯誤的期待 認為如果我們安慰了女人 她們一定得要馬上好轉 但好消息是 我們的支持 能讓女人更快的跌入底部 然後加快好轉的速度 女人的波浪是自然的週期 當女人上升時 不代表困擾她的事情已經被解決 只代表她的情緒好轉 她變得積極、有愛心 但這只是週期的一部份 一段時間過後 女人的波浪可能會再次下降 此時男人就容易沒有耐心 因為他認為問題早就已經解決了 因此可能會有些不適當的回應： 我想我們已經解決那件事了 我們這樣做已經是第幾次了 我們又在爭論相同的事情 ...... 男人在不久之前 才剛保證自己永遠的愛與支持 但現在女人卻又不相信他了 這使男人覺得受辱 他試著解釋為何她不該難過 但這反而讓情況更糟糕 即使事情一切安好 女人也會隨著週期 無可避免的一次又一次的經歷這不安全的感覺 男人應當瞭解： 1. 男人的愛與支持，無法永久解決女人的問題 但他的愛可使女人安全的探向波浪的底部 男人應該學習包容女人的波浪起伏 每次都要更支持她 2. 女人的波浪下降，並非男人的錯或失敗 這只是自然現象 男人不應阻止女人探向底部 但可以陪伴她度過情緒的難關 3. 女人掉落底部後，有能力自己升上來 男人只需要用愛、耐心與了解 安全的接住女人下跌 只要下跌到底部 女人就會自然的上升了 就像妨礙男人的抽離 會使他失去再次親近的慾望 妨礙女人的下跌 壓抑她負面的感覺 將會使得正面的感覺也被壓抑 當女人不再上升 愛情也宣告死亡 如果伴侶之間 已經有過一些不愉快的爭執 就很容易有促成以下狀況： 男人的抽離，造成女人的下跌 而使男人更想抽離 或是 女人的下跌，造成男人的抽離 而使女人更無止盡的下跌 例如 當男人想出門和朋友打球紓壓時 女人可能因此感覺到沒有安全感 而陷入情緒風暴 男人可能因此更想要抽離 也可能反過來 當女人陷入情緒風暴後 男人不知道該如何處理 他因此想要抽離 想出門和朋友打球 以暫時逃離這個情況 但卻讓女人陷入更深的情緒風暴 以上情況 男女都無心爭吵 卻造成了惡性循環 也深深地傷害了彼此與愛情 雙方要明白 男人有自由的權利，而女人有難過的權利 男人要空間，而女人要了解 當男人要抽離，女人要講話時 勉強男人傾聽只會使情況更糟 他會批評她、或是脾氣暴躁、疲倦、困頓 無法全神貫注在女人的言論上 此時男人應該： 1. 接受自己需要抽離 此時的男人沒有餘力付出 不管你多想要讓自己有愛心 你就是無法仔細傾聽 當你無法仔細傾聽時 就不要勉強自己去做 2. 了解她的痛苦 接著你必須了解她要的是什麼 別讓她認為自己要求的過多 或是她的情緒是個錯誤 3. 安慰她，你一定會回來 當你向女人保證 你一定會回來 就是給了她最想要的支持 女人可能不會有心平氣和的反應 但只要經過幾次的練習 當她了解到橡皮筋理論 她會懂得尊重男人抽離的欲求 女人不需要放棄交談 只要找出男人願意傾聽的時機 就能得到你想要的東西 當男人抽離時 而你又亟需交談 那正是尋找朋友支持的好時機 把男人當成唯一的愛與支持的來源 會使得他喘不過氣 女人像是波浪 上升與下降是女人的天性 同樣都是半杯水 在女人上升的時候 她會認為水是半滿 但當女人下降時 她會認為水是半空 若是不能以愛與關懷 支持下降的女人跌落至情緒的底部 那她就很難再次上升 也難以再次充滿愛與活力 註： 男人的橡皮筋與女人的波浪有何不同？ 這是我在初次閱讀這本書想到的問題 關於這點，作者沒有解釋太多 再次閱讀書籍後 我認為 男人的抽離與親近 是一種橫向波動 他以伴侶為參考點 不斷的遠離又靠近 但他的情緒可能不會有太大的變化 女人的上升與下降 是一種縱向波動 她不會有遠離伴侶的慾望 但她本身的情緒會起伏變化 如果你也有這樣的疑惑 我的見解供你參考 單元七、男女不同的感情需求 男人與女人通常都沒有意識到 他們有不同的感情需求 所以不知道該如何支持彼此 男人通常只是給他們想給的 女人通常也只給她們想給的 兩方都誤以為對方的需求和自己相同 結果兩人都不滿意、不高興 在感情上 男人需要感受到： 信任、接受、感激、讚美、肯定、鼓勵 女人則需要感受到： 關心、了解、尊重、寵愛、認同、安慰 記住男人來自火星，女人來自金星 將可以幫助你真正的支持自己的伴侶 進而讓伴侶真正的支持你 試著看看以下的故事能否給你一些啟發： 一個身披盔甲的武士旅經鄉間，突然在街上聽到女人的哭泣，他馬上精力充沛的策馬飛奔 ，奔向她的城堡，他正被一隻野獸困住了。勇敢的武士拔劍刺殺野獸，結果公主接受了他 。城堡之門打開了，公主的家人和全鎮的人民都歡迎他，為他慶祝。他受邀住在城中，人 民視他為英雄，他和公主戀愛了。 一個月後，武士又出去旅行，回來時，聽到她的愛人公主哭泣求救，另一隻野獸正襲擊城 堡，武士抵達時，又拔劍要刺殺野獸。在他跨出步伐前，公主從城堡裡哭喊：別用劍， 用繩子比較好。她丟給他繩子，又好像在示範他該如何使用。他猶豫不決的跟從她的指 示，將繩子套上了野獸的頸子，然後用力拉。野獸死了，每個人都很高興，慶祝晚會上， 武士覺得自己並沒有立下功勞，因為他用的是她的繩子，而不是自己的劍，他覺得承受不 起全鎮人民的信任和讚美，他覺得沮喪，而忘了擦亮自己的盔甲。 一個月後，武士又出去旅行，隨手帶著劍，公主叮嚀他多保重，並把繩子交給他。他回來 時，又看到一隻野獸攻擊城堡，他馬上拔劍往前衝，心裡卻想著，也許可以用繩子，正在 猶豫不前時，野獸向他吐火，燒傷他的右臂，他困擾的望向窗口，公主站在窗前向他揮手 ，她大喊：繩子沒用了，用這包毒藥公主把毒藥丟給武士，武士把毒藥倒入野獸的嘴 裡，野獸立刻死掉，人人欣喜若狂，但武士卻引以為恥。 一個月後，武士又出去旅行，隨身帶著他的劍，公主叮嚀他凡事小心，並要他帶著繩套與 毒藥，她的建議使他困擾，但還是把繩套和毒藥放在行囊裡。在旅途的某條街上，他聽到 另一個女人哭泣，他衝去解救她時，心中的沮喪已完全消除，他重新充滿了自信與活力。 但在拔劍刺殺野獸時，又猶豫了起來，他不知道該用劍、繩套、還是毒藥？公主會建議他 用什麼？他困惑了好一會兒，隨即他回憶起尚未遇見公主前，身上只帶著劍的情形。他重 新確立自信，丟掉繩套和毒藥，以他信任的劍來對付野獸。 最後，他刺殺了野獸，鄉民都歡欣鼓舞。於是，身披閃亮盔甲的武士，再也沒有回到公主 身邊，他留在這個城鎮過著快樂的日子，後來他結婚了，但在結婚之前，他確信他的伴侶 不知道關於繩套和毒藥的事。 牢記每個男人的內在 都是一個身披閃亮盔甲的武士 有助於你記得男人的基本需求 雖然男人很感謝你的關懷與幫忙 但太多的關懷與幫忙 反而會使男人的信心驟減 女人最常犯的錯誤： 1. 提供非請求的忠告，來試圖改善他的行為或幫助他 男人沒有感受到愛，因為他沒有感受到信任 2. 分享妳的難過或消極的感覺，來試圖改變或控制他的行為 (分享感覺很好，但不要試 圖操控或懲罰他) 男人沒有感受到愛，因為妳沒有接受他真實的樣子 3. 沒有感謝男人為妳做的事，卻抱怨他沒為妳做事 男人沒有感受到愛，因為他沒有感受到感激 4. 把他當成小孩，糾正他的行為，告訴他該做什麼 男人沒有感受到愛，因為妳沒有讚美他 5. 間接地以修飾過的問題來表達難過 ，例如：你怎麼能這樣做？ 男人沒有感受到愛，因為妳沒有肯定他 6. 當男人做決定或採取主動時，糾正他或批評他 男人沒有感受到愛，因為妳沒有鼓勵他按照自己的方式做事 而男人最常犯的錯誤則是： 1. 不傾聽、心不在焉，不聞女人有興趣或關心的話題 女人沒有感受到愛，因為她沒有感受到關心 2. 按照字面感受女人的感覺，糾正她 ，以為她需要解答，因此提供忠告 女人沒有感受到愛，因為她沒有感到被了解 3. 你傾聽，但因為她帶給你難過，而生氣的責備她 女人沒有感受到愛，因為你沒有尊重她的感覺 4. 淡化女人的需求與感覺的重要性 女人沒有感受到愛，因為試圖使她覺得自己平庸而不特殊 5. 在女人難過時，你卻解釋自己為什麼正確，以及她為何不該難過 女人沒有感受到愛，因為你沒有認同她 6. 傾聽完後，你什麼也不說，或者只是走開 女人沒有感受到愛，因為她沒有得到她需要的安慰 男人應當學習心平氣和地傾聽 並謹記以下的事實： 1. 你生氣是因為你們想法不同，而不是她引起你的怒氣 你有責任去了解她，不要責備她引起你的難過，開始嘗試去了解 2. 感覺不會立刻被了解，但是能夠被同理 如果不知道難過的女人在你面前時該說什麼才能讓她好轉 那就深呼吸，什麼也不要說 試著控制自己想要評論的念頭 陪伴她，試著想像如果站在她的立場 你會有什麼感受 3. 你的怒氣，可能是因為自己手足無措而引起 不要責備她沒有因你提出解答而心情變好 解答可能不是此時的她需要的 提供解答時，一定要避免爭論 4. 你不必為了讓她感覺你是個好聽眾，而放棄自己的觀點 如果你想表達不同的觀點，請先確定她已經說完 然後在你表達之前，先重複她的觀點 記得要輕聲細語 5. 不要為了成為好聽眾，而表現出完全了解她的觀點的樣子 讓她知道你不明白，但你想了解 或許會比你裝作完全了解她還更好 對自己的不了解負責 不要批評或指責她的說法 6. 你對她的感覺有責任 她可能像是在責怪你，事實上她只是需要被了解 不必在這個時候道歉，因為你不會心平氣和的道歉 等到她覺得你已了解她以後 再溫和的解釋或道歉 7. 如果她真的讓你生氣，可能是她不太信任你 她的內在是個受驚的小女孩，害怕開放 也害怕受傷害，她需要你的仁慈憐憫 女人則應當學習授權的藝術 並謹記以下的事實： 1. 不要在男人難過時，問他太多問題 他會覺得妳在試圖改變他 不要在意他的難過，除非他想主動跟妳談 當他找妳談時，表現出一些關懷，但不要太多 2. 放棄嘗試以任何方式改進他 當妳嘗試改變他，他會認為妳在否定他 相信他能自己成長，坦承分享感覺 但不要求他改變 3. 在妳提供忠告時，她可能會覺得自己受到控制與拒絕 練習耐性，相信他能自己學習他所需要學習的 等待他主動向妳請求忠告 4. 當男人沒有感受到愛時，他會頑固的抗拒改變 他因為害怕失去愛而不敢承認錯誤 練習向他表示：妳的愛不會因為他犯錯而消失 學習原諒他犯的錯誤 5. 如果妳以犧牲來希望他為妳做同樣的事，他會感到壓力 練習獨自做一些事，不要倚賴他為妳帶來快樂 6. 妳可以分享消極的感覺，但不要試圖改變他 男人如果覺得被妳接受，就比較願意聽妳說 當妳分享自己的感覺時 試著讓他知道，妳並沒有要指使他做些什麼 只是希望他能練習把妳的感覺當成一回事 7. 如果妳給他指示，替他做決定，他會覺得你在糾正他、控制他 練習接受他的缺點，學習重視他的感覺，而不強求完美 不要教訓他或糾正他 在愛情裡，我們應當學習互相支持 學習把我們擺在我之前 雙方就能夠自然的改變與成長 使彼此的關係更和諧圓滿 單元八、學習避免爭論 在愛情關係中，最困難的挑戰 是如何尊重彼此的意見不同 討論常常演變成爭論，而不知不覺演變成戰爭 這時候我們突然停止以愛的方式說話 開始彼此傷害 互相責罵、抱怨、控訴、要求、憤怒、猜疑 有些伴侶無時不在吵架，他們心中的愛逐漸枯萎 有些伴侶為了避免衝突，極力壓抑自己真正的感覺 結果失去與愛接觸的機會 前一個例子是熱戰，後一個例子是冷戰 試著在兩者之間找出平衡點 讓愛能在彼此之間傳遞 理論上，爭論並不一定是有害的 它可以是傳達彼此不同意見的對話 但事實是 我們與人越親密，就越難客觀聽取他們的意見 為了保護自己免於不受尊重與肯定 我們會採取自動防禦措施 來抗拒他們的意見 就算同意他們的看法 在當下情緒上來時 我們仍然可能會失控的爭論不休 男人受到挑戰時 他的注意力會集中在對與錯上，而忘了表現愛 他不知道自己此時的語氣是多麼不體貼 又多麼傷害伴侶 此時，一個單純的意見不合 可能聽起來都像在攻擊女人 男人因為不體貼的說話方式傷人 卻又告訴女人為何她不該難過 他誤以為對方是反對他的意見 而不知道是自己說話的方式使他難過 女人受到挑戰時 說話的聲調馬上就變成不信任和拒絕 拒絕使男人受了傷 尤其是他陷在情緒中時 這將會使得爭論進一步擴大 從單純的意見不合 變成了互相攻訐的人格抹殺 事情過後 更可能變成四種傷害關係的爭執形式： 1. 吵架 伴侶之間可能以責罵、批評互相攻擊 使配偶以為自己犯了錯 試圖透過脅迫伴侶愛他們、支持他們 但是愛沒有辦法透過脅迫得到 當對方讓步時 我們實際上是贏了爭執，卻輸了感情 吵架會使得人們逐漸失去開放的能力 女人會封閉以保護自己 男人則是冷漠並且停止關懷 最後失去了親密與信任 2. 逃避 有些伴侶寧可不再談意見不合的事 而不願發生爭論 他們以抑制愛的方式來處罰伴侶 這種做法不像是吵架那樣直接傷害對方 而是慢慢剝奪對方應得的愛，來間接傷害他們 最終對方也付出的更少 而愛情停止了流動 透過逃避 短期內可能會獲得平靜與和諧 但長期來看 伴侶之間將會失去熱情與愛情 而透過工作、飲食、新關係，或沉溺於其他行為 來麻醉未解決的痛苦感覺 3. 假裝 為了避免可能發生的衝突 就假裝什麼問題也沒發生 你的臉上可能掛著笑容 實際上內心卻感覺到氣憤與落寞 你害怕公開自己的感覺 卻又冀求對方能發現你在假裝 但由於男人來自火星，女人來自金星 他以為沒消息，就是好消息 最後你在無止境的自我內耗之中 失去了愛情 4. 隱藏 你能察覺伴侶的需求 但卻隱藏了自己的感覺與需求 把自己塑造成能夠取悅他的樣子 你害怕被伴侶拒絕 但你卻拒絕了自己 你想要得到愛 卻隱藏了自己真正的樣貌 連自己長什麼樣子也不記得了 最後你迷失了自己 也迷失了愛情 男女之間可能會為了很多問題爭論 包含金錢、時間分配、家事分工、性等等 但是只有一個原因會使得商量變成爭論 那就是 覺得沒有被愛 男人最常無意間挑起爭論的方式是 不認同女人的感覺或意見 尤其是當男人做了讓女人難過的事之後 他會本能地解釋為何她不該感到難過 不論這個解釋多麼的理性與合乎邏輯 女人聽到的唯一訊息是 你不在乎我的感受 男人應當學著傾聽與道歉 男人很少說對不起 因為在火星上，當你說對不起 就代表你做錯事和在道歉 但對於女人來說 對不起代表的是 我在乎你的感覺 而不表示為了做錯的事道歉 透過傾聽與道歉 表達你能認同女人的感受 才能真正的化解爭執 女人最常無意間挑起爭論的方式是 不直接表達自己的不滿或失望 而透過一些迂迴的問題 有意或無意的傳遞否定的訊息 例如 當男人玩了一整天的遊戲 女人可能會覺得 我希望你能抽點時間陪我 但卻沒有直接說出自己的感覺 反而以質疑的語氣問 你怎麼可以一直玩遊戲？ 當男人聽到這類問題時 他感覺自己受到了否定 因此下意識的防禦了起來 男人需要肯定，猶如女人需要認同 男人越愛一個女人，就越需要她的肯定 女人應當學著在負面情緒來臨時 仍然能夠看到關係中好的面向 並給予男人肯定 你不必完全同意他的行為 但是表達你對於男人的肯定 才能夠真正化解爭執 爭論可能是溝通的方式之一 但溝通不見得要透過爭論 了解男女有著不同的感情需求 讓彼此感受到愛、認同、與肯定的情況下 學習以不傷害他人的方式 誠實且直接的表達自己的感覺與想法 一開始也許會有些不習慣與尷尬 但一段時間的練習之後 將能夠有效的避免爭論 單元九、男女不同的計分方式 如果伴侶之間的付出能夠計算分數 男人通常認為 自己為女人做大事、花費較多金錢時 得到的分數較高 例如買新車給她、或是帶她去度假 自己為女人做小事、花費較少金錢時 得到的分數較低 例如送她花、擁抱她、替她做家事 根據此原則 男人相信自己只要集中時間與精力在為她做大事上 就可以滿足女人 但是事實是 不管付出是大是小，女人只記一分 在女人的心目中 每樣禮物的價值都相等 男人不知道， 女人將小事情看得和大事情一樣重要 了解了這一點 將有助於男人在大事情和小事情之間調整精力與時間 最終你將發現 做小事情其實比較容易 也能讓你們的關係更緊密 男人需要讚美與感激才能夠繼續為女人做事 如果他覺得女人認為自己的付出理所當然 男人就會停止給予 或者是停止做小事 將精力重新放回大事上 大多數的男人都會想飛黃騰達 他們相信飛黃騰達是不滅的愛情的必要條件 飛黃騰達對於男人來說是大事 他們期望藉此獲得別人的愛與讚美 但男人不知道的是 不必飛黃騰達就能得到愛與讚美 只要你的女人了解到這對你有多麼重要 當女人在愛情關係裡感到氣憤時 有否定男人為她所做一切的傾向 例如 男女的得分比是10比40 當女人感到氣憤時 她會不知不覺間將他的10分與自己的40分相比 然後得出他們的分數其實是0分與30分 此時女人冷漠的眼神與控訴的聲音 會像是這個男人從來沒做過任何事一樣 但是實際上他至少做了10分的事情 如果不了解此事的男人 可能會因此感到很受傷，覺得自己一無是處 當男人在愛情關係裡感到氣憤時 有扣女人分數的傾向 例如 原本女人的得分可能是30分 如果男人因為伴侶沒有感激他做的事而受傷害時 可能會因此扣她10分，甚至更多因此變成負數 扣分的結果是 男人可能會因此覺得自己付出的比女人還多 因為扣完分之後，現在他的分數比較高了 所以他會停止主動付出，而變得被動 解決之道是讓男人感受到愛、感激與肯定 那他會馬上把扣掉的分數還給妳 男人其實不太需要女人為她做什麼 至少如果他沒主動開口就代表不需要 唯一需要的事情 就是自己最愛的女人 能夠感激他、肯定他、鼓勵他 讓他從自己為妳做的事情裡得到愛與支持 讓他知道妳很感謝他為妳做的事情 不論大小都一樣重要 彼此專注在能夠讓對方全心感激的事情上 雙方就能一起得到最高分 單元十、嘗試溝通困難的感覺 當我們難過、失望、沮喪或生氣時 就很難以愛的方式溝通 消極的感覺一出現 我們就會立刻失去信任、關心、了解、接受、感激、尊重等感覺 此時，即使出發點很好 談話也會變成吵架 在這充滿火藥味的時刻 我們將忘了如何以有效的方式溝通 遇上這種情況時 女人傾向在不知不覺間責罵男人 使他為自己的行為感到內疚 女人假設了最壞的情況 口氣像批評或氣憤 而無視於伴侶已經盡力而為了 她不知道她的態度對伴侶造成多大的傷害 而男人則傾向責難女人和她的感覺 當他消極或陷入情緒時 很難以關心、了解、尊重的方式說話 他也不知道他的態度會對伴侶造成多大的傷害 在這狀況，溝通是困難的 如果沒有辦法說出內心的想法 那不妨試試用寫的 寫一封情書 表達自己真切的感情 寫下你的消極感覺 將有助於你發現此刻的自己是多麼不具愛心 也能幫助你釐清自己的思緒 讓積極的感覺有更多復活的空間 寫下情書的三步驟： 一、表達你的氣憤、傷心、害怕、後悔和愛的感覺 二、寫下你想聽到伴侶如何回應你 三、和伴侶分享你的情書 一、表達你的氣憤、傷心、害怕、後悔和愛的感覺 1. 表達氣憤 這部分將以 我不喜歡... 我覺得沮喪... 我氣你... 我覺得困擾... 來寫下自己氣憤的感覺 以及自己因為什麼事而氣憤 2.表達傷心 這部分將以 我感到失望... ...令我傷心 我覺得受到傷害... 來寫下自己傷心的感覺 以及自己因為什麼事而傷心 3.表達害怕 這部分將以 我煩惱... 我害怕... 我惶恐... 我不希望... 來寫下自己害怕的感覺 以及自己因為什麼事而害怕 4. 表達後悔 這部分將以 我很抱歉... ...令我羞愧 我感到害羞... 我不想要... 來寫下自己後悔的感覺 以及自己因為什麼事而後悔 5. 表達愛 這部分將以 我愛... 我了解... 我原諒... 我感激... 我知道... 來寫下自己愛的感覺 二、寫下你想聽到伴侶如何回應你 寫完上述內容後 可以在後面以附註的方式 寫下你希望伴侶看了前面的內容後 能夠如何回應你 例如 附註：我希望你能抱抱我，給我一些安慰 女人常會認為 我不該告訴男人我的需求，如果他真的愛我，他應該要知道 此時女人應該要記得 男人來自火星 他真的不知道女人的需求 他需要有人告訴他 如果女人能夠不強迫的方式告訴男人自己的需求 那男人會更願意滿足你的需求 寫下你希望得到的回應 是在教導你的伴侶，如何滿足你的需求 不論男女 你不必擔心自己是否會被拒絕 如果他沒有回應你的需求 那代表他的安全感還不夠 持續的以感激的心意、認同的態度 讓他知道你的需求 那麼愛情會讓你們的關係產生變化 三、和伴侶分享你的情書 和伴侶分享你的情書十分重要 因為它能夠： 1. 給你的伴侶支持你的機會 2. 使你獲得自己需要的支持 3. 以愛與尊重的方式，給予伴侶必要的回饋 4. 促進關係的改善 5. 教導你的伴侶什麼對你最重要，也教導他們如何成功的支持你 6. 溝通破裂時，可以幫助伴侶再交談 7. 教導我們如何以安全的方式傾聽消極的感覺 以下是情書的範例 範例一： 親愛的吉米，我寫下這封信是想要與你分享我的感覺 1. 氣憤： 明天你就要出差，今晚你卻一直在看書，使我十分難過。我氣你忽視我，氣你此時不想與 我共度。在你眼中，總有些事比我更重要，我要知道你愛我。 2. 傷心： 我傷心你不願與我在一起，我傷心你對工作過度賣力，我傷心你老是這樣忙碌，我傷心你 不願意和我說話。你的不關心傷害了我，我似乎可有可無。 3. 害怕： 我害怕你不知道我為何難過，害怕你不在乎我，害怕與你分享我的感覺，害怕你會拒絕我 ，害怕我們越來越疏離，而我無力挽回。我害怕自己成為乏味的人，害怕你不喜歡我。 4. 後悔： 我硬要你與我共處使我難為情，我也為自己的難過感到很糗。請原諒我講話帶著命令的口 氣，原諒我沒有更有愛心與包容力。很抱歉你想與我在一起時，我的態度冷漠。很抱歉我 沒給你另一個機會，很抱歉我停止了對你的愛與信任。 5. 愛： 我愛你，所以才會買芒果討你高興。我想多花時間和你在一起，我想要有個別緻的夜晚， 在你出差以前。我原諒你對我的冷漠，原諒你沒有立即回應我，我了解你正沉醉在閱讀中 ，但讓我們有個親密的夜晚好嗎？ 愛你的維亞 附註： 我希望聽到你說：我愛你，維亞，我也想與你共度熱情之夜，我出差時會想念妳。 範例二： 親愛的費妮莎，我寫下這封信是想要與你分享我的感覺 1. 氣憤： 我氣妳這麼情緒化，氣妳誤會我，氣妳在我說話時不能保持冷靜，氣妳這麼敏感，這麼容 易受傷害，氣妳不信任我、拒絕我。 2. 傷心： 我們的爭論令我傷心，使我覺得妳懷疑我，不信任我、不愛我。 3. 害怕： 我害怕犯錯，害怕做了令妳難過的事，害怕分享我的感覺，害怕妳怪罪我，害怕無能為力 ，害怕妳不感激我。害怕在妳難過時和妳說話，我不知道自己該說什麼。 4. 後悔： 我很抱歉傷害了妳，抱歉沒有同意妳的意見，抱歉自己變得這麼冷酷，抱歉反對妳的意見 ，抱歉我急率地想做事，抱歉我使妳難過，妳不該受到這種對待的。 5. 愛： 我愛你，而且要盡力愛妳。我想我現在可以傾聽妳的感受，我想支持妳。我知道我傷害了 妳的感覺，我很抱歉沒有認同妳的感覺，我真的非常愛妳。我想成為妳的英雄，我想要妳 讚美我，我想要有自己的個性，也希望妳有自己的個性。我愛妳，此時我們談話，我會更 有耐性、更理性，妳應該得到這種待遇。 愛妳的麥可 附註： 我希望聽到的回應是：我愛你，麥可。我很感激你的理性與體貼，我相信我們可以解決 問題。 範例三： 親愛的小雞仔，我寫下這封信是想與你分享我的感覺 1. 氣憤： 我不喜歡你不信任我，我不喜歡你覺得我變了，我努力的在變動的生活中尋找我們的平衡 。我不喜歡你覺得我不愛你，也不喜歡你推開我。 2. 傷心： 我難過自己無法在你需要的時候幫助你，即使我很想。我難過你寧願貪圖方便讓男生載你 回家，也不願意顧慮我的感受自己搭車回家。我難過在我需要你時，你選擇打桌遊或是和 同事聚會，我覺得對你來說，他們比我還重要。 3. 害怕： 我害怕自己不能使妳快樂，我害怕自己賺的比妳少，妳會嫌棄我。我害怕妳工作認識對妳 好的人，妳會不愛我。 4. 後悔： 我很後悔沒有支持妳，做妳想做的事。我很抱歉沒有在妳需要陪伴時，陪在妳身邊。我很 後悔對妳發脾氣，說了趁著年輕好聚好散，那不是我真實的想法。 5. 愛： 我愛你，我希望妳快樂，我知道妳的工作還不穩定，所以要花很多時間熟悉。我知道妳對 我們的感情付出很多努力，但我希望妳知道，不論妳有沒有付出這些努力，妳都是我這輩 子想要捧在手掌心的寶貝。 愛妳的姜姜 附註：我希望聽到的回答是：小傻瓜，不管我認識誰，都沒人比得上你。我相信你就是 能帶給我一輩子幸福的男人，我也愛你。 如果你感覺自己與愛人的溝通有困難 怯於說出自己真實的想法 那可能與你過去的成長經驗有很大的關係 你可以思考以下的問題： 1. 在你的成長過程中，當你生氣時，如果你的父母與你爭論，或是避免與你爭論，你會 如何表達愛？ 2. 如果你的父母以咆哮和處罰的態度來控制你，你會如何避免用一樣的方式來使愛人或 孩子聽話？ 3. 如果你長期受到漠視和失望情緒的打擊，你會如何要求更多的支持？ 4. 如果你害怕被拒絕，你會如何開放的分享自己的感覺？ 5. 如果你的感覺告訴你我恨你，你會如何對伴侶說出這種想法？ 6. 在你小時候，你犯錯受處罰時，你會如何開口說對不起？ 7. 如果你害怕處罰與被拒絕，你會如何承認你的錯誤？ 8. 孩提時，如果你不斷被拒絕，會被認為是個愛哭的小孩，你會如何表達你的感覺？ 9. 孩提時，如果別人一直使你覺得自己的要求太多、是錯誤的，那麼你會如何要求自己 所需要的？ 10. 如果你的父母沒有時間、耐心、或沒有意識到該關心你的感覺或困擾，那你如何讓他 們知道你的感覺？ 11. 孩提時，如果你覺得為了博取愛而必須完美，那麼你如何接受伴侶的缺點？ 12. 如果沒有人傾聽你，你覺得自己要如何傾聽伴侶痛苦的感覺？ 13. 如果你沒有被原諒，你覺得自己要如何去原諒他人？ 14. 如果你在孩提時代，你常因為哭泣而被責罵，那麼你如何認為自己應該哭及治療痛苦 與悲傷？ 15. 孩提時，如果父母常對你情緒勒索，那麼現在你會如何傾聽配偶的失望？ 16. 如果在你孩提時，父母以對你咆哮或命令的方式發洩他們的挫折，那麼你現在會如何 傾聽配偶的挫折？ 17. 如果你第一個信任的人以某些方式背叛你，你會如何開放自己以信任現在的伴侶？ 18. 如果你的成長過程中，沒有練習排除被拒絕與被遺棄的恐懼與威脅，現在你會如何以 愛和尊重來與別人溝通？ 真正的情緒時常被隱藏 而以另一種情緒來表現 男人時常以生氣、侵略的情緒 來掩蓋自己傷心、害怕、內疚等情緒 或是以冷漠和沮喪 來防止自己氣憤與暴怒 而女人則時常以傷心 來防止自己氣憤與害怕的感覺 或是以關心、擔心 來掩蓋失望、沮喪等情緒 這些複雜的情緒 都可能透過寫下情書 而被一一釐清 但前提是 你必須要對自己誠實 寫下情書才會有意義 花時間傾聽自己內在的聲音 挖掘自己內在的感覺 你就是在向你內在的孩童說： 你很重要，你應該被傾聽，我很開心地聆聽著 許多人以為自己無法與伴侶成功的溝通 是因為他們彼此愛的不夠 無可否認，溝通需要愛 但是溝通技巧比愛更重要 幸運的是，技巧是可以學習的 試著以分享的態度寫下情書 並且以理解的態度閱讀情書 接受彼此的差異，不試圖糾正或是否認對方 雙方應給予彼此尊重與支持 正面看待彼此的情緒 才能讓情書治療彼此的內在痛苦 單元十一、向伴侶要求愛與支持 如果你在伴侶關係中沒有得到你要的支持 最可能的原因是 你沒有做足夠的要求 或是你要求的方法不對 要求愛與支持是任何關係的基礎 如果你想獲得，你就必須要求 男女都難以啟齒要求支持 但是 女人比男人更容易對要求被拒絕 感到失望或挫折 因此本單元特別對女人所設計 若是男人閱讀此單元 也會更了解女人 在金星上的標語是： 愛是不必要求 女人以為男人會像她們一樣 可以直接感受他人的需求 並且主動給予支持 但這卻不是男人的作風 在火星上，如果你想獲得支持 必須直接提出要求 男人不會主動提供支持 除非有人向他要求 然而，如果你以不當的方式向男人提出要求 你可能只會得到一點點 或是一無所獲 以下是正確的要求所需的三步驟： 一、練習適當的要求你早已獲得的 二、練習要求的更多，即使妳知道他會拒絕 三、練習肯定自己的要求 這邊說是練習，因為每個步驟都需要花一些時間才能做得好 不要期待自己與伴侶的互動模式能夠立刻改善 一、練習適當的要求你早已獲得的 學習如何在伴侶關係中獲取更多的第一步是 練習適當的要求你早已獲得的 多察覺伴侶為你做了什麼，尤其是小事情 像是提重物、修理東西、清潔打掃、接送等等 適當的要求他做他早已在做的事情 讓他習慣你以非命令的口氣說話 等到他做到後 由衷地向他表示感謝 他會因此被鼓舞 漸漸地就能以更積極的方式回應你的要求 鼓舞男人有四個秘訣 缺乏這些要素，男人可能就會停止支持： 1. 適當的時機 小心不要要求他做他早已計畫要做的事 如果他已經走進廚房準備要倒垃圾 不要在對他說：你能不能倒垃圾？ 那會讓男人覺得你在告訴他該做什麼 另外 如果男人正專注在某些事上 不要期待他會立刻回應你的要求 2. 非命令的態度 不管你要求的是多麼簡單的小事 只要你以命令的態度說出口 男人會立刻覺得你不感激他原先所給予的 而引起男人的防備 3. 簡短 避免給他一長串他為什麼該幫助你的理由 你說得越多，男人越覺得你想控制他 如果他覺得被控制了，就會想防備 只需要簡短的說出你希望他做什麼就好 如果他問了理由 也簡短的回答 4. 直接 不要只是提出問題 直接要求你希望男人怎麼做 以下是要求的範例： 1. 信沒有拿進來 (失敗，不直接) 你可不可以把信拿進來？ 2. 我們好幾個星期沒出去玩了 (失敗，不直接) 你這星期能帶我出去玩嗎？ 3. 廚房亂七八糟的，垃圾桶也又滿又臭的，早就該倒了，你能不能去倒 (失敗，太冗長) 你可以倒垃圾嗎？ 4. 今天你去接一下小孩回家 (失敗，偏向命令式的口氣) 今天你能不能接小孩回家？ 5. 我們好久沒談談了，我必須知道你最近在忙什麼 (失敗，太冗長又不直接) 今晚吃完飯能一起聊個天嗎？ 二、練習要求的更多，即使妳知道他會拒絕 在試圖要求男人更多之前 請先確定自己在上個步驟 有讓他感受到你的感激 但不要立刻期待他會答應你更多的要求 如果他說不 只要回應好或是沒問題就好 例如 男人通常下班回來都等你做飯，你希望他做飯，但從不要求，你覺得他不願意做飯。 此時妳該說：你能幫我切馬鈴薯嗎？或是你今晚能不能幫我做飯？ 如果他說不 你就親切的回答：好 這樣做的目的 一是讓你有心理準備 每個人都有說不的權利 即使對象是伴侶也一樣 學習接受對方的拒絕 相信他能力足夠時，會答應你的請求 二則是讓男人知道 即使他說不，仍然能得到你的愛 他不會因為拒絕你而受到懲罰 當男人有拒絕的自由時 他們反而比較願意說是 當他拒絕妳，而妳仍然保持親切開放的態度時 他會記得，下次就會比較願意答應妳的請求 三、練習肯定自己的要求 很有趣的一件事情 當男人對於請求的回應是抱怨時 他其實正在考慮要不要接受你的要求 抱怨不是男人拒絕的方式 男人如果想拒絕 他會直接說不 第三個步驟，練習肯定自己的要求 不要因為對方的抱怨而生氣或退縮 我們假設一個情境 男人躺在床上滑手機準備要睡覺 此時妳要求他：可不可以去便利商店買些牛奶 他回答：我好累，我想睡覺，明天再買 此時，什麼都不要說 以沉默接受他的反抗 以沉默肯定自己的要求 讓男人去考慮 讓他的內在產生改變 如果最後他還是沒有做 在其他時候持續的執行步驟一與步驟二 然後找到適當的時機再次進行步驟三 妳將會看到改變 抱怨就像是轉動生鏽的螺絲必會發生的尖銳聲響 一旦打開了，尖銳聲就會消失了 而螺絲就能夠順利地轉動起來 最常見的錯誤回應 是女人在聽見抱怨之後，就退縮了 或者以責備或傷心的口吻回應 例如 當我沒說 我只要你花15分鐘 你為什麼不肯幫忙？ 你做一下會怎麼樣？ 接著因此爭執了起來 不要打破沉默 讓他考慮 讓他的內在產生變化 下次的要求就會更順利 如果男人反過來要求你做這件事 例如 我沒有時間，你能不能做？ 我不要做這件事，你去做 我很忙，你做一下 你可以沉默 有時他不是真的想知道答案 只是習慣性的問話 但如果他真的要求你回答 此時，你應該簡短的給予回應 然後再次要求 接著再度保持沉默 例如 我也沒有時間，你能做一下嗎？ 你如果做了，我會很感激你，你能為我做嗎？ 我也很忙，你能不能做 然後再度保持沉默 不要一下子跳到步驟三 所有的改變都需要逐漸發生 雖然透過步驟三，使伴侶願意為付出更多 才是我們的目的 但步驟一與步驟二同樣重要 女人有時不願意向男人表達感激 因為覺得自己已經做得太多了 那麼你應該要思考自己為何總是付出這麼多 而讓關係失衡 你不必做這麼多 只要多給他一些感激 讓他感受到妳的愛 他就會替你做這些事 男人絕對不懶惰 而是男人非常需要被接受 就像女人非常需要被理解 任何超出現狀的要求 都容易讓男人認為自己現在的樣子不被接受 在火星的標語是： 除非壞了，否則不要修理 學習感激對方的付出，不論大小 就能夠讓男人感受到愛與支持 也才能 讓他為妳提供愛與支持 單元十二、永浴愛河 愛情關係的矛盾之一是 我們感受到彼此的愛 卻突然覺得和伴侶之間有情緒上的距離 或以沒感情的方式回應他們 也許你能從下面的例子看見自己的影子： 1. 你可能覺得你十分愛自己的伴侶，但隔日一早起來，卻對他感到生氣 2. 你有愛心、耐心，但第二天卻變得愛命令，事事不能滿意 3. 你無法想像有一天你會不愛你的另一半，但隔天你卻因為爭論想分手/離婚 4. 你的伴侶對你做了許多有愛的事情，而你卻對他過去忽略你感到氣憤 5. 你被你的伴侶深深吸引，卻突然對他的存在無動於衷 6. 你和伴侶相處愉悅，卻突然對你們的關係感到不安全，不敢開口表明自己的需求 7. 你充滿自信，相信你的伴侶愛你，卻突然感到絕望與可憐 8. 你原來很大方地給予愛，卻突然變得壓抑、主觀、吹毛求疵、或愛控制 9. 你的伴侶很吸引你，但當他對你做了某種承諾後，你對他卻突然失去注意力，或轉而 尋求更有吸引力的人 10. 你想和伴侶做愛，但當他主動時，你卻退縮了 11. 你對自己與生活感到滿意，但卻突然覺得自己沒價值、被遺棄、不完美 12. 今天你過得很愉快，很想見到伴侶，但當你見到他時，對方說的一些話，卻使你失望 、挫折、冷漠或疲倦 這些改變令人困惑，卻很平常 如果不了解事情發生的原因 你可能會認為愛情突然死亡了 事實上是 愛情為我們帶來安全感 使我們感到安全自在 使我們敞開自己的心房 而那些過去被你封印在內心深處的負面感覺 因此浮現了出來 於是我們突然感受到痛苦 若是不了解這痛苦來自於過去的創傷或情緒 你很有可能會失手澆熄自己的愛情 在生活發生好或壞的變動時 過去的創傷經驗特別容易浮現出來 例如： 第一次性愛、懷孕、小孩出生、搬新家、度假、換工作、賺大錢等等 伴侶的一方或雙方 可能在事情發生的前後或當時 突然經歷了無可解釋的情緒和反應 過去的創傷就像是傷口 當我們感受到愛，我們會脫下防備 因此讓傷口浮現出來 此時任何微小的刺激 都可能引起劇烈的疼痛 了解這樣的傷口存在於我們的心中 了解這些過去未解決的感覺會定期出現 能夠幫助我們更好的支持自己與伴侶 你應當了解 你很疼痛 並不是因為刺激很嚴重 而是你本來就有傷口 你不應該將過錯轉嫁到伴侶身上 那會阻止愛情在你們之間流轉 伴侶應當了解 他真的很痛 即使你給的刺激很微小 但他真的很痛 你不應該認為他反應過度 否則只會更傷害他們 如果過去的感覺浮現 你突然無法控制自己的思緒或行為 給自己一些時間整理思緒 如果你無法心平氣和的和伴侶談你沮喪的感覺 那你可以先寫一封情書 將有助於你找出目前難過的感覺 與過去的經驗是如何連結 你可能會驚訝的發現 妳難過的理由和你當初想的不一樣 例如： 1. 有天早上吉米醒來，就深深被伴侶所擾，不管她做什麼都打擾到他。當他寫情書給她 時，發現他實際上是難過母親太愛控制他，接著他寫了一封情書給自己的母親。寫完後， 儘管這封信沒有寄給母親，他也覺得自己脫離控制了，也就不再對伴侶難過了 2. 和伴侶熱戀了數個月之後，麗莎突然對伴侶挑剔了。她寫情書時發現，其實她害怕自 己不夠格與他在一起，怕他不再對她有興趣。了解內在的恐懼後，麗莎反而能再次感受到 愛。 3. 比爾和珍共度了一個浪漫的夜晚，第二天卻吵得不可開交。起因是珍有些不高興比爾 忘了做某些事。沒有先檢討自己，比爾就突然想分手。寫下情書後，比爾發現原來自己是 害怕被遺棄，和珍的爭執讓他想起小時候父母吵架時，自己心中的感受。他寫下另一封情 書給父母，並又對伴侶湧上愛意。 想要治療痛苦 必須先正面看待痛苦 並和伴侶分享痛苦 但我們通常羞於洩漏感覺 因而變得沮喪、不安、無聊、氣憤或精疲力盡 想逃離愛情，或是沉溺在某些事物上 這是我們想要封印內心感覺時的症狀 就像是要治療傷口 必須要讓傷口露出來，然後消毒 這不會是一段輕鬆的過程 卻是必經的過程 透過這樣的過程 才能讓傷口結痂癒合 隱藏感覺，就像是隱匿傷口 你以為好了 實際上是長了壞蛆卻不自知 最後卻突然發現一切無可挽回 我們和伴侶在一起時覺得安全 因為我們覺得安全 所以內在的恐懼才有機會浮現 但恐懼一浮現 我們卻又不敢分享自己的感覺 這樣的矛盾可能會摧毀愛情 這種感覺是一個人最深層的情緒 它將與你對自我的認知有關 只有你能夠拯救你自己 你的伴侶頂多只能陪伴你 但最終還是要靠你正視自己內心的感覺 並且跨出分享的那一步 如果你的伴侶沒有經過訓練 他很可能會一起被情緒拖垮 此時尋求治療師或諮商師的幫助 或許能引導你們正確的度過難關 首次的難關或許會特別困難 但是一旦跨過 你將發現 永遠就在眼前 伴侶關係就像經營一座花園 想要繁華盛開，就必須定時澆水 並且依照不同的季節與不可預測的氣候 給予特殊的照顧 愛情的春天 我們覺得好像會永遠快樂 無法想像自己會不愛你的另外一半 這是天真無邪的時刻 愛情是永恆的 似乎每件事都很完美 愛情的夏天 我們知道伴侶不如我們想像的完美 我們為關係努力 茂盛的雜草必須連根拔起 烈陽下的植物必須加倍澆水 出現了許多挫折與失望 愛與被愛不再那麼容易 我們發現愛情並非永遠快樂 也非一直都能感受到愛 許多愛情在此時破滅 他們不願意為這份關係努力 只是不切實際的期待永遠都是春天 他們不知道愛情並非永遠都是那麼輕易取得 我們必須灌溉伴侶的需求 良好的關係不是天生的 愛情的秋天 因為夏天辛勤的照顧花園 我們豐收了 我們因為了解與接受伴侶和自己的不完美 而經驗了成熟的愛 愛情的冬天 世界突然變得寂靜與寂寞 我們的關係在此時經歷了為解決的痛苦或是隱藏的自己 這是休息、反省、更新的時刻 這是孤獨的發掘自我與愛的時刻 這是男人去洞穴冬眠、女人沉入波浪之底的時刻 在黑暗的時刻治療自己以後 春天又回來了 希望與祝福的感覺再次湧上心頭 經歷了內在的追尋 我們更能夠敞開心胸 感受愛情的春天 我們不該期待伴侶永遠愛我們 或記得如何愛我們 我們也必須了解自己 不要期待自己永遠記得如何愛人 關係的建立與維持是一項挑戰 你們是拓荒者 在新的疆域旅行 有時你會迷失 有時你的另一半會迷失 利用本文的內容做為指引 不斷的探索未知的領域 下次因伴侶而感到挫折時 請記得 男人來自火星，女人來自金星 記得彼此本就不同 將可幫助你更有愛心 並讓愛情深深的紮根在心底 結語： 本文雖然指出男女有何不同 但並不是所有的男人都是這樣 也不是所有的女人都是那樣 也許某些敘述寫進了你的心坎裡 所以你深感認同 但對於某些敘述卻沒有真實感 覺得是一派胡言 都是很正常的 畢竟人是複雜而不同的 要一概而論 實在很困難 但是 請你不要排斥本文的內容 因為我認為這篇文章寫的是 感情中各個面向的光譜兩端 光譜的一端是火星人的想法與行為 而光譜的另一端是金星人的想法與行為 如果能這樣理解文章的內容 即使你不是純粹的火星人或金星人 你也能在光譜中找到自己的定位 然後有了努力的方向 努力的灌溉彼此的愛情 經營著彼此的花園 在愛情的春夏秋冬裡 都有不同的景觀能欣賞 最後才發現 在愛情中快樂 不是因為景觀美麗 而是因為陪在身邊的人是你 祝福各位 都能夠成為不會在雨天收傘的情人 最後 聽一首歌再走吧 https://youtu.be/9_068Ekk_fs _ 本文參考自 《男人來自火星，女人來自金星：男女大不同》 是 XD 我就說了這裡很多前輩 都在潛水 確實不會洗錢 還是可以買書支持一下原作者 可不可以看一下最後一段@ [email protected] 已經很濃縮了 這本書很厚 無意侵權啦 被告再說 XD 而且也不算是貼上來 每個字都自己打的。這是把整本書放上來了嗎。這本書我至少15年前就讀過了  你那邊還來得及。這一篇文章值 1 Ptt幣。洗錢都不會。太長 end。END。我覺得不行。太長了。推。太長了。我是建議你可以分成3、4篇。這一本之前看過，蠻不錯的！從中可以了解到男女之間的。一些差異。滿滿性別刻板印象和性別本質主義。省了買書。這本我高中就看過了。爛書一本，你看了之後，就只能找到書裡那種沒有理性。，只用感性溝通的女生。會忽略很多不一樣的人。除非。你就是喜歡那個類型，否則只是害到自己。人有很多種。，無關性別。不要白癡到被這種書影響，以為就分男女。兩種。只有大衛鮑伊是來自火星。只有Bruno Mars是火星人。只有Elon musk是來自火星。哇靠 XD。人的個性不是用男女來分的。過氣的雞湯書。下拉。連做重點節錄都不會？。....不管你是想推薦什麼  連濃縮重點都不會根本讓人連看都。不想看下去。貼雞湯好歹也濃縮一下啊哥們= =。太長啦幹。幾歲了還在看這種幾百年前的廢文。女人是盆栽，男人是園丁。這有需要貼嗎。太長。你直接把整本書貼上來？？？不會被告嗎...。重點?。推。有沒有懶人包。幫推 之前看過了XDD。太長。想說怎麼滑不完…。雖然內容很多, 但我覺得不錯啊, 結尾也有自己的想法, 幫。忙推。End  XD。貼這麼長，誰會去看最後一段...這種東西要寫在前面。啦...前面看兩頁是智障內容，誰會滑到底。真的太長了。內容農場文。嗯嗯。如果你沒有消化過用自己的文字寫，恐怕已經侵犯智慧財。產權。。太長了啦而且侵權吧。讀過N遍了 不用貼內文直接發表你的看法就好