: 最近常聽人說 : 寧娶婊作妻也不要娶妻作婊 : 我想娶妻作婊應該也不是指真的去賣吧 : 應該只是指劈腿或出軌 : 想問大家，若只有這兩種能選擇 : 你會選擇娶婊作妻還是娶妻作婊呢 大家早安 我是又睡不著覺的煞氣a5566 之前跟一個男生好友討論過這問題 在回答你問題之前我想先解釋一下你問的這兩個詞意 一娶婊作妻 為什麼寧可以娶婊作妻呢? 其實跟下面的一句話是有聯動關係的 一個女生如果曾做過不好的事或是相對不好的職業 但她願意從良那我們可以給她機會 這個叫做娶婊作妻因為其實老實說啦狹義有出賣肉體的不多 但廣義來講有出賣肉體的女生其實比你想的多 只是看她們跟你如何去定義罷了 比如有些業務員或是某些職業的人 會利用一起喝酒磨蹭男生來獲取一定利益或保單 (這真的只是舉例而已) 這在廣義來講也是出賣肉體阿.. 一個女生不管做過多不好的事在之後她真的有心想好好改變 我們其實是可以給她機會的(相對於娶妻作婊來說) 那麼娶妻作婊呢? 就是她還是很婊在婚後沒有改變 她沒有身為人老婆的覺悟 所以這會一直讓自己痛苦不斷綠她會一直想跟別人亂搞 這是最爛的選項無誤 回到最一開始我講的我與好友聊到的事 如果我們現在交往的女生曾有不算好的過去 可能是約過砲可能是被騙過砲可能是被渣男玩弄過 那是過去的事我們要好好跟人交往相處 只要她真的有下定決心有不好的過去但她願意從頭再活一遍 那這樣真的走到結婚或是不結婚但一直陪伴 是可以接受的 但如果今天這女的心態不改變一直想當婊子 那我們投入資源跟心力下去 只會一直痛苦而已 有的時候真的不知道我是幫了朋友還是害了朋友 有機會再來講講這個故事吧 廢文結束大家清晨安~~ 吃藥睡去 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 真的有兩個娶打錯笑死。講得蠻好的，很棒。。取(x)、娶(o), 請罰寫。正解。我跟李師師結婚也要告訴你嗎?。但你怎麼知道人家下定決心要改？。半夜睡不著在想這些喔