小弟是個大學生 在網路文章上常常看到外表對於感情的重要性 有人說女生認識帥哥會直接貼上去 我觀察了身邊的帥哥同學 發現好像情況也沒有這麼誇張 通常會去主動認識帥哥的女生都是班上偏核心的團體 其他團體的女生通常都跟帥哥沒什麼交集的感覺 帥哥通常把妹還是要自己主動 但我發現女生會給帥哥很多機會也幾乎沒看過帥哥被拒絕的 這大概就是普通人與帥哥的差距吧 Sent from JPTT on my Samsung SMA606Y. 。https://i.imgur.com/L1G2OJP.jpg。女人很怕受傷的。先天自信已經不足又遭受打擊的話。社會訓化之下限制女人的主動。也怕太主動遭到不好評價。你可以去整形啊 看會不會被拒絕。所以之前老師台上問有來生生在台灣要當多金帥哥還是小。康正妹。一堆人秒選正妹。會想跟你肢體接觸、主動開話題、約你、想去了解你的事情。，基本上跟男對女差不多啊。你怎麼知道女生小團體又是如何評論帥哥。這還要看你帥哥定義 如果金城武 彭于晏 吳尊那一種。再加上 比如很會打球或唱歌 那沒貼多半是自知沒機會。因為你看不到 女生很愛面子 都是私下暗潮洶湧。我朋友普帥暖男，有女生每天親手做早餐放他桌上，最多的時。候同事有6個女生倒追他。人緣不好的帥哥會被說花心，就跟人緣不好的女生會被說婊子一。樣，結論外表不是一切。同「時」  上面打錯字。真的漂亮的女生主動倒貼絕對極少數 不過帥哥主動表。示後女生確實很容易釋放好感。女生會怕被同儕罵，動作都很小。可能就跳上去騎的地步。強者我朋友高富帥醫生每天桌上都有女生買的早餐 平常也會。一直被約 line打開都是訊息。回上面w開頭 那都同性或吃不到的會這樣說啦。正因爲外表出色才會遭人妒 你長不怎樣誰理你？。我 同學到哪裡 女生都暗示獻身 一次也沒關係XDXDXD。https://i.imgur.com/fEbO2Fu.jpg。被搭訕吧 應該。如你所說 核心的女生主動認識的是帥哥 非核心的女生給。機會多的是帥哥 總之都不是屬於帥哥以外的機會。態度是相對的 對帥哥冷冷的女森 看到你會當成塑膠豬偶。表面已經爛掉黏黏的 有點臭味那種。看男的對正妹多主動。雖然說我不是帥哥，但也有好幾次被妹主動貼過。被女生用男生追女生的方式追求，這種例子還是有的。醜女才會主動 正妹就不要幻想了。不好意思吧  會被說花痴,母豬，龍妹。會被說只喜歡他的臉，但男生對正妹不也是嗎。一樓....其實中肯，我也沒失敗過。你講的滿中肯，跟我以前遇到的情況差不多，可惜我以。前不懂得把握，哀～。https://i.imgur.com/wU3KIWW.jpg。還好啊 我認識的正妹很多沒在愛帥哥。只是如果你們內在也沒有贏帥哥 女生幹嘛選擇你們?。帥哥也不是都沒內在啊。朋友前男友超醜又禿頭還不是有女生在追。真男人根本不會思考這種問題。正妹身邊應該是不缺帥哥，所以最後都跟禿頭哥在一起。禿頭是指有錢人對吧？。你同學還不夠帥 end。男生覺得的帥哥跟女生覺得帥有很大的落差。我有一個朋友老師把帥學生排在第一排 說這樣上課比較有。精神。無事獻殷勤～～攀緣。吸引力法則無關性別。主動到會自己騎上去。我覺得台灣男生要帥到被搭訕，或主動示好 pr起碼90+。在台灣我覺得女生pr60就會被搭訕。看身高決定我的主動度。可能原po覺得帥其實標準值偏差過高。要被一般女生示好並不難 被真的很漂亮條件好的示好。才是極少。你同學不夠帥+1。主動示好其實60+就有了 文組男條件中等會跟女生當朋友身。邊不少對是女生主動 被搭訕當然就比較難一點。同樓上 被一般女生示好不難 被正妹示好比較難。女森看到帥哥會多主動我不知道，我只知道女森看到我會罵。我噁心去死而已。我朋友常遇到自己貼上去的 人帥真好 人醜吃屎。關燈後你就知道。小茉莉早說過了：我要強姦你～～～。長相好確實可以拿到的機會比較多，不過多少也要看你。自己的努力，如果心態不對，就算是條件多好，也找不。到喜歡的對象。https://i.imgur.com/UIWab1e.jpg