[以下為網友提供的參考回答] : 我笑笑的說通過了，但考得分數不是很好看耶，七十分 : 男友突然回了我一句你就是不會阿，不然怎麼會考這樣？ 參考： 真替你開心，通過了， 是不是應該慶祝一下。 小小說明: 今天的考試， 從八股文被詬病開始， 古人開始發現， 無聊沒有用 的考題太多。 所以後來 才會考慮多測驗一些題目， 並以六十分為及格標準。 否則考題只要 出一題是非題就好了， 對就是對，錯就是錯。 顯然， 你男友的回答， 就是只對你提出一道是非題。 雖然男友講的確實沒錯， 但他的情商考卷的分數 恐怕是，三十分左右。 :你就是這樣一直找藉口 ，之前跟你說過了 : 工作該怎麼樣，要不要聽是你的決定。 : 只問他 你心情不好嗎？ : 他說：沒有啊 怎樣 : 最後我擋不住情緒 開始哭， : 告訴他我考這麼糟我自己心情也很差，為什麼要說我是找 : 藉口？我知道自己錯的地方也馬上去檢討了 : 而後男友就說他不想影響我的情緒於是我們就掛電話了 : 即使考核通過了還是高興不起來... 參考： 這時候不是應該說， 周星馳喜劇之王， 的經典台詞， 沒關係，我養你呀 (當然前提是她已經考上了， 她沒有考上就一起哭阿。) 有些網友提到， 男生遇到女生的情緒反應， 應該立刻使用冷處理。 但老是冷處理， 情商分數會過低。 且現在的社會， 那些淨講好聽沒有用， 且不用做的渣話人可多了。 就是這麼一回事。 當然，對想塑造高冷形象的人， 這種方法並不適用。 我是小康。你在說什麼？。在公啊小