姑娘妳好，我是阿爸小生，偶爾客串回文，點綴妳的人生。 開始之前，先聽首歌吧 https://www.youtube.com/watch?v=fVtmLnmkrp4 有些事不好說，但是玖哲可以用唱的 你笑著說 他是朋友 但你眼中太溫柔 : 我親妹妹最近的事情 因為她實在太傷心了我只好來發文尋求意見 : 我妹男友個性暖男 長相普通 工作能力強 : 和我妹是大學時代開始交往現在交往4年住一起 不同工作. : 男生雖然個性暖男但沒女性友人 第一個女性友人就我妹 後來變女朋友. : 我妹男友大學畢業後進入職場 跟一女同事(以下稱A)一起做公司的某專案 : 一起合作了1年. : A個性比較內向 沒什麼朋友 我妹男友又暖男一枚 : A都會跟他講跟家人的紛爭和感情上的問題. : A做事很細心負責 我妹男友常跟我妹說還好是跟A一起合作專案才這麼順利. : 他們當時在下班後不會有互動也不會見面 而且A女長相不是那種大正妹 : 我妹也就很放心 從來沒有干涉他們交朋友 也沒有吃醋. : 專案結束以後A因為業務異動被調單位 (但是還是在同一棟公司大樓) : 我妹以為他們就沒啥聯絡了 但是我妹最近發現幾件事 真的傻了. 幫畫重點 男友：暖男，第一個女性友人是你妹，第二個是A A女：學設計的、內向、沒朋友； 做事細心，不正，但是有感情上的問題。 兩人合作一年後A調單位。 : 1. : A被調走以後我妹男友換了手機殼是那種文創商品類的手作手機殼 : 而且就一直用都沒換. : 我妹問他 他說在華山文創園區逛攤的時候買的 : 但是我妹後來整理東西的時候發現一張藏起來的卡片 : 才知道那個手機殼是A手作的 : 因為A是學設計的 平常私下就有在做一些文創商品(但沒在賣) : 手機殼是A調單位離開時送我妹男友的. : 卡片上沒寫什麼曖昧的話 就簡單的幾句道謝而已. 這個身為男人又是求生大師，我可以幫男友說幾句話。 因為這種事我們男人會覺得要解釋完來龍去脈會很麻煩。 說是A調單位送的手作感謝禮，但畢竟是一個很費工的禮物， 這樣輕描淡寫可能當下還是沒辦法消除你妹的疑慮，會越解釋越黑， 所以乾脆就撒一個善意的謊言。 但是，BUT 好幹撒謊，證據就要清除乾淨。 撒謊被拆穿的後果就是嫌疑無限飆高，活該死好。 但我認為單就這個事件還不能判男友絞刑。 麻繩先套在脖子上就好。 : 2. : 我妹男友只要假日都會傳訊跟A道早問好 A都回還好 謝謝關心 : 我妹男友上班日每天中午都會主動問A要不要幫買午餐 : 有幫買的話還會送過去A的辦公室 : 我妹會發現是因為他們在家共用一台電腦 : 男生用電腦版的Line忘記登出 所以訊息跳出來被我妹看到. : 但以上互動男生都沒有跟我妹講過. OK，麻繩麻煩直接拉直鎖死，把他吊在空中甩，謝謝。 先講你妹男友的心態，兩句話總結： 有好感想親近或維持這段情誼，但忘記自己逾越分際。 A女目前倒是把線踩得很好，沒有主動做出什麼越線的事。 讓男友幫買午餐，可能不想同事之間搞得太尷尬， 一週五次答應個2、3次，我覺得都說得過去。 還有，從這裡我就可以看出你妹完全可以放心。 第一、你妹男友撩妹技巧之差勁，還停留在工具人等級 早上問早中午買飯，這要不是你妹垂青通常都直接被已讀了。 要撩到一個女孩願意當小三，房價差不多都要掉三成了。 第二、他完全不會做壞事 跟妹妹共用一台電腦，做壞事還沒登出、沒刪訊息。 犯案能力根本廢到笑。 但換個角度想，也許他根本沒打算要做壞事。 才這麼不小心。 是我的話就會假裝不知情，不引起他防備， 繼續默默觀察。 觀察這個在他心中萌生的好感嫩芽，什麼時候會成長茁壯。 喀嚓 : 目前看訊息 他們兩人還沒有私下出去過就是了 好了好了，可以放下來了。 只要A女嚴守分際，男友沒有主動約她單獨出去， 就算是安全。 可一旦男友主動約A女單獨出門，就可以剪掉了。 我是說嫩芽。 : 我妹男友是那種下班就回家 出去必報備不然就帶我妹一起 : 不菸不酒不賭不晚歸的乖乖牌 : 所以我妹很震驚 一回家跟我講這件事就哭了. : 當然這種事 身為家人一定是勸分啦 柴犬圖都要拿出來了 : 但我妹又擔心是自己想太多 其實這是朋友正常互動 : 男友可能只是 啊我就怕被罵這樣 (聽了我真想巴她頭) : 所以上來問大家的意見 : 不管是我妹想太多還是要罵醒我妹的都歡迎 我會開ptt給她看 (她沒帳號) 是我想太多，你總這樣說 可你卻沒有，真的心疼我 你妹絕對沒有想太多，女人的第六感我向來都是尊重，Respect 強者我朋友訊息、行車紀錄、不在場證明都精心策劃， 還是被另一半的第六感識破，找出破口。 所以這故事告訴我們 沒有不透風的牆，女人會被男人蒙在鼓裡， 都只是心甘情願的視而不見而已。 因為愛你才會騙自己，所以不要輕易傷害愛你的女人。 至於你妹的男友，我覺得沒什麼好擔心的， 又笨又不懂撩，真的怎樣一定也第一時間被發現。 不需要到預防性閹割的地步，先留校察看就好。 倒是可以稍微給點明示 我整理房間的時候發現A給你的卡片，原來手機殼是她做的哦 超厲害的感覺都可以賣了我可以跟她買一個和你湊成情侶機嗎？拜託拜託（撒嬌） 男友如果幫問，代表他坦蕩蕩。 妳也可以讓對方知道妳的存在。 不幫問也沒關係，讓男友知道妳知道他的小謊言， 算是輕輕點一下，求生欲夠強就會自己注意分際。 聽說你中午還會幫不同部門的同事買飯耶，真的很貼心齁 什麼時候幫我送便當呀？ 這算是比較大力地戳，基本上有點自覺都該清楚你會在意了。 如果他真的依然故我，真的可以剪掉了。 沒有啦 還是要用愛溝通好不好。 直接攤開來說，告訴他你會在意，還是不行再剪掉。 喀嚓 我是說嫩芽。 祝福你妹， 除草順利。 臉上潸潸淚兩行 書紙草草擱一旁 我飲陳年穿腸酒 是故昨夜迴夢鄉 小樓軒窗應猶在 生前生後兩相茫 《唐佚名書生》 。推推。推。先推。推。推。看到臉書趕快來推推XD。我覺得可以預防性喀嚓……我是說嫩芽。。喀嚓。推。推。推。推。攤開說 不行就咖紮 (筆記。喀擦推。推喀擦。一直想剪XDDDD。。推喀嚓。推很想喀嚓。如果男生對同性朋友也差不多這樣好，那真的就是暖男了。。推。推小生。推。耶我是第一次推小生的文！推喀擦！。那位男士看到這篇文雙腿愈夾愈緊。剪掉 ✂。推。剪掉==+。推。推！而且暗示方法蠻厲害的！！。喀擦！XD。真的 全部都該喀咋。跟我很要好的同性就不會主動問要不要幫買午餐，這不喀。擦不行。有道理 推。前50！看完腦中一直有喀嚓聲XD。喀嚓。推。前50推推～。推。推。推小生。暗示方法好強，推。喀嚓。推。推。覺得可以直接喀擦了！。我是說嫩芽。先推再看。推小生～。竟然看到小生文！必須推推。推。咔嚓！。邏輯合理，文筆太好一定要推～。看到喀嚓 身體抖了一下= =。推。喀嚓!   沒有啦...。剪了啦哪次不剪的。推。推。喀擦XDDD。推。推小生。推。推。「因為愛你才會騙自己，所以不要輕易傷害愛你的女人。。」只能起立鼓掌。推喀擦。推小生。喀擦。推。推。喀嚓。小生耶 朝聖推～。終於等到小生回覆這篇了。推推小生～。推。快笑死。你是陳小刀喔你。小生必推！。先推再說。推推 喀擦~~XDDD。不會跟女生互動的異男很常就不會拿捏甚至當工具人還。以為自己行情很好 男校特別多。為什麼要低聲下氣...我都一開始就抓起來鞭欸。剪嫩芽，越快越好就是了。推小生。講了一堆 剪下去就對了其他浪費時間。推小生，還是要叫妹妹去戳男友，讓他知道已經有在注意他的。行為。讚成預防性喀擦。就是精神中出啦。直接五馬分屍唄。推小生！。推。推剪掉（欸。有聲喀擦。推推。推，先暗示，再不懂停止就吊死。推暗示！喀嚓太有聲了吧www。喀嚓～。喀嚓。推。推。推喀嚓。喀嚓。喀擦。好好笑。嫩芽 哈哈。喀嚓。推心甘情願視而不見。直接喀嚓了啦。喀擦。推。好久沒看到小生大的文～～懷念～～。推喀嚓。推。哈哈哈哈。推 講的真好。推邊看邊笑。手作禮物我還是不屋善意的謊言拉  敢收就說實話。推。不相信另一半會相信你 不就表示關係沒有這麼紮實。不推不行。笑了。推。咯擦個屁，這種人攤開來講放生就算了。在我看來他。已經有行為了，是沒有成功而已。。推。推推。關於感情 一律建議剪掉（嫩芽）。推喀擦。直接剪掉啦 真的不懂保持分際。先攤開來講 如果二犯直接88。小生推。id。✂。遲到推。推