從以前到現在遇過高高滿有氣質或是活潑可愛加上聰明伶俐的女生 一問之下常常不是雄女就是南女、中女之類的女中，而且牙齒都滿 整齊，問有矯正過嗎?都說天生牙齒就這樣，而且都挺親切的，雖然 最後沒追到，但是對於這種聰明伶俐，不用什麼化妝，戴個文青大框 眼鏡就讓人覺得很漂亮的女生真的很難得，而且也很會玩，通常都 喜歡上山下海，出國旅遊，健身也都很認真。 不過我倒是沒認識過什麼北一女的，有過比較好的，但每次跟她們 說話我都會覺得她們霸氣外露XDD 不過自己只是國立科大EE，感覺聰明的女生還是比較會看血統，有人 有過學歷落差大，家裡也不算很有錢的，但追到過第一女中出生的女友 過嗎0.0? 話說我國中曾經很喜歡一個班上很聰明的女生，後來她高中念中山女中 從此對中山女中都有一股，只可遠觀不可褻玩焉的感覺，以前也曾經 追過一個中山女中的女生也是高高的，但是前面好一陣子後面沒下文T_T 現在第一女中已成為聰明又漂亮女生的大本營了嗎XD 各位男生有沒有曾經心目中有個聰明又漂亮的女中夢中情人過啊~ 這樣講話很粗俗吧= =。我幹過高雄女中的  且破她處。血統洗起來了吧？ 以前沒有這麼多。我住北一女附近，漂亮的佔少數吧，大部分人還是普普土。土的。純噓一樓。一樓閉嘴好不好 你中國人？。中山真的是天使+仙女的學校每個都好美麗。年紀大了熟女看多了，就知道年輕女生多好。北中山 中文華 樓下接。想太多 你只注意正的 這種學校都醜女比例高過社區高中。我國立大學EE，身高只有168，一般地區高職畢業，臉不帥。。。初戀南女畢業，身高166，模特兒身材，臉也是世俗認證的。美女。。我也不知道為什麼我有辦法和她在一起。。我覺得你遇到都是女中的可能只是因為女中的分母較大所以。機率比較高而已XD。是因為醜的你根本不會注意到也不會去搭話。少唬，數大便是美？ 仔細擦一下眼鏡。中山畢業路過 同學都好漂亮。沒有。樓樓上也很漂亮R~。一樓有事誒。中山真的讚，而且。一樓好噁 人生只有這種事可以拿出來說嘴還引以為傲。一樓==。那是你只注意到好看的。我第一任台中女中的，第三任北一女的，嘻嘻。顏質也都不差。醜人你只會自動忽略。一樓欠桶。因為你不會注意醜的。白富美。一樓典型低價值男，可憐啊。台北真的就中山 靜修也不錯啦。一樓真是台男典範。一樓 AAAAAAAAAAAAA。因為你沒注意醜ㄉ。中山就專門培育好媳婦啊 軟軟的沒什麼個性。一樓太老實這樣母湯。樣本數多吧，不能這樣比。圖？。竹女認識的真的都很正。一樓老媽真丟臉。一樓 有些事情不用說出來。武陵雖然不是女中 但有滿多不錯的啊。我科大ee 老婆北一女是我呀有追到而且已經結婚有兩個小孩。北一女學生真的很聰明。我常常覺得自己是笨蛋。要自調。之前遇過的中山女很擊敗欸，講好聽點是工具人收集大。師，講難聽點是綠茶婊。爸爸有錢-  娶漂亮女生-  長相基因好+有錢給最好教育。其實是你只注意好看的女生而已吧，想太多。下接是哪一所高中？咦？。一樓幻想文吧。一樓可悲 想噓又不想噓到無辜原po。哈哈哈 笑死 敘事句怕屁。中山的來推一個哈哈哈 同學真的正妹很多。我媽師大，他以前的確男友都要高學歷的，我姐台大但。是前幾任男友都私立大學的，看人個性。普通的你根本不會注意。我覺得台大也很多美女QAQ。清新脫俗、氣質非凡、活潑懂玩的那種美女都有在台大看過。文華很多正的@ [email protected] ？？我讀的時候不覺得啊。比例問題女生多正妹比例就高啊。同意。雄女、南女、嘉女、中女都有涉略過。我女友中山的不好看。我也想要中女的女友QQ。沒這回事 跟第一志願或最後志願無關。是你眼睛只會看到正妹 路上多得是北一女普女。中山女中。南女畢業，真的很多漂亮又有氣質的同學。中山景美？我大學寢室聯誼遇到四隻龍。一樓出來打球。女中真的讚。女友雄女 噓一樓。一樓直爽。你的標題根本不像中文