: 我女生啦 : 來認真分享一下我個人認為什麼是上進心 : 簡單來說就是對未來有目標願意付諸行動把事情做好 : 想成為老師就去積極考教甄 : 覺得自己英文太爛就主動花時間補習或自學 : 想賺大錢就去找書來看 研究怎麼投資理財 : 而不是整天廢在家裡不知道在幹嘛 : 通常有這種心態的人未來都會有，但也不僅限於有錢。例如想成為厲害的社工師，並且 : 很努力增進自己的專業技能的人，雖然未來註定會很窮，但也屬於有上進心的人。 : 至於為什麼女生會想要求有上進心的對象，撇除只想享受父權紅利的人，大部分是希望自己 : 未來能跟另一半一起進步，所以錢多不多不是重點，最重要的還是對生活的態度。 : 原文提到的另外兩點穩定、積極也是，我相信以積極與穩定的態度對待自己職涯的人，對待 : 感情也會同樣穩定與積極。 : 建議板上男生，不要把女生看得這麼像吸血蟲，在想找有上進心的對象的女生中，還是 : 有一定比率自己就是個有上進心的女森哦。 我是這麼覺得 的確你說的很沒錯 但是一個有上進心的人 都要持續維持 上進心對吧? 你所說的 英文 投資 這種東西都不是一下就能到達的 我們假設 一個人要追求上進心 拿大眾一般下班時間六點半或七點下班 車程半小時 每天下班要 至少要花個兩三個小時在念書 大概10點 準備洗洗睡 六日也只想對自己規劃未來想要做的事情做準備 我是這麼覺得追求上進心 我的時間只會想 花在念書這邊或者增加自己的價值 或者創造更多的收入 說實話我不會想花時間去認識女孩子.... 生活大概只剩念書這樣 完全不太會有什麼樂趣 可能跟女生聊天也聊不太起來 因為生活只剩下追求 卓越... 如果有一天我因為我的上進心 賺了更多錢或者爬到更高位階的職位 但生活不是因為我有上進心了 我就什麼事撒手不管了 一定是你懂了更多 你必須要去處理更多的雜事 你的主管會交代更多事情給你 或者是你成為了老闆常常要下決策 你懂了更多 的確更上進了 但是沒時間陪老婆小孩 一定有這個現象 我相信在版上 結了婚的男人一定有老婆打給他，希望老公早點下班 那老公換個工作比較輕鬆 稍微錢少的可以早點下班 老婆一定說不行 就好比女性常說 我的另外一半一定要有那些標準 可是最後沒有再一起 都不是當初所規範的標準而出局 而是其他的外在因素 上進心我是覺得 只要剛好就好了 When the only reality is an illusion illusion is the reality. 我的剛好跟你的剛好 認知不太一樣.... 遇到漂亮女生可能還是會舔狗一下 過沒幾天就 會覺得 還是要追求卓越 一輩子很短 沒有必要活在別人的世界 對耶 我修改一下 抱歉。可惜95%的人都是連剛好都沒有喔 其實你說的忙到沒時間跟女。友或老婆相處是少數中的少數 絕大多數根本閒著沒事只會耍。廢好嗎？。我就明講了 什麼剛好 都是到健身房跟巨巨講說我怕練太壯。替自己找藉口而已 你根本不可能忙到那樣 你才沒那麼有毅力。樓上不要因為你的同溫層都跟你一樣平凡，就以為這世界。沒有那種充滿企圖心跟決心的成功者。少之又少啦，去健身是一回事，遇到女生還不是Beta舔狗。上進心就是個假議題。我現在唸在職碩，唸英文，寫小說，拼。明年年後轉職，這樣夠不夠上進心？大概不夠啦，上進心不就。是$$$。我還真不知道哪來時間去認識女生培養感情，也沒有。動力去，因為真的沒空啊。。好啦，以下開放雙標仔與紙上規劃大師開砲。。認同樓上 真的很上進的人 其實根本沒什麼時間認識女生。吧...。有些事就不能說的秘密,戳破傷感情。各位  上進心就是家裡很有錢了還去努力學東西好嗎？  然後因。為學了很多  可以和女生喇迪賽  讓女生覺得你懂好多好棒棒生。活無虞。沒成就的上進心 對女人而言 如同屎一樣 沒辦法當飯吃。2樓被我說中囉？XD 不然反應怎這麼大？抱歉啦 不是針對你。其實我原文的意思，也沒有把標準訂得這麼高。舉個。我男友的例子，他最近待業正在找正職工作，我認為。他只要不要每天睡到下午，白天針對他自己求職的短。板精進一下，就算有上進心了。樓上，以妳的標準來看……沒事，我要廣結善緣。有上進心所以升遷快收入高，穩定所以準時下班可以常常陪女。友，積極所以願意花時間與金錢在女友身上。這麼簡單的介紹只。有鋼鐵直男看不懂吧。原本是輪班還是夜班工作嗎..? 正常人都不會睡到下午。樓上w大一針見血，這種女生有一半機率是公主特性。追求上進心 這什麼文法。上進心就女人拒絕不是高富帥的好理由。我從來沒聽過男人要求女朋友要有上進心。上個要求女友有上進心的被噴慘了。要個減肥上進台女都不願還笑想發文公審了。上進心就是在一起前你必須已經夠上進賺夠多錢。剩下的時間可以吃喝玩樂。悔教夫婿覓封侯。上進心就是假議題+1 實際上就是閒你廢窮宅 ㄏㄏ。勝文最有上進心了。連勝文算有上進心嗎？。勝文上進心在投胎