以前的戀情簡單而美好 雖然那種會打自己老婆的渣男很多 也有一些看到年輕帥氣的小夥子就丟下家庭私奔的淫婦 但普遍早婚 如果找到或被介紹到彼此適合的對象 基本就能幸福一輩子 不知道從什麼時候開始 追人和被追要搞到那麼複雜 紅藥丸法則啦 阿畫(某YOUTUBER)的一堆心理學啦 無數男女YOUTUBER要示範怎麼搭訕怎麼交往 甚至開班授課 愛情變得像是雙方在比心機一樣 這種現象 誰該負最大責任呢? 男生 1.傳統社會，把打老婆當每日任務解的古早味爸爸 2.擅長把妹，把妹子肚子搞大的89 3.像我這種只會在鍵盤上噴人的死宅 4.帶給高齡剩女們幻想的韓國整形小白臉 5.其他 女生 1.無限上綱的女權戰士 2.把死宅當工具人用的公主 3.靠誣告賺取第一桶金的綠茶 4.等著高富帥撿回收的PUMA 5.其他 公平起見男女各寫4個(雖然女生部分我可以想到更多) 請作答 認真學阿拉伯文中... 可以娶四個處女 幹嘛非得娶多手台女 是沒錯啦 不要雙標吧 同樣條件下 你也會選擇比較大比較粗比較長(手指) 比較持久(恆心)的男生 吧。醜妹寧可被優質男騙砲打,也不跟普男穩交。其實在工作上也不少比心機的啦。就競爭之下衍生出來的東西。IG FB 動態牆的算法。https://i.imgur.com/PBE37vK.jpg。網路的發展啊,加速了社交的發展。我覺得女生很好把啊...我月薪四萬而已 到底哪裡功利。你什麼時候產生以前的人比較幸福。你們是不是都又矮又醜啊？。還是說月薪四萬在中部算高薪！。你口中的美好,關鍵在於女生沒有太多選擇權。全部都是刻板印象。5.把女性當成性工具的台男。品格有問題的女人只有生小孩用途。應該各有所好啦 只是以前的做法比較簡單 沒這麼複雜。網路吧。因為不管男女 0-100分的都只想要那個100分的。娶四個老婆你要有相對應的財力 不然誰要嫁。當然是那些教搭訕還有 整天吸引掛嘴上的人。以前搭訕是純愛，現在變成在練功。人本來就複雜，你就繼續不願意接受吧，繼續下去喔。你從哪裡有以前的愛情不功利的錯覺？？現在也不乏一堆。渣跟垃圾有人要，只是你會把他們當成腦子浸水眼睛瞎掉。，而不會理解成不功利。。阿拉伯要能娶四個女人也是養得起的有錢人。在台灣有錢。，小三何止可以四個。。大小屎姐妹開始的吧 特種行業的釣金主觀念 糟蹋一整代。男性。沒有網路的時代大家接觸不到這麼多異性，現在永遠都還能。找到更好的。網路跟社群媒體 認真不唬。沒有誰要負責 這就是市場機制罷了不爽不要玩就好。但要知道的是以前看似圓滿 更多是無從選擇。小S根她的快樂夥伴們。其實是網路的錯。看的對象多。比較的對象自然就多了。這是人的天性。知足的人比你想像中的少。台灣的環境不如從前。從以前都很功利啊 哪時候不功利了。現在就只是是假清高的人變多而已。教育，知識越高越有要求。你是活在沒有愛的世界嗎？。我是覺得身邊的人大多都蠻幸福的啦。也沒有你說的八種情況，就大家都很平凡。你是的八種都是很極端的狀況。我認識的大部分人都是那種普通薪水，然後跟普通的另一半過。著普通的日子。沒有打老婆的渣男，也沒有想找高富帥的綠茶。真的要你回到過去你反而不要呢。立刻網路你會發現大部分人的愛情還是蠻正常的。離開網路。5.過多的人口還社交頻率。6.不死的老人 選我正解。效率市場的角度來看其實不難理解。資本主義。為什麼我看到的長輩婚姻都很悲劇 不太懂以前好在哪。你也要小心了，悲劇會遺傳的，我家的長輩都很幸福。重點是自不自私 現在自私的人太多。社群媒體、濾鏡、整型，讓許多人眼高手低。先讓ptt開放新申請再說啦，搞不好只是這邊的人變老了。打造高價值男人啦。以前的戀情單純而美好=>你妄想係？。以前哪有美好啊？。這篇有可憐。大小s正解。性慾。懷念以前什麼垃圾男人都有老婆的時代。看到第一句話就笑了，長輩那代才一堆不幸的婚姻好嗎。你都要學阿拉伯文娶四位處女了，還管台灣功不功利幹嘛。還有電視啊綜藝節目啊名嘴啊大嫂團。都怪到這些上，也不會比較幸福。。這個世界。網路。就這麼簡單。情場如戰場 從來都一樣 手法不好不要怪。男1.2/女2。早婚=幸福一輩子？= =。不只是渣男，甚至是淫婦，都是我們每一個人的責任啦。這就只是時代演進而已 = = 科技帶給人生活進步的同時 觀念。也隨之改變 就這樣而已...每個時代都有每個時代的兩性玩法。只是時代與時代的間隔時間變短而已。因為網路發達，怪事都被大家知道而已。你回應推文的內容顯示你完全不懂女性。時代演進。哪來的錯覺以前結婚就幸福一輩子。那是以前太傻了。以前的婚姻美好只有對男性吧哈哈。網路. 資訊流通後的必然結果.。男生：5. 眼睛長在頭頂上對正妹死纏爛打。明明路上就一堆很普通的男女朋友，只是這版的很多都比。普通還差  所以單身。醜男還有臉怪韓國整形男是小白臉？。網路發展造成的。真要說功利，以前還比較明顯，男人主要就是靠工作與收。入。現在男人可以靠外在形象、互動能力、生活經驗等更。多面向來吸引女生。你可以說以前男人脫單比較「簡單」。，只要顧好收入即可，但也可以說現在男人脫單的「武器。」比較多元，讓男人有更多機會。但總歸一句，只要男人。整天擺爛耍廢，只會抱怨台女而不精進自己，那這些機會。都跟你無關，因為你一樣武器都拿不出來，當然難吸引到。女生。。命題就不成立，無法討論。一直以來都一樣，只是現在網紅搞噱頭把事情複雜化而已。厲害了這個見解。窮。整個社會窮到沒錢沒辦法談戀愛就是原罪。網路發達之後  誰不愛比較。從古至今都是這樣啊，講得好像最近才這樣。從以前到現在都一樣啊。一個老婆都娶不到還想娶四個XD。以前也一樣啦 只是以前女人沒經濟能力 所以大多數男人都能。拿出經濟優勢 現在男女經濟實力拉近 大多數男人拿不出而已。川普。https://i.imgur.com/3hCPIX1.jpg。純粹資訊太發達 女孩兒眼界高了。以前要追隔壁的正妹小芳可能只需要比對面的小王優秀就。好。以前女生不可過於拋頭露面 更遑論自由戀愛 都嘛靠相親跟媒。人介紹 很多是雙方長輩互看條件可以 新人可能只見一兩次面。就結婚  根本談不上愛不愛  那才是真的純比條件的年代  你。居然講現代談感情很功利？？？。以前才功利吧，一方找生子和家務機器，。另一方找長期飯票。沒有人要負責任，人終究是動物。請看「自私的基因」這本書。一切都只是汰弱留強與天擇而已。你電視劇小說看太多，就這麼確定以前不功利？。古時候的女人也是蠻可憐的啊。你是不是身邊都遇不到正常人啊？有聽過物以類聚嗎？不正。但個性好的女生明明就很多，只是自己不帥也看不上才在那。嘰嘰歪歪