: 如題 : 在O2版 不論怎樣的女生都有人要 : 尤其在男多女少這種趨勢的情況下 : 可是line聊天個性就是例外 : 很明顯個性就非常差勁 : 請問35歲以上沒人追的女生是不是個性都有問題? 不用懷疑 就是是 台女在現在社會各方面都是開掛的easy mode 不管工作還是婚配 制度上人際關係上都會有男的給與善意 開掛了還破不了關 原因是什麼 說出來太殘酷 自己心裡知道就好 我碰過的老小姐最誇張的就是覺得男的想跟他交往都是想幹他 一夜情 男人都欠他的 敵視對他有好感的男性 但又會暗示朋友幫他介紹異性 但介紹後 馬上又被他的態度嚇跑 然後對貓狗像對待孩子一樣親切 對寵物什麼都用最好的 遛狗用嬰兒車 對車裡小狗輕聲細語 不知情還以為裡面是她小孩 有些怪咖真的活久見 我就是某一年被介紹的男苦主 大概了解狀況後就開溜了 posted from bbs reader hybrid on my samsung SMN960F。這系列真的是神串。原po是對 別人對毛小孩好是有什麼意見?。意思是人不如狗。我以前養寵物鳥也會跟他說話跟玩 但我看到這女的的做。法只覺得他可能是某種移情作用 有點可怕。富豪的狗吃的比乞丐高級不是一件很正常的事嗎? 為什麼會有。只要是人 就會有比狗更好待遇的錯覺?。因為女方不是富豪，而且找不到對象更應該在人的方面多用。心，不是補償心態反而對寵物比對人好。就算補償心態也是她自己想要的結果啊 男女感情什麼時候變。成必須品了。而且對誰好本來就是個人自由 為何她把資源放在狗身上就是。錯?。富豪的狗有吃的比那富豪的孩子好嗎？難怪被刺客盯上..。....。認真看推文我還以為是我三觀異於常人，結果是某J。我有遇過貼自家狗吃美式賣場飼料就被瘋狂攻擊說虐狗。的也是這類型的，豪口怕。而且過度的移情寵物也是會出事的。很多愛貓狗卻也虐貓狗就那麼來著的。如果有人還看不懂 白話就是心理扭曲。d大 你不覺得自己的類比方式有問題嗎? 為何與陌生人的關係。能類比成自己的小孩?。一般道德或天性上就是把資源施放在親類跟同類比較多。你要去解構這些 請跟專家做學術研討吧 常人就是覺得。得這種行為異常。對動物好 對人充滿攻擊性 當然會有人覺得為什麼。為什麼你們都能忽視富豪家的狗過的比人類的乞丐還好的日子。只抨擊一個平凡女人對自己家的狗好 不對其他陌生人好? 這。兩件事根本上就是一樣的原因啊。因為養奶油犬呀，當然用最好的。台灣女男比例不均，女性朋友在兩性互動市場享有強大優勢，。真想脫但但還一直單身的就．．．。另，一直以來都有部分女生朋友極力反駁女性享有強大優勢，。本魯就想，只要有點觀察力或社會化的人，都能體會觀察到這。事實，為何要極力否認睜眼說瞎話呢？ 看來原因之一是怕無法。推卸自己的責任吧。可憐喔 反駁不了就把話題弄到寵物上。扯東扯西不敢正面迎擊?。對貓狗好明明就沒問題XD。這篇很有既是感。女性有優勢僅在20-30左右 其他歲數哪來優勢 是劣勢吧 沒。看到最近35歲板友一直被嘲弄老阿姨。台女＞台女狗＞＞台男。就是。各面照妖鏡。想起以前主管。因為貓狗才能做到無論是順境或是逆境、富裕或貧窮、健康。或疾病、快樂或憂愁，永遠愛你啊。貓狗比人值得愛啊 不然咧。因為貓狗對你的情感是直接的，最真實的，毫無保留的愛，。不像人詐騙欺瞞，人竟然還要跟寵物爭寵真難看。噓文仔嫌你沒範例馬上示範。真的 比起台女把男人當ATM還會背叛 真的不如養貓狗。您世界真小。你們找另一半是要找聽話的狗，你們要說啊！！。某樓奇葩真的是。批評人家對寵物的照顧就太過了，每個人都有自己的小怪癖。，沒必要跟她的人格表現強行 連結。文中敘述的飼主在獸。醫院每天都有，但其中大部分都是交際正常的人，左手推寵。物車右手牽小孩老公來的也所在多有。你只是看得還不夠多。而已。社會上這種案例，真的蠻多的。樓樓上你可以問問看身心科醫師原po提到的是什麼狀況