: 引述《yy10322 (yy10322)》之銘言： : : 但你們有想過 : : 你們口中的公主是天生的嗎 : : 不是啊，每個公主都是被慣出來的。 : : 除了他們自己本身的配合，各位沒助長過嗎？ : : 這樣的社會風氣，都沒參一腳嗎？ : 打了一大段廢話 結論還是終結在把公主的責任賴在男生身上 : 這種鬼話 早在2006年 也就是14年前就有不要臉的女生在說了 : 照你這邏輯 在台灣的渣男是不是你們女生慣出來的 : 劈腿一次 原諒 劈腿兩次 再原諒 劈腿三次 還是原諒 : 既然你們女生都有助長 那我不知道被劈腿的女生上男女板發文是在靠北三洨 : 禍是你們女生自己惹出來的 哪來的臉上網抱怨另一半劈腿 對啊 我覺得女生也不要慣男生啊 女生抱怨劈腿有說全天下男生都這樣 全天下男生肯定都管不住自己小頭 並且以此類推男生都是賤 大家不要相信男生說沒事沒變心 沒事肯定就是有事 有這樣嗎 有這樣說話的我一樣批評呀 應該說誰劈腿都不該慣另外一方吧？ 女生也不該劈腿和被慣呀 如果渣男某方面不是被慣出來 或者被任何價值觀影響的 你不就是變相承認所有渣男都是天生的嗎 有人天生特別容易劈腿？ 可能有些人是但多數應該不是這樣吧 : 扯這種狗屁 來撇清公主病的責任 : 這種不要臉的行為 想必也是你身邊的人助長出來的 哇直接罵我身邊的人，酷 : 一個知書達禮 稍微有羞恥心的女生 會因為有男友寵 就變成廢物公主病嗎 : 用這種理論 跟成龍有啥倆樣 : 自己做錯了 就拉一堆人陪葬 說大家都這樣 : 這種邏輯一看就知道大錯特錯 : 一個知書達禮 稍微有羞恥心的女生 : 即便有一堆男生慣 就會變成公主病嗎 : 不會的 因為羞恥心會警惕自己 自己是受過教育的人 不可以做這種錯事 : 這才是教育的目的 教育不是完美的 你能回應我們大家都遇過 在教育途中被灌輸的不平等狀況嗎 百分百信仰教育的話 要走出社會看看嗎 還是你承認你談的只是理論 （記得你也曾說過女權只是理論） （現實中女性根本不是那樣） : 你爸媽辛辛苦苦花了幾百萬讓你從小學念到大學 : 除了讓你有能力出社會賺錢之外 另外還有個重點 就是要讓你學習做人的道理 : 結果他們拼死拼活花了幾百萬讓你讀書的成果是啥 : 就是推卸責任 把變成公主病女生的責任推給男生 : 就是有你們男生慣 就是有你們男生寵 倫家才變公主病的 : 我都不知道這種爛理論 是哪間高級學校教出來的 你還好嗎 我說整個社會風氣慣出來的 社會也包含女性吧...... 幹嘛自己把社會=全部男性... 然後這麼生氣 : 你有那個種跟爸媽說 你們兩個笨蛋花了幾百萬 : 栽培出的女兒我 上網說公主病就是你們男生慣的 : 相信你絕對不敢跟爸媽說 我說過 跟我爸媽討論很多次 結婚買房我爸媽說男生多付一點 我跟他們說不用 聚會完叫男友來載我 我也說不用我自己有腳搭捷運 我跟爸爸說我知道你疼我 但是我能做得和兒子一樣好 我和媽媽說你也是女生 不要再助長這些不平等了 我跟他們說 我知道你們愛我怕我吃虧 可是這些多是性別歧視 我沒有辦法接受 以後如果吃苦我會自己負責 你們以後教我孫子 也不要跟他們說男生就要怎樣 女生就要怎樣 我們一起慢慢練習 啊 說公主病都是男生慣出來的 這我倒是真沒說過 如上所說我根本沒那樣想 : 因為你如果有說過 在爸媽知情的情況下 還讓你上網講這些狗屁 : 那你爸媽不知不覺也成了縱容你的幫兇 : 變壞就是變壞 是自己意念不堅 無法貫徹做人的道理所導致的 : 跟有沒有人寵有沒有人慣 一點屁關係都沒有 : 人家林志玲台灣第一名模 從小到大別說爸媽了 身邊的男生絕對都是搶著寵搶著慣 : 誘惑比其他女生多 他有變成公主病嗎 他會推卸責任嗎 : 沒有 反而在演藝圈中是出了名的家教好EQ高 : 不信的話 板上看有沒有記者在跑演藝圈的 : 去問林志玲看看 看他會不會說出什麼公主病是男生慣出來的這種鬼話 聽別人說？聽記者說？ 大家都沒聽過就代表她是那樣的人？ 嗯......這邏輯...... 一時不知道怎麼戰好。 而且沒人說全部都是男生慣出來的啊 : 反倒是一些妖魔鬼怪 好委屈好可憐唷 : 幾個男生寵一下慣一下 就會變成公主病呢 : 人家從小到大上千上萬的男生怎麼寵怎麼慣 就不會變公主病 : 還有那個臉 笑人家是在哈囉 : 你敢不敢拿著自己那篇文章 到外面隨便找個有教養有羞恥心的人點評一下 可以，歡迎點評。 我算是有羞恥心可以不惱羞的聽別人意見 也有教養 不太會攻擊別人父母和周遭的人 : 我倒是要看看 到底是誰在哈囉 才會有那個勇氣把自己做錯的責任推給他人 : 謝謝大家 怕你還是看不懂稍微補充下 沒全怪環境，我有說我討厭公主， 公主和你舉的劈腿一樣，環境不是唯一的藉口。 只是如果你覺得男女不平等，一直戰公主或者覺得男生反正就是衰超多，當女生超賺你們 不要得了便宜還賣乖，那世界是不會變好的。任何事都要去探究最源頭的原因和同理別人 ，才有慢慢連根拔起解決的可能。 怕你問先說 女權有在努力同理男性 所以才會如我上篇文章說的 也希望男性的社會枷鎖也被拔除 不一定做得夠好但是有在持續做 男女都可能是父權社會下的受害者 你要站起來改變 還是不幫忙消滅王子和公主 反而順應著這個你不滿的體制 一起製造更多刻板印象 然後你再繼續因為遇到這樣的人抱怨 取暖後覺得好過一點 回這篇是你對我的論述好像有太嚴重的誤會 應該不會再回了 討論好像沒太大意義 如果你覺得很多問題包含男女 天生就是這樣的話 但哥，還好嗎？ 不要太激憤，保重身體。 。沒關係的，他激憤了十幾年了，依然如此！相信可以繼續激憤。幾十年的，沒問題的～總是要有目標，才能繼續走下去的。。推。太認真了啦，那篇他自己就先歪了XD。男友上輩子拯救世界了嗎。千萬不要浪費時間跟蘇美認真   他有的是時間。跟他說太多是浪費時間 一個人十幾年都不成長。他不明白所謂的女權就是爭取兩性的平權，而且很多時候女權。不能實現的阻力，甚至是來自舊時代女性的壓迫，腦袋只想著。分男生女生，忘記不論兩性都是人，男女往來一路應該互相尊。重，而不是不要臉不要臉的喊別人。。我覺得他最大的問題就是根本看不懂你在寫什麼只好斷章。取義拿個他喜歡看的字眼出來繼續戰啊。我看他的回文看到一頭霧水，邏輯差成這樣還說人家浪費。父母教育錢。他應該看不懂你在寫什麼，就直接挑一段出來罵你。辛苦了 但是蘇美跳針戰男女也好多年 他不會改變的。為啥這篇推文不見了。喔喔喔看錯篇 沒事。文章後面讓我想到很多仇女病人都會說女生好輕鬆不用當兵。殊不知男生要當兵是過去都是男人的政府高層決定出來的。明明該做的事情是一起拿掉枷鎖，他們的邏輯卻是：我被綁了。所以你也應該被綁。蠻贊成仇恨不能解決問題，這類議題如果單純拿來討論不。會有任何結果，但是只要有實際案例，卻又是能夠被解決。看有邏輯的人寫的文章真舒服，惱羞成怒不知所芸的人還是。別丟臉了。呃，女權在努力同理男性，結果卻把英國家暴庇護所從不分。性別搞到僅限婦幼，直到現在都沒幾間男性庇護....。如果說「理論上」在努力的話，我就信啦。。辛苦你了，看他悲憤超過十年，大概還可以悲憤個三十年吧。想想有點可憐 難得發文想引戰 沒什麼水花也就罷了。嗆他的文被推爆 他自己的回覆卻弱到有剩。這樣想想也就覺得戰神什麼的果然只是浮名ww。被情場上的loser們捧為戰神有什麼好得意的。疑  ptt似乎水準變高了。先不論內容，光風度就輸N光年了。果然有出現認為你吃屎不該拉我一起吃的言論。重點是台灣環境就跟南韓一樣 有必要的從軍需求。最低限度 電腦文書救護等都是能學的 而男人政府定的。身為女權不是該要求平等 女生也該能盡義務阿。所謂平等 不是只追求對妳有利的東西欸。你可以重新看看上面的留言 他沒說女生不用當兵 是說一起。拿掉枷鎖。至於我本人 我支持女生也盡兵役義務 事實上很多女權運動。者也都有在關注軍事改革 看怎麼樣進行法律上的研討和修。正。而多數網路上的奚落者 是像你一樣抱著「好 我們看看怎麼。進行 一起討論」還是「我根本不管改革和執行細節啊看到你。苦我就爽」我想不辯自明。很多人不是不願意服兵役 他們把研討女性該如何進行 甚至。男性的兵役環境該如何一起改善放在第一步 檢討整個體制是。必要的 不只要一起吃苦 也把男生吃多餘的苦拿掉。社會運動者不是一個職業 沒拿薪水 不是每件事都能一次到。位 但多數社會議題卻是環環相扣 （比如軍政改革和女性從。軍） 也如上面其他人留言所說的 有許多蛀蟲和要不斷修正。的地方。如果各位都能對自己在意的議題 多投入實質的關注 我想很。多理論 都可以用比原本更快的速度變成事實。我不能代表所有女性 但如果一起當兵 能變成平等的一項要。件 簡化男主外女主內的印象 女性不再是傳統定義的附屬者。換來社會和成家的各種被折磨的女性潛規則消失 相較之下。我覺得很值得 在此鼓勵很排斥當兵的女生朋友 可以一起討。論 也許不一定要先抗拒。也鼓勵深受兵役其害的男性多關注軍事改革 兵役制度越趨合。理 絕對對推廣兩性當兵有實質幫助 一起來比較快。男女平等聽起來很大 男女相處聽起來很小 但我兩者根本無。他 同理和尊重 不斷為彼此修正 如此而已。不想再佔版面 用留言方式 可能表達有點亂 不好意思