: 男友是個自我要求很高也很聰明的人，同事們都覺得他是可靠的對象。 : 我跟他個性相反，我會把自己分內工作做好，只是我有點傻大姐、粗心的個性一直很難 改 : 變 : 有時候會被自己的愚蠢氣到哭，這陣子決定開始慢慢的改變自己生活方式。 : 而這幾天遇到了工作考核，及格分是60 : 我很努力每天都在準備考核，休息時間也在看、放假也都在準備。 : 前面幾次小考試分數都非常高近滿分，我覺得自己很有機會可以通過考核。 : 正式考核結束的那天，我發現我拿到的考卷比別的同事難了很多倍，成績出爐後雖然通 過 : 了分數卻只有7字頭。 : 當下的我心情非常沈重，但還是拿著考卷去檢討我錯的地方 : 回家後男友問起我考得如何？ : 我笑笑的說通過了，但考得分數不是很好看耶，只有7X分哈哈哈... : 其實講這句話的當下我已經快哭出來了 : 但我還是轉移別的話題 說 哎呀我的考卷比別的同事難，運氣真不好 之類的話 : 男友突然回了我一句你就是不會阿，不然怎麼會考這樣？、你就是這樣一直找藉 口 : ，之前跟你說過了 工作該怎麼樣，要不要聽是你的決定。 : 我沈默很久 : 只問他 你心情不好嗎？ : 他說：沒有啊 怎樣 : 最後我擋不住情緒 開始哭，告訴他我考這麼糟我自己心情也很差，為什麼要說我是 找 : 藉口？我知道自己錯的地方也馬上去檢討了 : 我只是想要你的鼓勵而已，為什麼要這樣跟我說話 : 而後男友就說他不想影響我的情緒於是我們就掛電話了 : 我到現在都覺得很難過，是我真的在為自己考不好找藉口嗎？... : 真的被自己的愚蠢弄到好煩... : 即使考核通過了還是高興不起來... 給妳一些小小建議 考核通過了就說通過就好 順便撒嬌要男友帶妳去吃好料，慶祝一下 他聽到好消息也會以妳為榮，兩邊都開心 估計男友平常大概已經聽妳負面跟消極的想法聽到膩了 考卷比別的同事難，所以妳沒拿100分 這種無聊小細節沒人想知道 A 卷B卷又如何，過了就過了 把時間拿去找餐廳，約男友出去慶祝 都比花時間懊惱分數有意義多了 遇到那種一直糾結的人也是超煩的 男生最討厭安慰人了 根本沒人猜得到未爆彈真實的想法 一個不小心踩到地雷 公親變事主，衰爆 就像考駕照筆試85分就過了 妳會因為考87.5分而難過嗎？ 該裝傻的時候不裝傻； 不該裝傻的時候又說自己傻大姐個性... 改掉粗心大意、改變生活方式不是一蹴可幾 慢慢去習慣對自己工作負責後所得到的成就感 還有， 不要去期待另一個人的行為態度照妳想像中的劇本走 沒有期待就沒有傷害 加油啦 。推XD。如果傻大姐 粗心的個性 一直展現在男友面前。男友其實只會一直出現負面的不好觀感。精益求精 我覺得不需要避免爭執而去改變自己。她一開始還隱藏自己真正的心情，講幾句男友突然被炸，只好。逃離掛電話。年終哥中肯。考卷比別人的難真的是蠻神奇的說法