其實是想借助本版人氣來請教 內文 想請問要是有人偷拍我女朋友，我希望他交出手機檢查刪除照片，但他不肯，我這樣會觸犯強制罪嗎？是不是第一時間報警最好呢？ Sent from JPTT on my iPhone 。報警。他有拍私密位置嗎，沒有的話那警察也只具備聊天功能。先報警再說，要讓女友感受到你有在保護他，不是說說而已。沒拍私密部位沒輒。請一定要報警 千萬不要私了。報警。動手就會，請報警。但在公共場所，沒有針對隱私的話，基本無解。建議找議員，黑道比較有用。怎樣的場合被偷拍？好歹描述一下 基本上公開場合怎麼拍。都不犯法。現行犯嗎，是的話就不會。數字版圖王那種拍法嗎？不拍臉拍腿屁股那種灰色地帶。你要叫警察來 他要走的話 你要怎麼阻止?。如果路上一個阿貓阿狗說我偷拍 要我拿出手機而且要我停在。原地等警察來問話 要是你 肯不肯?。是公共場合，在露營的時候被拍的，朋友看到他的螢幕一直。在拍我女友，然後再轉述給我。除了報警，大聲叫囂讓他難堪  至少在這群朋友他無法立足。報警，警察會檢查他手機，況且你朋友親眼看到，叫你朋友。來作證他現行犯。啊啊啊沒看清楚內文，我以為是偷拍如廁之類的私密畫面，。抱歉當我沒說QQ。告他刑法偷拍罪啊。公開場合也沒有拍比較私密部位的話，對方是沒有算犯。罪，不過叫警察是你的權益。。應該沒用。。公共場合沒拍私密不能強制怎樣，但散佈有沒有事啊？。有疑慮還是可以報警，但如果只是在公開場合拍一般照片。，應該沒有涉及刑法。如果只是單純拍照的話沒有違法喔 至少要拍到私密部位。公共場合很難啦 報警提告都你的權利 但人家可以不甩你。我以為走到八卦版了，男女點在哪。如果你是當下發現，進行反蒐證是可以制止和刪除，甚至。性騷擾都有機會提告，可是既然當下是沒有知覺被偷拍，。那麼之後也沒無法主張當下的感受受到侵害，換句話來說。，越想越不對勁是無法主張受害。。公開場合又沒拍隱私部位 是要告個屁= =。只能報警處理，雖然也沒啥能處理的。叫警察也沒用 又沒拍到私密部位。台灣法律保護的是加害者，千萬記住。講都講不清楚是要怎樣回答。是不是拍到你的手了？。你可以叫警察 但對方可以不理你 也可以走掉。如果是公開場合拍你也不能告什麼。你要先講他這樣拍是犯了什麼法吧。公共場合無用，除非確定拍到私密處。。其實我也不懂，有些女生傳很露給人看，但卻不能拍？！。反拍回去，他就不敢亂來啦。。警察最好可以隨便檢查手機啦。可以反拍 拍回去 其他都沒有用 完全合法。我懷疑我同事意淫我 可以叫警察嗎。他沒有拍私密部位的話不犯法  你硬要攔反而犯法 只能請。警察。我等等上google街景圖來找被拍的人 一起聯合告google如。何？。你拍回去一樣也只能持有啊，你很想要他的照片嘛。你沒資格要求對方交出手機喔！。請警察也只是讓警察看他拍啥而已 沒拍私密也沒甚麼問題。love50921 自願跟非自願 很難懂嗎 搶你的錢跟你掏錢。買東西 分不出差別？仇女仇到腦子壞掉是不是。極端一點 警察來之前他刪光你也拿他沒輒。極端一點 他要在警察"面前"把手機弄到鎖死也沒辦法。阿公共場合你被拍就沒犯法，扯啥自願非自願。報警。叫  警  察。反拍他 大聲叫囂讓他難堪 讓他在他生活圈被唾棄。你報警警察也不能怎樣，警察平常要抓紅燈右轉，未兩段。式左轉很忙，別浪費人家警察大大的時間好嗎。推11樓，不但難以蒐證，也有可能真的誤會，到時該怎。麼賠償？還是一句不小心弄錯了就算了？。再考慮到雲端相簿等等的可能性，就算現場刪除也沒有保證。光是合法範圍內就管不住了，除非你常駐數百公尺的圓。欸欸你當眾讓他難堪，萬一被告公然侮辱怎辦。你硬留他 他可以反告你強制罪。+公然侮辱。你是不是不知道之前就有人懷疑對方偷拍他的車要檢舉違規。，要拿他手機刪除照片，結果反被對方  強制罪。這種遠距拍的可解釋理由太多了，要嗎自己離遠一點，要。嗎就大方讓他拍，很遺憾，但是沒辦法。就制止他吧報警也還真的不能幹嘛。警察懷疑偷拍要看手機內容需要法院同意，至於能不能扣。押手機這不確定。。是說這邊有多少人有法律專業啊 還是只是鍵盤律師。警察沒有搜索票 到場也只是露個臉 用來嚇嚇怕警察的人。然後規勸雙方好好談而已 碰到懂法律 又不怕警察的 真的。沒輒。別浪費司法資源了(除非拍到私密部位)。這麼怕被拍，包緊一點啊。請問樓上那大家是不是都要穿高領衣服，不然哪天被砍會有人說。誰叫你把脖子露出來。我自己就被愛狗人士報警來說我違反肖像權過，跟你講沒用。啦。公共場合不能拍？。法治國家他沒拍到私密部位阿就沒違法啊你們再賭爛有。啥鬼用= =。啊是一定要有法律專業才能知道這種最基本的東西喔？。你硬逼他交出手機可能換你犯法，小心點。沒拍私密處報警也沒什麼用吧。公共場合，人家可以說他在拍風景阿。某幾樓仇女仇到腦子壞了。哪幾樓?。你可以報警,但沒權力要求他不能離開,除非你想被告。你只能跟他吵架 讓你女友知道你對這件事情是會不爽的。要交出手機什麼的基本上不太可能。法律上他如果沒特別拍私密部位什麼的 直接在路上拍照。根本沒法。找黑道是三小。用無敵法條性騷擾比較有機會w。沒違法啊。報警啊 沒違法警察也會叫他刪啦。你不覺得這問題問警察比問鄉民有用嗎？。反拍他。男女點？順便噓某幾樓。只要沒有毀謗或營利行為  就算散布公開場所拍的照片也沒事。反而是反偷拍又大聲叫囂指責對方搞不好還有可能變公然侮辱。報警啊 幹這種真的垃圾。智商多低才會來PTT問。自以為女友正 怎麼沒得肺炎。你可以立刻拿手機拍他。如果他拍你女友不違法，那你拍他。當然也不違法。只能大罵他啦不然能怎樣 在同個生活圈就發文掛他。純噓某幾樓邏輯死去的噁爛男。沒有人知道有肖像權這種東西嗎 只要有證據真的有拍。至少可以請警察叫他刪掉。越想越不對勁。拍而已肖像權個屁，法治社會不要無限上綱。拍臉喔 如果對方沒有放網路 好像也沒罪。這種要玩輿論戰啦 法律好像沒什麼可以罰的。找親友團 肉搜 公審 讓他活不下去。方法很多 有問題可以跟我一起討論要怎麼做。不推公審  如果對方真的是清白呢?  你要怎麼賠償。想想清大ya 哥 ,還有華華公主,都是片面之詞毀了男生。的名譽。還有女版阿翰事件。女生是被害人，你要檢討被害人，氣炸。報警。真的是一堆噁男還覺得理所當然，人穿怎樣干你們屁事，。爛人。肖像權在肖像形成當下就成立了，不論有沒有散佈對方可。要求刪除含臉的照片。只是警察能不能開手機又是另一回。事...。https://i.imgur.com/8pWIlMR.png