本人26歲身高177體重82，普男，母胎單身 我不煙不酒無不良癖好，個性隨和不愛計較 我朋友都說我個性很好，要我趕快找個女友 我感覺自己女人緣特差，請問是什麼問題？ 這是我的照片，怕被認出來只好發個側臉照 https://i.imgur.com/5sNtR9F.jpg ________________________________ 大家都說我40多歲 我只是側面看起來比較老態而已 正面看起來還好吧 https://i.imgur.com/uE5dqri.jpg。你這45吧。痘痘跟鬍子剃掉再拍一張看看。鬍子剃掉，髮型換掉 衣服換掉。問題很明顯。肥宅　沒救了　ＱＱ～～。你的衣著跟路邊看到的ㄚ北很像XD。反串嗎.....我想叫你阿爸。敢附照片給推。這體重數字真嚇人。呃…照片網路抓的？。至少鬍子先弄乾淨吧，頭髮也修剪一下。可能是因為看起來已經有小孩的樣子吧。177/82…下一位。你上傳到你爸的照片？。女朋友交不到 怎麼不考慮交男朋友呢?。坦白講，我覺得你...不只26。這絕對來鬧的。放任自己長成這樣應該算不良嗜好吧。你這側臉認識的一看就看出來了吧XDDD。45我還比較信...。跟別人說36也會覺得你謊報吧 超邋遢。目測40+。耳朵真長，這不是有年紀的象徵嗎= =。不只82 然後下巴？。26搞的跟46一樣你也不簡單。宗瑞是你。你還是先上個健身房 開始控制飲食吧？。駝背。初四了阿伯。這26，我不相信。肚子至少縮一下。髮型改一下鬍子要刮和去運動吧。勇者一個 夠帥！。臉...真的是像 [email protected] @。你45吧？衣服鬍子沒有一個顯示你26的..。幹你不說我真的以為你46。呃...該怎麼說呢。這位爸爸 不好笑。這位爸爸，女兒上幼稚園了嗎？。抱歉  長相問題。衣服吧。買充氣娃娃 或嫖妓吧。認真回 挑個龍一點還是有機會。........。我177 83都沒你看起來這樣 體脂低一點吧。真的像40幾歲耶，鬍子剃掉吧～。帥喔。你這照片流露出爸氣 看起來不只26。不要太認真，這絕對來鬧的。自信、自障、自我感覺良好，都有自。我40看起來年紀跟你顛倒。開圖就笑了...抱歉以為在八卦版。這篇我一直笑XDD。老實說...這個人是欠你多少錢。46還26講清楚哦？。我覺得你需要找我瘦身了。家裡太大塊484。搜id 大部份的文章還真的是鬧的...。https://i.imgur.com/uGtzEAk.jpg。這哪裡普 明明就是__男。看完照片我可以確定的說就是臉的問題。上一篇才母胎單身29年，現在又少3歲。他欠你很多錢嗎。不是金庸，只能看臉。抱歉...我以為你40+。我想推18樓 讓我笑好久。你朋友都不說實話的嗎。有勇氣給推。給樓主牡蠣 但請先打理好儀容。… 呃 你是不是以為會得到上一篇類似文的回應。嚇到 你這看起來有40+。跟上一個不同，這位好像真的是臉的問題。你會想跟自己交往嗎？。A了一下id 此人的基本資料是會浮動的 主題常常跟醜有關。把濾鏡關掉，你皮膚才沒這麼好醒醒。去健身吧 降個體脂把下巴弄出來...。雖然像陷害文 但其實這長相只求交女友也夠了。哪來的自信覺得自己普？。這應該不是po自己的照片 故意來鬧的吧。總之。先減肥吧。蠻好笑 有勇氣給推。太醜了吧。認真回你 減肥 換髮型。換個髮型，眉毛補一下，鬍子刮掉，痘痘紅斑找醫美。然後把體脂降到15%~20%。18樓章魚哥  https://imgur.com/iW6CQdP。最後再搞點內涵，補個衣服搭配。人要衣裝，佛要金裝，就差不多了。前面那篇是人帥真好這篇就是人醜吃草。XDD勇者。你這不是普男。不錯啦至少也快50推。真有勇氣。照片中的人欠你多少錢。這照片就我爸年紀..。他欠你多數。少。看他之前發過的文 恩 反串…。然後我記得金庸是高學歷的高富帥欸==。你前幾篇還在說女友劈腿咧  再裝啊。三洨　分手啦。對不起 說自己普 你還蠻有自信的。臉身材穿著髮型鬍子膚況全部都不行 看到完全不會想接近。蠻帥的啊。他欠你多少錢???。紋眉加換個髮型。勇者。看過去文覺得是故意的。原因就是你不知道原因。別鬧啦。濾鏡關掉根本不能看。減個十公斤先吧。去當渣男阿 渣男都交的到女友呢。用別人照片會被告喔，提醒你一下。先減10kg。臉。頭髮。這人跟你有什麼深仇大恨。你可以去當達叔的替身。推推 你可以der。這一看就是有當大法師的潛力。這三小。有笑有推。附上真實照，給推，整理一下應該會好很多。刮鬍子應該會顯年輕些。鬍子剃掉後去運動吧，頭髮也去剪一下。18樓撿到槍wwwwwww。臉還可吧 覺得鍛鍊一下身材應該可以脫單。髮型、鬍子還有穿著可以找個你覺得很潮的朋友幫你配配。你禿頭了你知道嗎？。先從簡單的外在培養自信，談吐互動再慢慢摸索吧。有勇氣。眉毛感覺可以修一下～。你各位嘴好壞。看到閣下的長相  肯定是女生害羞到不敢跟你說話。髮型，健身。換髮型。長相。我哥44歲，看起來比你年輕很多耶....。普...有自信是好事。額頭高就留瀏海遮一下吧。走王陽明路線阿。千萬不要相信自己是老起來放，依照你這種放縱自己的樣子。只會越看越老，好好打理自己好嗎？看起來跟我都快跟我爸。差不多年紀了。46 别騙。頭髮該整理了，然後建議眉毛要去弄一下 整個人就會差很多。了。減肥！。這真相不忍噓，沒口才的話只能靠健身了，加油。健身 換個穿搭。短下巴,建議正顎。你這明明就46，想騙誰啊你。。廢宅感。誰給你的勇氣 推個。你的資料很浮動哦 ^  _  ^。你看起來40+了。臉下巴脖子黏成一團，穿衣糙老。淘汰不意外。比上一篇騙讚帥哥誠實 給推。不會打扮。台男超多這種長相der 好意思嘴台女w 笑死。太帥。體態先整好吧  先從健身開始。哈哈哈你朋友在害你嗎。了不起 負責。達叔～～對不起我認錯人了。可能要增加一點運動量。頭髮鬍子穿著都要換掉，還有不要駝背儀態不佳阿。這真的看起來已婚有小孩了...。你鼻梁怎麼了？。這個人哪裡得罪你。說台男很多這種長相？怎麼沒半個朋友長這樣。他欠你多少。長的帥 有鬍子就沒差 金城武或是基努李維那種等級的...。我有個朋友 整個走頹廢風 鬍子看起來像山頂洞人。但是他就是臉帥 女人緣超好....。單身並不意味著你不懂愛。好慘 臉 衣服都不行。先脫離肥宅朋友圈。花一筆錢打理自己吧。慢慢改還是有機會。感覺不只82。而是你太胖！。鬍子刮乾淨，運動減點肚子。加油 會有人欣賞的。宅心人厚，應該是形容你吧。你說的都不是優點阿-.-。直接說吧 照片的人欠你多少 這樣消費他。到底欠多少。看在你這麼有勇氣po文我覺得你交女友沒問題啦。當事人欠你什麼這麼恨他。外型，談吐，口袋深度，心態，只能幫你到這裏。寄了回我！。臉很鄉土劇...。乾淨很重要！。外型 不過我覺得你是鬧版。我以為是達叔.......。上一篇是帥到讓人不信沒交過，您加油。照片中的人到底欠你多少錢？。要運動 你的站姿看起來也不是很好。很像港劇會出現的配角。你這體重只有82？鬍子刮乾淨，皮膚照顧一下，健個身。吧！。實用建議依難易度給你 1.刮鬍子 2.換髮型 3.健身減脂，。你的肚子凸出來了 4. 衣服品味…。身高可以，先減肥吧，然後買些好看的衣服，剩下的慢。慢會懂。。同天發的文,年齡可以差到三歲,體重可以差六公斤是怎樣?。先減到70公斤 謝謝。a一下id根本鬧板文。有勇氣給推。如果是假的，真的很缺德。原因就出在你身上。https://i.imgur.com/nLMVs1N.jpg。原因你已經po出來了。去減肥。廣告也太剛好了吧。整天發文鬧板。穿著太老氣，體態微駝，眼神也有點呆滯，光看長相覺得。口齒不清，的確是個好人樣，但無吸引力。建議減肥，重。訓，改變體態，還有把格子背心丟了。全部都是問題。大家這麼認真幹嘛...這100%是來亂的。普男跟醜男還是有差別的。真的話建議你健身 改變穿著和髮型 假的話請您去吃。屎。我34走你旁邊被別人說父子我都相信...。長這樣還想交屁女友，怎麼不去買瓶酒精給自己消毒。26歲是你小孩嗎？。滾。被29樓笑死。簡單說：不修邊幅。側臉有點像任達華www。因為你不到普男啊。這我要推，有勇氣面對問題贏很多人了!。應該是吳孟達，不是任達華吧......。幹我也以為是吳孟達 笑死。長太醜。不忍。我比你大十歲看起來比你年輕 你穿著超老氣。第一眼真的說不會被吸引到... 不知道的話，我會覺得你4。0歲上下吧！絕對不會猜30或以下。我有個朋友跟你很像 可是他交到一個超正超高的美甲師女。友 跟長相無關。因為你都發求偶廢文。比我帥。是你本人嗎？。因為有點醜。欸  可能要注重身材  然後穿著年輕點。你是獨子嗎?這衣服是長輩給你安排的吧 要看下韓日男性雜誌。皮膚白 穿淺色系的上衣 會很好看喔~。鬍子要嚕乾淨 知道嗎!!!。這不只26吧...。勇者。一切都合理了。反串也不把文刪掉 功力有夠差。阿伯你好。太有勇氣 只能給推。我身高體重跟你差不多 但有健身 體型跟你差滿多的。你這面相看起來應該是田僑仔。去打lol，講屁話，就有老婆了。你這看起來比我還老 ......。先把美膚關掉。我171公分/103公斤，都交過女朋友！你行的！不過外表服裝。打理一下吧！。175 / 110 交到女友路過 雖然我現在80惹。好險老木給我漂亮的雙眼皮 小模我也交過。來鬧的？。減到75，找造型師設計外型。你50歲哦。不要駝背   認真問衣服是接手長輩的嗎...。達叔？！。真d老。他欠你多少。嗯… 瘦下來，學習如何打理自己(總要讓人看起來是美味。且有性慾吧？。把鬍子刮乾淨 再稍微減重 應該會好看很多。真的長好醜。我179/88看起來比你瘦XD。哈哈。46。下決心去健身丶運動吧。大大看起來很混沈丶沒有精神。。正面沒有年輕多少 就是一整個老。側面老態相遇機率就少一半。減肥  穿著  不然個性好沒用。真勇者敢附圖。你跟張家兄弟什麼關系。我男友173/83看起來都比你精壯 請去運動。先瘦身 換髮型 換衣服。去吃魚喝茶吧。不是才在女友身上花了幾萬而已？。大家推文夠殘忍 一秒打回現實XDDD。側面是吳孟達照片？。衣服 身材 整潔感。這是你同學照片而你po上來要害他的吧= = 穿衣風格超老派。基本的第一眼看過去還以為是張家兄弟 身材明顯是過胖。鬍子至少該刮乾淨吧。頭髮重新整理，換有型的衣服，然後整形。願意貼真相先給個推鼓勵。反串？。投胎比較快。找個髮型師打理一下。體態不佳...駝背 體重倒不是首要 外觀弄乾淨整齊一點吧。@@。有照片推，但資訊不足很難判斷。先瘦下來。來亂的就不用認真回了。哈哈。太醜 認清事實吧 你長這樣想要有女友只能靠口袋深度了。他欠你多少？。兄弟，你這叫普，那我應該真的是金城武。其實臉還好啦 就只是不吃香而已 應該是整體而言的問題。不富不帥不幽默健談？。帥。點開圖就end了 面對現實吧。$$$$$$$。一堆人好認真喔。儀容至少整理一下吧檯！。反串。禿頭請持續吃藥。你女兒國中了吧。帥。錢，臉，沒了。太帥了會讓對方沒有安全感。有肌肉的狀態下 75 kg，換髮型，應該就好了。a一下id就知道來亂的了。建議去健身房，找個教練救救你。盜照？想被告是不是？。看完我已經知道原因了.....。這個人欠版主多少錢？。顏值不夠高 結案。看起來就是武裝肥宅...髮型跟鬍子看起來太髒。打扮一下吧…。美肌真可怕。髮型跟身材處理一下。衣服穿一般T就好不要針織背心款式。看到推文我快笑死。哈哈哈哈哈哈。這不叫普男。認真回，你需要整理儀容，換個衣服吧！衣服超醜。正面照還修圖曝光度。真的是外表的問題....。控制飲食多運動 多學些打扮。......。臉不算很醜，但也完全說不上好。這達叔吧。長相問題，先刮鬍子打扮一下減肥吧。這你的照片嗎? 如果真的是 請先去健身學穿搭。88。鬍子刮乾淨，衣服不要穿這麼老，去弄個頭髮吧。媽啦這26。嘴巴含什麼趕快吞掉。達叔！。我想叫三叔。我堂哥快40都看起來比你年輕..。剃鬍子 清痘痘 頭髮可以吃藥控制 髮型不要平頭。火球術練好沒。這身材穿搭60起跳。欸 我29體重比你重 看起來比你年輕...。我覺得你體重低報ㄏ。他欠你多少？。發一堆廢文是在哈囉。宅爆。達叔是你。你這40+。駝背蠻明顯的。達叔 XDDDDDDDDDDD。達叔 你放年輕照上來幹嘛。誰知道= =   網友又不是你朋友。加u。可憐吶。真的是本人嗎 ...??。反串吧。a一下ID 根本來鬧 一下29一下26。這個人是不是欠你錢。髮型換掉 請抬頭挺胸。附圖給推 勇氣可嘉。達叔！。減肥、鬍子刮乾淨、衣服髮型換掉。減肥、健身、頭髮整理 +50分。太胖，先減個10公斤再說，不然就是找＞80kg的女生。你這稱不上普男啊。26?? 真假 你側面的身型看來有點 駝背?。打理一下吧。我45歲，都覺得比你年輕 xd。以為40+ 先把鬍子頭髮 弄乾淨 衣服得全丟。這連普男都不到吧..。頭髮 鬍子 穿著 體重。刮個鬍子 修個頭髮先好嗎。至少弄到乾淨，再來討論其他外型問題。側面照就是個阿北啊。駝背不行。阿伯啊～（誤）。你自己心裡沒底嗎？還上來問，撇除美醜打扮不看，如果你。說你40歲，大概沒人會否認。。幹我一樣177/82看起來比你瘦超過五公斤。而且我30了看起來比你年輕。反串。反串哦，亂盜用別人照片嗎。你看起來有點像吳孟達XDDD。你是故意要跟玄彬那篇嗎。這人欠很多錢喔。看起來比我爸老。鬍子刮一下吧。看起來真的超像40。177/82有運動習慣的話 其實蠻正常。a了一下，這個人會時光旅行耶 伸縮自如的年紀。你網帥？抓路人問眉修幹哞都會成功吧。不忍噓。先去健身讓體脂降到20，找設計師換個髮型，上網看。個穿搭，應該就差不多了！。你是大冒險玩輸了嗎？。不能只有我看到。就肥宅樣阿，去換髮型跟刮鬍子和運動吧。嘴巴含兩根臘腸幹嘛。減肥可以嗎？。臉的問題，建議你努力賺錢，用外表以外的東西修飾自己。臉。帥哥給虧嗎...。你覺得還好就糟了~。交不到的原因是以為自己是普男吧。這樣交不到很正常。交給別人回答 我不想造口業。附照片給推。儀容都不乾淨還期待人家接受你嗎....。臉...。這反串啦XD。髮型跟穿著換一下 還有剃鬍。叔叔好...。... 不忍噓。反串給推。這人是欠你多少錢。8卦版廢文超多。多運動吧。前一篇樂勝。髮型換一下，減肥健身，鬍子刮乾淨。先減肥，後面才好談。加油。看到第一張想叫 達叔 ……。刮鬍子好嗎。普男的定義是不是跟普妹不同..。臉。你的文是人格分裂？。太胖啊！而且你覺得自己帥？。.....除了，變有錢，我想不到更快的方法。沒先試著運動別跟我說你有努力。施主保重。唬爛  這樣怎可能82而已。男的也吃不下好嗎 上面不要亂甩鍋。大叔別開玩笑了...。只要有錢、提升社會地位高，女生就會倒追你。側面照好像瘦版的吳孟達。這就是女生的看不看的順眼的問題了  很明顯你是後者。我點進來嚇到。這是反串嗎...。正面也不像26......QQ。達叔～～。問題大了。曬黑再穿鼻環女友自來。不要侮辱達叔，達叔算好看的。差千里。附照片給推，嚴格來說五官中上仍有救，但髮型衣服重。傷，鬍子刮掉為佳不然就要留出風格。26？40看起來都比你年輕。。運動唯一解。40歲就不要裝幼齒好嗎。18樓真的好好笑啊我的媽。第一步先減肥吧，其他的等減下來再說吧。髮型換掉 衣服換掉，鬍子剃乾淨，外表看起來乾淨就好。身高不是問題 是你整體給人的感覺 沒精神。而且看起來真的偏老。屁啦這樣82，是沒在運動還是天生臉圓?。你髮線高 這種髮型完全不行。衣服也超扣分。髮線高 就去理短一點 像是寸頭。鬍子 髮型 穿著...都不OK!。然後體重減到75上下 就很不錯了。阿北哩賀 先減肥吧。減肥先。我年紀比你大一點 但別人都以為我是23.24。先減肥。穿搭太重要 重點是臉要有精神。不是你的問題只是這個世界不懂你而已。你去哪裡盜的圖。打扮老氣像40歲 髮型邋遢。身材要緊實一點  這樣看起來像3個孩子的爸。求你先把鬍子刮了。有勇氣給推。我想反問你為什麼覺得自己交得到。笑死。刮鬍子戴帽子穿西裝背心至少不會那麼可怕。推你有勇氣 但是吼~ 外表還是要改進啦 加油! 祝你好運。看起來好像結婚10多年了w。運動加上整理一下儀容會好很多。普男的標準好低喔....。醜。你多一個優點 勇敢。加入GX。有照片給推。18樓笑死。體脂先降到20以下  然後不要再去百元髮廊了。體脂太高 結案。無關年紀，你要夠大膽夠積極去追求。先減肥吧。你這老起來放的。他跟你有仇？。髮型，衣服，鬍子，臉都去換一換就有了。去健身吧，這體態慘不忍睹。我28歲 ，可是你看起來比我老耶。這26…？xD。先不說身材 鬍子髮型衣服先弄整齊乾淨吧…。廢文。而且你的皮膚看起來好像不是很好 會給人髒髒的感覺。想叫你達叔 不知道為什麼。加油。我怎麼想到 逃學威龍2 周星馳笑吳孟達 你這樣子也敢。寄照片給人家。我沒有要笑原PO的意思 不過鬍子.髮型.體型.穿著 改變。我說，照片裡的這位欠你多少錢？。一下 機會應該會提升不少 相信我。這吳孟達吧。哈 幹嘛把仇人po上來 欠你錢喔？。先健身吧。你都自己貼出原因了。小弟摩羅星 今年二十七。費 ok可以抬頭挺胸嗎 不要駝背。先減肥剃掉鬍子換個髮型穿搭。嗯額頭太高需要瀏海 先減肥 還要換個正常的衣服先。這怎麼可能是26!!! 對不起 是長相問題 QQ。鬍子用夾子拔掉 沒鬍渣看起來年輕至少3歲。45差不多。正面一樣。這個人欠你多少。不管正面側面看起來連整潔都算不上…。幫QQ找個教練跟營養師先減肥。反串給推。這比較像177/90，你是不是沒在運動。鬍子先剃乾淨....。打扮一下，至少讓人家感覺你是乾淨的。26看起來像426....你體重認真？。乾 不要盜別人照片啦 上一篇才29歲現在又26歲。看起來已經子孫滿堂的福相，太沉穩(？@ [email protected]。這人欠你多少==。26？？46我就相信。這人欠你錢齁?。我遇過有人拿我照片惡作劇的，希望照片裡的人不是遇到這。種情況。不用問 就是臉的問題。前額頭髮留長到眉毛 不要留鬍子 應該會好很多。你的下顎。就算月老拿一條十公尺長的超粗拔河繩全部塗成。紅色也沒救。查一下ID一下跟朋友曖昧，一下跟女友做愛，又變成母胎單，搞。得我好混亂啊。不忍噓。他欠你多少？。這三小頭髮。不忍說 你這種照片好像警察局外面那種照片。別留鬍子很老。你的體態不行阿，臉就不提了。勇者 只能推文表示尊敬了。衣服先燒掉。原來是反串盜圖嗎？補噓好了。還以為46 穿搭 體重都不行r。噓反串。肥。你在衝康誰直接說==。妳26感覺比我37還老。他欠你多少。用美肌還是不好看。副詞不要用特。體重太重。鬍子刮乾淨戴眼鏡試試。有「達叔」的味道。長相換掉或是年薪千萬選一個。外貌...。超帥^^要有自信^^認真的男人最美麗^^要幸福^^。真的 完全不用擔心 你比我帥多了不用著急。。XDDDD 從一樓就笑到不停。富態的長相。正臉不錯耶但衣服髮型悲劇。我送上最崇高的敬意。還好嗎？。感覺體指需要下降。人都長得著急了還穿這樣。改變自己，運動興趣衣著。別鬧了...達叔。26長這樣？你騙鬼唷。會這樣問的通常不意外。側面有達叔的fu......。你比我年輕 看起來至少比我+20歲。穿搭 髮型 鬍子剃掉 不要駝背 運動保持身材。你朋友的意思是只剩下 個性好 了吧。我37的朋友都看起來比你年輕…。你是不是習慣用嘴巴呼吸？。看照片大概知道為什麼。沒救了。說50我也不會覺得不妥。愛自己很重要...你看起來不夠愛自己...。目測最少40...抱歉。投胎...。盜。先健身吧。整組都要整理過。感覺很像40-50……外型反應內在啦  基本審美觀都沒。嗎。不要駝背瘦個身，這樣應該會有女友。感覺原po很多假資料到底是。真的沒50嗎？。你睡覺是不是會打呼。欠你錢？。......。照片的人和你有仇？。只能靠個人魅力了...。怎麼有人沒有下巴XDDDDD。真.肥宅，拍拍。不要亂用別人照片。你是不是426？。根本來亂的。普男？ 那我不就金城武？。呃 你害朋友嗎。看照片笑到肚子痛。你女裝看看。我172/92 我朋友說看臉我比較瘦==。426？。個性好無不良嗜好只是不扣分，不做為加分理由。你有什麼值。得加分的點嗎？沒有，要培養；有，你卻沒打出來，是不是沒。意識到自己優勢或者沒自信？。我不想讓你傷心 還是閉嘴好了。髮型要改，鬍子清一下。減肥 頭髮跟鬍子處理一下 體態調整好 不然真的很老態。2...26歲？你認真的嗎。先減肥在說吧bmi值去算一下至少要到70，到70在上來問。快笑死。抱歉 不過問題很明顯。他跟你有仇?。你要先學會打lol開直播。有圖有推。達叔似泥。26仔長相用詞。就不帥而已，你可以秀存摺嗎？。絕對是臉的問題......。勇者...。純噓害別人 有點品好嗎。你寫了那麼多根本沒一個是稱的上優點 會吸引女生的。都不是這些。你穿這樣45。………建議減肥 真的40起跳。我最胖171/82體態也沒這樣.... 覺得不只82==。我也40歲。http://i.imgur.com/80tYXS2.jpg。http://i.imgur.com/F1GgSrb.jpg。耳垂厚有福氣，不怕！。髮型搞好 皮膚搞好 要嘛好好化個妝。可以健個身更好。下巴都不見了先減肥吧。顏值太低。長相謝謝 還有麻煩先減個肥好嗎。他是不是欠你錢。運動瘦到70還ok 重訓加強一下自己的氣場 玩交友軟體練習。聊天。爸爸反串？？？。推你勇氣。別傻了 你知道原因的。第二張有開美肌嗎。胖 看起來老 不修邊幅。整個信心都出來了感恩。他欠你多少錢？？？。感覺生活就很乏味。先減肥。你爸爸姓連就不會有這個問題。髮型和穿著不行.....。兇狠一點馬上女人緣變好！。不修邊幅真的不太行。認真回... 先減肥、換髮型。看起來比我還老...幫QQ。詐騙廢文。你26……?太謙虛了。運動。$$的問題。肥宅找龍妹吧，至少有奶能滿足一下，其他就別多想了…除非。你有錢xd。說你46我也不會懷疑，雖然事實很殘酷，但就是臉的問。題。你已經沒有脖子了，還有很誇張駝背。頭髮 鬍渣 ...可以做下顎矯正。學韓國歐爸打扮 水管一堆教學 好歹也健身。其實五官本身沒有嚴重的問題。但整體造型太邋遢了，好好打扮吧加油。你看一下你身邊26歲的朋友穿著和長相。胖，體態也差，臉也極普..請問？。沒救了，轉甲看有沒有市場。嗨 大姆哥。因為你長的不夠帥。穿著 髮型。26 :）。如果你26的話 建議鬍子先處理一下。臉。他欠你錢？。快40的也覺得你看起來像46...。沒救了。你不只是普男而已。請把頭髮燒了 鬍子刮乾淨然後減肥。有勇氣給推 哭啊。減肥。我爸五十多，比你高，比你瘦，看起來比你年輕......。你自己想想看 如果你是女孩子會選現在的你嗎？ 在思考看。看要變成什麼樣子你才會愛上你自己。先卸下你的武裝。我27看你都覺得是大叔了...。老實說你比我在捷運上看到的一些在上ptt的肥宅帥XDDD。快減肥。減肥 健身 刮鬍子 賺錢...。奇怪  怎177/82 臉肉會那麼多@@。這髮型我只能給87分。我嚴重懷疑不是本人 而且這個人跟你有仇。……我打開來以為看到我大舅 他今年快60 給你參考。健身 外表用乾淨。錢阿。達叔。駝背，穿著像60歲的阿北，才26歲而已好好打理自己不。難吧？。臉。完全沒有認真打扮自己，連乾乾淨淨都稱不上，身形也很荒。廢，你不知道感情市場很競爭？。臉。揪團去韓國一趟吧，花錢能解決。幹笑死讓我心情好推一個。49,不要鬧的。笑死。不忍噓。不忍噓+1。他欠你多少錢。有勇氣 給推 祝幸福。你的下巴後縮好嚴重，應該不只是胖所以下巴不見的關。係。這是一個只看外表的社會，入場券拿到之後開始比個性經濟。能力。XD。你跟照片裡這個大叔有深仇大恨嗎？。不忍...。靠一張嘴就可以。臉。太肥沒有六塊肌 看到自己的肚子就噁心自己