你好小弟待許C 為你指點迷津 如何聊天? 如何打開話題、延續話題 是一門大學問 需要依靠的是你的閱歷 有足夠的知識背景 才能應付每一個不同出身背景的人們 能夠將每一球牢牢接住 又再穩穩地傳回去 每個人都想當王勝偉或是Lindor 成為聊天界的金手套 但是其實難度很高的 有的時候是資質上的差別 待許C 這邊只能教你 避免成為聊天界的 典藏。朱鴻森 https://www.youtube.com/watch?v=ITOILu93FeM 1.充實自己 最治根的方法 充實自己 廣泛閱讀 但是需要長時間的累積 或是跟風時事流行 永遠都是最容易開啟話題的 每個月挑一部片進戲院 每個月挑一部當紅劇 看一兩集 好看再繼續追 籃球 棒球 體壇活動偶爾看個新聞 當個box迷也沒關係 如果聊到相關話題 你還可以插個兩句 不會發生以下狀況 學妹: 欸 最近鬼滅好好看喔 你有看嗎? 我: 是用刀當武器的那個嗎? 我小時候都學他用天翔龍閃欸 2.多多練習 與不同的異性多聊天就是最好的練習 Tinder 探探 什麼鬼的都去下載一輪 從學生到大媽都給她滑喜歡 配對到就多看兩眼她的生活照、興趣 不熟的就去查 就算一知半解 也是可以成為聊天的話題 用文字交流可以有思考的時間 自己情緒上也比較不會緊張 3.問問題的學問 盡量不要給對方是非題 容易被句點 試著將問題延長 讓對方能夠抒發一些自己的情感 錯誤示範 我: 學妹今天早八體育課前有吃早餐嗎? 學妹: 恩 有 正確示範 我: 學妹明天早八體育課，早餐你想吃什麼? 學妹: 熱狗蛋餅大冰奶 謝謝你 我: OK (可愛貼圖) 雖然這些小技巧可能沒辦法讓你變成王勝偉或是Lindor 但至少你可以成為聊天界余德龍 謝謝大家 。最後一個不是工具人起手勢嗎 不要亂教。比較想變Francisco Lindor。余德龍就是工具人XD。余德龍就是工具人界的王者阿~XD。let’s go。XD。笑死xddddd。想當蔣砲。你這是工具人教學吧XD。最近大家都想當蔣砲吧？。那怎麼當蔣砲。比較想當蔣砲。工具人 XDDDD。雪。萬夫莫敵蔣智賢。廢到笑