純講數學 一開始覺得 你用0.95的60次方=0.04 好像有點道理 但想想 不對啊 臺女應該是個固定的母群體 所以你討論的狀況 應該改寫成數學題是: 若有100個球 ，其中有5個是白球，95個是黑球。 每次取一球，不重複的取60次 請問取到白球的機率是多少? (我高中數學不好 誰來算一下排列組合? 或者是 不重複一直取，直到取出白球為止，求其機率? 而且你又隱藏了奇怪的前提 一般人窮一生，怎麼可能追妹60次阿 要認識，失敗要休息重開機， 算有效率，半年， 60次要30年欸 當然同時多線追妹，會比較有效率 不過這又另一個話題了。 所以要調整阿 1.追妹設定 20次 ，夠多了 2.女人不是100個 所以應該是 假設全新北 例如20萬適婚女性 其中有5%就是1萬 總共有20萬個球 其中有1萬個是白球 不重複取20次，求取白球的機率是? 不對，我想了一下 應該是直接算 連抽n次都黑球的機率 就是代表一直遇到黑台女的機率 唉 我以前排列組合最弱了 所以20萬人中 只要追20次 遇到善良台妹的機率就提高到六成嗎 聽起來蠻高的欸 挺好 不會阿，事情變簡單了 接下來只要思考怎麼追妹45次，在有限的青春中。 嘿嘿 立下一年的目標 然後每個月認識四個新的妹，出去約會。 一年之後積累48次 那機率就提高到九成了 是否很棒呢 實務上來說 我覺得連續認識十個妹吃飯 就會遇到一個個性好的妹。看完笑笑就好 假設不對後面就不用看了。我剛剛算起來你的假設 60次完全抽不出白球的機率不到0.9%。1-(前60次都取到黑球機率)就好了。1-[(C95取60)/(C100取60)]。你的模型比原原PO的模型更容易遇到好女人。所以不可能抽60次吧，不然抽100次一定會找到阿，問題是。誰能認識全台灣女生阿。數學是不是比人生簡單很多XDD。你們好認真。順便一提如果要把都抽不到白球的機率壓到5%以下要到45次。再下去就條件機率了XDD，貝式定理預備備。你的兩個假設算下去36%抽不到白球。又不是一定要主動追才會有人喜歡，如果認識60個都沒有一。個對象對自己有好感，還蠻可憐的...。沒錯 單算機率意外的高呢。是，數學比人生簡單很多 A_A。唉，好了啦，可以了，人生如果算機率就可以解決問題，。那還要這個板幹嘛？遇到善良女性的機率高又怎樣，遇得。到等於追得到嗎？你遇得到，別人也遇得到，所以都不用。考慮競爭者了？遇到了人家就一定單身喔？所以可以停了。，別再吵了。。可以討論去哪裡比較容易遇到不現實的女生呀XD。遇到了好女人還追不到就是自己的問題啊 這裡的台男不就是主。張自己是因為遇不到好女人才會沒女人要嗎?。不知道為什麼，有一種很可憐的感覺。。至於對方是不是單身 這裡都已經假設是追妹的數量 不是單身。你還追這不是矛盾嗎?。也是，那就讓他們多追幾次吧，這樣這個板應該會安靜很。多。。哪裡有說追妹的數量？。上篇跟這篇母群體用台女這個詞，那就是女性啊，何時講。到是否單身？也沒講到年齡啊等等的，不然難道八歲女童。就不是女性嗎？還是你要追幾歲都沒差？本來就亂講的東。西，我也沒有想認真再講什麼，你們爽就好，請繼續。。我是說這篇的假設啊 原原PO說60個女生 而原PO認為充其量20。老實說一生要48次認真的戀愛很不容易吧wwwwwwww。就是因為原PO是用追妹的數量去做計算啊。所以這結論跟部分紅藥丸的理論有match到 其實就是要擴。大追求數。我開局就送魔關羽。我35歲左右，少說500人斬，追妹60次這數字笑死，辣雞。台女是大樣本，不用考慮抽取後不放回的問題。你的假設數量太小了， 台女數量很大，哪只有100選60。。 當數量很大的時候，本來就可以像他那樣視為獨立。事件二項式分配。而且就算你那樣算，取到白球機率還。是很大。你的假設用1-（剩40人中有1位，2位3位,4位，5位好台。女）的機率，就是一定會抽到至少1位好台女的機率。台男不要整天怨氣衝天的，把台女當母群體在罵，交往。從來不服從於機率。如果說不勢利就是好台女的話，我早該30歲前嫁掉了，。卻等到30後，可見台男...就是愛勢利的^_<。試算台男把不勢利台女轉換為勢利台女的速率。認識一個人假設為三個月好了，60人就要15年……難怪一堆人。都多線發展XD。他假設都不知道是什麼，所以連分配都不知道要什麼，。別回了。怕一堆人統計變爛。認識的女生太少 真的認識上百個女生就會有很多好的。有時間算不如努力賺錢。統計大師。所以你的白球都不會認識別的男人？。別人都不會拼命抽球？。https://w3.math.sinica.edu.tw/mathmedia/HTMLarticle18.js。p?mID=34402。你只追自己配不上的正妹20次當然全部失敗啊