: 阿姊分享一下經驗談吧 : 雖然不是無往不利 : 但十個差不多可以中七八個 : 第一個 女人要美要瘦 : 如果不夠美 請想辦法讓自己變美 : 變美有很多方法 : 很多35歲的保養好看起來跟25歲差不多 小弟對你這看法 不是很認同 劉徹的相好 李夫人說過這句話 夫以色事人者 色衰而愛馳 愛馳則恩絕 翻成白話文就是說 怎麼來就怎麼去 這就跟鼓勵男生多賺點錢 就會有妹是一樣的道理 如果打扮是你個人的興趣 那誰也不能阻止你 但要是你有變漂亮 就會有戀愛可談的想法 那可就不太適當了 臉會老 奶會垂 鮑會鬆 感情想要長久 靠美色是最沒屁用的 不要跟我說什麼 難道你會喜歡一個不打扮很邋遢的女生嗎 打扮和邋遢可不是一線之隔 絕對不是那種非黑即白的觀念 也不要跟我說 男生都只愛正妹這種屁話 小弟班上女生35人 畢業後前十位結婚的女性 體重都落在60~80公斤之間 反倒是60公斤以下的人 結婚時間遠晚於外表分數較低的女生 如果覺得小弟拿自己班上的例子 沒有說服力的話 在座各位有交男友的女生 甚至已經結婚的女生 不妨自己拿鏡子照照 相信就會知道男生都只愛正妹 絕對是屁話一句 : 第二個 好對象不是追來的 是吸引過來的 : 不管男女 89 還是優質男 人性本賤 : 自己靠過來的都不會珍惜的 : 再怎麼喜歡請先藏好 : 學會放餌 說話的藝術 : 如果發現怎麼給機會對方都不抓 : 訊息對方永遠都是句點 : 那就是他對你沒意思 請果斷放棄 : 硬追只是悲劇 會不會珍惜 跟自己靠過來的還是自己爭取來的 一點屁關係都沒有 重點還是你有沒有被珍惜的價值 管你倒貼還是我自己爭取來的 只要你有價值 自然就會被珍惜 : 第三個 才是最重要的 : 學會看人的眼光 : 看你的文章會挑到這種咖 真的眼光要調整一下 : 如果選擇你的所愛會讓你悲慘一輩子 : 那真的只能說是你的選擇 : 建議多觀察身邊有成功婚姻的長輩們 : 他們的另一半是長什麼樣子的 : 悲慘的婚姻各有不同的樣貌 : 但幸福的婚姻幾乎都一樣 很好觀察 : 找不到真的不用急 : 在婚姻裡的人不是在天堂 就是在地獄 : 單身好歹在人間 如果看人的眼光 真的是最重要的 此時此刻的你 絕對還是單身 從你的發言推文來看 從上到下都流露出仇視男性的氣味 板上你說第二 絕對沒人敢跳出來說自己第一 這樣的你都有男生願意娶你 這就驗證了吳宗憲的一句名言 自己沒本事 就等別人出事 你的婚姻不就是建立在老公沒有識人眼光的這個大前提之下 所以與其說你有識人的眼光 才會嫁你老公 不如說你老公沒有識人的眼光 才會娶了你 : 阿姊現在就每天覺得跟老公相處像在天堂 : 要去抱抱睡覺了 : 好男人很多拉 : 大部分不上ptt : 加油 你說每天覺得跟老公相處像在天堂 那是因為你都從自身的角度觀察 當然得此結論 你有考慮過老公的想法嗎 搞不好他此刻的心情比地獄還要地獄 不就因為台灣現況是僧多粥少 所以再難吃的菜也得湊和 如果像烏克蘭那樣僧少粥多 你這碗仇男大補湯 又有誰會願意點 好男人很多 大部份不上PTT 套用板上仇男者最愛嗆的 這種論點算不算是地圖炮 以偏概全 但儘管板上很多女生罵我地圖炮 我也不會像你一樣說那種話 小弟反而覺得男女板上優質的女生很多 但絕對沒有你的份就是了 只可惜你老公不上PTT 不然我一定想辦法阻止他做出這種人生最大的錯誤決定 謝謝大家 。就是不上ptt才會選到阿。我覺得你這篇很值得推 聽蘇美的建議絕對比從婚姻版晃。過來的我還要有價值多了 讚喔。來不及了，都被粉紅老阿姨榨乾財產。漢武帝先後娶陳阿嬌 衛子夫 鉤弋夫人 尹夫人 邢夫人 男人愛。年輕是本性丫。我老公的確不太上ptt 不過他看我每天上ptt跟網友吵架。也是挺有樂趣 畢竟我們同溫層像您這種人不多 也是見識。阿姨氣噗噗(^_^)。阿姨早安！要去公園泡茶沒～。成天有人說我氣噗噗 其實我現在笑得可開心 宅宅很好玩。今天沒工作在家放空 感謝關心喔 公司的事有助理會處理。感覺蘇美文又要被阿姨們聊天推爆了 哈哈。還有 早結婚晚結婚 跟婚姻是否幸福不是成正相關的。感覺很有畫面耶哈哈，一方幸福造就另一半的地獄。阿姨要開始洗頻了。XD 她應該在幻想啦。還有 我沒有仇視男性喔 我就討厭仇女宅而已。前面有篇推薦去隆乳的看了真是...去看現實生活中你朋友的女。結果自己是仇男宅xD。大部分仇女的男森也只是討厭自私行為的女性而已啦。阿姨們通通給我推起來!!XDDDDDDDD。這篇很中肯  但我覺得不用跟那種藉機用幻想來PO仇男仇女文章。罵蹭飯就仇女 討厭仇女宅不算仇男。認真...。少點多點關懷和互助 比較符合本板宗旨吧。朋友或老婆都長怎樣好嗎?活在露奶網紅的世界?。都已經成為bg版的地縛靈了 也是希望蘇美可以早日超脫。漏打 "少點對立"。回頭看看老婆，回復mhlee，很正呀!。我求生意志很堅強的，你這招想害死多少人呀 XD。我兩任女友也都超正。我相信版友老婆都很正啦XDDDD 但要原原PO隆乳那篇我大不認。真別說了 一堆網路仇女的 還真的很多交過女友娶了老婆 把網。路面具當作現實 實在是太淺啦!!。同就是了 又不是要當外賣妹 何必把女性的價值說成只有性魅。力和兩顆奶 ?。可惜 她丈夫真的慘 也許有天要淨身出戶了。真好玩。怎麼講話跟母豬教主都是同一個調調...。"沒有仇視男性 就討厭仇女宅而已" 跟。"沒有仇視女性 就討厭母豬而已" 除了性別不同 差在哪。曾經遇過有好感的幾個女性，照一般定義來說應該都不。算是正妹，可能頂多普妹，但是我就是喜歡；但是對方。都對我沒興趣(哭哭)。是一種對抗怪物結果自己也變成怪物的路線嗎?。推。這叫做賊喊捉賊 罵到自己還渾然不覺XDDDDDD。不過感覺這篇好像又打到雙標人。喔 還有 不要自稱小弟拉 您都40好幾 大我一大截。推，心態正確。在bg版我還要尊稱您一聲大大大前輩呢 XDDD。跟蘇美反作就對了，管他說的頭頭是道，都不討人喜歡。，可以把我這個贊成AA的說到不想AA,真不簡單。。本來高興AA，被他罵到感覺變很差了。本來高興AA,變不AA就垃圾台女肉便器什麼的，誰還會。喜歡AA?蘇美這種人會說不會做事，在外面早走路了。應該是對抗地縛靈自己也變成地縛靈的概念。今天這頓飯 我不付錢 因為蘇美罵我。地伏靈相輕的概念。可憐 被老阿姨當提款機 慘。本來喜歡AA 因為蘇美罵不AA的女生 所以我不AA了+1。沒感覺耶，我還是AA，容易被ptt影響的人很可怕...，就跟。仇女仇男文看多了，現實變得較極端看人就很糟糕惹QQ。推一下。戰力100 推推。在外面一直罵會叫得動誰，現在年輕人一罵就辭職了，。蘇美萬年老古董。大推。兇。什麼好男人不上ptt，當我塑膠？。這樣你們絕配阿~仇男配仇女剛好...。只愛正妹（x)交不到正妹（o)。反正這板很多台男推不推蘇美都一樣會被說是。仇女宅，那就推了唄~。笑死。上面的小生大,你是不是噓錯篇了XD那句不是蘇美說的啦。對，補推回來。兇。好男人就應該要追她，那小生你要追嗎。53.62樓就是被影響還自以為很有主見的範例。結婚、交往就是靠相處聊天先有朋友才會進一步 方式很重。要。會說塑膠的通常都是8+9，你自己證實了自己==。我已婚捏，sorry。好男人上PTT本來就看仇女仔的笑話居多XD。像小生這樣還發文普渡眾生的本來就偏少數。@buneng 說的對，我不應該看，每次看蘇美文那天我就。特不想AA。蘇美優文~。蘇美一邊罵女公主一邊請客，我一邊噓他文一邊AA。然後自買車房。不AA 那妳全出嗎。小生偷噓，跟著噓(欸。論雙標我輸他一大截。某人AA不AA關我們啥事,特地上來說幹嘛XD。推小生蘇美。煩死了開本帳出來戰。我天堂你地獄的比喻，真的有一個這樣子的笑話。駐板雙標自私老阿姨即將抵達戰場。其實婚姻美滿的我朋友也都非正妹。推。哈哈  這篇下重手耶XD。推。為什麼自己不想付錢可以扯到網路言論xD。這串笑死。撇開原文 這個罵人不帶髒字的功力真是自嘆弗如。仇男大補湯....笑瘋。推老公心情跟地獄一樣。看原原po這回文 覺得原原po老公可憐。看起來你們倆差不多啊。推！最近剛好60～80公斤，有機會嫁了（嗚嗚。笑死，希望她老公能看到這篇。精闢的觀察力。自己要不要出錢還要怪網友 呵呵。夫妻的世界。跟仇男婚姻失敗老阿姨講這麼多幹嘛。有笑有推。你班上的女生也太胖 我班上要找超過六十的還找不到五個=。=。80公斤 你老婆喔 胃口真好。XDDDDDDD。自從卡尼消失，我現在只服粉紅。對啊 自己要不要付錢自己決定，整天罵公主幹嘛？最。好他遇到每個都公主。被講一下就不AA了也是奇觀 還兩個lol。第一段有點勉強，長相絕對是第一要件。只是外表條件好的自認能挑比較久 所以晚婚機會高。真的不想付錢的話，不是不管女生怎樣都不付錢嗎？為。什麼自己的決定要賴別人？。啊不就被女生抱怨一下蘇美就縮了，跟他網路形象相反。？。你們的偶像只在網路上派啊。上PTT跟網友吵架(筆記...。要不要AA看自己爽拉 我高興的時候也會請老公吃飯的。粉紅 比卡尼還慘吼 卡尼其實 好好說 還蠻可以聊天的。她只是 眼光不好 遇到不好的對象而已。粉紅會塞你沒說的話 沒做的事 假設你有 之後討論。根本上來做想像力練習的。卡尼至少沒雙標自助餐吧 根本陽具比雞腿 =_=。不過 蘇美的班級 也真的是蠻胖的 60根本死線。卡尼 囉嗦仔。照這標準 我還真不可能結婚 沒交過 超過55的。卡尼抱怨自己生活 但不雙標 粉紅賣弄自己生活 又雙標。這樣很好判斷了。笑死，AA就還要看心情喔。好像AA就多偉大似的。我們都互相請欸，畢竟是兩人一起，還分你的我的滿奇怪的。不知道卡尼是誰 我最近才從婚姻版跑來這裡玩的。本宮這次破例付自己的吃飯錢  低端仔還不叩謝。也不用你們出錢 氣噗噗幹嘛。工作能力比較差、薪水比較低     請男生付錢錯了嗎～。不然你各位台男是有子宮可以生小孩嗎。女版吉祥物卡尼嬤 孤狗應該能找到以前的留言。不用這樣想拉 我收入是我先生四倍 他也很願意請我吃飯。啊。痾 你不覺得有時候衡量自己幾分重也是能不能有另一半的要。件嗎？這樣說好了 模特兒等級的異性追求你 難道你會拒絕。？。不過女生要生小孩比較辛苦是真的。識人那段好犀利阿 XD。正咩不會仇男 帥哥不會仇女。我也覺得蘇美識人超厲害的 比我已婚阿姊厲害多了。我還不推爆。卡尼 又稱卡乙己。。卡尼是不是消失很久了? 看她之前在BG蠻活躍的啊。一陣子沒來後就沒看到她了。pk文，目前1：0 蘇美領先。第一段看完給噓。阿姨氣噗噗哈哈。這位大大難得有文章我沒噓的。搞不好在老公面前像哈巴狗一樣，上來發泄錯了嗎。推。我的神！！！。我覺得相反耶。我覺得她在家裡應該是。把老公吃得死死的那種類型。回173樓。pinkypinkypinky三種口味 好想吃><。凶誒。男的本來就是愛正妹。胖子早結婚是因為她們比較不挑好嗎。婚姻版有夠可怕 真的不意外：）。戰力不錯。這篇也太腦補。人家夫妻感情好妳也可以酸 你跟亮亮兩個人難道就上天堂?。你確定早結婚=幸福美滿嗎？。感情好這種事自己來講本來就沒半點說服力XD。何況他的目的只是想證明自己的觀念是正確的。擺明只是想給射出去的箭畫靶而已。她知道這邊很多未婚的,特地從婚姻板過來炫耀&引戰啊。水啦 嘴爆 讚讚 喜歡。蘇美我先推爆。為嗆而嗆的蘇美又現身了。你結婚了嗎 XDDD?。感情不順的蘇大大 然後每次都在開示感情 還很多人跟風。很有趣。被嗆到不爽的老阿姨都馬說自己過很好。魯蛇阿婆結婚就能嗆他喔? 叫你老公上來講啊 看是狗生活。還是怎樣。推。戰的可以。這篇戰力不足 蘇美大請加油。蘇美人這篇說時在蠻中肯的XD，雖然我對被回的那篇沒。甚麼感覺，就一個蘿蔔一個坑，在僧多周少下總會有人。要的。。怎麼一堆阿姨以為AA多偉大要出來昭告天下一樣?。自己吃飯付錢不是天經地義嗎？ 還是職業乞丐?。有人可以告訴我這菜雞蘇美和蘇美人是同個人嗎？。不得不說蘇美才是活在現實世界的人。推。推哈哈哈。哈哈哈。推 就是不常上PTT才選到。蘇美又講出實話了 一堆仇男阿姨跟無恥74狗又要來暴跳如雷。小弟這一群朋友中，結婚的老婆還真的體重大部分都落在60。以上呢。樓上女多高。笑死，網路講一講就不AA了是殺小。中肯給推。哈哈，看別人po文決定要不要出自己飯錢