數據上看 就是婦女勞參率 中國跟台灣大勝韓國跟日本啊 日本還有所謂的 壽退社（女方結婚就離職） 熟年離婚（男方一退休就提離婚） 但是你說台灣就非常平權嗎 說沒有 那很奇怪 蔡英文都選上總統了 但說有的話 媒體賣力地報導 林志玲的婚禮怎樣怎樣 或是周杰倫的婚禮如何如何 那，那些又算什麼？ 更不要說台灣通常號稱獨立的女性 像是小Ｓ 蔡英文 無音寧 或是號稱追求平權的 雪花苗 周芷若 林孟穎 人看起來 都怪怪的 但你說男人就有好到哪去嗎 怎麼可能 焦糖就男的啊 你可能會說我泛政治了 那我反問一下 有人會覺得 焦糖是自己的天菜？ 是自己的理想伴侶？ 或是好想跟焦糖有一段浪漫的關係嗎？ 之前在一個作品看到說： 多少垃圾般的男人，就有多少垃圾般的女人， 有些爭執只是兩堆垃圾間的惡臭 我以前在批踢踢上把這句話帶著感嘆寫出來 然後在推文看到有人回說： 你確定嗎，可是我看到的台Ｏ性格真的就是... （請自由代入Ｏ裡的性別欄：男、女、阿帕契戰鬥機） 在那時候，那個推文讓我學到一件事情： 批踢踢很大 網路很大 世界很大 在討論來自火星的男人與來自金星的女人的差異之前 你要先確認對方跟你是同一個銀河系的 。我之前也po文過，大家在討論的世界根本不一樣，每個。人的宇宙可能差很多