近日常見站上許多討論房事不順遂的文， 有鑑於此，特PO此篇， 予有此困擾的人參酌之。 孟子有云：食色性也 意思是說：吃飯跟打砲一樣重要，，因為都是人的本性 我雖以此破題， 但若站在兩性平權的立場來看， 這無疑是父權主義血淋淋的呈現， 因為部分女性同胞的睪酮素分泌並不旺盛， 妳們不太能理解精（卵）蟲上腦是什麼感覺， 就像，男人永遠不懂經痛是啥滋味一樣。 為何，男性總是隨時隨地想做愛呢？ 以下照片，雖不精準， 但大概說明了男性同胞頭腦的組成： http://i.imgur.com/4937AeM.jpg 揪竟，男人為什麼這麼愛打砲？ 答案是：生物演化的結果 打砲這件事， 是寫在我們的DNA裡面 如果兩性都不喜歡做愛， 那今天就不會有這篇文章， 你各位也不會坐在螢幕前。 因為我們早都滅亡了 隨著兩性天平的平衡， 近年女性主義抬頭， 再加上許多男性同胞已漸漸文明起來， 懂得尊重女性， 房，這檔事，得在兩情相悅的狀態下發生。 但在另一半無意願的情況下， 房，這檔事， 逐漸變成房，你家的事 此時該檢討，該改進，該有積極作為的， 是男性同胞你 我絕對不會告訴你： 其實也有不少女性，面臨著老公不碰她的窘境， 也絕對不會跟你說： 其實多用點心，就可以找到同病相憐的異性， 也絕對不會鼓勵你： 其實兩個有同樣困擾的男女，可以一起把問題解決了， 我要男性同胞你，先自我檢視反省一番， 因為曾子說過：日三省吾身 首先，我要你檢討自己： 是不是回到家就只會翹二郎腿？ 是不是孩子哭鬧就叫他找馬麻？ 是不是洗碗拖地都是老婆的事？ 是不是閒閒沒事就早早去暖床了？ 是不是沒有worm up就直接脫褲子了？ 是不是褲子脫了就要直接進去了？ 是不是進去了就只會一直撞？ 是不是撞完就要丟了？ 是不是丟完就要睡了？ 是不是睡了就馬上打呼了？ 假設你捫心自問， 以上問題的答案都是：否， 那麼接下來，我將給你一個終極答案， 另一半不跟你行房時的最佳解方： 1.培養你的飲食習慣： 每餐必備喝熱湯，越油越好，越燙越棒 2.熱湯都要用塑膠袋裝： 裝完湯後，至少包住10分鐘再喝。 3.不間斷，連續喝3個月： 此時，你的鬍子將越長越慢，越長越少，甚至聲音開始變細。 4.若出現以上現象，表示成效出現了： 繼續喝，持續喝，你快成功了 5.若沒有出現以上現象： 表示你喝得不夠，請你加倍喝，加量喝。 6.再來，你的睪酮素將慢慢地減少分泌，接著，你將不再為精蟲上腦所苦 7.最終，就算另一半不願跟你行房，你的身體，你的大腦也都無所謂了，因為，你已經不需要性這種惱人的東西了 以上，就是我利用一杯咖啡的時間，所想出的最佳解方，提供給你參考。 不客氣 至於為什麼都只檢討男性的過失， 而不去討論女性是否是隻死魚？ 是否每次都邊滑手機邊催促你快一點？ 笨蛋，因為現在是賣方市場啊 ㄟ鴻感你去變性當女生啊 Sent from JPTT on my Samsung SMA315G. 看來，我要說說如何找到同病相憐的異性了。。。。 真的嗎？這樣還蠻可怕的。。。 哪尼？ 什麼時候改的？ 書沒讀好XDDDD。告子。可憐。這解方不太對吧 有毒阿XD。不想解釋。可悲。。。平行時空....我遇到的都超愛榨人。另一個可能的原因是女方劈腿。(舉手)入珠可以嗎?。其實我覺得滿好笑的，給推。已經夠沒男人味了，再弄得不男不女是要害人嗎。真的滿好笑的XDDD。變成女人就更好了？疑。正解→同病相憐的異性。ㄎㄅXDDDDDD。哀 看蓮乃咲就好啦 何必呢。等等 別噓阿 XD 我本來看完上半文也要直接給2 但給的方法其。實蠻好玩的 如果真的要"永久"解決 就是癡肥化 XD。然後癡肥化後不再受性控制時 再轉職成真-仇女 這類人再多也。不會比那堆白騎士造成的問題還大。嗯.. 這有什麼好笑的 或者有意義的嗎？。告子。告子。warm。哈哈哈。Google搜尋的大數據已顯示其實配偶間沒有性。行為的情況是很常見的，你不孤獨！。食色性也是告子說的，不是孟子。去跟你爸媽討論啊。不要亂引用，明明是告子說的，而且字面意思是說喜歡。美食，喜歡美女，是人的本性！。當魔法師好嗎？。蠻有創意的啊。前幾樓一片噓聲 看來是被說中了 可憐。是warm不是worm。worm up 是要變成蟲蟲蠕動嗎。小衝腦。飛機杯。推生物演化