嘿 其實我想這個問題滿久了 但是都沒有好好得到解答 就是關於台男對於台女和白人交往這件事情的想法 我不懂的點是 有部分台男的邏輯如下 台女和白人結婚生子，他們會說：喔就崇洋媚外啦想生混血兒開粉專啦用了洋槍就回 不去了之類的 但如果台女和白人分手，並且和台男結婚生子，他們又會說：唉台男撿回收啦、台女只是 要錢或是其他難聽的話 好像交過白人男友的台女不管怎樣都會被部分台男嫌棄 啊我就不太懂那部分台男要的到底是什麼 是希望女生都不能跟白人交往嗎 這樣是台男控制慾太強還是怎樣= =？ 補充： 以上的白人兩字可以替換成其他名詞，像是89、有錢人、帥哥等等 只是罵的內容有點差 異 共同點是不管怎樣都會被罵... 我也有自卑的地方 但不會亂罵人啊 會在現實中當面罵的還是極端少數吧 像Uncle Roger前陣子被打 也不是天天發生 我覺得情況不一樣欸 好 假設你說的是正確： 台男跟外配結婚被看不起 代表不跟外配結婚就不會被看不起了吧？ 但是台女的情形是不管最後有沒有跟白人結婚 都會被罵欸... 欸這裡沒在討論鬆不鬆 如果你說的價值觀是指只要和白人交往過的女生都要罵 那的確是沒什麼好討論的了 好 我晚點研究看看 待會再回你 誰誰誰？ 啊我就不懂咩 不是啦我沒有要問男生娶外配的情況其實... 如果是這樣的話...我就可以比較理解了...不過如果是那種女生 我自己會離他們遠遠的 我也不喜歡那種對人態度有明顯差異的人 他們沒有極端到那種程度吧 我想我還是可以理解的 太貪心了吧 嗯...這種女生我也不喜歡 但我就會離她們遠遠的 是不至於到罵成這樣啦 我認真在問欸 可是...每對情侶實際的狀況又不一樣 是我們外人可以這樣評斷罵人的嗎 處女有什麼好ㄉ... 可能就查查ID吧...XD 對於極端女權來說 我也是母豬教欸QQ 我這邊原本只有在討論最後的結果（結婚）所以標準應該一樣吧？ 約炮跟結婚的情況又不一樣... 我也滿看不起自己的其實 我應該是微厭女？ 喔...我就寫在上面了 你再看一次好不好？ 我原本就很好奇他們到底怎麼想的嘛 所以仇女跟自信程度成正相關嗎？ 好吧...那我幾歲才能見識多廣？ 就算是仇女 還是有他的邏輯在吧？還是說 仇女的邏輯就是先仇再說？？？ 對啊我也是這樣覺得 問題是 那些討人厭的部分 就不是因為跟白人交往 而是該名女生本身的態度吧？ 我沒有要管他們的意思 只是想了解為什麼 我是認真的啦 可以看我以前的文 應該沒什麼在反串的 啊我就好奇 才來問的啊... 應該說 我不懂的就是 為什麼怎麼選擇最後都會被罵？難道仇女的邏輯就是仇女？ 不會吧 我女友就交過外國男友啊... 我就問問嘛 別生氣 我也羨慕啊 我是澎湖混高雄的雜種也算嗎 我怨天怨地又怨已（X)可是台男哪有那麼多帥哥可以選啊？ 我希望台男台女和平相處 所以想多理解一點 不行嗎 有沒有社會學家們研究這種事情啊？感覺這不是一個人就能簡單達成的課題 是沒有多大 塞工作 健身房 家庭 女友 手機糞game 漫畫 就差不多了... 得到啥 台男被外國人綠的真的有那麼多？ 我感覺這裡滿多那種台男的啊 我問對了吧？ 我原本是偏向疑問句欸...好啦我道歉 我不該這樣說 對不起 找到同伴了QQ 有 對 這我知道 嗯...我也會吃醋啊 但我相信如果我長得跟金城武一樣帥的話 應該也會有很多女孩子想 找我玩吧（？） 不過我這邊是在討論結婚啦...就是只要交過白人男友 不管最後有沒有結婚都會被罵就是 了 我的確不懂XD 理解問題才有辦法解決問題吧 雖然我一個人處理不了 但我相信只要願意面對的人變多 一定會有所改變的。自卑心理作祟。網路上嘴砲而已 現實生活只看過一個人這樣 就是新聞。上有個男的在捷運上莫名跑去嗆路人外國男&台灣女情侶。外國男還認真用中文試圖了解他幹嘛講那些話（印象中。）後來被警察帶走上新聞 八卦版推文都在笑他網路現實。分不清楚。就是要找理由嫌。幸好，你不懂 (稱讚無誤)。台男娶外配一樣被看不起啊。可是不會有人天天上網罵台男愛娶外配.....。娶俄羅斯/烏克蘭/美國之類的外籍配偶，會被看不起嗎？。真的不需要因為跟白男甚至是黑男交往，就覺得自己鬆掉了。，沒生過小孩是在鬆什麼鬆啦！有我這個生13胎小孩的鬆嗎~。~~？每次看到都覺得很好笑XDDDDD。你這篇是認真的嗎？。這不就是價值觀不同而已，你要討論什麼？。你可以找得到不管怎樣都會罵的台男，也可以找到怎樣都不會。罵的台男啊！。光譜上的每一點都會有人的啊！。價值觀不同，這句真好用~ 價值觀不同，所以謾罵跟貶低就是。這種人的價值觀 XDD。哪些人在想什麼不是google就有了嗎 有些人覺得通常都很ez。很破X 你認不認同又是兩回事了。在這裡講話倒是很中肯，跑到別篇又開始駐板雙標自私老阿。姨www。就整天只會埋怨別人不願意正視自己的問題，可憐吶。黃種猴自卑日常 你去理解這個幹嘛。就他們自卑沒人愛，但台男跟其他國家女性教我就是台灣之。光，每個人都羨慕推？。交往，打錯。通常酸的對象是遇到白人就很easy，遇到台男就各種公主病。的類型吧。心態健康不懂很正常 就像一般人也不會懂連環殺人魔的心態。不是嫁給他們都是錯的啦。這些人覺得easy的就是easy，哪來的限定對象啊 XD。不需要了解這些少數台男的邏輯 社會上總有偏激者。建立在那個女的擇偶方式同時符合以下兩點 對白人低標。準各種easy且對台男高標準很嚴苛 這被罵puma算正常吧。不然就是當反串仔 齁勝。就看情況評論啊 還好吧。只要不是處女對那些高貴的台男來說就是回收不是嗎。怎確定是同一個人。母豬教也說不是仇全台女啊結果咧? 別講那麼好聽了台男。啊不就愛吃又愛嫌 一種病。有認真在區分擇偶的態度跟標準? 騙鬼去吧。男女的難易度又不同 一堆南男追半天 老外一秒合體。真的是自卑心作祟。背後是種族優越性，白>黑>黃>棕>東南亞，自己也歧視自。己。其實就厭女文化啊。我也不懂你這廢文要講啥。這到底什麼廢討論。這跟台男其實也無關 不管什麼議題 酸民本來就沒啥邏。輯。就是處女情結的延伸呀 台女交過____男友就是賤。空格可填入任何種類的男人。自己沒自信比____好 所以不管怎樣都感到自卑。簡單來說仇女仔就是一群魯太久沒自信的小廢宅。只能說你見識少太年輕了。就仇女啊 有啥好不懂的 就算全台女沒人CCR還是有人罵。對啊 台男娶外國妹子就是台灣之光。我是不知道別人怎樣，不過會讓人討厭的是那種只想跟白。人交往，這就算了，還到處宣揚的CCR。而不是所有跟外國。人交往的女生都讓人討厭。。反正對那個族群而言 身為台女就是原罪。說妳easy就easy 大人快鍘了他。因為重點是沒有台女選擇這些人自己,所以台女跟任何人結。婚都會罵,而且很神奇的是罵完台女提到他媽媽又會跳針。自卑心態炸裂啊。住海邊。就反串嘴砲，有啥好了解。還好吧  我也不懂。那種話本來就不需要被你所理解阿...。你的白人可以替換的話 那你的問題就是仇女而已啊。台女交過洋人後身價大幅提升然後就會開始數落台南阿。干你屁事。就羨慕吧。好會問問題，問到雜種全面出籠哈哈。這種人怨天怨地就是不怨己 自己很完美 台女不愛我一。定是愛錢 外表協會囉。就吃不到的都要酸葡萄的概念。女生想知道我可以理解，但你想知道的點是？。這本來就是牽扯到過去CCR的問題衍伸出來的，如果真要。討論也不該這麼簡單。他們沒有邏輯。樓上自我介紹？。你的世界會不會太小？。你得到他了。負能量正常釋放，尤其在這個仇女版。1.吃不到先酸，2.被綠過，3.智商堪憂，4.其他。不過我是。認為事出必有因啦，看過居多是被綠後仇女的。。去問他阿 問我們幹嘛？ 俗辣.jpg。一樓無誤。仇視本來就是不理性的呀 所以你要研究他們邏輯思路蠻。怪的。你覺得這不是簡單的課題但可以直接開嗆台男控制慾很強。，笑死。好奇許多有深仇大恨的台男，現實生活是否有任何CCR台女好友。？或甚至是否有台女好友？是否很多人把仇恨建立在網路跟新。聞媒體的渲染出來的虛幻上，或是知道了身邊一個負面CCR例子。，就要以偏概全套用在全體台女上。身為台男也很想知道這些。極端仇女仔為什麼會變成這樣，真的很有意思。女生不出錢被罵，上面有一篇男友買車女友想包紅包也。被酸開去motel就好不用出錢。認真回你希望有看到。我覺得是這樣啦。有部分台灣女生真的保持玩玩的心態去接觸洋男。在某些場合在既然都要玩 不如找個洋男玩。這種心態在台男眼裡看來就是。洋男靠臉加分啦 酸葡萄心理導致讓更多人覺得大部分台灣女。生都是這樣。你不懂CCR的浪漫。推你正常台男。所以你理解了之後 台男台女就會和平相處？。非找白人結婚不可的女生我見過幾個啦 有一個我比較熟的講。白了她的想法就是對方人品如何個性合不合她都能無視 只是。想生個混血寶寶而已 撇開白屌好不好吃啦 小孩有這種媽媽真。的有夠可憐。同樣aa制，台男小氣，白人講公平。我也不懂一天到晚檢討台男的老阿姨邏輯。仇女的雙標被發現之後只能跟別人說不要理解XD。為什麼不能討論不能理解？題目很好啊。怎麼用一種以偏概全的心態在討論？像我就不會嫌棄啊。自卑心理加父權主義。你跟魯洨台男認真就輸了 不管做什麼那些臭嘴處男都可以。嘴。打嘴炮而已  碰到還不是哈的要死。您真內行。所謂仇女不完全是「仇恨女性」 ，而是仇視不符合台男價。值的女性。以「直男價值觀」審議一切女性行為（甚至陰柔。男性、男同），其最大的特徵就是雙重標準，如跟白男交。往的台女就是ㄈㄈ尺崇洋媚外讓台灣蒙羞，但台男和白女。交往就是台灣之光光宗耀祖。。其實你google關鍵字 仇女 直男 就能找到一篇論述仇女狀。態與發展的契機了。就酸葡萄心態啊 吃不到葡萄只好罵一罵，心裡會好過一。點，這不難理解吧 XD。仇女的邏輯是先仇再說 無法理解 不管跟誰交往只要不是。自己都有地方可以仇 但仇女仔通常無可取之處QQ所以永。遠沒人要只好繼續仇女 其實蠻可憐的 大概是這樣。仇女台男通常先仇再說，自己條件差怪女生眼光高的邏輯。我也完全無法理解，只能結作仇女台男就是智商低下無法。理性思考，自然沒有邏輯可言。有些噓文好怪，不能討論嗎。明明絕大數身邊認識的友人　都是和台灣人交往。只有非常少數認識的台灣然和外國人交往。但沒辦法女生就是會被酸　男生交洋妞就是為國爭光。台男不意外啊,被台媽和台阿嬤聯手寵到只要稍不順就。找個對象出氣。孩紙 歡迎來到pry。ptt 乾0糧輸入法。很像我在帶的小孩子 總是罵不公平 都不選他  但事。實上就是 沒選他就是不公平。恭喜你能保持清醒，希望以後也不要被這些怪思想同化。寫DNA裏的排外傾向，DNA造成的現象基本上很難解決。就魯蛇的自卑心理啊，哪有什麼邏輯可言