實際上的心態應該是， 你們都太幼稚了比不上成熟社會人士， 所以你們通通都配不上我，我比較成熟。 以前國高中有很多跟社會人士交往的女生， 滿嘴都是同年紀男生有多幼稚、多幼稚， 潛台詞就是老娘比你們這些人更成熟， 比那些跟同年紀男生交往的女生也成熟。 受害者？南檢都不起訴了， 要說受害者大概是老師的老婆和女兒吧， 什麼事情都沒做無辜被失智列車掃到QQ : 林奕含的小說當中 : 房思琪跟老師發生關係之後 : 仍會遇到一些高中男生的追求 : 這些男生會寫一些很幼稚的情書送她 : 她說小男生的求愛近乎求情 可愛也可貴 : 雖然嘴巴上說 對不起 我無法喜歡上你們 : 但內心想的是 是我配不上你們 (因與老師發生關係而自慚形穢) : 請問這一段心態的描述 是真的嗎? : 除了房思琪以外 女生有如此經歷之後 真的會這樣想？。世界這麼簡單就好了。遇過四個小時候不懂受侵害的女生，或多或少會輕賤自己。慘就慘在是合意 所以她父母就只能認賠。其實對父母來說訴訟都不重要了，走不出來就是全毀。最近那個精神科醫師不也合意？。不會哦 有的女生不喜歡太老成的男生 喜歡同輩小鮮肉。跟有些CCR台女的優越心理一樣吧。藉由伴侶散發優越感的女性跟自覺配不上的表現明顯不同啊。合不合理跟犯不犯法是兩回事。還有...你忘了一位一直默默付出的台男 她的老公...。是的，陰影面積...唉。。他老公有正常的學歷 有工作有正常的收入 也有正常的社交。有錢有收入有房才能有資格講有付出 不然別人會覺得你很噁。中肯,綠帽老公比不過老男人的屌。nonocom你可以少靠北一點嗎? 神經病。我又沒有針對你 默默付出很感人捏 情深意濃 滿滿的愛 愛。到深處無怨尤 愛愛相連到天邊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~。XDDD。學生時期的女人都覺得同輩男的是白癡。有愛慕的也只是學長或校內風雲人物。那個心境你又真的懂了？。就是有人到哪都要檢討CCR 有什麼自卑心理嗎？。我沒有瞧不起你 你很好 只是你太幼稚了。對於推薦房思琪樂園的  我覺得都應該做智力測驗。尤其是生活過的特別好的人。仇女心理學家上線中。就跟有人到哪裡都要檢討台男 說台男魯蛇一樣。你會被噓。同意，高中時交了大學生甚至社會人士男友的女同學言。談之中都有種驕傲感。以前坐校車時大學生男友騎重機跟著校車走，後排配角。們一個一個尖叫讓女主角好不威風。你們這些垃圾怎麼可以評論女權女神。的確很多瞧不起同學。學生時期同齡的真的否否。原來還有騎士團在活躍著。坐等SJW開戰       口桀～口桀～口桀～。就一個沒羞恥道德，介入別人家庭的小三寫出來的廢文。，到底是有啥好看，合意性交無罪定讞，失智列車要開。多久？。失智列車又要發車了嗎。同意你的看法。介入別人家庭XD  講得好像陳某不知道自己有結婚一樣。就是個小三,忘不了老男人的屌。好的，小三配出軌，檢討男方都女權鬥士，檢討女方都仇女。誰不知道自己已不已婚 講得好像世界上沒有人在介入別人家。庭一樣。說真的啦 這種自憐自艾的小說看得下去又愛不釋手的應該去。做個精神鑑定 沈溺於自憐的情緒很不健康。一件事本來就有不同觀點，當你聽不下其他聲音也別想說。服別人，好像很多人無法接受其他聲音，還以為這裡是八。仙樂園。火烤就是美味。是啊 男的都沒錯 錯的都是女方 男方好爽好棒棒。都是女方自己硬上陳星的 陳星無辜好可憐好衰。靠扭曲別人的意思攻擊別人 范雲才示範過。要這篇正解 女生總是覺得同齡男生幼稚。小說辦案笑死人，失智列車大爆滿。當覺得自己髒 純粹的東西就無法再純粹了。有遇過一些很自。卑的女性會有這樣的心理。這是本情感很複雜的小說，對自。我的放棄，還有恨對方卻又不得不愛對方的心理。。到現在還一堆騎士團，難怪台灣窮年輕人滿街跑，笑爛。翻譯正確。成年了 管你心態成不成熟 後果請自負QQ。某老阿姨怎麼又來靠北了 好慘好慘。所以沒被起訴代表都對？師生戀還有人挺？ 可笑。愛老屌又愛自殺 夠狂了 別再酸了。都說畢業很久了還在師生戀。YES