原文恕刪 提一個大家可能不太認同的想法 你們的問題可能是各自有各自自卑的點 男方如果真如原PO所說的，家裡有錢、貴族學校、同學學歷高(但好像男生自己還好?) 我大膽假設他在他自豪的圈子裡，可能混得不是很好 不然為什麼今天他的女友不是家裡也有錢? 不是念貴族學校? 沒有頂大學歷? 就以我自己的經驗來推測 原PO跟男友聊天時可能會常出現這類的 你們XX人，就是YYY 或是 我們XX人 就是YYY 會這樣推測是因為，你們各自有自卑的點又不想讓對方看不起 所以在聊天的時候為了讓雙方高度相當，而主動提自己的優勢點 但是以你們情況來說，你們剛好是互補的 他可能覺得跟你相比學生時代都在爽爽過，而你卻能半工半讀補貼家用 而你可能覺得自己學歷普通，家裡經濟關係見識沒他廣 所以再拉高自己優勢點的時候，同時也打到對方的痛處 但如果你說不是這樣的話，那他就是個機掰人 那下面兩句自己挑一句回去吧 你跟他在一起前就知道這些缺點了，還好意思叫他改 這樣還不分手，是不是因為? 。增強衝突的回應 這樣好嗎？。萬一男友聽了反應過激 做了什麼理智外的事...？。嗯 不同意呢。她男友沒有自卑，有些自我感覺良好的人，真的講話就。那樣。推你 認識一個也是老愛講高中念台北貴族學校的 就是你。講的這樣 再他的圈子裡混的很差 只好一直向旁人說他高。中多好。*在。蠻中肯的 身邊也有樓上說的這種人XD。高中唸前三志願靠自己努力的成份比唸貴族學校高多了吧= =。$$$$$$$。自大的人大多都是自卑啊 我認同 確實要是認為自己夠。好 就不用急著讓別人知道 或是在言語中透過貶低別人。來讓自己覺得自己不錯。自大的背面就是自卑