哈囉 我是原原po 原本只是想討論一下男女雙方的想法 沒想到大家討論的那麼激烈 其實我自己覺得 女生有可以了解男生想法的機會是很好的 男生也是一樣啊 多了解總是好事 所以也不用為了這個問題太過爭執^_^ 反而因為過於武裝斷定喪失了解男/女生的想法 聊天這種事 當然每個人的界線都些許不同 什麼能問什麼不能問 其實也沒有那麼複雜 我覺得重點還是時機吧 因為時機是才剛加賴 想像一下才剛見到面 剛握完手 立刻問起對方的家庭、工作、條件 也難免會覺得有點冒犯 這都是很正常的 只是網路交友因為看不到對方 好像會突然忘記對方也是會有尷尬表情的 這其實是我主要想提出來討論的點 不過話說身家調查的那位對象 在之前留言的回文也提到 因為我實在也不支持貿然封鎖消失的對待方式 我覺得這樣更不禮貌 所以我是直接溝通告訴他太快問私領域不妥 我們可以先聊生活 興趣 嗜好 https://i.imgur.com/tdUtD2Z.jpg 對象一開始有點爆氣不悅 但他後來也願意接受調整話題內容 https://i.imgur.com/MPlj5rx.jpg 反而聊天氣氛輕鬆很多 雖然如果男生爆氣到底 對話應該就立刻中止了 但我覺得有討論就有機會啊 一點小分享^_^ 哈哈 有風向不對嗎？ 我沒有統計耶 留言兩方說法都有吧 而且我應該從頭到尾說法都沒有改變吧。男生會說你又沒興趣我幹嘛講。不錯，有效溝通。。都你的毛 風向不對又說時機。奔四阿姨想一下,如果很會講話何必要給你貼冷屁股。有沒有，自己清楚，反正我是覺得你這樣。至少你還願意提醒他算很好的了。同意樓上。感謝「小阿姨」指導年輕小弟弟。（尊敬）。一般來說 只有沒錢顏值又不高的男人才會這樣開始學習耐心。活到老學到老@@。來電就繼續聊，不來電就Pass掉，聊天哪來那麼多眉角？。！。這樣的聊天方式比較沒有壓力，反而可以聊得更多，一。直被問問題，真的很難聊！。遇過爆氣玻璃心直接把我封鎖的QQ。光看你貼的這兩張，沒看出來有爆氣阿。比較想知道後續。前幾天認識一個一小時不回就會賴+ig盒子我怎麼沒回 而。且頻率對不到 無形之間真的有壓力 我也說過我不是很常。開賴的人>< 後來我就不回他了哈哈。一直問怎麼沒回真的很煩==