要女生安心做家管， 你本身就家族企業，不然你本身就是老闆， 那種公司=家的那種概念， 問說多少其實要看你小孩有多少， 除非你本身就有房子， 不然妳根本不可能不去工作 假如你老公月薪15萬， 有一半拿去繳房貸車貸雜7雜8費用 剩下7萬5 可能1個小朋友各種花費 2萬5 剩下5萬多 ，每月存2萬 剩下3萬， 你夫妻1人1個月只能花1萬5 什麼iPhone什麼吃餐廳 買什麼東西根本很吃緊 況且只有生1個小孩，要是2個以上開銷又擴大 只能說 只有1個小孩，你月薪15萬，就是年收180萬以上，才保險 2個小孩要200萬以上 通常能去做生意的，那筆錢怎來？ 你這一看就知道在搞什麼，分家產所得到的錢 天下雨一定地濕，可是誰說地濕一定天下雨，是有一點正相關沒錯，但說到賺錢，邏輯是地 濕誰說天下雨 你爸家一定有房子給他，一定有分財產，4萬吃屎喔？ 我家4人光繳學費雜費就你爸年薪， 可不可悲你啊 你這真的很有責任 同意，以前房價根本沒多少，現在就算是台中鄉下也要千萬起跳 不要害小朋友的超保險算法，所以你們別害人好嗎 雜7雜8費用，我看你沒自己生活過吧，一看就知道 不然你可以學那種年輕89養法，那種89生一堆然後亂養，說真的你很沒道德 要抓一點啊保險，想當公主就說 可能家裡有留房子吧 你們說的都是家裡本身有房 不是啊，你們獨子可以啊，或房子夠大 撐也是要撐過來啊 不想努力就說 從你們的回答，就可以看出你們根本沒自己生活過，7.5萬裡面還有雜7雜8的費用 我看男女版果然不EY， 一堆智障，看留言就知道沒出過社會，要是出社會的果然領低薪 一看就知道整天不努力在那想分家產，拿家產後在來說月薪15萬怎不夠 小孩幼稚園是沒見識過威力就閉嘴 要養1個，180萬是基本啊 那些會說什麼他爸月薪多少養幾個， 你爸那代很多都分家裡的房子財產， 應該說上一代很多都分房子，然後根本沒有買房 真的留言的是弱智嗎？ 不是在標題是老公收入要多少老婆不用工作？ 1.雙薪家庭180萬/2=90萬 （爸爸年收沒百萬養1子但家庭收入180萬，這不是很多現在人的家庭嗎？） 2.剩1個人就180萬 （爸爸年收180萬養1子，但家庭年收180萬） 只能說留言噓的的可悲 剛打完，居然有人就被我說中，但養3個這肯定家給房產 要是小孩國中讀私立53=15萬，之後怎麼吵架的你可以繼續看下去 sop：亞洲生法，因為沒屁股，但吃了泄藥，啊自己知道沒那屁股，就逼泄藥不能怎麼樣， 因而產生社會問題。南部很多人兩個加起來沒一百萬還不是生兩個  要富養比。都比不完 我大舅子年薪大概才六十  大嫂四十歲小孩還在。小三小一就大腸癌走了 單打獨鬥養出兩個學霸  媽的 現在。怪獸爸媽真的一堆。我大姨子也是 在工廠當作業員  姐夫生意失敗 開計程車。一家子常常被房東趕常搬家  兩人兒子女兒一個國立大。學畢業 一個台大研所在學  爛泥就算爸媽月薪百萬還不是。扶不上牆。再爛的家庭也會出天降奇才 再好的家庭也能出敗家子 問題是。比例多少? 敗家子給他金山銀山還有機會讓他吃到死 要是出生。三級貧戶他就只能餓死。天降奇才給他好的教育可能就是下一個張忠謀 但是給他出生。三級貧戶他就頂多國立電資畢業去台GG當輪班人。特例一定有啊。但頂尖大學和父母年薪一定是正相關。聽你在喇叭 20年前 我爸4萬養全家5個人 現在15萬 只。能養三個？？。20年前貨幣價值高，單薪也能在市中心養家，現在的勞工薪。水越來越不值錢，保本的資產現金流才更重要，若你的長輩。醫療保險有準備好，房產也還有多餘空間能力就放心生，若真。的家中沒什麼資源家庭收入200-300再考慮生一個才會比較安。全。20年前？我沒聽錯吧，怎麼不說20年前房價多少勒，很多人都。以為窮養可以，但你不從年輕就做退休養老規劃，難不成以後。還要跟小孩拿錢嗎。這什麼算法...。月收15萬會在跟你繳那貴死人的車貸？幻想？。父母有你這種心態孩子要好真的是太難了，給你參考。Morris出生在有錢家庭吧？算是富二代。樓上一定沒養過小孩 現在四萬能養一個都要偷笑了。共沙小，你不會養罷了。小孩一個月2萬5，對我來說是富養吔！我家小孩公幼，每個。月2500，其它和大人吃喝花不了多少錢，衣服大多是堂哥的，。玩具大部份也都有人送，書本都跟圖書館借。。我覺得大家都算得太充裕了 事實上如果你有小孩就會。自己去削減一些其他支出。當然太差也不行 不過家戶所得不到200萬生兩個甚至更。多的到處都是。窮養較高機率階級複製 現在是大者恆大 贏者全拿的時代。到底是多愛買房？。沒錢想過有錢人生活 再多錢都不夠用拉 別傻了。7.5萬房貸車貸是什麼  15萬單薪家庭會這樣搞?。家族企業也很可怕啊，聽過那種長輩說將來公司都是你的。，結果支薪三萬，老公老婆都要在公司做，變得公私不分。有錢真好 跪求加入資進黨。這文意思是年薪180才能養得起1個小孩? 還是單薪要加成 雙薪。的話還可以減少開銷是吧 XD?。我堂姐和他老公2個年收約9x養3個 租在阿公家20分路程。地方 最大的小2 最小1歲多 他說生活還過得去 不會到多。拮据 有2手車和機車各一。這是什麼亂七八糟的算法？如果不是買豪宅，房貸一個月。頂多5萬，車貸為什麼變成不會還完的支出？雜七雜八費用。是什麼？為什麼跟小孩費用、夫妻每月花費分開？電話費、。水電帳單、吃的費用嗎？你講的好像只有你生活過，那把。細項列出來啊，說真的每次都不懂為什麼有人討論問題可以。講的這麼高傲，好像自己的論點一定是對的？我看你是不是。沒有生活過？費用都用幻想的？。每次看到低薪還養這麼多小孩的真的覺得不知道該說什麼，能。說還過的去的應該是孩子還小還沒有到大筆花費的時候，反正。之後小孩大了自己出去打工賺學費生活費，然後父母每個月雖。然節省但也無法多存錢，等到老年後再把養活自己的責任丟給。小孩，這社會已經不是很友善了還要揹這些老人，有夠可憐。房貸+車貸+雜7雜8費用要7萬5 賺不到7萬的人是怎麼活的。你數學天才喔。你月薪多少先報啦笑死人。賺不到7萬的不會背7萬5的房車貸吧。貧富差距，全球化競爭，資訊傳播快速，人口老化，在這。種時代，沒足夠的收入或後援，要養小孩真心困難。這篇有貼近現實，但住家裡或南部或不用付二貸的人應該。不懂...。然後拿上一代來護航也不太合理，光房價和國際環境/教。育環境就差多了。事實推一個。真的不夠養別生小孩 讓下一代受苦而已。繳不起房貸可以租房或搬去南部。閣下很注重階級複製哦。買在台北市，房貸隨便都破5萬很多。沒錢買什麼鬼房子貸7.5萬？笑死。用租的不會。根本平行時空 你爸月薪有15萬嗎？？。你爸怎不把你這可悲仔射在牆上？？。國立現在也可以拿出來說嘴了 ？_？。我覺得3M不夠 如果5M我才敢叫另一半待在家。新竹一堆都雙薪5M以上的啊。因為前提是安心啊 安心的前提我覺得5M差不多。其實雙薪5M沒很難欸 兩個都台積碩士幹個10年。就差不多5M 新竹有多少這類以上的。我覺得原Po算客氣了...。樓上再次驗證PTT都是台清交成畢業的