: 最近常常這樣，心情上大受影響很痛苦 : 以及目前我們都沒有 : 要過去對方城市生活的計畫， : 想問問一般來說會怎麼處理這樣的窘境。 其實和小部分小眾網友， 聊天常不能發柴半路火就熄光有點像。 常騷氣十足的聊了半天 不僅生米沒煮成熟飯， 更別想讓別人肚子塞寶。 但大部分網友都沒這問題， 那種開頭就是你魂蛋王巴的， 更是大量掌握了聊天的訣竅。 不過對於沒有訣竅的人來說， 在聊天的時候其實有很多淺規則。 比如說， １該說多少， ２說到哪換人說， ３何時停下來等對方回應， ４和你現在說的， 是不是能讓對方在意。 如網友提到， 拿生活到處照的照片就可以， 成功讓對方雀躍起來， 就是正確唯一解。 但對話題死的人來說， 是不太能操作 和掌握這種生活情調。 更感覺聊天是種， 亂七八糟的雜貨店， 你一下賣沙茶， 一下賣豆油，糖果， 買的人回家也不一定吃， 吃的人，也不一定跟你買。 那這種朋友，覺得聊天很無聊， 沒用， 聊天就要轉換點心思了， 把聊天變成是一種 享受其中樂趣的事情。 我們講， 是一種把你自己的快樂推出去的一種推銷。 比如說， 我姨媽來了我好煩， 你為什麼就不能罰跪在我面前揉肚子呢， 至少要跪阿， 連跪帶哄我心情還能夠好一點。 我可以看你的手機阿， 連這種安全感都給不起， 你這個男人真是一點都沒有承擔。 上次跟你船短訊的那個女生是誰， 她是做什麼機事的， 為什麼她一直在喝綠茶。 沒空寫了，網友說得更好， 隨便提一點我覺得可以參考的。 Ａ事件帶情緒， Ｂ推銷某件事， Ｃ分享和你有關的， 使你們的關係能變好變差， 你知道看到且你也蠻想說的。 不斷練習，你可以上ＰＴＴ練， 反正在這的人可能都很閒， 掌握大量聊天技巧的人都在這。 我是小康。錯字一堆。。猶太人本來就是個逆來順受的民族，在美國被黑人迫害，成。天在蕭想貧民窟的小茅屋，以至於人家在夏威夷有房，就嫉。妒成什麼狗樣，學歷更是不用拿野雞和鳳凰比，這就是聊天。也是要過篩，不是什麼擁有阿里巴巴天然夢的精靈，你都要。跟他擦屎擦尿的中國夢。我還以為你回錯篇了。只有有需要和在情景下才需要看，我在暗示原po對一個沒愛。的人要怎麼確認，愛情本來就只有六個月的多巴胺，本來就。要有各種技巧才足夠維持，再來我很少上，我也沒必要和誰。多巴胺，曉得嗎，這不是愛情。不用回我，你寫的文章不錯。有用的東西你可以打一篇和網友網戀一番，總之我沒想和你。就是了。這id。又是你挖 抓。邊看邊笑。這id就常常文不對題，言不及義，看起來很有笑果。滿頭問號。作文50分