我是帶把的小妹，我也來分享交友app 用過的app有柴柴、乾杯、緣圈、tinder、派愛、探探。 推薦度就是上面的順序，我曾課 過金，當時是我不熟交友app剛入坑，現在想法是課金根本沒用，根本是詐欺（當然法律 上不會構成詐欺）。 有沒有成功加line: 有 ，有沒有成功face to face: 有 但目前還是單身狗，主因我只想慢慢找到談話給我感覺很合拍的人，不是為了交往才亂槍 打鳥找對象。 因為我不是帥哥小鮮肉，也不是潮男，所以我到後來只用柴犬跟乾杯。 上面tinder後面 那些app我都直接罵糞。下面主要是柴犬跟乾杯的經驗。 配對到的頻率大概一週3位左右，感覺沒很多，但累積起來同時聊天可能達五位，我覺得 已經是我的極限，我這人很重視聊天品質，所以不想太多網友。 目前女網友給我評語是：跟我聊天很有趣不無聊，不會女生很久才回就不理，甚至有女生 想刪app，專心跟我line聊，我說不要衝動，還是繼續找其他男生聊天，因為可能之後妳 會覺得我不是妳要的。 好啦，開始講重點: 1. 自我介紹： 盡量要打詳實，但不能臭長，學經歷/身高體重/工作類型，這些都要key，畢竟女生會在 意這些基本資訊，但不用炫耀自己事業多成功，年收多少，有車有房， 女生告訴我看到 這種白癡炫耀直接給一分而已。 另外，興趣不能寫得只是表面，例如旅遊、美食、電影沒了？？？ 好歹說一下哪部電影 對自己印象深刻吧， 或是我會寫看書的類型是哪種。 最好可以簡單講自己過去感情史，以及愛情觀，這樣下來一份自我介紹就很ok，我配對到 的幾乎是自我介紹給我很高分， 這邊我要說的是 其實不用太在意app顯示的平均分數， 因為我們男生只想要配對到欣賞的對象即可，又不是每個女生都要聊，我平均分數才1.6 而已，反正我只要把握那些給我高分的女孩即可。 2. 聊天內容： 一開始當然是簡單寒暄，再深度自我介紹，我通常會問為何給我高分的理由，或是從對方 自介內容找開啟話題。 千萬不能直接問女生的背景資訊，例如妳住哪裡阿，妳工作內容 阿，除非她自己講，因為這是禮貌，女生是很重視隱私的， 當然男生是可以有技巧的埋 梗讓女生自己講出來，但前提是要讓女生覺得很自在。 我這邊建議男生有空還是多看一些人文類型的書籍，例如文學 社會學 歷史 哲學這些知 識，因為這些知識就是很適合聊天裝逼用（抱歉，用對岸詞彙，但我覺得很貼切） 沒有 女生在乎理工科技業術語，就算那位女生是科技業工程師，也不想網路聊天聊那些。 我 知道台灣男生普遍是理工導向，很少像我這種專業法律，還讀過政治學社會學相關研究所 ，所以人文的東西很自然拿來嘴砲，如果不像我這樣，我推薦可以找網路讀書心得的頻道 ，例如油管找鄧惠文或楊照節目， 或是大陸人有個每日一書頻道， podcast我推薦大人 學，或是每日哲學或是梁文道等等，慢慢去找出話題。 這些頻道很適合 ，快速找話題，然後google去填補內容，找機會觸發當話題，像我有看 日本愛情小說，鄧惠文有一集剛好談到我在看的小說，我就抓住她講好的部分，跟女生討 論，就非常好展開話題。 還有當女生分享什麼事物時，不要糾結在表面的點回覆，要想辦法創造新的話題，甚至是 讓對方講出內心， 例如一個女生分享去旅遊的照片，除了講當地風景，我會硬擠出照片 風景的含義，說第一眼是什麼東西，然後後面帶到什麼，表示什麼心境， 妳是不是最喜 歡這張，因為妳之前分享過什麼，我覺得妳是什麼樣的人... 大概是這樣，讓對方覺得 你是有用心談到她心坎的人， 就是聊天可以從很小的地方，慢慢聊到女生心坎去了解她， 這點女人最受不了，我也還 在學習。 曾經有女生跟我說，她只是註冊柴柴兩天，就有100個對話邀請，她有好好回幾個，但很 多男生不是講很表面的噓寒問暖，不然就去講他工作多有成就，有車有房，她都不知道要 回什麼， 不然就是連自我介紹都不會好好寫， 就只遇到我一個會好好聊天的。 所以我建議大家，就真的靜下心來，專心跟三位左右妹子聊天就好，而且心態是交朋友， 不是急著脫單找對象，不然女生會覺得你很刻意，有壓力， 男女朋友一切都是從談得來 的朋友開始展開的，沒有人一下子就一見鍾情去滾床。 3. 聊天心態： 佛系，就是跟一般交友一樣，就談得來約見面，但這一切都是當普通朋友 ，沒有要找對象發展男女關係，不然互動中無形中給對方壓力，而且心態是交普通朋友， 整個舉止都很自然，談話也比較放得開又有趣。 女生如果人間蒸發，就換下個人聊天，不用過度糾結，網路聊天的機制本來就是女生很有 優勢超多選擇，配對到的女生來來去去，只要遇到感覺腦袋內容是自己想要的對象，就積 極行動，這是我原則，所以沒有說幾個禮拜多久，就一直盧女生出來見面或是換line。 阿， 對了 ，女生自介打很少的，我也會只給一分，聊天只會講她追劇吃喝，我聊不起 來，我直接放置play， 但不管怎樣，我心態都是好好找能跟我談心 合拍的對象，所以談 不來，就算了，年紀大了，找對象就是如此。 不是屁孩那樣為交而交，這樣在網路上，女生會覺得很低能。 所以，長期聊下來的女生 ，有一兩位我覺得還不錯，會慢慢展開攻勢。 大概4醬 所以我才說要有耐心，慢慢找，還是有女生可以談的，只是要先找到以及勾起她的興趣， 我就遇到幾個我可以談電影心得、社福問題、藝術美學， 就是慢慢找以及問話要自然， 不能刻意。 還是有女生喜歡純文學，但這種要對文學很有研究的人，我沒那功力，只好開其他話題， 就這樣， 至於學術性話題，要對方剛好是所學領域跟自己有相關的，我剛好是讀法律或 社會學，其實很好用社會現象開話題 其實不用拘泥於文理組之分，那是台灣速食教育白癡分法， 我也不該在文章提到文理組 ， 我核心意旨就是盡量找一般人正常人在剛認識 正常會聊的話題，從小地方切入，去慢 慢談到對方內心， 整體方向就是這樣，慢慢去體會，不要陷入無聊的文理組分別，我文 章誤導之處，抱歉 你哪裡來這結論XD， 是台灣男生大多數唸理工，還是其他原因造成你這刻板印象， 你因 果關係要好好去想有沒有武斷謬誤的地方， 還有我講了 不要用無聊的文理組去分，從 你一直糾結在文理組，大概可以看出你的問題。推，真的很少男生會聊人文方面的，我都遇不到QQ。推鄧惠文跟大人學，這篇實用。既然男女用戶都有抱怨，乾脆開一個PTT交友圈啊 LOL。推這篇 有沒有用心女生感覺得出來。因為女生也很少會聊(攤手。之前用交友軟體，還真沒遇到過幾個會談社會歷史人文的。，只有Dcard認識一個文青系可以跟她討論藝術。。學術性話題可以 純文學的感性話題感覺很難聊很難碰。到合拍的XD。推 理工男生真的欠缺一些人文素養QQ。文科男明明就一堆，但文科男在交友軟體上的市場太小啊。文科男的生活圈女生本來就比較多了，真的戰場不同。文科男的生活圈雖然很多女生，但文科女大多數是偏愛理工男。的。這說法我存疑，很可能只是理工男生比較多造成的。看交往經歷我覺得理工男應該會被文科男慘電。不論文理組啦 都是需要有自己的興趣 可以跟別人深聊的。推大人學！！。觀念正確，不疾不徐才能展現自在從容，也才不會精蟲衝。腦盧洨女生。女生那麼多，沒有非誰不可，尤其才聊幾句。就別一堆小劇場。。讚讚我也覺得文科的東西很好聊!!。起手跟妳聊ACLS、ETTC應該一秒被封鎖。請問對岸是美國西岸嗎。我都聊灌籃高手手遊。PTT交友圈?不就O2嗎 XD 問題一樣阿 各種罐頭信和業務動機文。帶把小妹會讓我聯想是喜歡男生的男人。業務動機文是什麼 XD。假文收集資料用 最原始可能是有人想搞事在那亂而已 但後來。進化了 變成有利可圖的業務動機文 只能說交友軟體有的問題。沒半家能逃過 = = 哪怕是沒有殖利的O2。推這篇交友的心態。推這篇，好想貼在自介上面，遇到不會開話題接話的真的尷。尬。推，總之男的先想好怎麼寫好一篇自介開始，再來學習怎樣。講好有關自介的部分，最後學習閱讀別人寫的自介，然後再。學習發問的藝術，基本上就可以當個有正常社交的男性了~。自介很重要 很多人放個IG帳號不知道想表達什麼。推。推推 觀念正確。這篇太猛了 推。。推 談心。這心態很好呢！