阿姊分享一下經驗談吧 雖然不是無往不利 但十個差不多可以中七八個 第一個 女人要美要瘦 如果不夠美 請想辦法讓自己變美 變美有很多方法 很多35歲的保養好看起來跟25歲差不多 第二個 好對象不是追來的 是吸引過來的 不管男女 89 還是優質男 人性本賤 自己靠過來的都不會珍惜的 再怎麼喜歡請先藏好 學會放餌 說話的藝術 如果發現怎麼給機會對方都不抓 訊息對方永遠都是句點 那就是他對你沒意思 請果斷放棄 硬追只是悲劇 第三個 才是最重要的 學會看人的眼光 看你的文章會挑到這種咖 真的眼光要調整一下 如果選擇你的所愛會讓你悲慘一輩子 那真的只能說是你的選擇 建議多觀察身邊有成功婚姻的長輩們 他們的另一半是長什麼樣子的 悲慘的婚姻各有不同的樣貌 但幸福的婚姻幾乎都一樣 很好觀察 找不到真的不用急 在婚姻裡的人不是在天堂 就是在地獄 單身好歹在人間 阿姊現在就每天覺得跟老公相處像在天堂 要去抱抱睡覺了 好男人很多拉 大部分不上ptt 加油 : 痾 : 我人生從來也沒想過自己會下這種標題 : 但是沉澱了許久 : 也許我的問題之一部分是這個吧 : 我本身比較偏好選擇所愛 : 可是我發現跟對方互動不起來 : 比如原來對我有好感的男生 : 發現我比想像中自主主動後 : 都反而靜止了 : 或是我變得很劣勢的位子 : 但我根本沒有想要變成那樣 : 一直找不到那個平衡點的互動 : 找到自己喜歡的類型已經要花很大量的時間 : 可是我卻一直失敗在起點上 : 一方面我反思 : 真的是我並不知道要怎麼跟對方互動 或是追對方但可以讓對方不會糟蹋人或變成公主（ : 對...你沒看錯......我看過兩個男生我超喜歡的男生...從大男人主義變成公主性格的樣 : 子 : 後對我咆哮... ...而且都是很日常、非常日常、超級無敵日常的非常小的、我以為對方在 : 發瘋嗎？的那種小事） : 換個方式說、他們好像過去被女生欺負的部分......都拿來用在對我的態度上、只要被發 : 現 : 我喜歡他們以後... : 我覺得很受傷...也傷痕累累的 很多方法拉 我身邊一堆35後結婚的女性都嫁很好 不過共同點都是把自己外表打理得很好囉 然後放大交友圈是關鍵 池子做大才可能找到對的魚 至少我是經驗談 不爽不採納也是可以的 XD。35歲的老阿姨要怎麼吸引男人？。．．．追男生千萬不要問女生意見，建議妳自己把這篇給老公看。第一點要瘦就很難了。看第二點就覺得呵呵。已羨慕！。同意二樓 男生都知道追女生要問女生 千萬別問同性。二樓說反了，怎麼追女不能問女生，怎麼追男不能問男生。她大概都看外表的吧。那麼容易變正就不會有那麼多滯銷貨了。123點無可反駁 特別第二點  後面戰ptt就有點多餘了。第三段值得很多人印下來背誦深思XD。第二點跟最後一句，都不是事實...。想一下男生追女生的時候，問同性（男）的意見通常下場。是怎樣，再看看這篇...只有第三段是人話..。第二點???  看他原文比較像人生三大錯覺。這麼多人不認同這篇？大部分異性戀男性不是都對第一點。很執著或覺得是必要條件嗎？。第二點不是男生也在提倡？這個板很多這種勸男文啊。第三點不也一樣男女適用？這麼不受認同喔？滿有趣的，。所以眼光不重要喔？其實我以為對異男來說這一點也是很。重要欸。覺得很中肯  把自己弄的漂亮有內涵,賞心悅目,自然追求。者就會變多,是妳在挑人,而不是男人挑妳了,不要浪費時間。我遇到態度不好的女生我都不理,曹西平的名言。這篇把性別對調也是一樣啊 xd。結果搞得男女兩邊都想要維持高價值然後完全沒互吸。自己靠過來的都不會珍惜的。1改成高價值男 其他看起來跟追女的建議一樣R。身邊沒成功的婚姻可以觀察怎麼辦@@。她的體態應該是很ok的,其它就不知了,怕是跟穿搭姐一樣。哪有什麼高價值女 年紀就是你的價值 越老越低。都追求那種看起來像條件好的男生,然後其實很雷的被耍弄。本來就是維持自己高價值+適當的追求+拒當舔狗。男女都適用。(坦白說這篇剛回完也有想說該不會是穿搭姐吧 還好回去。看發現不是XD）。推硬追只會悲劇。晚婚對象好像真的會比較好。本來是想回篇文但其實p大這篇已經講出很多重點了。如果是外表沒問題 但是太重視感覺 結果對87%男性都沒。感覺呢...？。那就是自己的問題啊 整天感覺感覺  男生也有感覺啊。大推硬追只是悲劇。其實也可以自願留在人間。扣除後面三行這篇真的不錯。善意提醒被講一堆,我也是黑人問號,35不是25耶拜託....。對自己不夠滿意的人就滿滿的敵意,無言了,來吃藥睡了。噓結論。如果追男生不要問女生意見，同理追女的男生意見也都。是屁話了，什麼邏輯==有一點交往經驗的意見一定有參。考價值。。雖然我覺得因為主動就不珍惜的對象不要也罷。第一點35保養的好跟25沒差別就想噓了。第一點 35保養的好 跟25差不多 是天大的謊言 別騙自己了。騙騙不常跟人相處的宅宅可以,常跟人相處的 一堆細節都會。看得出來實際年齡 , 只是社會上 不會有人說實話而已。噓第二點裡的自己靠過來的不會珍惜，人有百百種，不要。一竿子打翻一船人。lans突破盲腸。同事45歲單身 未婚 要的可以來信。妳自己都說第三點才是最重要的，看人的眼光，不是不能主。動，是看人會不會珍惜互相的感情而已。老阿姨哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。笑死戰ptt幹嘛？。自己靠過來不會珍惜是蝦餃。超中肯，肥宅處男魯蛇才逛PTT。好女不上ptt,別找鬼拿藥。好啦這篇建議還算中肯不噓。雖然35保養像25是自我感覺良好，但是要發展關係，一定程。度的自我感覺良好也是很重要的。推 真的。推 人性本賤。呵呵。35不可能跟25一樣，不信不要化妝跟年輕妹妹站一起。推一個好男人不上ptt XDD。好女人也是.。36醫生娘60董娘，真的不用太急。好男人是不上ptt找老阿姨交往而已。35像25？別自欺欺人了。這篇放閃文而已，完全沒參考價值。35歲單身女 還是遠勝小三吧？嘻嘻。推靠吸引和硬追是悲劇。有些台男就只會追著阿姨ID跑，到底是多不甘寂寞。誰搭腔我就罵誰丫 XDDDDD。好男人會上ptt嗆老阿姨 端正風氣。另外我也想分享啦…其實身材外表還好，時常甜笑待人處事。溫和就很多人要…當然有這種個性的女生也不會滯銷到35就。是。同意樓上 三觀端正不搞小三小王 35歲還是有機會的!!。某s樓唬爛 認識一堆這種都表面 交往後現形。把自己的世界當作全世界？好男人看不上妳吧。交往到一堆表裡不一的女人…怪我囉？。推。一直嗆人小三小王所以怎樣不會顯得自己比較有道德……。有人要護航小三小王了 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔^_^。上了PTT就會看到這種人的本性了嘻嘻。當小三是女權，當小王是噁男。選我正解。樓下肥宅7pupu。35想要看起來像25,是當對方都瞎了嗎?。夠有錢，然後去找不想努力的。推第二點 不論男女 追求跟吸引level有差。老阿姨幻想文 哈哈。這篇其他的就算了 但123沒啥錯 只是女性的時間比較是問題。要35像25 45像30...這些事的成本不敢想像 = =。35像25也真夠自我感覺良好了= =  就算醫美全開真的維持25。通常女生35都像40-45啦 還像25咧 那機率很低啦。了 生理也維持不住,針對想生小孩的男生族群就是硬傷。女生沒運動 一過30就開始肥了 肚子三層肉 皮膚開始粗糙。了 嘴角眼角都開始下垂了 老化速度很快的。老阿姨都鬆了吧。35如果是女醫師應該還是很有行情。不過原原po應該不是。看 很簡單吧。看人眼光很重要啊（握手），但是台女幾乎學不會（或不會學）。，所以說可能還是白搭。笑了  難道好女人就上ptt嗎XDDDD。我33同事說我長得像26  可惡差三歲。33和26 怎麼會差3歲 樓上的數學怎麼了。不用講到想生小孩 = = 這種只剩凍卵的事 純就外表吸引力 35。要像25..這要下的功太多了 = = 更不用說還要交往後的維持。35歲往上找有機會, 要找小鮮肉比較難啦 !。第一點請醒醒吧，很多都是看得出有在保養的阿姨而已，並不。會覺得逆齡。老其實有老的美啊～追求精神好面色好就夠了。大家都說看起來25歲，是否等於看起來25歲之謎。自以為的台女阿姨。2樓XD 女生常常都是被動的一方 比較難有有用的建議。很多同學的媽媽都很優雅，除了醫美跟運動還要靠氣質談吐。35怎樣保養都不會是25，不要自我感覺良好。35要像25  33要像23啊  差三歲。35要像25有什麼難的，但細看還是看得出一些端倪就是了。魚尾紋的部分很難不漏餡的～。好男人大部分不上PTT這個大家還不噓爆~~乾~~~。打點針 便塑膠臉就看不出來了。好男人上ptt也不會一直發仇女廢文倒是真的。中肯。35保養的好的話還是很無敵。好男人不會上ptt？這是啥邏輯？你忘記ptt是什麼了嗎？就。是台大學生的bbs站耶。35不可能看起來像25啦 都嘛客套話 千萬別當真。ptt上絕對有好男人啦，就像我相信邏輯差勁也是有好女人。一樣，原po是這種好女人嗎？。說女生35看起來像25不是客套話而已嗎。正解。我也112啊 會認為學歷就是好男人這個...我是持保留拉。35的女人要變美通常都是靠化妝醫美微整，男人不是沒腦眼瞎不。會不知道，外在只能在一開始吸引異性，能否走一輩子還是要看。相處。。所以兩個都是必要的啊，她兩邊都有很大的改善空間。台大=好男人 這個邏輯 你覺得沒問題也是可以的 XDD。真的有看起來年輕的啦  只是少數就是了。我沉默很久了，但是好男人大部分不上PTT這地圖砲太故意了。為甚麼沒人檢舉?現在大家都這麼和善的嗎。嗯 好女人大部份也不上PTT。樓上回馬槍好狠!!XDDDDDDDD。第一點極為重要 但第二點就錯了。你夠正的話 自己貼上去 男生爽都爽死了。好女人也不會一直仇男仇男的鬼叫 男人對她好是心甘情願。在那邊放餌 小心男生以為你給他軟釘子就直接放棄。不是得不到男人好處就大罵男人小氣。我不知道現在上ptt的人都不是正常人耶。不靠妝髮打扮 不靠醫美微整，35要像25 要嘛萬中選一的天生麗。質 不然大部分都是個子嬌小可愛型的。台大不等於好男人啊，但你說台大都沒好男人？光新生學校。住宿生，就一定會上ptt宿舍版看消息了啊，這樣就當不成。好男人了喔QQ。戰ptt? 笑死。好女人也不會上ptt 至於你是哪個 應該懂吧。我沒有說都啊 我說大部分囉 至少我身邊已婚男很少上ptt。台大新生是不是好男人我不知道拉 你有交往過可能比我。清楚？。我沒說我是好女人啊 我老公也不會說我是好女人 XDDD。我身邊已婚女也很少上Ptt 換句話說整天泡ptt的女性……嘻嘻。(^_^)。你要怎麼解讀都可以囉 我身邊很多高學歷女生婚後很閒。有些女生25~35拼事業 35後結婚休息一下反正不缺錢。這種很多拉 或是順勢在家帶小孩 育嬰假個幾年。女人有點外貌有錢有事業 35~40結婚嫁得好的還是很多。一堆單身魯宅在這篇氣pupu 然後去看蘇美文打手槍 嘻嘻。35~40結婚嫁得好的有點外貌+有錢有事業(醫牙師 高階主管等。好男人不上ptt，當我塑膠？。更多的是年輕時很多人追以為條件好不定下來，等年過35再來。求偶焦慮如原原文，最後我猜就只好安慰自己一個人也好棒棒。哇 小生來推文了 榮幸榮幸 我說大部分也是有例外的 XDD。笑死小生跑回來但是沒按到噓XD。35等當醫師娘不是夢!。後面地圖炮是在？。滷味天成員都會上批踢踢，所以滷味天不是好男人團體。哪有人說自己是好男人==。希望妳不是滷味天粉絲。好男人不上ptt，那上ptt的女生應該是跟原po一樣當過小三。的女生。壞男人又怎麼著？。男人不壞女人不愛啊。誰規定非得當個好男人回sow壞女人。最後幾句，臉有點痛欸。。地圖砲討噓。是不用急啦，在人間也不差。35像25可以啦，成本高而已。別開地圖砲。自比滷味天也是高招 那就版上大部分都是滷味天囉 XDDD。覺得大家不要把重點放在年紀  應該要放在長相 (無誤)。最後一段太嗆了 XD。單噓 好男人不上PTT。我看不出這篇有比那些整天開地圖砲的仇女宅好。講大部分 沒講都 就好多人跳坑了 抱歉傷了你的心。XD。好男人上PTT的你們不要。以下開放單身好男人自介 XDD。------END----------。粉紅老阿姨過得好那是人家的福氣，不用特別嫉妒在意吧。還滿幼稚的。我身邊條件正常的男生（都還不用到條件好），找女生第一。個條件就是年紀低於30，然後像妳這種憤世嫉俗普妹年紀又。大第一個刪掉。真的廢文欸，怎麼好意思寫出來呢？。可以喔 趕快刪30以上的 每個人擇偶條件都可以自訂啊。工啥小。看不懂或看到生氣的人沒關係拉 不是寫給你們看的。所以妳意思是在座的男人都是____？。我也不是寫給看不懂的人看，是在對號入座啥阿。第二點聽妳在唬。阿姨你好。你是不是有嗑紅藥丸? 寫的內容其實很像...。只是變成女版的。。好女人很多 沒半個上ptt。妳老公是做功德消業障才娶妳。蠻可悲的，人貴自知。妳這種條件老公等級應該也是蠻低的，跟男生找龍妹一樣，。沒什麼值得炫耀。樓上不要嘴無辜的人，她老公是功德無量好嗎？。呵呵。廢文王。推。老公怎樣真的沒興趣知道，但常看這帳號偏激引戰。好的中國阿姨。真的廢文王....。笑死，被噓爆。第二點 會有動作的男生通常也都不是單身（35up的話。最後一句毀了這篇文。還好我老婆沒上ptt，看來我娶對了XD。我覺得你是好人,原po她上來發文就收穫一堆站內信了。你還認真回她。推。直接噓了 看都不用看得廢文。阿姨別鬧了。取Pinky別鬧了。阿姨。我就Err噁宅cc。後面噓得很莫名，原po現實生活順利，善意回文分享，已經足。夠。好男人上ptt也看不上妳吧。talk very good。可憐看了幾個推文就說ptt沒好男人。好男人來簽到囉。35跟25比？是全能住宅改造王看太多？