我知道宅在家最安全 但是一整個月的假日都在家也是很悶 偶爾還是想出去走走 公園散步>有點無聊 密室脫逃>像毒氣室(? 看電影>同上 桌遊店>好像會一直噴口水 想問問看大家有沒有推薦比較安全 又不會太無聊的地點可以玩 如果可以在台北就更好了XD 謝謝大家>< Sent from JPTT on my iPhone 。家裡 可以做很多事。約會去哪根本不是重點。。汽車旅館。一起玩動森☺。一起玩線上遊戲。戶外活動 走步道 騎腳踏車。床上遊戲！。推薦你動物森友會。撒哈拉沙漠 熱死病毒。泡室內溫泉。健身環大冒險。在家一起玩遊戲最幸福☺。大安森林公園有杜鵑花節喔 去野餐。上禮拜去戶外賞花爬山，根本就一堆人比平常還多，反而餐廳。咖啡館之類的室內沒人敢去，空盪盪的每桌都離很遠。現在只要是戶外景點，尤其是可以當日來回的人都很多，甚。至拍照都要排隊。線上約會。爬山。招喚峽谷約會XD。約會就是兩人在一起怎樣都高興啊。爬山啊~~~~。在召喚峽谷辦烤肉趴。別問了，電動打起來啊。好險我本來就宅了。當個創世神 蓋汽車旅館約會。有床的地方。去摩鐵談公事。Netflix&chill。去爬山啊, 避開一些網紅拍照點就看不到什麼人了。在家摔角阿，使出你的十字固定。讓她求饒叫不敢。天國。臺北市大安區辛亥路三段330號B4樓 適合你們。打電動囉QQ。一起下廚。電影院，我上次去只有我一組人。沒有住一起，只能往外走QQ。爬山。看到不少人推摩鐵 這時期算安全嗎(?)。待在家裡做一些男女朋友該做的事情就好。樓下7-11。動物森友會是你的好選擇，一起釣魚撿貝殼看月亮，被狼。蛛追的時候對方還可以解救你。河濱公園騎腳踏車。9個月后的這時候一定一堆新生兒（笑）。摩鐵應該比外面趴趴走安全吧。登山 騎腳踏車 在家裡玩健身環 一起學樂器。摩鐵泡澡。可以一起看日劇！。山上健行