: 我跟女友是從高中認識的，到現在大三已經快四年，關於感情部分我們互相磨合了許多次 : ，目前互動因為非常了解彼此，就像家人相處一樣，幾乎不太會吵架。 學生時期需要考慮的事情/能吵的事情其實並不多...人際關係也簡單 你以為已經磨合了？殘酷的告訴你吧，出社會後還有更多不合等著你 所以如果要分，不用想太多，不合就是不合快分吧，你還年輕啦 : 目前是關於性方面的問題有困擾到我，交往初期女友對性事方面並無經驗也無興趣，但初 : 期會配合我，我也認為能帶她認識，說不定他會較有意願，但好景不常，他對我坦白他對 : 此事並無太大興趣，其實都是為了討我開心，我也感到很抱歉且拼命壓抑我的慾望。 你484打的很保守？如果只是沒興趣，你大可天天要求啊 應該不只能興趣甚至是不願吧，而你也沒說清楚原因鴨這樣板友能怎麼幫忙捏 然後說真的，這根本不用對人家感到抱歉，有肉體慾望天經地義 你看哪個女生想買包包感到抱歉的啊... : 但血氣方剛如我依然想慢慢地試探看能不能停留在親吻、互相愛撫、幫小弟我助拳等等， : 不過幾乎每一次都是我要求我們才有機會能進行，而且每次遭到拒絕其實都蠻失落的，久 : 而久之也越來越不想和女友提起要求，也對女友比較沒有衝動了，現在的我和女友基本上 : 是無性關係。 能同理你的失落...這真的太哀傷了啊。 所以其實你連親吻愛撫都是奢侈了對吧何況後面呢 大叔斗膽請問一下你們有私人空間嗎？不做愛的話都在幹麻？難道吃雞？手機的雞？ 還有，拜託你，天天要求，看看到底會被拒絕幾次啊... 拒絕的多了，你不覺得奇怪嗎 : 問題是我依然會有生理需求，我試著找其他事物，認真地過生活來避免我的衝動，但我似 : 乎最後都只能靠自己處理，好像回到單身的時候，只是當時還可以怪自己單身活該，但現 : 在則是陷入了尷尬的狀態。 雙手真的是你一生的好朋友，別怪他們。 : 目前是有了分手的念頭，版上文章也看了好多，不知道為了這種理由而提分手會不會太小 : 題大作，畢竟也是一段緣分。 絕對不是小題大作，畢竟這是孽緣哪 : 很抱歉我實在沒有人能抒發我的困擾，我也需要大家的看法，不論是好的壞的，謝謝你 這種事情也的確不太適合和好友講，講了你就完蛋啦 雖然不知道你的她為何不願，但主要的點和你說，就是先溝通為什麼人家不要 絕對不是推託個沒興趣就好的你懂嗎，除非你給對方的態度是說喔你不要沒關係我很ok 你如果都強調這對你很重要，對方只是一個沒興趣就能打發你，這感情啊... 然後呢，不好意思大叔用重話啊，你是不是雙方間比較沒價值比較怕分手的那一個啊？ 如果你條件很好、對方根本離不開你，還會拒絕求歡拒絕愛愛嗎，這是很現實的啦。 所以努力提昇自己吧，不管是外型還是身材還是衣著還是談吐啦。 最後，如果你真要分手，假設你們是系對？或是共同好友很多 勸你好好想想要以什麼原因與態度與方式分手...這世界對男生並不是很友善 你要是處理不好，黑掉的絕對是你 這點你必須審慎思考呀... 。推一個。推。成也系對，敗也系對。價值比較低的那方真的慘...。他們是高中時就認識 應該不是系對。建議天天要求？確定是在幫忙他嗎？。在一起是要互相珍惜還是要跟對方比賽條件？。這些建議聽起來是很高壓的相處方式