是這樣的， 我目前有在上手語課。 只是手語課的同學絕大多數都是女生， 男生只有小貓兩三隻， 而且都熟男。 想請問一下男女版的各位， 男生多半都會選擇報名什麼課程精進自我？ 是要參加運動類的？ 還是要去寫code？ 報名CPR之類的？ 不要到現場又發現女森同學一堆。 花錢白費心機我會哭哭。 語言感覺女森比較多 武術女生不能跟男生過招吧 資策會是什麼？ 會不會都宅宅？ 這個需要先有駕照吧 不喜歡和大家一起運動 BMI不符合當兵標準 對球類沒好感，常被球k 總要有新管道 需要加入工會？ 推 pttchips : 桌球羽球爬山 10/29 12:51 我在學鋼管，班上都女生 唯一一個男生是drag queen or 三性 Tennis對女生友善嗎？ 真假？女生跟男生打不會吃虧嗎？ 那個好像資安 聽起來很酷 感覺show girl比較多 這個沒想過 不玩桌遊，無法組隊 幹，數學物理被死當無法 男森升級男友啊 你開課？ a44101234 : 我這不是來了嗎~ 10/29 13:14 記得扶輪社要有摳摳 需要先投資一台相機嗎？ 花拳繡腿 XD 等等去找 不是沒開，是枯萎 XD 夜店咖啊，只是病毒夜店現在還是沒開放 酒店找小姐就免了 而立之年，生活圈女生居多 會調酒超酷，我可能只能調給別人喝 已頭疼 我現在還在學開車 要一起挖礦？ 不好意思露肥肉，有礙觀瞻 厲害 同學有護士 還沒入籍 有點過熟 單身別叫太太 extrachaos : 在 10/29 15:04 比較想去泳池但是游一次要噴10澳幣 女森流行寫扣？ 網球 報名警局志工沒有下文，義消可能更難 貴在哪？ 可能要找一下 普妹就不附圖辣眼睛 錢要花的值得 西斯還沒放過黑斯照 就是想順便學習 還沒彎 Institute of information blah blah blah 就瞥到cyber security Badminton 兩三個月沒出門約會了 勝文結婚了 嘻嘻 之前跳過國標 英文很好啊 瑜珈女生的天下吧 這麼好康？我在泳池也沒男生指點。語言類吧。武術吧 不然去工地。資策會吧。推資策會 男生超多 多到爆。考堆高機證照，真心不騙。去健身吧。去當兵。籃球場。《私人信箱》有新進信件還沒看 還需要上課?。鐵匠。運動一定一堆男的啊。羽球 排球，對女生比較友善的運動。去羽球吧。武術會男女過招啊 可以去學學合氣道。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。不知道資策會是什麼可以查啊= =。信收不完了。邏輯設計。動漫展。攝影課程 男女大概一半一半吧。歐兔逛一圈 優質台男任妳挑。桌遊 狼人殺 打麻將?。桌遊 密室一堆。電子學，電磁學，電路學，線性代數，CA，OS，dsa，sp，ad。a，cn。可以檢查站內信了。你是要找男生還是找男友？。寄信給我的課程。球類運動課程。《私人信箱》有新進信件還沒看   看來不用擔心了。釣魚啊。O2板發一篇文，信收到手軟。扶輪社。桌遊群。健身房。看吧！標題下的正確，一堆男生讓你挑了，上什麼課？。參加過攝影課程80%是男的而且不是印象中拍SG的那種肥。日文，開班幾乎都男女個半。宅。拳擊 網球。認真回, 魔術課。花若盛開，蝴蝶自來。。你484還沒開。理由婆。酒店……夜店。什麼年齡層什麼生活圈的先自己介紹一下啊，不然大家怎。麼建議。調酒課阿。電磁電子電路學 高微拓撲代數。寄了回我。學重機。加入幣圈一起炒幣。上次群聚幾乎全部都是男的，不說我還以為回到大學唸書。我電機系 全班都男的。健身房的教練課啊。健身房一堆等你。聽過參加xx車友會、還有玩線上遊戲社團的，女生條件。普下，都結婚了…。哇  那我要去參加手語課了。去O2發一篇保證挑不完。澳洲人來台灣論壇問啥。信箱崩掉。熟男不是比較有魅力嗎？。《私人信箱》有新進信件還沒看  還有需要問這個？。你有新的信件。男生很少在澳洲吧。收信啦 太太。台男太差勁了 報名如何讓自己喜歡上女生的課程比較實。健身房阿啊？。看地區，竹科旁邊連瑜珈課都一堆男生 XD。外面寫扣的你只會看到更多女性...。tennis是羽球？。我決定我要去上手語課了。寄惹回我。不是啊 男生多的你都不要= =。報名義消吧！可以認識全隊消防員。又不在台灣,你要問澳洲在地人吧。網球可以喔 只是學習成本蠻高的。有一些聯誼性質比較重的唱歌跟烹飪課程。發一篇就可以收信了你不用擔心。我上網球..個人課教練女的，團體課教練男學員全女。正嗎？圖先上。毛超多  笑死。去西斯/股版，放一張黑絲照，不用露臉，結案。理由超多XDDDD。想認識男生比解1+1=多少還簡單到底是在問三小。隨便找一款有妹子的網路遊戲就一大坨了。其實妳手機交友APP一裝 稍微有點姿色打扮照片一放 就直。甲鬼甲怪。接很多對象可聊了 想要約會就繼續篩選妳順眼的。上課還是省省吧 除非妳也有興趣想學。可以交女朋友啊。請妳查資策會結果說什麼"好像資安"，不想查可以直接說R XDD。甲鬼假怪。當兵一堆男生。這不是反串？。羽球的英文不是tennis...  先去上英文課？。噓妳。所以最近有遇到什麼奇葩約會對象嗎?分享一下^^。霹靂舞吧！你看看勝文跳的多高興。認識男生嗎？...各種課程吧。O2版爭就有了。看妳下面回推文的內容感覺就是個沒什麼腦的女生...。來跳swing dance。新竹科學園區，新人培訓。英文學好先。會coding的人不會在資策會啦。資策會真的一堆宅宅。能接受再去。瑜珈啊。google打資策會就有了...感覺妳一點也沒認真要問。武術又不是去打架 都在練技術跟套路。健身房阿 而且不用買教練課就一堆男士跑來教學。先列出你有興趣的再來選。不要為了認識異性報課程，沒遇到喜歡的根本浪費錢。召喚峽谷。隨便找個手遊玩 隨便找個群組進去 裡面就都是男的慢慢認。識。人家講羽球你在那tennis，英文很秀喔？。看來澳洲用中文就行了，唉。。男生會上的課通常都是跟職涯比較有關係的...。直接滑tinder不是比較快？。爵士鼓吉他貝斯之類的，學完還可以組團。咖啡。馬上就有人寄信ㄌ，發文的是男生應該....。gay版 保證都男的。性別已經對了還認識不到異性真的廢。下棋  學圍棋  那邊是男生的紅海。男廁。國標舞或騷莎。打康貝。你為什麼要捨近求遠啊 ptt不就男生最多的地方。羽球啊，最近開始打羽球，放眼望去沒幾個女森，都男。的。有閒錢可跑生存遊戲店，買槍入槍隊，槍隊七成五男性。。你的回覆都是理由==認識男生之前先認識自己想要什麼吧。好煩喔你XDDD。辯論社。健身房啊。理由婆滾。我男的，寄信給我！。我都去健身房。交友軟體就一堆了。給妳建議也只是白給，什麼都有理由推託，還沒嘗試就在那。邊怎樣怎樣，一輩子單身啦。隨便一間大學的軍訓課，保證都男的。羽球很棒，臉書上很多球團可以加。很遺憾 攝影課程大部分還是女學員比男的多（很多）。我之前學拳擊學到被教練告白 給你參考。男生要工作，沒那時間搞那些有的沒的。日韓文感覺女森比較多吧 西文會有男森嗎..？