: 很常聽到一句話是 : 安全感是自己給自己的 : 對自己有自信就不會沒有安全感 : 那麼，我想問這些人 : 另一半不論做什麼都不會影響到自己的安全感嗎？ : 或是身為很有安全感的人的另一半 : 能感受到對方是愛著你的嗎？ : 還是其實是不在乎你？ : 我很好奇 : 自己給自己的安全感能高到什麼程度？ : 另一半是不是什麼都不需要做 : 只要說你要自己給自己安全感就好了？ 安全感的標準每個人都不一樣 今天一個人會有安全感 是因為自己的心態及他人的行為合乎自己對安全感的想像 所以說要別人給是一種沒那麼恰當的說法 倒不如說是要求別人做合乎自己想像具有安全感的行為 也因此，要求別人要做什麼事情 實際上是很難強求的 至於說什麼合理化劈腿者的言論 卻是模糊了欺騙和安全感之間的界線 某人不做出讓人具有安全感的行為 並不等同於欺騙 回到原題 與其說自己給自己安全感 我會更進一步說 自己是否能調整對於安全感的標準 可不可以協調自己和周遭對於安全感的想像 而不是誰應不應該給予誰安全感 有些人或許自身就足以應付安全感的需求 有些人卻需要環境(他人)加以配合 沒有對錯 只是後者會在人與人之間的角力更加辛苦 (前者也未必完善，人和人之間有時候也需要相互依賴) 需求不一致，自然沒有強迫統一的問題 各取所需罷了 。找個會劈腿的交往 然後說這句話沒道理 就只是本末倒置。一個交往對象 如果你懷疑他會劈腿 到底是需要你去限制他。還是你該重新審視自己是否找錯人交往 而該換下一個