遇過好幾個老一輩的男性 顏值也沒特別高的那種 都一致認為女孩很好追 根本不需要有錢 也不用帥 更不必讀國立大學 只要品性端正不吸毒 有工作 房間不要太亂 就能娶到老婆惹 沒老婆的都是阿薩布魯的廢人 感覺以前應該是男權至上 那是發生了甚麼重大事件之後 女權才逆轉勝的? 不可能全台灣人集體中邪 價值觀突然改變吧? 沒吧 你媽不用工作? 聽起來像是祖父母那輩的故事 大家族嗎? 只生12兩個的話 當家庭主婦根本划不來 有嗎? 被講的很難聽 還能選上總統喔?。以前男人要養女人。你如果現在也養女人也很好找。。為什麼女性不好追就是女權逆轉勝....。那時候是很好追沒錯。等一下會有人跳出來說根本沒有什麼女權改變,是現在。的台男太魯太廢。問他孫子在幹什麼。我媽有工作，但是在家帶小孩邊接點工作在家做那種喔！。薪水不會太多，養家責任(餓到時怪誰)也主要是爸爸方。。現在要養女人也的確沒有以前好找，現在太多女人不吃這。套。所以要靠養女人這種老招式的話，可以找到的目標客。群總數變少了，說砍半不為過。。你還在用上一代的擇偶策略，就準備戴綠帽當便宜老爸，。或是人生歸零。不是認為很好追  是以前老人都用相親的。用錢跟身分搞定對方父母  就解決了。台灣老人一堆還活在30年前  不用參考他們的意見。你推文在回什麼？你標題不就說老一輩？所以一樓就在說。老一輩的人的邏輯啊。。就只是為了要扯女權，自己講什麼都不知道。我媽不用工作 我家已婚長輩女全都家庭主婦 那個年代正常。那時觀念就是女生要嫁人啊，所以一堆嫁人後常常家暴的一。堆，明明就不合還硬是要結婚的更多，社會風氣造成的，沒。結婚在那時代肯定被人嫌言嫌語。的確啊，又沒有說要挑，不挑的話真的好找啊。眼睛閉起來聽都很好 共攏共卡炸。以前嫁不出去是丟臉，現在娶不到是魯蛇。。以前資訊少 不像現在社群網站 交友軟體一堆 能比較的異。性也少 自然好追吧 應該。你要不要先看看他們老婆長怎樣。追跟自己pr相同的當然很好追。下流老人最愛唬爛你也信。因為他們那個年代的真的好追,他們也覺得結婚很簡單。事實上是他們那個年代的來到現在,我看一半都單身狗。以前很多都相親或是長輩決定 只要好手好腳沒病都很好嫁娶。但是有沒有感情又是另一回事了 而且以前名聲占很重 即便家。暴拋家棄子的也還是不會離婚。以前女生時間到了就找人嫁，現在就不想嫁了。因為那個年代一定要結婚啊。因為老一輩的女性普遍學歷、收入不高，見的市面也不多，。所以能夠找到一個過得去的長期飯票，就覺得可以嫁了。當飛天遁地之後。女生變厲害啦 結案。你可以追老一輩的台女啊？。活在過去的老人。不知是否錯覺? 身邊八年級明顯比七年級還有結婚的意願&力行。只能說每個世代都有不同的想法吧?。311強震之後 日本結婚意願也提高 患難之後想要有個伴吧。那個年代騎台野狼125炫到不行了，現在 蛤~你還騎機車喔。皇民扯個刁倭國。答非所問可憐哪。你可以注意很多爸爸都是不太會跟家人互動的，連跟老婆。都沒啥互動，但還是能結婚也是很屌。這在現代根本不可能。30年年前我姑姑因為年齡到了被社會壓力逼著找不討厭的同事。結婚，小孩生完後兩人都沒有在同房也不講話了，這個劇情參。考一下。標準放低也是追的到的吧？又要越級打怪又要哭哭女生難追。，怪誰？。台灣自從提倡女權跟性別平權 就自然是擠壓男性市場。現代女性更經濟自主 思想也更獨立 寧願當單身老阿姨或女女。也不再輕易降眼光找男性對象 現代男生要更加油。以前的風氣是在各方面壓迫女性,當然好找,因為女生沒得選擇。1987兩性工作平等法。另一方面 是高等學歷的普及化後 女性高等學歷比例自現在50。歲左右年齡層開始比男性還高。也就是近30年來 女性受教程度和經濟都開始反打男性 時代變。了 除非你去越南 中國鄉下 還能體驗你爸當年找老婆的感覺。現在女生教育程度高，如果婚後要受上一輩的傳統委屈那幹。嘛結婚，自己過好生活比較開心。男生要結婚找教育程度比你低的絕對會比比你高的容易成功很。多 放哪個時代都一樣。現在人電視網絡看多了，老是想越級打怪。啊你是可以時間逆行回去嗎？不然討論老一輩的觀念有什麼。屁用？。以前很好娶老婆 但很多老婆很痛苦......。以前的女生比較單純。以前的女生比較難接觸高端阿法男。加上思維不同,以前的社會氛圍女生是油麻菜籽,現在是強。勢性別。如果你有辦法賺2人份的薪水  現在女孩也很好追的。推62樓，加上現在女生學歷收入普遍比上一代高出許多，。上一代的台男真的只要能拿錢回家就過關了，女生則是被。壓迫到不行。其實真的條件普通性格好的人完全不會缺啊= =。通常缺的都馬自己也愛越級打怪。男女互相看不上對方 反正就是個空集合。以前結婚形同找飯票吧 貝塔男最適合。感覺大家都有祖產 年薪百萬 根本比不上啊QQ。供需  醫療發達 只生男 加上上面說的其他原因 結果台男。變超難找對象了。那年代人的觀念是一定要結婚生子，現代則是沒1+1》2幹嘛結。婚，有差。那個年代台女還沒被帶壞。在夢中：遇過一位檳榔嘴、沙皮臉、禿頭男    只憑花言。巧語、溫情話語、風趣幽默    讓一位美女神魂顛倒及崇。拜犧牲。以前喔 男女雙方家庭收入都差不多啊 現在高低差距那麼大 養。孩子能不能富養都在考量啊！。你有本事跟上一輩一樣自己扛全家的經濟都很好找對象啊。其實真的沒有那麼難。命題錯誤 應該是當時人人都要結婚有壓力 所以女生屈就。現在一堆奇怪自助餐網紅宣揚歪理 一堆人相信 眼光超高。什麼百吻 什麼女王 一堆愛自己 結果根本joke 亂七八糟。的。如果收入超高是很好找沒錯 畢竟生活品質很重要。噁心大叔的造成。可憐 這種咖當板主因為現代有北七在倡導 別低頭皇冠。會掉。八加囧算老一倍男人嗎。以前的女生真的很可憐 怕沒嫁被笑一定要找人嫁 結果遇到。家暴還被說是妳自己活該。就只是時代進步太快，他們脫節脫到無感了。單純時代更迭罷了 現代女性的教育程度跟受薪都不是以前。能比的 男的以前只要拿錢回家就好 教育薪資資訊很多男女。不對等 自然有很多越級打怪的成功的。以前的女生痛苦指數爆高，男女不平等的狀況極嚴重。女生也會怕耽誤男生的青春好嗎？追到能不能維持多久。才是重點。一堆唬洨的 說那些屁話的90%都離過婚。女生有難追過嗎？我看渣男的女朋友永遠換不完。臉皮要厚。現在女生養得活自己，又看到媽媽那一代婚後那麼苦，就怕了。，寧願單身。。我媽就是家庭主婦阿 看他這樣也不錯 但還是想要有工作。真的很物化女性欸。你想娶的就算放回去30年前，應該也不會嫁你。以前重男輕女嚴重很多。現在男女平等。必須說很多老台男都很噁心，自以為是、固執沒禮貌，。但又長得不好看沒什麼成就。台灣結婚生育率低下就是因為思維改變吧，年輕一代講。究邏輯，漸漸擺脫傳統思維的束縛，明明單身或不生的。生活比較好，何必自找麻煩。沒錯呀，以前一份薪水養全家買房，女人結婚不用工作。現在女人結婚也得工作賺錢，負擔更多，不如不結。沒結婚很丟臉的年代 不喜歡也會結吧。是真的啊。明明父母那輩現在6x歲的，雙薪家庭就很多了。現在一人薪水養全家有沒有5%都不知道。老一輩不挑食吧。老一輩覺得小孩隨便養隨便大 老一輩覺得隨便都能升遷加。薪 老一輩覺得隨便一份薪水就能奉養父母老婆小孩加買房。就時代環境不同啊。嘴砲你信 幾歲。50歲以上的老台男不管多廢都有老婆。女性在30年後終於獲得和男性相近的教育機會、工作機會、。經濟能力，然後被你說是女權逆轉勝... 呵呵班上第一名說。拿進步獎的紅利太多。女權逆轉勝，女生經濟能力好太多了。放心，再過幾年只要你品性端正，就會有女人來娶你了。當然是從可以挑性別開始的啦。因為以前女性地位很低。長輩真的都這樣 也不想自己兒子都沒娶。下一篇 老一輩覺得台男隨便都可以買房 沒買的都是低劣。窮鬼台男。老一輩覺得隨便都可以買車 沒車的都廢渣台男。老一輩也覺得養小孩買房子簡單。以前那個環境女生不結婚會被講的很難聽。選上總統就是在逆轉勝的時代中獎的，你以為還沒中獎前。，她有政績？。我媽不用工作啊全職家庭主婦...不用工作很稀奇嗎。寧願單身或跟女的在一起。以前女生的觀念就是在怎樣都要嫁一次。我覺得是正確的啊  你ptt看世界？。老一輩的也都覺得房子很好買啊......。只能說上一代的台灣男人壓迫欺負女人的報應在我們這一。代發生而已，大家鼻子摸一摸吧......。因為義務教育普及+男生無法像過去月薪是女性的二三倍。老一輩的觀念就是無論如何一定要結婚生子啊 為了結婚。而結婚結果就是蠻多人根本沒啥感情只是勉強湊一起生活。沒錯啊 追不到的是魯蛇。連沒手沒腳或三百公斤的都交得到了。不管PR值的話是還好。以前要求不多啦，找對象主要是「傳宗接代」為主。我覺得是嘴砲吧。那時代男女雙方標準都沒那麼高阿