還沒同居喔0.0而且才交往四個月.... 我自己是很不相信生命中會有多契合的人會只相處四個月就找到的 可能有，但應該在少數 我覺得就像板上回覆的再交往一年吧，而且這一年同居 好好磨合好好吵架好好溝通 有些事情要相處才知道有些人習以為常的作法另一方是如此難以忍受 而且先不管女方媽媽了，女方被勒索這麼嚴重，需要好好諮商去更愛自己一點 或是情侶兩人一起諮商看看彼此是不是對的人，如果真的最後都很有共識，兩邊的家庭因素 或許就不是最重要的問題了 以上個人淺見 欸？直接換人嗎？換人我覺得有點麻煩，也不是這麼容易可以找到合拍的 我是覺得有想繼續就一起諮商然後組隊打兩隻魔王 可能我行情不好吧XD，我個人覺得能找到自己喜歡且喜歡自己的人沒那麼簡單呢 所以我個人覺得有對這個感情好好努力過跟比較不會遺憾啦 比起未來的自己回憶當時自己如果怎樣就好，不如現在就先努力看看吧 不過推文的想法也很合理，畢竟過30了，如果急著結婚生小孩 的確快點換比較有辦法趕上生小孩的年紀 就看原原po他們想怎麼做了，祝福他們，不管是繼續還是分開，由衷希望他們兩人是快樂自 在且幸福的。此路不通不要再走，直接換一個啦，都黑掉了原地撞牆。幹嘛？。贊成交往一年再結，但是換人。人生苦短不用過的這麼累，換一個比較快。才交往半年，當然換人比較快啊！男也知道不是那麼容。易合拍的話，那還4處把合拍人變仇人，真笨。再多堅持幾下真的苦越多仇越深。世界上還是有合拍又沒有長輩情緒勒索的對象如果怕找不。到下一個就不敢分會比較好嗎。我覺得這篇的提議很不錯啊，搞不好同居一陣子之後發現彼。此不是那麼適合，就自動分手了也說不定。我交往五個月約會沒幾次結婚 不過之前就認識 家裡也有嚴。重長輩 那種放話妳嫁誰 會鬧到妳離婚那種 我原以為那長輩。活著一天 我不可能結婚 後來我在國外結婚 她完全找不到鬧。不到 結婚也沒給她知道。我婆婆也是有精神疾病 長期就醫吃藥 我老公跟我一樣覺得。媽媽活著 很難結婚 很慶幸娶我 我才能應付他媽媽 他媽媽。跟我家那幾位比起來 小菜一碟。家人我們也愛她 沒有放下 她病了需要幫助時候我還是會回。去 保持距離因為她在毒害我們的生活 真正的愛是雪中送炭。不是跟她一起翻車。我一開始覺得距離美,但男方的回應我覺得偏向門當戶對。nana的作法是合適，原po可以參考nana。推nana大，幸福有很多方式，不是每種幸福。都能按照世人標準，而是你們決定要怎麼一起走到新的階。段，如果沒有共識，放手對彼此更好。太早同居其實還蠻容易分手的