奇文備份先 先說結論 你男友和郝已經在一起了 。 ... 以上開玩笑 我光用看的 就喘不過氣了 你男友本人 應該是超想逃離你的 只是暫時不知要怎麼處理你 你這樣緊迫釘人 是把男友當囚犯呢？ 一開始就超不正常吧？ 24小時掛在電話線上？ 感情的維繫 又不是靠這樣就ok 出外靠朋友 你又幫不上什麼 整天講電話到底有什麼用？ 你男友一到國外 就認識一群朋友 至少比肥宅強多了 然後你男友會因為你想主權宣示 而爆炸 這可能真的有點戲 但你本來就要明白 遠距離會分 是正常的 不分是奇蹟 雖然你什麼也不作 應該也是會分。但， 你現在的作為 只是加速分手而已。 : 文很長很長 : 和男友交往10.5個月 : 在我們交往9個月又3天時，他出國留學了 : 目前正在經歷8個小時時差的遠距離 : （原本是北部和中部0時差遠距離） : 剛開始去前，我就很恐慌遠距離這件事 : 但男友都會耐心的安撫我，訂製了對戒、對杯，還有刻有名字的AirPods pro，在在都是 : 希望有種對方陪在身邊的感覺，也有宣示主權意思 : 我們習慣電話掛線一整天，在忙時就轉靜音這樣，剛到國外時，我們還是同樣模式講電話 : ，就像一直陪著對方一樣 : 白天我上班前1.5小時，他會叫我起床，我們一邊聊天我一邊準備上班，我上班時，剛好 : 他就睡覺了；他目前是視訊授課，每天下午會依他的課表叫他起床上課，中間他有空堂時 : ，他通常會回去補眠，等下堂課時，我再叫他起床，這時，通常我已經下班回家了 : 他上課時，習慣手機開視訊讓我看他上課，然後我一邊做我自己的事，洗澡、發呆、逛網 : 拍......，等他下課時，我們在一起聊天，或是他跟我一邊講電話一邊採買生活用品，接 : 著 : ，就是我的睡覺時間，他開始寫作業、吃飯、打電動...... : 沒幾天，他認識了同棟宿舍的中國朋友郝（男），接著有時會聽他說要跟郝一起去買東 : 西或一起吃晚餐之類的，但都會安排在我睡著之後 : 某天早晨沒接到他的morning call，我就回打回去，他說跟郝和幾個兄弟在打球，我跟他 : 說，這是屬於我的時間，他說再讓他打一場就好，嗯...我答應了，就一場；過了半小時 : 他 : 回到房間撥電話給我，說就只是跟幾個兄弟打球，忘了時間，我記得我生氣了一會，事情 : 就結束了；但他這次多了幾個朋友，也都是男性 : 再後來，我開始跟他抱怨跟我在一起的時間不是上課、補眠就是寫報告，真正能聊天的時 : 間很少；跟郝那幾個朋友的時間比我多很多，為什麼不能我睡覺後再去寫報告呢？他說他 : 已經花很多時間陪我了 : 上星期的引爆點是我假日早上沒接到他起床電話，找不到他，傳line問他，說跟郝的兄弟 : 們一群吃飯，回家就打電話；過了3小時，我line問是否有點晚了，那邊已經凌晨3點了， : 他沒接，大概4點時line說其他人要玩桌遊，他要回家了，又過了1.5小時，傳line問他， : 不讀不回，我開始打電話，一響他就掛掉這樣，前後有10通吧，最後他接起來說他在天台 : 抽煙，離開玩桌遊的朋友家了；問他為什麼不接電話，只說手機就放在旁邊沒看到啊，不 : 是他的問題問他為什麼要掛電話，他說他已經要離開跟大家告別了不方便接；後續就是 : 大吵一架，吵到要分手，但最後他提議協商回家時間而且不能不接電話，風波暫時這樣度 : 過。 : 這週，忘記第幾天，早上沒接到起床電話我回打，他說他在郝的房間吃飯沒注意時間，掛 : 了電話後，大概半小時他就回撥電話了；昨天早上接到他的起床電話，他人在樓梯間，說 : 去另一棟樓兄弟的女友房間吃火鍋，一群人，有男有女這樣，最近工作、家庭、感情壓力 : 都很大的我，一看到他就開始爆哭，說我很想他、很需要他，也說這是屬於我的時間，為 : 什麼你又不在了，他說他可以在樓梯間陪我到我上班，但他也說他們已經吃了半小時，待 : 會差不多可以撤了，我說那你進去吃，待會上班前才能再看到你，就這樣掛上了電話，但 : 又過了2個小時，直到我進公司後我先傳line問他到家了嗎？他才說到了，要睡覺了 : 下午突然看到他的未接來電，趕忙走到外面回撥，但電話裡除了他的聲音外，還有其他女 : 生的聲音，他說是別人微信打給他，我問他為什麼，他說女生昨晚吐了，在郝的房間，郝 : 在照顧她，所以他上樓去幫忙清女生的嘔吐物；他剛剛只是問那女生還有在吐嗎？然後對 : 方就打電話過來說話這樣，他跟那女生只見兩次面，是朋友的朋友，不熟 : 依他潔癖的個性會已經吃完火鍋回到房間休息後還特地跑到其他樓層的朋友宿舍幫忙清理 : 嘔吐物？回到宿舍後還不忘問那女生你還好嗎？還在吐嗎？......說真的，我壓根不信； : 下 : 午因為這事就吵了一陣，晚上下班後，他上完課我問他我可以登你的微信嗎？他不甘願， : 但還是給了，登了後發現所有人裡面，只有嘔吐妹一個人是女的，而且對話紀錄都沒了， : 他說因為我不喜歡所以他刪了對話（但沒有刪人），我說我要跟嘔吐妹說我是你女友她是 : 誰？我男友馬上爆炸，說要分手，他沒有辦法接受我這樣，他說我是要毀掉他在那邊的 : 生活嗎？ : 最後，我還是傳了問嘔吐妹 : 我：早安還好嗎？ : 妹：誰誰誰叫我晚上帶她去酒攤 : 我：他睡了，我是他女友 : 妹：喔喔好的 : 對話大概這樣 : 這時男友已經睡了（氣到睡） : 在對話當中又跳出嘔吐妹在另一個群組說的話，我就點進去看，就是他們的酒肉朋友群， : 有男友說的好兄弟們，和另一群女的，總共12人這樣，內容也是在約什麼時候喝喝這樣 : 我幾乎一晚難眠，一早點起來就打給男友，他說他在外面抽煙，回到房間後，開始說我四 : 處限制他交友，在台灣他的世界可以只有我，但在那不行，他需要朋友陪伴，他需要休息 : ，我說我們上星期吵架才有過時間的協議，是雙方同意的，他現在說我就是要把他變成一 : 個規律生活的人，但他不是，說我看到微信開心了嗎？我在踐踏他的隱私，他無法忍受， : 整個吵架最後就是不歡而散 : 第一次冷戰，我該怎麼辦？。肯定分，黏成這樣，煩不煩。自己都沒生活圈的樣子，可撥。你說的是事實，可惜原原po應該聽不進去