真的很奇怪欸 每個女的聊天都以為自己是什麼 稀世珍寶嗎？ 主動分享自己生活確定比問問題好？ 一個愛聽流行歌的遇到愛聽獨立的 一個愛泛舟的遇到愛打LOL的宅宅 一個愛看美劇的遇到愛看鄉土劇的 隨便分享起來都尬爆 聽獨立的覺得聽流行的沒sense 聽流行的覺得聽獨立的裝逼 一樣米養千萬樣人 價值觀不同亂分享起來一點共鳴也沒有 問妳問題只是先了解妳在什麼範圍跟方向 一堆女的渴望被了解 但別人問個問題就像公主一樣唧唧歪歪 從來都只有男生不會聊天 的命題，女生有自己想過自己多好聊嗎？ 沒有，因為她們覺得 是你們要來找我聊天的 笑死人，妳不也是沒人要或想找人聊天才上交友軟體 真的標準台女自助餐什麼責任都是別人的 真的，89妹、大學生、OL、洋派韓派種類超多價值觀也都大相逕庭 不去問完全不了解對方是要聊三小 真當自己鑲金 笑死，妳人生只有0跟1？ 難道人只有一種興趣？ 問一問總會有交集的 總比硬分享人家聽不懂好 平常就是跳過啊，只是常常有人出來該 台男好難聊，笑死人。推你。有些還不講年紀的  難道國中生和熟女的話題會一樣？ 什。麼都不想講就關網路去睡覺。就不要理他們啊。啊 好癢喔～。所以別人喜歡甚麼你就有甚麼可以講嗎?。如果對方要聽的你完全沒涉獵這個人你就不聊了?。求偶焦慮，好像來一炮喔。而且你講到一個重點"價值觀",興趣同樣價值觀不同有用嗎。換句話說,價值觀你要怎麼知道一樣不一樣?還是得靠你自己。就不懂欸 不好聊就跳過啊，跪著舔是怎麼回事。分享你自己,對方也丟自己想法,才會知道價值觀是否相同。出現越多篇只會覺得 你們還是想跟女生聊天啊，搞笑喔。你問半天結果還不是要對方先分享,笑死。我是覺得你不會分享只會要求別人分享啦。台南好難聊-》還有人跟他聊，推不到炮不就幫QQ..。當台南有夠悲哀。對阿對方不喜歡你講的就跳過阿,對方連傾聽都做不到還聊?。那種自介直接說不要一直問，看了就超想翻白眼的 媽的必曲。推喔。還有自介寫「我很難聊、句點王、不好相處、不要再問了。很煩」blablabla，都這麼了解自己了也沒想改進，這麼。難搞玩交友幹嘛。同意樓上，自己知道自己的缺點不改，只想找個高富帥來。包容自己的缺點，還是憑實力單身一輩子吧！