這是一段遠距離如閃電般的戀情。 我們在補習班認識，貓空的夜晚，徹夜閒聊，快速地靠近。卻又因為課程結束必須分開。 那個下雨的早晨，在騎樓下抱著妳，不想讓妳離開。 短短的相識，卻有深深的愛戀。 然而，妳複雜的傷痕，引領著妳用性麻痺自己，那個過程，既愛又恨，卻難以自拔。 我們有好好深愛過，只是當妳要走的時候，我的眼淚如雨般無法止息。 過了半年，我們不再是當時的我們。我開車到高雄找妳。我們如朋友般對話，似乎 什麼都沒有改變，其實什麼都不一樣了。 時間切割了我們，硬生生拆解我們的心。 現在，我們回到了朋友的位子，那個激烈的愛的感覺已不復存在。只是我們都知 道的，我們的身體交纏過、情愛交織過。那時的我們，好用力地愛著。 謝謝妳。 有沒有版友也正經歷著遠距離戀愛而受苦......？ 。所以分手了嗎，寫的像分手，又說遠距離戀愛？。真愛為什麼半年不去找她？。荷蘭香港遠距，兩個月見一次面，一年後訂婚。有心世界就不遠。有沒有心而已 距離都是說出來給自己的台階。台北高雄哪裡遠？都有高鐵的地方。有心 她/他在的地方就是你家 （經歷過跨國遠距的人路過。而且樓上說的沒錯啊 你在一個有高鐵的地方 半年為什麼。不去找她啊 遠在哪？就是雙方沒那麼喜歡R。兩年半台美遠距路過zzz 加油ww。有時間打屁話沒時間約她出來==。可能沒錢買高鐵票，大家別這麼兇。有錢買車沒錢買高鐵票我不信啦。我跟我女友三年台美遠距、兩年台英遠距、一年中台遠距，。距離根本不是問題，心態才是問題。有時間打一堆廢話不如趕快訂高鐵票。結婚前和先生台北高雄的距離，每週末輪流高鐵來回，。持續三年後結婚也剛好先生有機緣調動單位結束週末夫。妻。。台中高雄，六年，已分手2個多月了...因為家人的關係。能開車到的了，而且又是在台灣都不算遠。台北高雄+1 人的問題。在台灣都不算遠。只要在台灣真的不遠，只是有沒有心經營而已。分手了還講那麼多。在台灣都不算遠好嗎。對啊 在台灣想見還是可以見到。剛在一起就北高遠距離+1 心態真的比較重要不是距離