只要講到AA， 就會有人講一些非常極端的例子， 我不否認極端例子的確存在這世界上啦， 但難道不AA的女生就沒有恐怖的案例嗎？ 我朋友親戚就是有這種例子啊， 我朋友親戚家裡面還滿有錢的， 娶了一個老婆各種開銷都是朋友親戚出的， 然後後來朋友親戚病倒了臥病在床， 老婆馬上就溜掉把病人丟給我朋友他們家， 然後準備要分錢的時候人又冒出來了。 反對AA每次都只會找個鐵公雞案例， 主張AA難道就找不到死要錢的案例嗎？ 要不要來做個市場調查看看， 到底是死要錢的案例多還是鐵公雞多呢？ 嘻嘻 : 因為會堅持AA的人心態上就是怕吃虧， : 付出的每一分都在算能不能收回來， : 只要自認多做一點就是被別人佔了便宜。 : 有人說什麼做人重點是互相，真的很好笑， : 一天到晚把AA掛在嘴上的人會願意跟別人互相？ : 那種人心態上就成天在打算盤了， : 你要叫這種成天算計的人有跟你互相的一天，等天塌下來還比較快。 : 我遇過最誇張的就是我的親戚， : 他就跟版上愛強調AA的人一樣，婚前跟女友就是全部一人一半， : 他女友也夠蠢，被他洗腦得認為AA很正常， : 兩人結婚後他的嘴臉就露出來了， : 電費當然是AA，可是他十點睡，他老婆十一點睡， : 他就說老婆多用了一個鐘頭的電費，他不應該付； : 冰箱本來一人一半，後來他發現冰箱冰的食物大部分是他老婆的， : 就叫她老婆另外買冰箱，不然他很吃虧。 : 他家是他老婆負責掌廚，有一陣子他懷疑他老婆A菜錢，煮飯偷工減料， : 兩人一直吵，他老婆就叫他自己下廚一個月， : 結果他給全家吃了兩個禮拜的白麵配麻油， : 晚餐從原本有魚有肉的四菜一湯變成只剩一盤青菜， : 菜還是他去市場撿別人不要的便宜爛尾菜， : 除了他以外其他家人都受不了，只有他還沾沾自喜省下多少多少開銷。 : 他因為只對自己大方，對其他人很苛刻，所以沒什麼來往的親戚朋友， : 家裡要是有人來訪，都是來找他老婆的， : 有一次他老婆招待完親友，看到他在吃客人帶來的伴手禮， : 就說這不是他的朋友，他這麼計較就不應該吃， : 他居然說妳的朋友來害我在家裡覺得很不自在，這算是補償我的精神損失。 : 看懂了嗎？不要以為一直強調AA的人真的會多替別人著想， : 他只會把一切量化，然後用各式各樣的藉口去佔別人的便宜， : 這種人跟別人互相的機率非常低，也許真的有啦， : 就跟一鍋老鼠屎裡要找一顆飯粒一樣， : 大家都是一般普通人，又沒有什麼百人斬體質， : 何苦去挑戰自己是不是有天生慧眼，能從屎中找出可以吃的飯粒？。套句某些台男最愛的話：自己選的怨不得人。AA和不AA都有彈性型和偏執型,不AA離婚案例更多咧。一樣多。我也不懂那些人一直講極端案例是想證明什麼 舉這種。例就能當證據證明AA不好或是好嗎？至少也好好做過。統計調查再來說這種話吧。危言聳聽成分居多 媳婦板就老阿姨最愛看的八卦板。那些只是藉極端例子惡毒的攻擊AA而已。你講的其實大家已經討論到爛掉惹 所以自動忽略。就是AA也沒有好啊，很多東西沒辦法計算AA。有些人會說男的想AA就是不成功賺不到錢，才計較，但實質是。我賺一百萬找個同樣收入的AA女，我還是有一百萬的生活品。質，反之可能只有一半的生活品質。啊就真的是自己選的，自己白目。而且男性...最多...都是只要求到AA，就是個互相的感覺。真的沒有刻意要找極端案例，而是大多數台男只在金錢要。求AA，家事育兒姓氏過年都裝死，根本假議題。https://www.ptt.cc/bbs/marriage/M.1605232538.A.99D.h。tml