標題很長 當然很多人看得出就是公主語錄，原本想砲，可是仔細想想，確實喜歡一個女人就不會捨不得為她花錢...花錢送禮吃飯娛樂等等事小，通常還會秒接電話、當工具人接送，還有人會開手機定位什麼的... 然後我突然產生一個疑問...那真心愛一個男人，女人會有什麼表現...然後我卡好久想不出來，一定要說的話好像是...願意跟你上床？是說有沒有其他的事情啊 談感情又不是付錢買性，要買直接買還更便宜。 回到原問題：真心愛一個男人，女人會....？或是不會....？ 以下開放留言討論 Sent from JPTT on my iPhone 。男女不可互換的語錄。討論這個問題之前，請先問【真心愛】是什麼？大家其實都。是從結果、用自己的角度去反推是愛或不愛吧，這是本末倒。置。。是不是真心愛只有本人知道 怎麼可能定義。真心愛什麼都不會計較。。為愛沖昏頭的男女智商會降低，底線也降低，通常是這樣。也有人覺得自己是真心愛，但被愛的卻覺得很痛苦的。火山孝子？。願意自己搭大眾到你家找你。會願意讓男生拼命花錢 結案。上床不算吧 那有炮友的男女 都愛上那些炮友嗎。這種話是拿來鼓舞自己 不是拿來要求別人的。伴侶願意付出是一件很幸福的事 但沒做不代表不愛或是他。欠你的。真心愛一個人，不管男女，本來就是會願意拿錢出來啊。，隨著時間投入越愛會越多，這是最簡單的，錢都拿不。出來說一堆嘴砲鬼才信。我覺得一開始AA也沒關係，但交往很久還吵AA的就很可。笑。怎麼可能,兩方拿出來的for 共同未來的，都會超越原。先自己想花的。比如說我整天看著這個男（女）人，就會一直想他有沒。有吃飽啊，有沒有好看的衣服穿啊，當然是自己出錢了。因為這是我想要的，不是他想要的。還強逼他AA不就很機八。然後發現真心愛的他把錢用到其他人身上了。但強逼人出錢的也很機八，因為就自己不那麼可愛，要。用逼的。孝道外包變他家傭人還蠻常聽到的 要換算薪水工時也不低。真心愛一個人 不論男女 一定都願意為對方付出。用錢還有性來衡量真的太膚淺。真愛無敵論，真的讓人很厭煩~。16樓中肯。遇到就知道,問也沒有用。這種人就是標準的不愛自己 連自己都不愛的人 我不相信會多。愛別人阿。應該說，真的愛一個人，你會去付出，真愛是付出，而不是。回報，付出不一定是用金錢表達，也可能是勞務，看你的心。意，每個人表達的方式不一樣。我看過的是很多女生很愛幫男友買東西。衣服褲子或日用品之類的。大手筆買名牌皮夾皮帶的也不少。你爸媽夠愛你了吧 也不是所有東西都願意花錢的 而是對你。有意義的才願意花。跟男女一點關係都沒有，真心愛他時看到好東西會想買一。份給他，想帶他去吃好吃的，想做一桌好菜等他下班，想。知道他的全部，也想得到他的全部（歪了XD）。會把這種語錄掛嘴邊的很討厭。腦殘語錄。此題無解。付出時間，男女都是。限制另一半應該怎樣的腦殘語錄。別什麼真的愛假的愛 這種都太嘴了 簡單來說愛有很多種 而男。人要的愛就是"包含"女方性欲期望的愛 不是不需要也不是"只"。是"包含" 也就是愛很多種 "要哪些"...。一直在那講真不真愛 人生沒那麼多真真假假 只有需要"多少"。講這話的就要反問，那你為你的男人付出多少錢??。主動 暗示 男人要買什麼給她 這種要小心。會捨不得男人為她花那麼多錢。我身邊一堆女生花錢在男友身上比男友花在她們身上多，愛。一個人男女付出什麼不一定，重點是自己覺得能接受就好，。不要事後ggyy覺得自己被騙。真心愛一個人就不會捨不得為他/她花錢、為他/她付出、。疼他/她、對他/她好。懂？。明知沒有未來對方也不愛自己又願意付出不求回報 真心愛。會變腦殘，選我正解。Water大你的例子是腦殘暈船吧。身邊看過為男友付各種費用還要買最新電子產品哄男友的女。生。沒被愛過或沒愛過的人就會不懂的啦 （享受當下。男人付出的女人也可以。真心愛一個不會捨不得為他下跪 那天天叫你跪 想到就叫。你跪 你要不要啊 愛是可以被削減的。會拿這句話當語錄的真可悲，他們判斷另一伴是否愛自己。的標準只有錢而已，去死一死。如果你也對我很大方，那我有能力當然會對妳好。。就像我愛我的貓 很常買玩具給她。但她從來不會主動要我花錢 這才是我的大方之處。最近腳受傷女友餵我吃飯還幫我穿襪子綁鞋帶。真的覺得很感動。會講愛一個人就怎樣的不是低能兒就是智障 不服來辯。性別對調就被嘴歪的語錄 自助餐夾好夾滿。@AliceHsu 她會開口要你花錢不就嚇死人了。aa。低等。唉。請老婆賺錢給我花 愛我就會為了我花錢 讚啦。這是酒店妹的講法ㄅ。別人男友都會 為什麼你不願意。真心愛一個男人就會捨不得讓男人花錢~。推樓上。以結果來說確實如此 所以拿來做判定也不能說是錯的。只是多數狀況是用不上這樣去判斷。如果真心愛一個人，就要為了未來著想，開個共同帳。戶，把買奢侈品的錢省起來，未來可以買房買車養孩子。，不是無腦花錢才叫愛。。這不是渣男專用語錄嗎?。男友常讓我花錢耶，看來他很不愛我？。我女，喜歡過女生，的確都會為她付大部分的錢，會想。寵她。真心愛一個男人就會體諒他 不讓他總是花錢在自己身上。台女會送一頂大綠帽給你。蠢問題 如果台女不會養小王當然可以在他身上花錢 問題是。你怎麼知道你到底在養誰。你沒被愛過嗎@@？。如果是這樣那真愛男人不就捨不得花他的錢還幫他存錢嗎XDD。你說天冷了隔天發現厚外套拿出來洗好了，窗縫也封好。了。說最近心情不好，回家出現愛吃的布丁，她抱抱你。說辛苦了找了許多溫馨有趣的事說給你聽。大概是這樣。有人邏輯壞死是不是 真心愛願意上床 不是上床就真心。愛啊。真心愛一個男人就會幫他省錢。花錢寵女人這種說法早就過氣了啦  講給想自爽的女人聽的。跟鑽石恆久遠都是廣告術語騙人花錢的而已。建商還說你不花錢買房就找不到老婆哩。相信這種口號的女人  為了下一代智商還是放棄ㄅ。拜金就拜金  何必這樣遮遮掩掩的。真心愛一個人不會捨不得 ... 那買棟房子給她啊 !。想必真心愛她也可以自己背房貸吧 ?。她負責開心, 你負責下地獄 !。我前女友每次起番就是“如果你愛我…”，然後就被我分了。。。花錢也要先看口袋夠不夠深。真心愛一個人你會願意跟他分享你有的一切，但不是做超過。自己能力的事。相對來說女生喜歡男生也會送他東西 真的。女生不送你東西其實也表示不喜歡你。在台灣你不可以這樣問她。我見證過口袋夠深的女人願意拿錢出來投資肥宅。因為那個肥宅是我哥，禿頭肥肚，所以我真的見證了真愛。真羨慕你哥。有沒有談過戀愛啊？女友都沒為你付出過嗎？。只有一方在付出久了會很難過。我的話是如果真心愛一個人他根本不用想理由騙我因為。我會自己騙自己…。你就算很窮買不起教練課，但也想要幫他買。你真心愛對方，對方又不一定要真心愛你，專注愛人就。有回報的話，那些男女偶像團體大概沒時間睡覺了。但他真心愛你 就會捨不得你為他花太多錢。跟性別無關啦煩死了，為什麼男人就一定要負責花錢。反過來呢？。我看過女生交往時願意去幫男生組屋處打掃清潔，會幫忙接送對。方家人看病，會自願吃素一個月幫對方祈福考試順利，會隨時留。意男生處事不足之處幫忙提點，等等之類