一位單親媽媽 有三個小孩 在臉書上這樣寫: 要嘛給我愛 要嘛給我錢 沒愛又沒錢 直接給我滾 很棒 單親媽還是很有自信 不過可能太有自信 以至於太強勢 她前夫都被搞到精神出狀況 所以都跟她保持距離 但她還是在公開喊話: 老公辛苦了 這個家等你回來 真的看過這種單親媽 覺得很猛 有話直說 沒在客氣 另外 看了板上幾分和單親媽交往的分享文 覺得那些男生似乎都有一種...類似救世主..還是聖母情節? 覺得自己愛的付出可以拯救一個曾經受傷的女人 然後覺得自己付出這麼多 最後仍然落空 受傷的變成自己 看到這些故事 都覺得自己單身挺好 阿們 。愛無法量化，錢可以......。愛當然可以量化，給我足夠多，我就愛你。你兩邊都說，不錯！。太想拯救他人的，真正想拯救的都是自己。。你給我什麼?。人家都生三個了，很快老大就可以去賺錢養媽了，單身。男的未來?。這不是你們最愛的増產報國，小孩窮養。一堆人賺錢為了養小孩，有人冒險先結果，再幫小孩找。老爸，就富貴險中求啊。我都看過耶...我們有共同好友？。而且這保證會生，很會生，不就是台男的最愛。這版反指標不是第一天了，說AA的狂請，說不要單親媽。的一天到晚有被分手文。女人不壞男人不愛啊。久沒看男女版，想問最近的風向是開始戰單親媽媽嗎？。不知道在氣甚麼。單親媽=老阿姨，這版一直都是在戰老阿姨。我覺得是不同的兩群人，版上老姨哪有在生小孩的。總之不是台男真心熱愛的客群就該被戰。女生也有，不然怎麼叫聖母情節。有錢又有愛最好了 最有利用價值。所以才被拋棄啊。阿門。蠢宅母單才會去阿，去風城還窮鬼去活該的。社會化不足。阿們。其實就廢話一句而且跟單親無關。對一般女性來說誰不是。這樣，對交往對象誰不是沒愛又沒錢就滾的？難道女生會。想養對方嗎？。好氣喔。文中的單親媽都生小孩了才有這種體會，只能說太失敗了，在。幼稚園的時候知道這道理的話應該超成功呢~（笑）。阿彌陀佛。被人玩爛的二貨要求還這麼高 嘻嘻。我臉書分享這種的都+9。https://i.imgur.com/B8CS5Si.jpg。很快賺錢養媽XDDDDDDDDD。有的人真的是搞了半天還逃不出如來佛的手掌心。保證會生，噗，更妙，我還以為是在沒婦產科的古代。生殖能力還要先生幾個來證明。沒愛又沒錢留著幹嘛？本來就該滾。我有看過這種媽媽，直接說小孩是畜牲？！所以她是畜牲他娘。？。高潮可以嗎？。這種老阿姨很可憐也很可怕。前面那個好可怕XDD。可憐我就給我錢