: 因為工作環境沒有有機會發展的對象 : 所以使用交友軟體一段時間之後 : 發現某些男生 : 真的不太知道怎麼起頭跟女生聊天 : 可能我也是一個不太有耐心的人 : 在剛認識的時候 也沒見過面 : 網友也不先介紹自己 : 一開始就劈頭問很多問題 : 真的會莫名有一種身家調查的錯覺 小弟不才 網路聊天大概20幾年 聊過天的女生 保守估計應該有個3~400人 真要說不會聊天 絕對百分之百輪不到男生 你說男生剛認識的時候 不會自我介紹 小弟聊了幾百個女生 從來也沒聽過女生會自我介紹 你說男生劈頭就問很多問題 那是因為大部份女生只會被動回答問題 聊天明明是一種互動 卻搞成好像警察辦案問筆錄一樣 非得問一句 才會答一句 有時候還會語意不清或答非所問 : 跟身邊女性朋友討論之後 : 發現以下提問是最讓女生感到煩人的 : 女生最討厭剛認識的網友立刻問什麼？ : 1.身高體重三圍 : 2.詳細的住家位置 : 3.詳細的工作內容 : 4.交過幾個男友 : 5.上一段怎麼分手的 分多久 這五種問題本來就是常見的開頭 不過2和3是不會問到詳細的部份 通常知道個大概就好 女生也不要覺得人家要挖你隱私 真以為自己是當紅一線藝人啊 男生問這些 只是為了衍生出新的話題 因為大部份女生都很被動 問一句才會答一句 我不知道是不是男追女的原因 所以女生會覺得話題是男生的責任 就問吃東西一樣 問要吃啥 不是回答隨便不然就是不知道 一定要男生一樣一樣提問 當是非題回答 聊天一開始 我會禮貌性詢問 什麼話題是不想聊的 這二十幾年來 幾百個女生 從來沒聽過有女生會提到以上五點 大部份都很乾脆的說 沒有 什麼都能聊 覺得男生問那些問題煩人 那你大可以把話語發球權搶回 而不是自己要聊啥不知道 人家提話題又在那邊機機歪歪 : 附上一個最近發生的例子 : https://i.imgur.com/5TPInbN.jpg : 也不知道對方什麼來頭 : 一直回答問題也是一個尷尬 : 我是覺得在還沒見面的時候就問東問西 : 還不如直接見面當面聊吧 : 在公共場所也是覺得挺安全的 : （除非對方有發燒咳嗽出國史） : 我也不習慣跟沒見過的陌生人講那麼多私人資訊啦 : 或是女生還有其他想法也可以提出來討論? : 男生也可以看看你是不是在認識網友的第一步就踩到地雷 網路聊天因為不認識沒見過面 所以話題就是從那些基本資訊開始 你大小姐如果連那些基本資訊都沒有辦法接受的話 那你何必去網路交友 我會建議你窩在家看韓劇就好 謝謝大家 。先推再說 戰神。請問你對武漢肺炎有什麼看法呢？對於台灣案例的增加有。什麼意見？。我丟兩個話題給你了。我不認為女生會喜歡男生丟這種問題…。請問你對金融股市全球下跌有什麼看法？。幫補 開幹。我也不認為女生會想聊二樓那話題  且女生也可自己提話。題  但事實都像蘇美說的 不知是否男追女之因  總是女生。在被動在回答 然後才在心裡哭父哭母男生不會聊亂問。二樓好派。提話題到底是什麼？我提了阿。你們所謂的開話題不是問問題嗎？。那你就像記者一樣一直問一直問就好了，超會聊天的。你以為這種問題丟出去真的會得到回答嗎XDDD。二樓真有趣ㄏㄏ。我倒覺得二樓那個像在做問卷或電話訪談 笑死 最好是很。多女生會想要男生聊這種  也最好女生會自己開這種話題。啦。男生聊天就像做問卷阿一直問。為反駁而反駁太明顯了啦。請女孩兒說說看這個問題會不會讓妳們覺得超好聊。聊貓也只會問我養幾隻什麼花色幾歲什麼名字。養貓還要被收集大數據喔？。好崩潰 哭哭:(。某k丟著是要跟蘇美聊天麼哈哈。聊阿，我最愛聊天了。我還有很多問題可以問。有興趣的人發球。聊那麼久 我也不想提到那5點，能不能網路就好好留在網路。，一直想約 嘖嘖。台女自己不會聊天 整天怪人 老話一句啦 長相最重要。交友軟體應該弄一些預設話題才對XD。交友軟體老早就有內建罐頭問題了，但女生三天就看膩了。用罐頭問題直接被已讀不會。推。https://i.imgur.com/4Lw9DYy.jpg。https://i.imgur.com/pEXlYr5.jpg。https://i.imgur.com/gU2NhqA.jpg。預設話題一直都有，只是有可能變成這樣。樓上話題很好笑阿,男生會離開,女生可能會覺得很有趣。你可以去是是看遇到女生有幾趴機率能接到那句話。有多少女生喜歡蕉流蕉流的去梗圖專業看就知道啦。哈 R大 我怎麼沒遇過你 笑死  我遇到妳 我一定會跟你聊。跟女生聊天要廣而淺啦，大概聊三句就要換話題，才有新。鮮感。聊武漢肺炎會聊出火氣吧...幹,死在海龜 機掰勒。水。漂亮。推戰神。警察辦案XD。推。推。我想跟十二猛漢聊天XDD。圖我會笑死。超中肯 台女每個自以為超會聊 經驗豐富大情聖。開一個男帳掛普男臉去虧妹看看啦 笑死。戰。黃金十二猛漢呢? 出來交流交流。推，中肯。我女的 二樓問題我完全不想回答。推的都XD。推 中肯。補。2樓的問題超無聊的。同意。想跟12猛漢聊天。我有遇過女生，真的問一句答一句。要這麼難聊真的不要。網路交友。。路過推黃金十二猛漢XDDDDD。不然被問要回什麼？。推!!! 戰神~。人家就有本事啊，問三圍是要出來睡喔，沒想到這已經變基。本。約砲日常 嘔嘔嘔。二樓一定難相處。hahahahahaha專業心理諮商家是你?！。推戰神 而且我碰到的都是女生先問我工作和交過幾個女友。我從來不會主動問這些問題 馬的垃圾台女自己難聊還說別。人咧 操。是人的問題吧！。有些人聊天都不會想自己的回答能不能延伸對話的，是。有沒有社會化。我大蘇美要歸位了ㄇ。二樓會不會聊天啊 無聊的話題 回答妳嗯嗯喔喔就不錯了。2樓的問題有夠……。你的聊天真無聊。對阿只會丟問題真的有夠無聊的,問問問你記者?。我來解答。長得帥：會聊天。戰力：0.5蘇美。推戰神，一堆女生被動得要死。二樓好像腦子有問題欸？講到這種事都超激動的笑死。我，妳是不是跟男人網聊都是自己扮小丑所以才很生。氣別人說妳不會聊天？。問基本資料是最萬用的 不接受就換。女生有膽就開個普男去找女生聊天看看 男生早就實驗過假裝。女生才知道當女生聊天多簡單。笑死 戰神 好猛。二樓好慘，為反而反，連女生都不想理你的問題。我也聊過不少，只能說絕大多數女森都很難聊。實話就是沒興趣不想聊，句點你你要懂得閱讀空氣。推一個戰神。完全正確XDDD。一堆台女吃飽沒事要你找話題的，是很想跟你聊嗎XD。不問住哪裡跟工作接下來很難過度到去哪裡玩。很多女生是被動的，完全不清楚她的情況下，只好用問題。開始帶，因為她不會主動提及甚至分享，於是有了Q&A、。身家調查、問太多這類的感覺，而當她們主動了，話題往。往只是灑花功能，就是你想了很久努力回些什麼最後只剩。按讚這條路最適合。這裡當然是排除沒好感的，因為女生。不喜歡的話，說什麼問什麼甚至讚美，都適用乾你(我)P4。聊聊姑婆芋吧。https://i.imgur.com/bg4x1uX.jpg。聊聊芳澤霞吧。https://i.imgur.com/pa3zzUY.jpg。戰神這篇也太客氣了。哈哈哈，推文的對話圖好好笑。對話圖笑死XD。中肯推 反觀二樓自以為很懂。看臉。推文圖笑翻。樓上對話圖可以多給一些嗎？笑暈。上面有浮水印哈哈 都蠻好笑的 但她有一陣子沒更新了。呵呵。邏輯合理。推黃金猛漢。推文圖笑到肚子痛......。對話圖笑死XD。推經驗談。2樓加油。梗圖本來就很紅 連國中生都知道黃金猛漢了 總歸一句。不會聊天的人遇到不想聊天的人本來就不會有火花 不。知道這有什麼好吵的。我覺得男生問那邊多只是要從中找話題再聊。內行。台女你敢嘴。女生被動是因為躺著就一堆人要幹，當然不用主動，工具人。排隊都來不及了。我的天啊XDDDD每次看蘇美的文都覺得荒謬到想笑，你玩了2。0年網路聊天結果最後還在這邊跟年輕人仇女，到底怎麼會。這麼驕傲XDDDD你484誤會自己能評價男女關係的等級了阿。我自己的經驗是有些男生劈頭問一堆，完全沒有聊天。的感覺，有夠像過年的親戚。戰神～。推文圖笑死XDDDDD有夠會。正常來說我會覺得是開一個話題，你一言我一句，而。不是單純問答。推文笑死。中肯。推戰神。有人也太崩潰，聊武漢肺炎看法跟全球股市下跌，我還寧願。隨便聊工作幾歲住哪咧。中肯。推文笑死XDDD。中肯。這次只好推了 無破綻。問完一個問題又接著問跟上一個不相關的問題，不會延。伸話題的人到底是誰。首先先確定對方是女的吧。漂亮 推。推戰神中肯。2樓那個問法很難聊欸…。37樓很讚欸，有笑有推，男女都適用。然後女生就會說男生要主動一點。戰神推。二樓的話題太刻意了，只會讓人感到反感。二樓是多可憐...。二樓厲害了。二樓真的很難相處。某些台女自命清高真的很難搞。我有遇過想跟我聊2樓那類話題的人，話癆的我也是回了。，那時是聊長榮罷工跟廢死與否，只覺得蠻花腦力的，倒。不覺得難聊。推！女人真難搞。邏輯清晰。12猛漢笑尿。我會和女孩子聊二樓那種話題欸XD。2樓這樣子很難聊耶,全世界都得罪你了嗎？。2樓自以為很會找話題發揮 大概八卦找幾篇標題貼上。2樓話題明明就可以聊。不過發問方也要表態先才不會太尬。蘇美回來了！！！。問三圍哪裡常見有夠噁。推。戰神好美。https://i.imgur.com/ODhXcdc.jpg。二樓森氣氣。同感。拜託不要參考這些意見身為女生只會覺得這種自以為是。的聊天方式真的很噁心方式真的很噁心真的很噁心。一語中的。我都不會聊天傷心。還好我知道不是留長頭髮都是女的 某樓在崩潰幾點的。推 大部分女生真的都很被動 難聊的根本就女生 結果反。而一堆女生笑男生不會聊天。不過雖然如此 還是聊到好幾任。。好中肯...推。你丟球出去要有人肯接啊，不然怎麼叫聊天。問三維噁心？那我跟現任交往前直接問罩杯是？。有些問題我反而覺得不要怕問，但不要帶著對面一定會丟直球。回來的預設立場，因為你本來就不認識對方。。禮貌性的迴避立場也有可能會讓對方覺得距離感很強烈。反正人就很難搞，包括我在內。同C大 不管男女有興趣主動就會開話題了 真的很討厭被問。工作 沒有這麼熟 你可以問問對方會不會打電動看漫畫看劇。都比上述問題好多了。推。十二猛漢救了這一篇。十二猛漢好好笑。樓上RaiGend超好笑 但這梗男生會比較喜歡吧XD。那是對你沒興趣，才只會回你問題。從旁觀者連看三篇會覺得好笑，換成女當事人應該只覺得變態。很多女生就很被動 與其app交友還不如現實(  ･ω･`)。看到最後一句突然發覺語氣熟悉XD。推。我會想聊2F的問題耶...12猛漢看截圖很好笑但要是我真。的遇到我應該也是快速離開。2樓不是反串的話 我都你可憐。*覺得。要被猛漢笑死。真的。某k是來亂的吧。推 但這問題男女生都有 不是只有女生才會。沒唷他很認真 上面也一篇他回文阿。二樓可憐 超屁孩 我女的都覺得妳無聊。二樓可憐哪。中肯。二樓交的到男友嗎。不會啊二樓的問題還蠻不錯的，可以。以前用匿名聊天我都直接自爆身高年紀體重先把會怕的嚇跑。金融股市下跌可以順便聊聊雷曼兄弟，比安安幾歲住哪。好聊多了。戰神推。推 本來是種互動 卻變成這樣 唉～。這文章這麼多推 看來跟低能卡差不多而已。哈哈，戰神水準依舊。問三圍太噁了。12猛漢哈哈哈我快笑死。動不動台女台女的喊到底誰難聊天。如果沒辦法一來一往的聊，大部份都沒什麼戲！。單方面的一問一答，不是對方太難聊，就是她對你沒什。麼興趣....。有感+1 問多了被說怎麼一堆問題 只講自己的事又被句點 問。少了還被嫌敷衍。好了啦二樓。戰神只能推了 網聊二十年高手啊。現在酸度也太低了。最好是有女生想聊金融話題 這問題隨便一個路人都不會想。聊吧。戰神每次都中肯。幹，中肯，女生只會等話題還靠北啊。阿這些問題就真的很無聊咩...尬聊。我是女生，跟女生朋友們每天都會聊2樓的問題，每天都更新。武漢肺炎近況跟股市慘況，這幾天新增一個n號房，二樓的話。題明明就一堆女生感興趣。這種時事明明就超適合開啟話題。那些覺得不適合的應該是女生不想聊才隨便敷衍吧。而且時事比個人資訊適合很多，女生剛開始聊天多少都有防。備心，最近多少人要去公園住，川普說了那些話跟n號房雙面。噁男這些不涉及個人訊息的聊起來比較沒有負擔。覺得你依然很可悲。樓上搞不清楚問題在哪嗎？問題是二樓是來找人吵架。的不是真的來討論的，所以才被嗆，懂？。問題是這篇文本來就是要戰女啊。一堆自以為了解女生狂開地圖炮貶低女性的台男。不懂在優越什麼。硬要把自己的想法硬套在別人身上。事實上的確是會聊天的女生比較少，你要拗我也可以。說也有女的喜歡蟑螂要不要大家來聊蟑螂？拿少數例子。在那邊大作文章有意思嗎？與其說戰女不如說你們要。不要好好反省一下為什麼連聊天都不會還敢嘲笑男人。不會開話題吧。一半原因要怪男生寵出來的，如果這種態度沒人理(23k)。，自然會改變方式(30k)，無奈就是這"後面一堆人在排"。，(勞方)不團結囉，檯面上抱怨，私底下又很哈(投履歷)。人家問剛認識不喜歡被問什麼，您硬要扯到說人家是大小。姐乾脆別出門，呵呵。所以要她們(資方)反省，你說可能嗎？搞不好還覺得肯回。個嗯嗯(罐頭感謝函)就要謝主隆恩了。。proke說的沒錯，比起台女我認為真正問題是台男，看。到女人就要當舔狗，把女人寵上天就變成共業了。本來也沒人期待女人有什麼作為，會把副本搞這麼困。難操著5國語言領22k的原因還是有一大群人搶著領12k。的關係。不想被問也可以先問人沒錯啊。2樓拍拍，加油哦。雖然砲火下降 但看到蘇美戰雙標仔總是很舒服。梗圖笑爆。某E跟朋友聊也可以說嘴哦 趕快開個男帳找女生聊股市阿。這個不推不行。戰神嗆喔。對啊 一堆女生都被動回答問題慣了 所以我都直接約 不然。很難聊。2樓當記者膩？。女生難聊怪男生太寵 這邏輯真棒。這篇說得算事實阿 給推。原來現在的認識方式先問三圍是沒問題的。忘記給內文推。我跟我女生朋友還可以聊A片番號欸。二樓哈哈二樓。自己想想那些斗內肥宅有多少，跟女人聊天一副迫不。及待上床的有多少，連基本朋友關係都不會建立滿腦子。只想打砲丟我們男人的臉。你們都把底牌出盡了，女人當然以逸待勞。水啦 推這篇。二樓的問題我也可以聊啊，不過問之前可以先說一下自己。看法。二樓不只為了擊敗而擊敗，長得也很擊敗。推。真的很多只會嗯啊喔哈的，根本句點職人。2樓森77。黃金猛漢害我大笑。中肯乾。就你們這些肥宅處男坐高女生的身分 讓她們以為自己很。高尚 說到底根本就那些跪舔白痴害的。推黃金十二猛漢 37樓笑死XDDDDDDD。推RaiGend0519的圖...圖超欠揍 笑到不行 XD。https://i.imgur.com/0PvWq2c.jpg。https://i.imgur.com/TvpFe3M.jpg。男孩兒們至少要感謝沒有人整天想傳屌圖給你們。應該不是不會聊 是不想跟你聊吧。讚同，很多女生認為我們問這個是在身調，其實確實只是再。找話題繼續延續，。這麼不爽那就找男友啊，只會檢討女生沒有比較好喔。台男形象，尤其是上交友軟的台男形象就是那麼噁心，有什。麼辦法。事實就是你們這些只會在BG版抱怨女生嫌女生難聊的在交友。市場裡面是Loser啊。勸你們認清現實，不要再妄想找女朋友了，有性需求去找性工。作者，有心理需求就多認識同性朋友或回家陪父母。這麼委屈就不要讓自己被糟蹋了好嗎？。笑死~~推文有人跟自己的朋友聊也能拿來說嘴XDD。後面明明就有說，時事比聊個人資訊適合，是忽略屁啊。跟網友聊時事明明就比較好打開話題，如果女生聊不起來不是。她們不會聊，是她們「不想」跟你聊。拜託認清現實好嗎？。會覺得像警察辦案就是不想理你，拜託噁男們知難而退。請噁男有點自知之明，不要再上交友軟體，為難女生了。看到你這種以偏概全的文就是想噓。多年前的XD  https://i.imgur.com/lUxskIj.jpg。我聊越多妹射越快。可惜 台女擁鮑自重 不會聊都是台男問題。哈哈哈在捷運上被黃金12猛漢笑死。嗯其實很多的情形是女方不太想跟你聊（至少目前），如果有興。趣，其實回覆的時間頻率及內容長度可感覺得出來。我實在不明白，女生這麼差，你們可以找男人啊，現在同。性可以結婚了，不要委屈自己好嗎。戰力回復了！GOOD JOB！。中肯。愛你。推。自以為了解女生的可撥仔大集合。戰神。對方連一點資訊都不給的話，真的只能聊屁。推。推辣 台女自己是多會聊喔 笑死。推。所以你多久？。QQ。拍謝，我問過男友了。結論，一堆男生不會聊天，在那。邊嫌女生難聊？先抽離一下性別好不好？一連串哪裡人、。學校、科系、興趣...沒完沒了的問，對方能幹嘛？只能。回答問題啊。從問到哪裡人開始，就能延展話題了吧？。沒得聊再問下一個問題。思考這種話題時麻煩先抽離一下。性別，不要總是歸類到男女上。不然我也是遇到很多男性句點王欸！然後我身邊的男性。友人，包括我男友（單身的時候）都可以在網路上跟女。生聊的很順啊！（不是身家調查的那種）。PUSH。推。靠北推爆這篇。原來是蘇美。推。我必須回一下，不身家調查的聊天，普而廣聊天，三不五時。穿插一些笑話時事，沒錯可以聊很久，但千萬別這樣做， 你。只是一個比較會聊天的網友，三個週末假日內一定要約出來，。不然就是純聊天。