喜歡一個人的個性 一定要連外表都喜歡嗎 頂多說可以接受 但稱不上喜歡 我覺得自己是屬於比較誠實的人 而且始終如一 不會為了因為我喜歡你 我就要騙、或者恭維怎樣的 想問大家 對這件事的看法是？ 或者通常怎麼跟另一半講？ 如果婚前說喜歡 婚後才老實講 不會覺得更難受嗎？ 原來你是這樣想法的...這樣 。那女生也可以誠實說你床上功夫不好嗎。那你也不是真的喜歡。不會。喜歡的程度不同 但你完全沒印象不喜歡的話幹嘛選這個。有的人很奇怪，很不屑看外表，覺得看外表很膚淺。但他。卻不能接受自己的外表不符合人家標準這件事。。多打了沒印象。對！！！沒錯 我在講這件事。代表他其實也是看外表的，又想保持形象，不想讓人覺得。自己膚淺。。有些人很奇怪，我單純交朋友聊天，他說看我沒眼緣。然後他。代表其實你沒那麼喜歡他。end。說他追一個正妹，然後對方對他外表不滿意，他覺得別人怎。那麼外貌，我在想說他不是也是嗎？。我每次都說我靠內在不是靠外在啊XD。要連屁股上的毛都要喜歡。喜歡上一個人不管她長怎樣都會喜歡吧。代表其實沒有那麼喜歡。外表這種有錢+對方願意就能改變的條件... 沒差吧 個性才難。改。不喜歡外表會喜歡內在嗎？？。至少要不討厭。就真的沒有喜歡外表，只喜歡相處感覺和個性。喜歡久了就會覺得對方好看了。我老公婚前就說我的外表完全不是他的菜，他喜歡長髮。白皙清純的女生，我一個邊也搭不上，問他那幹嘛交往。，他說現實和理想總是會有差距，他覺得是要娶老婆不。是娶偶像，是說聽了這種話也完全不生氣的我跟他是真。的還蠻合的XD。你可以只喜歡對方的錢啊。樓上小心老公在外...不過夫妻相處之道在於...。真的會在意長相的話也不是真正的喜歡了。絕對是。看你對喜歡外表的定義是什麼。一種喜歡是外表好看到還。是陌生人就覺得有吸引力。一種喜歡是喜歡你到看到你的。外表就被制約有了開心的期待感。。男女有別，例如男生膽敢要求女生減肥的話。你是哪一邊?。至少要你能接受每天相處跟發生親密關係吧。那如果身材走樣，原本可以後來不行的怎麼辦。不分男女，長相或身材至少要有基本的性吸引力。如果都沒有，遇到外在誘惑問題就會很多，像原ok 認知到這。種生物性反應的問題和愛情的關係，其實根本不膚淺。*原po。喜歡這個人的話連他的缺點缺陷都會包容。總要看得順眼！不順眼 你可能也不會喜歡他。只要不到不順眼，喜歡個性後，也會被外表制約，只要看。到那個臉，就會覺得安心。。外表不行就是不行，我沒辦法。一定會，就算對方不是世俗眼中的好看，他不管做什麼你。也會覺得好可愛。。emm....難道不是嗎