我自己也沒想到 只不過是吃過幾次飯而已 怎麼暈得這麼嚴重 拼命在相處過程中找尋對方可能對我有好感的線索 幾次不讀不回、已讀不回後 我開始慢慢調整自己的溫度 但只要對方再傳訊息來，我情緒還是被牽引 然後我在參加一場聯誼活動後 深夜終於忍不住在床上放聲大哭 別人的好感來得這麼明顯 我終於知道自己必須承認 我不是他喜歡的人 就是個還可以一起吃飯聊天的人 之後 聽著情歌、失落、緩慢地整理那些凌亂的心情 這段時間，覺得自己越來越熟練這些步驟了 就像有位板友說的 有一天，當你發現你聽的歌不一樣的時候 你就會發現你走出來了 很多戀愛教學都說要提升自己來找對象 但我覺得 應該是要讓自我更堅強 然後學會、明白 沒有對方，世界真的不會崩塌 不要因為不愛，讓自己變得不開心 不要因為對方而討厭自己 在這些前提下，不怕失去，多愛自己、多愛自己、多愛自己 最後，在放棄的途中 我無聊問了對方在這交友軟體上見過幾位 雖然不及前面AA實驗的C大 不過以男性來說 不到一年的時間二位數應該算多還是算少呢 但 這些都不重要了 在覺得沒有發展可能的情況下 我才發現自己這時候可以用比較輕鬆的心態聊天了 過去我會常常回覆、馬上回覆都是怕對方誤會 但 這些真的都不重要了 雖然我還是哭著打這篇 但 真的都不重要了 沒有他，天不會塌 還不是談戀愛呢 哭什麼呢 離二位數還遠得很呢 謝謝樓上糾正 QQ 謝謝大家的拍拍..。你一定沒看過相親王的文。樓上 哪篇。交友軟體約炮男女多,不乾淨。拍拍，情感會慢慢跟上理智的，會好的會好的。假曖昧追求真騙砲也很多。拍拍，這也是大家都要面對的心情；。看你的文章剛好聽到 幸福藏在哪裡 這首歌。推讓自己更堅強面對失落後的情緒，也正在經歷一樣的事情，。當自己所在乎的地雷被對方一踩再踩後好像也必須該收拾自己。好感的心情了，一起加油☺。加油。我也一起加油。慢慢會好的 只是我們的傷口都還沒癒合。十位數0算有點多吧 大概是全世界人口的七分之一。你有病吧你 = =。吃過幾次飯就這樣 根本恐怖情人。一年兩位數應該還好吧，有的付費聯誼一個月最少排一個。先做好自己吧  本立而道生。我也好奇 相親王 的文是那篇？。妳單戀狂？。拍拍 調整情緒 再面對新的人事物。十位數。人帥真好(誤。只是吃過幾次飯 也可以那麼多內心戲==。原po拍拍,我才覺得對對方沒興趣還和對方約出來的才。奇怪。妳是不是沒跟帥哥吃過飯。怎麼辦跟我好像，哈哈哈哈。過了幾個月之後，會覺得沒。有對方也可以獨立！。我找了一下沒看到...可能刪了。對方應該是高手。愛情無常ㄚ～～恭喜長大了。迷失於交友軟體的人....別再想了。你很棒！沒有他 你可以過的更好～加油。拍拍～下一個會更好，我也覺得吃超過一次飯就應該是雙。方都有好感才會...真的不ok第一次吃完飯後就失聯了吧Q。Q。時間會淡化一切的。第一次暈船的時候，每次聽好樂團的歌都會哭出來，但。過了半年之後就突然沒感覺了，很奇妙。謝謝樓上 我聽了 馬上哭了。TT…。雖然不知道什麼叫做多愛自己，但我會說：你可以成為那。個帶給自己幸福的人；不需要對方你也絕對可以把自己的。生活過得很有意思。對，就是樓上的意思，若單戀對方到難受了，要回頭想想自。己這樣下去好嗎？不要把對方看得比自己還要重