在交友軟體打混了多年，跟裡面的人約出去晃晃吃飯也有10幾個，久了發現一個問題。 多少都有聊過一個月才出門，但出門的熱絡度跟長相有點關係。 昨天約出來散心整個尬一波，對方拼命滑手機，講話有一搭沒一搭的，直接放棄掙扎。 回到正題 聊天的熱絡度似乎從見面那一刻就決定了，長得比較符合我這個圈子 (運動型或宅 )，聊 得很熱絡，女生也主動開話題延伸。 長得正的 (我認為正 ) 較會打扮類型，剛見面，心裡就會有種距離感，幾番嘗試的話題 也都尬塞， 整趟看手機，嗯嗯阿阿...自己就縮回去了， 長相區分大概像是路人跟女神的差別， 都聊一陣子，出來應該是不會這麼尬。 要怎麼突破這個困境? 。好好經營自己的外表啊，不然呢。臉的問題。從不要把野狗當女神開始。因為你話題就跟人家搭不上啊，分什麼正妹路人？。人家正妹也覺得跟醜男聊不起來啊。幹嘛 你可以看人家正妹想聊 人家不能看你臉？。撒網捕魚比較方便啦~~會聊天你就會發現正妹才難聊。大家都看臉啊 這麼簡單。正妹：跟普男聊不起來。你陷入蜥蜴腦的反應模式，這是無意識的行為。應該是遇到正妹太緊張腦殘了。因為你的蜥蜴腦認為自身價值配不上正妹，這種無意識的。行為必須透過大量訓練才能克服。為什麼要突破,你就不適合正妹型啊。蜥蜴腦的RAS網狀神經系統會瞬間判斷對方的價值。所以你在醜女面前不太會陷入這種蜥蜴腦的反應模式。女生也是透過蜥蜴腦來判斷男生的價值，當你開始不自然。，女生很快就能判斷你的價值不如她。例如你在正妹面前不知道該說什麼，或者你總想說些什麼。去獲取她的注意，都是典型的反應模式。樓上每篇都在講一些大道理ABO啥鬼的不知道自己成效如何。呢。沒吸引力怎麼聊。就不要越級打怪R。能約到女神很不錯阿。讓她生。不同世界。你有興趣的他沒興趣啊 XD。蜥蜴腦跟蜥蜴人有關嗎？。就配不上對方而已。看你啊....你跟醜女出去會很爽嗎...不然呢。用圖騙人浪費時間幹嘛 白痴喔。不要越級打怪。樓上突破盲點，照騙87%。能約出來就不錯了 多試幾個總會遇到好聊的吧。看過鏡子嗎。黃腔催下去，就到法院多見一次面了。問價錢，時間就好。吃東西要吃對味的，不是一昧吃昂貴的。就不合 跟你聊得來的都不喜歡嗎。正妹也不過只是普通人，大部份很沒料的。現實也是啊 有張天生無敵的天使臉孔 幹嘛還要多花心思。去經營社交 大家都會自然擺張椅子給妳好嗎  相對的沒。有優勢的一般你我 只能靠外表以外的加分題來拼命提升。整形。表示 你口才不夠好啊。口才夠好是不一樣的風景。錢可以解決一切問題。那就跟普妹聊啊（？）。正妹不需要花心思找話題 想梗 就會有人來聊 所以通常都。很難聊。你把他當普妹就好，普妹這樣難聊，你會怎麼做？。你看不上人家普妹 正妹不能看不上你？。變帥阿。正妹不需要社交能力，追求者通常都會自己開話題，所以難。聊正常的。蜥蜴腦是三小？。醜又窮誰要屌你啦。我是不知道一年薪水不到40萬的低薪仔要怎麼在社群軟。體找正妹啦°=。跟正不正有何關係？。正妹真的通常比較難聊。當然是好好經營………自己的臉。你還不是看臉嗎？跟你聊的來的你不要。正妹光要經營工具人群組就分身乏力了好嗎 更別說真。正優質正妹根本不用聊天軟體的。你等級不夠。你要先覺得自己帥 就不會有距離了 認真。一直看手機，除非對方有先表示歉意，不然就是一種拒絕啊。所以有aa嗎。就當是端茶送客。開頭直接說 妳好像沒想像中正 不要假掰了好嗎。又越級打怪又等級不夠，屁啦，就純粹不合好嗎。她如果覺得。你也不錯，蜥蜴腦也會繼續聽你講下去。。不是女生長相問題，我說的是閣下。就把對方當成鄰居或路上的歐巴桑就好啦～如果鄰居或路人都。不想跟你聊，就想像成別的。你其他的網友還真衰被你認定不正……還有少看ptt少發廢文。會更有效。至少還有表現得機會 很棒了。$$$$$$$$。正妹選擇那麼多 不一定要選你啊。就話題跟生活圈經驗搭不上 這不難懂吧。就不要挑正妹啊你憑什麼。真心勸一句：眼光擺高，怨不得人，你想找正妹，對方心態。其實也大同小異，也就是大眾說的「眼緣」。蜥蜴腦本人的執行成效如何呢XD。那些很熱絡的也要小心阿 他們可能別有目的== 最後你會發。現只是浪費時間。把價值佰萬的東西全丟桌上，保證正妹主動搭話，很難嗎。？。笑死。錢或臉改變就有機會。不同世界。換個角度想約的出來已經很強惹 有些連配對都配不到。話說  整路看手機這麼不尊重人的你也要歐。正妹看到你就不想多跟你聊天不行嗎？。正妹：我發現我跟醜男聊不起來。別越級打怪。所以不要越級打怪啊，好好認清自己的等級吧。臉啊，這還要問？。你有想過是他不想跟你聊而不是 難聊嗎。我的成效當然是比不上師承的前輩及師父啊。不過比一般人應該是好很多啦。蜥蜴腦那個很屌欸  剛看完那篇TED的演講。照騙吧。等級差距。你自己不也不要普妹。啊市場意思就是不要越級打怪，正妹早就跟各種潮男熱絡為什。麼要跟你普男熱絡？。很正常啊 你就不是那個等級的 認清自己等級很重要。你有試過把你的雙鑰匙放桌上嗎？。先把你的眼睛拉回來不要放在頭頂操。長的正的週遭觀感本來就不太一樣啊 我說的是真的正多人。追那種 你聊不動本來就正常 因為他已經先把你篩選過了。你聊不動就是被篩掉了不用想太多 你想想他一天要應付多。少這樣的人 越級打怪失敗也很正常的。一方沒興趣聊，當然聊不起來，臉佔80%