鄉民好，我是上次男朋友的麻吉的女友那篇文章的原PO，經過上次男朋友的麻吉和女友要 來我家和男朋友三人睡一間房這事，我嚴正的跟男朋友抗議後，男朋友在行為方面修正很 多(BG板a我ID能看到三人睡一間房事件始末)。 私聊的部分，以前只要男友麻吉的女友跟我男友哭訴感情問題，男友都會安慰她，現在男 友和女生會偶而私賴，但也是對方問一般的問題我男朋友回覆這樣，沒有多餘聊天。 女生知道我男友的轉變，上一回賴我問男友為何最近變怪怪的以前會秒回她現在不一樣， 而昨天女生再次在群組tag我男友，說有音樂會她想去聽，對的在群組她仍然一貫的只tag 我男友提出邀約，要去哪個景點玩去參加活動，完全沒tag過我和她自己的男友。 其實這段期間於群組就一直有這種情況(女生tag我男友提出邀約)，因為有兩次了，男友 都有回覆，昨天大概男友顧慮我的心情，看到女生邀約的留言後叫我幫他回覆，然後到今 天男友都沒有讀群組發言。 再來我和女生的交情部分，之前我與她會聊天，聊得還算OK，自從三人行睡一間房的事情 被我擋下來後，自此沒有聊過，而昨天那女生在群組發言的同時間私賴我問我和男友最近 感情如何，我回覆她和男友感情沒有太大變化，沒想到女生對我不讀不回，一直到今天都 沒讀過我的訊息，真是傻眼，不是先賴我問我和男友的事嗎?不讀不回是在表達對我的不 爽? 我真是覺得男友的麻吉的女友舉動踰矩了，例如前述的和男友麻吉感情有問題就第一時間 打電話給我男友哭訴，搞得我男朋友最後承諾會帶她出去走走，然後她不介意和我男友三 人同一間房睡覺但有想過我會介意嗎，還有自動幫忙接我男友電話(我自己都沒幫男友接 過電話)，離譜的是從頭到尾這些事我都只跟自己男友抗議，從沒跟她提過或罵她不要找 我男友，因為我希望的是男友要有自覺有分寸，並沒有要撕破臉的意思，所以我不知道她 在不開心什麼。 我猜測她對我態度不佳的原因，她知道是我的緣故，男友才對她改變態度，男友之前一直 是暖男聽她講心事，現在男友不和她有不必要接觸，她開始不爽，覺得我破壞她和男友的 情誼，直到男友昨天要我幫他回覆她的邀約又不讀不看她群組的留言，她就整個牙起來了 ，之前我還認為男友有自覺，女生就會知道行為不妥，這件事就能解決，沒想到她現在這 種表現，應該是要針對我吧? 目前男友仍然未讀未回群組留言，那女生也未讀未回我的留言(以前聊的愉快時都很快就 回我)，好笑的是我在群組幫男友回覆的部份她有回我，私聊找我的部份就故意不回，太 會裝。 那女生大我好幾歲年齡也比我男友大，又有男朋友了，真是不曉得為何要一直找我男友， 認真的覺得她會妨礙我和男友的感情，請問鄉民我現在該告訴男友她的態度不佳的事嗎? 但我實在不想和男友因為她的事情再次爭吵，也不希望我和男友之間一直出現她，然後先 不考慮告知男友的麻吉這件事，因為男友的麻吉和我男友真是好交情，看他的面子上我沒 想要撕破臉的意思，我只希望女生能意識到人家女友已經不開心，讓她知難而退，請問鄉 民有什麼好建議嗎? 最後有鄉民認為我男友不讀不回很奇怪嗎?真是卡在不想撕破臉的份上真是好難處理(抓頭) 。她男友還活著嗎？。幫你男友退群組阿 有什麼好留戀的？。妳也去私她男友啊 又想顧面子又想顧裡子 是不是太貪心。是我就會私她男友囉 問他女朋友在想什麼 裝無辜囉。直接截圖私 真心請益 因為你女友你比較懂拉。男友想當小王 麻吉女友想當小三 選我正解!!。羨慕你 男友一定很帥。等等 XD這關係。妳在麻吉女友眼裡才是第三者？。截圖她私訊妳的。貼到群組Tag她。對樓上比讚。因為妳男友很好用，她不排斥有機會的話進一步。得不到的最好吃所以她不會輕易放棄的。他麻吉也太神  自己女友一直TAG別的男人也吞得下去。直接在群組裡面講破不行，是有這麼缺一個女生。不用告訴男友 現在男友有改變處理的還行 就不用再找架吵。她不讀不回又怎樣 根本不用在意吧。要發難前記得先跟男友講，說我受不了了，不講我會爆炸。　台女悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要　　台．女．內．戰。一個銅板拍不響：妳不開心，那你男友有暗自開心嗎？。你們兩個都退群組啊 然後封鎖女生 男生朋友互相聯絡。就好 不過你們做得到嗎。她為何要一直找妳男友？就是要破壞你們感情啊。我覺得男友讓妳在群組代回訊息的做法還可以。男友有保持距離，看起來已經可以了。就你男友的問題阿 不會完全不理喔。我覺得男友就繼續未讀，這樣很好啊。這就讓對方女友自討沒趣。我倒覺得妳不用再跟男友抱怨了，跟男友好好撒嬌。培養兩人感情比較好。然後，如果妳想讓她知難而退，但又不敢自己撕破臉。就跟妳男友同一陣線 對她「持續」不讀不理會。讓她現出原形。就叫你擋住時要委婉一點講，小人就時間多很煩呀！都。是你男友的個性問題，你怎麼還不分。這要你男友主動。出面，說不是因為你不理她，是因為他自己沒空不想理。，不行嗎？。照你說的a妳id發現男友也受不了妳的疑心病？。再叫葛格就學BG版仇女眾喊阿姨，您不要這樣... 你男。友真的很廢，比BG版這些討厭鬼還廢。趕花癡綠茶本來就不是女友該作的事。臭婊。男友是半身不遂無自理能力是不是都要妳出面？。在讓女生討厭這方面蘇美信徒磨練多年，一出手就不同。凡響。所以他們才能單身那麼多年好不好？。你常看這版怎麼學不會？。現在知道妳多沒用了嗎。私底下溝通看看吧。阿就綠茶。不過我覺得妳男友也很有問題。你男友對她來說是個好用的備胎，當然不捨得放棄。他是不是跟男朋友自己討論過了。有些人在群組跟男朋友聊天我也是滿頭問號。女的有病吧 根本瘋子。回覆那則邀約男友出去的訊息再tag男友麻吉問要不要一起。去啊。他們都3p不知道幾次了 你還在這邊氣。好亂。就，分手。都到這個地步了還擔心撕破臉，兩人退群組、封鎖她。10樓可以 不過男友麻吉面子要顧 可能要知會一下。男朋友向著你就不太需要大動作。我比較想知道麻吉知不知道欸。她不會知難而退的 不想撕破臉的話男友有保持距離就是。做到最好了。其他的很難辦 妳就放寬心吧。其實覺得妳也不用腦補太多 不讀不回也沒什麼 不用想。太多。QUEEN B。台女終究要為難台女的 其實就你男友有問題你不願承認而已。真的好亂。打電話過去罵啊不用跟她客氣。約出來罵一頓更好。吃人夠夠目中無人 這種的就是要凶一下才乖。在群組tag然後她男友也沒意見 你們那群有夠亂。都擺明了想釣你男友了那群組還不快退?。你也可以直說吧 不讀不回也還好阿。我也覺得妳男友問題很大。男友做的很好了，反倒是麻吉怎麼跟路人甲一樣。她來問你感情狀況又不回你就很明顯了吧。覺得可惜的部分是你應該回她感情很好啊最近男友還xxxx。對我超好的,她應該氣到爛掉。你男友有在做好的改變 這是值得欣慰的部分～。跟你男友說 他如果幫那個女的講話 底線踩好做分手準備。你男友問題最大，會跟朋友女友有這些越線行為還不想讓。朋友知道，人品值得質疑。男友能聽得懂才跟他說阿，不然覺得你小題大作。台女內戰 被靠北的還是台男阿。以我來說，要馬不理她，要馬嗆爆她，前提你男友挺你。妳花哪摸多時間在應付綠茶婊幹嘛? 刪除封鎖 顧好男友。就好啦。目前狀況就很好了，難不成還期望你跟她感情好？。我之前也遇到這種智障，重點是那任也是智障，斷絕最快。幹。男的8成很帥。一堆女的倒貼。羨慕。你男友表現不錯啊 這女的再鬧只好私他男友囉。就你男友不退群組不封鎖 你就也找男友麻吉哭訴啊。不是，啊那個男友麻吉塑膠?。妳破壞她養的工具人當然不爽啊，繼續曬恩愛維持現狀啊。覺得 不讀不回 就氣炸 不用在理她的。截圖私她男友+1，就一個臭婊。馬上結婚生小孩 我認真的 男人有小孩就顧家。讓她知難而退除非你男友撕破臉 他都把事情丟給你去處理就。很明顯是你要吞 你私信麻吉可能也有效果啦但就大機率會影。響到你自己跟男友關係 反正你在男方心中是三個人裡面地位。最低的那個就是了。別扯男友聽你講有改善那套 真夠重視你就不會把局面搞得這。麼難看 嚴正抗議之後才收斂的就算不是故意也過於白目了。想搞事就把私信截圖全發到群組然後讓你男友和你一起退群。不過別怪我看扁你肯定玩不起。離雙面人遠一點好...。該截的圖截好，先什麼都不要做。如果女方又有動作，截。新的圖，丟給她男友，關心問：「你們最近還好嗎？」也。就是學女方的作法。。如果這三人有人爆怒罵你，你就哭說「只是關心他們啊又。沒有惡意，女生之前也有關心我們啊，我也沒暴怒。」。再視需求放出之前的截圖。。然後暴怒或反應激烈的那一個人就是心虛的那個人。。如果那人是你男友，就該分手了。。妳男友好怪，男友自己不覺得奇怪嗎。你男友問題很大 麻吉的女友他已經過度關心了，只要你。男友都冷處理 她想綠茶還不行 BTW 他男友是死了嗎？。貴圈真亂。1. 私訊不回，等她群組發話確認在線上。秒tag 「你上次問我的問題我已經回覆囉！」。2. 一直問妳男友有沒有興趣。請男友秒tag她男友，問有沒有興趣。表態男生對口只會是麻吉。她怎麼做，妳怎麼做。綠茶不會因為你們顧慮他就不搞你們 你們替她想幹嘛?