: 老實說，我一直很喜歡寫仇女文， : 畢竟仇女這個議題非常好發揮， : 很容易就可以激怒別人，得到快樂與成就感， : 是CP值相當高的娛樂活動。 : 但自從蘇美曝光後， : 仇女就開始被貼標籤， : 發個仇女文，就會被人家說是魯蛇， : 現實一定條件很差、個性很爛、沒有女人緣， : 因為怨天尤人的自卑， : 才會喜歡寫這種偏激的文章。 : 我自認不是這樣的人， : 所以當然想反駁， : 誰說仇女仔現實一定是魯蛇呢? : 我就不是啊，我相信很多人也不是 : 這麼粗糙的推論，隨便就能推翻了吧? : 因此我花了很多時間去考(ㄖㄣˊ)察(ㄖㄡˋ)， : 大部分頻繁仇女的ID，我都考察過了， : 結果發現，天啊， : 這是什麼剃刀理論? : 原來這個推論不是粗糙， : 反而是精簡而美妙， : 絕大部分專注於仇女的ID， : 背後還真的都是躲一隻魯蛇...... : 老實說，這結果一度讓我相當挫折， : 因為我實在無法接受， : 自己認為粗糙的東西，竟然是精簡而美妙， : 這根本是一種，對自我人生美學的撼動。 : 直到看見這篇文章，我才又燃起了希望。 : https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1602053977.A.E73.html : : 最近為了多賺一些錢，花很多時間在工作和投資上 : 為了避免被駐板雙標自私老阿姨們說是在找藉口，入帳單等月底再貼上 : : 哇自己說要貼入帳單， : 有這種霸氣，若能說到做到， : 肯定是人生勝利組， : 在專注仇女的ID裡面， : 終於要出現一個溫拿了嗎? : 仇女文章這麼多篇，我多半是吵過就忘， : 但就因為對他這個期待，我苦苦盼了一個月， : 就是希望在仇女這條道路上， : 可以找到另一個不是魯蛇的人。 : 結果他今天給我的回應卻是: : AssinsCreed: 你想辦法讓我不離題被板規A5水桶的話我就貼啊，笑死 11/10 22:15 : 我說那個啊...... : 真的想貼的話， : 應該一堆方法可以不違反版規吧? : 甚至我覺得，以管版的開放程度， : 你還要很刻意，才能夠違反版規5咧。 : 甚至就算違反了，也就桶710天啊， : 對於真的有料想貼的人， : 完全不痛不癢啊~ : 根本沒有一個愛吵架的人， : 會怕被桶7天的好嗎? : 總而言之，這種話一講出來， : 魯蛇吹牛吹破頭的氣場， : 就直接強到衝出螢幕了。 : 大哥，你好歹也算PTT老手了吧? : 怎麼會犯這種錯誤， : 用這麼彆腳的方式回應啊， : 至少也隨便修個圖上來唬弄一下啊。 : 總而言之，今天真的難過， : 盼了一個月的期待還是落空， : 仇女這條路，真的越走越孤獨...... : p.s. : 我知道有人會講， : 母豬教主也是仇女啊， : 可他是人生勝利組。 : 但這個問題，我之前有解釋過了， : 他引戰的題材太豐富， : 並沒有專注於仇女。 : 同時他對女性，幾乎都是取笑與貶低， : 這個叫做輕視， : 只能算是仇女的輔助材料。 : 要指責女性藉由社會優勢， : 得了便宜還賣乖， : 比如:自助餐、慕強、紅藥丸、雙重標準、不AA...... : 這樣叫做仇視， : 也才是仇女的主要核心。 : 所以嚴格說起來， : 並不能把母豬教主算做仇女的夥伴。 我是不知道你在說什麼喇 廢話太多看不懂 但4 在我努力傳教之後 我女友也順利加入母豬教惹 之前 我說他們所裡面愛推業務 的阿姨是母豬 她還會很生氣 我說性別歧視 結果現在她也開始罵阿姨是母豬惹 另外 我高中的朋友 之前還穿惹我買給他 you reap what you sow的上衣去上班 機車女科長還問他那個英文是什摸意思 我是覺得喇厚 仇女也沒蛇摸魯蛇不魯蛇喇 像我現在就跟女友在一起 她用她的iphone12看youtube 我用我的iphone12發母豬文 等等就要一起去洗香香惹 真的非常幸福 我是覺得厚 我只要天天有煩立平吃就84魯蛇惹 Sent from JPTT on my iPhone 