標題是對的 錢，是很難賺的。 當一個男生願意把錢花在一個女孩身上，這代表是很隆重的付出。 試想有那麼多渣男，他們只花嘴，是不真的出錢的，甚至連開房間都要一人一半， 這哪叫愛？ 渣男靠一張免本的嘴巴騙吃騙喝騙中出，會比得過實際把錢掏出來的暖男？ 除非是李宗瑞這種花老子的錢的人，這種當然不能算數。 當一個男孩對女孩在金錢方面很慷慨時，女孩們要好好把握。 特別狀況：男孩對自己很摳很省，但對女孩很捨得花，這種是天菜阿，要把握住。 。如果以錢多代表誠意 就難怪一直被有錢人玩。但就重視程度來說一般人願意花錢確實看的出來 因為對一般人。錢有價值 相反的錢太多的人就要看他們願不願意花時間了 因。為他們錢價值低時間價值才高。好慘啊 不只要出錢 還要對自己很差才行。現在流行AA。沒錯 我老公自己玩手遊從不課金 但如果我一起玩就會。幫我帳號課金儲值 果然是真愛XD。呃  你確定嗎 錢的價值對有錢人來說超低欸 對這樣的人而言。付出時間的成本遠大於錢吧。樓上XDDDDDD。哈哈。愛並不是22K的人每個月對你付出20K，而是年收億萬的人。給你一年給你十萬。更正 每個月給十萬。酒店妹表示  愛我的人太多了  該選哪個好??。女本位的廢文，不要只想從男人身上榨取資源好嗎？。男人大方點，一個晚上給你幾億沒問題。老王賣瓜。就算是天菜女方不珍惜也是枉然，往往這種男生最不被。珍惜