高雄2女大生上醫師富二代交友網狂約 慘遇偽小開淪假正宮 圖文CTWANT 高雄市2名女大生夢想進豪門當媳婦，今年6月間在標榜醫師及商務人士交友網站，分別認 識一名假扮小開的蔡姓男子，蔡男分別邀約2女外出吃飯、唱歌，裝闊博取信任後，以 提款卡遺失等理由，向女大生借金融帳戶，請女方代為領款，再餽贈禮物或千元紅包， 2名女大生直到被警方通知才知自己慘淪人頭戶，女大生喊冤並提供蔡嫌身穿萬元潮鞋特 徵，助警逮獲蔡嫌。 高雄市刑大科偵隊警方指出，2名20多歲的女大生今年6月間在網路登錄一個標榜醫師及商 務人士最愛的交友網站，2人分別結識一名29歲的蔡姓男子，因彼此相談甚歡，蔡男多次 分頭邀約女大生外出吃飯、唱歌。蔡男對女大生自稱家裡開公司，算是富二代的小開，由 於蔡男穿著體面像雅痞，外出吃喝都是由他買單，2名女大生誤以為離豪門媳婦不遠，樂 得和蔡男頻頻約會。 未料，蔡男卻是詐騙集團份子，以金錢及禮物攻勢博取女大生信任後，即分別以提領額 度已滿、提款卡遺失、急需用錢，身上沒有現金等托詞，向女大生借用金融帳 戶，等錢匯入帳戶後，再委由女大生代為領款。 由於蔡男將領到的錢付約會吃喝玩樂的開銷，還買禮物及2000元紅包餽贈，讓女大生以為 嫁入豪門的天賜良緣降臨，直到警方發現女大生帳戶因有詐欺案被害人報案被列為警示帳 戶，找上門，女大生才恍然自己遇到假小開，還成了幫助詐騙集團的車手及人頭戶。 2名女大生分別到案後，向警方喊冤，聲稱和蔡男只是網友，見面約會時出借金融帳戶供 對方收款使用，根本不知道已成為詐騙集團人頭戶，警方原本對女大生說法持保留態度， 女大生為證實自己非車手，出示和嫌犯對話內容，並指認蔡男約會時經常穿著俗稱黑天 使價值破萬的潮鞋。 警方根據女大生供述，反覆比對相關ATM提領影像及超商監視器畫面發現，女大生確實將 領出來的錢交給穿黑天使潮鞋的蔡男，循線將蔡男拘提到案。 警方調查發現，蔡嫌除裝闊騙女大生外，並在臉書張貼公開販售遊戲帳號的貼文，以低於 市場行情的價格誘騙網友購買，被害網友將款項匯入蔡嫌向女大生所騙取金融帳戶後，即 封鎖對方避不見面，共有18名網友被騙26萬3000元，並間接導致女大生帳戶淪人頭警示帳 戶，警方訊後依詐欺罪將全案送辦。 https://www.ettoday.net/news/20201021/1836871.htm 這種都要很小心吧 不過說真的就算不是這種網站，一般交友難免也會遇到類似的 但無論男女，有時候都很難判斷對方真偽 先愛上了就往往很多事情也看不清了 。人擇阿。之前鏡周刊不是才有一個類似的 快笑死。也不是不能理解啦 在這版也看到很多求偶焦慮的女生了。只不過才大學而已 會不會太早... 版上的都三四十才開始。求偶焦慮的女生...怎麼看得出來啊?。與其說焦慮 不如說喜歡投機的蠢蛋。小開界的名額真是競爭激烈啊。我也好想加入小開團。然後大喊play one。有這種交友網？我怎麼沒聽過。見錢眼開 都會自己貼上去了。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。大學女生怎麼會看錢呢。你的銀行帳號很浪漫。這不就車手嗎？。尻哥。這裡遇到你。難怪女王說不要信小開。業配。白癡女大生 被騙剛好。才大學就不想努力了xddd 找個乾爹幹一幹吧。電視演的後宮沒在看嗎？哪來那麼順利？。再去新竹就perfect。這兩女很棒啊，如昨天女王文的內容一樣，值得更好的男。生。蠢台南 賠真多。三好加一好呀，破台女。台南壞死了，相信外國人。這兩個應該想趕快找人嫁了吧。還好新竹很愛回收這些二手貨。笨蛋也可以上大學，偉哉台灣。到底多想找人嫁了。看新聞照身材裝扮就8+9和8+9妹。笑。身材哪來自信…。繼續玩 繼續被騙。到底多笨才會被騙。你的銀行帳號很浪漫XDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，還是仙人跳比較賺。穿這樣叫潮男?笑了