大叔說說自己的風格 你不見得喜歡，所以參考就好 : 各位好 : 女主角是同事關係 : 一年前左右開始聊天 : 這幾個月比較熱絡 : 我們大約單獨出門十次以上 : 像是吃飯 逛街 看電影 讀書等等 : 目前也有暫定去兩天一夜的旅行 : 問過朋友 朋友都說衝了啊 : 我本來也是這麼想的 : 想說機會應該蠻大的 : 但是 : 我們公司還有另一位男同事對她也有好感 : 然後一開始其他同事有把他們倆個湊在一起 : 所以當時同事開他們兩個的玩笑時 : 女生都覺得無言 : 之後我有問她有沒有喜歡那個男生 : 女生都說沒有 : 總之給我的感覺就是女生是沒有喜歡男生的 : 重點來了 : 最近我發現 : 他們下班後都會約在某個地方見面 : 然後再一起走走聊天 : 大約都是兩個小時左右 : 我不曉得他們有沒有假日單獨出門 : 我沒有跟她出門的時候 : 都還是有一直傳賴 : 因為我跟她出門的時候 她不太用手機 : 就偶爾滑一下而已 : 所以我推論是沒有出門的 : 我想請問 : 這樣是不是這個女生對我們兩個都有好感呢？ : 我問我朋友是說 : 這個女生可能在享受曖昧的感覺 : 叫我趕快問個答案 : 我自己是想說如果真的能去兩天一夜 : 我就打算那天說 : 伸也一刀 縮也一刀 : 就算結果是壞的 : 至少也會讓我死心 : 不然一直很糾結 很簡單啊 看到喜歡的，她又說是單身 那就照自己的步驟 你要追要把要約要怎樣 走下去就對了 她有沒有喜歡別人有沒有曖昧對象 講難聽一點，有沒有要斷不斷的準前男友 都是她家的事 我會把精神放在怎麼跟這個人相處 我們出去玩開不開心 聊起來合不合拍 她要怎麼挑男友要選誰有什麼標準我沒辦法去干涉 我能掌握的就是我自己能怎麼做 她要是真的喜歡你 身邊就算有一群蒼蠅圍著繞，也會自己想辦法斷 要是不那麼喜歡你，就算沒有其他競爭者，你也只是一頭驢 聰明的人一定知道自己的感覺，喜不喜歡她 相處一段時間也多半能掌握對方對自己的感覺，她喜不喜歡我 那也有可能，搞到最後摸清楚對方個性，很不幸是那種水性楊花或是喜歡被眾星拱月的 反正開心過就好了，也算弄個水落石出了 把之後的精力省起來用在值得專注的人事物上 我個人的經驗是 專注永遠比猜謎的投資報酬率來得高 專注的行動往往也比猜疑的心更有魅力 。大叔之前不是有收學生 後來學生也順利結婚了。心態正確!!他強由他強,他橫由他橫。推。推。推。很棒QQ。推。聽大叔的沒錯。大叔就是威。面對情敵的第一原則就是，根本不用管情敵