: 小弟台男23，女方一樣，我們交往三年半 : 10/22號被被提分開，我以為我又做錯什麼事了所以她用這種方式來警告我，在這之前一 : 個禮拜我們有小吵，吵完後我很冷感不想再說太多，但她最討厭我對她冷暴力我卻又忘了 這是一種冰塊融化的過程， 你兇她會比你更兇， 你冰她就會比你更冰， 這時候用反過來的溫度， 就會給人帶來一種反差感。 她很冰，你就熱一點，她很熱， 你就涼一點，當然很酷就是涼。 嚴格篩選一下她的情緒。 講錯了，是自己的情緒。 對她的情緒一律用毫無辛辣， 少鹽少油來對待， 就看一下你臉上該配什麼酸甜苦辣。 通常男生都希望女生熱切一點， 但這年頭，是沒有多少人有條件去無聊的。 她很忙，她還有連綿的夢， 她還有高鹽值的韓劇得追， 一開始你就得花小心思了， 讓她去追錢追書追小貓。 所以雖然晚了， 下次想盡辦法和對象建立起其他休閒， 最好就是正派的，道德的， 和良知思考的。 凡人都有缺點，這沒有疑慮， 但不願去修正直視問題， 反而一直想去外面偷的人。 那會分手也是遲早遲晚總有一天。 一個人再有通天的本領， 也不可能把不是自己的東西變成自己的， 抽差也得抽，是不是。 : 響到她，她才承認她對這個男生有好感，對我也沒感覺了，我當下真的嚇到了 : 有沒有人可以分享一下剛分手後可以做些什麼來排解這種無力感 無縫連連， 有時就是相對個性比較不成熟， 特別在覺得不用改， 或是公主大人生錯了人家。 就比較想要每天重新妊娠一次， 重新投胎。 如果沒有轉圜餘地， 不妨利用這空窗期， 可以去研究一下高畫質的宇宙企劃， 研究一下拍攝技巧， 然後去拍那個男的，看看是不是尺寸不對， 到時候要整型也是有個參考依據。 其實看看書是蠻好的， 比如現役ｘ優的未來幸福論， 順便參加一下簽名會， 以免到時候你女友出書的時候你不會簽。。不知所云。母鯊大？。看不懂是我的問題嗎。這種文筆還是不要教人了。你比較需要"重新投胎"...或者去"研究一下"你自己的腦...。阿鬼你還是說中文吧。作文班還可以報名，去吧孩子