: 痾 : 我人生從來也沒想過自己會下這種標題 : 但是沉澱了許久 : 也許我的問題之一部分是這個吧 : 我本身比較偏好選擇所愛 : 可是我發現跟對方互動不起來 : 比如原來對我有好感的男生 : 發現我比想像中自主主動後 : 都反而靜止了 : 或是我變得很劣勢的位子 : 但我根本沒有想要變成那樣 : 一直找不到那個平衡點的互動 : 找到自己喜歡的類型已經要花很大量的時間 : 可是我卻一直失敗在起點上 : 一方面我反思 : 真的是我並不知道要怎麼跟對方互動 或是追對方但可以讓對方不會糟蹋人或變成公主 （ : 對...你沒看錯......我看過兩個男生我超喜歡的男生...從大男人主義變成公主性格的 樣 : 子 : 後對我咆哮... ...而且都是很日常、非常日常、超級無敵日常的非常小的、我以為對 方? : 發瘋嗎？的那種小事） : 換個方式說、他們好像過去被女生欺負的部分......都拿來用在對我的態度上、只要被 發 : 現 : 我喜歡他們以後... : 我覺得很受傷...也傷痕累累的 強烈建議你CCR 你這年紀網路交友就跟前幾篇講的一樣，通常都挑到一些怪怪的 覺得自己條件還可以甚至不管自己條件怎樣的都直接設範圍30甚至28以下 正妹 根本不會 跟你有交集 要台男可能要去聯誼 而且還不是傳統的男生灑大錢的婚友社 （因為這種男生更傳統90%要買年輕子宮） 回到CCR 老外很多找對象真的沒在看條件的 男比女矮20公分、學歷高中畢vs碩士的都可以 華人跟你交往幾乎就是買你的生育能力 就算男的表明不生也一樣 你條件po上來只會被狂攻擊年紀 我有個鄰居女100公斤 個性很差 社區名人 洗澡把浴缸踩破不會修理 她說她死也不考慮台男 後來果然/竟然找到美國佬 給你參考 現在跟台男結婚也不保證不會離婚 應該說現在結婚了也不保證什麼 我親戚37歲去年才跟一個影星等級的活潑大正妹結婚 今年吵架離婚了 我文裡的鄰居真的個性奇葩 會投訴對面100公尺鄰居日光燈刺他眼睛 隔壁棟五樓走路吵她三樓 目前跟美國佬結婚 啊你是玩過？ 為啥不要在台老外？ 隨便啦 好不好自己判斷 我第一個發現高加索在台魯蛇是我美語班老師 他說他的國家戰亂（？ 所以只好來台灣 態度也很差 只有最後一堂課評鑑突然態度很好叫我們給他高分 啥意思？ 我認識的都是在國外結婚 那你50再ccr越南妹 還是要看種族國籍啥的 但外型包容度明顯會高很多 東亞審美觀近年來趨向單一化 在台灣被嫌到死的100kg肥宅去國外根本不算啥，國外都馬200kg 比台灣更惡魔的部分大概是毒品跟槍更好拿吧 但你隨便都挑到分屍恐怖情人的話損失是100%不分產地啦 也是要看國籍看種族啦 就突破舒適圈 老美的話跟二婚配對接受度也高很多 如果你是找什麼西班牙天主教徒還是吉普賽人啥的我就不知了 啊你就是喜歡大男人跟公主男不然要怎麼辦？ 殘酷的跟你說台男差不多女生35歲就打死了 除非你很正 就算是肥宅寧願天天仇女或去潑糞強姦也要低齡正妹 有沒有不在意年齡的？ 有 很少 而且你都愛到大男人的我是不知道幾歲啦 沒大個你五歲十歲多半也嫌你老 就選擇很少很艱困啊 都大男人了 有個網紅不是才被台男po性愛影片？？講這個很薄弱 糞男無國界 就胖啊 我聽過一個老外 男15X公分 女17X 在一起 而且是認識一天就在一起 如果他是台男的話現在應該在本版自卑跟著嘲弄35歲女性。ccr 喔 我身邊也看過不少 例如離過婚的台女。交的到是交的到 但好像男方都不想長期關係呢。矮醜窮的白人都是一堆女生搶著CCR，她的勝算是?。樓上 EZ啊。cct那些都只是玩玩的啦。認識兩個40+女 出國留學已嫁給老外 不要找在台老外。cc’d。ccr。你沒想過原po台男都挑到怪怪的，挑外國人就會挑到正常。的？。這到底是來扣分的還是?。扣除外派或真的喜歡台灣的 剩下本國待不住跑來台灣的。能期待有多好…XD。浪漫的拳頭。CCR是個好方向 但是要CCR到買單由其如果男方是先進國家應該。可是很多CCR女生目的是想生混血寶寶耶這不是矛盾嗎。很難阿 當然如果只在台灣結婚那會容易很多。有認識被在台不帥老老外劈腿 出差歐洲遇到帥老外結婚的。給實際點的建議, 可能要考慮50+的ccr。可能有子有前妻 婆婆7,80+。外國人對外型年齡之類的條件包容度較高 是一個方向。我覺得外型是審美觀差異誒XD 年齡好像真的還好。不過素質落差比較大 天使中的天使和惡魔中的惡魔都可能遇到。就只管天使中的天使，她的勝算在哪啊XD。支持CCR 有一個女孩兒CCR庫德族帥哥 結果男人上她家殺死。她父母帶走一歲大兒子 幸好經過外交部追回愛兒 我們祝福。她。胖子可以考慮CCR 外國人對體重界線好像比台灣高。你484想讓人家當混血兒單親媽媽xD。CCR風險很高就是了  9成都玩玩的。因為外國女生胖子一堆啊台女素質算很高的。在台老外就別了，建議是出國找。現在出國不怕被當中國人打？。笑死，老歪不看外貌在唬誰，沒看到川普三任老婆都正妹嗎。有夢最美 給你矇到就你的 開心開混血天使BLOG曬小孩。這推薦蠻合理的啊 原原PO對外國人的評分基準可能不同。台男：AA魯蛇.冠夫姓父權 洋男：價值觀不同.習慣不同。不同人種評分不同 好發於女性。應該是語言不通沒辦法吵架吧。笑死 拿川普來講。不是外國人對年齡包容度大  是因為亞洲人臉在歐美-10歲。然後同樣中老年白人加分  剛好一拍即合。你自己可以試試、你的觀點對我來說根本沒有意義。最近不是才一個新聞老外po性愛影片在網路台女崩潰了？你。覺得ccr好就去試啊......。有一堆小秘密的台女 CCR的確是最佳解，就像台男找外配一樣。我覺得ccr很好 快去 心得歡迎上來分享 讓大家學習。性愛影片外流也不是老外專利 妳看看熊熊.....。先試試看再說 反正沒差。浴缸到底要怎麼踩破...。台男一堆分屍的在那邊說外國人會殺人呵呵。外國人比較不計較外表跟年齡沒錯！不像亞洲人哦。企鵝妹也CCR。在國外會喜歡胖子的一樣只有胖子喇。會覺得接受度高是因為他們肥的下限更低。不分國籍真的都是越低端肥胖率越高。fancy是來假問題真徵友的啦，什麼回答她都嫌。想釣個凱子爹。很多女生發問就是這樣，白話就是要怎麼樣輕鬆交到完美男友。老外很多找對象真的沒在看條件的 <- 哪來的資訊。洗澡踩破浴缸XDDDDD。也是啦，一旦ccr了也不會在乎AA了。如果17x女生願意認識一天就跟15x台南在一起的話。ff小姐 妳的徵友文對優質男也是毫無意義啊