妳說妳最重視真誠與道德，我聽起來好諷刺啊，哈哈哈 這是夢話嗎？請妳看看真實的妳是什麼樣子。 妳真的對我有真誠過嗎？，我對妳的話是百分之百的信任，妳呢？ 妳可以隨便相信別的男人，卻無法相信我，處處提防我。 妳可以左右逢源，多采多姿，卻處處懷疑我不夠專一。 妳說妳很保守，我真的快笑掉下巴了。 妳可以只為了要有男人，就可以隨時改變信仰，我想不管什麼神也會搖頭吧 妳說妳和我在一起不道德，妳和其他男人在一起就很道德吧？ 別的男人不在乎妳的過去，因為妳和他們只是互相滿足彼此的慾望和需要。 我們卻是曾經有過婚約，我是真心的想娶妳，妳在講妳那些香豔刺激的情史時，有注意到我的感受嗎？ 還問我為何睡不著。 妳覺得妳比其他人好多了，還認為男朋友交的太少了，這就是妳的真誠和道德。 對不起哟，我不在乎其他人，我可沒有要娶其他人。 妳說妳太早認定我，那請問其他男人呢？不用認定，就可以直接天雷地火。 這就是妳最重視的真誠和道德 哈哈哈，我快吐了，寬以待己，嚴以待我，哈哈哈，。 怕我被別的女人騙了，怎不說說我被妳騙了多久，來說說妳有多真誠吧。我終於可以放下了，我不再對妳有任何虧欠了。 妳說妳可以一個人，我聽了更好笑，不甘寂寞，不断去搜尋男人，是可以一個人嗎？ 原來妳的家人都知情，只有我被蒙在鼓裡，請問我到底是第幾任？ 哈哈哈，早知道就該聽妳的，讓兩家人見面來聊聊妳精采的過去。 我真的很痛苦，該繼續嗎？ Sent from JPTT on my Samsung SMG975F. 。去聽米兒 笑死。如果不是幻想文...你繼續的理由是什麼？帽子不夠綠？。竹科工程師。玩回來啊。不是她的問題 你要M M你自己的。她是iphone，你只是samsung 懂ㄇ。分手啊！這麼痛苦幹嘛繼續？。為了破麻痛苦？有這回事。繼續很痛苦的話就趕快分了，長痛不如短痛。還問該繼續嗎？那就繼續啊，她還沒玩夠你。這種妖孽 不要放出來害人啦。罵了一大篇，最後居然問該繼續嗎？你沒事吧你？。你到底被綠了沒？還只是突然知道對方情史豐富在痛苦啊。雙標人一堆啦，扛不住就不要扛了（拍拍。台女重道德 = 婊子立牌坊   笑死人惹。你喜歡共用就繼續。該繼續是沙小?。上來哭真的很難看 沒有用。根本不知道問題在哪欸。痛苦就走阿 這麼M屬性？。那麼痛苦當然就不要繼續  問個屁。繼續養她 然後翻翻她手機看到各種親熱照片享受NTR快感。繼續拜託不要放生。白癡嗎 醒醒。一袋米要扛幾樓。精神分裂？。？。念阿彌陀佛求生極樂世界。翻譯：有處女情結的處男幻想和自己喜歡的女生交往結果發現。對方有過好幾任崩潰潰。去問你爸媽啊。虧欠？是少說了哪段嗎？。以後記得，說自己最誠實的，通常都是騙子居多。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。都講成這樣？你最後還問？。是有沒有被綠啦 沒被綠是在無病呻吟膩。摳蓮 我是不會為屎寫一大篇 只為了描述它滴。M屬性？。不該阿 真正的愛情是讓妳快樂。這不噓你對不起自己。人格分裂?。看內容還不是只想幹女方的肉體而已