第一次回文，有誤請指正感恩。 本人男，分享一個以前發生的事情， 時間有點久遠，對話僅記得大概。 大學讀的科系幾乎沒有女生， 所以大一班上的公關很積極的幫大家， 找別系或別校的女生班聯誼或是抽學伴。 我們的抽學伴方法是同號跟同號配對， 配對完後會把女生的YAHOO即時通帳號給男生。(時代的眼淚) 我們配對到的似乎是護校的女生， 我的學伴就稱呼她A女好了。 A女的頭像看起來蠻可愛的， 我們有一搭沒一搭的聊了幾天， A女的回應看起來都平平的。 有一天A女敲我 A女欸欸，我的好朋友很可憐，都沒有學伴可以聊 似乎是因為他們班人比較多， 所以後面的幾個同學沒有配對到。 A女她說她也很想聊天，不然你陪她聊吧 我喔喔好啊 A女那你等等要好好跟她聊喔，我有事要出去一下 等我回來再問你聊得怎樣 我沒問題 好朋友就稱為B女吧~ A女傳了B女的帳號給我， 然後就出去了。 加了B女好友後， 我懷著要認真完成任務的心情開始聊天。 B女. 我嗨 B女嗨 我聽說妳沒有學伴喔? B女恩 我是因為班上人太多嗎? B女恩 我是喔，你們班上人那麼多喔 我們班有5X個人，你們班呢? B女6X個 我哇，好多人喔 這樣上課會不會很擠啊? B女不會 我有一點一直被句點的感覺.... 是我太不會聊天嗎? 但為了達成任務， 我還是繼續尬聊。 我我們是機械系的，你們是什麼系啊? B女護理系 我護理系都學什麼呀? B女很多 我以為很多後面她還會接話， 但就一直停在這邊.... 過了一兩分鐘她都沒打字， 我只好開新話題。 我妳跟A女是好朋友齁 B女恩(秒回) 我還以為她離開位子， 沒想到還在電腦前.... 我你們認識很久囉? B女沒有 我所以大學才認識囉? B女恩 到這邊不用別人說， 我自己都覺得聊的超級乾， 說好的很想跟別人聊天呢？ 我一個賭氣決定問爆她 到這邊我已經沒有想好好聊天了， 純粹就是玩我問她答的遊戲， 想看她能撐多久。 我妳什麼星座啊? B女OO座 我妳什麼生肖啊? B女龍 我妳住哪裡呀? B女OO縣 .... 我狂打問句問她， 她也幾乎都秒回， 已經是身家背景調查等級， 她也還是會回答。 我室友聽到我一直打字走過來 室友哇你跟妹聊得很開心欸 我.... 這個遊戲持續了超過一個小時， 然後我撐不下去了。 我我先去洗澡唷，有空再跟妳聊，掰掰 B女掰 我還以為會被她發洗澡卡， 沒想到是我受不了發她卡， 這種亂聊等等A女應該會不爽吧.... A女出門兩三小時後敲我 A女欸欸(可愛貼圖) 我嗨....(完了完了) A女我朋友說你很有趣欸 你都跟她聊什麼啊? 我....................妳認真？ A女真的啊，她很開心欸 我0..0?(黑人問號.jpg) A女下次有空也多跟她聊一下唷 我喔喔....盡量盡量 隔天差不多時間 B女.(就只打了一個點) 痾....是要聊天嗎? 我嗨 B女嗨 然後我們又開始了問答遊戲.... 接下來的日子， 只要B女想聊天， 就會在聊天室窗打一個點 然後我們就開始你問我答.......... 所以很多人都說是看臉看條件， 我覺得可能也未必， 每個人喜歡的聊天方式不盡相同， 大家也不用爭的這麼激烈。 祝大家都能找到聊得來的伴 A女的大頭貼是四個女生站在一起自拍的， 順序是左一、左二、右二、右一， 看起來是右一的女生拿相機自拍， 她們看起來的樣子是.... 左一(清秀)、左二(微肉有點內向)、右二(清秀)、右一(漂亮有打扮) 因為看起來是右一拿相機自拍， 右一也離鏡頭最近， 所以我一直預設右一就是A女。 B女大頭貼沒有放照片， 我的話有點忘記了....應該也是沒有照片。 在跟B女第一次的拷問式聊天之後， A女某次聊天突然問我 A女我的大頭貼，你覺得我是哪一個呀? 我右一吧? A女那你覺得B女是哪一個啊? 我喔喔原來B女也在裡面啊.... 我猜是.......... 雖然說這樣很像貼標籤， 但以那種聊天法， B女當然就是左二了吧 我我猜是....左二吧? A女錯我是左二，B女是右一 驚 原來漂亮女生都是喜歡警察做筆錄的聊天方式啊(筆記) 我喔喔是喔 A女那你看到我會失望嗎? 我不會啊，看起來很可愛啊 這種時候大概也只有這種標準答案吧.... A女那你覺得B女好看嗎? 我還不錯啊 A女那四個你覺得哪個最好看呢? 我都很好看啊~~ ^..^ 標準答案again.... 下線前 A女我準備要去睡覺了 我好喔，那我也去睡覺囉，晚安(準備打電動) A女其實我是右一啦哈哈~掰掰 A女狀態：離線 在別篇有看到有人說， 不要給對方是非題， 要讓對方回答一些內容。 B女. 我嗨 B女嗨 我在幹嘛呢? 我知道這句很爛但問答遊戲也是會累， 總是要試試看B女能不能說一下自己的事情。 一兩分鐘過去了都沒有回應.... 我今天下午有課嗎?(傍晚時分) B女有(秒回) 還是只能是非題啊.......... 後來的問答遊戲我連半小時都撐不到， 這種問法不管什麼奇案應該都破案了， 只好草草結束。 我嗯嗯我先去洗澡喔 沒回應一兩分鐘後.... 我掰掰 B女掰 那陣子身體特別乾淨.... 最後我好像有跟A女用電話聊天一陣子， 但我跟AB女都沒有見過面， 所以也都沒有在一起。 會不會真的是聊天機器人啊..........？ . 我自己看文章的時候， 超級討厭沒有後續沒有結局的狀態，(小文那種) 有一種心懸在那邊的感覺， 所以我又來更新了。 因為真的很少發文， 怕修到大家的推文， 所以都往下更新內容。 回覆一些好多人問的問題： A女是右一B女是左二。 那時候有女朋友所以沒有進一步約出來。 我的聊天等級是安安幾歲住哪給虧嗎?， 所以覺得我很會聊天是錯覺。 現實生活中從來沒有人這樣形容我.... 這真的是錯覺.... 真要形容的話， 我的個性像毛怪.蘇利文吧。(沒耐心暴躁脾氣差) 一開始只是為了完成任務， 後來是被激到想說， 到底是有多難聊多句點， 不想好好聊那我就問爆妳， 結果沒想到我問到沒問題了.... 誇張的是我問的問題B女都會回答， 但她都不會反問我， 就是一個我知道她所有資訊， 她卻對我一無所知的概念， 這樣能繼續聊我也覺得她很神奇， 可能她喜歡審問式的對話吧.... 這是我在PTT的第一篇爆文， 我要感謝..........無所不答的B女， 祝福她能找到一個很愛問問題的伴侶， 像是警察、檢察官、法官應該都很適合。 。我還以為是資工系開發了尬聊機器人。挺可愛的。你這種是極少數特例。我碰過這種句點王，還是想約我出去XD 這類人真的很難用訊。息聊。XDDDD。我也覺得聊天不一定有聊得多有深度，或者多有話題。有來有往，基本上就是好的交流。你後來有跟B女交往嗎?。我還以為後面要說在一起了。好好笑XDDD。那個女的可能本來對你的印象就不錯了。你學伴其實興趣是寫code b是她開發的聊天機器人。她已經很努力了XDDD。這個反應也太酷了吧XD。這個你還可以聊超過一次　也是很厲害。.。結局不是應該在一起嗎 結果你讓我看這個？。這樣聊天方式讓我笑歪了XDDD。笑死XD  最後以為B女變成你老婆。這什麼啦XDDD 最後有進一步發展嘛。XDDDDDD。所以你最後有跟她交往嗎。幹笑死，句點王。妳是台女嗎？。乾 跟我男友一模一樣 明明是尬聊卻超開心==。點啥小 笑死。我真的遇過句點王，同樣身為女生，我都想洗澡了我。好好笑XDDDD。你人好好.......。這是聊天AI吧XDDD。我相親也遇過這種，一次就拒絕來往，然後女方那邊還很有意。願繼續XDDD。其實抽到的是資工系吧xD。MSN機器人。厲害厲害。你只是做了免費公測 增加"它"的資料庫。幹好好笑XDDDDD。也太好笑了吧。應該可以問微積分，看她能不能給你解答。什麼鬼XDDD。那個點一下戳到我笑點  靠邀這種一問一答也能勾到人。這是機器人吧==。原來是喜歡快問快答的朋友啊。有笑有推。結局怎麼不是在一起！！。不是 啊後續呢XDDDD。真佩服你。.。哈哈哈哈跪求後續。這是悶騷女。結局勒！！！。這種女生去面試也句點面試官嗎。面試官問你幾歲你不回你幾歲還能怎麼回???。我看了什麼啊XD。XDDDD。沒錯，好不好聊真的跟臉沒有關係，就是那個互動你喜。不喜歡而已。重點是B正嗎。最後結果呢？。應該沒有結果吧，就算能這樣一直聊，也很難約到熟識。超好笑XDDD。三小。哈哈~~後續呢~~。.。想知道後續哈哈。滿好笑的XD。只想知道結果如何。一開始就說「聽說妳沒有學伴喔?」而不是我a女介紹。我跟妳認識，心態就已經拿翹，想當成笑柄。敲碗後續。.（請勿站內信，我不是甲）。你的很多問法都很刺探性保守，別人也會猶豫是否敞開。講。如 你和他是好朋友吼。  你跟她怎麼會認識，感。覺個性差滿多...。好好笑。是不是在幫測機器人啊。推 你應該把這女生介紹給系列首PO的男網友。你可以跟我講你的NLP腳本嗎？我想看一下你的原始碼。然後呢?。.。推 求後續。太有趣了。有笑有推XD。後來呢？故事不要寫一半啊！。怎麼覺得這篇這麼好笑。這什麼奇妙的故事啊...。這樣也聊的下去==。滿好笑的。好好笑XDDD。有好笑。這就是媽寶型的女生， 一般都是媽媽會關注她的需求。， 她只要回就好了，不會主動關注別人。太好笑了 推推。你跟她媽一樣讓她有親切感。機器人。連A女都充滿母愛。你很帥吧?。.。這樣你也聊得下去也是蠻厲害的…。我工作用lync要講正事前也都是先丟 .。以免對方剛好正在共用被人看到我講什麼垃圾話。富姦喔，後續咧。這個小弟真心佩服。所以最後你們有在一起嗎？！。後續呢！？。謝謝你的分享XDDD。.。笑死。.。很有趣哈哈。.。一問一答可以一小時，服了你了。笑死，這樣你還能撐而且居然兩個都沒後續就結束了XD。.。你好強XDDDDD 各種奇案都能破了……神比喻。大概可以懂 點一下跟你說我在 但還以為那是國中生剛。有網路可以上會做的事情。XD好好笑。感謝後續！寫的方式好好看！！！。推 我也要去睡覺了（準備打電動）。怎麼沒有在一起！。辛苦了 有夠好笑。笑死。笑歪XD。超級有趣哈哈哈哈哈哈哈。我看完這篇也是整個黑人問號。哈哈哈有後續給推。好想知道b女長相。。笑死XDDDDDDDDD。以前學生時真的很流行網路交友聊天耶…(就真的亂聊，但。也不超過二個月)。「.」寄了回我。所以B女是左二嗎。.。.。到底A女是不是正妹那個 還是肉妹反串正妹再反串肉妹。結果聊天的對象都是她本人 只是肉體裡面住了兩個人。.。女生的好處就是再怎麼句點王 都有人跟你尬聊。AI?。.。很有畫面 有笑有推XD。.。等等 所以B女到底是左2還右1?。我笑到不行，哈哈哈！如果B女性別換成男的大概一兩。句就結束聊天了，之後都已讀不回了。真的是滿可愛的哈哈哈哈。.。A女:我的軟體通過圖靈測試了!。覺得你很有耐心耶XDDD。。。.。你好有趣哦！好會聊XD。某k還可以拗哈哈。.。笑死了XDD。無口屬性吧。XDDD。你脾氣很好耶。最後點超好笑。奇文XDD。你人好好。退錢啦！我本來以為會跟其中一個交往。後續呢！！！！。蠻會的啊~我說原po。我總結以下六點......。很好笑XDD你也太有耐心了吧 還可以耗超過1個小時 這種我會。笑惹。......。直接放棄 不然就是反問她 是不想聊還是不太會打字 太難聊。你人真好。好想看照片哈哈哈b女感覺很難搞欸。.。B女大概是在跟原PO玩海龜湯XD。.。幹笑死  哈哈哈哈。哈哈哈。所以B女到底是哪個XD。.。笑死。她只是想敲鍵盤練習打字而已吧。問到能破案，笑死。.。這我也遇過 超級無敵難聊 害我現在都超沒耐心。一個點真的很好笑XDDD。怎麼沒約出來。.。最後居然沒在一起。.。大部分人都懶得想話題。XDD 這什麼校園傳說。.。.。老婆居然不是B女？！。.。.。.。您後來從事警務工作嗎? 破案率應該堪比柯南了吧?。這樣都聊得下去。你也太有毅力XD。凌波麗耶。天啊，竟然沒有在一起。太好笑了。這個故事滿可愛的XD。打一個點真的很好笑。. 是開啟指令嗎lol。幹，我會被你笑死，太有趣了。.。原來即時通時代就有聊天機器人了！！。你猛。你這篇真的會讓人想一直滑下去看到結局XD。.。你文筆挺好的，果然有在聊天有差！。看完好想跟你聊天喔。。你這樣尬聊我還不如跟google assistance 聊天....。殺小奇文共賞 真的有夠奇葩。我也以為會在一起XD。XD。.。.。幹 我以為b女會被你把到XD。哈哈哈哈哈哈哈哈好好笑。是在玩海龜湯喔。這個故事好可愛。靠杯唷 我還以為有什麼大突破這麼多推。.。你的文筆讓我以為結局會有超展開XD。哈哈哈好想 跟你聊天。莫名覺得很媽佛w。刷一整排. 刷一整排掰。你很有耐心跟好奇心呢～。很多漂亮女生保護色很強的。你應該不要說去洗澡，你說去打槍看她會怎麼回。。.。.。.。推～。我也遇過這種女生……。.。靠北XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。.。哈。女生一堆都這種...。.。這種我也遇過，超難聊！。好好笑。.。.。.。你知道海之霸的老板娘凱倫嗎。.。.。海龜湯笑死。什麼奇案應該都破了XDDDD。快笑死了。幹 他是野口嗎？。我笑到肚子好痛，海龜湯 XDDD。故事超可愛的。文很順耶 有寫過小說之類的吧。XDD好好笑。來聊一下  .。這太奇葩了。這篇真的看了會笑出來XD。三小阿笑死 海龜湯XD。B女一約出去就會變女友啊 你挺笨的。你好笨 B女可以約出來變女友的。而且結婚不會外遇，因為不會用交友app，多好。我快笑死XDDDDDDDD。這篇太好笑了 推 XDDDDDD。.。.。真有耐心 我問女生在幹嘛 女生不回就放生了。.。在交友軟體上有八成都碰到類似跟原PO一樣的情節...。幹快笑死。B女應該是左二。有趣。左轉joke板 謝謝。你超有耐心的是為什麼XDDDDDD。默默地竟然看完了。我以為最後是b女在你旁邊 看著你打文章一邊呵呵笑。所以到底AB是照片的哪個。A一定是漂亮那個在演阿 大概會是掛公關那種。B不敢說 現實悶騷網上熱烈的也很多。太好笑了吧！怎麼會這麼促咪啊！搞得大家都想跟你聊天 X。D。.               XD。好可愛哈哈哈哈。.。笑死XD。一個點你就開始問也真的很促咪。看到你說身體洗特乾淨笑了。最後的「.」 是整個文章畫龍點睛XDDD。問爆真的很厲害哈哈。其實她想跟你玩海龜湯。結論很好笑。在測試機器人啦。圖靈測試。是真.句點王啊XDDDDD。你好強 這樣還能聊一次以上。2020年最流行的開場白:「.」。有笑有推 XDD。有後續更新大推！。你真的很擅長尬聊。好好笑。.。.。好有趣。有趣又會說故事，推。. 哈哈哈這開場好好笑。XDDDD 很會聊啊。.。快笑死XDDDD極限聊天。好好笑。笑死。XD。到底在.三小 笑死。笑死。.。.。.。b女叫小文對吧。好可愛，但從文中至少你在這件事情上是有耐心的XD。這太好笑了www。啥鬼啦 結果你有偵訊到嗎。XD。這文章寫得超好啦 XDDDD。超好笑www。真的最怕聊天遇到句點王。這篇好好笑 哈哈哈。差點笑出來。最後一句害我上班笑出來。XDDDDD。XD