https://reurl.cc/Ld2Gz7 看了這篇，經營了7年的感情，結果還是因為女方覺得男方不上進而分手了 研究所畢業後，妳順利年薪破百 但因為妳工作忙碌，我下班後也總會把大大小小的家事打理好 從煮飯 做便當 掃地 拖地 洗衣服 倒垃圾 洗廁所... 那時的我就像個小女人一樣，每天等待妳歸來，好讓妳有個溫暖的小窩 => 如果真的像傳統婦女性轉版的話，這讓我想起不少瑞典男也是做家事、帶小孩， 樣樣自己做 這讓我想到，可能現在男主內、女主外的北歐模式，可能在台灣還不太流行， 也不太有多元分工的意識 至於要說那種家事、工作、外表都不行的男人/女人，就放給市場去淘汰吧... 。這篇其實跟收入沒有太大的關係...那個只是藉口而已。算是ㄧ個分手的好題材。可參考理想女權(性平)瑞典是排名最高之一。就只是藉口要分手而已啊，分手不講個理由要怎麼分掉。台灣女權(性平)高僅是健康賦權和就業拉起。性吸引力消失了吧，女生工作眼界開了，男生的付出被她當。作是理所當然。但這幾項指數拉高後女權女卻依舊投抱父權就會有這問題。不上進就是一個人跟不上另一個人的步調，不能並肩怎麼繼。續同行？。這女的就變心了，找個理由說男的不上進， 因為做出。的人都會先怪別人好讓自己好過，防衛機制。重點是她變心了、變心了、變心了， 理由都後來想想。的。幫當事人QQ...。我前任劈腿也是突然嫌棄起我來了，其實就他變心了。這女版陳世美，沒自省能力，良心被狗啃了。只是想找藉口分手而已。我覺得一開始就沒性吸引力。善良體貼就是你人很好對我好才跟你在一起的意思。男生要有工作or成就才有魅力。職場女強人也超有魅力,比起專職帶小孩的乾枯黃臉婆。我表妹他們就男帶小孩煮飯 女工作了。No life, no wife.。女人永遠追求比她強的。年薪破百，她看到的是年薪兩三百性魅力也不見得較差。的男性。給那個原po 看看紅藥丸吧 男人最重要的是事業。把自己放在家庭主夫跟自我閹割差不多。家庭主夫永遠有上限 不能懷孕耶不能哺乳 功能上就沒。效益了。想到上次某些阿姨在那邊亂開家事價就好笑。我之前老闆也是 女老闆能力很強 男老闆掛職缺沒做事  男主內。女主外 也不是特例了時代在變思想要跟著變。慕強擇偶。你全家都是富翁 想煮哪都可以 隨便 青菜你個韓籍。QQ。　　　　瑞典：　真．女權　，　台灣：　真．女拳。安啦 變心的人什麼是都可以拿來當藉口 下賤狗男女。我真的很後悔年輕的時候沒有好好讀書賺多一點錢，。要是我賺多一點的錢的話，就可以女主外男主內了。。瑞典的工時比台灣低很多。台男主內外，台女主耍廢。21歲就結婚才是主因吧…。還沒被社會糟蹋過，什麼都可以想的很單純理想。內什麼 內射 ？ 外什麼 ？ 外翻 ？ 低能卡。只要男的還打算跟女性交往的一天 自己就要有這種事會發。生的打算