: 最後貼出一些 女王語錄 : 當時FB啊，無名啊 : 可以看到一堆女生奉為圭臬，整天拜讀 : 現在回頭看看這些語錄 : 呵呵呵呵呵呵 : 讓男人欣賞你的方法，不是努力成為男人喜歡的樣子，而是努力的做你自己喜歡的樣子， : 坦然的欣賞自己的不完美。 : 一個女人最重要的能力是選擇權，而不是被選擇。 : 真心愛自己、真正過的快樂，才是人生中的勝利者。 : 愛一個世界大一點的男人，你也會變的海闊天空。愛一個小世界的小男人，你只會退步 : 永遠不拿我老了當作阻礙自己的藉口。 : 我寧可浪費我的青春，也不願你耽誤我的人生。 : 與其嫁錯老公，寧可嫁不出去 : 你媽把你生的那麼正，不是來給別人糟蹋的。 : 男人不一定會讓你更快樂，婚姻也不能完整你的人生 : 與其還要在男人的車上，用防衛的心情跟他聊著自己一點也沒有興趣的話題，我寧可自己 : 坐計程車離開。 : 我從不覺得那些努力變成公式化美女的女人，有神麼值得驕傲的地方。 : 我一點也不想變得完美，我不夠美、不夠瘦、不夠標準，這才是我自己的特色。 : 與我同世代的女王，有著許多相同的想法。 : 男人，不一定是最後的歸宿，而女人，也可以有著自己的一片天。 : 充實自己的腦袋瓜、作自己眼中的正妹、活得自信又快活； : 人生只有一次，不作自己喜歡的，活著怎麼會有意思？ : 我為自己而活，我為己悅而容 : 找到飯票不一定可以養妳一輩子，更多飯票還會不小心跳票 : 一定要抬頭看著陽光，而不要低頭看著黑暗。 : 絕對不要浪費你的生命在一個不值得的人事物身上。 : 你要感謝他不夠愛妳，你才會學會怎麼愛自己。 : 最後一句最經典 : 別低頭，皇冠會掉 其實很正確啊 只是性別錯誤而已 讓女人欣賞你的方法，不是努力成為女人喜歡的樣子，而是努力的做你自己喜歡的樣子 坦然的欣賞自己的不完美。 一個男人最重要的能力是選擇權，而不是被選擇。 真心愛自己、真正過的快樂，才是人生中的勝利者。 愛一個胸部大一點的女人，你也會變的海闊天空。愛一個小胸部的小女人，你只會退步 永遠不拿我老了當作阻礙自己的藉口。 我寧可浪費我的青春，也不願你耽誤我的人生。 與其娶個破麻，寧可向外追求 你爸把留給你遺產，不是來給台女糟蹋的。 女人不一定會讓你更快樂，但胸部可以 與其還要在女人的床上，用防衛的心情怕對方誣告自己，我寧可自力發電 我從不覺得那些努力討好公式化美女的女人，有什麼值得驕傲的地方。 我一點也不想變成歐爸，我不夠高、不夠帥、不夠有錢，這才是我自己的特色。 與我同世代的紅藥丸，有著許多相同的想法。 前任，不一定是最後的胸部，而現任，也可以有著自己的玩法。 充實自己的荷包、和自己眼中的正妹做、活得自信又快活(盡量找國外的) 人生只有一次，不做自己喜歡的，活著怎麼會有意思？ 把男女對調一下 我還以為是紅藥丸呢 女生老太快 不能這樣玩的 已經玩的 也只能安慰自己 等緣分到了 自然有王子會過來迎娶自己 殊不知自己已經不是王子眼中的公主 不過是女僕 有哪個女生可以保養得和費玉清一樣的 我想長點見識。雞湯文充實了我的靈魂。其實不管哪個性別，紅藥丸女王文什麼的這些東西其實。都是同一套，灌灌雞湯講道理，出了書賣了課才是真的。有些話是不錯,但又不是每個人都適用,沒那個條件或臉皮。的看了穩死無疑,整天在追逐自己的幻夢,一轉眼快40了...。她有些話是還不錯,但好壞比差太多,而且她應該是本身家。裡環境不錯或是她很會行銷自己,不然她不算頂漂亮。不太好 你知道男性到死都有生育能力 女性生育年齡受到限。制 如果你耽誤了一位女性的生育年齡 那就是不可逆傷害。我不懂為何不能說實話？不孕症治療很痛苦的 凍卵不會很。難啊。你以為喔？大家都會老。我相信大多數人都是高學歷高知識分子 不需多言 對於想用。詭辯跳脫自然生物規律的人 我只能說 醫學有極限的。紅藥丸可說要不斷精進自己好嗎。我老了確實是致命傷啊。但是你有機會 跑延長賽 卻不加入延長賽 我覺得不太行。或者是自己跑延長賽 卻鼓吹別人不要跑延長賽 信的人有責。任 鼓吹的人也有一半責任。琱]相信 絕大多數的人 不分性別 都是跟我一樣苦命 不曾。追逐過自己的夢想 卻一直在為別人的夢想 買單。那你還真的需要長點見識。這個版很多紅藥丸信眾捏，你這樣講他們會哭哭。你突破盲點了。差不多都是一樣的屁話 會當成寶的智商堪慮。有笑有推。笑死。真的很多紅藥丸覺醒的話 = = 版上會少很多在那一直哭單身找。不到女友文...。本來人就會有不同的想法，哪可能所有人都走那一套