我覺得這個事件， 沒有任何台灣人在反省 今年一整年，還是有一堆14歲左右的女生被誘拐上新聞 代表台灣人的觀念還是沒有改變 法律是擋不住那些不怕坐牢的人 的 唯有觀念改變才可以 我覺得要避免林走上絕路，唯一能幫他的只有改變台灣華人的傳統教育 現在智慧型社會，很多父母已經變得更難知道女兒的交友關係 去限制根本是無效，只會讓父母更難得到一些蛛絲馬跡而已 這個年代 要怎麼訓練避免女兒去選到壞人會變成一個很重要的課題 過往 不要跟陌生人接觸是完全錯誤的教法 人類社會一定得跟人來往，不可能完全不跟陌生人接觸，除非能把小孩關在籠子當寵物.. 應該要反過來教成 判斷哪些是好的陌生人，對自己好的陌生人，多接觸多認識 壞的陌生人就要趕快避開 才不會因為交友圈過小，變成能認識的人過少，結果只能選晨星 特別是老一輩的很喜歡教女兒不可以主動對男生示好 這都是非常奇怪的 你女兒的眼光是父母自己訓練出來的，不相信女兒的選人標準嗎==? 那就是自己身教小孩的能力不足阿... http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6。14歲 ? 這篇是完全相信小說的發言嗎？。大多數的人都挺反省的啦，尤其是檢方調查報告出爐後XD。車不止過站，已經進機廠停駛好幾年了，還是有人不下車，到。底什麼時候才會反省？。又一個小說騎士團..........。這觀念也很傳統啊。https://reurl.cc/e8bVxb。推你，這是要教的，而且有人為了這件事二三十歲還在吃癟