: 我先簡單講一下背景：我 33 歲，工程師；女友是業務，交往約 5 個月，都住在一起。 : 想問的是兩個問題： : 1. 容易健忘的問題。 : 女友最近常抱怨說她講過的事情我常常忘記。 : 比如：哪天跟朋友有約、哪天要幹嘛、她喜歡什麼歌手...這類交往相處常會有的資訊。 : 另外還有是我會記憶錯置(？)，比如我昨天說她喜歡林宥嘉，很無奈的說她沒有，這資 : 訊我怎麼拼來的？ : 嗯，是我討厭林宥嘉，但她說以前星光有看過，喜歡幾首歌，我就拼成她喜歡她了，這 : 類型的錯記。 : 對於健忘的部分，我有把她的行程寫在行事曆上，不然我真的會發生她前一天告訴我， : 我一臉茫然的狀況。 : 記憶錯置我就不知道為什麼了...... : 但奇怪的是工作上的事項，我並不會發生這種事，但可能跟我都會寫筆記有關。 忘東忘西這具體化的問題最好解決啦 你工作寫筆記 生活也寫行事曆啊 換個角度想 人不能決定人生的長度 但可以決定人生的寬度 您已經在工作上如此豐滿 筆記滿滿 如果生活交往也能行忙東忙西 啊您的人生不就更加寬闊有趣了 : 2. 女友覺得我沒想要跟她聊天/尬聊 : 她每天回來都會跟我說今天發生什麼事情，跟哪個朋友聊到什麼。 : 但我不會。 : 我要有個題材/故事才有東西講，不然每天都一樣的上班下班，我要講什麼？ : 上週因為外傷去醫院，我回來講給她聽，她很開心，我居然還有點慶幸我有受傷不然就 : 沒故事可以說了..... 如果你把生活也像工作一樣豐腴起來 我相信一定太多東西可以分享了 你也看PTT嘛 最近的f姐不就是個好素材八卦可以講 想推薦您一本書 是為美國作家 但並沒有繁體翻譯 只有殘體 為了不傷眼就不說了 那本書最主要的一個觀點就是 人生是一場無限遊戲 有限遊戲是在規則上完 玩到破關到邊界就結束 像是打電動 考大學 做專案等等等 而無限遊戲是玩邊界 沒有結束的一天 到邊了就該想著怎麼拓展邊界 我看完書最大的感受就是人際關係原來是個無限遊戲 以前有個行銷前輩跟我說過 當你資料講完千萬不要跟客戶說謝謝 感謝大家撥時間聆聽什麼的 因為你一說謝謝 話題馬上結束 不管客戶原本被你說的服服貼貼心癢癢 他也馬上意識到噢 話題結束我要決定簽約與否了 此時他一定會開始殺價啊 挑毛病等等甲方行為出現 現在我也才懂那前輩說的 謝謝就把遊戲玩成有限遊戲了嘛 反過來面對客戶 就對他說 我們如何面對合作上的細節 把話題延伸到下去 : 她說感覺我沒有好好生活，我連常去的百貨旁邊哪個店改了都只是有咦怎麼跟印 : 象中不一樣了？，哪裡不一樣我說不出來。 : 我說我平常都在接收資訊，看新聞、看 PTT 、看一些網路上的資訊，但我都不會跟她說 : 。 : 因為我會重複看東西，思考東西。 : 比如之前進行投資策略的研究，光全世界 ETF 要買 AOA 還是 VTBNDW 我都來回思考重 : 組許久，可能花三天都在看類似的資訊。 : 這些我很想跟人討論，但我不知道該怎麼說出來。 你可以說你看到最讓你情緒起伏的內容給女友分享 例如看到某某新聞 心裡馬上os 這太偏頗了吧 根本拜粉或川粉寫的 女友就算不知道你在供殺小 但是她絕對會感受到你的情緒起伏 你對她就變成有血肉的一個人 : 她說她對我的一天是空白的，我整天下來發生什麼事情、在想什麼她都不知道，感覺每 : 天都是只有問一些尬聊類問題或對話。 : 比如： : 欸這你的有去吃過？ : 有啊，不過我覺得不好吃，太甜。 : 喔，我覺得還行欸。 : 這類的尬聊式對話，或我根本在句點她。 : 她對於朋友說我很會聊天很驚訝，她說她感覺這跟我連不起來。 : 另外是她說我興趣好惡分明，只想關心有興趣的事情，對沒興趣的反應冷淡。 : 我不知道我怎麼了。 : 我想過我在朋友面前會開啟 social mode (但其實也沒差太多)，會努力接話題(或故意 : 丟材料接下去)，但平常跟女友相處時沒有。 : 我也有想過是不是我上班完回家，腦子累了滿了，裝不太進其他的東西(或不想再花心思 : 動腦)。 對真的會累 但是你可以增加人生寬度 要不要自己可以決定 : 這個就能解釋第一點健忘的問題了，但我認為這不應該當理由，因為這是我的問題，不 : 應該變成相處的瓶頸。 : 另外就是我一直以來的習慣(個性)是： : 1. 接收問題 : 2. 尋找解決方案 : 3. 提出 solution : 4. 問題解決 : 比如： : 女友問我要吃啥？ : 我會找地圖、回想，然後提出選項，選完結束。 : 但女友會希望我跟她討論，而不是默默在旁忙。 如果你想跟女友長久 也就是玩無限遊戲的話 這個習慣應該改成 1.接受問題 2.問女友感受 3.”討論”解決方案 4.繼續接受下一個問題 5.問女友感受 6.”討論”解決方案 7.loop 蛤 只討論不解決是殺小 出一張嘴嗎 對啊 這樣就會有永遠講不完的話嘛 如果你真要解決 那就聊完了私底下做 讓女友用發現的方式 反而會好一些 也是我一個老前輩說過的話 千萬不要把所有的問題一次解決 否則你就沒有利用價值了 現在的我覺得他說的並非全對 他是有限遊戲的思維 現在的我會這麼想 我可以解決客戶所有問題 但是繼續擴展邊界啊 讓我們交際是無限下去 所以我從此把line貼圖給刪掉 貼圖很多優點 好玩 簡單 表達一些不知如何用文字表達的方式 但貼圖有一個致命的缺點 貼圖送出就是告訴對方一個訊息 話題結束樓 就算對方跟你聊貼圖也不會很久 : 另一個例子是： : 昨天刷卡後，簡訊通知金額不對。 : 問客服說那是因為信用卡特性的誤差，最後會以實際金額計算。 : 女友聽我問完客服後以為已結束。 : 但因為我有記帳習慣，這樣的誤差會讓我的帳對不起來，我就在旁用手機計算，來回調 : 整記帳的金額去對，她認為我一直在旁邊滑手機不理她。 : 我解釋後她說：你當下跟我說你想什麼，這可以拿來聊啊 : 我才理解她的聊天跟我的聊天不同。 對 聊什麼不重要 聊下去才是重點 聊到時間到 說一句寶貝太晚了 該睡嘍 她就覺得 淦跟你講話永遠沒完沒了 好爽 : 我的聊天是有目的性的，所有聊天(包含閒聊)都隱約會有個方向，沒有方向的聊天對我 : 來說沒什麼意義，或者說那是可有可無的閒聊。 : 但她是想從聊天的分享過程中參與我的生活，我認為小事的，她卻認為那是我的生活， : 她希望能從裡頭融入我的生活。 : 她要的是過程參與，而我習慣只給結果。 技術總結 : 但我需要在當下就分享嗎？ 要 : 即使雜亂無章？ 對 重點是分享不是你起承轉合寫的好 : 因為這樣的差異，讓我覺得我很用心了怎麼還這樣？ 只有你覺得 她覺得你沒血沒肉 : 她知道我很用心，但她對此也覺得無力與不捨。 她不知道怎麼跟木頭講話 : 請問我該怎麼改善呢？ : 請大家用力批，給予建議或意見，別建議分手，任何都好。 : 這真的對我很重要，我很珍惜她。 : 謝謝大家 : : Sent from BePTT on my ASUS_I01WD。好文給推。LINE貼圖那觀點真的不錯，原來有時候結束話題是自己造。成的。以為到career版