https://www.youtube.com/watch?v=0fXxS2tCgwA 影片中主角提到女生是難搞的動物 還好主角是女生 這句話要是我在男女板上講的 大概又被幹到翻 小弟特來請教板上的仇男大師 當你們把鄉民扣上仇女帽子的當下 標準到底是什麼 是性別 反正只要男生講女生壞話就是仇女 還是文字內容 不管男生女生開女生地圖炮就是仇女 影片中 最讓我有感的就是問女生吃啥那段 這部份應該很多男生都會產生共鳴 男生把這現象拿來板上討論 得到很大的迴響 原因很簡單 不就是有很多人受害 甚至也會有女生表示認同 這現象明明是普遍的 但有些女生看到就硬要在那邊扯說因人而異 不然就是要把責任賴給男生 你們男生就是壞就是爛 才會遇到這種女生 男生有種再多討論幾次看看 就把仇女的帽子扣上 小弟不禁要問 為什麼女生不願正視一個普遍發生的現象 有感而發 謝謝大家 。讚。跟女生講邏輯 你還好嗎。我覺得“仇女”的意思無限上綱了，男女生理構造思維模。式都不一樣，怎麼可能完全平等，最好的男女互動模式是。互補而不是50-50。https://youtu.be/UutuFmr88fU。基本平等一定可以啦 問題點只是現代社會的父權思想。對女性在部份上是有利的 比如男的該有車有房要養家。甚至很多男性自以爲的保護照顧也算父權影響。而相反不利女性的 比如義務役問題 卻能報志願役。而這爭論最常出現的說法是 男的吃屎為什麼要拖女的吃。我自己是認為 真正平等就是苦也要承受 但這 嗯...。你如果真的有心討論 要不要別再可憐巴巴的委屈 多看 些真。的有意義的文章和影片甚至書籍。我覺得普遍是這樣 但應該還是有例外的 例如劉真看起來就。不像這樣。仇女門檻很低啊，有些人連呼吸都算仇女。女生這樣還不是跪著舔，你也能找到其他台女發揮你的王子。病啊 哪裡感覺奇怪了。這放在BG版絕對會因為性別是女生而被婊到爆啊，BG根本八。卦2版，一堆仇女噁男。仇女厭女症明明就男女都很多，社會對於女性的歧視跟壓迫。更多是來自女性自己好嗎？誰跟你說仇女只限女性的。不是，仇女只限男性。但這影片不仇女，只是個性G8而已。欸等等，我沒注意到。這影片一直強調「女生」怎麼樣怎麼。樣。那就樣板化地圖炮女性個性，最好你路上看到每個女生都這。麼G8。女性自己迫害自己的例子層出不窮。就是女生這麼ㄐㄅ還跪著舔，竟然要女生正視這問題有沒有。搞錯，老愛講女性怎樣，話題還不是圍繞著女性，口嫌體正。直。嫌貨才是買貨人。難得看你不是回文而是主動發文XD。你應該要先把逐字稿拿來發文 隔天再po這個影片。所以你(或跟你有類似遭遇的男性)為什麼遇不到在吃東西這。件事上可以自己解決的女性？我不禁要問 為什麼你們不願。正視這一個普遍發生的現象？。我認識很多女生在吃東西上完全沒這個毛病 當然還是有少。數會這樣 所以呢？你有什麼好建議？。「女生很難搞 為什麼女生都不重視這現象」啊然後？女生。罪大惡極啊怎麼可以這樣呢？可是感覺那些吃東西或其他事。很難搞的女生也都有男朋友啊或是他們不困擾 所以你困擾。什麼？是交不到女友 還是困擾於無法改變她們的難搞？。1.如果你有女友，那為什麼還要這麼委屈？。2.如果你沒有女友，那你為什麼需要改變難搞的女生？。3.如果你內心並非想要改變難搞的女生，那你想改變什麼？。4.如果你什麼都不想改變，那你要大家正視的是什麼？。嗯，如果你其實沒有要改變也沒有要正視什麼，只是純粹宣。洩委屈的情緒，好我懂了，拍拍，你委屈了，辛苦你了。。我不會，所以沒這些問題。這種脫口秀很多，搞得像發現新世界一樣ㄏㄏ。你仇女。呃，有不少人受害，跟因人而異並不衝突啊。你講的都算仇女啦XDDD 戰神標籤。仇女沒分男女ㄚ 仇男也沒分男女啊 我身邊一堆男生朋。友仇男仇到極致 動不動就罵別人包莖處男 有人正視這。個問題嗎。題材爛到點閱低下。這Youtuber是誰 很值得討論？。你也知道這些女性主義者的觀念就是這樣。學店生還是先去看幾本女性主義在講啥的書再來戰 辯論水。準真的低到已經不知道要回啥 都是已經討論到爛的話題 X。D。就有平權意識的很少啊，都那邊吃香往那邊跑。女生哪裡難搞了？。此人必噓。普遍？你是國文沒學好還是統計沒學好？。用幾個生活經驗、主觀感覺就在那邊普遍，然後無視自己。觀念偏頗的事實。啊原來是這個ID，不意外，又出來刷存了。都談過了，自己去找本性別或女性主義相關的書來讀很難。嗎。子曰：唯女子與小人難養也。孔子是不是仇女，不尊重女性。噓。ID。可憐。可憐哪。又在ptt看世界，可憐哪。你先下去。慘。==。嗯嗯 好喔。、。太丟臉了辣。你就仇女，在那邊...。可憐哪。可憐哪。http://i.imgur.com/2HFogcf.jpg。可憐~。戰神是誰取的綽號啦==。可憐。蘇美大竟然退步到發這種開地圖砲的文。來。不意外。時代變了，都快五十的人，好好去工作比較實在。可憐 最近比較常找到wifi齁？。廣告喔?。推 台女崩潰。這種貨色跟護航仔真是可憐又可悲 令人鼻酸。一堆台女崩潰 看了就是爽。或許蘇美已經心包油而死 發文的是繼承意念的另個噁男。這影片不就地圖炮？有沒有人要出來分析台男通病？。嘻嘻。仇男的崩潰就說仇女啊XDD