: 交往前的交談中男友常常會透露一些在意家境、學歷、外表的話，也很以自己高中讀貴 族 : 我自己家境清寒，大學開始就自己半工半讀，偶爾還要金援家裡，大學也只是一般國立 地 : 偏偏也莫名其妙被他自信幽默的一面吸引，也喜歡他的聰明成熟，雖然那些自大、大男 人 : 他為什麼告白我也覺得很訝異，從之前的對話中我以為那些話都是默默打槍，所以直接 跟 : 到現在交往大概三個月了，大多時候都蠻愉快甜蜜的，也感覺得出來他是真的喜歡我， 不 : 會發文是因為在一些不經意間，他的話語中也透露一些他是比較higher的，比如聊天中 聊 : 難道只要是跟我接觸的朋友同學通通都是下等人嗎？我的圈子通通都是比較低階的嗎？ （ : 還有一次是講到爸爸小時候會逼讀書這件事，他爸爸是高知識份子，所以覺得唯有讀書 高 : 最難過的是的確如果以旁人的角度，我的家人是沒有成就，但那是養育我的家人，被男 友 : 雖然他平時都沒有表現出來什麼，不過從這些小地方我才知道原來他是這樣想的，聽到 時 : 所以理性認為，我們這段感情最終應該也是走向分手，感性又感到茫然，又抱有一絲希 望 : : Sent from JPTT on my iPhone 就我個人，是不會把科大或私大比較低等， 這種話擺在嘴巴上啦 我自己也交往過或曖昧過那種學歷很好， 但有夠自我中心的女生， 覺得不顧一切陪伴她很重要， 至於我自己的時間被擠壓到？自己的問題。 也跟私立吊車尾的女生約會過， 告白的時候給軟釘子就算了， 不直接拒絕，竟然說如果她28歲了還沒對象， 我如果到時候也還單身，就再說。 把我當成驢子當那麼明顯？ 我當然不要這種女生。 學歷跟人格沒有直接關係， 這個人的本性價值觀，不會變就是不會變。 回過頭講妳的狀況， 如果妳會因為他講的話而感到自卑， 我覺得是應該分手的。 雖然他不是直接批評妳家人， 但從他的言談之中， 就是可以看出他會拿一些外在條件， 去展現對別人的輕蔑， 這種人長期相處下來遲早露出馬腳， 吵架的時候會拿妳的條件來貶低妳， 到時候妳的心會比玻璃更脆。 。到時候見父母更麻煩，因為他本來就站在父母那邊。這咖不行，遲早出問題，如果他在外面也講，不知得罪。多少人； 如果他在外面不講，回來才講， 那更糟糕，。表示他對原po還不如外人尊重。推～