不管id是男的女的喇 完全可以理解洗冷水暴怒這件事，尤其是冬天洗到一半瓦斯沒了，真的會氣死，勉強用冷水沖掉身上跟頭髮的泡沫，出來還是會持續唸這件事，直到心情變好或注意力被轉移 而且隔天要洗澡想到前一晚洗到冷水還會驚驚 因為我經歷過一樣的事，也差不多的暴怒， 但那暴怒的差別只在於我不會說髒話而已 阿至於為何會暴怒？一半是覺得怎麼瓦斯沒了沒人注意（這個沒人包括自己，對，其實也有氣自己），一半是不喜歡例行的事情出現bug不流暢，每天高壓工作，下班後的瑣事只想要順暢的做完，洗個澡卻洗到冷水那種不順暢的感覺真的有夠不舒服餒 曾經易怒到連鑰匙在包包深處找不到都能氣，現在是已經練習不要常常生氣啦，因為發現生氣蠻累的，自己累，身邊的人也倒楣，他們又沒欠我 我個人也覺得洗冷水暴怒跟愛不愛沒關啦，就情緒控管的問題而已，試試看關心對方的情緒跟心理狀態吧... : 如題 : 文章有點小長 : 事情是這樣 我男友跟我交往一年多 : 是中字輩大學畢業的工程師 平常個性溫和儒雅 他還滿喜歡看書的 : 平常閒聊打屁也很少罵髒話或是抱怨東 抱怨西 : 我們也不是沒吵架過 不過他都會很理性地提出 arugement : 這是他的原話 他都說他在講的是論點 : 這些都是前提而已 : 重點是我有個疑惑 前幾天下午剛好我們都有空 約會完就回家看netflix : 一回家他先去洗澡 然後不久我就聽到浴室傳來 : 嘖 嘖 是怎樣? 這些話語 : 這時候語氣都還很穩定 而我馬上就暫停影集關心說 怎麼了 : 水是冷的男友冷冷地回 我都還沒回答他就一直繼續說: : 為什麼水是冷的? 水是冷的是想怎樣? : 我家可能老舊吧的熱水有時候要重開 之前他也用過很多次都沒問題 : 可能剛好這次又不熱 我就回他說:應該熱水器的問題吧 你等一下 我去幫你重開 : 只是就在我要去幫他重開的過程 就聽到他突然開始大罵 : 幹 : 馬的 水為什麼是冷的? 現在是要搞我是不是啊? : 你他媽的要搞我是不是 蛤 : 我回頭看他已經走出來質問我 我嚇到 完全不知道為什麼要這麼激動 : 寶貝你幹嘛這麼兇... 可以不要這樣跟我說話嗎 : 我超級害怕 感覺他變了一個人 : 我告訴你 我沒有兇 : 水是冷的 我現在是對事不對人 水他媽的是冷的 懂嗎? : 你現在是不讓我洗還是要我洗冷的? 他媽的 : 他就講類似這些東西 然後很奇怪還一直重複他媽的 發音踏馬的 : 我當時嚇到沒回應他就開始一直蛤我 我眼淚差點就要流出來了 趕快幫他重開 : 跟他說叫他再試試看 還好後來水有熱 : 只是還一直聽到他碎碎念 一直講什麼怪我嗎 搞什麼東西 我的問題是不是? : 後來我受不了就回房間了 : 事後睡覺前他有跟我道歉 說他有點激動 我也是說沒關係 沒有深究 : 只是我心裡覺得很奇怪 有必要因為水是冷的就變了一個人這樣爆氣嗎?? : 後來問男生朋友 有人跟我說也許是因為他想到當兵那時候的事情 壓力上來 : (好像當兵很多人都是洗冷水 過的很不開心) : 我能理解 : 只是我覺得 說難聽一點 他是男生 只是一次冷水反應就這麼大 : 這樣真的正常嗎 是否男生因為當兵後 對於洗冷水後就很無法忍受? : 以前從來不知道他會有這麼激烈的反應....。小朋友真多Zzz