為家兄後半輩子著想，想聽聽大家的意見，如何幫他認識異性。 背景:35Y，私立碩畢，消防員工作迄今10年，170CM/85KG，年薪約100，處女座O型 困境:家兄目前隻身在台北工作，出生到現在沒有交過女友，路上看到是他的菜的異性， 也不敢衝動去認識對方，不會搭訕，個性善良單純溫和固執而且很宅，不是浪漫能言善道 的人，政治上有點柯粉的跡象，喜歡玩電腦遊戲和看漫畫，對出遊興趣缺缺暫時沒買車， 不會主動想要登山或路跑或自由潛水之類的，但他有救生員執照，護理師執照，高級救護 員執照，放假會跟同事逛百貨公司和聚餐(但都男性)，對自己外在比較沒自信，認為異性 不會看上自己。 長輩也曾介紹一些公職的中部異性給他認識，一起吃飯聊天然後...就沒有然後了... 今年也曾帶他去樂成宮拜月老，神明前眾人虔誠祈求，他個人只拜3秒就結束。 經濟:買一間2房新大樓在桃園，休假會過去住，平常給一個認識的學長住，請學長負擔管 理費即可。(家兄認為這等同房租，這操作我也不懂，但他性向正常...) 有理財觀念，有存款，不會盪生。 家庭:長輩公職退休，有存點錢，不需要拿錢回家，兄弟姊妹皆已成家立業，公職或公營 ，不會互相拖累。 期待異性:溫柔善良孝順，正當工作能正常上下班，家庭單純。 家兄有警告我不要亂搞，不準我幫他PO O2版， 我感覺是他不懂怎麼認識異性，有人提示我怎麼樣可以救他嗎? 。他如果自己不急 就管他去。會求偶焦慮就自己會學著主動了。看起來他就不積極啊 別人喊燒沒什麼用。先猜等等柯黑會來噓你。被回收業完敗，光憑這樣的條件根本沒搞頭。沒救了，單身一輩子的準備比較好。感覺很無聊的人。樓上說的沒錯，我就擔心他無聊，有沒有解法。歡迎來到男女板-歐兔區。你確定他想結婚? 是你一廂情願吧。如果他在新竹應該不難找到女朋友。先減個肥。打這麼多沒屁用要講重點 消防員 身材好 有大雞雞 有房。其他什麼他個人興趣都不重要R。這種就宅男 喜歡的女生都是挑外在條件好的。但自身身高外在又不夠 所以只能吃屎。而且也看不出來有想要積極脫單 你們在旁邊喊燒幹嘛?。他就放低標準，不要找公職女生，找一般私人企業OL，大。概月收入四萬元的三十五歲女生，就娶到太太惹。@@。。娶不到，那些女生幹嘛不找竹科?。消防員這種身高體重應該是要超壯喔 還是直接上照快。這樣找女友超難，宅、內向 住台北，建議去friend版玩群組。，跟著出團幾次認識異性，但是群組有的滿複雜，要注意保護。自己。。市場上果然是很競爭，竹科太強大了。覺得他自己也沒很急，你就不用在那邊煩吧，單身說不定。對他來說比較自由。他老是說這樣他掛了，遺產才會給我，但我不想要阿...。希望他也能享受家庭的幸福。尤看到殉職的新聞真的揪心。竹科有上萬單身漢 薪水還比較高 沒帥到女生倒貼 你說呢。你可以拋棄繼承。到底在喊燒什麼。沒救了．．．　只能　越．南．情．緣。氧氣板 /徵男。妳先分清楚妳的期待不等於他的吧，雖然他看起來也不排。斥認識異性，但從行為上卻完全感受不到他有想改變的心態。，他就是覺得沒差才會這樣懂嗎。什麼叫性向正常啊。那身高體重又是消防員應該很壯喔XD。都有學長了還想怎樣。這要po O2吧。老實說 這樣的條件在消防圈裡很普通@@ 消防多的是銷不出。去的母胎單，主要問題應該是臉和腦袋僵化的溝通思維。。但還是有一堆小女森愛消防哥哥，主要是薪水高且勤一休一。的一個月在家時間只有15～18天她們有機會偷跑出去玩XD。更多超過35的女生也會找警消當長期飯票。只要不要長的。太差還是都可以的。不過太年輕的消防員很愛玩，35歲的女。生可能不愛。170/85先減肥吧。為何要減，你又不知道他的體脂和肌肉量。搞不好是個巨巨啊，感覺只是個性無聊而已。他喜歡學長吧不要勉強他了。找一樣興趣的女性，不然一些人看到二次元興趣就會先拒絕。叫他去報名內政部辦的聯誼啊。管你什麼事啊…。母胎單身欸，個性是不是太害羞。消防員就配護理師、女軍職。是巨巨的話興趣就會有健身不會只是電腦遊戲跟漫畫了。沒救了，自己不想去認識人，你操心沒意義。關你？。這要減肥瘦身 首要任務。去找護理師阿。170/85 如果 體脂 20內 就不用減惹。他自己不急，感覺很大機率是不婚獨身主義。講性向正常也要噓，可憐阿。感覺他不急啊很享受一個人的生活。溫柔孝順被拿出來講 隱含的意味誰不曉得w。滿熊的感覺。呃170/85，不是太壮，就是太肥。覺得真的是個性問題@@除非有女生喜歡他 主動追吧（？。我印象中認識的消防員都還ok不至於太無聊。感覺就是巨巨等級的。說真的沒救 如果他願意可以新南向試試看。同意樓上 可以新男向試試。處女座我不行…。他根本沒想交吧。周末你突襲他桃園的家  看看他跟學長在做什麼。幫你哥說，干你屁事?。他喜歡學長吧不要勉強他了+1。不用雞婆。他自己有想脫單嗎？你說得好像單身的人就是「困境」，需要。被「救」。4%仔應該是沒救了。私立碩 170 85肥宅 處女座 我看還是找外配吧 這條件。大概只有pr25。放生吧 沒救了。他自己不急 你們為什麼要雞婆？。他看起來沒有很想結婚。連拜月老也只三秒結束，他真有心要交女友嗎？。他不想交吧只能不管他 難道你們要逼他上花轎嗎。其實他跟學長……。真的確定他想交女友嗎？。深櫃吧？。看到殉職的新聞會揪心，但期待他也能享受有家庭的溫暖…。…？。要不要勸他趁年輕快轉職啊？換個風險低一點的工作。他就不想結 不結也不會怎樣他爽就好。學長不負責嗎？。你自己的條件咧?。噓性向正常，LGBTQIA+都馬正常。以前我也曾經覺得我哥條件不錯呀怎麼交不到女友。直到他真的交了女友回來給我看…我才忽然覺得怎麼會有。女生有辦法受的了我哥這種怪人當男友，還能交十年？！。交不到真的都是有理由的，只是自家人濾鏡看不到。他就不急也沒想要交女友你在亂什麼。"期待異性"那邊條件是你自己對未來嫂子的期待吧，笑死。http://i.imgur.com/g8wetF6.jpg。170悲劇。不過 我猜根本不想交吧。怎麼會有人覺得消防員太肥，是不是沒看過消防員訓練啊。健人蓋伊有跟消防員合作拍片過，可以去看看訓練內容。他本人又沒有想認識，可以尊重他嗎。你哥才有家人太雞婆和自以為是的難題。個性無聊應該是重點。感覺根本不想交。他就沒有想交(或是已經有學長了) 請尊重他好嗎。事出必有因。已經有學長了。明顯是跟"學長"交往已久，一起買房，對外稱交不到女友。人家就不想明白說，你硬要喊燒。性向正常 所以他有學長了啊。消防員 又不缺錢 你怎麼知道他缺女人?  說不定只是還。沒玩過不想定下來阿 你po到網路在害你哥欸。不是 他不急你擔心什麼。魯叔40才著急找女友，婚友社配對幾回終於找到，蜜月歐旅。變台旅，假日值副業衝薪水，值得你參考。看到學長就知道了 都同居了。找職業是老師的女生相親阿 老師的圈圈都超小 很難認識。異性 生活又單純。我也支持哥哥跟學長耶 妹妹不要鬧好嗎。感覺還算優質啊OAO。你別再雞婆了，你自己說他對外在沒自信，沒有一個異性會。喜歡沒自信的人。這體脂可以當消防員?。人家跟學長好好的 就妳在那邊鬧。其實依你報的收入又買房了，要爽宅爽玩可能不會輸找個收。入低的女生結婚。性向正常，所以他是gay吧。170怎麼進警消的啊？ 不是175起跳嗎。就是有你這樣的兄弟姊妹，才沒人想跟他交往。時間、金錢都留給學長了。也許他覺得這樣生活很好，結婚會有一堆妥協和爭吵。柯粉沒救。4趴仔。呃...怕你哥無聊，所以想幫他找對象，是不是哪裡不對。他開心就好 別用自己的價值觀套他身上。等長輩走了他就跟學長結婚了。說真的干你屁事 人家看起來根本不急。跟學長感情這麼好的原因是？。月老只拜三秒，你放過他吧～～～。很明顯你們方向錯誤，應該介紹同性才對。人家說不定想交的是男友...。他就Gay 學長就他男朋友 你幫他想想怎麼出櫃比較快。到底乾你何事，看不出來他現在過的很開心嗎。已寄信。我現在也是單身。家人介紹的我都很排斥。。給你參考。。先減肥再說。竹科年收百萬肥宅VS百萬消防巨巨，不難選。你要不要先定義什麼叫性向正常？。噓性向正常 所以不正常是？。條件不錯呀 缺乏認識的管道吧 他都不急了你也不用替他擔心。啦。阿..不會是學長，從他看的漫畫感覺的出來。妳有問過他自己的態度嗎？搞不好他覺得沒伴自己過也很好。不用替他著急好嗎？為何一定要結婚才幸福啊？。柯粉。他已經有學長了，你別多管閒事。你管太多了吧。就像異女會看BL一樣 漫畫看不出性向 何況有“雙”這選項。我自己是不會介紹消防員給自己的朋友啦。處女座跟柯粉our。out。成全他們吧，跟學長很配。再請長輩多介紹10個，可能是沒接觸過異性所以不敢相處，。不過如果他自己愛玩或性向是…，那就別逼他了。學長啦。漫畫根本不準好不好。哥哥跟學長是一對的，你居然看不出來，罔為妹妹。性向正常。人家已經有學長了就你在那邊亂。柯粉沒救 大機率是甲甲。這身高體重不是練很壯就是胖了。有的女生休假也是當宅宅打電動不出遊啊 不一定是缺點。休假就是去愛的小窩找學長 你就祝福吧。房子給學長住那個問問看要不要結婚。170/85感覺很胖啊。應該喜歡學長！。柯粉+分。柯粉算了吧，在臉書的發言看起來就很機車。噓 性向正常。上個圖就知道問題在哪了。這跟我的消防員男性朋友幾乎一樣，放假休息偶爾聚餐@@。都是跟男生一起行動。警消缺人手，最好還有餘裕可以挑175_A_。結果版主貼出來被大家罵 QAQ