那些海選條件 條件ok馬上交往 一年內結婚 這種真的會有愛嗎？ 覺得更有可能是海選後 生活習慣、價值觀、性器match 結果無愛 跟對方上床要演戲 懶得演變死魚 或是硬不起來 要找小三 尤其有些相親 男的40、50 就算是總裁 也是電視上那種禿頭油肚總裁 其他各方面條件很好 但要怎麼親下去啊？？ 但這種人基本上不會來上ptt 反面解釋各魯蛇鄉民也不是這種能被一堆正妹貼的有錢人 剩下的就又肥又沒錢 那些強調房產身價的通常臉都gg而且臉也會被擺很後面 但我疑惑真的親得下去嗎？ 新鮮期過後醜態畢露 肥油凸肚禿頭老人斑 不是職業演員哪能演個50年？？ 相親市場的總裁也不過最多就200人含工人那種CEO吧 鄉下傳產一堆 不是連續劇那種總裁 呃... 4 南哥猩猩 感覺非常有料 網路的比較沒錢或是騙子約砲瓢蟲。找個能親的禿頭啊。你自己選的也可能變成這樣吧 認識的契機跟之後能不能。相處是兩回事。鍋腹城表示：50歲的我看不上你。如果沒有不結婚不可 可以隨緣一點 你家裡在逼婚了嗎。就算不相親 也找不到真愛啊。講得結婚都有愛似的。我爸媽相親結婚，交往半年，現在也沒有感情不好，只。不過一直都是像家人那樣，我沒有看過他們像戀愛的。樣子。結婚之後就變家人了。這真是一個好問題。不過親不下去的情願當朋友也不要跟對。方結婚。因為你還停留在女生是看外表的層次。事實上 你後面說的那種人 一堆正妹貼。http://i.imgur.com/ozjOleU.jpg  認得他嗎？。你抓路上問幾個正妹 川普帥嗎？妳能接受嗎？答案一定是。否定的。但是他有幾個名模太太,google都查得到。你管人家，還有相親不是只有這些人好嗎？怎麼好像只。能討論這種1%的人，剩下99%不是人?。就算是交友軟體、朋友介紹都是相親的各種樣態。重點是認識。後的相處，那叫交往。如果合得來就結婚。。管道不是重點 人才是 説得好像其他場合認識的才能相愛。要看人，一開始選擇的時候就很重要。外遇帥哥就行。沒有愛，相處起來很痛苦而已。有些會有「責任」不一定是愛。我爸媽就是相親的，我感覺他們沒有愛。說性器match，然後又性冷感？？？。外表不用多好，孔劉就好。你相親也挑個ok的嘛...又不是抽獎。禿頭油肚總裁 一堆正妹貼= =。當然有R。只是是跳過情人的愛直接發展成家人的愛。那天一個轉身遇到惹真命天G就...。我父母是相親認識的，交往幾個月就結婚了（因為年紀。大了） 也沒有不好啦...至少都有負責任。我姨丈姨媽就相親結婚的 感情挺好的唷。現在的相親跟早期差多了 都是認識相處一陣子才決定。要不要交往 差別在交往後到結婚就很快。因為雙方父母都已經知道彼此 排結婚會很順利。把 相親 當成聯誼 或 交友軟體R。禿頭油肚就一堆拜金的愛阿。把相親當作多認識人的機會 之後的造化就看自己啦。有可能ㄚㄚㄚ。以前很多人都相親　也都有愛。很多人只是無法承認自己　只能相親這件事　而拒絕。親久就習慣了，感覺很容易麻痺的。想多了 沒有愛你根本沒動力結婚 結婚耗時費力。很多相親感覺都是為了結婚而相親。看人，為結而結的才沒有愛。真的 一直很好奇日本人那種相親真的會幸福嗎。也是相處後沒太大問題才結婚的吧，又不是指腹為婚！。做就有了。台女被插過就會愛了。網路交友也一樣 所以沒啥差。朋友參加婚戀機構和對方認識一陣子後才結婚，結婚前一定。會先相處過畢竟也不是小事。我覺得會有愛欸，相親有帥哥唷，真的。。我夢過：中年、禿頭、微胖、皺紋、抽菸、檳榔    還是。一位接一位QQ。川普年輕超帥好嗎。我跟我老公是聯誼認識(男女各34那種聯誼)。認識2週交往，2個月就求婚，6個月就登記了。目前婚齡近3年，還覺得很幸福