: 林北是覺得啦 : 會否認女生追男生不會被珍惜的那票 : 基本上就是不會被女生倒追的啊 : 版上一坨低端台男靠北女人坐著等人追 : 靠北自己追人追得很辛苦 : 啊事實上就是那坨女的夠正才只要等人追啊 : 號召人家起來倒追男人是在妄想膩 : 事實上真的女人倒追過的就知道啦 : 會主動倒追的女人真的普遍................ : 嗯 : 會不被珍惜也不是很意外啦 : 女人倒追男人會不被珍惜是真的其來有自 : 而且要出自真的被女人倒追過的才準 女生追男生不會被珍惜 或 男追女跪舔會被當工具人 這很大一部分是失敗者邏輯. 當然 不主動就不會碰到諸如 : 1. 送上門的不要白不要 2. 請客被騙飯 3. 被騙炮 4. 被當工具人或熱臉貼冷屁 以上..等等 所以發展出等人家上門 用吸引的. 好似這樣可以篩選掉一波 至少不會是自己送上門 不會請客被騙飯 不會被當工具人或熱臉貼冷屁. 但事實就像35歲要如何倒追男生的原PO一樣. 問題不是擔心沒人追 而是想追自己喜歡的. 翻白話就是吸引到的自己不愛 想追的又不愛自己. 而失敗者邏輯就是這樣 失敗了那一定是自己主動追求才會這樣 所以我要用吸引的要提升自己 哈摟? 提升自己別光用講的 如果真能提升自己到靠吸引就遇到真愛. 那主動出擊也會是贏家好嗎 主動都贏不了 真以為看看人家說要提升自己要用吸引的就能達標? 看看那些相信或自介寫 花若盛開蝴蝶自來的 還不是單身上交友APP. 誰遇到真愛還會PO這些東西? 放閃都來不及了. 而那些真的有條件靠吸引就應付不完的 妳不是她 你也不是他. 別把人家的炫耀當至理名言... 不管男女拉 遇到真的覺得不錯的對象 有主動一般都大於不主動. 主動的方式很多 裝被動做球也是一種. 那種90分和70分 同時喜歡一個人 結果對方和70分卻比較主動的人在一起的案例 應該不用多解釋吧? 不信 就慢慢等吧~ 我覺得那是方法的問題 而且即便飛黃騰達當你跳了一個檔次還是會有那個檔次的競爭對手和對象. 且同樣的 失敗者邏輯才會變舔狗. 對贏家來說撩妹撩男是達成目的手段而且確實有效. 換個方式說吧 一樣主動出擊 贏家叫把妹撩男 輸家叫舔狗. 失敗者自然應該參考失敗者邏輯 贏家套用了反而是沒發揮優勢. 至於拚成就那也要拚成功. 不然跟自介擺花落盛開然後上交友APP的有什麼不一樣? 把s的話換個方式說 贏家追求突破 不然就放低標準吃軟柿子也是可行的.。https://youtu.be/0t53vA1F6jE。花若盛開 蝴蝶自來=蝴蝶沒來 花沒盛開。兩性專家就是渣。簡單來說有沒有戀情跟主動 不主動 根本無關 唯一有關的是。自身實力。所以那些說要靠吸引的也沒說錯 因為你有實力不用主動好對象。就會上門 你沒實力主動也好對象也不會要你。最少提倡不主動能讓那些本來就沒機會的人不會浪費人生在當。舔狗 被渣男糟蹋 上所以整體來說是正確的。主動或是說冒險犯難的精神才有機會突破，不然天降白肉。掉的也不是自己喜歡的。二樓邏輯正確XDD。s大的說法就是現在 舔狗男 火山孝子盛行的原因 人生太多事。值得去賭 根本沒必要在追女人上面豪賭 與其賭這個不如去拚。事業 拚成就 這些給你賭到飛黃騰達還怕沒女人要嗎。一來兩性作家的客群本來就是魯蛇 所以叫魯蛇不要在情場豪。賭絕對是正確的(因為十賭九輸 十個跪舔九個是工具 剩下一。個變仇女)。二來大多數人是有高估自身價值的傾向 所以很多人自以為能。當贏家其實註定是失敗者 鼓勵他們主動不是追求突破只是舔。狗養成。對於贏家他們根本也不會採信兩性作家的說法 因為他們的經。驗是完全不一樣的體驗 所以兩性作家針對魯蛇做出建議完全沒。毛病。凡是靠自己，他們自己遇到感情問題還不是崩潰