: https://www.youtube.com/watch?v=0fXxS2tCgwA : 影片中主角提到女生是難搞的動物 : 還好主角是女生 這句話要是我在男女板上講的 大概又被幹到翻 : 小弟特來請教板上的仇男大師 : 當你們把鄉民扣上仇女帽子的當下 標準到底是什麼 : 是性別 反正只要男生講女生壞話就是仇女 : 還是文字內容 不管男生女生開女生地圖炮就是仇女 : 影片中 最讓我有感的就是問女生吃啥那段 : 這部份應該很多男生都會產生共鳴 : 男生把這現象拿來板上討論 得到很大的迴響 : 原因很簡單 不就是有很多人受害 甚至也會有女生表示認同 : 這現象明明是普遍的 但有些女生看到就硬要在那邊扯說因人而異 : 不然就是要把責任賴給男生 你們男生就是壞就是爛 才會遇到這種女生 : 男生有種再多討論幾次看看 就把仇女的帽子扣上 : 小弟不禁要問 為什麼女生不願正視一個普遍發生的現象 : 有感而發 : 謝謝大家 你被冠上仇女的帽子 不是因為談論這些現象 是因為你從不去探究這些現象背後的原因 並且把所有女性歸類在一起 假借分析男女的名義偷渡自身的抱怨 偶爾還會順便耍個委屈 很多女權根本不是忽視這些普遍問題 是你還在抱怨的時候 人家已經在討論形成這些問題的原因 以我自己來說 從小哥哥弟弟在跑來跑去 長輩總是叫我女生要有女生的樣子 要有氣質 兄弟們躺在沙發上我卻每天被告誡 坐有坐像 跟我說 不要讀那麼多書 以後嫁個好老公最實際 日復一日都在吸收這些價值觀 上了學校 體育課我總是很開心下去玩 外型也不算太中性 不太理解為啥有些女生只聚在樹蔭下 接力賽跑步要娃娃碎步跑 還要一邊摸瀏海 但事實上，那種女生是屬於最常被追的一群 老師們也總是放任他們 打球打贏了，男生都帶頭叫我男人婆 把我當麻吉的，又常常勸我不要太獨立 不然異性怎麼在我面前表現男子氣概 我這樣不吃香 我就不解了，我只是想動一下，這樣就不是標準女性了？ 出了社會 我堅持AA制，很多男性和長輩都覺得很奇怪 職場上各種潛規則就不說了 還不說從小到大受過的性騷擾 我並不是要比較男性女性誰比較慘 男性從小就一樣，也被刻板印象折磨 要有擔當要有男子氣概不要跟女生計較 男性受到的性騷擾也在另外一個層面展現 我提出來的這些也都是冰山一角 我甚至也不否認這個世界上有公主 但你們有想過 你們口中的公主是天生的嗎 不是啊，每個公主都是被慣出來的。 除了他們自己本身的配合，各位沒助長過嗎？ 這樣的社會風氣，都沒參一腳嗎？ 每件事都有成因啊。 我說我不想要下跪求婚，大家是在跪什麼求什麼我一直沒搞懂 我也可以主動問男友要不要結婚 看到有些鄉民說 幹嘛這樣啊 我爽跪我女友啊 哇很多時候膝蓋彎了再怪女生都是公主？ 要長成公主，比各位想像的容易很多耶 只要聽大家的話正常長大就好 要不長成公主，還要反抗喔。 我沒說公主是對的，我討厭公主的程度可能不輸給你 但如果你希望世界上公主少一點，每天上網罵所有女性有用嗎？ 除了挑起更嚴重的男女對立之外還能幹嘛？ 你希望解決的問題和委屈有解決嗎？ 你說女生不願正視這些普遍問題 我才要問你幹嘛忽視自己的矛盾？ 所以我真的常常不理解諸位豬隊友了 注意我說的是隊友 豬隊友再怎麼豬都還是隊友 不是敵人 大家都這麼委屈覺得當男生很多不公平的事 幹嘛還反女權？ 你真的有了解女性主義、女權運動是什麼嗎？ 大多數的女性主義者 也希望破除所有的性別刻板印象 包含男性所受到的不公平 都叫做父權壓迫 書店圖書館和motel一樣好找 這google就有了，甚至維基百科也有提到 查一下很難嗎？ 如果你真的有心的話？ 在男女版發這種文到底有啥效率，不解 這裡不就你的同溫層嗎 如果沒人回你，是不是就覺得我打趴一群人沒人提的出來相反意見？ 你貼的這個影片，就是助長刻板印象啊 正常人都會這樣覺得吧 搞不好就是個公主做出來的影片 她深信自己這樣是沒問題的 阿不就跟你一樣看不出自己問題在哪 你有比較高尚嗎 我身邊也有很多男性很難猜難搞啊 爭這個的意義到底在哪裡？ 有共鳴之後不就是想辦法破除嗎？ 有人會說 女權百百種 一堆人口中的女權可不是你這樣 他們是自助餐 你們可以統一好再出來說話嗎 先不說一堆男性聽到女權根本就先高潮 好像自己會少一塊肉一樣 我想請問 女權這個運動是進行多久了？ 婦女有投票權也不過一百年 近十年二十年來女權主義這個詞才開始盛行 開始有意見領袖談論這件事 開始比較有系統性和大眾的書籍可以閱讀 現在2020，世界上一堆人都還在吵資本主義和共產主義了 一個學說才發展這些時間 你是期望他變得多強多完整？ 哪種價值觀沒有寄生蟲？ 基督教都能有各種流派了 每個黨派下面都有好人也有垃圾 這個道理你平常都懂，遇到女權就轉彎？ 最重要的還是根本的問題吧 這個社會上是否男性女性都有被壓迫的地方 有 那到底要不要一起破除？ 女權至少已經在做了，你在幹嘛？ 你可能會說 奇怪欸，難道我一定要做點什麼嗎 是不能發文了是不是都要小心翼翼文字獄啊 當然不用啊，沒人逼你 平平都是分享男女相處之道 小生怎麼沒被酸那麼多只有你被酸？ 是因為你除了提供版友建議，還硬要裝性別分析大師 女性就這樣 社會就這樣 我看得多了 這種態度被噓不是剛好而已嗎 有些鄉民可能太武斷扣你帽子 不就跟你武斷的在各種議題下性別結論一樣嗎？ 或者你可以像很多鄉民一樣 大方承認自己仇女啊 何必道貌岸然怕自己被扣帽子 想發什麼文就發什麼文 那如果你打算 繼續發文總是抱怨女性都這樣（就連你這篇發問文仍然在地圖炮） 覺得女性就是過得比男生好 男生是普遍下的受害者 不管問題背後的原因和社會風氣甚至合理性 不打算改變 然後希望有天希望所有問題都自動解決 男女平等幫你傳好好 女權把公主消滅後順便也解決男性的委屈 那人家吃自助餐，你吃少爺餐？ 你不是仇女，是在哈囉？ 。你我都幫了一把是嗎。推個。有些女生會只聽自己想聽的不也是男生自己寵出來的?。整天沒事找共同話題深怕自己講了甚麼女生不開心。真的有女生這麼難相處麻煩不要跟他聊好嗎?這麼卑微幹嘛。就算有八成的公主病也會在男性擇偶條件裡，不挑那20% 怪。我囉？。不過放心啦，他永遠都找的到比他弱的女性。腿tui。推。推，明明父權結構社會下所有性別（男女跨性別等等）都有可。能是受害者，某些人卻一味把自己的不順遂單方面扣在「女。性」身上，這就典型厭女症啊！如果承認自己就是仇女厭女就。算了，偏偏還自以為自己中肯到爆，笑死人。看這篇看得好過癮。戰起來!。推。真的是寫得太好了 看了好紓壓！推！。推！。推。推！。推。推。推。推，老是想找東西驗證他認定的公主病，問題都是女生本身就。是有問題，天生就是公主病，都不知道要反省~ 十幾年了，。推。不膩嗎？講女權更有趣，只要不認同+是女的，就可以套個女。權，管他會有這些想法的源頭是什麼都無所謂，反正只想得到。自己的結論：女權自助餐。　(笑)。推妳一個。真女權沒什麼可挑撥，不符合他們的意，靠著那些有紅利的。女性打女權，不然哪來女權自助可嘴，事實都同為父權受害。者，大家一起爛的概念，話題也離不開女性，由此可知 女。性對他們多重要。一開始都會困惑這些人是有標榜自己是女權主義者嗎？後來發。現只要性別女，又不符合他們的認知，就是女權 XDDD。講真女權喔，是要跟值得討論的人，ptt的女權不一樣。明。明資料都擺在那裡，不願多閱讀也不願改變，怪哉。不過我想有人引用這篇 大概也只是模糊焦點的亂打吧，真可。惜。推。推，但是仇女垃圾看不懂。水。推。推 寫得真好。推 所以那些當女友狗的我都會酸。推 整天裝性別分析大師真的可笑。回得好認真 廢文竟能得到這麼優質的回文 希望他看得懂。推。推，也常被說女生這樣沒人要XD，AA很怪不被長輩或平輩理。解，還有被喜歡的男人說不是乖乖牌只當妳朋友XDD。推。推。推。推！。推 真的很常聽到要有女生樣子 是要哪樣啦有夠煩。推。推。不論內容，以作文來說不及格，真的太亂了。。推。寫得太棒了！看到蘇美就覺得這種人有夠可憐。難得有三觀正確的。大推，然後推你超有耐心竟然還願意跟這些人解釋這麼多。推耐心。謝謝你這麼有耐心+1 真的看到原文這種看到好膩。畢竟打嘴砲比較輕鬆，google什麼的太耗腦力了。推！理性分析但仇女的不僅看不懂還會說女的就是沒邏輯。，真的很好奇到底是誰在沒邏輯鬼打牆。推你！。這篇也一樣沒有講出結論或具體的解決方法,只是比較迎合多。數女鄉民的胃口而已。推。仇女垃圾會裝沒看到。自己要有心理準備一起從下一代扭轉性別不平等等事，不過。要有辦法做到啊，講講總是比較簡單啊。推推，謝謝你願意花時間。ptt仇女文化早已根深柢固 女性使用者早已麻痺路過。這篇就是告知：先從不要有刻板印象開始，不要用地圖砲去評。論，沒有任何幫助。很難理解嗎？@@a。居然還花時間回他的文你真用心！。推你 這世界需要多一點願意動腦的人。推你！。你很好，但很多人是在比慘。。推。妳人好好。推，但真的很多人無法理解，我已放棄跟他們溝通，根本。就是對牛彈琴。噁心仇女沒有遇到妳的條件。大推!。推 的確很多人對「女權」只有字面意義的了解，誤以為提。倡女權=弱化男性，事實上「女權運動」提倡的正是破除性。別刻板印象，對任何性別尤其是男性而言更是最有利的幫助。所以妳是會思考的20%，可惜80%女 依然故我，所以80%男。有共鳴很正常好唄。 妳也多發點拯救隊友的文章，如何…。推。不行，戰力不足。寫得真好，推推。不過對方已經定型，今後應該也是繼續原地踏步吧。應該要從先不使用感覺數據，開始自我改變吧！（笑。你跟原原po的教育程度差太多了 他看不懂的。推推><。至板凳。推。推你。推推～。推。嗯。推。大推。哈囉。其實我覺得原po只是在發發廢文 不過認真回也挺好的。推。可以。女權有沒有提倡破除刻板印象存疑，不是沒看到強化受害者。形象的一面，對女性未必是件好事。。推原po！。覺得有討論都是好事！。雞排和奶茶已備好。推你。以你的觀點，比起所謂女權，更應該是所謂平權，不論。男生女生都應該跳脫出框架。推。推。中肯，必須推。乾 中肯推。推。推。推。推！。推！。推。推。謝謝你站出來講話。好文推。推 認同「要不長成公主，還要反抗」 謝謝你站出來。推，寫的太好了，就怕仇女的看不懂或者根本不想看懂。笑死我，所以你的邏輯就是活該男生自己要養公主。思路清楚。推。以後什麼都來「你我都推了一把」。某女又在崩潰 煩不煩啊 低能。很多討厭sumade的都趁機出來嘲諷/補刀了。仇女自助餐的邏輯那叫一個妙啊 有點邪教氣質 所以很。多人說他們簡直是在練蠱XDDD。沒辦法,別人跪我不跪就是被別人把走,戀愛的賽局理論~。推個。爽！推個！。推！。也是有不跪就把得到的女生啊，嫩。大推 寫的太好了。那為何非得選要跪，才能在一起的女生？。我遇到的經驗是仇男沒問題。推。而且果然網路上都是AA制，很神奇。推啊！。說得好啊（鼓掌）。推。推。推。大推。推推。所以上述推文的都有女友了?  那沒有的就是魯蛇喔。XDDDD。推。結果這篇底下很多推文也一樣在嘲諷/人身攻擊/製造對立，。沒有比較高尚。推。大推這篇 仇女廚掩蓋不了酸味。推，少爺餐笑死。推。推。少見Ｕ質台女　？！。大推。也太兇了吧。推。推 沒女友也不代表魯蛇呀 幹嘛歧視單身。哈哈。推。推。要跪才交得到女友也太悲哀了吧 不是女生都喜歡對自己。卑恭屈膝予取予求的人好嗎。推。的確很多公主是男人養出來的啊，看到版上出現過一堆。愛幫女生出錢又出來抱怨的就知道了。男人都不出錢我不信她公主得起來。推。推 一堆人不能邏輯自洽還自以為很聰明 ㄎ。啊哈哈這篇很棒。兩者高度當下立判。gj。推，不要以偏概全！。我男生，我大推。這篇太猛了。推一下 老是靠北又口嫌體正直 很煩。自己的女友自己壓不住的時候就瘋狂出來亂咬 拜託。我覺得可以。淚推。爽！戰力十足。推  一個蘿蔔一個坑啊。推妳。。推推。小生？那種表面平等 內心歧視醜女的垃圾 有什麼好拿出來。比的。推 邏輯正確。推 公主還不是跪舔出來的。推。。推。推。推。推。說得真是太好了！男性朝聖推！。公主都是那群舔狗養出來的，你不去舔是有誰能養公主。推。精闢推。推。推你。這篇文看得有夠舒服。推 過癮。推個。哇太強了只能認同。推。推。人家戰神。一群魯蛇拱出來的戰神...呵。推。推 看到蘇美老是被捧成戰神就度爛，嘔嘔嘔。不能同意你更多 淚推。推，邏輯正確。推好文。補血。因為有很多妳的隊友把女權當成自助餐 只挑想要的夾。推。退好文。錯字推QQ。我都說我是平權不是女權，說當家庭主婦很爽的男性，我。讓他們辭職帶小孩每個都避重就輕，呵呵。今天的公主病都是你們慣出來的，只能遇到這種女生，怎。麼不檢討一下是不是你每次都跪舔才導致這樣的呢。推！AA或盡量做到與男性平等的勞務，反而會被嫌太有能。力，男生會怕。推!!。敢嗆蘇美就respect。推。推。主旨是什麼，砲蘇美嗎？。推。好想辭職帶小孩煮飯。雖然還是有人看不懂，但懂的人知道你要表達的。總是有人搞不清父權不等於男權。哈哈哈哈笑爽。推。推，雖然不懂的人還是不懂。推。推推。推。推。推～但仇女垃圾還是看不懂。垃圾還是看不懂。真的有戰力  蘇美如果是男人就回應吧。中肯 推。推你拉!。推。推。裝睡的人叫不醒。罵得好爽推爆你XDD。中肯幫推。文筆真好XD推！。推你，真的從小就常聽女生就該有女生的樣子（白眼）。好屌XD推個。推。講d真好。大推。寫得很好，推一個！。推。推。想到小時候那些不合理的所謂淑女教育就想對我媽翻白眼...。希望這種事不要再一代傳一代了。不能在男生面前張大嘴吃漢堡沒氣質.不能大聲哈哈笑之類der。推你的好文!。推，條理分明。天啊不能同意你更多了。他的文就是常偷渡自己經歷再地圖砲啊。推 這人真的很煩 整天只會嘰嘰歪歪地圖砲有夠可悲。笑死 對啦，每個公主都是被養出來的啦。推，講到從小教育那邊真的頗有同感，不當嬌滴滴(但其。實很受男性歡迎)的女生其實很受阻礙。推。推。不錯。根本只砲蘇美還不水桶，小生廢文是因為對你們味才沒被。噓爆，。推。推。大推。懂妳意思，但是不認同還不是你們養出來的這句，這句真。的好萬用阿，我脾氣差還不是你們惹出來的，真的好像呵。呵。仇女的人會抗議字太多了我不想看。這篇文還一堆小丑噓文，丟臉。我男的。如果大家都遇到公主就放生，哪活得下去。自己愛追。愛跪還仇女，笑死。。世界上一堆不公主的女生，是沒遇過膩。推。推。推 根本講到心坎裡。推，但仇女的人叫不醒，看噓文就知道。一堆邏輯下線的在噓文，呵呵。所以說公主還是很多啊 ……。女生有公主，男生也有沙豬。有時候覺得噁台男是不是乾脆用暴力懲罰會比溝通有效。推。推。？。推。嗯嗯 那可以請大大分享一下您如何作為並改變了什麼嗎？。樓上噓文完美示範等別人傳便便的少爺耶，笑死。推。推。應該是平權。我想本文主要的意思是很多男女間的不平等是。整個社會環境塑造出來的，不是單方面男性或女性的問題。。他也是沒辦法啊，就像等上帝降臨等2000年等不到。我們也。等不到平權的那一年。父權壓迫 真的。讓他講講發洩一下吧。讚讚。寫得太好，淚推QQ 真的很討厭看到女權就高潮的那種人。推。推。你家特別好笑怪我囉？。家裡老人蠢到叫你不要念書怪我？怎麼我就認識父母教授女兒。醫生的？。沒人怪你誒，你確定你學歷有原po高嗎，顆顆。特地登入給推。教授養出醫生，階級複製有什麼好拿出來嘴的，舉例強點好。嗎。猛。此篇不推不是人 自我感覺良好的魯蛇太多 有些同類一起取暖。久了還真以為自己是上帝 XD。一針見血。颯爽的文筆，推。推。推 這篇文看了有種出了口氣的感覺。看到"婦女有投票權也不過一百年"就知道你平常涉獵女權。事實上,男人有投票權也是100年,在那之前,是貴族有投票權。女權從來不講這個。中肯推。推。戰力超滿。讚讚讚。韓影82年生的金智英 看到哭。推！論述完整！。是成年「男性」貴族，所以男人並不是後來才有投票權，。是窮的男人和奴隸才是。推！肯發聲。混在一起當撒尿牛丸。到底回了什麼?拿了個女權的標準定義出來到底想講什麼?。你好帥!!!。推。https://www.youtube.com/watch?v=o-8Mr7nNxXM。https://www.youtube.com/watch?v=7c6zOjFhaNA。來說個笑話:每位公主都是被慣出來的。不要自己愛看偶像劇就怪別人慣出公主病。幻想當偶像劇裡面公主女角,沒人逼她們XDDD