: 噓 eeyoyo: 這麼不爽那就找男友啊，只會檢討女生沒有比較好喔 03/26 13:20 : eeyoyo: 台男形象，尤其是上交友軟的台男形象就是那麼噁心，有什 03/26 13:21 : eeyoyo: 麼辦法 03/26 13:21 : eeyoyo: 事實就是你們這些只會在BG版抱怨女生嫌女生難聊的在交友 03/26 13:22 : eeyoyo: 市場裡面是Loser啊 03/26 13:22 : 噓 eeyoyo: 勸你們認清現實，不要再妄想找女朋友了，有性需求去找性工 03/26 13:27 : eeyoyo: 作者，有心理需求就多認識同性朋友或回家陪父母 03/26 13:27 : eeyoyo: 這麼委屈就不要讓自己被糟蹋了好嗎？ 03/26 13:28 照你的邏輯 那麼多女生抱怨台男聊天沒禮貌 觸犯女生隱私 戰他媽的 你怎麼不鼓勵petty822去交女友 跑來男女板檢討男生聊天方式就有比較好 再來你講上交友軟的台男形象就是那麼噁心 上交友軟體就是有需要想打炮 已知交友軟體上的台男 誠如你所說那麼下賤噁心 就是想打炮 試問 petty822明知山有虎 偏向虎山行的動機為何 照你的邏輯 答案只會有一個唷 就是petty822癢了 想被台男幹 明知交友軟體上的台男都不會聊天 目的都是為了打炮 那怎麼會有女生還想上交友軟體 上了再來靠北男生不會聊天 再來靠北男生精蟲上腦 照你eeyoyo的邏輯 會上交友軟體的女生還真他媽的犯賤 我是不知道你eeyoyo過去在交友軟體 受過多少台男的傷害 可以定義上交友軟體的台男 形象就是噁心 男生不過提出一個問題 就叫人家不爽快出櫃 那請板上女生注意囉 以後要是敢抱怨男生啥問題 大小姐eeyoyo就會叫你回家磨豆腐搞百合了 這種傷敵三百 自損八千的破爛邏輯 還敢在批踢踢一副咄咄逼人樣 講話那麼大聲 想要跳出來為女性講話前 請多多思考 不然當了豬隊友 只會讓女性覺得丟臉 謝謝大家 。你們不就互相互相，老是在男女，話題永遠離不開女性，台。南真悲哀。好奇怪喔 你們女生都沒認知到這麼簡單普遍的問題嗎？啊幹。你們在繼續舔啊。給你個支持好惹我喜歡看不間斷的熱烈討論。常常都是噓完就跑好無聊。邏輯正確。。好像有點兇。雖然我覺得你近年水準下降 但勇於點名ID出來戰這點始終。如一很棒 值得我一個推。讚讚戰神歸位了。所以男女版的話題應該聚焦在哪裡? 量子力學?。派。在男女版蹲不就也這樣，愛在那邊戳一下，還是離不開女人。，腦抽才在量子力學。還是太溫柔了，再兇1.霸脫。討論推一下 我應該不用擔心有女友看到。台女的一千零一招 叫人出櫃。但是台女世界最美，看到台女的瞬間你就得收櫃。XD。哈哈哈。要台女承認錯誤，不如等台股漲到跟美股一樣兩萬點。我遇到的都是女生問年收,工作,未來有沒有想置產。說了後,對方也會說他自己的。台女大招只會不爽交男友 幹那你們職場天花板不會。自己開公司當老闆喔 可悲。哈囉～我已經回文了～準備轉移陣地來霸凌囉。反正女生再怎麼像她不正常都會有人要，男生要怎麼比。戰力達標（悅）。同意。讚讚 蘇美回來了。就仇男一個