我曾經被朋友亂推薦人說要介紹給我 我還沒決定 朋友就把我帳號給對方 說先認識 還把我本名告訴對方.... 重點是朋友對對方的簡介是： 不擅交際、有人說他心機重、深情、文青 我看了就沒興趣了 但反正閒著沒事就當網友聊 結果對方真的跟我講： 台女都愛壞男人 男人不壞女人不愛 女生都不肯給機會 ，寧。缺。勿。濫。（他真的這樣標點） 造成很多人大齡單身 還講啥我忘了 大概兩個禮拜我就不讀不回了 但我跟他講話過程也有點火 還好他應該不會上ptt 不然我就變高姿態老阿姨被po對話公審... 我朋友後來又推薦另外一個 但是是我們三人拉一個群組 貌似對方根本樂在單身 聊天過程就很隨意 後來就隨意到淡掉了 我想問一下 如果聊天就對對方沒興趣 要怎麼做才不會被公審？ 直接封鎖不行嗎？ 還是要直接講我對你沒興趣？這樣對方會不會當場崩潰？ 我有跟一個早安達人說過我是要找普通朋友，怕你浪費時間 然後早安達人就不再早安了 但這招可能對某些男士無效？？ : 引述《wii5566 (Ace)》之銘言： : : https://i.imgur.com/DSihSMk.jpg : : 大家別在浪費時間啦 : : 剛剛圖片不小心沒匿名重發 : 我之前自己的經驗也是這樣 一個A女31歲 一個B女34歲 : 年紀越大的女生好像越會這樣? 自己年紀一大 看什麼都不順眼 : (好像別人都白癡 就只有你很懂的樣子?) : 這兩個都是藉由朋友介紹的 一再重申 不是網路認識的女生 : 也都是line加一加 聊沒幾句就在那邊嗆 : 你們的禮貌呢?? 我真的很想問......這些女生 我們不是都在台灣長大的嗎? : 你的教育是這樣養成的嗎?? 我不相信耶 妳這種樣子國中小應該被老師打爆了吧 : 印象最深刻的兩次交手 : A女 我只是問她問題 沒有加標點符號、表情符號 就被說我到底在兇什麼 : 例如: 1.妳那些東西放在哪 : 2.快點決定 如果ok我馬上訂位 快 : 類似這樣而已 靠邀 馬上爆氣 說我到底在兇什麼 : 兇妳媽懶叫啦.........到底哪裡兇了? : 這些老公主一個一個都是爸媽從小寵到大 妳什麼事都要順她的意 她才會爽 : 事後她解釋 應該要這樣回: 1.妳那些東西放在哪呢？^_^ : 2.快點決定 如果ok我馬上訂位 快 : (下行要加一張可愛的line圖 不然很兇) : B女 : 聊天過程好好的 只是打了一句網路用語或是特定用語 突然就爆氣 變了一個人 : 詳細打什麼我也忘了 : 可能是: 1.洗洗睡 : 2.嗯嗯呵呵去洗澡 : 3.顆顆 : 4.89 你有沒有先秀了照片？還是你說話透露出滷味或很急躁？我現在絕對不會跟異性網友吵了，不爽就直接不讀免得被公審 對了 第一個男士說我很有禮貌（？因為其他女生跟他聊兩三句句不讀不回，我比較閒就一直回他，所以我很有禮貌 我那朋友根本沒問我就把我line給對方 一直說先認識 我在想他可能欠那個男的人情 慢慢淡出 跟直接封鎖的觀感有什麼差異？是要越回越慢嗎？ 推 monocero : https://i.imgur.com/5qFbaVp.jpg 10/22 18:29 不然我引言那篇是啥?請說明一下 噓 lianki : 讚讚，偷換概念 10/22 18:43 怎樣叫好好說? jader : 哪阿... 雖然原原PO態度很差 我引文那個是自己寄信去不是女生去倒追吧? PO文公審的人品德也很不到哪去 一樣可撥 噓 RachelMcAdam : 邏輯？ 10/22 19:29。回喔喔激怒對方。　　　　　　　　應該是　寧．缺．勿．濫．。你484得罪介紹人？。跟我一樣，我媽跟他教會的介紹好幾個女生都超難相處，。我都懷疑我媽是不是很恨我。我都看照片再決定要不要被介紹 遇過的個性也都不錯。https://i.imgur.com/qIyqQFz.jpg。沒興趣就慢慢淡出就好，重點是原po莫名其妙爆氣嘴人家。原po是看到對方o2文寄信對方給賴加的，如果沒興趣可以打停。在回信這部分吧？。一句話大家都是成年人了，在社會走跳那麼久。基本的互相尊重要有，像妳遇到的男生有些真的怪怪的。如果人家真的踩到你的地雷，好歹也要先跟對方溝通。而不是像小孩子一樣莫名其妙就會爆氣。這樣只會讓人覺得很不成熟跟沒智慧。妳第一個例子那種男生真的活在自己世界 遇到這種就直接不回。完全不回應 對方還要吵什麼?回了他也是一直男人不壞女人不。愛 不如別回省事。很會換概念給推。1X歲的人問這樣的問題合理 2X歲就覺得太天真 3X歲還在。問這問題我會覺得是在找碴吧 你真的看不出來原原PO的回。應有啥問題 然後你不知道你該怎麼對待沒興趣的對象嗎?。如果是真的只能說你白長這麼多歲。直接沒兩句就說去洗澡..去開會..正在忙..。沒興趣這樣回就好啦..沒必要嗆人。人家沒欠你。。男人一天到晚被打槍哪來的公審？只有奇行種才有機會登上，。還要被妳偷換概念？。邏輯滿分。沒興趣好好說不會？ 只會能用嗆的？。看起來還是直接封鎖好了。偷換概念很會。今天這個會被審是因為他先發問想追人又不知道自己問題出在。嗯。就比照前面阿 一直回喔喔~喔喔~喔喔~喔喔~喔喔~喔喔~ 如何?。阿就都怪人啊...。其實原原po遇到動機不純者加賴不予理會就好 省得被多方圍殺。zzz...。直接封鎖也別因為以後會見面怕尷尬，我遇過早安達人很厲害。，很多都只會早安吃了嗎？然後維持很長的時間...，之後遇。到第二天我就封了。喔闢喔已經很客氣了辣。這裡都是要找對象的阿北。看不懂。要怎樣不被公審喔 問問那些PO渣男文的人阿