TO 樓主 認識一個富（負）二代，此君也是個自稱對錢不計較不在乎之人， 在2012年某天我與富（負）二代有以下對話： 富：最近自己一個住好無聊沒人陪，錢（父母給的零用錢）也 不夠用呢 我：考慮學著自己煮飯，能打發時間又能省錢，你去外面三餐買 便當吃麥當勞每頓飯也花不少錢，買個電鍋回來煮飯既能省 飯錢又能省開車油錢。 富：你說說來說去這麼都跟錢有關啊，XXX（我姓名）我跟你說 人生不是只有錢錢錢不要這麼計較錢 我：（怒上心頭） 我：沒有錢，我連今天騎機車的油錢都付不出來，我今天只能走 過來 我：沒有錢，我明天早上吃早餐都吃不起，我只能吃土 我：沒有錢，我每個月孝親費都付不出，我父母只能吃土 我：沒有錢，我家裡那台汽車稅金都付不出來，我全家出遠門 只能走路走到死 負：？？？？？（搖頭晃腦不知道你在說什麼） 我：算了....你自己的生活你自己決定喜歡就好。 富（負）二代家境優渥，父母月給10萬零用錢月光，光過去10年 至少撞爛5台汽車，5台機車都馬上換一台，換太多次太多台週邊 豬朋狗黨都記不清他這輩子換過多少車了... 這位自稱對錢不計較不在乎之人，活在雲端沒用過自己的腳走 在人間不知人間疾苦，他心態上看不起別人對錢計較努力掙扎 活下去，讓自己跟家人努力過更好的生活，價值觀上他無法理解 一文錢逼死一條好漢的窮迫。 心態、價值觀你男友都跟你不合，就像兩條斜線只會交錯但不會 重疊，早早分手對雙方都更好。 。很討厭的人，但總是吸引的到人。。因為錢ㄚ。你們的人生就是兩條平行線。本來家境優渥因而不知人間疾苦，也不是他的錯，他也無法。選擇他的家世跟撫養者對他的撫養方式，可是當他撞爛車子。時也把無辜的人撞死的時候，那他就讓人覺得很該死了。老。實說，家境好跟家境一般的人有互相不理解的地方實屬正常。，但是當一個人的不知民間疾苦打擾到別人、甚至破壞了別。人的幸福時，會讓人覺得可恨。社會新聞中富少撞死人的事。是可以看到的。所以自己不計較錢無妨，但別批評別人或造。成困擾。