小弟台男23，女方一樣，我們交往三年半 10/22號被被提分開，我以為我又做錯什麼事了所以她用這種方式來警告我，在這之前一 個禮拜我們有小吵，吵完後我很冷感不想再說太多，但她最討厭我對她冷暴力我卻又忘了 ，她說從這個時候她就有分手的念頭只是還是很猶豫 10/18那天有一個男的從FB上加她，我不知道她當下只是想氣我還是真的想跟他聊天，他 們就從那天開始聊起來了，在跟我提分的當下我才覺得不太對問她她是不是出現什麼人影 響到她，她才承認她對這個男生有好感，對我也沒感覺了，我當下真的嚇到了 老實說我自己心裡不怪她無縫接軌，因為我對她不夠好是事實（不是幫她說話，回想起來 我能做得更好的有很多地方但我就是沒做到），但是只要想到我們一起做過的事去過的地 方，現在變成另一個人在陪伴她，我就覺得無比痛苦 我還是沒辦法理解才認識4天的網友的新鮮感怎麼會勝過三年多的感情，過了兩個禮拜我 還是 每天都常常夢到妳，我開始去運動去上職前訓練的課程讓自己很忙不要去想到這些，但是 只要時間稍微空下來就又馬上 陷進去那種窒息的感覺 有沒有人可以分享一下剛分手後可以做些什麼來排解這種無力感，每天醒來都覺得活著好 累= = 有開始去健身房，但只要空下來就是思緒爆炸 我要自殺早就去了哪會還在這裡，連抒發都不行了嗎 貼切，打我這白癡剛好 學乖了，但也來不及了 我開始去健身房，電影、陸劇、美劇看了不下10部，可是只要稍微空閒就陷進去了 我也想，有什麼方式 是啊 真的活該，最痛的教訓 好像沒辦法選擇，腦袋根本自動導航，想關也關不掉... 我說我台男啊哪裡大器 現在才理解這些 是啊，都是自己應得的報應。上各式課課程 路跑 運動。想辦法去交新朋友。跑步跑起乃。白癡喔單身超爽的好嗎？。她有新歡，你想也沒用。三年又都美好才算數。不然就是忍三年 忍不下去了。恐怖情人。新鮮感當然壓勝三年不夠好的感情啊。你不如去充實自己 他們處久了矛盾浮現時。她就有可能回來找你了。多參加社交活動 陪陪家人 冥想 運動 不要理反串仔。大學畢業女人出社會變心很正常 不是只有你。我覺得，如果妳女友因為短暫的網路朋友而離開你，靜下。來想想吧，或許她想多認識朋友，也沒很在乎你，我就是。過來人，被這樣甩了。。失去了才懂得珍惜，唉。冷暴力0.0。推樓上，像你說對方不喜歡冷暴力又做了，誰知道發生。冷暴力要不得、只能說不改真的活該。多少次了？。我怎麼覺得大家的情況都好像= = 我也是差不多的狀況 多運。動、讀書、看影集吧 分散注意力直到時間治好你 給你參考。認識新妹子。去旅行，還有一直睡覺。另外你所謂的三年半感情，是用了。三年半消磨光的感情，並沒有堆疊，只是在流失。沒差 過幾天就忘了。一吵架就開始找下一任也是一種習慣。你覺得本來可以做的更好？？那你真的從一開始就沒救了。吵架冷暴力被分蠻活該的。交友軟體可以當止痛藥啦 但治標不治本 除非你找到真正的。藥方。我懂 跟前任發生很多事很不愉快過可是從沒放棄的念頭。可是發現他已經有新對象 哈哈(苦笑)。你可以選擇繼續想她、不放棄  但不能強求對方跟你一樣。去旅行吧...啊現在不能履^。推樓上。我也超想出國暫離台灣 QQ 偏偏疫情不方便出國。#1PjDyAPc  原po可以參考這篇。想出國+1 QQ。想要思念她就思念呀 但是要認清對方心中已經沒你的位置。本來就要點時間，加油。去參加路跑是不錯的辦法。不覺得是4天而已。前面不要自己省略阿。阿我跟我恩師聊天你也要爆氣嗎?。人都有缺點  多想對方的缺點故意放大也行 這樣就會好過很。多。我也以為是我之前發的XDD 其實就是新鮮感。就只能每天想她，反正也不會死。她想離開的念頭很久了吧，只是抓住有網友陪伴的機會給她力。量離開。蠻正常的 不喜歡就不喜歡了 找下一個。出去走走 大喊一下也許會很有幫助。才認識幾天輸什麼幾年的根本不服輸屁話, 誰不是從幾天。開始的, 然後不希望有哪樣的結果就不要輕易地說阿。一開始就很有問題, 可以假分手說嚴重氣話的, 根本只是。說話不負責任的藉口。從分開點有邏輯理性的推敲的話, 你可以更認識自己。還這麼年輕怕什麼 把自身能力栽培好未來真的一堆給你挑的妹。子。真的愛他，就放手她去吧 我都心想 他幸福。你為他感到開心 這才是真的愛 而不是佔有。你才23歲，人生還會有很多機會。現在可能很痛，但時間。真的會讓你好起來。。又年輕又單身，快點去把想做的事趁沒包袱時做一做吧。不要著重在她為什麼會這樣，想那些沒有用。著重在你自。己要怎麼療傷吧。黴素啦 我最近也是空下來就會亂想但就是讓自己忙一點。不要來這邊裝深情辣。冷暴力裝大器。直接灌58。超討厭你這種。冷暴力消耗感情很嚴重，而且大概新鮮的還不一定有什。麼感情...。冷戰會讓對方覺得感情只有單方一頭熱，而且剛好是最。沒有愛的表現，比吵架什麼的。認真說 她應該更早之前就認識他了 只是你不知道。感情沒有對錯，只有適不適合，她有新的生活了，你也該。放下自己，找尋你的新生活。她應該想分一陣子了 剛好藉由一些摩擦順便提分。這年頭癡情男只會一直受傷害 只有實力男才能生存下去。推tina大。時間會沖淡一切 趁這個時候把自己用忙一點 寫個想做。的事100個清單 過程中或許又有新的一段良緣。『對女生越好』—＞『她越愛你』 錯誤的邏輯  ，讓。你懊悔自己沒對她更好一點。南無阿彌陀佛觀世音菩薩QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。去練水之呼吸。到陌生的地方自助旅行。冷暴力不改下一任也是一樣結局。自己愛冷暴力怪誰？。哈哈哈 你看看你。推文馴化原po中 XD 可憐吶。同情不下去。看這些真的覺得好好笑的青春，以前誰年輕沒這樣過，現在。誰真的在乎過，嘻嘻。唉....。你應該以前冷戰過很多次了吧?每次發生都是在消磨感情，累。積到臨界值，再加上有個人出現就有動力分了...其實就算沒。有那個人出現，遲早還是會分的，因為感情就被磨光了咩。冷暴力不愛了很正常。Alpha Beta 慕強擇偶。長期累積下來的吧。你就冷暴力，想對她好又做不到，後悔也來不及了。啊你就對他不好啊，笑死。不管她跟別人才剛認識幾天，都樂勝你對她不好的那三年半ok?。單身很爽啊好好爽一下。可憐哪 沒那個條件還敢屌 只能說學個教訓吧。白癡嗎，你一點錯都沒有，你知道女生愛起來，就算男。友會打人都還是纏著不放，依我看起來她是從來沒有。很愛妳過...。無聊就尻一槍r，尻到出血也就差不多。可以去看醫生了。又一個暖男要誕生了  恭喜台女。冷暴力==超雷。那個人就算沒出現，你們也是會分的，時間長短而已。。還愛你 那人出現只是過客。不愛你，那人出現就是下一。位伴侶。。認真建議去花錢 很爽。一萬次的感動比不上一次的心動，更何況你自忖對她不夠好。。重練吧。享受單身生活啊。我朋友單身後都發現新天地，跟你分享。活該。一直去想只會為難到自己。打手槍打到30歲再來講啦。十年感情，分半年了，也是一樣，等我知道再告訴你。每次分手都是學習，至少你又成長了一點