原文恕刪 認識異性的管道很多辣， 路邊搭訕>就看你敢不敢 身邊同學同事>看你怕不怕麻煩，因為一旦沒有好聚好散，重疊的生活圈就是有你沒有她 休閒活動認識的朋友>也是看你敢不敢、怕不怕麻煩 交友app也是百百種，我交過幾任有其中兩任是用wt和jd認識的 這兩個大家都是知道是約泡app，跟這兩任也的確是試車後才交往 但當然俗話說怎麼來的，就會怎麼走 XD 我想說的是，不論是存活很久的愛寓蜜蜂，還是現在新興的交友app，他都只是提供你一個認識異性的管道方法，可以順利聊天約出來，女生願意跟你見面有後續發展才是實在的。打理好自己的外表，頭髮修了沒？荷葉邊的t shirt丟了沒？ 還有記得如果你有戴眼鏡，千萬記得要先洗乾淨，不要霧霧的讓自己看起來很魯在跟女生聊天時，也要盡量散發出自在自信，而不是流露出一種好久沒約會了我好緊張，也切忌很豬哥的我想要%%。相信哥這是需要練習的。所以不管是怎樣的約會，有約你就去，但當然仙人跳、點數妹的就先pass，多約幾次就知道手該怎麼擺，該怎麼接話，表情語氣該怎麼配合 我不帥，只是我有努力去練習約會，不用約太貴的餐廳，也不用讓人家覺得你是盤子。多嘗試幾次，當你心目中的女神降臨時，你才能拿出你最好的一面迎接她 希望你早日脫單 。搭訕交往的女生肯定比較正。但有些孬男只敢在app上搭訕,交醜的。等級不到 越級搭訕只會被打槍