這個妳應該反向操作...... 告訴男生，我知道在你對股市精通以前， 很難把心力撥出來， 所以我希望你可以好好努力學習， 在最短的時間內精通股票。 接下來妳要做的， 就是逼他把所有的閒暇時間拿去學股票， 看到他休息想做別的事情，就督促他趕快去學股票， 甚至他說想帶妳出去玩什麼的，也要忍痛拒絕， 跟他說先專心把股票學好 然後每天逼問他，昨天學了什麼東西? 今天有沒有辦法應用?要操作哪支股票才會賺? 不花錢也沒關係，可以用網站或app做虛擬交易的紀錄， 檢視他實際的學習成果。 如果他想買什麼奢侈品，或者做什麼奢侈性消費， 也要強烈要求他，盡量用股票賺到的錢來花。 還有，不要只靠影片， 要去買教科書來唸， 目錄看起來大概長這樣: ch01 財務報表分析導論 ch02 認識資產負債表與綜合損益表 ch03 認識現金流量表與權益變動表 ch04 財務報表分析的技術 ch05 流動性分析 ch06 現金流量分析 ch07 長期償債能力分析 ch08 資源運用效率分析 ch09 投入資本報酬分析 ch10 獲利能力分析 ch11 財務報表的窗飾與舞弊 ch12 風險分析 ch13 盈餘預測與評價 ch14 公司併購與金控公司之財報分析 ch15 跨國企業之財務分析 (看懂公司財報也是玩股票的基本功) 簡單來說，就是把妳之前拿來吵架， 希望他多陪妳的魯洨程度， 全部拿來督促他努力學習股票， 而且要很硬很扎實地去學。 相信這樣被逼36個月， 他就不會這麼沉迷股票了...... 。太累了吧根本不需要改變這個人 換人最快。XDDDD。推 這有效 XD。知道這玩意多複雜以後就不想沉迷了。不要害人。就讓他看!看到累了他就不看了!。哈~~~。水喔，這招不錯 LUL。前提是女生要精通股票市場啊，不然怎麼督促男友，瞎掰。她也不懂。哈哈哈