: 以下是某位看不過去的單親媽媽 : 想跟各位說的話 : 不過因為沒辦法發文 : 所以麻煩我代po : 別來信找我約... : 感謝 : 拎娘單親媽媽啦幹 如果這不是在反串的話 其實這單親媽媽說的一些點也是沒錯拉. 這也是為什麼不少贏家/玩家 喜歡挑單親媽出手. 當然不是每個單親媽都是這類型 不能套在所有人身上. : 拎娘當初離開那個不負責任的精主 : 早已下定決心此生不再依靠任何男人 : 唯有靠自己才是王道 : 小孩自己帶 錢自己賺 自己的夢想自己追 自己的家自己打造 省錢 好吃又不黏牙 : 伶娘自從離婚後過得越來越爽啦 : 爽到後悔早知道離婚後這麼爽就早點離婚 : 在那邊苦撐了好幾年真的很KMT : 爽到拎娘不敢說出口怕被別人羨慕 婚姻是一種責任 既然不打算負責 當然要找這種的. 我看我未婚的朋友也確實都過得爽爽的. : 跟你打賭婚雙親爸媽的痛苦指數大部分都遠高於我們單親媽媽好嗎 = = : (詳細自己去婚姻版爬文 但我的取樣數是身邊親朋好友) 這倒是不一定 婚姻版也會有閃光文. 每個人想要的不一樣 我就覺得回家看老婆小孩很爽. : 我們單親媽媽歷練豐富(不是只有你們洨腦想到的那方面) : 對世事看得透徹一針見血 八面玲瓏(為了小孩練就的技能) : 要可愛會可愛 要撒嬌會撒嬌 溫柔成熟性感淫蕩賢慧幽默鹹濕樣樣具備 : 不會逼你結婚 不會逼你負責 對婚姻沒有甚麼夢幻的憧憬(我根本不想再結婚) 好吃不黏牙. 根據朋友間聊天得知的黑歷史. 離過婚後有了再一次的機會 真的是蠻解放的. 以下舉幾個例子. A女 朋友交友軟體上認識. 在他之前A女也在交友軟體上認識另一男. 在發生關係後 A女發現該男已婚有小孩. 之後雖不把該男當成主線 但偶爾還是會接受短暫的浪漫. 而後朋友接手 約持續約會半年後又由下一個不認識的男人接棒. B女 同一個朋友交友軟體上認識. 因為單親要顧小孩要賺錢 經濟上不是很充裕. B女住的地方是租來的套房 有過幾次在該套房趁上小學的女兒睡著後在沙發發生關係. 過程中女方主動提出要不要到床上比較舒服 (也就是在睡著的女兒旁邊) 幾次在外面約會時 請前夫顧小孩 或請安親班加時照顧. C女 另一個朋友G在揪團唱歌場合認識. 該女本身家裡有錢 開BMW跑車. 第二次見面就開房間 朋友搭BMW進摩鐵. 一次也沒見過孩子 約會時C女請媽媽幫忙顧孩子. 不過朋友只是炮友 C女有另一個公開交往的對象. 但那公開交往的對象後面被抓包有正牌女友. D女 朋友G近期在交友軟體上認識 在萬聖節派對時聽他分享的經驗. 不確定她到底離婚沒 但D女說法是已離婚. IG上有PO 被打臉紅腫的照片 附上 離開果然是對的之類描述. 但實際上還是跟前夫(?) 一起去抓週 或其他出遊全家福. 朋友G的說法是D女很厲害 一次間可以高潮34次 會很有成就感. 不知是她本來就這樣 還是離婚解放或偷情的刺激感? 同樣的不黏牙. : 喜歡AA經濟各自獨立 沒有公主病(為母則強) 喜歡AA經濟各自獨立這不好說 因為以上述的朋友經驗確實都沒什麼花錢在單親媽身上 但那是因為 不需要且不想要. 如果要花錢 那不如花在年輕的身上. 找單親媽目的就是為了 省錢好吃又不黏牙 (不過花錢同樣可以縮短時間) 而且通常經濟獨立是被壓著的 雖然是比較拼命的工作了 不過錢往往是不夠用的. (一大一小租套房是要住到幾歲?) 所以顯露一些財氣 還是相對容易吃餌的. 至於為母則強這一點 上述四位都沒有讓朋友去照顧小孩或是被增添什麼麻煩. 但約會時小孩就會被請其他人照顧(有其他人被麻煩) 或要習慣媽媽交男友. 這與父母處在婚姻關係的情況就蠻不一樣的. : 至於肥宅最關心的那方面更不用說了(請轉西斯版) : 跟單親媽媽交往是你賺到好嗎 : 拎娘沒在跟你豪洨的啦 : (快跟地方媽媽說對不起拎娘就補西斯點) 西斯的話 還真的是這樣. 碰到講單親媽媽的 幾乎都說讚. 這很有趣 因為離婚前不見得如此 甚至可能因為床事不合而離婚. 有些則是因為生小孩而變得沒興趣. 但離婚重新變成單身就像重獲新生一樣. : 喔喔大概是宅宅們沒自信不敢跟我們單親媽媽過招 : 恐怕又被我們單親媽媽嫌棄 : 所以只好各方面抹黑我們無懈可擊的單親媽媽們是不是膩 我就分享一下朋友和單親媽過招的經驗 其實喔板上很多人是這樣 現實生活上是贏家 不過贏了還是要嘴 因為很爽. 贏家全拿還要在酸上一把才會完全. 就像我上面提的朋友 他們若在PTT上發言應該也是被妳歸類在魯蛇宅宅那一類 比嘴度酸度都不輸. 但吃到了 還不只兩三個 不算宅宅了吧? 。唉單親媽媽這種就當炮友最好用的 在那邊放甚麼感情。不是單親媽媽不好 是要看清楚使用手冊好嗎。幫整理重點 => 好吃不黏牙 XD 好了 反正女方也不需要婚姻甚。至恐懼婚姻奪取自由 剛好和排隊的人(除原PO那種怪咖)合阿..。這應該發西斯版吧，母湯哦。生過的會比較鬆，難射，靠技巧彌補。。這只會讓大家對單親媽媽形象更糟吧(當日拋月拋用)。也沒腦子燒壞去認真對單親媽媽，最後單親媽媽淪為.....。她就只能拿"你們追不到我"來說嘴了