: 墮胎這件事一直都是爭議 : 可是又聽過某些報導 墮胎又好像比想像中的普遍 : 到底墮胎對一個人的心理影響有多深呢？ : 對女生來說 提到墮胎有些會難過 : 對男生來說 好像沒聽過因為讓別人墮胎而難過 頂多覺得麻煩 : 如果分手了 : 墮胎這件事 會成為當事人心中的疙瘩嗎？ : 或者是當成一個醫療手術看待？ : 到底要怎麼樣看待墮胎這件事呢？ : 有人可以分享嗎？ 我現任女友之前有過一次，但不是跟我所以都是聽她口述的。 那時候剛上大一，去大醫院檢查，醫生也看出來不對勁，所以給了她一張名片說這家可 能會幫你手術啦(未滿20需家長陪同) 於是跟著當時男友就過去了，是一家舊舊的診所 ，醫生也是老醫師。 女友就問醫生怎麼辦，老醫師說藥流可能會流不乾淨而且會流很多血，手術的話比較能 確保而且不會不舒服那麼久所以就是手術。 因為是全身麻醉，所以沒什麼記憶點，只記得手術結束時被兩位護士攙扶回病床，接著又 睡著。再次醒來時因為麻藥還沒退，一直在病床上暈眩嘔吐。可能是因為不是藥流加上年 輕的關係，不適感12天就沒了。當時的男友也是學生，只能買滴雞精跟送吃喝的給女友 。 因為罪惡感加愧疚，身心理都很排斥做愛(快一年)，是之後慢慢跨過那道障礙。到現在只 要在八月的那段時間，心情就會很低落然後慾望低(因為是在8月手術)。當時超音波的圖 片她也還留著，說是一種警惕。 以上。文筆不好請見諒 。苦。請好好珍惜女友，希望你們能把失去的靈魂救回來。警惕當年沒有做保護措施嗎？