代po 女友和我有共同群組，她自己有另外加一些其他群組，而我不在裡面。和她聊天得知她會 和共同群組和非共同群組的人說我和她感情的私事，而且通常是我和她有爭執的時候，她 說她需要出口說話心情才會好。 她和我提過有在非共同群組說自己非單，也有放我的照片給群內的人看，她說非單和放我 的照片，我當然開心，但是把我們感情私事放在群組公開討論，我就不太能接受，這讓我 感到不舒服、也不受尊重。 她那些群組的人並不認識現實生活中的我，因為她會跟他們講我的事，他們還沒認識我就 已經對我有負面印象，難道這是她希望的？他們只看到她的一面之詞，並沒有聽過我的說 法，這樣對我公平嗎？ 若我有哪裡需要改進，她可以直接跟我說、和我討論，畢竟真正和她相處的人是我，她把 我們感情的私事就這樣講出來給一些不相干的人知道，這樣對我們的關係有實際的幫助嗎 ？ 她那些群組的人並不認識現實生活中的我，因為她會跟他們講我的事，他們還沒認識我就 已經對我有負面印象，難道這是她希望的？他們只看到她的一面之詞，並沒有聽過我的說 法，這樣對我公平嗎？ 若我有哪裡需要改進，她可以直接跟我說、和我討論，畢竟真正和她相處的人是我，她把 我們感情的私事就這樣講出來給一些不相干的人知道，這樣對我們的關係有實際的幫助嗎 ？ 我可以接受她和知心好友聊或訴苦，甚至一起去諮商我也願意嘗試，但無法接受她和那些 看熱鬧的鄉民說我的事，而且他們看過我的照片，這些都是我的隱私，希望她可以尊重。 我可以接受她和知心好友聊或訴苦，甚至一起去諮商我也願意嘗試，但無法接受她和那些 看熱鬧的鄉民說我的事，而且他們看過我的照片，這些都是我的隱私，希望她可以尊重。 我能理解她的情緒需要找到出口，但同時也希望她能顧慮到我的隱私和感受。 請各位有類似經驗的板友提供建議和看法，希望我和她都可以從中學習如何達成彼此舒適 相處的平衡和學會互相尊重對方的感受。 。靠夭喔 你PO PTT不是比他更誇張。樓上抓到重點。人格問題，無解。交換情資，增進友誼。可是你把私事PO到這裡比群組還多人？。你有跟他講說不要跟別人討論感情事嗎。沒有貶意，就是他生活遇事習慣討拍。我是覺得沒有邀約出去見面沒差。一樓 你好棒。不要走心都沒問題。一樓精闢。哈哈哈一樓。一樓XDD。看完文章立刻想到跟一樓一樣的事。奇怪 啊你現在就PO PTT了啊。而且你po到這邊之前你就有跟她討論過嗎。跟一樓想的一樣XDD你們就半斤八兩啊，她跟你一樣想抒發咩。價值觀不合 溝通不良 建議分手。然後認真回 有的時候講完就好了  就只是一個情緒出口。就是不能跟你講 講了又吵 就跟你現在發上來公審一樣。的概念  不就是不爽想討拍嗎。而且具體也該說一下你是因為怎樣吵架吧  不要擠牙膏。很討厭。一樓邏輯真清楚 笑死。給他看這篇。一樓，差別在，群組裡知道他是誰，鄉民不知道他女友是。誰，匿名與否的差別。。是拉 有無匿名的差別XD。互相傷害啊！。狂推一樓XDDDD。一樓讚。一樓 給你100分。看到第二段就跟一樓想到一樣的事了。馬後炮。女友還po照 哈哈。她那群組裡面的人不認識你，但我們也不認識她。不一樣吧 原po有機會跟女友的朋友接觸 造成負面印象確。實不好 但他女友卻完全不會跟ptt版友有接觸啊？。推樓上 根本不一樣 這裡是匿名的 誰都不認識誰。根本不一樣啊 樓上那群說邏輯的....匿名跟現實有差的好。嗎==。一樣的部分是喜歡和人靠北感情私事。幫補血，一樓和一堆鄉民邏輯堪憂。一樓這樣要怎麼讓人家公審啦。不僅是匿不匿名的差別吧 女友跟人討論的是兩個人吵架。的私事 這完全不同事啊。一堆人真的邏輯堪憂。雖然我也覺得不一樣 但是一樓很好笑XDDD。一樓哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈一樓。女友就想抒發阿，放他去吧。一樓 XD。不一樣阿 差很多吧。跟她說R。1樓得分。一樓精準的戳破盲點。一樓笑死XDD。推一樓的是怎樣 完全就不一樣啊。習慣就好，有的人就喜歡到處講。一樓夭壽。怎麼能那麼一針見血。一個匿名 一個看過照片 這樣叫沒差？。推一樓的我真看不懂。抱歉雖然很沒禮貌，但還是推一樓XD。這種事無解，身邊有情侶就是這樣，導致某一方不斷被誤。解。不推一樓 鄉民又不認識原po女友啊。一樓 XDDDDDDDDDDDDDDDDD。她那些群組的人也不認識現實生活中的原PO啊。看到一樓真的笑死。會推一樓的邏輯堪慮。女生愛討拍。推一樓的……邏輯。一樓 笑死。一樓XDDD。你先去確定女友是“必須找別人抒發”還是“純粹不想跟你。講”，如果是前者無解，後者的話也許你可以跟她談談是什。麼導致她不想對你開口，可能是覺得跟你說了也沒用、或者。說了只會吵更兇。啊如果她都在講你的壞話，那就是只想找人附和一起罵你而已。啦。一堆沒腦的邏輯被牽著走 po ptt是有人知道他跟他女友。是誰？白癡愛吹捧白癡。只是想抒發情緒而已，跟你講又要吵架了不是嗎。像我有時候都會跟朋友講另一半小王八蛋、白目之類的話，。那也只是發牢騷，這種話怎麼可能在對方面前講。一樓很會，已經一堆人知道你更高竿了。一樓專業  笑瘋。你是不會學他喔，把她的爛事也po到群聊阿。https://i.imgur.com/Lk2YNdC.jpg。有沒有可能那些人對妳女友來說是知心好友。一樓 XD。不跟你講你要先檢討看看自己吧 為什麼女友不願意跟你溝。通？搞不好不爽的點你就是改不掉啊 那讓他跟陌生人抱怨。總比跟現實朋友或家人抱怨好吧。一樓邏輯清晰。跟垃圾桶講比跟你說好阿。你4、5段是在打臉自己嗎？。你po這篇文章的時候，不就可以了解你女友心情了。put和群聊不一樣好嗎?一個還是共同群組知道男女雙方。，一個只有唉滴。不太一樣，因為鄉民不認識原 po，但一樓好笑。推一樓  你po在這半斤八兩啊…蠻配的。除非提到很多個人資料背景 不然po板上和po群組完全不。能類比啊。匿名之外還貼原po照片欸…這要搜一下就知道了。一樓專業。一樓www。整天公平 分。很配啊你們。推一樓。不然是要在你面前討論她對你不爽的事情?。還好吧PO在這裡大家又不認識原PO，原PO女友的群組大家都。認識本人ㄟ。PTT和群組完全不一樣好嗎。完全不懂推1樓的邏輯。不一樣，但都是背地靠北人，也沒有PTT比較好的道理。一樓邏輯0分，ptt沒人認識他女友，群組的人可都認識他喔。一樓+1。一樓www。一樓沒錯阿。"她那些群組的人並不認識現實生活中的我"。噓一樓的人。說群組有共同朋友的。是在哈囉?。樓上 還是不一樣吧 在群組裡他們會知道現在討論的是某。某某的男友 進而對其產生負面印象 在這裡我們只知道是。某個匿名人士的女友。只要群組裡的人是現實的朋友 會擔心自己的形象會不會。很差 是人之常情吧 日後都還有可能見面啊。gen大 不認識現實中的我 是指對方會有先入為主的印象。不是指匿名的環境好嗎。哈哈有夠幽默   看到這裡能推一樓的不知道是邏輯死了。還是怎樣？難怪只能整天泡在這個版裡。一樓真中肯！突破盲腸。一樓XDD。阿就溝通失敗。一堆眼睛沒看到代po的邏輯？。不保證原po之後不會去認識那群組的人啊，而且還看過長相。了。一樓讚讚。1F搞笑失敗XDDD。沒救 自助餐跟朋友哭哭裝無辜已經是常態。所以這種事情，找認識的人跟不認識的人哪個比較好啊。你只是不爽她跟別人靠北你吧。不是說有共同群組?一些人是沒看到嗎?。我是來推一樓的 元PO欠噓。不懂1樓邏輯 匿名跟現實生活中知道的人落差很大好嗎==。原po說不喜歡把感情的私事說給不相關的人......那ptt。說一樓沒邏輯的我個人認為是閱讀理解能力低落，文本敘述。：「但是把我們感情私事放在群組公開討論，我就不太能接。受」、後面又說「她把我們感情的私事就這樣講出來給一些。不相干的人知道」、他在乎的也是「只看到她的一面之詞」。。原po重點其實就是「私事被公開討論」，一樓無誤。。再加上標題「靠北感情私事」，文章主旨很顯然的就是「私。事被公開討論」，但原po也正在做一樣的事。。一樓XDDDDDDDDDDDDD。被一樓笑死。一樓棒棒。一樣吧 他群組人也不認識他啊。都說有po照了，哪可能一樣。而且原po強調是那些人知道他。的長相但不認識他本人，而女友這樣抱怨私事會導致明明。不認識的人，先入為主的連結那些女友所講的內容到他身上。，對他不公平。某人閱讀能力差成這樣也敢數落人，先自己。加強一下吧。被一樓笑死 不過這裡的人不認識他們所以比較還好？！。推一樓。ptt匿名 哪有一樣。我是認為原PO對女友這樣真的很氣才會說那麼多抱怨。但至少這沒半點抹黑或扭曲 單純不能接受這行爲。PO上來肯定有發洩 但也應該是想聽建議啦。然後給原PO 把你前大半段的抱怨傳達給女友吧。一樓好好笑。小事。來朝聖。ptt對他算是匿名阿，根本完全不一樣。那他如果是匿名po在這裡可以嗎？。雖然一樓很好笑 但真的不一樣。啊你現在就在幹一樣的事不就很有臉說你不懂www。跟一樓同想法 另我男友要是抒發抱怨完心情會比較好 對。我態度也比較好 所以我還是能接受。一樓 直接把重點抓出來XD