原po95開60次方的敘述成立的狀況是在比如有ABC三個國家，而這三個國家各自都是女性有95是勢利眼 然後你在這三個國家都遇到勢利的女生的機率才是原po概念的95的三次方 而今天你在台灣 ，不管到哪邊面對的都是這95的母體 所以不管你是遇到6個還是60個台女，你每次遇到勢利眼女生的機率都是95 人生際遇的本質就是隨機 比如說：同樣買A牌的手機、螢幕或筆電 為什麼有人用了3年什麼狀況都沒有 有人買不到3天就開始送維修站？ 買到好品質的人事先有做什麼調查嗎？ 買到壞品質的人就一定是因為個性比較隨便嗎？ 這次買到好品質的人以後買A牌的東西就一定也都是好品質嗎？ 光是買個生活用品都是隨機性質了 何況是時間線長遠的人際關係 那我為何要提到隨機的概念？ 因為只要存在隨機的性質，那就完全不能用機率（也就是你第一篇的95概念）去描述 畢竟既然都已經是只能靠碰運氣來決定是否發生，怎麼還會用可以靠著大量試驗得到規律的機率來表達？ 還有第二篇提到主要是想闡述“男人性格良好，且認真於生活的時候有很大的機率遇到適合自己的伴侶” 可是 O2甚至其他媒介軟體絕對有一大票客觀條件不錯個性良好認真生活的人，卻只有少數可以找到伴侶 相反的，個性差對生活事業隨便的人都有伴侶甚至組成家庭，甚至這些人的另一半都是那種逆來順受的抖m。而且比起個性價值觀正常的女性，這些抖m更“適合”這些人不是嗎？ 所有只要 個性差的人仍有伴侶的現象以及 個性良好認真生活的男生在認識一定數量的女性之後仍是單身這兩個狀況仍然存在 就充分表示你說的這兩個因素跟有無伴侶並沒有關聯性 Sent from JPTT on my Samsung SMG975F. 。你的概念有點問題，每次獨立其實是條件機率 i.e. P(。X3=台女|X2=台女,X1=台女)=P(X3=台女)，但原原po是。指P(X3=台女,X2=台女,X1=台女)，也就是連續遇到三個。台女的機率。這串為什麼變成數學課了wwwwwww。你各位在寫證明題膩？。這串變得很好笑XD。請問在台灣"連續"遇到3個勢利女生的機率會是95%嗎？。錯了好嗎。這數學邏輯我覺得不行。。就算你驗證成功了也是只能接受這個事實活下去，又怎樣？。有念過機率或隨機程序嗎？不懂的東西建議別出來裝懂…