: 本人23歲 剛出社會 住在中部 : 身高高達179公分 長相像原住民 : 有穩定工作 但工作環境女生很少 : 興趣是看netflix 打電動 跑步 彈鋼琴 投資理財 : 也喜歡自己做一些簡單的料理 : 平常蠻少出門 朋友揪才出去玩 : （朋友都男的 也沒女友） : 一年多前開始用交友軟體 : 只有2個主動加我賴 但聊一聊就不聊了 : 從沒約出去過 : 後來覺得交友軟體難度太高 決定轉戰現實 : 請問有沒有什麼管道可以認識女生？ : 想到幾個 : 1. 日文補習班：對學語言沒熱忱 : 2. 烘焙社團 烘焙課程：從沒參加過 不知道適不適合 : 3. 歡迎推薦 日文補習班 感覺就很多你這種想法的啊 很多男生以為可以認識到妹 結果一堆男生去上課 然後根本就沒女生.... 。現在學韓文搞不好還比較可以認識妹子 學日文的剩宅宅。不會吧，現在在學的日文課，正妹還是很多，不過感覺是。為了學日文才去上課，不是想去那邊認識異性的。我前一個補習班班上一開始只有我一個女生 @@。真的，我繳一期，就失望不去了。幹  錢付下去了耶。現在的潮流是韓文吧。腦。還好我都自學。韓文超多女生 大家快報名吧。唯一的問題就是那些女生多半不喜歡台灣人。他們喜歡歐巴，韓妝畫起來。會學韓文的通常喜歡韓星 很注重外貌的。學日文當然是去把櫻花妹  加油好嗎。都會外語了還執著台灣的幹嘛。西文課也99.8%都女生。結果有人照做去上韓文課  被韓國歐爸掰彎。韓文才有女生吧。會去學外文的也不太會喜歡台男吧。韓文女生多。但他們要求的顏值也高。所以.........。你看著辦吧