看了你們雙方的文章，其實都是媽媽情緒勒索小孩啊，一個不準嫁，一個怕兒子委屈，說 那麼多原因、故事都是多餘的 重點在於你們雙方相愛，想要跟對方共渡一生，最後你們為了這個結果願意放棄跟犧牲多 少？ 如果願意結婚，盡了最大溝通還不行，就放棄家長的期待，雙方直接登記就好 如果還是說要顧慮媽媽的如何如何，那就趕快分手，因為這問題你們無法解決，討論這個 沒意義，趕快找下一個吧 只是找下一個的機會成本要想清楚，找不找的到你愛的，或是價值觀相符的，多久可以找 到，都要思考清楚 大家年紀都不小了，不用上來求助，這種問題沒有誰對誰錯，只是價值觀的取捨，因為再 有道理再對，媽媽不接受都沒屁用，如果你把這種沒屁用當做決定性的關鍵，那還有什麼 好求助的 。我也覺得很好笑，兩個人要不要結婚的最大難題竟然是婚宴。女方媽媽不出席……？。其實，我也想多認識女方家人，結婚真的不只是兩個人的事。情。比較想知道：你女友都阻擋不了她媽媽情緒勒索的情況，你。多認識後，能夠做什麼？。你女友都不想管她媽了 男方想管是不是搞錯了什麼?。男方家沒什麼問題巴 結婚兩家人碰個面吃個家宴很基本。一邊提除合理要求 一邊在那邊鬧自殺擺姿態說男生。詐騙集團 結果你還認為是兩邊都是情緒勒索？。基本是基本啦，但對於婚姻來講是必須品嗎？。問題在於：女方自己都處理不了的，他進去淌渾水幹嘛？。沒有想管，也本來就不該我能處理，只是想知道其他板有可。能有類似經歷，可如何處理。就好像你去兩家店吃滷肉飯加青菜 一邊收你50一邊收五百。結果你認為兩家店都在騙你錢。結婚也代表我需要扛她們家。看過類似的，就是把界線畫得更清楚，她也得學會畫界線。只要媽媽情緒勒索，就先不接觸，那是她得去做的事情。。跟女方媽媽感情好對兩人婚姻小家庭有什麼幫助？講難聽一。點，今天就是一堆對婚姻有幻想的人湊在一起，然後各自想。完成自己心目中的那個婚宴形象，事實跟誰結婚不重要，結。婚之後怎麼過日子也不重要，但這個婚宴要怎麼呈現很重要。也不會有什麼男方要扛女方家 (要扛什麼？？。推 sinomin。女方可以當做她媽不存在，結果是男方母子兩人逼女方媽媽。一定要出面給祝福，真是阿笑死我，早點分手別為難人家了。個人覺得重點是如果女方真的可以作到跟媽媽斷乾淨。那你就不要強求女方媽一定要出現了。但斷不乾淨的機會很高 這也是你媽媽內心真正擔心的。你表面上跟女生結婚 但婚後你要被女方媽勒索一輩子。絕對是女友老媽的問題,她老媽跟女友冷戰,甚至說出「再見面就。拿刀威脅」的危險攻擊語(詳前篇),可見女友家庭關係惡劣,除非。大概社會上一定有一定比例的家庭有很難搞的爸媽，就接。受她媽媽就是這樣，為什麼要執著在對方媽媽做不到的事。情然後認為那個是最大的阻礙，還是你們自己把它放大太。多。如果你或你媽媽對親家的家庭有自己的理想，那請你。一開始就找理想家庭。。女友橫下心斷絕親子關係,不然原PO婚後一樣會被娘家三天兩頭。威脅,反觀男友婆婆對女友真心好(詳前篇),男友家庭正能量vs女。友家庭負能量,強烈對比下,更能證明就是女方不夠坦,結案。女方如果跟她媽沒辦法斷乾淨 婚後你真的扛的住嗎。你沒想處理，也認為不該是你處理，結果結婚就要扛她家？。你媽的擔心根本正常 對方媽媽這種態度我是你媽也會擔心。我覺得你老實跟你媽說比較好 因為女方媽很明顯無法溝通。你不覺得前後兜起來，很矛盾嗎？。拜託，真的結婚生小孩，每天顧自己的小家庭都顧不完，父。母感情好的都會冷落了，這種感情不好的還怕媽媽來糾纏？。我看來看去都是你們在糾纏女方媽媽啊，還怕斷不掉？。感情不好的，的確會怕來糾纏~別小看這種慣性勒索的人。都說再見面就拿刀，結果擔心媽媽來糾纏也太好笑。男友家庭正能量,不必被女友家庭負能量給消耗掉,這樣太委屈男。友了,建議趕快分一分啦!!。去看看婚姻版的 #1Us9Ylsf ，她就是畫界線畫得很清楚。女方如果做不到，只是把小家庭一起拖下去死而已。這種長輩就是臉皮薄自尊高，死都不會主動低頭，只要你們。鐵了心不回去，根本就不會再有情緒勒索的問題。現在是你。們硬要往前湊然後覺得自己很苦惱？拜託，當自己耶穌嗎？。不會低頭，不等於不會用其他方式逼迫低頭阿~。說的比唱的好聽,鐵了心不回去？哪天女方老媽打電話說她要去。跳海,女兒能回一句「干我屁事」嗎？呵呵。光是會說出拿刀就覺得超可怕 根本一個不定時炸彈。所以人家逼你就要理？父母看不開是他們的課題，孝順不是。無條件順從，不然賠上自己一輩子最孝順了啦。女生做的到不順從逼迫，就不會搞到現在這樣啦~。現在不就是連女生都還沒學會不順從逼迫，才會有後面一堆事。我覺得這女生早該做的功課拖到現在。現在不處理這課題，以後還是得處理的~看是要去諮商學會。所以就是在勸啊，都幾歲了可以過自己的人生了嗎？。回一下VoV，我就是那個講「甘我p事」的媳婦&女兒^^。還是要好好思考自己的界限都隨便，但不要再拖了。。妳跟妳媽關係惡劣,也不干原PO的事丫,幫妳QQ。拖越久，最後課題的反撲，還是會逼妳去面對的。。女的跟別人結婚一樣的問題 但男的跟別的女生結婚就沒問題。了 所以女的跟媽媽的問題遲早要解決不然只是每次都演變成。這樣。很多朋友都沒辦婚宴。。女生媽媽看下來都在請男生提出財力證明啊。男生跟別人結婚不會有見長輩的問題，但看下來應該還是有。界線的問題，想攬不該屬於他的責任。。女生媽媽完全不想了解男方是什麼樣的人，只想了解他有多。少身家。娶她要養她一家嗎？這種賣女兒的聘金你要準備好她就會同意。了。女方媽媽不用知道男方是怎樣的人，因為她壓根把男方視為。女兒的延伸，也就是她怎麼對待她女兒，就怎麼對待女婿。。想找理想家庭的另一半 就趕快去找 別浪費雙方時間。如果男方沒有意識到這點，小家庭以後會很慘 @@a。推，媽媽最大的世界，你說那麼多有啥屁用？就乖乖當。媽寶就好了，在那造作。沒意識到自己是獨立決定個體，就別在那搖擺。得到女方媽媽的祝福到底對你們的婚姻有什麼幫助？。這種表面的東西不要那麼在意啦。有不是媽媽出錢給你們結婚 祝福能當飯吃嗎？。^又。情緒勒索的媽媽真的是造成孩子變成社會上不安定來源的元凶。之一。一起放棄媽媽最佳解。我朋友就不爽雙方家長吵聘金金額 直接跟另一半登記。雙方家長也沒辦法吵了，就順著我朋友的意思了。突然覺得女方爸爸好可憐，但是是自找的。不覺得女方爸爸可憐，他只是裝無辜的另類加害者。。他很可憐啊，他就是很多女生最想要的聽老婆話的老公。聽老婆話，就不一定能當好兄弟、好兒子或者好父親，。這很正常。不過就算聽老婆的話，也不一定會是好老公(笑)。剛交往半年，熱戀期中，要怎麼很確定對方是對的人，然後拋。棄家人的想法。痾 他不是聽話，是放棄~一般正常女生，也不會想要這種老公。而且是網路認識，半年就說要結婚，父母擔心是正常吧。再回VoV，我跟我媽感情沒有不好，不用幫QQ。不理父母的情緒勒索就覺得關係惡劣，這想法挺可悲的喲。覺得結婚難的，記得離婚更難，沒事別亂結婚。重點是他們雙方沒有自己的想法，都隨著爸媽意見走，拜。託都30幾歲的人勒。有人跟媽媽感情惡劣還不敢承認,真是可悲呢(^_^)。她爸就是不作為才害女兒變這樣。登記！。結婚當然不只兩個人的事 但"沒有任何做為"然後以別人意見為。又一個通靈王捏…感情不好會兩三天就視訊問家裡狀況喔？。一句不想被情緒勒索就無限上綱關係惡劣，別人情況你最懂。尊 這樣想改變什麼?。反正某些台男自己就只能天天幻想別人日子也很悲慘^^。自己只能活在父母陰影當中，就別以為大家都跟你一樣好嗎。婚後住在離婆家近的地方，婆媳不要同住，岳母這麼固執，。不用再溝通了，去登記，自己小家庭生活，不要期望家長的。祝福，沒祝福。。被戳破家庭關係惡劣,開始找台階下了,原PO不要學喔,嘻嘻。中肯。推你。沒錯。結婚就是兩個人的事情啦笑死，不會坦當然就誰都可以。參一咖指手畫腳。不求一定要雙方家長祝福,不過要碰面認識對方家庭是真的。就算可以去登記,但以後雙方家人年老需要照顧,問題還是會跑。出來。那就叫女生分手阿，現在講的都是男生的錯一樣，好像女。生很想分男生不願意似的。這個世界就是這樣，難怪大家。都想當雞巴人，因為只要成為最雞巴的那個大家就會怕覺。得解決不了，然後去為難好對付的人說那你要改變阿不然。怎麼辦，你不變去配合那個最雞巴的大家怎麼做事，笑死。某些台男就是只會扣帽子，什麼論點證據都說不出來，等等。就會說台女崩潰囉嘻嘻～還有其他招嗎？。台女崩潰囉wwwwwwwwwwwwwww。准。阿姨不僅家庭關係惡劣,還會仇婆婆,恐怖喔～～～。是說會以死要脅孩子的父母你說親子關係多好我也不信啦^^。某些台男吵架就是扣帽子然後追殺，一點料都沒有。推sinomin 其實一堆人是為了誰可以完成心中的“期待。”結婚 而不是那個人 直接登記最好。補充 阿姨還會支持小三 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。結婚就要扛對方家也蠻好笑的。過來人，推這篇。這是男生版的好媳婦病嗎？。跟女方家人不熟又怎麼了，女方根本不想管你還要自己去當。好媳婦是有沒有這麼無聊。想化解這種情緒勒索要耗很久，而且一輩子不快樂。。男的心中有個理想家庭的粉紅泡泡，跟他媽媽一模一樣，不。愧是母子。是因為房子是媽媽的所以必須聽她的嗎。是有人崩潰了嗎。推兩邊媽媽都勒索XDDDD。只是請你不要追著小三跑就是支持小三…（笑。活著計較東 計較西 真可悲。(^_^)  https://i.imgur.com/yylq1X2.jpg。推兩邊媽媽都親情勒索XDDDD。中肯阿 這種事情都不會處理? 是學生喔?。最賭爛就是啥結婚不是兩個人 是兩家的事情。你未來相處幾十年對象是誰? 你們兩家未來幾十年會見面。幾次? 兩家的事只有宴客當天 其他不要在那邊屁話。羅密歐茱麗葉喔? 啥年代了 要結婚還要父母同意?。我男的都有夠看不起你 女方廢就算 你也跟這廢?。連宴客當天幾個小時的問題都坦不住 你跟我說未來幾十。年你們能多幸褔?。最快就是直接公證拉。在想這麼聽媽媽話的是不是婚後要靠原生家庭支援 所以沒。辦法做太絕？如果是的話那我沒話說。男方家裡明顯是有一些家底的，男方母親是想要見見對。方家人，以確保男方家的各種資源能做正當分配，不會。拖累男方。。所以想和女方家人培養感情等等都是一種查核過程罷了。。沒親自查核過，男方母親是不會放心的。。都是成年人了 這種事情不會很難處理好嗎。女方爸爸要是個好老公，老婆不會變成這個鬼樣吧...。矛盾大對決嗎？絕對希望對方出席vs絕對不出席。我結婚三年小孩一歲了，至今仍然覺得結婚可以不是兩。家人的事情，只要兩個人像大人一點拿出成年人的魄力。，我的婚禮要這樣做，希望父母接受給予祝福，如果父。母不能接受我感覺遺憾，但我仍然會這樣做。你們要堅。定地告訴長輩你們想怎麼做，才不會被長輩牽著走。推這篇。看完男生推文更好笑了，你要扛什麼？洪一中喔？你不敢違。抗你媽你還不懂情緒勒索的可怕？然後現在還要去碰一個不。相干的人？你媽已經在勒索你了你還在傻啊？想清楚自己要。的是什麼，要當乖乖的獨子抗不動你媽就分手，真愛就別管。雙方媽媽，整篇看起來我只覺得你媽、你 、她媽都有自己。的底線都不讓步，那女生呢？已經有這種媽媽很可憐了還要。夾在你們三個中間？不夠愛就放手吧。推。女方媽都叫女兒不要回家了, 那結婚不是正好嗎。這老媽自己也很矛盾啊..直接衝回家盯著她看問她到底要怎樣。這個當事人說好以後雙方都盡量少管家裏,去公證就解決了。非要堅持什麼結婚是兩家的事,那分手吧。頂多每個月給點孝親費，要扛什麼？。堅持一堆 沒想過別人的感受 說要扛對方家人 先把自己媽。媽扛好再說。看到推文有人說如果媽媽要跳海，那當然是趕緊報警，不。然勒？跟他一起跳啊？這也沒什麼。處不來就少聯絡，但不等于斷絕關係，與其相處經常吵架。，少聯絡對大家都好，然後你孝親費就是定一個合理範圍。，其他所謂抗到底是要抗什麼？。推這篇清楚，原生家庭感情就不和睦，怎麼可能因為今天小。孩要結婚就歡天喜地的大團圓？一開始就知道的事，對婚姻。跟人生請保持更實際的態度而不是偶像劇視角。同意這篇，男方推文很莫名，你能扛得起來女方家人？你現。在連談都談不了，扛個鬼啊。這個案例裡所有人都有問題，兩邊媽媽都會情緒勒索，男方。女方都已經30幾歲人了結個婚還要誰誰誰同意，有身為法律。上所謂的擁有完全行為能力的人的自覺嗎。真沒用，以前人一言不合就私奔，現在人忙PO網，笑死。自己媽媽都扛不住了還想扛對方 XDDD。推你實在。真的欸，雙方能不能契合，未來能不能一起共組家庭，扶。持成長才是最重要的吧！搞屁啊，最他媽沒關的屁事在那。邊堅持，真的建議放過彼此算啦。講句難聽的，未來雙方父母過世，你們應該是剩下彼此陪。伴欸！ 到底為什麼要把孝順的定義搞成這樣。給男方，你多認識之後能幹嘛啊，你會想多認識一個會家。暴女兒的爸爸嗎？還不快點帶女友逃離越遠越好，本來覺。得你沒什麼問題，現在覺得你有什麼事嗎？ 那不要結吧你。不要來問了搞屁啦。結婚只是兩個人的事 不用爸媽簽名。推你最實在，無法結婚的問題點在女方媽媽不爽出席...WTF。這種會情緒勒索的媽媽要跳海，女方再買一瓶農藥送她喝飽兼。買鞭炮送她安心上路啦！這種嘴砲人根本最怕死，反而那種默。默不說話的最不怕死..。男方連自己媽媽的壓力都扛不住還要扛另一半全家，笑。爛。原原Pi到底在想什麼 為什麼結婚就要扛對方家...自己到家。自己扛好嗎。推你，女方就跟他媽決裂了，男方還硬要聽他媽的話，。真的傻。爛家長就是喜歡控制小孩 明明都成年人了 會知你們結婚已經。夠尊重了 還要雙方家長滿意 ...呵。為了成立一個家庭 先斷絕兩個家庭? 很爛的建議