與男友步入穩定且開始計畫的階段， 每一次的討論其實都跟錢有很大的關係 先說說我們的花費吧 以下以兩人/年為單位 生活費30萬 給父母的錢42萬 一棟房子的房貸 50萬 保險支出8萬 以台灣的薪資來說一年大概可以存100120萬 目前的規劃是，再買一戶房讓我們結婚後住，同時也需要一台車 (現在的房子因為是父母買給我的，男友認為不適合讓我們婚後住，而我也暫時不打算賣) 預計扣掉房貸跟車貸後大約一年只能存5070萬 對我們來說，我們決定要生孩子，順利的話大概會是兩三年內 我在想生了孩子後 經濟吃緊的程度會是怎麼樣的，也許一年只剩2030萬存款 在什麼樣的經濟背景下，才能讓生活不至於太吃緊，而又能讓孩子有舒適的環境還能學些 才藝 也不至於存不到養老金 又或者因此就選擇不生了？ 。以我身邊的人的例子，寶寶出生到三歲，奶粉尿布衣服。玩具保母看病，平均一年四十萬，然後上幼稚園之後包含。生活開支一年三十萬，上國小到國中這個階段如果唸私。立的包含生活開支也三十萬，高中大學就看有沒有出國。唸書的規劃，如果在台灣唸書的話，大概開銷一年四十萬。，整個抓起來，妳們扛兩間房貸，還是只生一個小孩子就。好。@@。。跟爸媽借錢也是能度過。美國薪資成長應該比較快吧?。如果要算，永遠都不夠錢養小孩的。照你的開支，要家庭收入300吧。那可以不用給父母孝親費吧。養小孩跟父母選一個吧。這樣夠啦，小孩剛出生尿布奶粉錢一個月六千固定開銷，其他一。次性的裝備可以收朋友的二手就收，弄一弄五到十萬第一年就可。以打過了，除非你什麼都要全新要名牌又不比價，那當然很可觀。。