我喜歡你，可是我不能繼續喜歡了。 兩天多，是我在一堆長官面前被告知你要結婚的訊息，還被調侃怎麼沒收到帖子的時間長 度。 不自覺捏了簡報的紙本，一直深呼吸，提醒自己正在報告法規適用的差異，要好好講完。 長官指著桌曆上的週六，說你婚宴舉辦在家鄉。 這個畫面，這兩天我每次想起，每次覺得血腥。 那個上週一約吃午餐，喃喃說天氣變化大，要放幾套衣服在我家的人，上週末叮囑我要好 好吃飯的人，怎麼下週末就要跟別人步入禮堂了呢？ 傳訊息說我會把你寄放的物品都處理掉，你問：我也會被丟掉嗎？ 我不想啊，可是你沒有給我選擇的餘地。 前陣子我第一次去了月老廟，我祈求，我希望彼此是正緣，能有個好結果；但如果不是， 我希望你平安順遂、幸福快樂。 我想我的願望是實現了，但書的部分。 之後工作上還常要合作，我信任自己不會以私害公，卻不信任自己短時間內能武裝起來， 看到你本人情緒能不起絲毫波瀾。 或許會有一天，再想起你時是懷抱祝福的心情，而在這一天到達前，我可能還是持續鬼打 牆，反覆自問到底哪一個相處片刻出了差錯。 就像現在。 。所以妳是不知不覺當了第三者嗎。自己選的  自己承擔。被騙砲騙愛。拍拍....。是被騙還是自願。這什麼婊子阿 請堅強。太過分了。你只是閨蜜。你可以享受人妻了 爽。把東西收一收寄去給新娘啊～嘻嘻。你都沒有察覺異常喔。@@...好戲劇。UCCU。抱！拍拍。得證：他的幸福快樂不是妳。新娘有點可憐....。這人根本當你垃圾你還能死心塌地是多M?。好奇大家怎麼判斷男女的 重讀了好幾次都沒看出來。事實真的很殘忍......那個男的很爛。那個，遇到健拔辣，就別再文青了。拍拍 但希望你不知道自己是小三。看帳號就知道是女的，拍拍。。他只是比較喜歡她而已。哪一個相處片刻出了差錯？辦公室地下戀情沒公開就是大問。題啊。我有一模一樣的經驗，我走過來妳也可以。他竟然還好意思問自己也會被丟掉嗎？？！！。妳值得更好的。支持你把東西寄給要跟他結婚的人。感覺是知情的第三者吧？如果是，那是你自己選的，不值。得同情，換個立場你未婚夫/妻在婚前有一個長期交往的小。三，你會怎麼想？。被當備胎了。覺得是大家都知道他倆在曖昧但他倆不承認。估狗一下就知道原po女生...而且看起來似乎是112的學妹。這是什麼故事感覺好精彩。如果是女生的話 嗨婊子。如果妳本來就知情 那就更婊囉。全辦公室大家都知道你們在曖昧啦 只是不是跟妳結婚就是。你們自以為藏的很好可是全辦公室一定知道，多少人在看。你們的笑話還不自知，第三者會有現世報，跟你玩玩而已。東西收一收拿到禮堂給新郎啊。還好吧我也是一個老婆三個女友，彼此都認識。當小三當到整間公司都在看笑話喔。被騙了嗎？如果不是，怎麼會不知道這一天終將到來？。不管是知情還是不知情，恭喜畢業了，廢物渣男丟我們男人的。臉。沒有耗費更多青春在他身上是好事。他不愛你，你醒醒吧。戀愛沒有假期(電影)的劇情QQ。他一直是以自己的幸福快樂為前提啊～一邊求婚一邊跟你過夜。私下噓寒問暖公開場合重擊管你去死 不選你然後問你要丟掉。他嗎XD高手 這樣不算玩怎樣才算。拍拍。還在睡夢中 還沒醒。對方也滿渣的，要結婚了還在亂搞的。我希望彼此是正緣-> 月老幫你了 看妳怎麼想 怎麼走 一扇。門關了 另一扇門開。我也是QQ。?????。被騙炮上來討拍喔。渣男退散 快就脫了抱抱。拜拜幹嘛求但是？。把東西寄給他老婆讓他們婚結不成 （朋友的例子真的有成功。）。QQ。時間管理大師。第三者想怎樣。渣男是在惋惜甚麼。看無? 小三喔。如果知道自己是小三就怨不得人了趁這個機會離開交新對。象吧。小三心態真的是快點下去吧。該換工作囉。男方可要繼續玩的阿。渣男與小三。小三還可以在那GGYY?。自己選擇的要自己負責@@。怎麼看出原po知情的？男的還裝可憐 好噁。這種自我催眠到冒泡泡的文章，正是渣男最喜歡的調調。感想：。好自為之。全辦公室的笑柄，你以為大家都看不出來？。是不是跟他沒名分的交往啊？感覺你也不像以正宮自居。哪一部？。這樣你在公司還待的下去哦？是我就鬧大了。妳知情的話噓妳。當小三還討拍，根本欠嗆。這種渣如果妳還留戀迎合他錯的就說妳。小三？。PTT低卡化啦 還說人低能卡 不惶多讓。太可惡了，竟然騙人....。這個局面的成因是你們兩個都太心軟，你斷不了他，他斷。不了你也斷不了正宮。不過心軟的人嚐過一次現實的重。拳之後，就會懂得硬起來了。從這一點來說，未來是光。明的，祝福你。這會是不知情的反應嗎?。裝可憐的不只是男生。拍拍，放下吧～。下次要注意對方感情處理的乾不乾淨。這文章表達起來就是已經知情的感覺。吃回頭草一定會後悔，以前的問題仍在，重來一次。。男的是多帥?呵呵蒿。你就回「垃圾不該丟嗎 拿去燒一燒剛好」。噁心，我說你。把他東西寄還他啊 寄給結婚對象更好。拍拍，遇到渣渣。知情的第三者不可原諒，只希望妳是不知情的，對方渣妳也。解脫了。當小三就不用上來討拍了。有第三者板 知情小三應該去那邊。有third-person板 雖然我不懂為何這裡不能討論。你如果是不知情的小三 把對話紀錄跟東西給新娘看阿。知情>你活該死好哈哈哈。不知情>放下那陀垃圾好好過生活。XDDD。這邊也可討論 但會被炮 去那邊可得到呼呼。魯蛇哈哈。如果真的完全放下再給推，不然在他婚後繼續糾纏就是第三。者啊。總比我不知情好ㄅ==。先說你交往前知不知道對方有對象吧。笑死。一定很帥，才能心甘情願不出聲。先通知新娘讓他們結不成，如果這樣他都不娶你，就一定不。是正緣，如果新娘知情照結婚，那他們才是正緣。所以你原本就知道?。笑死 你還是下去吧。「所以你原本就知道? 」真的是關鍵句了。“哪邊錯了”？不是曖昧階段就錯了嗎。下夕下井。全辦公室都知道，只有你自以為大家不知道。如果妳原本就知道自己是第三者真的是給不了妳安慰。你可能只是個備....個好幾胎。要討拍去專版喔。當小三的怎麼感覺都很多愁善感 很愛打類似這種文。讓人覺得可憐兮兮的。也不要去破壞人家的婚禮 只會讓自己也臭掉。所以到底是不是小三？小三還在那裡求月老希望是正緣。的話蠻噁心的。以這男的要結婚了還在那裡撩，妳如果知道他有女友當。時還當小三，那我看妳也不用難過啦，妳願意的話肯定。是會繼續當小三的，沒什麼不能喜歡這種事，道德感本。來就有瑕疵了，不會因為他未婚變已婚就改變。供三小，如果是自願當小三不要裝可憐。去小三版討拍。準備個幾十萬，還是可以繼續喜歡啦。https://i.imgur.com/1SaQYOt.jpg。東西寄去婚禮現場試試。人師真好。天啊另一半下禮拜要跟別人結婚到底什麼鬼 有夠渣。這個世界幾乎都不會告訴第三者該怎麼辦才好，祝福妳。最終能夠幸福，雖然痛苦但不去干涉別人感情才是對的。拜託你告訴對方未婚妻 可以救一個人。我不代表這個世界但是我正在告訴一個第三者怎麼做。如果是小三的話 ....小三還跟來討拍喔！！！！！。不要去鬧別人婚禮啦 人家劈腿 妳也是小三 過去就過去了。就是備胎 快醒醒。人帥真好。鵝...雖然那男的更渣但還是要噓妳。我知道妳是想被大家罵醒，雖然之後工作上都還會遇到，。但是斷的乾淨對妳比較好，因為就算他結婚後生小孩後。還是都會來找你睡（看他的回答就知道）。不是哪一個。相處片刻出了差錯，而是你的感情存摺對他有無限大，他。所做的每件小關心妳都可以放大100倍，其他真正關心妳。的人妳都沒放在眼裡，他真的對妳有相對付出嗎？妳自己。想一想！如果有早就真的跟妳在一起了。妳可能連備胎。都不算，只能算砲友。我想這男的看到應該又會表達一。些關心，直接來找妳溫存了。。如果是知情小三還好意思來發文討拍喔？還跟月老求正緣真。的是有夠噁心 被全公司當笑柄也是你活該系賀啦