跟你說啦，年紀就是女人的死穴，所以超過32歲的女姓就認命一點 要嘛就是保持外表，努力提升自己的薪水跟內涵，把個性修好這樣還有點市場 撇除年紀問題，女人要知道自己在市場上有沒有競爭力? 建議可以用下表來計算自己 的PR值: https://imgur.com/ilMK2XZ 分數的計算方式為: 你在該項的分數 權重 100 / 9 舉例來說: 外表是正妹，那麼在臉這個項目的分數為: 90.4100/9 = 40分 假設你的條件是: 臉長的普通 貧乳 中等身材 個性還算好相處 年薪超過90萬 家境普通 那麼你的分數就是: 61.3分，也就是PR60左右的等級 https://imgur.com/xmgeUn2 所以建議先用這個表分析一下自己是落在PR多少，如果是在PR80以上 那恭喜你，你在市場上是有競爭力的，基本上會有不少追求者 如果是的分數是在PR60~80之間，那你要的就是改善自己的個性跟維持身材 因為這2項完全是靠自己決心就能改變的 如果你的分數是在PR60以下，那........不多說了 以上分享 : 如題，認識一名女生，外表實在保養太好了，外表看起只有三十出頭，更深聊天交談後發 : 現以即將40，不知外界都怎麼看待？ : 看她也有自己的事業了，也不缺錢，難道這樣的年紀不找伴，是因為找不到，還是會很在 : 意雙方的個性而寧缺勿濫的，難道一個人都不會覺得孤單嘛，唉呀XD : 純粹有感而發 : 自己沒有要追啦，是以認真想結婚的方向啦，感謝勿鬧。可以做一份男性的嗎？ 蠻想看男性價值量化後長啥樣。這個方式上下限是30-90分 跟pr值有什麼關係。上限是100，下限是33.3，通常PR33就不用想太多了。https://youtu.be/uhXyMdxqsGA。我在想依照目前的環境 男生的經濟情況加權應該超過60%吧。雖然以前可能更重就是了。原本要來算一下結果往下拉發現原po已經幫算了............。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。那種普妹大概評個969996，想遇到比自己好一點點的男人。男生SMV價值請參照本影片。滿分10分，最簡單的標準就是有無女生喜歡你做為7分的。門檻，如果有，代表你至少7分，如果沒有，就是7分以下。所以主要還是看臉XD。問題是很多個性差的沒自覺阿。像是我媽6X歲時終於跟我承認她個性差已經算是不錯了。女生根本不用算這個...多了。臉正的pr起碼70起跳，你這是給普妹以下算的。s大的那個我看過 但是我想看原po這種有細分量化的分數計算。方式。我比較有疑問的是臉跟身材的比重好像比較有爭議。有問過不同男生臉跟身材選哪個 都各有千秋。但我默默在想 選身材的人是不是比較在意打砲而不在意喜。不喜歡這個女生?。因為自己設想人對臉的喜好比較容易跟情感做連結吧?。而且回答身材的人很多都會接一句「反正關燈也看不清楚」。我心想那隨便一個女的都行了吧?你根本不愛這個女生本人。吧?。讚讚。http://i.imgur.com/ZQ0eJIG.jpg  其實本篇標準跟紅藥。丸的SMV比例很接近，只是外貌健康的細項比例不同。女生的SMV中，70%是外貌健康，20%是個性，10%是社會地。位。紅藥丸真的滿愛拿過時的理論，來強調自己有科學背書呢。http://i.imgur.com/FuIR6Is.jpg  男生的SMV中，。男生跟年紀無關沒有什麼巔峰值魯蛇就是魯一輩子。這個表的出處是哪啊？。下面有寫啊 搭訕大師。但莓姨很正很吸引人耶。胸部>薪水+家境？乳牛獲得基本盤18分。別小看胸大的吸引力。SMV的佔比同意 但是我比較想知道如何打每項的分數。問題是這些評分有的很主觀啊。基準值在哪。自己心裡有數打多少分大約是正確值吧。但也就是一個參考，人家一個轉身一個眼神就愛上了量。表也就其次惹。你的例子完全我的分數，不用自己算XD。這簡直就是戰鬥力量化表。欸 這表根本沒年紀啊 靠。原文看起來全部都是9 但沒年紀扣分選項呀。72   能改的不整形基本上無解。為什麼薪水佔比這麼低啊？。僅限台灣.在台灣女生超過35歲就被貶很慘。pr原來這樣算的哈哈哈哈。整天看什麼藥丸的 建議多看一些應該可以讓自己變成萬人迷。加油。每個人喜歡的不同吧。別小看胸大的吸引力+1。看過一堆嫌女朋友沒胸。還沒看過有人嫌女朋友胸部太大。來個男生版的好不。什麼鬼影片。認真算了一下，我應該59左右，幸好我有男朋友ㄌ。狹隘。me。算了下，分數20。是誰製表的？出來單挑~~~真是74老人家了。理科的嗎 推你 台女都去死。XD 來一篇男生的。胸部大小占50%好嗎！。好麻煩 可以開個線上google版給計算嗎 QQ。男生在乎女生收入的應該真的比外表少很多。不可否認年齡對女性來說真的是要把殺豬刀。胸部大小我不同樣，我就喜歡貧乳。*同意。量化大師！。應該加一項性生活是否協調,這是離婚的重點項目。只有你會整天拿胸部大小掛在嘴邊。醜的12分，家境好能繼承7.2分，你胃口還真好。分數91左右，已經成功嫁出去了。年薪100跟1000差不到一分 這不對吧。10樓好好笑。年齡使外表老化才變的重要，說到底還是外表。太幽默了吧。男性看錢 我超低 哭。這表錯了吧 貧乳怎麼可能才3分！。有沒有男生版的。你這分數是在篩選乳牛還是伴侶。這表太好笑XDDD。越年輕越不需要內涵 讚。人家問你跟PR值的關聯性，是因為PR在說的是百等分比例，。也就是說PR上限是99(贏過99%的人)下限是0(贏過0%的人)，。而不是你這篇的33-100。評分或分數都可以，不要亂套名詞。，這是統計的名詞，你是統計在哪？。到底為什麼有些廢物男一直幻想年齡對自己只有加分沒有。扣分？不管是男是女、不管你愛男的愛女的，從廢物變成。老廢物，都是扣分而且扣到爆。懂？。連PR值是什麼都搞不清楚的也可以發這麼一篇，原po還真。是勇氣可嘉。欸欸 女生薪水加權可能不大   可是家境加權才沒那麼低好嗎。還有下限PR33這種事喔，那有33%是幽靈人口嗎？。真的有病欸笑瘋 竟然還要莫名奇妙的表。沒啥根據。這是給臉普的量表...你太天真了（笑。PR值先去了解一下？。可憐哪 什麼都不懂還瞎掰出這個。看到以前的學妹30之後 真的再正都沒太大差別...。莓姨70分以上。說實話超過30扣的分 男女差蠻多的。請問年薪95萬的分數是幾分呢？。不懂為何最後一步要除以9？。女生pr20就回有人要了 相信我。女生家境的加權太低了。明明家境好的女生才是嫁不嫁的。掉的保證.....。要找40歲，我就找外籍就好喇，你以為白痴男生很多喔。廢到無法吐槽 有白痴男真以為找外籍人家就會要他一樣。太正有時候反而到40歲還嫁不掉。台男之恥...。你的數學課是體育老師上的嗎...?。這個數學優秀到不知從何吐槽起。pr33以下的人去哪了？。是誰說台男比較有邏輯的？。年薪90-100萬到底6分還9分你要說清楚啊。我覺得年紀也要加入，不然20歲跟40歲怎算？。女生家境好的加權不輕欸 你這圖不夠好。那個公式最後為什麼要除9啊？有好心人講解一下嗎。那來幾個女生覺得家境多好可以好到加很多分的?。除了那個自稱四百萬以外，一堆小資女也以為家境很好。我認識過35還ㄧ狗票人追的，因為看起來只有20幾歲，過。40保養的好，也是有像30出的，通常嫁不掉都是不想結婚。而已。。整天奶奶奶奶奶奶奶奶的煩不煩啊馬的