小弟的前女友是辦公室的同事，大概在交往一兩個月左右時，對方就說感覺淡了，但當下並未分手，而是決定繼續相處看看，但相處模式也變成冷淡期，慢慢不像剛交往時熱絡，也幾乎完全無肢體接觸（但一直以來也僅有牽手），出遊、吃飯等等活動變得像是朋友一樣的相處，最後也因小事吵架對方提了分手，前後大概交往了8、9個月左右。 此後大概兩年間在辦公室都完全沒任何交流，某次因對方業務上發生失誤，小弟順手幫忙之後，可能對方覺得我有意要復合，因此前任問我現在有沒有女友，當下我告訴她，人的個性是很難改變的，復合的前提是包容對方的個性而非改變對方，但對方認知是要為對方改變，所以最後結論變成就再相處看看。 在這之後又像朋友一樣，偶爾出遊偶爾吃飯度過了兩個月左右，情人節前夕，小弟問對方情人節要不要一起吃飯，但對方覺得一直都還是朋友狀態，還沒考慮到要復合，有點太突然，目的性太重而拒絕。 因我覺得前任男女朋友這樣出遊感覺應該是可以進到下一步了，因此覺得有點莫名，但也祝福對方能遇到更適合的人，並停止任何聯絡 直到又過了半年，因業務交接問題，又重新開始交流，這次也是一樣又變回朋友之間的關係，會約出門單獨吃飯出遊。某次出遊間我問對方是否要在一起，但可能對方當下覺得太突然，所以都沒說話，因此我說等有答案再告訴我。本來我是以為可能考慮幾天就會有答案，在這期間內也是正常出遊吃飯，但一直等了一個多月都沒等到對方回應，於是我又再問了一次有沒有答案，但對方說加上這次，已經是第三次了，她也沒有復合的經驗，目前還是沒有答案 小弟真的被搞的很亂，請問到底沒有答案，是因為想維持現狀不想說破，還是真的有在考慮？ 沒有答案是不是其實也是一種答案了 打的很亂，謝謝大家看這篇文章 Sent from JPTT on my iPhone 。對方想復合的話，早就答應了。反之... 邏輯自己想。雞肋先放旁邊  想嚼再轉頭來嚼。經營很重要，可能你交往的太隨便。浪費時間喔 這樣你也能拖這麼久 去找別人好嗎？。曹操攻漢中 喝雞湯喊雞肋。兩年半都沒人追她，只有你這備胎在她身邊轉，至少要等到。其他追求者出現她才會放棄你這備胎吧，不然單身沒人理很。可憐。不用刻意要對方復合啦。這種情況就用吸引的方式 讓自己變好變強 不去在意她而是。在意自己。先醒來。工具人。醒醒。是要拖多久。是有多正？兩年多了還想復合。答案就是寧願單身也不想跟你復合。表裏不一 要等答案就耐心等 那麼急 就換一個。你們都沒人要，才會一直在考慮對方。你前面的意思不是嫌她個性不改沒有要復合嗎。現在又在三小。因為你得選擇性太少才會感到困擾。她想復合的話昨天就答應了啦遲遲不給你肯定答案且理由。一堆就是不想。你們兩個根本就不合，幹嘛一直要復合，沒別的選擇嗎/。人的。個性是很難改變的，復合的前提是包容對方的個性而非。改變對方。備胎你好。能在一起自然而然會在一起 既然兩邊都猶豫的話肯定是。不適合。推一樓。我遇過類似的馬上放生，他在騎驢找馬而已。工具人+1 她應該是吃不下去 放棄吧。你去代言雞肋應該會大賣。會想...就代表在一起風險很大 別啊。你是後車箱底的備胎 還是 備胎架上的的備胎。你一直被對方牽著鼻子走，放棄他你才能找到適合的。果然當局者迷鬼遮眼。就不想阿。她不想復合，但也沒人追她，你就吃飯工具人。。如果她看到其他比你好的人，她還能堅定跟你一起嗎？。可憐的孩子，快去約其他女生出門，她對你沒意思，會和。你出去是因為沒人在追她，你只是她打發時間的伴遊，當。初你們交往八個月的親密狀態就不正常，不要再去猜她的。心思試圖配合她來圓你復合的夢，等你找到另一段正常的。戀情後，你會後悔花這些時間在這個人上面。。蠻好奇你們彼此都沒有遇到別人嗎?為什麼要想跟前任。復合?。要復合早就答應復合了，不會這樣機機歪歪的，你都已經。問三次也夠了啦，勸你不要再對她有期待，別再浪費時。間在她身上快去找下一個