最近在追一個女生 但她對我的感覺可能就普通朋友而已 她是那種不缺異性朋友的女生 不知道各位熟男美女會不會跟我一樣 時不時就想起喜歡的她 時不時腦補我喜歡的她在跟其他男生聊line聊的很開心 腦補她跟其他男生出去 腦補她跟其他男生發生關係 我只知道我越陷越深 得失心越來越重 這樣正常嗎？ 。正常 要有自信才不會胡思亂想。但因為見面次數少又短，我對她對我的想法完全沒信心...。天女症？。老兄你得多拉幾條線。太閒 你都沒有那種忙到天荒地老的事情嗎。說的太好了。我應該多多認識其他女生才是。謝謝各位熟男建議。見面次數少又短你也能魂縈夢牽，你是處男嗎。最近事情比較少。就腦補許多事情。真的被罵一罵心情會比較好。謝謝各位。腦補一堆。我跟你一樣。一樣痛的不要不要的。只有我很在意熟男這個詞嗎XD 是什麼意思。我想應該是對自己跟對喜歡的人很有一套的男生叫熟男吧。跟你說個實話。你腦補得全部都是真的，而且正在上演中，並且比你想。像中的還多還廣還激烈。各種姿勢各種甜蜜我的天啊。分散投資 有賺有賠 懂？。你要能夠同時喜歡很多人，然後看誰也喜歡你才有機會。然後就變成某些人最討厭的多線進行了。只是的確，這年頭也只有這種辦法了。只喜歡一個還有人會笑你真命天女症。你是不是想幹人家（挑眉）。這種女生 太難了 你會賠掉自己進步的時間。建議你還是單身對別人比較好，社會案件很多都是明明老婆。或是女朋友沒怎樣，然後被老公或是男朋友腦補之後被終結。的，你感覺有這種傾向。同意樓上。去玩動物森友會。同感。對方不缺異性朋友，等你也不缺異性朋友時，你才有機會。不是悲觀 是事實。看了樓上的推文，感覺你有可能覺醒新性癖(？。推留言。有點可怕的思路，希望你總是知道自己的幻想跟現實的差別。，不要自己太痛苦最後跑去攻擊人就好。你的小劇場未免太多了吧？女生知道你會想。些有的沒有要怎麼建立互相信任感呢？。個性關係真的要慢慢改掉，如果我是那個女。生，絕對不會跟你交往？Why？心累累啊。多多觀察能走長遠的夫妻他們之間的相處模。式是什麼？每個人個性都不一樣，自然對任。何事物看法都會有所差異，這之間就需要磨。合，而你現在想的...，只能說很幼稚不切實際。真的想追她心態要成熟有規劃，並且眼光要。看得遠，女生才有可能跟你在一起。我跟你一樣。你的想法，完全只在意：對方關注到我什麼程度。愛不是束縛好嗎。我喜歡上很缺異性朋友的女生都會這樣想了  正常。這說的很好 但怕多線進行被發現會被人家覺得有點渣。lu大我不是這種人 我追不到不會逼人家。動物森友會是啥 感覺有點有趣。wilson大我也覺得這樣子才有機會。ralf大我會試試 多參考熟男們的方式。sodm a51433tw謝謝願意分享。z0103920大 原來是我想的太簡單了。繼續努力 順著心走 我就是堅持到最後才追到我女朋。友的 加油！。沒在一起就有得失心...？。得失心很正常 你的需求感整個爆掉 因為你怕的是她在意的。不是你 而且你太過關注她了 先把自己的生活擺在第一位 你。就會發現怎麼去控制這種情緒 你喜歡她這是好事 如果她不吸。引你 你又怎麼會那麼多劇場 但你重點放錯 因為你自信不足。那該怎麼提升自己的各方面才是第一位我相信板上很多精華。文可以看看 加油。拜託你，追不到就別堅持，不是你的就不是你的。。挑符合自己等級的怪好嗎。真的悲觀根本不會想找伴好嗎。真命天女症 多得幾次就會好了。覺得一次「只」喜歡一個人不是錯 多線的前提是想趕。快交往之類的吧。有空想這些表示你的生活太閒了 找些有意義的事充實你的人。生吧。簡單來講，你目前生活沒有重心。多線不是要你當渣男，是要你多認識女生，女生朋友多了，。才不會有這種真名天女症頭。最近也是暗戀前同事QQ 每天都在想她的事 很久沒有暗戀的。感覺了。你這樣交往之後會不會整天腦補他劈腿。可憐哪。你不是腦補，這是事實。天女症天男症基本款 還好啦 多認識新朋友吧。台男。真命天女症。當然是不正常 說正常的是在搞笑嗎。woofmeow大我會試試看的 對方不舒服我就放棄了。ling大我也搞不清楚為何會這麼捨不得。lowy大我知道了 我會以提升自己放在第一優先。aidrux大不覺得有夢最美嗎 shadow大我覺得還用不著等級。之分 c93cj3大那可能我不該用悲觀這個詞對吧 ostrog大。我不想多得幾次很痛苦=  =。selina大有道理 但會說多線的版友都是為了我不要那麼難。過才這樣說的。jupto大 tikown大我會找專長來練習好了。hhi大這我也覺得是個良藥。remsuki大真的酸酸甜甜的感覺。lyvias大如果有嚴重分裂吵架還是冷戰有可能會。kamisun大我希望是伍拾。回家多尻幾次。你怎麼不往好的地方幻想...。別腦補那麼多小劇場 很煩。讓他感受到你的真心吧。海那麼大魚不能只釣一條啊。女生是用吸引不是追。+1 ……