沒有固定看男女版正好純粹想發文 不是因為看到前面的系列文 1986年的電影 top gun是湯姆克魯斯的成名作 台譯 捍衛戰士 中譯 好大一根槍 主題曲 Take My Breath Away https://www.youtube.com/watch?v=r5h5JrzJMtQ 是當年學生舞會布魯斯神曲 今年要出續集 topgun 2 仍然由阿湯哥主演 好像也有另一個知名影星方基墨 一樣是當年有演現在還很帥的 但是查了一下當年的女主角 Kelly McGillis 就是經典畫面被阿湯哥騎重機載的 如今變成這樣 https://bit.ly/3ksUZ0V 西方女人好像老得更快 結論就是找對象盡量還是男大女幾歲為佳 附上 topgun2 的電影預告 https://www.youtube.com/watch?v=gNtJ4HdMavo。李奧納多表示：…。看你有沒有得選 沒得選連40歲都幹不到 有得選有20歲能挑。所以老阿姨發現自己快沒人要就會出來崩潰。中譯根本不是那個名稱。阿湯哥肉毒打到臉部都沒什麼表情了……。所以娶洋女比較好。你的結論有點怪欸，西方女人老的很快，跟我們有什麼關係？。要自己看起來年輕應該找西方人？。女人最美的時候是48歲，所以很多醫師挑戰極限，嘗試。與48歲女孩兒約會，2年後通過了女孩兒的考驗結為連理。，成就了自己一生中最偉大的夢想。。湯姆克魯斯XDDD 偷偷嘲諷台男膩。男人不會老？！。我怎麼看都男人老的快？禿頭、凸肚、肥胖、皮膚差，男生。都不擦保養品的。按錯補。你們有看今天誘拐的二十九歲男嗎......。湯哥有打...,你知道的。美容診所都拿阿湯哥作廣告，你不知道嗎？沒打可能兩。個看起來差不多。沒整就是阿湯伯了，人家女生至少認命。供三小。拿阿湯哥比所有男人臉皮有沒有這麼厚啊。過了三十幾年變這樣很正常吧！。意思是勸阻台男ㄈㄈ尺？。中譯是好大一把槍。你會關注阿湯哥代表他這種男生是極少數。29歲誘拐男。https://i.imgur.com/DAuWgGQ.jpg。嗯...感覺很像從決戰猩球跑出來的。西方人不管男女都老的快。台女35像25，反之不就表示25也像35