是這樣的，小妹我最近開始去參加聯誼找對象，但是誠如人性，也不是每個人都那麼單純 去聯誼 聽說去做生意的也有 當天後來有個男生加我賴 聊了一下雖然覺得頻率沒有很對，但是光他載我的BMW 、帶我去逛說他買哪間房、去他的 店面、、我有點覺得應該把握機會（現實的女人） 雖然沒有喜歡他，但很想轉跑道的我不禁有點好奇他的產業，也想做點投資，他會說： 跟著我，你也可以擁有財富與自由 但今天跟我媽分享，她要我小心謹慎 想問這樣子的情況怎麼看出他其實只是想找下線？ 或是原本想追求，但覺得不合乾脆當下線經營？ 另外分享我見識過正妹朋友的騙人經驗：妝美美的自拍、光明正大叫人家送蛋糕來 我問：對方太醜不忍直視怎麼辦？ 她：你就看著鼻子山根就好 還有我也不是沒騙過，對方鋪了很多天的梗，兩個禮拜後叫我匯20000給他我馬上醒來， 好險被騙了幾杯咖啡而已 那人的特點就是說了很多事很多東西都顯示他的有錢，要他真的拿出來又各種推託 我就是貪心想從他身上撈好處才會這樣 會被騙就是因為貪心的緣故 耐得住寂寞就不會被騙炮 耐得住色心就不會被當工具人 當你覺得天啊這種好事（美女、多金男）怎麼會看上我？的時候，就要小心了 不知道對不對 給各位參考 收到 之前也看過如果對方對妳砸錢不一定是真心之類的文 他沒跟我要錢啦 是不是夠正就不會被騙錢？ 也不用這麼絕對吧被你說得我好像很糟 說不定我就有他欣賞的地方也說不定？ ？？什麼意思 我好像有點懂XDD.... 但真的這麼可怕嗎......。太快曬錢的，不是心態扭曲，就是別有用心。。如果一個男人有錢真心對你，不會要你拿錢出來搞什麼財務。自由啦。。真的給你碰上了 你有甚麼實質價值可以回饋呢?。想到連對價都配不上 就應該往欺騙的方面想了。大多數人就是貪心才會被騙 卻不曾想過對方要的只是你。的本。財富自由就是關鍵字啊XD。好男人會直接讓你跟著他財務自由，不是「帶著你」去。。有錢又真的喜歡你的怕你只是喜歡他的錢 用你能財富自由。當餌聽起來就像詐騙 有錢人偏向照顧你而不是讓你變有錢。會想用錢釣女人的 這意圖不是很明顯嗎。曬錢的不是想騙錢就是心靈空虛。男財女貌，古有明訓。。多得是兩個都騙的。搞不好他只能用那部車一天就要交給下一個 這叫搭版。還有飯店房間也可以搭 每人用2小時。竹科男 信徒女。這男的萬中選一，好好把握，千萬別放手。......。美國將軍不就是騙錢男？騙炮女倒是真的比較少。。女的不用騙砲，腿張開就一堆槍兵沖上來。財富自由開BMW？？我自由了嗎？？。以前我也很排斥接觸才發現相見恨晚（？