除非男生本來就有賺更多錢的人生規劃 除非女生本來就有開始再減肥化妝 不然不用想說脫單之後 男生就會有動力努力賺更多錢 女生就會愛漂亮開始注重自己身材了 都已經到手了還要努力個屁 尤其是女生 沒看到女生一旦結婚生子後 就開始放縱自己的身材像吹氣球了？ 而男生縱然有自己的動機想賺更多錢 比如創意、考公家機關 可是成功的又有幾成？ 。老年男性的身材跟老年女性差不多吧，甚至健康意識比同齡。女性差一點，除非這一輩重訓太男性老了也能維持。也許不同世代的男性行為上會改變。你年紀很小嗎？很多男性都是有女朋友、老婆以後才加。倍賺錢養家的。我爸也是有小孩才買車努力賺錢買房，你活在平行宇宙。對吧。這年頭已經沒辦法讓本來不夠努力的人，多花點時間就能發。大財了。這種大部份都只是為了求溫飽更努力賺生活費罷了。喋喋不休  時不我與的哀愁。與其說有老婆小孩才努力賺錢 不如說要把時間花在培養。感情。等到穩定期才能有時間投注在工作上。意思就是台男沒崩壞就不錯惹，別指望太多的意思。連台女都很難維持，台男更容易崩壞。等等，生小孩體型會變不是很正常嗎？。懷孕會讓腸道菌種變成容易發胖的體質，有小鼠實驗可。證明啦.....現代對媽媽身材要求越來越高QQ。連月經都不知道，還要知道產後媽媽易發胖？是你自己不維。持好的，哪像我們要賺錢養家 連運動都沒時間做，發胖有理。啊。如果男女看重的點不同，男人看錢身份地位，女人看外表身。材年齡，那男人沒錢沒人要，跟女人年紀大齡沒人要，其實。是一樣的，就是沒價值的男女都沒人要而已，所以仇女罵女。人愛錢，仇男罵男人愛嫩妹，都是魯蛇男女的悲憤而已。講白了，就是沒價值的男女都沒人要而已，魯蛇男女的仇視。樓上這樣說沒錯 所以看看這裡是哪種多啊。有沒有價值對於能安分享受單身的人其實也不太重要 正常人也。沒什麼興趣關心魯蛇 所以就搞不懂一群魯蛇幹嘛仇視另一群你。們眼裡的魯蛇?。畢竟男魯蛇沒人要，他們又不能去仇嫩妹正妹，所以只好把。對人生的不滿，都發洩在大齡女魯蛇身上了，藉由仇視大齡。女魯蛇，安慰自己還是有人跟他們一樣差的，精神勝利法。說的對,所以十多年前女王之所以紅一波就是大齡女魯蛇聚眾取。暖的集散地,她老娘賣書業配收割粉絲賺飽又婚姻不錯,果真女。人何苦為難女人XD