女生有2位，簡稱為A與B A與B與我都是同屆的同學，A跟B認識，但有多熟我不知道 A與B都有男朋友，我單身 故事大概是，最近一年開始健身跟游泳，平常也會跟同學聊起 A有時候會跟我說講一下有點奇怪的話 例如6月多問我，暑假會住宿舍還是家裡，我說大部分時間會住宿舍 A說：太好了，這樣實習下班偶爾可以約吃飯就不會無聊了 我會覺得有點奇怪，有男友的女生幹嘛單獨約我吃飯，但也覺得我單身無所謂， 而我的想法是我不主動約，或許有人覺得單獨吃飯也還好，抱著見招拆招的想法 不過到後來整個暑假A都沒有約過就是了XD 然後9月初時聊到我去運動的頻率，此時A知道我都固定何時健身何時游泳 A又說：這樣以後禮拜X可以一起去游泳了，好開心 還說：可以先約個2個禮拜後帶我去嗎 我心想有男朋友的女生會單獨約另一個男生去學校游泳池游泳嗎 而且游泳就各游各的，有什麼好一起去的，又不是去月眉馬拉灣玩水 但一樣覺得反問：你男朋友不會在意嗎或是你有男朋友這樣不好吧 好像又太直接打槍人，會不會是我太小心眼了這樣 所以我就說好啊之類的，一樣想說見招拆招 然後後來也沒有來約XD 在我覺得我遇到個案時，9月中旬有天跟B以及其他一群同學吃飯，一樣聊到健身與游泳， B突然冒出一句：我也想游，你可以帶我去嗎，第一次我不敢一個人去 我心想，學校游泳池，都20幾歲的人還有什麼不敢自己去的... 但我也是禮貌地說好啊下次可以一起之類的，但也不主動喬定時間 結果後來也是沒有來約XD 雖然結局都不了了之蠻好的 但我好奇想問問大家碰到這種情況，如果我不想去(不需要避嫌的人反而在避嫌) 各位會怎麼表達才能在比較不失禮下，提醒對方這樣好像不太合適， 還是各位習慣直球攻擊，例如：我不想跟有男朋友的女生單獨游泳 對了，我覺得A跟B應該不是對我有好感在對我丟球 因為我們平常也沒什麼曖昧舉動，傳LINE、閒聊、分享生活、關心都幾乎沒有 會傳LINE幾乎都是課業或是公事 我不想啊，我覺得跟別人游還要彼此配合速度跟時間，一個人游比較自在 謝謝，不過我游泳沒有厲害到能教人，只會自己游開心而已 原來只是場面話說說而已XD。線。看你想不想去游吧，會因為男女有差嗎？。好啊！男友要一起來嗎？他會不會游泳？我可以一起教你。們喲！。說實際的理由拒絕就好 蠻正常的不覺得失禮。大辣辣的都這樣 玩玩就好 別暈船你是有損失膩。只是隨便說說而已 不然太尷尬不知道說啥。沒有特別交情的話就跟現在一樣打哈哈過去就好。你看三個事件沒有一個真的成真 你就知道也就只是畫虎爛。你太認真反而把場面搞僵。他們在說場面話而已吧。就只是閒聊的客套話而已，你太認真了。她們或許是覺得你太孤僻，好意邀約。1.場面話，你多心了   2.等你約啊。但是以你的情況可以赴約來增加經驗。場面話而已，真的後續有來約你就直說就好。我跟我女友去游也是各游各的。AB就是個社會人嘛...隨時把交交朋友,隨時找工具人。我游夠之後，後來都在玩水聊天。很簡單啊,你就說要約我要幫我介紹女朋友^^。你的疑問是合理問題，你該講的，那並不是打槍。而她們都不在意了，你替她們在意也沒甚麼意義。反而考量政治不正確的因素，你該接受，那讓你看起來高價。不然就是真要約你的時候就說你不敢帶人，介紹B跟A一。人家客套你認真。起出去不就好了?簡單的很，出社會大家都這樣，一副。熱絡的樣子，但是心裏面都很冷淡，要演一副自己很吃。得開的樣子，我以前偶爾也會演演，現在很討厭那種愛。有男友，一樣可以和男生單獨出遊、住男生家過夜、出國都可以。演的人，尤其是有些阿桑很愛裝熟。應該不是演的，是認真的，建議你可直接邀去看看，不要懷疑。反正台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。大家都是水手  別暈船就行。如果會暈還是別上車，大人的世界很可怕。幹話隨便回說 要去再叫我就好了啊。還沒結婚都沒關係 結婚還可以離婚。看看放火,想想自己XDD,等下泳池裡出現數個彪形大漢你就知道。要怎麼拒絕了XDD。"好阿 叫你男朋友一起來"。客套話吧。想太多可憐==。就客套還真的要教勒？不要太認真好嗎？她們也只是屁話一。堆 隨便回應就好。你想太多。內心戲真多= =。感覺客套話 因為後面都沒約你。不信嘛，不信的你就約啊!現在,敢不敢,立刻去游!。我看她們立刻就龜了，不過如果你們兩個最後約成了在。那邊尬游，就是我料錯了   sorry~。客套話，就跟‘’改天約吃飯‘’一樣，永遠沒有下文。。你就是遇到色妹了，小心貞操。直接說不想去不就好了…be a man。我是女生但我不會說這類客套話就是了（朋友少。釣魚或是隨口聊也有可能。這種客套話就像你走在路上偶然遇到很久沒碰面的朋友或是。同事 可能交換了聯絡方式還不忘說了下次約吃飯 但通常都。沒下次一樣 沒人會當真。現在一堆人明明討厭彼此，整天演得好像很熟一樣"你。今天好美喔，你今天又瘦了"真夠噁心的，然後背後狂捅。放線而已。肥酸宅之我腦補啦。你是不是很孤僻？。就找話題說說而以，去照鏡子就懂了。你是gay嗎？。你就跟她說 我沒有胸毛 我是白斬雞。只是客套話。嘴炮問問而已 趕快找個女友吧。不想去就拒絕啊，自己在那邊小劇場一堆。場面話吧。呼。呼攏過去就好ㄌ。你連約都沒約出來就講一堆，幻想系喔。你自己都說了 就游一個人的....啊就朋友揪一起去很怪嗎.。..。客套話 就跟「下次來我家玩」一樣。單男都是很認真的。游泳就是要看你那一包啊！。一定很帥 羨慕噓。真的只是場面話的感覺。回下次一定就好。一聽就覺得是場面話。不忍噓...。不想去就別去啊。場面話， 可憐。人家不會真的約你，你多慮了。客套話而已，你認真了，你真的約人家也不敢去。客套成這樣...。你484處男....。就真的只是想游，全場你思想最歪。你沒吃餌就好了，你約她就會跟男友說是你約的。直接問男友會不會在意 別想太多。結局最差也就惹毛一個陌生男子而已。台灣人講下次通常都沒有下次....。連吃飯都沒約成，真的是你想太多而已。客套而已啊 你不是都說沒有後續約了嗎 還有，一定。不正。就是客套話說一說而已。游泳就是運動阿 有什麼問題嗎。台女日常釣。騎驢找馬　你要是面試合格　無鳳接鬼。憑實力單身啊你。客套一下，場面話而已... 別當真...。真的想太多了啦XD。有些女生會說這種客套話XD。想太多。隨口招呼找話聊吧！真的約再說唄。青春給推。就說你不會游泳啊。。人家隨口說說你小劇場真的很多= =。別人客套客套而已 別當真。場面話。聽起來是客套話…… 真正要約，會直接說幾點在哪裡……。場面話而已，跟在路上遇到不熟的人說下次約吃飯一樣意。思。客套話而已，醒醒吧。加油，別太認真看待他人的客套話，煩惱不必要的煩惱會很。辛苦。。自以為喔。人家只是場面話，跟你客套而已，小劇場不要這麼多，。你一定有動一點心思不然根本不會上來問，抱著如果這。麼幸運早就中樂透的心態去相處你就會正常多了，不要。一直在那邊想萬一萬一。該醒醒了，後面都沒約還不知道是錯覺嗎？！。人帥真好。就是講幹話而已。就是個閒聊的客套話。看起來根本沒怎樣。客套而已。你根本就沒被約...是要拒絕什麼?  醒醒吧。如果真的是朋友，真的只是想運動，其實還好吧！原Po不想。就直接婉拒，何苦替對方操心。人家客套你當真，社會化不足。重點是最後都沒約 人家給你台階 走下來就結束話題 還想。那麼多台上的事。約起來。客套講幹話別當真。人生三大錯覺。你很正直也很可愛:)想劃界線是好的~。講幹話而已 想這麼多。講講而已。幫忙顧包包呀 省錢。說你太肥，下去游泳池就乾了。跟早餐店老闆娘叫你帥哥差不多意思吧。就游泳而已有男朋友代表她賣身了嗎？。沒有真的約都是客套話隨便講講啦…。更悲觀一點的想法是她們跟你沒話可講，只好塞一些聽起來。好像沒那麼生疏的話題…。場面話。想這麼多笑死。是你很帥還是對方不正?。說真的那是對方要想的問題不是你的。客套化～人生三大錯覺。跟工具聊天不行嗎。客套話+1,就是活絡氣氛，真的要約時，對方反而會在前一。天突然出現一堆事情導致無法前往赴約。好啊下次一起去，然後永遠沒空。覺得嘴炮說說而已。用眼肉芽的貼圖傳先不用，他就明白惹。一定很帥 就去試試看啊。是約游泳又不是打炮，你想太多。她就想換男友你感覺不出來？。客套話而已吧。他們在等你約啦。不一定是客套話 只是你沒主動進一步  小火苗熄掉。後來沒約就確定是客套無誤 有些人很愛講這類屁話。男生版的 幹怎麼沒揪 都不揪的喔 一樣意思。結局不了了之不是很明顯了？。笑死。真的要約 隔天就約你出去了。客套話而已，醒醒吧，一堆腦補小劇場。你想太多了吧，隨口說說而已，況且約游泳或吃飯又不是。約炮。後來沒約很明顯就是說說而已吧。就跟朋友碰面說下次一起去喝酒啊～最後都沒去一樣。他們只是說說的人。正常社交腦補一堆，出社會場面話一堆，還有表面上殷殷勤。勤，背地裡各種捅你刀的。。你是不是在想色色的事。都沒約成你來問什麼 人家就不想0互動隨便講的。幸好沒約 不然你就要簽本票了。幹話爾爾。好好笑。你484連小孩的名字都想好惹。你單身是在怕啥，女生想玩你的陪啊。看樣子兩個女生都在說廢話而已啦XD。在找工具人而已 別想太多。客套話啦....見識不夠多.....。看你想當真小人還是偽君子就是了，前者就直接講你會介。意他們有男朋友，後者就是請他們吃軟釘子。你游你的我游我的 到底是要你扶著腰教了嗎？。運動有時候只是想找個伴半強迫的督促自己罷了。場面話或釣你。版上各種牛鬼蛇神，這種假提問真炫耀還。是少做。幾歲了還不知道什麼是客套話嗎。客套話。找工具人而已 這種女的 處宅很容易被騙。你的回答正確 先答應然後都不出手約。腦補王。可憐哪～。不敢去的理由蠻有可能，大學時遇過希望有人陪著吃飯的。女生，覺得自己吃很孤單云云。。喔我女的。。只是閒聊，鬧補太多。只是客套吧，照你描述後來一次都沒約成啊。講講而已你還當真喔==。你都說沒有丟球了，打哈哈而已認真什麼…。AB幫C來確認你人如何 下次C就來約你了 (X)。叫他男友一起來 藉機認識他 再和他交往。看了感覺真可憐。感覺你腦補太多。你是不是沒交過女朋友= =約你去游泳又不是去旅館。我高中朋友很多女的也是常約出去 也沒怎樣啊 自己心態。問題。場面話阿哈哈哈哈。我覺得你可以再多跟人聊聊天 看起來是缺乏經驗 才會。想太多==。腦補王喔 想去就去 不去就拒絕 在那邊腦補半天。看了真可憐 哈哈。感覺像在找備胎。都沒真的約，你也能煩惱？ 場面話你不知道嗎？。人家就只是社交嘴 說說而已。就跟 "結婚要通知我喔"  結果真的結婚了 通知了也。沒有來  一樣。不忍噓 哎呀還是噓了 哈哈好魯的一篇。真的魯 不忍噓。一定不正。上床了再來討論比較實際。你是不是gay炮 她們把你當姐妹了。全都是社交辭令，就你自己小劇場。講這麼多結果都沒約 小劇場太多了ㄅ。哈哈哈哈哈哈。這只是客套話你也想太多 怕練太壯嗎。你也想太多 找話題跟真的想約難道分不出來。男未婚女未嫁，裝什麼清高啊。三大錯覺。女生找固定運動習慣的朋友真的好難...我是覺得不用想太。多...。她男友是廢物才敢找你 不用怕 真的被發現她男友也不敢怎。樣啦。你的內心小劇場也太多....還是看到泳池場景就覺得....。接下來會發生什麼。。場面話，後續根本沒有約你啊。有什麼話就直接問呀 「你男友不會在意嗎」。問這個問題明明就很正常幹嘛不直接開口問?。想太多 把嘴炮當真。約她男友。就只是隨口講一下場面話 你想太多了。你是不是長得很安全。就說不要就好了，那麼多小劇場。約游泳而已是在腦補什麼，真的約炮再講好嗎。你484理工男 對聊天每句話都那摸認真 聊天本來就是隨。便亂講。女生只是愛嘴你別放心上。游泳而已，又不是幹嗎? 484 暈了?。呵呵。跟他說跟我出去就要打砲，不打就滾。真的不用想太多，很多人都只是這樣找話題哈拉而已，除非。真的主動約時間地點日期再來煩惱吧。所以同學不能一起出去玩?你想太多了啦。她男友在等你上鉤 游到房間才會出現。就約啊 怕什麼。客套話+1。講幹話你在那邊腦補一堆 處男喔???。唱面話 可憐。有差嗎一起去又不一定要一起游，你只是馬伕而已不要。想太多。然後女生真的很常把約什麼什麼當成場面話，不用當真。講完A的故事還以為要說B真的約你了XDD。笑死到底在幹嘛。小劇場一堆...。為什麼有男友就不能一起游泳啊??。穿三角激凸泳褲去 想辦法讓他男友看到，後續他們會自。己處理。劇場仔 可年。這啥小 可撥。是女生約的就參加 反正你不用負責 有玩到就算賺 真笨。場面話而已。真的約再來PO啦 沒聽過場面話是不是。沒約都是客套話阿！有約就是放線備胎你看起來人好。客套話而已。就客套而已 搞不好約了人家也是帶男友一起去。內心戲別太多。自以為很夯。呵呵。可撥啊。就是在等你主動提起啊~應該啦，你真的不用禮貌性回應，。她們會遐想，覺得有機會，當備胎，或是想讓男友吃醋。簡單的說，她們都在為自己鋪路，沒喜歡的話，沒上鉤就好。，你覺得沒有曖昧只是現在還沒，還沒開始而已。只怕這兩個人都不約而同在你心裡埋下種子，畢竟你已經在。想這件事了。沒話題只好一直說場面話，小心別暈船也別以為自己多。夯。人帥真好。您想太多了，就是「下次有空再約」的概念而已。遇到這種隨便嘴回去就好了 感覺他們也是在嘴而已。畢竟也都沒有真的邀約啊。就沒約成 其實也不用考慮什麼...。開歌劇院喔。隨便講講的，你也在認真，我快笑死，人家都無所謂了，你擔。心那麼多幹嘛。???。不用太認真只是客套話。你太認真了...客套話而已...最後沒一個約成啊