一堆人說直接登記結婚是在哈囉? 現在男女主角 O2認識 剛交往半年的熱戀期就要結婚 你們真的已經看清楚對方了嗎 熱戀期怎麼看另一半 一定很甜蜜契合的啊 而且看你們的時間表，其實才在一起四個月就在談結婚了？ 結婚的程序真的很簡單 登記就好 後面的生活才是真的 特別是有孩子之後，繁瑣的生活都可能會讓感情有變化 你們也才剛滿30歲， 再花一些時間觀察對方比較合適吧 男方母親希望認識對方是很正常的 自己的孩子，認識沒多久的對象要結婚，對方父母避不見面，甚至反對 男方母親心疼自己孩子也是人之常情 我小孩條件是很差??? 這樣就說男方是媽寶，我覺得還好吧 其實就是半年感情基礎，還沒強到能違背原生家庭 建議你們再多交往一段時間，不要為了結婚而結婚 。除了女方媽媽之外，大家都很正常 只是不見得適合。本來也覺得沒什麼大問題 但後續看到男方回的推文 只能。說至少再交往個一年吧 現在鬼遮眼根本看不清楚本性 交。往久一點就會看出一個人的本質跟他重視的東西 有些感。恩不是形式上的 真的是多交往久一點吧 沒必要急著結婚。真的，直接分手，不用再浪費時間了，熱戀期都坦不住。媽的男生在期待以後?。你如果還是在用原生家庭跟男女方感情基楚在處理事情決定事。情的話 你就是一輩子活在別人的牽制之下。是還要交往什麼?各自找各自的幸福，女方被慫恿自斷。後路，只好巴結男方和男方媽，結果這下男方媽也不想。結。男方只說句我單親，不能不聽家人話，真是笨到令。人無言。我就問一句就好 男方要找到什麼樣的女生才有辦法強過單親。獨子的關係？永遠也找不到吧？。女方就是憨，男方說啥都是天。那生活一定有衝突 衝突來了怎麼辦？就聽老媽的 那你就一輩。當媽寶？。處理家務事很簡單 就是大家坐下來講道理。當你道理講不贏 就會用情緒勒索 然後就是拿什麼原生家庭感。情怎樣出來嘴 然後永遠都是用這種方式在處理大小事。然後呢 什麼事都不用解決了 那你跟父母的狗有什麼兩樣？。拿什麼「感情基礎」出來處理事情 就是死胡同一條。女生太弱又依賴，是不能自己做決定?搬離家也是聽男。方，結果發現男方媽要結婚要看自己媽，被夾擊雙巴打。到臉腫。該是硬起來靠自己的時候了，兩邊都不可靠。覺得男方不是媽寶，半年的感情要結婚，男方媽要認識對方家。庭根本很合理。但我覺得在談下去也是死胡同，分開才是正理。我也覺得男女雙方才交往幾個月就要結婚，彼此都還認識。不深就要過家長這個大魔王關，太心急了點。想認識就講清楚阿 跟自己老媽話只敢講一半？然後就在那邊。喊坦不住？是怕全講了媽媽當下就叫他分手是嗎？一定是吧。那你要聽媽媽的話還是硬要結？你最後還是要選一個啦。這種事 以原PO男方那邊的智力根本就不可能想不到那邊。女方30了是還要交往幾年啦！不要快放手好嗎？。上來找參謀只是講講啦 真正的目的就是要擺爛跟甩鍋。阿我老實講啦 原PO男方心裡早就有答案了啦 就是以他是單親。獨子為由 要聽媽媽話 最後跟未婚妻分手 就是這樣。然後他又要搬出 沒有ㄇㄇ就沒有我 哭哭啼啼把女方甩了。女生趕快下一個男友啦，被媽媽趕出去才樂得輕鬆，你。媽簡直趕得太慢，讓你媽寶了好幾年。。女生那邊好歹有直接搬走的決心 男生這邊連講實話都做不到。結婚後，才是開始，能為自己負責就好。這個見面不是要互相了解、介紹家長認識而已嗎，怎麼搞的。好像已經要談婚事了，以結婚為前提，不代表見面就要談這。些吧，而且才四個月就遇到這些問題，大家都坦不住，不就。剛好好聚好散，這麼想結婚就不要再拖了，趕快找下一個。重點不是捨棄什麼 = = 現在問題是男方的想法目標是什麼...。如果就是要娶 那就別在那牽脫那滿山的鬼毛事 只要定好計畫。對應該怎處理(冷處理也是種處理) 然後讓事情導向到目標...。不要為了結婚而結婚 那真的地獄。看起來 女方抗不住，然後在母親勒索下會賣了男方。不管有沒。有結婚。。男的根本沒有要解決問題的意思。可行的方法一概推託，我。平常真的不會沒事建議分手什麼的，但這對根本來亂的。。男的慫恿人家搬出，然後對方媽媽才生氣，現在又說自。己媽反對，通篇說他單親所以怎樣怎樣，也不分手，毫。無作為持續拖掉女生的青春。女的問題要男方解決？果然是雙標板啊