: 代PO勿回信 : 大家好 : 有個問題想請教大家的意見 : 目前已經28歲，女友25歲，在一起四年多，最近有在思考結婚的問題，跟女友都有共識， : 但目前唯一卡住的問題就是經濟，目前我月收入五萬多，國營事業員工，女友則是基 : 本工資，等於們總收入約七萬多而已。 : 女友說知道自己賺的不多，所以要我考慮清楚，不希望我們將來為了錢吵架，她願意負擔 : 家裡開銷，但能負擔的金額真的有限，我們住高雄，將來是必須買房的，模式可能就是我 : 負擔房貸，而家裡水電費等等的，交由女友負責，以這樣來說應該是可以，但將來若有小 : 孩 應該是不夠了 : 想問問大家都是怎麼分配開銷的，女友雖然薪水低，但我也知道她有努力過，考過國營但 : 沒上，現在還在思考要如何提升自己薪水，但這種情況下，我只能以最壞的狀況打算，有 : 可能就是只領這樣了 : 交往四年，我們一直都各付各的，出去玩住宿費她也會跟我一人一半，她一個月平均可以 : 存六千至一萬，目前存款約38萬，除了經濟的問題，她其他方面都好，也很體貼，同居跟 : 出遊玩的時候，我的衣服等等，都是她洗的，甚至手洗 雖然賺得不多，但從來不會跟我 : 計較錢的問題，常常也是她先付完後，就叫我不用給了，原因只說：你開車很辛苦，我沒 : 替你付油錢，總總原因加起來，讓我真的很想跟她共組家庭。 : 想問問，大家都怎麼分配開銷的 你女友的努力 除了考國營外 還有甚麼其他的努力方式嗎?? 因為我實在不懂耶 現在基本薪資是23K吧 你女友25歲少說出社會也兩年左右 怎麼會這麼少?? 這薪資數字連國中畢業學歷都不如耶?? 現在在高雄 正常人再爛起碼也能28K起跳 到底怎樣那麼少的 我覺得結婚先不談錢多少(雖然真的是太少) 要先談談你女友到底在幹嘛 不然不是錢的問題而已 是整個生活的方式都可能會有問題 例如解決困難的方式 行事的邏輯等等的 把自己的薪水弄成這樣 我嚴重懷疑你女友連生活邏輯都有障礙 這個能不能先交代清楚?? 版上的你各位 不要因為性別對調就忽略這點好嗎 這數字不論男女 都大有問題啊 。不要引戰==。等等會有女拳嘴你基本薪存38萬。因為她的技能都點去省錢了，九點一到就睡覺，吃很少。不然假日無法跟男友AA，沒辦法進修讀書。別人在補習考試的時候，她在幫男友洗內褲。我猜是這。樣啦。把心思都放在當好女友上，沒留給自己成長空間。你的世界是不是很簡單啊？世界上很多薪水不高的人，。越低薪越無法進修，這很好猜測啊。因為高薪的人說，你怎麼沒辦法考上？下一秒說你自己。不努力的，還是要AA喔。。高雄大部分大學畢業工作薪資真的不高...貼底較多。關鍵字：高雄 可能前兩年18000現在漲5000。2萬多存不到什麼 老人最基本生活廢都要一萬多了