: 近期與男友的爭吵越來越頻繁，而之間的問題似乎沒有解決而越吵越嚴重。 : 其實我只是想要他把我放在心上，簡簡單單的陪伴，聊聊今天發生什麼事，很簡單可是他 : 卻做不到。 我所理解的部分， 男生方面： 男生遇到壓力大時， 就會選擇性躲起來， 並且模糊事件焦點， 像是個巨蟹，他會轉移壓力到電動玩具， 球賽，或是上網到處狂轟亂炸。 那麼， 男生通常會碰到什麼壓力呢， 首先是沒錢， 其次是窮， 最後是沒錢又窮。 但他不喜歡用分享這件事 來減輕他的沮喪， 因為男人的世界多 半只有輸和贏和裝贏。 所以他罵人又特別兇就像九加八的時候， 你就知道他又窮了。 此外，勉強還有一點能算是壓力的， 就是一直要叫他分享到底怎麼沒錢了。 : 不知從何時開始，他開始接觸股票，然後開始越陷越深，除了上班、睡覺之餘，眼裡 : 曾經暗示請他不要再這樣了，經過一段時間還是一樣，覺得他可能聽不懂，後來直接表明 這種輸贏的事情， 還是讓男人自己來就好了， 給他一點時間等他清醒， 否則會有傷自尊。 妳只要表是對他非常信任。 他會很開心。 問話和聊天都要有技巧， 我覺得陶晶瑩就很好， 很會誇獎，表達又自然， 聽的人都像喝下了一杯醇酒一樣。 說到酒， 妳買酒給他喝他也會很開心，買８的。 自然，他什麼秘密就會爆出來了。 聽到傷心處， 妳只要繼續表達信任他就好了。 : 我也因為長時間被忽略而爆氣了好幾次，我是真的很不開心， : 好幾度睡前覺得很委屈然後就哭了，同時旁邊看影片的他還渾然不知。只會口頭上說說自 : ，現在還用2支手機在看呢。 以下分享的不一定是正解， 覺得這些就是 提出溝通的方式好還是差了。 就像跟你扔斧頭一樣， 你扔出去三把斧頭，不一定會命中目標， 即使有一把勉強命中了， 但目標同時也會流血，還會負傷逃命， 自然， 還是一槍斃命比較好。 或是裝上陷阱，等待引頸就戮。 當然對男人來說， 你真棒真有用的陷阱， 就是簡單又好用。 你看，一些優秀的女明星， 在談論相處的時候， 都一再強調的女生就是要很會裝， 裝得男生好棒棒，好帥帥。 記得，陶晶瑩出本書， 如何與老公快樂出遊。 好像是什麼雪地。 你看內容簡介， 她把她老公捧得好像運動界的超人， 這種陷阱就是挺有歪斜腦筋鬼靈精怪的。 : 永遠都搞不清楚，害我每次都很生氣，但可是一起度過了風風雨雨的6年阿，雖然聽起來 : 有點哀傷，但是還是希望盡力，各方面都努力過了再放棄也不遲。 : 真的很誠心的想要請教大家，各種回應我都會看，好的壞的都無妨。 當然嘍， 想求女生是不可能的任務， 男生多半都建議先要求自己。 而女生想要求男生， 只要跟他說你好棒棒就可以了。 也可以從其他有經驗的女生身上探探。 讓男友佩服很小的一件事， 讓其他女生也佩服則是很大的一件成就。 。你在說啥？是我中文理解有問題嗎☹。一篇廢文，不知所云。那種以夫為天的價值觀拜託不要再宣傳了 陶晶瑩都幾歲了。男人本該處理自己的自尊 而不是讓女人捧。A了一下感覺是來洗文章的？