不要再懷疑了啦 妳男友就是雙啦 正常男生不會牽手齁 牽手這動作情感意義大於實際意義 會牽，案情就不單純了 不過也不是說妳男友不愛妳啦 他只是還愛著另外的男生而已 互聯網時代共享經濟正夯 恭喜你有機會體驗世界前沿的觀念 : 男友跟我求婚了，雖然整個方式很土炮很狗血 : 還記得那天在海邊，他在沙灘附近挖了很久的沙還被狗追被狗咬，過了很久 : 終於在一個看起來像垃圾的寶特瓶中。清空瓶子裡的沙 : 掉出兩枚他事先不知道甚麼時候來埋的戒指 : 於是乎他當場下跪等我答應他後，起身緩緩地將戒指套到我的手上 : 雖然他人真的不錯，也知道我在感情中會沒安全感 : 也在我面前刪光所有女性的好友的LINE(工作上有聯絡需要的留著) : 對我也很好，只是偶爾會消失幾天 : 問他去哪，說是去哥們家聊天 : 但因為都是男生，他出門也都會錄影真的是去男生家，也真的都沒看到別的女生 : 我也看過他口中的哥們.只是，他們的互動很奇妙 : 很像我們女生好姊妹的互動方式，他們會互相有肢體曖昧互動 : 會在我面前牽手(甚至他的哥們也會互相餵對方吃東西 : 想了一想，都是男生，那幾年覺得放心也沒有多想甚麼) : 反而跟我在一起我們幾乎交往好幾年下來 : 沒有在公眾場合牽手過 : 最近腦中有個聲音在思考，他是不是娶我只是想要給他爸媽一個交代 : 他爸媽也都很照顧我，究竟那樣的互動，是哥們的情誼，還是我心胸太狹窄多想了呢 : https://i.imgur.com/56S0zoL.png : PS:照片是男友埋在海灘時，用來替代的，實際求婚要送我的，我們已經去訂購，還沒到 : 。) : 有人結婚的另一伴，也是在交友軟體上認識的嗎?。互聯網  有支語警察來取締嗎。互聯網是啥