你父母有生獨立思考能力給你嗎?自己靜下心想想看吧 不過我覺得你已經得到正確答案 : 同學大多家境有錢或是普通但是頂大學生 : 我自己家境清寒，大學開始就自己半工半讀，大學也只是一般國立地名大學 在我這種留學國外的人眼中，除了台大都是學店啦 莫非你男友是台大? : 偏偏也莫名其妙被他自信幽默的一面吸引，也喜歡他的聰明成熟，雖然那些自大、大男 : 人的一面是我以為我絕對不會喜歡的，但是也默默的覺得可以接受 這種東西因為台灣有89文化，連內涵很爛的人都可以自卑成自大 很難做判斷 : 會發文是因為在一些不經意間，他的話語中也透露一些他是比較higher的，比如聊天中 : 聊到哪家電影院比較便宜，他說他的高中（有錢）朋友都會想辦法用最划算價格買到電影 : 票，會盡力省錢，明明家財萬貫還省這一點錢，我順口說哇那很好啊我之前國中跟朋友傻 : 傻的都去看秀泰，沒特別想哪裡比較便宜 你有確認過你男友的戶頭嗎? 從這段話無法感受出你男友是有錢人或富二代 而且編故事對台男來說也不是難事 : 難道只要是跟我接觸的朋友同學通通都是下等人嗎？我的圈子通通都是比較低階的嗎？ : （我不想用高階低階來說但是想不到其他形容詞）明明我國中高中大學也都是公立的，地 : 區不錯的學校 你交友圈太小，利用貶低來構成你對他的崇拜，是台灣的特有斯德哥爾摩交流法 代表他自己本身能力應該也沒有多好，才需要用這種方式 但是目的已經達成 從我擷取的第二段可看出，你理性其實知道他沒甚麼，但是感性已經失去思考能力 : 所以理性認為，我們這段感情最終應該也是走向分手，感性又感到茫然，又抱有一絲希 : 望，如果他見到我爸媽來到我家裡時是不是會在心裡默默嫌棄批評，家庭背景真的很讓人 : 無奈，有時候極端點也會抱怨為什麼不是從有錢人的肚子爬出來，就不會有這些煩惱，但 : 轉念一想也是我男友才害我有這些自怨自艾 你有想過嗎? 通常人與人只會碰到與自己階層相近的人，就算很努力可能也只能找到比自己高20%階層的 就像我現在千方百計想要找一位身加上億的財團千金當我女朋友 但是我根本就沒有管道去認識QQ 咦?這就神奇了 那你跟他是怎麼認識的? 管他是國立還學店，你們兩個現在就是社會地位跟能力相同 所以才會認識 就這點來看，我看不出對方比較Higher 你只是交友圈太小，需要努力認識朋友，來擴展自己的視野 http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6。留學國外不一定比較屌啊，要看校名～ 語言學校或專門。學校之類的，我想要看到青椒政之類的車尾燈還是很難啦。...。你是不知道台清交成的理工排名都可以排在世界前百甚至50?。國外的學店沒比較厲害。那也要是理工啊，再來台灣確實很多人聽到國外就在佩服。沒，唸到四大理工的聽到國外如果不是常春藤名校只會暗笑。四大理工的人不多啊，以外的人才是多數。加上在逼基板，四大理工幾乎等同回收業，地位超低。還是走出PTT同溫層吧= =  一堆竹科工程師玩超大。所以我強調逼基板了，我知道這些差異啦XD。哪間。網路交友很容易能力和地位相差很大吧？