目前身高體重為160/57（體脂應該有30） 體態方面是有肚子馬鞍肉（肚子的部分比較難看） 我知道我該運動了...請各位大大不要砲轟我是肥豬QQ 只是想問問大家，情侶之間若一開使有性生活後來變無性，還能長久嗎？ 前提概要 以前因為甲狀腺機能亢進的關係一直都很瘦，大學畢業時體重大約40~42kg 後來出社會做了比較輕鬆沒有壓力的工作1年，體重是45 在現在的公司認識男友時體重46~48 男友一開始對我還滿有性慾的，一週大約會做2、3次 但後來我因為憂鬱症爆發以及長期重度失眠，開始服用藥物漸漸胖到50~52 52公斤以後體重開始用飆的到現在57（有檢查出多囊，或許是因為這個開始體重不受控） 這半年漸漸發現男友對我沒什麼性慾，很多次我向男友求歡，男友都以工作很累勸退我 但假日休息時男友也不會想跟我做 直到昨天我才知道是因為我現在變太胖了，男友對我硬不起來，甚至都要靠性幻想才能跟我做，這對我打擊非常大，也很錯愕 男友說是我現在太年輕（男友大我四歲目前30） 認為一段感情必須要有性，若往後結婚了，到40、50歲還會這樣嗎？ 他認為相處跟性格適不適遠比那些重要 但我自己認為每個階段應該要有每個階段愛情的樣子，現在我26，我知道一段關係裡還有其他放心思的地方，但現在我還有體力也還有慾望 實在不知道怎麼適應男友的轉變... 減肥是條漫長的路，加上多囊也許會走的更困難，又加上我以前從沒胖過，對於要運動來維持身材這件事還有點抗拒... 不知道有沒有因為自己變胖了影響到性生活的女孩們，或女友變胖了有心境上轉變的男孩們 能和我分享分享怎麼調適... 文長，謝謝大家看完 。1.換男友。2.去克服對減肥的抗拒。老婆看久也是會膩的啦......但還是控制飲食吧。fitness板有多囊減重案例你可以去參考參考。有動力有能力就瘦下來呀 比較健康 心情也能好一點點。不過版上風氣女生是不能減肥的 那就換個人走下去。如果你也覺得修桿很重要 就要想辦法剋制食慾。食慾跟性慾 只能選一個。能活到無慾無求 那你就完勝了。食慾跟性慾都想要 還有優慾症 我只能替你RIP。其實160/57 有在運動也不胖 你男友是多挑?。只能換人了。換。因為以前我很瘦，現在變胖了，他就沒感覺。他比較喜歡瘦子@@..。其實他不是閒我胖，而是覺得我體態不ok。但其實我沒有大吃大喝，感覺就是代謝變慢了加上多囊。你要先把憂鬱症調好 才不會失眠 睡眠足夠食量才會正常。代謝才會慢慢恢復 26歲而己 不然再過10年會很難改過來。就減肥吧 要是他禿頭牙齒掉光你還會對他性趣一樣嗎。覺得妳體態不ok到不想碰妳 還不是嫌嗎？都知道變胖。是生病關係 他如果真的關心妳應該帶妳去治療。兩人都有性慾但都無法從伴侶身上得到滿足，久了看誰先受。不了外找了，大警訊啊。欸對欸 抱歉我沒看清楚 160/57很正常吧...。看到肥婆 硬不起來 也是很正常...。他怎麼都不關心妳生病了？。分手啊。圖？。他有關心我生病，看醫生也都是他帶我去的。也有說可以陪我一起運動（他之前有運動習慣）但以前。陪他一起重訓的朋友生小孩了，暫時沒辦法一起。我說那我跟他一起去，他似乎不太有意願，是因為我和。他一起沒辦法激勵他加重重量或幫他撐一下最後一組等。等...。總之他提出的解決辦法就是可以在家陪我玩健身環。唉 我男友是胖到我對他沒性慾...。運動只是一小部分 主要還是飲食 先從禁糖開始。對了 健身環好玩嗎？。還不錯，我自己是破關就流滿多汗的XD。30沒有那麼簡單 我比你矮比你胖 沒運動半年也沒30。洛杉磯封城以後就沒上gym了QQ 現在gym開了我也不敢去。我也在找在家運動減肥的方式 一起加油。要不要改變自己而已、抗拒也是在找理由...。我一句話一天一餐、排除假日、瘦超多....。可以參考168斷食。我比較偏激而已強制在3H吃完一天的份。一天一餐... 前提是不會影響工作的集中力 假日比較適合。我之前玩fitness boxing體驗版覺得也ok 12月出新的再買。我之前試了168但是會餓醒 改用總量管制。其實我已經一天一餐一陣子了，早餐跟中餐都沒胃口所。以不會吃，也沒有特別餓的感覺。現在的熱量應該都是赤字，也喝了很多水，但沒有瘦的。跡象。所以我覺得我應該不是因為吃，才變胖@@。160/60還行吧，就很接近肥的那條線這樣。妳可以轉個念，運動不是要減肥而是要修飾身體線條跟。增進健康，吃飽喝足做重訓增加肌肉，而不是省吃省喝。這樣會變成泡芙人更胖...。推樓上。謝謝RaiGend的建議。我會調整體態的，也是為自己好。建議妳到新陳代謝科掛號抽血檢查 是不是甲亢轉甲低了  甲低。呼吸也會胖喔。還好啊也不算太胖，他如果因為妳胖就嫌棄那就分了吧。聽起來他就是不能接受變胖的妳，我覺得你們早點分比。較好。好的 下次抽血回診 我會詢問醫生 謝謝。來這當然建議柴犬。你男友就只是想要做愛而已啦相信我。不要吃就可以了，也能克服多囊問題。運動是為了維持健康 不是減肥。我從 9 月開始減重, 瘦了有 9 公斤, 大肚腩大腿都消了好。多。 本身不喜運動, 就從飲食下手 戒糖+168+綠拿鐵。。還要再減 9 公斤才算圓滿 …一起加油吧。不想努力減肥就不要上來靠北。不論男女 = = 對另一半沒性慾還希望有很好的兩性動態? 這種。事只有童話故事才有。一天一餐到停滯期就不會瘦了，還會變易胖體質復胖暴增。，有心減肥要查資料啊。膩了正常 有時候跟肥也不是絕對正相關。減肥啊 討拍喔。減肥，太胖。體脂30推文還說不胖，你敢說我都不敢聽。肥妞還抱怨那麼多。胖就胖不要藉口一堆。才26就抗拒運動控制身型？活該被拒絕。誠心建議為了自己而減肥，為了別人妳會失望的。。胖就是胖，不要一堆藉口，減肥好嗎？。多囊看醫生吧 是可以治好的。試著開始運動 腦內啡說不定對憂鬱症有幫助。不過你們是感情問題 我認為男生可能自己也有問題。就膩了啦，換個男人絕對天天跟你做。膩啦 再正身材再好都有幹膩的一天。馬鞍肉    又學到了。你最好認真搜尋減肥相關文章 一天一餐不是問題 但一定要。吃對東西。典型台女。這種快點分吧 不要造成對方負擔。這樣也有人寄信，傻眼。減肥用對方式其實很快 也不會痛苦 妳就認命減肥不然就。分手 肥有肥的市場。先處理憂鬱症吧，不要為了這種議題增加自己壓力，加油。先處理健康吧。妳自己上健身房兼調整飲食，吃的部份請google多囊 減肥。體脂30才是重點啦，很多朋友跟你差不多身高體重，那個。身材也是完全沒走掉阿，你男友有健身他一定可以教你怎。麼吃，然後運動就每天挪時間出來做，如果你真心想解決。問題的話。體脂30以上 沒有E 就要減。有多囊會導致肥胖？。E表示你體脂 肌肉 那些是平衡 如果肌肉偏少 那真的很。泡芙..正常女生體脂要25左右。查到了  補推。26了  代謝變慢正常  但這板不能要女森減肥 嘻嘻。找理由找安慰不想減肥，那你po文的意義是？。推減醣+168，我瘦了快十公斤，我自己之前也被前男。友這樣嫌，感覺超差。不自愛。很正常啊，老婆每次碰我都很厭惡。誰喜歡胖子？你男友變成胖子你會有性欲喔？就先從自。己改變先吧。可以找我啊。老實說胖子會有一種味道，還有下面會有異味，所以真的不是妳。男友不行，而是他不知道怎你說明，我有這種經驗。我覺得你需要先找到原因 你前面說你因為憂鬱症加失眠吃。藥之後變胖 那就需要先解決這些問題 多囊部分推文有很多。建議了 生病需要時間跟努力來治療 加油。57超還好。伴侶的臉蛋和身材都會變，妳認為什麼才是白頭偕老的原因？。睡眠先調好，一步一步來，加油。找理由不想改變吧 要嘛運動要嘛換男友。之前有人po男友體重破百，可以參考一下，請兩性平權。，別認為男性要承受一切是應該的。不過的確人會老會肥會醜 妳有辦法一直維持美麗嗎 如果無法。還不如換個不介意的。是太胖沒錯啊 胖子還一堆理由。減肥完再來發一篇看看。這就自然現象而已。扯一堆理由的胖子，就是自己活該，自律不了在那邊理由一。堆。不運動嗎??。你們交往多久啊? 30歲的男生應該還是很興才對。你這篇去低能卡發 絕對可以得到不同的答案。好奇問一下 你男友會外遇嗎？。肥婆打一堆還是肥婆啦。傻眼理由。其他懶得吐槽 看到不讓你一起健身笑了。情侶做的重量本來就不太可能一樣 很多都是一起到健身房。然後各做各的,但有伴至少也有激勵踏入健身房的動力。會。不讓你跟大概就2個可能1.覺得你需要他分神顧會妨礙到他。健身 2.健身房是他的社交場合。1很好解決你就表明自己能自主訓練課 不會妨礙他。如果他。還是不想...嗯你懂的。多囊患者本來就比一般人難減。但減下來對病情控制很有幫助的 加油！。在這邊問，就是換男友。。分吧 你就算D罩杯24腰 他一樣會膩啊。不行就是不行 妳知道原因了還不想改變 來這問有用嗎？。陽光  積極  微笑大部分  跟胖不胖沒啥關係。真好，我是女友對我沒性趣嗚嗚嗚。真的搞不懂那些明知道要怎麼做還要上來問的心態。只想把鍋甩在多囊頭上啊  可憐的人永遠不會檢討自己。起手式 多囊+憂鬱症  大家就會幫你噴男友惹484。運動 或 換男友  選一個  沒有討拍。哪有，女生憂鬱症大家會喊男友快逃。57叫做瘦下去比較健康喔  bmi都當無視就對了。不要被男友還有板上的老阿姨給騙了，真相你自己最清楚。少吃垃圾，多吃蔬菜水煮蛋水煮雞胸肉少量澱粉好的油，有氧。運動要持續30分鐘以上較有效，但先養成小量的運動習慣更重。要，不然很快就放棄，goodluck。減肥可以讀Jason Fung肥胖大解密   自己的心裡健康可以參。考瑜珈禪修的書籍，推薦薩古魯。瘦一點對建康也好 不過不用在意數字啦。紅明顯，減肥一點都不困難，控制飲食就能瘦，110→73。給你參考。妳都知道原因了所以呢???。不運動什麼都不用談了，你的憂鬱和發胖都可以靠適度的運。動得到改善的。。你這身材超剛好 好不好！4X根本太瘦了，趴起來感觸不佳。真的有問題就看醫生 真的嚴重到醫生也沒辦法給你解決。方法讓你減肥下去再說 藉口一堆。另外不知道你有沒有去就診該吃藥的時候還是要吃喔，希望。你可以回到快樂的生活。我171/58，都覺得自己肚子大了。應該又是一個用生病當變胖藉口的朋友呢 呵呵。一堆人斷手斷腳都可以健身 有些人假憂鬱症跟內分泌就。說瘦不下來 頗呵。分，如果你以後結婚懷孕變胖了就外遇。160/57 還...好...吧，換男友不然試試重訓讓體態變好。這個體重要換男友應該也換不到了。誰說一天一餐會變瘦 大概就前幾天瘦一些而已。後面絕對就停滯了啊 三餐正常吃 晚餐控制量盡量6點前吃完+運。動 哪有不瘦的。我幫大家精簡化倒數第二段：我不想減肥。憂鬱症+胖子 這組合很勸退阿 自己也要努力點阿。男人是視覺動物 你胖就是讓他滅火。加油啦 減重不管怎樣對妳身心都是好事。妳26就57她會想到妳35就70之類的。如果他25歲薪水6萬，35歲剩3萬，妳對他還有慾望嗎？。屁話一堆  討拍也不會變瘦。我可以 請站內。去健身房找教練，花錢解決。去減肥。沒圖說個雞巴。時間應該也是一個因素 像我瘦或不瘦我男友都只選擇打。電動QQ。他是沒說錯 你也會覺得很挫敗 這都正常 我是認為減肥。要為了自己 不用為了他。妳不改變就是分手！說一堆妳知道 說一堆多囊 說一堆憂鬱。都是藉口，小禎有多囊還不是瘦！妳現在意識到就現在改。變！不然妳岌岌可危了。你有運動嗎？有運動的話至少線條身形好看點 自己也會比較。有自信吧 也會對心理有正面幫助。而且是妳自己想做，男友沒因為想做而強迫妳減肥反而是。以不做就好解決，妳自己想做的話本來就應該減肥來達。成讓他對妳有慾望吧，討拍是沒用的。勸妳直接先斷醣，控制飲食沒那麼難，而且對身體也比較好。再搭配運動，都做到還瘦不下來再來哭哭吧，不要一點努力。都不願意。超肥。體脂肪都有了一堆人還拿160/57安慰。肥爆。46 ->  48  -> 57  然後要大家幫噴你男友。當初 嫌棄就不該在一起 (?)。“變胖了 對方對我沒性趣 怎麼辦？”那就減肥啊 還能。怎麼辦 這跟性別有什麼關係 男女都一樣啊。先去照鏡子 比對自己身材   比看體重準。為什麼不减肥肥，你還那麼年輕？。說這麼多幹嘛 要嗎分 要嗎減肥。做一個快樂的死胖子不是很好？ 討拍有比較好？。抗拒運動？ 那你就一輩子胖下去吧。胖子瘦不下來不是沒有原因ㄉ。如果不想運動。你就去找個喜歡胖子的也好。色衰而愛弛，千古名言啊。我也是甲亢吃藥後胖了10公斤，肚子跟腿胖得很明顯QQ 跟。你的體重變化曲線差不多，近期就試著少吃多運動，體重。緩慢下降中。男友都是鼓勵我運動，還是有性慾。。吃藥而變胖真的感受很糟，有時還會很後悔早知道不要確。診就好至少可以一直很苗條哈哈哈，一起加油！挑戰來了。就面對它、克服它！。才30而已就說這種藉口。。分手唯一解。。報名減肥課程。為自己減肥。紅明顯 都說多囊了還在食慾跟性慾選一個。haleyye有讀書就知道體脂是什麼。等年紀過了35糖尿病就知道爽了,慢性疾病控制不好只是拖累對。方。這個滿傷人的QQ。減肥，不然就分手，很簡單。57好不好在於胖在哪，不是數字表面問題。運動減肥，多做戶外活動！這對妳好，對你們都是好。事情。。https://i.imgur.com/XJm10KD.jpg。妳值得更好的。。那就努力減脂瘦下來囉！如果你以前曾經那麼瘦過，那你一。定也不滿意現在的自己。。換人吧, 你總會老啊。分手，到時候妳老了是不是又有理由外遇？然後請為了。自己減肥，再次強調是為了自己！。笑死 他只是找到比妳更好的了。在妳最醜陋最不堪的時候還能在妳身邊支持妳的人才是要。一起牽手一輩子的人。請為了自己減肥，自己好，什麼都會更好。。分，那你老了他也要嫌你嗎。一樓正解 女生變胖男生性慾可能會降是沒辦法的。160/57體脂30是哪裡正常?說正常的人標準是有多低啊。回樓上 沒性慾不等於嫌棄 性慾對一些男生來說很大部分。也來自於感官 跟愛不愛可以是獨立事件。這一看就知道並不是重在肌肉跟奶，還在正常......。所以不是你不好，是身材讓他硬不起來。。有什麼好討拍的= =到底 不減肥就分手咩。懶就沒救。分。160/57感覺還好。不過還是多運動吧 對身體比較好。根本不需要上升到性別議題的層面 一個人的體脂那麼高。顯然已經不是健康狀態的過胖了 另一半會沒性趣也是再。正常不過的事了（不要說什麼能接受你所有不完美的人才。是真愛這種毒雞湯了）那該怎麼辦？那就減肥啊 你又不。是那種病態式、連多走幾步路都困難的超級大胖子 有什。麼理由不能運動？不能好好的營養管理？說穿了不就是妳。自己懶惰在找盡藉口嗎！連小禎、胖艾美、Adele都瘦下。來了 我不相信你下定決心還無法減肥。然後D杯24腰會膩沒錯 不過行情也是屌打肥妹。減肥啊 很難嗎？。肥妹就是永遠輸人一截 除非你有其他過人之處。還是你想聽這個： 反正千錯萬錯都是台男的錯 女生要好好。愛護自己做自己。但你都說有憂鬱症了 目前想不到有什麼優勢。這個身高配這個體重真的就正常，不信你去算。多囊要去看醫生啦！至於減肥真的不能一天一餐，太少了。BMI才22，成年人18.5~25都是標準好嗎？。亂噓之前算個算數有很難嗎？。體脂30%還在自慰正常啊?瘦子30%的人都一堆了何況是胖的。人30%,體型一定比較巨好嗎。喜歡拿BMI這種過時指標自慰就繼續吧 反正人生是你們的。減肥阿也為了你自己啊。體脂30哪裡正常？先別管體重，把體脂控制在28以內吧。。你以為她那個身高體重會到30%嗎？。憂鬱比較讓人沒慾望。所以你用哪套你覺得好的標準？reference？。減肥只是意志力的問題，有心的話根本不漫長。我以前有朋。友本來80幾公斤不到160公分，後來喜歡上一個男生，一個。學期過後45公斤。我165/60左右 有運動線條看起來會瘦很多。不一定要那麼極端瘦下來。體脂的標準：理想要25以下，32以上危險。1.每個胖女人都說自己有多囊2.自稱160/57現實絕對不只。體脂看身高體重是判斷不出來的，他160/57猜測自己30%都。算客氣了,我朋友身高體重跟他差不多跑去健身房量才發現。自己35%。想反駁卻只是繼續暴露自己的無知觀念 很慘。老實跟你說 100%不是變胖問題。妳在找藉口的同時別的女生已經做完一組深蹲。男的小頭癢只要有洞閉著眼都能插下去 肯定是別的原因。160/57還好吧？就是一點肉還不錯阿。少吃澱粉多多運動。也有可能幹膩了。覺得健康比漂亮重要，先處理好憂鬱症跟甲亢相關的問題。吧。才57就沒性慾了？換男友比較快。飲食習慣也可以先做調整。我有多囊但是瘦耶，認真建議飲食調整跟運動～。運動都懶 不懂在哭啥小。飲食和運動並行，說一堆只是逃避藉口。一堆人叫多囊用自己正常的方式減肥是怎樣XDDD。不想減肥也不會怎樣啊 都是自己的選擇 你也可以選擇換個。不會唉唉叫的男友。http://i.imgur.com/rJtxl8x.jpg。160/57看數字不準，要看集中在哪，可以差很多。。在這個板當然是換男友啊，女生要對自己好一點。不是減不下來而是還不想減啦。還是要減肥。結婚後只會越來越胖。你應該從健康飲食著手，不是不吃就會瘦身體健康最重要。喔！。沒運動，體脂可能不只30，超標機率很大...。至少知道原因還可以一起改善啊！ 加油！！。喔所以小禎也多囊靠飲食跟重訓瘦的,理由伯們要效法了沒?。還是又開始想新的理由了呢。至少要戒掉含糖飲料跟精緻澱粉。不想減肥就換一個喜。歡胖女孩的男友。這種男人是比較少但不是沒有。像我。本身就很喜歡女生超過80kg以上。我很享受摸著女生肥。肉的感覺。看著象腿肥肚蠻讓我們有性衝動的。但是胖不代表邋遢。胖女孩把自己打扮的乾淨有女人味。才會吸引到我們這樣的男人。不過至少打扮外表比減肥。簡單一些。祝福你。女孩加油。我今年32，從國中開始多囊到現在。身高150，最胖的時候75公斤，體脂36。其實減肥很簡單。為了他不重要。為了你40，50歲的時候，不會被疾病折磨比較重要。為了你，能用便宜的價格買下好看的衣服比較重要。為了能上網po美照，走出去有能綻放迷人笑容的自信很。重要。要做到這些也不必運動。調整飲食就好。我從國中到2015都跟我自己說，我有多囊都是多囊害的。結果調整飲食之後10個月減到55。自信，健康，活力隨之增加。才開始運動希望自己能更好。26歲有慾望很正常啊。別為了他讓自己為難。但是也別放棄你自己。太不自愛了。分手吧。很肥 建議減肥。分手去減肥換一個更帥更優質的男人。自己都知道問題在哪 還不想改變…還有什麼好調適的？。你知道問題解法又抗拒阿是要問屁。假設你男友知道自己沒錢又懶得工作你怎麼想。這身材老實講就那種肉肉女 肥婆是不至於啦 不過體重從4。5到57真的不要一堆藉口。一堆只看體重不看體脂體態，真的毫無觀念。減肥是為了自己不是為了別人。我一個朋友跟他老婆在一起16年了，到現在還沒真的做過愛，女。老實說160/57偏肥吧哪裡正常，對於喜歡瘦的人來說更是無。方對這點完全沒興趣，他們也一樣結婚可以過生活，我朋友就說。法了。只能自己DIY解決。建議你去健身。體脂30。。完全不相信吃很少，我普通體型，168就餓到超想吃東西。。體脂肪30怎麼可能只吃一餐不餓壞，鐵定是偷吃零食或。含糖飲料。。體脂肪高，鐵定就是吃超過基礎代謝。。連體重都控制不住，世界上比體重容易的東西太少。。不想運動保持身材問其他方針都是多餘的，遲早會分手，找。個不會嫌棄妳身材的胖子交往不是更好，不知道這是第幾篇。說不想減肥的女生惹..。體脂肪30都快有胰島素阻抗了，還騙人只吃一餐，不要連。自己都騙。。動起來就對了，我也有多囊喔，身高比你矮體重也比妳重，。控制飲食+重訓減了12公斤脂肪～月經也有來了，重點是體態。也變好了，加油！。沒有性可能走得下去，但前提是兩人都是這樣想，而且沒有。芥蒂。告訴你，正常吃3餐，正餐間絕對不吃有熱量的東西。說。不定還不會肥到體脂肪30。。絕對是觀念錯誤，得過且過。。肥就肥，藉口一堆。是我我也受不了。。到底是肥到有多囊，還是多囊到肥還不知道嘞。遷拖。ps我之前體脂42喔，運動了8個月，現在體脂25，跨出第一步。最難，但跨出就是進步了，加油。出門運動啦。找一堆藉口是在衝三小。160/57是還好 重點是體脂30那就很肥 男友不想跟妳一起 那妳。就自己去重訓。建議是詳細紀錄你每天吃的東西,而且是飲料跟點心都要紀。錄,po到健身版給大家看看問題出在哪,很多自稱吃很少的。最後列出來根本呵呵。為啥希望女生瘦一點就要分手，男生如果也嚴以律己不是。互相嗎？。我也服用精神科藥物啊 但我每天努力運動 變胖都是自。己懶惰吧 男友在意身材你還不重視就是你自己的問題。了：）。多囊不是不運動的理由耶。我也有多囊 靠飲食瘦了12公斤左右（還在努力） 減肥之。後月經週期順很多 如果真的有相關病症 還是可以調整飲。食試試看 加油！。知道原因還上來是問心酸的？。輕鬆的方法：分手。吃肥不要牽拖得病。換。你男友人很好，沒有嫌棄你逼你去運動反而安慰你說性不是。最重要的。你反而藉口一大堆，懶的運動而且好像也沒有要減肥的打算。你自己有性慾想要就要先努力好嗎。減肥才不是漫長的路 沒有胖到130以上真的不要說什麼減肥。很難。真的該減肥...無關性別。57就硬不起來了喔，也太弱了吧！。處男才會幾公斤都說自己可以一天七次 呵呵。肥胖的人之所以會肥胖，就是因為藉口一大堆。一般男生體脂標準不是25嗎? 女生30不叫胖? 那乾脆點直接說。只要性別為女的 身材條件可直接無視算了 = = 有__60分的進。化版概念 XD。還有 這市場終究是有__60分 所以要換男友一定還是滿地排隊。先不論長期關係(也就是會不會買單) 但可以肯定的是要找到更。好條件的和留不留的住 這些方向會變的更難...價值體系就是。這樣 沒在跟你精神喊話勝過一切的啦= =。先調整心態，其實有不少多囊減肥成功的案例。才57，你看過85的嗎？。我覺得還好… 純粹是膩了吧。少恃病而嬌了 甲亢 失眠 憂鬱 那都是藉口 要跟不要而已。教你百分百治好失眠的方法 就是不要睡。男生是23%內哦...女生27%。重點是罩杯，大奶 胖 我可以。性慾這件事對男人來說有很多外在因素，身體誠實不是錯。一堆可悲處男在那邊胖子可以 人家沒人要都不會選可悲。處男 呵呵。不想減肥就別減啊，又何必強迫你男友==。不管怎麼樣，為了健康還是乖乖飲食留意一下，及慢慢增。加運動。。體態要好一定要運動，找個自己能接受的運動吧，瑜伽、重。訓、慢跑、游泳、球類等等，總會有一個比較喜歡的運動。160 57沒有很胖...請先以自己的身心健康為主 如果想。讓體態好看就運動 不要壓力太大 飲食方面少吃加工食。品 加油。多囊不好瘦 但要瘦下來才能控制 醫生沒說你這樣太胖了。嗎？我朋友不胖但一樣被說。重訓，增加肌肉量，這才是根本，也健康。男的嗎？換女友不然就自己打手槍。男生不能要求女生任何事情不是台灣的常識嗎。胖不是你的藉口。你只是懶，看完文章。你也知道你的問題，可是你做了什麼行動？。飲食/運動/睡眠你哪一個認真了。減肥對自己好，憂鬱可能也會變得輕一些，先試試看減。掉一些體重，戒飲料一個月就可以很有感了！不然就是。換男友，不過你可能會更憂鬱。。應該問你自己吧。老了確實會越做越少。同為胖子  還說建議妳去減肥吧。是*。胖是真der噁心。控制好體重體脂肪對健康也有幫助。欸只就性的必要來說，我跟男友也快一年沒做了但感情還是。很好，男剛滿33。反倒個人認為體型改變跟憂鬱症是比較有可能影響感情的。你不是肥豬。妳真的不是肥豬 是.....大........。胖真的會讓人沒性慾。為什麼這種問題也要問？還是妳真的覺得肥到一個不行。也是能夠勾起人類的性慾的？？？。多囊很難瘦 試試減醣飲食不碰甜 運動每星期3-4次 每次40。分以上.看外貌的 就分吧，多囊難瘦在 妳吃減醣吃3個月只。要沒運動就卡住 對澱粉吸收很好 晚上不吃精緻澱粉。大概到30如不運動可以胖到75喔，就是25歲慢慢發胖 食量沒。變.記得看婦產科 放過對方找喜歡肉的 有時對方言語刺激也。會讓自己憂鬱。多囊某型會引發糖尿病 記得抽血驗跟吃糖測試 為了健康還。是要運動的 對方碎碎念就請放生他 姨媽就不來了還嘴。有吃精神科藥物真的很容易變胖，心寬體胖是真的，但又不能。不吃。男友又不介意，受不了還幫你找台階下，男女對調肯定大炎。上。不嫌你胖只是體態不ok是差在哪？後者還比較嚴格吧？要是。瘦到不對的地方不也是體態不ok...?你不想減肥就控制飲食。啊 不然怎辦？再不然就趁年輕趕快換一個 等到你過了30就。變又老又胖了 減肥更難 再賭男友還會不會愛你還有會不會。遇到真愛...。我還是不清楚泡芙人跟胖有什麼差別 一個虛胖一個實胖嗎？。？。換一個。泡芙人說的是體脂高但外表或bmi不一定看得出來，胖就是胖。體脂高的話看起來就會胖啊 體脂低才會看起來比較瘦。減肥哪有這麼難,少吃多動而已。唧唧歪歪理由一堆。不要什麼都推給多囊，尤其是肥胖。不要想減肥是為了滿足性慾 減肥是為了健康啊。沒辦法的話就不要勉強，一定要對自己有信心，改變很好，。失敗也罷，活著最重要。是我的話我應該就分了，因為這段。關係已經讓妳開始感到自卑。不管怎樣都必須愛自己。。你都知道變胖不知道努力。160/57 我覺得剛好阿。只是體脂真的該減一下。什麼叫以前沒胖過？很少胖子以前胖過又運動過吧。藉口理由挺多的。體脂講出來就完了，你不講體脂就會很多人猜你15%。結果一爬還是有人這樣腦補，拜託看一下過程w。160/57應該還不算很胖啦。但也絕說不上是多好的身材。誰變胖之前有胖過？想改變就先從自己開始啊。這篇說實在的我實在看不懂 都知道問題點了 沒有男友會知。道自己女友醜還當面狗幹他：對啦！你現在就是他媽的醜到。我想分手 有問題就改不是上來發文吧。30歲在倚老賣老什麼....。傻眼xD先看了一堆回文再回來看原文感覺內容根本差超多。～不過不論有沒有變胖或要控制體重，運動本來就是維持。身體健康很重要的事情喔，尤其運動也對心理健康很有幫助。！再來建議一定要好好處理憂鬱症喔～～。先把病治好。變無性的原因如果不是因為感情穩定、變成共同生活成長的。模式的話，就的確有可能因此埋下分手導線。。說實話才26歲就160/57，30歲之後的健康問題的確堪憂。。重點是3-4年間增加了十幾公斤，快去掛號檢查一下吧。。https://www.ptt.cc/bbs/Natal/M.1601627868.A.606.html。也許不一定只有身材的關係。誰可以告訴胖跟體態不OK有什麼差別？。關於C大貼上的我之前發的文，在這邊說明一下，我以前。是一直劈腿的那種爛台女沒錯，我知道這很不應該，但。那是我的過往，我知道這是錯的但我不想去抹除，也算。謹惕自己。。慣性劈腿的事情男友都知道，他選擇接受，或許之後不。一定有好結果，但我只能好好過好現在。。當然，我男友他怎麼選擇，或為什麼還要繼續接受我，。我相信這個是他自己的判斷。。如果分開了，遇到了下一個人，我也會毫不猶豫的把劈。腿的醜事講出來，不會有所隱瞞繼續欺騙，如果不願意。接受我的自然不會再繼續相處的。。或許生病憂鬱這些事對大家來說只是我的藉口，但我從。來都沒有這樣想，對於現在自己的身體狀況，我是很困。擾的。。關於變肥豬的問題，首先我真的不是暴飲暴食每天喝飲。料當水造成的，突然變胖我也去看過醫生了，醫生的回。覆是還沒有胖到需要治療，定期觀察即可。。我知道我很懶不運動所以變胖，還上來發討拍廢文，真。的對不起大家。。謝謝每位網友的回覆，還有私信鼓勵我的網友，不管好。的還是壞的評論我都一一看過了。。謝謝大家。。阿就不要懶 去運動加上飲食控制瘦回去阿。請出門運動。如果你很堅持要這樣下去，那就換個人接手啊，很多人樂意。變胖只是藉口  嘴巴說能接受又發現不行還能怎麼辦。胖就算了 拒絕減肥的理由爛到爆。我也不知道為何現任男友還願意接受你 怕你難過生病加重。去自殺？面對前不久才與劈腿對象斷聯絡的女朋友 提不起。勁非常正常 總有一天你會明白為何得不到真愛。就是覺得髒不想碰吧，扯什麼胖不胖？。肥豬都比慣性劈腿好。不太可能只有30％。噁心台女。去約炮啊 找可以接受你的 ㄏㄏ。可以站內我。路上很多比你矮比你腫 ，男友跟在旁邊跟小媳婦一樣。的 ，這樣有安慰你嗎。減肥。你去搜尋一個叫莫允棠的女星 她也有多囊腫什麼的病。一起去運動。胖就是胖 自己不運動 怪激素怪男友到底是三小。可悲劈腿仔，男友不跟妳做看起來是有隱情啦。劈腿是主因吧。自己的問題自己面對，多囊也可以調整體重,別想指摘男伴。屏除男方的看法 完全是醫療方面的問題呢 早起曬陽光。加上改善飲食 增加點活動量如何呢 畢竟改良飲食就能快。速瘦下來了 兩邊都會開心啊。如果是嫌妳身材而沒慾望，那就要考慮一下了，畢竟年輕正。妹會不斷的出現