好讀網誌版 https://spacedandan.blogspot.com/2020/03/blogpost.html 自己在寫文章的時候，有一個堅持就是在寫一個建議或教學一定要是自己經歷過或者是有十 分類似的經驗。當然，我不可否認有些人歸納整理的能力很強，或者有些人的人際圈廣闊， 朋友來自五湖四海，可能聽過很多奇人異事。但我自己的經驗就是，聽來的，跟自己經歷過 的，畢竟大不相同。那種細節跟微小的差異，只有當事者最清楚。 如果沒有自己親身經歷過，有時候那種建議說起來就不算太靠譜。就像你去問一個人怎麼邁 向巔峰，他也許能跟你胡吹一通，但是他自己也沒有在巔峰過啊，像這種建議就不太靠譜。 小時候作文，都會有一個作文題目，就是寫長大後的我，隨便Google一下都會有一大堆 範本。可能就會有人寫長大後要當太空人啊、當總統、當科學家等等，反正隨便寫，但是長 大後，真的能成為自己作文裡那種人物的人寥寥可數，為什麼呢？因為根本沒有人告訴你怎 麼成為那種人啊....。很多醫生的兒子都是醫生，因為老爸自己是醫生，很清楚該怎麼做、 書要怎麼讀才能成為醫生。把建議文搞得跟寫作文差不多，這就不會是我的初衷。 底下是我體驗過的幾個忘記前任的方法跟建議， 1、停止回想美好的部分，開始想前任的缺點 人永遠不是完美的，肯定有缺點，很多走不出前段戀情的人，常常有兩個特點，一是一直在 回想過去曾經發生過的美好的事，一起出國啊、一起漫步在河邊啦，對方曾經頂著風雨騎著 兩小時的車子，只為了替你送個晚餐。花了一整個禮拜精心準備，只為了給你一個生日驚喜 等等，反正啥小都有。我不可否認這些事情很美好，前任也的確曾經為你付出許多。但是過 去就是過去了，過去的事情叫做回憶，現在的分手叫做現實。現實永遠比回憶重要 。 可以開始想一些缺點了，讓我舉例給你聽，可以想前任的腳很臭，運動完或在外頭忙了一整 天，流了滿身大汗，然後回家脫下襪子，從他的腳上傳來一股腥騷味，一陣陣令你作嘔的噁 心氣味，別告訴我有人的腳是永遠不會臭的。然後你還要加深這種概念，他就算洗澡用香皂 洗了老半天，那種臭味還是隱隱的傳來。沒有一天不臭的，只有更臭。 再舉一個，他超級愛碎碎念，那種碎念法跟大話西遊裡的唐僧一樣，你會很想像電影中的孫 悟空一樣拿根金箍棒打爆他。諸如此類，隨便都可以找出很多，請自行發揮想像力。 2、想想前任曾做過的過份的事 這個跟前個方法有點像，不過重點是，現在要想的是事情，例如你明明生日，連那種十 年沒聯絡過見過的朋友都已經跟你說完生日快樂了，前任還一點反應都沒有，甚至壓根子忘 了這件事。也許你是那種很不在意這種事的人，不行，這時候你就是要放大這種事情的嚴重 性，你要想到底是多冷血的人，才會連自己男朋友或女朋友生日都忘記了。 再舉例，有次一起出去吃飯，一起點了幾樣餐點，然後你都還沒吃幾口，前任已經把全部整 桌食物都一掃而空，你那天從早餐到現在都還沒吃，餓得前胸貼後背，他一點也沒有考慮過 你是不是肚子餓，只顧著填飽他自己的肚子，簡直就是自私自利的人渣。 3、要想下一個會更好 很多人走不出來則是覺得天啊我再遇不到這麼好又這麼完美的人。放屁，首先，你得 先給自己做一個心理建設，你又不是多差，又不是沒人要。沒道理遇不到另一個更好的對象 。第二，好跟完美本來就沒有絕對呀，誰能告訴我，子瑜跟泫雅那位比較好？比較完美？ (耶耶耶~~自嗨中)，總之，這世界跟前任差不多或更好的對象，滿街都是。 4、拋棄真命天子真命天女的想法 我來解釋什麼叫真命天子心態，就是自己單身了好幾年，或許是初戀，然後自己彷彿從 出生，就一直在等待一個命定之人出現。有一天，他突然出現了，你可能在某個轉角某個場 合偶然遇見他，然後你們很合拍，喜歡同一個樂團，都喜歡吃某樣食物也同樣討厭吃某種食 物。興趣都很相同，簡直就是你的靈魂伴侶。這時候就是我要再強調一次，放屁。分手就是 分手了，真那麼適合，還分手個屁(我知道這世界還有很多不得已的事)。不過現在不是想這 個的時候，你覺得對方是你的真命天子，對方可不一定這麼想。 5、趕快找個異性聊天然後去約會吧 我真的必須說，用新的回憶來蓋過舊的回憶肯定是最有效的方法之一。人的大腦有時候就像 是個硬碟一樣，同一個磁區多覆寫幾次，我就不相信還能留下什麼紀錄(理工人應該都能懂) 。所以，就先走出去認識些新的人新朋友吧。 6、找個興趣或是什麼可以讓自己投入的事情 轉移自己的注意力，投入一件新的事物。如果喜歡看電影，就去看他個100部電影，然後再 寫個心得分享，然後加入個電影line群，跟人討論探討每部電影的細節，拍攝手法等等。喜 歡追劇，就去把最新的韓劇日劇美劇都追個一輪。總之，別閒著無所事事胡思亂想，就會發 現新天地了。在line群聊著聊著，也許新對象就在裡面。 以上六個方法，本人通通試過，實證有效。就挑著服用囉一起服用保證效果加倍 If you never try to do you will not know what you can do . 整理好心情跟面對下一個對象其實沒有衝突， 整理好心情有時候是要花很長的時間，也許是以幾年去計算。 歲月是不饒人。認識對象還是先從當普通朋友做起，並不用給自己太多壓力， 真的相處一段時間，評估是否為比較適合的對象，才開始談戀愛。 帶著好好的經營下一段戀情才是比較重要的態度。 自我反省跟修正自己，是個人每天要做的功課， 走出失戀分手造成的傷痛重點就在於要走出沈浸在美好的過去。 你可以感激對方，但我認為那是走出來之後要做的事。 如果你走不出來，然後還一直想著感謝對方。 很容易就會更走不出來。 感謝努力過的自己是很好的方式，但是要去除對方在你心裡留下的影子卻很慢， 試著去回想過去的不美好，跟面對傷痛並沒有衝突。 快速的走出來，幫自己開創一個新的未來， 往往才是揮別過去最好的方式。 重點從不在於要討厭前任，而是試著以那些曾經發生過的不美好， 讓自己先走出來。人本來就是有優點也有缺點。走出來之後再來去判斷優缺， 往往也才能更客觀。我也很喜歡你的作法。這種調整方式大推。 忘記從來就不是肉眼上的看不見，而是把對方從自己內心的順位降低， 建議就是試著我說的做做看，讓自己不要再那麼在意對方。 你如果已經知道了，那很好啊。全世界都知道啊？原來你做過全世界的民調之類？ 科科 有人類以來就有感情，原來我腿了幾萬年了XD 人渣人渣，是人三分渣。從戀愛中學習，不要把那些對方曾經對你做過的壞事， 再發生在下一任身上，這就是成長。 走出來跟長成渣男渣女一點干係都沒有。 謝謝 我也不明白您公三小XD。同意與不同意本來就是個人看法， 我非常樂意了解您的灼見。。7、成為一代肥宅大師。三機制霸，高階ＰＣ，Steam儲值10萬，然後拚老命攝取。糖分，並且打死不運動。為什麼一定要透過仇恨來走出傷痛？。感情無法繼續不會只是一個人的問題。寫了一堆廢話，除了6，不知道其他為什麼要這樣做，而且。標題還類同。全部應該劈腿渣男渣女適用。Easier said than done.。只往好處想，人生不會進步。但往壞處想 你的壽命會縮短。不同意5，整理好心情再去面對下一個對象好嗎。除了6以外完全不建議使用1~5的方法  非常負面的作法。每段感情的結束最重要的是自我反省+修正自己+把握未來。完全反效果的爛招。只有六可以 傷痛必須面對 只有面對傷痛 與過去的自己告。別 謝謝努力過的自己 然後開始愛自己 才能真正成長。我也不鼓勵討厭前任，反而很像否定自己，你可以變得更。好然後自然而然也不會再悼念過去，回想對方，但不會想。和對方在一起，然後最近剛實驗一個方法，我覺得很有用。，但是心臟要很強~~~就是直接跟他以普通朋友形式互動。，從他的行徑去一直提醒自己：他不喜歡我，讓自己大腦。習慣這件事，然後就也不會太喜歡他了....但是，前提是。你們的前任是好人，如果是渣系的就沒用哈哈哈反而會誤。以為有機會。1～5都不行。每天都看得到  是要怎麼忘記  好煩。不同意。讚 留言 分享。只同意6。這些不用你講全世界都知道好嗎。只會更出不來吧- -。你是從網路上複製來的嗎？。什麼爛招。文字的數量跟虛弱度成正比的文章...而且感覺腿很久。不要害人長歪成渣男渣女。國外兩性專家也曾提出這些方法。= =。供三小。第5項最有用。哪裡有說要感激對方? 1~5 都是很負面的方法。用負面的方法走出來  說會反省自己? 我是不太相信。如果剛好又有同溫層取暖  那更是把一堆負面想法累積。到下一次的感情.  公主病或王子病都是這樣出來的....。永遠都是別人不好  都在期待更好的人  自己值得更好。但都沒發現自己一次又一次都沒在提升...。爛文