這個問題想問男生 你們現實生活中有認為是 純友誼的女生朋友嗎？ 不是那種不熟的女同學或女同事 只會噓寒問暖 然後裝客套 而是你們會一起吃飯聊天喇D賽 聽彼此的抱怨煩惱 外太空聊到內子宮 單獨出去也只是朋友的舉動 不會有任何逾越的肢體接觸 然後你也對女生沒有任何想法 即使對方已經有男朋友 或你也已經有女朋友 你們依然暢談甚歡 當然你可以跟我說 女生越醜越純之類的 但我標題是想問 你們現實生活中有沒有這種純友誼的女生朋友 所以你們有這種女性朋友嗎？ 。有啊，而且很多都年輕漂亮O3O。對方有男友純友誼 等沒男友時自動切換算嗎。就越醜越純啊。我男友很多啊。當然不能排除她 我不行 但是我 她可以的情況。有啊，119交一堆女生朋友....男生比較熟的只有室友...。有啊 因為我夠醜。沒有。對方是我的菜但我不是對方的菜，這樣才能維持長時。間的純友誼 (淚目)。回答沒有因為你的限制是「對於對方沒有任何想法」。醜就可以。如果對於對方沒有任何想法，那幹嘛浪費時間在她身上？。所以普通朋友是要有想法還是沒有想法?。有啊，但就久久聯絡一次，見面可以聊很多。跟朋友相處對你來說是浪費時間嗎= =。有 然後呢？。有啊和同性朋友基本上也不會天天聊 但一見面可以聊很多。的大有人在。我是女生，我有純友誼的男生朋友～認識快十年了。我。感情上有挫折都會打給他哭或抱怨，他都會一直開導我。，也常常聊天聊到半夜三四點，單獨見面也沒有想什麼。，就真的是很好的朋友，我們現在都單身。樓上有想過在一起嗎 如果對方向你告白 妳會怎樣。我有耶…真的互相不是彼此的菜，但是是好朋友。我男生。有很好的異性朋友！也是我的閨蜜之一！她有對象。。而我單身。在我失戀的時候陪我聊聊天！她蠻漂亮的，第一次。見面後確認雙方都沒有火花（不來電），我們時常互相交流感。情想法。我很感謝有這樣的一個異性知已存在。。是多醜。每次看到這種文就覺得很扯 有不是很正常嗎==。只要那個女生對男生沒性吸引力就會把他當朋友了啦。有，然後？。如果定議是會說心事的 我是覺得通常就有同性好友了。至於說好朋友之類結果在一起的也看不少。然後不是想嘴 但沒純友誼下去的真的多半一方外貌...。有分享趣事、提供處世建議、但不會聊感情心事的純友誼。。彼此都很注意界線、有分寸、不踰矩。。同學到底算不算朋友??。醜純。最讓我感動的是，有一陣子跟前對象鬧超不愉快，我有跟前對。象約見面，但她想帶很好的男性朋友赴約。而我的閨蜜聽到則。是願意陪我赴約。結果前對象聽到我要帶閨蜜來整個變臉。我。就說你能帶男性好友來，為何我不能帶我閨蜜來？。不過這件事想到自已閨蜜很相挺就感動了XD。有。有 因為我長得很醜。認識9年 高中到大學6年同班。很常聊天但不會單獨約出門。有時聽她抱怨 或幫她評估認識的對象。有哦 很好的都女生。有一個 完全不是會動心的類型xD。有。在我還小的時候有，事後意識到其實有想幹她的時候就發現。男女純友誼是假話。有  但想幹歸想幹  個性完全沒興趣。樓上都想幹了還叫純友誼xD。兩方都看不上眼就有。有 真的不是自己的菜那種。有啊 就雙方真的都醜就有了。我身旁每個都是純友誼女性。因為我很醜。想啊ˇ。就真的長相沒達心中標準就歸類到朋友區。不是男女都一。樣？。有啊 認識5.6年 都知道彼此不是對方的菜。有啊，很多。有哦，大學同學，最近要結婚了！。沒有，但我以前認識隻猴子，我相信我們之間有猴友誼。越醜越純 只要奶大或正 就是想幹。我女的，夠醜所以很多純友誼朋友。有啊。有。offstage論點好奇怪 所以只要不能在一起的沒想法的都。是浪費時間？。那你應該蠻邊緣的  所有朋友對你來說都是浪費時間吧。？。對男生來說我想應該稍有難度啦。就越醜越純啊。真的有 甚至是聯誼認識的。有點喜歡她QQ。那位論點也不怪阿 除非他雙性戀 不然同性沒興趣。越醜越純 中肯。不就純友誼 我不是女生我不知道女生如何 但男對男。是有很多話題能聊能開玩笑 而部份根本不適合對女的說。當然有啊！不然難道雙性戀都沒有純友誼？。有，認識七年了，很漂亮且已婚。3-4個月單獨約吃飯。聊天，很瞭解彼此但完全不來電。有啊。不來電是一回事 看到性徵會興奮是一回事。美的到普通的都有，不少。有。我連第二任前女友都能當閨蜜了。。人家有男朋友啊。。最近在睡覺前問我遠距離的問題。。我回答：等待過程中提升自已。。能決定的盡力去做。不能決定的要勇敢接受XD。有 但我沒女朋友 嗚嗚。有 只有共同興趣活動才約 平常不太聯絡。正很難純阿  像阿翔那個就變不純了。越醜越純。越醜越純 笑死XDDDDDDD\。https://i.imgur.com/cVsdh6R.jpg。有。要嘛女方很堅定的打退男方 要嘛男方沒感覺。我是女生 有真的很好的男生朋友 但前提是每個都要介紹。給男友。我有不錯的異性朋友 不過我認為大家最好的異性朋友應該是。自己的另一半。女生觀點可能比較會有純友誼 男生的話就真的不要小看男性。荷爾蒙這種萬惡的東西 除非真的很醜或年紀差太多 不然再純。的友誼都還是可能有性興奮的時機點。普通朋友ok 但真的很親密真的容易不小心就過線了。有。有 如果定義純友誼是不想交往但是可以打炮的話。不過這樣好像不太純了 哈哈哈。跟你說啦 這是男人天生下來就是被設定成 只要是個女的都會。有慾望 即使沒有任何感情。除非是真的太肥太老太誇張 不然正常同年齡層 沒有哪個男的。不會想幹人家。純友誼看起來都是女生的觀點…。有啊，我跟一對夫妻都很熟，每次回台灣都會約吃飯。以前還會一起上健身房，這哪有什麼。我有過,可是有女友之後就漸行漸遠 然後對方就消失惹QQ。當然有啊 不過有時間性就是了。有。有 但就是唸書時期就認識 交流課業到工作交流實務這。樣。出社會後認識的男生 剛好都是要追的，所以就會。保持距離 無法自然當朋友。沒有純友誼吧，我的男性朋友幾乎都會因為跟我表示好感而結。束友誼，種種考量下我不但單身還沒朋友…QQ。有。有人說沒興趣根本不會想浪費時間在異性身上 然後ㄏㄏ。有推文前女友都已經交往過了之後哪算純友誼啊，就已經發。生過關係了。有,從念書認識到現在是同事。有 他是我好朋友的男朋友 自然都很要好。測試方法供參：女生脫光叫純友誼的對方幹她 對方拒絕就真。友誼。多半是一開始有一方不太純 認識久了熟了就變純了XD。當女生說我們只是朋友的時候。居然有人說對異性沒想法幹麻來往浪費時間，生下來真的只。為了繁殖嗎？是種馬喔?傻眼。大有人在。我覺得不太可能耶，尤其有男女朋友的人，為了尊重另一半，。有些分際要拉出來。有啊 不是滿正常的？。居然有人覺得對異性有想法就一定要做某件事，做種馬喊種。馬嗎？。推上面A大的測試方法，最好還簽一下事後不須負責不會外。傳的切結書，誰沒穿褲子很快就驗出來了。。有想法，就我個人的定義來說「就是不純」，不需要一定。要實現哦！。有啊，我跟我一個最好的女生朋友什麼都聊，即使我們各。自都有男女朋友了，但我們就是好朋友，真的很好的那種。，是不是大家都有純友誼我不知道，但我確定我是有的。有哦。從10幾歲到現在40歲一直都有。有啊 但就普通朋友 不會分享太多心事。雙方有一方外表完全不是對方的菜甚是厭惡就有可能。但一開始外表就稱得上厭惡 又怎麼會認識當朋友呢?。真的就是夠醜才行啊,我有幾個這樣的男生朋友.覺得跟。醜女互動是浪費時間的男生一開始就不可能想認識我了。我有啊，我已婚兩子還是三不五時會講心事，但要約吃飯。有點困難就是了。有.都是妹紙.男朋友們都知道我這樣.算無害吧.男生也會。跟我討論女生的事. 肥宅悲歌WAQ。有欸！。有欸。而且這個人現在已經變成我老婆。有啊。回saobing大，我有想過～但我不會一直待在台灣，他也。提過他無法遠距離，所以應該是不會超過朋友的關係XDD。有啊，年紀相差15歲以上的忘年之交沒什麼問題。以前有  現在沒。送你幹不想幹才叫純友誼 通常很醜。很醜通常連真友誼都沒有。樓上23333。有啊 很開心的互動關係。有阿 對方都結婚了  然後呢？。有，越醜越純。越醜越純。有啊 彼此不是對方的菜就是純友誼 一堆吧。除了聊天沒其他功能就當不成朋友的算純友誼嗎?。會問這種問題年紀是多小XD 異性只有性慾交流的功能嗎。真的是越醜越純。當然有而且真的熟到家人常常一起吃飯那種，完全不會想在。一起。有 很常單獨出門聊心事 有男友沒男友時都是很好的朋友。前男友當初也清楚是純友誼 不過他長相個性不是我的菜。哈哈。我是女生。有欸 有些是個性太深入了解 完全不會有男女之情（因。為對方絕對不會是自己的理想型） 也有些認識五年以上。昇華成兄妹之情（？ 我女生。有啊認識都快二十年的好友 家裡爸媽也都知道XD。有啊，不過老實說沒任何想法的話我想可能沒有吧。很多啊，兩邊都沒意思很容易吧。就一個。男女純友誼是幹話吧。有啊....。認真說有，大學遇過，我們同床好幾次還喝好幾次酒，他還。穿內褲在我面前溜達，真的無感就是無感什麼擦槍走火都只。是理由而已。不過在他交女友時我都離他超遠，不接他電話不傳訊給他免。得惹麻煩，但最後每任女友還是不了了之。跟別的男生約會後他還會問結果，幫我評估XD。沒有！只要是女的都想看裡面，所以自知不能有女性朋。友。有啊，無法想像跟對方在一起的樣子嘔嘔嘔。有 彼此無感即可。有阿 前男友的室友變成好麻吉