如題 男女版的大家講話都很直白 發文希望可以被鄉民們罵醒 長相不算是很漂亮 但是是會被說可愛(可能醜的平均吧) 個性是主動追愛、滿獨立自主 出門都跟男友AA、也有自己的生活不太黏(但跟男朋友見面就會蠻黏的) 學業上也蠻認真努力不擺爛 生活費也是自己打工當家教自己賺 常常被異性說 個性好 但我常常被喜歡的男生說 雖然有好感 但沒有讓人有想追的衝動 或是交往後 還是覺得 沒那麼喜歡我而想分手 如果只是單一個案就算了 但是有了好幾個例子 被說 讓人沒有想追的感覺 所以在想是不是自己有問題 被說了那麼多次 讓人沒有想追的感覺 我真的對自己越來越沒信心 但又不知道該怎麼改變 因此發文求助 先感謝願意為我解惑的鄉民們 應該是像你說的這樣，而且我喜歡的東西跟興趣也都比較像男生@@和男生常常變成兄弟 化妝打扮後有時候會被說漂亮、正(自己這樣講有點怪 好的qwq 因為男朋友說 還是沒辦法喜歡我 想分手 因為我很喜歡他... 蠻活潑的，跟男生女生都能打成一片 有可能，我算是自己送上門 這倒不是 平常獨立，和男友見面時很愛撒嬌 我覺得你說得超級中肯QQ就是我常常發生的問題 是 我應該是各種議題都能提出一點建設性的意見，不到講不出內容 我平常應該算活潑開朗 我跟男友常常被說長很像，應該不算越級打怪吧(？ 有啦 有嗎很多人說是醜的問題ㄟ 我在喜歡的人面前是撒嬌鬼 對...我一直都有這個問題，一開始太熱情嚇到男生 sorry我不知道臉的問題影響那麼大，一定要放照片才能找出問題 我沒有喜歡帥哥 我在女生裡算蠻高的，50幾公斤 相處模式都是蠻開心的，我很喜歡鬧男朋友，也會一起打電動互嗆，可能真的太像兄弟了吧。白話一點就是沒有性衝動啦。沒有讓人想愛妳的魅力。妳自己已經說出原因了。多看一些綠茶婊語錄，學著做就會改善了。不漂亮 可愛是客氣。個性好是沒啥屌用的，太理性只會變很無趣，男女適用。推樓上 QQ。大概是日文的女子力、色氣之類的。沒什麼好罵你的，你只是沒有遇到適合自己的同溫層，講得簡。單一點就是遇人不淑，強迫自己改變只是一時，相處久了終究會。露出馬腳，如果想找個長跑的對象，建議你還是好好當自己就好。交往後還是沒加分 無趣+1 不漂亮又無趣 沒救。不過應該還是有人愛這種的 慢慢等待有緣人。不漂亮但會被客套說可愛的長相，應該可以靠打扮補足啦，。如果是不修邊幅就比較沒救。什麼都會什麼都自己來就是不會撒嬌讓男生硬硬的。前面就有一個版友可謂是標準範例。僅針對「讓人沒有想追」這個形容。好奇妳跟男生相處是不是比較buddy buddy?所以男生多。半覺得好相處 但也就僅限朋友？。妳開頭就說了沒被說過漂亮只被說過可愛大概是醜的平均 自。己寫的這段話再讀一次不就有答案了。skob中肯。就只是不夠正啊。然後可愛也不是真可愛 就是說不出漂亮就會改說可愛代替。實際就是普或普下。就不正而已。任何事只要從But後面看起，那些才是重點。做自己就好 人生不用追求一定要被愛阿。人是會改變的 相處起來舒服就行。不需要對自己沒信心 只能說他們跟你不適合。也就是你本身沒有吸引力也沒有性的吸引力啊...。推四樓。沒辦法讓人想追，那就主動追人吧。可能是適合當老婆不適合當女友，樓下示範一下如何跳過。交往直接求婚。沒吸引力。貼個真相就知道了。性魅力。臉跟身材 沒了。不太懂你都有男友了，問這個問題是想做什麼??。男生對你沒有性衝動。就是臉..。就不夠正而已。太獨立吧要讓男生覺得有被需要的感覺。去找軟妹系女生怎麼跟男生相處。老實說沒看到臉真的無法評論。還有沒認識你這個人，不知道你實際的相處。圖?。不夠正。要知道男人都是性慾的奴隸，你的問題在於無法激起男人。的性慾。沒辦法喜歡你還交往？這種你也要= =。好奇原po個性活潑嗎？。會不會是因為太好追 不夠若即若離。上完床之後發現不想上第二次 這個真的慘。沒有特別的魅力 也許個性 也許性。醜  不好意思可能太直接了。獨立自主反面來看就是獨善其身啊。就是會讓對方覺得「妳。有沒有我都沒差」就會少了互相依附感吧。整形唯一解。個性太獨立了。身材。跟長相真的沒什麼關聯啦.... 我覺得有時候就是太順著。對方&被看穿，所以才會說沒什麼興趣或是沒那麼喜歡。。如果你真的有魅力，會是連你自己都會被自己吸引....其。實就是你自己也要一直挖掘自己的潛力，越挖掘越會看到。可以私信臉嗎 ><。自己不同的樣貌，同樣的另一半也會一直被你不同樣貌給。驚喜，這樣不只對感情，對你自己的人生都是很有收穫的。沒照片怎鑒定 ？不過先留長髮噴點香水試試。你上圖就有答案了。很多路人以下的都結婚了 相處模式問題吧。可能覺得有沒有在一起都一樣吧 就像個朋友一樣而已 畢。竟你不黏也獨立自主 不然就是塑造點特色吧。不夠正 結案。沒聽過哪個正妹或辣妹會被丟這種評語。如果有 那就是跑友。就是女生版的好人。我朋友跟你一樣問題，長相普下，相處起來一點性感覺都。沒有。大概激不起獨佔欲跟性慾吧...。沒有個人魅力?。看推文有個疑問，為啥女生太獨立男生會不想追==？。是不是身材像小孩子。然後黑乾瘦。沒有性吸引力，或著通俗點，不夠正。男友想分手就分啊，留著給他騎驢找馬？。沒性吸引 不夠正 不夠性感。可能和男生太像兄弟了(?。建議照片放上來才有解答。太獨立會不想追 啊你就一個人就過得好好的男生沒有成就。感來源啊,綠茶婊那套都是其來有自的。不過大前提就是不夠正而已。指針沒反應吧。長的醜還搞綠茶婊也沒人理你。也想問為什麼獨立會讓男生不想追。太獨立沒人想追都假的 夠正男人只會更想征服啦 就臉的問題。就魅力不足啊，魅力一直都不是只有外表。有點慘。要不然雞排妹不獨立嗎 從小自己賺錢自己花養家買房 想追她。的男人還不是巷口排到巷尾。就沒有性吸引力啊。說實話，就是外表不正，也沒什麼內容。。很多個性有趣又好聊的女生不正還是有男友啊。長相、個性太man.或是活潑過頭讓人沒有神秘感。都有可能。不管外在內在都是可以努力的，加油。就普通人。沒有被需要感吧 或是樓上有提到的性衝動...。1.你越級打怪 2.臉。這篇換男生發文的話就是超級正常吧。你這個正頭跟一大堆男生無法吸引女生是一樣的。個性這麼好的話，那真的是性吸引力不足。就是不夠正。身材差 性吸引力低下。胸部不夠大?。有C cup 的話直接保底80分耶。你看小威廉斯在網球板被捧成那樣就知道了。http://i.imgur.com/VeEN1Yk.jpg  你可能是3分以下。男生發文：去照鏡子啦 女生發文：做自己就好。沒什麼好罵的，可能是沒有女人味或太無趣。沒女人味 看一下小甜甜或ella 不少男生朋友不喜歡。關鍵在臉。性魅力 結案。就外表啦，體型如果胖就運動變瘦，臉可考慮微整或改善。皮膚，有運動習慣與平時不熬夜的女生，通常線條會很迷。人，加上妳原有的個性，追妳的男生大概排到另一條街。。我猜是你每次都衝太快 對方都還沒來得及培養完情緒。妳個性可能也沒有「很好」吧，我沒有很正胸很大什麼的，。曾經有過四五個男生說想娶我欸。所以他們說妳個性好...。話說妳這篇文章根本是叫網友觀落陰。要臉沒照片要個性也沒什麼敘述。但是的後面才是實話。妳就喜歡追帥的啊 挑個同等級的很難？。不夠正，我男友也說過（眼神死。髮型打扮談吐。沒男人喜歡不會怎樣 愛自己就好。長相&身材 講難聽一點就是男生幹不下去吧。猜測是交往前後的差異，交往前要假裝，調情增加熱度，。不要揭露太多，保留一點優點。等交往後再露出你給另一。半保留的那一面，就是營造反差萌，例如小事都要另一半。幫忙之類的，還有故意讓他照顧你，雖然你可以自己做~。有很多原因跟可能 你照a建議改會出現b問題。急著找答案會讓事情變難。圖。一般人要聽到這樣的評語很難 大家想像不了是什麼情境。就把你得到這個評語的前後對話列出 這句話之後的改變列。出 還有你為自己的辯駁 這樣大家就很好了解了。可能太理性？個性相反可能會激起一些火花。還是要多試試看打扮~?。有時候太獨立反而對另一半來說是種壓力？。我不懂太獨立是什麼意思 是要女人當巨嬰才有男友?。我也不是屬於漂亮型的，身材不怎麼樣，平常完全不化妝，。但一直以來都沒有空窗期，交往過的都說我很會撒嬌，依賴。心很重，但脾氣也很差。也許是會讓男人有成就感？。沒有上床的意願，就朋友。很久之前我就說過，公主病有話會說，男生至少能知道她們。先上照再說。在想甚麼，反之很多女生有話不說，根本不知道你在想啥。太獨立就不需要別人 別人對你好會害你的獨立 關係要連。結感 有些人的獨立好像有領域 超過線就是侵犯。一種是要適時的沒有「防備」啦 穿衣服到舉手投足。個性的話我能想到的一種是喜好太分明，很多人會不安。所以妳歷任男友是妳主動追來的?。反過來都有可能是優點，純粹看以大眾的印象。防備那個說法更清楚一點來說應該叫"敞開心胸"。我舊文有稍微離題的討論過這東西。好啦我寄。先講體重好嗎。就是你喜歡的看不上你而已。不好看，個性又不是特別吸引人有魅力，大概吧。你可以走自然在一起模式，不要期待被追這樣。你是不是很快就跟男友ooxx   太容易得到的確被不珍惜。就沒有性吸引力啊，都說妳可愛了，正妹不會用可愛形容。敢不敢貼葛圖喇。有在化妝嗎?讓自己亮眼一點。我同事也是好女孩，但不太化妝。找出讓自己更有魅力的方法。很簡單阿 就長相沒緣份 更直接點 沒有讓男人想擁有的感覺。這跟漂亮與否不是絕對 有些人五官漂亮 整體看起來也不錯。但就是沒有吸引人的感覺 ,縱使個性好相處 當好朋友很棒。但想更進一步交往擁有你 就會讓人猶豫 退縮了。身邊的男生都喜歡同時有乖 氣質漂亮 撒嬌 溫柔這幾。樣，然後都甘心無私奉獻，給你參考。會有種 "好像也沒有真的那麼喜歡的感覺"。對你沒興趣找個理由罷了。還有體態正常 舉止合宜 有基本學識 優雅。剛好我身邊的女生都是這些類型 看到他們都沒有為沒。有人要煩惱過，缺點就是不夠粗勇獨立，都要人呵護。沒圖說不準。還有 會遇到那麼多次的同樣經驗 恐怕是有越級打怪。男生對於個性好相處 覺得當普通朋友很棒的女生。是不會說難聽話的。個性好相處=沒什麼好誇獎的了...。妳開頭自己就先提長相了，後來才說不知道臉的問題那麼。大不覺得矛盾嗎...而且外表本來就很重要，不是說一定要。美女帥哥，但是就跟吃東西一樣，至少要是能接受範圍，。皮相當然重要，先附圖才能評斷吧。臉或身材問題　放張照片就知道了。這種問題就別聽女性講得好聽話了，非常簡單的原因就。是臉和身材不好看，或許不到醜但屬於跟漂亮沾不上邊。的那種。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。往往看到這種敘述一定會有人說「太獨立」之類的理由。，會講這種話的只是潛意識的大男人主義，根本不是理。由。想想看一堆整形臉個性再爛都有人追，長得漂亮、。個性好又獨立早就搶翻了，這種個性本來就是加分。說穿了如果自覺個性很好卻無法脫單，一是外表真的不。行，二是個性沒有自己想像的好罷了，這才是現實但有。些人不想面對。就是讓人想一起運動的fu。我覺得不是臉的問題，我可以冒昧請問你自覺幽默嗎？。我認識這種個性的女生很早就被人訂走結婚了。而且女生長相不優 身材也不好。不喜歡穿裙子+短髮。身材如何。想討拍就聽女森閨密的  想聽實話就聽異性的。個性好只是基本 很多女生有的是個性好+漂亮+有趣+有。讓人想跟她做愛的慾望。如果不方便露臉，可以放幾張穿搭照給大家看一下整體感。覺，不然妳講的有點模糊，是缺乏女人味這種異性吸引力。？？。面對喜歡的人太卑微？可能給點神秘感或挑戰性會有幫助。，不過心態也可以調整一下，這個不買單再等下一個就好。啊～。推  kkmoon5566 : 不喜歡穿裙子+短髮 這種完全靠五官撐。超級難。可能是沒遇到欣賞你的人吧。剛好沒遇到適合的 強配的伴侶雙方都很辛苦。同意skob。太普通了或是沒有女友fu。太理性?像朋友?。沒有女人味。外表無法激起激情。給妳一些例子，很多人明明女友很正但個性相對難搞，於是。男的就會劈腿不正的，原因通常都是因為劈腿的對象個性好。好相處很適合。或是有些人女友個性很好勤儉持家五星主廚。等級不正，男生就會劈腿正的對象但是個性難相處公主病。。妳說妳個性好有人也說妳可愛應該算好看，基本上就是欺騙。妳自己。妳這個狀況就是一定有一個以上的缺點，至於缺點。是不正還是個性不好或是兩個都有施主妳就自己挑一個吧。要讓男友幫妳做事有被需要的感覺。就是歪啦 哪個正妹會讓人不想追 醒醒好嗎。妳可愛開朗，但是外表跟談吐都不是非常女性化的女生，男人。對偏中性或打扮較男性化的女生，都是覺得妳很不錯欸，但。我不會想追妳。就沒有吸引力  臉 身材 女人味 清新 可愛 其一。很多人追的女生，外表跟談吐一定有一個非常女性化，男人婆。滿嘴粗話，但是夭壽漂亮，一定有人追，這是看臉的世界；沒。那麼漂亮，但是打扮女性，化適合的妝，談吐優雅貼心，這。種女生，也比較容易吸引異性。。別想太多，感情是很吃頻率的。只是沒在對的時間遇到對的人而已。妳想要知道，可以私信問我怎挽回對方的心，不用附照片，對。方既然跟妳在一起了，就已經接受妳的外貌了。可能個性太無害，然後互動又太大方？。就不正而已別想太多，可能還偏醜，不然普女至少有人追。不會打扮？。就是妳人沒什麼不好，但是也沒有什麼（性）吸引力。備1、備2，或備10的意思。不夠正  好聽點沒女人味。雖然醫哥出來幫你背書，但我寧願相信你遇過那些男生的。眼光：)。怎麼改變喔，先說身高體重體脂給大家參考吧。遇到一兩個個不喜歡你的，那麼多個男生都不喜歡，表示。你的外表真的沒那麼正。http://i.imgur.com/0GGsy91.jpg  女生個性只佔20%，所。以個性機車的正妹也有一堆男生前仆後繼，你的問題應該。是佔比70%的外貌不夠。勸你醫美微整＋化妝開下去，投資報酬率很高。她化妝算可愛啦！我覺得不是外表問題。我男 想看原Po的樣子才好判斷。那問題就在她越級打怪了。太理性/沒性吸引力/認真沒有樂趣。久了還是會回歸本性，做自己就好。就是不夠正或是身材不夠好，結案。什麼太獨立、太理性、無趣聽聽就好，單純就是沒遇到合。的。妳做好妳該做的就好 他分不分是他的選擇 不要為他的選擇。煩惱。覺得是沒有個人魅力，讓人食之無味 棄之可惜的感覺。所以試著交往看看，結果發現還是沒辦法真正的喜歡你。反正不愛你的什麼都可以閒，當初在一起的理由也會變缺。點。沒有遇到真正喜歡的。大概都遇到一些屁孩或玩咖吧，拍拍。我朋友的方式就是一直找一直找，持續認識，最後終於遇到適合。的。這種情況大部分是外表的問題，只能努力瘦身讓自己更吸引人了。就對異性來說性吸引力少了一點，幫QQ。好想看圖哦XD。圖上來就知道了。另一個可能就是 妳找錯人 或是 妳會喜歡那類型的人不適合。妳。私信圖。我來看看@@這樣才能給好的建議啊。我男的。這種問題就是要男生回答才準。請相信專業。不就是女生版的對不起妳是個好人。正!!!!!我中肯哥耶   真的正啦。妳男友484條件很好  所以眼光比較高?。太過主動熱情順從對方 對對方的吸引力就下降了 人心。看臉。太依賴人被嘴 太獨立也要被嘴 台女真的可憐哪。不夠性感，穿的性感一點差很多。紅明顯，妳如果是男生，應該就是交不到女友的那種男。生，妳現在能交到應該只是因為性別優勢。妳去多看一些教人把妹，增加魅力，或是觀察妳身邊男。生怎麼從無趣變成交好幾個的樣本。沒給長相大家提一堆意見隔空抓藥很棒嗎？。可能是相處起來很無聊？你跟另一半在一起的時候，你們聊天會。笑出來嗎？。他有什麼讓妳愛到非要不可的點嗎 不論是男是女 如果跟對。方在一起得這麼卑微 還不如單身算了。我覺得是太獨立 讓男生沒有被需要感。沒有性衝動。覺得只是單純沒遇到喜歡妳的。「追」這個字本身預設了主動與被動的立場。沒圖。會說不想「追」，可能是激不起人的保護慾。通靈一下猜測你的性格很難讓人從你身上獲得成就感。就單身而言是好事，想讓人求偶就不是。附圖才有答案，如果還不行，可能需要男友的圖。也許只是渣男想分的理由。讓我這國際評斷讓人有沒有想追委員會長鑑定鑑定。你不是我的菜。純推 otonashi1003。是本來就不喜歡你 而且你遇到的都是人渣 不是你的問題。啦。所以你還是去問你那些前男友或是講話比較誠實的朋友比。較準吧。原po可以估狗“依附風格” 感覺妳應該是焦慮依附。你男朋友講這種話，就趕快跟他分手吧！會說這種話。，在我看來，真的很爛！。就都是遇到甘蔗男吧。圖。其實就妳不是他們的菜而已，除非真的醜到天怒人怨，不然。外表只是選擇多少的差別而已，但妳的例子讓我想到自己在。某段時期接觸到的跟喜歡的人類型都很相近，結果後續發展。也差不多XD。妝化濃一點就會有了。你自己都說了喜歡會主動追愛 那別人怎麼會來追你呢。不正。寄了回我！。人家也想看照片，嗚嗚。絕對不是獨不獨立的問題。可以私打扮前後嗎？。外在條件不夠吧。核心原因通常是性吸引力不足，這有時候跟長相無關。那些回答愈簡短的愈趨近正常男性想法。做自己阿法起來。以前我有個好朋友 每天跟她相處發現她只會配合我。講好聽是好相處 難聽是沒主見讓我很膩。真的有那種很膩的感覺。令我不想每天跟她混在一起。後來我就疏遠她了。這過程她真的完全沒做什麼讓我討厭的事。我希望妳跟我那個朋友不一樣。妳說妳個性活潑好相處 男女都可以打成一片。但會不會就是妳總是配合對方反而沒有特別讓人感到眼睛。一亮的地方。久而久之他對妳就無法保持一開始的好感度。因為新鮮感總會消失的嘛。就是醜。簡單來說沒女人味 那跟美醜不是絕對關係 我周遭有很。正但是真的不會有慾望 太男人了………。就不夠正。我覺得有圖的話  事情就會很明白。樓上有個說 上過床後不想上第二次 我快笑死了哈哈哈。因為妳太坦誠了，保留一些神秘感才會讓人想要更了解你。妳是不是還很年輕（25以下）。千言萬語勝不過一張圖啦 上面一堆人都這麼說了。感覺原po不是很想面對長相這件事。妳的外型無法讓男人勃起而已。我看靈魂有問題 才少了女人味 像偽娘 中邪的 都很有女性。感。太安穩的感覺，讓人覺得不需要把握機會抓緊妳，因為妳不。可能消失，或是就算消失，他們也不在乎。。就是不夠正。私信真相？。不會啊，我就很喜歡獨立的女生。沒主見、鬧脾氣那種真的是受夠了。沒有想追的衝動=你是個好人我不想傷害你。不夠正身材不夠好。沒有驚喜感吧? 跟其他眾多男性朋友差異不大 就只是朋友。長相。人太好。你先維持好自己的生活，把自己的生活當重心好嗎。你心中要大致有個排序。如果你現在覺得戀愛很重要。那就多花一點時間去研究如何增加女子力。最直接就是打扮（且留長髮）。你說你在女生中偏高，且50多公斤。就找這方面的女生裝扮下去學習，當然也要你崇拜喜歡。至於行為方面，若常大剌剌的拍男生肩膀。絕對會被當成同性看待，軟了。可以參考一些戀愛日劇，看女生是如何展現自己的魅力。多點自信吧，要讓喜歡的人也剛好喜歡自己，原本就是。件不簡單的事。至少妳眼光還不錯，他們都會老實說而。不是玩玩妳而已。。長相... 男人很直覺得。真的就不正而已 如果不是個姓好 會更玄。講話太理性，或是很一板一眼的女生，也讓人很倒彈。妳說男友都是倒追來的，可能一開始就是要好的朋友，告白。後不好意思拒絕而試著交往，但最後發現不是菜的對象就是。沒辦法變成菜這樣。臉。沒照片討論個毛啊。沒上圖誰知道要怎麼評論。情報太少，我猜個性或打扮太像男生。覺得不是性魅力A,我大學也有F罩杯正妹朋友但朋友都沒。人想追，可能太像朋友兄弟的感覺。倒是沒那麼熟的人會想追她。其實就是醜…不論是臉或身體…。認真回 你穿的太保守。很多女生長得一般 但是敢穿 還是一堆人在追。就不適合而已 誰說你的個性興趣就應該要怎樣 沒有什。麼像不像兄弟的問題 別聽其他人胡扯 一個可以跟你一。起快樂打鬧互相扶持成長的人才是對的人啦。臉不正身材不好，我猜的。沒圖鑑定，依前面回覆，大概是太獨立沒辦法讓男友有保護。人的感覺？在公開場合示弱讓男友強勢一點，這是很多男。的不願意講出來的話，私下撒嬌不如公開，尤其你的男友。本身如果長得不錯，在團體中常當主角。。這個比較對。http://i.imgur.com/8uqhTjU.jpg。可能撒嬌方式也像兄弟，聲音比較中性。難得有一項我有經驗的可以分享 我之前有交過173左右的女。友 說真的身高絕對不是問題 一定是體態跟長相有問題 體。態好又高的夏天真的是性感機器 缺點是要花很多功夫維持。高的人發胖或是長肉 圓臉都超明顯 衣服幾乎也遮蓋不掉。所以不努力就無法保值這才是真正為何很難競爭的原因。很可愛，但不是我的菜。你在曖昧時可能下意識是表現出討好較多的那一方，人。性本賤是真的，有些人在追求時發現自己不用追那麽辛。苦不用付出就可以得到對方主動的示好，反而會下意識。覺得這個對象好像也只是普通。唉，實際的原因聽不進去，幹話一堆的當中肯，不要只。聽你想聽的。就是醜結案。沒遇到同溫層的人而已+1。要看腰圍再來思考說可愛這件事客不客觀。可能是彼此沒有真的對頻就在一起，畢竟buddy buddy也是一種。好感，卻不是那種成為伴侶的吸引力。如果常常太快在一起，。事後就更容易發現其實不是菜。下次放慢腳步些看看囉。可愛和有氣質通常是不漂亮也不醜的客套話。我想是行為。舉止不夠讓男生動心。沒有心動的感覺？？。妳還有過男友 怒噓。我覺得 有時候一方太積極 太順應 就會被對方覺得太容易得。到、沒有神秘感跟反差感 因此容易少了心動感吧。我認為這種情況是不分性別的。板歸九阿。認真讀書啦，感情的事有就有，沒有也不要太在意。就你容易產生好感的對象，可能都不是喜歡你這型的。挑選對象的方法有問題？。三圍多少?  臉?。最簡單的解法就是不戴眼鏡穿少一點。讓人沒有想追的感覺 是因為 感覺很容易到手ㄇ 沒有那。種 征服感。大家，原PO剛分手不要拿麼直接啊......。只是不是那個人的菜而已，建議原PO可以嘗試跟追你。男生交往，而不是自己主動。。女生比較容易日久生情是真的。或是你要給男生一些機會，讓他以為他在追你，不勞而。獲太輕鬆，所以會變得不值錢了。太明顯的倒追男生可能會失去感覺。我覺得男女雙方交往一定要有性吸引力。每當有男生追我。如果這個男的我連親下去的畫面都不敢想。就代表追到我的可能=0。從你的但是開始，才是真正的原因。。主動追愛，那表示一開始熱度是有落差的。這個時候如果再當個撒嬌鬼不妙啊。應該想辦法凸顯妳身上他欣賞的點。撒嬌是已經擄獲對方，才能產生作用的。沒那麼喜歡對方又一直撒嬌試圖影響自己。在對方心中可能會變成盧小小喔！。身高矮很正也會被說可愛 高就不一定了。女人味不足？。沒有性吸引力。就這麼簡單。要給人家若近若離的感覺 實際上真的很難說....資訊。量太少。沒送名牌包。只能說不要覺得能跟男生麻吉會是優勢。只是不適合而已，再找就好了，不用太在意別人評論，。大部分只是想分手的藉口。黏一個對你沒興趣的男生 觀念就錯誤了。不夠有魅力？。講白一點，妳需要進修知識跟見識，男女朋友進階到下一個階。段都需要有提升的地方；如果對方沒辦法一起成長，遲早會因。為某種理由產生分手。總而言之就是沒有濕濕或硬硬的感覺，退而求其次就是對方。沒有安全感，不是走下去的對象，再來就是最糟糕的你很噁。心不要過來，8+9妹很騷很棒，但就是怕以後捅婁子。很多工具人也是還算好看、聊天有料、有幽默感、隨和好相處。但是女生絕不會考慮跟他交往，這就是你的同類，你有興趣嗎