: 借這篇回各位男生 : 你們問女生問題不就是要知道女生喜歡甚麼? : 即使自己不喜歡也要裝作自己跟女生興趣很合價值觀很合 : 以這種方式來誘騙女生跟你交往 : 然後交往之後露出真面目再要求女生磨合 : 這種案例也是很多bg版多少女生抱怨過這種事情了 : 所以男生的需求是:性(外表)>興趣>價值觀 : 是這樣嗎?不然怎麼會捨棄最重要的相處 : 去用這種方式欺騙呢 : 我簡單做個結論 : 會想知道女生喜歡聽甚麼有甚麼興趣的男生 : 都是想騙交往的 借這篇想回應一下KENDO777 我覺得人和人的交往（不管是友情還愛情）， 如果是想追求一個健康穩定的關係， 就不應該有任何一方是上對下或挑選的狀態。 我自己是女生， 但我不太會有男生或女生就一定要是什麼樣子的想象， 因為每個人都有自己的樣貌存在。 而想要他人去改變，迎合自己的喜好是很失禮，皆且非常費神的一件事。 今天妳希望能和願意主動分享自己生活，交往前後一致的人交往的話， 首先自己先成為這樣的人會比較容易的。 當然妳說的問問題這樣類型的人還是存在， 但他們就不會在妳的擇偶範圍裡呀？ 我也有遇過很喜歡死纏爛打問問題的人， 或是話題根本就勾不上邊很難聊下去的人， 但這種狀況下不要聊天不就好了嗎？ 世界上有這麼多人，本來就不可能每個人都是能處得來或讓妳覺得相處起來自在的。 男生”都”XXX這類型的話其實蠻不公平的， 大概跟之前吳宗憲說憂鬱症都是不知足同程度的讓人不舒服吧， 因為這是建立在妳過往的經驗得到的偏見。 如果不喜歡過往經驗中遇到的那種異性， 那考慮改變自身的狀態， 比如做一些不同領域的事、去一些不同的地方， 或許會有新的經驗也說不定。 再來是問問題這件事， 這不是一個表達對對方感興趣的行動嗎？ 或許是問的方式比較笨拙而讓妳感到不耐煩， 但扣一個只是為了假裝的帽子在人頭上相當傷人。 不是每個人生下來就配置擅長跟人交流的技巧， 我自己也是一路被嫌棄不會讀空氣、社會化不足之類的話走到現在（雖說還是沒 有很會讀空氣） 與其抱著對方一定要是我理想的樣子， 帶著敵意跟人交流， 不如就以一個自己喜歡且舒適的狀態， 不帶得失心地和人相處。 合則來不合則去， 只要自己將自己維持在良好的狀態， 慢慢週遭就比較會是跟自己磁場相合的人了 其實拋話題分享和對方提問這兩件事沒衝突啊？ 舉例情境好了， 情境一： A：我覺得今天吃的餐廳味道變不一樣了，以前比較好吃。 B：是喔，妳覺得哪裡變了？ A：以前的味道比較自然... 情境二： A：我覺得今天吃的餐廳味道變不一樣了，以前比較好吃。 B：是喔。 B：我剛剛收到通知，我們公司要開始work from home耶。 情境一的B有對A前面的話題問問題，情境二的B就只有講自己想講的話 妳覺得情境一或二哪個比較是AB都感到舒適的對話呢？ 啊，妳說不喜歡被問問題， 那我直接講我的看法，在情境二B只是想講什麼就講什麼，似乎並不在意A的反應，明顯B 並沒有尊重A；情境一有包含問題，但是這是A的說話時間，B表現出興趣並拋出問題 讓A能繼續分享，這比較是尊重人的對話方式。 我不知道我舉的情境妳能不能理解，或許妳能舉個實際對話情境表達妳所說的互相分享並 不問問題到底是什麼，讓網友減少對妳的誤會。。有耐心的人也太多了吧，他感覺就只想講自己的呀。其實我蠻想知道所謂的會聊天跟分享而不是只會問問題的方式。是什麼XD。大概就是每天交一本日記給別人，如果你的日記跟他。的日記有重疊，你就會收到他的日記吧（？。一個UDP的概念。給你個支持 希望這小哥能看進去。其實我覺得分享中應該要有包含問答的部份，就比如我看了。部漫畫，講完自己的心得後，對方如果對我剛剛的心得提出。問題，會讓我覺得對方有認真聽而感到高興，而且話題也。能延伸～。推這篇。推薦這篇文章。。這篇回應的不錯????。互相分享生活才不會有地位不平等的問題。如果你有想講的還得等對方問你才能講，明顯就是你地位。比較低。所以如果今天相處不能自然的講出自己想說的，你覺得這段。關系能走多久？。回ken. 你這跟宗教推銷有何不同。不同個性的人本就有。不同相處方式。有想講的不被允許就不能講的確有問題，。但有些人就是喜歡被問了才說。你何以武斷對方是不能說。而不是不說？呵。。推