有時瀏覽交友軟體的時候 發現不乏生活多彩多姿的人 真的很好奇 這樣的人為何還需要上交友軟體呢？ 很多人的照片都是上山下海 現在秋冬了，變成上山比較多 既然都有可以上山或下海的生活圈了 還會缺朋友？ 難道是想找可以出外太空的生活圈朋友？ 我真的不瞭解啊 Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4. 。因為那些只是他們想讓你看到的照片，我想他們心裡還是有。很空虛的一部分。傻子才會從那些能自己控制的社交媒體觀察一個人。這種找炮友居多。我也很好奇 汪踢歐兔版很多條件很好的男生怎麼都一堆單身。有些的原因是挑。經營社交媒體就是為了給人看阿，交友軟體人又最多。女生：眼光太高 男生：找跑友。需要，因為他們很挑。你可以說明看看你覺得交友軟體出現的人應該要是哪種人？。因為要的不是朋友　是　石包　友。公啥小 生活多采多姿跟身邊遇不遇的到有興趣的有正相關？。了不起你現實世界常聯絡的有30個好了 已經夠多了吧 但跟交。友隨便就上百而且還能設條件比根本就不算什麼。要遇到有興趣的不就是要盡量擴大基數 現實外加交友一起不。是更快。假名媛的照片跟她們的現實生活是兩回事。其實生活豐富照理說能遇到伴侶的機率更大，不懂樓上為何噓。，交友軟體都一堆怪怪的人，一堆騙砲男，在上面交友真能找。到真愛？。約炮啊。還有女生玩交友軟體如果照片漂亮肯定也百人以上男的加友聊。天，在全都不認識的前提下能篩選到好對象，機率低到不行。不管生活圈大或小，就是身邊都沒自己想追求的，有的話。就不用上交友軟體找了，懂？。生活豐富可以營造 但內心空虛 這是無法假裝的事實。交友軟體是騙炮用的~當然要裝一下顯示高行情。YA大一看就是宅男在幻想社交多采多姿的人 什麼三十個人。真的交際廣整天出去的人每天都有機會認識新朋友好嗎 還。比交友軟體質量高多了 你在意淫的社交範圍很小的優質正。妹少到可以說是不存在。你現實認識的好友，身邊真實的朋友會比交友軟體的騙砲男，。或者修圖修到奶變形的假正妹優質多了ok。網路怪人真的比較多 學生時網友完全比不上現實朋友。約泡不想約同生活圈的怕臭掉。交友軟體只是一部分的生活吧。社群網站資訊可以美化，本人談吐很難。。會上交友軟體的人是趕於拓展生活社交圈的人, 跟有很多。多采多姿照片與活動, 不是正好是相同特質嗎?。真的宅的人(譬如我?XD) 打開交友軟體後, 撐沒兩天就。刪掉了. 不擅在生活多采多姿的人, 也搞不定交友軟體!。不要意見不同就幻想人家很宅還是怎麼樣啦 有夠可悲。我怎麼看都覺得上交友軟體的人都怪怪的居多，照片可以修圖。可以營造假象。給你羨慕的啊。一樓說完了。覺得照騙的部分居多，實際約出來見面後個性什麼的天差地。別。交友軟體找真愛？笑死。其實PTT也算交友軟體了吧～站內信寄出去就有可能認識。人^_^。這個邏輯我不行。你是不是用交友軟體找另一半被打槍。真的生活充實的人，都忙著生活了，除非在社群軟體上行銷。是工作的一部分。我以前學生時代有用交友軟體交過女友啊。。不可以偏概全。。出社會工作後沒在用。一方面工作很繁忙、一方面要學習的很多。錦衣夜行誰願意。人家時間管理得好阿 羨慕嗎 跔P跔P。交友軟體見識比較廣，各式各樣優質的人見識多了定性強，現。實朋友圈太小暈船機會大。為了讓我們這種邊緣肥宅羨慕流口水QAQ。我有個朋友交遊廣闊，外型收入都不錯，但他也是有玩交友。人家就是玩交友軟體生活才變得多采多茲阿 不然你都哪裡去。認識新朋友？最省錢省力的方式 當然就是網路上找人一起出。去讓生活多采多茲不是嗎？或甚至參加別人在網路上號召的活。動 管道越多 你的生活就越豐富 交友軟體也是管道之一 而且。還是CP值頗高的管道 傻瓜才會放掉這一塊。時代在變 現實生活認識的也不見得比較好。有些人說的好像出了軟體 世界上就沒渣男臭婊。交友軟體比較容易認識到不同類型的人阿。生活多彩多姿跟可以遇見令自己心動的人是兩回事啊。交朋友啊，難道找工作？。癢。多采多姿的部分不見得對交友有幫助啊XD。有比較不容易暈船嗎？我有認識的人就是一直在軟體上認。識新人，然後暈船不惜當小三，最近還得病，我只覺得為。什麼要把自己生活過成這樣，不累嗎。ptt也算吧 各種多才多藝之人在交友啊。興趣廣泛不代表交友圈大。就跟你用交友軟體的理由一樣。你以為人家每周上山下海 其實可能5年去一次 放到現在。找工作啊 當LinkedIn用。你現在去你家附近的山或網美餐廳拍一張，就可以跟他們。一樣了你知道嗎==媽的一張爬山照片=生活豐富？？。奇怪，人家生活多彩就不能想交朋友?。交友軟體最大的功能是約跑，交朋友是其次。生活圈就那幾個啊，但交友軟體上限開很高。無聊啊。你太天真惹 幾張照片又不能代表什麼。享受被矚目的感覺懂不懂 不然健身保養護膚做什麼用途的