打給後 雖然是陳年往事了 小弟的交往經驗為2次 兩次都是被甩 在離別的那一天時 女方都是泣不成聲 很激烈的那種 但說實在想哭的是我吧 只是當下實在眼神死 不知所云 大家都會遇到這種狀況嗎？ Sent from JPTT on my iPhone 。假掰啦哪次不假掰。你要笑的開心，森林我來了。之前有人問過類似的，你可以搜尋一下。神秘的第六分手感影響。沒啦，那是終於可以分手了，喜極而泣。因為她們在演一齣很大的戲。裝可憐降低自己的罪惡感 也讓你沒有地方反擊。把戲做足不然對方會心有不甘。不演一下怎合符合你或她自己心中的故事形象? 分手的重點就。只有分手 其他都不重要。少一台提款機當然要哭啊！。降低罪惡感 演完會立刻聯絡新歡 而你要過一陣子才知真相。因為內疚阿 當然哭。在演阿。被某任女友談分手，哭了三天兩夜。約莫三、四個月後在。路上相遇。她身旁有新歡，互相凝視5-6秒，看到她眼淚。滑出眼角。嗯...。因為喜極而泣 難道你看不出來。先哭先贏。明顯她們不想當壞人。先分手為強 不演好演滿怎麼行。喜極而泣有夠靠北xd。怕被打。做戲啊你以為啊。台灣人都是戲精==。你有沒有注意眼淚是從眼頭還是眼角流出來的。演給你看的，賤人見是矯情。代表他們這段情真的有努力過，卻因為你太糟糕不得不分手。賤人就是矯情。怎麼拖這麼就才相通要提分，泣。。演戲+1。先哭就贏了。對我來說提分手就像自殺，都是因為絕望。沒錯 先哭先贏。這樣才不會內疚阿 轉頭一定就是爽 分手了。先哭先贏啊。喜極而泣也太有畫面。有的人在性高潮的當下會哭。我有在提分時大哭到不能呼吸過，因為曾經很愛啊。贊同Irac大。最近先出招的說自己「受傷但還是要拚命站起來」是流行啊！。真的 不知道哭什麼ㄏ。就在演。沒，被分的很狠，還順便給我戴帽子。先哭的贏。喜極而泣你不懂？。只是演一場大戲而已。幻想文。演員。我遇到的是男生哭得很慘，結果沒多久就有新歡。演好演滿降低罪惡感而已。為何都要說演的？明明就可能是真的也很難過啊 因為認清事。實所以分手但是還很愛。提分手就不能傷心喔 一堆智障邏輯。喜極而泣。又不是提分手的不會痛 有想過是不是自己讓人心累之類的。有時候真的不得不。不演的像一點怕你報復。為什麼會覺得在演戲==？曾經愛得那麼深，分手過後就要。像陌生人一樣，怎會不哭死。我們分手吧 這句話我哭了幾分鐘才說出口。快五年的情 分手何必演。說演的要嘛沒那麼努力愛過，要嘛不知道自己多差傷人多深。裝無辜