是這樣的 我在交友軟體上認識一個男生， 後來改到whatsapp上聊， 對方一天沒回我訊息， 我就直接放生， 結果今天他傳訊息給我： 內容大概就是什麼sorryblah blah blah， 我覺得我們不適合。 請問一下大家這男的這樣講是什麼意思？ 明明都沒見過面，他莫名其妙說啥不適合是哪招？ 他是從我的言談覺得不適合還是只是藉口？ WhatsApp 一定有頭貼啊 不想重蹈覆轍 下一個也沒這麼快 原來不是正取 兩個原因都有可能 沒很密切聊也可以發現價值觀不合？ 下一階段是指約出去？。是不是看到照片了。妳都已經放生了還研究他幹嘛？法醫嗎？大姐。長得醜就不要問那麼多了 趕快找一下一個。妳最近備取上了。不重要了吧。不重要啊。只聊過天的話，那當然是言談，再不然就是他找到馬了。有時候聊一聊發現價值觀不合，就失去想繼續認識的動力啦。沒那麼複雜，聊完發現你跟他不會有下階段。不要想太多 對方都這樣講了就直接封鎖就好。妳要把照片貼這裡,會看面相的才能幫你算命啊。就不喜歡妳呀，聊天也可以感覺到妳人的個性特質價值。觀。交友軟體如果沒照片應該就很明顯。不一定要見面才知道不合啊，有時候聊天頻率不合也感覺得。到。是有什麼需要用到藉口的地方嗎，就覺得不適合啊。下一個。不重要阿 下一位。你都放生了不是