: 我是個很缺乏自信和安全感的女生，在學生時代一直都是長相普 首先先佩服你的勇氣， 你比醜的人還好多了， 但醜的人都非常的聰明， 為什麼，因為小孩子看到他就嚇壞了， 他還沒講話小孩就哭了，這肯定是因為他長得醜， 但醜的人還更聰明，聰明代表什麼， 聰明代表他非常清楚， 他最大的問題就是知道他自己長得醜。 所以聰明的人會有自信， 而自信是從知道來的。 是別人對你哭， 你才知道問題在哪裡。 所以，自信是要付出代價的， 才會名實俱副。 若，自信是聽說來的， 那你有很大的可能 是聽專業說好話的人說的， 這種人通常不會付錢， 否則就是質疑他的專業。 他花時間學習不是為了要給妳錢。 其實這故事有點聽起來像是男生版的， 見到路燈剛剛好， 馬來西亞大學生也剛剛好， 那麼事情發生也就剛剛好。 這種事情由女生敘述出來， 除了佩服閣下的坦坦蕩蕩， 再來就是， 我喜歡有什麼不可以的問題。 當然不可以。 妳的身分現在不是馬來西亞籍的， 妳是有責任在的。 妳是某人的女友。 既然是現任女友， 您居然光天化日之下， 公然行搶單身男士，且說得相當的自然， 妳這讓觀眾嘴裡都堵著一顆話梅。 不酸一下， 似乎對不過自己的良心。 這種故事情節聽起來更像是自私， 不是自信， 妳想想， 妳一沒有女友責任，妳二沒有女友義務， 妳三還有個人自由。 那麼， 妳確實是不能冠名女友播出的。 如果妳說，我是我男友養的一隻小貓， 或許是可以的。 : 因為我的個性和外在都是滿接近他喜歡的類型（乖巧氣質、認真努力） 人類喜歡聽的不是真話，是謊話， 是讚美他們的事情， 而我們說這些東西， 都是讓我們彼此更加舒服的。 但是海水退潮，才曉得誰沒有穿內褲， 所以， 妳的男友對妳的真實評價為何呢 是認真努力，還是乖巧氣質。 至少會有一個。 