這不是自找的嗎 最後一個知道要結婚又不代表一定要結 當初發現要被騙婚 為什麼不逃婚 然後逼女的把小孩拿掉 你看看這樣做會是誰輸 自己要吞下去 然後又生一個 怪誰呢 : 我老公的朋友， : 婚前和女友不常做愛， : 女生對男友的愛撫覺得是性要求， : 不希望自己是洩慾工具， : 而且只能傳教士還有希望男生快點出來； : 男生為了怕女友不開心， : 多半是自己打出來； : 悲劇的是， : 女生為了工作可以順利調動， : 主動在危險期跟男友做愛， : 結果也順利在婚前懷孕， : 女生積極跟男方家人要求結婚的事， : 男生成為全家最後一個知道要結婚的人。 : 事情就這樣順利的如女生所願， : 婚後除了再生二寶有性行為外， : 男生一樣時常被拒絕性愛這件事， : 甚至連看A片打手槍都被女生覺得噁心... : 男生時常抱怨給我老公聽。 : 其實除了這位朋友， : 還有蠻多婚後無性生活的悲劇一直在發生。 : 像這樣的婚後無性生活， : 有辦法在婚前預防嗎？ https://i.imgur.com/2FvzQls.png https://i.imgur.com/Wsx8QyR.png 悲憤什麼？ 。就是個不敢做出人生決定的孬孬而已，還裝可憐勒