: 長期看版，發現某些男生總認為， : 台灣女生普遍勢利、公主、眼光高...... : 而這也是造成他們感情多次受挫的原因。 : 即便經過多次論戰， : 告訴他們台女勢利的是少數， : 感情受挫真正的原因，很可能出在你自己身上， : 他們依然沒有一絲絲動搖。 : 既然在他們的世界， : 台女勢利是感情受挫的唯一原因， : 那麼只要遇到所謂的好女生， : 感情問題不就能100%解決了嗎? : (現在看我講很荒謬，但仇女文章就是這個邏輯) : 所以我才假設， : 台灣有5%的好女生， : 而他們只要能遇到，就能解決感情問題。 : 所以你會覺得這個模型過於簡化， : 甚至根本荒謬， : 那其實是非常正常的。 : 畢竟這個模型， : 就是依照版上仇女文章的邏輯去建立啊， : 他只是要幫助你理解， : 仇女文章的邏輯，是多麼的荒謬可笑。 : 因為就數學計算來看， : 當你自己沒問題，問題在別人身上， : 而且問題只有一個的時候， : 你要連續失敗這麼多次的機率， : 實在是低到不可思議。 : 所以肯定是你自己哪裡有問題， : 或者同時存在著非常多問題。 : 至於在那邊扯什麼， : 追60個女生很累很久的， : 基本上會講這種話， : 我都當作有社交認知障礙， : 既然有社交認知障礙，那跟他也沒啥好討論了。 : 畢竟正常人， : 哪會認識一個追一個啊? : 都嘛是先順其自然的相處， : 不給彼此過多的消耗， : 假如感覺不錯、合得來，人時地也都適合， : 才會再慢慢深入，進入所謂的追求。 : 當然你也可以堅持， : 社交認知障礙不算自己的問題， : 都是台女太勢利， : 不願包容你的社交認知障礙。 那葛 先說我有女友喇 她厚 真的跟以下臺女很不一樣誒 https://youtu.be/Z12uYVlJskY 但我覺得會有如此差異 應該是因為我女友 她從小就很討厭大小S陶晶瑩范瑋琪女王 這些頗呵的負面教材 也許是因為她的親人也都是公務人員的關係吧 跟95%母豬臺女的確有非常大的差異誒 她也是覺得女生應該靠自己 AA不要當母豬 https://youtu.be/OYB_mLUbUmY 自從某些藝人到對岸後 對岸也開始出現奇特的母豬價值觀惹 可憐吶 Sent from JPTT on my iPad 怕爆好不好 還好有我大母豬教主 我也是公務人員 穩中之穩。中國婚嫁本來就要有車有房吧 覺得跟藝人無關。最後一段 太不懂中國人了。https://i.imgur.com/tob4L30.jpg   語畢 哄堂大笑。http://i.imgur.com/86j9PbB.jpg。難怪有女生把婚姻當成二次投胎，釣到金龜婿真爽。現在台女都看中國劇、韓劇長大 每個都以為自己是女主角。好奇公務員家庭不會想要要求更穩的嗎？。你公務員會被噓沒有上進心