原文連結: https://reurl.cc/8n73OM 內文: 許多人會靠著相親來找對象，日前大陸曾發生過有女子帶23名親戚一起去相親、狂吃，而 男方看到天價帳單憤而離席；此次是女子先跑了，男方堅持AA制不付錢，結果遭店家報警 處理。之後在警方調解下，男子先付一半。 根據陸媒《鳳凰網財經》報導，大陸西安男子相親前已與女方說好餐費要AA制，沒想到對 方居然先落跑了，怎麼聯繫都聯絡不上；到了結帳時，他堅持不付203元（約新台幣867） 餐費。店家無奈之下，只好報警。 男子表示，因為女子還帶了一個陌生人來吃，點了一桌菜，說會回來付錢都沒回來，但彼 此早就講好要AA制，所以自己不願意負擔她的那一份。經過調解後，男子付了一半餐費， 剩餘的錢，再由警方聯繫相親的女子，事件才順利落幕。 消息一出，許多網友紛紛留言這就是你單身的原因，錢也不是很多、男的沒任何問 題啊，事先說好的事情，女的沒道德、這個女的愛佔便宜又不講誠信、有些女人 好像總覺得讓男人買單就是應該的，只因為你是女人。 感想: 雖然是中國發生的事件，但是在台灣發生類似事件時，女方結帳前先跑掉，男方說和女生 AA制，所以只出一半，大概店家也會報警，然後還要很麻煩的跟警察溝通調解，所以看來 版上教說女生吃飯不付錢，只要女生跑了，你還是得全額付款，否則就要被警察關心囉~~ 。他的處理很好阿。說不認識女的就好啦，誰叫店家要放女生走。23個親戚吃八百多塊台幣？塞牙縫都不夠吧？騙肖欸的新聞。多看幾行字 加油。看完了啊他不付867台幣不是，不然樓上看法是？。內文是把兩件事混在一起寫了啦。帶23個親戚是另外一個人,跟867元是不同事件不同人。帶親戚吃是另一篇新聞，之前八卦有發過。好的了解，真是文筆有夠爛。我也覺得XD。應該的,做人該有點原則。中國女也要被劃掉了，烏克蘭俄國越南進行中。800塊搞到被報警。難怪對岸一直主張兩岸同文同種堅持要統一 女性羞恥心的。匱乏並無二致 你台灣人怎麼敢宣稱自己跟對岸不一樣呢？。對啊，都一樣，坐等對岸投誠！。一餐飯能看出女生不是下半輩子的對象，還蠻便宜的。這樣想。會不會好一點。。女生也認為14億人每天換一輩子都吃不完。都偷跑了 馬上看清 我也不幫付 可憐婊。告他非法侵占啊。真的兩岸一家親。這個女人無恥又無賴，不AA可以拒絕邀約，男生約她前都講清。楚了。。這女的就沒品啊，有錢就該幫她付?。有些女人整天覺得別人幫她付錢應該的，跟乞丐一樣zz。這男的單身有理。有理個屁啦。垃圾女