: 第一次在男女版發文請見諒 : 先講一下女友背景，因為她個性比較開放，所以異性朋友比較多，同性朋友相對少很多。 : 所以基本上會約女友出門的都是男生（而且都是單獨出門） : 女友偶爾會跟我提到，她因為和我交往，所以敷衍或斷聯很多男生，失去了很多朋友。 : 之後我心裡開始有種不想因為我而讓她沒朋友的這種壓力。 : 因此我覺得是不是該給對方一點自由和空間，讓她和朋友單獨赴約。 : 但真的讓她赴約後，心裡又開始吃醋，我真的很難不去在意她和別的男生單獨在外面吃飯 : 逛街。 : 想請問有什麼方法可以不要這麼介意這樣的情形發生（除了分手） : 謝謝大家。 幾個觀察重點： 一、為何她同性朋友很少？去打聽一下，或許答案會讓你心生警惕 二、女友跟其他男生出去是AA制嗎？還是男生請客？如果是後者，其實大家也心照不宣了 三、女友為什麼會跟你在一起？是不是你對她很好，是個不錯的供養者？ 四、那些約會的男生知道你女友死會了嗎？你要不要私下了解一下？ 個人猜測： 通常異性緣好的女生都有一定姿色，或是個性外向主動，容易讓男生誤會，但同性朋友少是個警訊，可能是女生間的嫉妒情節，或是有些女生把男生當韭菜割的手法太粗糙過份，都有可能引起同性反感排斥 不過也要佩服你女友，非常會轉盤子，就算跟你分手也隨時可以無縫接軌，所以她沒必要跟你談判溝通，因為後面還有更好的在排(插)隊 當然你女友的行為我覺得是很OK的，跟異性單獨出去沒有踰矩，當然沒問題啊，換做是我也希望伴侶出去多看看，這是好事啊 提供苦主幾個女生要分手的前兆： 首先第一點，就是女人和你的親密行為開始變少，你會發現和女朋友打炮的時候她沒有之前那麼積極了，甚至會反感抵觸和你發生性關係。 第二點，她的關注開始轉移，因為一個人的關注是很有限的，當你發現和她在一起時，她經常心不在焉，注意力不在你身上，那麼你就要小心了。 第三點，她的情緒開始下降，女人如果跟你在一起變得越來越邏輯和理智，那麼她已經基本準備好跟你分手的具體規劃了。分析精闢。這篇太溫柔了 我認為這女的如果真的愛上原原PO的話。她是不會"單獨"跟別的異性出去的 不管有沒有踰矩。女生很明顯吃碗內看碗外啊男生就是騎驢找馬女生就是交。朋友 笑死。如果另一半會想出去看看。意味某方面無法滿足吧。推，互動方式是個很好的觀察點，如果明顯是被男生捧著的。相處模式就不要自欺欺人了。鞭辟入裏。推前兆。死會誰會不知道啦，但是老娘就是要約跑，你攔得住？。說前兆，其實根本一開始就這樣。推這篇 只有經歷過的才能體會。我覺得會嫉妒女生的優點然後排斥與她來往的女生其實沒。有很多欸...講真的我真的不常看到。女生朋友會少，還有一個重點因素，就是會把男生的獻殷勤(發。情)的應對方式當成正常，所以覺得女生之間的互動反而難搞，。最後就慢慢變成男生朋友多的情況了。當然那些男生也不會是。什麼正常的貨色就是(正常的很少，而且互動不會這麼發情)。同性朋友少很奇怪嗎？我女生，從小唸理工科，現在工作環。境男女比10:1，也是異性朋友比較多呀！。一個班40個人，加自己只有3-4個女生的話，如果剛好跟另外。2-3個女生磁場不合就不能交朋友了？。我也有認識理工科異性朋友多的人 像樓上說的那樣 就算全。班的女生都是朋友 還是異性朋友多於同性朋友