我阿肥啦 就是Ｒ 一直以來阿肥都以新好男人自居 噓寒問暖溫馨接送樣樣來 家事全包之外零用錢也沒少給 但最近跟女伴還是又陷入了危機 阿肥實在不明白為什麼會這樣 在一次酒後的閒聊中才得知女伴最近有認識一位L男 帥氣不婚主義又有入珠 女伴算是迷上他了吧 不過對方沒有太多表示 到頭來 百般討好女伴的阿肥並沒有勝出... 阿肥覺得Ｒ 是不是只要變成壞男人 談感情就能順順利利長長久久呢？ 這邊說的壞男人不是長相 而是一種氣場 有選擇的自由 幹大事 獨立思考 大概是這樣，具體阿肥也還不知道怎麼開始 大家覺得呢？ 這是好問題 我為什麼要因為別人有給我也要給勒?。在對方還沒投入之前你給太多了。壞壞的男人不是長壞的。是,你曖昧對象越多, 女友覺得你越珍貴。建議不要來男女版問，去YT隨便找詹大衛或AMG之類的都比在這。邊問好，這邊一堆beta白騎士都在給錯誤知識浪費人青春。關鍵在臉。去看紅藥丸啦 自己要當beta男怪我嘍。　　　男人不壞　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。你可以當壞阿肥啊。荷葉邊 穿爆。入珠太加分了 台女超喜歡。臉吧。為何要給女方零用錢？。臉不是問題 沒有醜男只有懶男。一昧的付出 久了 就沒感覺了。覺得你對我好是理所當然。要讓女人也適時的付出 她才會珍惜。少在那白癡了，那是你的女伴有問題，換個三觀正常的妹子。就好了。。增加對手的沈沒成本。。長不長久不知道，但比較容易在一起跟追女生會比較順利。倒是真的。不是你的問題 是妹子的問題 不過給零用錢要幹嘛你是她。爸？。不用啊，我一點也不壞，但是長相有長壞，交了好幾個女。友。人家為了讓你女友舒服而去入珠 你呢！？。他只是希望你女友清清白白的嫁出去還是一張白紙。人又帥 這超優的好嗎 哪裡壞？。入珠大勝阿 你的武器尺寸多少？ 沒14以上不用玩。不是 是你要有那種什麼都不在意 有得幹就幹的心態。不需要，台男要的從來不是長久，反正女方滿34就會被換掉。壞男人是妹子多，一個換一個，什麼長久？。看你是長的壞的還是長壞的。你該去跟你的女伴搶男伴。等等你是怎麼知道他入珠的