: 各位晚上好 : 小妹沒ptt帳號，借男友的代發，就抒發一下心情，文長抱歉喔 : 我跟男友認識大約10個月後才交往，當初會認識，也是因為都是一位作家的書迷，然後 在 : 迷的賴群認識，所以我們其實交友圈也有部份重疊。 : 也許是他之前在群裡講話偶爾會比較激進的關係，有一些跟我比較好的女群友在我告知 交 : 後就一直持反對的態度，讓我很無所適從。 : 其實他本人很開朗，表達想法時也很冷靜，只是就真的會一下子一大串，然後...嗯， 的? : 他的想法比較直接 : 交往後，因為我們在感情上都比較沒安全感，所以大概第三天我們就公開交往，那時也 有 : 個群友就直接潑冷水說不該這麼做、太飄了、太快公開了，萬一分手的話會很難收拾等 等 : 其實我也不太懂，先不論我們剛交往就先替我們想到如果分手怎麼辦，每個人對於感情 的 : 理方式都不一樣，既然我們都開心公開了，沒有必要這樣潑冷水吧？ : 後來我們決定在群組公開，所以直接在群組放了合照，沒想到就像一石激起千層浪，突 然 : 我自己創的女群友小群被砲得亂七八糟。 : 總之大意就是不該這樣公開，我應該在這麼做之前先跟小群的大家說一聲，也說到有可 能 : 為我們在群裡的身份（他是創群的群主，我是管理員）會讓群裡的人就算反感也不敢說 之 : 的 真的讓我被炸得很傻眼。 : 真的好鬱悶，我真的不能理解為什麼我選擇跟誰交往要經過一群朋友的同意，不然就是 挨 : ，為什麼我不能按自己心意公開，不然就是挨罵，不能開心的分享跟他在一起開心的事 ， : 然就是太飄，然後挨罵 : 她們口中個性激進的我男友，就算知道自己被講的多難聽也沒怎麼生氣，只是心疼我受 到 : 壓力，然後問說他能不能自己跟她們談談，試著分擔壓力 : 朋友之中有個女生，稱做F吧 : F是反彈最大的一個，也是我主要的壓力源，最近一次跟她出門玩，基本上就是聽她瘋 狂? : 評我男友，說他低情商，幼稚，沒有在交往關係中跟我一起成長的可能，總之是建議分 手 : 她覺得我應該去看更好的對象，應該對男友隱瞞我現在的住處，應該離男 友 : 多距離 : 甚至說出，如果我去約炮她會幫我隱瞞的話 : 那天男友到車站接我，我的臉色跟心情大概真的控制不住，所以男友以為我怎麼了，一 直 : ，我就都說了 : 他氣的不行，少見的批評說這種人太噁心，他希望我考慮一下來往的對象 : 他一直都知道小群如何批評他的，也沒怎麼生氣，就這個事讓他非常不舒服 : 我跟男友都不知道該拿這個人怎麼辦，所以想請教板上朋友的想法 惹到F了吧 八成F喜歡你男友 跟你講啦 這種人不用當朋友了 你對F掏心掏肺 他有可能把你講成大破麻 依照F說的 你應該分手 去找更好的對象 去約炮 這些應該都是他的心裡話 就是為了想抓到你的把柄 當抓耙子 這麼誠實的人我第一次看到 你還想跟他當朋友好來好去 要拿他怎辦不要理他不就好了 你的人生還需要別人來指點 請直接封鎖好嗎？ 是你要跟男友交往 還是F ? 自己想清楚吧 但其實不排除你男友有把柄在 F手裡 有可能他有短暫跟你男友交往過 所以他提醒你沒情商隱瞞住處 有可能你男友是恐怖情人 而且依照男友氣急敗壞的反應 也是有這個可能 我不負責任的臆測 以上。去約炮真的好笑。我跟我老婆12年前交往以後。就邊緣沒朋友到現在。供原原po參考。啊咧原文不見了