前陣子有看過小弟 PO 的文章的人都知道， 小弟於今年八月被一個劈腿女用很爛的理由分手， 九月經由情報源才發現，原來女生六七月就已經劈腿了。 這中間好一段時間常常看 PTT 的 BG版 以及 歐兔版 一開始看是療傷 會覺得原來這麼慘的不只有我，我不是最慘的 甚至還看到了有人因被分手或是被劈腿而住院治療的 ........................................................ 老實說到現在，我也在精神狀況下有些問題 看了心理諮詢師，其實真的沒用也非常花錢... 看了心理醫生，老實說只能用藥物控制強制我睡眠 我到了上禮拜，才開始...終於可以比較平穩的睡覺了 不然我持續了一個多月的每天被噩夢嚇醒 運氣好 3~4 點就醒來，運氣不好 1~2 點就醒來 醒來就再也睡不著了....... ........................................................ 抑鬱症這是前幾天看到 Youtuber 老高與小茉 PO 出的影片 老高所說關於抑鬱症九項症狀，裡面我似乎中了 67 項 老實說，非常的痛苦，哈哈哈哈哈哈..... ........................................................ 剛剛 FB 在滑，不小心(故意?犯賤)去看了那位....聯電製程表弟的 FB 似乎兩個人在台南遊玩非常的開心，還 Day 1.2.3....勒 然後我又發作了...... 之前 PO 文的時候，某大說的沒錯 她寧願繼續選擇那位會到處亂講話亂宣傳她們兩床事的垃圾 也不可能繼續選擇我 這點到現在我已經看開了 劈腿的人，不管男女，什麼時候看都讓我覺得非常噁心 ........................................................ 我想了解，BG版 也被劈腿過的大神們，大家到底是怎麼面對這時期... 為什麼這些劈腿的人不會有報應? 為什麼這些劈腿的人還可以過得這麼開心? 為什麼他們可以獲得幸福，我(們)卻要忍受這些痛苦?????? 。轉移注意力，不要以為他們這種人會有報應，事實上這世。界越自私過得越爽，你越這麼想就越痛苦 by曾經也被劈腿。的人。因為她們有大愛，不會執著一個人。很多家人被酒駕撞死的 肇事者也沒報應 過好自己日子比。較實在 分了都分了 管那麼多。推樓上。報應就是想報仇卻又不敢的人自我安慰的說詞罷了，小時候信。就算了，長大就該知道殺人放火金腰帶了。搞不好前世你劈他，誰知道呢，好好過生活，把握當下。因為世界上就是不公平，沒有為什麼=.=。早點看透早點冷清雲淡。不但不會有報應還過得很爽。報應什麼的不過是自欺欺人。不知道耶~也是差點去死但是還是活過來了。你會好的,everything will be ok! 就數日子過就過了。別妄想上天會給她什麼報應 讓自己過的比對方爽就是最好的。報應啦 這你自己能決定。有時還會想,唷,自己還真是厲害呢!不是每個人都經歷過。這麼嚴重的挫折,在你最繁忙的時候還背後補刀的。劈腿為什麼要有報應？報應不是颳風下雨這種自然現象，是。人類自欺欺人。這個世界不是惡有惡報的地方，與其期待老。天懲罰你恨的人，不如自己爬起來，活出新的人生，把那些。渣滓拋在腦後。好好活著，這就是最好的報復。。對方會否有報應，沒人知道，也許有，也許沒有，可能在。明天，也可能在十年後。但你往後能否過得好，甚至吸引。到更適合/珍惜你的人，則由你來決定。祝福你欸~。就像霸凌者從來都沒報應一樣。弱肉強食。把自己過好就好。，垃圾有自己的課題要處理。報應真的就自欺欺人。推21樓。就不會有報應 你等到死也不會有。報什麼應呢？也許你們兩個會走到這一步，結局就是報你。們的應啊。緣分到頭，雙方兩清，從更整體的角度看不一。定是壞事，只是你現在很難釋懷。真的不會有報應，他們會活的比你更快樂。有恐怖情人的徵兆。如果劈腿的報應就是元配找到更優質的對象，那應該少之。又少。玩ro新世代吧。我知道你很恨 可是人家兩人砲打爽爽了。真的不會有報應 除非你要當恐怖情人去親手執行。誰叫你手賤要去關心前女友相關動態。你如果相信性格決定命運，因為這樣的兩個人，你也許能期。待對方遇到交往的不利事件，但唯有過好自己的生活能同時。療癒你自己並且準備好遇見下一個人，下次好好挑對象。本來就沒有報應這種事啊，那是用來安慰自己的。。撇開報應這件事啦，多數人本來就更喜歡營造自己過得好。的狀態啊。與其想別人看起來好像很爽，你把自己真實的生活過好才是。重要的。運動 沒了。前方還有等著你的人，雖然不知道什麼時候會出現，但一。定會來的。過去的事情已經沒辦法改變了，就算對方遭報。應。也跟你沒有半毛關係。。說不定那是你的報應，他們只是受引導的執行者。我初戀劈腿狠狠傷害我 結果他現在跟小三結婚生了兩個。有車有房年薪百萬飛黃騰達欸  人生啦 正常。有報應啦 還滿多的,不見得會報在感情。但是我覺得被。劈腿是一個考驗吧 是為了讓你成為更好的人,如果還存。喂，你為什麼又要用他們的快樂來讓你自己難過勒？先把自。己照顧好。有要找更有錢對象的比較心態,比較難幸福啦,因為那是。一種見他人不幸而開心的心理,本來就難帶給你快樂。還有比較名利,而不是已經找到最好的人那種幸福。我現在就很幸福唷,我有反思過我找對象的眼光和條件。我前男友劈腿後也跟對方結婚生小孩幸福的不得了啦～期。待對方得報應是在浪費自己的時間。 建議你去找一些以前。不會想做的事情挑戰，打開不一樣的生活比較好轉移重心。我朋友被劈，對方也是跟老王結婚了。老王家裡很有錢，老。王媽媽給她生兒子的壓力，憂鬱症上身，現在離婚了。按內。你有比較舒坦嗎？現在舉起到要我朋友原諒過去對他造成的。傷害，噁心。之前很希望前任有報應,越來我越覺得,我被他劈是我的。幸運...然後常常想到就覺得慶幸。劇情*。當上輩子欠他的吧，除此之外沒什麼方法。以前知道他很衰會開心,現在也無感了,因為我覺得我對。人生拿回掌控權了,我的情緒我自己選擇。我可以常常很快樂,也很被愛  以前我只會拼命考試工作。想要去討好前任,結果他反而劈...真是幽默喜劇。現在我常常不努力又耍廢,我先生皺著眉還是很寵我。其實劈腿者跟某個人繼續走在一起到結婚生子是不是對他。你的問題吧 長這麼大還沒看過慣性劈腿感情好結果的。原來被愛是這種感覺啊~~讓人覺得追求穩交不如追求。被愛的在一起。報應這種東西本來就是幻想出來自慰的。我也是不相信有報應 不過遇過很常劈腿的人得癌症 37歲。掛掉 只能說生命有限應該放在美好的事物上，別花時間。讓自己重複難過。這世上多的是壞人過得很爽的。會相信跟寄託報應這種東西的只是靠自己能力沒辦法制裁。對方的人自慰用的。找別的事情轉移注意力，我也只能幫到這裡。因為條件好所以才能劈腿阿。殺人放火金腰帶～造橋鋪路無屍骸。報應？呵呵…。劈腿的人條件好為啥不能有比較多的選擇？？都出社會了也。該醒了，好人根本沒好報。醒醒吧 人家幸福的勒 你還在自怨自艾。如果你相信報應的話，那應該思考自己被劈腿是你的報。應？講白了期待對方遭到報應的人只是想看別人過得不。好罷了。所以啦，會認為該有報應的人自己邏輯就矛盾了。多找老阿姨聊天會好一點，阿北就算了。不是不報 是時候未到。不要去看，把自己的日子過好。看開一點吧，對方根本沒在care你了。快點交下一個就好了。你怎麼知道他們沒有在其他方面得到報應呢？誰會展現自己。過的不好的樣子？你就是太把注意力放在他們身上了！把心。思放在自己身上，你會發現自己過得越來越好，也不會注意。他們好不好了！這時候，就是他們開始過得不好的時候了，。相信我 by情傷後三個月的我。因為那就是安慰你的話啊。如果我知道那個人劈腿 會很扣分 不管他其他方面表現的多。好 都會有個他劈腿的印象在 你覺得她過得很爽 其實身邊更。多知情的人都只是等著看笑話 不是真心祝福他們的。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。看老高難怪被劈腿。你會去想這些 就走不出來啊 簡單來說 她就是選別人了。這樣說好了 王建民也是劈腿外遇 形象一落千丈啊 如果今天。有人跟你說 這個女的之前劈過腿 你會完全不帶質疑的跟她。我只能想成是上輩子的報應。交往嗎？她做過的事 會跟著她一輩子 這應該就是報應了吧。感情不該太投入QQ。會把床事分享出去的男人 我是覺得不是什麼好東西啦....你。就等著看戲就好。或許跟她繼續交往 對你而言才是真正的地獄。你怎麼會相信報應這種白癡想法。性侵犯也不會有報應啊  酒駕仔也不會有報應啊  肏。會呦會有的，我最近身邊就有XD。但你要自己想通，你人生是你自己的，不是那個爛人的。增加抵抗力免除壓力，別再看他們了～你只是被病毒侵襲了。我覺得你可以抱持著他們遲早會有報應的想法 但同時逼自己。也振作起來 試著去想像他們得到報應的那天 你是變得更好。交到更好的女友 那種爽感 如果你持續萎靡下去 他們就算得。到報應 你也不會爽快的。加油 撐下去 轉移注意力。我也是相信爛人會有報應的 只是你也要過好自己的生活。封鎖他們，你就幸福了。。要不學學我，知道自己會忍不住關注對方，故意用些方法，。讓對方封鎖掉自己。因為這是現實社會，不是偶像劇或鄉土劇。世界上本來多數的壞人都不會有報應啊。因為我們不知道她是創造因的還是承受果的。南無阿彌陀佛觀世音菩薩QQ......愛情無常。看你之前的文章 她是護理師喔？。個人覺得po在社交網站上的文章都會是好事，當然不好的事。情不可能會讓你知道，但人不可能一輩子都只有好事發生，好。壞參半才是人生，但老實說基本上都是壞事居多QQ。加油....。看了一下之前的文 離過婚 又有許多小秘密的女生 她搞不好。連前夫有小三都是騙你的....真的 看戲吧 她每段感情都這。樣玩 不會有好結果的。不會報應的事何止這件，趁這機會長大吧。有報應啊!劈腿的前女友的孩子醜成了個猴樣。你期待是天幫你懲罰，但是不管他們怎樣都跟你沒直接關。係。這樣一直刺激自己真的不好。噓錯,補推。他真正的報應不是他過的不好，而是失去那麼好的你，所。以把自己的人生活得更精彩吧加油！。別人有沒有報應不重要 把心力花在如何讓自己更好 比較重。要 因為與你無關了 別用輸家跟被害者的目光看自己 一直。讓自己當委屈可憐的角色 久了變成一種取暖 可以不斷的合。理化怪罪對方 讓你的生活變成這樣 但其實 你要怎麼生活。選擇權在自己手上 希望對方過得不好 你背後期望的動機是。什麼 ？也許解開了 也會比較放過自己。表弟姓什麼可以透漏一下嗎感覺好像我認識的人！。為什麼劈腿是錯的 蛤 ?。你信命運，那這難道不是你的命運？。你覺得自己是受害者，難道不也是命運？。我前男友雖然跟劈腿的對象結婚生子幸福快樂了。但我後。來遇到的先生比我前男友帥多了而且更會賺錢。我現在想。到前男友只有人生污點的感慨。你要相信你也會更好，而。不是期待別人遭報應。。劈腿的人不會有報應 你自己好自為之~~~。我覺得你可能還活得不夠久，還沒遇到更痛苦的事情過。你痛苦是因為你最在意的不是自己而是別人。有時候真的覺得很不公平。當你認真照顧內心受傷的小孩時就不會在意他們了。全世界自己最珍貴。劈腿不會有報應  要講幾次。不要在沙漠裡找鯨魚。不完美與充滿惡意是世界的本質。她報不報應從她離開你那刻就與你無關了 醒醒吧 你這樣只。是讓你無法再愛人。怎麼可能有報應 這種想法難怪被劈腿。殺人騙錢都不見得會有制裁了 還輪不到劈腿...。運動+學新東西+正常作息 =  最佳解。你該做的是提升自己 吸引到更好的對象～～然後就不會。去在意她了！加油。離開噁心的人還蠻幸運的...再不甘心痛苦的還是自己。這世上沒報應，否則貪官壞人早死光。報應什麼的，都是魯蛇拿來自欺欺人用的...。錯誤跟不合理的期待，衍生了痛苦。事實上昧著良心的人通常都活的更快樂...。不是不報只是時候未到，何況報應不見得是報在他們身上，與其。糾結這個不如過好自己的人生較重要。。很簡單啊 他們如果過很爽 那被劈腿就是你的報應 交。往又不是承諾 結束一段關係有些人就不會處理 但結果。就是你不是她想繼續走的人 你不妨檢討一下為什麼別。人不想跟你在一起 整天這種天遣報應的想法不會讓你。下一段關係更好 我甚至都覺得別人可能跟你提過問題。但你都用這種道德綁架的方式要別人不分手卻又不解決。相處問題。運動、創作、服務、看比你慘的身障者奮鬥人生。你還不懂嗎？劈腿才是正途 沒有報應又能認識更好的人。。人家有沒有報應是別人的事情，自己活的好好的才重要，不要。因為別人而去定義自己過得好不好，因為我就是要過得很好。http://i.imgur.com/xLLGwwR.jpg。你世界太小 才會被劈腿都像天要塌下來一樣。老生常談 真正報應就是努力過得更好讓她後悔不是嗎。跟ex7年感情經歷過大小事，金錢也是版上男生最愛的aa，最。後被劈腿收場，分後還被站崗+奪命連環call。。說沒陰影是騙人的，但對方過得好與不好實在和自己無關，。建議ex的動態就別看了，這樣會更快走出來。反過來問你為什麼你覺得劈腿會有報應。有沒有報應，不是你可以管的~所以之後再被劈的話，記得反擊。推五樓 不要再去想她的事情了 當她死了最好 但還是給。你拍拍QQ。她的報應就是「身旁少了你這個真心對她付出的人」。加油！！。拍拍，不要再去想過去的感情，過好生活，時間會告訴。你一切。你看對方爽成這樣，你還讓自己這麼痛苦這樣對嗎？。就當沒這個人過你的生活吧、不要手賤去看，生活裡還有很。多事情等著你去體驗。報應算啥 自己報仇比較有用。因為報應是用來安慰跨不過去的人所編出來的謊言 let。it go。是要報應啥==。想辦法讓自己變得更好吧，不然只會繼續被感情的人肉市場。淘汰。你這樣她會後悔...和你交往過。一直找人罵她只會越陷。越深。去認識新朋友脫離這些想法，慢慢就不那麼恨了。。有天甚至會慶幸，她的劈腿成就你的下一段。不要再去看那些消息。。現實中自私的人通常過得比較好 好人才不長命 過好自己。的生活才是真的 不要再去想對方怎樣了。為什麼不會有報應喔。你看那些政治人物黑錢黑成那樣。你有看過什麼報應嗎。如果有報應的話幹嘛定法律。都讓他們自主報應處理就好了不是?。貫徹刪除封鎖不要回去看 多交新朋友 陪陪家人。你很奇怪 你踩死螞蟻 螞蟻活該嗎 你有報應嗎 沒有 被劈。腿就唧唧歪歪 再去找一個不會 何必執著。1抑鬱症就是憂鬱症，2心理醫生跟諮商就是用藥物或其他治。療讓你生活恢復正軌，3問為什麼是這階段最不要做的，因。為沒有好處，問自己：情況是什麼，做什麼可以讓自己擺脫。現況。多出門走走轉移注意力，當你遇到下一個喜歡的人，自然。就不會管現在這個了，加油！。大概是他們選擇讓自己最爽的方式過活吧？祝原po好起來~。抽四包菸。抑鬱是什麼病？。沒有報應這種自慰的東西。想讓他們有報應就靠自己好嗎。別想著會有報應出現在對方身上，過好自己的生活重要多了。劈腿通常是見異思遷，可能劈的都條件更好。但自然就。是希望你跟更優異的條件的人配對啊。不符合人間的道。德，但符合自然規律吧。給他們最好的報應就是你過的比他們更爽，他們Day3，你來。個Day10。誰教你會有報應的啊，醒醒吧。Just-world hypothesis了解一下，基礎邏輯謬誤。可以找這本書來看：《背叛》　重點不是劈腿而是信對人。的信任因此壞掉了。。不過看你板上上一篇描述，看起來比較像是無縫接軌。不要期待什麼報應。我是被我媽利用搞外遇當擋箭牌跟出氣筒，我也想過為什。麼這麼壞的人沒有報應，可是後來想想，一個會做這種事。哈哈哈都幾歲人了還在相信報應不報應。的人她內心不可能是平靜的，意思不是說所謂罪惡感，是。指她在遇到你之前就已經過得不好，一直無縫也代表她根。本不知道自己想要什麼，這種像浮萍一樣的人沒做心理治。療的話不可能有內心的平靜的，幸運遇到再好的對象也不。有沒有報應不管你的事，放過自己，你現在應該是想。著怎麼讓自己過的更好，更開心就好，她已經愧對於你。了，你不要再愧對你自己了。可能，所以我後來就覺得沒必要去想對方有沒有報應的事。簡言之她就是一個過得不好的人才會做這些傷害人的事。至於我們如果做傻事(不論是傷害自己還是傷害對方)那只。是讓自己狀況越來越糟而且於事無補。。寫這些不是要你原諒她，被傷害的部分該哭還是得哭，。至於對方現在跟未來過得怎樣，其實那跟我們已經無關了。還有，正常人類做壞事會有罪惡感，就算現在沒出現未來。哪天也必定會出現，到老了才出現的人下場會非常慘。一個人怎麼對待他人是根源自她怎麼對待自己，她內心是。不可能善待自己的。反過來說你被這種人糟蹋過了，如果。你內心有一丁點認為是你的錯導致她無縫，那也就是在當。她的共犯一起糟蹋你自己。。想想你是真的會喜歡這種人嗎？還是只是不甘心呢？。如果你的個性是真的會欣賞這種女人，那以上當我沒說吧。劈腿不會有報應的 劈腿的人甚至比較幸福。好好照顧自己吧。只有報復沒有報應。我沒記錯的話……你最初跟她在一起時她也還沒跟前前男友。分手（如果記錯了我跟你抱歉），應該早就知道她的個性就。是會劈腿，怎麼換你被劈時就不能接受？ 以前前男友的角。度思考，若他知道你也被劈腿而且還很痛苦，你覺得他的想。法會是……？。下一個好好找，好在還沒結婚，一直停留在過去會更好？。本來就沒有什麼報應這回事，那只是安慰魯蛇的用詞而已。說被劈腿可能是自己的報應 這個觀點好有趣@@……。你看某議員闖紅燈撞死人有報應嗎？ 沒有嘛 照樣跟黨吃香。喝辣。真魯。所以抑鬱症是什麼。從另一方面想 她根本也不值得你愛 離開你是真正的好事。你值得更好的。推lovesport大。推148樓 壞的一面當然不會讓你看到啊 不過也是遇到劈。腿 才學會如何好好挑對象 現在過得好就是給他最好的。報復了。呃...如果你的報應是指因果的話，沒那麼快，不管你是信耶穌。還是信佛陀大部分都是要下輩子。讓自己的生活脫離愛情，投入別的事情轉移注意力，時間經。過就好，每個人多少都被傷害過，報應這種事就別去想了，。別把自己搞得像恐怖情人，祝好。長大後才發現小時候聽過最大的謊話就是惡有惡報 想辦法。讓自己走出來 然後過的更好更開心才是最重要的 拍拍。讓她離開你 應該就是你最萬幸的事 早看開早好。為何劈腿要有報應咧，她並沒有犯法啊。一直帶著負面情緒，。看啥都會不順眼的。這樣會是你自己的“報應”。加油啊兄弟。走不出來了啦 弱肉強食才是這世界上最真的真理。字裡行間透露著 哪一天我想不開我要拿刀幹了他們兩。兄弟別那麼悲觀吧。法匠都沒報應，你這算什麼？。因為有些人就不滿足單一對象啊 或者是遇見更好的啊。找下一個，但要提升自我，更加善待對方，因為被劈通常會有。原因。看了一下前文，她沒有劈腿，她跟你分手之後才去認識別人，。這算哪門子劈腿。無論是和平分手然後無縫，還是直接劈腿，對她和新男友。兩個人一點關係也沒有，只對你有一點影響，既然被影響。到的人只有你，那為何她們一定會過不好？。有報應的話，死的怎麼不是那些壞人？。把焦點放回自己身上好嗎？。你能做的是活的更好，其他事你已經管不著。你的人生已經與她無關。為什麼劈腿要有報應人生就是不公平的啊過好自己的生活就。好。報應是拿來騙魯蛇免得他們知道真相後造反。誰叫你愛當佛教徒。因為很會做人.八面玲瓏（？。他們的報應就是100年後會死。你如果有幹到就贏了 不要太糾結。拍拍 何必想什麼報應呢？她與你無關了啊。也許有報應只是你不一定知道啊 而且人生還長等著看。加油。人跟機器是不一樣，要有報應去機器輸入錯誤的代碼就。會有。做壞事如果有報應 地球人早就死光了 醒醒好嗎。本來就沒有報應。台灣叫做憂鬱症喔。成熟一點吧。所以你在氣什麼？ 這個男生不存在你們也還是會分手啊。活的好就是對他最好的報復。會不會是她受不了會一次打很多問號的人。找人說話，找點事作，別再關注他，就算有天理報應你短。時間可能也等不到，放下吧，會好的。像我的價值觀是覺得他們生成這樣的人本身就是個報應啦，。無關他們自己覺得自己如何，你就不是同類人，能早點脫。離反而是好事吧。放下，逝去的才能叫做回憶。生活中它方製造痛苦或幸福由你承受享用的，只有這點需要去。想為什麼嗎？。過得更好就是最好的報復。最簡單的方法再交一個 做不到就讓自己忙一點 以上都還沒辦。法就擺爛到你心情好一點為止 看要一直打電動看電影什麼的。都可大概3個月內都會好轉 超過就去看精神科吃藥可以輔助這。段過程 到現在這個階段我也是笑笑的 畢竟那時我還是大學生。怎麼跟社會人士比 現在的我早就完全輾壓那個廢物了 我當初。是有報復成功啦 不過甩了她以後心裡只有空虛該度過的階段。還是得度過 所以不建議浪費生命在一個不值得的人身上。是說如果你是輸給強者我是覺得沒什麼啦 就真的不如人 當初。女友劈的是個娛樂公司的協理 看也知道是廢物我才漚 很傷自。尊。你要學著放過自己。報應只是給受限律法而不敢出手傷害對方的一種報復寄望心。態。所以 把仇恨拋開 去尋求真愛 讓愛溢滿你的心。才會治癒好自己。建議你給自己一段療傷的期限 maybe一個月到三個月。都沒有好轉的話就考慮報仇吧。有的精神疾病必須靠實際的行為治療才會改善。根源不除病根不除。闖紅燈撞死人的都繼續當議員當總召了。本來就不會有報應，人肉市場就是這樣。封鎖前任跟表弟，認識其他新朋友，這樣你會比較快樂，沒。有封鎖就會手賤三不五時看一下，這樣痛苦一直都在。條件好阿 是條件不好的人才有報應。我只是心碎成了一片片，每片都給了不同的人。因為你自認價值低。說什麼報應都是自我安慰用的。你所想的報應或許是不存在的 還是乖乖讓自己走出來吧。你憑什麼以為這世界是公平的？。劈腿為甚麼要有報應，你沒讓他足夠喜歡你 這才是事實。這樣想對你才有幫助。好好精進自己，在遇到對的人。可能是上輩子你劈她或某人，然後她或某人在上輩子希望你。下輩子有被劈報應啊，這樣就有報應輪迴了。世界上還有更多不公不義的事每天都在發生。相信一句話：總會有好事發生。 然後好好的走下去吧！加。油。說真的你應該慶幸不是結婚後有孩子了才發現取到了婊子，。祝福你。報應有用還要法律幹嘛？。把你的動產不動產全部給我,你這些為什麼就有解答了。很久以前我有在板上分享過自己的經驗，也許是時候未到，重。你要相信在結婚前被劈是你的好運。要的是先讓自己的生活恢復，其他就交給時間來淡化。。https://reurl.cc/pypl3Q  我的經歷。還有你把垃圾丟了就不要關心它會怎麼被處份了，不如把。心力好好關心自己的人生。至少他不是求著你原諒然後再劈你第2.3次，相信我這樣你。會更難過。不要跟陌生人過意不去。那麼糾結這種沒意義的事情上 妳只會越累越難受。我也是在最徬徨的時候被女朋友綠了，看開後雖然會心痛。但是會讓你成長。報應ㄏ。報應就是檢討被害人的最好說法啊。一定是因為你前世又怎樣 這世被怎樣都是應該的 標準佛教。檢討法。你過的比現在好就好了 難不成要學佛教徒 說儲存大數據 留。做因果報應證明 又不敢？。安慰你，去年10月月我被劈腿，今年9月份那姦夫淫婦吵。翻互相針對，喔～女的被老公離婚了。自己的情緒自己負責好嗎？這點都不知道就不要談感情吧。難過的時候尻一槍。通常劈腿的都是條件比較好的 才有劈腿的本錢。就忘掉那對姦夫淫婦吧！爛人不要也罷。去吞紅藥丸吧，滿滿的beta屬性。你也可以到處宣傳你跟她的床事啊。就是個陌生人。你才不會管陌生人過的好壞與否吧。又沒有作奸犯科是要有什麼報應，無聊。同性戀都合法了，你怎麼不贊成感情多元化呢。如果你是希望老天收她這種報應，我覺得你自己來比較快。關掉FB，她就算被劈被打也不會PO網，FB是拿來炫耀的。這麼大了還相信有報應 有問題的是你 真有報應 怎麼一堆壞。人還活得爽爽的 好好過好自己的生活 專注自己該做的事 加。油。因為他們比你懂遊戲規則。我自己的經驗是:趕快讓他離開你的生活吧.留著更痛苦。我高一交高三開學被劈腿or吳鳳.後來得知前女友畢業沒多久。就出車禍死了.不過也沒補回你多少快樂.就讓悲傷事過去吧。人家就找到更合的，是有什麼報應，有夠天真，認真想想。什麼是你不足的比較實在，難得你想再被劈嗎？。雖然你的狀況跟我當時很像，但我奉勸你，你的在意是你。自己在乎，別人根本連甩都不甩，沒事不要去翻她的事情。了，自虐慢性有比較開心嗎？。報應只有在發生時才能"稱呼"那是報應 在那之前只不。過是對自己無能為力只好推拖給別人希望能替自己懲罰。那個厭惡的人。不要接觸跟他有關的資訊 什麼有關的人都封鎖掉 你不可。能改變他跟他現任接下來的人生 你只能過得比現在更好。你也可以繼續詛咒她們遭到報應啊 但是與此同時你還是。要讓自己過的好 這兩者並不衝突。既成事實就各走各個路過自己想過的生活 報應?呵   過來人。因為你認為她做「錯」了，所以應該有報應，但事實上感情沒。有對錯。他們的報應就是沒水準的人物以類聚。你可以不用跟這種下等人過  賺到。你對報應的定義是什麼？劈腿的行為就是建立在他們無法。跟人產生真實的連結與依戀，所以要不斷透過劈腿去滿足。不同部分的自己。有劈腿行為的人，根本上本來就是心理。有破洞狀態的人了。簡單來說，如果你相信心理有洞是一。種痛苦，那他們早就已經在自己的報應裡了。你現在需要。的是用健康的方式排解你經歷劈腿後的憤怒與傷痛。因為。自己還在痛，所以非常希望看到他們有報應。人生在世有。時會踩到狗屎，希望你早日清洗掉那些狗屎般感受，回歸。清新的生活。。你放太多心在伴侶身上，而且希望能得到相應的回報，這是。要反省地方。記得只有自己能更愛自己，別人才會珍惜。有。挫折感不代表你不好，反而要慶幸沒有走下去，為了這種人。生病真的不值得啦，加油。你如果不放下仇恨你的抑鬱也不會好.。結果都報在你身上啊！人家根本好的很。又沒結婚，分手就分手，要看開一點，如果分ㄧ個就生病。，那有些人分好幾次，不就該死？XD。時間會帶走一切的，找件事情專心做吧。有的人被打，就會打回去，有的人被打，會趕快跑，還有。些人被打，就繼續站在原地哭。你接下來是打算...？天。空飛來橫禍，然後人們開始認知然後開始反應，先帶口罩。，減少傳染，然後開始研發預防跟補救的方法，如果是你。遇上這個橫禍，你...該不會只會改改叫為什麼我這麼衰要。忍受這種痛苦！這病毒還什麼鬼的為什麼可以肆虐的這麼。開心！他是太為自己著想到傷害了別人，而你是把自己人。生好壞的所有決定權都交給別人去負責....遇上衰事覺得。很糟糕，被蓄意虧待覺得很度爛，但....你對你自己好不。好？外來的對待很糟糕，那你自己由內的對待似乎也僅能。受制於人？可...事實真的是這樣嗎？對自己好一點，對。傷害自己或者覺得會傷害自己的人遠一點。老實說你很煩，a你的文章一堆寫了又刪的。跟對方才交往沒。幾個月月，就這樣要死不活的。而且你還跑去跟女方的媽媽告。狀了，到底還要怎麼樣？要對方死了你才要看開嗎。有報應的話，英雄電影就不會這麼夯。這世界沒報應啦 事實是壞人總是過得比好人還爽。有啊 我前兩任也被劈腿了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈想到一次爽一次 與其恨他不如說更恨自己 不。過看他過的不快樂我還是挺快樂的。當你會說管他去死而不是希望他去死的時候才是解脫。加油。報應這種東西本來就是安慰自己的話。簡單來說就他們兩個比你來的合適，找尋自己的幸運吧!。讓自己過的更好讓對方後悔才是最好的報復。不會有報應,所以什麼都不要去看了