: 有一個男生長期對我宣稱單身、 : 和我搞曖昧、 : 跟我說 是真心的想要跟我在一起 : 後來被我發現他其實有女友 : 而且在一起五六年 我收過的信來講 這種都不只跟妳曖昧而已 都是還有其它人 : 他又說快分手了 騙 就GG癢想不斷找新的女生來上床 那幹嘛不分? : 和她在一起不開心 不開心那幹嘛不分? : 或是現在狀態跟分手沒兩樣 那幹嘛不分? 诶我不是在跳針 是這些幹話真的只能騙小學生啦 阿我不喜歡吃麥當勞啦 偏偏一直被看到去吃麥當勞 然後一直講我不喜歡吃啦 我窮所以只能吃麥當勞啦 爛到笑 : 用了各種謊言欺騙 : 還說女友有憂鬱症？ 這種都會說 我有女友可是她有重度憂鬱症 我很早就不喜歡她了只是她會鬧自殺 或是常常跟我說她不太想活了 我怕突然離開她會真的自殺 爛梗沒錯這梗連騙砲國慶仔都用過 : 各種覺得很好笑的藉口 : 原本我們沒有聯絡一段時間了 : 然後現在又突然來找我說想和我在一起 : 很生氣 覺得根本被玩 那妳為什麼不封鎖就好? 妳還是沒封鎖阿小姐.... : 說來就來 說走就走？當我塑膠？ : 到底要不要把全部的事情跟那個女生說 : 還是就算了呢？？ : 氣氣氣氣 要講要講的有技巧 他能對妳說女友有憂鬱症 同樣的 如果他女友看到妳們曖昧 他也可能跟女友說妳有憂鬱症 這個前幾天的文章就有出現過同樣的案例 說穿了其實就是男的GG癢而已 妳把妳們曖昧的話都截圖下來 然後他講她憂鬱症那些話也截下來 然後傳給他女友看 要確定有已讀之類 不然其實她可能FB或賴或IG有擋訊息 最好是能聊一下 讓她知道這男的有多爛 不過實務上來講 會被這樣的女生 她們其實多半都是知道但是原諒 以為或騙自己男友已經改了 甚至會騙自己哪個男人不這樣偷吃? 反正有對我好就好 至少他還肯跟我在一起阿 然後做完這些事後請封鎖他 這種男的就是不斷想找別的女生上床修桿子 妳不封鎖到底留著幹嘛? 遇到事情不要只會不甘心或不爽 封鎖不理渣男真的沒有很難啦吼 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 。套路就這些，傻傻被騙還想當正義，趕快把垃圾丟了 很臭。欸。合理推！最後自己也被潑一身髒水，被說自己去糾纏或。是有病之類的。真的要做就是做完後斷乾淨，他們要不。要繼續交往也不甘自己的事。被騙的話也真的是傻 暈船。感覺她應該有暈 才會氣成這樣。帥　、　＄＄＄　、陽具人　、輸了不甘心