先說 來這邊po文詢問就是帶著不怕被罵的心態 我跟我男友斷斷續續交往5年 他中間劈腿了三個月(我有證據的部分) 當時我內心很掙扎 畢竟我還沈浸在熱戀期的泡泡裡 我很愛他 但我當時真的不想原諒他 原諒他也等於傷害其他女生 雖然很痛 我還是提出分手 對他表明要斷絕往來的想法 他甚至向我下跪道歉，我嚇了一大跳趕快把他扶起來 他展現出從來沒展現過的誠意 下定決心不再犯錯 也講了很多來證明他的態度 (我就不贅述了) 我有些心軟 就跟他說我們就退回一般朋友 維持一般朋友的狀態大概半年 期間就一般朋友的關心 他也沒用還在一起的的那些暱稱稱呼 或是多講一些要複合的要求或文字 就是像朋友這樣普通聊天跟關心 兩個人都是要幹嘛就約，不想去就大方拒絕 毫無壓力 我當時也認為這樣的關係，很自然很舒適 如果能重新用這樣的關係在一起 也滿好的 畢竟也不是不愛 就順著當時的內心想法 主動提出在保持這樣的模式的前提下 兩個人都無壓力的再交往一次試試看 當下可以感受到他的開心 時間又過了一兩年來到最近 他常常暗示性的詢問結婚的事 我雖然真的愛他 但相處模式歸相處模式 一講到結婚 之前的劈腿事件我又突然想了起來 尤其又涉及到結婚這種一輩子的事 一但登記了 不是說我們任何一方想任性 就能放縱自己隨便下個決定說再見 也要對兩家人負責 如果是結婚後的出軌 那狀況真的是複雜到我想了都頭痛 也不敢肯定多久之後我能準備好面對結婚 很多身邊同齡朋友都對結婚持保留態度 更別說我這種特殊狀況了 像我們這樣的狀況真的可以步入婚姻嗎? 實在是滿疑惑要怎麼處理這樣的狀況 直接跟他談談我的想法嗎? 但也怕讓他覺得我到頭來還是不相信他 反而傷到他 唉 。吞不下去就換一個沒疙瘩的對象。你這樣的話就不是完全的相信他阿，你明顯有芥蒂。要嘛你就好好檢視你們再一次交往的時候他的表現。自己決定吧 你這狀況 結婚後結局好的壞的都有。不然就快點放人家走，人家想結婚了。所以意思是沒證據的，妳不知道有多久？若有這種想法，何必。結婚呢？連交往都可以不必了。妳的婚姻，為何要對兩家人負。責？混入那麼多姻親攪和，遲早也會出問題的。。妳是不是沒人追 劈腿男下跪妳就心軟喔？。搞不好還有更多妳不知道的小祕密呢！嘻嘻嘻。劈腿只有零次&無數次。用人不疑 疑人不用。你如果下定決心在一起就要拋下那些過往。你拋不下那就不用談婚事 他急就放生。說實話他理虧在先 你還需要更多時間信任他。他應該要承受這個結果而不是逼你。建議兩個人說開 討論一個可行的時間線。會劈腿的就是會劈腿，結婚生小孩後吃定你不敢離婚照樣劈。有疑慮就提出，不要藏在心裡不說，不然對方也不知道怎麼調。整改善，老話一句，疑婚不結、結婚不疑。推11樓。不建議結婚，這男生有前科了…建議分手。相信啦哪次不相信。妳就無法相信他了啊 而且中間根本不是真的分手。你們之間早在當時就應該要分手了 是你自己繼續鬼遮眼。一段關係毀了就是毀了 破鏡難圓就是這個意思。我認識的人前面兩段跟你一樣，然後結婚了，一年男生就。外遇，後來離婚，給你參考。。出軌只有0次與無數次，人要為自己的行為負責。有些已婚婦女老公外遇只能吞了 是因為沒有選擇。有一就有二。想想如果結婚會怎樣？。有些人就是狗改不了吃屎。愛你就不該傷害你 懂？。你現在又不是沒有選擇。刪除封鎖 快刀斬亂麻 那男的就是亂麻。還沒看完，我覺得不要相信他 end。怎麼可能有辦法再信他...。會劈腿的還是會劈 只是這次會更小心不讓妳抓到。有時候眼睛是長在心裡的。想想以前作弊的學生被抓到後是從此不再作弊？還是更小心？。作弊跟劈腿一樣都是本性 無法改變的 只有是否被抓的分別。當初劈腿就證明他把妳層級看得比他低 妳想要低人一等就。去吧。至於下跪這個 就看穿了妳吃這套 一種控制手段而已 擺明。就覺得妳好搞定。請長腦。不信任他那你復合幹嘛，沒勇氣找下一任嗎，男生提婚事也。好啦，讓你別再當縮頭烏龜閃躲該面對的問題。妳中間處理的方式很奇怪，是開放式關係的意思嗎？如果不。能接受開放式關係的婚姻就分吧，不要再耽誤自己了。你已經浪費太多青春在他身上了。看標題就知道答案是不要，你也沒有真的很信任他才會上。來問。跪下妳就原諒？你們婚姻一定可以很長久！祝福你們哦！。加油！。站不要一票，心裡過不去就是過不去，為什麼不找沒疙瘩的。人在一起？。當備胎邊認識其他男生啊 你要一輩子在乎那個疙瘩嗎。跪下來求原諒不是什麼多了不起的事 真的。https://i.imgur.com/WV4pX70.jpg。看到熱戀期的泡泡，幾乎可判定男生只是玩玩。自己耽誤自己？。光看標題就回你：千萬不要相信。劈腿真的不會只有一次，因為這是本性，朋友跟你幾乎一。樣的故事，交往時男方劈腿被發現下跪求原諒，婚後外遇。離婚收場。他很會玩弄女人心呢。疙瘩是一輩子都抹不掉的。笑死。劈腿過覺不要原諒。一定很帥。久了你就習慣了這世界上就是有人願意不斷犯錯不斷道歉。有疑慮就不要結啊，你以為結了之後再發現他外遇的話離。婚很容易？如果他發現你這麼好呼攏不願意放手，跟你糾。纏，或是有孩子，官司打了很多年才離得成，到時候你會。後悔，覺得自己真是浪費時間。那他有沒有可能洗心革面。？當然有可能，就50%的機率嘛，賭看看婚後四五十年他都。不會外遇，看你想不想賭，賭贏了很好，賭輸了你自己承。擔結果就是了，不要怪別人也不要怪他，怪東怪西，那時。候都沒有意義了。。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。該 妳就愛這一味啊。不行。一定很帥。劈腿就是吃屎r。相信啊 哪次不相信。分。嘻嘻 原來都喜歡這款的。腦是很好用的東西，你自己都有答案了。這一兩年裡他等於單身可以繼續跟別人在一起欸，那結婚後你確。定他就能只跟你一個？。啊你就有芥蒂啊。而且你很好呼攏。https://i.imgur.com/kh64pLo.jpg。下跪道歉跟很誠懇根本標準台本 我都會背了。最後男友要是發現真愛只要說你一直不信任他就好了真輕鬆。分手吧孩子。有證據的劈腿三個月，沒證據的有五年喔。。私以為就算這裡一面勸妳趕快放手、不要結，妳一樣會。繼續猶豫不決，所以提供妳另外一個選項：還是可以結。婚，但千萬不要生小孩。。推文讓我聯想到攻擊過人類的野獸一律要撲殺。到底下跪道歉有什麼稀奇？妳應該是不知道對很多其他。人來說要他下跪道歉，比要他吃飯喝水還要簡單呢。只要一個下跪道歉就能解決全世界所有問題真的很划算。劈腿只有0次跟無限次的分別，自己心軟只是把你的尊嚴。給人踐踏而已。。可以簽婚前協議。那麼多不會劈腿的男生 你就偏要這個會劈腿的？？。看到下跪就知道該果斷放棄這男的，保證是累犯。你已經被他認證過是會原諒他劈腿的,當然要娶回來擺著。這是殊榮,你該欣然接受,這是你在婚姻版大紅的機會耶!。就算在怎麼愛疙瘩還是會一直存在的。妳很醜?很肥?身邊只能選這一個?在PTT徵不到其他對象?。會擔心就不要 除非你不怕再傷心一次 世上還有那麼多不。會劈腿的男生何必吊死在這個人身上。其實你拿上來問的當下 心理已經有答案了 對吧。這篇版友的推文都超精闢低啦！。隔壁婚姻版名句：婚前腦袋進的水；婚後眼睛流的淚。。他如果夠成熟就可以討論啊，若不能討論自己曾經犯過。的錯，講自私的，你至少找到點來扣他的分了。除非這男的真的非常愛你 願意為了妳改變本性 不然放生。真的覺得被劈腿還原諒有夠可悲