是這樣 小弟上個月終於脫單了 對方也是初戀 我們之間常常會有一種小尷尬的感覺 互相接話 為對方著想 像是好不容易假有配合到 約去哪裡玩 就開始 M:禮拜六想幾點去 S:大概1點左右還是要早一點 因為我不知道我那天會不會睡太久 但通常出門因為很開心好像也不會睡太晚你在看看 M:他們約1740 10點如何？ （同天晚上有很早就跟朋友約好的聚餐 她也知道） S:喔這樣啊好啊可以 反正如果我睡過頭在和你說哈哈應該不會 你這樣過來蠻久的你ok嗎還要轉車呢 捷運也要在轉個一次ㄅ M:都查好車次跟路線還有時間了 OK的 睡飽一點阿~ （這邊超想回一些 睡過頭就怎樣怎樣 這類很調皮的話 但又有點她不想那麼早 委婉的同意的感覺 所以回的很憋） S:好唷 ok的 出去玩哪有什麼睡不飽的 只要沒有在工作精神都一級棒啦 M:怕 麥安捏啦 S:怎麼啦 不好嗎哈哈 好我不管出去玩還是工作我精神一樣好這樣ok吧哈哈 （似乎對我丟了球 但我卻沒有丟回去 讓她有點尷尬 我是不是應該更勇敢一點點表達自己的想法？ 。做自己就好。相敬如賓到最後就真的相敬如冰了。想接球就接球 然後做自己讓出遊是自然、開心就好了。憤怒噓。這到底什麼對話 重點在哪。好，可以分手了。再啦幹。看不懂。這麼快就到結局XD。女方好甜 你好無趣。知道錯了 這馬上去補救我這大木頭的對白。好無聊的對話.....。如果你是高中生我覺得可以理解。不過應該是出社會的年齡了吧。這樣不行，要想辦法變成色色的感覺啦。這什麼鬼==。88888。你很體恤對方，既然是初戀，會慢慢熟悉彼此。。再半年就互虧了啦。==。好無聊的對話。後面那幾句你就稱讚她這樣說真可愛好想趕快見面摸摸。她的頭 她就會不尷尬又開心了。再。不懂你回怕麥阿捏是什麼意思....。有點不懂。你一副就是色色的感覺。講中文。「怕」那句超突兀...不知道為什麼要回這個。除非女生從事具。危險性工作。另外，可能還在熱戀期的關係，不然對方其實已經表達要約1點。左右了。12點還差不多，11點該算是勉強了，結果你約10點，。對方還是接受，感覺個性算是好相處的。。可以參考回文那篇。要約出乎對方預期的時間時，最好加上「。很想早點見到對方、想在一起久一點」的話語，除了可以降低。對方不悅，也可以提高對話的甜蜜度。。看不懂。公三小啊。你剛成年嗎。處男。怎麼有人會想跟在再不分的人交往。你是小朋友嗎 好尷尬的對話。可波波鳥