跟喜歡2年多的男生好朋友告白了 因為很孬所以只寫了卡片 （加上事前就清楚對方沒有喜歡我，也感覺目前他沒有喜歡任何人） 把卡片塞給對方然後立刻逃走 卡片上面的內容大意是 沒有要求交往的意思 只是想說聲謝謝 很喜歡你 這樣而已 之後對方私訊我 卡片很美 就這樣。 後來隔幾天主動約他單獨去買東西，他也答應； 實際出去時互動正常， 和以前當朋友時一樣聊的很自然（意思是對方也很積極聊天，不是尬聊） 不過他完全不提我跟他告白的事情，我也是故意裝的很輕鬆寫意，絕口不提敏感話題QQ 大家可以幫忙集思廣益一下嗎 下一步該怎麼辦QQ 應該要繼續主動約他，或是守株待兔、耐心等待，還是放棄QQ 謝謝大家QQQQQQQ P.S.補充一下，還不確定他性向 P.S.補補充，我應該算一個正常人，不是那種喜歡別人時會做出讓對方很困擾的舉動的 爛人。 QQ 是很久以前的信一直還沒讀啦 原來是這個心態QQ （不小心刪到ㄌ抱歉，補回來） 性別平等 尊重身體自主權 說ㄉ很對 懂這種煩躁感 感覺是不太會應對進退的笨笨的人 ㄚ不過我沒有這樣啦== 賀 我記起來 沒啦 是很好的朋友 讚讚 很棒的人 兩性憑拳 （開玩笑的，尊重身體自主權） 豪，謝謝你， 看接下來相處來評估，感覺是很棒的方式 好我努力看看 因為很確定對方對我沒有戀愛感QQ 但真的太喜歡他了 籌劃告白大概想了8個月吧 最後一個衝動忍不住還是說了 嗚嗚 塞給他卡片之前我還哭了， 那天畫全妝、穿小裙子 大家看了都來跟我說怎麼弄那麼漂亮 （但其實只不過是要把卡片遞到他手裡而已，前前後後真正接觸對方大概3分鐘吧QQ） 所以只好抬起頭哭， 很怕把辛苦學會的眼影沖掉QQ QQ 假掰的我 嗷嗚沒有很懂 我再消化一下這個概念XD 你突破盲腸 對欸 好有道理 是很熟的朋友QQ 會互相吐苦水 地獄梗 他有心情不好也會跟我說 （大概一年之間幾乎天天聊天） 但最近雙方生活有變動 很難聊天了 好困擾 不知道怎麼回溫QQ 大師你好救星 是真的這個意思 （因為明確知道會被打槍QQ） 只是沒有料到做完了之後有點茫然 不確定接下來 該怎麼辦XD 啊...總感覺看到未來的自己... 不到正妹 就是個普通仔 QQ 平平凡凡的人 這輩子第一次那麼喜歡一個人QQ 哭啊 真的QQ 看著彼此漸行漸遠真的是一種慢性死亡 QQ謝謝溫柔的y大 QQ有道理 是我自相矛盾 那我改一下（不然感覺會害他被版友罵QQ對對方不公平）。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。他想跟你當朋友 所以才不提告白的事 或他是gay。摸他老二啊 還要教。摸他老二啊 還要教。先照照鏡子 自評一下 以及評估等級差距 對完全不可能的。對象是不行的 但對努力有可能的對象感情會隨時間改變。分手Ｒ這ＭＯ簡單。看妳要賭繼續下去成功機率只有1%，還是長痛不如短痛直接。斷掉。好討厭那種告白失敗之後在那邊抱歉打擾了的人==。給自己訂一個時間，不要太長，例如一個月，持續約他，。然後直接斷聯。制約能不能成功就看天了。渣男　．．．　眼光真差。打他 打是情。還能當朋友就當朋友呀，看接下來的相處，他如果接。受會和妳增進關係，沒進展就看妳要放棄還是放著邊。物色新對象，或許哪天眼看妳沒那麼迷戀他了就倒追妳。，主導權又握回妳手上了。逃避回覆 除非他在準備回應妳的告白不然真的有夠渣。平常心平常心，當作一般朋友相處就好了。看不懂這什麼操作 幹嘛邊自爆邊縮。欸欸 我之前收過喜歡的訊息只會當成好感欸。既然都要衝了,還在那邊「沒有要求交往的意思」。夭鬼假小心。就是我以為別人只是覺得我很好喜歡我。但不等於愛也沒有想交往0.0 會不會他是這樣想。你都說沒有要要求交往的意思，對方要回什麼嗎XDD。先想辦法變曖昧再告白啊 看起來來往訊息不多不太熟耶。除非你真的只是想傳達這樣的心情沒別的意思，不然不要。這樣愛吃假小心，雙方可能都會有點困擾（？。以前有試過告白被拒絕，之後我們還是有聊天有互動也。有單獨約吃飯約出門，後來他跟別人在一起了，再後來。他們結婚了，個人經驗給你參考。正嗎 不正的話 對方可能是甲甲 男人都是以貌取人的。更正 是正妹的話。會上來問這種問題通常就是沒戲了，找另一個對象吧。沒戲了啦  趕快下一位。這樣相處久了只會越來越傷心。還想當好朋友就保持這樣不提了吧，如果想確定就直球對決了。。不過看樣子直接問答案讓你受傷機率很高，就還是祝福你成功。。你又沒有要交往，只是告知他這件事，是要他做什麼反。應？還說他裝死？？不懂這個操作。你收到電信局發簡訊給你說「感謝你一直存在，你對我。們很重要！」然後也沒有要你續約的意思，你一定就當。通知啊，通知是要反應什麼？。妳的卡片都說沒有要交往的意思他當然跟平常一樣。感覺男生應該只想繼續當朋友，不然不會假裝沒這回事，如果。真的喜歡妳一定會有所行動吧。。我到覺得寫這樣還好。只要男生不太木頭應該都懂這種緊張感，。如果有疑惑，一般也會再問是什麼意思。。大家也不要這麼嚴苛吧www小情小愛不就是這種很拉扯的感覺。嗎 不過我沒有你這麼勇敢就是了啦...暗戀的對象沒有交往的。意思我就直接漸行漸遠了 要放棄喜歡真的很難 但喜歡卻不可。能在一起讓我更痛苦嗚嗚。看你要不要繼續賭，制約他，但不要抱太大期望唷。我覺得他會那樣回，除非他是木頭型的男生，通常那樣就。可能是沒意思。如果喜歡你就算你不提他也會提，既然他都沒提那你就知道了。你們雙方的感覺目前看起來對不上或許妳可以換個問法。「你對我的看法是怎樣」然後話題帶入深度一點包含「。他對妳有沒有喜歡的感覺 」「妳喜歡他什麼 」「他喜。歡妳哪什麼 」別太表面的問法答案會很模糊 盡量嘗試。做球給他 他對妳有意思的話會接球如果沒有就沒有了。直接撲到他懷裡求交往。他對你沒意思，別白費力氣了，找下一個吧。妳都知道他沒有喜歡妳了 哪來什麼"下一步" 回神好嗎。軟釘子 再逼太緊會變成硬釘子喔。"很熟的朋友" "喜歡2年多" "籌劃告白大概想了8個月"。結果 "還不確定他性向"。這沒戲了 大概GG。被發卡過一次。 背叛過一次。你都說沒有要求交往，對方要回應什麼？。「慢走不送」的意思。來個直球對決。不是說沒有想要交往嗎。如果他很喜歡妳，妳說沒有要交往，他還是會努力追妳，。事實就是他沒那麼喜歡妳。沒什麼希望了 可以開始找下一個對象了。涼涼的。不能在一起的話見面會痛苦嗎？ 還好的話就繼續約啊。他至少都願意繼續碰面，有碰面你才有表現機會。互動過程別問看法給壓力，做有失分吋的舉動。換個角度想，如果妳喜歡的對象跟妳說「沒有要交往」「。只是想說謝謝」這些，妳會不會認為對方是發卡給自己？。但是話語說不定可以多撩一下，肢體動作多一點。只要得失心沒有太重那已告白洩掉壓力的你反而佔上風。修桿啊！這也要問？你小學生？。往後你若沒繞著他轉那他說不定會開始在意你們是啥關係。我倒覺得有約出來有機會，妳所謂的完全沒戀愛的感覺是什。麼？。沒同意，但也沒躲你，更沒把你當砲友。沒有交往的意思哈哈哈哈哈。那就是友情以上戀人未滿啊！做自己玩下去看誰先被迷倒。真的幫QQ 加油！。上妝。原po告白說喜歡對方但沒有要交往原不是嗎?所以朋友現在的表。現也很正常，就不交往還是朋友呀，呀所以原po到底是想怎樣?。可能有讓對方難以接受的點，而那是難以啟齒的部分，所以。就不要為難彼此啦。如果覺得失去這個朋友也還好的話，要不要直接問對方要不要。交往呀，我其實不太理解，先喜歡對方也告白了，卻說不交往是。什麼鬼，反正最尷尬的都說了，多問1句有差嗎。完了要變備胎了。沒希望了啦 會跟你見面大概只是因為不想變尷尬。幹我跟妳好像看一看都快哭了 我也是喜歡一個很好的朋友。也知道自己沒機會 也是天天聊天 她難過會跟我說開心也會。跟我說 幹超煩的真的 只是我沒勇氣跟她說我喜歡她哈哈哈。哈。覺得這樣好痛苦啊～對方不想交往卻還會繼續見面的關係。感覺沒戲。我覺得沒有要進一步的交往去告白，就是告訴自己講了、。寫了準備要放棄喜歡的意思，為自己的暗戀畫下句點。。直接了當的表示你給卡片就是告白，問他的意向如何，正面。面對挑戰，失敗就失敗吧。這種事情不是告白之前要先想嗎。人帥真好。自殺式攻擊 GG。聽起來是沒什麼戲。感覺原po很用心，好羨慕有這樣的女生追求。學會停損，擴展交友圈。可以先保持平常心並不要再抱期待，心情會好過一點QAQ。都明確知道會被打槍了 建議不要告白 把愛默默放心中。用心不一定你就愛啊 難道每個很用心追求的對象都要接受?。他對妳沒興趣，妳不是他的菜，但他不想跟妳撕破臉搞得。大家難堪，只想跟妳維持普通朋友的關係，妳如果不想和。他當朋友那妳就繼續告白繼續盧，他就會封鎖你了。妳這種的最煩，不是都說了沒有交往的意思只是想表達。喜歡嗎，我一點都不覺得這是用心....。是妳自相矛盾沒錯 他沒有喜歡你的話 關係就停在這裡 做好。心理準備吧。有表達出來就好 妳也很努力了 有時候就是不剛好。加油！。慢慢約、慢慢來、對方並沒有拒絕你呀！加油！。直接問他阿，其他人哪能真的明白他在想什麼。雖然你說沒有要交往的意思 但看得出你還是很期待他。有表示 你要不要跟他說清楚啊？不然你一個人內心戲。很多 但他根本不知道你想要回應。卡片很美（人不美）。以我的經驗來說，收到這樣的訊息其實不太懂要怎麼回，感覺。對方只是表達感受而已。不過如果自己也喜歡對方，通常就順。勢衝一波了；不正面回就是還沒有想交往的感覺，但也只能說。「目前」還沒有。建議妳就平常心交朋友就好了，之後發展隨。緣。。已讀不回。當然，也看妳卡片怎麼寫的。「沒有要逼你交往」跟「沒有想。跟你交往」的意思表達會差很多。放棄，他喜歡妳的話早就自己主動了，不然就是直接問要不要。當妳的男朋友，假如出現"好"以外的答案那這位就能放生了。幹他。沒戲了。感覺他沒有要交往或回覆的意思，我的話會直接問你有要回覆。我嗎？XD 不管是不回覆，還是拒絕，應該都會淡出他的生活圈。一陣子，整理好心情才能重新當朋友。不要被愛情的眼鏡，遮避了自己的雙眼好嗎？！。妳精心打扮還製作卡片告白，結果收到的人　一點表示也沒有！。醒醒吧！　回頭是岸。沒戲。也沒人覺得自己會做出讓對方困擾的舉動。你就只是在那邊抒發完了又沒有要行動 除了肯定現在別人不。喜歡你之外對方會不會覺得你心意已決了還特地回覆很自作多。情？。減肥啊，男生通常不會喜歡胖妹。...看到你說告白當天特別畫全妝穿小裙子、就知道你平。時可能是不化妝穿褲子的女生，老實說我覺得你機會不大。告白完下一步,訂婚宴日期。直接慢慢fade out吧 你不閃人你會一直喜歡他啦 乾 浪。費大好人生 他如果真的有想在一起你閃人之後他應該會。跟你告白 如果相當朋友但是又不想在一起的話真的直接。叫他滾。你自己都說沒有要交往了，你又要想什麼下一步……。文章看來 男方只是沒喜歡 也沒怎樣 就被叫滾 可憐哪。先po圖再說。好純情，加油！。我覺得別再聯絡了，不然你沒有期限的等待很煎熬的。醒醒，你不缺這一個朋友。為什麼要強調沒有要交往的意思…感覺太卑微了吧 QQ。看起來沒戲。如果有意思。不會回一個卡片很漂亮。我覺得你能做的就是繼續單戀然後從單戀不會有結果的情。緒裡去讓自己成長吧。直接攤牌了阿  問他要不要再一起  都寫卡片了還怕啥。人帥真好= =。「摸他老二啊 還要教」XDD。這哪算告白，男生根本不知道你在告白吧。我想...妳是希望妳卡片給他後 他主動說交往吧。他不表達 妳們就這樣子了。如果妳約他 他都有空而且不會拒絕 基本上就是有機會。但是會不會開花結果不好說 也許明天他就碰到天命真女XXD。沒戲了 下一位。偷偷牽手看反應？。上床啊。插入啊 還要人教喔。為什麼要寫沒有要交往的意思?。呃 誰會喜歡沒自信的人