Blue Monday 想來跟大家分享一下喜悅>///< 身為一個從小就只知道升學、男校一路讀上來的理工動漫宅， 要脫魯也只想到交友軟體了 因為本身很注重CP值，所以使用的都是不課金也OK的APP， 以下使用心得供大家參考 某圈精心篩選交友 因為看網路評價說：因為要經過三階段的篩選，所以配對後比較容易珍惜，聊得來？ 所以抱持著超高期待下載，結果完全沒有好嗎 每天都馬是被刷掉那個，然後好不容易爬上最終篩選， 等另一位異性等了快一個月，最終連對話都沒對話就刪APP了 因為配對難度太高了，所以沒有被吸引課金愛心 >個人評價： 配對困難度對我來說超高，一個月就放棄 某盃匿名聊天交友 這個對於外型不出眾，不太會拍照的小弟我滿友善的， 而且隨時都可以聊天，而且是免費的APP，所以小弟也用了很長一段時間。 缺點就是常常聊著聊著，就被對方遺忘了QQ 但是小弟的兄弟真的在上面約到女生， 相比之下他是講話比較幽默、生活也比較豐富一點， 不得不說小弟在這部份真的是輸很大 雖然我沒有在上面約到女生，但歸因還是我個人問題， 而且APP完全免課，所以我給它四星好評 個人評價： 配對容易，也能細水長流的聊天 ExxToxx直接揪團吃飯 受不了一直沒有進展，期間改用了主打直接約出門的APP 參加了唱歌團、桌遊團、踏青團但因為小弟平常並不會參加這些活動， 唱歌也是只當分母、玩桌遊也是只會傻笑最後當然也是沒有下文 但從出團的氣氛看起來，滿多人是在上面認識，然後就一直固定出團了， 所以對比較喜歡熱鬧、會social的人來說應該還是不錯的APP 這款APP本身是免費，不過出一次團要出的費用大約100500不等， 對像小弟我這種內向的朋友來說，真的就是去付錢而已QQ 個人評價： 容易和女孩子面對面，認識機率高，適合外向人 N陪玩陪玩交友 直接給五星，原因就是讓小弟脫魯惹 因為小弟平時有在玩手遊，被推播了這個APP的廣告， 雖然對要付錢這件事本身有點抗拒（？） 但看在有免費的新手券，好奇的在新手專區約了一個女生陪玩， 對方也是因為愛玩遊戲才下載，想說打遊戲還能賺零用錢，就申請了陪玩資格。 兩個人雖然一開始對話有點尷尬，但專心在走線之後，就多了滿多話題可以聊 玩個兩三場後，真的覺得能有同樣興趣的女生聊天超好， 小弟我雖然不太會聊日常話題，但是遊戲的話就可以聊得很自然 本魯後來忍不住小課了幾百，每天找她陪打遊戲， 因為小弟打得比她還好一點，所以對方一直覺得不好意思，常常多陪我玩幾場XD 後來就...因為不想課金， 問對方可不可以要通訊軟體？結果竟然成功了 再後來對方竟然主動約我看電影 然後在小弟生日的時候我們就在一起啦 因為兩人都是手遊重度玩家，所以可以每天窩在一起打電動， 現在也不用透過APP了>///< 有圖有真相(? 請大家鞭小力點，也祝大家都能幸福 https://imgur.com/kP56cMd https://imgur.com/XLFozwu 你也噓太快QQ 因為板上最近有交友APP的討論我才想說來分享的... 真的不是只有我覺得難用XD 希望廠商可以給我錢(? XDDD 我也覺得我運氣超好，剛好遇到不太專業的陪玩XD 成功率很高一定很帥QQ 好歹我也單身幾十年了QQ 我也覺得真的是很剛好，所以各種用過的都列上來 我只是想要分享一下喜悅QQ 其實我覺得每個app都有目的啦(? 很會聚會都就用聚會型，很會聊天的就用聊天型 不然也不會有這麼多人註冊交友app惹 我也覺得是我運氣好，不過一直被說是業配QQ 就是不帥才無法在圈圈進入第三階段吧 那麼...請問要到哪裡領呢？ 一人500的話...是不是可以領1000挖XD 真假，看起來我這篇是在幫某圈ya? 果然是各種都有app要看各人優勢啊 連續超好多推薦x圈@@ 就推薦給樓下還沒脫單的好惹XD 我以前也不知道 嗚嗚。葉配。好啦==。炫耀文。我也覺得x圈很難用...= =。這葉味很重，先給箭頭。有可能是真的啦  只是業味超重。陪玩交到女友....好啦～你運氣太好，天選之人啾咪。x圈很難用+1 配對成功率算滿高的 但沒幾個聊得起來。感覺用的人很多都只是想藉由PK 測試自己的條件。空白文。上面認識的才不會有真愛:)。我也覺得葉味重。要在一起 難。就算假設為真，只是剛好你在這裡遇到了一個好相處的女生。每個交友平台都是在抽這樣的轉蛋。業味太重不行。有些APP目的性太強的就要看適不適合自己。葉。妳女友葉佩雯？。運氣很好。用簡單的方法來講會變成 你花錢請她來跟你交際 然後因此擦。ＹＡ配　自月工～。出火花..先不說這87%像包養前段流程或對女直播抖內那種感覺。就純用基本角度來看 這種男女互動要走回正軌有點硬阿。業配的這麼明顯，還不自D嗎？。ＹＡ配　自月工～。一定很帥或很有錢。ya。這太葉了吧…。遮臉圖毫無意義誰都可以po。白癡葉配 直接分享戀愛過程還比較真 在那邊假分析app。靠賽而已。Ya味的。下去領500。x圈難用加一，正在刪除，不過我也是聽我妹她朋友交到男友才。下載的。廠商還特別請一男一女來業配 有心唷。你好 葉配。葉味太重囉～～～交友app我只服巔峰時期的蜜蜂。可是我是靠X圈交到的欸。用某圈交到的路過 但也是陸陸續續玩了半年多@@ 在上。面約過三個女孩子出來約會～。ya。x圈對免費仔還不錯吧 只是大部分女生都很難聊 最後是在氧。氣版交到。以前用X圈最後有配到，但還是談不來根本浪費時間，真要。推薦不如用速約，妹子還比較年輕也比較好約。ya 恭喜。葉，爽賺。話說真的不知道有這種陪玩的耶。不想分享你的喜悅啊。看起來x圈真的好用？484要再去下載回來XDD所以這篇是。ya x圈嗎。葉子的草味真重。恭喜。業配吧 真的葉味太重了。這些機會。...。這幾個剛好都沒用過哈哈。...。怎麼跟酒店妹暈船的概念很像，愛上客人。假業配文 真炫耀文。葉師父您好。我覺得有哦。先看放火的影片 學一下。我是覺得玩交友app就是嗆司嗆司。X圈就是時間cp值超級低 剩下跟其他交友app沒差啦。這篇應該是葉佩雯 這種轉法太硬跟酒店找真愛一樣低機率。這種照片我可以發200張不同女生吧。業味真的很重XDDD。X圈步調慢啊，但發文者經常是新手，步調太快根本掌握不住。妳女友葉佩雯？ 笑死XDDDDDDDDD。原來陪玩也可以找到真愛:-o。太業。武漢女友是假的啦。台女用什麼app都一樣難搞。我弟也算理工動漫宅，可是他的宅圈很大欸！從高中就開。始跨縣市跟網友聚會，聽他講朋友圈遠距的也不少說。。我覺得還是看人 自己玩來玩去命中率最高的是匿名類的。陪玩交到女友不是天選之人就是葉配XD。第二個是 依偷羅嗎？。樓下你相信 這是業配嗎？。炫耀噓。葉。照片身體隔那麼開就是業配啊！你發親嘴照我就推回來。業配，現在業配新文體都要附圖附生活照，剛好成為指認的。指標，業配的特色是專業生產，所以都會有固定套路，但是。套路常常變，但通常有流行性，哪招好用，就會一直用到被。拆穿。滾。業。露臉我就相信。葉味太重。這...編故事的能力要再加油。退百步假設是真的也行，這篇的參考性還是很低。不管怎樣恭喜脫單。滾。GN根本超難用= = 你是時間很多整天在那邊等配對再被秒。掛是嗎？。看錯… 結果是陪玩 好吧那個我完全沒用過我不懂。業味太重。葉味好重。所以你打遊戲都聊了什麼?我高中死黨就是玩AD吃了一堆SUP。夜配。純交友ok 但不期待找到另一半xd。可悲。路上搭訕很難？。不要說拿來交女友的話，其實這app我覺得玩起來也還行啦。玩了幾天覺得有待改善，加油