是這樣的 強者我朋友最近遇到一個女的 他們認識快兩年了 我朋友一直對那女的有好感但因為一些原因沒在一起 但今年年初那女的（大三）跟我朋友表示喜歡他 但這女的有男友在一起一年左右他們班的 但他現在跟我朋友的關係就跟砲友沒什麼兩樣 雖然那女的有跟我朋友表示希望那男的慢慢跟他提分手（她會冷淡他 但現在開學一個月了我朋友感覺那女的沒有想要推進那件事的意思 但一個禮拜還是會來找他一次 那現在我該給我朋友什麼意見？繼續這種砲友關係還是施壓那女的要求她推進分手的事還是慢慢遠離呢？ Sent from JPTT on my iPhone 我朋友是想說告訴她給她一個月處理她男友不處理就當朋友這樣 我昨天跟他聊的有點類似代po啦哈哈。這種的也要。讓他們自己處理啊，跟你什麼關係？。他自己有意見嘛?。關你什麼事？砲又不是你在打。喔喔 原來是小王啊?。他的結論很OK啊，你想要的不是都有了嘛?。送上門的炮不打，男生真能逐漸遠離嗎。跟她男友告狀。這種會主動劈腿的女生你敢要？。。這種好吃不黏牙的跑友要好好珍惜才對。好好玩就是了，能玩盡量玩，笨笨的，這種玩起來才有情趣。，反正又沒有要娶，最後再留給樓下回收即可。有炮打就打，哪來這麼多問題。用過不虧。本來就炮友，當他男友好嗎？能一直吃為什麼要扶正？。這有什麼問題嗎 人家爽的咧。好羡慕。驗一下。羨慕。不怕被她男友打的話可以繼續啦。。噓樓樓上，是這隻破麻自己要玩的，誰打誰啊。好好哦。關你什麼事。跑友就跑友阿，要給什麼意見？。從砲友扶正會一直有對方可能隨時用老招睡別人的擔憂吧。能當跑友當然繼續當啊 扶正是傻了嗎。哪天突然被打也不意外。貴圈真亂。這種髒破女人上一上肏一肏就好了  難道要娶婊作妻？今。天劈腿男友 下次就劈腿你朋友了。炮友還是可以扶正 但看起來女的不想 勸你朋友還是當玩玩。就好 別暈船 有炮打又不黏牙CP值超高 但要小心對方男友。是否會報復 或者你朋友自己在朋友圈黑掉之類的。扶正被綠跟當炮友有差嗎。哪一部...。這種女生 當然繼續做砲友  白痴才搶來做女友。這不是一堆男生的夢想嗎 不用負責又可以爽。一切依法行政 謝謝指教。不如問你幹嘛要給什麼建議？。如果我是那女的男友 絕對找人扁你男友。打不到砲公審朋友？。朋友。就當砲友啊。看不懂要求助啥 沒砲打才要求助 這是炫耀文吧。這個比人妻好吃 更不黏牙 根本ssr。原po哪裡公審朋友了？某人閱讀有問題？。另外 那種破鮑插一插 插到外翻就可以不予理會了。爽。假發問真炫耀。還蠻爽的阿 有砲打又不用負責 繼續維持就好。男友好可憐 遇到這對渣男賤女 衰爆。怎麼來的就會怎麼去，不過"你朋友"不在意的話也沒差。啦。管好你朋友 叫你朋友醒醒很難？上來是問三小。大三賤鮑魚。先說你就是那朋友。勸你朋友遠離這女的吧。必取不可取。記得自己的小孩要自己養，別讓人還得花一筆DHA。此穴已屎！喇一喇在分手！。讓她懷孕。有炮打就好，其他的別管。你是不是你朋友。好爽。不嫌髒就先用著啊。嘻嘻 性別互換女生就被罵蠢 現在就鼓勵男生多玩。鄉民好噁。不知幾個人插過的賤鮑。小心仙人跳。笑死 那女版真的雙重標準。*男女版。反正你朋友還沒有女朋友先擋著用啊。如果有女朋友再切割。啊至於要跟跑友當男女朋友我覺得不要啦。鄉民會跟你說離開那個女生，但實務上可以繼續維持關係，。注意衛生跟避孕就好。。免錢的加減插。就是性處理工具 嘻嘻。好玩共用。可以吃就吃，你情我願的，她男友不也在上。怎麼來的就會怎麼走。提醒朋友保留證據，哪天被女方男朋友發現，到時候女方反咬。來招越想越不對勁時還可以保護自己不被起訴。炫耀文。上個社會新聞吧。後宮男寵很難懂？。感覺就很方便。這種你朋友也要跑友轉正?!，哪天換他被漸漸冷淡。請勿炫耀 能當炮友就炮友。慘。炮友就炮友，還裝什麼聖人。破鍋配爛蓋 千萬別放出來。當心那天走在路上被蓋布袋。怎麼來的怎麼去。破爛鮑魚眾人插 陰唇外翻又變黑。婊子與狗。雙標。女生有男友欸，還鼓勵他繼續當砲友？鼓勵他結束這段。關係才是正確的吧。怎麼來的就怎麼去 你朋友確定要資源回收？。從小就是破麻。代表你朋友的X好用。跟你朋友保持一點距離  萬一對方男友是8+9打人砍人可不一。定只針對他。推文果然雙標。關你屁事 你給什麼意見。不怕她男友就當賺到 但要是被發現分了別跟她交往。真噁心。記得戴套。你play one嗎？問你幹嘛。約出來3pㄚ。這女生很正常啊，很普通很常見的。用了髒東西自己也一樣髒。你應該跟這個朋友斷交關係。是要但幾次。大學生素質可見。沒差別吧。反正本來就是炮友。止癢錯了嗎。轉西斯 他們會叫你炮來就打。跟他說會下地獄。這不就劈腿者哄小三小王的慣用法嗎。這樣不就更刺激。朋友表示：被當成砲友，我也是千百個不願意啊！。你自己就你自己，幹嘛說什麼你朋友？。偶有跟你說有男友窩，仙人跳起來。。你是不是恨不得play one?。一渣一婊 下去。婊子與狗 天長地久。要不要先承認你朋友就是你。但但但但但。下一篇：最近我女友老是找不到bn。就高級備胎。不懂在煩惱什麼？你朋友有要和那女的交往嗎？還是他不想和。別人共用而已？。兩男一洞。你是暈船？。可吃不黏牙的要好好珍惜。人帥真好。有在戴套ㄇ。兩個噁心的東西。下次來的時候試試叫她打給他男友，邊煲電話粥邊打砲，增。進你們之間偷情刺激感^_^這樣兩邊都顧的上，感情才不會。散。。這樣玩的女生還敢拉來當女友哦？XD。爽就好 考慮那麼多幹嘛。有砲可打不好嗎？。慢慢遠離，怎麼來怎麼去。好羨慕XDDD。給我她的line我來開導。傻了才要扶正。不就打個炮而已 在那邊娘娘炮炮的 好可憐。你朋友是不是很帥