版友說的沒錯。男生不一定都娶正妹。 真的結婚的話，還是真的要衡量長期問題，普妹一般很搶手了。 而普妹要得到幸福，就找個低階乖乖男比較容易得到長期的家庭幸福，注意我說的 是家庭幸福不是個人的愛情幸福。 家庭比較容易平平淡淡長期維持。 條件好就比較容易動搖被誘惑，或者去誘惑別人，對另一半嫌棄之類的。 所以建議大家，男生就找普下妹，女生找個低階乖乖男吧，如果重視的是長期的家庭 維持，這樣是最好的。 。若有自覺自己質不好，其實為了全人類，還是單身吧。大部分單身者都不甘如此 其實不結婚也還好啦。男生不一定娶正妹  但有正妹一定娶。這樣很糟糕！會把劣等基因傳下去，男的交不到就是醜又沒能。力賺錢，有問題的基因不該勉強繁衍。女的也是，過三十沒有。不是醜就是性格問題，斬業非斬人啊！。樓上除非是金城武 不然看看自己看看大部份家庭 都是普男普。妹的組合 生物的繁衍需要大基數維持 從古到今的定律。還是那句 = = 不建議任何回收和將的婚姻 平淡這個字眼很多。人都覺得自己沒問題 但現實是大多數人只是"沒機會"才覺得自。己可以...。將=將就 少個字 = =。從古至今的定律已經被人類自己玩壞啦，講白了，劣等基因繁。衍不過成為富人的奴隸，一生庸碌只為賺有錢人的零花錢。他。們還告訴你要尋找人生意義，避免奴隸崩潰自毀。。人生的意義是什麼？在歷史長河中如靜電火花閃逝的生命要個。屁意義，意義就是繁衍後代啦！。連繁衍後代都做不好的基因有必要強求？拉低人類的基因水準。。。這個世界本來就由各個位階各行各業組成 有富人就有窮人 有。文官就有武官 武官需要打仗保護文官 那是文官比較犧牲還是。武官比較犧牲 ?每個人都想利己誰來承擔這社會髒污的另一面。相 又不是左膠活在世界大同的想像。富人的利己在於壓榨窮人，窮人的利己在於共濟窮人（因為他。們什麼都沒有）。為了社會結構各司其職本身就是統治階級的。傲慢，你各位不要身為被壓榨的橄欖還操著貴族的憂慮，不但。講不通還很好笑。。你在怎否認本身就是這個社會結構下的一員阿 除非你跳脫這。個世界 以及你所鄙視的男生找不到結婚對象 女生35還沒結婚。都屬於劣等基因也都是這個世界的價值觀 本身就活在這世界。價值觀下說出偏激的理論。娶個普下妹還不如單身 根本自找麻煩。身為生物的第一目標，即為繁衍後代，做不到的天擇汰除，亙。古以來便是如此，何以強求劣等基因繁衍？。當然可以！只要在道德上銬上枷鎖，再怎麼痛苦都必須含淚繁。殖，成就統治階級的理想國。。社會已經變成少數貴族的玩具，他們撰寫規則，提供娛樂消費。等鴉片，甚至左右一個人的人生思想。。無力改變的你告訴我人生的意義是什麼？是貴族為你安排的行。程表？還是回歸生物的本質繁衍？那麼連繁衍都做不到的，又。何必強求？。其實我看到的現象也是這樣、像我弟就完全靠家裡支應過。的中上的婚姻。這樣小孩長相跟資源都很差家庭會幸福？騙人組低階家庭當。奴隸嗎…何況乖乖男通常都有厲害媽。我是不懂X所謂劣等基因是指什麼方面 能活著演化到現在就代。表現在存活的人身體基因與素質是強大的 不然早被物競天擇。你指的應該是長相跟社會地位 而不是基因的問題。要不然只有帥哥美女或是社會地位高的人才有資格繁衍後代。的話那為什麼現在的世界不是男生各各長得像金城武女生各各。像林志玲 大馬路上看到的家庭配對也大都普通條件男女的組成。而你所說的帥哥美女與社會地位也是這世界的價值觀一環 但這。並不能成為剝奪沒有好看外貌沒有社會地位但基因正常的男女。想繁衍後代的權利。政府都要鼓勵生小孩了 沒有人類基數 哪來年輕一輩照顧PTT。老人族群 難道要靠老人和所謂基因好的貴族來維繫未來世界。的運轉 左左的想法我是不理解啦 反正這社會不可能人人金城。武連戰 也不可能人人林志玲 想要好的對象就自己改變 改變。不了就妥協 找個條件不是頂優但是可以接受的人共組家庭。那個說劣等基因的要不要先定義什麼是劣等？？高矮胖瘦。在不同環境下各有優缺點，視情況而定，疾病都有可能是。優勢基因。交不到另一半是劣等基因嗎？。Y染色體。劣等基因就四個字，定義我也說了，還能回一大篇落落長……。什麼是劣等？劣等就是交不到另一半，為什麼交不到？原因很。多，簡單歸納就是這些傢伙連最基本的繁衍後代都做不到，活。該被淘汰。。請不要把有權利選擇不生，跟沒人要跟你(妳)生混為一談。。政府就是那些貴族啊，沒有人口紅利，他們稅收會減少很不方。便，當然要你們多生點，維持他們舒服的日子。。因為找不到另一半被劃分在劣等的基因，為了社會結構，為了。統治者洗腦灌輸的美麗藍圖，硬撮合產下子嗣，你的人生到底。圖個啥？幫貴族打工嗎？。所以我才問「人生的意義是什麼？」生物面是繁衍後代，精神。面社會面……很抱歉，那些告訴你活的精彩，報父母之恩，養。育後代，關懷他人，自我實現等等全部！都是統治者給的群眾。灌的心靈雞湯，噁心至極。。財富無法自由的你，無法隨心所欲的妳，再說一句都嫌多，你。自以為的生活只不過是無可奈何的妥協。。？？？你自己這樣不代表別人也會想要。要怎麼做自己決定啊？這不是常識嗎？