: 看過許藍方許博士的健康衛教影片 : 說根據研究 四公分就夠惹 再長也不會讓女人更爽 : 也就是根本沒加分 : 太長頂到反而不舒服 : 真的假的?難道超過四公分就只剩下視覺效果嗎? : 女孩們有沒有遇過認識的人傳屌照?好奇大家怎麼回應? 想什麼呢？ 這長度大小跟電競鍵盤還有手機一樣 你明知道同樣是機械式鍵盤 但根據牌子還有外型 你使用上的愉悅程度就差很多 畢竟心裏因素本來就影響很大 手機大家都知道 夠用就好 現在效能都過盛了 為什麼要追求新機？ 因為新的潮啊 帥啊 好看啊 儘管大多數都是在FB Line IG而已 但就是要用新的啊 儘管大多數拍照拍完不會在意細節 但剛拿到就是會去看 你看這裡表現比上一隻好 所以在你這裡來看 下一隻比又新又長又粗 光用看的這表現肯定比上一隻好 這樣懂嗎4公分？ 。崩潰噓QQ。其實真的一般尺寸就好了，也不是越大越好，太大頂到肚臍。眼也很痛，女生又不是人人都是175公分以上，那麼大的也。用不到，夠用就好了。像我老公雖然是外國人，但他也只是一般尺寸而已，西方人。其實大部份的人也都是一般尺寸而已，那種尺寸超大的，也。都只存在於A片裡而已，其他的西方人也都只是普通人而已。那種尺寸特大的，都去拍A片了，剩下的也都只是普通人而已。就像西方長特別高的，200公分的，都去打籃球了，剩下的。身高也都只是普通身高而已。一般尺寸大概是14、15公分，有達到這個尺寸就好了，這樣。就可以了，也不是越大越好。身高那種客觀事實 顯然西方高很多吧...。邏輯上來講 身體比例大數法則是成正比的。當然平均185 跟平均170 你都要定義"普通" 沒人可以說錯。帶普遍來說 這就是硬凹。大尺寸去當王子