: 各位看官安安大家好 : 最近遇到幾個問題 : 其實自己可以預期結果 : 但是還是希望可以得到不同角度的看法這樣 : 以下男友母親都用男母簡稱 : 1、與對方父母初次見面吃飯後，從男友口中得知，男母對我的身形不滿意，覺得未來媳婦是這樣的會被說閒話。男友也趁勢要我減肥。 : 以上 : 男友出發點是健康(他本身是一週六練的健身方式，飲食也非常簡單清淡)這個我可以接受，只是目前我沒有想減肥。 : 男母出發點如前文。 其實男友跟男母的立場可以說是一致的 妳的砲火為什麼一直往男母身上招呼？ 如果妳有去婚姻板爬過文 就會發現一種很有趣的現象 不少人口口聲聲都是小孩小孩 也很多人轉頭口口聲聲都在罵媽寶 換位思考一下 那批在罵自己或別人老公媽寶的人，是不是也正在養成他們口中所謂的媽寶？ 差別在位置不同，角度不同，思維與行為也不同 而會換位思考的人，比較會去想想看對方的出發點是什麼 不會凡是都往惡意去揣測 家母因為先天後天的因素，身體健康一直有狀況 我單身的時候她就一直跟我說，找個健康的對象，比較不會太辛苦 她這樣的建議，跟我的對象是女友A還是女友B有關係嗎？ 顯然沒有 出發點單純就是疼愛兒子，希望兒子哪一天結婚後的幾十年生活順利一點輕鬆一點 也是她親身經歷後的體驗，擔心久病之後影響夫妻關係 有的人自己久病都厭世了，更何況另一半？ 如果男母對男友所有類似體態的對象都抱持一樣的態度 妳還會覺得她是針對妳嗎？ 更何況男友的生活型態是一週六練飲食清淡 合理的推斷他家庭一向的飲食習慣就是類似的情形，或是比較注重體態的家庭 對健康方面會有比較多的意見，好像也不是什麼奇怪的事？ : 2、這次男友排的目標是本身可以接受以前也有健身習慣但是後來工作中斷，喜歡運動。但是目前的計畫實行起來卻讓我壓力非常大，甚至到每天情緒低落，有幾次運動完回家爆哭。但還是乖乖每天去運動，最近考慮心理諮商舒壓。 這段我看不是很懂 我試著解讀是說 你男友幫妳排了減重目標與運動計畫 你其實以前也有健身習慣，喜歡運動，只是後來因為工作的緣故中斷了 而這次他安排的課表妳是可以接受的 是這個意思嗎？ : 3、承1 : 男母不喜歡我的身形之外也從男友口中得知男母覺得孩子被搶走了這樣的想法，讓我覺 : 我反問男友我不減肥還要結婚嗎，男友基於男母是一個非常會情緒勒索，甚至生命威脅 : 所以我某次運動完情緒低落爆哭時，他安慰我後又說因為我拒絕在一起卻不能結婚甚 : 至公證這樣的結論，所以想要男母接受我 : 進而能結婚才希望我快點減下來。 所有事情都混在一起有點亂 運動完爆哭是因為運動？不是才剛說課表可以接受又喜歡運動？ 如果是因為男母的想法讓妳有壓力爆哭，為什麼特別是運動完才會情緒低落啊？ 這裡好像看得出來 妳的期待是非公證的結婚 男友的想法是不婚或是公證 你確定什麼都要怪男母嗎？ 要不要先想想，妳男友自己的想法，是不是根本沒有要跟妳結婚的打算？ 也想想，男友希望你減重的力度遠遠超過妳自己以為的程度？ 真正希望妳減重的是男母還是男友？ : 4、男友覺得男母跟我都在逼他，一個要他分 : 手，一個要他跟母親切割。因為我也提了， : 面對男母情緒勒索要學會拒絕(因為他自己也 : 不喜歡這樣，但是他拒絕不了) : 他在男母前面已經說了很多我的優點及坦了 : 很多，可我還是對此覺得不開心。但是我沒 : 有會這樣情緒勒索的父母所以我沒辦法站在 : 他的角度替他想，只能從各版跟網路各種資 : 料去幫助他釐清，但是說到底我也大概也猜 : 到我減下來，男母還是不喜歡我。 我是覺得啦 除非是那種從小親子疏離或是遭受虐待的 婚前如果被逼著二選一，不管是什麼理性非理性的因素都不重要 女友很少贏的 很簡單啊，女友可以換下一個，老木可只有一個 更何況妳這個例子，男友跟男母在某些方面態度可是很一致的 不要把自己的份量看得太重了 要妳男友跟妳組團打怪是不可能的 要嘛妳跟Boss想辦法化敵為友 要嘛妳乾脆登出 死撐著真的是浪費時間 說實話啦，妳不用預設說妳就算減下來男母也不會喜歡妳 男友就會在心中先嫌棄妳了 妳就不用裝得喜歡運動想減重的樣子了 轉身離開做自己 加油囉 : 文長謝謝大家看完，我沒有要公審甚至希望 : 有這樣家庭經歷的男性能提供自身經歷或是 : 想法，或是女生們的想法，因為順從自己的 : 心目前沒有要分開，想聽聽大家的建議再繼 : 續跟男友溝通幫助他及我倆的關係及問題。 : : Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.。原PO就嘴硬說不想減 但因為很想嫁 還是有在減。我覺得男方也不滿意女友的身心 才用媽媽的話來堵女友。。很少看到男方自律重健身，女方肥的狀況。女生自己。也要有危機意識。。"還是有在減"這個說法的力道通常超低，男友恐怕感受不到。推 女方看起來曾經有健身習慣 會不會是交往中走鐘。不管是本來就胖還是後來胖，現況都一樣啊。。體重都控制不了了，還能控制什麼？