AA絕對贊成 但如果都AA了還.... 帶小孩本來就你的工作 跟公婆住是本分 連飯都不會煮怎麼當人家太太 娘家不要常回去 或是 要娶老婆就該有房有車 房子要買在我家附近 你不要浪費錢去課金買模型 你有空去學點第二專長阿，看能不能做副業 其實你不是想AA，你只是在算計對方可以給你多少好處而已。 在一起應該是彼此願意互相承擔起對方的責任，而不是急著劃分這是誰的責任， 這種相處不如別做夫妻，當同事就好了。 我有頭和腳 眼看蟲魚鳥 耳聽雷電聲 鼻聞花果香 手摸日月星 口吃米麵糖 父母勤持家 兄弟上學堂 台灣山河海 森林草木長 中國歷史久 逢年過節忙 地球人種多 氣候冷溫熱 春雨夏颱風 秋涼冬雪霜 公園博物館 郊遊乘車船 火箭飛太空 說唱猜做玩 。講直白一點都是在算計沒錯 在結婚一事能賺到/得到的人。自然會積極的想結婚 沒能結婚就焦慮不安 在結婚一事會賠。/付出較多代價的人 自然會避免結婚 大家都是聰明人。結婚還是要互相啦。同意這篇。。同意這篇，重點不是金錢AA，而是許多無法用錢衡量的要。求，不知道男生在提AA時有沒有把家事這些都拉進來討論。？不然其實就是在佔便宜而已。老阿姨崩潰。24的疑慮很正常 我看到家事是大家的事 會想著怎沒聽人說家。用是大家的事 如果只是本來家用就已經均分的人在提倡 那就。沒什麼問題了。推這篇 錢AA其實不是重點。婚姻板很多是 出錢按比例, 家務是大家的賺多不該用錢。壓賺少的。推這篇，不要AA自助餐。女 : 家事要平均分配, 上班賺錢你自己去就好 !。我負責漂亮, 你負責賺錢 !