先說 安全感是個屁 感情最終仍是以溝通為基礎建立的 我跟現任老婆遠距離南北長達六年 記得還是學生要畢業時，我只說了以後會是遠距離 如果你能接受，我們繼續，如果不行，我們現在分開 如果繼續，我會盡力保持給你的安全感，也會固定每月兩趟上去找你 後五年，我始終每天上下班回報、出遊回報、朋友同事吃飯回報 每個月兩趟的來回高鐵也從沒停過，不論他是輪班或不輪班 這期間不乏朋友同事之間看衰，但我仍堅持這樣做只是因為一個原因 我不希望假設哪天分開時，我想起這段感情後悔有什麼是我沒做好的 相對於他，時常忘記回報，常常為了小事鬧脾氣而冷戰或封鎖(缺乏溝通) 也常常吃醋，甚至跟身邊女生好友講幾句話，或公事上的女同事都充滿敵意 基於信任上，我很開放，我給他跟男身單獨出去也可以，甚至是前男友 去年我們結婚了，今年的二月他下來了 我說我希望多點溝通，他說好 那天他因為我寫了一封信給遠在大馬的朋友（女生）而吃醋 晚上她質問了一堆問題，卻一一被我打槍，甚至是訊息也沒曖昧 或許是說開了吧，他也開始坦承自己 坦承到我無法接受的，原來早在交往時他就跟前男友有曖昧 甚至婚前還有一起上過 直到現在，我一滴淚都沒流，想到我告訴自己的那句話，或許我真的沒什麼後悔的 但沒後悔又怎麼樣呢？ 即便有一方是無辜的，但仍然一樣兩敗俱傷了 回顧這些事，我只得到一個解答，缺乏溝通 每次吵架不是避而不談、就是封鎖或逃避 不健康的溝通讓我們有很多事沒辦法看清楚 所以，安全感是個屁，信任也是建立於溝通上，很重要，共勉之 。啊你還沒有要離婚喔??。哇嗚 這就是控制狂反而偷吃的案例，你是對你的行為沒後。悔啊，但你對你們的關係呢？。佩服原po的堅持，即便仍有不圓滿的地方，也祝福你們在坦。誠相待後，能有好結果。。你前面的敘述是怎麼跑到最後讀結論的？。不甚有說服力。控制狂本來就很多偷吃啊,啊就把自己投射在別人身上嘛。看完只覺得你催眠了自己 通篇沒什麼說服力。原po好辛苦。那你要離婚嗎。你這是自我欺騙吧？不健康，離婚吧。笑死，這種婚你還過得下去。被控制又被綠，DHA還驗不到的現在速速離婚，學會對。自己好好咩？。嗯希望男女朋友不要因為怕對方傷心而避之不談，那。樣感情不長久。唉，摳憐。問題不在溝通，而是那些不必要的、自以為的安全感，每。天連做什麼都要一一跟女人回報的男人，有夠無趣。太安全了讓她放心玩？。清新文 給推。綠到不忍苛責 感謝你的故事。逃避溝通就是心虛。很不健康欸你在堅持自己的堅持是對的而已放過自己吧。笑死哈哈哈哈哈。這個例子安全感前男友也給不少。所以你以為對方會待你如己其實沒有，同事預言是正確的。我的天...真是不忍噓。問心無愧有時只是自我催眠，感情有時不能脫離現實。。拍 現在回頭問五年前的自己如果對方和前任依然有瓜葛到婚。前，自己是否願意繼續...依敘述是對方得了便宜還賣乖。離婚了嗎。佩服你！真心覺得你很厲害，但也得對方可以跟你一樣有。這共識，不然很累。女方根本吃定你了。真的像自嘲式的笑話 不忍噓 可憐哪。戴好。你老婆會吃你的醋，然後坦承跟別的男人？？。你老婆太過沒安全感，這個她自己若不改變，你不在身邊的時。候還是有可能會重蹈覆徹。那不是沒安全感，而是作賊心虛，又怕對方做相同的事。。說穿了，就是自私自利。寬以待己，嚴以厲人。。笑了。不愧是台男。不予置評 祝福你。？？？？。啥？？？。帽子戴好，歪了 : )。台男悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠光戰警。天啊好男人。離了嗎？。......。回收業者。嗯...回收棒棒。本來想酸你 女友肯定戴你綠帽了 結果你知道也吞了 酸不下去。了 呵呵。。。。。就是她自己爛才一直懷疑別人都跟她一樣爛阿。確定帶綠帽，還吞下去 討論安全感跟溝通。這個會是一輩子的疙瘩啊...不忍噓。幫你綠一個。帶你綠帽也沒差 給你安全感幹嘛。所以你要離婚還是繼續吞。婚前出軌你忍的下去 哈哈哈。她還是他，你搞的我好亂。我NTR本看多ㄌ。其實從你故事可以看到，愛吃醋的她就是自己出軌過才會擔心。你搞曖昧。不忍噓 幫QQ。強者。幹...。該離了吧 遇到婊子。可憐哪。真．回收業。超:-)回收業。偷吃應該會繼續，幫QQ。該離了吧髒東西帶一輩子會衰。很綠，推一下讓你心情好過一點。加油。重點是離婚了沒。殺小。好綠好可怕。淚推。他因為自己做了，就怕你也是。。拍拍 遇到豬隊友。請問一下那你離婚了嗎？。推文顏色。這跟安全感還有溝通完全沒關係，對方的問題而已。幫你QQ。劇情急轉。笑死 這都忍得下去。破 :-)回收業。離婚遲早的事。拍拍 感覺你只是撐著不要崩潰…。一起上過是？上床？拍。安全感是自己給自己的 別人給不了 跟前男友隔一個海遠距。我一點不會沒安全感 跟現任天天住在一起他出門買個飯我就。會怕 總結來說可能是長相跟個性問題...。綠到不忍噓。沒辦法接受，最後還是接受QQ。你對自己沒錯，錯的是對老婆的過度寬容跟任由她雙標過。爽爽...這樣還不離一離真的沒救。上過 你還結婚啊 丟臉啊 兄弟。等等後面我看了什麼。唉好慘... 不過會偷吃的人就是會，不管你把一切場面安排。的多有安全感，不管你多勤勞去安排下次見面。而真心愛你。的人，知道你這樣做會覺得貼心，她自己會拿捏好分寸，溝。通一點也會就通，會知道南北往來也可以換她去找你，一起。經營關係。一段好的關係是雙向的，遇到不健康的人，你再。多單向的付出都沒用，她就像個黑洞把你吞噬掉，她一樣玩。的開心，你一樣累的要死，最後換得一身綠。我不知道該說什麼了......。你應該放過自己。居然沒離婚，太佩服你了.....我不行QQ 堅持自己的原則。沒有錯，但也要看人吧....對方就是來盧小的，你的和氣。客氣都像個阿傻，把自己往絕路推.....孩子生了嗎？XD。對於你這樣的強者，我不吝嗇給推。說句你應該不樂聽的話，人要有所堅持，但不能無理的清。高，就像要孝順但不能愚孝，那種爛到不行生了不養不教。甚至挾持子女的父母，有什麼好孝順的？只是證明就算孩。子都生了，就算生到很好的孩子，這個人還是一樣爛，表。示這個人比別人原本以為的更爛，沒救了的意思，逃都來。不及了。可憐哪。溝通個屁，她就是找你一個不怎樣的事情，就說是你的問。題，然後她就可以把她以前對不起你的事，陳倉暗渡得一。筆勾消，什麼時候不好坦白？把人給綁了再給給你挖個坑。，再倒盆屎澆你頭上？清高是這麼個結果....你是不是搞。錯什麼了....你媽知道你這麼傻嗎orz 你要是有個感情好。的親姊妹，或去問兄弟姐妹感情好的女生，如果她願意跟。你說實話的話，別人的看法你參考一下吧。總歸一句，人生怎麼樣都能過，怎麼樣都能走上另一條路。，或許這輩子都走不上國際紅毯，但怎麼樣都不必要走個。屎道吧orz。笑死 寬以待己 嚴以律人。什麼賤婊。笑死 看開頭我還以為這故事會很感人 結果是被綠又不敢。分開的原諒仔。女生婊到令人作嘔...這樣還繼續撐 QQ。她當你是屁，真卑微。這不是溝通問題了吧 對方這樣你也行？。被虐？。還沒小孩就離婚了，他必須付學費，這對她算少的了讓她。可以在有教訓到狀況下，好好的去認識新的人。不離只是。連你一起賠下去而已，絕對要慎思。完全沒說服力 下去領便當吧。可憐哪QQ。乖乖帽子歪了戴好。悲哀，這會是你心裡永遠的疙瘩。幫你QQ。結果搞了半天說沒安全感的那方才是最爛的XD。阿Q的精神勝利法 給個推。可憐那。可憐。他劈腿欸靠背。可憐回收業者 小孩記得驗DHA。不要把自己的尊嚴給踐踏了，人生還很長，放下才能走出，。告死她。這三小故事?。你跟我某一任女友的狀況幾乎一樣，那是一個只要我出遊同行。的團有女生在就會安全感爆炸的人，結果超級諷刺的...跟別人。上床了，我才恍然大悟～原來她的安全感很低是因為自己太爛。阿，勸你沒小孩的話趕快把這段關係了結掉吧，就算有小孩也要。嚴正考慮一下，我後來還繼續一陣子但...後來對前女友的心態。完全變了，就算現在已經分手將近10年，想到她這件事還是會。憎恨心痛，當然還有一個解決方式就是各玩各的ㄏㄏ。可以離婚嗎 標準垃圾母豬。溝通個屁，能溝通就不會那麼多人有感情問題。被虐狂是你？。真心覺得越會管對方的越會劈腿偷吃。某任男友就是這樣 結果偷吃還說一大堆理由真是好棒棒。可憐哪 頭頂有夠綠還放不開。結局真驚人。綠到讓人不忍心噓……是我知道被綠真的會秒分……。推文的顏色，幫QQ。哪是溝通問題，就遇到婊子而已。真是最高等級的反酸。推文的顏色^^。溝通不是重點好嗎？。你都這樣了我真的噓不下去。這跟安全感有何關...就遇到一個錶子啊，然後你當了戰。= =我噓不下去。果不其然被綠...。女方有病，你病更重。你就這樣原諒她？。開始考慮離婚吧 不看好這段婚姻。你是不是含淚打完整篇文章。雖然原PO說得好像自己都有規範好自己，但感覺態度是個。挺強硬的人，中規中矩，說話硬梆梆的感覺，這跟給予足。夠安全感似乎有些距離...。還真的結婚囉 小孩生出來記得要驗。婚前你女友就不想跟你坦誠溝通 溝通屁溝通 白搭。乾勒 你是有什麼問題 這都吞的下去？？？。不忍噓 看來女方也很懂你才這樣吃你夠夠。還是原諒套餐吃下去吧兄弟，肯坦白不錯了，多的是一輩子。小秘密的。