答案是2理解能力不但不好社交能力也很差 我表妹生日要跟姑姑吃飯 這句話其實放到台灣的社會脈絡一般人可以很快理解到 這個表妹是姑姑的女兒，而不是舅舅或是阿姨的女兒，甚至不是去外面隨便認的。然後可能 出席的有姑姑一家不是跟表妹單獨。 所以硬要把原話的細節一個一個撥開其實滿費神的，明明大家都台灣人對於一些脈絡性的東 西，都會有一些默契了，如果有人要跟我解釋這麽多我反而覺得對方是不是認為我笨。 。對啊  解釋那麼多,是不是當做我幼稚園?。算了,女友兇就乖乖龜著。原文還有人扯到"如果是公事的話..." 就不是公事阿XD。像我老闆學歷也不高,但他說鹿是馬的時候我也是說:對!。誰敢說他錯就倒大楣了。這年頭升官不是比知識,是比誰會拍馬屁。反正老闆給我錢,女友給???,就算了。我也覺得從脈絡上很容易得知是哪裡的表妹，有些推文說因為。表妹有歧義，根本只是掩飾自己不懂姑表姨表的概念，就像我。說「我朋友難得來找我，我下午要當導遊」，結果有人說朋友。來和我要換工作是兩件事、不相干，然後用導遊這個敘述來指。責別人邏輯不通，講話不清楚。那直接說表妹生日跟他吃飯不就好了= =。加了一堆沒必要的形容搞混聽的人。他可能怕女友吃醋表妹吧  XDDDDDD。女友這麼兇,很能聽到表妹就抓狂了。潛意識讓他為了求生講姑姑。被罵邏輯差和被吃醋鬧一整天 選一個。只說跟表妹吃飯可能更危險，為什麼要跟表妹單獨吃飯。！！講表妹又提要跟姑姑吃飯，雖然沒有完整表達也能。理解是聚餐了。第一句結論應該再加上脾氣也很不好，這樣就要嗆邏輯。通推求生意志堅定。不是一般人。如果這餐是姑姑主揪 通常還是會說和姑姑吃飯吧。如果表妹還小 有個年齡差 姑姑跟我聯絡 我也會說和。姑姑吃飯。總之表妹生日 跟姑姑一家人吃飯以姑姑代稱 很合理啊。為什麼這麼合理的事要細究？。以我女友和我說 我媽要和大伯出去玩。啊就我所知的 他媽和她爸黏一起 大伯有伯母和小孩的。家庭。所以我馬上知道這句話原意是我女友他爸媽和大伯伯母。和堂哥堂妹出去玩 這明明是一秒的事情。答案是原原po中文表達能力太差。大陸人安安