我有個男生朋友 他跟女友交往7年 目前也在同個公司上班，幾乎每天見面 但最近他認識另一個女生A女，開始蠻頻繁的互動 會約出去喝酒（兩男兩女的雙重約會） 還會約下次 然後也會很常聊line A女也會明顯透露最近剛跟男友分手 男方聊line聊一半還會說要幫A女訂ubereat送去她家 （不知有沒有算一點小曖昧） 想問大家 這個男生這樣算是有出軌嫌疑嗎 算是有越過那條線了嗎？ 。哪條線？。這篇我好像在哪看過= =。恩，癢了。尊重女友的話就不會出現那些舉動了。女權外送。準備P, 試水溫中.。火車目前還準備過山洞而已 請洽請洽。男未婚女未嫁。顏色正確。同事以上 外送工具專員未滿。這我是不行啦。A女是巨嬰嗎？自己動動手指叫外送都無法？。男方自己主動要訂餐給A女, 跟A女巨嬰與否什麼關係?。要檢討A女,也是說她明知男方有交往對象,還給曖昧機會.。還有,想劈腿偷吃的人,根本稱不上是工具人.。不要侮辱工具人這個詞.。工具人的前提是被操弄利用,男方明明就自己也很癢.。女版也一篇，到底是多想找人幫你背書啊。你到底在裡面什麼角色 問了再問問了再問問了再問。算啊。這篇不是發過了。就準備找備胎啊。這篇要問幾遍，問十遍也改變不了的準備出軌事實啊。如果問很多遍了, 那重點不是"這樣算不算越線",或這樣。"有沒有出軌意圖", 重點是女方要不要忍受跟這種男方。繼續交往, 維持這種令自己覺得不舒服的關係.。只要一方不願意, 即使另一方說他沒有要出軌, 也可以分。只要不敢分,就算跟別人結婚小孩都生了,也可以說我心裡。愛的是你. 敢玩的什麼鬼話都說得出來, 就看自己有沒有。敢斬斷自己不滿意的戀情關係的勇氣(很難就是了).。跟女朋友AA然後請其他妹子吃免費外送。這我不行。交往7年,開始癢了！不就是7年之癢...。親自送去再說啦，訂個外送算啥...。A女也是有意透露分手的訊息給男方，一個巴掌拍不響。對 快逃啊。你情我願的情況，男方跟A女兩個人請同步檢討。要出現2條線才算。A女是斷手斷腳嗎？訂個ubereat還要人幫不知道有什麼。障礙欸，男的也是可悲啦，想追別人就先分手好不好。越過？這直接站在對面了。一定要出軌你才醒悟？好吧，那你就等著被出軌吧。如果叫男友停止妳覺得不舒服的事情，有這麼難，那妳在這。段感情關係中，管他出不出軌，妳註定是悲劇女主角啦。A女是沒手嗎 要他訂uber  就是癢了啦。只要男生不顧分際做出讓你不舒服的舉動就可以分手啊！。又不像離婚要跑法律程序，情侶分手是有什麼難的？如果。你不敢分手，男的只會當你默認然後得寸進尺而已，絕對。不會收斂的！。準備兩條線了啦。4。癢了。沒結婚前，什麼都合理，不是嗎？。交換男女朋友， 我有在電腦上看過。男生朋友失戀，免費吃外送X。女生朋有失戀，免費吃外送0。另贈免費香腸。很多男生喜歡用群體出遊包裝，最後就變成單獨玩到床上去。要別人男友送她家幹嘛，自己沒手沒腳逆？這沒啥好問的吧？。跟男生說你再敢送一次試看看。攤牌，吵到分手。隱忍，被劈到有天你哭著分手。除非要。堅持到幫他生小孩顧老母，看他去外面伺候別的女人。。你先確定你不是故事裡的人，我們再告訴你答案哈哈哈。出軌未遂，但就是還沒出軌啊。算。這男生差不多可以處理了，哈哈。你是哪個角色不先說嗎？。差不多了，等時機到來就可以了。我就問：關你啥事？。還沒 但是快了。騎驢找馬囉。用算。一個巴掌拍不響。一個巴掌拍不響