失眠了一整晚，剛好看到此文來回應一下。 先說，渣男渣女，只是單純想玩弄別人身體或感情的不在此範圍。 我的情況跟妳有點類似，我跟初戀男友是高中同學，是彼此的初戀，我們剛交往的時候， 連牽手都花了將近半年才敢牽，感情好到連彼此家長老師都認同， 我們從高一交往到高三，那時候真的天真的認為，他一定是我這一生唯一的伴侶。 結果當然不是啦，他在高中快畢業的時候劈腿了，是我們學校的一個學妹，剛開始知道的 時候，真的覺得我的世界都要崩塌了，我這麼可愛，他怎麼捨得這樣對我XD我當時真的這 麼認為 那時候很慘，我書完全唸不下去，無時無刻都想哭，可是在學校還要忍住，我怕大家擔心 ，也不想表現太難過害初戀男友被大家討厭。 他當時也是有找我復合過，我超級開心，我們趁假日的時候去看了一場電影，他從頭到尾 心不在焉，一直在看手機，回訊息，我都裝作不知道，但是我其實有瞄到他一直在回學妹 ，我就明白回不去了，他已經不是愛我的他了，已經不是那個牽著我的手就會臉紅眼睛會 笑的那個他了。 那時候每天上課都還是得見到他，對當時的我來說真的是極大酷刑， 但是他其實比我更慘，因為是他劈腿，全部人都罵他，都討厭他，甚至排擠他。 這真的不是我要的，但是我越叫大家不要這樣，大家就更同情我更討厭他， 這段傷心的日子，反正書我是註定看不下去了，我就開始想我們到底哪裡出錯了，會從這 麼幸福到他不愛我呢？ 我想到的，就是我從一開始跟他在一起溫柔害羞的樣子，變成後期，不高興就擺臉色給他 看，生氣就覺得他一定要怎樣怎樣的哄我，沒的話就失望再轉變為更生氣，覺得你為什麼 都不懂我， 越想越害怕，我到底是什麼時候以“因為我是你愛的人，所以我在你面前完全做自己，你 也得欣然接受”這樣的理由對待他。 其實他跟我在一起的兩年多，真的對我好到沒話說，為什麼我要在最後抹滅掉他全部的好 ？想通了的我，真的真的一點都不恨他了，可能週遭的氛圍導致他如果坦白了他變心，就 會被人討厭，事實也真的如此XD所以說不出口我好像也能接受了 而且如果他沒變心，我們還是在一起，我絕對不可能這麼認真的反思自己的缺點，就不會 是現在這麼好的我了：） 共勉之 對不起QQ我太少發文了不太會回推文，好像都黏在一起了，請見諒 : 距離上次發文剛好一個月 : 現在分手不到兩個月 : 也是時候回報近況了 : 直接說重點 : 原文有提到我們現在住在同一棟宿舍 : 車位還面對面 : 就在前兩天我下樓牽車時 : 一走出樓梯口看到他剛好回來 : 但帶了另一個女生回來 : 就這樣 : 在分手不到一個月時 : 曾經在路上看到他載了一個女生 : 走不出來的我一直說服自己 : 可能只是同學請他幫忙載而已沒事沒事 : 但現在在宿舍遇到了 : 我想我應該就是被無縫了吧 : 他說想要空間我才決定搬出來的 : 他的房間還是我去簽約的哈哈 : 不小心遺留的一點東西在裡面去找他拿 : 他用一個極度厭惡的臉和口氣跟我說話 : 甚至最後也不把東西還我 : 對比在地下室對對那女生笑嘻嘻的臉 : 簡直不可思議 : 回想七年前一副宅樣牽手都會害羞的他 : 七年來老老實實在我身邊的他 : 總是身邊沒有異性朋友的他 : 曾經跟我說過他不會劈腿 因為應付兩個女人太麻煩了 : 分手時朋友們都安慰我他為人正直不會劈腿 : 原文關於分手原因沒說得很詳細 : 那時候太自責把一些事忘了 : 而且還在錯愕根本搞不清楚分手原因 : 他說跟我在一起壓力很大，跟我在一起不會進步，沒那麼喜歡我了 : (不知道為什麼他壓力大卻選擇另一條壓力更大的路??) : 現在回想起來 在分手前早就有些跡象 : 只是我太過於信任他完全沒注意到自己的感受 : 我是個很愛吃東西的人而他很挑食 : 跟他在一起時很多東西都不能吃 : 從我們在高中念夜校時我有工作而他沒有 : 我一直加班賺錢也是為了跟他在一起時過得更寬裕 : 沒錯我辭職來唸研究所就是為了他來的 : 因為有他在我覺得什麼事我都做得到 : 為了跟他有更好的生活才希望自己往更好的地方 : 對他的付出我並不怨誰 : 一切都是我心甘情願 : 曾經他是我的全世界 : 一切勇敢都是為了他 : 在我看到他跟那女生互動時 : 我才真的意識到 時候到了 該出來了 : 因為能照亮他生命的人 再也不是我 : 而我本來就是勇敢的人 我勇敢的從情傷走出來了 : 至少我對這七年的感情問心無愧 : 謝謝用力的愛他七年的自己 : 謝謝勇敢的不顧尊嚴求他回頭的自己 : 謝謝堅強的從憂鬱的泥淖爬出來的自己 : 我有自信我會變更好的人 我值得會珍惜我的人 : 謝謝一直這麼努力的自己 : 祝福還在療傷的朋友 : 正視自己的優點和缺點 : 擁抱脆弱的自己 : 告訴自己 你是最棒的 : 引述《lucky713 (幸運a蒜頭)》之銘言： : : 最近剛結束快七年的感情 : : 我是被分的 真的很痛苦 : : 他給我的理由是：妳愛生氣，覺得我自己受了很多委屈，對不起因為我不開心都沒有 說 : : 才會讓自己這麼不快樂 : : 剛交往時我也愛生悶氣 : : 是他教會我想要什麼直接說 生氣也直接說的 : : 我以為他的心情也會直接說 : : 以為我們可以這樣子走到下半人生 : : 我們去年一起從大學畢業 : : 我先進入職場 他去唸研究所 : : 我的工作還不錯但我覺得沒挑戰很想換工作 : : 他鼓勵我去唸研究所換跑道 : : 我便考了跟我大學完全不相關的科系（文組>理組） : : 也很順利的跟他考到同一所學校（學校離我們家鄉很遠） : : 在職場的這一年我也努力加班賺錢 : : 希望帶到學校時跟他一起生活足夠用 : : 我工作到今年九月初才離職 : : 帶著全家人和公司同事的祝福離鄉跟他同居 : : 在到宿舍前還回老家跟他家人一起玩了三天 : : 我一直說好喜歡他家人真的很開心 : : 回到宿舍後才住在一起五天 : : 就為了一些事情一直吵架 : : 以前他的重心一直都在我身上 : : 其實我隱約感覺到他自己一個人在學校的這一年 : : 可能有太多自己的時間 他現在可能更想要自由 : : 我因為不習慣他的改變就吵了幾次架 : : 接著他對我超級冷淡超級厭惡 : : 我思考後跟他討論 : : 覺得目前的狀況同居壓力真的很大 : : 他要忙碩二論文而我也要面對全新的領域 : : 他看影片我在看書也干擾 : : 他早上沒課但我早九也會吵到他 : : 我便提出還是先分開住讓彼此有空間 他也同意了 : : 我便在同棟宿舍又簽了另一間房間 : : 但之後一天他還是對我超級冷淡和不耐煩 : : 我就問他為什麼要這樣難道不想修復我們的關係嗎？ : : 他就說了受委屈想分開（如上所說） : : 就這樣我在開學前一天被分手了 : : 以前討論了好多未來的規劃 : : 甚至分手前兩天他還問我喜歡的婚戒品牌 : : 我曾經的全世界就這樣塌了 : : 宿舍住同一棟車位很近 明知道他在又不能找他 : : 分手到現在三週了 : : 前兩週我一直哀求他 甚至想跟他道別我要休學 : : 但他又說如果休學放棄了 我們這輩子真的沒緣分了 我才又努力的撐下去 : : 每天都在他的社群或是通訊軟體找尋自己的影子 : : 看著每天一點一滴的消失 我一次又一次的崩潰 : : 我爸聽到我崩潰的哭 氣到吃了高血壓藥 : : 我媽從來不哭的 卻擔心我可能有憂鬱症擔心到哭出來 : : 連平常很白目感情不好一直吵架的弟弟 : : 他們都在家擔心我的狀況 : : 一瞬間我才醒了 覺得自己好不孝 : : 我突然有勇氣把他的所有事物都封鎖 : : 封鎖以後我堅強很多 : : 我請弟弟把前男友送我的卡片和拍立得都丟掉 : : 聽到電話另一頭被揉爛的聲音 我的心還是震了一下 : : 但我現在比較釋懷了 : : 在分手後兩週的我雖然很卑微 : : 但我照著我的心意走跟他說了全部我想跟他說的話 最後好好的跟他道別 : : 前男友的家人都是很溫和客氣的人 : : 分開後我也有跟他媽媽說：真的很喜歡你們，沒能有機會當家人會是我這輩子最遺憾 的 : : 他媽媽回我：期待成為家人的那天到來，妳要堅強，要過得比（前男友）好 : : 我看了好多文章和鄉民的案例 : : 想要找到任何他會回頭的可能 : : 儘管我封鎖了他的一切 但我們住那麼近 又是同一所學校 : : 他一定找得到我，只是要不要而已 : : 只有你想見我的時候，我們的相遇才有意義 : : 對結束這段將近七年的初戀 : : 走過任何一個地方都有他的影子 但都是我們開心的回憶 : : 希望我在他的回憶裡也是美好的樣子 : : 從青澀的高中時期 一起面臨統測挑燈夜戰 大學遠距離三年 我返鄉實習畢業進入職 場 : : 跟著他到異鄉 : : 我一直努力的和他越走越近 他一直是我的全世界 : : 只是他自己淡了不愛了 : : 緣份到了我也無能為力 : : 他的離開讓我知道家人的重要 : : 如果此時此刻還在痛苦糾結的人 : : 有信任的家人就跟家人坦承吧 : : 希望失戀的我們都能夠往更好的地方去 的情況都不一樣，有的人劈腿的確很過份，但是也不是每種情況都是罪該萬死的狀況，我 也不是替他開脫，我只是覺得我能理解他說不出口的苦衷。 11/04 09:54 為 11/04 10:10 7 對的情侶狀況都不同，雖然我是被劈的人，可是我覺得我能理解，對我而言在一起的時候 他對我很好是既定的事實，只是變心了，有時候心這種東西自己也控制不來 11/04 10:2 8 10:39 2 相信當時的男友也不想這樣傷害我，但是確實他愛上別人對我就是傷害了，他有沒有即時 的告訴我對我而言並沒有很大的意義，當然這只是我個人的想法，放過他也是放過我自己 ，他曾經很愛我是真的我覺得就足夠了，我也真心祝福自己曾經深愛過的他得到幸福 11/04 11:38 是我當時的做自己就是我做什麼無理的要求他都一定要接受，不然我就會生氣覺得他不愛 我XD被劈腿讓我驚覺原來這樣是不對的，我其實覺得蠻值得的 11/04 12:00 1/04 12:21。妳太可愛了吧。分手還會檢討自己都是正常人。覺得都是對方的錯的人有點可怕。事情要分開看,功過都要來看,對你好不等於後面劈腿。可以被原諒,懂得去反省自己不夠好的地方是好事,但為對。方開脫找理由很不可取,一碼歸一歸,他對妳好是真的,他劈。腿的垃圾行為也是真的,不可以混為一談。我自己這幾天也在想我不夠好所以前女才會消失,我的確是。不夠好,她對我也的確曾很好過,但是她消失的行為很糟糕。我個人是覺得對方的好與不好我不能左右 但我們可以決定。自己要怎麼過 決定自己要怎麼做。推！。劈腿當然對方有錯，而你也能夠發現自己不是很好的對。象，知道該改變自己，這也算是你的收穫   謝謝你：）我也是這麼認。感想同四樓煞氣大，兩件事要分開來看，情緒勒索很垃圾。推！有自我反省的能力很重要。但劈腿一樣垃圾。我一直認為劈腿的人真的是原罪嗎?如果伴侶無法溝通在成長。的道路上一直扯後腿，只是在對的時間上遇到，難道就要把  我也覺得每一。自己青春賠上去?。那就直接分手啊，啊不就捨不得原有的另一伴又想吃外食。連分手都不敢是幾歲？現在連幼稚園小朋友都敢了。樓上，溝通是伴侶的責任？。分手都不敢提還敢說你在成長的道路上ww笑爆，台男?。我是說ventxyz。都別人不溝通所以我就也不講，直接劈腿算哪門子會溝。通？。我覺得這篇很可愛 反省可以讓自己不要再錯一次～ 謝謝你。我覺得反省自己很ok,但不要替他們劈腿找合理化的藉口。因為當你自己這樣想,下次他再來找你,很難不中招。推4樓，一碼歸一碼，養而不教謂之虐，劈而不講也是。自己做的不夠好被劈是可以理解,但不等於對方劈是對的。看到“共勉之”，突然有種莫名的既視感（誤）。劈腿跟自我反省是兩碼子事 劈腿是他的錯 不是妳的錯。推。直接分手還真的不太容易做。不見得是因為想要腳踏兩條船, 且事實上就算直接提分。手, 許多也不是講完就切乾淨的    對，每對情侶都不同，我只是願意。科科講那麼多，要繼續不切割讓沉沒成本越老越大也是你。自己腦殘，承認分不乾淨(X) 還想打免費炮(O)很難ㄇ?。妳們只是沒有契合到，可以在一起做自己不用戴上面具也很。自在     我那時候是初戀，我一直用我覺得戀愛是什麼樣子去談戀愛，但。這篇好正面<3   謝謝你：）。許多情況是不想當壞人, 例如已變心的的女人, 即使已。經無法再忍受和男友有肢體接觸, 心都不在了. 約會都。只想著趕快回家, 也不見得會在第一時間就提出分手喔。畢竟, 從想分手到忍無可忍往往有一段時間.。還有的是已經提出分手了, 但對方苦苦哀求, 或是極力。這篇很正面 是因為只說正面的事情 不理性地方都被帶過。挽留, 弄到後面覺得對方很煩,還時常要看/安撫對方哭。在看之前新聞 看老公半年沒發生, 跟小王一周3次的.被。抓包直白說想離婚很久的.根本不想要免費炮好嗎。倒也難得。還知道檢討自己。。雖說一碼歸一碼，但妳能得到妳需要也喜歡的經驗，對妳。個人來說就是好的。尼們偉大的台女之光蔡總統已經廢除通姦罪，這種連結都沒的。提不提分手有很重要? 就沒法律約束的人肉市場而已不是?。你是不是用手機修文,跟推文黏在一起啦XD。加油 你值得更好的。我也想哭唉。拍拍 下一個會更好。應該先溝通而不是先劈腿。大家對高中生的年紀都抱有很大的期待 而且人是經驗。動物 當初做得不好不代表這麼多年回過頭來不會有所。修正跟調整 例如前面說的不愛就先分手溝通等等 所以。我覺得原po很棒！妳能夠學到這些並理解對方 是最寶貴。的特質。推原po心態。他受不了可以直接跟妳分手，不需要劈腿。推，兩個人在一起應該就是要一起變好。一碼歸一碼 你懂得自省很好  但不是他劈腿的合理藉口。你成長了 拍拍。不是欸 哪有女生會反省啊。雖然任何個性上不好的地方都不能被拿來當做對方將劈。腿合理化的藉口，但可以反省自己是很好的，妳很棒!!。就大多數人不敢溝通，忍久了在深厚的情感都會被磨掉。。雖然原因其來有自，但是還是要噓一下劈腿。感動推。很棒