我想我應該是那種被板上主流嫌棄到死的窮酸魯宅男 長期以來跟女生互動，一直非常不順，要交女友簡直是不可能的任務 直到去年四月我遇到一個女生，交往初期互動很普通，後來越走越順 不是因為我改變什麼，而是我遇到了適合的人 我還是一樣很窮、很酸、很魯、很宅，但不影響與女友的互動，而且感情還越來越好 今年三月，我與女友結婚了，明年五月第一個小孩也即將出生 回首這兩年，有別於以往，整體而言，非常順利，到目前為止，也不曾吵架 這段經歷讓我感到有時際遇、選擇真的會比努力更重要 有遇到適合的人，不用太努力，感情自然水到渠成 之所以互動會不順，只因為你們不適合，真的不用勉強在一起 Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB. 遇到對方，我們都有相見恨晚的感覺，沒早點遇到，是我們最大的遺憾 那是你的認為。你只是在對的時間遇到對的人。所以老婆的工作已經找好了嗎？。老婆娘家那邊要幫忙帶小孩嗎？。要不要今年多包個500。人帥真好。魯叔，你還有在兼洗盤的打工嗎？。各位別這樣啦 應該恭喜原po阿 恭喜找到適合的人~。可以去婚姻版看原Po的文，只覺得老婆很可憐。恭喜你找到幸褔。恭喜。恭禧~~~找到不曾吵架的人,前世累積超多福報~~~。不是為了賺2500放老婆鴿子然後被跪算盤嗎。?花生省魔術。恭喜。被罰寫？。不知道誰在婚友社唉爹哭娘的，一路哭到男女 婚姻版，還。跟別人說不用太努力，不然就是不適合。有些人就是不適合出外餐250以上，覺得500跟教父同等，這。種修煉不是每個人可以的。不要拿你的價值觀虐待你小孩喔！！。就一堆老阿姨自己雞掰整天覺得沒男人適合 笑死。你婚前承諾老婆當家庭主婦即可，婚後反悔一直盧老婆出。去工作，還頻頻在婚姻版發文，不是公審老婆不想工作就。是說覬覦想要接岳家的事業... 好意思講適合不適合？科。科。恭喜。恭喜。推了。看你在婚姻版的發文只覺得老婆很可憐。哈哈被起底哈哈 摳連哪。閃屁。欸不是 你要分享心得就寫多一點啊(="= 這只像在炫耀。炫耀文 ㄏ。講什麼屁話。去婚姻版朝聖了 覺得老婆可憐+1。離婚再Po一次。笑了！快去朝聖看一下。被打臉的好慘....。只有你順吧。朝聖惹。朝聖了，看起來沒有很適合啊，至少在工作這件事上沒。有共識。看過婚姻版有印象，哪裡順啊傻眼。推最後兩句。看完婚姻版，補噓回來。「也不曾吵架」沒吵過架這是某一方都在忍耐吧？。你那樣叫順...。老婆被當奴婢做家事還被要求出去賺錢，真的可憐。你老婆484條件很差還是一時目揪糊到蛤仔肉才會嫁你