剛剛看到一篇文 看到有人留言說當她要去做保險業務的時候 你就應該跟她分了 然後又說保險是結婚算不受歡迎的職業 還有甚麼職業是鄉民覺得結婚不受歡迎的職業啊 。結婚失敗師。沒錢的自宅警備隊。我認識的夫妻女方做保險的都離婚了 沒辦法 太好認識人了。保險業要接觸太多人 很容易出事。喪葬相關行業。記者及法官，台灣最下賤的職業。工程師。服務業 保全。什麼職業都沒關係，沒收入沒錢的職業最沒人愛。AV演員。看臉。直銷 保險吧。35歲以上女老師...。自宅警備員。跑船@@?。當鄉民。是人的問題還是職業的問題啊...。工程師。社工XD。藝術家，全世界可能沒幾個人能理解你，能理解的也不一定。能相處。任何行業的大夜班。直銷。船員？。夫妻同是保險業務的明明一大堆。神父。護理師也很辛苦QQ。護理師+1?。看臉。學生。打石工。最慘的應該是船員吧。阿宅。醜酸肥宅。阿抱歉忘了這不算是一種職業。乩童？。男公務員。男公務員一票。總統。我超喜歡護理師的說。船員 軍人 警消 吧。和尚 尼姑 神父。做久的保險業務平均收入其實....比一般人想像高很多 只是是。免洗年輕人太多了。物理學家...。護理師真的很奇怪,一樣是輪班高工時。卻看不起一樣輪班高工時的工人。認真回 危險性高的職業 如拆彈專家 高樓窗戶維修員 電線。桿工人。我是跑船女XD...啊我就真的沒人追XD。好人。保全我覺得還是會有人要...男公務員居然中槍...。健身教練 一直跟台女人妻偷情 根本不想結婚。台灣男性。女導演有結婚的好像很少。導遊。所有在家工作的職業。現在聽過這種的幾乎完全無法跟某。些人有持續性交集，很難有機會有私交。生活圈非常封。閉。。還有工作狂的職業也蠻難的。。跑船的。喔 醫生 我是說，女醫生（哭。農夫漁夫吧。輪班工程師。女律師。公務員（無論男女XDDD。女醫師，認識很多連約會都沒空的。為什麼啊我以為公務員很搶手 鐵飯碗。出家人。和尚。總統。護理師。尼姑。公務員新訓根本聯誼大會。"男"公務員一票。藝術家阿 真的難顧好家庭。鄉民。社工，尤其是男社工。藝術家。尤其是女生 不過很多也不喜歡社交就是了。護理師。保險業務/直銷 不會難結婚啦 找同行就好。直銷，我親戚就是他老公做直銷後，男女關係讓人受不。了，帶著2個小孩離婚..。跑船？。跑船一票 不過聽說船公司裡面也會自己辦聯誼 或許能增。加一點機會。社工 沒錢也沒時間 人生都送給案家了 可憐哪。男社工。單親媽媽。離婚率高。補教兒美老師，身邊單身異性只有吵死人小男孩。導遊、夜店工作、展場女模。軍人。保險 直銷 職業軍人。還有保全。乞丐。任何輪班女星人QQ。不受歡迎的不是保險業務好嘛，做到區經歷甚至處經理以。上，會不受歡迎嗎？至少我看到都麻非單身或結婚了好嗎。部經理。消防。不婚主義者做的工作都是==。女博士（轉述我朋友女博士自己說的）。社工+1。如果真的愛上了什麼職業都不會管了啦。健身教練吧～會肢體接觸餒。呃...看人吧！怎麼會是看職業？保險會臭掉不就是某些爛人進