補充：我google後發現六月有人發文過了，那一起擺上來好了XD https://reurl.cc/ygapK6 我在meet the one遇到未婚夫的 這個不是app，是一個媒合平台 而且超級難配對到，半年才見面到兩個 它在使用前必須先有顆清醒的腦袋做完大概十分鐘的心理衡鑑 相關的使用步驟就請你直接看說明書吧 自我介紹區要認真填喔 那部分很重要 然後真的會遇到價值觀相近的人 我在和未婚夫正式交往前（一個月整） 有朋友聽了我的分享也去用 竟然還早我一步交往了（超級快） 然後有其他男生朋友也陸續和配對到的見面 回饋都是很不可思議 在這個交友如同用免洗筷的時代 不像一般交友軟體純看照片就要產生喜好 配對到也沒得自由交談 你們第一次互動已經是在餐桌上面對面聊天 meet the one帶來我們遺忘很久的人類互動該有的溫度 噢對了 男生要付錢 第一位比較便宜 但有心要走入婚姻的 也不會想要觀望太多對象啦 然後 想純打砲 玩玩 殺時間的 這個地方不適合你 : 前幾天就看到有電視主播自爆說用交友軟體找到老公 : 還是183的高富帥 : 抱著試試心態 : 就把商城的都下載一輪了 : 但感覺離能找到純交往對象很遙遠 : 可以請大家幫我看看是不是用錯了嗎 : Sweetring : 本來很期待這款 : 但是發現裡面男生都好認真 : 認真要結婚 認真要找人生孩子那種... : JD : 一註冊發現不妙 : 收到官方訊息說這裡人都很開放 : 要找約會找約跑 : 看到這個我就先跑了... : wetouch : 這邊男生年紀偏小 : 雖然都有顏值 但我就偏好大叔男 : 所以都聊不太起來 : Tinder : 本來抱著可以異國戀的一個夢 : 但遇到幾個外國人都是 : 來找約跑比較多 : Ipair : 這裡幾乎都是大叔 雖然很親切說可以請客吃飯 : 但親切的太像我隔壁鄰居叔叔那種 : 實在不行ＱＱ : beebar : 前前男友就是在beetalk認識 : 聽說這是新一代 但是整個使用感受差好多 : 年齡層好像都是大學生 : 還有其他太多太多 : 一發現不妙我就刪掉了 : 照我這樣下載使用 真的遇到的真愛嗎嗚嗚 : 好奇大家有相信在交友軟體上 : 遇的到真愛嗎？ 很像業配沒錯 我連挑選婚戒時 櫃檯妹妹都聽得津津有味 西捨大大好久不見 沒有吧 都是用fb或google認證的喔 瞬息萬變的社會 讓人連等敲個約會沒耐心呢 哈 算是苦盡甘來了吧。怎麼最近一堆業配文啊。好業配的感覺，樓下怎麼看？。ＹＡ配自　月工～。我衝。超久不見一聽到妳就是好消息  恭喜啦!!!。上面都假人  超爛。這應該是真的 礙於板規不能說怎麼確認的...。好像是海苔熊他們研發的吧，覺得女生也不好配對就沒繼。續用。你這比原原PO還YA。女生用比男生用多容易找對象~換魯男的來說還比較有說服力。交友app的女生容易挑到優男,男生容易低就醜妹。覺得app的設計對男方很吃虧，買約會券也太傷本了吧？。！。業配。大家人真好。網路交友真的很難找到合拍的...。男森超花錢的，而且只有一天就換人。網路交友真的很難找到合拍(X 魯蛇真的很難找到合拍(O。要聯絡也很被動，但有成功約出來吃飯過。網路只是拿掉空間限制的現實世界罷了 現實世界覺得EZ的男人。網路交友只會覺得更EZ 現實世界都覺得是困難模式的男人去。網路只會覺得是地獄模式而已。這應該不是業，但只有女生比較有利，男生超花錢的。葉味很重