多年前同學辦了幾次同學會，我參加過一次同學會，雖然經過不是很愉快，我還是跟幾名同學有一點點聯絡 後來有個同學邀我一起使用臉書。我本來就對臉書不是很想用，負面新聞太多，最後來是用了 後來同學，有創一個同學之間的臉書社團，也把我邀進去社團裡面 重點來了 那時候我剛好想多認識一些朋友，結果後來邀我進去的A同學，在臉書聊天中說了很多難聽話 說我跟女同學保持聯絡，跟一些人比較有話聊，是只想上她們，問題是我完全沒意思，我有問了一些同學 說怎麼是變成我再騷擾她們，有同學說我想上他們，結果她們都沒回，我覺得被挖洞讓我跳進去，因為只要跟我講不想聯絡之類的話，我也不會繼續聯絡 到後來，最近這一兩年，我才知道面對謠言最好的方法就是置之不理，以前我跟別人說這件事情，有人跟我說台灣很多女生都這樣 動不動就說騷擾她們，我只有十八年前很喜歡一個女生，後來認識的異性都覺得普普通通，沒那麼喜歡 後來勉強也只有兩到三個較喜歡的異性 同學B曾經在有次聚會時，說了他在嫖妓的事情，聽了真反感，還邀我一起去嫖妓，我聽了直接回絕，還念了他幾句 同學B以前在學校就對他印象不是很好，他和一位同學翻臉，兩位都在我的畢業紀念冊寫一些有的沒得在紀念冊上 還找了一些同學一起霸凌他之類的 我跟他們只是同學，不是朋友，一些同學我跟他們翻臉時，他們還講了一些難聽話，我覺得是在汙辱我，因為我有陣子跟B同學欺負的那位同學還是朋友 本來就容易成為被鎖定排斥的對象，或許我比較不會講話，但是他們汙辱我的話很多 這篇重點就只是想提醒兩點：面對謠言時，最好的方法就是置之不理 朋友以前跟我說過一句話：不是每個人都值得你真心付出。也分享給大家知道，我朋友感覺比我聰明 到現在還是莫名其妙，只想得到因為我肥胖，聽說肥胖會影響到人際關係，異性也容易覺得你再騷擾她 甚至我偶爾想到這件事情，還會火氣上來，大家都是成年人了，會陷害你當然不會當面跟你講要陷害你 我跟他們都沒連絡了。 珍惜現在，好讓將來不會後悔。 我覺得有男女點，可能說的不夠多，才會沒有太明顯，別人跟我說過：台灣女生經常會說別人再騷擾她，雖然我覺得並不一定是對的，但我也有遇過，我傳訊息問女同學，她們沒回我，感覺就是悶啊 也可能是標題下的不夠明顯吧？我覺得同學說沒有證據的話，說：我只想跟女生上床，我只能夠想的到心中有佛，萬物皆佛，搞不好他們只想上女生而已，才會想成這樣 當時火氣大到上警察局想告它們，但我沒真的告，同學A家裡有錢，瞧不起我，說我工作不認真，拾荒者都比我認真工作 臉書上的好友都是正妹比較多，說我不帥是越級打怪，還有很多難聽話，也不只一個同學講難聽話，但我想可能也是跟我不太會說話有關係，我有在社團聊天室問說聽說同學會，女同學找男朋友或是老公一起參加同學會，聚餐的費用要求公開攤或是帶男去去，男的沒有付錢，還是甚麼的，事情隔了太久，有點忘了 沒有聯絡也好，同學會以後也不會再去，離開它們了 請教一下，不知道你所謂的低能兒是誰？ 雖然我不是很內行，但我有給出建設性的意見，不是每個人都值得你真心付出，面對流言，最好的方法就是置之不理，我想說的其實重點就只有這兩個，其它沒有丐g。男女點在哪？。所以？。大概同生活圈丟太多妹訊息臭掉了 滿常見的 離開就好。低能兒真多。所以？。這是真的沒錯，很多被霸凌的人往往沒做錯什麼，就外。型氣勢比人弱而已，因為大多數人會服從大尾強勢的人。的話。不過不要理就沒事，耗太多力氣讓你本身的氣更弱而已。，不過有些男生不會看臉色，最好還是跟女生保持社交。距離。面對謠言時就是蒐證然後提告，不讓他們付出代價怎麼可。以？即便只是跑法律程序也要累死他們。刪除封鎖 還有你拒絕別人時要有技巧不用得罪人。文筆不流暢XD。看得出來你社會化不順利。這篇文章真的可以寫的更...簡單明瞭一點。現在升學考試還有考作文嗎？。都畢業了，他們講啥很重要嗎？。你的人生就注重這些雞巴小事？。遮掉論壇我以為是來到國小個人留言板抒發區。我也是，剛上大學的時候，同學說要聯絡，騙我辦了臉書，。結果之後就開始用臉書霸凌我，現在畢業之後也沒聯絡了，。臉書也不知道該不該刪掉。推6樓 被霸凌或是被說成很難聽的人其實什麼都沒做 就只。是因為不反擊或無法反擊而承受罪名 而助長霸凌的人其實。也不會查證事實 單純跟風選邊站很爽又不用負責。看不懂你在說什麼 我是覺得你可以多交一點朋友 分散你。的注意力