我覺得以現在的你 比較適合 1.找朋友或親戚介紹對象 2.參加一些地區群組或興趣社團 (不要選男生太多的) 認識朋友 你應該比較適合從異性朋友開始練習交際 很多地方群組或什麼養貓社團、外語社團、合購社團 你可以先去加入聊聊天，有人揪活動就跟 增加異性朋友再談追女生 花錢like別人是沒用的，我想你也不希望是金錢換來的關係吧 至於那個上進心積極什麼的，根本不用在意他 重點是你想追或曖昧的女生怎麼想、她喜歡怎樣的人， 其他路人根本不用在意 而你應該要先深入認識才會走到想追或曖昧這一步吧 所以別想一步登天，建議你先學習跟異性相處吧~ : 版上的大大好， : 小弟我在金融機構做IT，最近聽了好朋友的建議，下載了交友軟體，我常常看到女生的自我介紹常常一個字都不打，但都寫什麼： : 1. 希望對方能有上進心，共同進步。 : 2. 理想的對象是穩定穩重的男人。 : 3. 積極的話我就是妳的。 : Blablabla 之類的話。 : 我就有點不懂，到底她們的意思是什麼？ : 上進心是指下班後會去書店或去leedcode 鍛鍊一下嗎？ : 穩定是指個性還是工作阿？it人員上下班時間不太固定算穩定嗎？還是說不能像小孩子一樣玩電動之類的？ : 更讓我煩的是，妳說積極就是妳的，但我主動like甚至花錢super like妳，都沒有回應啊怎不能要我去肉搜妳在妳家樓下堵妳吧 : 所以想向有經驗的大大幫助我QQ，難不成還是老話一句就是太醜的問題ㄇ : : Sent from JPTT on my iPhone。謝謝您給我的意見，我是因為有點逃避現實社交才下載軟。體的，我倒果為因了;(。