昨天提了分手 （以下男友已是前任） 原本就覺得跟男友價值觀不合 興趣也不相同 但想說都喜歡戶外活動應該也還好 結果正在談價值觀的時候 男友突然說因為他有房貸 連一週一次的約會都造成負擔 當下也不知道該做什麼回應 我自己沒有房貸不清楚他的痛苦 但房貸也是認識我之前就有的 中間從來沒有跟我詳細討論約會費用該如何節省 一直以來我們也都AA制 沒有開車騎車 到底還能怎麼節省？ 最後還被檢討一週一次吃飯很有壓力 也都盡量選300以下的食物了 一週就那一次吃頓飯聊個天 這樣還不行 金錢價值觀真的很重要 不想每天提心吊膽 檢討是不是多花個10幾塊 是不是可以多省個幾塊 節儉是美德沒錯 但完全感覺不出這段感情有心經營 只能祝對方找到 勤儉持家不會抱怨的好女孩：） 其實要我出約會費用我不介意 也都跟對方說有把費用紀錄下來可以調整 但對方就是堅持負擔太大很有壓力 想說就算了 我是真的不懂背貸款的不自由跟壓力 但終究那還是他的房子他的選擇呀 QQ 這種方式感覺好差 雖然我們第一次約會也是我出免費電影票= = 對啊想到假如結婚不是每天被唸QQ 因為我假日都有自己的事我會跟對方說可以2週見一次或1個月見一次耶XD 但對方都會說 很想我... 只是又講每週的開銷很有壓力無言 可能吧 但都不願意提出溝通的消極處理也讓我很累了QQ 才在一起34個月 太快了XD 沒有說他省錢付房貸為未來做準備有什麼不好 只是直接把我代入他的未來要求要完全體諒 不主動溝通只說自己壓力很大 覺得不能接受 感覺薪水也不高就要完全投入在房貸QQ 只有犧牲生活品質一條路 對啊我還比他大呢XD 可能年輕女孩比較適合他 對 我提出價值觀的的時候 對方只回我有愛都可以克服 我知道有愛可以克服 但具體也應該討論該怎麼調整 哪些費用不想出 誰出 而不是一句壓 力 我也無法連吃飯 溝通 都要一步一步引導對方 對大餐沒慾望啦XD 只是不想被管1、200怎麼花 搞不好薪水要繳給家裡不敢問 就覺得一直維持消極處理也沒心就分開算了 雖然直接被嗆說我輕輕鬆鬆就可以放棄感情QQ 搞不好是暗示我也要一起負擔房貸@@... 以後一定還是會為錢吵 我是也會主動說可以隔久一點見面 但就沒共識吧 辛苦了 上來po文無法阻止別人噓說很台女還怎樣 只能說我跟他互不相欠QQ 嗯因為房子也不是我的 我也覺得 對啊所以我說他找個理解他支持他乖巧不抱怨的會更開心^^ 認識前就有房子了耶XD... 覺得財務吃緊也可以先坦承 相處期間一直躲躲藏藏不敢講真話 認真算約會次數不到10次QQ 對啊 搞不好他會覺得女生都很現實QQ 除了這個問題當然還有個性不合那些啦 躲躲藏藏扛不下來又爆發 真的無法 中間也沒有主動溝通過 嗚嗚又要被標籤是無法吃苦、台女行為之類的TT 呃 戶外行動大概是跑步、爬郊山這類 不是比較花錢的那種 好吧至少他也自由了 天啊不敢想像未來各種吵 對啊也不要讓他為了約會相處很痛苦 有節省的意願是很棒啦他也還很年輕 這些都是他的選擇囉 既然分開了也不會因為未來的可塑性而覺得可惜 對他來說沒心想負擔約會費用 我覺得還好 等於每次的約會 他痛苦 我也很無奈 滿累的T_T 其實還有很多觀念不合 據他說法是全家都很節儉 可能真的是吧XD 我連實際房在哪都不知道 有問過經濟狀況 對方沒說收支多少 只說有房貸存款夠應付生活 但一問到薪水就說現在交往難到都要問年薪的嗎 在一起34個月 約認識半年 對啊問什麼都問不出來... 想說不要再追問了 也沒意願約會 我是對對方約會的態度很失望 撇開錢不說 要出去玩或行程完全不想主動幫忙找資料或出意見 真的是綠光也沒辦法XD 雙魚 平常都住家裡吃家裡/公司沒額外花費 真的會因為差異太大過得不開心 以前有遇過坐他車大概10分鐘要貼100油錢的（數字是對方講的） 幸好已經被對方甩了 沒想到又遇到這個房貸男... 要AA通常我交往前就會先溝通好 不過還是負擔太大就不勉強了 他好像真的是這樣 沒什麼額外花費 但也會跟朋友出去吃飯啊@@ 上面有類似的回覆 其實幫他付ok 只是要吃什麼 對方不會主動出意見 加上溝通時也都講些很空泛的話 既然沒心我想說就算了吧 不然彼此都痛苦QQ 是真的隱藏的很好一件外套都1、2萬鞋子5000up結果來計較油錢XD 他想消極處理我也沒辦法了QQ 可能主動提分手對方也鬆口氣吧 他還說哪會讓另一半吃苦 跟著他哪裡苦 @@。一週一次300造成很大的壓力應該要看房貸是否超出自身能力，。不過妳也很喜歡他的話可以幫他出錢啊。每約會一次，就少了三百，一個月他可以自由使用的就少了12。00！少了1200，有種少了全世界的痛苦感，這個妳不懂啦～。他沒上進心。一週一次300、一個月1200，不多你也可以幫對方出啊。我跟女友都在便利店買點零食去公園聊天 XD。祝彼此都找到適合的對象吧。遇過請130元餐點就一直強調得省吃儉用好幾天的人，這之前。，他先凹了我一場230的電影，這樣有比較能安慰到妳嗎？QQ。分了也好，有結婚會被摳死。只是幸運的是那人不是我另一半 XDD 請客是一種解法，但重。點還是兩人價值觀差異過大，以及對方無法具體，也不敢具體。告訴妳需求，繼續走下去也不會比較好的。。一週見一次都嫌多，他根本不想見你吧，他只是不好意思先。提分手。這也不是價值觀啦，純粹就是他目前是不允許其他花費的人。，或許等他身上有錢，他就豁然開朗了呢～。暗示你要出錢啦 嘻嘻。搞不好是希望跟你結婚一起負擔房貸。有段時間也是經濟壓力連看電影都不敢也沒有想過要對方。付費盡量找不用另外花費的景點 前任覺得很生氣為什麼。不陪他去想去的地方 唉...。這種跟我爸一樣要開導，開導完以後，錢都給我媽管，家庭。就和樂了，這種人不能說他不好，就是很極端的憂患意識者。下一個，一週一次都能陪我吃飯，但是都沒有能力買房負擔。房貸，價值觀不一樣。妳敢跟他在一起也是很有勇氣欸，連1200都出不起的人還。敢買房，觀念慘的一塌糊塗。分了也好，他那種人就只適合自己過。看起來確實是男生的問題。沒關係等他房貸繳得差不多之後就更年輕的女孩去享受了QQ。這是什麼金錢觀不合?。說自己壓力很大，不是溝通嗎？否則要你出錢才算?。雖然說感覺他沒有很重視你，但是他只是不知道怎樣溝。通吧？。說自己壓力很大是抒發，說了壓力大，且有想要怎樣具體調整。，才是溝通。。繳房貸繳到連吃飯都有困難，只能說他這樣真的不行。這房貸已經超出自己的能力負擔。感覺背太多 房貸一個月薪水的1/3比較恰當吧 起碼留2.5萬當。平常開銷。上進心啦  哪次不是上進心。覺得很怪，你可能不是唯一。沒關係，離開很好。。讓他單身最省，分得好。分手啦 哪次不分手 去找沒有房貸的吃茹絲葵。他怎麼好意思具體跟你討論 他就是希望抱怨完 你愛他就。聽起來怪怪的，通常房貸不會背這麼極限。會主動說幫他出啊! 你年紀又比他大XD 只是沒想到你是。主動分手~XDDD。我笑了 我有房貸 但是我也是好好過生活。自己買房然後希望對方請吃飯是什麼操作？。這個價值觀 真的值得分手!。覺得分手好 如果未來還是這樣的生活 結婚後一樣説沒錢。你生小孩 月子 家庭開銷就等著吃老本吧 房子買到不合他。收入的關你屁事 還是婚前買的怪女友一星期吃飯一次喔。我覺得分得好，他要嘛想找藉口分手，要嘛暗示你幫他出。錢，不然可以去他貸款買的房子一起煮飯聊天也很好啊，。他經濟壓力真的這麼大的話應該也不會要求一定要每週出。去約會。不願意花在你身上吧。恭喜妳啦。藉口而已。一週一次三百以下感到吃力我28-30那年也經歷過。恭喜解脫 他在暗示妳幫他出飯錢啦。笑死，今天沒房又是另一種說法了，再嫌別人之前先看看自。己有多少存款吧。羨慕這種奇怪的人、都遇到妳們這種好人..。這種小問題也不能解決 分了最好。至少幹過炮了阿 一炮算3k都還有賺勒。憑什麼要幫對方出，這樣一周一次都是有負擔，有夠爛。房貸有壓力 女生 : 完全感覺不出這段感情有心經營。這就是 "感受" 的威力。"感受" 這東西真的是偉大的發明。一周一次吃飯很有壓力 把財務弄到這麼緊繃太誇張了。換一個沒房貸的比較開心。他可能希望你幫出飯錢。他沒錢社交了，我是覺得他不該談戀愛。。單純覺得他不會財務分配 為了買房搞成這樣 蠻好笑的。他希望妳出飯錢啊^^。他是在暗示你要幫他出飯錢或主動負擔約會費用吧。他應該是想要你出約會費用 但是又不想明說(最好是你主動說要。幫他出) 才在那邊講什麼有愛都可以克服XD。覺得案情不單純，別想太多，下一個會更好。。不懂他的困難早點離開是對的，為你前男友覺得開心。覺得男方對的不要搞笑，背不起房貸就不要硬撐，一周300都無。法，根本財務規劃有很大的問題。推分手 找個現成的多金男 不用省吃儉用 多好。可以試著算一下房貸就知道那鬼東西多恐怖了...有上進心揹房。貸還要被分手嗚嗚。這有點誇張啊，依他這樣根本承擔不起任何風險。我出去吃頓飯就2-3了...300是收入不好還是房貸太高阿。照他這樣生場小病直接完蛋欸。房貸這東西本來就不能硬背讓自己風險那麼大，今天如果他剛好。有意外，例如說車禍要賠償或不能工作，這樣他直接死定。這已經不是房貸的問題了，是這個人會不會理財。樓上幾個推文主動幫女友揹房貸了喔？。3、4個月就要人家幫忙約會笑死。硬揹房貸真的很辛苦 離開也好。放手吧。娃，結果妳這樣一分，這世上又多一個仇女仔，他一定覺得。妳是因為愛錢才離開他，認為女生都不能同甘共苦。問題出在他躲躲藏藏吧?誰知道是不是房貸說不定是負債。沒錢交什麼女友。沒錯　找個有車有房　沒房貸的，金錢觀才會合。你性別錯誤先幫你QQ，如果對方女的肯定被噴根本想要男。友出約會花費自己省錢繳房貸。不過你這樣肯定很多人森。氣氣你嫌貧愛富XD。戶外運動更花錢，怎麼會認識這麼矛盾的人還交往?。三百...。如果沒匹配的能力 硬是背高額房貸 搞到一個月1200的約會費。用都出不起 背這房貸意義在哪。財力如此緊繃 萬一發生不可預知的事需要錢怎麼辦?。約會都不止花1200,連娛樂都沒 有夠可憐。房貸突然冒出來變壓力，事情不單純，少了幾次三百塊。可以去享受更多有趣的事（以上純屬猜猜）。可憐 根本不愛妳吧。一個月1200的約會費都付不起，何況1200還只是他自己。的餐費...有心去跑個外送一個月也超過1200，這都不想。，代表心根本沒在妳這。分一分也好，不然結婚下去買。個口紅還會引爆家庭革命吧。嗯嗯 反正妳的美貌一定能找到有錢男人對吧 繼續做夢唷。推文開始一堆仇女廚出沒笑死XD。房貸壓力要精打細算確實大啊 建議找財富自由的男人:)。抱怨又不溝通是希望你通靈嗎。抱歉沒上進心。你不想幫忙分擔 那對於你們的未來也沒啥藍圖 分了挺好。被房貸壓到一個月1200的自由錢都沒有超級gg,要馬太摳。要馬自不量力,早點分手也好,這人的金錢觀問題很大。男生憑實力單身呀。分了好  我不覺得女方有幫男方出的必要  女生幫出遊樂費用。讓男方有錢去買房？！這什麼歪理  價值觀不搭配就算了  彼。此不適合。可以先pass，但他這種省小錢的人，未來可能會變有錢也不。一定，因為東一點西一點，十年後他省的又有投資滾出來或。是工作待遇隨時間或跳槽成長，但那也是很久以後的事，你。不如找一個已經苦完開始回甘過爽日子的男人，就不用等待。十年，給您參考。這種人就算再有錢也不會想要交往。你們的人生階段不同   金錢觀當然不同。分的好 一個月娛樂支出1200撥不出來 真的滿扯的。你賺太少，才要戰戰兢兢。幫他付啊…物質台女。你賺這麼少還想找男友？。說這麼多 不就是嫌他沒錢。樓上台男畫重點能力真心糟糕。女方重點不是男方沒辦。法負擔約會錢，是男方根本連「解決這個問題的意願」。都沒有，丟個「有愛一切都能克服」的幹話是在搞笑膩。？。哈哈哈哈哈那幾個仇女的ID好顯眼唷 都嗅到窮酸味了我。約會錢不夠，要怎麼解決？女友幫忙分擔？找單價低一。點的餐廳？賺外快還是其他作法，男方一個屁都沒說的。，這是在擺爛嗎？。感覺就不是金錢觀 而是他沒錢阿。仇女廚看到「台男」「沒錢」就自動開起心靈創傷模式。了叭（攤手）。有錢好辦事，沒錢想辦法，請問原文前男友想辦法了嗎。吧XD。分手的理由都不重要 重要的只有對他來說做這件事情沒價值。如果價值觀差很多 加上彼此不願意溝通 就沒救了。沒價值的事情=不想做=你說再多都不想配合(包含你價值也..)。男方遇到問題的作法就是逃避，女方判斷沒心經營感情。的判斷是正確的。為啥男的房貸要幫他付？又還沒真正結婚，好意思叫人幫付？。自不量力背高額房貸，連約會吃飯一個月1200都拿不出來，怪。別人嗎？幾個ID好笑到爆。他可能討厭妳吧。說幫付的有點臉皮可以嗎？房子又不是原po名字，想拐人家的。錢啊？。他投資未來，妳只想到現在。扛房貸一週一次300以下就會很有壓力的話 代表他不適合買房。一週三百叫多金男XD。沒關係啦，反正性別顛倒又不一樣了。這樣都有女友是多帥。想分手而已吧，一天都不止300了，一週300是有多貴。找藉口不想跟你見面或要凹你幫付房貸吧。這不是金錢觀的問題，很單純是他經濟拮据。人這種生物很簡單 覺得有價值的事就會想做 不需要太多的介。心也太累了吧。入在那浪費心神 找一個跟你吃飯就會很開心的伴 這樣省事點。有共識也可以在家裡煮飯約會、一起去公園免費散步，重點。還是在二人如何相處。但看起來你們還有很多觀念不合的地。方，無法通過有效溝通互相尊重包容，分了也好。我週末帶老婆出去玩隨便就好幾千就去了說....。300都吃不起 學人家買什麼房子。感覺是給你軟釘子 他可能其實一週五次跟不同人。fucking。這樣就分手喔，真瞎。早餐叫個ubereat就三百了'mm。錢都花在別人身上惹。或是客家人  那也沒辦法。房子有給妳住就吞。我追妹都全出耶，燒好幾萬，還追不到。不知道他買房的支出是怎麼樣，原Po有去了解過嗎？。支出跟所得是否佔比過大，或者是他只是窮緊張?。又是一個沒能力硬買的。客家人吧。百日哀就是這樣來的。重點是你們認在一起多久了。那早分是好事  對他對妳都是。好險只浪費你三個多月的時間。又不是會結婚，真的沒必要因。為他的房貸苦了自己。客家人XD 一週吃一次飯都不行...分了也好。看妳敘述他還真可能是客家人，還是那種防妳防很嚴的。房他的，窮是窮女友，這男人不能嫁。會那樣講，窮應該也是裝出來的，想薛妳日常生活的錢。這種應該會變成跟我上任一樣  用妳的吃妳的穿妳的最後再。跟妳說妳什麼都沒有。感覺是他不願意花錢耶。現在一堆裝窮 或者一直盧AA制的男生 很多都是要拐女生錢。經典案例:男生自己想要貴重禮物盧女友AA。我怎麼覺得是綠光？。找個理由 讓你主動提分手。這種可以說掰掰了。未看先猜金牛座。一個月1200自己的餐費都很吃力是多廢。一堆人是不是閱讀障礙啊，這1200是aa制誒。房貸可以搞得這麼吃緊表示這個人要嘛財務規畫有問題，要。嘛家裡有未爆彈…這還是不考慮他找到好馬要丟驢的狀況。金錢觀跟價值觀相似真的很重要。用小氣當關鍵字，版內有很多奇葩文章。這不是金錢觀，就小氣不想花在約會上，分了好，憑。什麼要幫他付。。而且照板上風氣，你這aa很好了。要我誰跟你aa。不過。順便看出對方財務可能的問題很重要。為什麼妳都遇到這種奇怪男 坐車要貼油錢 真可憐。誰理AA阿拜託 想AA那女方就完全不用跟婆家有接觸。什麼照顧公婆 住婆家 過年去婆家一律不用。或許前任平常是吃路邊攤那種100以內解決的也說不定～。所以會覺得出門的錢花費比較多(以上我亂腦補der。分得好，吃個飯光聽這些嘮叼就飽了。我跟男友一個月吃一次欸.....。他只是不想跟你約會了。你愛他就幫他付 1周300~500而已 性別對調就是這樣。或者他不想跟你出去 覺得花300都是浪費錢。性別對調是這樣？男生普遍幫付嗎？好好喔。樓上 阿不然是女生普遍幫付嗎?你活在現實嗎。連300都有壓力是買多好的房子……。性別對調呢?  不知道這篇會如何......。十分鐘貼油錢100你怎麼眼光這麼容易看上小氣鬼。他貸到太極限吧。可能我在平行世界，原來男生普遍幫付啊，那原po分得正好。啊。男友也是沒錢，我幫付七八千後就沒那麼想約會了。300就負擔？ 分得好謝謝。他只是不想花在妳身上而已哈哈哈哈。沒錢過好自己的生活就好。我一個月見一次，三天至少一萬。未看先猜星座那個真的笑死我。跟他約會好辛苦。看到推文真的好笑 不是腦補就是雙標。其實他對妳沒什麼興趣是真的，其他都藉口。他交的到志玲姊姊的話就是作三份工作也想天天見面XD。妳值得更好的。其實大多數窮一輩子的人都不知道自己的問題在開源而。不是去省那些小錢。。分的好，省這點錢也不會讓他更有錢，何況一周才約會一次，?。一個星期300都有壓力 這投資房產整個有問題。他適合單身。300都有壓力買什麼房子啊= =。完蛋我花錢沒在手軟==。可能家裡錢多一點讓我花。一周一次300元很有壓力？要不就他想拗妳多出錢或是想分手。，要不就他經濟規劃不及格，沒那屁股吃那瀉藥。。找到彼此適合的對雙方都好。我覺得他壓力大成這樣應該不要交女朋友比較好。不然那個女生要跟他過苦日子。我覺得最根本的問題是把自己搞成這樣財務規劃應該很。爛......人不用到有錢，但不要困難到一個月1200都付。不出來吧QQ 已經出社會了捏。他就是想分手 這只是藉口。分好，不合。恭喜你逃掉了，跟這種人結婚了才是恐怖片吧。不知自己底線房貸扛到沒生活 分了也好。1個月1200都付不起太扯....。有交過存款百萬以上沒房貸沒負債的男友，約會都吃。路邊攤50元以下，也是跟我喊壓力很大，我請客破千就。吃的很開心，看他買公仔、出國也沒在省的。一個月一。千二真的還好，是我會幫對方出啦，不過後來還是被。分手了，所謂的有壓力只是不想花錢跟你約會而已QQ。台女?