就是有一個夢想 有一個想作的事 然後持續在推行中 不過這種夢想達成的話 通常也會增加收入，我是說通常 說錢太俗套了 但是你沒錢就是過不了好生活 有上進的人就是能將工作和興趣結合 讓收入最大化 至於說你興趣是打電動 如果可以你也能作直播增收入 總之上進心通常能提升你的收入和社會地位 所以準備公務員考試 甚至學學外語期許未來能找到更好工作也是 說得更廣義一點就是成為更好的自己 一堆男生明明就不愛自己現在的工作 也沒有夢想或是有夢想不敢追逐 收入三萬安逸現況 回家就是大腦放空打電動 還期望交一個女生跟你結婚一起打拚未來 靠回家就只會上網看A片打電動 請問你現在是有在為自己打拚個屁 現在的普世價值就是，喜歡漂亮、幽默、樂觀、進取的人；討厭醜陋、悲觀、消極的人。 這個社會只會給你冷冰冰的現實，至於你要成為怎樣的人那是你自己的責任。 要嘛就照著普世價值走：樂觀進取把自己弄體面一點，要不就是不甩這個世界怎麼看你， 一副眾人皆醉我獨醒的灑脫感，再培養一兩個興趣豐富自己的生活。 不要把生活搞得很無聊無味，把自己搞得很無趣，然後再怪為什麼沒有人喜歡你。 這只會讓你看起來更像個怪胎、魯蛇、處男、孤鳥、喪家犬、邊緣人。 。喔。喔，是喔，追夢失敗你要負責？。成功是他在享受沒錯啦，但是失敗的比例往往大於成功啊，成。功不錯，但是失敗一無所有，腦子正常的家裡沒礦的都會選後。者。。一堆女生不愛自己現在的工作 也沒有夢想不敢追逐，還期。望一個男生跟他結婚一起打拼未來 嗯？？？