: 如題 : 親戚來家裡住幾天 個性雞掰的堂姐也有來 : 跟親戚聊天的時候不知道聊到什麼 旁邊堂姐就說他自己一定要找到他理想型的男人才 非 : 嫁不可 : 先說說他的理想型 : 身高180以上 : 六塊肌標配 : 愛乾淨個性要幽默溫柔對她好 : 要長得像李澤言（？）應該是像韓星那樣的 : 年收200以上 : 台北市要有新房 : 進口車 : 還不止這些啦 但我實在聽不下去就先尿遁了 : 然後這是我堂姐（33） : 應該沒有160 : 看起來破百 看的就覺得會是因肥胖難產的人 : 個性極度雞掰 曾把我東西弄壞還想裝死 : 衛生習慣惡劣（號稱自己有潔癖）而且身上有汗味潮濕味合起來悶三天的怪味 : 工作薪水25K而且是月光族 : 平常好像只會刷韓劇跟玩女生戀愛遊戲 : 能想得到的優點就是有養一隻貓而已 : 爸媽會幫她安排相親活動 姑姑跟我說過有個人條件都不錯 但好像因為他長相的問題被 堂 : 姐打槍（看過照片其實男的挺好看的） : 我昨天有問堂姐為什麼不接受那個條件不錯的男生 : 他說那男的配不上他 我也就怕尷尬沒繼續多問 : 想請問我堂姐這類人在感情或婚姻市場中是抱持著什麼想法 朋友公司不知道為啥認識一個40歲男 沒事突然跟他說他去參加公司聯誼 然後說公司的女生都不怎麼樣 朋友說那男生條件也普通 薪水不高 結果不知道去哪裡交到20歲學生妹特地帶來秀 然後過幾個月就換了 據說就一直在換 都20幾學生妹 。很專情　都只要２ｘ歲。台男之光。https://i.imgur.com/3zBTSdL.jpg。xddd 有這麼好找板上悲憤台男都在幹嘛。應該交友軟體找的