最近和我女友也是有點小矛盾，順便讓我抒發一下情緒 女友是個很愛送禮物的人，她偶爾會沒理由的挑禮物給別人 也會突然送禮物給我，單純看我逛街時一直在看 所以就特地去買給我 這是很窩心的一件事，但是有時候也會造成困擾 事件一： 有次我在書店看到外國的木製DIY機關玩具 他有鋼珠軌道、保險箱等等很多種類 我那時還在考慮那種比較好玩 過了一週之後她突然說有禮物要給我 打開發現她偷偷去買了其中一組給我 當下其實我有點不知做什麼反應 一方面是她看到我有興趣買給我，很開心 另一方面我還在挑，而且內心比較喜歡另外一款 她突然就去買了其實我比較沒那麽喜歡的 內心其實有點衝突 比方說妳們去百貨公司挑口紅有兩三個色號在選 內心其實有比較中意某一個，但是還在猶豫 結果你男友就是送你另外幾個色號 你很開心，但顏色就是你覺得不太適合的那個 內心是衝突的 事件二 她有個朋友有天送她了一個蠻好的保養品 價格不是很高，反正也不知道為什麼就送她了 她總覺得要回禮，於是去挑了一個髮飾給朋友 挑了很久挑不到合適的 一是，她朋友穿搭比較成熟OL風 但是她去挑森林日系的手作髮飾 所以挑了半天找不到合適的 二是她一直去同一家店找，去了一店又去二店 就是不去其他牌子找，找到自己不爽 我想說的是 挑禮物本來就是一門學問 要送禮的人如果真的用心找，是很累的是 尤其不知道收禮的人想要什麼的時候 真的很不好找，收禮的人也不一定會高興 我不敢說我每次送我女友的禮物都是完美的 但至少都是她那陣子很著迷的 她今年生日那陣子突然清心寡慾 我也不知道能挑什麼，就提前跟她說 直接給她3000的額度可以以後逛街讓我出 一方面她也真的沒想要的，送了對雙方都浪費 我浪費錢買了她不愛的，她房間空間被浪費了 不如說好直接日後申請，皆大歡喜 重要的是溝通，要雙方都能取得滿意的共識 才能繼續下去 。你這樣不夠驚喜噢～原原po會不高興捏～～。建議換一個。沒有驚喜 小心她會更生氣。推。送她去做頭髮，染燙之類也不錯。放心，還可以檢討你不會出嘴問。我喜歡這樣的模式，剛好換手機，也想不到清單，就直接開。手機周邊當生日禮 很實用。送禮真的難。像我男友本來也以為送我偶像的周邊就對了，。我就跟他說一來我們這種粉絲該買的絕對都買了，二來我缺。的是那些連粉絲都買不到的珍品，你臨時找怎麼可能買得到。。後來他就直接包紅包讓我買需要的筆電了。欸 我就是看到對方曾經說需要的 就會買回來 如何 對方。就尷尬了 因為那是當時想要 後來還好。也有送錯禮物 我自己覺得實用 對方覺得不需要 叫我拿去。退。後來真的覺得直接指定禮物最好，驚喜通常伴隨失望。噓錯補推。可以改送禮卷或飯店餐券 想吃/用的時候再一起去