: 這讓我想起某個作家， : 發文說不要嫁給富二代、小開， : 發文說結婚不要辦豪華的婚禮， : 最後不但嫁給小開還舉辦了豪華婚禮， : 單身老粉絲還傻傻相信她的心靈雞湯。 : 如果妳光是等人來追就等得到， : 就不會一路等到35歲還來發這篇文， : 然後那些騙妳女生不追求才會被珍惜的， : 早已倒貼到男人，還繼續上網發文叫妳不要追。 好像很多年輕一點的鄉民不知道 女王 是誰 那就簡述一下這個人，還有她倡導的思想 女王，大約十年前崛起的兩性作家 以無名小站為發源地，發表文章 內容是十年前還沒開始興起的 新時代女性主義 簡單說就是要女生別屈就於現實人生 要對自己好一點，再好一點，更好一點 女生值得好的男人，再好的男人，更好的男人 女生沒必要為了男人變美，只要做自己就好 雖然文章中也鼓勵女生向上，發展自己的事業 但.......... 女王在鼓勵她的女性讀者努力向上的同時 卻同時一直發表到國外玩、美酒佳餚的文章 也會在文章中炫耀某某還算優質的男性追求她 卻被她一腳踢開的文章 簡單說，她雖然鼓勵女性向上 但她卻又一直貼出她那浮華的生活方式 讓她的讀者認為女孩兒就值得這種美好的生活 隨著女王出書大賣 新時代女性主義也開始發揚光大 好笑的是，與之對應的是男性把妹學崛起 看不清事實的女王追隨者，會真的相信女王的謊言，然後為了追求美好的生活而被把妹達 人給騙了 女王本人當然知道她論點中的漏洞 不過她為了賣書才不會講 她本人也不會被那些低劣的把妹招數騙 但她的追隨者可不是 看不清事實的女王追隨者們 其實很容易被把妹招數營造出來的感覺給欺騙 因為把妹招數基本上就是要讓女生覺得男生超優質 就這樣，開始有人覺得 女王宣揚的思想是否有問題時 發生了致命一擊 女王嫁了有錢小開 一直宣揚不要靠男人，要靠自己的女王 一直宣揚不要追求夢幻婚禮的女王 嫁了有錢人，而且還花了200萬辦婚禮 婚後女王馬上退出兩性作家工作 背叛並丟下她的追隨者們，開始豪門生活 最後貼出一些 女王語錄 當時FB啊，無名啊 可以看到一堆女生奉為圭臬，整天拜讀 現在回頭看看這些語錄 呵呵呵呵呵呵 讓男人欣賞你的方法，不是努力成為男人喜歡的樣子，而是努力的做你自己喜歡的樣子， 坦然的欣賞自己的不完美。 一個女人最重要的能力是選擇權，而不是被選擇。 真心愛自己、真正過的快樂，才是人生中的勝利者。 愛一個世界大一點的男人，你也會變的海闊天空。愛一個小世界的小男人，你只會退步 永遠不拿我老了當作阻礙自己的藉口。 我寧可浪費我的青春，也不願你耽誤我的人生。 與其嫁錯老公，寧可嫁不出去 你媽把你生的那麼正，不是來給別人糟蹋的。 男人不一定會讓你更快樂，婚姻也不能完整你的人生 與其還要在男人的車上，用防衛的心情跟他聊著自己一點也沒有興趣的話題，我寧可自己 坐計程車離開。 我從不覺得那些努力變成公式化美女的女人，有神麼值得驕傲的地方。 我一點也不想變得完美，我不夠美、不夠瘦、不夠標準，這才是我自己的特色。 與我同世代的女王，有著許多相同的想法。 男人，不一定是最後的歸宿，而女人，也可以有著自己的一片天。 充實自己的腦袋瓜、作自己眼中的正妹、活得自信又快活； 人生只有一次，不作自己喜歡的，活著怎麼會有意思？ 我為自己而活，我為己悅而容 找到飯票不一定可以養妳一輩子，更多飯票還會不小心跳票 一定要抬頭看著陽光，而不要低頭看著黑暗。 絕對不要浪費你的生命在一個不值得的人事物身上。 你要感謝他不夠愛妳，你才會學會怎麼愛自己。 最後一句最經典 別低頭，皇冠會掉 其實現在還好 女王背叛事件發生後 新時代女性主義大受打擊 現在比較少人敢大聲宣揚這種主義了 靠杯我被戳到笑點 對，以商人角度來看她超成功 以詐欺犯角度來看她根本是名人堂了 都是事實啊 語錄也都是她說的 對，她的新女性主義不只愛情領域 其他領域也推廣 但是，追隨者們根本沒辦法有那種收入過那種人生 例如女王說她媽媽送她香奈兒 但是她覺得香奈兒好老氣不想用 她喜歡自己買的LV Gucci 然後說名牌品質好，很好用 女生應該對自己好一點 但這根本不是一般女生能過的生活 一般人誰會在被送香奈兒時還嫌棄啊？ 你還沒看懂重點 女王宣揚女生不該屈就，眼光不能放低 一定要找到超優質的男人才嫁 但同時女王本身家裡就有點錢，加上她本身社交手腕 讓她穿能名牌去參加品酒會然後認識有錢人 欸品酒會耶 一般人哪參加的請這種聚會啊？？ 啊從品酒會裡挑男人，這標準起點太高了吧 也就是說她間接的把優質男人的標準捧的比天還要高了 而且照女王的思想 男人個性有瑕疵，不要委屈自己去磨合 應該轉頭就走，等待下一個更優質的男人 男人講話無趣，不應該委屈自己假裝聆聽 應該轉頭就走，等待下一個更優質的男人 遇不到的話就單身做新時代女性也很棒 但最後她卻嫁了個有錢人，過了奢華的日子 啊她的追隨者怎麼辦？ 一樣找有錢個性又好的小開嫁嗎？ 還是放棄女王思想，降低標準？？ 女王最大的問題在於 她沒有教她的追隨者 怎麼訂出一個合適的標準來選男人 只是一昧的要女生不能屈就 不要委屈自己磨合個性 最後留下一堆沒辦法跟上她腳步的追隨者 另外，她宣揚女生應該獨立 經濟上要靠自己 卻在後面嫁有錢人，靠老公 這也是她被指責的地方 對，你說到重點了 如果她是窮人家出身 然後講道理卻不炫富，那她會變成教主 但她講道理炫富 就間接塑造出一種女生值得這樣的人生 的錯覺，導致後來的背叛事件 問題是她的追隨者們沒辦法嫁有錢人 光是能參加品酒會就該知道她不是窮人了 對，她最大的問題就是她養出一批眼高於頂的追隨者 而最後她又背叛拋棄了這些追隨者 如果她真的單身一輩子 最後也不會身敗名裂了 她單身一輩子的話會成為心靈教主 因為她是某族群心底的痛 所以這兩種族群都活該死好啊 這篇文章沒看到這兩種族群在生氣啊 現在好一點了，畢竟女王失勢很久了 十年前2230歲的女生影響最大 在婚姻市場最有價值的年齡 被女王錯誤的觀念誤導，慘 通篇哪一句叫女生放低標準了？ 你覺得要女生維持女王那種超級無敵高標準的話你儘管去宣揚啊 其實還好 我在找資料時發現 很多女生年輕時blog留著女王語錄 後來也都乖乖嫁了 而且看起來也沒真的嫁有錢人 執迷不悟的人其實算少數啦 大部分還是醒了，看清現實了 差別在於有沒有出書騙錢 各有各的好 單身可以自己賺自己花，很爽 但是婚姻生活也很不錯啊 像我現在雖然半夜被我老婆踢醒叫我去泡奶 但是下班回家打開門 會看到我老婆抱著小孩對我笑 那幸福感整個爆表好嗎 但是重點就是別去羨慕另一個族群 不要結了婚然後羨慕單身的自由 羨慕單身的亂花錢、爽快敗家 也不要選擇一輩子單身後 才又羨慕人家下班有老婆老公陪 小孩在身上爬來爬去的可愛 你說的沒錯 但是為了出書宣揚錯誤的觀念就該死 你覺得 女人100%不能委屈自己 女人100%不能為了男人化妝打扮 這種論點是正確的？？ 一段感情沒有互相體諒跟磨合 怎麼可能走到最後？ 100%不委屈自己，就是100%單身 女王最後也是委屈自己了啦 女王為了以高齡產婦之姿幫有錢老公生小孩 做試管嬰兒，打排卵針打了2年了啦 什麼女人不可以委屈自己勒，狗屁不通 排卵針打到爆了，真的有夠不委屈的 我覺得以人數比例來說不多啦 一般人沒門路、沒閒錢 也沒有那種格去參加 光是正裝就有人拿不出來了 前面寫了 重點不是跟嫁小開違背 而是她製造出一堆沒辦法跟上她腳步的追隨者 一直都是 100%不屈就，就乖乖單身 別去羨慕別人 順便宣揚一下PUA的論點 接受並面對你無法改變的缺點，改正所有你能改變的缺點 不能改變的：身高、禿頭、家世背景 能改變的：穿搭、收入、談吐 沒有那個格 去了那邊也是被當壁花而已 在我眼中這就是背叛 背叛了相信自己的追隨者 你說的也沒錯啦 像高級社交聚會 只要花個12萬治裝，任何人也都能參加 只是你的格不夠 來攀談的人聊兩句後就會禮貌性離開了 參加也沒用 30初，那女王紅的時期你還在學 學生族群比較不會接觸她的言論 當年真的超多信徒 從書籍銷量就知道了，熱賣榜第一耶 還有當年沒有youtuber 跟ig 大家都在看fb跟無名 上面真的整天一堆女生轉貼女王文章 文章裡沒說30女生都把女王奉為圭臬啊 文章主旨是 女王背棄追隨者 女王的論點狗屁不通 如果你覺得女王的幹話看看就算了 代表你很有自己思考的能力，很棒啊 記得多幫忙告訴其他女生 女王的幹話看看就算了 功德無量 其實有 因為把妹學其實很剋女王信徒 女王說別委屈自己，跟講話無聊的男生交往 女王說別委屈自己，跟個性不好的男生交往 女王說別委屈自己，跟小氣的男人交往 （她真的這樣說過） 而把妹學則是教你 怎麼讓女生覺得你說話有趣 怎麼讓女生覺得你們個性很合 怎麼讓女生覺得你能帶她過爽日子 （炫耀高價值） 注意喔，是讓女生覺得 說白了就是用騙的 有真的鑽研並實踐把妹學的男生就知道 女王信徒上勾的機率真的比一般人高 因為女王信徒會覺得 我值得這麼棒的好男人 而不會想 這麼棒的好男人真的存在嗎？ 而把妹學就是在教你怎麼偽裝優質好男人 欸對你說到重點了 你能理解我說的格 代表你應該能理解我想說的啊 一般人要練出那個格要花多少錢跟心力？ 女王通通沒說啊 她只推廣說女生值得更好的 卻不告訴她的追隨者說妳們格不夠，不值得那麼棒的 少數啦，板上有個義大醫院小開 也是破格跟保險業務交往啊 但那是少數啦 人生如果以少數特例為目標的話 那很容易失敗喔 舉個例吧 你有個好姊妹淘，兩人約好了這輩子沒遇到超級好男人的話就一輩子不嫁 然後她一直幫妳過濾了妳的對象 這個沒錢、那個不夠帥 這個講話無聊、那個不夠體貼 還告訴妳不用為男人打扮自己 做自己最快樂 讓你覺得一輩子單身也很棒 一輩子有她陪伴也很開心 然後下個月她結婚了 嫁了一個有錢人，再也不跟妳聯絡了 妳會真心為她祝福 然後暗自期許自己也能找到一樣的有錢人嫁 還是覺得被背叛？ 如果是前者，那妳真善良啊 某篇回文提到女王 剛好有點回憶冒出來，就寫了這篇 對，真的有 把妹學基本上就是讓女生在最短時間內產生錯覺 所以對於那種眼高於頂的會特別有用 這點也對 會被女王騙的 基本上也容易被男人騙 所以把妹時，女王信徒真的特別容易騙上鉤 只是她文章不敢說實話 嘖嘖嘖，你這句贏了 要看定義啦 營造感覺算不算騙？其實也算齁 營造高價值算不算騙？ 這很難定義啦 上一篇的原po就在說這個 很懷念fb被女王文洗板的日子齁 現在3040的鄉民很多都經歷過那個年代啦 打開FB整天被女王文章洗板 看了就煩 所以後來女王背叛事件時我超爽的 正常啊，我回家第一件事就開始洗碗 （老婆午餐的碗） 然後整理垃圾、收拾被小孩弄亂的客廳 然後接手小孩讓我老婆煮飯 婚姻生活不就是這樣嘛，習慣就好 一般人會拿出200萬辦婚禮？ 然後排卵針一針500010000元 女王打了快200針 還不包含補品人工受孕其他費用 你覺得她老公有沒有錢？ 欸對，這樣說起來她其實是強化版藍藥丸 當年影響力很大 直到結婚背叛追隨者為止 如果真的100%相信她那套 那現在下場會非常慘 不過我查資料時發現其實很多人後來都醒了 當然 只是就乖乖單身一輩子，別羨慕別人就好 這社會一直是贏者全拿 手機編輯 如果有刪到真的抱歉：（ 請重推一次 當年很多追隨者 女王宣揚連磨合都不要 磨合就是屈就 直接找更好的 以比例來說 會參加的多半是有閒錢可以享受生活的人 是，但我用手機編輯 難免會出問題 讓您感到不被尊重我非常抱歉 非常對不起 請再推一次您的推文。洗腦王   很不喜歡她  都講似是而非的東西。有些論點可以看看  但絕大多數根本就在害女生。這篇好詳細XDD。喝太多雞湯都變肥婆了...。不就是就這種智障網路雞湯讓一堆女胖虎都以為自己是。女王XDD。努力變成完美的自己，另一半只是加分用的。皇冠會掉 禿頭會被看到。世界充滿謊言。因為實話難以入耳。我覺得她作為商人 很成功餒。頭上只有雞冠的人就算倒立也不會掉。會不會被吉啊？。除了愛情其他領域也是如此。現在一堆兩性專家還自以為是傳教士，結果自己都是甘願當。傳統媳婦，勸大家婚姻有問題時絕對不要去找兩性諮商師，。只會更糟。雞冠XDD。宅女都看這些不營養的 真的素質低落。嫁錯比不嫁更糟沒錯 還會變成ptt過街老鼠般的單親媽媽。不正  就是雞湯王   而且毒雞湯  有些女生看了會爽  但。這種心靈雞湯少喝一點 活在幻想中讓人覺得很蠢www。照做穩死無疑。年紀關係我好想沒跟到女王的風潮，但那些文字也並不是全。無道理吧？嫁錯真的寧願不嫁啊。*好像。https://bit.ly/2TeZUGK  要生了再找記者秀一波順便洗白。很會拗。她有的還是講的很有道理   但一邊要炫富一邊自己交。打臉文也是很多XDDDD  好文壞文比約2:8。嗯,記得當時她結婚,大家質疑她時,她還開記者會出來。哭訴說大家誤解她了、她很需要祝福balabala的...。其實這些語錄跟嫁有錢人不衝突就是了                 10/21 12:53。+9語錄。「嫁錯寧願不嫁」不是叫妳眼睛長在頭頂上欸，而且這。句屁話的潛台詞是女人要依附男人，什麼「嫁不嫁」就。已經夠傳統了，強者新時代獨立新女性應該要有能力「。娶」男性才對XD。成功的洗腦幹話就是真假摻半,也要夾帶一些真話。才有說服力。推字字血淚。這種東西真的害人不淺 簡直比邪教還可怕。字字血淚阿XD。報告班長 是皇冠SIZE不合。很好笑啊 達爾文一直都有在做事的                   10/21 13:03。她一直宣傳單身美好生活，但其實明顯就是感情不順一。心求愛恨嫁的女生啊。。別低頭皇冠會掉 不是很多8+9也在用嗎？XD。就是説一些聽起來很爽但是完全無用的話。好久沒聽到有人提女王了XDDDDD。眼睛長在頭頂不就跟一些普下老窮男想找年輕正妹一樣嗎。找不到就單身而已 找得到算你厲害 看不懂男生在氣什麼耶。跟高雄前市長很像。說甚麼手牽手一起去簽字就好，她整個風格就是會辦豪。華婚禮的人，怎會有女粉相信呢？。因為很久以前就有這麼一句話：。「群眾是無知的」。酪梨壽司才是真的爽快簽字公證不拍婚紗不辦婚禮的～。也不只在兩性市場如此。會相信女王話的人沒有獨立思考單獨能力 女王害慘很多。女生、小公舉。好騙難教者眾，好教難騙者寡。她要眼高手低 甘你們台男屁事 反正大不了單身啊。少在那邊洗腦女生放低標準。會被雞湯文騙到3、40歲才上來問的人標準放不放低都。沒人在乎好嗎XDD。笑死 老阿姨崩潰。支持台女高標準 千萬不要把標準放低 不管男人女人都是。所以原原PO應該要繼續追求所愛 不要選擇愛你的。我也支持，台男台女都堅持高標準。結婚沒有過得更好不要結婚！。我覺得就是很膚淺的心靈雞湯啊 你把那些名言從女性角度。改男性也通用  不認為也滿像現在ptt仇女仇男的心靈雞湯。嗎。吃完早餐再去登記也蠻經典的啊。十年前22-30。就是現在的32-40。還真不意外哈哈。其實地球少一點人不是壞事。靠信徒買書的版稅致富 其實很勵志。女王是為了地球著想，這麼崇高的理想。仇女心靈雞湯沒市場啊XD。所以說女王真的是蠻成功的商人。女王是為惹ㄊㄞˊ彎著想，肥宅才不懂她高尚的理念。嫁錯其實有些是心理層面自己過不去吧,如果能有個家庭與小孩。並得到穩定的生活,不見得比到老時孤單一人差吧= =。台灣離婚率這麼高 嫁錯的機率蠻高的 找對人在天堂 找錯。人就在地獄裡 還變成拉機單親媽媽 單身至少在人間。這些句子看起來有點類似 inner game XD。結果過了10年現在在板上po文，這種女生身邊真的不少見。這就是她留的爛攤子啊(～￣▽￣)～。會扯到這位的新女性主義 就是因為版上(不限此版)不少這位的。教徒/孫們 將年齡視為無物的自認為有無限擇偶空間阿 = =。回SkyShih，所以你認識一堆兩性諮商師？還是自己找過。還好我以前窮買不起女王的書。女王信徒還沒滅絕啊 本板就一堆阿姨承繼香火。他們晤談？可以開地圖砲講這麼話？。其實參加品酒會要不了幾個錢的 我這種買不起車房的都行。關鍵是你抱著什麼心態參加 喜歡酒 想喝不同的酒 就去啊。認識一些有共同愛好的人 沒什麼不好 另有目的的人除外。真的滿好笑的，推！。你寫的這些看不出跟嫁小開違背欸。我還是不覺得女人需要屈就啊 大不了不結婚。下面開始洗白這些言論，女王教還可以再戰25年。就跟男人也不要隨便屈就一樣 有錯嗎。一點感想，接受自己的不完美，但同時也要有個改善不完美的。動力，除非妳是真心喜愛這些不完美之處，不然期望對方接受。這樣的妳無異於擺爛。。你不覺得跟蘇美很像嗎？。就是屁話王阿。品酒會沒你想像的那麼難以參加阿 很多酒商的品酒會付個。有些格言其實是不錯 但她的問題是 言行不一 為了賣書。無視良知 現在她的書 在讀冊二手書店 都當作滿699元的。0元贈品用 嚴重滯銷。蘇美也是邊罵台女邊約會出錢啊！他自己說過的。幾百一千 你也能參加阿 裡面也不乏一些比較有錢的人士。難的是在那種場合跟對方認識甚至交往阿。她這樣叫背叛嗎？她確實不屈就嫁了小開阿XD只是人家本來。就條件好又出了書賺大錢，追隨者沒辦法而已。純推整理XD。她總不能把如何在品酒會釣小開都寫進書裡 這樣每次品酒。不要嫁小開，嫁大開。會來的人都是來釣凱子或是裝凱子釣馬子的 酒商是還要不。要賣酒。當年她的確很紅。無言 板上單身女真的看過女王書的有多少 我30初最多只。是看到網路亂傳的無言 推文講得好像一堆女信徒似的。亂傳的文   <打錯字。笑死。我也覺得講的好像30+女生把她的話都奉為圭臬一樣 = =。林清玄跟心海羅盤也很紅呀 真的有多少人照做的。心靈雞湯文的幹話不是看看就算了嗎。小S表示：。呃 ... 跟把妹達人有關係嗎 !?。任何人都可能喜歡把妹達人的啊!跟是不是女王信徒無關啊!     10/21 14:12。笑死。"格"是可以訓練的阿 人家有錢人也是一場一場去 才練出。那個"格"的阿 多花點時間多參加幾場 幾年就會有"格"了。而且有的小開也不在意你有沒有那個格 最有名的例子就裕。隆嚴董她老婆 就真的只是個沒啥背景運動員 照樣吸引嚴。董嫁入豪門了阿。我知道女王是誰，但一直覺得她都寫一些廢話，從沒喜歡。過她欸...。所以背叛在哪 抱歉我不是那個時代的真的不認識這位。她奉行她的想法過了好生活 其他人跟不上是她的問題？。這篇文筆不錯，但跟標題的關係是？。我有看把妹達人的書 沒看女王的 = = 真的有這種研究?。會信女王的本來就好騙。轉發語錄的38歲28K萬年行政單身老阿姨表示: ...幹。台女祖師爺。鼓吹女權最後都是嫁有錢人上岸。看選舉結果就知道 這種講是一套做另一套的超多人信 可憐那。我倒覺得女王很誠實, 她的理念簡言之就是 自己賺的是。自己的, 然後要嫁就要嫁大方且有錢的。還不推爆你。只是把以上兩點用 女人要做自己和對自己好來包裝。然後就有一堆粉絲認為這種自私的理念是新女權。只能說 要不中毒太深, 不然就是裝睡的人不會醒。想想看嘛, 要對方大方, 那自己嘞? 當伸手牌?。然後就嫁有錢人惹。然後, 條件普通但女王思想的女生, 真的反而容易被騙。沒有人規定自己寫的論點自己要遵守阿。就像窮人想投機靠賭或左道發財那種。某些派別的PUA真的就是你說的那樣，各種裝逼話術用騙的。說不定有些想找小開的　信了作家　打消找小開想法。之後出現很多跟她類似的兩性作家 結局也跟她差不多。會相信她說的只有龍妹吧。如果作家剛好想找小開，有同樣想法的信徒自動消滅。找小開的路上　少了很多對手　這樣不是更棒更順利。就是個騙錢收割韭菜的爛貨。哈哈哈哈我的年代。錢賺到了　老公找到了　信徒根本可割可棄。超好笑 一堆女生就這樣被騙。其實女王這些語錄和紅藥丸蠻像的............。她本來就想找小開吧, 名錄裡面世界大小那句。女王FB的粉絲，還高達113萬人。原po你這篇文勾起我的回憶 XD。你太太還能抱著小孩對你笑真的很好，你要趕快去洗手接過。小孩來QQ 昨天我先生回家看到的是已被兩個小孩氣到臉色發。青正在拖地連一個還算正常的表情都擠不出來的我…。語錄好完整XD。對這作家的唯一印象就是　找了小開XD。看到第一句名言就懶得看下去了 根本女版藍藥丸。你太高估網路作家的能力了，作家是看風向在作文，逆。風根本沒人理。在她身上只驗證一個道理，永遠不要聽別人說什麼而評斷他。，要看他做了什麼。我剛剛去她fb看 她說她老公不是小開是媒體亂報欸。她會賺錢表示很多人那樣想，她只是討好她的客群。對啊 所以不要聽蘇美說什麼，只要知道蘇美第一次約。會都會請客就好了。紅藥丸是給想覺醒的藍藥丸看的,她的語錄是給想繼續吃藍。藥丸的人增強信心用的。不過她的文章影響力蠻大的阿。結論就是她過得很爽。信徒過得不一定有她的一半好 傻。而且女人真的100%不該屈就自己 沒有人該屈就自己。她作文比賽第一名我相信啊 我們小時候作文都是要假掰。不假掰去迎合那些文組老人 哪有機會拿第一名。但是她最後還是當人生勝利組嫁給豪門了 所以不管怎樣她還。是贏了。我覺得你編輯的時候有刪到板友推文了啦。雖然我不知道你在說誰，只是聽起來追隨者真夠蠢的。笑死。題外話 我自己也覺得人不要屈就自己 若覺得自己是屈就。這樣不是會很傷害另一半嗎 不要屈就自己 而是改用 嘗試。了解原本條件外的對象 這樣想比較好。品酒會門檻沒那麼高，我之前常跟某個男性好友一起參加。，我收入是他零頭，他老婆也是品酒會認識，收入也是他。零頭。幹這三小XD  笑死。笑死。刪除我推文是不是違反版規了。80分營造成90分叫做包裝，50分營造成90分就叫裝逼虎爛了。當時看女王的經濟狀況就該知道階級不同，光經濟不同等級。，根本模仿不來且說一堆不予置評的話。怎麼老是砍到我的啦！已經兩次惹= =+。婚禮號稱幾百萬但其實根本都廠商抖內還收代言費倒賺。........我不用修的了，app一直出包。再吃下去我會瘋掉。而且很多其實都廣告行銷出身的認識很多人脈可以拉關係找。業配,不是一般坐辦公室的學得來的。ebeta我對不起你QQ。跟現在有個口罩男發的廢文87%像。只能說這咖害死不少女孩兒，讓她們自信心爆棚眼睛長在頭上。現在刪到我的推文了xd。https://reurl.cc/MdMrQX  推文被吃了，再分享一次。女胖虎...。某程度來說她很勵志啦XD。認同很多樓樓上的說法。別低頭 不然會看到地上的肥皂。我不修文了QQ，推文一直被吃嚇死。哈哈哈  這真的是打爆自己粉絲的臉。不過最狠的還是犯婦耐耐。勾起我無數回憶。她和把妹理論 並無關係，當時社會男女各。缺了對新時代愛情的概念，當初PTT CATCH版也在那時誕生。。勾起我的回憶   當年FB一堆無腦女發她的語錄。女生缺的，就是針對都會賺錢可以養活自己的新女性對於傳統。婚姻的疑慮。她的文章，有篇我最欣賞，就是：『一個男人不。願意和你結婚，理由是因為錢不夠。其實，他只是不愛妳而己。因為就算再給他2年，可以多存200萬或是薪水加5萬？」。最後一句不是別低頭，因為你有雙下巴?。中肯推。她的追隨者大概是68~78年次女性  這批跟以往相比 未婚比例高。出很多... 不知道有沒有關聯性?。所謂的"委屈" 是男女雙方為了經營感情所做出的妥協跟讓步。男女都會面對啦 不會只有女生   但若有一方死都不肯低頭。感情就很難經營下去。。沒有委屈自己寫得蠻好的啊，以前我沒有喜歡女王，覺。得太虛偽，現在看看覺得可以。雖然是已婚老阿姨，但。那些飄渺的女王信念是不差的，至於作為一個人的工作。力，本來就不是女王課題啊，要看別的書或信仰啦。我。年收跟他婚禮一樣而已。。推這篇，但年輕一代可能不認識女王，甚至連無名小站都不。見得知道，這樣其實算另類好事？。人家女王是"剛好"嫁的老公很有錢 才不是嫁給有錢的老公呢。慶幸無名小站時代我追的是長的要命的王國 價值觀沒歪掉。一堆當年自認為是新時代的女性的人 後來都是低頭嫁豪。門 用各種方法求子 打針阿 拼命生啊 ....。等等 有雙下巴應該是別抬頭吧 抬頭才會看到啊。我記得女王也有男粉絲 說她漂亮有主見之類 她的男粉絲我就。不懂什麼心態了。你女王粉絲齁。蘇美也一樣有少數女粉絲。頗有現在紅藥丸理論的感覺。年輕一輩沒被這咖荼毒過是好事，看了目前身邊大齡剩女當年。真的很迷她，但是現在嘴上也不再一直掛著一個人過也很好這。種自我催眠的話，應該是發現大家都結婚生小孩了沒人可約，。其實根本不好XD。文章沒什麼問題啊！是標準這麼高就比較難找最後找不到而已。就算沒有直接被她佈道，間接受到影響的還是很多就是了。問題是女王沒告訴追隨者標準太高會找不到對象。我就是被她的男粉絲佈道 還好一向沒看心靈雞湯的習慣。優文推。品酒會參加才多少錢而已，業務和挖金女看世界？。婚姻本來就是互相包容屈就容忍，說100%不屈就的，你就。繼續活在粉紅泡泡，乖乖的單身就好了。便宜的品酒會是否能找到高價值對象呢。都忘記有這號人物。女版紅藥丸的理論。在輕井澤結婚，結果否認是奢豪婚禮 問號。"頗有現在紅藥丸理論的感覺" <- 但紅藥丸除了自己需求至上。通常會相信語錄的人，都比較不擅長思考。。以外 "極度"重視真實面 換句話說 那種心理怎想世界就怎樣的。語錄是死的，人是活的..自己的遭遇只有自己知道...。雞湯話在這塊是不行 紅藥丸講價值體系 講真實..這不是你把。會信的人 現在信的成效應該都出來了吧。眼睛遮起來說自己好棒棒就會有好男人來可以套上的 = =。語錄根本是用來洗腦大眾的東西。。語錄這東西說穿了是讓信徒遵守用的 自己則不用遵守。這位作家的男粉..那也只能是騎士了 XD 不然那些話應該吞不。下去阿...。其實她就是照妖鏡啊，真正能落實她口中原則的女人，早。就應該看出來她言行不一，直到最後一刻才被打臉，根本。是因為自己也跟那款母豬同一款人，怨不得人。世上賣的最好的語錄是毛語錄欸。女王是誰XDD 她紅的時候我才小學還真的不知道，但覺得你。說的很中肯推你一個。明明是貝塔女 卻要裝是阿法女的感覺。一個不要臉的髒東西，害死多少人。雖說結不結婚看個人 但等到身邊好友都成家立業 看你是要找誰。有的人反駁說誰誰誰的另一半很爛  我說你是不會挑對象喔。女王專割腦妹韭菜代言賣書賺錢的啊。你情我願促進經濟也沒什麼不好啊xDDDDD。哈哈哈哈哈。一直宣揚女性不要委屈自己，有那對婚姻或交往都不用互相配。合、磨合才能走的長久？。就不要結婚呀 幹嘛一定要結婚 男生也是啊 幹嘛結婚當atm。台灣女權代表之一 之前還有一個叫做貴婦XX。我一直覺得女權是用來考驗女性自己的。後來看了下維基，女王35歲結婚嫁給多金小開，所以她寫。的東西對於35歲以下的女性可能有點「參考價值」，35以。後的話，連她自己都沒啥實證，哪能夠說服別人的呢。。不用說服別人阿，只要寫的文章讓信徒聽進去就好了。所以走肥皂劇路線，改賣嬰幼兒產品了。這篇推。兩性作家=股市分析師=屁話連篇。多賣基本書給台女錯了嗎。推你讓我時光倒流記憶湧現。女性市場也是很競爭的 傻傻地女生才會等人追。轉型也只是正常 才能繼續賺小孩財、婚姻財，單身女子消費。力可能未來的小家庭。*可能小於。自稱女王跟公主的目的不就是嫁入豪門嗎？滿嘴仁義道德的。虛偽婊。http://i.imgur.com/l4mttp4.jpg。http://i.imgur.com/G3YpkF8.jpg。http://i.imgur.com/OyYamAn.jpg。女王(X) 有錢人(O)。某任女友一天到晚轉類似女王的廢文 現在還沒嫁掉 XD。我以前還傻傻買了兩本書。台女還是很多這種啊，一輩子嫁不掉顆顆顆。好文推。沒了女王，台女會繼續被另一個台女洗腦，呵呵~。簡單說台女本身就是被社會養成智障，兩性相處不及格輸日韓。有些台女有一顆女王心，但沒有女王命 XD。整天幻想像歐美女自主精彩，結果卻只想享受，思想停30年前。前女友當初视女王跟哈佛范為偶像，我就認定這女生腦袋。不清楚，看不清鬼話連篇，趕快決定分手。會相信女王的。鬼話證明判斷力欠缺。。被這些文章迷到團團轉的人不適合往來，容易被牽著走。沒看過 怎麼看完你po的覺得她講得對XD 她就錯在晚節不保。而已。會相信這種呵呵粉專文的和信邪教沒兩樣。巴黎百吻 女王 都差不多 有點誤導的網紅。其實也無所謂背叛，她就是趕在某個年紀門檻前嫁了一。個她覺得值得的人，即便做試管也是她的選擇，她本人。不委屈即可。。她講的沒錯啊，只是她沒講出副作用啊。條件不夠好還奉。行她的「絕不委屈自己」，下場就是揀盡寒枝不肯棲，寂。寞沙洲冷。她寫她的文章 信徒要不要信是信徒自己選擇。她或許唯一錯在自己是個充滿粉紅泡泡（她最喜歡的顏。色），夢想著嫁給王子生小公主過貴婦生活，卻宣揚女力。，心口不一吧。。誰啊 寫一堆自慰文。這個唯一的錯，害慘多少「新時代女性」。會相信那一套的本身就不是什麼有智識的新時代女性啦，。你太抬舉他們了。。看完 覺得還好耶 女生的確是要對自己好一點啊 那些因為她。的文章就對男生採高姿態或刁難男生 覺得自己待價而沽的人。比較怪吧。真的就是粉紅泡泡教主與信徒的同溫層罷了。。雙標女權跟現在某派重疊性很高阿 政治正確的好大一群。女王是誰啊？不知道她是誰？。真有人信這種東西嗎...。寫的跟作的不一樣，但是信徒看不出來。其實一開始是個人blog流行起來,她開在"pchome個人新聞台"寫。了很多她男性朋友追妹&空姐的故事(她本人好像在行銷公關業)。,哪時也不叫女王,我也是ptt上有人推才偶爾看,後來無名小站。紅了她才整個搬過去,越來越有名出書才變“女王”,哪時靠無。名崛起的還有九把刀。想用婚姻解決問題更勝於付出的人  往往都會很失望。就....雞湯大師。很多作家寫的跟做的都不一樣阿，林清玄、苦苓、九把刀..很。多啦。所以文章都看看就好，沒想到真的有人會信喔XD。說真的這些話語完全可以接受 但前提是堅決單身。說可以接受也怪怪的 要單身還糾結男人個屁。那時期沒有youtube,臉書在美國才剛成立,個人自媒體只有無名。,彎彎也是這樣爆紅的,他們應該是最早接業配的一群吧。我沒在找對象 別問我喔 站內信我都不看 直接刪。所以這篇重點是啥？。就希望大家有獨立思考跟判斷力,不要被唬爛文騙了啊。重點：文章看看就好　。還有好笑的一點，當初強調女性價值不要淪為生育工具。，結果自己婚後為了生小孩搞一堆東西，真的是台灣言。行不一的代表。是說ptt的年齡層竟然這麼多人不知道這位？我也蠻訝。異的。有印象 笑死。為什麼嫁有錢人是背叛啊看不懂。我記得那時期到處都看得到人分享女王語錄。最近則是女人迷，一樣都是虛假偽裝大道理。看不懂就再看一次 都回到爛了。不然就往下看 有一篇幫你補充為啥麼。生得。熊大，老實說我之前對兩性諮商師的印象就像S說的那樣XD。完全沒印象 我80年的。幹你娘笑死 別低頭 皇冠會掉。台灣母 世界第一。其實男生要感謝女王，至少現在能用年紀濾掉不少人。笑死。XD。以為他嫁日本人 怎麼看fb人在台灣？。高中時青春的回憶R....。背叛事件是真的 我看過女板友的po文過 真的是被擺一道。推名人堂XD。她不是一直過的很好嗎？那她的做法就沒有錯。。品酒會印象有人爆過卦，沒人邀自己硬要去。當然裝熟也。是個人社交本事，但永遠不會寫在書裡，營造得一切榮華。富貴都是「我很愛自己」就自然從天而降似的XD。母_王。沒錯。你仇女 噁心。女王真的是當時一堆女性的偶像，殊不知 呵呵。女王真的印象超深刻，簡直大開眼界。其實性擇本來就是女生選男生，男生不能接受也沒辦法。海馬的性擇是公的選母的，因為是公的在孵小孩XD。天下一般啦，能爽爽的，誰要拼，一堆雞湯是自我慰藉而。已，洗腦賺大錢。會信的都是母豬啊 可憐哪。其實女王說的那些只適合條件好的女生 因為不怕沒人追。但她的追隨者絕大部分都不是這群人 因為條件好的女生。根本不需要這些雞湯來安慰自己。現實就是如此殘酷 無論如何自我感覺良好。是一「味」不是一「昧」。相信心靈雞湯的真的感覺智商很低。7年級的女性難嫁晚婚，多半因為她。和小開結婚不算背叛，她自己有能力所以成功過好日子，要。是看書追隨別人就可以一樣成功，那就沒有失敗的案例啦，。女王的言論就是「愛自己」而已，如果導致很多人沒得結婚。，少很多壞基因傳下去很棒啊XD。（不過我是不清楚是不是有很多粉絲跑出來哭女王背叛啦）。而且女性的確寧可不結婚也不要結到爛男人，很多爛事都會。粘在身上跑不掉。。推爆。不認識、沒看過，只覺得噁心。。等著哪天她的男人為了別的女人拋棄她XD。這個故事我看過，是原諒的顏色。有趣 把妹學恰好剋女王學 一物剋一物。不就alpha男理論的女板而已，把自己過好，會是你的就是你。的？。至於看不清自身條件的人不分男女，都愛看這種東西自慰，。他們開心就好。女王結婚的時候好像是我剛用ptt沒多久xD 記憶猶新啊。奇怪的是啊法背塔被男生推爆 女王文被男生噓爆 是不是可。以理解為男生排斥愛自己應該找好對象的勸女言論 如同女。生排斥紅藥丸的勸男言論一樣 其實是因性別造成的抵制。科科 女王講的都是打臉自己 當時她結婚時真的很不屑。是不是還有一個貴婦奈奈啊？一看就知道這些有錢千金的毒。糖 根本就不是平民可以模仿的。Alpha文女版XDD。毒雞湯喝多了。我也覺得她不行。別再活在自己世界裡了，現實中根本沒人追隨她，女權興起跟。她也沒啥關係好嗎。女王早就過氣很久，他只是說出女生想聽的話。想講的話，。你說有那麼大的影響力我才不相信。就是自己想這樣做腦子。空就把女王的話拿出來講而已。。所以現在一堆30幾40沒結婚的那種價值觀女王啊，搞低生育率。…。別低頭皇冠會掉現在還是一堆小女生會講啊 只是針對的。變成渣男渣女而已。XDD。邏輯不通也。女王的同溫層搞不好真的跟她同一種人，那。些道理用在她們身上真行得通R，她哪會知道追隨者有多不。如她，站在自己的立場寫文也不行？一直強調其他人沒她。那種格，有推文說格可以自己提升就立刻反駁也蠻有趣。。所以說大家都擺爛人生不用付出成本追求新知？。中二婆。成功的商人拉..但她外表真的很一般 完全稱不上正。代表她能嫁到豪門還是有她厲害的地方。一堆跟女王不同種人的女王病教徒覺得被冒犯。我當時是很困惑為什麼愛自己要化妝打扮，我沒興趣想用。別的方法愛自己不行嗎XD。女王記得那時候自打臉攀高枝也說的好像她勝利凱旋 出書。的時候完全不懂這些空泛的內容大賣 還一堆粉絲。幸好那時我年紀還小 不然肯定也被荼毒QQ。女王是誰啦。同期還有一個搭訕專家，但是沒紅起來。買了幾本他的書，現在覺得好浪費錢XD。吳淡如才是鬼話連篇始祖吧。無蛋如XDDD 好久沒聽到了。政大畢業…。簡單來說，我認為就是新時代女拳自助餐，有錢標準就可。以降低嘻嘻。超白癡的 叫女生要靠自己 結果嫁小開 女生還想爭女權。勒 笑死。她沒辦宗教開宮廟實在太可惜了。白癡的是到現在還有人相信那些幹話。阿法女 GoGo。雄雄想起的真的在4x歲未婚阿姨家看到女王的書。我都看宅女小紅。而且他這套也是抄來的，非常猛xd。女王有公主病蠻合理的吧。笑死 看她的回應完全不意外。吳淡如嗎？。就他養出一堆眼高手低 自以為條件好的台女剩女。周圍一堆女生把什麼女王啊酪梨壽司啊這種宣揚女權的人當。聖經自以為有個性時代新女性，結果就是被公認個性超差被。大家討厭更不用說除了渣男以外完全沒有男生想跟她們相處X。D。靠北 你怎麼這麼熟悉。笑死，她真的很會找客群。XD 有道理。想到另一個貴婦奈奈 也是差不多咖小。女王就是一個笑話阿  聽她話的只是她賺錢的來源。謝謝你幫我補知識。跟她不熟 但單看這篇節錄的語錄 確實跟嫁有錢人沒。衝突。笑死。什麼把妹學啊?不大懂，跟新時代女性主義怎麼合拍的?。智障已經夠可憐了還要被拖出來鞭。第一次知道有這種騙子，笑死。推一把，沒想到還有人記得，還那麼清楚。沒辦法誰叫台女沒思考能力當然要騙一波大撈一筆。在當時還真的有不少女生相信她。第一次看到女王文只覺得這只有智障會信，沒想到智障還。挺多的