種族是一個科學概念，還是一個政治概念？它是一個政治概念，但它必須被包裝成科學概 念，如此一來，才能訴諸它的自然本質去建立一個自然的種族秩序。 交友軟體中的受歡迎排名不是文化影響，而是政治影響，建立在殖民時代的種族秩序：白 人最上層，黃種人次之，黑人更次之。而這樣的種族秩序並未因殖民時代的結束而消失在 人們的意識之中。被殖民者接受了殖民者的那套種族秩序論述，即便心有不甘，但在現實 上無法反抗殖民者，也只能默默接受自己那被建構出的天生的劣等。 最早殖民非洲時，將黑人女性豐滿的臀部視為情慾的表徵，然而那不過是殖民者自己內心 情慾的投射。不是殖民者的道德敗壞，而是被殖民者的性誘惑，才使得殖民者誤入了溫柔 鄉。殖民亞洲時，不是殖民者的情慾，而是被殖民女性受到當地父權的壓迫，所以殖民者 需要拯救那些被壓迫的女性。 不論哪種的論述，最終要服務的對象都是殖民者男性，確保白人男性在種族秩序上是永遠 的主宰者。 白人與非白人的兩性交往，不是單純的自由戀愛，其中包含著殖民者的征服與支配意識， 被殖民者希望被承認的渴望與反抗意識。 不是，但也不是白人。白人一詞本身的含義是多變與不穩定的，它有時候指的是具有某些 生理特徵的人，如五官與膚色；有時候指的是文化或價值的認同，依照脈絡決定它的意思 。 這種做法仍舊是在白人建立的種族秩序下打轉，沒有弱化這種種族秩序意識，反而無形中 在強化它。對這種種族秩序最好的反抗，就是無視它，因為從來不存在自然的種族秩序。 當然，要瓦解這種白人建構出來的種族秩序，最快的方式就是發動戰爭，統治、奴役與 羞辱白人，將劣等的意識烙印在白人上。日本人已經嘗試過了，但也失敗了。但某個意義 上，日本人也成功了，他們企圖在國際聯盟裡加入種族平等這項訴求，在二戰後被肯定與 接受。 你問的問題，在醫學界中仍在爭論。另一個事實是，我們使用的一堆藥物在做人體實驗時 ，受試對象都以白人為主，但我們仍使用得好好的。從基因的層面上來看，目前找不到 有哪個基因是某個人種有，而其他人種沒有。 有些表徵是基因變異或缺陷的結果，但這些基因變異不構成新的種出現。缺乏代謝酒精 的酶ALDH2的人，不會一喝酒就死掉或引起強烈副作用，只是不適合喝酒或只能小酌。這種 人與人之間的差異不是本質上的差異。全台約有47%的人有酒精不耐症，從你的邏輯來看， 這些47%的人就是新的種又或者那53%的人是新的種？ 另外，絕大多數的藥品來自歐美的公司，就算他們想要研究白人、黑人、黃種人對藥物的 反應，他們也沒有那麼多的受測對象。更不用說那些已經過了專利期的藥品，在研發時， 並沒有那麼多的多種族受測者，最多就是白人和黑人。再來，混血兒怎麼辦？請問他們要 被歸類在哪個人種？藥品測試時要不要考量這類群體？種族的劃分一直以來都是任意無確 定標準。 種族主義主張的是：不同種的人，存在著本質上的差異。科學不是沒有意識形態在裡面影 響著科學研究，19、20世紀初那些被認為關於種族的科學，以現在的角度來看幾乎都是 披著科學外衣的偽科學。但在當時，那些科學都被視為真理。 與其考量種族此一因素在藥物與疾病間的關係，不如追根究柢考慮個體的基因差異與藥 物和疾病間的關聯。 你的發言預設了：白人、黑人、黃種人間有本質上的差異。但目前科學界找不到證據去支 持這樣的主張。 https://www.bbc.com/news/scienceenvironment51914782。英文程度不好，跟外國人在一起有難度，我還是放棄好了XDD。DD。雖然我老公是沙烏地王子，但我不會英文也不會阿拉伯文，。我也不打算去沙烏地阿拉伯，反正他會中文，在台灣生活沒。問題，我還是待在台灣好了XDDDDD。peko生物學不太好 耶穌和猶太人。是黃種人嗎?。我很樂意接受皇室給的王妃頭銜，我也沒有要脫離皇室，我。也很樂意接受皇室給的錢，但我不想去沙烏地生活，我還是。喜歡在台灣生活，我們就當住在國外的王子吧，反正沒人規。定王子不能住國外嘛~~~~。我之前跟皇室提出退居幕後的申請，國王已經批準了，所以。未來我們也不會出現在公眾面前，只會低調安靜的過自己的。日子。王子妃午安 可以分我國一點石油嗎?。其實也不一定啦，之後還是有可能會搬回去沙烏地，看我老。公怎麼決定，等他讀完書畢業之後再説。請高雄市政府去太平島挖吧，跟我說，我也沒辦法，這不是。我能決定的事~~~~。我決定在網路上攻擊哈洋屌本土女性跟白人來反抗殖民！。所以你是說醫學上的種族分類也沒有意義 藥物測試只需要。隨便一個種族的受試者 然後它的結果可以套用在其他種族。的人身上？ 恕我不敢苟同。喝酒代謝的基因啊... 藥物試驗要是只有白人也是會被質疑。好嗎