我覺得B 的問題比較大 1 跟別人討論時間的時候，要想清楚才回答 你不能隨口說說 那別人橋好時間以後，你又說不行 這個問題是你，不是別人的關係 假如是：可能你臨時有事件發生 那你也要跟他道歉，不是另ㄧ半就可以裝傻 2 如果你當下無法確定， 告訴對方什麼時候之前決定 這樣對方才能知道要等多久 3 時間要量力而出 聽起來你星期天已經排很滿， 星期六你就告訴另ㄧ半明天沒辦法 她提的三個方案都太拼 但是星期天如果提早完成，你可以去找她混 而且你說很近， 而且你說很近， 那晚一點抽空買飲料，突然溜過去陪一下 她一定會很高興的 : 男女版首PO。 : 想問問以下情境該怎麼解決？ : 為避免陷入男女之爭，這邊就用A、B來代表。 : 正文開始 : A、B是一對情侶，交往快兩年(兩人住的地方並不遠)， : 兩人約定好禮拜天見面，但B因為禮拜一要報告， : 報告尚未完成，禮拜天中午還要跟朋友吃飯。 : A都知道B要聚餐且要趕報告，前一天晚上A就問B說 : 你明天中午聚餐完有要做什麼嗎？可以來我家一起做便當嗎？ : 還是說要去哪裡走走逛逛或是看電影？ : B就說下午要先來趕報告，趕完之後再去你家煮飯做便當。 : A接著就說 : 這樣妳時間OK嗎？還是說你來下午先來這邊我們一起玩Switch， : 接著再一起吃晚飯，吃完後妳再回去做報告？ : 再不然就是我過去你那邊，就不要做便當，我去你那邊玩遊戲也可？ : B就回說明天看情況再跟你說。 : 到了隔天，B聚完餐，考量報告完成後應該不早， : 到了隔天，B聚完餐，考量報告完成後應該不早， : 到了隔天，B聚完餐，考量報告完成後應該不早， : 所以就問說A說 : 你方便來我這邊嗎？你玩你的Switch， : 我趕我的報告，單純陪伴彼此，晚上再一起去吃飯。 : 結果A就回說今天懶懶得不想出門，目前也正在敷臉，腰也有點酸。 : 接著就沒再說甚麼。 : 接著就沒再說甚麼。 : B聽到後內心想說你昨晚說可以來我這邊打遊戲陪我，怎麼今天又不行了； : 就算是腰痠不想出門，至少可以提出的解決或折衷方案吧。 : 對此，B就有點不開心。 : 此時A有感受到B不開心，但也沒打算提出解決方法， : 只表示說自己腰痠不想出門不行嗎？ : 同時也對於B的不開心感到有點不悅，對著B表示 : 你剛開始交往都會對我有耐心，講話口氣都很好， : 為什摩最近對我講沒幾句就不耐煩、不開心？ : 聽到這，B就更加不開心，內心覺得很莫名， : 一開始雖表明要去你家做便當，之後則是又補了一句看明天情況再說， : 你自己也覺得OK，同時你也說可以來我這邊玩Switch順便陪我， : 雖說臨時你腰不舒服，但至少可以提出折衷方案， : 沒有提就算了，還無意間指責我。 : 所以當下也就反駁回去，隨後就展開一陣爭吵了。 : 正文結束 : 正文結束 : 關於這個情況，我是比較站在B這邊。 : 關於這個情況，我是比較站在B這邊。 : 畢竟A表示說也可以去B那邊玩遊戲順道陪B， : 雖說臨時腰痛懶得出門，但多少可以稍微哄一下B， : 提出個折衷方案或是之後的補償方案。 : 否則B的期望想說A可以來這邊陪他， : 期望落空就算了、不提折衷方案也就算了， : 還無意間被指責，心裡自然不好受。 : 還無意間被指責，心裡自然不好受。 : 如果說，今天A在拒絕B的同時， : 順道提出折衷方案表示下禮拜我再找一天去你那邊陪你做個補償， : 是不是就可以免於一場爭吵了？ : 還是說大家有其他的想法呢？ : 謝謝大家。。建議修掉馬*的用詞 可能會有人覺得仇女讓這篇模糊焦點