看八掛板新聞講到某大學包庇性騷擾慣犯 順手查了一下 還真的很出名 水管上都能找到 https://www.youtube.com/watch?v=hDPiHWEQPwMab_channel=%E6%9D%B1%E6% A3%AE%E6%96%B0%E8%81%9ECH51 感覺就是優質男阿 大學泳隊身材肯定讚 還考上國營 記者採訪的女生說不認識他 他會傳訊息來尬聊 然後傳給很多女孩 <===這句才是優質男被抹黑成性騷擾慣犯的關鍵嗎? 有真相嗎 光泳隊沒女友就難以置信 各種滑坡又出現惹? 有影片或錄音嗎? 不回話還能繼續自己講?這EQ也太高... 好奇怎知道課表? 而且大學生常翹課最好能堵的到啦... 有照片嗎? 所以你不是機電?那也太神 裝成別系學長? 花好幾天時間去堵一個人怎麼可能受害者眾? 打臉啥?我本來就是來求真相阿 記者沒抓到重點怪我? 在別人的PO文下自介 還蠻沒禮貌的 你媽知道你在這嗎? 你說的是這整串噓文吧 這篇值得收錄精華區 根本見證了大家不在乎真相 寧願自欺欺人 永遠拔不下有色眼鏡。他是說騷擾吧，你是把自己帶入了？。並不是條件好騷擾別人就沒關係 照你這麼說金城武應該。到處強姦路人都獲判無罪。這種的都沒女友，其他肥宅也不用再發仇女文了，直接徵男會。更EASY。性騷擾的定義你可以去查一下。以展示或播送文字、圖畫、聲音、影像或其他物品之方式，。或以歧視、侮辱之言行，或以他法，而有損害他人人格尊嚴，。或造成使人心生。畏怖、感受敵意或【冒犯】之情境。就時機 舉動錯誤。一堆女生的男友都沒他優質 就沒按部就班來。慘。這id 不意外。人家有想跟他聊嗎？還傳別人學姐的泳裝照給人家，。開始評論。。這如果不是騷擾，什麼才是騷擾？。最近這種噁男越來越多了版主都不管嗎。噁男。重點不是尬聊，是亂傳照，侵入性太強。跟喜歡的人尬聊只會更嗨。噁男。騷擾跟性騷擾又不一樣。沒縮短網址，就別浪費時間放連結了。嗯嗯。你才是滑坡。顆顆看看你阿。還以為又是李連杰。噁。他是調查行程 每天晚上在學校堵你 還一直跟著到家門口過。你一句話都不跟他說 他也能自己講的很爽。明白示意不要跟著 他明天照樣堵你 別說這種無故跟蹤的 就。是蒼蠅整天在你旁邊飛來飛去的 要你不趕 你是受的了？。我們有系級 有宿舍 他就一堆fb小帳到處偽裝 假裝學長要找。人 問叫什麼名字 是不是同寢的 妳不知道她誰出於熱情回答。就是不知道哪個女孩子雖小了啦。再者我不是他 我又怎麼知道他怎麼獲取這些資訊 一個被害。者還要說明加害者是怎麼計畫的哦。他也不是說先計畫要找哪個人 都是路上隨便問 今天你下午。五點在這被他遇到 他就是有那個精力下週同一時間在這堵你。只要知道妳是哪個系 哪一級 師大的教室外面都貼著課表 可。能就是有這麼閒一間間找。我都採取完全不理的措施了 是還會有什麼 你要是真有興趣。畢竟受害者眾 或許有哪個人會願意發給你。這杯水性騷擾我。縮網址。長得醜長得矮沒錢才是性騷擾，不要牽拖什麼尬聊。原po被打臉要不要道歉一下啊？人家就真的被騷擾的很困。擾。又是你，還是你也做過差不多的事啊。求個狗屁真相呵呵。他不只是尬聊 還是stalker  算了看回文覺得跟你講也沒用。這樣不會讓你更容易交到女朋友。我放棄溝通 你油管都查得到 新聞低卡FB都一堆 連你自己內。文都說是慣犯 還質疑我怎麼可能受害者眾… 你根本不是來討。論的 只是合理化這種行為吧。你求的不是真相 是想要看到有人跟你一樣的想法。不是關鍵 而是由此可以看出苗頭。男生為什麼都很難想像啊 你就想成甲甲一直傳訊息給你。周遭的男生好了。沒設身處地的想像力又很會小劇場 偉哉台男