原文恕刪，以下從女友視角分享~ 原PO提到男友洗到冷水的故事，讓我想起不久前，男友和我也碰到類似情境，只是你我發展截然不同。 事情是這樣的，兩周前我到男友的住處待幾天。那天我進了淋浴間才想起自己忘了開熱水 器，不過水龍頭也還有熱水，因此我洗完去看了總電源內的熱水器開關，發現是開的。 我：你剛有開熱水器嗎？ 男友：沒有啊 我：咦，那怎麼是開的？ 男友：會不會是昨天沒關？ 我：喔，可能吧 雖然我壓根兒不記得自己昨天有動熱水器，但想來想去也只有這個可能了。過一陣子換男 友洗澡，洗到一半時聽見男友呼喊：怎麼沒有熱水 我：你有關掉嗎？ 男友：沒有啊 我趕緊暫停手邊事務去看總電源，回覆：開著的啊，會不會是熱水器壞掉？ 男友沒再說什麼，但那天洗得特別快。他洗完澡出來直奔總電源，說到：熱水器沒開。 滿頭問號的我回想稍早兩次查看總電源，熱水器的開關都和其他開關位置相反，但不知道 為何當時的我認為是開著的，才驚覺到熱水器根本沒開我心中頓時充滿愧疚感，覺 得無地自容，甚至忘了好好道歉，而他也沒特別說什麼，僅是滿臉無奈邊搔頭邊忙他的事 。 我：你怎麼一直搔頭？ 男友：沒熱水，我一般都洗兩次頭，今天只快速沖一次 我：那我開熱水器，你要不要再去洗一次？ 男友：不想洗了，好累 我心想：除了身體累，應該還有面對呆女友的心累 看著背對我的男友一直搔頭，覺得自己實在太荒謬，但做錯事的我又不敢放聲大笑，只好 拉起被子蓋住頭憋笑，過程不小心笑出聲還要裝作在清喉嚨，自以為能騙過去，殊不知男 友都聽在耳裡，苦在心裡。此次事件不僅成了我們的經典回顧之一，也印證了男友的好脾 氣與強大包容心。 。你們只需要加裝溫度顯示器。: )