很多東西都可以聊阿 有個外商公司的王八蛋騙公司去墾丁旅行結果是去日本 害整間公司關起來隔離 還有韓國n號房事件 為什麼有看到未成年少女被拍影片的男生沒有去報警而是默默的不出聲 還有我家附近的義大利麵店賣的燉飯好像稀飯 三色豆火腿丁奶油稀飯 看來我今天還是吃肉絲炒飯好了 這麼多事情可以聊幹嘛要問問題呢 看要什麼阿 如果是要相處 這些就是聊天互相交換價值觀跟想法的方式 如果是要務實 就是女生問年薪多少有房有車嗎一個月可以給我多少 男生想發生關系又不想找旅館 就問你幾歲多高多重住哪 自己住嗎 每個人要的東西很容易在聊天看的出來啦 如果女生想找的對象是相處可以很自在很快樂的呢 問一堆問題然後發現男生交往後只會說 “我的生活沒什麼好聊的啦”“吃了嗎在幹嘛” 諸如此類 我倒覺得不分享生活反而才是浪費時間 那我建議以後遇到新朋友可以給他一張清單上面寫你要知道的條件 要他寫完再交回 再判斷要不要聊 這不是假議題阿 一個問題一個問題身家調查 為什麼不直接丟表單過去給對方填 互相填完表單再考慮要不要聊 這樣就不會有那種煩躁的情緒影響聊天 我表達的可能不好 但是身家調查問問題 跟直接丟表單給對方填 本質上是一樣的 我覺得如果男生只是把女生當做一塊可以發生關系的肉 當然不會在意相處不相處感受不感受 只會在乎身材好不好 有沒有錢自己生活，免得還要花錢養這塊肉 不把人當人的態度其實滿恐怖的。要聊這些跟同事同學家人都可以。你吃什麼如果長得不帥就是干女生屁事 懂？。但這些都不是面試重點。其就像你找工作面試講這些 你也會覺得三小。為什麼找對象反而要聊這些浪費時間。這些問題聊很合，結果對方是個空中飛人，生涯規劃不符。有屁用....。前提是對方的條件有在考慮圈再談這個。工作不論動機，本來就是人肉條件。聊得再快樂，發現規劃不同都是白搭。愛聊八卦其實你有很多對象可以聊。你又在寫假議題了....。這些都是同時進行的。就算發現對方條件不符，頂多就覺得不會放到考慮。kutkin大大 不用跟原po說太多啦  浪費自己時間  就不要。聊就好了。我也覺得無法溝通。就無聊嘛。嘿，你相不相信我一隻手臂可以舉起一隻四十公斤的小喵咪。四十公斤的貓不小。長得醜都是無聊。原po,你這滑坡有點太誇張了。好聊本身就是可以偽裝的....反而是條件比較穩定（撇開謊。報）。不誇張啦，很多男生都是因為社會壓力才交女友結婚，大家。也都知道。很仇女的都可以約砲了呀。你所謂的條件不包含內在，代表你只要看一個人的基本資。料就可以決定要不要交往了嗎。哪邊說不包含內在？。不用相處？相處起來不自在，結婚之後為了小孩綁住兩個人。跟整個家，有夠可怕。我是覺得外在條件本來就是重要的，。我沒有否認內在喔。我內文講的聊天方式就是怎麼看內在的方式呀。反而是先談內在，你會浪費很多時間而已。是網友而已 又不是相親 為什麼要想這麼多？。你不透過對方主動分享想法價值觀生活，怎麼了解對方內在。不過就聊個天而已，浪費啥時間。所以，就都只會是網友。一開始心態就不積極。我在意的是相處，如果只在意外在條件我就丟個表單過去。請他填就好了。表單那是你自己講的。一個月可以給我多少，只在意外在的話我只需要這點就好。你要那樣我沒意見。你自己不覺得自己很極端而已。我認為都很重要，。不會。我重視內在跟相處大過外在。現實，每個月繳帳單就有感了。很有錢高帥但是是表達障礙，那會變成我拿劇本給他練習下。次約會，有點荒謬。所以要講現實的話我只要知道男生一個月會給我多少就好了。我都聊女權運動是如何摧毀女權的悖論。真的要聊的話，根本有數不清的話題可以聊啊~話題俯拾即。是嘛，看有沒有心而已。對阿,為什麼男生說只有身家調查可以聊。是男生沒心還是女生沒心？要說清楚。男生有心的話為什麼只會問這些問題呢?。男生有心的話大可主動分享自己生活開話題。不是日月潭ㄇ。k大你講的是相親，不是交友啊。啊，抱歉，我是說kutkin。之前有一篇文就是用這個方法，結果一堆推文說難聊阿。。我覺得PUA的還是有他的道理,可以去看瑪那熊的文章。原po上交友軟體不就是要找「有機會」的對象。推文說難聊的應該是男生反串吧。但是真的上戰場又開始説，我只是找交友。那你到底是有沒有要找對象？。我很明確地想找有機會的對象所以篩掉所有不好相處的人。就是那些不分享生活的男生啦。之前"難聊"這關鍵字吵了一大串你翻翻看XD。那些説只是交友不是相親的。我覺得不是很老實。其實你就是想要找對象，不用在那裝了。很多女生在乎的是相處開不開心,你講現實層面是不是又要。怪女生愛錢?。那我覺得男生不要問這麼多問題,直接講我一個月可以給妳。十萬,不是比較快嗎?然後拿出表單來給女生填。你要把人跟人的相處簡化成面試工作,就會變這樣。我哪邊說愛錢了。我只是覺得，你那種浪漫得想法不實際。反串也不會一堆人阿，所以說，你這方法也是會有另一群人。不喜歡XD。這不是浪漫啊,重視哪邊自然就會觀察哪邊。很中肯啊 從問的問題很可以判斷目的是啥。還是你喜歡你女朋友想聊甚麼都不跟你聊只跟閨密聊。然後兩個人交往就是發生關係回家發生關係回家。那個，你為什麼一直自己幻想。把別人弄成極端得那一邊。我從頭到尾沒有這樣說吧。這是事實,會問問題的就不會分享生活。給錢論，表單論，回家只有關係論。如果重視相處,真的知道自己要甚麼,就會把重心放在相處。都你自己在幻想。你覺得很難聽,但如果我只看一個男生外在條件,那就是他能。我從來沒有這樣說。問一下原PO,如果男生照你的方式，聊吃了什麼，你會怎。麼回他？ 我看了你的例子覺得都很難回欸。(好奇問，。不是要戰)。給多少錢,不然他多有錢對我來說有差嗎。自己紮稻草人來打好好玩。他分享他的生活,我也會分享回去我的生活啊。你覺得這樣難回是因為你沒有自己的生活可以分享吧。像是在義大利的僑生就會跟我說,國外的飯真的都很難吃黏。呼呼的,他們做飯的方式水都加太多。我覺得這還是回歸到有沒有內涵的問題,能不能夠回應想法。有些男生出國只會說很好玩,環島只會說很累。不管這種男生在怎麼有錢高帥好了,我也會覺得他沒價值。看到有人可以為了要聊什麼吵架就知道台灣人過太爽，。真的應該把你們丟到敘利亞之類的地方住個一年。應該說越落後資源越匱乏的地方,兩性模式會越偏向物質。以前窮苦年代,也是把女兒丟到有錢人家做童養媳。但在這個資源相對豐富的年代還有這種想法,很顯然是脫節。其實你想談的事跟個人資訊並不衝突，兩者可以同時並進。所以我建議還是分享生活的同時加入自己的資訊。還有你講的事說實在也未必好聊，連八卦板都回不了幾篇。這在pua裡面叫做DHV,分享高價值。八卦板很多討論那個出國害公司關閉的白痴員工文章阿。你那種藉生活談自己的聊法是生活圈有交集才容易這樣做。/出國   可以找到很多篇討論。沒交集的網路交友本來直接問個人資訊就沒什麼不妥當。為什麼要有交集,一個有錢人跟女生聊遊艇生活兩個禮拜。不然你倒是說說你跟N號房有什麼關係啊，加害還是被害？。女生直接想跟他上遊艇了,重點在你分享的東西有沒有價值。為什麼要有關係?我不能討論這件事情?。所以跟你我沒關係就不能聊嗎?。若都不是那你跟對方能聊的不過就跟鄉民推文差不多罷了。所以我前面講了,這回歸到有沒有內涵,你沒內涵自然沒得聊。你覺得跟你沒關係就不能聊,所以女生遇到開心的事情不能。跟你分享,畢竟跟你沒關係。所以要怎麼相處?今天你女朋友上班路上遇到一個奇耙在捷。嘻嘻 你為了好聊才提這點，結果卻認為沒關係是不重要的。運上跳霹靂舞,他不能跟你聊畢竟跟你沒關係?。所以這邊幫你劃重點,一個話題好不好聊在於它的價值。而不是有沒有連結。老高的影片為什麼會紅,因為他講的故事有價值。你這個就會被歸類在關我屁事沒人想知道好嗎。不然老高講的事情關我們台灣人有甚麼屁關係,都不能聊囉。被誰歸類？被你歸類我也不意外阿。只關心自己生活的人還要假裝很會傾聽,女生心情不好關你。屁事。你這不叫分享生活，你只是要彼此把得到的資訊複製貼上。男生都以為自己裝暖男聽女生訴苦可以騙上床,有夠可悲。所以今天看到甚麼事情不能分享不能聊囉?。真的要談生活就不太可能跟你個人資訊完全無關了。。得到甚麼資訊不能加入自己的想法?。我今天看了一個好看的電影也是我的生活。就算只是為互動而互動，聊與彼此無關的事也很難聊起來。所以我今天跟朋友聊電影不是分享生活的一種?。你加入自己想法就跟你有關了阿,你只是轉貼當然跟你無關。所以你讓我看到你沒甚麼內涵的這一面了,謝謝你的表現。你可以看看老高跟他老婆的互動,他講的東西跟他老婆也沒。關係,但可以講得吸引小茉一直聽,這就是聊天。https://www.youtube.com/watch?v=vBdr7RK17tc。挖吵好長一段。如果我在路上遇到隱攝,我也會到處跟認識的人聊,因為很好。笑,而這個話題不需要跟聊的人有關係。我沒說兩性模式物不物質，而是你們這是文明病，過。太爽。價值觀不同而已也可以吵，還以為你們兩個已經。結婚了在磨合期哈哈哈。https://i.imgur.com/hoSS9p4.jpg。我只會問一個 咩修幹某。是可以這樣，但是會成功表示你一開始就贏了，對方根本不在。乎你講什麼都綠燈。聊天能力真的不是重點，用別的東西撐出你的身價事情會變得。很容易。別忘了醫生叫人家在家自己跑出國去玩。欸不是，成年女性被虐待被要求自殘也要報警阿阿阿