記得上一次去電影院 是國小三年級 家人花80帶我去的 片名劇情早已忘記 目前想認識的女孩 根據情報知道他是追劇狂 幾乎甚麼劇都看過 但對方比較被動 我也不知道聊啥? 該追哪部比較找的到話題好聊? 還是愛追劇的人會有哪些興趣或個性呢? 。$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$。鬼才知道她追什麼劇啊幹 自己去看阿。幹嘛投她所好？。不需要 你必須吸引她 而不是迎合她 不必投入不擅長的。項目 你夠吸引 爬山釣魚她也會跟你去。廢 這個問題 起點就廢 她喜歡看什麼不重要 你喜歡。才重要 如果你也能喜歡看劇 看你自己喜歡的就好。愛追劇的人 興趣就是追劇啊 個性跟興趣相關很低啦。就約她去看舞台劇啊 她喜歡表演藝術嗎。分享自己的興趣 聊天才有趣 強逼來的 怎知有趣在那。只說“劇”又非常模糊 如果是電影你隨便從imdb挑吧。時間花下去一場空怎麼辦。你可以對追劇這個行為表示有興趣 至少不能排斥。不一定要成為你的興趣沒關係。但是你要可以接受對方有這個興趣。沒有涉獵的領域也能夠成為聊天話題 只要你夠會提問。對方也樂於分享 那就不會造成你們之間的阻礙。不過這世界妹子很多 你不一定硬要跟這個聊也無所謂。如果你們真的順利交往了結果她還是只顧著追劇怎麼辦。可以現在開始培養,首先,先從台灣劇開始。我推薦 台灣精緻戲劇 娘家 集數不多,937集而已。直接叫她推薦最快啊 因為她一定看過。就不要找追劇女孩阿。連續劇跟舞臺劇也差太多XD我覺得約舞臺劇會失敗。你先瞭解他偏好哪國的戲劇 看是日劇韓劇還是台劇 這樣。大家也才好給建議嘛。先從請她推薦你一個輕鬆好追的片單開始。電視劇跟電影不一樣，問清楚她到底喜歡看什麼再來討論好。嗎。就問她 聽說她愛追劇，最近有什麼好看的推薦一下。還有。，你不看電影跟對方追劇一點關連性都沒有，你弄清楚這。兩個的差異跟試著找自己喜歡看的類型再去開話題吧。。劇跟電影又不一樣，有啥關係？。興趣不一樣如果追上了你打算怎麼辦？。你有搞懂她是追劇還是電影？。為什麼要找一個興趣跟你完全不一樣的?你的下一篇:女友整。天追劇怎麼叫她不要追。電影跟電視劇不一樣。你是喜歡她還是喜歡追劇。舞台劇 連續劇都要演員腳本布景燈光導演編劇 哪不一樣?。你重點搞錯了，別勉強跟著追劇。前面說得沒錯，找出你的優勢吸引她，跟著她追劇但是她。根本對你沒興趣也是白搭。沒興趣的人跟著我追劇還要跟我討論，我不會開心只會。覺得煩。不是叫你改變 但我是覺得這樣你寧願不要追這樣的女生。去看戲...