安安如題 老實說也就一兩樣東西而已 我確實覺得蠻實用的不過也不是買不起的東西 和前女友分手後我好幾次要給她這些東西的錢 她卻不收 問為什麼也只說這是當初給我的不收我的錢 我這個人比較務實 既然關係結束了 把東西的錢給對方至少我心裡也比較沒有疙瘩 這是我的想法 我能請教各位對方是什麼樣的心態？ 還錢之後才是真正的沒有任何牽連吧老兄？ 可是我們每天上班都會見到面欸... 你們的重點好像都放錯了 我是為了不再有任何瓜葛才想還錢的 什麼為了見面機會才要求還錢... 這想法對我來說是不可能的。不想收你錢的心態。不想再跟你有任何牽連。她決定分手的，她已經夠疙瘩了，你還在那要還她錢，她更。過意不去吧，你自己的疙瘩自己解決啦。不想收錢 也不想被你煩的心態。你想要有個歸還的儀式感的話。就催眠自已幫她做功德 錢拿去捐掉啊。就小錢 也是不是要你欠人情啊，而且一直要還對方錢感覺在。找機會，就別了吧。我也碰過要還我東西啊，交往時就催過了，幹分手東西就跑。出來，不用了吧丟掉算了。小錢也在哪裡嘰嘰歪歪，馬上斷開就是給他最好的禮物啦。可能她就不想跟妳有任何的見面意願 妳拿去超商捐錢把。買同等價值的東西回送給對方就好。也或許她認為你要還錢是另有所圖。她的潛意識就是不想再跟你有任何接觸了，不然為什麼不要。錢？。完全不想碰你連經你手的錢都不要 太慘了…。有複合可能嗎？沒有的話還每天上班都會見面，她狀況一定。不好受啊，轉換成陌生人狀態才是最好的，現在要做的是瀟灑。轉身。讓你欠她到下輩子，下輩子你會莫名噴錢。可能對他來說已經沒有瓜葛了。是你自己一廂情願啊XD。既然每天都會碰到 你又一副不還錢會死的樣子。那你裝袋子塞他抽屜啊。加算利息。既然是天天會見面她可能也覺得不介意那些錢吧。下一篇 前男友硬要還錢是什麼心態。都甚麼年代，直接轉就好了啊。別再鑽牛角尖了，分手了還在盧東盧西，有夠難看，自己的。疙瘩、情緒不會處理還要女生幫你收拾嗎。我比較想知道你甚麼心態 對方都說不要錢也沒計較了...。為了你自己心裡沒疙瘩硬要對方接受你的錢根本超自私的。你離他越遠 就是個禮物啦，看你要給他什麼囉，大家都講了。，你還是這樣 誰問題比較大。你還錢不也是跟她的一種牽扯嗎。她就是連你的錢都不想收。拿了噁心自己幹嘛。她就是連還錢的這種瓜葛。都不要。懂嗎。跟你要不要不再有任何瓜葛不一樣。她就分手後什麼都不要。就算沒有交集了。你硬要拿錢還她。是給她製造交集。她覺得噁心懂嗎。為什麼要強迫別人收錢啊。那不會討論要不要把錢捐給需要的機構還是什麼的嗎，就。拒絕了還一直執意要給很煩。隨便她啊 你就跟她說 好吧 那我捐給創世基金會了。想斷乾淨，一點接觸都拒絕。你爽所以你要還 啊你還了她就不爽 你只在意你爽 嘻嘻。你期待啥。而且她既然說那是送你的 你願意還當然好 她不收也要尊重。你很莫名奇妙，送你的東西硬要給錢，她不收你就捐出去，。傳給她看收據，然後不要再纏著對方說要給錢好嗎？。不收的話你就幫他捐去給需要的機構。她不收，你可以捐給慈善機構啊。到底什麼瓜葛啊？當初又不是借你錢，是送你，有點想說難。怪分手，難溝通講不通。如果不是很大筆的金額我有工作也不會介意那些錢上面推。文說用她的名義捐錢也不錯。你好煩，不收就不收啊，你覺得給錢字己心裡沒疙瘩，她覺得。不收才心裡沒疙瘩。。真的難怪會分手，看不懂在硬要啥，自我滿足？。不想再跟你有任何關係啊。這種自以為是的心態 難怪會被分手。就他不在意那個錢啊 很難==？。人家不缺錢。交往時給的禮物就是心意啊 分手了 那依然是當時的心。意啊 她現在收你錢就是賤踏自己送你的心意 人世間真。的不是沒欠錢就沒瓜葛 無法量化的 怎樣都沒辦法兩清。的。每天都會見到面你就直接拿給她。都說不用了不然就拿去捐。心態就是：都分手了拜託別再出現。同事上班會遇到沒辦。法，公事以外的通通不要找，管你是要給錢還是怎樣。。曾經的感情跟快樂是真的 還錢感覺很差。都分手了 就各人照顧各人的情緒 不爽就找人去爽。不要去煩人家 這樣很渣。他寧願不收錢也要少跟你說幾句話、少看你幾眼，所以不要。再拿你的一廂情願去煩人家了。直覺就是不要再煩她了，就不想有任何牽連。當好熟悉的陌生人就好～。我覺得你這樣是在汙辱這段感情欸...。分手前送的禮物，分手後都要清算嗎？。推ero7728  你要把錢還她的行為其實很傷人。她不想收你就捐掉就好了，幹嘛還要逼人收。不收就拿去捐錢做善事啊～。不收就算了吧 幹嘛這麼堅持。會覺得是否定曾經的感情、當初的心意+1，把一切變的很庸。俗虛假和量化。人家就不想理你，醒醒好嗎。都分手了，可以不要強壓你的分手儀式感在對方身上嗎？。不收就捐別硬逼人收。硬要還錢只是在侮辱你們曾經的快樂而已。你難道沒請過對方？。可能其他方面你欠的更多所以不差這些錢了？。笑死 你是不是想找機會見面?。有心還就直接轉帳 很難嗎?。在那邊演給誰看? 不懂。給了就給了，為啥要給錢?。因為你處於一個還會因為她上版po文的不甘脆狀態。都分了根本不想和你有任何瓜葛。她不想拿你就放過她吧。禮物是關係存在過的痕跡 但錢的意義不一定是。給你了就是你的，當下就給你了跟分不分無關。每天都會見到那更好還啊 還要發文問？。是我我也不收，要拿去丟拿去用都你家的事，就是別還我。那是你要的，糟蹋當初她想送的心情，為何她要收？。跟務實什麼關係 離職會把獎金獎牌退回去嗎？。AA?。送出去就送出去，還要拿回錢什麼的才是放不開。有疙瘩丟了就好，我是女生還要看你盧還錢會很煩。難怪會分，你好煩。就單純不想再有任何聯繫。不要就直接丟，小鼻子小眼睛，還自以為給錢大方，笑死。還以為別人真的有缺那點錢，真好笑。。我也是不收錢的那種  就是瞧不起你而已。如果是借你錢你覺得還了才是無瓜葛那正常，啊就送你東。西了啊她也不介意為啥要硬還錢==？？？。看了一下前文，先拍拍。多年前遇過類似的情況，也做過。類似的事，以為有形的結清就可以把心裏的不甘還有其他。情緒一併清掉，回到交往前那個穩定的自己。也許你不是。這樣，但假使是，其實這些堅持無法減免你的痛苦，只會。在事後更顯空虛難堪。真的難怪會分，聽不懂人話，也不想聽人話。別人講一堆。還在那邊堅持己見，對你來說什麼可能什麼不可能都不重要。，對你前女友尤其不重要，不要再煩她就好了，每天上班會。看到就當做陌生人就好，最多視線相對時點個頭就好。。你不要騷擾她行嗎。用她名字捐掉即可，收據也不用給他看了。無功不受祿。她根本不想跟你有任何形式上的接觸好嗎。你才搞錯重點吧。不想跟你在有關聯。就是叫你滾 永遠不想再聯繫的意思 很難懂？。斷、捨、離。用她的名義捐錢給需要的團體 收據拍給他。理念不同！？。你心理有疙瘩，就把她送的禮物丟掉就好了。硬要花錢就出錢買東西給全辦公室吃好了。我才問你什麼心態咧，就不想要有關係硬要把你的自我。滿足塞到前女友身上。不稀罕你的錢 懂。分手了就要把禮物退還？你這才是什麼心態。這跟務實無關好嗎？你這是自私，人家不想你拿偏要還。因爲她討厭惡男。已經過去了就沒必要再說這些了。覺得噁心到不想有交集吧。又是弄同事 講幾遍不要碰同事。不想再跟你接觸+1 那些錢她就當消災解厄。不要就是不要 不要問為什麼。人家就不想鳥你 懂？ 聽不懂人話？。就不想再有任何交流了 你好煩聽不懂人話嗎。解決你困擾最好的做法就是「那我幫妳捐掉喔」互不相欠。如果你連這個都不願意做就不要再說一堆藉口。如果找不到捐錢的地方，我勉強幫你收XD。堅持什麼 無言。死纏爛打的感覺。這篇的笑點是「我比較務實」。就是要你心裏有疙瘩 這招厲害 她會這樣對你是不是你。們分手分得不愉快。都前女友了  哥哥迪幹嘛。單純連你的錢都不想要 也不想見面 換位思考很難?。你自己的價值觀不代表對方就要配合你啊，況且也分手了。不要煩人家好嗎。當時要給的 現在要補給錢感覺很不好耶。她 就 是 不 想 要！你才什麼心態阿逼個屁！！！！！。就算分得不愉快也不用抹煞當時的真心吧。過去就是過去了 你那麼堅持不然你直接匯錢給他阿 盧什麼。不想被你煩而已，你真要還寄給她啊。同172樓，不管是被要錢還是被給錢，感覺都很差。對我個人而言送出的禮物就是送出的禮物，沒有那種分手要。還錢的道理，禮物是在那個當下我心甘情願付出的，把錢拿。回來是否定我自己當初的心甘情願。東西丟掉更沒疙瘩啊。你到底想幹嘛！就分手了，不想跟你有任何牽扯，你還一直。用還小錢藉機叨擾她！。捐出去。就是送給你的心態，你現在要拿錢是怎樣？不想和你碰面。所以不收，萬一真收了，你是不是又要發篇「前女友居然。收我的錢」。不要一直強加自己價值觀到別人身上好不好。當初她提分？覺得她很傷你 所以想要還錢給他 宣示你也是。很絕情的 不輸給他？。我才想知道你什麼心態。捐掉就好。不想看到你而已 自己有自覺滾遠一點好嗎。務實的話當初怎麼不給?。分手當下就等於不再有瓜葛，何來欠錢收錢的破事，你。們是有簽借據還是押金條? 人家不計較你還要塞說到底。你不過是跟你自己過不去，她又何必為你自己的小劇場。負責?。多少錢 包一包 匯一匯就好了  想那麼多幹嘛。前女友：你碰過的錢我不要。不想跟你有任何瓜葛啦，誰要你的錢？。自己還想藉錢的藉口在那邊勾勾纏，好了啦。這一次說要還錢，下次又找到其他東西忘了又要還錢一次，。再下次看到什麼東西想到又要還錢還東西， 有一就有二，。誰想要被你這樣子麻煩？我什麼都不要了 我們到今天為止。。你高興付那些錢你就拿去捐，不要再聯繫我了！＞＞大概。這種心態。真噁 可以滾遠一點。欸我說真的啦！想還她錢又不是見不到面，天天公司都。能碰到，管她什麼想法？錢準備好直接到她位子給她，。轉身離開就好！不用糾結，方法教你了！。就沒必要，你們曾經相愛過別忘了。聽不懂人話真的很煩 你該不會為了還錢一直煩人家吧？。有夠煩。你的錢我不屑拿 這樣O不OK。就不想收啊，這要問什麼。如果你真的介意，那你就把那東西送別人或丟掉啊，這。樣就沒瓜葛了啊。她結婚的時候順便把那些金額加進去包給她不會？？。她就不想收，你是在雞雞歪歪啥？。叫你滾 不缺你這毛錢 這樣你有聽懂嗎。不想看到你。你好怪哦！為什麼˙要人家收你的錢。別再糾纏了好嗎。我是女生  推還錢 目的只是要讓他知道多後悔這一段  但。前提是分手的原因因為男生覺得平常都他自己出錢  但是。男生平常都不說會介意  突然提就是分手  要讓他知道自。己其實也不屑他的小氣。但是也會用匯的  不讓他拒絕  也不需要見面。還錢就真的很奇怪啊，她當初就說要送你了，為什麼要收你。錢啊？她送你的當下就不介意以後是不是會分手啊。你沒有請他吃過飯嗎？他沒請你喝過一杯飲料？你要不要連一。杯飲料錢都還他，對他來說那些禮物跟一杯飲料一樣意思，。給你就是給你，也不用覺得欠她。可以給我感恩。各有各的原則罷了。不要裝清高拜託。她就不想再跟你有接觸而已。你都說是小錢了。你超煩 可以不要再聯絡了嗎。狂魯小我才想問你是什麼心態。所以關係結束，曾經自願給的會變債務嗎？你比較奇怪。。誰送禮時是在看你買不起？討來還去的在盧啥？。跟我前男友很像欸 都說不要了直接丟掉就好還是硬要寄給我。他覺得你要約她分手跑。煩死人了聽不懂人話喔，就完全不想跟有一絲一毫的接觸。是在盧小個鬼。就是你不用還了 什麼心態 想太多了