先把檢方調查清楚的事實搞清楚來再來評論比較好 因為林奕含寫出來的東西偏離事實太遠了，簡稱唬爛 : 其實在倫理道德上老師跟學生搞上肯定是有問題的 : 目前學校中最常見能把老師開除的原因就是師生戀 : 為什麼能因為師生戀把老師開除？ 根據調查事實，他們開始密集聯絡並交往的時間點，是在林奕含離開補習班後 : 因為這個年紀的學生他們心理發展還不夠成熟、對於世界的認識不深 : 老師跟學生又有上對下的權力關係 : 學生很容易崇拜老師，然後以為這是愛情 : 在校園中女學生喜歡男老師的案例真的超、級、多 根據調查事實，他們是補習班師生，不是學校師生，不存在上對下的權力關係 : 我想大家應該也都知道國高中女生超好拐 : 如果你不知道那現在知道了 但拜託別去拐女學生 : 年紀大一點長相正常的男生隨便甜言蜜語一下就能拐走了 根據調查事實，他們開始交往打炮的時候，林奕含已經年滿18歲 一個滿18歲的人想跟誰打炮就能跟誰打炮，那是她的自由 此外，根據調查周邊友人說法，林奕含本身就偏好學識熟男 陳星幾乎可以說就是她的天菜，誰拐誰還很難說 可以確定的是雙方交往時經常放閃光，非常恩愛 : 補習班老師想要拐女學生 除非學生很討厭你 不然成功率絕對大於八成 : 尤其林是讀女校，更不會有機會接觸其他異性，也就更單純好騙 : 老師跟女學生談戀愛還談到床上 : 雖然法律上沒問題 : 但我個人蠻鄙視的啦 不知道你有沒有鄙視黃國昌，因為黃國昌就是老師跟學生談戀愛談到床上 不過他們都不是在學時間交往，是離開學校後才開始的 這件事情論年齡，滿18歲毫無問題 論師生倫理，別說紙是補習班，也是離開補習班後才開始，沒有問題 唯一違背道德的就是 男的劈腿，女的當小三 而林奕含是怎麼瘋的？ 林奕含雖然之前有精神病史，但很早恢復，與陳星交往時並未復發 後來林家爸媽發現自己女兒跑去當小三，嚴格禁止斷絕兩人往來逼分手 隨之而來的就是思覺失調大爆炸....林家爸媽當時各種語焉不詳是有原因的 他們怎麼敢承認是他們自己害死他們的女兒？ 後面的就是幻想出很多情節，寫了一本小說然後一堆人以為是真的 至於最早有人問的 : 她說小男生的求愛近乎求情 可愛也可貴 : 雖然嘴巴上說 對不起 我無法喜歡上你們 : 但內心想的是 是我配不上你們 (因與老師發生關係而自慚形穢) : 請問這一段心態的描述 是真的嗎? 答案只需要一個字 呵 。事實總是殘酷的。就算不是性侵 陳星行為有比較高尚嗎。人家沒有說高尚吧。陳星自己都有老婆了，林只是剛滿18歲的憂鬱少女，社。會經驗誰豐富很明顯，陳沒有保持專業距離。法定年齡只是最低標準啦，一堆台男沒滿20歲跟出去流。氓的，就算免刑觀感也很差。更正,沒滿18歲。未滿18的台男出去流氓》觀感很差。剛滿18的台女在知情下當人小三》人家憂鬱症、社會經驗不豐。富啦。陳自己有老婆了 跟一堆女學生曖昧 還有一堆人護航。拜託，未滿18的台男流氓都減刑了，被觀感差算什麼，。連法律都給保障了，連這都要斤斤計較。有的人眼裡只有男女之分， 自己已經受這個社會多大。的優待都不說。我個人覺得都一樣但是台男認為剛滿18當小三該死，。未滿18出去殺人流氓可以就對了？。有聽過什麼叫年齡歧視嗎？。刑法18條從頭到尾沒分男女，談何社會優待？。你覺得都一樣？怎麼前面不是這樣說的，未成年的流氓講觀感。，成年的小三講社會經驗，現在又唬爛你覺得都一樣，會不會。太好笑。要講觀感，兩個都超爛；要講社會經驗，少歸少，成年還大於。未成年呢。還有，你對刑法18條有不滿，請去找你選區立委，或是找最上。面那個社會安全網越補越大洞的阿姨，別算帳找錯人了。台男剛滿18歲殺女友 也可以推托說他還小嗎？。陳跟一堆女學生曖昧 證據呢。已婚噁心老男蟲。陳星台大夜間部肄業，説他學識熟男我忍不住笑了!。zzz。補習班 也算是 上對下，只是不像學校有強制性而己。如果你交女朋友要非常在意這些遠端大媽的意見再來擔心