都快40的老渣謀了 以為保養好就不老嗎 ?? 奶都下垂了 臉皮都下垂了 鮑鮑水都乾了 皮膚都沒彈性了 如果有年輕的可以選 白癡才會選老渣謀 懂? 。真的,老渣甫也是,又垂又鬆,手張開就可以拉自己皮起飛。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。男女差別 男到80歲還有生育力女到35歲就不太行了。鼓吹別人“愛我就要絕後”不太好。板上沒得選的忒多，才會十年如一日一堆戰/仇女文。。說女人35歲就不太行了是國中健教課都在睡？。年輕的女生一大堆，有錢你要幾歲都可以，30歲以上就自己要。主動了。高齡產婦是指生產風險，不是無法懷孕好嗎。也不要以為80的精蟲可以跟20歲的鮮肉比。跟健保局講啊 人家規定的高齡產婦就34歲 還有喔 男孩兒。的生殖器官開刀 健保傷殘補助到死 女孩兒的子宮開刀 44。歲以上就沒傷殘補助喔 是不是很不公平啊？哈哈哈。為什麼會這樣呢？醫學公認 男孩兒的生殖力 終身都有 女。孩兒的生育力 34歲高齡產婦 44歲子宮就算老化了 絕對不。是醫生有性別歧視。親戚３３歲就無法正常懷孕了，每個月要打針　一針４０００。打了１年多吧，終於有了　如果再沒有就要試管，一次幾十萬。但生出來的小孩　並不是很健康，小時候很容易生病，常急診。不孕症男女比例是各半吧 身邊幾對不到35歲男生精蟲有問。題打針也沒用 聽到工程師居多 不知道是不是工作環境影響。笑死，前列腺肥大更煩吧，還有禿頭。你親戚33就無法正常懷孕是她的事，直接說35不太行很有趣。。35懷孕的女人去媽寶板隨便撿都有啦。"如果有年輕的可以選",你懂?