本魯認識女森管道多數都從交友軟體 但死會之後就沒用惹 本魯認為交友軟體是本世紀最偉大發明也不為過 想認識混血 外籍 各行各業 形形色色的人用交友軟體成本最低最快速 而且也不像版友說男生都要低就 明明正妹也很多 不管哪一牌APP 反正全台灣人口基數也就那樣 不同平台還是有可能滑到同一個人 其實差異不大 主要是吃個人能力 但多數人沒有用正確的使用方式 或本身社交能力不足 前陣子有版友發文說很難配到 或配到很難聊 本魯有私信給予一些診斷 和 建議 目前認識的男版友其實工作能力不差 個性算單純直率 也有運動習慣 但可能因為和異性接觸經驗少 就是不大會打扮和拍照的傳統理工男 而這些能力都是可以慢慢培養的 有一定的經濟基礎要經營一個良好的個人形象不難 給有課金APP卻沒成效的男森建議 先增加自己沒課金的配對率 再考慮課金 PS 女生選男生基本上也是一門很深的學問 配不到不要悲憤 也不要把標準放在顏值身高收入都要高的集合 QQ 。溫馨。根本上都是魅力值的問題。先預備自己成為適合他人的人。你的意思是說找一個各方面都好，只是臉看起來的宅宅，把。他拐到手後，帶他去剪髮、護膚、百貨公司大灑幣，改造成。潮潮的樣子是嗎？。看有幾個女生願意這樣幹囉。也不要把標準放在顏值身高收入都要高的集合（中肯