其實想想阿法也不是繁衍保證， 而且阿法很容易移情別戀或是家暴， 反而造成自身生命危險， 典型阿法就是渣男或89， 相對的貝塔很穩定， 會照顧家庭，高忠誠度不會背叛， 貝塔通常顏值低不擅長打扮， 忙於工作，對女生言聽計從， 明明看起來就是比較好的對象， 典型例子就是阿宅工程師， 為什麼女生反而都喜歡阿法呢？ 女生幫女兒相親喜歡老實的貝塔， 但是女兒喜歡的是愛玩的阿法， 諷刺的是媽媽三十年前自己也會選阿法 可以去問問身邊女生多數想嫁徐太宇還是李大仁就知道 Sent from JPTT on my LGE LMK510. 重點是正妹而不是公主病， 可是阿法一堆超醜的 至少不會被打或要養他或是外遇 哪來的結論優秀就是阿法？。跟公主病正妹身邊一堆孝子一樣的道理啊。不是  你到底從什麼觀點來解釋「比較好」？。阿發的基因才有競爭力 能讓最多女人受孕。到底哪來的結論優秀的男性是渣男或8+9?。不是女生喜歡阿法 是阿法特質=受歡迎的特質。我還以為是實況主那個阿法。那這就好比一個會燒好菜、又不會給你戴綠帽的龍 你。比較覺得有吸引力嗎？喜歡嗎?。林芳宇還錢。就跟男人看到巨乳豐臀長腿美女會升旗一樣，這是基因特。性。至於渣男就跟垃圾食物一樣，好吃但傷身，以前挑錯對象。上床會懷孕，但現在有保險套事後藥墮胎手術，基本上愛。怎麼吃就怎麼吃：)。阿法卸妝會嚇死你。打炮找Alpha，供養找Beta，這就是現代女性的擇偶策略。：)，綠帽戴好戴正唷。你可以去動物園裡問問獅子 你為什麼只吃肉？為什麼不能吃。草就好。跟beta告白，還被拒絕。beta也是很挑的。一個高分男是Alpha和Beta屬性都有一定比例，個人覺得7：3或。6.5：3.5差不多。MMD喜歡阿法？。我喜歡我望向別處時 妳看著我的眼神。幾個月沒來你還是一個樣。選貝塔生下基因差的貝塔後代是要禍延子孫嗎 覺得自己基因。不好就不用出來害人了。而且老實說各性好的阿法比個性好的貝塔多的是 社會邊緣人。個性扭曲機率高 貝塔都以為沒人要就是個性好 可憐哪。那些杯塔先受異性歡迎以後 再來討論自己很專情高忠誠度。好嗎XD。FI大說阿法個性"好" 是不是搞錯了什麼XD。認真回答：床上讚。仇女的阿宅工程師是少數。大部分的阿宅還是很認真工作過。生活的。不要被八ptt風氣誤導.。alpha是甚麼啦。公關公司好了啦 煩不煩啊。。嘔嘔嘔嘔嘔 喔抱歉我以為是。以為主唱...。不是喜歡阿法  是被喜歡就被別人歸類在阿法。因為beta可能是媽寶？^^。阿法是啥小看不懂喇。歐美嘎男乖乖跟阿法男在一起好嗎？。你為什麼覺得女人都喜歡阿法。我女生，想自己當阿法～。推45樓哈哈哈哈。男生不也喜歡亮眼的異性 這哪門子問題。雌性喜歡被征服 溫良恭儉不利於競爭。早晚會被演化淘汰。就是用生物學套在人類身上，來唬爛母單的男生啊。。阿法爽 貝塔養 懂嗎。有沒有omega。ABO看太多膩= =。不要忽視原始的本性。https://neganchor.com/205/。我覺得這篇寫的很中肯。還在用猩猩狒狒的理論？。Alpha喜歡alpha哪裡有問題了嗎 而且講真的這種二分法很難。區一大票人。都是特質而已 像我學長就工程師 會打扮也愛玩 完全不渣。也很忠誠。你講的刻板印象的貝塔就不可能渣嗎 沒有 被又醜又渣的騙。到的一堆。9跟異性戀台男喜歡花心的女生一樣啊。。56樓優文。因為是饒舌歌手的那個。你被騙了，真正的狀況是，女人喜歡的才會被叫做阿法。會討論這個的99%都廢物。要不要看醫生。徐太宇跟大仁哥是沙小。哪裡證明女生喜歡阿法。我愛天使芳宇。阿法應該是被女生喜歡才叫阿法吧，要不然通通都是貝塔…。…。最主要的判斷標準：雄性主導意識。就不能取個中間值嗎。整天講阿法貝塔是多可憐。會被喜歡的就不是杯塔。阿法特質=領導者特質 貝他特質=跟隨者特質 簡單來說一個當。老闆 一個是當奴工 不要說找對象了 光是攀關係套交情你會去。找誰啊？。其實貝他也不一定就是非得當供養者 只是多數狀況跟隨者特。質的男性在關係裡會定位在這個角色而已。男生喜歡安靜純情的龍還是正翻但男女經驗豐富有手腕。的正妹