各位好 小弟最近身邊有一對情侶分手了 但他們算是很和平的分手 好聚好散 沒有互罵 也沒有鬧的不愉快 雙方也都不是因為喜歡上別人了 而分手 他們分手之後沒有互退追蹤 也沒有封鎖彼此 雖然沒聯絡了 但感覺他們也當不了朋友 分手是女方提的 男方也尊重 並表示若他能開心那就好 雖然他們不是在同個生活圈 但其實男方跟我說他想到女生還是偶爾會難過 而且男方說未來有機會的話會想追回來看看 （當初女追男 順便趁這段日子好好想想自己要的到底是什麼 女生雖然也說還能當朋友 但女方不知道為什麼對男生的反應就是很見外、很客氣 不太像朋友 是因為他們分手時間太短（不到一個月）疙瘩還在的關係 還是說分手後本來就不太可能當朋友 即便是和平分手？ 前幾天才在跟朋友討論這個問題 殊不知沒什麼人有這種很peace的分手經驗 大多數的人都鬧的挺不愉快的 楊丞琳跟黃鴻升那種友誼到底怎麼辦到的？ 我實在想不透 這說法還挺有道理的呢 所以就是時間問題？ 瞭解 看來每個人的想法都不同 為什麼不想再看見 分手多久才達成當朋友的呢？ 有沒有可能是曾經很愛 但不知道為什麼最後會走到分手這一步 一看到就會想到為什麼最後變這樣 所以不想看到？ 這真的恩湯 非單身感覺就不太適合去打擾別人 瞭解 那大家覺得這段所謂的陣痛期 或心境轉換期大概多久？。時間吧。砲友。雙方真的有不適合交往的原因，但是還聊得來的狀況。有共同生活圈可以理解，但沒有的話可能男生餘情未了。，女生也覺得沒必要做絕吧？畢竟對方也沒犯錯。冷靜之後發現沒很愛就會。才分手一週，客氣、禮貌、分寸要出來啊。年紀很小時純純的交往才辦的到。沒真的認真愛過才能當朋友。也不是帥哥ㄋ。也不是時間問題，只是有些人交往後發現自己想要的不一。樣，或是想法變了。我覺得很難耶...不然就是各自有伴又隔很久。就算和平分手 想到還是會傷啊。我目前正在經歷。每個人個性不同可以的就可以沒辦法的也勉強不來。沒辦法，分了就不想有任何交集。時間。我是覺得人生不需要有前任這種朋友~。真的太愛的沒辦法，希望他幸福，可是真的不想再看見他。準備戴面具過一生的那種人就可以。我也不知道 但是目前是朋友。沒什麼撕破臉的事情就還能當朋友啊。。同意樓上。無法理解為何不能是朋友。真的是看人 如果分手原因不是互相傷害 都還可以是朋友 被。前任傷害很嚴重 就無法當朋友。之前是朋友 現在在人家有男友的時候又重新好上了 男友。超綠。備胎。把對方當備胎。純純愛才能當朋友。我朋友分完還跟對方當一年多的好朋友兼炮友呢。就頻率對不上 雙方又不執著吧。就都不想當壞人啊。沒有愛了。假的啦 提分手代表一定喜歡別人了啦。跟第二任男友分手各自有對象 3年後單身又連絡上 對對方。完全沒愛了 知道彼此個性不適合 但會是很好的朋友 到現在。恢復聯絡過了3年一樣是好朋友。不想當壞人+1。極高機率是兩人淡掉的時間跟心情轉變都一樣。至少要半年一年以上，雙方都接受並習慣分手後的生活吧。跟前兩任都是朋友，一個兩三天會聊天一下，另一任之前才會。互相交流感情近況。只要你覺得對方這個人值得交往，分手也。是好聚好散，就能當朋友了啊。。但首先雙方都要度過一段心態轉換期...。互不虧欠 雙方都沒覺得有被傷害這種的才有可能。和平分手是可以當朋友的吧。這怎麼可能辦到，好難。分手之後還是很感激對方的。每任幾乎都和平分手，就只是感情淡了聚少自然分開，除。了沒愛意外就跟普通朋友相處沒什麼不同，彼此都有新伴。侶也會懂得避嫌顧慮到對方，也不會聊什麼超過的話題，。普通相處不難吧？。要忍過心理上的陣痛期啦 那段時間熬過就可以了。分手後怎麼當朋友，如果還有情的話要怎麼放下。還會死抓住那一把，但事實就是回不去了。。我跟前前任 跟初戀都還是朋友 純粹時間過了 就可以當。朋友。但是剛分手絕對不可能 一定要過段時間。我好像是過了一年多突然聊起來就又有聯繫了。我沒辦法耶。都是為對方著想的人，且分手原因不是因為背叛。。很多都是朋友而昇華成男女朋友，如過真的能夠放下那些不愉。快與尷尬，再加上朋友這個基底夠穩，要再當朋友不難吧！就。是個人的心態問題，最主要還是已經放下了啦，對我來說就是。當作吵架過得朋友過很久又和好(不是復合)的那種感覺。現代社群網站這麼發達 平常閒聊還好吧。雙方有新對象 幾年後再說。我國中交往的還是朋友 不過中間都要過個幾年。高中交往的 在大學那任分手之後 也可以變回朋友 = =