: 交友軟體已到泛濫地步 : 有些一看就知道有問題 : 撇除很少人用的 : 熱門交友軟體常有居心不良 : 直銷、保險拉業務 : 援交、詐騙甚至仙人跳 : 有哪些APP軟體比較正常？ : 以免浪費時間最後發現一場空 因為生活太無聊，載了幾個app試用了一下 順便跟幾個推虛擬幣的妹子喝咖啡 還好我們都是AA 這點倒是還不錯 我分兩個部分啦，一個是跟詐騙有關，一個是使用交友軟體的心得 前者沒有男女點，自己斟酌觀看，後者是經驗分享，廢話不多說，正文開始 關於詐騙的部分，不管是直銷、資金盤、虛擬幣都有 我跟過幾個妹子出去喝過咖啡 基本上她們介紹的都是虛擬幣，可能是這個比較多人接受吧 不然你第一句聽到她們是保險直銷的第一反應應該都是封鎖 但我就是無聊啊，平常又沒機會跟正妹喝咖啡，就算知道虛擬幣詐騙我也赴約 反正我們都是AA又沒差 有些妹子會給你看FB或IG，生活多采多姿，有很大的團隊、常常搭遊輪、出國玩 或者女生的照片旁邊都會有雙B陪襯，FB都會有他們的團隊成員標註tag來tag去的 說什麼真的很高興你加入我們之後一個月賺了幾十萬幾百萬啊 我們的努力都有回報啊，我們的生活越來越好真的很幸福之類的 社會新聞常常有什麼詐騙集團抓不到的，我都覺得超好抓的 混入她們的團隊之後一個一個查，總會查到東西的吧，但警察連紅線違規停車都不敢開啦 本質上還是屬於一個拉一個的老鼠會啦，像是資金盤啦Forsage啦泰達幣啦 一定是後面加入的人繳錢給前面加入的人，所以我最想要成為的就是最一開始的成員 但是我沒管道成為創始團員，而這些妹子們也不會理我，只想要我掏錢 所以除了喝咖啡以外，話題就只能不斷在推銷虛擬幣跟要我掏錢的過程打轉 聽久咯我就想打瞌睡，雖然說她們可能真的是很有錢，一個月幾十萬上下 但是會在交友軟體出現的你，怎麼可能跟著她們月入十幾萬 你一定是羊啊，差別在於有的羊會跑，有的羊甘願被宰嘛 你自己要哪一個你自己選囉，啊我微信裡面曾經有一個港股詐騙的妹子 還說她伯父是高盛集團的主管，都會報內線給她讓她賺很多 這我大概看兩天我就封鎖刪掉了 第二部分是交友軟體使用心得啦 連結一下上面說的，基本上我用過的交友軟體有cheers monchats omi pikabu 除了柴犬還沒看過推銷的妹子以外，其他都有，還一大堆 我之所以用這幾個是因為相對不用花錢，除了柴犬我有小花幾百以外其他都沒花錢過 第一個乾杯我大概成功從中加了快20女生的賴吧，然後T實在有夠多，多到不行 第二個主打用語音，也有照片可以看，基本上怪人也是一大堆，加了大概快10個女生的賴 不過也聊不太起來就放置了 第三個用一天加了兩個女生就刪掉了，後來才發現這兩個也是詐騙，要我去儲值博弈遊戲 第四個我有花錢，因為我不想花時間在那邊解鎖照片，而且花錢可以看到女生對你的評分 雙方評分要7顆星才能成功，所以就算我評了五顆星給對方，對方只要給一顆星一樣沒用 所以我用了一個多禮拜大概有十天以上，不誇張，刷了一千個女生大概有900個給你一顆星 因為照片一開始都是馬賽克，撇除人長得帥不帥以外，剩下就是靠自介翻盤 我試過好幾個版本的自介，一種是直接物質版本有車有房外商工程師 一種是不物質的講自己的興趣有什麼什麼個性如何等等，基本上一堆一顆星 所以我把柴犬的幣用光光之後我就刪掉了 先說結論，就算加到賴好了，其實到最後也沒有什麼特別的發展 我能約出來的，或者是說我被約出來都是那些想推我虛擬幣的妹子XDD 真的是玩過交友軟體才知道很多女生根本聊天白癡，話題也要我開，回覆又恩恩哈哈 女生自介也是寫的超級爛，放眼望去就是我很難聊我不常開不常回覆 啊是住南寮嗎哈囉？ 我還能加到快30個女生的賴基本上說明我還算會開話題聊天的了，但比例真的很可憐 有搭話過的大概有上千人吧，你看這樣才3%而已 太多根本讓我感到沒興趣的人，現在還會聊的一個都沒有 可能我本身也懶的經營關係，長的再正好了我覺得你懶得聊我也不會花時間在你身上 寧願去研究下禮拜要買什麼股票 講幾個例子： 1.很多人說交友軟體很多騙色的男生或渣男，但我覺得更多時候是女生自己腦子有問題 有一個姊姊說她遇到一個男生每天跟她噓寒問暖，可是那個男生有老婆只是分居 問我的意見是什麼，我說這還須要問什麼意見，還沒離婚就想找女人 直接把他封鎖就好了廢話什麼 結果沒多久，那個姊姊說他跟那個男生出去吃飯看電影 那我還能說什麼？ 2.另一個也是姐姐，在monchats遇到的，她說遇到一個聲音很好聽的男生 聽他講話就覺得戀愛，可是那個男生也是跟老婆分居還有小孩 問我還要不要繼續跟那個男生聊，我說對方有老婆小孩妳能接受嗎？ 她說她再想想，隔沒幾天跟我說她跟那個男生出去見面，然後那個男生就說 她長得不像他想像的樣子，所以就開始已讀不回，那個姊姊很難過 我只好花三天開導她說還是有好男生的，但是先把他封鎖再說= = 不管哪個地方，當你看到有人說在交友軟體找到另一半的，絕大多數都是女生說的 只有少數男生會說他們在這app有找到另一半 交友軟體男女比例整個就非常不平衡，只能說啊不然咧 然後我確實也有暈過船，雖然不是很好的體驗，不過現在想想也沒啥大不了的 認真講啦，想好好認識一個正常的另一半，我會覺得多多參與活動 或是去外面上上課啦做志工什麼的也好 起碼是活生生的人在面前也有一個相處的動作，不管交友軟體上的詐騙有多少 絕大多數都還是浪費時間，這是我的感想~ 如果是現在的我再去重玩交友軟體 我一定是超級聊天白癡 重複的事情做太多了以後，根本對於之後遇到的人不會有太多期待 我已經可以假定接下來遇到的都是些南寮漁港的住戶 我根本不會再去想話題，還跟妳在那邊從自介切入、從興趣切入 神經病 我甚至可以這樣講，我的對談能力還有點退化= = 還是跟早餐店阿姨聊天比較好 起碼人家還會叫你帥哥 其實呢，我交友軟體所加的人，也是有一些正常的 我真的要約出來也絕對沒問題 但一來我懶惰二來對方不是我的菜三來我可能也不是對方的菜 我覺得現實中的女生相處起來真的沒有很糟 但不曉得交友軟體的人是不是專業怪人協會聚集地 會毀滅三觀的一大堆 我有遇過一個女生因為我說我不太喜歡日本，她就說她很喜歡日本 所以她不想跟我繼續聊天就把我封鎖的 也遇過一個憂鬱症患者，還自殺過沒成功，想找人聊天放鬆心情的 我就跟她說如果是這樣那不要用交友軟體，我覺得妳的憂鬱症會更嚴重= = 我更遇過許多因為失戀而使用交友軟體的女生，基本上這些我開導完之後就放置 因為我對失戀的人完全沒興趣= = 還有遇過一個說得癌症可能快不行了的女生，這一位我不曉得現在怎麼樣了 有點難過因為我完全幫不了她什麼，然後也失聯了 另外也有一個說她有恐男症的實習護理師，說我是她唯一會聊天的男生 結果沒幾天她突然說她交男友了哦所以不會再跟我聊了XD當然我馬上就按刪除了 再來就是約砲這件事 說實在的我確實有看過很多人妻啦單親媽媽啦大學生啦 那個自我介紹一看就是想約的 不過因為我沒本事，也沒種啦 所以看到這種的都滑掉 但是有曾經遇到一個姐姐是聊了兩三天之後才說她會約砲的 不過因為年紀差太多，而且她長得實在很像我曾經的一個老師 所以我完全提不起性趣...... 大概就這樣啦，我覺得這些時間我拿來多讀點書多打電動可能比較開心一點= = 在意這種女生的意見只是跟自己過不去罷了，她有很優秀嗎？ 我賭交友軟體上面會認真看自介的絕對沒幾個啦 很多女生連自介都寫的跟屎一樣，還敢談能力，你完全可以當她是個笑話就好。給讚！。推心得。推心得。讚。好有道理 而且每一款不花錢好像根本沒辦法玩。沒錯。你花錢還遇到機器人更幹。男女比例失衡就是這麼嚴重，無奈政府跟父母都不重視，。學生時期不教你男女交往而是拼命灌課本，搞成出社會一。堆跟女生說話都困難的78個性。所以能說說買哪支股票嗎？（歪樓）哈哈哈。看到高盛那邊笑死，我以前也GS的，最好能報內線還沒事啦。真的幾乎都死魚 超難聊。條件正常的女生幾乎不會交友軟體。推。我遇過幾個來開話題的男生，我針對他的問題回一堆以後。對方就消失了，是我太聒噪嗎XDDDD。上次不就一個四千分之個位數 這一看比例就是要花時間去篩。後來覺得太無聊我就刪掉交友軟體了。會結婚代表本身就比較知道女的到底會被什麼吸引。我昨天也去Pikabu逛逛，頭貼用網路醜照，自介隨便打打。，平均拿1.2顆星而已XD。真的去路上搭訕都比交友APP好。推，心有戚戚焉。認真分享給推。這才是大部分男性的真實交由軟體體驗XD。推啊 真的超多人住南寮漁港的 哈哈。交友軟體日常就是這樣，詐騙水平都很低根本沒啥好怕。但是效率低也比零好，至少還是有用。大推這篇。推啊 超有感觸...那些在說男生要加油努力的阿 都給。我自己開個男生帳號看看==。中肯。腳踏實地賺錢、不擺譜、用腦挑男人的女生很多，只是在交友。軟體上相對稀少。那因為交友軟體認識網紅還成為好友的我該怎麼辦呢？。哪有怎麼辦，看你們各自需求是啥就做啥阿還要我教嗎？想。交往就交往想打炮就打炮想交朋友就交朋友阿。我也是用柴犬和mon  雖然都沒約  但我覺得mon的女生。還算好聊  柴犬則是很容易覺得自己很爛 哭  配對成功。率只有20%吧。推心得。中肯。哈哈哈哈哈這才是大部分人的交友軟體使用體驗。https://i.imgur.com/jC59951.jpg。女生真的一堆這種。這種到底是要聊三小根本有病。交友軟體簡單說就是怪人協會阿。台女本身就有問題 高姿態難約。推。很真實的使用經驗回饋。這也是正常現象，人說見面三分情，在網路上都很GY，現。實中女生就算心裡反感，也不會那麼嗆。推。推推。您真內行。太真實了。推 一堆住南寮 也不會丟話題。好慘XD。笑鼠。我交友軟體約過一個護理師,長的不差,皮膚很好但是有點慘白。除了這個其他都2266,不是假帳號就是詐騙,後來就移除了。人長得帥沒有騙子,人長得醜全是騙子。好文推。謝謝心得。我玩了一個月感想跟你一樣 不過至少你有努力過啦XD。要怎麼看是想約的？。不用知道這個，反正一般人約不到。qq。有努力過給推。可惜版上的ｋ聊天大師被桶了，不然他結論還是你不會聊。天。想想也合理 現實生活中有聊天能力能滿足社交需求的人。何苦來委屈自己用交友軟體。我覺得探探不錯用啊，互相點讚就可以聊了，因為探探認識。蠻多不錯的女生朋友。血淚推。不會想玩交友軟體。真的。柴犬超多都給一星啊！寫成自己是有為青年還是魯蛇都。給你一星，都懷疑人生啦。。。推心得。女生使用交友軟體的心得根本毫無參考價值。話多嫌你吵有壓力 話少嫌你不會聊無趣。我真的是蠻想知道女生要怎麼從交友軟體上去判斷。一個男生有沒有能力 是要秀腹肌照 還是醫師執照。https://imgur.dcard.tw/Ar0MGHP.jpg。https://imgur.dcard.tw/lQYCMeP.jpg。就是浪費時間而已。沒附清楚照片很容易被評差。純推真實。感覺感觸良多。這種廢物女就不用聊了 交友軟體還是別用了吧 裡面女的才是。真的怪咖。時間拿去研究美股還比較好。長見識了哈哈哈 有些女生好像真的不太會聊天 能打哈哈。就不錯了的程度。恐男症XDD 是恐醜男症吧。覺得有那麼多時間周旋在這種軟體上的人好無聊。是阿，就是無聊不然這篇文章怎麼來的，但我也把交友軟體。都刪了，真的是無聊。交友軟體裡面真的一堆白癡台女 好險我退坑了XDDD。太中肯了。柴犬女帳隨便都4分以上。推心得 跟南寮魚港。緣圈圈成功10位,4位是我亂圈的,剩下6位聊天都是我問她答...。跟同事或朋友聊天會這樣我問她答?真的不曉得在幹嘛。用兩個多月就刪掉了,聯發科時間管理大師不曉得怎麼在緣圈。劈5女的,真夠神。我男的，緣圈配對38，聊到換賴的7個，不過也有5個左右是。打招呼沒回的。他是對的人就會有很多對的人啊。聯發科算是回收業者之頂，很多那種類型的女生很愛。我朋友以前不缺女朋友的那種，後來恢復單身玩圈，圈了。2百位約出去個位數，但是肯約出去的素質..要在交友軟體。找到女友除了要費很多心力，本身夠實力，重點是還要很。不挑，要找到天女喔~ 配對千個以上看有沒有機會。真篇真的很中肯。好真實的心得。啊我怎麼一堆高中大學生找我吃飯，你這個是你問題吧。再來那個柴犬我也沒花錢。我都按3，也是一票人啊==你是不是怪怪的。歐那你好棒棒哦拍拍手欸讚讚。推認真心得。推心得分享。柴犬超誇張 課金後看到一堆醜龍女而且沒自介給自己一星。真他媽會吐血。本人四年交友軟體經驗 最後心得跟樓主一樣。只能說不挑很好約 但都很醜