如果真的想找到另一半 妳現在該做的是要趕快把池子做大 找到對的人不難 但是要把找到另一半當作一個project來做 1. 好好想清楚自己想要什麼樣的另一半 2. 有計劃的多認識新朋友 多參加優秀男性多的社團 等等 3. 不要浪費時間單一約會 一次一個 但是時間控制在一兩個禮拜內 不預設立場 但不合的馬上下一個 有合適的才繼續 從你的文章知道 其實你對自己想要的大概有概念了 所以一個男生出去一兩次就差不多可以知道有沒有下文了 約會內容最好是吃飯 看球賽 去博物館 這種可以多講話交流知道對方價值觀的約會 記住 一旦不合馬上換人 不要為了寂寞打發時間 浪費時間在不對的人身上 阿姊從高中開始男朋友不斷 每個交往幾年 然後空窗期不超過半年 年輕時完全不想結婚的 但28歲後發現其實定下來也沒什麼不好 原本想說隨緣吧 但後來發現緣分是要自己掌握 而且可以創造的 就開始大量約會 大概兩個禮拜換一個約會對象 每個約出去三次後就大概知道行不行了 後來碰到現在的老公 見面第一眼就很喜歡 約會兩三次就知道就是他了 當然他也不是省油的燈 知道我在認真到處約會找另一半的時候 見面第三次就也不給阿姊繼續跟別人約會的機會了 半年後決定結婚 我是覺得找對象不要一開始就把感情放太重 都從當朋友聊天約會開始 大膽約會 果斷結束 重點是量要大 然後當對的人出現的時候就一切超自然而然 加油 祝妳幸福 : 如題 : 即便有穩定工作好像也不是什麼優勢 : 經濟已經不靠男人了 : 但要找個互相喜歡 真心相待的人好難 : 想要下班可以一起吃飯 互相陪伴 不是媽寶的人 : 怎麼那麼難~~~ : 現在很怕遇到傳統觀念的家庭 : 比如結婚要去住男生家 : 一點也不考慮到女生工作地點跟意願 : 三十幾歲的人 結婚要以自己的家庭為主吧 : 嫁雞隨雞的大男人主義 重男輕女的觀念 : 真的很不尊重女生 : 今天看到一句話很好 : 其實孝順真的是好事情啦，但畢竟， : 他們也不是妳的爸爸、媽媽， : 說實在身處在一段婚姻中 : ，對方孝順，卻沒有心思照顧自己， : 那也是惘然吧？ : 孩子長大了 就還他人身跟經濟自由好嗎~~ : 女人何苦為難女人 : 感情的世界很小 不如單純一點 : 還是找個腳踏實地 白手起家的男生 比較有擔當阿 : 比一個人個性還難改變的 : 就是背後一整個家族觀念 : 只有當父母想抱小孩的時候 才肯放手吧 : 也或許有的父母需要小孩陪伴或賺錢 : 一輩子不要離開他們最好 : 那這樣的男孩 就不要去糟蹋別人家的女孩了 : 沒有擔當的男人就不要談戀愛 浪費女生青春 主動不會怎樣拉 現在不主動 以後想主動都沒機會了 男生沒那麼難 隨便想都可以想十幾個開頭 問運動多久拉？ 都在這個場地嗎？ 飲水機在哪裡啊？ 有沒有其他球友啊？ 都什麼樣的人啊？ 大家都在哪裡運動啊？ 下次有沒有什麼球聚可以參加啊？ 這種 先不帶目的的 交朋友的問題 進圈子以後再說 很多人都只跟自己喜歡的搭訕 又緊張又擔心然後很沒效率 因為這個沒了後面就都沒了 其實加入圈子後面才是一大票 有些聚會是為了開心 而不是為了多了解對方 看電影 參加趴踢 一起打球打牌 一起做某件事 都只是因為這件事很好玩 開心就好了 如果約會是為了找對象 那目的就不一樣了 約會時間有限 不要問沒有意義的問題 政治 經濟 電影心得 這種都是穿插 但不是重點 1. 聊家庭觀 是媽寶還是獨立型 2. 聊關於求學經驗 是取巧型還是努力奮鬥型 3. 聊目前工作 工作型態影響生活型態 4. 聊未來打算 是積極進取型還是居家安穩型 5. 聊休閒娛樂 是戶外人還是宅宅 還有很多拉 列舉不完 但重點就是要彼此了解 不是打發時間閒嗑牙 然後未來打算不match就不要想說再試試了 曾經跟一個在矽谷創業成功回台灣的約會 客觀條件什麼都很好 對方在美國交往各種國籍的人以後 發現還是喜歡台灣女生 希望未來台灣老婆可以放棄職涯跟他一起回美國 他可以負責養家 聽起來很吸引人 但實在跟我的個性不合 約會幾次後就維持淡淡的朋友關係 重點是不要浪費時間硬是去磨合 大家都不是小朋友了 要改變價值觀 家庭觀 還有未來計畫都很難 不契合就趕快換下一個 你不懂怎麼聊天我也沒辦法 當然也有人就躲躲閃閃不想聊深入的話題 這種人就直接跳過啊 有人出來走跳就是要找炮友的 有人出來認真交友的 不給了解的基本上就是不來電 不然就給他憑實力單身囉 哇 口味這麼重 找對象走盲測路線 那就祝你幸福啊 話說 身家調查是互相的 阿姊是不怕人家查拉 至少過去不偷不搶做人坦蕩蕩 學歷財力都是真的 沒什麼好怕被查的 每個人交友方式不一樣 尊重你囉 如果只是玩樂對象 什麼時候都沒差拉 但如果是認真想要交往有未來的 建議先確認是對的人 什麼都合適了 再試車 不然很容易小頭控制大頭 明明知道價值觀什麼都不適合 偏偏性趣很合不就更慘 至少約會個一個月再試車吧 前面多約會 牽牽手 接吻 擁抱 上三壘 讓費洛蒙發酵一下 玩一下腦內啡戀愛感覺會更好 不用急拉 速食愛情多了會發現 有些事慢慢來 醞釀一下 比較長久 你的問題比較複雜 如果不要小孩 需不需要婚姻？ 那如果要小孩 就一定要婚姻嗎？ 我也有朋友自己就找精子生了 不想浪費時間在男人身上 所以結婚 跟 生子 這兩件事根本應該分開看 而不是擺在一起思考 我是一開始也不想要結婚的 但是碰到對的人就很想趕快把他拴起來 不再給別人有機會 或是提高別人來肖想的機會成本 剛好我也懶得再找了 結婚就自然而然 所以你現在想的 不一定十年後還這樣想 況且人生有很多but 現在不想要小孩 誰知道會不會以後突然想要 到時候起碼有個可靠的隊友一起解新任務 我是認為 結婚的目的不是為了生小孩而已 是可以在人生旅途一起作伴 很多人結婚也沒生小孩 也很快樂 如果你會為了這件事情煩惱 那大概就是沒有碰到對的人吧 不然也有些人根本就一個人活得很自在 有沒有結婚也沒差的。優文。推 男女都適用。荷爾蒙作用大概就這麼強大。推 認真好文，男生也一樣。收到了 謝謝  我也有在運動 可以認識新的男生。只是我不太敢主動搭訕人家。推。很不錯的分享。哈哈 這種的有問 果然是現在不問以後也沒機會了。要怎麼約三次就知道行不行啊？請傳授！。推～主動出擊大概幾次就能知道想不想繼續了。推 實用文。目標夠明確的，約個三次就知道重點是否符合需求了。。推這篇。推，好實用的文章，受益良多。。推。大推，實用好文。實用。好文推推。誰會讓你這樣身家調查。我覺得交往很簡單，就像你說的，有交際手腕，有人脈就好。但後續的經營才是最難的。經營一段長遠的關係，真的很花心力。不是那麼合拍的對象，真的覺得不如單身。而且我到現在還是有點迷惘。如果不想生小孩，到底需不需要婚姻.....。實用。身家調查的一律pass。沒錯。男女適用的好文 想推一下。推心態正確，出去玩就是要盡情享受，一堆人在那得失心。很重。推優文。水量很重要，量大，浴缸要很大。韓導開示過了。池子做大這點比較難。請教試車時間到哪個點可以試駕不然以後性趣不合怎麼辦。推 快篩。三次內就知道值不值得交往+1。這篇難得正常，女生其實超有主導權的，一堆人死都不肯動腦。實戰經驗！推。真的講求效率第一。最佳銷售王非你莫屬。俐落不囉嗦。我是男的我也會調查阿。優質好文。推個。男生也會調查女生家裡情況阿==。女生主動男生喜歡很快就在一起了。被動 人家還覺的妳是不是沒興趣。好文！ 推。希望有人可以給我意見。後面的回覆好棒，讚讚噠。找對象走盲測路線，真的很重口味 XDD。不聊家庭觀/求學經驗/工作/未來/休閒娛樂，那想聊什麼？。效率好高喔。身家調查？這些問題還好吧 聊天常見的話題不是嗎。很推。推。推...但剛認識另一方不讓繼續問,進度好難前進,唉。姊姊的觀點很好 可是我覺得要認識異性相較於男生 女生總是。比較簡單 我最近也很積極的提升自己內在外在(經濟還沒辦法)。別說挑選了連要認識新朋友都很難。當然要身家調查啊，我第一個就先看LinkedIn。方法正確，噓的是哪招啊？。那可以請問阿姐樣本數總共多少嗎XD。推推..我跟現任也是一開始就聊很深。覺得對方是值得交往的人就很快在一起了。關謝。古代人才一個月。感謝姐指點，真的感謝。推 心態很讚。實戰經驗推。我覺得除了工作以外的問題都不太算身家調查啊，總之問就。對了！。這樣哪叫身家調查……是多怕被人知道。跟enuj認真,就跟醫哥自問自答一樣,怎麼女拳都是這種的。damm是能起眼的貨色？。這心態完全正確，ㄉㄨㄟ男生也一樣。推，想請問原po池子做大的方法是路人搭訕而已嗎？。量大才是重點…哈哈哈。推好文。讚讚 欣賞阿姊