: 雖然不知道這算不算月經文， : 我還是想問： : 男友說會娶你，但不是今年，也不是明年。 : But男方70年次，女方76年次， 聽說男人來自金星，拖久了， 覺得你每件事都是可愛， 就消磨的差不多了。 以金星人獨特的健忘來說， 他就會開始遺忘， 你的每一件獨特不同的優點， 反倒是像海綿一樣 吸收膨脹了許多你的新缺點。 反對你的小句點， 然後去實現了他的大劇場， 當然這個場景就是 其他女人靈動的腳掌， 叢林般可以治癒他超濃密的腋毛。 感覺多麼偉大的新世界， 在他陰險的劇本裡展開。 當然都是大號的你， 超級醜的你 居然搖身一變超可愛。 : 詢問對方為什麼不結婚，還被說小劇場太多。 : 到底是為什麼啦 很奇怪吧，距離產生美感。 解決方法超多，留給網友說， 治標不治本，還是正本清源呢。 。說中文。Zick Rubin  Rubin's Love Scale + 喜歡是一種過去的投射。蠻有趣的說法。工作感情任何東西做久了都會無趣  在穩定中的趣味可以是。藏一點東西 繞一個彎 去問他要不要娶。比如女生可以藏一個感動之類的。火星吧。一般討論區就不要寫得跟詩一樣 要人家去猜意思。男人是火星，網上原本就是，漫無目的各自表述，通常勸人。和好越怪異越好，因為網路化的緣故。。紫霞在你心目中是一個驚嘆號？還是一個句號？你腦袋。裡是不是充滿了問號呢？。又是你。......?????。。好啦 我可以接受。那就你娶她這麼簡單