先說我沒有女朋友 看到板上因為吃魚喝茶吵的沸沸揚揚 有件事也困擾著我 我大學有個好兄弟 長得並沒有特別突出 但也順利交到女朋友 兩個人都是初戀 交往至今也有五六年了 不過這男的很喜歡吃魚喝茶 甚至很多次想帶我去都被我拒絕 最近得知他們有結婚的共識 女方雖然沒有很熟 總覺得我知道這件事而沒有告訴她 他們結婚後發生什麼問題我也有責任 如果我選擇當告密者的話 不僅人格破產還會少了一個很要好的兄弟 請問各位我該如何是好 謝謝 。關你屁事。你是有啥責任，莫名其妙.。你有什麼責任？在那邊自以為勒。為什麼這麼多人愛管別人的閒事@@。關你屁事。切記 結婚後生不出小孩也是你的責任。當你朋友真衰...。你是否想穿紅鞋？。真的過不去的話可以考慮用匿名的方式舉發 不過還是有風險。與你無關。可以匿名告知 但如果這事只有你知道還是不要管了。如果我是女方的話會很感謝你的告密，但建議用完全找不。到你的方式去告知，否則女方腦殘原諒的話你就頭大。這也叫好兄弟。你還真得是好兄弟阿！。甘你P4。就講啊 滿足你的正義感責任感 順便讓男女認清彼此。然後男方也順便清一下好友名單 大家都好呢。你這他媽的算哪門子好兄弟?背後捅刀?。推你，當吹哨者，女生值得更好的男生。看你要當那個好兄弟就該全部幫忙隱瞞的？還是仍有自己的是。非對錯的人？。台女約砲當過茶魚=婊子破麻滾去吃屎。台男喝茶吃魚 =這很正常你告殺小密你這還是好兄弟?。關你...。關你屁事，又不是作奸犯科或人格缺陷，想和你朋友在一。起有其他方法= =。你是覺得你好兄弟配不上那女生 你覺得你才配的上你兄弟。對該女性來講，在關係中，還去嫖妓，的確是人格缺陷啊～。ㄍㄋㄆㄕ。推23樓～～～～～。關你屁事。應該。這是違法的。蹭飯？。多重性伴侶是性病危險度高的族群。務必要說明清楚。這個不是閒事。你哪根蔥阿你。是好兄弟就要大義滅親。自以為自己重要。你都寫了。甘你屁事。說真的 那是他們的事。我覺得你可以用匿名的方式或用假帳號告知。人格破產？。關你屁事。咁你p4，你以為你誰？。兄弟這樣當的 長見識了。一堆男生氣死。奇文共賞。告密阿 然後安慰你未來的女朋友。你是不是喜歡他女友啊，我想不到你做了到底有啥好處，爽。嗎？好像也還好。又是一次性別正確的勝利 頗呵。關你什麼事。如果是女生在關係中偷吃或偷約偷買 風向保證相反XD。兄弟的女友 老婆 你有責任？ 真是好兄弟。好處就是降低感染性病的機率阿。告密可能失去兩個朋友 不告密頂多可能失去女神朋友。也許還會有人鼓勵你在婚宴中公布羞辱對方呢。關你屁事。嘴上兄弟 想看好戲 啾咪。關你屁事。表面兄弟耶你。說不定人家老婆也很支持他喝茶耶 怎麼不行講？。ok。回不要告密的男森今天性別對調那些男森會改口說告死。她;) 這就是仇女自助餐。先承認你好兄弟就是你。很多人很氣喔。好兄弟？。干你屁事？？？。講啊。發神經啊可以去撞牆或做別的事情。推c大 看到這種都覺得女生很可憐。如果性別對調是女生偷偷去約炮風向就不一樣了。女生真的很可憐。妳484想搞人家老婆。蠢蠢der。證據打包一下丟到女方家信箱不就得了。你是不是想幹別人女友。女生偷吃>臭婊臭母豬/男生偷吃>關你屁事。性別正確 瓢蟲小秘密自助餐。婚姻是大事欸 看到這種都覺得難過QQ。真夠噁還吃魚喝茶勒...我是女方的話希望有人告訴我。笑死。我首先會拋棄這個朋友。。不關你的事。瞎了眼才把你當兄弟。噓文一堆人崩潰欸笑死。你要嘛就完全別管，要告密就準備證據以及保護好自己，失去。朋友還算小事，不要弄到上社會新聞…另外也要做好心理準。備，也許你告了之後女方還是選擇原諒。。https://i.imgur.com/XxvF6hN.jpg。另外你並沒有什麼責任，喝茶的又不是你。。覺得要講！我是女生會感謝你，但你可以想辦法匿名保護。自己。我有一個女生好朋友，已經被男方求婚，女生也答應了。，結果男方朋友受不了終於跟女生講出真相，婚前踩剎。車，女生到現在還是很感謝這位男方朋友，不然就要。水深火熱過一陣子了。你去告密代表你也是中共同路人。好兄弟有對不起你嗎？。你喜歡他老婆對不對。給噓的都道德觀念扭曲？。瓢蟲小秘密自助餐 真的不行 我嚴厲譴責。結果男的都嫖自己女友 很勵志。半個喜劇參考一下。不要拜託。性別對調的話不僅會鼓勵你揭發，還會鼓勵你公開，讓這女。吃力不討好的事情真的有人願意做喔?。生身敗名裂。這就是當男生的好處，仇女風氣無所不在。氣死一堆瓢蟲哈哈講歸講還是匿名比較安全。從你文看不出來婚後還有沒有 只想說干你劈柿？。有嗎，女森會鼓勵女森揭發嗎。你要性別對調是這樣類比吧。女生約泡/去牛郎店，這些好兄弟也會覺得算什麼好閨蜜嗎？。怎可以揭穿該女的行徑？。ㄍㄋㄆㄕ。幸好我沒有你這種朋友。跟女方不熟還想告密 484想幹人家。關你屁事。先說你是不是暗戀好兄弟。要，匿名告知，女生好可憐可能會得病。我覺得啦，這篇的重點不是這對男女的行為對不對。而是他明明就很想講，卻又不想承擔講出來可能造成的後果。而不是那麼高尚的道德正確性問題。匿名給警訊 而且至少去驗一下有沒有病 好多人氣噗噗喔。乾你屁事啊。很氣的噓文去查了一下好多工程師而且還有在氧氣徵人。台女寄信前先google下ID哈，科科。我是女方的話、絕對把你當恩人！可是也請你保護自己的。資訊。不懂為什麼這麼多人不爽 如果我是當事人我會很謝謝你。！。因為瓢蟲小秘密要一起守護啊 被揭穿了就是叛徒想乾人家。道德正義怎麼可以比兄弟義氣還重要簡直最大惡極。誰知道拒絕之後怎樣了......。雞婆。我是女方的話 會很感謝你 但你可能會失去一個朋友。關你屁事。除非女方跟你算是交情不錯的朋友 不然你就只是躺混水。匿名告知 對得起良心也不怕公親變事主。噓的好氣，性別正確ㄌ都是小秘密是兄弟就要幫藏嘻嘻>.。0。匿名 結案。當然講啊 不然咧。女方一定超感謝你的正義，祝那些干你屁事的人也遇到相配。的伴侶。想橫刀奪愛就去啊。關你屁事 不要插手別人的人生 你只是在自我滿足 真噁心。是不是釣出一堆吃魚的人了XD。怎麼可以揭發台男的小秘密 氣氣氣。是我的話，我希望你告訴我。說吧 讓這些宣揚有女友還吃茶很正當的人 好好用現實告訴。我們很正當。好想看到有人死於非命。從哪生出對那女生有義務啊@@不懂。補血 釣出一堆偷吃茶客 匿名告知對方。跟你說啦　沒有什麼告不告密的問題。唯一有的就是利益關係跟個人原則。我如果是那位女生，會希望且感激有人告訴我。你可以匿名。說，讓女生在知情的狀況下做決定。女生什麼都不知道就結婚。滿慘的，而且你也會良心不安吧。你今天因為利益關係讓它去惹　開了一次先例那以後你。再碰到牴觸個人原則的事情就會動搖　慢慢走向不面對。連自己個人原則都不面對的人還要拿什麼去跟人家說話。笑死。人家在吃米粉，你在喊燒。我覺得你要講，我是女生的話希望有人跟我講。然後這。種道德瑕疵的朋友，你有差他一個嗎？。身為女性，希望你  密。密。噓的是不是有鬼？。那你怎麼不是早早拉住他不要再去啊？。推文是吃魚喝茶的在崩潰喔？我是他女友一定會希望有人跟我。講啦^  _  ^。你是不是覺得自己很優秀 不賭不嫖 又比你朋友帥 怎。麼交不到女友 哈哈 好可憐喔。噓有鬼？你們是不是沒有朋友 還是常常出賣朋友。然後我也沒嫖過 只是覺得這種人很沒有道義 還有一些嗆噓。文的很沒有邏輯。道義建立在另一個人的不幸上 XD 超夠義氣的！！。講道義的人 對於偷吃瓢蟲的道義問題也用同樣的標準就好嚕。說出賣朋友 怎不說被爆料的人欺瞞跟背叛女友在先呢。真的是不要這麼雙重標準餒。偷吃的道義問題輕輕放下 爆料的道義問題重重打死 讚讚讚。這篇釣出一堆自以為很有道義的雙標嫖蟲XDD 有人想統。計有幾隻嗎。如果他小孩長的像你才有責任。你喜歡他女友？。月經文 千萬不要。對這種人不需要有道義存在。道義？笑死，所謂的道義就是幫忙拔禍根好嗎？。趕快確認人家女方願不願意認同男方嫖妓，如果不願意。到時候小孩都生惹８４自己吞一輩子就４離婚，不管那。個都苦惹小孩。到底關你什麼事???。他背著女朋友去外面喝茶 但是因為你們很要好所以沒關係?。可憐哪。問題應該是 即使他這麼做你跟他依然是好友。如果我是你 依照我個性會主動遠離這類人。好兄弟就是要在背後捅刀啊，不然？。你其實想上人家對吧?。乾你屁事。那女生自己選的 關你屁事。關你屁事。道不同不相為謀，這種人如果跟你價值觀差異太大，失去他。也沒什麼損失啦～講道義真的好笑，當你已經不認同他的。時候，還可以繼續當長久的真心朋友嗎？。妳跟他女朋友很熟嗎？認識很久交情很深嗎？有的話才有。點責任沒有的話關妳屁事啊...。用匿名講保護自己  說真的這種人我當不成好友。有這種朋友的人真倒霉。關你屁事。哇你敢說自己是好兄弟我都不敢看了。。你有把握講了女方不會把你供出來就講啊。關你屁事。算什麼好兄弟。抓耙子。噓文崩潰是不是都很愛喝。關你屁4。這樣還想取老婆 老闆真雖小。婚姻是大事 拜託救救她 祝那些關你屁事的人都會得到相同。的伴侶。瓢蟲自助餐。噓的是不是都瓢蟲啊...？。推跟女生講，拯救一個人的人生，嫖蟲真噁心。台男都覺得義氣比正義重要，可悲的道德觀。換成女友賣淫過就希望別人跟自己講了^^。Ptt已經很少正義感了。只是你不能預期你做完這件好事，。對方會不會反咬你一口，請先匿名保護好自己。推跟女生講 我的話會很謝謝你。。。當你朋友有衰到。講啊。辦新帳號用匿名方式跟女方講啊！。廢物。可悲。請問責任在哪?? 就算耶穌也乾他屁事。在一起還去嫖不算人格缺陷嗎?驚 推文崩潰的是認真的。嗎 匿名讓女方知道吧…如果我是女方會很感謝你= =。干你屁事。真的看了會暈倒，你沒事幹嘛害你朋友？。不要污辱好兄弟這詞好嘛 很噁心。你要不要說看你自己 不需要別人給你認同。但真的別行容你們是好兄弟啦 不然就是要說。先跟你好兄弟說 我看不下去 我要跟你女友說。能做到再說是好兄弟好朋友 不然真的噁心。補血，有時候不是兄弟情的問題，是對不對得起自己的良。知的問題。想回收啊？無聊。女方被騙一輩子的話 比友情破裂還可悲。有些人可以幫忙隱瞞 才是真愛。噓文的良心跟三觀？？？。你是不是想乾人家老婆 乾你屁事。哈哈看到上面一堆人反對是在害怕什麼呢？吃魚喝茶已經是。違法行為，於法於情都應該說，要是你是女方希望被瞞嗎？。將心比心一下吧。Nah, 年輕人。一堆男生氣噗噗 笑死。個人意見啦，我覺得講出來會比較有趣。我講過，告訴你好了，你講了也一樣，女生通常原諒這種垃。圾人，自己保護自己吧！。一堆女回收業者啊呵呵呵，現在的人價值觀不比以前了。。拜託你說出真相 渣男去死辣。噓文的人超好笑，推吹哨者。學妹的名言。：不要問是誰說的..