最近十年誣告強姦也太多了吧 男生追女生要承擔告白被拒絕的痛苦 追求手段愚蠢或拙劣可能還要背負噁男罪名 這種事在女生間傳開了會更難交到女友 就算追到了自然而然發生性關係 也要背負事後可能被告強姦的風險 重點是不起訴的話也不能反告女生誣告 (因為難成立 這等於是在鼓勵女生不告白不告，告贏還有錢拿 這樣搞得很多台男根本不敢追台女 為什麼最近台女誣告強姦那麼多？ 。根據法務部的資料好像就是去年。性犯罪的不起訴比率和起訴的比率首度黃金交叉。房價太貴了 女孩兒靠自己  #女力。GIRL POWER!!。這類案子重點在舉證。第一桶金就是這樣來的。誣告都告不成真的很瞎。記得之前有一個錄音自保的還被告妨害秘密罪xD。財富兩極化啊 你身無分文沒人會告你。自己要靠錢交女友的 不告你告誰？。對呀 台女用這招真的可以賺不少 完全0風險 太爽了 被。舉證就告對方妨礙秘密就好了 #metoo  #onlyyesmea nye。s #靠自己 #女孩兒當自強。這是無敵必殺技。男童現在被強姦的也不少，不知道是不是誣告。看是不是能佐證吧...。樓上邏輯有夠糟。男童被性侵一般都是被通報居多。知道多年後越想越不對勁要騙第一桶金通常就臺女。不知道...。騙人本來就是糟糕的作為...。真的強姦更多吧...。女生要好好保護自己。真的，所以女生很危險，你可以考慮一下男生。零風險賺錢 誰不愛。還國家掛保證的。人+4女森耶，有點優勢錯了嗎？事後想想不對勁錯了嗎？你4男。森耶。