某蘇戰力超強，被噓爆了刪文； 某刺戰力超弱，被噓爆了還是刪文， 明明戰力差距如此巨大，被噓爆了卻一律刪文， 這種行為，顯然是仇女仔的一大特徵。 而這樣的特徵， 背後藏著什麼意義呢? 1.無法預判他人的情緒 講白了，就是社交認知障礙， 無法預測什麼樣的狀況， 會引起他人什麼樣的情緒。 所以發文被噓爆這件事情， 對他來說是出乎意料， 也才會產生刪文的動機。 如果擁有正常的情緒解讀能力， 可以預設這篇文會被噓爆， 那你要嘛不發文，要嘛發了別刪文， 發了又刪是在幹嘛? 2.過度重視網路成就 講白了，這種人現實通常沒啥成就， 活在很卑微的位置，內心相當敏感脆弱， 所以才會極度重視網路的名聲。 否則會在PTT發偏激文章的， 只要在現實生活有自己的成就， 網路被噓爆就被噓爆啊， 有什麼好在意的? 除非後續引起的效應， 會傷害到自己的現實生活，(ex.像我白目得罪館長那次，FB一堆89說要找我) 否則幹嘛刪文呢? 3.過於高估自己的能力與抗壓性 在發文前，他肯定有自信， 認為自己的文筆夠強，不會被噓爆， 同時也認為就算真的被噓爆了， 我會有那個抗壓性扛住。 但真的發文以後， 發現原來高估了自己， 我還真的被噓爆，噓爆後還真的刪文。 看到這邊，一定有些人開始問， 我說那個男女點呢? BG版可以發這種文的嗎? 我只能告訴這些人， 前面就是滿滿的男女點啊， 我們總結來看一下。 1. 社交認知障礙，無法預判他人情緒 2. 現實活在很卑微的位置，過度重視網路成就 3. 過於高估自己的能力與抗壓性 綜合以上三點特質， 再加上他本身的偏激思想， 你其實可以想見， 他們本來就註定情路坎坷。 很難有女人愛，多半是孤家寡人， 雖然很難不代表沒有， 但就算有，也無法長期維持住。 所以了，發文被噓爆就刪文， 大家不要只是嘲弄，覺得他們可悲又可笑， 其實仔細去分析思考的話， 會發現那背後是一連串的悲劇。 一個可悲的靈魂， 住在可悲的軀殼， 活在可悲的階層。 若不是這樣的三重可悲， 環環相扣，相輔相成， 又怎麼會產生這樣的行為呢? wingthink :轉錄至看板 L_SecretGard 11/25 10:07。不要再傷口上灑鹽了QQ。你可以當心理師。我是希望他們繼續下去，至少男性可以分類分層次，明顯點。踩不到雷。可能得先定義仇女，就我看來蘇美早就不能算仇女了。別讓昨天在你傷口狂妄的灑鹽~~。你好殘忍。活在他人的評價(尤其女人) 、活在過去、活在虛擬世。界，真的是浪費人生。4.知道自己思想惹人厭還是想要洗廢文求關注，抗壓性也不。足所以搞快閃。。人貴自知，不招人忌是庸才。https://reurl.cc/WLYRM9  可能他們比較包容你吧。精神科醫師專業解析。得罪館長那次真的是你的錯,我也是個館粉。醫哥最近發文很勤快唷！大家都很擔心你生活遇到了什麼。困難。e哥是同病相憐,走過才懂如何幫助。非常令人感動  加油繼續幫助蘇美。我未曾有任何精神疾病，也未曾服用過任何精神藥物，你再。散播錯誤資訊，我就走法律途徑。。某刺我就不是很了,文章太長用詞莫名真的看不完。sorry~~ 我的錯,立刻道歉。我以前學生時代沒差，現在我在工作，這種影響我聲譽的。指控，我一定捍衛到底。。是說蘇美這算啥病啊?。本人在此正式為說e哥跟蘇美同病相憐 道歉  (土下座)。自己都舉館長那次的例子了。到處反串，鬧版，掛VPN洗分身，都需要完整的執行功能，。同時我還要工作和唸書，精神病發作最好做得到，有點常。識都知道是抹黑。沒有人在乎你的精神狀態。會花時間反串鬧版且自得其。樂的醫生，個人即便瘋到極致走投無路也不會去掛你的診。。。你在不在乎與我無關，但我已經講過我未曾有任何精神病，。任何人再明示暗示抹黑我，我就一起告。。沒人在乎你的有關無關，你有權利上來玩耍紓壓，大眾也。有權力選擇最妥適的醫療院所與醫師。。你可以繼續玩耍了，自有公評。。白癡喔? 不是仇女仔的還不是一堆被噓爆刪文XD。真的！。言論可分為事實陳述及意見表達，二者未盡相同，前者。有真實與否之問題，具可證明性，行為人應先為合理查。證，且應以善良管理人之注意義務為具體標準，並依事。件之特性分別加以考量，因行為人之職業、危害之嚴重。性、被害法益之輕重、防範避免危害之代價、與公共利。益之關係、資料來源之可信度、查證之難易等，而有所。不同；後者乃行為人表示自己之見解或立場，屬主觀價。值判斷之範疇，無真實與否可言，在民主多元社會，各。種價值判斷皆應容許，不應有何者正確或何者錯誤而運。用公權力加以鼓勵或禁制之現象，僅能經由言論之自由。市場機制，使真理愈辯愈明而達去蕪存菁之效果。行為。人如未使用偏激不堪之言詞而為意見表達，可認係善意。發表適當評論者，不具違法性，亦應認受憲法之保障，。非屬侵害他人之名譽權，即不負侵權行為之損害賠償責。任（最高法院98年度台上字第1129號、99年度台上字第。792號裁判意旨參照）。。不要再追打了 應該鼓勵他多去現實世界交朋友 而且他家人。也有義務要關懷他。怕以後被身邊的人發現吧。果然醫師也不懂法律。我試試看。本人已經嚴正否認，後面還繼續暗示我有精神病，那就走法。律途徑解決，過程自然會還我清白。本人已嚴正聲明，沒有任何精神科就醫紀錄，沒服用過任。何精神科藥物，現實生活與人實際接觸時，未有任何精神病。行為，你還暗示我有精神病，這樣還覺得可以100%沒事喔？。其他也很毀損名譽的指控，我不反駁，是因為我知道站不。住腳，但這個我清清白白，你還要亂講，那就用法律途徑。來解決。。我吃瓜看著嘿~~。要去快去，都打哈欠了＝ ＝。真的只能推你ww顯示遇到這種人拜託離我遠點。樓上psy大訴字339那種那麼誇張都白忙一場。https://imgur.com/XuHPeyB。樓上這是（？好奇。來唷，爆米花一包$50，要買要快。某刺發現漫畫裡的姐姐不是男的，大驚刪文。你被噓爆也會刪 嘻嘻。？。母豬教主表示。你是瞎了找不到他文章嗎。講不過人家不就用精神疾病扣你最簡單啊 幹嘛7噗噗。你這種人是不是很喜歡隔岸觀火啊？。就跟雙標仔說不過人就先指對方是魯蛇一樣，挖原來都是。同路人。那個民事陳報狀原告大概是……嘻嘻，大家心照不宣。2019考大學，應該不是啦，都執業了。。這地方常常有人po傷心事，自刪也無可厚非喇。被戳到點就拿上法院當威脅。https://moptt.tw/p/medstudent.M.1337851985.A.CCF。喔 刪文再推回來。nice。純推第2行哈哈哈。查了一下事蹟: 嗆館長妻「八大味」險被告他秒變俗仔 (蘋果。日報)。還真好意思笑別人刪文。朝聖。shorturl.at/isyKY。[道歉] 道歉文。https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1517058180.A.1E9.htm。l。不支持仇女 但你po這種文無聊透頂。XDDDD。你的自介喔?。好好笑的內容。可撥。是不是仇女得不到快樂與成就感 你就投誠了。先不論有沒有刪，就算刪個文也可以腦補那麼多XD。腦補廢文比你說的某蘇還廢。標題是在說自己嗎 嗆館長老婆知道要被告就 哭哭刪文？。笑死。可悲的仇女豬。可悲仇女魯蛇哭哭