其實你這篇跟原原po的分享並不衝突啊。 原原po要的分享不就是如何找到自己喜歡，而且可以真心交往的對象嗎？ 如果男生只有35個女網友可以聊，那能分享的東西就不多。 相對的，女生確實能有3050個可以聊，但其中有一半是騙砲的，剩下一半可能還有80%以 上是謊報年齡/學歷的、剛失戀/離婚，不適合進入關係的、有精神問題或情緒控管不佳的 、假裝自己有錢但欠債的、媽寶王子病的、工作不穩定/失業/萬年國考的、身體有嚴重隱 疾的、有奇怪宗教信仰的。 很多男生會先在交友軟體上隱瞞自己的缺點，然後對女生甜言蜜語、畫大餅。 導致以上這些事情最少都要見個13次面才能發現，有的可能要約會1個月才能發現。 所以你以為要在這堆人之中找到一個能好好交往的對象很容易嗎？ 通常還沒找到就已經因為被騙太多次而傷痕累累、身心俱疲了。 尤其越單純的女生（或所謂的優質女）越容易在交友軟體上受傷，因為一輩子沒接觸 過三教九流的人，一上交友軟體馬上被騙。 那為什麼很少有女生分享這種被騙、受傷的故事呢？ 因為太丟臉了。 女生要是分享這些故事，會得到各種批評：妳眼光有問題、妳條件一定很差、妳就只喜歡 89，還有很多更難聽的。 一般女生遇到這些事，就摸摸鼻子把交友軟體刪了。 如果女生能更放心地分享這些故事，就能幫助其他女生少浪費時間在渣男（或者說不適合 的人）身上，也能間接提升正常男生的機會。 而且女生有更多正向經驗，才能鼓勵更多正常女生嘗試交友軟體。 否則男女比例失衡，男生當然配對不到。 引述《jizzer5566 (詩酒趁年華)》之銘言： : 很多人看不懂女生寫網路交友文沒意義這句話 : 普妹在現實生活可能有3~5個男生在追/在丟訊息 : 一旦加入網路交友 : 馬上變成30~50男網友在追/在丟訊息要在這30~50人中挑到優男很容易 : 跟吃飯一樣簡單何須開班授課? : 女生該開課的是如何過濾掉假交往真騙炮的男生 : 很多騙炮男正常交往都ok : 一談到結婚就裝傻/搞消失/鬧分手 : 是不是騙炮都要等結婚那一刻才知道. : 改說說普男在現實生活中可能有1~2個女生在熱絡 : 加入網路交友 : 頂多只讓你變成3~5個女網友在熱絡 : 而這3~5個女網友一定絕對比你現實生活認識的那2位還醜而且更難追 : 所以男生能在交友軟體追求到優質女難度極高 : 開班授課才有意義. : 你可以做個實驗 : 女生拿男朋友照片去註冊交友軟體訊息冷清就算了還一直收到詐騙. : 男生拿女朋友照片去註冊交友軟體訊息肯定多到被淹沒 : 同樣是交友軟體 : 女生玩起來是簡易難度男生玩起來是地獄難度.。網路認識對象真的比較危險，一堆三教九流、妖魔鬼怪，各。種亂七八糟的人都有可能遇到，數量較多也沒用，都是爛桃。花，還是現實認識的人比較正常。而且，通常社會對感情的態度，都是現實認真找女友、結婚。對象，網路、交友網站、交友軟體找砲友、性伴侶，所以在。網路找對象，玩玩就丟、不負責任的居多。男生如果不會甜言蜜語和畫大餅，一開始就會被篩掉，連2-3。天的聊天都沒有機會。造成男生兩種選擇，一種往前者個性。發展，一種刪掉交友軟體，留下劣幣。。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理。沒料的才需要用騙的 不過大部分網路上的都沒料。只能推了。有料的男生,女生也留不住