和男友交往快兩年了 最近突然發現他會在某論壇看色情按摩店的網頁 個人工作室那種，網頁上還有聯繫的Line或電話跟地區 還標榜店家絕對不會讓叫你買點數卡，絕對不會叫你認證手機 然後下面有消費過的板友在那經驗分享 看起來就很專業 我問男友 男友的說法是覺得有趣 已經看好幾年了 過一段時間就會看看有甚麼新的分享 他說他沒有去 我該相信他嗎 註：我發現這件事的時候男友正在掃地 我跟他講的時候，他一副男人看這個沒什麼的樣子 一點也沒有驚惶失措 過了一陣子才跟我解釋說看這個是覺得有趣 。就像看西斯版吧，也不一定會約出去啊。去看男友的line聯絡人(包括隱藏起來的)。有加聯絡有問消費就差不多動念了。我只知道不管妳信不信，以後妳不在他身邊、又聯繫不到他。的時候就會想起這件事。我覺得會看這種真人外賣訊息的男生都要注意喔 哪天就染病。回來傳染你了。不過真的不要常看，看久了總有天寂寞會想試試。還有損友的煽動影響也大，如果他說他朋友有去過，風險就。高很多。請問line的隱藏聯絡人要怎麼看。妳不相信就不要相信啊  分手R  問屁。真的會去的  去的時候+  之後又刪掉  你怎麼查。新增聯絡人那個選單左上角的齒輪點下去。不了解一個人也不信任一個人  分手就好了。妳是在談戀愛還是在警察抓小偷  累不累啊。菜花注意 男方沒發病還是有傳染力 到時候反誣賴妳亂搞。放心一定去過了 台灣那麽多酒店跟半套 都8+9去而已嗎?。會約的才會去看 言盡於此。你不喜歡吃日本料理 會一直去留意廣告跟菜單嗎。笑死，不會去的根本不會看啦，就是因為有需求才看，懂?。阿不然哥問你，很多男人偷吃第一步是幹嘛，看正妹ig阿。然後就傳訊息過去阿，被女友發現就說，沒有阿我傳好玩的。台男很多都有在嫖啦，敢不敢講而已，真的不用太意外。沒有驚慌失措有可能是他根本就是常客了，覺得沒啥好慌。下次聯絡女按摩師給男友當生日禮物。當然不要信阿==。跟看西斯版差很多吧  西斯有些文章還蠻好笑的XD。我看不少 但從來沒去過 你信ㄇ。不要豪洨一定去過了啦。有做功課才不會踩雷XD。他潛意識是想去的。絕不可信。沒想去的話幹嘛看？建議你可以先跟他溝通 你無法接受的。點 就算只是瀏覽也會增加你的不安全感之類。若他夠愛你。會想辦法修正或尋求方法 而不只是口頭說說而已；相反的。若他依然故我無任何作為 我會建議分手。因為如果只是一。方遷就 感情肯定無法走長久 給妳參考。在癢了。分手R  這MO 簡單。就算現在沒有去看好幾年代表很有興趣 有一天會去的。看A片就好，什麼男人會去找這種資訊？不就是想去，或是。去過了。分手啦哪次不分手。如果他想去的話 也許在看哪家雷哪家不雷吧。大驚小怪……。有些推文很好笑，想去才會看？你看殺人新聞是想殺人。嗎？。看正妹IG -> 精神出軌，這種論點也沒有很罕見。分啦  哪次不分。是有可能只是無聊看看啦 但感覺你男友這麼冷靜比較像老。司機了。賣假，老司機了，男人最了解男人。看了不一定去過啦，上面拿新聞類比 這邏輯是環球教的嗎zz。換成女生一直去google各大夜店早就被說公車了ㄏㄏ。其實男人或多或少都會關注啦.....。可能職場聊天就會當談資 雖然女生聽起來覺得很下流。但是就是這樣。當兵時鄰兵會討論哪家如何如何的 我沒去過就當作聽聽。到現在還是沒去過就是 男人聊天會聊到真的不用很意外。正常啊 看而已真的不一定會去 不要想太多啦。自己判斷啦 這種東西本來就都有可能。最簡單的例子 西斯版常有人討論包養網。我相信一堆人看完討論都會去那些網站看看。但也就只是看看而已。分手好了 免得有疙瘩 還好還沒結婚 快跑。色大膽小。你們是不是很少做愛。信不信在妳，上網問是在？。滑坡滑起乃。看了好幾年沒去過? 笑死我 妳還真好騙。太冷靜 不太對。這種東西看好幾年也太怪了吧......。放屁 一定有去。分手啦。一起去啊 屁話一堆。我好奇看但不會去。分了啦。男女感情問題一律建議..。看好幾年沒去過....我覺得重點是，妳乾脆接受男友可以去。色情按摩吧，認真的。這事你問網友是問鬼哦，我們又不是你男友的小頭，總之我。是不信啦。分手。看一看還好啦，又不是真的去。我偶爾也會去看，然後那些底下分享都是洗出來的，你上。來問這個無解，2邊意見都有。然後會去才會看不知是什麼鬼邏輯，你A片看人家強姦你真。的會去強姦？。剁掉。我還真的有聽過有人就一直亂加那些盜照片的賴講幹話。意淫然後都沒去勒。不過我看你是認定他會去了吧0.0。為什麼要驚慌失措。看過未必去過啦  但他有沒有去我們肯定不知道。會看就是很想去 我覺得可分了。去也太麻煩 直接叫外送比較方便吧。妳也去tinder說只是無聊看看阿。覺得有趣一時興起看個一下是還蠻正常的。看好幾年已經是老司機了吧。還是他看個工照也能尻。還好吧，我也會看但從來沒想過要去。我還會跟老婆分享咧。女人多嘴幹嘛，做妳自己的事就好。建議分手。當女人就要閉一隻眼。看完求助的回文講得這麼透徹...會不會下一篇男主角來求助?。多的是不會看這種東西的男人 看妳要不要相信囉。去消費過這種東西的男人妳敢要？。一定有去啊 我覺得妳要接受這個事實 不然根本不用交男。友了。看久就會去了，就像你加了一個包包到購物車每天看每天看就。會買了一樣。正常男人在瀏覽a片網站的時候，旁邊一定會跑一堆相關廣。告，說好奇點來看，的確有可能啦，但他有沒有去過就不。好說。你男友有沒有去我不清楚，但推文說看了一定去過的，應。該大部分是過來人經驗啦。別相信。會看真的不一定去過 但你要有警覺。他一定有玩。過來人。講好奇只是要騙騙妳 分手唯一政解 因為他們不覺得自己。有錯 反怪對方找碴。睜一隻眼閉眼講這種話的人以對自己放棄了好嗎。如果妳夠自愛，多愛自己，配這種人根本浪費自己生命，。不要再找藉口繼續讓自己生活在不開心的感情裡！想改。變會變好？沒有用的吃屎哈。看好玩的我相信。沒去不是沒錢就是沒膽。哪天突然去妳也不用太意外。跟妳說男人大部分都會去要不要相信也在妳。不會考慮嫖妓的就不會去看啊，反之有在看的加line也。只是一個動作，沒動念很難啦，加看看的有閒錢又偷得。出時間的去消費機率又更大了。另外除了隱藏以外封鎖。也要看！為避免對方傳訊，通常要約時才會解封鎖。就簡單問妳啦，沒興趣的網頁妳會看嗎？就是有興趣才。會看，而且還看好幾年。單純看好幾年妳信嗎？。小頭癢。看好玩的很正常吧 低卡西斯版我也常常被抓包在看啊 低卡。西斯版裡面一堆是不是女的都不知道 寫的每個女的好像只。要問他咩秀乾謀就可以直接開房大戰還每個都爆乳正妹 這。個不管男女來看都覺得現實裡面學習螺旋丸都還比較合理。但是為何還是愛看？生活總是需要一點想像來點綴啊。茶魚幾乎不放露臉照 除非付費茶訊或雞頭常客。應該是還沒去，去過就不會一直看了。等哪天他說看膩了就代表大概去過了。交往前看是正常，如果是結婚前提交往那就是你不夠正。然後什麼染病的都是假議題，人家比你更怕染病好嗎。單純就性專區沒有只好用這種的，對方也只是來賺錢討生活。假如是自己跳出來的廣告就算了 特地上專門論壇妳覺得。呢 呵呵。跟看西斯版差很多 亂舉例。分手，你連這個都不能接受，疑神疑鬼的，。以後問題更多，建議分手，不要折磨人。染病假議題？加錢就可以無套了^^。沒興趣的網頁當然不點，色情廣告上的服務沒興趣，但不。表示男人對廣告上的美女圖不感興趣，反正喊說會看的肯。定去過，一定是自身經驗啦。看美女圖跟看茶妹本身基準就不同，美女看得開心但有。錢也不一定幹得到；茶魚是願意花錢就可以的呀。總之。可以看好幾年吸取吃魚喝茶知識不去約我也是佩服他啦。因為 難啊。先去婦產科掛號吧  小心得病。這種問題我一律答分手。妳試試去加包養網會員 看這些男的相信妳是因為有趣嗎？ 一。堆嫖蟲互坦雙標男。前男友也有   我個人是不信啦。就是看看而已 幻想一下不過份吧。我也看過按摩半套店的資訊，但還真的沒去過，可能是因為我。太窮。GG有Amy的味道。看過跟看好幾年完全不同層級。好奇看過沒約過我相信。我甚至好奇加過男生情趣按摩外送的line。看看裡面在幹嘛 男生顏值如何。但沒約過 而且也就加一次。但看好幾年的要幻想幹嘛不看porn?。跟西斯版差很多吧。性愛世大運。噁。其實防這個查那個有什麼意思呢 未來你時不時都會像刀割一。樣想起這件事 而他絲毫也不關心你的焦慮 這樣繼續到底有什。麼意思？