不知道有沒有人認識曾經很豬哥的人 跟全班女生告白 沒事搜刮女生照片做成名錄等等 突然在某個時刻結婚 隔年馬上生小孩 再隔年馬上生二胎(當然是他老婆生) 然後家裡是地主所以覺得他老婆是看上他家的地 現在看到這些人在曬小孩會跟以前形象很難轉換 隨便啦這不是重點 女生應該沒有暗爽 都很困惑... 不覺得是變欸 只是把那一面收起來 抱歉戳到你痛楚 為什麼你各位都要犯蠢事然後叫人相信你們以後不會犯？。你怎知道他這麼看她老婆的? 他跟你說的嗎。不然重點是什麼(歪頭。真很豬哥的人都很低調 不然怎麼下手 你這種的不是智障。那就是愛撩妹而己 看女生暗爽也是一種樂趣啊。蕭敬騰也打過架阿，你覺得他現在還是那種愛打架個性嗎?。你心中的他活在印象裡，而他活在現實中，就這樣而已。你自己不相信他會變一個人，用自己有色眼鏡看他。可能女方是保守派 又上床過了。重點是他小孩已經兩個了，回頭看看你自己。你只是想看不起他而已。豬哥是愛玩女人, 愛玩女人跟愛自己的小孩不衝突啊.。豬哥有一定程度的自戀與自私,而小孩是自戀的延伸.。結婚曬小孩不等於沒有繼續玩女人啊?。你想表達什麼？。這是你爸媽的故事?然後呢?。他就天選之人，覺得很難想像是出於嫉妒嗎？。看到兒時公車破麻現在曬小孩都想留言戳破她。你是看上他的地還是看上他老婆？住海邊喔。人家是不能長大嗎。有很多面向 1.小時候的蠢事不代表成年後會犯。2.什麼鍋配什麼蓋。所以你想表達什麼。所以呢？。當然有啊，而且我認識的那個也剛好是有錢人。 臭名。遠播。該不會是同一個吧？。我認識的那個也剛好有錢人，我猜他從小想要什麼就直。接說，爸媽沒教過他要先考慮別人，所以極不會讀空氣。和看情境。所以？。那又怎樣，你是羨慕嫉妒恨是嗎www。那是他的人生，不甘妳的事。貶低別人很有成就感？。好酸啊。羨慕嫉妒齁。所以是羨慕嗎。所以呢？