小弟情場新手，上個月剛跟在一起七年多的女友分手 先簡單介紹我們的背景： 我們是大學同學，今年都是27歲 畢業後我考上公務員、她成為保險業務 工作地點都在新北，生活同居 我們都信任彼此，也說好如果喜歡上別人可以馬上提分手 前情提要 正當小弟一切認為都很平凡的時候 今年9月左右，出遊時被我發現她line對話裡在跟她同事搞曖昧，由於我們之間有太多連結 （其一，不少同事看在我們關係穩定而成為她客戶），我也不知道該怎麼做 所以我當下還是選擇原諒 但我說我對她的信任感已被破壞，該如何重建是她要努力的 （其他她說我們之中本來就有問題，未來規劃不同之類的、對方只是剛好在這時間出現被我 發現等等的屁話我就不贅述了） 分隔線 時隔一個月，我還是無法建立信任感，時常想看她手機，她也變成手機不離身，兩人諜對諜 的感覺，我不得不提分手，她當下也同意，她想要和平理性的分開，也許之後還是朋友 她好像有做到了與同事保持距離，但現在反而跟主管曖昧起來了......（無法斷定是在分手 前還是後，他們本來就有奇怪的相處模式） 分手後，心裡除了不捨外，就是 不甘心 不甘心 不甘心 敢問諸位男女版的情聖： 她的行為如此噁心難道不需要被檢視嗎？ 我對她付出這麼多憑什麼我要被她這樣傷害？ 我還在難過的同時為什麼她可以如此曖昧開心？ 她姐、閨蜜都跟她一起上班，都不會提點她的行為？ 我問過身旁的人，他們都說損人不利己的行為勸我還是不要做，理性也告訴我：我不會接受 復合，但心裡就是很不甘心 貴圈真亂 幹 我怕這麼說就把她之前的付出都否定了 我知道我們都有問題，但完全沒有面對就直接跟別人搞曖昧，造成對方受傷，要怎麼吞的下？ 花了七年現在才發現是玩咖...難道我瞎嗎 這在學生時期就說好的共識，有這麼奇怪嗎？ a大，你講的好有道理 都講好有這可能，他們都很理解 心情還沒調適好啦。冷靜點 你可不要哪天上新聞頭條拿刀亂砍。保險業務為了業績…你懂的。不就分手而已 用制裁兩字就感覺你很危險。是我打的太恐怖嗎？我的制裁不是對她人身有物理上的攻擊。我比較好奇你第一段說喜歡上別人可以馬上提分手，但是她。真的這樣做了你又不甘心，請問是講爽的？。不好意思，嚇到大家。不過就是分手，遇人不淑，有必要不甘心成這樣嗎？她應。該沒有騙你的財色吧。不甘心你家的事 爛人開心到處搞曖昧多快樂R。還好只是女朋友，女業務你懂的。應該是說 要明講 不要用騙跟欺瞞 不過話這樣說 遇到還是。難釋懷。所有的付出都是你自己心甘情願的，何必不甘心？每個人。的一生都難免遇上幾個沒心沒肺的人。台女變心基本跟得癌一樣，早期發現早期治療。提點又如何 事實上你們就是分了。搞不好對方同溫層還歡慶她終於可以多看點男人。不要為了垃圾不甘心好嗎。一段感情會走到今天這樣，你自己肯定也有問題啊，全部。都推給女方是不是太奇怪了，說不定他就不喜歡公務員整。天混吃等死的心態呀。你自己都提到兩人未來規劃也不一樣，分手有啥好意外的。你跟玩咖認真本來就容易受傷，又在玩咖身上浪費那麼久。時間，總之之後別找玩咖吧，應該多少看的出來。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。　　　上面那句話　多唸幾次　就會　面對它接受它放下它。不甘心這問題很難處理，你又是公務員生活應該滿固定，。就慢慢放下認識新對象吧，至於對方認識男生速度應該是。你10倍以上，你看開就好。這種在不甘心什麼...好險提早發現。你背景的最後一行實在是很怪.....。這種事根本不需要說好，你們是在談戀愛還是賣保險?。報復不會解決你的不甘心，不要報復，那只是讓她繼續傷。害你而已，該慶幸的是自己即時止損了，建議你先轉移注。意力至其他東西上（看起來你的不甘心都是來自於不公平。，為何你付出這麼多卻得不到回報、為何你還在痛苦她卻。可以快樂搞曖昧，但愛情本來就沒有公平性可言不是嗎。=_=。婊子終究還是婊子 該慶幸結婚之前就發現了。跟你同事說一下她亂搞的事情 評估一下要不要換業務 這。樣就好。承認自己眼光差啊==。她閨蜜也同個樣子才不會提醒，都是婊子。K大，對啦，我就瞎了。交新的啊。她閨蜜結婚了...是不是婊子我就不知道了。那就沒啥好不甘心的 我也眼瞎過 成長必經的過程而已。她應該一直都是這樣的，只是後來被你發現。。閨蜜也只是幫兇而已，痛的又不是她。。u大，雖然她男性友人居多，但之前沒有我就很信任，所以。造成現在這樣。老實講怨恨前任然後想搞她什麼的這些只會讓你更走不出。來啦。你不如好好想想現在單身了你有什麼條件可以吸引到其他。女人 一直糾結在已經沒救的前任要幹嘛。V大，大家都這麼豁達哦...這樣顯的我好小家子氣。你不就相信真心對女生好可以換得真愛嗎？如今世界觀崩。壞就像你這樣。原PO你不會小家子氣啦  你切切實實愛過她 有那樣的反應。很正常啊。你會回頭去看自己拉過的屎，但下一步就是沖水了，你會發。現下一任更好。看分手開心覺得不甘心，怎樣分手他難過自殺你才會開心嗎。?。你要的究竟是什麼?。一個你不信任的伴侶離開。你不是得償所願嗎？。你有什麼資格不甘心?。絕配 我國民黨教出來的都比你們會。如果真的不甘心 你就應該過的比跟他在一起的時候還好更好。敗壞國家。想想你爸媽，你代表他們的臉面，你就不會做蠢事了。說真的 我覺得是她的損失。有打到炮就好。面對？你們都交往七年了，該有什麼問題早就知道了吧，要。嘛她講過你認為是小事，要嘛你就是根本沒覺得那是問題，。不然七年的時間，你以為女生浪費七年跟你在一起只是為了。玩玩？。雖然理解你的感受，但你要認清你早就不是她的誰了，從她。不需要你的那一刻起。你們相處的時間沒有白費 得到的快樂是真的。公務員。如果很正確實一直都會有人想黏上來啊，這就是看你足不足。夠強大了（各方面）不夠強大的就罩不住很正常。你錯就錯在相信喜歡別人馬上分手這句話，女生的天性是不。可能這樣做的。身為男人，被劈腿後如果感到不甘心，就好好利用公務員作息。和收入穩定的優勢提升自己吧。當自己的條件好到隨時都可以。有新對象時，你根本不會浪費心力在劈腿的婊子上。。只能狂吃巧克力吧。覺得世界很不公平很正常。但是你也知道如果因為這樣而憤世嫉俗是不對的。就失業負債時怨恨別人中樂透一樣。那畢竟是別人的人生 你只能選擇把自己的過好。她現在一時快樂也不一定一輩子都這樣。人生漫長 誰能笑到最後很難講 加油振作。對了我忘記提醒你，記得驗一下，我最近也要去驗了。以前看男女版都覺得也太多悲傷偶像劇故事了，是不是。豪小，自己走過一遭後，看到這種文都覺得很正常，這。才是人性和人生QQ（拍。不是講你小家子氣 你自己也提到戀愛經驗不多。我只是告訴你 以一個成熟而且為自己著想的男人應該要。以甚麼樣子的心態面對分手才是對自己最好的。相信我 你越賭爛她越想弄她 到頭來只會發現自己依舊。單身 然後對方每天晚上都在跟新歡打砲。最好的方法就是既然分手就果斷當她死了。趕緊把專注力回到自己身上 然後想趕快脫離這種低潮期。就是去多認識新的異性朋友 然後交下一個。我知道要做到這樣子真的超級難 但是會比你怨恨她更早。度過低潮期。既然有學生時期的共識 又何來不甘心?。你還在這裡不爽人家已經跟新歡在爽了你還不快點超越她。加油好嗎。我有學妹為了保單都跪下去素了，千萬別小看保單的業績。真的啦！好好經營自己，找下一個，不甘心絕對會有的，只是。何苦繼續折磨自己？這種事不會有什麼因果報應，她已經有你。沒你都無所謂了，若是想復仇，那就是過得比她更好，找到。更好的女生，更值得你疼愛的人。既然都看清多方不好 分開是好事該慶祝一下才對。你不知道你是最後知道那個嗎？她跟主管在一起搞不好還是姐。妹慫恿的。拍拍 但當初你們交往好像就已經不排除這種情況了 不要。想太多ㄌ。為了業績吃懶覺錯了嗎？一單一次嘛。你越在意這些只會更不放下他 想報復 想打聽消息希望。他過得很糟等等 真的放下了是當我聽到別人說他的消。息時完全沒有感覺 直接讓他離開你的生命比較實際 對。你也比較好。保險業務員本來就是會要跟客人曖昧 他至少認真工作了。學學人家鋒哥，勇敢分手，漂亮離開，讓對方後悔。再拖拖拉拉，反而傷到你的風采，男人不能這樣。女人一旦變心就沒救了，瀟灑點盡快放手去找下一個。。一定很正。建議你完全斷掉和婊子的聯繫和關係 重新出發。好好工作賺錢投資 培養自己 買車買房 自然就走出去了。這種女人真是可恥。敢交保險業女生你也是心臟很大顆。他打算做保險就應該分了 這行業超黑暗。可以說是結婚最不受歡迎的職業之一。等你走出來就會發現浪費時間在前任身上有多智障。最好的方式就是斷絕聯絡，你要找其他事情分心，跟朋友。出去玩，交新朋友，總之不要讓自己閒下來就對了，一個。人的時候會想很多，會讓自己鑽牛角尖的。同是天涯淪落。人，拍拍。。......。唉 小家仔氣。說真的，不甘心的原因就是自己現在過得不夠好，快點讓重。心重回自己身上，不要去在意別人的生活，每天多讓自己感。受生命喜悅，多尋找人生的意義，多激發不同方面的慾望。你比較噁心 人家不愛你了就說人家噁心 噁男。南無阿彌陀佛觀世音菩薩QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。喜歡上別人你就會忘光光了。有什麼好報復的，大家都成年人，婚結了還可以離咧，何況只是。男女朋友而已，你從新開始找一個比前任更美個性更好的交往，。就是對前任最大的報復了。信任感失去 什麼都不用說啦 對方都沒打算修補了，幹嘛不。甘心。時間久了，交下一個就不會不甘心了。你現在的不甘心非常正常，我抓到我前男友偷吃時也是這種感。覺我懂你，就覺得你憑什麼這樣傷害我，不愛了可以明講可以。放手，但是對方就是自私而你只是遇人不淑。不用不甘心拉 你自己氣個半死她日子還是爽爽過啊。不甘心只是你自己鑽牛角尖 向前看 找更好的這樣就好了。不甘心正常 不過沒啥用 趕快找讓自己爽的事吧。人家敢愛敢分，你才奇怪，要我就收了，她沒有太多問題。甘她姐和朋友什麼事？都成年人了。以我親臨第一現場，看到前女友跟別人大戰的過來人，。痛一定很痛，恨一定很恨，但也只能接受往前走了，推。薦看鬼滅，至少人生還很長，又可以開始找其他妹子讚。讚。你的不甘心有可能在於犯錯的不是你，但提分手要你提，。瑪的女人就是沒種。在一起損失更重。瀟灑一點好嗎。讓自己更好，找一個更棒值得你愛的女生。不甘心很正常。沒被騙財又沒差 不用太激動好嗎。時間久了就沒事了。恨他 刪光他所有通訊軟體 心想好險脫離了婊子。要上來發問然後人家中肯回你又不認同，那你是來問爽的？。真怕你上社會版新聞。誒你不要做傻事欸。你想去報復她就只是作賤自己而且對方不痛不癢。好好渡過低潮期 然後把你的好帶給下一個會珍惜的人。約炮啊。口出惡言的人比較噁心。人家不愛你就想報復，有問題的可能是你。發現了總比沒發現好啊！趕快遠離，好好愛自己。生。活重心回到自己身上。多回顧一秒都是浪費。。放下吧 兩年後回來看都會是小事。真正愛她，不會有不甘心！會不甘心？就不是真的很愛，。所以也不用不甘心！。難道不需要被檢視嗎跟付出這麼多，從你的言論看出你。被分剛好放過人家吧。你是可以不爽,不過你應該不爽的是當初看走眼欺騙自己。保險業務真的是垃圾職業。然後慶幸終於擺脫這種女人。拍拍。台男悲歌～ＱＱ～　終究　要變身　綠　光　戰　警。等理解 但還是息怒。「能理解」。那是他個人問題，跟身邊有沒有提點無關吧！只能說你就。讓自己忙一點，久了自然就忘記了。不要報復，你會後悔的。不管對方在感情裡做錯了什麼。事，都不能以言語或行為反過來攻擊別人。至少要記得曾。經的愛是真的，但眼下不甘心是難免的。應該慶幸擺脫爛女人。她已經跟你分手了不用負責你情緒了好嗎 巨嬰。恐怖情人 噁。他也沒有要跟你復合 要復合也不是因為愛你。還交往時說喜歡上別人可以馬上提分手是很怪= =。不甘心是因為你付出七年的感情最後換來劈腿，可是這七年會。不會你是「一廂情願」地自己不斷努力去愛而沒有隨時檢視對。方是否也像你一樣愛你而投入這段感情？。花筆錢去學東西，一段時間自然就放下惹。多喝水有益身體健康。沒毛病阿。來看國營事業員工噓公務員www。賣保險的都是妓女你不知道喔？摳連哪 死處男。拍拍  認識一個人的本性需要時間  現在感覺到的痛苦難。堪不甘心都會過去的 加油吧。先冷靜，這結果都是你賺啊。我們都信任彼此，也說好如果喜歡上別人可以馬上提分手