安安各位好 前幾天跟女朋友討論到這個問題 情侶之間需要隱私嗎？ 不需要方面的論點是 情侶之間應該是可以互相信任的 既然互相信任的話 那有什麼又不可 以看的 另外就是不給看的話另外一半可能也會起疑吧 覺得到底有什麼東西不給看的 需要隱私的論點就是 人本來就需要隱私吧 本來就有不想讓別人看的部分 就算是親人或是另一半都不會想要給他看 這個部分就滿因人而異的 男生來說的話可能是追一些正妹IG之類的（不會去私訊純看那種）或是看的A片種類之類的 另外可能男生之間的幹話可能比較蠢一點也不會想什麼都給別人看之類的 女生的部分我就不是很了解... 很好奇情侶之間的相處模式是哪一種比較多呢 真的很困擾 。地毯式搜索。我第一天跟男朋友在一起的時候，就對他。說，你該藏的藏好該刪的刪掉，以前的事情我可以不過。問。當然我也是一樣。一樓聰明。看之前徵求對方同意。偷看女友會不爽 問了就隨便我看 問她原因她說「感受問題」。給你參考。我先生說：「要看可以、不要把他當賊一樣檢查，很不舒服。。」，所以我從「手機拿來」改成「手機請拿過來」，這。樣應該比較有禮貌一點吧～。子女跟爸媽都有隱私了好嗎。是誰告訴你男女之間不需要隱私??????閨密??????。談戀愛是在玩偵探遊戲還是警察抓小偷?。我跟男友都是認為還是要各自保有隱私的，所有完全不會。互看手機更不會有對方任何帳密。說真的我不太能理解有。另一半的帳密並且隨時可以登入查看訊息這件事。以前好。朋友的某任男友就會突然看她手機看我們對話，對我來說。超不尊重的，我是信任我的朋友才講我的事情，不代表我。同意我的事情也能被她男友知道吧…。懷疑外遇劈腿那就分手  不要機機歪歪。其實兩邊講好就好。價值觀問題。沒有誰對誰錯。當然一開始講好可以看。後來又不行的這種。就根本有鬼。如果一開始就講好都不可以看。那就沒什麼好說。怎麼會不需要有隱私 只是界線到哪邊而已。界線就是兩個人要約定好不然你問她痔瘡要不要給你看。人本身就需要隱忍。*隱私。每對情侶相處不同啊，也是有一開始隨便看，後面突然開始。注重隱私。個人跟周遭幾對情侶都是互相給看，但以前因為信任問題養。成檢查手機的習慣，自己覺得這樣不太妙，後來戒了就完全。不想看了XDD。人與人之間本來就要有隱私。尤其是手機訊息可能涉及第三方隱私。老掉牙的話題了 正反意見各有人支持。隱私權被視為人格權的一部分，重點不在是否允許隱瞞，而是。放棄隱私權某個層面等於放棄自我人格，長遠來看並不健康。每個人都應該有隱私。我記得上次有文章討論到這問題底下一堆都是「無論如何不。給看就是有鬼」，害我還以為我是異類，這篇風向合理多了。看不看那麼多片 爬一下文啦 不然人家又扣你引戰。當然要呀。沒有標準答案，只有兩個人的觀念是否相近。是人都需要隱私的好嗎。確實交往前講好我覺得就差不多了。當然要 絕對要。隱私很重要 有時候還會涉及到第三方或機密 但總歸一句。還是雙方說好就好。男女都有小秘密。個人隱私很重要啊，打個比方，就算是夫妻，你也不會想拉屎。的時候另一半在旁邊看吧？。不需要隱私就不會女生小秘密被抓包後暴怒了啦。只會說男生  女生的小祕密才多勒.。用人不疑 疑人不用 甚為有理。每個人都會有不想讓人知道的事 不要是對不起對方的才是重。點。推樓上。沒有人是不需要隱私的。這是最基本的尊重吧。雖然我是隨你看的那種。知道喜宴為何要吃龍蝦嗎？。一個要裝聾一個要裝瞎。我不喜歡被看我的隱私，不過也可以接受對方要檢查，不過。最好給我一點時間準備好，之後竟可以盡情檢查。為何要去看別人手機？。你們都太單純了沒遇過駭客級的伴侶。有時知道太多不見得是好事。還有裝追蹤行程的app也很不能理解。爸媽都不能看他手機了你有什麼資格看。追蹤間諜app 比較可怕。一樓正解。推一樓。純回某樓 手機拿來跟手機請來過來根本差不多==。很不喜歡被看對話 你同意被看不代表你朋友同意阿 雖然目。前還是手機完全開放 不過就是給他看異性的對話沒差 如果。要看同性朋友就會稍微靠北一下 我覺得要檢查就明講 不要。在那邊我只是想玩一下你的手機然後把所有群組跟對話翻過。一遍。本來就是需要保有隱私的啊 真正完全純粹透明的關係其。實是非常不健康的。大哉問 完全不看常常就是給對方搞鬼的機會。但是常常看又給人不相信對方 不尊重對方的感覺。我覺得可以互相看，但沒事也不會看，涉及別人隱私當然會。就不會給看，畢竟大部分的事情會聊天分享了沒那麼閒一直。看彼此手機，會吵到能不能看手機通常都是感覺到有什麼問。題了吧。當然需要隱私，其實我也是可以被看的那種，但我不。喜歡別人認為我「應該」要給他看。人都是需要一點隱私的。隱私是人權。但會想到要看對方手機，通常是感情已出問題，求個證據而。已。我有替別人保護他隱私的義務。個人無法接受有對方帳密互登看對話紀錄這種行為 毫無。隱私可言。同意前面有人提到的我跟我朋友聊自己的事情不代表我也。想分享給那個人的男女朋友知道。人都需要隱私吧，夫妻間可以沒有秘密但不能沒有隱私，而屬於。第三人的隱私你無權知道。例如 另一半親友的隱私 你無權知道。你也不希望你的私事 被另一半拿來跟閨蜜或父母講吧。。你問看看他信不信任爸媽，信的話願不願意把自己在pt。t發的廢文給爸媽看。喜歡檢查手機的超煩。有鬼的 不用看手機 就很明顯了。久了大概都互相知道帳密但從來沒查過。真的會變心的就是會變心 你看他手機也沒用。就是剛好需要一個跟你對的人。我認為要。本來就需要。看人吧，我跟女友完全不在乎這些問題，想看就看啊，完全的信。任。好像該有...但是我不能接受自己對另一半有任何隱瞞...。如果對對方隱瞞了什麼，在對方面前就無法真正的放鬆