: 往往空姐、老師、公務員、護士、金融業、外商、...這些職業為傳統大熱門 : 出了社會就必須被職業綁住形象嗎？ 沒有嚴重到綁住，但職業不能讓對方感覺太LOW 男生： 一級：醫生、律師、會計師、司法官、政治人物、精算師、機師 二級：公務員、教師、國營、竹科工程師 三級：粗工、業務、保全... 女生： 一級：國中小老師，公務員、國營 二級：醫檢、護理、 幼教 三級：業務、一般行政、美髮等各種服務業 之所以沒有把女生的醫生、司法官、會計師列入，主要是這種職業的等級太高，也少見， 就業內嫁娶就好吧，業外的人士就算了，反正不會有交集。 。其實就是門當戶對，想要條件好的對象，你自己本身條件也。要夠好才行，無論男女都一樣，想要成功要靠自己的努力，。不要想靠結婚翻身。跟女醫師約過炮 真的沒什麼話題XD。你把女性工程師放在哪裡惹。Tier 0。房東不算職業嗎?。竹科工程師還只能算二級喔。亂寫。護理>國中小女老師。平行世界？之前板上相關討論，小學女老師明明就各種恐怖。樓上要加上高齡小學女老師。老師我真的不行。高齡長期單身，那問題跟職業無關了。機巴醫生也很多啊。國中小女老師 ?????。正常的女老師真的很棒。樓上幾位在崩潰什麼?  如果都正常人 等級就大概這樣排沒錯。到底排什麼鬼 然後說女醫生會計師少見太高級????。看到老師先pass。醫生總量管制一年出幾個?  可以去查各大醫學女生更少了。適婚年齡女醫生的量佔整體適婚族群不到1%。國中小女老師，嘖嘖嘖。@@。。幼教是三級吧…。竹科工程師跟國營同級認真嗎...？你根本不了解科技業吧。而且你男生跟女生的一級會不會差太多啊，女生國立畢業。考很多都能國營（一級），男的要醫生、政治人物這種金。字塔頂端的我才一級嗯...完全亂排。這什麼排名==。男生落入三級的普遍都會被嫌棄啦。。呃，竹科工程師跟國營同級？開玩笑吧....。廢文 還不如直接用年收分檻。無參考價值 廢文 閱。一級是田僑仔和富二代，其他全是二級謝謝。一級還混了個會計師。我看你是還沒出社會才有這種排名吧。系統廠也想跟中油台電比，聯電以上才能比吧。亂寫 會計師沒那麼值錢。竹科工程師「平均」起來在二級沒錯啊，一堆阿薩布魯的鳥。科技公司的工程師連台積電作業員都不如。政治人物有什麼好？。只有外商台積發哥豬屎屋才可以衝到Tier1。高齡女老師最難搞毛一堆。台積電工程師應該放在一級。醫師女算幾級 = =。這個分等級就很容易被噴了我覺得..。會計師一級？。護理師一堆護生出生的。那你是第四級嗎？亂排一通。拍謝 資本家跟富二代才是一級 其他根本差不多。國中小女老師很推，相親大熱門  不知道樓上幾樓崩潰。什麼。對啊，接受現實社會的評價有這麼崩潰？。還除了資本家和富二代 其他一樣?  光三師就高出一級了啦。笑死 你會計師哦