唉這種文到底要月經到什麼時候 女人發現男友喝茶/想喝茶的想法可不可以不要那麼天真 林北雖然帥又有女友 但還是偶爾會想要找皮膚白嫩的妹子 加上學歷高 社會地位高 鬼才覺得林北會去 不然你指一個你身邊長得一臉就會嫖的出來啊 指啊 最好是嫖寫在臉上膩 再熟的人都會有你不知道的黑暗面啦 不然父母養你幾十年 新聞還不是一堆我孩子很乖不會做這種事 再來啦 男人認錯的順序就是擠牙膏啦 沒發現就沒事 發現看她發現到哪裡 有圖而已 好那說我沒去過 有約時間地點的訊息 好那說我有去 但是後來看到很龍就回來了 有發現保險套 好那說我有去 但就僅此一次 就這一次沒有別的 懂嗎 女人到底哪來的自信男人一想到妳就真的會管住雞雞啊 最後啦 台女每次發現另一半吃魚喝茶就在那崩潰潰 森氣氣 但我個人的建議是分 絕對不要原諒 為什麼 不然這男的後半輩子絕對慘死 你連遠距離都這樣神經質 現在發現這事 以後他只是跟朋友吃飯 你也會覺得啊 他去找妹子 他去打球 他去找妹子 他去陪他媽買菜 他去找妹子 幹 不番也變青番 折騰你們兩個一輩子 分一分啦 不要整天自以為是聖女想原諒男人 當了聖女以後又跟潑婦一樣 真的很煩人 林北建議要聽啦 : 代po代po哦 : 原po沒有帳號，但留言她都會看 : 也會回覆哦 : : 文長，因為想把事情的脈絡敘述的更清楚 : : 前情提要 : 男友的工作是很忙很高壓的那種，常常被上級壓得喘不過氣 : 為人正直，對我很好 : 我們都是彼此的第一任，在一起一年多了，感情一直都很好 : 我很愛他，我知道他也很愛我。 : 但就在前陣子，因為工作的關係我要在歐洲待將近三個月 : 原本覺得這會是一個很好方式讓我學習不再那麼依賴他，也是增進自己能力的好機會 : 男友也這麼認同了 : 原以為我在國外時我有了自己的生活，會將原本都在男友身上的重心往自己移 : 沒想到我變得很神經質，覺得男友不再像以前那麼愛我、覺得他變了 : 但男友因為工作很忙、壓力很大，假日時我又不在他身邊，所以他想做自己的事（算是紓 : 壓） : 但我卻覺得我們有著巨大的時差、平日沒辦法常聯絡而他假日又不常常聯絡我到底是想怎 : 麼樣 : 現在想起來真的滿鬧的 : 雖然每次吵完我都會自我反省，但還是與男友三天一小吵五天一大吵 : 這樣的日子對他對我真的很辛苦，甚至好幾次都覺得快要分手了 : 但還我們是撐過了，我終於回來了。 : 見面後，我們一如往常的甜蜜，彼此都非常想念彼此 : 見面的當晚，我因為時差而失眠 : 這時候拿起男友的手機看（我們都會彼此看手機） : 發現他的相簿裡有幾張Line茶訊的截圖 : 原本以為他是截有趣的 : 但沒想到看到另外幾張截圖是有人分享茶訊 : 原來男友有加外送茶的Line並且詢問過。 : 當下我真的天崩地裂，開始哭了起來 : 男友好像察覺我的動靜被我吵醒，但他好像也不知所措 : 就這麼看著我一直哭，後來我因為不想跟他同一個空間所以跑出去外面哭，後來進來發現 : 他已經睡著了（當天他有工作所以很累） : 當晚真的很難熬，隔天與男友攤牌 : 他告訴我他真的沒做，只是有那樣的想法 : 所以去詢問，但他什麼都沒做，因為他想到了我 : 而我看了那些圖的時間，也是我吵最兇、他在工作上最累的那期間 : 我知道他沒有做，我也相信他不會 : 但我還是非常不能接受他有這種想法 : 跟他攤牌時，我哭著告訴他我以為全世界的人都會背叛我，只有他不會 : 他也哭了，他覺得很後悔他有這樣的想法，但當下真的是因為太亂了，太心煩痛苦了 : 最後我跟他提分手，他也答應了 : 我哭著問他：我們可以再抱最後一次嗎？ : 沒想到他徹底的崩潰大哭，我第一次看到他那麼失控 : 他說他現在真的後悔他有那樣的想法，但那終究是想法，他沒辦法控制他的思考 : 但他絕對沒有付諸於行動。 : 他真的很愛很愛我，他不想要分手。 : 我被他的突如其來的崩潰嚇到，我知道他不是會做那種事的人，所以我選擇原諒。 : 我知道這件事會在我們的感情之中成為永遠的疙瘩 : 至少對我是這樣，現在每次想起來心還是都很痛 : 我也不敢跟其他人說，就這麼壓抑著 : 所以想上來這裡跟大家分享，並且想瞭解大家的看法 : 文真的很長，能看到這裡的謝謝你們都看完了。。推這篇，還沒結婚其實不用這樣折磨彼此，不過她應該。聽不進去啦。。初戀就交到嫖妓男很崩潰好嗎，當然要裝睡。真的！看不出來的一堆 有女朋友的有老婆的 很多秘密...。自以為學歷高人家就不覺得你是嫖蟲會不會自我感覺太。良好？台大同學泰國畢旅洗假的嗎！不准你這麼說 他。們的付出都白費了。喔原來人在越南 那應該喝茶喝到脫皮了吧XD。幹嘛這樣講話 太壞了吧。推擠牙膏 真的是這樣。推這篇的擠牙膏說跟備份 非常中肯。她刪文了唉。中肯。中肯推。這位林北真的很中肯，覺對認同，我是女生過來人，放生吧。不番也變青番XDDDDDDD。這篇講得沒錯啊，這麼爛直接分手就好，幹嘛假裝原諒繼續。當怨偶。不番變青番真的好好笑。中肯XDD。你擠牙膏 別把其它人都拖下水。#1USYgfnQ  你一直嫌棄你女友，幹嘛不直接分手?。中肯個洨。說個笑話. 犯了全天下男人都會犯的錯？。直接分啦 有夠番。可憐哪好大的口氣。推 用約的就不一樣 台女自助餐真棒。雖然擠牙膏很經典的形容 XD 但放地圖砲不可取...也是有一開。場就直接跪著錯全認的...。何苦。那你以後軟女的能不能瓢小鮮肉。nice。每次看到台男有這種言論就會更厭男一點，憑什麼這麼不忠誠。還理直氣壯，推文還有支持者。不要以偏概全。只推擠牙膏那段 噁男前男友就是這樣。我女的，我前男友真的就是擠牙膏認錯法，他劈腿我拿。一點證據他就只認到那，後來我所有證據慢慢拿出來他。才承認，一開始還死不承認說他沒做。原文刪了剩這篇備份 看就知道玻璃心容不得男友被說 笑死。看就知道男的一定很有錢 捨不得放掉啦。支持他是支持他對於男生在這整件事情上的形容跟女生。後續反應的描述，不是支持他什麼不忠誠還理直氣壯好。嗎？是希望原原po看到可以了解很多男生就是這樣不要。再鬼遮眼了。。哇你好懂好會隱瞞喔 操。一堆女崩潰 但事實就是 疑者不用 用者不疑。你會懷疑就會一輩子懷疑說嘴 男友或許現在OK但終有一天會。爆發 到時就一發不可收拾 還不如可收手時分 對大家都好。推男人本性 天生淫亂。ID。祝有女友還嫖妓的台南下面爛掉。鼻子不就是這種發文的心態嗎？我外遇了，只是做了全天。下男人都會犯的錯，自己沒屁股承擔就要把所有人拖下水。，夾雜一些髒話讓自己看起來好像很豁達，其實就是膽小。又逃避。哈哈哈哈，這樓沒嫖啦他只是說出事實。什麼噁心言論。施補血。中肯hahahaha  簡單來說 做好心理準備 男生八成會嫖 要。馬不要看手機 要馬就接受他。推事實但忠言逆耳。忠言逆耳。你講的好中肯歐。說出實話 一堆崩潰是怎樣 笑死。台男水準不意外。好。功殺小。推哦。嫖蟲ㄉ小秘密。真的 趕快分手 做賊喊捉賊 就是嫖蟲水準。兇ㄛ 說的不錯。自己嫖還一堆理由喔。說男生八成會嫖的gg玩爛了 還要拖其他男生下水。。這ＩＤ見一次噓一次。不要拉低台男素質。推擠牙膏。台男素質真低。虛屁台女。女生過來人 中肯推