簡單來說 你他媽根本不懂女權 你他媽根本不懂女權 你他媽根本不懂女權 特地把自己八卦板的廢文轉來這裡 是要彰顯自己的無知嗎? 原文通篇廢話我就都不留了啦 論點大概就是在講 女權高漲讓女生可以不工作就有錢拿真爽 我不知道你的女權觀念是從哪裡學來的 正常人就算不讀書 幾部好萊塢電影總會看吧 沒看過女權之聲好歹看過關鍵少數吧 近百年來女權爭取的是打破性別刻板印象 讓女人能像男人有相同的工作權、參政權 而不再受限於男主外女主內的父權框架 女權爭取的是讓女人能工作賺錢 女權爭取的是讓女人能工作賺錢 女權爭取的是讓女人能工作賺錢 原po以及你各位直男看到現在想必心中充滿問號 女人不工作讓男人養，不是很爽嗎？ 爽你老師 會覺得爽只是因為你各位直男 根本沒站在女生的角度想過 以中國為例 中國是個女權相對落後的國家 他們到現在二十幾歲年輕人面臨的主流思想 還是認為女生大約26歲就要嫁人生小孩 生了小孩以後就要負起照顧家庭的責任 女生在學校用功念書 付出的心血不輸給男生 大學畢業22歲出來找工作正要一展抱負 但大約25歲開始就會發現很難再換工作 因為主流思想認為這個年紀準備結婚生子了 結婚生子後要照顧家庭會影響職場表現 就算你說我沒有要結婚我要一展抱負 主管也會覺得不結婚肯定難相處而不錄取 總之身為女生不管你過往學經歷再怎麼逆天 到了26歲也比不上隨便一個有雞雞的應徵者 到了3x歲主流思想也會認為你的小孩還小 會花很多心力照顧小孩工作表現一定不行 除了不錄取30以上女生外 有些企業還會以各種名義逼中年女生退出職場 可能要到小孩長大以後女生才有機會重回職場 但此時早就跟業界脫鉤已久 很多人從此就再也沒有機會回到職場 因此很多女生30歲以後只能每天照顧家庭 管你以前在職場多風光 老人家就是會叫你滾回家洗內褲帶小孩 你各位直男做個一小時家事就淚眼汪汪了 你想想中國女人要全職做家事連續幾十年 讀了滿腦子書卻無從發揮 你覺得會很爽嗎？ 經濟上因為工作難找只能依賴丈夫 遇到差一點的男人可能還會每天抱怨說 女人每天不用上班還一直花我的錢 久了夫妻難免有嫌隙 吵起架來女人又不敢多講些什麼 畢竟如果斷了經濟來源可是比什麼都痛苦 多的是就算丈夫擺明著外遇 女人還苦苦哀求不敢放手 因為一旦放手 可能連下一餐在哪都不知道 你看中國電視劇女人好像很霸道 一部分也是被逼出來的 婚前不多拿男人一點好處 婚後如果發生什麼事 這輩子就再無機會翻身 你各位直男看完還會覺得 女人不工作讓男人養是很爽的事嗎？ 而男人婚後為了要養活全家更是壓力山大 如果他賺得不夠可是全家都要喝西北風 就算被老闆幹得不成人形也不敢多說什麼 即使你明知工作能力沒有老婆強 社會壓力就逼你要扛下全家的經濟收入 男人又何嘗不是父權結構下的犧牲者？ 這就是父權結構下的畸形社會現象 也就是女權主義想要打破的框架 今天女權運動在努力打破性別刻板印象 讓女人有正常工作權 讓照顧家庭不再是女人單方面的責任 讓賺錢養家不再是男人單方面的義務 就是在矯正父權框架對男女雙方的壓迫 然後原po這種整天喊著 都是女權讓女人不用工作還有錢 陷在父權框架的泥沼 卻猖狂誹謗要拉你出來的人 真是完美示範了何謂無知而不自知 覺得寫得不錯的話幫忙推一下啊XDD 寫那面辛苦想矯正大家女權的觀念 結果被仇女仔噓到X 我也是會覺得內心淌血好嗎... 全世界的女權都在講差不多的事 就你心中的定義最不一樣 怪誰呀? 不懂就去念書呀 我沒念過女權但我覺得女權都是白癡 發表這種言論 讓你覺得自己很聰明嗎？ 所以我最後一段有寫 讓賺錢養家不再是男人單方面的義務 意思不就是在講 女生也有義務賺錢養家 要寫到這麼直你才看得懂嗎 你的國文老師在哭泣 然後你後面在講什麼？ 讀理組有比較高級嗎是在公三小？ 要戰文理組滾去別的板戰 等你搞清楚女權到底在講什麼再來 不讀書光想烙幾個很潮的單字自以為很聰明 我沒念過女權但我就是要批評女權 對啦你比全世界性別研究者都厲害啦好棒棒 是的所以女權運動的指標人物RGB大法官 曾經釋憲讓女生能念維吉尼亞軍校當軍人 你還想說什麼？ 你到底是有沒有看完我寫的東西 在父權國家例如中國 女人根本連工作的權力都被剝奪 曾經有個中國主管跟我說 他在面試職缺的時候 一個高學歷海外碩士工作經歷也漂亮的女生 一個普通學歷的男生 他們最後錄取了男生 因為他們覺得女生應該快要結婚了不適合 這就叫做性別刻板印象你懂不懂 不是說要齊頭式平等 父權社會下是連起跑線都不一樣了 你可以不要在你狹隘的小框框內看世界嗎？ 自助餐的確不應該 你看我講的中國的結構 就是會讓想吃自助餐的人更多啊 自助餐可以說是父權結構下的結果 大家不罵父權 跑來罵女權 這他媽不覺得邏輯搞錯了什麼嗎？ 同樣的 女生不能搬重物這種觀念 就是性別刻板印象 就是女權要打破的觀念 反女權仔到底是腦袋哪裡有洞？ 所以你更該支持女權 打破性別刻板印象啊啊啊啊啊 furuya0106 : 相對少數的例子想反駁什麼？ 11/16 20:16 沒有罵啦我哭一下而已 我只是回文而已欸 文章標題就要扯中國 中國就是女權低落的國家 不講他講誰呀？ 你以為我多愛講共匪 文章標題又不是我下的 原po愛講中國 我告訴他中國的真實樣貌 這樣也摸到你的毛了？ 現代的女權怎樣炒話題你說說看呀？ 不要扣完帽子就跑 拿出論述來呀 哪個團體巴不得刻板印象存在你講講看嘛 Acce0912 : 了？ 若真的為打破框架 那怎麼會被嘲笑為自助餐呢 11/16 23:52 女權 vs. 自助餐 幾乎是在光譜的兩個極端吧 到底仇女仔為什麼會把兩個詞連在一起我實在不懂 建議你真的去找個中國人聊聊看他們的就業環境 你覺得很不可思議 但在他們的社會價值觀就覺得很正常 跟40年前的台灣差不多呀XD 中國... 跟兩性平等真的差非常非常遠 別鬧了大哥... 文盲仔就不懂女權 亂罵完發現罵錯 在那邊硬拗 我罵的是台灣女權啦，我自己定義的那種 女人被社會定義為生小孩機器、掃地機器人 這就是中國的現況 也是台灣40年前的狀況 這就是女權RRRR 欸你講對了 女權就是在追求性別平權無誤呀 請參考維基百科 女性保障名額 可以說是在爭取平權的過程中一個過渡的手段 我完全懂原文的意思 但實際上把女權搞臭的是仇女仔呀 自助餐 和 女權 這兩個詞在政治光譜根本是兩個極端 被仇女文盲連在一起然後亂罵 罵自助餐也就算了本來就該罵 罵女權自助餐顯然就是文盲 有點像是罵人肥胖苗條仔香氛臭酸宅一樣的感覺。女權運動以來爭取的權力一直都包含工作權，我也很納。悶台男怎麼會認為女權是在主張說女生不用工作就有錢。拿（攤手）。台灣女權高於日本韓國就是因為女生的教育程度和勞參。率高於日韓女生啊，台男這麼愛引台灣女權很高，怎麼。不去查查性別指數是怎麼算的(攤手）。我只想回你 你根本不懂台灣的女權。真女權跟ptt偽女權啊，而且每個人的女權又是另一種故事，。跟他們認真幹嘛。一個女權各自表達。七樓推文為我們示範「只吃過蟹味棒的人指控大閘蟹是人工。食品」。我樓上又多一個，只吃了魚板然後覺得魚肉會有害身體。通篇只講權利，先承擔責任跟義務才有資格要求權利，這。是不變的道理，還有又在那邊扯女性求學付出的心血不。輸男生，那為什麼理組比例這麼少呢？好像男生都很喜歡。等你搞清楚台灣女拳再來。唸理工一樣，一樣科系出去，剩下的就只是工作表現，。誰跟你分性別，偏偏男性因為社會壓力在同樣工作上願意。承擔付出的比例上就是更多，從結果去推導一個錯誤的。原因就在大談女權？。某些只會遇到偽女權跟自助餐的台男真的很可憐哪 我。到現在賺的都沒我女友或我女友的媽媽多 什麼樣的鍋配。什麼樣的蓋囉。出現了，覺得唸理工就=很強的人出現了哈哈哈。平常愛戰文組，現在突然有人崩潰說我們男生唸理組很委屈。XDDDDD。先要求當兵再說。可惜了，好好一篇文章，遇到幾個連女性主義的基礎概念都。沒有的，讀都讀不進去，整天對著自己想像出來的稻草人打。就覺得自己在伸張男權了。？。你真的要講人權? 我相信板上一堆人懂 XD。但就是因為這些人才不在意人權 反過來的結果。這篇文章及推文完美示範何謂對牛彈琴 原po辛苦了。不然女性主義要怎樣？按照性別給薪水，公司裡有一個男。總經理就強制要一個女總經理？有十個月薪10萬的缺就。必須強制「至少」有五個女的？立法委員席次等等都比。照辦理，那講到當兵買車買房怎麼又真香了，理工「平。均」收入本來就是比較好，這是很公平的市場機制決定。的，而不是用性別強制規定，還是你選組的時候老公逼。著你回家顧小孩煮飯，讓你被迫選擇「平均」收入就是。較差的類組？想要權利就要靠承擔責任來爭取，不用講。什麼別人不懂女性主義，當個實踐者比你當學術派在那。邊自助餐好多了。推，一樣學歷，人家老是叫你去影印去泡茶做文書，不。讓你碰機械技術。就只是要公平一點而已，更不用說前幾篇某位自己邏輯。不好的先生，竟然認為是女生邏輯不好。笑死，一樣年紀，女生就可以體育課週週來月經，一樣。學歷，女生就可以不會開車不能值班不用搬東西，在爽這。些的時候怎麼不提？。內文寫得不錯給推 但板上會吵的點是責任義務的自助餐。還有35歲以上男的沒人嘲笑他們老阿伯，35歲以上女一。直被叫老阿姨不能生。能實踐到底當然很棒。什麼時候女生不用開車不用值夜班不用搬重物？我們怎。麼都沒有？那是你主管的意見還是女生要求她們想這樣。？。捫心自問，不讓你碰機械的公司多，還是女性不用值班。不用學開車不用搬東西的比較多，連按薪給表進去就同工。同酬的職軍都把女性不用夜哨用強制規定，這時怎麼不。來爭取一下？。遇到體育課，就裝月經來這檔事，是多數女性的行為？。要用你個人的個案來講，那我也想問什麼時候女性不能碰。機械技術了？。我遇到的就是主管要求每個人都要去學開車，女性就是。裝死沒輒，找人扛業績也是女性裝死比快的，那日子久了。要升誰？要講個案大家來講啊。台灣從頭到尾都只是女性參勞率與教育程度較高而已 因此台灣。女性比其他女權低落的地區更能自給自足。假女權好像永遠搞不懂問題就在於權利義務自助餐而已，。一直扯這麼多個案以及理論要幹嘛？就像在怎麼爭，電子。業的單位產出獲利就是比服務業好一樣道理。先搞清楚台女的女權好嗎。社會擺爛的人，難道男生沒有嗎（嗤笑）。買房買車乾女權屁事啊XDD女權又不是戀愛保證班，你不。男生有擺爛的啊，怎麼了嗎？討論最普遍現象的時候拿。爽這個條件就不要結婚啊。所以台男擺爛是少數....？（黑人問號。阿你不爽承擔責任義務就不要靠杯權利啊，職場婚姻都是。所以您認為女生普遍擺爛，男生普遍勤勞嗎XDDD。靠腰，女權是有要求男方買房買車膩？。自己遇到爛貨被凹，居然怪女權，自己眼睛愛挑這種，。怪我囉？。再說一次 台灣女拳都是狗屎 既得利益者的特權 嘻嘻。電子業產出就算產值最高，但創造產值的那個人也絕對。不是你XD。嘻嘻，台男寶寶被欺負開始麻麻號找女生秀秀囉。懶得跟你爭這個，可能我同溫層比較厚，我看到的是男。性比較多選擇理工換取較容易的就業，扛業績的時候男。性比較願意承擔壓力換取升遷的機會，而不是討厭數理卻。靠杯工程師領的多，不想扛業績責任卻靠杯升主管的不是。我，誰的世界比較貼近現實就懶得跟你解釋。原PO提一下台灣新生代真女權實踐者是誰好嗎 好想知道。如果要說同溫層，我同溫層還真沒遇過週週來月經，就為了不。體育課的女生 XDD。要真女權喔 不是台灣女拳喔 XDDD。*不上體育課。同工不同酬? 老闆都低能? 一樣產值女人更便宜         11/16 20:33。幹嘛不用女人 錢太多喜歡發給台男? XDDD。推。一樓幫你講話還要被你罵 真可憐。女人要生小孩坐月子還有顧家庭，以後還要重新找人很麻煩。，對老闆來講當然錄取男的。推 這才是真正的女權。推回來，上面的噓是在噓一堆無知、正在享受男性特權的人。台灣我倒是沒感覺到你說的女性職場天花板啊 你常常碰。到是不是你的問題。看來看去又是那幾個id，摳連= =。女生躲責任就是傳統女父權女啊     女權又沒主張只要男人。扛.... 罵要罵對啊。矮油 原來台積電RD全是女生呀。沒碰到不代表沒有，不然勞基法不用特別保障女性工作權。我就請教一個問題 為什麼以前國防醫。男的全醫師女的全護理師?。原來如此 這個時候就會說沒碰到不代表沒有（筆記。推 最近有人問我薪水多少，希望我辭掉跟他回他老家，我。拒絕了，因為我要工作，我有穩定工作不用靠人養。還問為。什麼女生都要工作！。但很多人在吃自助餐也是真的 看過不少濫用生理假的女生。特別保障名額就是在藐視女權啊 女權爭得應該是社會自主。的對女性平等。本來以為你懂 結果你不懂。喔  那女人可以主張女權養男人啊  敢不敢。阿雖然現在台灣法律對女性不友善的部分已經慢慢在修改。了 社會跟不太上那是時間的問題 不是讓人軟土深掘的大。絕招。每次主張女權的我都搞不懂女人想要的到底是什麼。推個 一堆閱讀能力不好的人。我也搞不懂BLM到底想幹嘛  吃X算了。認同推。整天中國，滾回去你的支那啦。自願役跟不願役哪有相同，女權邏輯 呵呵。按到推，補個噓。一堆女生得利=女權的智障，用永遠聽不懂人話。這篇中肯，但留言裡的當兵不能接受，這不就是我給你。講義務役，妳跟我講志願役嗎？。台男的女權根本就不是女權，但他們也沒想要管到底何為真。女權，只是求偶焦慮得不到滿足加上心理不平衡想靠邀。根本就幻想文．．．　台灣是　女拳　問題，不是女權。當兵時，宣佈女兵不用站夜哨，女兵沒有一個舉手講女權的啦。只有一個月領幾千的男兵在甘甘叫，還不是吃下去女兵領快３萬。為什麼討論問題總要扣上別人求偶焦慮不然就是魯蛇啊，。確定不合自己意的就一定是魯蛇？層次就這樣？。某些人整天只想活在自己的小世界裡取暖抱怨，有夠可憐。推。認真講道理也只會跳針說你不懂啦。騙局，女權在第三波之後哪裡想要怕破框架了?。等等噓回來~~。當兵時 女兵不用站哨就是因爲父權認為女生比較弱啊。上面到底是在幹嘛啦XDD 笑死。認同推。那現在女權來打就是個笑話啦，打破刻板印象咧?。根本就只是拿性別偏見在搞事，這樣才有$$$$$$$$$$$$$。現在的女權巴不得這些刻板印象存在，才可以繼續炒話題。$$$$$$$才能源源不絕入口袋，ㄎㄎ。更不用說你回文舉的都不是台灣的例子。舉中國幹嘛?XD。相關性不等於因果性啦，這些社會科學家超愛把東西混在一。起講，結果最後因果性根本舉不出來，這樣還相信也是不智。推觀念正確。推 批踢踢一堆既得利益直男嘴女權真的很噁心。也不看看女權整天罵男性怎樣怎樣，每天只會假設所有男性。都這樣，這跟那些開地圖砲戰女的水準有甚麼兩樣?。還既得利益咧，八成你眼中都是20%高富帥才是男的吧。其他都活該被忽視當路人當工具人etc. zzzzzzzzz。幫補。這版地圖砲女性才多吧，這時候又選擇性失明了。但很抱歉我說的地圖砲女權可是當事業在做的喔。不知道和網路酸宅，誰影響力比較可怕，真不好說~~。我覺得你不懂。一群路人和幾個公眾人物用同樣的方式吠，誰比較有力量?。推。這年頭甲人告告的男人真的很多。第三波第四波女性主義都和第二波分道揚鑣了，然後整天。罵男人，跟第二波要爭取女性自主女性工作權的差太多了。姝文創就是個例子啦，整天拿母豬教來支援，母株較早就星。推。散了啦，還整天說惡意很多咧，我看她們不拿少數極端仇男。的說是全部男的，根本沒辦法炒話題賺錢吼? ^ ^。打錯，是極端仇女說成全部男的。還有女人迷的文章也是喔，這些別跟我說她們不是女權嘿~~。兩年改一年改不用當改四個月 改少的時候都很高興 也知道自。己不願役 還總是拿自己當兵在那邊說嘴XD。哪來的徧激狂？。可波台男只會鍵盤戰士，只看自己委屈的地方，獲得利益。的部份都應該的都不談。沒辦法 許多人把自助餐跟女權連結在一起 久而久之 就變。女權自助餐了... 也確實有人吃得很爽 或罵得很難聽。還有人說台男的女權根本就不是女權 那你台女的女權就是。這翻言論就和左膠言論差不多，神奇歪理，我就不信中國沒。有女生27,28歲換工作。笑死了。沒實力的才會被用這種理由逼退。中國是因為共產主義本來就是推崇兩性平等，台灣可能是因。為進近來思想進步很多吧。台灣和對岸都一樣 女性工作與教育的普及自然會讓女性擺脫舊。時代的社會限制。#1Hi-KxRa (Salary)。當然對社會最顯著的衝擊就是過去靠著男尊女卑文化保護的男。人必須要開始面對自己其實根本沒有條件會有女人喜愛的事實。看樣子有人不懂女權。來這裡對牛彈琴啦 Pitt一堆仇女仔。推 裝睡的人叫不醒啦。幫補血 推有耐心跟這些人說話還有反駁跟論述 我自己辦不。到。討厭女權的人，大概只是因為太廢，無法與女性競爭，不。像以前自動勝出，只能亂吠。。別氣 仇女魯蛇當不上老闆也娶不到老婆 放他們自生自滅就好。我從兩年前看到現在，一直很納悶，PTT 是什麼平行時。空？我周遭朋友甚至我的員工幾乎都是女性收入遠高於。按錯 推回來。可能因為勞力工作還是男性高薪吧。有人真的看不懂 舉一堆擺爛的例子 那些擺爛的女生是。在女權的反面 完全違反了女權的主張 還一直舉。幫忙補血。幫補血，努力和崩潰仇女仔講道理的原po辛苦啦。有些男的是文盲嗎 在那邊跳針氣噗噗還舉例失敗超好笑哈哈。哈哈哈 挺原po。女生愛錢 男生就不愛錢嗎 笑死 錢誰不愛 每次都要留$$$$真。的是搞笑。幫推 看原po對某些人對牛彈琴好辛苦。噓文的是不是有閱讀障礙？噁爛仇女宅男就是喜歡自助餐。，活在自己的世界裡看不到真相，和他們講也沒用。你不懂台灣的女生，你只是在描述女權理想的狀態。嗆爆文盲happy。推。推。阿你就不懂台灣女權還一直吹。他們有他們獨特且認定只能這樣解讀台灣女權的方式，就跟AA。任由他們延伸一樣 XD。女權自助餐。女生不用搬重物？哪一個年代的笑話？。怎麼我都十幾公斤十幾公斤的貨在搬？。當兵女生不用站夜哨更好笑，我老婆當兵還站半夜的哨咧。如果是22-24 04-06這兩班就不用拿出來吹了。所以台灣很多打著女權旗幟的都不是女權啊，光生理心理。性別不對就可以被燒了，你要講別國的事情那無所謂，。但台灣的現狀不能忽略啊。氣pupu舉例仔真的很好笑啊。我就問你同工不同酬 男女一樣產值 老闆為何用男員工。照理說女人應該便宜又好用 老闆仇女還是錢太多?。你根本沒有解釋到女權，只舉了幾個非女權的事情。原po何必浪費時間哩。幫補血。打擊女權根本是加劇女性利用性別紅利而已。。你講的是正常的性別平權，你以為爭取平等這種事情在ptt。會被弄得這麼臭嗎？。當說到女性保障名額 跟女性不得夜間工作 女權就店店了。jenny789到底是男是女。讚文補血，樓上眾悲憤仔繼續扎草人秀下限讚唷。蟹味棒持續對螃蟹強調你才不是螃蟹。推 仇女仔很恐怖。一個女權各自表態。先解決女權內部的小團體路線紛爭再說吧。你是不是看不懂原文的意思? 他主要是在諷刺很多人打著女。權的旗幟但實際上並不是在爭取真正的女權而只是要紅利。先不論他講的內容對不對 但你這回文完全講的是另一件事情。其實中年之後女性要找工作還比男性容易。台灣女權被臭宅定義。過的不好的根本不會出聲。太嫩惹，你不懂台灣女權。女權真的被很多自己人扯後腿。希望平權  那些考技術類科進來的女生全部給我下現場不要在辦。公室裡面吹冷氣  他們為何不抗爭要下現場揮汗如雨  滿手油泥。終於有人講出我的心聲。男女本來就不一樣，不是什麼都要跟男人一樣才叫平等。女權很大的阻礙是女性自己吧，現在很多女性工作表現。都很好，職場也沒什麼歧視跟偏見。推。但偏偏也有不少人只想靠別人養，整天吃喝玩樂的在扯。後腿。吃喝玩樂只想靠別人養的人，不分性別通通都會有喔。簡單說，不要污名化女權，那些偏激言論自助餐不是女權，。是女丐吧。推你！一堆人整天戰台灣假女權，啊那麼討厭假的就好好。支持真的女權啊！支持女生也工作也辛苦啊！但只會罵假。的然後忽視真的，不斷靠腰台女賤，不知道在幹嘛...。幫補血真女權，一直以來女權探討是雙方都被迫害，而。非女性單方面被迫害。女生的心聲 推。現實面真的很多為難的地方。idcc 體真的搬到哪裏都很有喜感。補虛 連下一篇的平權講法都能虛 那沒什麼好說的 (攤手。樓上要不要分享一下怎麼是不虛的平權？。台女=天道 台男=畜生道這種嗎。推你解說真女權，一堆人嘴台灣女權最高，連指數怎麼訂的都。沒去看，真的莫名奇妙。。事實上女權就是爭權奪利 別再誤會女權是要平權了。女性不得夜間工作的話 那該做的工作誰做 鬼做嗎?。我本身不只不支持女權也不支持平權 只是呢 純討論 舉著平權。的牌子打著女權的內容 會比較容易虎過去..但反過來連平權都。敢擺明的反 這時講女權只是欠虛而已 最基本的 爭取權利時要。連責任一起帶上 這樣說服力滿滿(當然實際上我還是不認同XD)。但只拿權利無視責任 那不就純自助餐? 這種女權話語權先降個。50%再談說服力吧。推這篇說的很好，一堆人沒看懂還拿自己井裡發生的個案出來。說，真幽默。利用女性身分得利的（給人養、不搬重物）其實是父權擁。戴者才對 所以應該罵那種女人父權父權自助餐。被躲在父權框架得利的人坑 你還去罵要打破框架的女權。莫名其妙。很多罵女權的根本就字面解釋 把「女生所有得利」通通。算給女權 不懂裝懂還罵得比誰都大聲。中國這麼可憐，妳還不快去中國解救他們？講得義憤填膺。，結果還不是躲在手機螢幕後面爽爽過日子？。樓上也太滑 人家回覆原文「中國不是你想的這樣」跟要。幫助中國逃出苦難有什麼關係 討論美國大選弊端的人一定。要去美國改善司法嗎。哪有你滑，一句話把女性身份在父權社會的得益通通打成。父權的錯，超讚。這滑到比我肥宅的油還滑了。現在主張男女平等的人會說自己是平權主義者，不會說自己。是女權主義者，女權主義者的目標是推翻男性統治的父系社。會，改為女性統治的母系社會，不要混在一起了。女權主義者要的是建立母系社會，不是男女平等。欸樓上突然說出真相了。推文真的一堆仇女智障，女權就是爭取女性能工作，結果一。群搞不清楚女權的把父權女拉出來鞭成女權女。爭取女性能工作，那台灣的女權低落在哪?。台灣還需要爭取女性工作權？。這篇說的大陸女性也不知道是多久之前的事情了，除了偏。鄉地區，我還真沒聽過有台幹講大陸那邊女生不能工作的。台灣女權低落是在職場歧視 女性參勞率仍低於男性 當然比日。韓 比50年前已經好的多 但是這樣不代表就沒有進步空間啊。反對樓上 參勞率低跟歧視關係比較小吧...多少女生。想要嫁入豪門領終身俸？。看到數據就直接歸因職場歧視？中間的邏輯是什麼？。樓上你等等嘛，我想看他們要多錯亂。教主本意是戰那些。只想爽領終身俸的假女權，結果他們開始跳針真平權的定。義，笑噴。就有部分女性只想靠人養自己享樂，為什麼不承認這些。人一直扯後腿。這些人都獨立自主起來，絕對改變很多，但這些人繼續。耍廢，再怎麼追求女權還是被這些人拖累。想領終身俸 想讓人養 干現在女權屁事? 女權從頭到尾在爭取。的重點都是在職場 就是有人論點薄弱到只能靠潑糞鞏固自己。的論調。女性勞參率低於男性是因為計入無酬家屬工作者（煙）。不過，我很支持台女不要傻傻的去男方家裡幫忙生意/當。家管喔：）。看到樓上台男認為”女生當家管/無酬家屬工作者94要給。男人養”，所以台女更應該要有一份自己的工作，千萬。不要被拐去當免錢勞工啊。有些台男就根本不懂女權的內涵然後自己亂扎稻草人最。後再批判自己幫女權下的定義XDD  只能說台男邏輯真差。跟這些低能腦殘講啥人權女權他們怎麼可能聽的懂，沒看。到集體失智崩潰了嗎。哎呀就幾個ID一直跳針。釣到老阿姨道理說不過 只能崩潰罵人 看了快笑死 可憐哪。原PO好有耐心。推。我純粹問問 原po是否支持男女一律服役 以及擇偶條件是。否有車有房。推喔 某位一直崩潰是在幹嘛。說女權中有女性拖後腿的是不是搞錯什麼啊？不是只要身。為女性就自動被歸類成女權耶，拖後腿的明顯是擁戴父權。的一方，怎麼會變成攻擊女權的武器？？？。好多沒看過的ID跳出來講女權好棒好理想 難道這就是所。謂的覺醒 把很多事情都怪給父權然後跟男生說 你應該也。要支持女權這招國外用很久了 終究還是在台灣看到惹。拖後腿的從來都是打著女權的名號 同時父權紅利吃滿滿。的女性 你不能偷換定義欸。上面崩潰的到底有沒有看清楚教主原文在嘲諷什麼啊？自。顧自的開始崩潰，然後拼命罵人沒邏輯wwww。某幾樓左膠仔簡直達到新高度 多出門走走吧。先去以色列走走吧   那邊才是真女權。推你～一堆沒邏輯崩潰仇女不用理他們。把女權搞臭的明明是那些打著女權旗號，然後利用此牟利。的團體OK?。反正妳就不回應像姝文創和女人迷這種說是推廣女權旗號的。在做三小事情。第三波第四波女權運動做的什麼壞事吼? 爭取平權個屁~~。幫補血 好多仇女仔。推。推推。推。幫推。推。會有女權自助餐就是男性受到父權壓迫的時候沒有出來為自。己爭取啊！自己慣出來的自己承擔。推。補血。推，仇女仔太多，希望原po好好調適。推。台灣女權就真的吃相難看啊。觀念正確。幫補血