原文恕刪 原原po你好 我自己是憂鬱症患者 除了憂鬱症，還有恐慌、廣泛型焦慮症 我的分享不一定完全符合那名女生，只是提供作為參考 先說結論：可以試著先變成比較熟的朋友 狀況比較嚴重的時候，我會躺在床上幾乎一整天，不是無事可做，是即使知道還有很多工作 還沒完成，也力不從心，就一直盯著天花板。 做任何事都沒辦法專注，即使是看劇這種放鬆的行為也沒辦法持續很久，更別說工作念書之 類的。 害怕出門，我不確定這是憂鬱還是恐慌造成的，不過憂鬱症患者好像也會出現類似情形。 害怕訊息，發作的時候會對line的訊息感到恐懼，不敢點開來看 睡眠品質極差，我就算睡前服用藥物，還是要躺大概2小時以上才會睡著，然後常常睡到一 半醒過來，導致白天精神很差。 （有些人是會嗜睡） 每天都在哭，可以走一走就流淚，在家一直哭一直流淚。 自殘行為、自殺念頭，我不確定那位女生是否會如此，但我的手腕的確有一些自殘的疤痕， 如果那名女生也會如此的話，那真的滿需要三思的。 更別說各種情緒低落、無法好好處理事情等等... 當然恐慌、焦慮還有各自的情況，就不多說了。 千萬不要覺得對方平時看起來很正常，所以病況可能不嚴重。 在我第一次因為恐慌症在朋友面前倒下被送去急診室之前，沒有人知道我有這麼多疾病。大 家一直以為我是個很智障很吵鬧很ㄎㄧㄤ的女生。 好，說了一堆廢話，為什麼要先變成好朋友呢？ 就我自己來看，我對待要好的朋友與一般人的模式是不太一樣的（尤其是跟我很親近的朋友 們） 我是個滿愛逞強而且好勝的人，所以在一般人面前都是偏向女強人的形象。 但我可以毫在他們面前展示比較多的脆弱，例如：可以跟他們一起討論我的病情，像是今天 要看醫生啦、要做諮商啦...等等，或是分享自己比較負面的情緒（但我會拿捏分寸，頂多 就抱怨一下而已） （就一次吧，因為恐慌發作，歇斯底里到受不了然後爆哭著打電話給朋友，大多時候就是一 個人默默承受著許多突如其來的狀況。） 我覺得今天她肯跟你坦承她有憂鬱症代表你可能已經在她心中有一定的位子了吧，接下來就 是試著跟她有更多交流，慢慢更深入理解她，例如：會不會情緒勒索、每天抱怨崩潰不事生 產、或是嚴重到生活無法自理... 還有，你說她已經休學好幾年了，那這幾年她都在做什麼呢？有在工作嗎？還是只是住在家 裡呢？ 我不是要說不工作不好，的確若是病情嚴重的話，連工作都沒辦法做是真的，但遇到的話真 的要考慮清楚是否能夠接受這樣的另一半（有可能一輩子就都這樣了），要先做好充足的心 理準備。 以我為例好了，身邊的朋友大多勸我休學，學業成績也一直在退步中（期中考前一晚還被送 到急診室XD），但綜合多方面考量我還是選擇繼續念書。 即便是這樣的我，也都覺得自己不適合交男朋友了，因為很擔心會不小心把對方拖下水，很 怕對方也會在三更半夜接到我的電話然後被我的負面情緒影響。 我想，可能你遇到的那個女生狀況可能比我更嚴重？ 所以，我以一個正在與憂鬱症搏鬥的身分跟你說，真的要三思，不妨先試著以一位好朋友 的身分與她相處看看，再決定下一步吧 。我想跟你說，你要加油，要擁有屬於你的幸福。加油  能把自己的這樣的經歷分享出來真的要很有勇氣  祝福你。和我一個也是恐慌和焦慮症的朋友好像，好辛苦....。加油 妳很棒！。完全 有同感。一起加油吧。不要再對憂鬱症患者說加油好嗎？。推你  其實加不加油還好啦  就是一起牽手往前走!。加油!。加油!