女生都會說想要一個對她好的男人，但背後的前提是這個對象是一個她配不上的高價值男人，非常的有魅力，所以這個男人如果對她好，給她舒適感就已足。 反之，如果你的價值不符女生的標準，一昧對她好只是繼續降低自己的價值，最後換來一句我對你沒感覺。所以女生的感覺=價值 如果你改問女生一個長得不好看又沒有吸引力的男生要怎麼贏得你芳心？這個問題會讓女生無法回答，因為她們無法想像這個情形。 女生不會給你建議要調戲她們、挑戰她們，這會讓女生承認會愛上對她們不好的男人，等於是違反她們的理性。 。其實很簡單，你用言語去問時，她們是用理智在回答這問題。但她們被男性吸引時，理智不太會運轉，都是靠「感受」。也就是非常主觀、直覺的東西去篩選男性。PUA主要就是要繞過她們的理智，直接透過挑逗去激發感受。推樓上，女生自己不懂自己在想啥。與其說不懂 不如說人有"感覺"時本來就不是腦子清醒的時候。所以當然自己無法解釋這個"感覺"怎麼來的。其實仔細去推敲歸納，還是可以知道「感覺」是怎麼來的。男人就是看女人的臉、身材，非常好懂；女人看男人就多了。臉和身材還是會看的，另外才華、成就、社會地位、品味...。這些特質是因人而異，每個女人注重的特質都不一樣。結果就是看要不要誠實面對自己，然後誠實的告訴他人...。天啊別一直說女生不懂自己在想什麼好嗎？有些人是不是自己。想自己對啊？有些人觀念也太可怕了吧一直認為別人不懂自己。在想什麼，然後不聽別人想法幻想能把到妹。。這很容易變成。死纏爛打。女生說的擇偶標準是一套，結果交男友完全是另一套，你。還覺得她們真的知道自己要什麼嗎。就算告訴你女生大部份喜歡1帥2有錢有社會地位，也是有人會。來給你洗腦說錢和臉不重要，要靠技巧。。懂這個誤區了嗎，。就是那些要賣書賺錢號稱把妹達人的咖害一些看不清自己的人。找不到對象，好好面對自己找出特質，很簡單長相沒救就打拼。社會地位，培養良好的人格特質，一定會有異性青睞，別整天。聽在那搏眼球的什麼鳥咖教把妹。我不知道女孩兒要什麼 我代表我自己發言 你們這些講法就。是甲甲最喜歡的講的 “你不知道自己喜歡男人 我一看你就。知道 恐同即深櫃” 我很清楚 我是無性戀 也許有一點異性。戀 但是絕對不是甲 就算退一萬步 要當朋友也不可能找糾。纏不休的甲。多說無益 我請問你們 如果一個女孩兒明確表示 我不喜歡。你 請你不要糾纏我 你們會回去照照鏡子 還是把直銷課程。拿出來看 說女孩兒不知道自己要什麼？。我就來點破誤區 女孩兒不知道自己要什麼 擱置不提 但是。已經毫無疑義 她知道自己不要你 懂了嗎？她知道自己不要。你 你就該尊重她 滾出去她的生活 而不是靠你的妄想糾纏。她。PUA說的女生不知道自己要什麼 純粹是指"吸引力"的部分。所以PUA也懶得對女生死纏爛打 因為與其對一個無法產生吸引。力的女生花時間 不如去接觸10個新的女人 這樣更容易找到有。被你吸引的女生。推p大，有些人一直強調女生不懂自己要什麼是有事嗎？她不是。不懂自己要什麼，是她知道自己不要你，而有些人拒絕面對現。實。推樓上觀念正確，更前面的不知道在跳針啥。乾被截，jupto 說的是正解。某樓必須老實告訴你無論男女被吸引時都是靠感覺而非理智，。那些被騙或被仙人跳的男生，有理智？我是不知道pua是啥毀。不過大概也是好笑的把妹聖經之類的，照那種東西學很大機率。會單身一輩子。去查了pua，這種演變到詐騙害人的東西也有人推@@？。PUA就是一個工具 至於人要拿工具做什麼是人的問題。以工具來說它就真的很有效率的達到目的。難怪某些樓一直強調女生不懂自己要什麼，看了超奇怪，原來p。ua就是教導打壓心理等各種人性弱點來達成讓女生臣服的目的。心眼好一點很難？。最後一段怪怪的，其實真的不愛就不會愛上。據說也有pua女，有人也希望被這種女的吃乾抹淨？。PUA只是概括這類方法的名詞 有蠻多不同流派的 總之自己都說。被吸引是靠感覺非理智 那就會有人去研究如何讓女人有感覺啊。我說被吸引是因為感覺，可沒包括利用這種感覺去犯罪啊。要不要用它犯罪是用的人的問題 之所以推PUA是因為它就是為。高效率達到吸引女生為目的的方法。而兩性交往吸引往往就是開端 其實這版吵來吵去不難發現找一。個適合自己的對象常常不是一次就中 需要靠多次嘗試增加機率。能盡快進入關係有利於增加機會。你說的pua手法包括虛構自己人設，摧毀對方自尊，以這種虐。待手法，塑造自己成為兩者感情間優勢的那一方這些手段嗎？。那些都是方法之一 別人提出要不要用用到什麼程度也是看個人。這樓有些人一直跳針女生不懂自己要什麼是不是就在企圖催眠。一些人讓人覺得自己很棒？。很笨。就算基於個人道德觀不用學習也能長知識 去了解也不虧啊。所以轉換性別，女生用這些虐待心裡的手法對你，你是讚成的。沒錯吧？。但是pua很多人用來犯罪了啊一搜一堆破解文章。看到有人在bg板推這個我也是長知識沒錯啦。歌手天王們認識的pua女都是正咩，正咩本來作什麼事都有優勢。，哪輪到普女跟肥宅，根本假設的基礎就有偏頗，很龍的那種。怎麼pua都沒用吧。PUA手法那麼多就拿自己能接受來用啊 我也不全部都能接受。所以pua使用者就是渣男集合體啊，是以心裡操控為手法去偷。拐搶騙女性心理身體財富等，而且男生通常只要你敢偷拐搶騙。，長的醜基本也沒關係了，難怪一直強調*手段*。但適度的包裝自己 讓優勢擴大劣勢縮小個人認為是一個聰明。的人都應該會採用的方式。沒有欸，醜的強迫推銷我不行，光是靠近我就會後退...所以只。能當參考用。PUA很少在玩強迫推銷這效率太差了 它是要包裝到你一眼就想。來買才是目標。這群pua男想犯案都是先篩選過對象的，有些不可能上當當然就。排除，所以要接觸大量的目標，先虛構人設，等女方淪陷再一。步步進行心理身體的操控。會講到死纏爛打就代表你跟本沒去理解PUA的做法 = = 然後女。生的話不足以參考 要看"行為" 這也是這一套所提出來的見解。如果連了解都沒有 就直接拿死纏爛打推翻PUA...這種跟閉著眼。說每天是晴天有何不同 = =。台男性犯罪夠多了吧還搞什麼教練的教徒的直銷。我現在理解pua啦詐騙手法嘛。是某些人來這傳教是吧？。本來我以為某些人一直強調女生不懂自己要什麼只是單純不擅。交際的宅男偏執狂發作，原來不是。原來花5分鐘google一個理論就叫瞭解了?這比上過8堂財經課。就自認是財經專家還出來選台北市長的人還智障，你知道嗎?。$。有人能否認pua有非常多的爭議嗎？也確實我們沒上過課的無法。完整了解全貌，不如有上過課的來教教大家吧，麻煩別推銷別。收費嘿。說台男性犯罪多的屁話有南韓印度多?。覺得大家不用花時間跟邏輯差的人講話。不知要什麼跟知道不要什麼兩者不衝突吧xd。帥.幽默.有錢.身材好都沒在你的考慮範圍內嗎？。好好笑。普男爛態度不就是個討厭鬼而已。國內的PUA很多都是拍高富帥的照片，企圖營造高價值的。形象騙女生，剝掉刻意營造的社交軟體及照片，通常都不。怎樣= =。看看國內的兩性頻道大V，照片是不是都刻意打扮穿西裝。中pua套路很難察覺,也許前男友使用過卻不自知。女生的話聽一聽就好 真實是另一樣貌。有遇過用很瞎的方法來示好的人，人很好但那方法太油了，。也不適合他的個性，所以沒辦法答應。不直接去瞭解對方，。只說照這樣做一定會成功，問題對方就是不吃這一套的時候。，好事也會壞事。。就好像館長穿蓬蓬裙洋裝一樣。就像波霸奶茶做成披薩一樣，我喜歡波霸奶茶但我無法接受。做成披薩。女生很知道自己要甚麼，吃甚麼隨便是為了表現隨和好相處。照你這樣說板上那些被攻擊的老阿姨不就很知道自己要。什麼而且寧缺勿濫