代發文 看到版上很多劈腿的例子 下面幾乎都是說分手不要給第二次機會 有一就有二之類的 看到之前有人推文問 有沒有劈腿的人痛改前非的人發文講一下是不是真的改了 我有問女友要不要發文但我說妳會被噓爆吧XDDD 小弟我就來講講我被劈腿最後原諒對方的例子 我與女友從高中就在一起，感情穩定沒有什麼太大爭吵或是不合 大學也一同考上北部大學但不同科系，我在外租房子她住宿舍偶爾會來我這邊住 記得是大一的時候...有一天女友的情緒反應很大 一問之下她坦承她跟同班同學出軌了只是一時的錯誤有去對方租屋處但沒有發生任何事情 雙方有踩住煞車，對方在發生之前也知道她有男朋友 跟劈腿求原諒的人千篇一律的說詞求我原諒並說不會再犯 當下我很憤怒很生氣很想揍對方她口頭上說沒有發生任何事但我不相信 孤男寡女在同一間還有曖昧還沒有什麼事？ 我跟她說妳要他就走，她哭著說她只要我 我沒有說什麼，她有跟對方說清楚說不會再聯絡 一個巴掌拍不響，女友的問題很大我也知道 事發的那一兩個月，女友對我更加好家事什麼的都她包辦也沒有怨言(彌補罪惡感？) 態度方面則是唯唯諾諾害怕我生氣提起這件事 那時候的我沒有原諒她但也沒有分開 我們沒有親密關係因爲在當下我怕我會想起那個畫面 我也不想問怎麼開始誰先開始那都不重要，而且她跟對方每天都還是見到面 信任感破碎 只是想折磨她，我們就是這樣耗著也不會更好 幾個月後忘了怎麼提的分手總之我們還是分開了... 那樣子的我們太不健康，她難過的大哭說那樣委屈的日子她也願意過 分開後，我把過往跟她聯絡方式都刪掉也遠離了她 事發到分開的日子真的好痛苦啊，覺得自己深深的被背叛不知道，也一直恨她 有試圖找事情轉移注意力但夜深人靜之下還是會想到 家人一陣子發現都沒有看到女友一問之下才知道發生這事，家人支持分開的決定 那陣子的我因為這件事情緒變得不太穩定 後來姐姐帶我去找了她還在讀心理系的朋友當練習諮商對象 聊了幾次，諮商師問我現在的想法，原諒或者轉身？ 我跟他說我不知道該怎麼做才比較好 他就開始問我一些問題，像是覺得一段成熟穩重的關係有什麼哪些要面對 我們之間的相處模式跟感情如何 像是有沒有什麼讓彼此失望的事 對方有原諒過自己什麼嗎 她之前跟異性的相處模式之類的問題 我想了想，她之前倒是沒有跟其他人曖昧過 異性好友是有，我都知道也都有保持距離 原諒過我嗎？我曾經不止一次忘記她生日或說好要帶她做什麼去哪。 第一次忘記她生日的時候，是剛在一起沒多久當天家庭聚餐本來約好買蛋糕去找她 但結束的太晚就直接回家了 她雖然失望但還是跟我說沒關係以後記得就好 也忘記說好要帶她去哪，她滿心期待的要出遊計畫可是卻被我想去的打亂 她雖然很失落但沒有因為這個跟我吵架反而配合我想去的 第二次忘記生日也差不多，那次她是真心覺得很難過跟很失望 我一直道歉她也不想跟我說話，那次我差點覺得要分手了 後來幾天之後則是女友自己來找我破冰的，而我卻什麼都沒做的只有文字訊息道歉 姊姊朋友問我覺得為什麼她會什麼也沒說的沒有做的就原諒我？ 即使她知道你已經這樣對待她兩次了她還是選擇在一起... 原因其實很簡單，就是她相信你下一次不會了 感情沒有事事順利也沒有只有開心的事，一段好的感情會有喜怒哀樂跟起承轉合 轉過之後也更加具有韌性 家人之所以為家人是你知道他們所有不堪的事情脾氣而你還是在，而愛人呢？ 轉念只要一個想法，轉身也是。 其實你心中再小的聲音多少都已經有答案，只是需要一個人認同你而已 跟姊姊的朋友聊完之後不再太鑽牛角尖 也回想了很多快樂的畫面，比較起來一直以來的我好像比較常做出讓她難過的事 不管是 大大小小 她呢？很喜歡過節日，也從來沒有忘記我的生日或是喜愛都記得 相較起來我好像比較隨心所欲 我卻因為她一次的讓我失望就判她死刑嗎？ 經過幾天的沈澱，我也想了如果復合的生活狀況跟自己會不會拿這件事攻擊她 可能是不甘心可能還是喜歡 我選擇再找回女友的時候，我第一關跟家人講 被威嚴的父親拒絕了(家裡父親講什麼就是什麼 不能有異議的XD) 也大概花了幾天的時候跟他們盤旋 我問了家人：假設今天是我撒謊做錯任何事情，你們會不會原諒我 他們說會，但不能再犯 還好家人都夠開明，最後還是尊重我的決定說畢竟未來的路是自己走的 也提醒跟心疼我要我不要一直再受傷 設好停損點 他們永遠都會在 就好好的去癒合再迎接下一次的傷害 我去找女友約見面，見到面時原本我以為她會很激動但她出乎意料的冷靜 我問她：妳跟對方還有聯絡嗎？ 沒有 ：妳喜歡對方嗎？ 沒有 ：妳還會再犯嗎？ 不會 ：那我們還要再走一起嗎？ 不要 ......我當下傻眼竟然被拒絕了，又不是我做錯事欸 她說：分開的這幾個月她開始想通，那樣的日子不是她想要過的，那陣子的我們太不快樂 ，分開之後我的心情也平復了許多 都說女人是先感性後理性，這點從那天我深刻體會到 她思緒清晰的跟我說並拒絕我她也會擔心未來這事情變成一個匕首戳傷彼此 她要我好好想清楚復合這件事，你的信任感重建會是很難的路 即使我做到不讓你擔心的事，但你心底會真的相信嗎？ 我跟她說了跟姊姊朋友諮商的事情也想起了之前的好跟快樂 最後我說，之前的妳要我相信妳不會再犯 好 我信，那妳也相信我不會拿這件事折磨妳 我們還是可以慢慢的像之前一樣 幾天後我再聯繫她問她想的如何？她也願意再一起走下去 那時候我們就制訂了新的規章 例如身邊與每個人的關係都要誠實 我們照舊的偶爾會查看對方訊息不用經過對方同意 何時何地都可以看 諸如此類的一些信任感回來的規範 剛開始有點難，自己心態沒有調整好，我試著多給她空間不一直去翻她所有訊息。 慢慢的，女友也讓我找回之前的信任感，彼此之間的關係好像比之前更好也更緊密 說也奇怪 本來沒什麼吵過架的我們 這在之後反而變得比較常吵架，吵完都會好好的溝通找到解決之道 但我們都沒有拿過這件事情出來吵，這就是越是親密的人越容易知道要抓著什麼痛處傷害 對方吧... 中間有遇到他人想要示好，我們會一起討論並看看是不是自己在哪裡說了什麼讓他人有誤 會 如果一方真的對他人有意思，不能再做出脫序的行為好好的提出分手 畢業之後本來打算工作幾年後結婚，後來女友有外派的機會 討論過後反正就幾年出去國外看看也有 休假還是能見面的 但其實我心想考驗又來了XDDD 女友沒有讓我失望，彼此都沒有做出讓彼此難過的事 10多年過了，我們依舊在一起 本來打算今年結婚 但疫情的關係就先延後了 有一次出國度假的時候，聊起來當初劈腿的事情，女友一臉歉意，但最後我們還是笑了 我們都知道，這件事情過去了，後來偶爾也會拿這件事開玩笑的損她XDD 問我剛復合的心境嗎？ 其實多少都會有擔心 就想起那陣子是怎麼想找回這段感情 慢慢調適也就慢慢的好了 有時候真的只是需要一個點燈人提醒你就轉念，我不想一直被這個詛咒困住 當初身邊朋友家人的聲音很多，那好像讓我導向另一個負面 以下勸世針對犯錯一次有誠意回頭的人： 愛你的人才會願意低下身段彌補關係即使她知道她會承受到多大的冷眼 不愛你的人就直接去找第三者了還會待在你身邊？ 人非聖賢，人都有犯錯的可能，犯錯的人不可怕，可怕的是不知悔改跟一錯再錯 我給我跟她底線就是一次，再多也沒有了 版上很多人的遭遇都是被一劈再劈，當然不值得留戀甚至可以抓去灌豬籠了啦 但對於真心想要悔改的，就是一次機會。 至於怎麼知道是真是假 從你們一直的相處之間模式你能看出她的眼神跟文字是不是真的想要悔改 這些自己心裡都是知道的 只是看你有沒有辦法說服自己並接受而已 當你一直記著別人怎麼對你不好而忘記別人曾經是對你多麼好的同時 你也失去了快樂的能力 當時我開始想起她以前對我的好的時候，心情變得很輕鬆 我問過她為什麼要講，她說她就是想跟我坦誠自己做錯事，騙過我一次不想再不誠實欺騙 第二次 現在也很感謝她當初對我坦誠，如果她什麼都沒有說自己處理完一切的話我也不會知道 人啊，總是可以很容易原諒或包容自己跟朋友的過錯... 還會一而再再而三的勸導下次不可以再這樣 而忘記自己也是怎麼傷害別人 但對於自己愛的人，總是用最嚴厲的標準去看待，絲毫不能出一點皮漏，也不相信對方不 會再犯 身邊有朋友曾經劈腿過或是介入別人感情的，後來雖然說不再犯 但這樣被別人對待的時候也很不爽說要分手恨對方甚至摧毀 我聽到都問號問號？ 難道不知道這是因果報應嗎^_^ 以為你改邪歸正不再犯就有聖人的標準了嗎？出來混總是要還的啦 也很看不起那種只允許自己犯錯給自己機會改過自新卻不給人的機會的人 雙重標準啊，顆顆 如果你一直以來都是高標準的看待身邊朋友家人 每個介入別人感情劈腿的都是責罵絕交的話，那你絕對有權利也這樣對自己的愛人 相對的越高標準的你越容易失望的失去，這是那天看到許常德老師的粉絲專頁回覆看到的 一篇回應 https://i.imgur.com/G8Cdyxb.jpg https://i.imgur.com/48TPZ4m.jpg https://i.imgur.com/Uhm38qM.jpg 蠻常看許常德老師的粉專，會有很多的故事跟不同角度的看法 等霧散去之後總會看到花 被背叛感覺很痛苦的話，就分開吧 很痛苦的時候有過份的行為跟言語都是能被體諒但記得不要傷害對方跟自己 沒有什麼過不去，都是時間早晚而已 分開之後時間空隙反而能好好整理感性跟理性會告訴你心是指向什麼 向前或者回頭，還有愛的話就去填補 兩個都需要很大的勇氣也會面臨不同的考驗，答案會在你心慢慢萌芽的 大風大浪之後你才會知道你的港灣在哪裡 不會有人逼你要原諒或復合，那是一種選擇而已，這或許只是一個考驗而已 分享兩則很喜歡的小短文 https://i.imgur.com/8Otn3cT.jpg https://i.imgur.com/IloAqfB.jpg 想跟當初的男同學還有曾經劈腿或者跟知情對方有對象依舊曖昧的人的人說： 我始終相信因果關係，祝福你們未來也這樣被對待，甚至更劇烈 我也想看看你們的反應跟選擇是如何？ 事過境遷之後其實蠻感謝當初的你給我們一個考驗，不經一番寒徹骨 怎得梅花撲鼻香。 其實當中細節更多沒辦法一一交代 看起來打的很雲淡風輕 但以前的心境才不是這樣咧XDDDD 也是慢慢熬過來的，回頭看這些路有甜有淚 都是先學會流淚才學會開心 也謝謝我的隊友過了這關跟我一起升級成功：） 。恭喜你們走過來了，不過我還是討厭劈腿仔。年紀輕很容易改掉過去的缺點，但基本上如果是30歲的人還。這樣做，我想你也不會再給機會。幼來惹 沒結婚是劈個屁。peko的媽媽是因為小三離婚的。來啊 對人生有什麼不滿嗎。我一開始就跟她挑明說我會二心。她還是接受我了。不可能原諒劈腿的人 一輩子都不可能。恭喜你們走過來了，但其實分手各尋對象也不一定比較差。，都是個人選擇。其實生活中有些夫妻外遇離婚沒分居後來又結婚的，只是我看。到的通常是男外遇交出經濟權後復合。優文給推。覺得你很不簡單，雖然我都能理解這些想法但發生在我身。上我可能做不到。不會爆 但恭喜你吞下去。覺得那是因為女友當時踩煞車沒做出對不起你的事，如。果有上床呢？好奇你是不是一樣能再次信任要求復合？。丟到垃圾桶裡的東西還要拿出來吃得津津有味，我是辦不到啦。，垃圾就該好好留在垃圾桶，最後只有埋了跟燒了。嘴巴上講自己不在意，但你明明就很想看對方有報應XDDD。推。這個我真的不行。正能量爆棚。我覺得你們後來的感情關係擁有了「坦承」而不是像普通感。情，只是單純用道德去約束別對方。這樣的關係很成熟很珍貴。！恭喜你們！。能繼續走下去很棒，恭喜你們。不懂在噓什麼的 見不得人家好??。推。你們只是在自欺欺人而已，人生是結束了嗎？。恭喜。推樓上，happy ending可不是只到結婚而已。年紀也是很大原因，如果是30後還在搞劈腿，這種就直接。放生了，很浪費時間。沒有上床根本不算出軌吧..。實際上年紀越大越容易原諒吧。謝謝你回收這個，別在放出來了。給樓上是“再”唷、感謝回收不要放出來+1。不簡單 祝福你們。你希望有報應的對象也包含你女友耶。如果女友當初沒踩煞車上床了呢？。to err is human to forgive is divine。「不經一番寒徹骨」如果是在劈腿方面真的不行！。原諒套餐都吃了 還拿這件事提。推。都吞下去了，就別再自我安慰了。好文推。一個疙瘩永遠都在，當然如果真心不在意就沒關係。排版看得有點痛苦，還有會成功不是只因為你，你的女友也是重。要的因素(她個性+有認真思考)，不然只靠心理諮詢，沒有這麼。高的複合機率....還有要知道一件事，有些人就是死不悔悟，這。種人真的是沒救，就是直接斷乾淨才是最佳解。生存者偏差～。你女友只是經不起當下的誘惑而已，會老實跟你說代表他是。善良的，真正會劈腿的人就算被抓包還是改不掉偷吃習慣的。啦。標題不好，但內容可以。基督徒劈腿仔呢？。雖然你的體悟不是人人都能懂，之後說不定哪天想到再。回來看看，就懂了。你們好厲害 當初才大學就處理得這麼成熟。原諒套餐大師。我覺得你去吃大便欸  對她那麼不上心難怪人家劈腿  你。還擺出一副高姿態  笑破我兩顆大門牙。沒上床根本不算出軌。她有上床過，你再來談放下疙瘩。推。她都止住了還跟你講 劈個屁。這裡真的見不得別人好