這是篇月經廢文請噓 事情是這樣的 魯肥宅我快32單身一年左右 家中老北很愛管東管西又很會碎碎念 所以最近常常被關心 要我趕快去找女生約會balabala然後結婚生小孩 就在剛剛又一堆低壓情緒噴過來 我才意識到這個求偶焦慮是在我老北身上 而且他比我本人還著急... 我也會著急啦 但另一半又不會從天上掉下來 生活圈可能比你各位都還要小 在家工作又很少出門 雖然這一年內有用交友軟體靠一張臉騙配對 就是生性無趣又沒特色所以最後都沒下文 要解除老北替我求偶焦慮的唯一解 大概也只有交一個帶回家 幹我才不要為了交代而交代 隨便跟一個女生就這樣結婚去勒 https://upload.cc/i1/2019/04/10/KHAk2o.jpg 看婚姻板的各種問題也想了很多 活在這個時代卻還要用老一輩過去的思維生存 可憐哪 P.S. 實在不想去相親聯誼什麼的 但很明顯只靠交友app和ptt歐兔要遇到那個能讓我心動的人根本宇宙撈電子 Sent from JPTT on my Sony XQAS72. 。嗯 還有嗎? 我小時候也拿索尼易利信。我爸的朋友也介紹了長榮空姐。想到就賭濫 明明就聊的還不錯的。以妳的徵友標準 可能會光棍到老哦。又不是你心動就有用了。基拉大和約翰大衛high free spirits。男生的照片你不會想看的。你還有初音啊。你什麼階層就遇到什麼人啊 呵呵 可悲。在家工作婚後也住家裡，父母會碎念，感覺嫁進去會很慘。在這板發求偶文根本不會得到認同吧~既得利者都會說你太。廢，例如在男多女少環境的普妹指責條件偏上但環境不易。遇到異性的男生，或是性別對調過來。想說什麼。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。簡單，搬出家裡就沒人唸。所以？。我老公就是歐兔認識的。宇宙很多電子喔。你喜歡人家也不見得喜歡你啊 可憐哪。閱。你的求偶焦慮來自父親? 你的梗圖出賣了你阿= = 浪漫主義到。爆的人說求偶焦慮來自於別人? 別鬧了 你這樣就是匱乏。焦慮甚麼鬼才一年而已，沒看過大賢者膩。排隊啦，想插隊。你這篇文適合發在歐吐。你還不夠焦慮吧 嫌東嫌西的 真正焦慮是什麼管道都試。你心動的 人人都心動 還是別強求吧。不用把相親聯誼想得很糟吧？跟使用app一樣是增加認識。的機會 方便拓展生活圈 或許能更快遇到讓你心動的人。在老北前面發動火球術啊！（極大消滅咒文）。愛情很簡單啊。讚 訂閱 分享。你老北有留給你單獨繼承而且獨居的台北市房產嗎？沒有的。話你可以把錯反推到他身上。單身一年又不是母單，你冷靜下來好好的思考。滾。有得配種不先配嗎？。能讓你心動    我怎麼好像嗅出那種1001種單身的原因了。可參加多人換桌聯誼，有兩個朋友因此結婚。但還是要不斷增進自己才能提高配對率。..。不改變就沒人能幫你囉。可愛才值得陪種！。可愛才值得配種！。這版真現實，如果原po是女的，大概一堆人寄信給他了吧。！？。先照鏡子。相親都不願意嘗試的話你就這樣子了...。說實話：相親。比其他方式來的快跟直接篩選劣質的，哪裡不好。。滾。先去CATCH板。介紹新阿姨給你爸就好啦。一定不夠師。就算是女的 寄信報名的是想停在床伴還是會買單 這也是兩回。事阿 XD 還是那句啦 男和女就不同的周期 面對不同的問題。家裡有寵物嗎 貓狗類的。沒有去弄一條給你爸當乖孫。才一年。懶惰 沒救