兄弟 你說的不完全是對的 但也沒錯 你的說法不只適用於追女生 也適用於所有人 吃飯跟遊玩基本上就是所有人每天都會做跟想的事情 當然對這些東西有興趣的人比例也會多一些囉 聊天的時候從吃飯跟旅遊也是最好下手的事情 就算你宅男一個 你也是要吃飯吧 你整天在家打電腦上網 也是會看到各種不同文化衝擊的東西吧 這些都是你很好下手的話題 當然不是所有女生都喜歡這些東西 真的就是看對象 像小弟弟我就遇過一個喜歡收集扭蛋的妹妹 講到這個她就聊不停了 基本上從基本的聊天中 努力的 用力的傾聽 你一定會發現蛛絲馬跡 之道對方喜歡些什麼樣的東西後 就可以繼續聊下去了 美食、旅遊、動物等 這些都是基本一般大眾都會喜歡的東西 就算沒什麼興趣也不會很難聊的話題 在從這些話題進而聊到她們喜歡的東西 妳對那東西沒研究或是不理解也沒差 妳可以以一個願意傾聽跟了解對方的腳色去跟她聊天 我相信對方是絕對很樂意跟你分享的 只要你表現出十足的誠意 當然 最最最重要的一點 兄弟 基本上認識女生從第一眼就決定百分之七十的後續了 聊天後大概十分鐘女生就可以決定要不要再繼續跟你聊下去了 如果你不帥沒口袋 兄弟 把握黃金十分鐘吧 : 如題 : 大部分女生 興趣好像都是 美食 旅遊 這類 : 我聽到女生們在聊天 也都聊這些居多 : 假設男生 對這兩項興趣都還好.. : 是不是跟大部分女生都很難閒聊.. : 因為總不可能 一開始就在身家調查之類 : 或是聊太私人的事 : 若男生對吃的 玩的 都興致缺缺 也沒啥口袋話題 : 是不是就先從這兩項著手 : 增加這兩項經驗值？ : 至少有基本款可以跟女生聊天？ : 還有哪些閒聊話題 是女生最愛的？。好喔 兄弟