自從開學後 女友一人兼職三份工作 我已經好幾個週末都沒跟他出門旅遊了 感情慢慢變淡了 他晚上回來後都覺得很累 不怎麼理會我 目前看上去他好像還感受不到我很失落 我是不是要明示跟他說 我不想要你那麼累 我不想我們的感情變這樣啊 。你也兼3份工再來看看能不能出去玩。她很辛苦，若你無法體諒包容那真的不適合，你會很無力。你給她錢 問題就能解決。不要她累就給她錢啊 只會出一張嘴？。她沒那麼愛你，結案。話說週末幹嘛一定要出門...人家放假好不容易能休息。你日子好過，能不能體諒她一下？。動之以情 曉之以理。你也去兼職不就好囉？。你以為她打工是做開心的嗎，她有經濟壓力啊，你不幫忙解。決，只出張嘴叫她不要這麼累，然後只想著出去玩，你是家。境很好生活無憂無慮嗎。你好好笑，說風涼話最會，站著說話不腰疼。神煩 你可以去賺錢養她如何。她很辛苦，你要體諒她，可以她討論一下看能不能有排休。的日子好好陪你。傻眼，我是你女友就會跟你分手。曾經有段時間早上上八小時班晚上上五小時課外加作業測驗。考試 那段時間除了公司學校的社交近乎零 跟男友家走路距。離才十五分鐘卻像是在遙距基本靠網戀 個人覺得她不會有空。理會你失落 要拼命過好自己生活就很艱難了 她生活沒變好。不會有餘力管其他。不想讓她累就給錢。所有你沒有能力讓她生活變好要嘛離開要嘛盡量找她有精神。的時候相處 她狀態可以的話碎片時間也可以。為何她需要兼這麼多工作賺那麼多錢啊？。了解一下她是否有調整的空間或可能（如果為了討生活就。沒得談），沒有的話，你也有分手的權利。。每個月固定給他三份工作的錢，他就不用辛苦了。你可以養他。你養他呀，誇張。如果不能給她錢讓她不用兼差多份工，講再多都沒用。你跟我前女友一樣，老子就有很多書要唸幹嘛的。你無法接受只能說明一件事，你不愛她，你只是想要她的陪。伴。不懂得體諒對方。你養她啊。推stras你不是真正愛她只是要人陪 沒有將心比心只想著。滿足自己玩樂的慾望。還要錢勒  有顆鮑魚厲害膩。我男友以前也叫我不要這麼辛苦。問題是我上三份工都在養他。人家辛苦工作 你只想著要旅遊。人家辛苦工作 你只想要玩？不然你養他啊 出ㄧ張嘴。沒用才需要女友去做三分工讀。你不給錢是在靠腰？。資助她讓她有時間陪你啊。所以分了沒。大家對愛的標準好高...愛到跟另一半徒具形式也沒關係。？。你有了解 她為什麼要打三份工的理由嗎？。建議分手。當你接三份你就會變那樣ok，這種快圈下來。因為工作而冷落對方 你找個時間好好跟她聊聊你的感受。純噓你連跟她說都不敢。你有想過人家需要錢才去打工嗎。打過三份工的路過 沒缺錢真的不會這麼做好嗎 不能體諒。可以分手。你有本事你養她啊。傻眼 兼三份工不就代表缺錢 他跟你交往沒叫你吐錢出來。選擇自己兼三份工 就是愛你的表現了 還嫌棄什麼鬼 累得。要死了怎麼可能陪你啊 你吐錢出來給女友就解決了啊 問題。是你要嗎。你給他錢啊。要被保養了啦。她沒有珍惜你建議分。只知道兩人時光不知包容吹了吧。你不用打工嗎？。找個不用打工的。給錢。給錢。換個不需要忙工讀的女友啊。你出去工作阿，靠女朋友養喔。說不定人在外面已經被餵飽了呢。三個工作有三個伴也是挺正常合理的。你這發言真的是有夠不負責任。不然你養她阿。這我有經驗，有一天女友就訊息來說不想耽誤我....。他休假讓她睡覺補眠吧。感覺反串來亂的文。綠。你要讓他感受到你很失落阿 他很忙你很閒 成為很大對比。這就必須體諒了!!!好辛苦。跟她說，那麼累幹嘛？都辭一辭我養妳阿。一群乞丐台女。今天換成你男友打三分工，你會拿錢出來養他嗎？。你不要她那麼累，那你得拿滿多錢出來，你有錢嗎？。如果你有這種想法請你離開她~因為你沒有同理心。覺得無奈...。他那麼累你還不體諒她體貼一點。沒錢啊......。不會去探班膩。所以某些台男的邏輯是女生不該賺錢只能陪男友但出門要AA。給她錢就解決拉。她是在工作又不是跟人家出去玩不陪你]。體諒一下很難?。這就必須互相體諒了。。你這樣不行。哪部？番號？。1. 錢 2. 讀心術。綠綠的。他有經濟壓力你不體諒幹嘛要找碴。你能理解另一半的經濟壓力嗎？這個要好好聊聊。令人難過的是 這是錢能解決的事:(