我本身是自由業的~~因為疫情關係工作量較少 所以會嘗試兼職不同性質的工作 最近遇到公司不同部門的女性正職員工 短期10天PT很常看到她但沒什麼接觸機會 只有在最後一天因為工作上的事情需要幫助而有些許對話 其實這段時間都有在注意這位女生 本來想說藉由最後一天跟她要社群平台交個朋友 但由於她太忙了 完全找不到空檔的機會 下班回到家後左思右想 後來決定請認識的正職同事幫忙 同事跟我說，她其實滿不好追的，很多公司男同事都被拒絕過~~~ 我也沒報多少希望，至少不要留下遺憾 最後的結果當然是失敗....... 以下最後補充 我有個疑問市，一般女生都會有不給人認識的情況嗎? 因為我本業可以認識的女生真的很多 每個人都很熱情 認真講從我我敢跟女生要line或臉書到現在完全沒有被拒絕過 連工作半天認識的，或走在路上的中國妹子我都能要的到，就連到學校出差的學生妹也都 要的到，不過通常透過人家幫我要幾乎都會失敗 說我醜男他們還願意給我嗎？呵呵。拒絕是她的自由，這有啥好討論的。大概不帥 且台男多半認為給認識=給追 不如一開始就拒絕。臉佔87%。加上這樣認識 大部分女生都知道你想追人家了。不是不給人認識，是不給你認識，況且本業多就找本業的阿。.........當每個女的都交際花嗎？。人家有拒絕的權利，有甚麼好討論的……。都同公司了，應該有很多比要帳號更好的方式，下次加油。你會沒事想認識一堆醜男肥宅嗎。不給蒼蠅認識啦。可以先打對字嗎。你不就是愛找不熱情的女生嗎!!!。會。"是"。看臉。一直都是啊,沒必要或不熟,沒共同交友圈..理由很多啊。不帥又沒錢的會。為什麼不會有...就沒興趣不想認識阿。...到底為什麼別人想認識就要讓別人認識啊？實在好奇你邏輯。到底怎麼運作會有這種想法？BTW我好奇了你會有求必應回答嗎。？別人好奇任何事你都會有問必答嗎？。不想跟你熟你是在吵什麼?。本業？ 熱情？ 不就業務上需要才賠笑臉。你最後一段話會讓人覺得有點自以為是，你的想法不代表她。就非得要給你認識。憑什麼一定要給你認識。聊的起來也沒有很刻意接近的話就有機會吧。對她來說你就是陌生人，陌生不給加，不意外吧。很常遇到就不會想給了 以免造成後續困擾。因為你是想追人家，而不是普通交友吧。為什麼要讓你認識？。換個立場，你被不喜歡的人追求不會感到厭煩嗎？。一定不帥。有多遠滾多遠 哇哈哈哈哈。給人家追 結果沒在一起 就說人家養工具人 不如一開始。就拒絕。公殺小 當然會啊。我覺得被陌生男生攀談很噁心。對你沒興趣當然不給認識機會，你需要讓她對你產生好奇。會。不是不給追 是不給你追  (痛哭。這什麼鬼問題==。講過很多次了 不是不給認識 是不給你認識。臉。市。才十天而已 免洗打工仔誰想認識。憑什麼一定要給你認識啊~~~。為啥你想認識別人就一定要給你認識。不然勒 養粉絲還是當工具人。當然會啊 廢話。很多女生都這樣啊 為認識而認識 不行。BG版發交往前的問題都是地圖砲。加了還要陪你聊天 不聊還會被說機車。打字都不會打誰要讓你認識 無業游民醜男。看臉。會啊。很多女生會+1。這標題有夠腦。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。有些女生說，看多網路發言會恐男，所以……？。別以為刪掉舊文就看不到 這帳號專PO一些奇葩文章。我覺得有危機意識的女生通常在路上被陌生男人要聯絡。方式，不管對方多帥都不會給吧？。女生不能拒絕嗎？。所以為什麼一定要給你認識？。還是不給認識也要給你一個你能接受的合理解釋才行？。欠噓。你醜或帥跟對方要不要和你認識沒有必然的關係，而且。對方不好追你也是聽第三方說的，你親自去表達想認識她。了嗎？。你要不到上來這裡問？去問她本人啦。問這種問題 難怪人家不想跟你搭上關係。誰知道她有沒有交往對象了～。而且不自己去要。找其他人去要不是很沒誠意。之後，確定那個人真的有幫你要嗎？。就算有，怎麼說的？。每個因素都可能是原因。看到你的回答，可見你覺得自己挺帥的，靠外貌也不常被。打槍，可是真正不錯的女生也不會只看外表，通常是看一。個人散發的氣質氣場，說話的姿態教養及用詞，所以你很。訝異於自己怎麼會失敗對方怎麼會不給你認識，事實上就。是你自以為是，給你長得怎樣一點關聯都沒有。男生長再帥，油嘴滑舌又沒教養的話，我完全不想認識，。多帥都一樣，反而還有種莫名的反感。還有，一句話，像由心生，你就自己體會吧不多說了。會問這個問題真的顯得你是個智障。會。。有點太自以為是了。無關男女 有些人就不想交際 承擔額外人際壓力幹嘛。遇到你這種就很煩 同性也一樣就是不想認識。如果被攔住要賴我也會給 回去封鎖就好 正面拒絕被糾纏反。而浪費時間 搞不好被罵被打咧 新聞那個護士不就被擄走毆。打性侵。不是反串還真的心態醜陋呵呵。我就不給認識，因為沒必要的社交只會帶來*麻煩。去看一下正妹的line就懂了，超多好友跟一堆未讀訊息，沒。興趣還要增加自己麻煩？。看原po的回答，還好對方沒給，感覺玻璃心跟會惱羞成怒，。追不到就……還好現在只是不給聯絡而已。又不是人帥就要給line，也可能是你太好他自卑高攀不上…。…趕快幫女生說好話，不然……。其實你直接去找她認識比你透過第三方去認識比較好。講那麼厲害還不是被拒絕 怕你暴走不知道會發生啥事 加。完回去再封鎖就讓你充滿自信嗎