: 看來各位男兒都覺得 : 女生是花自己的錢娛樂 沒資格干涉 : 那如果女生一年花一萬買專輯看演唱會 : 平均一個月將近一千 : 大家能接受嗎 : 我不知道欸... 要討論花費就應該不算的確實一點 一年花一萬，一個月是833，一天是27塊 你不能接受的是花太多錢，還是不能接受追星？ 不能接受追星的話，就算一年只花500都是假議題 不能接受花太多錢的話，一個月833就太多，是不是收入太少？ 如果我們要用這種比例來衡量另一半的消費的話 每天想喝一杯珍奶都要跟另一半報備吧 每天一杯珍奶一年會是18250，超過一萬太多太奢侈了 這樣說起來男孩兒夢寐以求的路由器5根本是奢侈的大敵更不要說買了主機還要買遊戲 嗯...？看起來單身的世界好像比較美好 因為喝珍奶要配雞排啊（笑 如果買專輯看演唱會，至少專輯會留下 喝珍奶吃雞排留下的只有熱量跟脂肪 原PO又要大力抨擊了...... 我們還是手牽手一起當大魔法師吧（笑 管太多的另一半都是有害身體健康的 可能想走一個勤儉持家的路線 大概會相信一天存500元，五年擁有一桶金（笑 不知道是數學不好還是 ...？ 線上串流軟體也行、單買一首喜歡的歌也行、買數位專輯也行，CD也還在，是個多元的時 代（笑 不過線上串流像是KKbox、Spotify 這種要繳月費的不知道原PO會不會也覺得貴。原原po真的沒算過自己多荒謬。現在專輯還是CD嗎？10年沒碰了...。不是播放權啥的？。談錢真的假議題，天天看YT上網刷偶像消息不用花錢啊；。開演唱會買兩場貴票差不多就一萬了，但一年就這兩天啊