不要說大學情侶分手收場啦， 國小情侶，國中分手；國中情侶，高中分手； 高中情侶，大學分手；大學情侶，職場分手； 這現象只有限定在大學情侶嗎？ 而且我身邊反而大學交往走到婚姻的比較多咧。 為什麼會有畢業就分手的狀況呢？ 因為人生一進入新階段，視野不一樣， 人就會開始膨脹自以為自己不一樣了， 以為自己是很特別的，值得更特別的人， 新的東西總是比較新鮮，舊的隨便挑都是毛病。 重考的男友好煩，還是原住民學長有趣多了， 當兵的男友好煩，還是職場前輩穩重多了， 遠距的女友好煩，還是隔壁的學妹可愛多了， 同居的女友好煩，還是職場的學姐成熟多了。 一切都只是滿滿的自以為是，自以為特別， 過陣子才會意識到自己只是普通人， 出社會有比較會挑對象嗎？並沒有啊， 如果出社會就懂得什麼對象適合自己， 那婚姻板就不會一堆靠北文，離婚率一定很低。 : 台灣國高中時期每天忙讀書焦頭爛額 : 到了大學才稍微有喘息的機會 : 多數人的戀情也在大學時萌芽 : 撇除掉太挑或是有社交障礙的人 : 多數人在大學時期都會有交往的對象 : 但很奇怪 : 明明大學時的戀愛是最單純的 : 彼此也經歷過很多風風雨雨 : 但我周遭大學情侶(樣本數>20) : 畢業後還一起走到最後的 不到1成 : 多數都是在畢業2年內就分手 : 儘管之前在一起可能5、6年甚至快10年的 : 大學畢業後說分就分 : 然後出社會交往的對象 : 明明認識跟彼此了解不會如學生時代交往的那麼深入 : 卻很多人突然就選擇步入婚姻 : 真的很好奇 : 為什麼大學時代的情侶 : 往往在畢業後多數以分手收場呢?。也有大學情侶長跑多年後結婚然後離婚 各位4 50歲就知道。這種事真的很難說 我一個學長剛畢業就結婚 沒多久就離了。結果多年以後 兩人各自有了幾段之後 又走到了一起。優質 好文章推推!。AAAAAAAAAAAAA。兩邊都貶給推。優質文，推一個，希望他看見