先說結論，是，PTT是反指標 我交往經驗有台灣、美國，中國女孩， 因為國外租房關係曾和日、韓、印度、拉丁裔當過室友， 也因為個人專業領域的關係， 身處環境男女比長期大約都是1:8左右 自認算是對各國女性有一定的理解。 基本上覺得台灣女生是我見過最好的了。 但這應該是根基於見識過其他國家的文化特色後 台灣的文化是我最喜歡的 反映在不管是台灣的男生還是女生身上。 我不知道原po去哪裡認識這麼多你口中的89妹 一個女生有沒有唸書、腦袋有沒有東西確實某種 程度會影響氣質，但個人覺得89氣質主要關鍵 還是原生家庭跟成長環境，學歷其次。 若先不討論我不熟的89妹的話， 多數台灣女生是很好交往、相處的 就像多數台灣男生也不是PTT上的仇女loser XD 當然，每個女生都是特別的， 基本上當你說出xx國女生都....時就已經暴露了 你識人能力的淺薄，既然你只有這層深度， 那我也站在你的層度來看其他各國女生吧 : 引述《safelove (安全的愛)》之銘言： : 台灣好女生真的是相較其他國家是非常稀少== : 不好的女生比例太高，在台灣生活久了真的會很容易變得仇女 : 1.乾淨 : 這個就不多說了，大家心裡明白 : 反正華人有求偶焦慮 : 奉勸台男，89玩過的女生一定要敬而遠之 : 不是因為她身體髒(先不論她身上有幾種hpv)，而是她的心已經支離破碎了 : 你可能花一輩子都修不好她的心 : 弄到最後可能連你自己都會精神異常 這我覺得你真的要多跑一下國外的趴踢 見識一下國外的約跑app才能來嘴。 我自己是有嚴重潔癖的， 多數美國白人女孩我是無法 唯一交往過的白女是鄉下長大的 根據原po的層次/邏輯你應該會覺得美國女都很不乾淨 但同樣的 也並不是每個白女都如此 就是台灣跟美國文化不同而已。 : 2.才藝與興趣 : 外國女生跟台灣女生，看外觀其實都是得體 : 但是深入聊下去會發現 : 外國女生會有自己的興趣 : 日本女生可能是花藝 : 德國女生可能是木工 : 義大利女生可能是腳踏車輕遊 : 但是台灣女生不外乎就是，逛街看電影美食追劇(彈鋼琴跳舞那些在外國都是基本才藝啦) : 痾... 我自己的經驗是各國女生喜歡的東西都很類似， 看劇跟瞎拼討論美妝討論男生也是 台灣人喜歡出國旅遊我覺得也是很好的興趣 除了有錢歐洲幾國以外， 多數外國人（男跟女）是沒有旅遊這興趣。 多數一輩子沒出過國，不像電影演的那樣。 美國60%的人一輩子沒有離開自己住的州過。不誇張。 用你的邏輯來說 我也可以覺得台男的興趣跟國外男性比都很狹隘 因為我們不外乎就是打電動、上PTT、健身、看電影。 : 3.89的土味 : 台灣有特有的89文化 : 女生都偏向比較剽悍(因為常態分班的影響，除非讀貴族女校不然都是89味) : 可以看到很多女9明明滿口髒話愛嗆人愛輸贏，但是女9竟然會哭耶 : 不可思議到精神錯亂 : 可能有些人會說學識比較好的女生不會 : 很可惜，都會 : 除非真的比較有錢人家的女生，舉止就會比較優雅一些 根據我自己的理解，基本上亞洲跟歐洲有錢國以外的國家， 很多的基礎教育都是悲劇， 國外研究所很多以下學歷的女性我聊天都覺得很困難。 反而台灣女生一般大學懂的就算多了。 美國人多數就算念到大學還是一群對世界一無所知的笨蛋， 除非是全美前20大的大學吧。 : 4.做人的道理 : 很多女生真的很喜歡占人便宜 : 明明就也不是多深的關係，就是要看看會不會有人送東西、請客、發禮物 : 國外的女生都不亂收禮物的 : 他們會覺得，我又不是你的誰，為什麼要收你的禮物 : 除非女生真的有意願要成為你的誰，那他就會收 : 台灣女生滿多來者不拒的 : 難怪年輕時都被89玩假的= 每個國家追求女孩子的方式不一樣， 談戀愛跟對異性的期待也不同 光這一點就有太多可以吐槽你了， 印度男很多第一次約會就直接問要不要交往 所以你拿國外女生不亂收禮物來嘴是要笑死誰。 在台灣的經驗我是沒遇過會佔我便宜的女孩 因為不是只有女生會挑男生男生也會挑女生 什麼鍋配什麼蓋， 可能你就是這樣的人才只會吸引到那樣的女生 用你的高度來看各個國家的話， 我也可以說： 印度、中東女孩會指望男生出所有的錢， 韓國女孩會指望男生做所有的事， 日本女孩會為男生做所有的事，但很龜毛。 : 5.運動 : 台灣女生都是用節食法去維持體重的 : 肌肉線條比起國外的女生真的是少很多 : 甚至還有迷信路走多了會蘿蔔腿的說法 : 平常捨機車，步行使用大眾運輸就不用再花錢去健身房了 : 台灣女生寧可平時騎機車然後再去健身房 : 是說很多女生愛騎機車，臉都被汽機車的煙噴到膚況很差 : 不過台灣的公共運動環境真的是差到不能在差啦，我覺得這點不能怪女生 : 而是該怪各位你手上的選票 這我不知道該怎麼回， 反正每年回台灣只覺得台灣女生夭壽瘦又凍齡XD 可能你比較喜歡歐美老很快的泡芙妹吧。 之前帶中國女友回台灣玩， 她也說走在台灣路上壓力很大。 : 6.很愛怪別人 : 舉個例，如學校分組報告，自己眼光不好選到躺分仔 : 卻不會怪自己不會選人，而是私拉一個群組批鬥躺分仔 : 很不負責啊== : 以為沒人聽到沒人知道就不算霸凌，很恐怖 : 談感情時也是，永遠不會怪自己眼光不好 : 都是怪男生爛男生渣 : 問題是男人你自己選的不是嗎==? : 莫名其妙... : 太長了以下簡略XD 基本上不管是台女還是台男， 我覺得台灣人是我遇過最善良又包容的民族了， 你除外吧。 I love coffee for the day beer for the night and you forever. 我在國外過得不好還教得到白女友嗎XD 之前是在唸書之後工作簽證結束後也會回台灣的 畢竟我有電腦就能上班，可以在台灣生活賺美金XD 還有我是大學畢業才來美國的，對台灣沒有不切實際的幻想 只是比鍵盤憤青有機會見識到別國的醜與惡 然後因為專業領域的關係，在台灣一直都是女生多的環境 和台灣女生交流的經驗相信比板上仇女宅宅多很多XD 之前暑假會在台灣待23個月 今年疫情關係待了快半年 不管是回男的還是女的，用意都一樣，看不慣崇洋媚外的井蛙 不要崩潰惹，哥都教過白人女友惹，哪裡仇外女XD 不是所有人都跟你一樣活在充滿恨的世界:) 話說，Reddit上的魯宅都還比你邏輯好呢 至少不會拿腦補的劇情來戰笑死XD 拜託你不要拉低我們台男的標準 其實我覺得物以類聚真的是唯一真理 興趣沒有優劣之分， 台灣是娛樂選項很多元的小島 每天活在ＰＴＴ的井蛙兇宅自然見不到真實世界。。你除外XDDDDD。被最後一句逗笑了XD。。喜歡你的回覆。你IP所在地跟我一樣 完全同意 那種待台灣看世界的。你對他有什麼期望哩。台灣男女其實真的是我看過最待人和善的一群了。比現實是不是沒見過大陸跟韓國啊 外國白人女生也不遑多。讓喔 我其實覺得他那篇就是物以類聚拉。推。還有堅持不戴口罩，或是深信疫情浮報或疫情是陰謀論的..。.。嘴巴講得冠冕堂皇，身體卻很誠實(往美國跑)。大小S結婚前用女權賺錢，結婚找有錢人家當傳統媳婦。天花亂墜是台灣人民族性之一XD。通常在國外過得不好的，會對台灣有莫名的幻想，常遇到。但是回鄉之後又再度幻想破滅，常有的==。你一年在台灣待多久？。最後一句可以。寫挺女文給女版友看的用意是?。還在挺女...人家只是在說現實好嗎？。不去當地reddit,整天泡ptt表示你適應不良，說話沒份量，黃。猴到處碰壁所以仇外女。推原po，噓的人是有什麼毛病？人家分享自己的見聞和心得。也要被說在國外混不好？。推，台灣女生真的不錯。我在紐約認識的女生都喜歡去逛畫廊 烹飪 音樂跟動漫。笑死 一定要泡reddit才適應很良喔 這種話原PO真的不用。回了 真的太好笑了XD。我也女的 我只是憑我的觀察說 我覺得台灣女生跟美國女。生差異在跟異性相處方式 台灣女生跟男生聊天的態度比。較裝可愛 不管當不當他是對象。而且哪邊仇外女了我怎看不出來。所以你有交過幾個台灣男女友？我覺得台灣人好相處是一。回事，真的交往又是另一回事。這篇從哪裡腦補他在國外過得很差 真的快被某人笑死。我也不是說有什麼不好 單純覺得差異在一些相處方式跟。說話風格 興趣跟國籍真的關聯不大。吸引力法則呀，所以看自己。大部分同意你 但以我在美國的朋友圈 60%沒離開自己的。州有點太多了 純粹好奇你在哪個州這樣XD。認識一大堆8+9妹也很厲害阿 普通人都遇不到捏。可能他跳陣頭出身的吧。謝謝原po讓我知道台男還有一絲希望。推個哈哈哈哈。推最後一句。你除外XDDD。推xdd。回的好，推推。推，國外走個一圈真的發現台灣女生真的不差。妳對台男的興趣也很狹隘呀！。帥。羨慕台灣生活賺美金。原原po真的只會以管窺天，蠻同情他的。釣出一堆沒能力在國外生活過的廢台南～。認同你～吸引力法則啊。喜歡你的回覆，文字裡洋溢著滿滿的幸福。推！我也在國外認識到其他國家女生 原原po真的眼界太狹。隘了。為反而反。推。最後一句XD。感謝信心加遲。推XD。推最後一句。推XDDD 感謝釣出偏激帳號讓我黑www。最後一句XD。好幾個崩崩蛙怒了。推。物以類聚。推。最後一句XDDDD。推。推～。物以類聚。俗話說，看你的朋友就知道你是什麼人。最後一句就錯了，這種人在台灣也不是少數。可以XD。推最後一句。坦白說這也暴露了你在國外也是跟瞎妹在一起。推最後一句XD 原本的文驗證了什麼鍋配什麼蓋。天啊看回文到底多少人是被傷害到心態崩潰啊 原原po第一點。說的其實根本是在形容那些台男吧。看到泡Reddit就笑噴。最後那句有笑點。推～～～。Reddit都扛出來了怎麼沒提我大4chan XDDDD。推幽默的文筆。外國月亮比較圓？。人帥真好都能出國把妹。推原po。你這樣讓版上仇女宅無地自容了 QAQ。XDDD。幽默。你除外吧XDDDDDD。最後一句XDDDD。推最後一句。崇洋媚外的井蛙這板一堆，崇日崇荷蘭崇美，科科。推。推你，那些仇女台男真的很 科科 還管人家泡不泡Reddit。XDDDDDDDDD。最後一句大快人心。有實際接觸外女就給推，這版就網戀荷女及去日本買春就。能大放厥詞的仇女魯蛇。台灣人因為基因問題不論男女都很瘦好嗎，完全不懂那。篇在講xx。你除外吧。推。推推 看得真爽。笑死 仇女台男真的可悲。台灣看世界真的不對，台灣看台灣就還好，但從國外看回台灣。邏輯錯誤可能性爆高。推最後一句。推喔 什麼鍋真的只適合配什麼蓋！。好文！！！尤其是最後一句大愛XDD。你除外XDDDD。台女是一堆瘦扁泡芙人...。XDDD。最後一句XD。純推最後一句你除外。可是我發現你沒包容原作。而且你是不是不清楚什麼是泡芙人?。只交過一個外女 一年待台灣幾個月 就有資格評論最好阿。推。分享的很好。你跟他認真什麼？他就引戰仔。推。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。前一篇只認識一堆+9妹的約炮仔也可以評論，原po至少實際。交過好嗎....。最後一句XD。哈哈哈哈好好笑。obvious red 你是女的吧 不然怎麼跟女生當室友？。推XD。跟異性當室友分租沒那麼少見吧…。哈哈哈怎麼仇台女仔自己講的話都能套在自己身上，真的。快笑死XDD。謝謝原po讓我知道台男還有一絲希望＋1。sharehouse一定有男有女啊，某推文又證明仇女台男的眼光狹。隘...。本篇正解。bg版一堆井蛙也是讓人笑笑。。很好我喜歡。實際待過國外的，還是比鍵盤外國月亮圓實際XD。推 好兇XD。推。XDD。推。推。中肯 那篇文看第一點就在想歐美性觀念更開放 他還不崩潰。推，我也待過美國，西方女玩的才兇呢，約砲跑趴泡夜店雜。交......玩的才瘋呢！一堆沒待過國外的只靠想像XDDD。美國女96%都不是處女呢，這是統計過的。日本女98%不是處女，韓國女46%賣過淫，這都是統計過的。瑞士女每6個就有一個墮過胎。最後太狠。你除外XDD。哈哈哈哈哈哈。你除外吧XDD。其實賣淫跟墮胎跟最常被引戰的自助餐沒太大關係。推。譁眾取寵。好可憐 好多井蛙仇女魯魯崩潰惹～人家各國都交過了你們咧。？是看了美劇後來反駁嗎XD。你太直惹。一堆人崩潰笑死 長大真的懂物以類聚的道理。最後一句XD。XDDDDDDDDD。推。推。你所接觸的台女也不代表所有台女,只會說人思想狹隘,怎麼。不去思考是什麼原因讓台女被冠上愛佔人便宜的惡名。還有我。你除外xDD。統計數據跟這篇講的完全相反。長得醜就認命。你不要戳破台男自慰用的假象啦。不把台女貶到最低要如何撫平他們交不到的傷痛呢。「不是我爛交不到 都是台女太糟糕我才不想交」。推。好可憐 國際交際經驗多的人客觀講話被封閉崩潰仔噓…這邊。很多交不到好女友又不會檢討自己的人，發這種文戳破他們幻。想自己很棒都是女人不好的催眠，被噓是一定的。。你除外XDDDD。推你:)))。哈哈哈哈哈。你誤會那篇男的只吸引到低階的了：他吸引不到任何人的。親戚在國外念書，說西方人及時行樂居多，普遍玩很大。?。拿出國跟國外女生交往過這件事來建立自己的優越感蠻無聊。的 發自內心的信心跟你這樣完全不一樣 不過內文部份贊同。看得出来有些是眼紅噓 你成功了XD。你除外吧。測試推。這篇其實講的不錯。中肯，還以為是我發的。但是台女有些真的...。最後一句笑噴 你除外吧XDDDD。推。XD。推XDD。推最後一句！噓文的仇女井蛙紛紛崩潰。推最後一句xdd。笑死一堆仇女肥宅崩潰。中肯文推。最後一句話哈哈哈。井蛙崩潰哈哈哈哈哈哈。水喔，嗆爆。最後一句太好笑了。第一次往下找噓文的哈哈哈。大推這篇特別是最後一句XDDD。XDD。大推最後一句XDDDD。推這篇 之前感恩其他國的人相處共事過真的覺得台灣人好棒。耶。推最後一段中肯哈哈哈。推。好奇原po“教”過外國女友 是錯字還是真的教。最後一句哈哈哈哈。推最後一句。其實看各國的影集就知道，至少日本美國的公主病都長那樣。頂多是美國比較容易上床之類的差異，但感情觀都很像。男魯蛇的個性也是各國都有。XD。我可以認同大部分內文 但你說大學就出國了 所以你有在台灣。跟出社會幾年後的台女交往過一段時間 或是追求過跟你差不。多社會階層的女生嗎？ 單純好奇。有的，目前正跟一個已經工作十年多的台灣女孩一起:)。而且我應該是越級打怪，因為對方比我大且我還算是實習的薪。水而已XD 是個不嫌我幼稚、不嫌我窮的好女孩。有夠酸 殺球很會欸。你除外XDDDD笑慘XDD。派欸。。因為被打臉 就說人在國外過得不好XDDD 對了忘了說 這篇回。的原原PO是著名的各種看不起台灣 所以跳腳成那樣不ey。推最後一句。UP正確給推。IP。為啥我認識的美國人都很常旅遊。你證明吸引力法則是對的。結尾超強！。????