最近呢 我跟學姊 還有學妹關係都很好 常常會一起吃飯 學姊出社會同一間公司上班 是我的很棒的前輩 中午跟下班也會一起吃飯 非常照顧我 有種被保護的感覺 真的很漂亮 而且是冷豔型 學妹是假日常常一起出門 會一起看電影 偶爾來我家裏玩 然後很聽我的話 可愛可愛的 個子嬌小 請問該選誰會比較好? https://i.imgur.com/QfW9WMO.jpg 久遠たま は俺の嫁 。醒醒。都沒得選，戀愛RPG儲值儲不完。哪部。先醒醒。你不是最近失業嗎？怎麼會有同事呢？@@。先試著睜開眼睛。哪一部？。在別板被桶就跑來亂。小孩子才做選擇。選學弟吧，新鮮小鮮肉，能弄的大叔你不要不要的。廢文去八卦版好ㄇ。警察叔叔就是這個人！。奶大ㄉ。別做夢了吧。５．．．．４．．．３．．２．１　該　醒　醒　了，不要幻想。選學妹 然後學姐給我。跟你媽。學妹比較乾淨。你是勇者嗎?是勇者就知道要選誰了!。誰在跟你選 我全都要。一次選兩個只要課150顆寶石 建議都選。先存檔才可以SL。你什麼時候有你有得選擇的錯覺了。您直說是哪一部吧。左右手都很重要 沒有辦法切割。臭。蝦哈哈哈哈哈。左手右手都是自己人，一起保留。醒醒吧。要問幾遍，還奶大的啊！。https://i.imgur.com/oAfmtlD.jpg。你不是已經找學長了嗎。選？根本沒有一個說喜歡你啊？而且，你追到了。跟我在一起呀。.。都要去當兵。嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。選胸部大的啊。先去問你爸媽的意見啊。☁ﶝ緇☁。番號？。姐 會教你體會人生大事。是什麼原因讓您對自己的左右手想像如此豐富。醒。兩個都不要，跟學弟在一起。學長或學弟選一個。先存檔啊。這劇情的漫畫剛看完...。都不會選你。右手，比較習慣。本票準備好沒。笑死。左手右手要砍掉那隻需要考慮到上來發文嗎。去你家裡玩...他還沒去警局是嗎?。選奶大的。醒醒吧你。你還有左腳右腳可以拿出來演心靈伴侶和夢中情人。你怎麼會有自己可以選擇別人的錯覺？。你確定有人喜歡你？。先存檔