如題 本肥的女友不幸錯上賊船 起初我們相處正常 不但不嫌棄肥魯沒車沒房 還在還學貸 甚至常請本肥吃飯 但是隨著相處時間長 日子久了 慢慢發現她有些小缺點 其中大多肥魯都能接受 像是低情商或是雜唸甚至雙標我都能容忍 但是 有些踩道德底線的 像是逛街開啟奧客模式 搭乘大眾運輸開啟中國遊客模式 呃... 肥魯也只是陳述事實 說這樣沒水準 希望她改善 就吵架（暈 但其實她只要改掉這兩點 幾乎就是個善良貼心愛護小動物的易怒好女孩 雖然肥魯完全沒資格嫌人家 但要是她有天想通要離開本肥 至少沒有這兩個致命缺點的她可以找到條件更好的對象 肥魯是這樣衷心期盼的 故而上來問板友們有沒有好意見 肥魯在她改善以前 沒有考慮放生 註：不同意任何人引用文章 有點類似這樣 但是她看到小孩和長輩又會讓座 會伸張正義 因為我認為這其實男女不難改 但是要婉轉的說出這些習慣的不好影響 有沒有緩和的說法可以參考。踩底線你也不放生，看來這底線也不算什麼！繼續踩。奧客模式 中國遊客模式請舉例。老了就變中國大媽 可怕吧。放生，你沒那麼偉大，想改變一個人？。可以詳述舉例嗎，有講等於沒講。不要試圖改變任何人 因為那是不可能的。你們很合適啊。不考慮放生就不算底線啊，重新定義底線？。你的底線這麼容易被突破喔?。講話可不可以實在一點 講這麼空泛是要討論三小。有沒有實際舉例啊?。換一個最快。這算什麼道德底線?。月工～　月工～　月工～　月工～　月工～　月工～　月工～　。在問別人問題之前，先把問題講清楚。所謂奧客模式是怎。樣？舉例來說明清楚。。猜測是逛街買東西排隊會插隊或是坐車搶位子．。底線被踩到還要問 那表示這底線很隨便阿