興富發鄭欽天：買車不如買房 沒房誰要把女兒嫁給你 https://estate.ltn.com.tw/article/8926 針對年輕人買房議題，鄭欽天表示，年輕人一定要買房，租房子只能當一輩子屋奴，有 家才有安全感，沒房誰要把女兒嫁給他，寧可2~10年不要買車，且車子只會折舊，房子 還會增值，買車馬上賠錢、買房是開始存錢。也不用擔心付不起，過去是存好錢買房，現 在低利率環境，加上低自備、輕鬆付款，30萬就夠了，可以先買房再存錢。 ============================================== 有道理，趕快手刀加購。 臣:大人，有句話在下不知當講不當講。 大人:你給我閉嘴。 臣:.......(劇本上不是這樣寫的阿) 還不叫她男友趕快手刀加購。 良藥總是苦口。 忠言總是逆耳。 馬上下標，免運，現省50元，說到做到。我同事叫他男朋友買新房才要結婚。講的好像房子不用折舊 但房價也不看折舊喇。炒房炒到bg版來  有病。買不起房的至少要找爸媽有房的嫁，之後等繼承，不然爸媽。老了要養爸媽外還要再養小家庭會很苦。想買房不會自己買？幹嘛這種事情都男生責任？女兒是長的多。正一輩子不會老？。還是內涵一級棒？要是全部現實條件攤開確定女兒值得一套房。？ 笑屎人。謬論。叫你女兒吃屎吧你。……如果有建商叫你不要買房再貼過來好嗎？。如果連興富發是什麼等級的建商都沒概念就別來吵了。賣房的，會說房子很沒價值？靠這賺錢的商人這樣講，結果還。有人認真，真的好乖、好聽話～ XDD。事實。買車找女友，買房找老婆，沒車有房找不到女友結不了婚。。。買房後甩了女友 交新女友遊戲人生 選我正解。我買房沒車交不到女友,朋友沒房買名車妹子換不完,供參。考。弄大肚子看你嫁不嫁。家裡沒出房子台男不娶哦。你女兒是哪位?。業配。興富發自己蓋什麼噁心的東西好意思r?。我想住忠孝復興站旁邊的新建案，自備三十萬不夠的您要貼。嗎？。有夠噁心。業配。很急哦？。說個笑話10年不買車買得起房？。應該兩人一起努力買，你把女生都當廢物嗎?。炒房出貨囉。仔細看看這建商...興富發...呵呵    新聞多看看。呵呵 網路查查就知道有多少苦主。炒房 帶風向帶到這邊 有病。雖然是業配 但說的也算事實。魯空集體崩潰噓，笑死。三位阿姨十年前買高雄興富發自住，這個月聚會說要幫兒子買。房，都說興的別買。賣女兒吧。一個炒房仔的言論。這麼想要不會自己買喔。買房增值？ 建商洗腦？太無恥了吧 下賤。噁心。這裡是男女版不是結婚版啦 沒人說男女朋友要結婚啦 魯空們。我們繼續取暖。笑死 完美詮釋是建商急還是酸民急。建商當然要這樣講。最近建商是不是越來越抖。不婚 不生 安樂死。房價跌了再說。喔喔，已放購物車。但是阿呆，你在說啥毛線？你女兒要人有車有房還要有錢啊。！。有房才嫁還不快跑，等等還要登記她名下，沒完沒了。翻譯：你們不買房，我怎麼換跑車。奉勸他先檢查自己的小畜生兒女有沒有屁眼比較重要。你4不4很多房子要賣。西戶哈，哈哈。懂房房就會幫你。快來接到，懂？。老人急了，嘻嘻。葉。你怎不買給你女兒….。正妹有沒有房照樣一堆人排隊等著娶。興x發的名聲要買也不是買他的吧。這間不就之前拿餘屋來辦聯貸的嗎。興富發....。超低能哈哈。講那麼多，買不起的還是買不起啊，要逼死誰。要買也不會買噁富發的房子。業配。難怪師父降屯房稅 http://i.imgur.com/XCFQpXZ.png。建商最近很急喔，業配狂打。猩富發蓋屋品質害了多少人 怎麼不講...。有車有房，我還要娶你女兒？。興富發會有這種文不意外阿。我不要會漏水又不處理的建商謝謝。草擬馬死全家炒房客。投資客：準備抓最後一個。都2020了 建商還想騙人買房。建商自吹自擂。買房子揹貸款揹到退休有比較好？。建商欠蠢貨買房套牢自己啊。噓興富發 乖乖在豪宅數錢就好不要出來刷存在。買房困死青年二十年，房價計算內政部怠惰50年。買房可 但興富發的不行