https://www.dcard.tw/f/relationship/p/234767208 大致上就是女生和男方談到要結婚了，才問對方收入 然後男賺的>女賺的，但婚後男生還是要AA 女生覺得有能力的人就多付出一點，為什麼在交往時AA就算了，連結婚都要跟她AA， 她男友說自己爸媽也這樣，他媽媽也不會覺得怎樣， 而且他還說他媽媽也不會去過問他爸的財務狀況 然後心裡應該不太平衡，就去Dcard問男友的財務狀況是不是對方隱私? 我覺得應該也算是隱私吧，有些人的確不喜歡別人知道他收入多少，還有什麼業外收入 之類的，只是女生心理也想生小孩沒辦法AA啊，不過這方面我覺得她也可以要求不要生 就是了，所以我就不知道這方面到底要怎麼協調囉... 那各位覺得? 。既然要組家庭。對對方的財務狀況當然要了解啊。有沒有負債等等。以及財務規劃。除非都不用買房不要小孩各住各的。至於負擔方法。要看怎麼協調。按照薪水比例等等去負擔。少負擔的可能家事多做一些等等。如果AA的話。一些家事等等無形的費用真的要計較。用電量等等都要比較誰多誰少。沒完沒了。不要結婚好了。當然對方都覺得Ok沒意見的話另當別論。財務攤開有沒有負債賺多少一定一定要知道，然後分擔的部。分婚前溝通，如果心裡不平衡就是金錢觀念不合，幾乎都分。手了。不要生最公平。又是AA話題很膩了。如果收入落差大 金錢上還要完全AA我是覺得就快點分手 可。以眼睜睜看另一半苦哈哈過日子的人太冷血了。其實要有一個想法結婚就是一體了，至少要了解不為過。有能力的人就多付出一點 但偏偏有能力的那個不是自己XDDD。婚後還要分那麼清楚不離婚才奇怪。要求對方要多付出一點不管是甚麼理由我都覺得很厚臉皮。如果女方發現男方賺得比較少 還會講有能力多出點這種話嗎。？。　　　　　女拳業者：　再說！　我就要出來打拳了。跑掉也說不一定。男生先說婚後AA 又不是結婚完才講 不滿意可以不結。男生賺比較多應該多負擔一點，那女生家事比較上手應該多。做一點，醬可以嗎。的確如果婚前就說了的話還要結那就是閉嘴吞少廢話。同意 婚前既然已經發現觀念不同 那可以選擇不結。很喜歡對方有能力通常都會願意多付。https://reurl.cc/9XaNVn  要結婚就別生 生了一定吵一堆。男生是低能兒吧? 乾脆家裡放一本估價單跟發票帳本  做。什麼事情都算成本、工費算了。婚後為什麼不能AA  難道女生就可以家庭花費都不出錢嗎。看Dcard留言果然比較符合現實 大家都支持AA。有個默契就好啊。只能說PTT一對老阿姨等著台男付錢...真的反指標。這種女生不會覺得自己是賠錢貨嗎。沒結婚靠父母養  結婚靠老公養  妳活著的意義是什麼?。別結婚也別生了  免得害人。低卡, 前幾篇才有女能力好不肯多出，自打臉。不滿意別結。所以女的是想婚後買超過自己負擔能力的東西等老公結帳。嗎？要共組家庭不是更該量力而為孩子奶粉尿布教育都不。是錢嗎？。以後家用跟小孩費用也要AA嗎？。長那麼大還沒辦法養活自己喔?台灣女生這麼廢喔?。這世界真的只剩錢，沒有一點感情了嗎？嘻嘻。談不攏，不要結就好啦，男人、女人那麼多。不能接受不要結婚就好。覺得家用按收入比例分攤是比較好的方式，自己想買的東西。另外算自己的。婚前要談好不然就不要結婚。不要生才能真正AA。PTT有駐版文化  但Dcard板與板之間的讀眾比較流動。只有邊緣版才有駐版的情形。https://i.imgur.com/U46TRdU.jpg。https://i.imgur.com/6Z4BYCF.jpg。aa男耶...還不快逃！這世界上還有很多好男人。去看婚姻版，最近剛好有兩篇AA夫妻，一個已離一個想。離，看一下有多慘。。第一次發現低卡跟批踢真的是兩個世界...。可不可以都是自己選的，想清楚就好。其實不會很難...但前提是你要跟我一樣,嚴格AA,看到家。裡很亂也是做一半,顧小孩超時就跟老公要保母費。不會自己看不下去愛做又不爽。愛做又不爽AA的不如一開始就說不要AA,要被寵。不要假賢慧。每月每人定額出一些當公費，是不錯的方法。婚後AA很簡單 家事負擔就像室友一樣把該做的都分配好 不。要跟公婆住 傳統就輪流回老家 不要生小孩 才不會AA又不。甘願 婚姻版AA出問題的 全部都是生了小孩之後的不平衡。這又沒有標準答案，因時代因人因家庭而異，磨合不了。就別結啊。這沒標準答案  只有結婚的人自己協調。不懂交往AA結婚就不AA的邏輯。樓上不懂不要結婚～。沒正確答案，重點是兩人如何協調。沒正確答案，每個家庭協調結果完全不一樣。協調不成就離婚囉，離婚率好像蠻高的。不能協調就無解。分，換一個。雖然我不認為婚後AA可行 但是男方婚前先講 這沒啥問題 = =。也許有些人就是能挑戰不可能變成可能 畢竟這是自我選擇 沒。有對錯。如果是不管收入狀況一律1:1的AA那真的還是不要結婚的好，。建議男生可以去找一位跟他收入一樣的女生結婚。但如果是。按照收入比的AA就很合理。收入多的就多出一點，看要6:4還。是7:3都可以談的啊。。樓上為啥不建議女生去找個收入比他低的。這樣女生不用AA,可以貫徹自己有能力多出一點錢的主張。這根本假議題, 只有想要另一半多出錢才是真的。看看婚姻版 不要結婚最棒惹。建議自己賺多有一點才實在。。因為是男生堅持要1:1的AA啊，女生當然也可以選擇分手去找。願意按收入比AA的。看看男生找到願意1:1的比較容易還是女。生找到願意按收入比的比較容易www。原文中又不是女生不願意出錢，她只是希望賺得比較多的男。友婚後能夠多出一點而已，根本正常的想法，硬是被人說成貪。圖花男生的錢我也是無言。賺得多的沒道理要出多 但要配合賺少的願意消費水平 不可。3萬配合7萬 另外自己父母自己坦(岳家嫌男方賺太少不出錢。婆家嫌女方不愛煮飯少回來賺太少) 原則不要生小孩 要生。一定要把生產到小孩上幼稚園總花費談好 女方不要餵母乳。為佳 直接回去上班 或是否要休育嬰假 犧牲職涯 期間生活。花費誰出 姓氏抽籤或輪流 顧小孩及家事談好且分配平均時。數 超過應依保母費及家事清潔費給付等 做到公平就沒問題。婚前那樣了 婚後也差不多啦，到底為啥會有人覺得結婚後。會改變很大。女方的說法聽起來是有佔便宜的問題，但我也覺得結婚還要全A。A的婚姻不太容易長久，除非不生小孩父母各自負責。然後這篇的婚姻點？。看錯版等等補推orz。看了婚姻版最近的文，對男人來說，結婚當然要AA啊，不然。怎麼甩掉她。都要結婚還不了解財務...這是來結好玩？。婚姻裡絕對沒有AA這種事，如果一方突然失業或沒辦法工。作時，另一方絕對得擔起養家。徹底的AA可以接受（家事小孩姓氏過年過節回誰家等等）。，真的遇到不能AA的按照市價算錢，但大部分台男的AA。都是自助餐，只AA花費。婚姻版一堆花費AA，家事小孩擺爛的老公。因為她們自己愛當聖母又不先談好AA的細節 多做的照市價。算很合理 也可以避免老婆天天逛街 老公天天打球不顧小孩。的事 或至少發生了另一方有金錢補貼心理也比較釋懷。那懷孕的痛苦也要AA嗎。在意痛苦可以不要生 或談好產檢及月子費用老公全額支付。朋友就是嫁給連餐費都維持AA的男生，覺得跟室友沒什。麼兩樣，爛透了。懷孕烏克蘭孕婦賺52萬 真全部AA的夫妻可以平分算。太扯了！。不想AA分手就好了還問。不會去找一個不AA的男人結婚？。如果說就懷孕期間痛苦的身心補償 應該跟代孕一樣付營養。費給女方比較合理 例如生一胎男方應給付50-100萬 畢竟懷。孕期間男方除了出錢完全沒貢獻跟痛苦 要AA就不合理   但。生完只要不餵母乳 就沒有一定得由媽媽照顧的問題。等人工生殖法通過的話台灣就有市價行情 可以到時候在看。烏克蘭就拿52萬 台女就拿100萬。烏克蘭人均gdp2600鎂 台灣人均gdp25360鎂。要生小孩就不能貫徹AA了，建議跟AA男交往前先說好以後不。生小孩。那美國人均六萬多 拿美國產婦來除好了。在台灣當然依台灣薪資水平來看 這沒啥好爭辯的吧。台男只aa花費+1。男生賺比較多就要多出點，女生賺比較多就說這是我。的錢。好 那美國產婦賺一百多萬 人均是台灣兩倍多 那就除二再除。二。有能力的又不是自己當然希望對方出啊。結婚還AA的這麼徹底，到底有沒有愛？。AA 這婚後有得吵了~~~有小孩後100%絕對吵。結婚要美滿，得互相關懷、包容、體貼對方，結果天天算錢，。把自己多付出的換算成錢，叫另一半快付了，這比朋友還不如。，別結這個婚，還比較自在開心。。男人還不用給美國或烏克蘭產婦住月子中心 忍受產後憂鬱症。幫她們出家用做家事。要求什麼都要AA的男人，有婚姻幸福的嗎？有人可以分享一下。嗎？。AA不是問題 不要生就好了。https://i.imgur.com/jIKo33l.jpg  試管一次大概2.30萬。如果有做試管 當然也要計入。所以台灣10年前最少要5萬美金 純給孕母費記得要扣試管費。婚姻版過來人 要aa的男人直接放水流就好:)。婚後還要AA的無論男女都不是好對象，早放生早解脫。啊如果遇到AA的女生怎麼辦？。要結婚的話要問正常吧。我覺得算的一清二楚不用被傳統綁架很好啊 前提是要做全。套啦 不要逼生小孩 講到母姓就變臉 為過年不待婆家吵架。如果家事要AA為什麼家用不AA?。家事要真的aa很難吧，何況之後生小孩完全無法理解要怎麼a。a。代孕的行情吼 基本上要去美國至少要準備300萬以上比。較保險 因為不會每胎都活產 還有卵子費用 以及仲介法。律和醫療帳單 不可能只算孕母拿多少錢吧 應該是要算你。老婆若不幫你生 你去購買代孕要花多少錢吧 這筆錢你。跟老婆一人出一半 才是真AA。訓他要結婚就全AA 小孩一人出一半請代理孕母。另外卵子的價錢也是很亂的 過去美國（黑）仲介機構會。到處聯絡華裔二十多歲名校的年輕女生 出個十萬美金問。他要不要獻卵 基本上你老婆要是二十多歲不錯的學歷 卵。子要跟你AA的話你就很麻煩了 然後基本上精子相較之下。是滿不值錢的在生殖市場裡。要真AA還是不生小孩容易點。男的有骨氣一點啦 不要小孩就好啦 繼續AA。結婚後AA? 怎麼不當朋友就好。各自輕鬆愉快XD。不傳宗接代幹嘛娶公主台女回家？一定要生小孩也要aa喔。不然台男寧願用買的。這男的好怪，那不然拿女朋友（年輕人）跟媽媽比。要不。要娶阿媽級的更好控制。本版真的反指標。七年級阿姨們的看法整個悖離現實。不當兵的時候說要懷孕很辛苦，真要懷孕的時候又說當。兵而已又沒什麼。貢獻很少倒是藉口一堆。自己不想生就不要生啊。想生的話責任本來就是一人一半。要負責任的時候在那裝什麼委屈好像小孩不是自己的一。樣。要瞭解一下對方跟對方家庭財務狀況啊 A不A講好就好。不過我從來不是堅持AA派的。婚後還在AA是比較誇張 不是財產共有嗎。看推文有人覺得老阿姨才不AA,我覺得大錯特錯，老阿姨。才有能力跟你AA。小妹妹出去都是等人請客,年紀差一截。小女生AA但遇到渣男後都會後悔,像我就是。。台男只想交往小妹妹,但很好意思叫沒出社會的妹妹出錢。看人 的確是有家庭這樣（老外居多）但華人文化比較少分得。這麼清楚。婚後還AA 真的蠻誇張的 女人應該多出一點吧。但你們既然要結婚 那就全部講清楚 小孩費用 請保母費用。要不要坐月子 誰出錢 要分就全部分得清清楚楚。然後記得要分那麼清楚就順便簽婚前協議。記得 是全部都要分清楚喔 水電房租還是房貸 房子登記 使。用空間之類等等關於錢的部分。看是不是真AA 小孩的姓氏記得也要AA。寄生蟲心態，怎麼說？男女收入對調，男的要求婚後別AA，看。看那個男的會被怎麼罵。女生生小孩 男的本來就要付月子中心 我就不相信男的睪丸爆。炸 還不躺醫院的。通常都能力差的在靠北啊 對就是說一堆女的可悲思維啦。就跟靠北台女眼光高不生小孩的人一樣 就能力差的才靠北。結婚是不應該AA啦，但低能卡這低薪女明顯就想凹人便宜。心態，阿她會講這些話，我看相反過來她也不會幫對方多。負擔吧，一開始就很在意裝什麼大氣？承認自己又廢又貪。啊Zzz。這是價值觀不一樣的問題 不單純是錢的問題 彼此無法。認同彼此 而且無法妥協 分手謝謝。為什麼結婚後不能AA?不要生小孩就好了。AA真是百年不爛話題，馬上系列文，可以理解版主當初。為何要禁。其實只要不生小孩、不跟雙方父母住、家事各半、除夕回。哪是輪流，大多台女很願意經濟AA。不要生小孩，家事也要AA ，另一半完全不用去婆家或娘家。，生活用品自己買，餐費應該是各付各的吧。版上一堆台男覺得女方只要同意生小孩就必須負100%的責。任，什麼工作被影響、身體變差都是你家的事，男的只要出。精子就好，不信看看上面s開頭的。不要生。如果不生小孩不顧公婆是可以啊，要生，男的又不能代替女生。扛傷害…偏偏一堆男的又想老婆生小孩。婚前AA就不多了 哪還談什麼公婆跟生小孩。分手啦 廢話一堆。有能力要多付一點，而不是沒能力要多賺一點，乞丐心態。婚前AA超多根本是常態吧 哪來的平行世界阿。不要AA了，A什麼多難看，女人就不能多出點嗎。難怪現在還是父權為主哈哈。生小孩又不能AA 要生之前記得談好條件 生一個要給多少錢。這樣。平行世界 大家還記得本板著名的蹭飯實驗嗎？。平常一人一半很公平吧？她幹嘛不自己多賺一點？原來自助。餐都是真的。老外才沒分那麼清楚！男的一肩扛起居多。不懂真的不要亂。講。雙方都很計較啊  根本絕配。分啊 我是說男生  拿小孩來說嘴這種的女生就是分。財產全部充公統一管理啊。我絕對不會跟一個要AA的人結婚啦！跟計較錢計較得要死。的人在一起根本自找麻煩。有形的錢AA，那無形的付出呢。？家庭勞務呢？況且AA是均分花費而非各自負擔自己的費。用。那買吃的東西，要不要照實際食用量比例算錢啊？買。生活用品，她用得多還是他用得多，要不要也算清楚啊？。這樣「才公平」嘛？。以為是什麼都可以分開算？。男生出全部。有些東西是計較不完的。只能說要共組家庭就要互相，太計較只會磨損彼此的感情。小。家庭中有太多無法AA的事了。。如果不生小孩的話可以AA。對一般人可能算隱私吧 可是你知道民法規定夫妻就其婚後。財產，互負報告之義務 嗎？。婚前就該了解一下對方財務 當然也要報告自己的 才公平。不然你去婚姻板看看吧 有人婚前對對方財務完全不知 婚後。哭哭對方負債或是金錢觀念很差等等的例子也是不少。家庭支出開個戶頭，按比例放入，其他花費AA，畢竟買個。人奢侈品等是自己享受的，生小孩也AA太奇怪，難道下一。胎能換男生生嗎？。原因是太窮的關係難道郭台銘會跟他老婆要求AA嗎。有能力的人可以多付 是有能力的人才能講的一句話。生小孩唯一能AA的就是不生，不然男生要拿什麼出來A？。賺少一點的認為賺多點多出一點很正常，這種想法我真的蠻。呵呵的。能力這麼好 怎不跟郭台銘繳一樣的稅 又在齊頭假平等。我老公薪水比我高 我們婚後也是AA耶 就每個月兩個人各匯一。筆費用到共同帳戶 然後家用支出都直接用戶頭裡的錢 很方便。不用在那邊算來算去的 生小孩又怎樣 月中我們也是AA。身為女人 我不是很理解一直用生小孩綁架對方是什麼概念。如果自己要當生小孩的機器就另當別論了。看對方要出價多少錢買你的子宮。我男的 生兩個全扛給你參考。看怎麼討論分配啊 有共識就好 A不A不是重點。有能力的人多付出一點沒錯 只是這句話不是沒能力的人該說。出口的。尤其是說這種話的人 自己能力高點就跑掉了 還想多出。兩人達成共識我覺得就好 但這麼一直討論下去很可怕。所以說台女說aa都只是裝的 婚後還是一樣原形畢露。都嘛要嫁賺得比自己多的然後再說賺得多的要多出。阿這樣跟佔人便宜有什麼不一樣 我賺得多是是我能力好阿。能力差的主張賺得多的要多出不就是佔人便宜嗎。那有必要結婚嗎。從交往到結婚生子都AA，目前11年了，沒什麼特別感想啊？。兩個人自己講好就好吧，難道別家跟我家不一樣就要跟著做嗎。？。交往到結婚都AA婚姻還維持良好的，不是單純的AA，而是一。種互相，一起出錢出力，彼此沒那麼計較，也會體諒對方是否。多做、多出錢，自己也要多幫忙，這樣婚姻與家庭才能維繫下。去，很計較的AA,貫徹什麼都要計算平分到底的，錢AA其他都。不幹的，早晚婚姻失和。。有能力多付出一點沒錯，但是這是有能力的人的美德。，不是必要，也不該由沒能力的人說出口，畢竟你自。己賺多少就該享有多少等級的生活，有能力的願意多。付出幫你是他人好，除非你跟他結婚就是想要他的錢。啦。上次噓錯補推。老話一句 找收入比她低的男生讓自己出更多就舒服了。你媽的 婚後還要AA A啥小 笑死人。女的自已想清楚就好。喜歡輪流出，不喜歡aa，aa的感覺很差，遇到不是我的。菜的就跟他aa，就不用再見一次面回請了哈哈哈。可憐哪 這就是AA父母教育出的可悲下一代的範例。賺的多也是自己拚來的 願意多付出是好事 但不是一定要= =。結婚是兩個人的事  但是付錢不是