我不懂 推一樓的是在推三小 一個是女友朋友的群組 一個是匿名的網路論壇 女友是在群組靠北男友 男友是上來尋求解決方法 女友群組的都看過男友本人照片 男友有貼女友照片上來給網友看嗎？ 完全不一樣的東西 一群低IQ網友能夠扯在一起？ 秀下限？ 看到推文真的好笑 這裡男友有說什麼私事出來嗎？ 牙膏根本都沒擠啊 : 代po : 女友和我有共同群組，她自己有另外加一些其他群組，而我不在裡面。和她聊天得知她會 : 和共同群組和非共同群組的人說我和她感情的私事，而且通常是我和她有爭執的時候，她 : 說她需要出口說話心情才會好。 : 她和我提過有在非共同群組說自己非單，也有放我的照片給群內的人看，她說非單和放我 : 的照片，我當然開心，但是把我們感情私事放在群組公開討論，我就不太能接受，這讓我 : 感到不舒服、也不受尊重。 : 她那些群組的人並不認識現實生活中的我，因為她會跟他們講我的事，他們還沒認識我就 : 已經對我有負面印象，難道這是她希望的？他們只看到她的一面之詞，並沒有聽過我的說 : 法，這樣對我公平嗎？ : 若我有哪裡需要改進，她可以直接跟我說、和我討論，畢竟真正和她相處的人是我，她把 : 我們感情的私事就這樣講出來給一些不相干的人知道，這樣對我們的關係有實際的幫助嗎 : ？ : 她那些群組的人並不認識現實生活中的我，因為她會跟他們講我的事，他們還沒認識我就 : 已經對我有負面印象，難道這是她希望的？他們只看到她的一面之詞，並沒有聽過我的說 : 法，這樣對我公平嗎？ : 若我有哪裡需要改進，她可以直接跟我說、和我討論，畢竟真正和她相處的人是我，她把 : 我們感情的私事就這樣講出來給一些不相干的人知道，這樣對我們的關係有實際的幫助嗎 : ？ : 我可以接受她和知心好友聊或訴苦，甚至一起去諮商我也願意嘗試，但無法接受她和那些 : 看熱鬧的鄉民說我的事，而且他們看過我的照片，這些都是我的隱私，希望她可以尊重。 : 我可以接受她和知心好友聊或訴苦，甚至一起去諮商我也願意嘗試，但無法接受她和那些 : 看熱鬧的鄉民說我的事，而且他們看過我的照片，這些都是我的隱私，希望她可以尊重。 : 我能理解她的情緒需要找到出口，但同時也希望她能顧慮到我的隱私和感受。 : 請各位有類似經驗的板友提供建議和看法，希望我和她都可以從中學習如何達成彼此舒適 : 相處的平衡和學會互相尊重對方的感受。。一樣都找外人靠邀阿。不要這樣說人低IQ嘛。XDD。笑死，跟匿名根本沒關係，而是他會不會拿鄉民的意見。去靠杯他女友。一樓又是你。我也覺得兩回事，但有些人...就不要要求太多。可是你沒備推文。你不知道男女板文盲特別多嗎。學會尊重很重要。他就說群組裡的人不認識他，而且也不是女友的知心好友，所以。才靠背女友幹嘛跟看熱鬧的鄉民講私事，哪有不一樣，這邊鄉民。還更多，差別是他沒po照片而已。我也會在群組靠夭另一半，可是不會放照片。一堆人都只是情感投射別想太多。她那些群組的人並不認識現實生活中的我。你有沒有看內文啊。就上一篇一堆邏輯要重修的人。不認識現實中的我 是指他們可能會先入為主 不代表日後。沒機會見面。笑死樓上自己沒看懂內文跑來嘴別人沒看內文。不一樣不表示不能比啊-w-。原po就說會在「共同及非共同群組」靠北原po了，某些人。的邏輯是？。你好，我是你說的沒邏輯，不過我也看不懂你在R衫小。真的 一堆邏輯吃屎。低能文盲繼續：一樓XDDD突破盲點。有名有姓有照片 跟完全匿名的差別。難道女友跟「不認識」的人靠北感情 原po就接受？。樓上 我可以欸 能接受對方上網匿名發問 但一直跟身邊。親友講真的讓人很難做人。我推這篇。完全不懂哪裡一樣 也不知道在盲目推三小。真的 不知道那些是看不懂重點，還是根本沒看無腦瞎推。推。你的邏輯？？？。有沒邏輯的人在說別人沒邏輯xDDD 推這篇。推這篇。看到這麼多人推一樓，害我還懷疑自己邏輯是不是有問。題...。那麼大一串我真的是...滿訝異的。低智商的人真的多