看到前面一堆人在懷疑交友軟體找不找的到真愛的 我也回過很多次自身跟朋友的例子了 決定來把我之前寫過的詳細版分享出來 在正文之前先講一下我們雙方背景 我們認識當時: 我：3x 博班留學生，在留學國有車有房無貸款 住在離倫敦車程兩小時的小鎮 BMI/體脂都17 老公：2x，我留學國的當地人，有房有房貸，身高180 外表完全是我的菜，有自己的公司，住倫敦 以下正文~~ 打開交友軟體前你要有的心理準備~ 那年，我博班進入第三年。在結束了幾年來一個接一個的dating 或交往之後，我終於覺得累了，決心給自己一段單身時間，不想 太快進入任何一段關係。 我戀愛運一向不錯，比較少求不得的情形出現。我想要的通常 都可以要到手，要不到手的，常常我也很快就不想要了。也剛好那時 我買了房子正為房事忙碌中，就單身了幾個月。等房子稍微處理告一段落， 我也覺得我準備好可以再進入一段關係了。 這邊岔題一下來說說我覺得的戀愛運如何好或是怎麼經營一段關係： 首先，平等的關係才能讓關係當中的人都自在。我不是說不平衡的關係 就維持不久，事實上我看過很多很失衡的關係依舊長長久久無止盡糾纏下去的。 但只要感情中的權力不平衡，就會有怨言和不滿，這依舊可以是一段感情， 只是身在其中不會快樂到哪去。在感情發展初期，適當的付出很重要，要有來有往 而不是一廂情願。 比如說，對方給你三分，你可以回應四分；但如果對方給三分你回十分的話， 對方會立刻有壓力，你也會因為對方給不出你期待的十分而失望。 再來，最知易行難的一點：誠實說出自己的需求和感受，不要想的是Ａ說的是Ｂ。 對方沒有義務去猜測你的需求，這是你自己的責任去讓對方明白你的需求。 至於自己的底線或底氣，這我就真的不知怎麼分享才會有用了。 這是關於對自己的自信，知道自己值得被愛、值得被好好的對待， 當有這樣的自信時，即使有時遇見不對的對象，也有能力離開。 因為，我並不害怕分手，也不害怕找不到下一個更好的人，並且我知道我一個人 就有能力好好過日子，我要的是一個可以一起幸福的對象而不是因為怕一個人就 委屈自己在錯誤的關係裡。 關係的對錯問自己的心最準，通常如果會有這個疑問的話大概也不會是多對的關係啦 有人可以挑不等於你就會挑人啊 再說，你選擇對方的同時對方也在選擇。 條件好這種東西是互相的 交友軟體是把池子放大，但能找到的能留住的還是取決於自身有什麼 你可能對博士有很大的誤會.... 我就是這個意思 XDD 我用的軟體台灣沒什麼人在用因為沒有中文版 我當然知道，真的房事後面會講 XDD 的確，追求者眾多和找到理想的對象交往其實不總是等號 爛桃花再多也都是爛的 博班用交友軟體怎麼了? 我就不愛吃窩邊草啊 而且對男生沒意義又不代表對女生沒意義~ 和其他女生分享如何在交友軟體找到真愛我覺得挺有意義的啊 好像是XD 那你要不要幫我推回來? 為什麼CCR不能講? 其實12集加上番外篇都寫完了，是一次貼完字太多 交的到跟交的到自己想要的是兩回事啊 我主軸是在分享這個 Ok ok 下回會一次貼兩篇 對耶女生的例子對他們來說都是特例 真有趣 我要分享經驗的對象本來就不是台男 女生當然是分享自身的女性經驗給其它女性 我相信這個版還是有女性使用者的 特別是給我一樣超過三十歲才開始和結婚對象交往的大齡女生 這也是為什麼一開始我寫出年齡的原因。我女，說真的女生發表交友軟體心得並沒有任何實質參考。意義....。女生使用交友軟體太容易了 基本上沒參考價值。毫無意義...。很好，恭喜妳找到適合的另一半。軟體是媒介，眼光才最重要，不然也只是一個換一個。真的博士沒空寫這個啦。眼光才是重點 條件好上交友軟體就是把池子做更大。呃 都博班可以簡明扼要的把故事說完嗎。我覺得還ok啊，誠實說出自己的需求，這對我來說有點困難。看標題以為你在交友軟體，看到你老公XD。peko覺得不行 請妳重寫篇業配版本的。我也覺得沒意義。。泡交友軟體是很累人的事 稍為忙一點的工作不可能接觸這些。除非是那種富二代 這是比較特殊的 更多多都一堆魯蛇跟男。妳老工洋人，光可以生２個混血寶寶開粉專　就勝過一切了。房事的意思其實是  XDD。蟲在充數 男蟲只要碰到一隻就很可怕了。戀愛運不錯的話這篇基本沒用...。戀愛運很好的女生 很多不見得懂的止跌離場 苗頭不對還不。來嘲諷人的吧 男的說配不到 來個女的說 不會啊我都找得到。快點閃人 皺紋增生青春浪費不說 口碑也沒了 戒不掉習慣有。另一半的生活 就沒辦法有好的對象進來 有也會被驅走。我覺得啦。這篇的後面寫的很好 但是做的到女生很少 桃花多沒有用。感謝分享，不過我也覺得意義不大，交友軟體，男女難易度。天差地別的，女生不用看分享只要眼睛亮還是能在交友軟體。上找到不錯對象的。這篇連後續都不用看就知道沒什麼參考價值，能一直有對象。的人性價值肯定不低，你只需要注意在自己掉價以前定下來。就不會有任何問題。。知道妳對老公很滿意但也不用什麼主題只要能扯上邊就要回然。後就開始炫老公而且一定要提老公開公司 好啦很棒拍拍手。什麼主題都能硬回但是內文都是我眼光好讚我老公好棒。博班用交友軟體真的……。靠腰哩，根本是沒意義的炫耀文。標題講網路交友 中間講戀愛運很好 到底這篇主軸是什麼。博士學位有拿到嗎 如果這樣寫文章應該很難畢業吧。女生分享交友軟體心得? 別鬧了 你只是想炫耀自己吧。除了最末端之外其他都是炫耀文吧 好啦你很棒 加油。讚 留言 分享。認真重新看了好幾次除了坦承自己之外其他都炫耀文。要參考什麼。這篇好特例，而且是外國。推分享 謝謝。妳還是在妳的CCR粉絲團發一發就好。我覺得這篇沒有著重在標題，但是內文很有感...。紅明顯:女的發表交友軟體心得無參考意義...所以她是找。女生配對嗎? 不然只要有異性戀女生成功,不就等於有一。個異性戀男生成功了?。紅的好像反而不明顯 Orz。CCR泡泡圈還敢出來啊。講幹話。是不會一次寫完喔還要等你Part2345？。爽欸。洋屌讚讚讚。讚 留言 分享。CCR。我是個歐巴桑。其實妳根本不必用交友軟體就交得到男友了。，這篇真的是廢話。可以不用硬回。這個神人我超佩服，説靠自己買車買房還能去念博班。。100個人裡面可能都出不到一個都沒有他的成就。。．．．實際上她用交友軟體才是對了，能一次珍選上千數萬人。外貌當然是第一要件，然後各方面條件都很不錯，第一次見面。覺得ＯＫ就試車，沒多久就結婚了，大概是這樣吧。篇幅太少了吧！內容不會讓人覺得沒價值可是少成這樣推不下。去，又不是寫小說，小說還會斷在讓人想看下去的點XD"。最後也如願生了２個混血寶寶開粉專，美夢成真。郭董還得靠老婆那邊，剩文也要靠老爸，原po靠自己買車買。房還能有閒錢出國唸書，我覺得成就已經屌打台灣首富跟名。人了，可以出本書教一般揹房貸的普通人怎麼賺錢了。。本版許多男眾不喜歡被女性打臉 他們的例子才叫例子。別人的例子都叫特例 XDDD。炫耀文 貼part2應該只會xx 而且 你誰？。有夠廢的廢文。我覺得是國外又是條件很好的女性使用交友軟體找到真愛，。本版問題偏向台灣宅男身邊無女性環境使用交友軟體被無限。拒絕的故事怎麼翻身吧。當然可以參考妳後面的心得，算是符合大眾心理需求素質，只。是前半段就真的只是分享有點炫耀成分在裡面了...太多。哦哦，我只是想說噓的人就是本篇不符合自己期望，要寫得。中性點比較好～。一整個自我感覺良好。妳就在英國，為何還要打留學國?都寫到倫敦了。你的背景 經歷使用交友軟體根本對板上男女毫無幫助..。還有要寫就精簡一點把這當個版喔XD 自以為。只有後半段心態是有用的 但後半段心態 你不用強調你。的條件、在國外、交友軟體，很難讓人不覺得你根本硬。要回 然後扯自身。然後分享經驗對象不是洋男 但批踢踢生活背景跟你相。似的偏少吧 何況洋男台男交往起來根本天差地遠 分享。在批踢踢？倒不如好好分享正確價值觀比較受用。身為一個在歐洲國家滑交友軟體吃癟的普通臺灣男性，不。噓對不起自己。得了便宜還賣乖欸。你懂分享喔！。看吧，大部分人都是見不得別人好，妳果然是博士，妳這種。文要好8慘2，下次試試看，加油。ㄈㄈ尺。感覺有點老。還part1是想分幾篇？？。我覺得很好啊加油。幫推一下 有些人其實看不慣別人過得好 就是要酸。幫推，為什麼那麼多人看不懂，隨便都交的到是沒錯，但是。那些人也不是自己有興趣的，原po就算100個人追也是有權。利去用交友軟體認識他想認識的人。過的好又怎樣是干我們屁事 整篇只感覺的到想炫耀而已。這邊只想看老阿姨淒慘落魄跟老阿伯把到25歲正妹的故事。(最好附帶酸過去分手或曖昧過的老阿姨)。恭喜你啊。寫part1就可以了，不用寫到part2。還扯什麼戀愛運，那我噓你是什麼運。我是魯蛇 這篇分享對我沒用 QQ。呃，整個欠噓。炫耀文。我幫你做小結啊....part1用交友軟體...狂約狂試車...恩..。.網友說難約..沒吧隨便約隨便有...。part2 玩累惹...交友軟體開始找飯碗...你看看馬還不是隨。便可以找到...。其實蠻想看之後發展的...我是說幾年後....嘻嘻。交友軟體女生容易釣到優男,但男生容易低就醜妹。交友軟體只適合女生玩。真無聊。都寫倫敦幹嘛不直接寫英國。魯蛇沒辦法有所謂的戀愛運。呵呵 等刪文。妳既交得到又交得到自己想要的根本沒需要交友軟體。依內文分享是假，炫耀和標榜自己才是真。女生都說女性。分享交友軟體沒意義，來看會不會硬著頭皮再分享part 2。。。海外？妳找一個海外的台灣人跟你約砲給我看看。https://i.imgur.com/mj8vH24.gif。標題和內文前段與後段都連接得很薄弱...我是女生看完感。到沒有頭緒...標題的重點 我找到老公，內文前段 我們條。件都很好，後段 一般的戀愛經驗分享跟交友app幾乎無關聯。這個交往心態是健康的。老實說沒啥分享價值 交友軟體對男女使用期望值完全不成。比例 女性是等著大量的人男性來挑 男則沒多少挑的空間。至於挑的好壞 那就跟個人眼光有關了 跟是否用交友軟體。關係不大。嘲諷開很大。給上面那些不懂大家噓的點的鄉民，大家不是“看不得別人。好”，而是這篇寫是“分享”，實則起跑點就跟本版的宅男。不一樣了，這不就廢文？就好像勝文分享“我如何找到第一。個工作”一樣廢文。這種廢文居然還有後續能寫。女生用交友軟體 參考價值真的低。本文釣出很多見不得別人好的酸民。一定要條件low到跟本版宅男一樣才可以分享喔。真是不懂 明明ptt是台大的BBS吧 到底本版宅男有多廢啊。拜託一下英國就直接說英國不用一直強調"我留學國"讓人。還得思考到底是那國可以嗎?。喔。本版的某些偏激人不能原諒看到3x的女人找到伴侶，你會被。噓到xx。真的沒興趣 ==  沒有要嗆你的意思喔。也沒有見不得別人好哦！。老阿姨又在幻想他人按噓當下的內心活動。推。無貸款留學，唸書還有閒錢買房子，阿姨我不想努力了。某樓好笑，這邊的優男找到的不是醜妹吧。整篇邏輯死成這樣還念到博士 滾啦。板友推噓文是他的自由 乾某a屁事？。呃。推 心態和眼光很重要。分享個心得也要被噓台男用不到 這裡是男女版分享給女。生看不行嗎？看到CCR台男的自卑心又高潮了？。我是覺得人類社會當然遇得到人，不然難道會遇到狗嗎？只。是好的人或差的人的區別而已。推妳。是不會一次寫完？博士養成過程沒有教你長話短說用字精簡。嗎？。ptt就是太多既得利者自認都是自己努力，把別人當是魯蛇。，給開版出身在台灣一般鄉鎮，下班沒什麼活動課程可參。加，只有阿桑跳土風舞團，全鎮第一名高中生沒PR90的環。境，沒家裡富爸爸可以靠，沒頂尖學歷難進大公司，收入。破百已經到年老色衰的年紀，還能夠輕鬆上ptt說自己多成。功，其他人都是不努力的魯蛇再說，其實全台灣人住在鄉。鎮的人口本來就比都市人口多，全台人口收入中位數已經。告訴你了。你不是炫耀過了嗎? 還來啊。相信自己直覺 滿不錯的呀，怎麼這麼多噓？。只會用見不得人好來說還有別句可以來護航嗎？。事實上這篇文的確沒什麼參考價值。沒有頂尖學歷不能去大公司？再怎麼不濟也可以考個公務。員吧？。自己不努力去爭取任何事，就不要眼紅人家努力的成功。妳好愛‘’分享‘’，真的打算12集加番外都貼出來嗎？。連房事都要拿出來說？何必呢？。a了一下才發現先前已經po 過相同內容N次。談交友app怎麼會變成吵什麼眼紅、有沒有努力任何事啊？。雙方都不曉得背景沒什麼好吵這個，一來是整篇文描述能力。很差讓人感到沒重點，除非妳今天想談如何嫁給老闆，搞不。好還有話題些。二來是這篇文只能吸到喜歡位居上層看別人。的同溫層，被說不實用很正常。。整篇不所云 毫無幫助。推  本篇比不知從哪轉發來的廢文跟無腦仇恨文有幫助多了。你可以同時交往100個男友,而且每個都收錢,結果你只交往。一個,跟這個男友收錢搞不好還會跑掉,沒善用自身條件,徹。底失敗,這種交友軟體趕快刪掉。這篇證明了女生在交友軟體有多吃香。Lolll 台女豪興奮喔。正文開始是心得吧，跟你老公跟交友軟體什麼事？。其實我覺得心態寫的滿好的 不過跟標題沒有關聯性 還是。一次Po完吧 話說她在交友軟體找到老公 可以反向證明她。男生也是有可能找到啦XD但不是隨便都有就是了 交友軟。體的男女比例失衡。多打一個”她”，是說她老公男生也有找到另一半。??????。其實可以不用po後續了。她生活的樂趣與重心就是反覆提醒版眾她如何上交友軟。體約男先試車後結婚生孩～。心態這種東西的好壞沒有絕對的 = = 只能說如果你硬實力有到。對應程度 那展現出來的就會"一致" 這種通常是相對好的情況。在台灣通常會有不一致的 男性部份就是強的不知道自己強 弱。的總是想要來個一發逆轉..前者問題小 但範圍廣 這也是為啥。回收業盛行的原因"之一" 至於後者則是各種"精神薛錢法"的供。養衣食的父母 呵呵。至於女性部份就別說了 從以前的女王到現在什麼鬼鳥蛋女權都。清一色在強調"要很有自信" 但從來沒強調現實價值的問題 (攤。想問6F和8F，眼光好是怎樣？。到底什麼文筆 文章超短 還要分集。被噓爆  哈哈哈  不忍心噓妳了。好奇留學簽證可以在當地置產嗎?。不是，你開始本文一直到剎題才一點點...到底在寫啥。推，期待下集。喔。我記得這帳號很愛分享交友軟體心得,是說她本人也有開混血。兒粉專喔。生混血兒開粉專 交個CCR男友開粉專 真浪漫。觀念真好，健康的關係是平等相待，而不是單方面依賴或付。出