嗯...說實在，我覺得環境和挑不挑才是重點 我認識一些個性很古怪的男生，也是有女朋友和結婚了，他們絕對不算是暖男和 社交能力很棒的人，但生活圈中剛好有人跟他互相看對眼了，就戀愛結婚了， 事實上，青菜蘿蔔各有所好，你覺得古怪不好聊的人，搞不好是某個人的菜， 許多沒法戀愛的人，其實是生活圈太小，認識的人不夠多，池子大了，魚就多， 釣到魚的機會自然也較多。所以努力擴大生活圈和去認識新朋友才是關鍵。 我也認識一些條件不錯的人（男女都有），明明有機會談戀愛，但東挑西揀的， 這個不好那個不好，就一直單身了，親友都比他們著急，真的皇帝不急急死太監， 但他們的擇偶標準就是不肯降低。你去婚妙店看婚攝照，大多是普通人，不是俊男 美女啊，所以，如果一直單身，或許也可想想是不是標準設得太高，門檻弄低一點， 別人自然有更多機會能走近你。 : 雖然PTT主流對台女評價是只看錢或臉 : 但是實際觀察身邊有對象的男生 這兩項都在平均線而已 : 比較重要的反而是社交能力 : 一些沒對象的男生 不一定條件比較差 : 但是社交能力低落 嘴笨 在團體裡面非常影薄 像是孤狼的存在 : 這時候跟女生硬聊只會有濃濃的尬感 女生是社交動物 人云亦云的情況超級嚴重 : 當他發現男生不屬於任何團體 自己所屬的小團體又不認同你 : 自然會把你劃到最底層的階級 躲你都來不及了 還會想跟你聊天交往? : 所以很多人劃錯重點 整天想自己哪哪條件不好 女生才會已讀不回 : 其實錯了 台女對沒有社交能力的人就是歧視 所以把妹課程才會教你要當alpha男 : 當你在女生的小團體已經黑了 甚至在群組裡面被數落嘻笑 : 這時候團體的其中一個女生是不可能理你的 比起自己喜歡誰 : 台女更在乎自己對象在大家眼裡的評價 條件差不多 會選人際更好的 : 沒人緣宅宅的不利之處也在這裡 你很好 你善良 但是你不搞人際 : 那就只是被當豆芽男 沒前途的。靠北單身的美女比帥哥少。標準降低的建議更適合男性。。中肯,也推一樓。我怎覺得單身的帥哥更多哈哈