難怪人家說單親媽媽別碰 因為她們就是金錢吸血鬼 但也不是她們本身就是吸血鬼 而是現實環境逼得她們不得不吸血 社會期待、經濟弱勢、又帶一個孩子 (或一個孩子以上 再加上長期獨自一人賺錢帶小孩的壓力限制她們思想 有些可能還有精神疾病以及價值觀扭曲而不自知 所以她如果要結婚一定要和有錢男結 你沒房沒錢她可能會把妳當精神依拖 但是不太可能跟你結婚的 (尤其追求者眾 就算你有錢也追求成功也結婚了 她是不是真的愛你還是愛你的錢可能連她也不清楚 所以要交就要交年輕妹妹或是沒小孩的離婚者 至少有了感情基礎後將來面對種種壓力也能一起面對 (但也有多的是大難臨頭各自飛 但是單親媽媽是不可能跟你一起共犯難的 她們就像是在海中載浮載沉抓到任何東西都會扯 如果你這支船(錢不夠多)不夠大，她還不願意上船呢 因為她上船只會把你扯下海裡 簡單講就是單親媽媽是最勢利現實的女人之一 再說一次單親媽媽不要碰 好文值得再看一次 1VHo0b_J (BoyGirl) 單親媽媽一直都很辛苦，只是現在的女人更吃不了苦，所以變得更勢利吸血。。以前的單親媽媽很辛苦 現在大部分都是婊子。講不聽啊。過陣子再看看 她會變成兩個小孩的單親媽媽。幹嘛罵人婊子，有的男的搞外遇還不離婚哦。我覺得只是遇到的這個女的比較不好一點 ，不然外遇男。那麼多 不就男的都該死。把小孩幹掉完全符合台女。。勸你還是不要這麼武斷 身邊就有一個老公外遇還逼她離婚的。血淋淋例子...。有種離婚有種帶孩子卻沒種靠自己養，跟妳談感情但不包含$$。有本事自己把自己跟小孩照顧好，再來談感情，別人沒欠妳。那些好的單親媽媽真的很可憐 被這樣黑爆。講這種話你怎麼確定自己這輩子不會變單親@@。女人的心智年齡本來就是比實際年紀大上很多，更何況是。有小孩的母親，而男人恰巧相反，不安全感、自悲，昂、和。實際面考量都是會跟戀愛的美好相互拉扯著的。這個男主。角要不是太優秀了，女生因為愛他而不捨，就是太小孩子。氣了。帶一個小孩已經夠累了還要多帶一個小孩子～累～