: 各位好 : 女主角是同事關係 : 一年前左右開始聊天 : 這幾個月比較熱絡 : 我們大約單獨出門十次以上 : 像是吃飯 逛街 看電影 讀書等等 : 目前也有暫定去兩天一夜的旅行 : 問過朋友 朋友都說衝了啊 : 我本來也是這麼想的 : 想說機會應該蠻大的 : 但是 : 我們公司還有另一位男同事對她也有好感 : 然後一開始其他同事有把他們倆個湊在一起 : 所以當時同事開他們兩個的玩笑時 : 女生都覺得無言 : 之後我有問她有沒有喜歡那個男生 : 女生都說沒有 : 總之給我的感覺就是女生是沒有喜歡男生的 : 重點來了 : 最近我發現 : 他們下班後都會約在某個地方見面 : 然後再一起走走聊天 : 大約都是兩個小時左右 : 我不曉得他們有沒有假日單獨出門 : 我沒有跟她出門的時候 : 都還是有一直傳賴 : 因為我跟她出門的時候 她不太用手機 : 就偶爾滑一下而已 : 所以我推論是沒有出門的 : 我想請問 : 這樣是不是這個女生對我們兩個都有好感呢？ : 我問我朋友是說 : 這個女生可能在享受曖昧的感覺 : 叫我趕快問個答案 : 我自己是想說如果真的能去兩天一夜 : 我就打算那天說 : 伸也一刀 縮也一刀 : 就算結果是壞的 : 至少也會讓我死心 : 不然一直很糾結 小小建議給你 不要告白 會這樣搞的女生，你不用想綁住她 兩天一夜愛來不來隨便她 不來你就找另一個女人過夜就好 捏著你的蛋蛋好好想想 她都能多線發展了，你還在那邊想要不要衝 是要衝去哪？衝去當長期工具人嗎？ 這種女人要的根本不是穩定長期關係 你衝了 有20%變好同事、50%工具人、30%不認識 這種行為性別對調 就是渣男、中央空調，甘蔗男 要有多難聽就有多難聽 八成女生跟另一個男生也這樣描述你： 所以當時同事開他們兩個的玩笑時 女生都覺得無言 之後我有問她有沒有喜歡那個男生 女生都說沒有 你還在那邊暈船想衝動，實在太菜了 衝洞可以，記錄器準備好，不要衝動 安沒那麼快。有洞還能不衝？。趁還能動就要衝洞。安領年終沒。年終爭霸戰。不告白還有機會當朋友...。看推文原原po說曖昧當時是「有女朋友的」，嗯，西厚。。原po不是說分手兩年才跟她熱絡？