: 今天跟女友在討論明天行程時被女友說邏輯不好 : 以下原話： : 我明天表妹生日喔，我中午跟姑姑吃飯 : 女友一直說聽不懂我的意思 : 然後還跟我說邏輯很好用，我建議你有 : 我只是沒有把每個Step都講出來而已 : 然後女友就一直說我邏輯不好 : 想請問板上各位大師 : 是我真的邏輯有問題還是女友理解能力不好？ : 底下推文1 我邏輯不好 : 底下推文2 女友理解能力不好 : 1跟2各隨機挑五個人贈送10Ｐ裁判費 : 謝謝各位大師QQ 謝謝各位大師底下各種意見QQ 我在台灣確實小學沒有畢業 因為家庭原因，去年才回台北工作 針對表達能力有問題的部分我會好好反省QQ 關於10P太少的部分，會挑十位並發送100P 希望能補償大家回文的時間 另關於姑姑的小孩到底是堂還是表的部分 引用教育部國語辭典 https://tinyurl.com/y3myz3bu 以及中華民國祭祀公業研究學會圖表 https://tinyurl.com/yxnkl8oo 可能說姑姑的小孩是堂的各位大師要再想一下... 另外女友沒有吵到生氣 應該也沒有綠綠的啦（吧） 就只是很喜歡在一些地方嗆我， 我中文不好又玻璃心才來找各位大師求援QQ 以下照樣發前十推100P 謝謝各位大師激烈的討論， 我會好好反省語言能力的部分 她表示覺得我邏輯不好QQ 我真的不懂說姑姑的女兒是堂的人在想什麼... 剛剛發完上一篇P幣，還有人在堅持是堂... 以下徵求，只要有人在台灣具公信力的網站（政府組織或工會組織或學術單位）上 找到姑姑的女兒是堂妹的論述，我發1000P... 哈哈手機吃字沒看到XDD 他說邏輯不好的點是表妹生日， 為何要跟姑姑吃飯，不是跟表妹吃飯 我沒表達好，是表妹生日，姑姑請客， 要跟姑姑全家吃飯。好。錢。所以她覺得你邏輯不好是因為表達不好？還是稱謂關係。？。我覺得這還是太淺了。可以默背紅樓夢關係圖再來嗆。下次用英文戰死她。我也是看完推文才發現  稱謂真的是很嚴重的關鍵問題啊。我覺得你真的怪怪的...我就是想問女友覺得你邏輯不。好的點是什麼？語句不順還是怎樣。所以女友不是因為稱謂問題囉？。不用管堅持的人在想什麼啦 有些人就是不能接受被打臉寧願。死命狡辯。姑姑的小孩是表親啊。推推。是真的比較跳啦 但我還是看得懂。其實你口語上來說沒什麼問題欸，只能說你女友要求很精確吧。哈，但這真的跟邏輯沒啥關係....。可以趁這次跟女友溝通講話方式 不過是一點小事不需要這樣。都說表妹生日了，跟姑姑吃飯當然表妹也一起啊，不然。講第一句幹嘛。所以妳女友理解能力沒問題啊。推！。推，錢錢。可以理解你女友說你邏輯不好的原因欸，表妹生日應該要跟。表妹吃飯阿，你說跟她媽吃飯幹嘛呢？應該要說跟他們家吃。吧~還要人腦補可能是姑姑請客什麼，和可能不是跟姑姑吃。，是跟姑姑一家吃，感覺挺莫名的，話要好好說喔~這樣無。聊的愛情考驗才沒那麼多。就女友笨 沒啥好內疚的。我覺得跟邏輯有點關係啊 誰知道剛姑姑吃飯是不是跟表妹。生日有關係 說不定兩件事無關啊 也說不定今天中午吃飯討。論表妹生日怎麼辦啊 雖然是猜得到啦但是真的表達不清楚。如果說中午姑姑請吃飯就好多了 雖然還是不清楚但是因果。有出來 我猜可能平常對話就有類似情形女友才提出來的吧。不過要是被嗆到不舒服也要記得跟女友提一下喔。姑姑是爸爸的姐妹 但因為小孩會是非父姓所以姑姑的小。孩是表字頭。非父姓=非你爸爸的姓氏。就是講的不夠精確 但是稍微想一想還是能懂是什麼狀況。不是邏輯問題 是思維是不是比較跳躍 你女友可能比較。死板 需要一步步解說 有些人思維比較快速跳動所以前。文後文連結性不足 省略中間過程。姑姑的小孩如果從母姓 或是姑丈跟姑姑同姓 那表親也會同姓。所以用姓來看不見得準。哈哈哈 伯父娶表姑 如何?。姑丈入贅生的小孩就是堂阿 但這種畢竟是少數。最好記的就是「父親兄弟的孩子是堂兄弟姊妹，其他都是表。兄弟姊妹」 就不用記什麼姓氏問題。。鬼扯什麼姑丈入贅是堂，堂就只有父系，父親的兄弟，祖。父的兄弟，父親的姊妹和母親的兄弟姊妹，祖父的姊妹，。祖母的兄弟姊妹，外祖父母的兄弟姊妹全部都是表親啦。你表達的邏輯就是表妹明天生日但跟姑姑吃飯阿，誰知道跟姑。姑吃飯不是討論生日而是直接就要慶祝了。認真說 邏輯沒問題 只是思考比較快速而已。BG公民課XD。。姑姑嫁出去 小孩姓氏不跟你相同 所以不同堂 不能稱。為堂姊妹。平常溝通已經可以習慣這種跳躍式說法了吧？是不是交。往沒多久阿 為了這種事吵架 484可以分了。邏輯沒問題的人是常用長輩來代替兒女嗎？根本不是稱謂問題。，到底為什麼要用長輩代替兒女？直接說某人一家人之類的比。較明確吧。又不是“只要跟長輩吃飯，他的兒女必會出席”的。前提（即便有任何特殊節日，仍可以跟長輩單獨聚餐）。。其實就像證明題跳步驟，說是邏輯差不如說閱卷者看不。懂。誠實的告訴你女友,她這樣很像廣場舞大媽,自己覺得很美。別人來看可不一定。明確的指出徐西娣和林志玲在水準上面到底有何不同。合理懷疑 姑姑 跟 表妹 都是外面女人的代號，所以...。表妹應該還沒成家，一般都會自動用長輩代表該家，口語說。起來完全沒問題，不然假設今天還是嬰兒的姪女生日要聚餐。，沒人會說要跟姪女吃飯吧，或是假設表妹成家了，就會變。成另外強調吃飯姑姑也會去。跟版友認真幹嘛 知道一件事情就好 世界上永遠是傻子多 看。看多少在那堂堂堂就知道了 不用跟他們浪費時間扯邏輯。跟姑姑吃飯和跟姑姑家吃飯有差吧。你講的很莫名阿。聽你講話還要用猜的 這句話的意思是40%機率跟表妹吃飯 3。0%機率和姑姑吃飯 20%機率和姑姑、表妹一起吃飯 30%機率。表妹講錯講成姑姑 這樣很好懂？。有一堆情況能模擬。靠北隨便打數字 不小心打到機率破百%。蛤 我一看就懂原po在說啥欸 生活中也蠻多人會這樣 大。家太嚴苛了吧？。會說別人邏輯不好的通常自己邏輯不好。邏輯不好的表現症狀是上一個發言或推論過渡到下一個推論有。明顯的異常之類的。我覺得這句話很普通 跟邏輯沒什麼關係 說話方式可以和。女友溝通 但女友這樣就說邏輯不好有點想佔上風。同姓金堂 不同姓就表啊。*同姓就堂。既然你女友理解差就把事情講完整點吧。幫你完整對話 ： : 明天”我的”表妹生日喔，”所以”明。天中午跟”我的姑姑與表妹”一起吃飯。我看到推文大傻眼，原來那麼多人堂表不分....台灣已。經美國化了嗎？。其實我秒懂耶。女友也是誤解堂妹的其中一個人吧，可能整件事源頭就是這。個。看到推文補充她說邏輯不好的點，我覺得是女友的邏輯不好。，又愛嗆你的確不太好。。你的思考比較快，下次就不要跳過細節說清楚就好了。。有一陣子，親戚稱謂是智力測驗熱門題，比如姑姑的爸。爸是你的兄弟，所以我要叫你什麼之類的。就算現在是。不考了，也不用這麼嗆吧。女友的問題在於把中文不好和邏輯差搞錯，如果你中文只。有國小程度，語意表達本來就需要腦補，這件事就是女友。的問題。你在國外念書邏輯應該更好才對，畢竟邏輯不是必考？。台灣人邏輯不好又愛嗆人我不意外。這件事跟原po中文差不差有關係嗎 現在原po不都能打出。完整意思。其實邏輯上也沒錯, 因為跟表妹吃飯不見得會有姑姑。表達邏輯個人覺得還好，沒那麼誇張，倒是說姑姑的小。孩是堂的，腦袋真的...。但講跟姑姑吃飯又提到表妹生日, 很明顯就是家庭聚餐。誰會單獨跟表妹慶生,當然是跟姑姑一家人啊！這很難。理解嗎？。單獨跟異性親屬慶生，感覺更怪吧。一樣怪 你覺得姑姑等於姑姑一家人 表妹等於表妹單人。不是很怪嗎 代表這句話裡面是沒邏輯的 是語感腦補的。兩個人邏輯都沒有錯 就只是表達不夠清楚啊 細節不要省略。你只要把"和姑姑吃飯"改成"和表妹還有我姑姑吃"就沒事了。姑姑一家人，當然含表妹啊！啊不然跟姑姑一家人是跟。姑姑跟鬼嗎？。這個很好理解，表妹包含在的集合。表妹在姑姑的集合，當然是用集合和系統記家系的啊。整坨整坨記，堂妹在叔叔家系，表妹在姑姑家系，生日。幹嘛單獨吃飯？。現在連程式語言都越改越簡單了。幹嘛還複雜化？這樣很跟不上時代耶。上面有人是搞不懂喔 堂就是祠堂 表示同家族的人 傳統觀。念女方嫁出去就是外人 所以女方招婿生的兒女還是同堂。看到很多人問為什麼不說「跟表妹吃飯」這點我覺得很疑惑..。.「表妹生日 我要跟表妹吃飯」有單獨&我請她吃飯的意思「。表妹生日 我要跟姑姑吃飯」有姑姑幫表妹慶生 我去蹭飯的意。思」這滿口語的說法吧..？只有我樣認為嗎？。他是說跟姑姑 不是跟姑姑一家 後面你說的都是語感腦補。沒問題吧 所以這句話是沒邏輯的 要人家自行腦補。跟表妹吃飯又不代表沒有別人 又不是說我只跟表妹去吃飯。原po那句話要是拿去出考題 看會不會被抗議 選項一我跟表。妹單獨吃飯 二我跟姑姑單獨吃飯 三我跟表妹和姑姑一起吃。飯 四我今天中午跟姑姑吃飯 五我明天中午跟姑姑吃飯 後。略 就是講話邏輯不嚴謹的同時還不符合中文語法 因為邏輯。不嚴謹選項很多所以只好靠聽者腦補 但是腦補又有很多種。可能而且沒有直接證據證明是哪一種 才會被噹的吧。哪個語言離得開腦補？著名的順序不影響閱讀實驗，還。有各種專業理解速度實驗,只是你補的方向對不對而已。好嗎？。專業理解速度實驗，越專業閱讀能力越快不是大家都知。道的嗎？自己不熟不理解怪別人邏輯不好是....？。4我的話我會先檢討自己哪裡不懂，怎麼先罵人。難怪蘇粉那麼多。越明確越不需要腦補 越需要腦補的表達越不適合拿來傳。遞溝通 又不是在防諜。傳遞不清當然是怪自己啊 那麼不明確的講法有什麼好怪。別人 我還開地圖砲難怪台灣人被說表達輸人勒。一般來說都是追求越精確越少誤解越好 這篇戰成這樣 就算。只有30%的人會誤解還是很誇張吧 能吵成這樣我自己覺得稱。不上邏輯好啦  語言本來就需要腦補沒問題啊 補多補少就。差很多了 原po如果不在意繼續發生類似情況的話 那就繼續。吧 記得工作上或者重要事情需要特別小心 有時候一出包就。沒完沒了。這就不是語文能力問題 也不是邏輯問題 她常嗆你就是在廢測。我是覺得這句都腦補不出來..那你們上司派任務一定很辛苦。怎麼不想成表妹(大姑姑的女兒)生日 結果跟二姑姑吃飯。要開腦補開大一點啊 都腦補就好 (不是針對原PO。覺得口語這樣講沒什麼問題，我跟男友講話互相省字或是。省話也是聽得懂意思啊==她非要人講得清清楚楚才聽得懂，。過生活又不是在工作每件事情都要盤邏輯。大家好 我是原Po女友，來說明一下我的想法啦，不然大家都。把我當笨蛋QQ。我完全理解男友想傳達的：明天中午要和姑姑（+表妹）一家。人吃飯，對於語境及稱謂沒有不清楚的地方，會這樣說也只。是我們日常拌嘴，說吵架言過其實啦～。另外，鄉民大大們提及我倆表達能力的問題，我覺得很中肯。也很受用，心情好就會多問兩句，引導出答案，懶得理覺得。今天對方特別白目，就會小嗆一波，以上，感謝大家的關心。～。我也要錢錢～。女友嗆你話要好好說你腦袋盡然可以跳到有沒有綠綠的，。真是一個說話主詞混亂思考主題混亂的人，女友應該蠻難。過的吧。你們只是在不同的頻率上面講話 沒有對錯也無關邏輯。我覺得你發這篇超有用的有很深代溝的一口氣預先處理。女友嗆你，不要給她錢錢。上司這樣講你不確認正確情境我才擔心你公司勒 一定出。包很多次。你可能要說跟姑姑家吃飯比較清楚。是不是玻璃心。思維太跳躍了 除非對方真的完全跟你在同一個頻道上 不。然要嘛是把你說的話隨便聽聽自行腦補 要嘛就是得再多。跟你確認一遍 普通朋友就罷了 若是最親密的人還總是得。這樣子溝通 的確是心有點累 雖然單純論這次的話只是小。事 女友嗆成這樣有點過了 但我覺得這有可能是她長期累。積下來的感受。雙方在一起會有默契 表達不清對方也會懂你在說什麼。可能在提醒你 跟別人說話需要有因果關係。如果原po要在臺灣以中文工作(假設不在外商之類的)，那原。po說話養成精簡但正確的習慣是好的，「明天中午我要跟姑。姑一家吃飯，因為是表妹的生日。」字數跟原po說的也差不。多，但是夠清楚明白了。雖然情侶間聽得懂，但是弄到上來。發文，我想原po女友也別覺得這是小事、小情趣。。你思想比較跳耀 你女友比較一板一眼。就邏輯跟表達能力不好還一直在講堂表問題。跟你說話很累，要一直猜你想說什麼。本來只有說＂跟姑姑吃飯＂為何可以自動帶入表妹也在？。大家都好會腦補。為何不說跟表妹和她家人吃飯 或是表妹她家 姑姑她家。就算跟姑姑=自動表妹也在 那其他家人也會去嗎?。抱歉我也是比較死板的人~想要問清楚的話就覺得很累。你懂邏輯嗎?。不是啊 原PO女友出來說其實聽得懂意思 那在嗆什麼?。但後面又說心情好就會多問兩句引導出答案 那到底是@@?。所以一開始到底聽得懂還是聽不懂...= =。你看吧 所以就說根本不是真的要戰邏輯或戰語文能力 其實都。聽得懂 只是就想嗆你 然後藉口這是拌嘴 拌個雕啦 就是看不。起男友想挑戰男友 就是廢測 原原PO你沒過太多次就是分喔。今天女生對於男伴有基本的尊重才不會在這種小地方亂嗆人。推薦你們一起看闇 會發現大家邏輯都不好。跟表堂根本沒關係 還在在意表堂的人邏輯全部死亡。經過女方親戚就是表，不知道大家這樣說明有沒有理解一。點。ex.媽媽那邊，一律表，爸爸那邊，有經過姑姑就是表，這。樣有比較清楚嗎？。是滿怪的，表妹有可能是媽媽那邊的表啊，為什麼就想得。到姑姑，至少我第一直覺會想到的表兄弟姐妹都是媽媽那。邊的，也有可能是我沒有姑姑，總之你要是回答像貼文回。答的那樣就不會有爭議了~ 表妹生日姑姑請客我跟他們家。人吃飯。加一個家字就能解決……=..=