從大學至今 接近30 交過的男友超過10任 平均一段感情持續半年就分手 理由多半是自己的問題 容易跟人分分合合的 只有這一任 能忍受我的反覆 讓我在感情裡逐漸趨向穩定 也包容著我生活上的許多事 我知道他一直想要走入婚姻 想要小孩 我們的經濟能力尚可養育12個小孩 但周遭了解我的人 都覺得我個性像小孩子 抗壓性也不高 容易胡思亂想 很可能沒辦法當個好媽媽 不知道該不該因為他 作出生下小孩的賭注呢 謝謝 。不要。分。你呢？你結婚想得到什麼。如果你男友是個可靠且扛下大多數壓力的人 為何不？。不過如果你內心還有一絲疑慮 那就不要。不然到時候又要怪對方。生啊 反正台男養一個小孩跟養兩個沒啥差別。會崩潰的個性不要害人。50歲女孩兒不是說說而已。猛。超過十任。小弟才交過6任。不要拿小孩當你幸福的賭注，真的想生想養有母愛再生，好。嗎。不要 不是因為男方 是因為妳不OK。推樓上。小孩是個生命，請不要拿來當賭注!。不要，不想要有這種媽媽。不要害人。先考慮你有沒有真的想要小孩吧，也不是每個媽媽都性格完美啊。如何當父母很多東西也是孩子出生後才能學習體會到的。“讓我在感情裡逐漸趨向穩定”，這句話的內涵才是重點。，但因為妳輕輕帶過，所以我不認為其他人真的能知道答。案。如果這任是歷任最長久的，妳也第一次開始變得相對。安心，我覺得妳確實可以給自己一個機會。去找諮商師談。談吧！這麼大的問題，不是妳短短幾句話，就能從板上得。到正解的。。但請不要“為了他”，因為為了別人的，後來都會變成一。種怨恨。。如果要，那也是為了自己，因為他是妳第一次安心的人，。或許妳要為了把握他而努力。。不要。不要害這個男生我求你。一條活生生的人命，而且你的心態會影響孩子一生，你。拿來賭...。我每任都超過三年 覺得半年就分比較猛。推tran大。反正都要跟人結婚，何不試看看。妳這種pu不適合。不要 你不要害了男朋友又害到小孩。別人跟他想不重要吧，你自己有想嗎。如果是隨便或不是很想要，那就不要生。妳連維持一年以上都難 我不看好 無法負責任。看你自己吧你想聽什麼答案。即使走入婚姻也不一定對方能繼續包容你。可以去婚姻版看某文交往多年剛結婚有小孩。女生脾氣情緒化男生直接提離婚跟小孩拿掉。為了自己幸福去結婚都有可能後悔 何況為了別人。如果生小孩就更要考慮清楚。還有一件事要記得。戀愛時，總有一方比較照顧另一半。。但當孩子出現後，照顧的心力必然得往孩子那裏傾倒。如。怎麼會有你這種人。果屆時你的成熟度還在像個孩子被照顧那樣，那肯定會家。庭失和的。在生孩子前，請確定自己有付出愛的成熟度。。去諮商，把握這個讓自己成熟的機會。半年就分，顯然你。本來的依附關係很差。但愛情是人生中依附狀態改寫的機。會，而妳遇到一個讓妳趨於安全依附的人，請好好珍惜。。自己也要主動成長（去諮商）就是一種珍惜的方式。。結婚不是解任務齁 你男友想結但你自己有想過嗎????。我媽媽曾告訴我，若還有一絲猶豫，就不要走入婚姻。全都想到自己 真夠自私。反覆是指玩咖還是沒安全感？也太籠統。直到你非常確定，也做好承擔任何後果之前，別輕易做出。任何的承諾。拜託趕快分。結婚了萬一後悔還能離婚，孩子一但生下直到成年前那就。是你的責任，你準備好了嗎？問問你自己就好。也不是每個女人都想要小孩，不想生就不要生。你的心態不想成長不能承擔就不要生。不要生，因為小孩真的很難搞...而且妳個性又不穩，生了妳後。悔了有塞不回去。可憐哪，我是指男生。拜託別。no。你的問題是要不要生小孩吧 跟婚姻沒關係。你適合一個人，或是去跟別人結。不要 男的會很辛苦。跟你的另一半討論吧 問其他人自己不能接受有什麼意義。他想要你不要，這叫不適合，服侍的你多舒服都不適合。分 不要浪費他的青春。我姊就是為結而結為生而生 結果我姊夫劈腿還不敢離。10任。。。結婚只能有一任哦！不要生了孩子又離婚。看你吧..有時候是自己想太多。我也像小孩但現在孕期中，。為了小孩會想改變。是他在賭吧。如果男生想要 那先確認他有沒有本事一肩扛起整個家吧 經濟。時間 能力 態度 想法...很多要確認呢。如果有缺 那這個男生也只是不切實際 不值得跟的豬隊友。不要，有個情緒化的媽媽根本生不如死，拜託你搞好自己的情。緒再生。你不適合結婚。千萬不要。別害這個好人。不應該，有自覺的話趕快分手放過好人吧！。不要高估自己 別結婚。不要害人害小孩。當你問這個問題時就已表明你不適合結婚了。分。男生值得更好的對象。想一下10年後，妳快要40了，或20年30年以後，妳想要的。生活是長什麼樣子的？如果覺得有孩子在身邊好像還不錯。的話，那就去做吧，至少妳有這個機會，要知道孩子養成。是需要時間跟投入的，跟妳正在努力培養的興趣工作能力。生活能力等等，都是一樣的，最後的結果說不准卻要成本。有風險，卻還是願意開始的，就會開始，你也可以選擇不。開始，結果當然是不用成本沒有風險也確定不會有結果。再不清楚的話，就像選擇職業的時候，可以去看看那些正。在從事這個職業的人的工作是什麼樣的，當然每個人做得。結果和想法都不一樣，跟輪到你上班的時候也不一樣，重。點是參考，是去想如果是我那大概會是長怎樣的？別人說。的妳已經聽了，那妳自己想的呢？妳現在幼稚不表示面對。孩子的時候就會幼稚，妳只需要知道在面對這些狀況的時。候妳會怎麼做就好了。別問別人 問你自己 婚禮很多人會來 但婚姻是你自己人生的。一部分。問別人的話頂多知道多幾個案例 但能不能套用只有你知道。不要，你小孩會被你搞瘋。不要。你好幼稚。拜託不要。no。別殘害下一代好嗎。劇本給妳，照這樣走準沒錯：。結婚 ->生產 ->離婚 ->小孩被帶走 ->妳什麼都沒有。從本文判斷妳很有可能成為放任小孩逼樓下使用震樓神。器的家長：Ｄ。什麼事情都可以後悔 生小孩可不能後悔 生了就要一輩子。了。不要鬧 不要出來害人。你想結婚嗎？不想就不要結。不要害小孩，有瘋媽媽真的很痛苦。你自己要調適好 覺得自己可以了再說。當然不要，你很明顯不適合！生完孩子你就會發現自己根本。不想當媽媽，但這一切已經來不及，請不要傷害無辜的孩子，。養育生命絕對比你想像的辛苦千萬倍！我自認脾氣好也有耐。性，但生了孩子後還是大崩潰，我會承擔這份自找的責任！。建議你放棄這念頭！。男方決定結婚想必是很愛你，但是妳好意思讓他顧兩個小孩。？妳自己準備好再說吧，生命不是兒戲。放過你男友。去看婚姻版你就會有答案了。結婚還要問網友我勸你不要結。建議看心理醫生。建議不要 慎思阿。他不是你心裡想嫁的人!!先解開自己心中的疑問!。你小孩有夠可憐。看你想不想要小孩。你的問題很多，分。孩子是無辜的。不要 我不要這種媽媽 我希望我老媽是想清楚才生我的。小孩無辜。婚姻絕不是愛情的墳墓，生小孩才是。其實每個父母都是一直學習當父母。也可以同樣擔心對方是不是好爸爸。真的是當了才會知道，負責就好。人本來就會隨著年齡成長累積的。只有你們願不願意攜手共度一生。父母只是你眾多面貌的一部分而已。小孩並不是穩定感情的基石，請你多替孩子想想。笑死，妳自己準備好要結婚了嗎？知道婚後要面對的狀況了。嗎？知道要生小孩會面對的問題了嗎？。妳自己都顧不好要怎樣生小孩。先不要講婚姻和小孩 你能不能讓自己成為更好的人?不是。找到可以包容你的人就爛在那邊了啊。關於感情的問題。推tran大！照顧小孩很辛苦的不是為了任何人要就是為自己。去諮商。真的不要硬回收 開心作自己就好。有疑問就不要。我覺得能遇到包容自己的人不容易呢！如果合得來要好好把。握，不要想太多。我在結婚前的每一人都不超過2年，遇到我老公交往5年結婚，。現在快7年了，偶爾會大吵，但很幸福。但有很不合的地方就不要。會想會檢討自己，你就已經夠格作一個中間值的母親了。，最傷孩子的就是永遠不會檢討自己的自戀型父母親。。這都是有實證研究的。自戀型父母親就是什麼都以自己的需求為中心， 你是。永遠不會看到他發這種檢討自己的文章的。想清楚妳要不要生小孩，這比妳是否要跟這個男人結婚重。要多了。生了妳要為他負責到至少18-20歲欸。不然你是來借種的嗎？。拜託不要把自己放出來害人 還是快點叫妳男友收了吧！。拜託不要。既然賺很多錢，請24小時保姆可以吧。十任......。結婚沒什麼但不要殘害下一代 拜託。妳有疑慮就是還不適合結婚  妳先想想結婚的意義在哪先。不要，沒心理準備就不要把。不要。。三十歲的女孩兒 小孩不想要這種媽媽 不要生。不要  因為妳根本沒準備好。結婚跟生小孩是兩回事吧==。生小孩本來就是賭注啊,誰知道小孩會不會健康/會不會。出意外/跟你親不親/好不好帶??。女孩進入婚姻麻煩成長，活在呵護溫室裡，另一半辛苦。不要。生啊，能不能當好媽媽，不是朋友看得出來的。母愛或父愛一旦爆發，連你自己都嚇一跳，。所以能和對的人一起有小孩就很棒了。你不適合婚姻。分。不要害人。超過十任都沒有檢討過自己有點可憐。你們的穩定是因為他現在包容你。每任都半年...家家酒啊。不要只是為了生小孩而生，更不要為別人而生。別人的話。都不用負責任，生養的卻是妳。妳想清楚妳想要、搞清楚。生養小孩的教養責任再考慮吧～如果連自己都照顧不好的。人，我覺得要生真的要三思。婚姻道理相同，重大決策只能自己想清楚再決定。如果只。是聽從別人給妳的建議就結婚，自己卻沒想清楚，那假如。結果如果不理想，妳後悔能怪誰嗎？。妳會問表示妳會思考 已經比一堆為了自身利益而生的女森好很多。你照顧不好自己，一定照顧不好孩子。別來亂。賭的人是他還有未來的小孩吧？邏輯大錯特錯。去問能收服的那一位 他覺得他能一扛起所有一切 那就結沒啥。問題...當然相反的就要有自知之名 (攤手)。名=明..打錯字 = =。不要 你孩子將來會恨妳。如果妳對兩人的未來抱有一絲不安就最好不要委曲求全勉。強結婚比較好…有的時候選到不愛的就算忍一輩子也無法。變成最愛。造孽。不要害小孩