: 我平常是很節儉的女生 : 跟男友薪水差不多 : 平常出錢都是輪流 : 雖然薪水只有四萬多 : 我也從未想過要占人便宜 : 跟朋友出去玩也會主動請大家吃小點心 : 買東西給男友、家人等等 : 對於親朋好友，我並沒有一毛不拔 : 男友則是兼愛天下，常常在路上給街友錢 : 買東西老闆算錯也說沒關係 : 買東西從不比價，買貴也無所謂的那種人 : 最近因為幫公司墊錢 : 我要找當初的單據 : 就跟男友說：啊要趕快找到才行 好幾百塊耶 : 男友就有點酸酸地開玩笑說：你對錢真的很計較吼 : 雖然口吻是開玩笑，但意思就是這樣子 : 我心裡很不舒服地跟他說： : 你覺得無所謂，但那些錢對我來說很多 : 而且我還要給家裡錢，你不用 : 他就說：所以我沒說錯，對你來說很多，所以你很計較啊 : 完全不知道我在不高興什麼 : 想知道大家也覺得我這樣很計較嗎？ : 大家也都是覺得幾百塊錢無所謂的人嗎？ 這個不知道有什麼好問的 如果大家都說是 從此以後你就要大撒幣嗎 而且這種程度的嘴賤 嘴回去就好 有必要玻璃心到自我懷疑 尋求他人幫助 重新建立人價值觀的地步嗎 好辣 幫你扶一下 避免玻璃碎滿地 這樣沒有計較辣 我認真的 因為我更計較 只要東西比其他家貴一塊 我就不會買這家 除非是順路 且油錢來回不超過一塊 才會在比較貴的商家買 我就是計較到這種地步 為什麼我要計較 這是我辛苦的血汗錢 為什麼不珍惜 果凍也不會平白無故給人錢 為什麼男友認為你計較 因為不是他自己的錢嘛 叫別人犧牲就是不用負責 還可以展現高道德 我覺得辣 你直接嘴回去 你不計較那你錢給我 你賺的錢都給我 不是你的錢當然不計較 這樣就可以讓他閉嘴了 如果他死要面子 真的給你錢了 那就收下 多收幾次他就會受不了跟你計較了 這時就可以打他臉嘴回去了 根本不用特地問一篇 心靈也太薄弱一點 這也是你不會跟男友計較的證明辣 是我直接罵他不要不要的 這篇其實本來要大酸特酸 噴發一堆負能量給你 不過看你這麼玻璃心 可能承受不住就此崩潰 還是扶一下比較好 堅強一點辣 被酸酸回去就好 幹嘛哭哭 呵呵 Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 6. 支那品牌有台灣零件 台灣品牌有支那零件 真不要用你大概脫光衣服上街 因為生產你一夫的機器不適支那的 就是有支那的零件。喔。用敵國手機的呢 果然省。哈哈哈 回復的推文果然很有戰力、增加這篇回文力道