最近奇人奇事一直出現 前陣子的負面表列哥，還有這幾天的喔喔姐 先不要考慮當男女朋友 只先考慮一般日常生活相處，日後有機會再發展的話 哪一種個性會比較可能有進展呢?? 。喔喔姐還是比較好，負面表列哥能談戀愛的對象只剩自己。了。硬要比的話f姐好點 負面列表哥超他媽煩。喔姨順著毛摸還是能對話吧。負面表列哥感覺可以跟他聊棒球 f姐不知道可以聊啥。當然是地特榜首哥最厲害。地特榜首哥最厲害。我收穫粉絲了嗎。選厲害的，可以炫耀的，選兇的幹嘛？。負面哥好一點，他講這麼多其實只是想要對方尊重他的。喜好，想找志同道合的人而已。F喔喔姐就不同了，沒有。原因就在那邊亂嗆人，相處不來大可封鎖就好，亂嗆人。真的很沒品。蠻不以為然的，在不同板反覆看到一樣的炫耀文po在不同主題。炫耀自己史上最棒的成就。是覺得榜首哥可以炫耀一些別的才華，不然內容重複很疲乏。認同十樓的，喔喔姐你根本不只雷在那，表列哥則是說的。很明白，姜太公釣魚啊。好想看這兩人對話。很難比吧...。想看這兩位聊天可以擦出什麼火花XD。覺得是負面表列哥啊,這種其實都對女生很好,後面那個真。的算了,生人勿近。真的網路上仇女或是酸女,現實好幾個都超疼女生耶。負面表列哥是先把自己的雷都講完。另一位是去跟她玩踩地雷的好嗎。你們都被負面列表哥騙了 他根本不想交女友好嗎。硬要選我會要負面列表哥。負面列表那篇不是寫給他爸看的嗎。你少了粉紅女孩自稱阿姊。請問負面表列哥爽哪一篇？想朝聖。#1VXmGl4S (AllTogether)。喔喔姐跟負面哥都很吃頻率 但是負面哥很了解自我 這是優。勢 至少他知道他要什麼 不要什麼。不知道為什麼喔喔姐這綽號讓人想發笑（抖。負面哥找不到對象，不用擔心，喔喔姐可能或許還行，。不要提某些關鍵字。可是負面哥感覺沒有求偶焦慮 喔喔姐有。負面表哥的地雷多到他以後一定單身。至尊對決喔XD。我覺得喔喔姐更難相處 如果看回復他人的態度的話。負面列表至少雷點很清楚而且講話比喔喔姐有禮貌多了。都憑實力單身。喔喔姐講話放手太嗆，連朋友都當不成吧。表列哥我倒是好奇真的遇到那些星座的人，他要怎麼應對？。對不起你是xx星座的，我要封鎖你了。我覺得他們可以在一起。兩個配一對啊。負面哥你誰有通過他條件嗎？我條件2-3就死了。負面哥雷點清楚。負面哥還好吧？顯然不想要別人打擾他單身的空間，又要。跟家人交差自己有徵友。。想問喔喔姐是哪篇XD。我這幾天的娛樂都靠他們了。我有通過負面哥的條件，有點想跟他當朋友，感覺會很有趣