婚前AA 婚後不分你我 也是要看狀況的喔 所謂的不分你我 包含血拚嘛??? 原PO那個例子的女生 現在已經不多見了 才賺2萬多甚麼都願意跟男生分擔的 真的很少見 而現實中比較常見的 是女生賺2萬多 然後買鞋子 衣服 包包 出國旅遊 吃大餐 這些個人娛樂享受也都是算男生的 我覺得婚後不分你我應該是指 一起生活本來就應該共同分擔的部份 譬如孩子 譬如房租 房貸 車貸 水電...那些生活必須的開銷 這種東西 誰賺得多誰就多出一點甚至全出 也是很正常 但是其他的 就不應該叫 不分你我 譬如男生一個月賺十萬 女生賺3萬 男方已經付了那些生活必須開銷 錢還要給老婆 想買包包的時候拿去買 想買鞋子的時候拿去買 這種不分你我....嗯 萬一離婚了勒?? 現在這時代 離婚是很普遍的事情 女方離婚以後 找下一個 繼續這種模式 根本是永遠不吃虧 男方離婚後 扣除生活開銷 存款被花掉的那些東西 好像離婚會還他一樣... 如果你覺得婚姻一定是一輩子的 那真的是太天真了吧 快醒醒阿 然後最後 回原PO 那種女生賺得少真的沒關係 物質生活差一點沒關係 但是精神上贏過太多女人了 在南部OK的啦 不用太擔心 而且她還年輕 未來還是有發展性 一起努力阿 。滑坡曲解最佳典範。原文問婚後開銷，小生爸跟他分析在房。貸托嬰奶粉尿布，你在扯包包鞋子出國大餐。好吧，這是男。女版，大概是生活經驗造成的視野落差。他是說 原文那個例子當然適當 那是勤儉持家的好女孩子。但是跟那種花錢無底洞的女生 就不適用什麼不分你我。分手就好了，只賺兩萬真的太少。https://i.imgur.com/pOmFlEP.jpg。就原文隨便講講喊口號，一堆人就跟著high。婚後不分你我？也得看看對象好嗎？。小生也說婚前可以AA，篩選走入婚姻的對象。原本值得攜手。未來的人，婚後應該不至於轉性叫你買單她的奢侈花費，那。已超出「互相」的範圍。本文紥的稻草人是原本裝瞎明知非。良人也要娶，還是對方登記後被穿越的抽換靈魂？。娶到花錢無底洞的女人不是想怎麼AA是要趕快離婚吧。真好笑，以為人是不會變的喔？。從小到大20年，你的價值觀變了幾次？。結婚要相處多久？身邊的人價值觀不會變？。這篇舉的例子也不是地圖砲，只是說很常遇到，不知道跳腳。的人是怎麼回事？