: 我不知道原po去哪裡認識這麼多你口中的89妹 : 我自認算是對各國女性有一定的理解。 : 基本上覺得台灣女生是我見過最好的了。 基本上我覺得台灣不管男生女生都是這個世界上最好的了。 連台灣這個國家也是。（心） : 根據我自己的理解，基本上亞洲跟歐洲有錢國以外的國家， : 很多的基礎教育都是悲劇， : 國外研究所很多以下學歷的女性我聊天都覺得很困難。 : 反而台灣女生一般大學懂的就算多了。 : 美國人多數就算念到大學還是一群對世界一無所知的笨蛋， : 除非是全美前20大的大學吧。 這部分， 我倒覺得台灣基礎教育有點太整齊了。 講個小事： 我跟外國人聊到彩虹，意外發現他不清楚彩虹有哪些顏色； 即使大概想起紅橙黃綠藍紫後， 他也不確定紅色在最外還最內圈。 而他是Princeton大學物理系的學生。XD 但這不是全台小學生都知道的常識嗎？ 我甚至認為全台小學生都被老師教過在圖畫紙上畫彩虹。 （後來Princeton學生用思考的方式去推測紅圈位置，仍然答錯， 因為他不知道彩虹會出現在太陽反方向，須考慮反射， 反射這機制會讓顏色順序顛倒。） （霓多反射一次，所以色序與虹相反。）（奇怪我為什麼要講這些？） 但這完全不阻礙他成為我老同學裡目前經濟實力最強的人之一， 在金融界叱吒風雲， 興趣也多樣，不是大家刻板印象裡的宅男。 我個人認為， 基礎教育太整齊，反而讓大部分的人在話題、審美觀方面都太統一， 雖然好聊，但多樣性較低。 我不得不說，其實我滿喜歡跟台灣89聊天的， 或是跟任何領域相差甚遠的人。 嗯，我仍是那個從來不覺得有誰不好聊的人。 : 每個國家追求女孩子的方式不一樣， : 談戀愛跟對異性的期待也不同 : 推 shampoopoo: 我也女的 我只是憑我的觀察說 我覺得台灣女生跟美國女 : shampoopoo: 生差異在跟異性相處方式 台灣女生跟男生聊天的態度比 : shampoopoo: 較裝可愛 不管當不當他是對象 亞洲男女的戀愛模式，似乎比歐美幼齡一階。 以前實驗室有個韓國學長非常愛捉弄我， 導致我班上有個女同學（烏克蘭裔美國人）在見到他與我的互動後， 很憂心的把我拉過去說： 我看他很討厭你。 這結論真是聽得我瞠目結舌。 韓國學長有沒有喜歡我我是不知道， 但離討厭肯定很遠很遠。 這應該連三歲小孩都判斷得出來吧？ 啊，也許不對， 可能是只有三歲小孩才看得出來。 而全世界的亞洲人都只有三歲。 （後來實驗室來了個Stanford的暑期實習女學生，是韓裔美國人， 自從看到學長與我的互動後，就把我當情敵。） 這是多年前的事。 如今韓流席捲全世界，我不知道現在歐美人懂不懂亞洲人這層情趣了。 。台灣女生比較要別人付錢是真的，明明自己也會賺錢，當別人。錢從天上掉下來的嗎？。妳的靛色呢 真是謝謝妳認同喔。不過痛電50歲以下的台女還是我的使命。以前台灣人...或者亞洲人也這樣，喜歡誰就要先捉弄。，爸媽整天嫌小孩醜，老師打罵到大家整整齊齊。但這。年頭好像變了，現在的小孩有點讓我傻眼。只是文化差異還扯比別人幼稚一階...。比如前幾篇,有很多人不知表親和堂親...。嫌台灣基礎教育太整齊？你知不知道美國有許多文盲？。樓上，我覺得沒有衝突啊，美國教育強調多元。所以要不要接受多元化的思想和教育也是隨便你，不想受。教育或是家庭狀況不允許的話，自然就會有文盲了。總體而言，我覺得美國社會在各方面都是比台灣分歧的。包括貧富差距、教育水平、思想觀念等等，這些差距再。加上個人主義的崇尚和資本主義掛帥，衝突紛爭也特別多。不如說除了學校的知識 很多人都沒有額外的時間和自由。去換取不同領域的知識 變得很單一。要嘛避免把學校當安親班佔用孩童時間。要嘛學校和社會就要提供足夠的選擇讓孩子無負擔地探索。明明是美國基礎教育差也能被講成外國的月亮圓，妳不也。暗指強者妳朋友賺得多所以放的屁都是香的？。台灣嚴重缺乏社會教育，這講不得，女生都很有國際觀的