現代的台灣女生 大多經濟獨立能自己養活自己 也有自己的興趣嗜好及朋友生活圈 對男生的擇偶條件與標準也相對提高 再加上我國總統蔡英文將同性戀婚姻合法化之後 除了女女也可以結婚成家之外 台灣女生現在開始覺得 以後像蔡英文這樣不結婚不生子不成家也很棒 哀 很擔心以後的台灣男生都找不到台灣女生交往結婚生子成家了 以後台灣出生率與死亡率都越來越低 人口一直老化 卻沒有新生兒補充人力 台灣人就會慢慢要滅亡絕種了 慘 哀 中華民國萬歲 台灣自由民主萬歲 板主投票 請投三民李連杰(西斯版霍元甲) 您的一票 將是拯救台灣的起點 。有差嗎 就算要結也不會選你。男生應該比較貪玩。ptt看世界，帥。現實中會找不到對象的，也不是什麼優秀到必須留下基因的。人吧。女生挑選的標準就是能生也要會養孩子的 沒這種資格都滾吧。光是抱怨找不到對象 怎不問問自身條件能給小孩好的教養?。沒人買房房價就會跌了。兩個喜歡彼此的人活得優質好過生育孩子卻沒能力教養。後者更是純粹製造更多社會問題。台男不是喜歡CCR嗎？那台女不跟台男結婚根本沒差吧。不結婚生子，少子化的結果是台南慘了?。等哪天不在有AA這個議題, 再來說經濟獨立比較實際。女孩兒們很期待的長照沒有慘了嗎?。沒差呀，阿姨老了就不要再那兒唉。還好吧，各種外國配偶也是能供台男選擇，只是底層25%的。就很慘，沒錢沒房沒外貌連外配都買不起。不婚 不生 安樂死。反正悲憤廢宅也不需要擔心生育的問題啦。你去拯救嬰靈戰車啊。我覺得很好啊。入口紅利本身就是世界最大的龐氏騙局 看看誰是要付清前面。債務的那個世代。劣質的基因不要傳下去比較好。達爾文笑而不語。可以找男友呀。很多ptt台男不是在各版拚命宣揚台女很差勁嗎，不找你。們不是剛好？外面還有很多很棒的女孩兒在等你們耶。200年後非洲再次偉大。8+9會拼命生，然後社會會愈亂，到時候就看誰的求生能力強。慕強擇偶，先檢討自己有沒有pr70。可是台男不是棄養子女就是殺人 不覺得女生結婚是好。事。可是台女都會找那種會棄養子女的8+9結婚。反而正常單純普男無法繁衍   嘻嘻。玩玩就好, 結婚幹嘛 ?。嫌人生不夠難嗎 ?。不會慘啊  一堆早就改娶外籍新娘了。40年後應該沒有純種台女  都被取代了。為何會慘?  男生應該更多不想結婚吧。可能台南性慾無處發洩就會爆體而亡。女權常講玻璃天花板跟男生繼承遺產，結果是女生單身比較爽。可以去落後國家找廉價女奴啊。全世界又不是只有台灣有女人  為何會找不到人做愛。女權團體的智商真是  ㄏㄏ.。會發這種文 有極大的可能是求偶焦慮的魯蛇台男。沒人在乎好嗎？多數台女不是找8+9生一堆低端人口就是。找洋男吃熱狗開粉專被家暴。你還有你媽啊。你就是在找子宮吧。白癡文。你可以考慮男男啊。男生也經濟獨立可以男男結。。不用等以後，台男現在就可以覺得不結婚很棒。。依廢文推論你基因不好，就算有後代也只是受苦而已。。不要害下一代。不是不生 是不跟__生。男男大好。還有新南向來生啊。央求你媽再生個弟弟或妹妹。到處洗文。廢文。好啦以後就沒台女了 洗剩外勞之女。可憐沒女人是不能活了嗎。慘在哪裡。那為什麼台灣男生一定要結婚呢？。那部你可以跟男生結婚。你也可以跟男生結婚，不要到處發廢文。還是男生也看不上你。有些男的整天檢討女生 女生幹嘛幫他們生啊。樓下一起喊不婚不生65歲安樂死。有什麼好擔心反正低端8+9很會生。慘。那都別結不就好拉。其實不久後，很多名店和地主應該都變越南妹子的。不婚不生等於不用養也沒那麼慘吧。不是不結婚，是不想跟你結婚^^。沒差吧，這種女生也不會是結婚對象，他想結婚可能還找不。到對象