: (以下代PO) : 今天晚上，看男友回來蠻開心的 : 說終於有天提早下班，能買到有名的小籠包，要好好看劇品嘗 : 他去洗澡時，剛好打開看小籠包蠻好吃的，六七顆吃了兩顆 : 出來他要吃時看到，突然發飆說，怎麼吃他的東西 : 但平常本來買東西都是互相吃，也不會怎樣，看到好吃吃個幾顆應該沒那麼嚴重吧 : 想問男友因為吃個小籠包就生氣，算不算蠻幼稚的? : 他說想吃能幫我買，而不是吃他準備回來好好品嘗的點心 : 但也沒那麼嚴重吧，想問問各位看法 嗨，網路的好處就是魯蛇也能提意見： 這個吼，首先抱怨不分男女，有人是只想抒發心情不是來諮詢的，所以； 這男友這行為真的小家子氣、幼稚，莫名被嘴一頓...女友也是難為了。 啊如果想解問題的話，我們來看看幾個面向 (只從文中提到的資訊加一些揣測，難免不準。) 1. 男友在買的時候有問女方嗎？ 沒有/男友不貼心，看要不要放生。 有，但是女生說不餓or沒興趣or任何非肯定句；OK 我們往下看。 2. 男友是剛下班加沒吃晚餐嗎？ YES/單純他餓了，既然說名店，那我猜要排隊，沒吃晚餐又排隊，回到家還慎重的洗個澡 準備好好品嚐，結果一出來少了兩顆...妳說不要所以他只買剛好，妳這一吃變成他吃不飽 ，第一反應很難不生氣。 NO/那他應該真的很期待，看妳想不想原諒他吧。 3. 互相吃指的是每次買都是兩人喜歡吃的互相吃，還是通常是一邊在吃？ 互相吃/男友真的餓了。 一邊在吃/假設都是男友買女友吃，就不是互相了。也可能女生想分享的男生不愛，常說 不用；他買的卻都妳的愛，那也許女方偶爾該買些兩人都吃的。 從文章最後一段看來，男生不是不願意分享對吧，交往長短都不代表兩人有了神經連結， 100%同步，是人都有脾氣，以前不知道，但這次顯然他表達了他重視吃這件事，往好處想 他願意說，有些人幹在心裡，默默疏遠，讓人一頭問號。 感情吼，決定權都是在自己啦，就看妳願不願意繼續囉。 。這題其實很有趣 你如果是男生角度po在兄弟哥們的line。群裡 肯定幹話不完 大家挺你到底。但若是女生角度po在姐妹閨蜜line群 這男的一定馬上扣。到不及格分數 而且這印象會被記超久 下次姐妹聚會會直。接稱他小籠包先生。總之這點真的是芝麻小事 男的易怒不大方 女的愛吃沒禮。貌 但在交往裡 這兩點都不是大事...相處就是要包容。小籠包先生蠻可愛的XDD。其實就女的沒氣質啊。男的喜歡有氣質的吧。男生不會因為這個吵架 也不會拿去po群組 謝謝。要是我丟在朋友群討論，會被嘲諷吧...小籠包都要計較。剛給男生朋友看po文 結果笑翻了 這樣也能氣。2/7感覺很多耶 而且完全沒動的食物 應該要讓主人先吃第一。口才來問能不能吃吧。這種行為一點都不可愛 有夠白目的。男生如果真的為了2顆小籠包"發飆" 那真的有點計較XDDD。一個男人晚餐只買一份7顆的小籠包也太少了 又被吃掉2顆 難。怪不爽 下次就去路邊小店買就好 同樣的錢能買2份20顆 吃到。爽 還能分女友吃 就不用為小事生氣了。不過這種連吃他2顆小籠包都要生氣的男人 還是算了吧 多的是。願意分你一半 再出去買其他晚餐的男人。我很餓看到我男人吃了兩個也不會生氣啊......再吃點別的。不行啊？為了這個吵架才不值得