啊男生就只喜歡奶大的啊 A女與B女會如何抉擇？選奶大的 類似上述抱怨的推文，相信大家都不陌生。但是這樣的內容會被算成是仇男嗎？通常並不 會吧 大家都知道，這只是一種對於外型上的偏好。那如果大部分的女性就是認為白人男子較有 魅力呢？ 這種對於種族上的偏好，如果是與性相關的偏好，有個學術名詞叫做 Racial fetishism。 根據各大交友軟體的統計，基本上在網路約會軟體中，最受歡迎的是 亞裔女性、其次是白人女性、最底層是黑人女性。 而男性則是以白人男性最受歡迎、亞裔男性最不受歡迎。 會形成這樣的局面，基本上多是文化元素所造成的，可以參考以下資料： https://www.facebook.com/Cafreeteria/videos/1735082323398527 https://www.thestar.com/life/2017/03/21/racismandmatchmaking.html 不管成因如何，我們可以發現，基本上是社會文化所造成的， 與個體後天所付出的努力並沒有任何關係。 就像乳房大小一樣，幾乎是生出來就決定的，先天且無法改變的。 因為種族因素而不被愛的亞裔男人，就像是因為奶小、長得醜而不被愛的女人一樣， 會感受到上天的不公平，乃是人之常情。 甚至我的女朋友也曾跟我說過，她以前的夢想就是要交外國男朋友。 我得承認這對我造成了打擊，在此篇文章出來以前她就曾說過： 不要說台女都愛CCR，是台男自己不爭氣。 剛剛文章中也出現很多相似的推文 (但是我們還是交往好幾年，她都有看到我的認真與努力。我們還是互相理解、相互扶持 的交往著。她是個不會以貌取人的好女孩。) 但是真的是台灣男生不爭氣嗎？一個台灣人在台灣要考進台大， 要付出的努力大概比一個德國人考進德國一流大學TUM還要多。 而很多在台灣的白人，念的是當地非常普通想上就有機會上的學校。 白人男人一路付出的努力，多半比你想像的少很多很多。 作為小小實證，我在德國滑Tinder， 滑了一週7天只有4個配對，其中一個是亞裔，一個是非裔。 兩個配對到的白人女性，分別喜歡壽司與Kpop，或許亞洲文化輸出也是影響因素。 我們可能可以試著創造文化產業輸出，藉此改善台男困境吧 最後結論 並不是台女想要CCR，而是全世界的女人都只想要白人男子而已。 (感謝網友 mark0204 指出此處邏輯問題，這裡應該是說整體趨勢就是偏好白人男子) 這不是仇女文，這就像喜歡大奶的男人一樣，天經地義。而且奶小可以隆乳，臉黃臉黑只 能重新投胎刷首抽。平心而論，台灣男生抱怨一下沒什麼問題。甚至對於女性想要生混血 寶寶來追求雜種優勢 (hybrid vigor此乃中性生物學名詞)，我也理解並予尊重，支持每 個人的選擇。 啊不過你要仇女的話，不要仇台女，去仇全世界的女生。台灣女生對台灣男生已經特別友 善了。 最後幫我在德國的朋友宣傳一下他的Podcast，順的德國生活。大家聽聽看，打破你對 德國的刻板印象。 https://reurl.cc/9XA4W8 非洲大陸人嗎？ 阿我文章講過非裔>亞裔 OK的吧 這是全球性Tinder、OKcupid等國際交友軟體做出來的結果啊 整體來說各國的趨勢都是一樣的 你很內行欸你是不是有交過啊 我也常聽現實生活中的女性朋友在抱怨欸 沒啦你誤會了這段話只是要強調台女要CCR其實仍然是全球女性擇偶趨勢的一部份 並非特別個案，不該被特別抓出來仇視。啊這世界就有人外貌協會啊 我討厭有人外貌協會很公道吧 欸不是，你噓我幹嘛XD 不過根據美國那邊的研究看起來，白人偏好亞裔>=白女>非裔。台灣男生比較政治正確(?) 可能穿搭20分剛好可以抵掉 種族扣分吧哈哈 對啊就抱怨一下咩這個世界這麼不公平。。peko覺得誰會喜歡沒有國籍的人呢。peko覺得交女友比考台大難。peko的女朋友是大陸人 這樣及格了嗎。...不懂全世界的女人都想要白人的宣言怎麼來的，我沒。辦法接受外國人，同溫層的女生朋友也是。。白人體味跟多毛沒辦法接受...。選大的，不多半都是男生推的 @@a。推樓上跟樓樓上。第一二句通常都是男生在講的吧.....。結尾呵呵~~彷彿是講台女沒看台男噁心就該謝主榮恩...。台女要CCR我覺得很ok，只是被打被騙別怪台男不給溫暖。台女愛外國人可以，台男不能愛大奶？反正各有所愛，別打擾。、辱罵到不同族群就好，要溫暖就各自回同溫層。台男其實也想要白人女只是交不到罷了。接下來有些連台女都交不到然後就開始悲憤給人戴CCR帽子，。但如果白人女對他投懷送抱最好他會拒絕。不如說那些卵子衝腦的人很哈洋腸。會使用交友軟體就說某方面的需求，那還有多少人是不用的。我覺得同國籍的異性比較好，交流上風俗習慣也比較相似。，可以跨越國籍長相廝守的都是真愛，我佩服，可是我從。不想CCR。台女就屌大啊。女生有權利選擇想要的人在一起這很ok,但人前人後的雙。重臉色看起來就很不爽阿。樓上沒搞懂自己在不爽甚麼。認同只是擇偶條件的一部分 不過還真的不會想CCR 相處就是。個問題了。中肯。台男其實也想要白人女只是交不到罷了。台男不是喜歡白人女，講這話的真的是外行。不僅限台男，男生都愛漂亮身材好的女生,並不限人種。。種族只是眾多因素裡的一個 跟你天生臉不帥 但是後天靠打扮。靠穿搭還是可以當個給人感覺乾淨的男生。去抱怨種族跟抱怨為什麼我爸不是李家誠是同一回事。我就不喜歡白人女啊  年齡一大特別顯老…。審美觀的問題 白人女看了無感 還是亞洲女比較有感...。百年來殖民造成的白人至上主義作祟。等亞洲人成為經濟文化強勢族群百年後，大家都想追亞洲。男人了。我們要努力的是拜託白人至上主義造成的民族自卑感。"全世界的女人都只想要白人男子"低能結論。台女對台男特別友善???????????????????。這是什麼神奇的平行世界嗎。台女跟台男應該是比較想拿刀互砍吧。日本妹認為台男比較體貼哩  跟台男的離婚率也只有一成多。台男台女的平均離婚率是三成。公平起見附註一下  台女日男的離婚率也是三成。你這文只能騙一些沒出過國的人而已 歐美男沒有比較喜歡。黃女 他們有些還覺得黃女長的很畸形呢 最受歡迎其實是拉。丁女生。想約會不等於想結婚。以婚姻來說，白男、白女才是最強勢。的群體。。從男性的角度來看，最受歡迎的群體等於：最想在短時間內。發生性行為的對象。。yellow fever和white fetish這兩個詞彙的出現不是沒有原。因的...