我先說說我表姐好了 曾經上過奇摩交友第一名上過首頁 在我有記憶以來 每次回外婆家 表姐的男友都不同人 目前應該快40歲了 結過三次婚 第一任是櫃哥 高帥窮 生了一個女兒還不會喊我叔叔就離婚了 表姐綠的對象是公司同事 第二任 就是當時的同事 家裡有錢 但是愛喝茶 生了一個兒子 才剛會走路就離婚了 沒錯這就是原po瞧不起的台女 大家看到這應該都認為台女30出頭歲 結婚2次離2次 各有一個小孩 應該晚年很慘吧 其實不然 第三任老公 老爸是個南部某公司董事 家裡爆炸有錢 現在生了一男一女 在當少奶奶 老公疼愛有加 過的比在座都還要爽 好像以前的婚姻都沒發生過 可是這就是現實 我表姐外遇 然後愛喝茶部分 我表姐約過炮 真實故事 不信我也不能怎樣 我還沒被叫過 但應該是叔叔吧.. 普通上班族 依鄉民尿性 還不把人搞離婚 我才不要破壞 我表姐幸福 從小看到大我覺得普 但上首頁是事實 我親眼查證 這句我就不認同了 我表姐對自家人超好 有好康的都會分享反觀表哥都只顧自己 認識現任姐夫時是大肚狀態 （第二任） 都給男方了 估計路邊遇到我也認不出來 歡迎來到現實世界 沒有不養喔 都是男方要爭取小孩扶養權 阿是犯法膩 第三任看起來憨厚 給你參考 只吃過第一任喜酒。我覺得那也要有手段。這種一定不會慘啊，她跟男人的交際能力可好了。台男愛當盤子，你也不能阻止人家啊，自己願意接受就好，。一個願打一個願挨，怪不了別人。人家都可以在上個世代的ig排到no.1了能力是有多差?。所以第一任是誰外遇? 第二任愛喝茶的是男人吧?。第二任中該被瞧不起的應該是台男?。西方女夜店跑趴約砲一夜情雜交，CCR女經驗豐富，西方男。還不是照樣娶？西方一堆未婚生子的，還不是也結婚了？有。人逼他們娶嗎？沒有啊？自己願意就好                     11/19 19:06。現實就是她即使很漂亮, 只要遇人不淑, 就是命運多舛.。鬼故事==。唬爛洨。我也好奇怨打怨挨這個版怎麼那麼多人替他們著急。願打願挨。有男生就是愛當回收業者，怎麼管的著？。你表姐的女兒叫你叔叔？。西方男當接盤俠的人才多呢，挪威王儲也是當接盤俠娶單親。媽媽，這位單親媽媽還做過酒店，是八大妹。正+交際手腕=高價值 這才是現實啊@@。天使的朋友的妹妹也是離婚 然後被包養啊，爽爽see～。男生也很多找到接盤俠的啊 每一任都AA,最後嫁(?)給。有錢大小姐 ^^。勝利組就是1有姿色,2厚臉皮,不分男女的啊。外表吃香就是這樣啊 換成帥哥就是阿姨我不想努力了。講正格點的 人家有本事用__選擇到並控制第三任老公 這就是。她的價值..這就像在牌桌上 能把垃圾牌玩到逆轉的就是有能力  11/19 20:15。但話說回來 這種天選之人終究是少數(畢竟能美好接盤的人也。不多) 所以除非手牌就是爛到要豪賭 不然不建議拼這條路阿XD。我覺得就父權女來說她很有"上進心"啊!越找越強,沒。拖累後代。以一個父權下的女生奮鬥史來說,算很爭氣了。她就立志當父權女往上爬嘛~~也是一種志向啊。我是信啦 40歲帶球嫁醫師工程師的都有。但人家就是有那個能耐 台男有種一點不要回收啊。這就是現實。想問表姐本身工作是什麼～ 是女強人嗎 還是也完全靠男人 那。也很強... 自己有錢也很重要qq。就跟陳冠希一樣知名渣男，還不是有聖母幫他生小孩，別說藝。人陳冠希了，一些市井8+9臭鳥都有人回收了，回收不分性別。有圖我就信。做結論：當正妹很爽 當然當帥哥也很爽。正妹不意外 但大部分台女都很醜 在這裡說台女多爽多爽。沒辦法讓板上台女感同深受。你表姐都算優質了 至少是憑真人 你去看看天王巨星郭潘兩。人老婆 盜空姐圖。表姐王。不然七十歲醫師娘你以為開玩笑。醫美報到阿 各位。台女表率,板上還未婚的醜老胖台女們還不引以為鑒!再撐一。下就有富二代男捧著$$$來寵惹喇:)。就是看臉的世界。一點都不意外。。漂亮+有手腕懂交際+能生。就是男生眼中的高價值女人啊。一定又正又騷。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。就是個垃圾下賤女人，去死啦。這故事正好印證標題啊 XDDDD 事實就是這樣。這種女人就是要有夠姿色和手腕。人美真好。好奇問問，你表姐這一任的家人知道表姐過去嗎？。有可能啊 沒什麼好噓的吧 人生不就這樣嗎。前面兩個小孩怎麼辦？                                 11/19 22:31。這是有手段的女人，沒手段的女人也跟宅男差不多。你也知道你表姐超正，特例無法代表多數。都過去了有什麼好不能接受的，說愛我就要接受我的全部。？？。前面兩個小孩誰帶 好奇。絕對是超正加上很有手腕。垃圾世界 我耖。有錢人要挑怎樣的沒有？為何要回收。奇摩首頁 跟他比的 是五姬那種的 還不是小模 繼續安。慰棉花糖女孩五十歲當醫生娘。相信是真實的。沒錯這就是現實。長得帥美就是隨便挑。所以韓國才人人整形，至少外表看起來不錯。光願意生小孩就很偉大 我就不想。很好啊。要每個人都這樣才是現實吧....只有少數人叫奇遇XD。臉不要太差35-40初都還有人要 何況好看的。應該爆正。感覺很正。其實男人很辛苦 用了一輩子的努力來證明自己是妹的最。愛。你表姊是高手，不要羨慕就亂黑人啦...。你是舅舅不是叔叔。臉正手腕強 無敵啊 身價夠高像張柏芝阿嬌還不是有人收。「第一名上過首頁  」你以為其他人都跟她一樣正嗎。下輩子投胎當婊姐。董座還跟人搞回收可憐。前面兩個生了不養..拖油瓶丟給男的...唉。不懂為何選你表姐 他有什麼優點？。雖然對你們很好，可是在我眼裡評論就那樣，抱歉哈。人家看到的是交際能力，這種都超猛。長得好看真的可以為所欲為...。放心啦，再過不久就離婚了。長好看只是武器，手段才是真的，你太淺了啦。哪個有錢人不是為所欲為? 這個社會就是一個看價值的地方。對小朋友來說，你是媽媽的表弟，要叫表舅才對，不是叔。叔。只能說表姐命很好，雖然前面不太順，最後還是遇到很疼。惜她的人。。乾你？？？。簡單來說就是夠正啊.....不夠正的哪有這種命運。到底是要叫叔叔還說舅舅呀。*還是。是啊 最后嫁不嫁得好跟他是单纯还是复杂其实无关 跟这。个人聪不聪明 会不会选人才有关。離婚,前夫,改嫁...這些也全都是人生，至少他沒虛度。總比許多人輪班,一個人吃飯,上網砲宅女過一生來得強。真的厲害 M起來給大家學一下。手腕夠厲害啊。表姐個性應該不是討人厭的 真實故事推。台男就是不夠吃阿 難吃也得吃 不然拉倒。你表姐第三任能嫁得好很大的前提是她雖然生過孩子離過婚。，但孩子並沒有跟著她，如果今天這兩個小孩是他自己帶。著情況又會不一樣。你說了人正為人好啊，原文的問題是地圖炮加上用回收二手。形容人，另外約炮如果單身怎麼會跟外遇類比？。這個版的版友大多未婚，如果你是去版眾年紀較大的像婚。姻、離婚版，大家著重的不是你到有幾段經驗或你有沒有。離過婚，而是你怎麼處理小孩。一定超美。原來小孩都給男生 怪不得。就長相啊呵呵。魯台男不喜歡這個故事。你表姐的小孩要叫你舅舅.母親那邊的男性同輩都是舅。你表兄弟的孩子才是叫你叔叔伯伯。你表姐也太會生，小孩都不同的爸爸相處不會有問題。嗎。從生物學觀點 你姐有異性緣又會生 的確是贏家。第三任要撐過7年以上才算。未看先猜董座長得很醜。舅舅吧不是叔叔，更精確是表舅。本來就是這樣。而且沒有小孩在身邊還是有差。阿不就跟侯佩岑她媽的故事差不多。事實，生物本能。應該長得漂亮、車頭燈大、又瘦瘦的。我相信，這就是現實。你是不是不知道舅舅的舅怎麼寫？？？。這種就是有社交手腕，男生有手腕的也一樣爽。嘴巴應該很甜吧。有些憤世處男就會覺得妳表姐很婊，但其實想妳表姐這樣求。自己所愛，才是做人的常態。長得正是一種天賦。舅舅。很想向她請教，終身俸不是每個人都能有的。軍公教要通過考試和年資，你表姊通過真-女人測試，。迷得一群人服服貼貼的。光長得漂亮是做不到的。你為什麼要這麼生氣。我朋友也是類似的經歷……反正有錢的會娶。好羨慕呀 果然有錢人就是可以任性。ㄜ....外遇綠自己老公 這是一般女人的常態？ 先不。論外表，原po這案例就應該是少數了吧...不是每個女。生都這麼好命的，而且大家總以為表姐一定很有手腕，。其實搞不好她什麼也沒做，就是有人一直要來愛她，另。外，性別對調換成男的應該被罵翻。御男有術，強者，女森中的阿法。證明勒？。這就要問台男了。請問表姐結婚三次都有辦喜酒嗎？女方家屬吃三次心情應該滿。微妙的。表姐女兒要叫你舅舅啦。不意外。你以為妳表姊只是普通上班族等級的腦袋？當情報員都可以嚇嚇。叫吧。這就是現實世界。就 會被看不起 但人生倒是挺爽的 不過也算運氣好。所以為什麼會有一堆拜金主義就是因為這種啊。所以到底有多正？。我相信，這故事其實身邊常有類似的。很寫實呀 反觀台男。二十歲以前可能不信 出社會之後體會到鬼故事全都是真的。信息不對稱才能套利 嘻嘻。看清楚現實世界。現實是正妹才有這待遇，一個普妹帶2個小孩都人老珠黃了。重點應該是小孩給男方了吧 不然看到帶小孩也沒人想接。原PO想表達的就是這種阿，女生只要正就可以下輩子爽爽過。Jeff Bezo現任女友才是高手，請去查查。長得正的好處。表姐ㄧ手好牌。應該是要叫舅舅(精確一點就是叫表舅)。為什麼是叫叔叔不是表舅嗎？。哪有什麼手段，好看就好。真是劍道不行。我也覺得願打願挨，一直批評的大概是連接盤的機會都沒有吧。但這種案例是很少數吧?。一定很正。這就是ko榜第一名的人，到哪裡都屌打吧。照片。你這篇不就印證了當女人真好嗎。所以呢?。現實是如此 很多婊婊的都很正阿。手腕好也是一種技能啦。正妹的人生就不會失敗。人生逆轉遊戲。不信的人不知道李珍妮是不是。這也算是特例吧 如果對象真的那麼好幹嘛不選年輕又。一樣漂亮的。她累積的經驗足以打贏年紀的差異啊，懂玩的地方用上去了。這也是行為上的魅力項目。同樣漂亮懂玩的年輕妹她打不過，但她打得過不懂玩的。趕快換工作啊，姐夫是董事找個好位子爽爽過。一定很正又嘴甜會交際。表姊小孩不是該叫你表舅、或是舅舅?。絕對超級正。面貌姣好在網路時代會比30年前還要吃香數倍 時代變遷。現實只會更加強 習慣就好。是叫舅舅啦 叔叔是爸爸那邊的。推，身邊就看過這樣的例子。姑姑(爸爸那邊的)的女兒(表組妹)的小孩一樣要叫你舅舅啦。女生只要看起來年輕貌美，永遠都有市場啦！如果又懂男。人，那根本無敵。看看侯佩岑的媽媽是最後的大贏家，這。種故事哪有什麽奇怪的。。交際手腕也是一種實力。他們開心就好啦。男人也是造成這種現象的幫兇 唉。這社會很奇怪的認為離過婚生過小孩的女人就不應該過得好不。值得再遇到好對象  會認為這樣的女子有人愛很奇怪的人 才。真的很奇怪。