: 昨天你父親說結婚一年後 : 還是沒有 : 希望我們做試管 看來男方有傳宗接代壓力，你身體不好就要好好考慮， : 男方下週要來提親的，醫院檢查過是我身體不好 : ctw01: 喔有點看懂，未來一致很重要喔 除非你們現在年紀還沒壓力 11/20 11:52 : 推 bcyeh: 醫院可以幫助你們釐清是男的不能生還是女的不能生 11/20 12:13 以我的經驗來看，醫院檢查未必能完整找出原因， 男生檢查很簡單，打一槍驗精子就好，女生就很複雜， 可能會先刺激排卵，算好時間增加懷孕機率， 再不行才會安排其他檢查，如果用的藥不是很好， 過程可能會很不舒服，試管通常是最後一步， 就是其他方式都不行才做的。當你走入試管療程，就是辛苦的開始， 我老婆做兩次試管，第一次很辛苦，每一個療程都是幾萬幾萬的花， 拿一堆藥回去，除了吃的、塞的，還有打針的，照三餐照表操課， 中間還有住院安胎，這段期間是沒辦法工作的， 非常需要家人的支持，除了財務上還有精神上的支援。 第二次用藥不同，施藥的頻率與不適的程度都減輕了， 當然，老婆問題比較單純也是原因之一， 但是這輩子還是留下了腰痛的後遺症，這是體質的關係。 以上，有點離題，不過還是給你參考。 。安胎剛用看的就覺得好辛苦。謝謝您