性別戰爭不就是這樣嗎？ 光譜上什麼人都有， 有駐板女權也有駐板男權， 兩方做的事情都差不多，邏輯都差不多， 只是一個對象是台男，一個是台女， 要說誰是為了性別平等而努力根本沒有， 台灣根本沒有人真正在意性別平等的， 只是想看能不能靠性別平等撈好處而已。 題外話，如果想檢視對方這些發言是否仇女， 可以回答以下這些問題尋找答案， 1. 發文者是否有女友或已婚？ A. 是，請跳至問題2； B. 否，發文者是仇女魯蛇。 2. 發文者是否年薪破三百萬？ A. 是，發文者只是輕視女性； B. 否，發文者是仇女魯蛇。 : 嘿 : 其實我想這個問題滿久了 但是都沒有好好得到解答 : 就是關於台男對於台女和白人交往這件事情的想法 : 我不懂的點是 有部分台男的邏輯如下 : 台女和白人結婚生子，他們會說：喔就崇洋媚外啦想生混血兒開粉專啦用了洋槍就 回 : 不去了之類的 : 但如果台女和白人分手，並且和台男結婚生子，他們又會說：唉台男撿回收啦、台女只 是 : 要錢或是其他難聽的話 : 好像交過白人男友的台女不管怎樣都會被部分台男嫌棄 : 啊我就不太懂那部分台男要的到底是什麼 : 是希望女生都不能跟白人交往嗎 : 這樣是台男控制慾太強還是怎樣= =？ : 補充： : 以上的白人兩字可以替換成其他名詞，像是89、有錢人、帥哥等等 只是罵的內容有點 差 : 異 共同點是不管怎樣都會被罵...。這一定是在暗諷某陽明畢業的療養院護理師wwwww。你怎麼說破了駐版雙標仔的絕招了？。我好像也算仇女—？。精神分裂仔要體諒 他在tech的人設是工程師。據某些版主表示各大版都有分身。已經無法擔任原職。說得這麼白,讓雙標仔跟精神分裂仔怎麼演下去啊www