: 為什麼處男會被女生嫌棄阿 : 一個高中同學快到30還沒交過 自然也是處男 : 想幫他介紹一下 結果女生聽到他是處男 各種嫌棄 : 男生四大碩畢 有車有房 信義區的房喔 還不只一間 : 可是幾乎每個女生都說處男我真的不行 : 可是凡事都要有第一次的吧 處男不就代表比較乾淨比較純情嗎 : 男生不少也喜歡處女 : 可是為什麼處男會被大部分女性嫌棄阿 先說，有嫌棄處男處女的人， 一定也有喜歡母單處男處女的人。 每個人都不一樣， 而且喜歡這種事很看緣份， 有些人超嫌棄會抽菸的人。 後來還不是交往了老菸槍。 人都是會變的， 標準常常是拿來破的(誤) 然後， 我超喜歡母單or處男的啊， 雖然也有很多問題需要磨合跟調教。 但是不會學一些奇怪的交往知識。 然後什麼是都是第一次很開心。 第一次約會，第一次牽手等等， 想想就很幸福。 我周遭朋友裡有很多母單的女生， 她們並不會嫌棄處男。 會用到嫌棄不通常表示自己比較高尚， 標的物比較下等嗎？ 往往嫌棄還伴隨著一些偏見。 根本不了解對方就下嫌棄這種詞很不好欸。 所以， 你為什麼都要介紹不好的女生給你朋友？ 。可惜我的第一次已經無法給她了。Sad peko.。規則真的是拿來破的，對方有時提了一堆條件，但只要有一。個特別看上的點還是會在一起。我也特別喜歡處男，單純的才好教啊XD。我倒覺得處男有奇怪的知識跟不切實際的幻想。因為她們不是處女了，要先嫌棄對方，免得被對方嫌棄，自。我防衞機轉？。有可能，但你為啥要噓我？。他也可能是要噓女生啊～不一定是樓主，別玻璃心發作XD幫推。也是，玻璃心馬上撿起來黏好，謝謝樓上