你遇到極品了 如果臉跟身材也不錯的話 這種女生其實是很棒的女生 我常跟人說 看人的經濟能力 絕對不是看他穿什麼用什麼開什麼車 一年出國玩幾次 看這些的人我只能呵呵 因為多的是負債在用這些消費的人 賺9萬每個月的搜秀費置裝費養車就要快8萬 剩1萬吃土?(我講的話絕對不誇張這種人不少) 有的人就是裝闊而已 我遇到來信求助跟我講的幾個個案 我列一下 1 新竹渣男=>用兩隻哀鳳哀配蘋果電腦常住飯店品白酒 一年出國12次以上(出差)感覺生活品質超好的 事實是每年都跟好幾個女生借3萬10萬不等 2 之前一個女鄉民在男友生日時要送男友3千塊的皮夾被退貨 說要lv的這男的也是全身名牌阿呵呵 3 我很親近的人也是全身名牌皮帶就1萬8一件衣服2萬好幾件 歷來手機就花了30萬起跳去年當然是花3萬8買哀11 其實還有很多我懶的一一列以上男生全是空殼 基本上都沒有存款的就算有存款也是跟女生騙來的 4 a女每年定期出國兩次沒什麼存款 5 b女會一直玩交友軟體交友希望在上面交到有錢男友 最新進度是以為交到營建業第二代被帶去開會跟回別墅後 以為真的要變公主了結果過夜幾次後對方就開始疏遠她了 她的姐妹說的不是要她改目標或是強化內涵而是要她去整型買名牌裝扮 6 c女常po去哪個旅館玩吃大餐去哪個景點玩 一樣沒什麼存款 我直接講結論 你說月薪高不高是不是一個很重要的點? 當然是一個月3萬多最多就是只能花3萬多 存也是只能存到可能2萬 那一個月10萬的最多就能花10萬 存最多可能一個月可以存到7~8萬 這是最好的情況 但是現在很多人其實會賺多少花多少 你的女友可以每個月2萬多塊 能存到快40萬 而且你們都aa喔 這個說明她可能是一個很節省的人或是很有理財頭腦 或是至少她無需給孝親費而且光這樣看就知道她不太買奢侈品 可能保養的錢也用不多?(你倒是可以買些保養品給她) 這種不愛花錢對奢侈消費沒什麼要求 物欲不強的人我覺得蠻適合娶來當老婆的 可能開源能力不強但很會節流 而且重點才25歲而已 你真的不用煩惱太多啦 真的結婚不要生太多個生一個應該是養的起 人最怕的其實不是窮或沒錢 人最怕的是沒志氣異想天開 沒志氣就會不往前進 異想天開就是容易走歪路想走偏門 我個人的經驗看來恭喜你真的抽到頭獎 羨慕死你了 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 。我也覺得原po抽到頭獎。推。把錢變成喜歡的樣子錯了嗎XD。Very good。其實純論薪資25根本才在新手村，有心的話上升空間超大。的，現在嫌這個實在言之過早。說真的我由衷希望他們分手，放過那女生讓她找更好的。，不要浪費時間青春在這不懂珍惜的人身上。先搞大，預訂下來就對了。。樓上不要亂建議吧==。純推七樓XDDD。推。推 中肯 檢討女生的真的看不下去。其實很明顯需要擔負更多責任時他明顯是個弱者，婚後AA。制不是不好但更能看出一個人的心態，這個女生比他成熟。多了！。錢賺得少的那方說話就小聲 也是沒辦法的事。推這種對象我也想要一位 男生感覺就是下一個會更好薪。水更高他才不用負擔那麼大。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。已羨慕原原PO。基本薪資還可以月存一萬的女生你覺得有可能臉跟身材不。錯嗎？治裝化妝品頭髮這些都不用弄喔。沒辦法呀，上面說的男生看起來很Alpha。推。推。真的好女人。很有道理耶。21歲就被追走的女生會龍到哪？真龍還會發文擔心對方薪。資低？ 還會想結婚？。對。人比人氣死人，有多少錢辦多少事，不要打腫臉充胖子，累。死自己而已，原文女友真的可以娶，賺多少其次，她還有很。多其他優點，要知道有多少女人，只會一直埋怨老公不會賺。，完全不會想想自己夠不夠省。有這樣的準老婆 真的超羨慕。推七樓。25歲40萬是真的不簡單。不要被ptt好像發文人人百萬騙了。25歲而且是領基本工資的，假設大學畢業出來就工作一。個月大概也存一萬很不錯了好嗎...。原po抽到極品+1，小弟老婆月入6位數也是全部花掉，願。意提前做長遠規劃不容易