小弟我今年剛進碩士班 想認識同實驗室的一個女同學 之前有兩次實驗室只有我跟她在 我也會找她聊天 感覺她也不會句點我或顯得不想聊 聊天的情況就蠻正常的 但是只要實驗室人比較多 我們基本上就是沒交集 她基本上都跟實驗室其他女生一起行動 我有想過用教她作業的方式拉近距離 但是其他女生都會先來問 其他人問完後她就會問其他女生 或者其它女生教她 唯一一次她問我的時候 就是實驗室只有我們兩個在的時候 也是那個時候我們才開始聊天的 有次她要出去買晚餐，我請她順便幫我買 然後順便加了Line，不過基本上沒有聊天 有次她睡過頭，然後她密我叫我問其他實驗室的男生午餐要不要吃八方，她要順便買來 （她已經先問過其他女生了） 之前有次她也是主揪要一起叫午餐的外送 不過那次是傳到實驗室群組直接問 然後這次叫我問其他男生，可能我太心急 想說有機會，沒想過我們還沒那麼熟 我就想要主動幫她的忙 那次她睡過頭本來有話題聊，但是被我斷了 那時候就想說要幫她提午餐 後來的對話也都是我問他需不需要買晚餐 或作業幫忙，不過她都說不用... 然後Line的對話就被我已讀了 我同學叫我這段時間不要主動找她 而且其他女生好像也知道我的想法了 不知道她們有沒有跟她說 我高中是讀高職理工科 大學也是理工科 很少跟女生聊天，經驗很少 面對有好感的女生容易緊張 而她高中是讀女中，但大學也是理工科 我想她應該不會不習慣跟男生聊天 我本來覺得要先熟之後再幫她忙之類的 但是我同學覺得我想太多 可以直接去幫她忙 但是就跟上面說的一樣 要幫她忙基本上都被委婉的拒絕了 不過作業的部分，如果我直接過去問她哪裡不會 倒是不會被拒絕 然後實驗室的學姊跟她同一所大學也同系 她也跟學姊蠻好的，學姊說她目前單身 當然也有可能是她不想透露 有時候覺得自己好像有機會 又覺得自己沒機會 目前的想法也是想說有機會就閒聊 沒機會那也沒辦法 不知道是我被歸類在同學那塊 還是是我太心急呢 。沒有"太主動"這回事，只有你是不是菜的差別。其實你跟女生相處不要有追的感覺,而是要用相處的,吸引。的。我是覺得不用刻意聊天,但是平常可以深化關係。真D菜 不忍噓。不忍。沒戲。好好充實自己比較實在。。不忍噓。你可以再矜持一點，男生這麼容易被追到，女生是不會好好。珍惜的喲！。菜蟲都掉出來了...。是臉的問題，跟急不急無關。到底在覺得有什麼機會？？ 你們的對話嗎還是互動？你。們看起來連朋友都不是，就只是研究所同學啊。推1、2樓。做你自己就好，不過目前看下來機率0。臉。追人都在問那你是沒救了欸。先當朋友！你們連聊天都沒有，幫太多忙只是讓人家覺得你。的企圖太重，相處舒服才是重點。不是 你到底從哪邊看出自己有機會阿。別亂想，認份當同學角色。加油。真的不忍噓 不要主動想要幫她什麼忙 應該是多跟她聊天。尋找共同話題 嗜好 增加相處時間。太極，請平常心。等夠熟再來好嗎。太菜了 追女生就是要平常心。不忍噓。女生如果真對你有想法，就算你再怎麼被動，人家也會做球。給你，反之亦然，人家不給你幫就是不想讓你誤會，你還能。誤會也是很屌，談戀愛前先提升情商好嗎。XDDDD三小 我看不懂你在糾結什麼。不忍噓…慢慢累積經驗吧…真D菜。菜。沒機會啦。菜 還不知道沒機會了  認份當同學這個角色。沒機會。1、2樓中肯。真的沒什麼主動不主動，女方對你有興趣，巴不得你主動。工具。施主安心好上路。臉的問題 拍拍。不要一直想幫他忙，要用吸引的。跟你主不主動沒關係~是她目前對你沒興趣~。自然做自己 平常心。這什麼腦補王。小孩名字想好了嗎？。就不帥，沒有太主動。臉的問題。你到底有什麼問題......。三大錯覺。標準beta男 就算給你追到了也是當工具用完就丟 還是醒醒吧。(舔) 恩 是生菜的味道   加油囉。女生不是用硬要幫忙追來的。不要把這些雞毛蒜皮的小事記得那摸清楚好嗎 這讓你看起來。很像處男。想太多，路人。你去八方雲集上班可能還比較有機會。感覺對你沒興趣，而且某些理工科系女生很多。明明就不是很熟就自己在那邊分析對方的成長背景個。性之類的真的煩又自以為。真的不忍噓....給箭頭。我看不到你哪裡主動？？ 還有別一直偷看人家 她很困擾。看到一半想說那邊漏看?那邊有錯覺讓你覺得有機會????????。同一樓。女生有意思的話比男生還主動...。別人好好的沒事你一直要幫她忙很奇怪 ..主要也沒幫到點上。只顯露你意圖強烈吧 一般聊天或有看到什麼你順手幫 或你請。她幫忙一些雜事再謝謝她。不過同一個實驗室你幫的是別的女生 如果你想展現能力 其實。她也會知道 不一定要直接幫本人。可憐 一定被傳得很難聽了。如果你有很多女生朋友，需要在意？。一定不帥。可憐哪，連朋友都稱不上就急著想當工具人。希望你不是那種追不到就仇恨對方的人。先當朋友啦 聊幹話 不要幫她做事情拜託。就你不是菜啊XDDDD。不忍。可憐哪˙。幫忙這種事偶爾或等對方開口就好，不要把自己工具人化。好嗎。　　台男悲歌　ＱＱ～～。聊幾次天 幫買午餐就被纏上 要是我也走咁哪飛。先當朋友不要想要追或表白。她對你沒興趣，結案。。加油 失敗幾次很正常的。菜蟲 精蟲掉滿地。大家不要噓那麼兇QQ。女:這個男生怪怪的。我朋友有個蹲實驗室的也常常自作多情亂想XD。噁男滾遠點ㄅ。不忍噓......。看得出來你真的想交想瘋了 連實驗室都追 呵呵。嘎U阿。N年前的我.....不忍噓。加油。動情就輸了啦(⊙ω⊙)。差不多會被傳的很難聽，然後你因為受不了準備換實驗。室了。別當工具人好嗎==。又是個工具仔ZZZ。害我看了兩遍想說到底在幹嘛XD。太主動了，連隔壁實驗室都知道了。建議先找點有意義的事情做，倒貼幫忙被拒絕好慘= =。與其問她那裡不會（顯得她很笨），不如你找事情請她幫忙。沒戲，先畢業再說。。我猜你是處男對吧。一樓正解。對你沒興趣的話連你常常來找話聊都嫌煩。菜菜子。幫QQ。好像看到自己   不忍噓。XDD  青春的氣息真好。別這樣 不小心就搞得實驗室氣氛很差。感覺對了自然會發展。得失心太重反而會鑽進死胡同。好菜 加油 自然一點。阿發男就直接衝了 你還在那邊扭扭捏捏的。是不是沒認識別的女生。小劇場超多...不用想了一定失敗的。連朋友都不是......也想太多