剛看到網路上有在評論男生不喜歡女生的穿搭 光裡面就挑了10個 碎花裙、工作吊帶褲、 絲襪配球鞋、皮褲、動物紋路的、帶髮圈、網襪... .傻眼男生真的有這麼多不喜歡喔? 我現在覺得只要 我穿得舒服就好了啊 以前有交過那種.嚴格要我出門化妝、或是穿什麼的 那時候還傻傻乖乖照做 現在回想起來真心很傻= = 不過有些穿搭我自知駕馭不了的我就不會穿 例如網襪跟皮製 的，皮製是很難保養很容易發霉壞掉 。月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　。http://i.imgur.com/pIiMmaf.jpg。　《目前動態》讀信　　　《私人信箱》有新進信件還沒看。你不在意的話那你就不要在意就好了。控制狂啊恭喜分手。2樓才是現實，冠吸哥和流浪漢的概念。跟我出門 穿Tshirt 短褲 拖鞋我都沒差。我喜歡不穿衣服的。男女都一樣啊，看看冠C。。不要太奇怪的造型，穿甚麼都好吧。我只喜歡短群黑絲，剩下都NG。我女友臉就夠看了 其他通常隨意。我男的覺得這些都是好看的元素啊，勉強只有絲襪配球鞋我。會覺得有點奇怪。有差嗎。女生愛怎麼穿怎麼穿 沒在管的==。工作吊帶褲我的最愛。網襪穿出門不會很羞恥嗎..。你臉正奶大高挑 穿什麼還有差別嗎。除了大師級化妝不然都沒差。女生我覺得妝型比穿搭重要。主要是不夠正。我只有動物紋路不行 其他很好啊。樓下支援，克里斯伊凡告白圖。2樓拿50歲普妹vs20歲正妹，自以為公正。。臉。https://i.imgur.com/SQBIvV8.jpg。可怕的不是左邊50右邊20。而是聚餐時聊天發現左邊20右邊40...。40好啊 阿姨我不想努力了。一樓已經跟你講答案了。想怎麼穿就怎麼穿啊。吊帶褲很可愛呀。怎摸可以評論台女 只有台女可以挑剔 懂ㄇ。我是覺得2樓那張不太公平，很多男的眼睛不太好分不出來有。沒有化妝的差別。你列舉的真的都不行，另外還有寬褲。絲襪配球鞋/慢跑鞋 超像老阿姨。戴。絲襪球鞋沒差吧 說真的都臉。https://imgur.com/1JlWY4c.jpg。https://imgur.com/XOq0JTZ.jpg。臉。不是絲襪配球鞋不行，是腿好不好看的問題。2樓圖笑死 感覺會戳破玻璃。一樓正解。有在打扮就好 不是很瞎很扯的 男生基本上根本不在意吧。頂多說是不理解好看在哪 像碎花 不太有人會真的不喜。歡吧 至少我身邊朋友是這樣啦。碎花我身邊男生倒是都看不太懂那風格。管別人喜歡不喜歡幹嘛，你自己喜歡就好。zzz。我都穿荷葉邊系服 男生最愛這個了 聽我的準沒錯。我覺得碎花裙好看欸。有打扮就好。龐克風。那麼容易被影響 在幹嘛。看啥網路垃圾文章…即便PTT上的仇女仔 有誰在嫌棄女生穿。搭？？。之前男友好像真的都不喜歡你列的這些。絲襪球鞋不搭，但不至於難看啊，更差的常見服裝多的很。放大片真的嚇人。上面貼絲襪球鞋的圖還是不好看阿，搭一般休閒、帆布都好看。多了。大學時，約10年前，有票選過男女認知差異最大的 是內搭褲XD。，男生都覺得醜，不過現在也沒什麼人在穿。現在票選的話，我猜是寬褲，幾乎沒聽過男生會喜歡的，女生。卻超愛。寬褲我覺得對女生很友善欸XD。休閒跟微正式的款式都有，輕鬆又透風。只要是可愛、或寬鬆且無法表現身材好的衣服就是男生不。喜歡的吧。我很喜歡女生穿寬褲欸，我覺得命題應該改成很多男生不喜。歡風格比較強烈的穿搭。看臉。1 2F XD 正妹叫做風格。女生就先60分了 肥宅沒在管穿什麼。寬褲不錯。一二樓的回答清楚。https://i.imgur.com/BmOfzwJ.jpg  我覺得是人的問題。推2樓的圖。反正就是臉啦。XDD。現實生活中 男人通常比較在意衣服下的東西。我有一個朋友曾經說過他的理想型是可以駕馭碎花裙的女。生。男人才不管穿著列.....看臉跟身材吧。50歲以上的大嬸應該都能駕馭碎花裙了。這種網路廢文少看一點。我男友很討厭短袖外面套細肩帶背心欸 明明之前很流行QQ。80樓左圖那種。看臉啦 正的穿什麼都Ok。我只討厭蘑菇頭 髮型 很像O頭。穿什麼我是沒差，但對女生穿什麼鞋子比較敏感，真心覺得。台女穿搭最後敗在鞋子的機率很高。臉的問題。二樓圖片要當正妹只靠唇膏不太可能拉 也是左邊那麼。複雜 天生麗質的人萬中選一