強者我朋友 本來預計跟女友用她的旅遊補助環島 後來到了環島前幾天吵架 吵到男方覺得要在旅遊後考慮適不適合再繼續下去 但後來想到之前一些例子 為了避免以後被說分手旅行或分手炮之類的 就決定請女方找她朋友去 女方一直說臨時找不到人 或者男方把女方公司的補助錢給她當成補償 當然這兩個女方都不要 就在這個妳要我不要的爭論下 女方丟下一句我離開了就結束這對話 男方也沒再理她 （對話中間女方有說男的這樣是在逼死她） 之後過了一兩個小時後，女生換了個思考方式 直接要跟男方算清楚錢的事情 （男方前陣子買車，有跟女方借款，當時女方說可以慢慢償還，只要有個期限，男方也表 示車子買回來後有一些地方要整理，等維修整理後即可按月償還，這雙方都有答應） 男方就說等車子賣掉後，就立即還款 或者按月償還 但女方這時就說要男方立即償還全數 不這樣的話就鬧到你全家都知道 就這樣又一番的妳要我不要的爭論下 女方擬了一份借據 在男方不在家的時候丟到他桌上 （後來借據內容按男方的方案書寫） 並且收走她個人東西後就離開 男方回家後看到即馬上簽名，照相回訊給女方 告知對方如沒照借據的償還可直接報案 並隨即封鎖女方 但後來有人跟他說，女方似乎還是找了朋友去環島 用著公司補助跟前男友補助去環島 這是不是兩頭空（？ 單純問問這樣是否兩頭空 倒沒這樣想過當股票，只是賣車的錢有部分剛好可以拿來還 感謝兩位的提醒，不該沒錢還借錢買車，也不該逞強沒錢還答應補償女方補助，學一次乖 嗯，只是以為因為取消環島，才接受了男方的補償，原來也不是這樣 是指第一個不浪費公司補助，她跟他朋友去（男方不出補助），及第二個選擇取消旅遊， 男方補償公司補助，但也算了，像你說的算乾淨真的也好，謝謝大家 買車只是因為一些因素，不便多說 同感，謝謝 在這邊一併說明買車理由好了，當時是雙方考慮到男方家裡有長輩，如果有要外出的話會 比較舒適，而且之前騎著機車跨縣市的旅行也屁股不堪負荷，才在雙方想說可以負擔得起 的狀況下就買了，但在買了之後除了男方家裡寵物不適送他最後一程外，幾乎就是跟之前 一樣的每週出遊，只是交通工具換了，至於K大你說的沒錢又借錢買車才在賣車還款，是 因為想早點結清兩人債務，雖然已有借據寫明按月還款，但對方應該也不會想這件事拖太 久，男方才會想直接把車賣掉。.......?。感情的事情，真的有誰空？我覺得開始計較後，就註定...。買車借款賣車換還錢，當車是股票喔笑死。誰兩頭空阿？雙方都獲得他們要的？。不過這男的又借錢又臨時放鳥的，算分手有人解脫是沒錯吧。錢是男方借的、環島也是他自己不要去。空什麼XD。男方本來就想要分手了 阿就真的分手了 分手後算清楚很。正常。看不懂你的兩頭空到底指什麼 成功算乾淨不是很好嗎。是。女方的公司補助跟男方沒關係啊,女找其它朋友去很好啊;。再說兩人都鬧到分手,難道一起去旅遊會享受到旅遊的快樂嗎。?;再說車子是男方自己難以負擔的物件這,只是打回原形.分。手帳越快算清越好.男方這樣做挺有骨氣的,還可以.。沒錢買個屁車。哦,你是男方?你不覺得為了不浪費(貪)女友補助,硬是出遊,。結果回來後分手,女方不會洗你臉洗到天邊去?然後追補助錢?。強者你屁個朋友 光沒錢買車要借然後又賣 如果不是做二。手車行的這個只能呵呵。出去玩就和運租車，買幹嘛呢