我男 想聽聽大家的看法 與女友交往半年了 目前遠距 大約一個月見個三至六天左右 這半年也吵過幾次架 而這次是最後一根稻草了 前陣子她搬到新的租屋處 有一個小冰箱 冰箱內有一片前房客留下的深褐色不明液體乾掉的污漬 形容的更具體點的話很像拉稀噴在冰箱裡的樣子 但應該只是什麼醬汁或飲料啦 我幫她搬完家 幫她整理了不少東西 也幫她擦了三次地板（我有點潔癖） 冰箱她說她會清 所以我就沒有再幫她了 之後過了一個多月 我又去她家 那片污漬還在 完好如初 而且她就像沒事一樣在裡面冰她 的飲料食物 完全沒有要把冰箱擦乾淨再使用的意思 我就問她冰箱怎麼沒有擦乾淨 她說哦她有清阿只是那個污漬擦不掉 我就拿抹布 “在她面前” 擦那一片污漬 我“輕輕擦”四下 就擦掉了 然後我說 擦的掉阿 結果她用不耐煩的語氣加臭臉回我 好啦 我當下有點不爽但沒有繼續跟她吵了 後來昨天我跟她提起這件事 她說她真的有擦啊 只是當下真的擦不掉阿為什麼我不相信她 我說那為什麼我在妳面前輕輕擦就擦掉了 妳有擦就有擦 沒擦就沒擦老實說就好阿 她就堅持說她有擦那台冰箱 我就說好： 那妳用什麼擦的 她回 ：抹布阿 我：那我用什麼擦的？ 抹布阿 她就一直跳針說她有擦啊 就擦不掉阿 為什麼我就不相信她 其實她常常說謊我都知道 這次雖然不確定是不是說謊 但八九不離十了 之前也有過大大小小的爭吵 像我受傷蠻大片的很痛需要消毒 我去她家問她有沒有優碘 她跟我說沒有 我只好用水洗 隔天自己去買藥擦 過一陣子我看到她在她家用優碘擦傷口我就問 這是妳新買的嗎？ 她說她一直都有阿 我就問她那上次為什麼不給我 她說 她不知道她放在哪裡 （但她當天連找都沒找直接說沒有） 吵了一下子又改口說是 因為怕我白色衣服沾到優碘才不拿給我的啦 那個沾到會很難洗掉 我整個黑人問號 對 她又開始在亂掰了 還有很多很多吵架大概都是這樣 於是我提出了分手 由於遠距沒辦法面對面說 而我又不想再跟她再繼續 我打了“分手吧 我們這樣下去雙方都不會開心 ”呆坐了一個小時看著手機哭 才按下傳送 後來她講了很多 她說她會改掉這些我討厭的習慣 我也一直說我們就是不適合 妳也不用 委屈求全的改變自己 她說要我給她一個機會改變 想請問各位 我該給她機會相信她會改變嗎... 我中間提出兩次我並不喜歡她的衛生習慣 也教過無數次什麼事該怎麼做比較好 但她都無 視 對啊...。阿母跟你說 跟她在一起以後你會很辛苦。連污漬都懶得清,娶了更不做家事當沙發蕃薯。當初是因為正才交往的嗎？。你教她怎麼改變了嗎，如果你從頭到尾只是罵，而不是教，。那我覺得你問題比較大。真的不要，因為她就不是會在意環境事情的人，繼續下去。雙方都會很痛苦，除非你可以接受同住後切分生活範圍，。兩個人不干涉對方的地盤。沒用，你看板上最近幾天文章，管女生是絕對不可以的。她是習慣性會躲避事情的人，只要麻煩到她，她就開始躲。。以後小孩你全職嗎？家事你全包？。很難 因為懶惰成性了  簡單的小事懶的處理 被追究時會試圖。用那種一戳就破的可笑謊言當藉口逃避責任。奉勸你不要 我爸就是這樣的人 凡事先否認 很累的 逃避現。實習慣性對小事說謊的人 說大事也不算 但何必跟這種人過。一生。她這樣會逃避的很不行 而且不注重整潔以後結婚怎麼辦。她在那邊講以後會改八成是三分鐘又變回去那種 畢竟你。之前跟她講都講不聽。是之前不給看手機那個喔。除非你是犧牲奉獻型 可以睜一隻眼避一隻眼 但你看來不是。兩人的衛生生活習慣差太多了，現在遠距就可以吵成這樣。如果硬撐到同居肯定會爆掉，若有考慮結婚早點分比較好。我覺得你做得很好，長痛不如短痛。比起衛生習慣 我更在意習慣用說謊來逃避麻煩這件事  遇過。這種人只要覺得有一點麻煩就習慣用說謊來解決 完全破壞信。任感 到最後她就算說真話你也會懷疑她在說謊 被扭曲成滿。心猜疑的人。同sceace。提分手的在哭？噁心，跟鄭傑殺人說怕被害者晚上來找。他聊天一樣噁心。推sceace，說謊逃避問題的狀況比較嚴重。重點是這種人說的謊都是超瞎 一戳就破的那種 引發的爭吵。提了分手就沒在後悔的啦。很消磨感情的 久了你會發現自己幹嘛跟這麼低層次的人交往。不會 潔癖不要跟髒鬼交往就好。衛生習慣不好就分吧，不然以後你會更火大，還有交往又。不是老師學生還要“教”對方衛生習慣，講幾次了只要不是。笨蛋都知道如何清潔，就不做而已。不會 還不跑。問題從來不是不愛乾淨 問題是說謊成性。一定很正。好噁一定很臭。信不信由你，她只是騎驢找馬。別心軟 別回頭 我再重複一次 問題從來不是衛生習慣 是。說謊成性。一定很正。生活習慣是家庭養成的，別想要教她教會。個性不適合 趁早分也好。衛生習慣不合 你勉強在一起真的沒用。你看她不讓你看她手機 又有壞習慣 而且還會逃避惱羞。跟你硬吵 你還在猶豫什麼XD。不要 會累死你 找正常人比較實際。說謊成性，超討厭這種人，有夠爛= =。一被發現錯誤就馬上找謊話說不是自己的錯，這種人品爛到不行。我會給一次機會，如果能改也是好事。分吧 不然結婚後更痛苦。建議找衛生標準跟你相近的人 不然生活吵不完。分手啦，別指望一個人會改變習慣。純噓四樓 現在還要檢討被害者喔。髒又懶還愛說謊 這我不行。這種女的就是單純想自己爽而已 凡事都嫌麻煩。久了你自己會很痛苦 看你自己稱不稱的過去。這樣也好。分手是正確決定，推文給你支持，這種人不太會改的不用。期待了。衞生習慣跟不慣性說謊 還要男女友教?要負責的是父母吧。家教堪慮。靠邀 為什麼沒幾樓就有人在檢討原po啦XDDD。啊，你喜歡上他那一點？。會改的，第一次第二次講就會改了。。叫她拿佛石缽來 EZ。才半年分一分吧。打掃這種事情都幾歲還要教喔？根本的問題是死不認錯+硬。凹吧。分啦少囉嗦。不會改啦。哇操嬯釹真多雷包 別放手再給她一次機會。沒住一起就受不了了，住一起還得了。那是不會改的 但是她的總優點是否能抵銷這個缺點。只有你知道。你只要想你的小孩 有這種父母 你就完全不會後悔分手 婚。姻版有先生抱怨過 老婆不工作自願當家庭主婦帶孩子 但。家務不整理髒亂不堪 孩子飲食也隨便打發 給你參考。衛生習慣就算改了，人都有惰性，時間久，很大的機率會。變回原狀，再加上說謊成性，想要給你女友改變機會就給。吧。不在乎傷口  心很寒  然後說謊就真的不行了...。長痛不如短痛 你是對的。感覺是那種邏輯很差笨笨的人 應該很正吧。恭喜你果斷分手。重點是常常說謊 根本甩得好。是不是很正?。不要試圖改變別人 會徒勞無功。說謊成性，台女又調皮了啦。你分手完全是正確決定……有這種習慣的女生真的敬謝不。敏。一定很正或很大才看上這種人..。長這麼大還要別人教衛生習慣？。分得好。有些女生衛生習慣真的差。不要啊，通常大事發生都是平常的瑣事累積成的。請果斷分手。加油。就為了生活方便慣性說謊成性還不覺得有錯 被發現還會腦。羞生氣 這不會只反應在衛生習慣上 恐怕出社會在工作上。也如此。逃，這種女的習慣性逃避，以後你會很辛苦。習慣小地方說謊的這種 實在不優。不要，不重視整潔的習慣只會越糟不會越好。而且説謊成。性，光是要分哪些是真話就煩死了。加油  這種真的很累。她根本不重視也不在乎你的感受 藉口跟說謊成性 分手讓。她自己成長吧。千萬不要給機會。你的問題很大...溝通身教大於言教。不適合就分手，這很正常，不過我覺得你溝通的方式下一。任也會有點辛苦。ㄜ 人家家裡的污漬你也要管喔 那分手吧。不是習慣不合問題啊，明明習慣說謊根本理由嫂，分得好。啊。明顯 長痛不如短痛。跟你交往好可憐。衛生習慣還小事，說謊跟強辯才嚴重吧，分得好啊。住文山區嗎？。不懂為什麼對方明明衛生習慣差又愛說謊，事主還要被。指責問題比較大？真的是因為性別嗎。千萬不要相信女生的鬼話，她絕對不會改的。丟了 不然你早晚抓狂。說謊比衛生習慣不好還嚴重 連這種事都要說謊 真的會受不。了。認真回：不會改。而且這種個性以後延伸出很多問題。說謊像反射動作一樣自然  放生為妙。小秘密小心機小謊言太多的女生直接切乾淨，根本不定時炸。彈，講話還要在那邊想他到底在共三小就爆炸煩。習慣說謊+習慣不好 完全不行啊。懶惰又說謊成性幹嘛還要繼續，快閃才是真的。他不會改的.這種習慣性說謊都是從小養成的習慣,要改。習慣性甩鍋不願意正視問題真的嚴重。得坐時光機回到出生前,換對爸媽才有可能。你的問題比較大，這點小事都沒法接受，分手是好的。。說謊比衛生習慣糟更值得分手。她改不了的，看我太太就知道。不會改變的，其實這個就是懶散。一堆噓文都好不理智，就兩方不適合 到底在噴什麼。不要再浪費時間 這種人只會一直消耗你的能量。冰箱那個姑且不談.  說不定那塊污漬是某種神奇的成份要冰。三個月才擦的掉.  碘酒這個就很扯了.  絲毫看不到她關心你。的樣子.。放生吧 說謊最可悲。抽煙.喝酒.嚼檳榔，再加低俗、頭油、禿髮、油垢，很多。還是有伴侶！或許忍一忍，就適應了！。髒女人會說謊還留戀啥? 她的錢還陰道那麼香嗎? 不然就是。你不要計較髒繼續開心過日子你幫他做而已不是嗎? 有啥好。問的?。感覺你就只會罵不會溝通，分手也好 她值得能包容她的男人。你提的分手，哭屁？。絕對改不了，劣根性國中小沒糾正就沒救了。分的好。可以交往啊，千萬別娶回家，我是受害者。她的問題是說謊  這種通常沒救。覺得衛生習慣不是主因，關鍵在於她過得太散漫。因為散漫。所以懶得擦污漬、因為散漫連家裡的優碘都忘了放在哪（她一。定很常找不到東西。個性不合就不要在一起了。因為怕被人發現太散漫，所以只好說謊來掩蓋。散漫又說謊，分了也好。這種當朋友根本很可怕。辛苦了。衛生習慣還好 說謊就很噁。見微知著,分就分了。當初我太太哭著跟我說別分手，她會改的。N年後，弄亂家裡。你做得很好 千萬別回頭 這是本性 你不想以後顧一個成年巨。的大元兇比我還嗆秋大聲。嬰還要顧兒女累死自己的話 就千萬不要回頭 也許她會改 但。那是她的事了 你不是她爸媽 不要承擔她狗改不了吃屎的風險。你盡力了 那些噓文說你沒有教是你的問題的大概是理盲。不要在意。裝可憐成功之後的後果 就是不用演了。小孩生了後，你連後悔的機會都沒有，我每天下班都很痛苦。cc大 你已經無法制止你太太了。套一句名言：啊我就怕被罵啊。會檢討PO文者的，大概自己本身也是懶懶散散的吧...。跟你說我先生是不愛動手打掃環境的，但是又不喜歡太。髒，沒人打掃的話，他寧願就髒髒的，這種人只顧著自己。，15年的婚姻，直到最近偶爾他才有改進，做一些很小。的家事，但其他的都還是維持原樣，大家都覺得老公/老。婆 要教。你以為你是誰....別傻了，只有自己能改變自己。因為你接受太太了，太太不用演了。永遠不要以為自己可以改變對方，不適合就離開吧。這種慣性說謊的很可怕  你懂的。cc大，太太是要陪你一輩子的，早點習慣她。我太太除了衛生不好，還會把別人的空間弄亂，東西用完從不。歸位，我這輩子犯最大的錯就是娶了一個髒鬼。也太懶。反正都結到婚了，你太太也不用演了。沒救 打從根本的不認為那是問題。其實她應該辯說因為她先擦過，你才能很簡單擦乾淨。我覺得比起衛生習慣，瞎掰更嚴重。你知道為什麼會這樣嗎？因為對她來說「你根本不重要」。你的分手理由應該是對方慣性說謊吧？。最後一句規勸，既已是習慣，就不可能改，除非人生重大轉折。笑死懶成這樣，說謊成性情緒勒索達人，你結婚準備當台傭吧。連辯解都辯解得不漂亮，可以分了。根本不是衛生習慣。一直說謊喔 分手是對的。長那麼大還要人家教直接放生啦。建議分，愛情有神奇力量會讓人改變的話，她早就改了。個性不合就早點分。說謊之人不可憐憫 沒救。這種事真的要教，當初我就是沒人教，狠不下心。慣性說謊比較嚴重。你很噁心。別分啦，萬一再也找不到怎麼辦。我過來人啦！這種習慣差+說謊還是勸你趁早分，不然之後。她會來怪你當初如此怎樣的啦！。分 這種長不大的巨嬰沒前途。實際上裝可憐這招很好用 有同情心的都可能中招。說謊沒救了，會改也是謊言吧。分了比較好。我公公就是衛生習慣不好的人，也是類似事。情。我婆婆痛苦忍耐他三十多年，幾乎每天都在罵我公公。，我公公也是不改。。其實都小事，只能說不夠愛。這種人好煩ㄛ。當然不改，都結到婚了，抓準不會離婚。檢討原Po的是台女、老阿姨嗎，明明女生不值得同情。不可能會改 千萬別回頭。何必為了其他人改變自己個性呢。真的分的好，衛生習慣合不合很重要…。噓四樓，長這麼大了還要等別人去教他，教他是他爸媽。的責任。優碘像她這樣的人是有可能真的忘了。有幹到就可以分了 正確的決定 不然以後成家了還是要你做。家事的啦。標準懶人，還不快逃。說真的，很多女生在原生家庭嬌生慣養，可能連碗都沒洗。過，那種女生別碰，真的。。哇 原po超級控制狂 漲見識了。那他的宿舍房間一定很髒 這種你也要喔？ 就價值觀和衛。生觀不同。感情問題一律建議分手 她不會改的啦。分了吧。出現一堆罵原po的懶髒女?。彼此都不需要改，另外找個適合彼此的對象吧。不會，以後你家地板可能會是黑的，衣服可能一兩個禮拜。才洗一次；去她家吃飯可能會發現沒有公筷母匙的習慣，。而是直接用筷子夾湯裡的料來吃。長痛不如短痛 給推 說主動提分手哭屁的 不是個性灑脫or感情。路順遂 就是根本...呵呵 不提了。不會改的，別心軟，別騙自己。復合就等再一次分手。她不會改......你娶的話我看婆媳問題嚴重囉......。怎麼好像看到我自己的故事...。不會改啦。分了，壞習慣改不了，影響家庭發展和教育。。不是衛生習慣不好 是習慣性說謊吧XD 人格有問題 以後。會遇到更多問題 勸早點分手也好。我覺得不要 你的話他不會改 要換人才有用。懶跟髒啊 只有更懶更髒 沒有反過來的。不會改的，衛生習慣有這麼好改你們就不會吵這麼久啦，再。反正髒了你看不慣就會去打掃了 當然繼續髒懶。說進入婚姻問題更大，長痛不如短痛吧，祝福你！。要 給個機會。遇過類似狀況 真的是不適合 只能分手。不會改的 相信我。不合就是分手 沒關係的。好廢的女友 分了給推。撇開衛生習慣，講話前後不一的個性相處起來滿累的。TA 1定hen正~。絕對不可能會變 想想+<><。分吧！。她家裡髒亂其實不關你的事 但生活態度散漫跟說謊成性肯定。不適合跟你在一起(且可推測原生家庭多少也有問題會影響婚。姻或小孩教養) 除非你對她能降低到跟馬鈴薯一樣否則復合了。不是再分一次就是磨到你瘋掉。分 是要教三小 小學生？。這種遇到事情反射性就要拗 就要說謊的 還是早點放生吧。*對她的期望。沒辦法接受愛唬爛不認真的人。這種要留著過年嗎XD。建議不要。你是對的 加油！。說謊比衛生習慣更嚴重欸。你應該遇到比你更有潔癖的人來要求你 就會知道你現在在幹。嘛。你跟官家交往可能會開心很多。管。愛說謊的女生請好好把握，勿放生害其他人。看你之前的文章你們的問題根本不只衛生習慣吧==分了也。好。家教差太多 長久很辛苦 又是遠距離 希望能成她改進動力。人的個性是很難改的..不要期待愛讓人改變。他不會馬上改善到你希望的樣子，只能磨合。但你能等和忍多。久？。分的好，不可能改變的。。放棄吧。對你大片受傷也不著急心疼，那根本就不會在意你。這不只是衛生習慣吧  這人生態度根本隨便。分。想想港湖月半虎　　想想掃過的女生廁所．．．．。分。釣到一堆阿姨。見微知著，感覺是遇到麻煩就會找藉口推掉的人。她就是一個懶惰的人，又不想承認自己懶，所以習慣性撒謊。敷衍，恭喜你解脫。狗改不了吃屎，恭喜解脫。分  你們住一起摩擦只會多不會少。都哭完了 就分了吧。分手吧。老實講個人覺得如果不是遠距女方應該早就提分了 光就污漬。事件她就算把家裡拿來養老鼠都是她的自由 你給她有上對下。那種壓迫感 所以為甚麼要互相折磨？。女方聽起來不是衛生習慣不好，只是事情做不好習慣狡。辯，不過你連擦幾次地板都要算得那麼清楚，八成是控。制欲爆表的說教怪。無聊 從你擦掉的那刻起就可以結束這個事件了 硬要質問。強迫症喔。我很懶 也懶的說謊找自己麻煩，他有點誇張。髒亂的人要改極難。習慣用小謊敷衍事情的人，真的不行。分了才好，只有你有夠人認真。你不想照顧她 她爸比會照顧她啦 不需要你。你女友姓高嗎。髒是其次 你清就好了  我比較不能接受的是說謊。高明的謊就算了  還很低端  分明看不起人。應該蠻大的。這不是衛生問題 是愛狡辯。習慣真的很難改   我是覺得不用繼續下去了。她的問題不是衛生習慣吧...而是你受不了她說謊。所以最後你說該給機會嗎？。你才應該問問你自己，如果這句也是謊言，你接受嗎。另外冰箱污漬那裡，如果你是因為她常說謊而不信任就算了。對一般人不要這麼咄咄逼人。衛生習慣不好可以改，說謊成性就代表她不想接受別人的意。見只想用一種逃避的方式敷衍別人。你好無聊  又不是冰你的東西。會習慣性說謊的女生別碰，兩人交往的基礎就是信任，會說謊。的人要怎麼相信呢？。couch potato get!。找個適合你的吧 她不痛也不會進步。一定很正才會留戀。不正的直接甩了。衛生習慣不好可以是扣分而已，但慣性說謊這個人格缺陷比。較大。看描述分手也不缺男人  會痛??????。真正懶惰的人是懶到不會說謊的那種。像我一樣。感覺主要是因為她不誠實。衛生習慣不合真的得分 否則一輩子辛苦 可怕。不要想嘗試蓋改變其他人。乾淨這種事情要求不來的，每個人標準都不一樣，而且看。得出來她也不懂物歸原處。施主隨意放生，其他人怎麼辦。先幫補血 一定會有女拳噓你。髒懶蠢，剩下的應該就是正了吧？。可以給個機會啦 但是真的不行的話還是早點分分。要分手就分手，這麼多藉口，噁心。一定是正妹。分一分就好 兩個不合適。在一起累就不要勉強。【認真問原PO】當初是欣賞喜歡上女方什麼優點呢?。覺得是原po有問題的人是反串吧？女方明顯睜眼說瞎話。釣到一堆髒的:)。應該臭臭的…。一直在鬼扯，一定分手。你不妥協 就是分手 狗改不了吃屎不是沒道理的 有潔癖就有。潔癖 沒有那種有點的 勸原po 找有潔癖的。分的好，估計他就是怕你罵才說謊。污漬就是忘記。優碘。也是忘記。不過瑣事也能鬧翻，分一分也好。無法接受又。愛罵就找個自律強的吧。。優碘事件她很怪，冰箱事件覺得你很煩欸。清潔事小，感覺說謊問題比較大。分。她就是慣性說謊逃避，分得好！。如果同樣例子是男性 一定會少很多護航仔。不用。看內文感覺你太龜毛 旁人看了都覺得咄咄逼人壓力很大欸 她。乾脆說謊省麻煩 不過可能單純你們習慣不同 而已分手也好啦。污漬還好，優碘非常不ok 紅明顯。就是分 原po 請加油 慣性說謊的人不可取。她應聲只是希望你閉嘴吧 跟老媽碎念小孩會敷衍一樣XD 一。直唸一直唸一直唸 要分就乾脆點好嗎。生活習慣完全不一樣 還是早點分開吧。蠻囉嗦的，直接分就好。眾多台男養出來的啊。分。分手要當面好好談一談比較好。不是衛生問題 是慣性說謊。這個沒救。不會改， 婚後不會改，生了也不會改。說謊是慣性 愛說謊的一輩子改不掉。給阿 那次不給的 放出來多可怕。果斷分吧！個性差太多都痛苦。認真說：這種的鐵定絕對不會改，所以你自己好好思。正妹都衛生習慣不好的啦你自己要調適。考吧，千萬不要因為她裝可憐就心軟。心軟的下場就是，她會變本加厲的討回來。這種就是逃避成性。逃避成性也有可能，通常她會這樣就是吃定有人幫她。善後，以為說一下謊就可以安全下莊。分的好。這態度會衍生成各種相處問題。聽柴犬的話。慣性說謊又懶散 難改啦 分了好。連優碘都懶得找給你 還是分手好啦。分手。不會改。離開後才可能會改。反正跟你在一起絕對不。會改。房子太小啦。你沒看出優碘事件的真正意思嗎= =??????。優碘是他家的東西，為什麼要拿給外人用，這超明顯。自己的東西不給人用 會各種的閃避說謊 怕人用。分了好 以後騙更大條的怎麼辦。至於冰箱，那是租屋的地方 又不是她家 當然放給它爛。感覺女生很愛說小謊 這種我受不了 分掉很ok。所以你要小心，以後她認定是她的東西 一定直接撕破。你們有交配過嗎？你會覺得髒嗎。臉，現在裝可憐只是以後為了討回來。四樓是什麼鬼啊 人品不好不能分喔。等到她裝可憐成功，接下來慘的就是你 好自為之。人就是這樣 以為對方不會反抗 等到對方反抗。就開始裝可憐 但是心中已經出現要報仇的心態。等你中招 就直接弄你 等到結了婚 你真的就逃不掉了。你做對了。這就是為什麼有的人會婚前婚後不一樣。婚前是為了成功結到婚 婚後會因為面子不敢離婚。某樓好奇怪 提分手的為什麼不能哭阿。挖~4樓真的很蚌。不會改變喔，因為她想的一直都只有自己。她是滿噁的啦 懶惰又愛說謊也真的北爛 但那是他的租屋處。欸你管超大。有解決辦法：你錢賺多點，請幫傭。分了吧。四樓笑死 你是不是反串啦。這種是根深柢固的習慣改不了的，不用勉強。推sceace，說謊逃避問題 問題大到爆而且不可能改的。你們個性生活習慣上就是南轅北轍，勉強在一起遲早也是分。說謊硬拗 不行。噓的人都是生活習慣糟到不行的可憐老阿姨。你是耶穌基督的話，確實有機會改變她，如果你自認只是平。常人，那還是分手實際，我認真的。她還真以為是壞習慣問題呀 是常常說謊才是關鍵吧。不爽就你自己做到你爽 不然就分 不要期待你能改變誰。而且她不止是衛生不好，重點是 騙人+ 硬凹，被戳破後又。開始找理由，這種習慣改不了的。小事情都能吵的確分手比較好。說謊才是關建，以後她做了甚麼 你都不知道。一個只想逃避問題找理由的人，你想要她改變？樂透簽看看。有沒有頭獎吧。自己清當然是必要的，但她明顯冰箱的部分不在乎，很多事情。她都覺得還好可以接受。你看不下去幫她清，你幫她清之後會。覺得無奈（正常人都會覺得無奈），覺得都教不會，也不用想。以後她會自己清啦！分了去找跟你一樣是愛乾淨的。。長痛不如短痛。我覺得她並不在乎你，你受傷她也無關緊要，是個自我。中心的自私人。。不關心他人、衛生差、虛應了事又愛硬拗，整個失敗，。送給愛公主病的人吧。。認真的說：她並不會為了你而改變　你要知道這點。但是你讓她這樣裝可憐求復合，她鐵定會加倍討回來。不會改的，分得好。如果之前發文都是同一個人的話，早點逃才是對的。好多噁爛懶惰慣性說謊的人在噓原po哦 484說到痛楚了。會想上版討論的水準，不管誰的問題，都早該分。還好分了 光看文還以為跟國小生交往。分 不會改的。一定很正。你受傷她都這樣了　，以後你出問題　她應該馬上跑了。她根本不在意你啊。我覺得愛說這種看似無傷大雅的小謊比較嚴重。看的出來　以後你有事情　她應該不會想幫你。奉勸不要，娶個公主回家供以後累的只會是你。說謊比較嚴重+1，連不重要的小事都要說謊，感覺不太妙。潔癖不討人厭，討人厭是逼別人遵守潔癖標準。樓上你到底是有多髒 而且看起來不完全是潔癖問題 根本來說。是個性跟習慣。衛生問題是一個 慣性說謊還惱羞的也是一個問題。看清楚問題就不需要勉強了  再痛也要割捨。你一定很帥又有錢…所以我建議你放生。真的不適合。說會改掉　根本是為了求復合　等復合了　就不用演了。最後的疼愛是手放開。這種真的不能娶回家 真的 沒開玩笑。會改才有鬼！這種接了婚就是一攤爛泥吧。這結了婚　以後就開始吵房子要登記名下了吧。對乾淨整潔的需求度不同，真的不要勉強在一起。看到優碘更傻眼。不會，除非真的分手了，痛一次，才有可能改變。江山易改本性難移。推一樓。會改個屁啦，不合就分阿。說真的在乎你的話，就算不會也會去Google 怎麼清潔的，。雖然舉例的都是一些小事，但如果真的要長久，應該無法相。處下去。。衛生習慣超難改，尤其是他發自內心不覺得自己有問題…。真的要結婚的話，先算算自己有沒有請家政婦的預算。。你要當奶爸就不分。這已經不是衛生習慣的問題了。這就是不適合，人除非遇到生死關頭才有可能改變個性，一旦。提了分手心裡就會有疙瘩在，好也不完全。不會 她不會改。分手就分手，乾我屁事=__=。她家產夠多或年薪200萬，馬上結婚。不會改喔謝謝 這種習慣會跟他一輩子。跟你交往也是很可憐。冰箱就算了那是他家，優碘那個我不行，看到男友受傷都。心疼死了 一定想辦法幫他處理好 怎麼會坐著不動啊。娶老婆是幫忙維持家務，不是增加問題。不覺得他愛你 而且他不是又雙標？。不是你的手機他要看 他的你不能看？。認真不要相信別人應當為了你改變，要真的她自己想改才可。能改吧。人正真好，只要正，什麼個性差、衛生習慣不好都是假議題。分阿 下個更好。這種凡是找藉口開脫的人只會找更多藉口。江山易改本性難移。那些說給她機會改的都是在害人。懶女沒救，算了啦=_=。不就價值觀不合 哪有什麼好可憐的 邋遢女找邋遢男不好嗎。說謊很不行。如果你為了奶子和臉還有大長腿的話就忍著。蠻好奇為什麼提分手跟鄭傑殺人兩件事情可以一起比了?。你484很帥還很有錢 當然分啊！。richard7777願意解釋嗎。生活習慣差很多真的不適合在一起。分啦。他懶就說謊 分得好。整篇文章都跟衛生習慣沒關係吧==。分 慣性說謊的人很難改。正嗎？我收。還好分了 這種垃圾女 你也要 分了剛好。建議分手，有辦法改，但你會很累。分手啦，那次遇到這種人不分手的。這不是衛生問題，是人格問題，當朋友都保持距離，你還當女友。顧，做功德的話繼續吧。分比較好，等你結婚有小孩會更痛苦。不是衛生習慣吧，是他慣性說謊逃避責任，不過你跟他。說話的方式對你們戀情也沒幫助就是了。。說謊就可以GG LER。不注重整潔的人，直接放生吧。建議不要在一起。一定很正。說謊、懶、衛生習慣差，你要不要檢討一下自己。為什麼看上這種人。你毛很多…她住又不是你住。給某樓，這不是教不教的問題，是家教跟個人衛生習慣、。懶散個性，再怎麼教還是一樣好嗎。這根本就是我的心情寫照，只是男女相反 _(:3」∠ )_。說謊精不分，是要等著戴草地色的帽子嗎？。你衛生習慣跟我蠻像的，也比較像正常人。就是個智障還問。下次找個愛乾淨的。這篇某些推文也可以說是奇文共賞。分得好。不要復合 你絕對會後悔。看來是個性很懶散的人 支持分手。你確定要娶一個懶媳婦嗎？。重點是還說謊成性。衛生習慣事小，不承認錯誤事大。看你心中感覺，如果價值觀真的差太多，還是還給彼。此自由吧。問題在你身上。相信自己的選擇，扔掉對自己比較好。雙方價值觀摩擦太多。其他就算了，慣性說謊不行。過幾年或結婚後會跟你說從小到大幾十年的習慣改不了, 這種。習慣不合早點分。讓他回歸大自然吧。給三小機會，會改早就改，哪會等到你提分手才說要改。感覺小問題，或許她適合比較不拘小節的。連小事都要說謊而且說得很爛 還能期待什麼大事嗎？。你們兩個不適合...。慣性說謊 日後連聊天都要句句判斷真假 累不累。個性不合吧有的人就會懶得計較但你會往心裡去的話以後。可能還是會常常不愉快。有的人不想被念或是預期後續會很麻煩就會慣性說謊。慣性說謊的人是為了逃避當下的壓力 他們寧願說謊也不去。面對該做但不想做的事情 這個有點無解 我的親人中也有這。樣的狀況 只能慢慢說服他 但很多時候還是徒勞無功。說謊比較不可取。人很難改變的 早點看開是對的。都說她說謊成習慣了，她說她會改你信？。說謊的習慣是很難改變的。這不是衛生問題吧。這不是衛生習慣的問題，是她常常用謊言逃避問題。很討厭亂掰的人欸，這種不會改吧。這種不會改耶 至少我身邊的案例是這樣。我覺得分吧  個人習慣很難改。我看完後覺得根本我媽...但我媽是因為注意力不集中。所以常常忘東忘西。短期會改長期難喔。聽起來超雷，別放出來荼毒世人。生活習慣通常都是婚後或同居才有機會徹底磨合啊。習慣差不可能會改的放心。這種衛生習慣不好的真的要快分。有分就推推。恭喜你。你有沒有想過她說要改掉也是在騙你。你跟老闆提離職的時候，他會幫你挽留、加薪，然後暗自。找備胎，半年內換掉。衛生習慣看來還好 但說謊嚴重的多了。邊騎邊找。會改是因為想復合　等到成功復合就會變得更誇張。千萬不要，台女該放生就放生。這種的真的不要，我阿嬤也一樣，但都說自己很愛乾淨XD。不是衛生習慣不好，是不合，而且你不打算改變，不合還要。在一起，除非只剩兩個人。她不會改變，習慣認知的差異難改變，不適合就早點分手。這種劣根性要怎麼帶小孩。果斷分，八成不會改。而且這不是習慣不好，是不敢面對自己。這種藉口一堆的不行 拜託不要。正確決定。當下不改 一輩子不會改。超欠罵。重點是你吃了沒？好吃嗎？。請女傭會更好。當然是不要。漂亮的話就算了。胎哥媽媽會教出胎哥小孩 拜託不要。看了前面幾篇，拖到現在才提分手，不知道到底是有多正。，笑死。還沒結婚都還能逃走啦，下一個會更好，你如果弄到要。結婚才跟她說你受不了，反而才是你的問題，現在解決。了對雙方都好。。她好髒哦！而且懶成這樣，誇張！。過來人跟你說千萬不要 衛生習慣差真的很可怕 我婚後每天都在。收爛攤子 心裡超幹的 又講不聽。我也無法接受太髒的另一半。http://i.imgur.com/wGGHBpL.jpg。都結到婚了，當然沒必要聽另一半的阿。有的人吃定另一半不會離婚，所以完全不演了。整潔你來做 不然就是分手。習慣用謊言逃避 這種真的很不好...又不是小孩了。幻想擦過冰箱，家裡沒有碘酒，應該去醫院檢查記憶。我懂 因為我前男友也是這樣的人 就算他說的只是小。謊 或者背後是為我好 但我就是覺得 怎麼有辦法隨口。說謊！！這樣都不老實了 那別的事呢！一直深陷謊言。的感覺 很累。狗改不了吃屎的。無社會價值觀+無內在動機，可能過去被侵犯過，或出身自。很侵犯人自主性的家庭，除非你很有愛，要幫忙補社會安全。網...。捨不得就和好啊 沒改善再分。不會改 這是腦殘 直接電死。標題下得不好 應該是因為慣性說謊才分。你心軟不分過陣子一樣故態復萌 說白你不是讓他願意改的人。胎哥就算了 說謊逃避更不可取。主要是說謊吧...那沒辦法改啦別妄想。不要。這種愛說謊的就是不行。。分手短暫同一陣子而已 拍拍。說謊才是問題!。不用想太多 性格不會變的。跟你比較難過啦 放手讓她和你快樂ㄧ些。真的不要勉強不適合的兩人在一起！喔對了，傷口不要。用優碘擦喔，會黑色素沈澱的。真的不要 說謊 逃避 懶到死都不會改。結婚你絕對後悔到爆炸。我覺得不是衛生習慣問題 但慣性說謊有點可怕 真的建。議分手 這不是說改就能改的 她改不掉你會很痛苦。交一個不正又不衛生的人怎辦？。還有附加說謊，懶就懶還想騙人=_=。說謊不可取,娶。跟你這種有潔癖的人相處才累，反正依你的長相應該.....。找不到比現在更好的。衛生習慣跟說謊習慣都很不好 塊陶阿。毛真他媽多。不要復合，你有疙瘩，你以為她沒有？你提了就是留了。個以後互相猜忌的理由。虛構文。沒有關係，就真的不適合阿。噁心台女。說謊是最可怕的，分的好啊！。這女的毛多，藉口也多，擺明就是騙你，分手是對的。。你只是不捨沒機會弔念更多的污漬。他的反應跟我遇過很多人都一樣耶。就一直硬拗。這是天性，千萬別想改變他。遇事責咎別人。混淆是非，終日不滿，一事無成，無對策，無效率無規。劃。毫無上進心，和他一起要準備人生一起慢慢貶值。最後，推文竟然有人知道有潔癖=長相醜？果然同類。而且到處可見，切記不要淌這混水。我也覺得慣性說謊更嚴重,誰知道她有沒有騙你甚麼。這種連當朋友都不想 隨口敷衍 什麼事都沒辦法交代。才見10幾20天就這樣了 你還要跟她過10幾20年歐。看優碘那段覺得分手無誤 愛人都受傷了連優碘都不願意。找 事後還找藉口也太誇張。不用。懶惰慣了 沒救ㄕ。衛生習慣差異大的人一起生活真的會很累，習慣性說謊也。很糟糕，分得好。人性，別勉強。一定很正。分手。不要。很像我以前的某位朋友，偷問一下她姓游嗎？。樓下柴犬圖。別分手。聽起來就是懶+敷衍你。你要給她什麼機會啦？。現在是你要不要給你自己機會，問題在於你能不能退讓，。忍受，妥協甚至改變自己。如果真的只是懶的問題，她應該會說冰箱這塊污漬我擦不。掉，你幫幫我好不好。不會是這樣的態度，所以要她改不可能啊。這個女生真的不行，分手完全正確。你人很好 值得遇到更好的。不要給。這是她自己的課題 不論前面成長過程什麼原因造成的都跟。你無關 祝福她就好。結婚一定超痛苦，長痛不如短痛。不要 對方很明顯就慣性逃避 改不了的。幹嘛分手放個公主出來？憤怒噓。好噁 這種娶了家事一定都你在做 早點放生比較好。想要結婚後台傭就是了。因為她是被打槍的 所以當然不要分啊！懂?。改天她找到比你好的 就換你被丟了。分。在要被分手時才說會改的，100%都不會改，這只是一。種緩兵之計，就算改了，過一陣子也會故態復萌。冰箱。那個就算了，但連你受傷要找碘酒她都懶得找，我覺得。這點不行。。我也想噓4樓纇的推文:)。說謊成自然反射，戳破還會惱羞成怒，之後肯定很辛苦。可以發懶，但不喜歡一直會找理由說謊或辯解的人。跟這樣的人永遠都會解決不了問題。去他們家看啊，要嘛是他媽都處理的好好的，要嘛是髒亂到。爆。優碘這件事 你竟然可以接受。包魚很會夾??? 這樣都讓你無法討厭他離開他。歐弟說的對，大家都大人了，定性下去沒有人會改變。。不要相信人會改變。蘇貞昌的女兒嗎 騙神台女。richard7777講那什麼腦殘言論，傻眼。懶得弄可以承認其實無妨 一直找藉口又不肯承認檢討自己。算是沒救 分的好不然走下去累的一定是你。污漬只是根稻草吧 重點應該是在於女友比起承認更喜歡狡辯。跟慣性說謊 真的不優。大大怎麼2段感情都在交往兩個月時候發生問題XDDD。分的對。你不要放出來害人。衛生習慣不好 又不給看手機 一定很正XD。你好煩 幹你娘。沒看完抱歉 我是覺得再給最後一次機會吧。4樓什麼問題 這種生活習慣的事是要教什麼？ 這種東西。都不知道應該是沒讀過書 不是要不要教的問題。說謊真的先不要。分啊 哪次不分。衛生習慣不好還好 有其他優點大不了你辛苦點 慣性說謊真。的不行。推sceace。一定很正，正妹的房間都超亂。。分的好。分啦。不夠愛。你好煩 但他也沒有很好。你錢多。說謊成性，這種不能要。。這種人還有伴侶哦= =。遇過，分為上策 一戳就破的謊還要瞎掰理由圓謊真的瞎。醬油漬一直不擦也還好吧！反正也不會直接接觸食物。比。較煩人的是碘酒那件事。一件小事要兜一圈才講清楚的人。很難相處。。當天懶得找說沒有也ok，但被發現後，至少要裝可愛坦承。自己不知道塞哪懶得找才說沒有，後來不小心是發現了或。那天後刻意去找出來。總之，懶得做事至少要勤勞哄。。順便說，現在醫師都不推優碘，以免色素沈澱，說生理食。鹽水清完直接上抗生素的藥比較好。。慣性說謊 分的好。有些人能忍耐你不能 就你們不適合而已。分的好。不適合無法相處盡早分開 可以啦。XDDD 很誠實給推。腳還沒麻吧？沒麻就跑啊！。這不只是衛生習慣問題 改得了一時改不了一世啦。有些人在戀愛時，個性極合，甚少摩擦，但卻在婚後才發現。不適而離開；也有許多個性相反，但婚後因雙方共同的努力。磨合，而成為人人稱羨的佳偶。交往過程的磨擦，正是考驗。愛情的關鍵，建議原po可以先釐清自己的想法，再判定是否。適合繼續交往。。分得對。贊成你分手，這樣一起生活好痛苦。早點分手好。不然結婚後同住你肯定崩潰。狗改不了吃屎。說謊成性又愛逃避，毋湯！人的個性是不會變的。我男 你沒氣度 他沒教養 你知道他沒擦 硬要戳破他 他。沒擦卻硬要說有擦 神tm天生一對