: 大家好，目前還是大學生（21歲） : 前星期因為不明的勇氣而要到IG : （學校舉辦市集 我剛好光顧） : 輾轉藉由臉書也得知對方單身了 : （不同科系、我大三 她大一） : 當然要到IG後進行簡單的對話 : （部分資訊有用筆畫掉） : https://i.imgur.com/ZYMNknk.jpg : 那目前聊天頻率一天一次 可能五分鐘 : 這是今天的對話 : （備註：他的科系舉辦活動我去參加） : https://i.imgur.com/ghHrVcV.jpg : 照理說進展來看還行啊 : 但要怎麼樣才能讓對方加我的IG : 如果點進我的IG（私人） : https://i.imgur.com/Uh5HVvj.jpg : 大頭貼也還算陽光（爬山） : 交友數、發文數也好都看起來也有在經營 : 只差自介暫時 普通 : Q:想問有什麼方法可以讓她加我IG嗎？ : 比方暗示要怎麼暗示 : 還是直接直球 : (話說沒意外 預計明年會想邀請他吃飯) : 用慶祝期末考考完應該可以吧？ : 有留言、建議、回文的網友都感激不盡 : 新年快樂 借這篇文請教一下各位前輩， 平日都是公司家裡兩點一線的作息， 部門男女比又是10:1以上的懸殊比例， 平常沒什麼機會當面跟異性互動， 想問自己和異性聊天方式有沒有什麼需要注意或改進的？感謝 以下是最近和異性練習聊天的狀況： 不同顏色代表不同對象，第一位和第三位曾單獨約出去過一日遊一次，但後續再約很容易被以有事為由婉拒 http://i.imgur.com/bnlGfdQ.jpg http://i.imgur.com/ox5fYVW.jpg http://i.imgur.com/8Y6pWTj.jpg http://i.imgur.com/YiOyAn3.jpg http://i.imgur.com/gRdUOls.jpg http://i.imgur.com/iiJOKEu.jpg http://i.imgur.com/T5MoC0D.jpg http://i.imgur.com/RrMZYXS.jpg http://i.imgur.com/d6yIEBL.jpg http://i.imgur.com/4GrNWAm.jpg http://i.imgur.com/Ol8UntU.jpg http://i.imgur.com/G6HBCGj.jpg http://i.imgur.com/qlEI89U.jpg http://i.imgur.com/YLhcWxB.jpg http://i.imgur.com/4JCDtaN.jpg 了解 我的立場是這樣的 因為以上幾個對象都在外縣市 沒特別找話題聊的話 好像也很難有交集或進一步認識的機會 感謝 可能我對語助詞的感受上比較不敏感沒注意到這些細節 補充一下 因為對方動態寫了已經單曲重複這首歌4天，想說基於這點去延伸話題才問歌曲意義 我有注意到這點，所以盡量有拉長自己的回覆時間，但基於進一步認識的前提好像也不適合把時間拉的太長，以免人家覺得沒甚麼誠意，感謝你提出的看法。 該怎麼說呢沒去露營還是有安排室內活動不致於一個人宅在家，主要是考慮到寒流帶來的低溫和降雨，不見得是個適合露營這活動，慶祝嘛還是舒適為主這樣，感謝你提供不同角度的意見。 以認識的時間長短來說2>3>1 2是久未聯絡的高中同學 3是研究所隔壁實驗室學姐 1是潛水課程認識的同學 感覺的出來1跟3回覆稍微冷淡些，但想說就當逆風場打吸點經驗值，順風場時對方會一直開話題回1句話對方會以分鐘級或秒級回覆7 8句感覺練不到什麼東西。 平常沒交集或互動就約出門的話 站在女生的角度來想不免讓人覺得是在約炮或是沒甚麼誠意吧？ 也不是每個聊天對象都預設為交往對象在經營就是，可能每個人標準不一樣。 感覺得出來，會發文就是想請教各位大神有沒有什麼需要注意的地方或是方法可以突破這種 方便請教從女生的角度來看具體的壓力源是什麼嗎？目前我有注意到的就是控制回覆的時間和次數 避免身家調查 避免是非題盡量提出開放性答案的問題 感謝大家的意見，我想問的問題比較偏向聊天上有沒有甚麼改進的部分可以讓原本對自己 沒有興趣的對方漸漸態度轉變? 目前是一個話題聊到對方沒回覆了被句點了我就停止， 隔幾天再態度自然點開新話題，但顯然很多人認為這不是個好方法只是在硬聊， 但若因為被句點就不再動作，是否也就因此不會增加交集的機會了? 清大女孩謝謝妳分享妳的經驗，可能我們這種人就是過度樂觀又對尷尬的氣氛不敏感吧， 當對方沒把話說死說白就會覺得還可以繼續努力看看 如果是發自內心這麼覺得 也是瞎吹捧嗎? 不是的 顏值這部分對我來說過了基本門檻後都是一樣的 跟1有在line聊過一陣子了 約出去前後都有大概一個月吧聊天的情形有點像2的狀態 但那時還沒加她ig後來聊到沒話題也不好硬聊下去中間空窗了半個月沒聯絡 後來有再一起約去潛水，到這次我才加她IG，有她IG之後才比較常根據她動態搭話。 會對1比較積極是因為她是幾位對象之中單獨相處時間最長 比較有觀察到對方的個性 ex 能自己handle的事情不會非要男生幫忙aka獨立 停車費、用餐結帳時不給她付自己的那份會小生氣還會硬要匯款給我XD 對於旅遊行程的安排會事先計畫、做事有條理邏輯， 當面相處時感覺話不多只會講重點，大guy是john 對我這個理工人來說這樣的女生根本天菜 >///< 感謝各位軍師的意見 不論是鼓勵的或是責備的，都可以讓我看出自己還有進步的空間， 我會好好吸收各位的建議做為以後和異性聊天時步調調整的依據 祝大家新年快樂~ 受益良多。看截圖應該是IG限動吧!你回的太有目的性,就是找話題聊。限動只要回感受,若限動主題你有經驗,再回貼照片作延伸。像釣魚,若你有釣魚經驗,可以PO你之前釣的魚照片,若女。方感興趣,就可以延伸,這樣可以自然地告訴對方自己的興。趣,跨年邀約被拒絕,回"可惜了~那我再分享當天有趣的照。片給你看,新年快樂!" 說沒行程就可,看似以退為進,但聽。者感受可能不同",且回分享照片,之後還能找理由繼續聊。看起來是硬聊,而且回的字都太多,就是你想人聊天。我覺得..都約得出來見面了, 當天的互動問題比較大吧。沒有給人想要進一步的好奇感。聊天麻, 真的就太刻意了, 感覺是為了和她聊天而聊。還有"哈哈哈","哦哦哦"這種情緒語助詞少用,容易踩雷。比如說艾德的音樂, 就算是好朋友都不會去問對方新歌。,易被說裝什麼可愛。的意義,  要我特別回這個問題我會覺得煩。阿你自己是不會找歌詞嗎?。約跨年被拒絕那邊, 跟1F想法一樣, 大方回應再分享照。感覺很硬聊欸，問新歌意義很讓人傻眼，我會直接不回。（他們人真好）你有發現你跟三位聊天回覆的時間都差。很多嗎，他們都是拖好幾個小時或是隔天才回你，然後。你又秒回。交情都太淺，你又無法加深當然就沒了。片就好, 後面解釋那麼多反而很僵很扭捏。到這個地步基本就沒戲了拉。跨年露營那邊也蠻可惜的, 沒有好好發揮, 反而最後把。自己營造成怕冷就脫團, 可能宅在家的人QQ。如果覺得跨年是個特別的日子, 那人家都有安排, 你卻。因為冷就放棄了看起來還不錯的露營的活動.。相較之下不是給人覺得是個無聊的人嗎?。我覺得還可以 跟第2個的那種對話互動感比較好。在聊天的時候應該預想一下 你說這句對方要怎麼回？。總覺得哪裡怪怪的 但很確定第一個沒救了。我不太給人句點我的機會 除非我自己不想聊了。對了 你的聊天都拉太長了 想講的不要一直講完 要留白。留一點空間給別人問 給別人接話。1很明顯死局。2 3我覺得都還ok。通常聊天，對方只有回答而沒有提問，我會覺得這種聊天模式。很難維持。然後我覺得你可以觀察女生是什麼調性的，有時候我跟不同女。生會用不同方式的聊天模式。那我建議可以之後把室內活動包裝的有趣點放在動態上。1 完全禮貌性回覆 然後你不太會聊天。臉的問題。我怎麼覺得紅色的可以約約看？。聊天太刻意+打的內容太多會讓人很有壓力，建議直接私訊聊。而不要只是回限動，比較能看出女生對你的興趣指標。你說跟1,3出去過，但我看起來你跟2比較合。建議你跟2可以發展看看，但切勿急躁，漸進就好慢慢變熟。覺得你沒什麼問題，可能對方就是對你沒興趣，你再怎麼會聊也。一樣。然後我自己跟比較親的朋友聊天會用蠻多表情符號的，跟。你聊天的女生感覺都稍微冷淡( 不過每個人都不一樣啦。紅色比較好 但她明明就想聊下去 不懂妳幹嘛句點她硬要約出。去 多瞭解彼此不好嗎。我覺得你約2啦，卡位求後續。臉。風箏到底是三小xD。尷尬死了 整個就一直在敷衍你你還一直熱臉貼冷屁股。長相問題。廢話跟沒意義問題太多，而且一直在吹捧。逆風場直接放棄找下個順風場就好 時間很寶貴的。朋友 話別一次塞太多 有趣比較重要。一次傳很多感覺會超有壓力....。我覺得超尷尬 而且一直找話題再硬聊。一切以能不能約出來來判斷。兩次失敗就可以放棄。我爪啊好尬......。網路是約見面的工具 儘量不要聊天或問好。前面忘記刪==。紅明顯，都約出去過了，那應該就不是ig上聊天的問題了。這不是在釣魚的概念嗎... 這樣亂槍打鳥的。你1也回覆得太勤了，那種什麼限時都喜歡回個話的追蹤者我。自己覺得超困擾的...而且很明顯她不太想理你。我是女生我覺得女方很禮貌性回覆你回的好有目的性也。讓人好有壓力。很多不該打的字太多==。不過臉的問題可能還是占大部份。有興趣回幾句都不是重點。。。。沒興趣又被公布對話內容，估計123現在都恨你==。對方對你明顯就沒興趣，還要硬聊==。JPTT編輯文章會漏字 改用推文回覆。頭貼和id都遮蔽了除了當事人應該無法辨識身分才是 如果都。匿名了還會被恨那當不成朋友也沒什麼好可惜的。幫QQ。一句我話 字太多。尬聊又自我感覺良好 對方沒封鎖你真善良。好奇問一下 123會主動敲你嗎。阿你就不熟還想遠距離咧 回歸現實一點找身邊的人互動。找不到就去加入新團體 這幾個都沒多喜歡你。聊天要成功要嘛你風趣到對方會主動搭話的程度 不然就。是你超帥 其他別想 你只是在逃避 現實接觸的壓力而已。此言差矣 如果我是逃避現實接觸的壓力又怎麼會因為潛水課。認識1呢。身邊的人9成以上是男的 我是想練習跟異性相處。我真不曉得你哪來的勇氣公布對話內容。又覺得對方一定不會知道。練習跟異性相處的方法就是跟異性相處。網路上鍵盤情聖一堆。我並沒有覺得對方一定會不知道喔 所以基於尊重把頭貼和id。都遮蔽了。我猜1號最正。我沒細看內文，但建議你不用太認真，樣本數增多即可。屁股冷成這樣還狂貼XDDDD。對我來說3個都很正啦。對方愛回不回的，就要馬上停止硬聊了，不然兩邊都尷尬。，你該做的是換目標。然後精實你自己的談吐。你話有夠多....。第一個也太熱臉貼冷屁股了 對方對你完全沒興趣的感。覺。我覺得你聊的內容沒什麼問題 但對方一直句點就不要。硬聊了 很尷尬。1超尷尬,2,3有機會,其中2機會較高。話太多了0.0。大不了再寫一張自己當郵差 A女:幹。有約出去就代表聊天沒多大問題，不再給約應該是現實相。處問題。23都不錯 加油。對方是不是很正 先不要越級打怪餒。直接問啊 我上次就這樣加的。唉...我的尷尬癌。尬聊 只看對話 對方對你無感 沒救了。你回覆的內容有點長，會讓人有點不想回。先說 只要約不出去 很大機率就是對方對你沒興趣 先不論她。有沒有男朋友。一 三都約出去過 那更不用講了 只要後面再約不出去 建議。下面一位。如果你本身是熱情的人 聊天內容看起來還好 但通常啦 我會。建議另一半最好跟你個性互補 以我自己的經驗來說。遠距離真的算了啦 出社會工作了 另一半在異地你自己都不。覺得很麻煩嗎？今天有任何狀況你根本幫不上忙。不如找當地你自己有興趣的社團去跟附近的人互動還比較好。1很明顯對你沒興趣沒想到有出去過。黃色的我先幫你QQ 看起來他完全不在意 沒救了。不用硬聊，聊不聊得起來你自己也應該感覺得出來吧？。感覺是有點戲，要找到契機讓她樂意約出來，看你能抓到那個點。嗎？主要應該是散發出自己的價值。我覺得啦 沒感覺就是沒感覺 前幾句話印象就差不多定了。趕快找其他對你有興趣的比較重要。這根本沒戲..。散發自己的優勢吸引女生對妳產生興趣，否則你在追求中只是弱。勢，關係中弱勢的人是無法扭轉冷對熱的互動。PO出對話內容就是想麻煩各位大神幫忙review我的節奏是不。是掐得太緊  不好意思對這方面掌握還很生疏 想抓住對方的。心緊握著拳頭是不行的 雖然很多人說1沒救了但我想稍微放。置一陣子調整步調看看有沒有機會死馬當活馬醫 感謝大家。你開頭打那是三小  很噁心..。真的很尷尬。認真就輸了。嗯…幫你QQ。很明顯對你沒興趣啊XD。老實說每次我沒興趣的人硬要一直找話題來聊天真的覺得很。嗯…幫你QQ。嗯…幫你QQ。很明顯對你沒興趣啊XD。老實說每次我沒興趣的人硬要一直找話題來聊天真的覺得很。嗯…幫你QQ。很明顯對你沒興趣啊XD。老實說每次我沒興趣的人硬要一直找話題來聊天真的覺得很。為什麼推文一直失敗啊啊啊啊啊。雖然基於禮貌我還是都會很認真回，而且每次都要想怎麼結。束話題，好不容易結束結果才沒隔多久又密!!。我後來都先不點開，等到累積好幾個人再一起回……雖然這。樣很壞QAQ可是就真的沒興趣，而且也不是跟自己很熟的朋。友。對不起我的ptt真的好怪一直顯示推文失敗結果我推了一堆。重複的。聊天方面的建議 不要一直瞎吹捧 聽完除了說 喔謝謝。喔 跟按你讚 以外是要怎麼回==。推勇氣 但是同時也尷尬到不行。別刪文我明天要看。訊息落落長，不說還以為是廣告訊息。你回的超無聊 看得出女方在敷衍ㄏㄏ。先增進幽默感再說吧：）。你沒啥問題 問題是她看起來就對你沒興趣啊。1明顯不想聊或不會聊 其他還可以 找到自己頻率接近的人。比較重要 加油。滿多人說23不錯/有機會...我覺得倒是就很普通的問答。...。不過比1好就是了。我個人的話滿排斥吹捧的...。覺得吹捧是社群同溫層在做的事。禮貌性回應 加油!。1超冷的啊，2可能還有點機會，限動不要太常回，會給。人你一直在關注她的感覺，有點煩。然後不用一直硬找話題聊，對方感覺得出來的。你似乎對1的好感最大 是因為最正嗎 還是因為她回得最冷淡。所以物以稀為貴？。和妳說聊天很看對方感覺，對方對你有興趣想和你聊天的。話會超好聊又很順，其實話題不用問太多東西，就一直分。享自己的事務跟邀約就是了，祝你順利～。1你沒救了 23可以再試試看。是說限動的東西 我覺得你有些訊息回太多了。要聊得深一點建議還是line比較好。限動有時候都同時好幾個有回  人家或許也不會太認真。看。2還有在乎你，1 3其實沒什麼理你。先找出對你有好感的，比練習談話技巧重要。聽過很多女生抱怨他們男朋友不太會聊天，話很少，可見有。好感比很會聊天中央，會聊天可以當聊天工具人，跟你抱怨。他們男朋友。整形。船過水無痕即可，有興趣自然會上船，緣分啊～～。2聊的還不錯啊  對方也很肯回  把握一下。大頭貼的穿搭直接0分 標準瘦宅。那個…當女生一分一毫都要跟你算清楚不想欠你，然後。講話只說重點就表示你這個人跟本不是她想進一步的對象。，只想跟你維持基本朋友的禮貌，人家根本對你沒意思你。還在那邊天菜，可憐啊。你說太多話...連續兩天這樣我就懶得回了。以女生觀點來看 她們都是很有禮貌的人 但不要再造成她們。的困擾了 很明顯沒有想聊。2還可以，但你幹嘛一直亂轉他話題啊？。2感覺可以嘗試，但同意樓上的是不要一直轉話題。像講到。對方喜歡自己工作文化的話可以再問為什麼喜歡，讓對方。能講想講的話，講完自己想講的發現你能傾聽她的話的時。候，才會對你感到好奇而更想了解你。滿滿的Beta男既視感... 這我頂不住。轉話題真的讓人煩躁。一個話題才回一句就馬上又問另一個。感覺很像沒同理心。1很明顯就是GG。放過1號吧。認真跟你說，女生為了氣氛和諧不會把話說死，除非鬧翻或真。的覺得對方到犯罪等級，這是大部分女生做人處事，對同性也。是如此，所以發現每次對話，對方都冷冷的就別浪費時間了。尤其有見過面的還冷冷的，更是沒機會，除非你未來還有機會。跟對方常見面，否則很難扭轉印象。好唷感謝raura大 是我太習慣從自己的角度去換位思考了。沒興趣的對象會直接把話說死或不給對方產生希望的機會 就。怕耽誤女孩子和我自己的時間。除非你要當同志追男的，要不然很難遇到把話說死的女生，首。先女生不想讓氣氛變得尷尬，自己被講往臉上貼金，所以覺得。用軟釘子或態度冷淡，就能達到效果。再者，沒人知道自己直。接拒絕男生是否會遭受報復，所以不會有人拿生命安全作賭注。那些女生想必認為她們沒給你希望，只是在網路回你幾句。但都拒絕你後來的邀約，所以你說還有希望也怪怪的。可能我比較厚臉皮XD 人家說有事就會真的當作是有事(最後。從動態證實真的是有其他行程)。但遇到那種提前約好說OK 前幾天臨時說有事的我就會放棄了。尬聊ww