男女在感情上其實都一樣的，只是看誰走出來的比較快而已 J先生結婚了，J小姐還在單身， 林姊姊結婚了，言先生還在單身 感情沒有對錯， 你喜歡的不喜歡你，你不喜歡的卻整天追著你跑 20年前 PTT 上的感情問題跟現在的感情問題也都差不多 只是現在換成傲嬌的女性與對感情絕望的男人越來越多 時代在變，人心也在變， 以前是女人容易得到滿足覺得生活這樣就好 現在是男人容易得到滿足覺得有個願意陪我走一生的女人就好 是男的越來越廢還是女的越來越聰明? 感情這事...真的男女都一樣 時代不同而已角色對調而已。 擁有單純、簡單、平凡就是幸福，懂得即得。 。公三小。沒錯,如果我早20年出生,像我這種魯蛇也能有老婆。網路加速資訊交流,所有的一切都加速改變。每個人都是特例，拿平均來說沒啥意義。先結婚的就一定是贏嗎?。這議題無關男女跟時間 最核心思想就是想過什麼樣的人。生或生活就會找到什麼樣的對象。不過呢 這個對於沒有足夠自我認知的人 只會人云亦云。隨波逐流 可能要繞很長一段路才能走到自己的終點。放屁= =，成功的人不管擺在哪個時代都會成功，反之亦然。一切真的都簡單就好...。生命有限，能在這段時間中最精華的時候談戀愛最好