來回覆一下 順便也是給自己一個教訓吧 : : : : 面對瀕臨分手的局面，很多人的反應是很意外，看起來你也是。 : : 之所以會很意外，是因為你只看到現狀，只看到生活的瑣事。 : : 你沒有看見對方的內心變化，沒有考慮長遠的生活方向是不是一致， : : 沒有去真正瞭解對方對這段關係的疑慮是什麼。 : : : 你的檢討方向從一開始就錯了，問題不是你最近做了什麼， : : 最近做了什麼頂多只會是導火線，不是火藥，火藥是存在整個大局。 : : : 你提供的背景少了好幾個重要的資訊，你沒寫， : : 代表你沒有意識到這些就是很重要的事情。 : : 首先，你們的生活模式從研究所的整天膩在一起，轉為車程需要100分鐘的遠距離戀愛， : : 這是一個很大的轉變，持續多久了呢？ : 這邊是從9月到現在 : 你沒寫，代表對你來講可能覺得還好，但很可能對女生來說無法適應這樣的轉變。 : : 你當初跟她討論過就業地點的選擇嗎？有沒有讓對方覺得你的考量中有包含她？ : : 還是你想都沒想，沒認真討論過，看工作找在哪裡你就去了？ 有跟她討論過 不過找到到工作性質以及未來發展還是現職比較好 而且等之後博士班 距離就只剩20分鐘了 : : 結果選了一個車程要100分鐘的地方？ : : 車程100分鐘快要是台北台中的距離了，你們怎麼安排誰去見誰呢？你沒寫。 假日都是我去找她 平日的話就是她過來 : : 搭車車資是一筆錢，你工作她還在唸書，你有幫她出車錢嗎？你沒寫。 她來住的時候 吃通常都是我付 但是車錢就是她付 約90塊 : : 女生很在意獎學金，表示她家境沒有優渥到可以供錢給她念博士， 家境小康 無負債 但是爸爸工作為航空業 最近不穩定 所以她才會開始思考吧 : : 她很煩惱收入花費的問題。 : : 攻讀博士是一條漫長的路，意味著她會有好幾年沒什麼像樣的收入， : : 你打算怎麼處理兩人的收入落差？ 這邊的話 以前學生時為 AA 有些比較貴的會我出 工作後她還是堅持以上方式 但是我還是會出多一點錢 : : 你怎麼看她的財務問題？你有想資助她學費嗎？你沒寫。 這邊的話我倒是沒想過 謝謝你提醒我 以她的自尊是不會讓我出的 : : 她如果跟你一樣畢業後去工作，還有望繼續相近的生活， : : 但她的人生是打算攻讀博士，以後要走教職當教授 : （這年頭應該沒人打算唸完博士是為了去工作吧）， 她是比較想去工作 賺大錢 : : 你則是去當上班族了。將來你們的工作狀態差異會很大，你們有討論過嗎？ 沒有討論 也來不及討論了 : : 以現在而言，你下班週末只想耍廢，跟女友放空， : : 但是博士生是要跑長跑，空閒時間很多，但也常常需要在課餘時間做論文和應付課業。 目前她還是碩士生 最近在忙論文的事 而我也會讓她忙 不打擾她 : : 她如果整個週末都陪你玩，對她而言，等於每週都會失去週末兩天供她運用。你想過嗎？ 週末的話只會約一天出來約會 剩下一天通常是陪伴家人 : : 最後，把眼光放長，一年後、兩年後、三年後、五年後... : : 你對於雙方的生活規劃是什麼呢？ 這邊我真的就還沒去思考太深 我以前的人生藍圖就是 等她畢業後 結婚 不一定會生小孩 而她的人生藍圖是 畢業後 努力工作賺錢 養父母 不想結婚生子 因此這就是她要分手的主因 人生規劃不同 : : 她還會綁在學校幾年，你若不換去學校附近工作的話，表示你們就得要一直遠距離下去。 等她碩班畢業後 讀博士 距離就近很多了 : : 你這邊剛開始新工作，算是展開新生活了， : : 所以你心思不做他想，就是先工作就對了， : : 平時自己自由過，週末可以跟女友約會，爽爽的。 : : 她現在則是苦於獎學金沒了不知道博士怎麼念下去， : : 交這個男友還要花錢花時間搭車去見面，失去整個週末不能準備課業， : : 見了面對方只想要耍廢看球，根本和自己心情不在同一檔次... : 女方其實假日也都是在家耍廢 會準備課業 但不會到整天 : 你在得意她在失意，你的未來怎麼走至少一年是確定的，她是不確定的， : : 有你似乎沒有幫助，而是負擔... : 的確 我確實變成了她的負擔 她努力的道路上 我似乎是沒辦法跟她一起走的 : : : 我把所有的問題和狀況都列出來給你看了， : : 這些八成就是女生內心在糾結掙扎的種種， : 女生的內心好難懂阿 : 我這不相關的路人都能揣測的到（不過當然也是我比較會啦）， : : 但你檢討了半天都沒提到這些事情，只執著於冷靜幾天是否等於分手這個結果問題。 : : 這個問題真的不是重點... : : : : 我不知道你們感情還能不能修復， : : 如果你想挽回，請你就是得對我前面提出的諸多問題深入思考， : : 體察她的狀況，給出能解決她煩惱的答案，那才有挽回的可能。 : : : : : 安教授的人生研究室 https://www.facebook.com/lifeschool777/ : 熟男大叔不慍不火的務實意見。 : 我會把ptt的回文轉載過去，如果想看到我更多看法，歡迎追蹤粉絲團喔。 : : 。有反醒有推 接下來不要給她太多壓力，在一起時給多。一點正面的情緒價值，約會地點浪漫一點，多談心多分。享一些有趣的事情。記得不要挽回，是要再吸引，展現你的吸引力還有提供。你正面的情緒價值。所以做的不是妥協討好，要做的是如何讓她覺得你相處。舒服、並覺得你是有魅力的，吸引後再瞭解彼此的核心。價值觀然後去一起靠近。現在的我 真的是沒有啥吸引力。要開始充實一下自己了。提升自信和吸引力70% 挽回30% 如果感覺對方冷淡情況。不對請斷聯30天。看起來沒啥錯阿，你有什麼好反省的。讀博士能賺大錢是什麼誤會。好了啦 超大杯。女方背景規劃就像一般台男,可能婚後又跟父母住所以幾乎。難有對象,只不過她是女的所以還能交往～至於不想結婚就。跟不想交男友一樣,換對象就不一樣了。家境小康無負債 願望賺大錢養父母不結婚生子 這...。我倒是覺得說不婚不生小孩的人通常就只是不想跟你結婚。生子，分手後都很快就跟別人結了。你找到重點了~你不夠讓她覺得有趣~你沒有足夠安全感