: 小弟今年 36 歲 母單 每日固定運動 體態偏瘦(174/64) : 有車有房(3房1廳2衛) 上班族工作穩定且具發展性 每年主被動收入超過 300 : 生活作息單純且規律 每天公司家裡兩點一線 無煙酒等不良嗜好 : 每次看到這種文就感嘆小弟我就算四個條件通通都符合 : 那又如何 還不是交不到女朋友 : 感想只有一個條件都是假的 : 只有打槍才是真的 我完全可以理解你的感覺，因為我婚前也跟你有很類似的狀況， 你是兩點一線，我當時只有樓上樓下，就算經濟條件優渥也顯現不出優勢， 生活單純沒機會認識新的異性，就算認識了也很難有比較深入的交往， 參加聯誼成了主要認是對象的管道，我不高不帥也沒有優秀的口才， 所以被打槍都是真的。 不過話說回來，我也可以理解女性在尋找結婚對象時對男方經濟的要求， 畢竟經濟能力在這個社會本來就是很重要的一個項目， 隔壁婚姻板就有人嗆過：窮人就是可憐，雖然很酸，但是對許多過來人來說， 真的是一針見血，直中要害，但是真正預到喜歡的對象， 甚麼預設條件全都拋到九霄雲外了，所以條件不重要，打槍才是真的。 。你的結尾前後矛盾，那請問怎樣會喜歡上 還不就是看 臉錢。嘴。沒錢 沒臉 又不會嘴 要怎麼讓人喜歡上？。所以重點怎麼脫單 沒寫到XD。同4樓 是去樓下倒垃圾撞到嘴巴咬吐司趕上學的高中女生嗎。我最後是長輩鄰居介紹的，岳父母推了一把才交往。。聯誼的場合就是人肉市場，有些人必須要相處才會有感覺。聯誼的人那麼多，短短的時間就只能憑第一印象。。看臉 整形最快