如題， tinder裡面女生的照片通常一堆 潛水/出國/美食/文青照/雞湯文/ 感覺好像不用為生活煩惱 是真的太會賺，還是其實詐騙居多。 是說生活如果過得不錯，身旁應該有不錯的追求對象，怎麼還需要用交友軟體。 我個人只是滑來看看養眼，很少認識約出來。 有沒有真的交過朋友的分享一下 Sent from my SMA515F PiTT // PHJCI 若干年前，在女性性版一篇討論情慾按摩的留言，結果一位疑似男按摩師跟我站內信聊了起 來。看來性工作者不分男女，其實也是蠻辛酸的 https://i.imgur.com/5kdzDvB.jpg。你應該問她們啊，還是她們都不讓你問。台灣女生不用工作 玩到50歲都還可以當醫生娘 每天跟。姊妹喝下午茶 第一天知道？。嗚嗚…真的不知道。男生也差不多啊，你設定一下搜尋男生也可以看到。我問一問 後面都會被問會不會理財 推薦我買萊特幣 不。然就是想要先從按摩開始認識。目前聊天的還沒遇過正常人。8大。男生也差不多啊 旅遊/美食/健身房自拍/爬山/潛水 也。有如數家珍列出去過哪些國家的瞎瞎。女生一堆月光族 不存錢的啊。不然要放二一成績單/加班社畜慘樣/被客戶洗臉照？。反正年紀到找個提款機就好。詐騙 網路很多文章 d卡也有可以看一下。哈哈哈我前女友很多真的都自由啊見視淺薄。認真回你，因為跪舔工具人很多。 http://bit.ly/3rxvUpx。社交軟體也信？？。去北美賣淫而財富自由的感覺不少，生活老是享樂享樂還是。享樂，但查不出她是哪個富豪的千金。自己賺自己用啊。你太孤陋寡聞了，才貌雙全的女生很多，不過你應該只。是想看到19樓那樣的答案吧。只是不想指名道姓哪位小有名氣的JKFㄅ一ㄚ康過，經紀人。都指證歷歷了，是說給人一條生路，性工作者沽名釣譽別。太過火就好，過火人家就會想全數抖出來。難道放窮苦照會有吸引力？。都2020了還不知道 美貌 = 財富 嗎?。IG一堆網美不是一樣 看起來也沒在工作整天爽玩啊。問題不是美照，問題是靠性交易賺來的然後笑人家腳踏實地。的窮、沒出息、撿角～當然也有不少是詐騙集團，宅宅看。到美照就以為遇到仙女，但根本就帶把的30CM在跟他聊啊。我生活過的不錯  但就是不會認識男生啊。假的啊  就等你問他  他會推薦你投資。如果不是強迫的，性工作也是腳踏實地吧，錯在不該笑別的。職業吧，沒有強迫的性工作跟一般的工作差在哪。你可以放加班到晚上11點的照片啊 看看有沒有人要理你。那樓上可以鼓勵你認識的去做啊，以後教女兒就說，性工作。比一般的工作有出息，是可以快速賺到一棟房子的工作，。比那些做工的，有出息太多太多了，長大就立志當性工作。者～然後推動登在104徵人，沒有學歷年齡限制，實在是一。份好工作，且也可以證明自己很勤奮，比一般人更快賺到一。棟豪宅，且是腳踏實地的工作，簡直光宗耀祖啊！實在要。鼓勵每一位女生都去做性工作者。更正，是樓樓上。男生也差不多啊，這是什麼軟體你怎麼會以為這是真實人生。你在相親網站上真的以為每個人都外貌帥氣孝順又顧家個性。誠懇又正直喔？。加班照不能代表上進心嗎@@。我不敢講實話 會被扣上仇女失敗組的帽子 嘻嘻。不然你放啥很慘的照片約得到嗎？。很多都假的啦。會用IG的就這種人啊 不然沒錢是要PO什麼享樂圖。身邊有這種 真的就是 "享受當下" 存款 呵呵。有行動錢包。根據yes123統計 40算以下有超過30%的人月光族。*40歲以下。買房難如登天  導致雙B 出國旅遊的人潮成長。社會普遍不會用經濟能力衡量一個女性的價值，在談到支撐家。計重擔時，所謂的現代女性就會拾起觀念上的裹腳布，緩緩。走向平時迂腐的長輩身後，賺錢儲蓄養家那是你們男人的事，。再說了跟你上床我有收錢嗎？。賺得比我少、及時行樂的男人都是沒有肩膀，懂？。放生活慘照會右滑嗎？會嗎？。去問你爸媽啊。不就月光族 女生通常比較沒有理財觀念。她們又不用買房。因為有錢人比你想得還要多。你現實生活沒朋友是富二代？。男生也很多啊= =。女生比較懂得展示價值。講實話會變 errrr男。你財富自由 女生不會怎樣 但那些舔狗會咬你。為什麼台男看到年輕台女過爽爽就預先設定對方有乾爹。呢？難道生活中沒看過真正的富二代正妹嗎？。換句話說，到底是那種類型的台男會預設有錢正妹=性工。作者呢XD。旁邊有工具人付錢。是很少約出來還是約不出來 想知道不會自己約看看還上。來當伸手牌。是你見識太少。做直播就好啦幹嘛性工作 性工作沒賺比較多 企鵝妹直播一。個月百萬台幣手機有人送。男生把買車的錢拿去玩也能過很爽八 0.0。3月歐硬吧。給上面的某樓 很多白天開直播的奶妹就是日夜顛倒的八。大妹阿。在上面當然要呈現最好的一面阿~。天生家庭不錯長相不錯的比你想像中多太多了，你是不。是沒有認識私校的朋友。當然有啊…多數早早就嫁人了。想不出那樣背景的人幹。嘛用交友軟體。啊不是啊難道要放在家吃泡麵照片？大家都喜歡放出去玩打。扮漂漂亮亮的照片吧。找個竹科回收業者多自由。早早嫁人？你該不會是從電視上認識正妹富二代吧（攤。手。要放加班的照片？？？。不用存錢。只是感覺而已 你看她們那樣能維持幾年 年紀大了誰要養?。真的正在家耍廢都很正。1F救了這篇廢文!。你確定裡面的女生照片背後不是男生操盤?。不然放工作的照片嗎。出國潛水就是財富自由？。誰拍照會拍自己不好過的那面。要分享的當然是自己過得比你爽啊。看過一個家庭主婦本來都發抱怨文 抱怨薪水抱怨同事 幾。個月前開始發旅遊文美食文 後來聽說是跟朋友合夥當雞。頭了。詐騙啦