之前有版友鼓吹有能力的台男應該出走 本魯越想越不對勁，應該是反過來八...？？ 外國男（歐美日韓）外型打扮，客觀來看遠勝台男 收入：外國男屌打 屌：屌打 反過來說，還要小心台男各種犯罪 殺人、恐怖情人、猥褻女兒等等社會新聞歷歷在目，小小的台灣幾乎每天都會看到... 是不是該鼓勵有能力的女孩，應該勇敢走出去呢？？ 。沒錯。所以現在台女ccr還不少吧  嫁給低端台男  以後一言。不合 一惱羞就被殺掉了QQ。矽谷有不少？。講得好像外國人家暴和兇殺有比較少似的。有能力的女孩在哪個國家都可以輕易找到高端好對象。講的好像國外都沒有社會案件似的，你有沒有去過國外？。沒有至少也看過新聞吧。前幾天不是有被法男友打的嗎。法國去年才因為太多女性被伴侶殺害而遊行。一天沒看到引戰文，一天不舒服是吧?\。外國男打的是浪漫，台男打的是家暴，不一樣 懂？。事實如此  台男不要再崩潰了。同意。可是CCR一堆嫁給低端歐美男再洗腦自己比低端台男好。你也是犯罪台南一員嗎？。好男生數量有限，台灣女生在不主動就只能找到死亡率超高的8。9了。低端歐美男還是優於低端台男啊 沒啥好奇怪的。是啦哪次不是 女孩要對自己好點。fera u r self bro。至少不用低就垃圾渣沒錯啊！。當然是 台男哪配得上優質女孩兒 有點自覺好嗎= =。但不至於所有台男都垃圾吧？。台男都垃圾，高端台男也不如低端歐美日韓。是不至於，但是看到這麼多社會案件還有仇女言論，實在。對所有男生都感到很害怕...。也不只是台灣，昨天還有俄羅斯網紅凍死懷孕女友。。對對對 趕快讓台灣人口清洗一遍。是有看過一些超高段 學歷猛長超正家有錢的 嫁去國外。但優秀又有魅力的台男也很多啊。https://i.imgur.com/13507X8.jpg。上次有個台女被外國人偷拍性愛片上傳，還有不少女生護航。台女雙重標準+崇洋媚外，也非新聞阿。能不能不要因為幾篇新聞 幾篇反串廢文就被帶風向 然後。散佈更多這類禍國誤民的言論。國外也有恐怖情人。這才是真正的仇男文吧！可見男女板有公主病的女生其實很多。阿。這裡的女生都覺得台灣男生要出錢才是正常，台灣女生就是這。樣被寵成公主病的。https://i.imgur.com/gvPzQ68.jpg。有能力的早就低調CCR了,誰跟你發文讓人噓,默默爽就好。井蛙？。是 滾。你以為國外每個男人都是高收入那一群喔？。垃圾新聞不要看太多。像這種就是沒能力的女生 見識淺薄以為長得像外國人收入就。高屌就大還是個好人哈哈。好不容易嫁給歐美男結果只是歐美低端 跟台男想娶東南亞老。婆一樣還喜孜孜 笑死。樓上，原Po是男生...他只是來點燃仇恨之火而已...。外國的家暴案件都看不到。猥褻性侵等犯罪扯台男？你以為國外治安就比較好？你看不懂英。語新聞就直說吧。爽就好R  以為外國人就不會打老婆嗎  XD。台女嫁去日本的一堆默默離婚好嗎  XD。看不起台男那就不要嫁台男  對大家都好.。查查各國每百萬人的情殺率、家暴率吧...。好啦好啦台男台女都全部走出去 都不要跟台灣人在一起。同樣犯罪至少比較帥。這篇很明顯在反串吧，大家太認真了。譁眾取寵。又是一個自以為很懂的悲憤台男。幫補血 好多台男崩潰。從你的言論就知道你沒國際觀,趕快嫁出去國外長見識吧。只看台灣新聞才會以為只有台灣有恐怖情人、鬼父。韓國屌不是公認全世界最短的嗎。笑死 妳以為國外就沒有喔。走出去呀，最好去落後國家，一次可以嫁很多男生，一次。5個男生中出你。怎麼不跟令尊令堂討論看看。標題就根本錯了，真女權不屑嫁這個字好嗎。法國對同性戀還是不友善大國，反同的很多...。有能力的男生，最好不要娶台灣女生比較好。國外更可怕 = =。辛普森殺7案還無罪呢。是。奇文共賞~。44444。把時間拿來發廢文 你是不是沒能力。？