: 2019/6月我跟前女友分手，她也是我第一個女朋友，我們已經交往3年了，從高中開始 認 : 識交往。以前的她上來台北念書，家庭經濟不好，她半工半讀的上班，賺來的錢大部分 去 : 繳學費，幸好有個姐姐的照應，她勉強還有地方住。 : 她姐姐當時20歲左右，工作做那種跟客人陪酒的，因為她也愛喝酒、抽煙、玩樂，常常 因 : 為喝到ㄎㄧㄤ，要我女朋友送她回家。她姐姐賺的多，但相對也花得多，曾經還跟我前 女 : 友借五萬塊，借來出國玩。 : 我跟她認識交往後，我因為嚮往死去媽媽的身影，我希望她不要抽煙，她也花了幾個月 的 : 時間戒掉了，她總是很依靠我，覺得自己在台北除了姐姐之外，我是唯一能夠給他依靠 的 : 。我當時有打工所以有點閒錢，帶她出去玩、出去吃，雖然不是太好的地方、餐點，但 足 : 夠讓她開心了。 : 一年後她畢業了，終於不用被學業綁住，她開始跟我在同一間餐飲業上正職，她開始搬 出 : 去租房子住，她搬到我家附近，我也因此跟她生活，住在一起、一起上班，她真的很好 ， : 什麼事都替我想。 : 但是我漸漸的開始有點小氣、自私，對錢會自己內心打的很仔細，當時我有個小夢想， 想 : 要把存來的錢拿去創業或繼續讀書用。也因為工作的忙碌，我較少帶她出去玩，而且有 很 : 少帶她出去吃大餐，但是節日該過的，我一定會做足。 : 交往三年後，我20歲了，再過幾個月她也20歲了，我提前三個月去買一條白金項鏈給她 做 : 生日禮物。她生日的那天她人在苗栗沒有回來台北，隔一天她回來台北上班，我下班後 差 : 不多晚上10點多，我去買了一塊85度c的蛋糕，因為她跟我說她感冒吃不太下，我就沒 買 : 大蛋糕了，回到她的租屋處，我拿了蛋糕跟蠟燭幫她過生日，吹完蠟燭後，我拿了先前 準 : 備的項鏈給她，替她戴上，她瞬間流眼淚，說我是對她最好的男人。 : 過了兩個禮拜，我也快要辭職了，以前的小夢想我也確定了，我想要讀書。在某一天晚 上 : ，我帶我前女友去看夜景，跟她說我想好好讀書，就這麼認真一次，說著說著我就哭了 ， : 因為我想到以前的老師、親人對我的期許，她也安慰著我。 : 在過了一個禮拜的一天，我載我女朋友回家，我因為心情很煩，加上前一天她忘記我跟 她 : 說好要去夜市，她跑去找她姐姐出去，我那天騎了快車，嚇到她了，但我當時卻一點也 不 : 覺得自己錯，她也在那天跟我提分手了。我也就瞬間崩潰了。 : 我開始後悔那天的事，我真的不應該騎快車，幸好那天沒出事，或許分手算是老天爺給 我 : 最輕的懲罰。而分手後也剛好是我辭職的時候，也是我開始讀書的時候，但是我心裡真 到 : 極度悲傷，每天自己在房間獨自哭泣，我這輩子哭這麼多次就是那時了，我每天都想著 她 : ，每天都去密她，但她也因為我的窮追不捨，變得開始討厭我，甚至最後封鎖我了。我 知 : 道如果想複合，是要給彼此冷靜跟時間，但是我真的受不了，每當我心裡壓抑到我快喘 不 : 過氣，我就會去密她。 : 到現在我們也分開10個月了，從朋友的口中得知，她跟我分手後，她常常跑去夜店、酒 吧 : ，開始每天在IG上po她喝酒的現實動態，也曾經有一次被我撞見她開始又抽煙。 : 我真的覺得好難受，看她這樣，我就覺得她怎麼會墮落成這樣，我朋友跟我說，她這樣 子 : 做，是她認為她開始的事，不需要覺得她墮落。但是我心裡分手的陰霾一直揮之不去， 如 : 果當時我不生氣騎快車，或許我們還會繼續走下去。 : 雖然現在被她封鎖了，而我朋友也很少跟我說她的事情，但是我還是每天的想著她，我 三 : 天兩頭就會夢到她，我真的一直走不出來，都快一年了。 : 我好想找到一個方式能夠救贖我自己，我不想要讓自己一直憂鬱，我很害怕以後我對人 生 : 覺得無趣。我只能努力讀書，我想成為一個更好的人，我覺得我虧欠她很多，如今我也 無 : 法在彌補她了。 : 我想要去流浪動物之家，因為那邊有她很愛的狗狗。我想做義工、買飼料幫助牠們。 : 我很想減少我內心的罪惡感，同時也希望未來的某一天，她能跟我重新做朋友。 看完很傻眼，她抽煙喝酒那都是她自己的事，她有去酒駕？她有去害到誰？ 反倒是你，心情不好飆車危險駕駛，還輕描淡寫說只是騎快車，快車誰不會騎？但是騎到 人家跟你分手足以可見你恐怖駕駛啊大哥 不要說什麼做義工贖罪啦，你好好管控情緒不要再危險駕駛就阿彌陀佛了啦~ 不要說你對女生付出多少，看你內文是我也跟你分手啦，你對女友很好，但是我覺得你看 起 來讓人很害怕（以內文來說），如果你好好改進你的情緒，我相信你還是會遇到適合你的 女生的~~ 既然她已經離開你，那你收拾好自己的心情，迎接下一個吧，不要再躲起來難過了，你把 自己整理好，不怕沒有好女生，如果你一直自怨自艾，只會一直後悔，那才是真的沒救了 ~ 發這篇文不是為了罵你或是指責你，而是想告訴你，每一段感情的結束，都可以成為你成 長的動力，知道自己犯了什麼錯，以後改進就好，加油，你可以的~~~ 然後，麻煩不要再危險駕駛了，好嗎？ 。三寶何其多……少了一個還有千千萬萬個。推。騎快車到慶幸自己沒出事，也覺得很有可能是危險駕駛，要。我也嚇死寧願自己騎車QQ。印象中以前也有個常讓女友腳很靠近公車的，女生也是發。文問orz。推