教你啦 她把你當成商品 那你也一樣把她當商品阿 28000是吧？ 先把你女友分級一下，以投資報酬率100%以上來看(就是要賺回56000以上) 1. 身高體重>=110且BMI<22且D奶以上，算一砲5000，要幹12次 2.第一題的條件只有成立兩個，算一砲4000，要幹14次 3.第一題的條件只有成立一個，算一砲3000，要幹19次 4.其它2000，要幹28次 就是這樣啦 記得，至少幹1228次 才會回本 這種女人腦子基本上已經有問題了 趕快幹回本之後就可以甩了 祝福你 記得不要再付後面的錢囉 : 最近認真交往的女友是心靈成長課程的志工小組長 : 投入很多心力在志願性的引導別人加入 : 活動一忙起來，下班之餘還要每天忙到凌晨一兩點（我也得一兩點去接送就是...） : 由於這種心靈成長課程，都會要求大家拉身邊親朋好友加入 : 否則就代表自己不夠投入不夠積極 : 我尊重她在團體中的身分需要以身作則 : 所以她邀請我去參加說明會的時候，雖然我一點也沒興趣 : 我還是答應她的邀約 : 而且她事前還耳提面命說 : 被拉的時候可能會不舒服 : 如果不喜歡就拒絕，真的有興趣再加入 : 還讓我覺得她很有心，有顧及我的感受 : 結果想不到昨晚聽說明會的時候 : 就在面對現場各種活動我依然無感 : 各種推銷話術我都不為所動，慶幸可以安然度過今晚的的時候 : 我女友卻親自當眾開口對我說了： : 你如果真心想要更了解我，就必須要加入這個課程 : 你想要跟我關係更加進展，就必須得加入 : 搞到我不買課程就好像是當眾宣佈我不愛她，不想跟她進展，不給她面子的樣子 : 當下我啞口無言，為了顧及她的顏面跟證明我足夠愛她，只好掏出兩萬八當場買下 : 還被現場其他業務虧說我撐很久才買 : 雖然買了，但我超級不爽 : 照這樣子下去，後續還有三階段課程十幾萬要花 : 錢也就算了 : 我覺得妳用情感勒索我逼我做我不認同的事情，已經踩到我的底線 : 然後昨晚回來後我反應妳逼我參加一個我不想參加的課程，我很不舒服 : 她的反應只有喔，好，我知道了... : 現在我很想分手 : 但想到平常相處也是很甜蜜，我們也是論及婚嫁 : 她會這樣強推也是因為自己體驗過深受感動，出發點也是為了我好 : 又稍微有點猶豫 : 請問我應該直接分手 : 還是有什麼建議的處理方式 : （然後我現在很想退費，也根本不想參加活動，想到這個活動經驗我就覺得很厭惡）。別太天真，這恐怕都是有標價的。噁.................。87，身高-體重>=110，BMI絕對<22