跟前男友分手了一段時間後 才從分手的痛苦中走出來，開始想要認識新的異性 也是因為這樣才從we約會認識了現任 熱戀期都覺得對方很好，也什麼都可以包容 大概相處一個月左右就在一起了 他對我很好 不過就是有一個比較誇張的地方 就是男友的需求很大 有時候只是接吻而已，他就會硬就會想要 手就會上來摸我的胸部 剛在一起的時候，只要見面他就想要 https://i.imgur.com/M8d5r3z.jpg https://i.imgur.com/rlgO5Nt.jpg 這是我們之前的對話 原本我也以為只是剛在一起熱戀期的關係 過了幾個月後男友，還是每晚都跟我索討 有時候真的很累或是沒有心思想要愛愛 不過看到他可憐的樣子又忍不住給他 最近有好一點，不過也是差不多隔一天就會要一次 好奇到底是我男友的問題還是大家的男友都這樣？？ 。之前不是才說有老公。兩邊對話看起來都同一個人打的。看到女友秒硬是正常的。業？。業三小 對話有夠生硬是不熟逆。分手。從低能卡跑來問，被砲的不夠慘？。業配用帳號。業。耶。業配。  天天做很正常，沒看過每天做三次以上的？。。ya。yayaya。葉沙小。葉三小。造假對話真的編得很白痴。這對話好像在哪裡看過了==。爛透的業配。葉。不太像正常程序。感想同二樓。低能卡發這邊也要發？。迪卡。笑死人。原po的上一篇文章也是在業配吧哈哈哈。葉。haha。一天一次很正常吧。可能樓主太糾結了。一天至少兩次吧。去問你爸媽啊。性慾降低不碰你 然後換疑心病嗎。到底為什麼情侶聊天標點符號打得這麼精確阿。一天一次很少。分。請問we約會是什麼，真的可以交到女朋友嗎嘻嘻。是要發幾篇 低能卡上也有 妳要不要大圖輸出貼在辦公室問。快笑死。什麼葉配爛文。劇本寫好一點再來。交友軟體我只服偉大的PTT。這對話笑死。智障 是菊花在痛吧。這種滿腦精蟲的男人也交得到女朋友....。這種只想幹你的人，幹膩就會分手了。真的葉得很爛，加油好嗎。太誇張，一星期三次算很多了....。欸，品牌端是不會審稿逆，連續發這種形式的葉文，不會。覺得唐突？還是品牌端自己假會寫的....丟業界的臉。wedate? 確實最近廣告很多。給什麼給 講的好像施捨一樣。哈哈哈哈哈哈笑死 可憐哪YAYAYA。自己捅自己哦？。給？。好奇問，這篇怎麼看是要業配什麼啊？。喔。臭。整篇文跟你在低能卡上發的一樣透露出低能感。可憐。這標點符號用的我國文老師還好。葉配弱智化。業配男友？。這篇好眼熟。學生時代天天做滿常見的。你低卡搬運工？ 這篇低能卡之前就有了。葉妳妹。這麼可怕的app 我不敢用。低能業配。文。低能卡。這篇不是發過了？這樣不能領錢喔。無聊 很正常。去致力。噓。葉。登入次數太少。為什麼看起來很像同一個人在講話。葉佩雯。葉。我也覺得很像是同一個人在講話 XD。難用的垃圾軟體，智障才會用。從文章到對話都滿滿的業味嘔嘔嘔。這對白是誰編的，用詞有夠老套。拉黑拉起來。這對話我好像看過了 有點創意好嗎?。這劇情蠻常在一些網站看過。業業業業業。垃圾業配文 看了就不會想用 反效果而已。耶。抄喔。祝你死全家。好奇葉佩雯好賺嗎?。艾連葉卡。可悲。哈哈。業。應該還年輕吧？血氣方剛。難看。太菜了。YA配文。2x歲天天做很正常。22k仔跟別人打什麼砲  領錢只會複製貼上 敬業有點好。不好。業配不是一天12次嗎。葉。欠桶 ? 葉佩雯也要動點腦啊。Ya ～欠噓。ya。去八卦版說不定效果比這裡好。男友的問題 一天三十次才對吧。Yaya