: 作弊？ : 所以天生長得漂亮的人 : 才是堂堂正正的嗎 : 花錢讓自己變漂亮叫作弊 : 那花錢去補習然後考上台大的算不算作弊呢 : 都是花錢讓自己變得更好 : 只是有人注重外表 : 有人注重其他東西 : 都是堂堂正正的 : 沒什麼不好 就好比天然鑽跟人工鑽. 做工好的話 一般人沒有檢測手段根本分不出來. 但拿在手裡還是會有種人工不如天然的感覺. 這時候或許就會有種是否要加碼直上天然還是接受人工的猶豫. 儘管是相同的外觀等級實在還是不一樣的. 這時候若不許人考慮人工的事實 那跟作弊也沒差到哪去. 拿補習類比實在是看不懂 原原PO描述該女很美又有氣質 整形前則是 還可以 也就是 還可以 到 很美又有氣質 這一段的差距產生了天然和人工的猶豫. 天然的差幾個等級還跟人工鑽石同價 那要天然還是要人工呢? 每個人各有喜好和其接受度. 不過 小朋友才做選擇. 有實力就去找個天然美 省得自己心裡過不去. 沒實力就看是要找差幾個等級還是人工美瞜. 用原ＰＯ形容詞還可以來畫分大概是： 天然美 還可以變人工美 還可以 不可以變人工還可以 不可以 把人類比喻成考試又是怎麼回事??? 邏輯堪慮。把人類比成物品我也是看不懂...。比喻成補習班真的很好笑