會做八大，絕大多數， 就是又壞又笨的一群人。 偶而會覺得他們善良， 只是因為他們太笨， 笨到讓人誤會那個叫善良。 當然這是原則，一定有例外， 但例外也都做不久， 只要你夠聰明或者夠善良， 半年一年，很快就脫離八大圈了。 而且從頭到尾， 你都不會覺得自己是八大人， 會以做過八大為羞恥， 怎麼會想講出來搏認同呢? 那又壞又笨的人， 得不到幸福是活該嗎? 這個答案大家自有公評。 : 很多人聽到八大就先去否定，不會去了解實質，也不會去正確的觀念去思考它~ : 難道有人為了生活所迫一時做了小姐，就要一生判斷她是婊子嗎？ : 任何行業的人有好也有壞.有人品差的也有優的 : 難道可以保證說有男人不嫖的嗎？ : 難道可以保證說大學生就沒有渣的嗎 : 難道可以保證文憑越高職業越好人品越好嗎 : 任何事情都有好有壞，不能以偏概全 : 有些人活得.過著高端的生活有著很高的學歷.卻不如一個國小都沒有畢業的學生思想來的 : 正~ : 愛情跟友情是不會挑人，親情是沒有選著，但是過成怎樣你完全可以自己改變， : 真正的感情不會因為職業，學歷，還有家境錢財~去選擇人，就像家庭一樣 難道你爸媽不 : 富裕文憑不高，你要跟跟她們斷絕關係？ : 相處真的不關乎職業還，錢，還有學歷，人品很重要.三觀要正~ : 無論我在多混亂的工作圈，我覺得我可以以身作則，堅定自己的目標處理好自己的事情就 : 足夠了~ : 我在這個行業坐觀幾年，一直以來都很敬重業者，她們的心酸不是一般人可以承受， : 遇到不好的人被打，被恐嚇，還要因為生活被迫對不同的人強顏歡笑~ : 如果沒有業者的貢獻，男人何處舒壓？不要告訴我榜上的各位不嫖，不需要舒壓 : 有些真的是愛錢，人懶，貪名利，喜歡名牌，無知追捧，這樣的無藥可救~但每個人的追 : 求不一樣，不喜歡大可敬業遠之就好~ : 但有些下海的真的是迫不得已~賺足處理好事情就洗手不做的，難道這樣的你就要給她一 : 輩子貼上婊子的標籤？ : 所以真的任何事情都要以，良好的心態跟中間的思維方式去思~ : 我很正視我的工作.也很正確我的愛情觀，交友觀，更敬重有些業者，雖然這個行業不被認可， : 但不可否認在地球必不可缺~~ : 之所以寫這樣一篇文章去問是因為，我一個同事因為職業被分手~被我質疑這真的是愛嗎 : ~~難道真的是這樣？ : 還是本來就不愛以工作為藉口想要分手??。難怪e哥常去...。是挺活該的，這叫做老天有眼。人的劣根性一直藏在最深處，只是表面看不出，會選八大就。是潛意識使然，不用再幫她洗白了。交往過八大媽寶老妹 現在看著現任想 當時我真智障。是有親身經歷才寫得出來的，我聽過兩個極端的例子，一。個就是聰明跟善良，痛恨自己八大的經驗跟過 . 另一個就。是人生完全是八大，八大是她的一切，儘管身體好像離開。了，心理卻是百分百的八大魂，身邊的朋友又都是八大，。價值觀也都是八大觀。一般工作一個月4,5萬抱怨態度太低。，說她在八大一個月輕鬆40萬 多接幾個s 多私約一些客人。多跑工 一個月40萬輕鬆入袋。可以一個月賺40萬幹嘛要。辛苦做一般工作？也就是說寧願每個月一直被不同男人幹。在那種聲色場所沉淪 跟八大朋友夜唱 喝酒 拉k 叫男模。也不想愛惜自己的羽毛 尊重自己的身體跟自尊 做一般的。工作，只要有快錢，一直被幹被摸又怎樣？。這樣的八大妹 你說她值得甚麼？只有她自己才知道了 時。間歲月不饒人 沒有人能永遠年輕貌美的 這種人 註定爛在。八大圈裡面的