蘇美你講了一輩子道理， 卻忽略最重要的一件事情: 道理是講給自己聽的， 不是拿來羞辱或說服別人的。 想想看，若你從小就告訴自己: 我要好好孝順父母， 認真念書讓他們開心。 想必以你的資質， 也能和你弟弟一樣， 考上非常頂尖的國立大學。 又或者你告訴自已: 既然我不想念書， 那別浪費父母的血汗錢交學費， 國中畢業就出去社會場闖， 學會一技之長讓父母能放心。 相信現在的你，也會事業有成， 收入穩定優渥且受人敬重。 當然你可以說， 都是家庭和社會的錯， 我18歲前只能隨波逐流。 但18歲後，你可以經濟獨立了， 可以直接告訴父母: 我不想浪費你們的錢，繼續念學店， 我要出去社會闖，找一份正職養活自己， 做自己喜歡的事情。 又或者你願意奮發向上， 白天認真上課，晚上去補習班苦熬， 相信努力個4年，研究所也能洗進頂尖學校。 結果咧? 你18歲竟然是什麼立志研究女性這種生物， 說穿了，不就是每天吃喝玩樂， 只想著把妹的虛度人生嗎? 總而言之，如果你的講道理， 都是講給自己聽，而且都有好好聽進去， 相信現在的你， 是完全可以靠條件實力說服人的， 不會只能一直講道理給別人聽， 然後被大多數人當成笑話。 所以你懂了嗎? 人家今天能用條件實力說服別人， 是因為他過去用講道理說服了自己， 逼迫自己去做辛苦的事情，才有了今天的地位。 反之你今天只能講道理， 那代表過去你都在打混摸魚， 沒有聽進去，自己應該好好努力的大道理。 自己講的大道理，自己都不相信， 又怎麼敢奢望大多數人能夠信服呢? 你今年40歲，到你死掉以前， 我想還有30到40年， 怎麼會說努力來不及呢? 那只是你放棄努力的藉口而已...... 既然連說服自己努力都辦不到了， 你講的話還想拿來說服人， 自然會被大打折扣。 : 引述《x111222333 (試驗者)》之銘言： : : 你要用金錢、柔情、美貌、背景 : : 什麼方式隨便你 : : 這就是競爭，這就是戰場 : : 還講什麼公平 : : 整天在網路上那邊吵AA，也不會讓你追到女的啦 : : 不如跟這篇原PO，破釜沈舟改變自己 : : 搞不好到時是女的反過來請客咧 : 日常生活中 有人講道理 有人講的是實力 : 雖然講實力比較功利一點 但其實要講實力也不是不行啦 : 只不過千萬別忘了 : 男生要講實力 女生也是要講實力的唷 : 男生有抱怨仔 女生就沒有嗎 : 當然有 男女板和婚姻板的抱怨女多如貓毛 : 有抱怨另一半不做家事的 : 有抱怨另一半媽寶的 : 有抱怨另一半不帶小孩的 : 有抱怨另一半夫家為優先的 : 這時候我們就套入x111222333的邏輯 : : 這就是競爭，這就是戰場 還講什麼公平 : 男女板和婚姻板那些愛抱怨的女生 耳朵仔細聽了 : 你的另一半為什麼不做家事 : 原因很簡單 照x111222333的邏輯來解釋 : 你們就是低端仔 你們的貨色就是比人家爛 : 做家事是你活該 誰叫你弱 條件差 家事當然是你要做 : 戰場上沒有什麼公不公平 一切以條件來論定 : 條件好的講話就大聲 : 條件差的爛貨 做家事就是你的本份 哪來的資格講公平 : 碰巧台灣很多女生的思維是另一半要找比自己條件好的 : 和自己平盤的 都不是很滿意了 更不用說比自己差的 : 這種想法 乍看之下不錯 以小搏大 根本穩贏的 : 實際上呢 天秤一拿出來 條件和實力就決定你說話的聲量 : 你只想找條件比你好的男生 那你在天秤上當然就是飛高高 : 叫你做家事 你就得做 叫你生小孩 你就得生 : 惹老子不高興 外面一堆年輕的正妹在排隊 : 你臉沒人家漂亮 你奶子沒人家大 換掉你也是剛好而已 : 一直以來 我都認為道理才是正軌 : 沒想到今天拜讀x111222333的文章之後 才知道實力乃是真正的王道 : 一個低學歷的魯蛇 又賺沒幾塊錢 就算講的話再有道理 也會被當放屁 : 一個醫學院的嫖妓仔 月入幾十萬 : 哪怕過去欺壓罷凌歧視騷擾 各種壞事做盡 : 醫學院的招牌一亮出來 就是能擄獲女生的芳心 連九袋阿姨都對他瘋狂眷戀 : 男生們要好好記住 好好念書 努力賺錢 : 在這個實力至上的社會生存 : 有錢 叫另一半做家事 他就得乖乖的做 : 有錢 叫他專心顧小孩 他就得乖乖的顧 : 不爽的話 隨時可以把他踢出家門 換個年輕貌美的大奶妹進來 : 外面的富二代 不就很多都這樣 永遠有幹不完的妹子 : 雖然我這輩子已經來不及努力了 : 但是在座各位男生 如果才20幾歲 絕對還有大把機會 不要輕言放棄 : 與其浪費時間和女生講道理 不如好好努力和醫哥看齊 : 記住x111222333所說的話 : 這就是競爭，這就是戰場 還講什麼公平 : 從今天開始 到明年的3/25號 三個月的試用期 : 我文章的中心思想 也會把是非道理改成條件實力 : 用來實驗看看 到底講道理受用還是論條件有說服力 : 謝謝大家。現在只剩蘇美還沒脫離戰場了xd。中肯 蘇美真的嚴以待人 寬以律己。醫哥中肯文。現實真是太殘忍 才40就說自己這輩子沒機會了...。那麼中肯我都不忍看了拉...QQ。還好吧 我還沒30也覺得這輩子沒機會了。不到30就覺得沒救了。怪誰？悲觀的人沒藥醫了。。推 說什麼來不及真的自欺欺人。前四行拿去要求自己啊,名字記得換一下就好。可以。我討厭嫖客。。把妹也是人生目標啦 他爽就好。謝謝蘇美 我要聽你的道理去讀書了。蘇美就理由伯，一直都沒變過。蘇美大把時光就在那邊傷害別人，沒有好運也是剛好而。已。推 人要自己成全自己。蘇美以前只會罵無關的人,現在還學會搞煽情博同情,在。那邊鼓勵大家撒雞湯,笑死人,他這種人可以撒雞湯?。真的要叫別人努力,就該叫大家別看,還三個月試用期。真的很會演。網路上越會說的，現實中的社會地位越低。中肯。真.勸世文。18歲立志研究女性這種生物？真假，太搞笑了吧。醫哥說得很好 但最後你又糾結在說道理給蘇美聽。人生40才開始啊。研究女性二十年叫搞笑，研究蘇美二十年叫甚麼啊_A_