: 本人性別女 本人性別女、已婚 我覺得吃飯開銷和個人個性、對雙方相處模式的期待有關 : 針對吃飯開銷這件事，我想來分享一下自己遇過的男生類型 : 1. AA型 : 2. 輪流請客型 如果期望自己和對方是平等的關係，AA或輪流是比較好的方式； 可是如果期待對方可以照顧自己， 找會請客的對象比較容易是符合預期的人。 比較麻煩的是： 期待對方照顧自己，可是為了政治正確而硬要AA（自己暗自不爽） 希望平等相處，又要求對方物質上滿足自己的需求（這也太不符合人性） 希望平等相處，又希望對方覺得自己很強大（？）可以照顧對方 （然後自己撐不下） : 最後還是協調回AA制比較輕鬆 : 3. 堅持請客型 嗯本人覺得平等尊重需要被照顧感的人 所以除了 長輩/ 壽星或特殊場合的主角， 吃飯一率AA，就算收入差數倍也一樣 : 這類型基本上是拒絕讓我付錢的 : 我如果想付錢，往往會得到一句“等你賺比我多再說” 這句話聽起來有點讓人不舒服啊 隱含有：我錢多我厲害（？）的感覺 如果是我，可能會回： 老娘賺得比你少還想要請你，我的心意更重 : 最厲害的一次是轉手把我堅持付的錢當小費給出去 : 唯一一次例外是對方剛好現金沒帶夠，所以那餐讓我請 : 就我自己的觀察 : 雙方交情/男方的性格和收入，相當影響一起用餐時的開銷分配 : 不知道其他人的自身經驗如何呢？。同意。去掉性別   兩個朋友相處每次出去都是其中一個付錢。從旁人的角度來看是不會認為這兩人是平等的。清流推。正常健康推。雖然不支持這文的新女性思想 但推這文 因為最少表裡如一。推一下～。沒有建立自己的地位 也容易被對方控制支配。推一樓。推c大說的。看來大家都不吃公司尾牙 不說惹呵呵。一樓說得很中肯啊，人本來就要互相。3的狀況比較適合長。輩來說，不然就是一種壓迫。。好奇 一樓的說法 可以說詳細點嗎。朋友出去不是也常今天A買單 下次B買單 嗎。都是其中一個付錢，這句話的意思不就是都是同一個人付。錢的意思嗎？。痾 「都是其中一個人」 感覺是「都是一個團體（2人以上。）中的某個人」的意思？。痾 還是我國文太差理解錯了。對啊，如果輪流出還需要講“都是”嗎？。如果都是特定的人 應該不會講「其中」吧。不就直接講「都是同一個人」。我覺得一樓的說法 「都是 」是兩人之中的一個人出錢 不。特定的人。而「都是」在他的說法中應該是「每次出去都會有一個人。出錢」的這種模式。說啥呢 一樓意思就是都是固定一人付錢吧。不是不懂j板友的點，但是中文本來就有多種表達方式，一樓。上下文一起看，就是指同一個人付錢。你的解釋也是行得通，但是跟他下一句不符合啊…………。我會表明希望AA,如果對方堅持要付錢的就給他付XD但對。我來說這僅是對方自我感覺良好的行為，並不會感覺被照。顧。對~我覺得男女生都要搞清楚自己內心真正的想法。推，一樓講的很清楚啊，請整句一起看。如果是「每次出去都會有一個人付錢」而不是「都是同一。個人付錢」，就沒有不平等的問題了