充滿熱情地辦了交友軟體也付費買VIP 結果上面的女生只會等人開話題 有時候還會直接消失不回 不然就是過了好幾天才會 就算當初多火熱的話題 放那麼久早就冷掉了 更慘的是一堆省話一姊 回話有一半都不超過五個字 不然就一堆哈哈恩恩喔喔呵呵這種沒意義的回應 我自己有亞斯伯格泛自閉症 怎麼覺得上面的人外表正常 結果聊起來他們才是自閉症啊 為什麼上面的人這麼難聊啊QQ 有住在南寮的鄉親出來帶走嗎? 不 所以不帥生活圈小又內向該去哪找呢?QQ 哪有那麼簡單 我也試過減肥跟上健身房 但是體重還是降不下來 我沒鬍子所以沒有鬍子沒刮的問題 衣服都襯衫或西裝 還是醜啊 我都挑跟我一樣胖的。帥嗎。不帥那就不能玩交友軟體了，你不知道嗎。不帥就變帥就好了啊，外表就是有努力就有回報的東西。那你就想辦法先減下來再說吧= =　肥就沒啥好討論了，就。算不精實沒肌肉，至少瘦也是基本盤。4在反串嗎～。儲的不夠。沒有表面上看得到的優勢 玩交友軟體CP值超低。表面上看得到的優勢指的是?。https://i.imgur.com/NALqVT7.jpg 　每個月都能選２０００人。能輕易入手的　何必珍惜　？！。對啊很難聊所以你趕快刪掉吧別用了。肥宅我連配對都沒有，你很好了辣。就是沒興趣吧。那種交友軟體可以信 大叔早就去玩了....。http://i.imgur.com/Ezmw3EX.jpg。就不缺啊。太簡單了。你Cosplay成女森貼上去，馬上就能體驗到什麼叫VIP。10樓那是哪個交友軟體。雖然我同意你，但能不能爬一下文，最近這個話題討論的。有點膩...。這話題最近也講到膩了，你也爬一下文吧。減肥和上健身房多久？你知道變巨巨都是以半年以上來計。算的嗎？。原來不帥阿，你還是直接上甜心爹吧。錢多就直接去當甜爹。會不會其實是不想跟你聊呢^^”。想知道10樓交友軟體+1。會不會是你挑太正的。一般減肥比整形或賺大錢容易吧。https://i.imgur.com/9SzaGez.jpg 　　不要問什麼軟體 自己找。講出來，又有人說業配．．．只能說台女很幸福．．．。正妹每個月有2000人可選，路人也有500人，差一點也有200。龍或超過　３７　只剩 100左右，３５、３６一樣搶手選到爽。我剛剛才在Tinder跟一個正妹聊的不亦樂乎。女生有時候是懶有時候是害羞，你要主動找話題，他還願意。回你代表他多少對你還有些興趣。推反串，不錯。爬一下文 K? 最近才戰完而已。而且聊天是這樣的 有來有往才聊的起來。他們這麼冷 不就是對你沒興趣 或是對你的話題沒興趣嗎。阿你發文也不給一下你都聊什麼 是要版友觀落陰喔。不帥嗎 那早點睡啦乖。交友軟體真的很吃外表，大部分的人不會想跟一個頭像看不。順眼的人聊天吧。這話題是要開幾篇啦...。這話題被討論爛了你還發  你聊天技能大概只會比 對你嗯嗯。喔喔呵呵 的女生好而已。不帥啦。交友軟體很吃顏值得孩子。不是她們自閉 是你不帥。嫩 我至少還配對到廣告手遊XD。話說交友軟體不用了還會再扣錢... 被吃了兩個月QQ。放帥哥照片，一堆女的倒貼。信用卡消費方式有自動每月刷的機制 = = 一般人考慮到不玩第。一時間是取消這個 而不是處理掉帳號...。你辦一個女生帳號就知道 每天百人男搶著聊。你想像你在玩game 如果沒有抽到s或ssr以上 你會用心去培。養這個角色嗎？。怎麼不去外面多走走。tinder怎麼那麼難配對啊。你不要妄想VIP有甚麼神奇功效，那只是啟用功能而已。不夠帥 結案。玩這個要很有耐心。以前有交過一兩個不同交友軟體上的女生，結果都是各自。公司的員工，給你參考。。直接嗆。我玩交友軟體也沒花錢過也認識了現在女友，我怎麼感。覺你來反串的，能運動趕快去減肥啦。你付錢他只是保證讓妳跟一堆女生私聊 沒說讓每個女生都。迎合妳。先反省你無聊，人家沒義務陪你尬聊。某樓其實不必去問是哪個軟體，看到的那些女生十之八。九不會屌你的。台女自己不會聊天只會等人開話題還敢嘴別人。弄錯功能了喇，你要開發ATM功能才對。你應該要去裝聊天APP，然後付費跟女生聊天，都超好聊的。少吃就會瘦，肌肉練就有，你只是沒下定決心而已。跟我一樣。工讀生不想跟你聊啦。別當羊了，組隊到越南吧！。我覺得你可以試不放照片的 slowly cheers 至少肯聊喔。就不帥是要怎麼變帥?頂多穿搭運動，體態好而已，臉一樣醜。好嗎？。10樓專門仇女的那張圖要貼幾次 要不要更新一下。鏡子。你想像一下你是女生，然後一天被幾百個訊息轟炸的狀況。\不要聊/。不合就換下一個聊天啊，執著在那幾個幹嘛。推「你都挑跟我一樣胖的」在車上憋笑。就是平常交不到才上網交。去外面散步。變帥很簡單啊 修圖就好。難聊真的還好，重點是約出來跟照片都有落差..。我覺得辦那個有點浪費，直接去開拓自己的朋友圈比較。重要。要知道如果你的手機每天響的時候都是各種簡訊，你也。會不想理或是看心情回覆的好嗎…我有時候手機一天到。晚各種簡訊，我也只會撿重要的或我有興趣的回。付錢XD。最近配到幾個,都中國的,距離太遠聊起來一樣沒啥意思~。ㄏㄏ 花錢買交友軟體不如花錢買東南亞配偶 台男宿命 認命ㄅ。因為放錯照片。交友軟體很吃外表的 不然就是沒共同話題很難聊。你有錢嗎 有錢就是帥喔 呵呵。就是有問題才會去交友軟體... 男女都是。女生大部分是自我中心過重/直銷這兩種大分類。把錢拿來學穿搭都比你買交友vip有用。其實是你無聊。回嗯嗯阿阿的 直接封鎖阿 跟自己過不去幹嘛