看完原po文章認為原po回覆訊息的先後順序是 : 緊急事情（也許是電話）第一優先 讀書，上班，運動，看資料，看影片，打手遊第二 親疏遠近討厭曖昧的訊息最後回覆。 推敲原po重心比較放在自我身上， 他人事情沒有你個人的來的重要。 這沒有對錯。 原po若覺得上班運動打電動等， 都比回覆曖昧對象重要且優先， 表示你沒那麼喜歡對方， 所以對方的想法跟需求都可以等等再回覆， 現階段規律的運動或是工作效率比脫單重要。 如果對方對於交往的優先順序高於原po， 那麼原po被放生的機率頗高， 畢竟你把她放在比較低的優先順序， 對方等你訊息不就等的令人心焦？ 就算真的在一起了不也沒有安全感？ 假設原po的工作(讀書？）很繁忙也很重要， 原po也很喜歡現在的曖昧對象， 建議誠實說明上班不容易回覆訊息， 讓上班時間可以好好上班， 然後下班再好好的回覆與製造互動維持熱度， 個人認為這才是比較妥當的愛情事業兩相得之策。 出社會的人十之八九都在上班賺錢， 成熟的人有比較高的比例可以做的到這些諒解， 也蠻多人是喜歡另一半事業有成的， 會覺得很有擔當。 希望對原po有幫助。 : 如題 : 我是那種 : 不論親疏遠進討厭曖昧都統一時間回訊息的人（除非是正在討論緊急事情，簡單來說 就是 : 回訊息上是對事不對人居多） : 通常讀書上班運動之類的時候肯定不會想回訊息 : 就算有在用手機 : 我在看資料、看影片，甚至玩遊戲，只要我不想回我就是都不會回。 : 常常一天累積了十幾二十則訊息，然後都是隔個好幾個小時甚至半天才回一次訊息這 樣。 : 主要是我想好好的回覆對方呀 : 不想敷衍過去，然後又打擾到我自己的作息 : 至於為啥會這樣問 : 主要是因為我前陣子認識一個學姊 : 想跟他拉近關係 : 但這個學姊是秒回型的 : 剛開始我拼了命一樣秒回她，但過了幾天就受不了 : 我開始慢個十幾分鐘才勉強擠出心思去回她 : 然後學姊也會漸漸變慢 : 到現在變成半天一天聯繫一次這樣的狀況。 : 我自己是覺得這樣挺好的，沒什麼壓力（？ : 主要還是怕對方的想法跟我的不一樣 = = : 所以想問一下 : 這樣子的回訊習慣會不太好嗎？ : : Sent from JPTT on my OPPO CPH2127. BePTT on my Google Pixel 4a 。推。推。推這篇    但我第二行結尾看成打別的....XD