其實滿多人忽略了一件事情， 很多男生不愛講。 岳婿問題不見得比較少，但愛講的肯定少很多。 你沒看一堆電視節目都是女生在講， 講先生沒肩膀拉，講婆婆怎麼樣拉，講誰殺小又殺小的。 幾乎都是女生，男生很少講。 我覺得男性天性就是這樣。 就算兩個男生在一起，講的也都是垃圾話。 很少男的會真的跟外人講老婆怎樣又怎樣的。 你看婚姻版就知道啦，女男比我看有10:1就偷笑了。 男生遇到這種事情不太愛跟外人抱怨。 我剛剛看到有人的推文很有道理， 沒有一杯威士忌解決不了的問題，有就兩杯。 也許就是大家認為岳婿問題比較少的原因。 。男的很少講辣 連這種小事都要哭天喊地 生活不用過了。男生要扛啊 唉。都不講話啊。當兵都撐過了 翁婿小場面。男生會常常需要跟岳父住在一起，會需要做整桌年菜給岳。父家吃嗎？。交集本來就比較少，更別說傳統覺得媳婦進門就是男方的。人，這種觀念的影響。前面不是才一篇男性抱怨被台女瞧不起。等等會被噓男生又不住娘家，幫補血。不是在討論岳媳問題嗎？阿就真的不住娘家摩擦會比較少。啊。笑死 現在都馬小家庭自己住 住婆家的肯定很魯。說真的，這年頭女婿弄出整桌菜的機率遠遠高於媳婦煮菜。xd。樓上女婿，你自己弄的出一桌菜嗎？感覺你對自己很有自信。樓上女婿的意思應該是女婿直接出錢弄一桌。跟婆家住的的確少很多，但聽到婆媳問題幾乎都是一起住。台男很爽啊，只要錢賺夠多就好了。自己跟老公在外面住 然後還一直哭說女人很可憐跟婆家。住很可憐的也不少。把自己塑造成受害者 然後說你們男森很過分。真的不是，在婚姻中台男多半還是既得利益的多，婚前婚。後生活差異不大，台灣對台男的要求也低，去找個住岳家。，每天要做家事，逢年過節要拜女方祖先，在女方家過年。、小孩隨女方姓的男生，難度比找扛家計的女生難多了，。但這只是台灣女生的日常。應該是大部分的爸爸都很安靜，話都給媽媽說完了。都什麼年代了還用弄一桌菜來嗆，以為很難嗎XD。岳父只擔心你欺負他的掌上明珠，哪會欺壓女婿XD。婚姻中台男多半還是既得利益?? 平行世界。這樣說來 女生大都是低能兒 要給對面"既得利益"?