2019/6月我跟前女友分手，她也是我第一個女朋友，我們已經交往3年了，從高中開始認 識交往。以前的她上來台北念書，家庭經濟不好，她半工半讀的上班，賺來的錢大部分去 繳學費，幸好有個姐姐的照應，她勉強還有地方住。 她姐姐當時20歲左右，工作做那種跟客人陪酒的，因為她也愛喝酒、抽煙、玩樂，常常因 為喝到ㄎㄧㄤ，要我女朋友送她回家。她姐姐賺的多，但相對也花得多，曾經還跟我前女 友借五萬塊，借來出國玩。 我跟她認識交往後，我因為嚮往死去媽媽的身影，我希望她不要抽煙，她也花了幾個月的 時間戒掉了，她總是很依靠我，覺得自己在台北除了姐姐之外，我是唯一能夠給他依靠的 。我當時有打工所以有點閒錢，帶她出去玩、出去吃，雖然不是太好的地方、餐點，但足 夠讓她開心了。 一年後她畢業了，終於不用被學業綁住，她開始跟我在同一間餐飲業上正職，她開始搬出 去租房子住，她搬到我家附近，我也因此跟她生活，住在一起、一起上班，她真的很好， 什麼事都替我想。 但是我漸漸的開始有點小氣、自私，對錢會自己內心打的很仔細，當時我有個小夢想，想 要把存來的錢拿去創業或繼續讀書用。也因為工作的忙碌，我較少帶她出去玩，而且有很 少帶她出去吃大餐，但是節日該過的，我一定會做足。 交往三年後，我20歲了，再過幾個月她也20歲了，我提前三個月去買一條白金項鏈給她做 生日禮物。她生日的那天她人在苗栗沒有回來台北，隔一天她回來台北上班，我下班後差 不多晚上10點多，我去買了一塊85度c的蛋糕，因為她跟我說她感冒吃不太下，我就沒買 大蛋糕了，回到她的租屋處，我拿了蛋糕跟蠟燭幫她過生日，吹完蠟燭後，我拿了先前準 備的項鏈給她，替她戴上，她瞬間流眼淚，說我是對她最好的男人。 過了兩個禮拜，我也快要辭職了，以前的小夢想我也確定了，我想要讀書。在某一天晚上 ，我帶我前女友去看夜景，跟她說我想好好讀書，就這麼認真一次，說著說著我就哭了， 因為我想到以前的老師、親人對我的期許，她也安慰著我。 在過了一個禮拜的一天，我載我女朋友回家，我因為心情很煩，加上前一天她忘記我跟她 說好要去夜市，她跑去找她姐姐出去，我那天騎了快車，嚇到她了，但我當時卻一點也不 覺得自己錯，她也在那天跟我提分手了。我也就瞬間崩潰了。 我開始後悔那天的事，我真的不應該騎快車，幸好那天沒出事，或許分手算是老天爺給我 最輕的懲罰。而分手後也剛好是我辭職的時候，也是我開始讀書的時候，但是我心裡真到 極度悲傷，每天自己在房間獨自哭泣，我這輩子哭這麼多次就是那時了，我每天都想著她 ，每天都去密她，但她也因為我的窮追不捨，變得開始討厭我，甚至最後封鎖我了。我知 道如果想複合，是要給彼此冷靜跟時間，但是我真的受不了，每當我心裡壓抑到我快喘不 過氣，我就會去密她。 到現在我們也分開10個月了，從朋友的口中得知，她跟我分手後，她常常跑去夜店、酒吧 ，開始每天在IG上po她喝酒的現實動態，也曾經有一次被我撞見她開始又抽煙。 我真的覺得好難受，看她這樣，我就覺得她怎麼會墮落成這樣，我朋友跟我說，她這樣子 做，是她認為她開始的事，不需要覺得她墮落。但是我心裡分手的陰霾一直揮之不去，如 果當時我不生氣騎快車，或許我們還會繼續走下去。 雖然現在被她封鎖了，而我朋友也很少跟我說她的事情，但是我還是每天的想著她，我三 天兩頭就會夢到她，我真的一直走不出來，都快一年了。 我好想找到一個方式能夠救贖我自己，我不想要讓自己一直憂鬱，我很害怕以後我對人生 覺得無趣。我只能努力讀書，我想成為一個更好的人，我覺得我虧欠她很多，如今我也無 法在彌補她了。 我想要去流浪動物之家，因為那邊有她很愛的狗狗。我想做義工、買飼料幫助牠們。 我很想減少我內心的罪惡感，同時也希望未來的某一天，她能跟我重新做朋友。 我也曾經想過 謝謝你 謝謝你 謝謝你 我知道，我錯了。 謝謝你 謝謝你 謝謝你 謝謝你 謝謝你，可以的話我希望她能越來越好。 謝謝你 我已經改自己的情緒了，希望叫我去死叫我滾的人可以是最後一個對我說的人，我只是想 分享自己的心情。。除了那天騎快車外 你們應該還有其他問題吧。跟你說隨便一個女生都比你前女友好啦。覺得快車不是唯一問題+1。一個人要墮落 整個宇宙都會聯合起來幫助她 路是自己選。的 事是自己做的 不是因為你怎樣她才墮落 你先把書讀。好 比較實在 還年輕 以後在適合的時間會遇到真正適合。的人 不要一直想走回頭路 過了就算了。分手後她要怎樣都跟你無關。快車是最後一根稻草吧。應該是綠了。她以後應該會去酒店上班 這種不要回收。我後悔高中裝很吵的排氣管。癢了嗎。以前補習班老師說抽菸的女生是賺吃查某  雖然我覺得女。生抽菸很騷啦  但不會是我當老婆的選擇  玩玩倒是可以。建議你先去心理諮商吧，你已經生病了，擔心你之後。做出什麼危險的事情！。一直墮落的人是你 人家爽的要命。好好唸書把夢想完成好嗎。感覺兩個人都有一些問題。分手是真的 快車理由是假的。你傻了嗎？離開才是人生正確選擇。你要堅強 雖然很痛苦但認真經營自己是不會背叛你的 加油。我如果是她 我看你這個男生現在一副孬樣 也不會喜歡你。反而討厭。那種女生配不上你 你好好努力  外面有很多好的女生等著。你。他本來就那個樣子好嗎，只是為了配合你才不做那些事。她也只是恢復本性而已。只有我覺得整篇文很壓抑.恐怖！她不抽是她不抽，不。表示你是救世主讓她不抽。那種女的以後會被男客人撐大搞大的  會步上她姐的後塵。分手是你幸運。去夜店的女生 不會把你放在眼裡的啦。垃圾排版。她在過自己的生活。你走不出來在過有她的生活，她。的生活沒有錯，你把自己的錯貼在她身上，很恐怖！。你最好相信他本來就是這樣，跟你在一起是為了不讓你失。望而壓抑自己，這樣對你們或許都比較好，還有絕對不可。能只是開快車就如此的，你們早就有問題了。先好好讀書。，做些讓自己開心的事，讓自己回到不錯的狀態後，那時。這些事情也只是人生的一個小插曲了。。脾氣是硬了點。加油。我好希望你能把雞雞切掉喔。幾歲。幹  三小  快車是分手   你是快到車子飄起來唷  當飛機。開?!。騎快車超恐怖，你那天撞死就不會在這裡發文了，要不要去做。諮詢？情緒控管是不是有問題。妳爸媽生你養你不是要讓你被人糟蹋的。如果你生氣難過就騎快車，我是你女友都想分手，哪天吵架會。不會直接開去撞牆？。理由是假的 分手是真的。整篇沒重點，流水帳喔，而且他本來就是那種女生，不要幻想。她是天使好嗎？。只有我覺得內文很恐怖嗎？根本就是騷擾。看不出來那個女生糟蹋原PO什麼了。。我是覺得原po純情男子過了頭。感覺避重就輕。老實說看起來就像兩個未成年+9的幼稚愛情...。同某樓覺得你一臉窩囊樣 是我也找機會分= =。點一首《愛如潮水》給你 放下吧你們沒有緣分。快車應該是最後一根稻草吧。騎快車？你小朋友嗎？原因絕不是這個好嗎。可能她已經想好自己要跟姐姐走一樣的路了...。很難熬，加油。去看醫生。患得患失，菜。天命真女病。多的是比她好的，是你自己看不清。不管你能不能追回她 或者以後遇到一個更好的女孩 現在。的你該做的就是好好充實自己 讓自己成為更好的人 說不。定也能慢慢淡忘她 我曾經也為了一段感情消沈很久。年輕真好...還能為感情要死要活的...。看起來是好事啊，你好好想想，別想改變別人。不要也罷。復合啦。只是抽煙去夜店  就說人家墮落喔。喔。？。你放不下的是"第一個女朋友"，還是是"她"這個人?又或。者是不甘心你對她的付出打水漂?通篇來看我不知道這個。女生是哪裡吸引你。他想過他現在這樣的生活，你想專心讀書，跟你在一起。就不能像現在自由到處玩了。你情緒控管應該也有問題。先去賺錢，有錢再說。男人有本事，不怕沒女人，好好充實自己吧!你很年輕，在過幾。年回頭看現在會覺得一切都沒什麼的。。說要好好讀書的是你，該取捨的還是必須的。既然做選擇。了何必又在意 蠻矛盾的 感情不是為了誰去做犧牲。現在。的你們不適合。。有些推文真的讓人傻眼。老實說感覺你自己沒有反省也沒有進步，說穿了就是自私。自利…沒想通以後也是不斷重演。你把她姊姊也打進來是因為想讓網友腦補她也有這種傾向嗎？。我沒看見她對你做了什麼事情，只有你一直繞在你自己身上。復合。抱歉 先看醫生吧 感覺很危險 對彼此都是。生氣騎快車是90%年輕男生的通病，但我覺得這真的不是。分手的真正原因。你還年輕，人生還很長，不要再回頭了。，把自己打理好，你會遇到更好的女孩的。。抱歉，但你們感覺真的不適合，好恐怖...。會說你是對我最好的男人，推測是另有比較對象，而且透。露出明知你對我最好，但我卻愛另一個的弦外之音，希望。你不要自責，分手絕對不是快車這個因素。奇怪車就分叟？？？真是奇怪。放下 這種絕對被撿屍  迷迷糊糊中含著別人的XX 這種不要。也好。她想要的是陪她喝酒玩樂的男人, 而你不是.。但你想要的也不是抽菸喝酒跑party的女人。她變了, 你離不開的是過去的她.。不是自私，是開始未來打算了。對方也只是變得想趁年輕。放縱玩樂。彼此自然走不同的路而已。。可憐哪 綠綠的。就算和好, 也不會是你想像的樣子。他只是想要找人玩而已吧。是他放過你了。經過這次經驗，你因該有所覺悟了，世界上的真真假假，。請自己再思考一下，你前女友的那句話是真還是假，而且。你跟她的世界已經不一樣了，請繼續往上爬，你會看到。更好的風景。之前好像有人發男友騎快車什麼的文。樓樓上 應啦乾。認真 你們不是一個世界的人 大路朝天 各走一邊。完全懂為什麼她跟你分手 你真的逼人好緊 看了就煩。絕對不是因為快車分的。騎快是騎多少啦。全壘打被接殺的時候。文筆怎麼差成這樣。復合。肯定另有隱情。你想想賺了一條命，要拿來幹嘛才是。屁孩滾去讀書吧。才20歲，你還有一段路要走，而她也正在走自己的路。看完這敘述的方式，真心認為你應該去諮商一下...。只是心情悶騎快車就要分手,真的只有這樣嗎..。要慶幸分開了，畢竟每個人都有自己劣根性的地方。從字裡行間好像可以看出一點分手的端倪......你是不是平常。很難控制自己情緒又有點控制狂傾向？。生氣騎快車 不就是所謂的車品不好嗎。明明很多人都認同從車品、牌品甚至玩遊戲時的樣子來判斷。一個人的人格 怎麼到這裡又變成因為騎快車分手很瞎了？。我好希望你能滾開。放棄吧...地球那麼大，何必呢!。整天看起來就很壓迫  超有壓力 = =。跟你在一起恐怖死了當然快逃啊。20歲跟你說你是對他最好的男人-->放心 以後會有人對他更好。好好讀你的書不要想太多。記住 世界上哪個女人是特別唯一的，只有適合你的女人。她不適合你 如此而已。你是不是恐怖情人 無法控制情緒那種。事實就是 你跟她不適合。你看看她分手後的行為 很明顯就是被你壓抑太久 所以才。變本加厲。反倒是你整天想飆車 靠腰誰沒飆過車 因為飆車就分手？。鬼才信。而且 你到底哪裡虧欠她了?????。下個會更好。...乾騎快車什麼事？。騎快不是主因吧 人要墮落攔不住的。如果你真的長進,等你讀完書出社會甚至有了一定成就後,再。回顧這段八成別有風味XD。現在只有男生能抽煙嗎。純情。你好煩 而且你沒那麼重要。好好讀書，然後建議你去學校或是外面的心理機構做諮商，看。需不需要心理治療。雖然你文字只有幾行，但是分手後煩到對方封鎖是滿焦慮的行。為，不用排斥，就跟看感冒一樣而已。「現在的你」和「跟她在一起的你」不一樣，去看身心科讓。自己先好起來。你只是因為失去了才會有什麼虧欠的想法。從文章中大概可以知道你是屬於那種認為對方做錯事。自己也不高興的時候會做一些補償心態的行為。這本身沒有什麼錯 補償自己可以讓心理狀態維持住。但是如果會影響到對方 當下還認為自己沒錯。那就不會只有你文章中的那一次 應該這樣的情形。有過不只一次吧 所以你能做的是改善自己的缺點。然後下一段感情會更好。你先把消音器拆掉我就信你。我也走不出 還在想我的前女友 好不容易畢業後有能力了。卻沒辦法實現當初承諾的事情 要我愛別人怎麼可能QQ。精簡。推二樓。抽菸搞得好像十惡不赦是怎樣？腦子有問題嗎...。是原po糟蹋別人女兒吧? 以後有女兒，被一個情緒失控。的騎摩托車載?。你是恐怖情人吧..........。噁男 一直騷擾 活該啦 台男真可憐。年輕真好，這種悲情內心戲表示你還是單純...。是快到要起飛了嗎？。想努力賺錢養妳養成壞習慣～。她怎樣是她的事，但是你情緒管理有問題，而且這種單。方面輕描淡寫的文完全推不下去，不論你們誰對誰錯，。結論就是你！們！不！適！合！。她就已經在過她想要過的生活了 你不要再去騷擾她拉。「復合」。你真的想知道原因？。人家過的很好 你說人家墮落= =。認真覺得生日的時候她就想分了...。真的想挽回就先放下吧 你看你現在這個樣子 如果你是對方 你。會喜歡這樣的自己嗎？ 當初會吸引對方你也不是這個樣子吧。那麼就要看你能不能找回最初那個吸引對方的自己 但是這樣還。不夠 你還要比當初的自己更好 不管怎麼說 你還是要站起來往。前走 等你走出來 要不要挽回或許就有答案了。我也曾經有想要挽回的對象 最初也是年輕不懂事 只想告訴對。方 自己還有多愛她 自己願意改等... 然後也是被封鎖 才發現。這樣只會把對方推更遠 因為這樣等於是破壞自己在對方心中僅。存的印象 努力提升自己 如果有緣自然會再相遇 相信你也不想。因為自己沉浸在哀傷中導致再次錯失機會。不合你標準就覺得人家墮落行為低級，為什麼要跟你在一起。？。先完成夢想好好讀書。不爽就開快車真的很可怕耶老兄  有點擠牙膏文的感覺。我家人也是這樣說不動自撞後才學到教訓。騎快車是想死嗎？。隱約提到的穩定後開始小氣自私才是重點 會氣到開快。車的人平常一定愛生氣跟牽怒 由女方來寫文章應該會。截然不同 沒證據卻把女方晚歸忘約這些事情放大來寫。你是想表達什麼…。這種心情找到下一任就沒了啦 單純不習慣沒伴。你是控制狂吧，抽煙跑夜店為什麼又叫墮落了。因為嚮往死去媽媽的身影?蛤？感覺快車之前少了一段欸 生活。摩擦呢吵架內容呢？。這樣叫墮落笑死我了，純情天使膩。100%還有其他原因，別想了。傻孩子...你真的認為是因為騎快車分手?。不管女生怎麼樣 你這個人都很欠分 情緒管控不佳 現在還是沒。改善 去看醫生好嗎。為什麼喝酒抽煙是墮落。什麼叫墮落 以世俗價值觀定義還是你自己私心？壓根不合適。還想挽回哦 想太多了。可能她本性就是這樣，跟你在一起不是原本個性，她覺得很。累，明明想抽菸又不能抽，後面真的受不了了，才會藉由一。件事情分手，分手是結果，但是原因通常不會只有一個，很。多都是日積月累下來的，但是你還年輕，現在努力讀書增加。知識，以後認識更多對象，或許你會為現在單純的自己露出。心疼的微笑。。說真的 你少臭美了 不是因為你她才走樣的 本性戰勝理性。罷了 本來無一物。可以找下一個了 甭浪費時間。生氣就騎快車不把人命當一回事，被甩活該，車牌順便講一。下之後看到你閃遠一點。飆仔。這文超可怕好嗎，你從一開始就是在勉強她成為你想要的。樣子啊。是我也想分手好嗎。傻瓜，她早就想跟你分了，剛好妳給他一個爛理由，我。都可以放屁給我女友聞了，這才是真愛！