這篇文章的爭點， 其實就是在於仇女的定義啦。 就原po的論點， 只要是找小三、上酒店、叫小姐...... 通通都叫做仇女。 說穿了， 就是把父權性剝削和仇女劃上等號。 (嚴格來說，性交易就是剝削女性，不管給再多錢都是一樣) 但這種定義，和PTT普遍認知的仇女， 其實有一段不小的差距， PTT常講的仇女，我自己會這麼定義: 對於女性合理的行為，有不合理的憤怒。 比方說吃飯希望男生請客好了。 吃飯不用付錢當然開心， 物質上省了飯錢， 情感上覺得被重視， 女生當然可以希望被請客。 同時對男生來說， 錢包是你的， 你不想付可以不要付， 去找願意跟你AA的女生就是了 根本沒有任何強迫的問題。 簡單來說， 希望吃飯請客這件事情， 是一件合法， 而且雙方必須達成共識的期待， 再合理不過了 因此當你對這件合理的事情， 感到深惡痛絕， 長期針對這個議題發文攻擊女性， 而且不斷創出各種理論， 想要證明自己在道德上的合理性。 就是一種不合理的憤怒， 也就是我們PTT認知的仇女。 而擁有這種不合理憤怒的人， 目前看來幾乎都是魯蛇， 找不到任何例外。 或許很多人認為obov是個例外， 但問題他什麼都戰啊， 南北、學歷、文組、政治、智商、收入...... 對於女性的攻擊， 真的只佔他文章的一小部分。 相較之下，那些被說是仇女的魯蛇， 90%以上的戰文，都是在針對女人， 這就很合乎PTT定義仇女。 : 其實文章很勸世阿 : 每次看都覺得是拿個人經驗 : 在年紀大了在自我反省人生發的文 : 個人感想罷了 有沒有道理是一回事 : 那勸世的心意是真心實在的 : 不過要不是太多人說是醫生 : 那看起來更像病人發的文 : 現代精神科 愛把情緒問題 : 搞成身體毛病 但是很多都是現實出狀況 : 家裡有個中風躺二十年的 : 又怎麼能不憂鬱 : 精神面出問題的 : 我都不會去信他現實面有多好過 : 順便扯一下 : 黃 賭 毒 並列不是沒有原因的 : 當能不費力的突然賺個 : 幾個月 幾年甚至一輩子賺不到的錢 : 那就會失去認真工作的動力 : 當辛辛苦苦努力幾個月 : 甚至幾十年帶來的成就感 : 它的爽度還不如一顆小小的藥丸的時候 : 那怎麼會對現實生活投入熱情 : 花個區區幾千塊 : 連追中下都吃力的人 : 隨便都能找到頂尖水平的打上一炮 : 而走現實途徑的 : 不僅吃苦廢力常碰壁 對象還可能比較差 : 結果一堆還搞成季炮 年炮 : 走現實就是條辛苦 而少回報的道路 : 走過捷徑的就回不到原本的心態 : 要說一個在嫖妓的沒在仇女 : 那我也是不會信的 : 女的大部分頭腦清醒的也明白這一點 : 所以只要在他文章下嗆嫖妓 : 就沒女的會幫 立場絕對的對立 : 發嗆男的文 又不會有女的幫 : 還還發這種文 : 一方面是在討戰 討噓 : 一方面是真的在勸世啊。E哥這次真的講到重點了 要仇女仔別再發廢文原意不是不讓他。們表達自己的意見 而是要勸他們別跟自己的人生過不去繼續。陷入魯蛇循環裡。其實兩造都是其實，連台男放棄台女而想結越南情緣都會被。扯到台男魯蛇、仇女，究竟是哪方無限上綱？。分類不夠精確  也是這麼說喇  雖然身為男的歸類看起來。差不多  但是對於女的來說  雖然仇女  跟渣男都損及女。權利益  不過女的被渣的很爽  跟成功人士混還有大把好。處拿  比起一堆只靠背  不給錢的確實是兩類就是了  當。二奶也是出於女性意願嘛。內容不錯 呵呵 不過需要定義的 只有熱力學那種東西。樓上最大的誤會就是 仇女根本不損女生利益 他們仇來仇去只。是把自己的時間虛耗掉 誰也不會賺到。會跟鄉民認真的女孩兒 十之八九是SJW。以她們的綜合條件 鄉民是她們最可能抓住的對象。希望對方請客的都是乞丐，不分男女謝謝。久遠以前蘇美人就是這樣。我今天終於見識到真理 s大請受我一拜。大多數人都有收入 會希望對方請客 不是乞丐是什麼呢？。乞丐不用彎腰不用低頭 錢自己跑進口袋 這種乞丐應該很多人。會搶著當。我不是很確定 畢竟是自貶身價。再怎麼潑髒水潑糞也無法讓別人不去做一件可以做且CP值超高。的行為。我懂你意思 好比說越想越不對勁 第一桶金get。偏偏我是經歷過MJ被幾十個孩童巫吉性侵那年代的人 我更。確信 毋枉毋縱。每一個巫吉MJ性侵的兒童都分到上千萬美金和解金 你能阻。止別人有樣學樣嗎？不可能嘛。啊不就是一個客觀又合理的評價。覺得難聽改叫要飯師如何。不用彎腰不用低頭 這叫乞丐你要路邊又跪又趴的乞丐臉往哪。裡擺 哪來客觀又哪裡合理?。別自以為是的重新定義名詞還認為所有人都會接受。抬頭挺胸的要飯還是要飯啊。所以麻覺得難聽正名要飯師區隔一下這樣滿意嗎？。是可以自定新名詞啊 只是全世界就你一個人在用而已。可能全世界只有我比較有禮貌吧。這種行為一般人直接叫乞丐沒在客氣der。所以才說你活在自己世界啊 全世界會稱這樣的人叫乞丐大概就。這裡而已。吃飯付錢天經地義，合理化什麼＝ ＝體面的乞丐還是乞。丐啊…。我dcard看世界。http://i.imgur.com/UK6CA9Y.jpg。http://i.imgur.com/4HYvzBR.jpg。你的全世界是哪裡？ptt？。這次要推醫哥了，真的是一群情場魯蛇在那邊。我覺得會跟人家爭AA與否的都是廢物。別人不願意AA大不了以後不約了，在那邊駡就真的很廢。了。我約喜歡的男生也會請客 也不會覺得他們是乞丐 覺得不值。得就不會再約 總有心理偏差的人喜歡把事情怪到別人身上。就算你覺得說別人乞丐的人都是廢物。我還是覺得那樣就是乞丐。呵呵呵 那男的要是被你請了 就不值得再約 這我非常同意。啊。乞丐不配廢物 難道還能嫁入豪門嗎？。推醫哥，別人不AA是人家的價值觀，你可以選擇不接受不約。她，不需要一直上網罵，不需要強迫別人改變，跟女權強迫。從母姓有什麼不同？。我覺得約會過程是否愉快 價值觀是否契合 有更吸引人的優。點比較重要 小錢沒那麼在乎 而AA魔人的價值觀是很在乎小。錢 沒跟他一樣就是乞丐或盤子 跟正常人不太一樣。對部分女權來說 性交易可不是剝削 是自主 你有搞清楚嗎。？@@。認同。我覺得從什麼姓氏 要為孩子最大利益著想 不是拿來當平權。極品 虎毒不食子。你不能改變別人的價值觀，但你可以選擇不接受，不要跟他。往來。我是不覺得請客就是盤子。所以我自認不是AA魔人。我只是覺得希望別人請客的心態有一股很濃的丐味。看來這種想法對某些阿姨來說似乎太仇女了，我道歉。重點是不要以為人家請你是理所當然，把自己當外圍喔。？抱歉啦跟女友交往這幾年她絕大多數情況都不讓我請。，自己吃多少付多少很難嗎？。老實說 跟同性朋友出去 如果沒特別聲明 就是AA。異姓朋友要請的理由？。好可惜盜圖大師不能說話了。推 劈腿多年後我都原諒了,像蘇美那種因為AA這種小事。穩定罵十幾年,真的只能說太閒。也不是說原諒劈腿仔,是我快忘了。蘇美就是太好命,才能整天記掛著這一點小事。要別人請客是沒家教加乞丐沒錯。忙著為生活打拼,為別人付出的人哪有空戰不熟的人啊!。我希望女生主動請客，不要在那邊推三阻四。如果有人因為我的言論而憤怒。那他是仇女還是仇男呢。必須的。男生希望人請客也很合理。推。沙文仇女垃圾噁男真的是台灣社會的亂源。性平教育還在吃奶階段的老屁孩。這個論點很特別 仇女是魯蛇 但亂源雖然仇女但不魯。要飯乞丐不分男女。仇女都魯蛇啊！不仇女的都結婚了。反正我也不是會被請的性別，只是身為男性覺得某些。弟兄心眼太小了。算了反正魯蛇有魯蛇心態也是很正常的。啊就是條件不好把不到妹，又一直被白吃白喝當然會不爽。咩。仇女者的共通性格就是沒錢沒地位。有錢有勢地仇女就不是仇女了。如果這裡每個都亞洲空幹王，請個客女生就手到擒來誰還。有空跟你吵仇女AA 外在條件本來就會影響價值觀。重點不是請客，請別人吃飯有什麼大不了的。這個社會到處都在請客。問題是希望對方請客的這個態度。給人的感覺就是財務有問題、最近是不是很窮、吃不起。還吃，長期如此的話簡直像個乞丐。雖然不分性別。不過如果有些阿姨要說這樣想就是仇女和魯蛇。那也是你們的自由。但我還是覺得那是臭乞丐，謝謝。樓上可以去問問那些請客的男人有覺得對方 財務有問題、最近。是不是很窮、吃不起 我沒聽哪個男人誰請女生是這樣的心態。也沒看到哪個請的心不甘情不願的抱怨文 有表達是因為看女生。透露出這種狀況才請對方的。樓上的邏輯可能不太好。並不是所有被請客的人都會像這裡的阿姨一樣。大方地表現自己希望對方請客的心態。同時我相信也是因為現實世界這種乞丐型的人並不多。像我自己請別人吃飯的時候，也很少遇過這麼坦白的人。那請問閣下口中的"乞丐"是指哪些阿姨 我可是說得很清楚了連。那些請客請的心不甘情不願好像女生拿刀逼他掏錢的文章裡都。說穿了一個重點，就是仇女的99%是在錢上面作文章。沒有表達出你說的那些乞丐條件了。為什麼99%是在錢上面作文章 因為這些人身上有價值的東西只。有錢了 時間 個性 外型....都沒有價值能作文章。醫哥不是才說。女生希望對方請客，很合理。第一個推文很自信的說醫哥講到重點。現在又說根本沒有醫哥說的那些阿姨。看來你不只邏輯有待加強。我是在說 希望對方請客=乞丐 的邏輯你說是因為男生會認為。財務有問題、最近是不是很窮、吃不起 問題是就沒有哪個男生。請客是因為認為對方是這樣的狀況才請啊。「“希望對方請客”是“乞丐心態”」。「把對方當乞丐所以才請客」。這兩句話描述的東西完全不一樣。你該不會分不出來吧？。那還真的滿遺憾的。原來你一開始興奮地誇獎醫哥說到重點，只是裝懂的敷。衍之詞。我只會請要追的對象 男人是獵人 身為獵人當然要付餌的錢。用了餌還抓不到獵物 就要檢討自己的技術 不要怪獵物不上勾。這樣很難看  如此而已。價值觀三小都是假的 結果是否有把到你的獵物才是重點。是閣下不會區分"希望對方請客"背後的意義吧 真正的乞丐是因。為你說的這些點 但是那些你眼裡的蹭飯阿姨是嗎?。先搞懂對方在說什麼再來討論要怎麼定義對方的身分吧 不然。就是單純你想扣什麼帽子就扣什麼帽子 也不用多說啥了。對對，你說的都對XD。追女生本來就要花錢　古今皆然　就算你買外籍也要花50萬。這就是雄性生物的宿命　。雄性動物彼此競爭　取得雌性動物交配權　這就是自然界真理。雌性只想跟最強的雄性alpha交配　強壯的雄性能給後代最好。的資源　這深深刻意在女性的dna裡面　這就是女性不想ＡＡ。制的真相　要找出能供應最多的資源的雄性alpha　。男生也會希望被請客啊，有時候上司要請客大家不都開。心？。可是你覺得的合理，在平權架構下很不合理就是了~_~。我就蠻討厭被請客的(男)，但這個價值觀的建構，就是父權。你認為的理所當然其實並非理所當然的。合理的框架背後會有一個價值體系，請女生吃客合理(父權)。*吃飯。156樓，那我人間伽利略在這邊送給人類最後的禮物，反基。因方程式。是齁，那通通拋棄繼承，長男直接繼承真的很像乞丐。出門都媽媽付錢也很像乞丐。念到大學還不去打工的台男都乞丐。更不用說現在還一堆念碩博的，繼續跟家裡拿錢。什麼都戰就不叫仇女？你到底多怕教主啊wwww。上司請客，多得是尷尬吧……。繼承家產是乞丐，那某姨……？。跟家裡拿錢這件事也不分男女。而且跟家裡拿錢怎麼會是乞丐。某o似乎想針對男性但是邏輯有點糟糕。跟家裡拿錢不叫乞丐啦 叫做媽寶蛀蟲 應該正名為媽寶蛀。蟲台男。說得好，所以繼承家產的都是媽寶蛀蟲！！！！！！！。跟家裡拿錢的臺女也要叫媽寶蛀蟲臺男嗎。不，根據女權的階級金字塔的思考邏輯。跟家裡拿錢的台灣女生。因為屬於序列第2的高等種姓。所以她跟父母要錢是天經地義的。這是所謂『供養高等種姓』的社會責任。至於台男，因為屬於第4階級，比較髒污。所以有權力出外從事賤業。有義務供養高等種姓。（女權種姓制度：外國男/有錢人---女權台女---普通台。女---台男）。真的不懂有些人邏輯是出什麼問題 被請客會高興的人就是乞。丐? 那朋友請你 你大概心理很不爽吧 因為他當你是乞丐看不。起你。誰說過被請客會高興就是乞丐了？。希望別人請客跟被請客會高興都分不出來。拿自己幻想的東西一直洗。邏輯差還一直秀，可憐哪。啊抱歉打了你的臉。我又仇女了對嗎。女生希望男生請客 就只是提供男生一個方式讓她覺得高興 這。都聽不懂 看來閣下真的聽不太懂其他人在說什麼。性別是你自己硬要扣的哦。從頭到尾沒人針對女性哦。你仇女是不是。要給錢才高興……？又不是出來賣，啊我沒買過，不然請e。哥分享一下經驗好了。男生都拜託我給他們請，老娘根本不想去 謝謝。女生提供你各位一個讓她高興提升約會品質的方法 你們也能嘴。成這樣 那麻煩自己想其他方法去提升約會品質啊。請客本來就是提升兩人關係的手段 不想不需要也沒人拿刀逼你。請客 女生會提多半已經覺得這個約會不ok了 給男請已經是多。給對方一個表現機會 這樣還要放掉就真的救不了。抱著給對方機會的心態。意思就是其實不想被請嘛。不想被請那就不是乞丐了啊。洗一大堆廢話在那邊硬拗很寂寞逆。本來說對方是乞丐的就是你啊 我只是分析對方的立場 想法 現。在懂自己誤會有多大了嗎？。我說的明明是「希望被請客的是乞丐」。根本沒有特定在講某個人還是某個性別。沒有誰誤會誰，只有邏輯不太行只好硬拗洗版的你。現在來看你一開始很是興奮地誇獎醫哥講到重點倒是滿。幽默的XD。j真可憐，還要女生給機會，幫你拍拍。在父權下，男人負責付錢，女人希望被請客確實是合理合法。！。所以，父權女別再假掰說自己是多麼平權了！。說洗版你也不遑多讓啊XD 是不是乞丐跟怎麼定義有關 我也沒。想改變閣下的定義你高興就好 反正就你個人適用而已 說給其。他人不一定能得到認同。與其討論是不是乞丐這種自嗨的題目 不如回到現實面 好好思。考為何男生要請客 女生會要求被請客吧。我留言多是洗版，妳留言多不是洗版，笑死！