: 我工作是做特殊行業 : 由於工作時間比較長，還有工種特殊，就連生活中朋友都很難交到， : 有時候真的很想要有朋友，礙於工作別人也不想跟我認識了。。 : 反正很多時候說話都很防備，不然就是敷衍， : 是不是做特別工作的人就不配擁有愛情跟朋友....？？ great point你好，我是從2016年開始進行八大行業田野調查與訪談的獨立記者，2018年 出過一本描寫近代台北八大女性眾生相的小說《性感槍手》，今年則是將出版報導文學 《我拿青春換明天：八大行業職場說明書，慾海求生的人物群像》，收錄這四年來的訪談 與田野故事。 四年很長。 以前我在新聞周刊工作，對一個議題能給的關注差不多是一星期，除非這個議題的熱度持 續超過兩星期，編輯台才會認為值得再跟進寫八大題材能一寫四年，當然是因為和幾 位受訪者變成朋友，他們願意說出真心話，吐露他們自身、這份工作最陰暗艱辛的那一面 ，甚至願意被我寫。 一開始才沒有這回事，我的職業還是記者，對八大人而言根本是衰神的代名詞。 不管店家有沒有打點好轄區的警政關係，誰被媒體報導就準備歇業吃自己幾個月，雖然當 年我負責的是政治，社會線不在守備範圍，但誰理你那麼多，會當記者的都是小時候不讀 書，台灣這麼亂都是記者害的啦 許多人以偏概全，認為當記者就怎樣怎樣，貼標籤最快，做八大彷彿活該被貼標籤而且不 得抗辯，例如不就愛錢兩腿開開、懶散又愛說謊、會吸毒嗑藥酗酒、喜歡耍心機演宮鬥劇 、對不起列祖列宗尤其是老媽 網路上陌生的ID一點也不了解你的本質，憑一百多個字和八大這個職業就論斷，其實很多 人過的不是生活，就只是還有個呼吸心跳而已，苦悶的日常上ptt發現有八大人發文正好酸 幾句紓壓，沒有想過更深層的問題...... 什麼樣的契機會讓一個人選擇做八大？ 做遊走法律邊緣甚至違法的工作有什麼苦衷？ 當其他同行給客人更多殺必死搶市場，不照做會怎樣？ 被客人硬凹、毆打、強暴或威脅報警時，要怎麼辦？真的遇到時，反應得過來嗎？ 如果登出八大，可以用其他技能維生嗎？ 公司、經紀或是同事跟你借錢，你借不借？不借會被怎樣？ 你沒有信用紀錄，或者是被金融機構列為信用破產戶，急需用錢時該找誰調頭寸？ 身心受到創傷時，能夠陪伴給予支援的家人朋友存在嗎？ 面對外界異樣的眼光時，會選擇解釋、掩飾、還是？ 為什麼鼓吹歡場無真愛？客人與八大人戀愛，會踩到那些團塊的利益？ 八大號稱放大尺度就能賺快錢，為什麼有人越做越窮？ 做八大賺不到錢，是因為身材和長相不討喜，還是有其他破財的陷阱？ 我不曉得其他人如何得到這些問題的答案，至少四年來，我透過訪問40幾位八大人和周邊 關係人，去爬梳出這些問題的解答，也體會到不同的人生百態只能說，想像未必是真 相，真相往往超乎想像。 的確有八大人就像鄉民印象模板中掉出來的那樣，原本愛理不理，得知我曾在立法院跑 新聞忽然熱絡無比，以為可以順勢攀上大人物；也有受訪者眼裡只剩錢，只要能從別人身 上刮到油水，什麼戲他都做得出來，一下子裝逼一下子哭窮都沒問題，那時我真的超慶幸 離開訪談現場後，我們的人生就再也不會有交集。 也有八大人努力用自己的方法幫助別人，從捐棺、布施、做流浪動物的中途、領養第三世 界兒童、參加公民運動與各種倡議，在COVID19被政府勒令停業時，有人出面糾集八大的 勞方籌組工會，工會成立後，也持續用有創意的方式進行社會溝通，成見很難消除，分化 永遠比合作容易，還是有一群願意合作的八大人存在。 你期待的愛情跟友誼，是怎樣的型態呢？ 其實離開八大來到岸上的社會，依舊是人心隔肚皮，在職場公司遇到應收錄到怪物圖鑑的 奇行種同事，也不乏篤信錢與權、對其他一切棄之如敝屣的野心家，於是我們忍不住拉著 同溫層取暖不管到哪裡，人與人相聚的溫度和信賴感都是珍貴的奢侈品。 希望你可以找到，不要放棄。 。人與人的疏離往往都是從刻板印象和互貼標籤開始。推本篇作者! 超精采。推 不過光是違法職業這點很多人就不會接受了。不偷不搶，。但你違法。推～