既然房子都買下去了，B衣服沒洗就直接買新的，洗脫烘戴森都買了，表示兩個人的經濟 能力應該不差 我提供一個最佳解好嗎？ 洗碗機買兩台，一台買大型的洗人吃的鍋碗瓢盆，一台買小型（桌上型）洗貓吃的餐具 餐具用完可以先放水槽，每天晚上睡前一個值日生去放進洗碗機洗，隔天早上就有乾淨的 碗盤可以用 然後一個禮拜請打掃阿姨來兩天 一次四小時北部的話大概16002000 阿姨來就是洗衣服折衣服（順便把衣服歸位）曬衣服擦浴室換床單吸地板，把沒洗或不能 機洗的鍋碗瓢盆洗乾淨 回收也能請阿姨順便整理得整整齊齊 我家一週來一次我跟我老婆就很滿意了，一週兩次應該可以滿足你朋友的需求 床的話很簡單，其中一間房間的床專門給B躺，然後定期請床墊清潔公司來清，另外一間 的床就是洗完澡才能躺 這樣問題不就解決了嗎？有錢好辦事啊，錢能解決的問題都不是問題好嗎？ 可以哦，乾乾淨淨，還可以洗水壺。他們沒錢啦，看就知道。窮還喜歡養寵物整自己，真是。不懂。想請問一下洗碗機洗一般凹碗洗得乾淨嗎？。洗碗機真的好用XDD。推沒錢加一 然後b公主病啊 自己不做事硬要別人去做 可悲。有夠沒用 以為自己還在家裡有媽媽當外勞在用哦。公主病表露無遺。沒錢還敢公主病