早上看到朋友分享這篇 https://www.facebook.com/TheNewsLens/posts/3527140734022057 裡面提到渣男評鑑表 其實就是想表達 一個男生不停地包裝自己 就是想要渣..... 他個性溫厚，有很多好的異性朋友，被稱為暖男（3分） 外型稱不上帥哥，但朋友都說他是型男（2分） 社交場合喜歡穿有質感的西裝與襯衫（1分） 會樂器，攝影或是藝術類的才藝，被大家說有些才華（3分） 喜歡旅行跟戶外活動，很有陽光男孩的感覺（3分） 有一份體面的工作，基本上不愁吃穿（1分） 對於女生非常紳士，被評價為對女生非常細心（3分） 他的社交網站都是非常正向，而且積極的內容（3分） 他的社交網站很多美食美景或是萌寵的照片（1分） 已經超過35歲，跟你說想要定下來（3分） 喜歡貓狗，可能家裡還有養（1分） 在朋友圈子內聲望頗高，屬於領袖人物（2分） 幾乎不跑夜店，不菸不酗酒，生活十分單純（1分） 會下廚做菜，休閒時看書聽音樂，很居家（2分） 被朋友形容為懂生活的人，有不錯的生活品味（3分） 有健身習慣，經常展現自己體能還不錯（1分） 不會刻意炫富，但是你會從朋友或是其他小地方知道他經濟實力不錯（2分） 交友單純，朋友都是有趣的人（2分） 總是跟你聊未來的事情，對未來有自己的規劃想法（2分） 很懂女生喜歡聊的話題，你跟他聊天覺得非常開心（3分） 如果以上20項，分數超過28分以上，請小心，他有很大的機會會是個頂級渣男，而且 處心積慮要欺騙他碰上的所有女生。 感覺也是有點道理 很多人都是包裝出來 那包裝的目的 要嘛是騙錢 要嘛是騙你的人XD 想想四周朋友 這類型的還真的都是這樣 大家覺得?? bewell :轉錄至看板 Gossiping 12/15 10:27。還真的是誒XD 是說兩種型都有認識。找男友就是一場賽局，你知道他想要什麼，他也知道你。想要他做什麼，彼此包裝成對方想要的假掰樣子，再互。相拆穿。這就是戀愛之所以有趣的地方。什麼狗屁不通的文章。有機會最好談下戀愛，對洞察人性很有幫助。誰不包裝自己。完蛋惹我43分耶(大笑。這是什麼肥宅寫的文章 跟公主語錄差在哪裡？。這看起來很pua 將自己塑造成女生喜歡的樣子釣女生www。我怎麼都只符合那種一分的。8+9會得幾分。那篇大概就是這樣 年輕跟帥哥玩 老了覺得要找回收 結。果被退貨罵人渣男 嘔嘔嘔。人你媽的設啦，對面的喔。不就是為了滿足這社會期待的擇偶條件所以會包裝自己?。只有某幾項可以懷疑是渣男吧 為什麼會藝術 有體面的。工作 很居家也要計分啊 男生玩藝術臭了膩。照他這樣寫 人只要提升自己形象就是渣男喔。垃圾文章。阿這些不都是女生愛的點= =。這些不都是女生喜歡的點？不包裝女生又看不上眼 頗ㄏ。自我檢視... 好險我一分都沒有... QQ。這些就是阿法男特質丫 釣到女友就好。推2樓，真是回答的太好。這些是優點吧？什麼優點都不能有？所以你就找個廢物魯蛇。，自卑到有病一直神經質找麻煩？。高興就好。anything都是渣男徵兆。19分，可是我很純啊。Alpha男。那我27分應該不是。通常分數高的在兩性市場也滿有價值。對異性態度的分類好像比較少，多著重在他個人條件，個。性方面也很少。。嗯...這聖人嗎？。這是宅男寫的吧 因為自己做不到就說有這些條件的男人都是。裝出來想騙女生上床。重點不是有優點，重點是分數太高了。看起來太完美的東西，十之八九是偽裝出來的。這些都沒有你要當肥宅？。有病吧，優點被你說是包裝，啊沒有就被你當阿宅？。有心學習怎麼跟女生相處 被說成渣男XDDDD。這些只是主流意識吧 會想刻意去符合主流意識確實有渣男。的可能性 但若不是刻意的那就只是對自己的生活很負責而。已吧。太好也要被酸 太臭酸也要被酸 還是普男最好。兩種都爛。什麼渣不渣的大多是想攀上人家攀不上的說詞吧，這篇一點。都不是渣男特質。補噓。笑了。分數低不是不渣。是沒得渣。確實太好 太廢都會被酸 因為酸的族群不同啊。這是帶大家真的都會包裝自己啦 至於過度真的就太多了。世代。嗯...亮點多叫渣，少的話叫不上進，所以到底想怎樣？。辣雞翅，不要太辣，董?。這就跟心理測驗一樣蝦。邏輯？。條件好是有本錢渣，但不等用渣啊！。懶廢醜男自我安慰評量表。這不是吧-.-。渣不渣是心態，妳這樣只會篩掉真正優秀的人zz。內容不就fb幹話語錄。嫉妒份子寫的，因為別人男朋友有這些特質，但他找不到這。樣的男朋友，嫉妒羨慕恨。邏輯零分。就算渣男符合這些條件，也不代表符合條件的就。是渣男。我男友31分 哈哈哈哈哈他真的是渣男。鬼遮眼怪別人渣？。我男友4分，一點都不意外XD。　　　男人不騙　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。會符合這些描述的男生，通常具有較高的吸引力。要能吸。引到女生，才有可能渣啊。如果一個男生心地很壞想當渣。男，但整天宅在家生活無趣、魅力極端，想渣也渣不起來。。。什麼鬼。白痴東西，這就像外國人學品酒古典樂是靈魂的一部分，。台男學就玩咖一樣好笑。然後未達28分的，卻被女森評價為無聊男。28分以上的不自覺會被吸引☺  ☺  ☺。怎麼像保險業務。這是肥宅版的農場文吧？？。先定義什麼叫渣。分數太低你根本不會進入擇偶範圍 當然渣不起來。除了工作應該都不符合吧。主要還是心態問題啊 不然想努力提升自己就會變渣男?。痾就受歡迎而已啊。這明顯刻意藏一些問題細節在選項中，當然高分會有問。題。好像別人過得好就高機率是渣男一樣。我29分但不認為自己多渣啊 很多點又不會平白無故跟。人炫耀。看人看他的朋友最準。如果他身邊有正直的人，對他評價又不錯，才算得準。也沒什麼好那在嘴邊講的 像愛吃你就會做菜 不跑夜店。不菸不酒很基本吧又不是每個人都喜歡那種地方。你這列表有問題...要全部條件都滿足才有機會是渣男。口甲 包 裝。但你單就各項來說，有些根本是再正常不過的東西。要找的對象有這些優點，妳一定很多競爭者阿，還沒跟妳。在一起就要切斷其他的可能性嗎？。你這樣算分是反過來說每一項都可能是渣男的特質。幻想農場文你也當真？。想出軌是男人天性，定下來是做出選擇。超過35歲想定下來那個我不能理解。就是求偶而已。想讓自己變更好想讓別人覺得自己很好。持有的這些優點的男性，可以讓他不愁沒有異性往來，交往前。應該想想，憑什麼輪到自己他就會想定下來。這什麼白癡文章= =。可惡，只有23分。低端農場文給低端的人看。這些都沒有不就邊緣宅。白痴才做這個分類表，代表渣男只要避開上面列的條件就可以繼。續騙了。有點瞎，渣男只分劈腿不劈腿其他都不是評判標準。加起來快四十分，剛剛氧氣版寄信被打槍供您參考。只有年齡這一點要小心而已 其他的部分每個人或多或少都有。類似的特質 要知道一個人到了某個年紀還是單身通常就是選。擇問題 是選擇一直單身還是因為某些相處上的問題而無法找。到對象。不然請版上眾多想要穩定的普妹看看，有哪些條件是可刪除的。我老公算起來分數也挺高不過現在幾乎沒有異性朋友，也。還沒35歲。年輕時對他主動的女生不少是真的，現在就是。個普通的囉嗦老爸而已。外型不算帥 但朋友都說型<一這類通常最哭。什麼拉基農場文章…跟生肖分析有得比了…。我4分...嗯 哈哈。反正時間會拆穿一個人的假面，愛演就給他演，甘願上。當的也是她們的事。肥宅互挺也會提高渣男指數XD。噓的人是因為剛好被打到????。這真的很智障。alpha男都渣男 大家都想要alpha精子。If something looks too good to be true, it is.。人設是為了迎合需求，我這個不到10分的怎麼不受歡迎 XD。整篇反過來也會被說渣男好嗎。渣不渣是看會不會劈腿等等的。講的好像醜的不會劈腿一樣。照這樣看來。就篩選掉一些優秀的人。篩不掉會劈腿的。為什麼這樣來評..什麼都不會的0分死肥宅比較好嗎。？。點開文章就會看到各級距的評價。20分左右:一般渣男，12~20:自以為是的高上大男人。12分以下，直男或者不演了的渣男。條件好跟渣男是正相關 沒問題啊 低端又渣不起來。普通的學霸處男應該都有20分吧w。不是被打到，是這個統計很愚蠢= =。這種女生超愛吧 話說感覺有點倒因為果。不表現自己  女生會通靈看到你喔？。休閒待在家→渣。愛戶外活動→渣。人生真難。這不就常常看到在社交網頁亂傳的無腦測驗文嗎。補噓。這廢物肥宅自慰文吧。笑到嗆到。男友6分。比較可怕的是對妳釋出好感，但同時間又跟另一條線的。人上床的人吧！還好祖先保祐自己沒被獵到！。自評2分XD,好險我已經放棄找女朋友這件事了。剛好28 LOL。打手鎗文 = = 分數越低的越沒人要才是真的。有能力渣可以選擇做還是不做 但沒能力渣的就別講了 = =。這種真的是渣男 交給我吧。台女就是喜歡這款的，沒辦法。妳好我的興趣是健身潛水爬山攝影旅行。.........想噓   看下來我才1分..。供三小。不自量力被騙剛好。說的好像醜肥滿分就有機會渣一樣。靠杯喔 仔細看每個分數級距的評論 根本所有男人都渣男。越高分的越有能力當渣男，低分的連當渣男的本錢都沒有lol。三小文章。會認同這種文章的人，我比較擔心智商問題。標題換成好男人好像也沒違和感耶。嘻嘻。好文 借轉。https://i.imgur.com/NcSmc12.jpg。不是不愛你的都叫渣 詞不是這樣用的。然後再來嫌台男都不會好好的把自己弄好zzz。世界上有沒有完美的人？可能有，但是絕對不會出現在你。我的身邊，就算出現也是非單身已婚人士，這種人還單身。就是一件非常值得懷疑的事，這個可能可以作為參考啦，。但是不是自評，而是別人評你。你各位啊，這篇就是在教你怎麼讓女生喜歡。可憐的花花。人生不是遊戲，沒什麼人設問題。談戀愛是甜美的，雖然甜蜜但也會受傷。這上面的特質都超不吸引我欸，綜合起來就是個相處起來會。很累的人。每一條都超假掰的。都不符合的也是不演了的渣男啊。每次看到會樂器都很不爽 每次都看到一堆廢物刷c cho。rd就出來騙妹的。準喔 母單2分XD。工作體面能養活自己、不跑夜店也算，到底想要怎樣？。那我會好幾種樂器我的三分是不是要乘以好幾倍。你這個表高分就是阿法男啊 啊當然才有渣的本錢。靠我才4分XDD。喔幹2分