如標題 小弟最近接到人生中第一個紅色炸彈 礙於沒有經驗所以想上來問問看大家 參加婚禮一般會帶另一半參加嗎? 我自己以前看到身邊朋友去參加婚禮都會攜伴 尤其是女生參加會帶男朋友居多 想問一下參加婚禮攜伴有什麼特別的涵義或意義在嘛? 像是 可能攜伴去參加婚禮可以讓彼此感情更好 或是 吸取一下辦婚禮的經驗等等 或者是 如果不帶的話會一直被朋友問怎麼沒帶另一半 是不是感情不好還什麼的(? 我自己跟女友目前可能是偏向不攜伴我自己去 原因是因為 新娘新郎女友基本上都不認識 會去參加的賓客也都沒有女友認識的 怕到時候她會覺得無聊或尷尬 再加上我們都是剛出社會 不攜伴參加也能包少一點 減少一點開銷XD 但是 前幾天詢問到一些身邊會去參加婚禮的朋友 他們好像都會攜伴的樣子 所以現在又有點猶豫 想來問問看大家這方面的經驗 感謝大家了~~ orz 。不攜伴不會發生什麼事，那個問怎麼沒帶也只是寒暄而已。基本上接近"你知吃飽了嗎"那種一種社交開頭而已。攜伴也可能分手 不攜伴也可能結婚 結論:沒意義。我跟老公基本都是各自去，主要看新人的交情。若是共通認識的就會一起去，他的或我的朋友基本自己去。考量的點跟你的理由差不多，從學生到結婚都是這樣。攜伴參加有點宣示意味，不過還是看情況，我們彼此朋友。的婚宴，同桌有認識的才會想參加，不然好無聊。。吸取婚禮經驗也是笑了，真正重要的才不是婚禮呢(拍肩)。因為沒話題只好問怎麼沒帶伴不用想太多啦除非另一半自。己想跟去否則都不認識同桌的去了也無聊。婚禮沒有什麼經驗可以吸取啦，錢準備多一點，婚禮秘書會。用好。。交往初期是自己出席(一年內) 交往久了就會一起參加。就很普通的社交行為啊，可以帶就帶但也不是非帶不可。老婆會呀，女朋友不認識會怪怪的吧。那這樣紅包錢你要包多少？。看你女友是無聊就會擺臭臉，還是會自己找人聊天的啊。有很多考量點耶XD，若是不認識新人的話，會考慮餐廳的菜好。不好吃呀～、陪男友聊天呀～、做面子呀～（但要小心小人嫉。妒），不過現在紅色炸彈漲價很多，原則上是不傾向去。。看情況 我覺得不管男女都主動問比較好 因為要包兩份有的。口頭上說好 去了沒一個認識的在哪裡當植物人擺臉臭臉陪。你 有時候心情惡劣回家還請你吃排頭 另一半真的很不熟對。方再怎麼臨場介紹真的都沒得聊 所以不如讓他在家放假。如果你講的是宴客的話，多帶一個人只是多一個人無聊。，以及額外的開銷。即便跟新人再熟，宴客場合基本上也是0互動，頂多敬。酒跟最後合照能簡單講上幾句話而已。如果同桌都是我朋友，我們自己就能聊的很開心的話就不會。帶；反之如果去的是都是不熟的人我反而會帶另一半陪我。傾向帶另一半去，剛好也可以給她看看自己的朋友。我跟樓上jc差不多，怕無聊才會攜伴。。樓樓上我朋友就是這樣，瘋狂帶去參加各種婚宴，他另一半。覺得超煩不想去又不敢講～他覺得不熟還要包那麼多紅包，。真想介紹認識要好的朋友不如拿那個錢出去吃飯聊天XD。看包多少錢,如果要攜伴才能回本就攜伴,反之就不用。看有沒有認識吧！我個人喜歡吃，所以有認識的我就會想。被攜，但很不認識的，就男友自己去（除非餐廳很厲害XD)。我自己朋友的，因為男友不喜社交，他就都讓我自己去。我覺得說好就好，被問時就說他有事或是已經有自己的約。了之類的話就好了。對我也會考量到未來如果對方來參加自己的婚禮時會不會攜。伴，來考慮要不要帶另一半參加(免去對方在包紅包時的困擾。）。一起去 多吃點。完全看自己和另一半的意願.想去就去不想就不去.完全。不會管其他人怎麼想.原po另一半不想去又想省紅包當然。就不帶啊。你們兩個說好就好了，沒人在乎。親戚的會帶 朋友的各自去 不用為了別人想法去改變。看包多少吧。沒吃過的婚宴餐廳我會帶 吃過的就不帶。不是共同朋友不會去。台灣婚宴不都在吃東西嗎  想吃東西就去。去要多包一點。兩個人講好就好了啊......還要上來問。我吃喜酒一向只吃最好的朋友/要好的同事的，同事場。就都自己去，好友場我都攜伴，但…我每次攜的都幾乎。都不同人Orz…。人正真好。怕無聊跟一種應酬吧 如果沒差可以自己去就好。如果另一半也認識結婚的人就會帶啊。有時候喜宴跟沒那麼熟的人同桌 至少身邊有個熟人。如果跟新人很熟以後照片會一直被翻出來的建議先不要，。沒有那麼熟的可以。某任劈腿的前男友有來我哥婚禮，結。果現在每次家族回顧照片的時候，都還要一直看到他，很。想吐。同桌沒有熟人寧願禮到人不到，不然太痛苦了。建議不要去，就算去了拍照也不要拍到他，不然多年後。結婚對象不是他，那張團體大合照刪也不是不刪也不是。；我結婚的婚攝本裡面也有我朋友跟他當年那個渣男前。男友（這本不能自選照片，重點還不只一張）我事後都。不敢拿出來跟朋友分享XD。會啊 帶出去炫一下。對感情沒什麼影響 對錢包影響比較大XD。真的沒差，別腦補啦。一般人是看要包多少決定帶多少人。看人啦，我是覺得不用特地攜伴去就是了。大部份都會，少數知道自己跟誰同桌且同桌都不攜伴才會各。自去。理由：怕無聊攜伴能一起聊天，還能藉機讓對方參與。自己的社交圈；且紅包還負擔得起。一起參加，然後分手。沒有強制，就看你想不想帶而已。我連老公都沒帶去吃喜酒了，有時候是經濟考量，提供你參。考XD。認識的都會 因為太熟了。如果另一半和新人不熟，會詢問他意願，如果也認識就會。希望一起去，當然也是看他意願。看對方想不想去啊。會一起去 比較不孤單。不會帶 帶了很尷尬。不認識的，女友又沒想跟，就自己去就好。講好就好啦，幹嘛愛面子還硬帶。如果都不認識其實去也是滿尷尬的。看另一半怕不怕生吧，同學的我有帶過，可是大家也會問。一堆問題，你也要有辦法hold住。有打算要跟她結婚的對象可以帶。我們當初是看飯店決定，有興趣去或另一方想要人陪就去。除非是我們兩個都認識的才會。吃一堆不認識的人的飯很無聊 我也不去對方的。不攜伴，省錢。看預算==。會。跟新人都不熟基本上也沒人管你帶不帶伴。攜伴呀，讓另一半認識自己的朋友，一回生二回熟，以後。就不會尷尬。問他要不要去，然後不要強迫還好吧？。攜伴不攜伴其實都沒差，婚宴不就是另外一種熟人聚會。不過。帶伴去，紅包就得包多一點，這一點比較麻煩。。帶伴去，之後辦婚禮對方夫妻兩人來啊。說真的，就是你們爽就好，這問題沒什麼好苦惱的