: 代po : 小弟最近認識了一個是我的菜的女生 : 很美 又有氣質 : 只是後來得知她曾經有隆過鼻 : 原本長得也還是可以 : 但想讓自己變得更美所以去整了 : 我當下有點小shock不知道該怎麼反應 : 只說了 是喔 追求自己想要的沒有不好 : 後來仔細想想不知道自己能不能接受 : 就覺得整形有點作弊的感覺？ : 有點不會形容 : 請問大家有什麼看法嗎？ : 讓我釐清自己真的的想法 : 謝謝 : : Sent from JPTT on my Samsung SMA606Y. 作弊？ 所以天生長得漂亮的人 才是堂堂正正的嗎 花錢讓自己變漂亮叫作弊 那花錢去補習然後考上台大的算不算作弊呢 都是花錢讓自己變得更好 只是有人注重外表 有人注重其他東西 都是堂堂正正的 沒什麼不好 如果今天花錢整形 然後瞧不起醜的人那才有問題 如果今天考上名校台大 然後瞧不起沒補習只靠學校課業 而考不到名校的人那才有問題 你 注重她的外表還是她的內心呢 問問自己吧 。邏輯應該是 買假畢業證書裝台大。如果堅持要用學歷比喻的話。嗯樓上説的對 如果真的要舉例的話的確是這樣。我猜原原po大概覺得相由心生，覺得自己突然看到了她醜。陋的內心。原po才醜  外表不清楚但內心…。那很會化妝是不是作弊？。原原po就道德潔癖= =。一樓，人家明明就說了自己整形，哪裡有拿假畢業證書假。裝台大？好好笑的邏輯。讓造型師幫你設計穿搭是不是也算作弊？。一樓正解。花錢補習比較像是花錢調養身體。跟假學歷哪裡一樣 假學歷是偽造文書違法的 整型有規定。不行麼？。花錢沒努力補習班還是考不上啊~花錢買假學歷較合乎。邏輯。拿違法的事舉例，這樣邏輯才怪吧.....