我也來分享一下好了 我是女的 但因為這件事情 其實不分男女 以前曾認識一個男生大約3個月 天天用line 熱訊 也約出去玩好幾次 相處都非常如融洽 而每次講電話都快一小時 還捨不得斷 只是 我們關係就是這樣 三個月沒進展 我後來忍不住偷偷暗示他 甚至告訴他 我很喜歡你這個朋友 感覺可以相處一輩子 他卻顧左右而言他 沒有正面回答我 我當時也是有點心碎了 後來有另一個男性對我表示好感 積極天天與我聯繫 邀約我出去玩 但我心裡比較喜歡他 所以對另一個追求 互動普普 我後來對他的不積極 生悶氣 氣到哭 他問我怎麼了 我告訴他 我該不該放棄一個我很喜歡的人 但卻都不向我做任何承諾的男生 轉而去嘗試跟一個我目前不怎麼喜歡的男生 嘗試交往嗎? 結果那個他 一聽到 馬上回我 等等 你說你有喜歡的人 這個人該不會是我吧 哈哈 可是我只把你當一般朋友也 我聽到他說完話後 我已徹底心死了 我無法瞭解 有一個男生 願意天天跟你聊Line 繼續每天通電話1個小時 假日常常一起出去玩 然後這一切只是我自作多情 他只把我當作好聊的朋友??? 我放冷他一個禮拜後 他忍不住打電話給我時 我開始告訴他 我想我們今天開始以後 不要再聯絡了 他問我 為什麼 我告訴他 你是不是一直知道我很喜歡你 他回答 嗯 你既然知道我喜歡你 為何你就不能積極點 你的冷淡 讓我明白我不是你心目中女孩 我想要和你在一起 當你女友 但你卻只把我當朋友 所以我決定離開你 因為我無法再繼續忍受下去了 所以今天以後 麻煩你 不要再傳任何訊息 再打任何電話給我 他很錯愕 他問我 為何不能當朋友就好 我說我不能 我現在對你的感情 就不是一般朋友的感情 他後來又問 有沒有可能 等你交了男友時 我們再來聯繫呀 不然真的好可惜喔 難得遇到一個這麼聊得來的朋友 我聽完更傻眼了 我告訴他 我將來交了男友 更不可能與你有任何聯繫 畢竟我要顧慮我男友的感受呀 對於他 我無言 既然沒打算和我在一起 又為何要對我死纏爛打 非要我當他的朋友 我依舊用堅定語氣告訴他 不可能 我就不想跟你再當朋友 現在是 以後也是 掛電話後 我就再也沒跟他有任何聯繫了 我不後悔我當初的決定 我只想告訴原PO 不要一昧享受對方對你的好 用朋友框架去綁住他 這是個很自私的想法 祝福那個男士 能找到好對象 而你放過他吧 。真的很自私，只想要享受對方的好，卻又殘忍的要求對方留下。推。因為他們沒搞懂朋友的定義，朋友是不能要求對方非得幹。嘛幹嘛的，因為立足點是平等的，簡單來說人跟人的關係。是有權利跟義務的天枰的，不想要義務只想要權利，怎麼。看都是過份的事。講電話是有什麼魔力啊 大家怎麼都喜歡講電話XD。因為"交流"是一切的開端阿 XD 講電話就是交流的一種...。不過這種人反過來說不是他們的配偶也是好事，因為這麼。親近遠疏不分，真的在一起了恐怕得忍受很多鳥事，他們。還不覺得有什麼問題XD。因為聲音會讓人有想像空間啊，比起沒情緒的文字來說，。語調會讓人判斷對方的情緒跟表情，加上其他資料會讓人。有想像空間的。也蠻意外有這麼多人會「說清楚」 可能不識相的人真的太。多了吧。正常來說不喜歡人家 別人轉冷就也不會再多說什麼 會特地。去問或是要求維持關係也是蠻扯的。女生曾碰到同樣狀況+1，問對方我們是什麼關係，對方。回答「友達以上戀人未滿，也永遠不可能滿。」，疏遠。他他還一直想要找我，就是個只想享受好處的自私的人。講電話對我來說也是親密度比較高的行為，沒事不會一直。單獨打電話找朋友聊天XD。推。對方願意花時間精力根本不只是想跟你當朋友，佔著。女友缺當朋友，真的很自私。是男的幹這事早就被罵渣男了。推推，只是普通朋友的話，就不可能對對方這麼好，對方只。是在享受你的好而已。QQ。男生覺得好聊就算朋友了 有些女生一直設限自己。推推，朋友是會顧及對方感受的。推，過從甚密的從來都不會是單純的好朋友。推 你很棒 說清楚是好的啊。推..我也是這樣 被對方享受自己的好。這男的讓妳耗費那那麼多時間蠻渣的。推。推。我其實覺得兩方都沒錯，。原po能堅守自己的立場這點我覺得很好。男女沒有純友誼啦，就算有也是失去也不覺得可惜，過來人。經驗給你參考。兩方都沒錯+1。兩人相處也不能單純說對方在享受你的好吧。應該是先答應你交往上床之後再用不適合的理由跟你分手。男的也講清楚是朋友啊 不是每個人都把愛情看的比友。情重要好嗎。感情這種事情本來就沒有誰對誰錯啊 看開點吧!!。原po沒毛病啊！ 對方只把你當無聊打發用途而已。重點是知道對方的心意了不想交往還想維持以往的互動。吧，感情原本就是你情我願沒錯，一方無意另一方不想。再花心思時間維持相同的互動還要被盧，是當被拒絕的。這方心都不會痛嗎？。推。有些人交男女朋友還不也是無聊為了打炮而已。我覺得還好耶。我以為這篇是我發的文.........。我好懂...嗚嗚。女生是比較注重聽覺，所以聊著聊著就越來越喜歡上了。。。不覺得這個男生哪裡自私了  為什麼推文都一面倒的。去指責這個男生   這個男生做錯了什麼嗎  人活著誰。不想要與自己講話投機的人相處  同樂   他也沒有騙。你炮  也沒有占你任何便宜  也把你當成真心相待的朋。友  我覺得真正自私的人是你。人活著，就是要讓自己開心，所以要求一個喜歡他的人收好。喜歡的心情，在不能造成他困擾的前提，繼續當朋友，挺自私。的阿~ 他想要的樂，不是僅限他自己樂嗎？。真心相待的好友，卻可以看著女生喜歡他，而故意忽視？!。你這篇是自作多情 跟原文不一樣。他也說的很清楚 你們是朋友。看起來是你一直黏人家。他想做朋友 你不想只是朋友。真心替這個男生感到冤枉。把你當朋友 還被當成負面教材。拍拍。這篇推文風向跟原文差好多。你應該感謝他的朋友之恩，因為他就自私，只想爽不想負責。嘻嘻。覺得男的沒有錯，但可以理解原po的感覺，但就此斷絕往。來真的太可惜了，畢竟夫妻只能一對，但友情可以無限擴。展阿。我是那男的一定覺得莫名其妙。交朋友也應該平等對待，既然你無法回應對方的期待，就。不要讓對方有所期待再讓他受傷害。一直裝傻享受別人對。你的好與關心，再若無其事的自以為這就是所謂的好朋友。，真的只是自私的表現。哪有什麼莫名其妙 男的也說一直知道女的喜歡他。推推。所以知道人家喜歡你就不能當朋友?。知道對方喜歡自己，選擇權該是給對方，而不是想仗著對方的。喜歡，繼續當所謂的朋友，實際是朋友根本不會有的互動模式。覺得不錯 推個。知道人家喜歡你你也拒絕了，對方不想繼續當朋友也不。行喔？是多自我中心才會拒絕對方還一定要對方跟你像。以前一樣相處？。除非是藉由對方好感佔了甚麼便宜 不然要選啥 就是朋友阿。真的遇過這種人 慘，重點是還放不下。應該把這篇推文跟原文推文比一下看有多少雙標。是有多少人會天天跟朋友聊line熱訊，天天講一個小時電話XD。我好像選錯 推噓了...。被拒絕的就不想當每天聊天或是每天出門吃喝玩樂的朋。友了，只想當當偶爾聯絡的朋友不行嗎？。你選只當朋友，對方選不當朋友，這不是很正常的選擇嗎？。這篇跟原文兩篇推文風向對照。可以看出男女對調 板友們有多雙標 雙標嘴臉真噁心。推98樓，不過是性別互換和發文立場不同而已，風向也差太。多了吧。扯到感情，一切都變複雜了。只要一方沒意義，或雙方都沒感覺，就果斷離開吧。沒意思。推。觀念正確，叫他吃屎快一點。每天聊一個小時跟假日常常一起出去不算超出朋友相處。吧 原po都看出男的冷淡了代表男的沒把氣氛搞得很曖昧。啊。連手都沒牽我真的看不懂男的渣在哪。浪費女生珍貴的青春還有纖細的心靈啊。不覺得自私啊 今天性別顛倒 女生就會說我只是想當朋友。我也沒有把你黨工具人叫你溫馨接送或是買早餐。那這位也沒有騙妳砲也沒有給妳任何承諾也沒有叫妳付出什。麼金錢物質勞力等付出。可以理解原po的感受 如果繼續當朋友下去只會讓自己越來。越難受 這樣子還不如不要聯絡比較輕鬆一點 男女兩方都沒。有錯 畢竟感情的事情是不能勉強的。推。哪個朋友會每天聊天？？？聊到一小時。推你清醒。一開始還裝傻 太傻眼了。推！。男的沒錯啦但是主觀意識太強完全不考慮他人。我覺得兩邊都有自己的立場，不過你的表現比較像是見笑。轉生氣。不管我偏要噓 "你既然知道我喜歡你 為何你就不能積極點"。，女生就不能積極？不能告白？因為我喜歡你所以你要積極。一點跟我告白 WTF？。兩個人都沒錯但男生很衰 推文雙標。認同妳 只想做朋友跟不想只做朋友 就是做不成普通朋友嘛。男生會裝傻根本不適合當朋友。男的怎麼沒有問題，女方有了新對象還要有這個可以每。天熱線一小時的朋友？==。不覺得這男的有啥問題。還是男方覺得今天自己有新對象可以每天跟喜歡自己的。異性熱線一小時很正常？。那你可以積極點，自己要浪費時間哭什麼，是騙你砲了喔。？。憑什麼你喜歡他 他就要喜歡你啊 自私的是你吧。這篇女生也只是告知對方當不成朋友又沒做出恐怖追求。行為自私在哪。這篇提到男方願意聊一小時，可是不知道是不是主動。不過原po早點告白也就沒有那麼多這些事了。如果你是男的，追不到女生還嗆別人不主動，你早就被。版友幹到在天上飛了。人家4女生。他想跟女方當朋友，女方有權利不想只當朋友，只是合。約談不攏，破局。憑什麼女生不能拒絕當朋友，她有為了下一個另一半著。想，很成熟。會有那麼多射後不理的就是文中男方的行為，朋友就不。必承擔責任，一切都是你自願，這理由很好用。推。那男生的女友也可以接受每天聊一小時的異性好友嗎。推 這種男的很討厭。推。我覺得你也很無聊，不要還要說的清清楚楚，又沒有承諾關係還。要承受你的情緒，悲哀。早點問清楚還托到自己氣噗噗。推。我比較好奇講電話或互動的過程有曖昧情愫在嗎？如果雙方。平常都在講幹話，抱怨工作應該可以知道只是朋友吧？當然。如果對方一直放電又不表態又是另一回事。。推。推 最近也是經歷過。一味不是一昧。男方不是說的很清楚嗎？有什麼問題？台女真的很難搞耶，明。白的講是朋友也不行，不講搞曖昧也不行？你喜歡的人就一定。要對你有愛情？這情緒勒索真是極致。喜歡對方就告白啊，什麼叫做我喜歡你，所以對方就要主動？。果然是台女邏輯。憋到最後直接開大絕，真是有毛病。推 辛苦你了。自作多情，自以為的規矩。追不到，就數落人一番。人家就把妳當哥們啊，改變的是你哦，阿你是在哈囉！。推文風向跟上一篇不太一樣。希望這篇噓的都去前一篇留一樣的言啊XDD一堆雙標笑死。推。這風向是 只要不騙砲 男生都沒錯 嗎？。真可怕。推推你。不分男女+1 但沒想過這種人真的很多 爛死。推你斷乾淨的勇氣與決心。這就是男的在享受曖昧的感覺而已啊！攻殺小。一堆女的釣。工具人不也是差不多的情形而已。笑了 男方要吃早吃了 不用扯人家來騙的 男方沒錯。男女板就一堆仇女台男意外嗎。推。無法回應對方感情就該放手，否則等於在養工具人。你做的很好。。說不定他是甲甲啊。男女互換大家一定站在女方這邊，妳們女生可以了解我們大。部份男生的苦了嗎。我跟女性好友都不會每天聊一個小時了，更何況是男生好友。覺得男女每天沒事這麼密切聯繫沒問題的是有事嘛= =。而且密切的聯繫也會無法抽離斷開關係，就像有些男生會覺。得，哎呀女生跟我說話是不是有希望，同樣的女生也會啊！。覺得男生還會花時間在自己身上是不是有可能？所以要斷就。要乾淨點啊，男的又不是少了女方就沒其他朋友了（白眼）。佩服妳能夠講清楚的勇氣。推你思緒清楚，也保護下一段感情。id不意外。推。本板邏輯 都是男的錯 性別對調一定被噓爆。推。QQ。女生不想再當朋友怎麼了嗎？原po也沒說男的很渣吧？這男。的對同性朋友也天天講電話一小時以上，假日常約嗎？就是。看準原po喜歡他啊。推。推。推推QQ。科科 一定不正。嗯…我就是這種人…。這些人是怎麼了，原po喜歡那個男生，但男生不喜歡她，她。沒辦法當朋友，這樣不對嗎？。誰說一定要接受當朋友這件事。不想當朋友，所以不聯絡，這樣不行嗎？。泡友不行喔。男女之間不能有純友誼噢，妳才自私啦。推 噓的最好遇到想追的 只想跟你當朋友。可這篇跟原原PO不同阿 人家是有確實表示過的。你們互動如果不算妳喜歡對方 不就正常好朋友互動。還是說妳陪對方聊天跟出去就算是付出比較多了？。這性別互換的話一堆男的時常這樣暈船然後爆死勒。阿這篇連直接告白都沒做 到最後都還是暗示。是不是還滿多普下男追 才會造就這種 根本沒付出啥。就覺得自己有付出 然後不管怎樣都不先告白 一定要暗示。+1 遇過類似情況 明示暗示了也沒局，等到決定放棄移情別。戀後，對方又反過來覺得為什麼我們之間的「友情」變了 X。D ？。我是因為那麼喜歡你，才天天跟你聊天的欸XD。難怪男女間沒有純友誼 對方很明顯表達黨你是朋友還要。被你公審 你想遠離是你的選擇 沒必要江的好像他騙你。炮ㄧ樣 那男的真衰。也許對方是gay？。要雙方都認為是純友誼才純啦。女方就沒意願，這哪裡純。了？。這男的真自私。推早點說清楚是好事，哪像某些人整天在提倡不要告白，。失戀情緒要自己處理不要丟給對方。幫原poQQ 不過這故事在這年代已經不錯了。多得是還沒確定關係就上床最後被打槍的。你的想法作法一致很好啊 至少沒拖著繼續打哈哈。。人家沒騙你炮已經算好棒棒的人了 外面多的是各種玩法。還說自私勒 那一堆打著男女純友誼養工具的女生不更自私。養工具人的女生自私，但跟這篇有啥關係？跟爛的比好？@@a。妳很勇敢追求自己想要的，加油。真的是朋你媽個逼~。男生哪裡自私 哪裡渣 反向要求的才自私。男的不一定有錯，但你做的很好。性別對調就完蛋了XDDD 肯定被噓 男女不能有純友誼嗎。他會不會是gay 把你當閨蜜？。只是備胎而已才會繼續要當朋友。這種人不分男女真的很自私又沒品。同意樓上。自私仔。原來聊得來想當好朋友還能被黑成這樣。只想當朋友也不行喔 照你的敘述男生就是把你當成很好的朋。友而已。只要喜歡到想擁有都無法再做朋友。完全能理解！！！妳已表明自己心意，對方卻享受曖昧且還。以朋友之名要求繼續，真正朋友才不會這樣！！。原po後來冷淡了啊男生還找 還提出有男友後繼續那樣熱。絡聯絡 不也是挑自己有利的部分嗎。不覺得算什麼黑。你才自私吧。一味啦幹。兩邊的立場都沒什麼錯吧 重點是女生只想當情人才會選擇斷。捨離