手機排版見諒 剛剛本魯在台大公館站2號出口附近看到一個男的用力拉一個女生的手，女的很不甘願的 樣子，於是我就雞婆上前問那個男生怎麼了，這時候才發現男生不是外表看的那樣對女生 很不好，就只是很擔心自己女友想不開做傻事。了解之後，女生說他想要一個人，但又一 直往有車的地方衝，男友有著急的擋著。 也就是女生想自殺，我先請男友到一旁，靜下來聽女生說話，他說他不想跟男友在一塊， 其他就不願意透露了。男生只能在一旁坐著乾著急，確定了女生想要自殺後我跟他分享了 我連跟我家人朋友都不會說的那些想死的念頭跟原因，女生很耐心地聽了，他說，好，那 我答應你不做傻事，可以讓我一個人嗎？ 因為我有在練搭訕（師承貝克書），遇到這種沒話講又危急的時候我反射動作就想到要 分享（大概就是分享不索取那種），跟他分享的內容是，我是聽人朋友，因為中耳炎損 失部分聽力，現在戴著助聽器，而且在青春期這麼重視外表的時候我的臉上也有著不少痘 疤，對我來說真的很想死等等的，但我也不知道我為什麼撐到現在，我沒有跟他說你要想 想家人朋友的感受之類的，就你要往的那條路（死）不一定比現在好.....以上大概是我 能講的努力的安撫女生的話... 我超無助，我是平常一個人獨來獨往的，身旁也沒有女性朋友可以陪同他一起，後來我跟 男生說，女生想要一個人，他答應了我不會去做傻事...... 這時候女生往校園內跑，男生追了上去.... 因為等等有事，就也沒追上去了.... 希望我有給女生繼續活下去的動力.... 。有夠雞婆。不會欸，不過看到打人應該會報警。你真的很好心，可是這樣很怕你自己也會被牽連到，還是先。保全自己啊～。很抱歉腦袋還是有點驚嚇 沒能好好表示 當時的場面不是。情侶吵架這麼單純而已 已經有點打起來了。謝謝a大。感覺這女的沒那麼想死。我覺得警察來不一定比較好 因為我覺得那當下不解決 或。是不及時解決 一定會出事 男生很理性 很擔心女友 我比。較擔心女生之後的狀況。你人不錯。我欣賞。。但制止對方的同時也記得保護好自已。s大講出關鍵了吧 重點就是我不確定 也不想逼問你真的。不會去自殺了嗎？這種話 所以當下很無助 就盡可能的幫。忙他吧。只覺得關你啥事。你可以裝想搭訕的男生 這樣他就會轉向男友求助。不用聽內容就知道男方使用了大絕「退回朋友」。不會 只會看戲（？。除非有動手不然干我屁事。自己沒那個勇氣 但欣賞原po讓他們先緩解一下 這情況沒。有雞婆吧。最近台大生怎麼情緒那麼激動。到底干你屁事啊？。自殺上新聞應該會呼籲大家多些雞婆沒上就乾你屁事雞婆 ？。成功阻止就謝謝你 人帥真好 祝你怎樣怎樣的。你人很好 但有時候好心沒好報 有些情侶很瘋的 小心注意一點。喔。謝謝大家的指教 留言我都有看 我只是希望 如果能因為。我的雞婆 換來一個女生的後半生 我可能也覺得值了。當下我的意識告訴我 與其恪守「文明的不在意」 （就是。指每個人對於另外一個人都是神聖的，不可侵犯的）給一。點溫暖吧 我是這樣想的。我不會 但是以前學妹在跳樓前被我攔了下來...。你確定嗎??跟想死的人一直說教,是要告訴她她很廢嗎?。多聽  少說   拜託,這基本原則。沒有一個想死的人想要聽人家說教,會想死就是自我感。覺很差了,你還講這種讓人感覺更差的話。不過我覺得她部會去死,因為她現在只有一個念頭就是希。望你別再唸了,你離開了她應該覺得唐僧離開世界很美妙。知道你是好意,但真心煩  拜託下次不要這樣了。你484小劇場很多啊。除非他動手打人 不然不會介入。算了,看到你是聽人朋友就不念你了。分享請等了解後再分享。回o大 我有意識這件事好嗎 所以我只有分享我自己的狀況。而已 沒有唸他 不要激動。至板凳啊 幹。我不希望你因為我是什麼而不對我怎麼樣 就是因為了解。的有限 所以才換我分享。會在旁邊看，等被車撞了幫他叫救護車。乾你屁事你里長？。直銷還不是強制"分享",也不管人家想不想聽。干你p4。以前我家狗女兒是去吵架情侶前拉屎XD供參考。三小 笑死哈哈。乾我以為是我，我以前在公館站跟我前女友吵架吵很兇，吵。到後來他直接爆哭，路人都在看，好丟臉媽的還好分了。覺得那女生聽你說完好像更想死了。你人很好耶 也要小心自己安全喔。不覺得擊擊雞婆，這社會需要多一點關懷。靠腰，怎麼口吃了。謝謝大家的批評指教 我想現場有些令我徬徨的感覺沒辦法。用語言形容 當下我的意識就是叫我要這樣做 我之後去選。個里長好了(                  ) 這下可以大大方方地。那些說干你p4的人就不要哪天被路人見死不救。你是對的。不覺得雞婆。完全不會。沒事找事喔。神經病那麼多 說不定關心一下 下一秒男的抽出一把刀。這例子插手有問題嗎？一堆噓文的想法根本26仔。你很好心也很熱心我不覺得你雞婆但你也要注意自安全。但是女生情緒波動好大.........。關我屁事 這世上最不需要管的就是情侶吵架 下一秒就和好搞。得你像個白痴。噓文的484反社會人格啊QQ。里長伯 煩死。別瞎攪和。你很好心 但女生旁邊已經有男生保護了 是怕你過去被。砍而已。別搞事。到時候女方真的ＧＧ惹你就變成嫌疑犯之一惹。到時候家屬指著你鼻子說是你唆使之類的就KERKER。該做的是報警、拿起手機在最佳距離開始錄影。然後配合雙方動作打CALL「分！分手！」「耶太格！」。就算雞婆，萬一真的救了一個人也是功德。報警了沒？你想太多了 不要處理自己無法處理的 交給專。業的。不會。下次直接報警 能幫到人又保護自己。自己上去有可能危險。哈哈 你真可愛。你是好人，但要記得保護自己啊！。怎麼有些噓文聽起來很反社會啊XD。原po謝謝，這社會有你真好。如果是我也會做一樣的事。幾。年前有個新聞，預謀犯案者因為店員的一句話打消買刀的。念頭（後來坐牢是因為別的事），有時候一點點雞婆好像。很擾人，但能幫上那1%的忙其實就夠了。大家也太兇 你是好意 只是有時候社會的距離很複雜。要說有什麼建議的話 我不會叫你不要做 但如果對方惡。言相向 就別再進一步了 也請不要放在心上 保護自己。你講了你想講的，但對方根本不需要好嗎 八成沒被安撫到反。而覺得遇到莫名其妙的好事者還被迫聽了毫無興趣的人生故。事。別管閒事。靠超噁的好嗎。九成是有小三被抓包。為什麼噓文都這麼兇 我就曾在路上遇過幫助我的路人。原po熱心不錯啊，虛文的是虛三小啊，難怪台北人冷漠欠笑。不管原po方法怎麼樣。可能那個女生當下有很多小劇場 但妳也中斷了他的小劇。場。不然那麼情緒化的當下 女生真的可能做傻事 這真的不。能賭看看的 所以你的善心還是有善果的 你很棒！。只要不是詐騙綁架那一類的 就算想死也他/她自由。好吧我不建議上前，為了自己的安全啦。干你屁事。娘子啊快來看看有雞婆。謝謝大家的批評與指教 還有稱讚我的大大們～我會加油繼。續保持我的善良也會反省自己的。關你什麼事啊～吃飽太閒ㄛ。你只是看到正妹想搭訕吧  還關心哩。回koyo:這個指控不符合事實喔 當下我只有看到女生的背。影而已～ 請不要這麼膚淺。不管結果如何 推好心 社會需要多一點溫暖。社會很亂小心被捅死。你報警沒。暴力或自殺行為可以關心一下 感情問題別管。有必要就趕快報警。額= =。在公館商圈晃來晃去滿常可以看到情侶吵架畫面。我覺得原po很善良。但大多數來說，女生當下就是想發脾氣給。男生看…。是我的話應該會嚇爆，但事後（或是作為旁觀者的此刻）我。會非常感謝有這種好心人耶，覺得原Po很善良。說真的 輪不到你管…。不是說幫助人不好 但是感情方面的幫助很雞婆