嗨 男女版的大家 聖誕節快樂 前些日子在這裡才抒發了些情緒 對 就是那篇暈船很痛苦的文 對 我就是那個可憐的被騙砲仔 (需要前情提要的大大可以搜一下我的文章XD) 得到了不少人的安慰還有嘲笑 先感謝每一個寄信和推文給我的你們 我都有認真看認真回 只是今天 這個神聖的節日 在我以為已經沒事了的時候突然看到那男生交了女友的頁面 而且還公開了(但超級無敵之低調 不過還是被我挖到了QQ） 完全可以解釋當時他對我冷處理開我靜音的謎題 時間也完全吻合 這消息完全重擊了以為已經沒事了的我 我整個渾身發冷且覺得自己快炸掉了 沒事 我知道這些都是過渡期 我知道有一天會過去的 但我就是想不通為什麼他可以這麼瀟灑的轉身離去 在情況已經不對勁的時候還跟我做得下去且若無其事的噓寒問暖 然後留下一句對不起讓你不舒服了 還有前些日子突然覺得讓他壓力很大這幾個字後 就瀟 灑轉身 原來我才是那個他帶不出場、搬不上檯面的女生 真是辛苦他跟我遮遮掩掩了那麼久深怕被人發現 而且終於遇到個能讓他帶出場的女孩了 已經渾渾噩噩過了三個月原以為已經好轉的我 今天發現自己根本沒有比較好 一切都是假象 抒發完畢......... 那個 我想問一下 你們都是靠什麼走出來的呢？ 運動 喝酒 美食 逛街 這些我都試過了但似乎效果有限 可能是因為睡不好 基本生理需求無法滿足的情況下什麼都覺得不對 各位大大有沒有什麼狠一點但是可以很快好轉的建議讓我參考一下 好痛苦 明明以為自己已經沒事了卻又再度受到重擊....... 真的快瘋了........ P.s排版可能很亂因為我心裡也很亂嗚嗚 不要再叫我加油了嗚嗚嗚 也抨擊了三個月我也覺得沒有變好啊......... 還是超難受........ 我是不相信你在過渡期能把對方封鎖刪掉一切的聯絡方式啦 哼 怎麼這個神聖的日子你也被重擊嗚嗚嗚 給你一個抱抱先 我也是還醒著 要裝作沒事都無法.... 三個月了 說長不長說短不短了 但覺得自己根本沒有好一點 只是接受了他對我沒感覺了 的事實QQ 而且加上工作地點離他家太近 且是為了陪他才接的工作 導致我更無法抽離了.... 前些日子真的道德感爛掉超想做些違背倫理的事情..... 這完全沒有一點幫助啊XDDD 他太多優點 實在很難..... 現在就只覺得他很渣很爛 早就接受不被愛的事實啦 只是現在被重擊很痛苦而已嘛 不要拿~麼嚴格啦 是的 你舉的例都是事實 早就接受了 我拼了命想放下卻發現一點用都沒有 而且相較起來 我覺得我的確比不上那女生啊QQQQ 這位大大 你人生484很悲慘才讓你講出這樣的話R 阿阿 要改變成自己喜歡的樣子也太難QQ 畢竟自己都看不起自己覺得自己很差了... 但是我會努力啦....渾渾噩噩太久真的母湯 我是跟朋友拼命的罵他然後也順便檢討自己 但事實證明再次遭受重擊時發現自己一樣爛啊.... 再....再給我一點時間嗚嗚嗚 那......那 敢問能找你陪我喝嗎XDD 我還沒喝到讓自己醉過說 囧 我剛剛把他從whats app和Line裡封鎖了 再給我一點時間我會刪光光的.... 這樣下一任好無辜好可憐的感覺.... 好久...我真的覺得拖太久了 嗚嗚 可是像我都一直遇到渣男怎麼辦啦 剛剛封鎖了兩個通訊軟體 你可以拍拍我惹QQ 我封鎖兩個了剩下的我會努力滴 阿彌陀佛求生極樂世界 我這樣應該不算PTSD吧 囧 真要說起來也沒有到很嚴重吧 只是目前這個坎過不去而已啦 痾 你說對了 我對溫柔的男森沒有抗力 真的是太危險惹 哭哭 我當然知道會沖淡 但我只是想加速進程QQQQ 我阿嬤家在屏東 不太可能 囧 這個蠻多人推 但我現階段無法靜下心好好聽 這輩子跟金錢無緣 超不會理財 恨嗎 好難 那你要贊助我咩 哭不出來 ？？？ 可是他的好大於不好 但我會努力 我都自己煮啊 真的很賤 我也賤 大概這三天吧 我要把他封鎖了 嗚嗚 我知道 這三天 我要開大絕了 西捨不行這樣 當對方死了好像還不錯 我就是覺得他太好跟我太合所以覺得很遺憾 又因為跟他家離太近答波尷尬 要刪了啦不要嗆了 cream4260 : 樣子被他影響，會陷入痛苦的迴圈裡，釋懷的時間就拉長 12/25 07:09 說不定今天下班我就封鎖他了 昨天刪了兩個 今晚繼續溜 聖誕不快樂但希望你快樂 我有貓貓啦 不小心傷到人不算啦 我應該也有不小心傷到別人過：（ 真的渾渾噩噩 抱歉 你做到了 跟你道歉 不過我昨天有封鎖兩個了 其他的慢慢來 沒你這麼灑脫 PUBG GOGO 我要走出來啦嗚嗚 超痛苦 缺酒伴嗎 這蠻有用 你按錯惹 我就賤 每天都在喝 封了啦 豪 今晚繼續封 豪 都刪 封了啦 你們好嚴格噢 認識你可以嗎 學到不要相信任何人 哼 版友好嚴格餒 我封了啦 稍早五點半的時候我把他的聯繫方式全部封鎖了 包含他的電話 大家不要再罵我惹啦 你們好嚴格歐：( 大姐 噓 不要把自己的光榮事蹟說出來喇。加油！希望你聖誕節能開心。輪流跟朋友們抨擊對方惡行 講久了內心也漸漸接受跟放下。或看書寫日記爬山 跟自己心靈對話。走出來的第一步是全面封鎖，做不到的話就慢慢去傷。心吧~。今天也被重擊，打個給自己的文章做結尾應該可以好點，。但實際上現在還醒著，看來也是沒半點用XD。短期不要逼想著自己走出來 先去做你喜歡的事物。是要看書、大吃大喝、整天玩遊戲、爬山之類的都可以。看你喜歡什麼 能做的就去做。先把自己的不甘心、失敗感麻痺。好好放縱自己 但不要作背馳道德感的事情。讓自己把壓力宣洩掉後 再試著去認識更多人。告訴自己你們沒有在一起只是因為你們不適合而已。想對方的缺點。他能瀟灑因為原本就不喜歡你，情況不對為什麼不能做？。做了他爽了也沒損失啊，承認自己不被愛不去自欺欺人才。能走的出來。那你可能先需要搞清楚你痛苦情緒的來源吧，覺得自己不。夠好沒被選擇？不甘心他這麼快樂你那麼難過？先找到原。因你才會知道怎麼面對這個情緒。其實你文章寫得很清楚了XD你覺得自己比不上那個女生在。他心中的地位讓你很難過不是嗎？所以就告訴自己你們就。是不適合就好啦，並不是你比較差。被幹膩又上不了檯面就乖乖任命吧。那你的方向不就很明確了嗎？努力變成自己喜歡的樣子直。到你到達一個不會再把自己跟別的女生競爭性比較的境界。啊XD。其實那些事實你可能沒有真的接受吧..我覺得你給自己多。一點時間了解自己吧，特別是感情這種事情。我是寫日記，拼命的罵他，然後一一把思緒理清楚。封鎖就是走出來的第一步，先跨出這一步再說             12/25 03:12。不開玩笑 想走出那情緒時我就會喝高粱 隔天起來宿醉疼痛到。對自己說不要那麼自找苦吃 感情也是 後來就慢慢釋懷 酒量也。跟著變好了。想走出來先刪光所有回憶和聯繫要狠才有資格發問。會試著找新的取代。時間。我是告訴自己欠渣男的這輩子還清後就不用再牽扯了。暫時不想加油也沒關係。盡你所能就好。就是封鎖 沒有別的。念阿彌陀佛求生極樂世界。進入下一段感情最快，雖然自己還是有可能帶著PTSD進入下段。感情( 每個人嚴重情況不同)。總之可以放開心去多認識異性。、多看看各式各樣的男性吧（雖然妳應該就是喜歡溫柔類型的。）。你要的只是時間 會沖淡的。我是回老家陪家人耶 因為老家工作很多 兩天就調適成功。了。一個跟對方完全無關聯的活動 我是聽podcast。研究股市小額投入，賺錢會讓你忘掉一切。恨對方，走出來的。整形就能很快走出來 存錢吧 上面那篇經驗實在太勵志。放寬心，好好休息 要哭就哭。revDol的pre-star。想他的不好，不要想他的好。自己做菜，不會做可以學！很舒壓。這種賤男人有什麼好為他走出來的？。首先你不應該再去搜尋他的生活，不管他過的怎樣，你看了就是。會不開心。3個月也還好呀，完全可以生氣或傷心，我快2年才走出來耶，每。個人需要的時間不一樣。全面封鎖（認真。找人聊天、找事情做（學才藝或是進修等等）。有目標比。較容易走出來。男女對調亦同。走不出來啊  頂多帶著傷心過完人生也沒什麼不好的。時間 用2年才漸漸把對方淡忘，讓自己不再去關注對方任何。消息，當作對方已經離開人世，再怎麼想都只是思念，完全。沒有任何幫助。去想對方真的是個爛人，自己看清楚這個人真是萬幸，如果。繼續在一起下場一定很悲哀，找回自己以前很想做但還沒做。的事，全心的投入下去，轉移內心的注意力，會想太多就是。自己還太閒。只有妳以為是過渡，對方早就認為結束；封鎖唯一解，繼續。窺伺就只好繼續哭囉。看好笑動漫或可以讓你入迷的書、音樂、電影...。運動最棒。時間 情傷這種事越想好得快就會好得越慢。人是自私的，他比較顧他自己才這樣傷到你；主要還是看。你的心境轉換，你在意他的一舉一動，在意他的近況，這。了，起碼要斷捨離，讓不好的影響減少，做些自己興趣的。事還是能讓自己成長的事，這真的只能靠時間來療傷了，。加油啦！然後照顧好自己的身體，這種男人不值得讓你有。這不好的狀況。聖誕快樂 適度的閱讀 運動 與人正常互動 會有所幫助。可以去一些動物之家幫忙照顧她們看看：）。辛苦了、好好照顧身體優先。時間是最好的解藥阿！那有什麼東西，。就單純看你內化的能力多好而已，老魯。我是花了好幾年，不過過程中也傷害好。幾個人就是了！。當初花了一年走出來，前半段都渾渾噩噩過日子，後來就慢。慢放下，久了就忘了。妳不相信我能在過渡期全刪，並不代表我做不到。今年。八月我被甩也是當天回家就刪FB和封鎖line(沒有加ig)。和電話，至今我從來不曾解開。妳自己拿不出那種決    12/25 07:20。心，上來討拍又怎樣?一轉身妳還是點開他的社群軟體。，將自己想知道對方行蹤的原因美化為好奇心，然後。看完又陷入難過&走不出來的循環而已。。玩手遊。就是全刪+封鎖 然後開始瘋狂邀約赴約健身追劇 之後遇。到覺得可以交往的對象 也是你喜歡的就上吧 過來人的經。驗供你參考。這種事除了你自己想走出來 沒人幫得了你。真的封鎖最有用，然後寫日記想哭就哭。去跑步。完全封鎖，完全隔離。就讓烈酒淌過我整個心臟。看動畫 高校艦隊。運動睡覺吃飯。接受自己心情的不平靜，這是正常現象。看某些版別人更悲慘的故事。給你一噓當作安慰。雖然痛苦不能比較 但你這真的沒什麼，抱歉。看一些更悲慘的真的有用。現在說什麼都很難聽進去 首先就是不要再想到他 做啥找朋友。家人都可。自己做不到就說別人也做不到，難怪你走不出來。走不出來阿 不開心就喝酒。過渡期我也是讓自己狠下心來。封鎖的。你做不到對自己狠。那就等著讓對方繼續傷害你。加油。先刪除封鎖那男的 然後可以先自我放棄一小段時間。要哭要喝酒要耍廢都可以 然後運動。陪家人 找朋友 想哭就哭 還有報名有團課的健身房。全刪掉啊 想看的時候就去想那是個爛東西 過幾年被問到。時連名字都想不起來...。叫妳不要注意他，還會回嘴說不相信別人過渡期能把一切。都封鎖。那妳就繼續啊 問什麼？。打電動 睡覺 騎車。我四個多月 幫QQ。上網瘋狂認識朋友。有從這裡學到什麼嗎？。刪不掉自己爛怪誰？只會討拍又不作為有夠噁。我雖然是沒刪也沒封鎖對方，但只要想到他，我就會轉念，去想。或關心自已的親朋好友。自己不刪不封鎖對方 硬要一直看對方狀態。版友給你建議就嗆別人一定也做不到。你就繼續沈浸在你好可憐你好痛苦的自憐自怨。再說你跟他根本沒確認關係 何來的遮遮掩掩。是那個他帶不出場、搬不上檯面的女生？？？。沒交往 就只是有曖昧過的炮友而已啊。過來人給你建議，走出來靠的不是運動、找朋友、喝酒或一。切你想得到的活動，這些活動只是讓你忘記時間走的緩慢的。東西，不是治癒難過的主要原因。所以要做什麼才能走出來。？做一切你當下想做的事就好，想睡就睡、想哭就哭、想咒。罵就咒罵，但要記得。再辛苦都還是要保持進步，別讓失戀。成為自暴自棄的藉口，久了、不難過了、做好準備了、下一。個人就出現了。。妳狠不下心全面封鎖那陣痛期只會拉長喔…。看半澤直樹1&2，然後記得以後就是加（千）倍奉還喔（誤）。封鎖刪除，不要再讓自己看到任何有關他的消息，會好過很。多。妳不封鎖他，是不是認為自己還有機會！別傻了！封鎖他妳才走。的出來！。每天都找行程跟活動出門，把自己弄得很累，大概兩三個。月就走出來了。聽podcast 轉移注意力 暫時刪除社群軟體。砍社群帳號 離職到別的縣市 換手機號碼，時間就會幫妳。了。封鎖刪除是正解，你捨不得就繼續痛啊。封鎖對方 感謝對方的曾經美好 傷害健康與他人的事勿做。投入易忘記時光的事情 愛情很有趣也很痛 會讓你成長茁壯。至於常遇渣男..朋友時期可多多觀察 對方越急通常渣率頗高。認真說，封鎖所有消息不要再去看，就找一天狠下心全部封。鎖吧，眼不見為淨真的是最好的解藥。時間吧 短期內會忍不住去想而難過很正常 但就盡可能找。事情做 充實自己的生活 然後封鎖完全不接觸是最重要的。不接觸才能淡忘 把自己的生活過好 一段時間後就會發現。是對方配不上你沒什麼好難過。背包揹著自己去旅遊看山看海 有助於走出目前困境。轉移注意力方面可以看影集、電影、動畫、漫畫、小說 投。入劇情讓自己暫時忘記那些難過的事情。還有去發展新的興趣/技能 最好是需要很專注做的 例如手。工藝、電腦軟體等等 做的當下注意力只會在這些事上。封鎖真的有用啊 你做不到不代表別人做不到啊 首先封鎖。你就能斷開會影響你的直覺來源，再來就是時間 你也可以。去找諮商師。好勝利 我也好想被騙。學樓下去整形啦，有自信就不會在這無病呻吟。去諮商。 鬼打牆的話。沒有走不出來 妳想不想而已 做自己興趣的事。不要手賤去翻他動態 一個月後就無感了。先從不要關注開始。2個禮拜後看一次 再一個月後看一次 就無感了。自己選的 哪來騙。第一篇就一堆人跟你說是騙砲要你快跑了 活該阿。才三個月，還很短啦。沒有人規定情傷多久一定要走出來。。我差不多一年吧。三個月差不多還在那種會瘋狂搜尋對方帳。號看IG或 FB蛛絲馬跡對狀態。然後眼不見為淨或耍自閉真。的有用，遠離過敏原的概念。。去身心科拿藥 抗憂降焦慮的 本人正在吃 有平靜一些。些。就不愛自己阿有什麼好說的 他怎樣干你屁事 你十年後。還會在意他嗎？如果不會你現在的情緒不是很多餘矯情。嗎？。我也是同情形   也在努力中   加油。你還留著好友幹嘛......。不要吃飽太閒還去看人家好友，趕快刪一刪。永遠走不出來，妳只能試著把他共處，這些記憶都是人生。的一環，好的壞的，就像海邊的寶特瓶，妳會習慣它的存。在，也會習慣記憶三不五時的侵襲，你不會在是以前的自。己，但這也是好的，你會成為更好的自己。趕快刪一刪啦 去培養一個新的興趣比較好。你怎麼拿別人的過錯來懲罰自己呢？。封鎖阿 都被騙砲了為啥還要去知道對方的生活 是有多不愛。自己？。自己下不了手就讓朋友幫你把該封鎖該刪的都處理掉，剩。下的只能等時間幫你淡化，期間我個人推薦瘋狂大掃除，。我以前都邊掃邊哭，掃完也沒力氣再想東想西了。別人的過錯讓自己痛苦，這不必要的，換個角度想，就會有。不同的想法。先全封鎖就對惹 過來人。看完前情提要 哪裡有騙砲 是你自己心裡安慰罷了 而且三。個月的戀情分手哪需要什麼過渡期 就雙方誤會一場而已。時間 真的只有時間會讓你好一點。真的找下一個才是正解。開心跟新歡出門的時候，根本忘了過去的事。當然是趕快找下一條船開始暈阿。暈久就變老船長老司機。只有封鎖才是唯一正解。平常心阿，我喜歡的學姊結婚也蠻好的，人生階段。。想著要走出來才會走不出來，該做的事情做一做，就醬。。充實自己，只要發自內心認為自己沒爛到需要跟劈腿。仔在一起，自然就過去了。。哭一場 睡一覺 準備迎接2021的自己。我跟你有過同經驗，就是刪掉全封鎖才發現注意力放自己。身上不看他就好了。下次選男人的時候，不要選條件類似的男人，一直遇到。渣男，就要想怎樣會不要再選條件一樣的男人當男友，。以上供參。。時間 運動睡覺亂買東西。加油！！不用留戀這種人。妳先暫停肉搜再來談放下吧.....。真的是切斷所有聯絡方式最好 雖然之後可能還是會手賤想。偷看 但重複幾次就懶了。就是覺得與其浪費時間為這種人難過身上不如花在自己身。上多充實自己的人生。找一個你會覺得有趣的興趣才藝好好把它學好，養隻貓貓陪。你，下一段這樣，還有難過的時候電話簿拿起來約朋友吃飯。，大概4醬。狂聽周蕙-不愛了也是一種愛，然後相信自己可以放下走出悲。傷。拜託三個月很短，阿姨我孩子都生了，有時候還會跟老公。罵前男，情緒十年還是走不掉啊。一定很師。妳要狠一點的方式 就真的是狠下心全部封鎖剁手手 我。當初是被對方封鎖的 當時很痛苦想要從各個角度挖到他。的任何一點軌跡 但後來很感謝他的狠心 幫我更快走出。來。不然就是找到下個戀情最快走出來XD。別人給建議，自己做不到，就反駁，你還說你想走出來？。直接刪除所有能聯繫的方式，把回憶都刪掉丟掉，再多的愛，。現在就是垃圾，不丟一丟留著跨年喔？。叫你想他的缺點，還在那邊說太多優點，有優點關你屁事，叫。你注意缺點就好，想不到缺點，想他渣你這件事就好，恨他討。厭他賭爛他就這樣。開始透過他的眼睛想像和另一個女生比較的自卑 是個深坑啊。以後不要這麼容易給人騙砲。一時肉體的歡愉帶來的反潰。非常可怕。找到下個放感情的就好啦 簡單。跟我在一起就可以走出來囉><。就沒有真的很快好轉這種東西啊..。到底在幹嘛？別人給你一堆建議你都反駁還說別人也。做不到，又要上來討拍。記住 一直憂鬱會短命 嚴重少個20年都可能 反正你最後一定。會走出來的 何不早點出來。一定很師。加油 妳是很敢坦然面對自己也是個很可愛的女生 我很。佩服妳其實～。ㄏ。多少時間才能走出來這沒有標準答案的，所以三個月也不算。什麼，不要給自己太大壓力，你沒辦法強迫自己忘記，漸漸。地就會發現已經很久沒有想起他。一直哭，祈求自己的信仰（任何都行）幫助自己。妳好煩喔提供辦法給妳還一直反駁==。靠時間、做其他事。嘻嘻什麼都辦不到也不刪 想不到缺點啥的 根本就妳自己活。該痛苦。有三年走不出來的。不噓寒問暖一下，妳怎麼會跟他做？然後得手就閃也很常見。啊…一堆騙炮的不都這樣？。加油！垃圾留給垃圾車去回收！人生很美好的。其他都是輔助，主要還是靠時間修復心。看人，有的人發渾犯懶啥都不做慢慢的會調整回來，有的會。每個人時間不一定，我自己之前分手也快一年才完全走出。來。會嘗試之前沒做過的事情，好比健身運動學習新語言烹飪等。對了，完全不聯絡是最好的！我因為有一直聯絡才歹戲拖。棚。時間過了就消失了 我六月也很難過 但現在回頭可以笑。自己。真的沒必要聯絡。那就是不夠痛 再去被騙一次吧！。去跑步吧，超有效。跑到會累，會酸，會喘，繼續跑到沒力為止。你的理性告訴你該振作了 但你的心理還沒準備好 現在的。你需要更多時間難過 憋著反而你的痛苦情緒會延長。認識下一個男生最快。全部封鎖刪除，不然妳一直揭傷疤，不要說三個月都沒好，三。年也好不了，硬起來做！。欸不是 我看了一下妳以前文章妳是不是很自我中心阿。只會覺得人家騙砲 阿是不是你自己不夠認識對方就張。開腿的 覺得自己帶不出門 阿是不是個性上有什麼對方。不能接受的 不要只看得到自己給了第一次忽略其他事。欸。別人給妳意見開頭就反對 覺得不可能 阿你都有想法那。是要問什麼 是要別人怎麼給妳意見 妳只是上來找認同。然後討拍吧？。刪掉他吧。他是渣啦 不過好像不算騙砲，就是膩了吧（？） ，希望你。下一個可以遇到正正常常的好人~看你的文好像認識超過半。年還遇到這種的話也很難避免QQ。大哭一場吧～。不要想著走出來，自然就走出來了。逼自己想他的缺點由愛轉恨 聯絡方式全部封鎖刪掉吧。尋找下一個真的是最有用的。其實你沒有那麼愛他，你只是不甘心而已。很多時候這種感覺只是起因於不甘心和自我價值被貶低而已,先。想辦法把重心放在增進自己使自己更成熟也更成長吧!。滿推有個YouTuber Blaire講的[放下他吧 很難也很簡單]。,可以看一下 說不定能給妳一點力量。參考我前一篇文章，讓自己處於密集社交狀態。設定一。個目標，一個禮拜認識10個不同的陌生朋友，你會發現。藉由認識不同個性的人慢慢淡化對他的依戀，因為社交。其實很燒腦。。不要在乎過去看不起妳的人，努力賺錢，過得更好！加。油！。時間會沖淡一切，即使是當初撕心裂肺的痛，久了就不痛了。戀愛是走出失戀最好的良藥。遇到這種人真的像踩到屎，會氣一輩子，這種人憑什麼對。別人這麼殘忍，到底有沒有良心。偏偏還不能報復對方，。只好硬撐著驕傲讓自己好好過生活，但真的又咽不下這口。氣。完全懂你這種心情，你就學我一心二用，該氣還是要。氣，但是人生還是要繼續走下去，不要把全部心神都用來。想這件事情，浪費時間。好難 我過了一年還是會想他。經驗多一點就釋懷了 妳的第一次還被騙QQQ。推文那些滿嘴阿法貝塔的老大叔留言好溫馨。乖～去運動，酒適量就好嘿。你去跟上帝懺悔吧 約砲就是髒。看妳被騙砲也不是第一次了 看男人的眼光就是差。有先封鎖就是走出來的第一步，幫妳推回來!!加油!!。每個人的心受傷了，回復時間都不一樣。無需勉強自己快快好。起來，容許自己悲傷。若真的太痛苦了，情緒爆滿到非常難受。，可以打1980張老師專線陪伴您渡過這失戀難過的情緒。。封鎖所有相關人事物，然後去做你曾經的夢想或是事情吧。！讓自己忙碌起來！！。我分手當下還真的刪的一乾二淨了。不是欸 很多噓你的人講的很中肯 結果你的回覆超像國中。蝦妹 你是不是生活中遇到不合你意的人事物就覺得一定是。對方的問題阿，都不是自己的問題就對了，你自己都對？。既然你那麼完美怎麼找不到更好的？笑惹。https://www.popdaily.com.tw/love/853950?utm_source=。facebook-poplove&utm_medium=post&utm_campaign=love&。utm_content=link-20201210-love%2F853950&fbclid=IwAR。3tiHR7sW26EKfNVhUE7dm8st3lqdBJCQLDKDIR8-sl7iz9HrDQe。A55grw。抱歉 本來想分享一個文章給你看 沒有縮網址。你問為什麼常碰到渣男，很多時候都是你自己的問題，有。些無可避免，一直碰到幾乎都是自己有問題，自己好好想。想吧，渣男體質是自己害的，例如你在文章裡說的，你根。本連個底線都沒有，會給人看不起。不然你就拼命想拼命痛苦吧。但我覺得你該反省一下下次如何不要發生。其實不是你常常碰到渣男的問題吧？只是人家沒有如你期。望愛你一輩子就說對方渣，你工作上484隨便被上司安排。個任務你就會說對方是慣老闆，打官司判你輸的都是恐龍。法官？。發表的言論你看不慣的 你都認為是酸民 你愛的人不愛你。94渣男。瘋狂打砲就沒事了。時間。跟朋友到處去玩 聊天 培養新興趣 不要排斥 久了就忘了。要不然就賤一點 每天看他跟女友曬恩愛。然後每天難過 喝酒 哀怨。痛也是痛 痛得麻木 才會清醒。砲被騙妳也可以騙人砲啊 人要會逆向思考。去上課去認識新的人轉移注意力而且要專心地轉移。回覆好中二…。不用走出來  能走出來最好  不能就是把它放在心底  雖。然偶爾會想起  就讓它再靜靜的沉沒下去。去健身房舉重，摔槓那一下超紓壓。如果要好起來，一定要當下立刻全面封鎖，然後多跟朋友。出去，我當時被劈腿就是這樣好起來的。時間阿  多運動吃吃好料跟朋友交流。健身 健身 健身 沒了。為什麼人家可以瀟灑的轉身離去，因為就是玩玩啊，就跟。小孩子看到新玩具就不要舊的一樣。別再幻想回頭之類的，認清自己遇到渣男，自然會走出來。自己一人沒有任何辦法 妳會一直想 只有找朋友聊比較好。然後剩下就是只能靠時間沖淡走出來。最好的方法再找一個。只是很難