這幾天跟一個朋友閒聊，那個朋友還算有點小錢，身價上億 有黑卡的那種。聽他聊聊他們有點小錢朋友的私生活，似乎 有家室還在外面玩的男性也是不意外。 聽到我嚇到吃手手，婚前還可以想像，婚後也這樣搞，這樣 的婚姻品質，還有搞頭嗎? 看起來感情潔癖專情還是加了很多分，挑選對象上也方便多 了，做了一些與感情潔癖有違的行為直接可以篩選掉，乾淨 俐落又快速。 大家說是吧。 臣:大人，有句話在下不知當講不當講。 大人:你給我閉嘴。 臣:.......(劇本上不是這樣寫的阿) 。長得帥有錢加分 沒錢不帥只是死處男。這一切都看在那幾個孩子的面子上（嘆。我覺得這個可以從八十分加到九十五分，其他的部份還是。要看這個男生有沒有其他的重大弱點。@@。。就跟善良一樣 這不是每個人本來就應該有的嗎？不能沒。有 但有也沒什麼好說的。專情的醜男很噁心耶。你是他老婆喔?。不然妳要選：專情感情癖的魯醜窮男？。專情是乘法，醜到零分怎麼乘都是零。醜到負分還專情就只能報警。老實說單論這項的話一分都沒加喔。0 如果是肥宅 應該-60了。小錢結果身價上億？ 創作文？。道德觀下應當標配的東西不要拿來當成寶吧…....。0分，專情只是代表你沒行情。$>>專情好嗎，專情的人一堆，有錢人多嗎。幻想文。0分 但身家上億可以加100分。沒加分 這是必備低標。想想　台男機師　一下飛機就群發４０人。會被黑單。有點錢的男人幾乎沒幾個不玩的吧。專情只是演的，真的專情只會背離女性擇偶的前提(變態。專情(X) 交不到(O)。有本事篩選就篩啊。你小學生嗎。有錢的基本上就愛玩 反正錢多不知道幹嘛。0。經濟條件都一樣，一切都看臉蛋身材，醜男就戀愛緣差無。魅力不意外配不上我；帥男就潔身自愛真正專情等待著我。你是不是搞錯重點了？因為他一直拈花惹草才有女朋友，如。果對女生相敬如賓絕對還是單身魯蛇啦。加分吧 我也感情潔癖。1。專情只是有安心感，不能加分。醜人對你專情難道你就另眼相看嗎？。等等這基本的吧。0。最後還是含淚嫁小開啦 這劇情看太多。是專情還是沒機會劈腿？。這邊只會說看臉。-87 一家小吃店沒人去吃你會去吃嗎