: 標題: [討論] 太美了反而無法喜歡上? : 時間: Fri Dec 4 11:52:14 2020 : : 我還是會客觀的認同哇 她好漂亮，但是並不會因此喜歡上對方，或者更誇張一點 : 的說，因此不會喜歡上對方。就像是能夠去欣賞一件很美的藝術品，但是還是比較喜 : 歡自己的日常生活那樣。 : : 總覺得自己這樣很奇怪，不知道是不是因為過往跟這類人互動的經驗不太好，也許對方氣 : 場太強，導致我感覺自己不受尊重；或是對方朋友太多太過忙碌，導致很難聯繫也很難互 : 動之類的。 先給你一個概念：可能性女孩。 我覺得你只是要找到一種精確的框架來掌握自己內心不容易名狀的感覺， 所以我幫你把以下補充的自述也放進來， 1. : 其實我並沒有自己不配的感覺，當然也可能是很久了所以不會感覺到。跟這類人互動比 : 較多是有種戰戰兢兢的感覺，感覺壓力很大XD 2. : 我完全相信她們可能很搶手，但我好奇的是有沒有人跟我一樣，對她們反而不感興趣， : 還有為什麼。 3. : 不好的互動經驗之外，我覺得還可以補充的是: 我在遇到或看到這種人的時候，通常還會 : 覺得對方跟我是不同世界、沒有交集的人。或許也是我預設了對方關心的事和聊的話題一 : 定跟我沒有交集，才對這種人不感興趣。 4. : 老實說我現在單身生活過得很開心，即使是有喜歡的女生，也不太打算交女朋友 : 結婚什麼的，所以安全感我其實不太需要。我純粹就是指沒有心動的感覺而已。 整個裡面的第四點最能跟其他三點交互說明問題： 你其實更愛的是你自己（現在一個人自由自在、無拘無束的生活狀態），感情需求 是次要、更不想要為此付出太多犧牲改變。 你所謂漂亮、氣場強、女神級的天后，其實歸結的一個綜合感覺就叫高維持成本 女友（high maintainance girl），與可能性女孩傳遞相反的意象。 之所以會主觀地退卻或保持距離，不是不欣賞她們，而是無法快樂地刻畫想像那個 和她在一起的自己：可能是跟在她的生活步調或節奏後亦步亦趨、打腫臉付錢 供應她精緻生活的花銷、時常要幫她打蒼蠅充護花使者、或是一天到晚有其他男士 要找你麻煩或挑戰你、營造虛假形象及人設以融入她五光十色的社交...。 這一切都不是你愛的，反倒讓你覺得悲慘、可憐、有倦怠感。 偏偏你就很懶：懶得改變自己太多、懶得動；你只想不勞而獲，所以更寧願你的愛 情是個鄰家女孩一般、舒舒服服主動走進你生活的人、世界圍繞著你轉、自身的情 緒不太有照顧需求的低維持成本女孩（low maintainance girl）。 說實在，這樣的你已經十分米格道（MGTOW）了： 沒有求偶焦慮、也不想要跟其他 男性廝殺競爭、最愛自己、佛系脫單、草食男。你其實不想、也不需要改變。 最後，如果你想再確認下，自己是因為對方的女神顏質還是女神氣場才萌 生疏離感，那就想像如果你是 Cloud，你會否拒絕 Tifa 這樣一個超正、但是 跟你青梅竹馬、有特殊羈絆、又暗自欣賞你且近水樓台的女神正 妹吧？ 如果不會，且剛好 Tifa 這種就是你完美理想型，那答案就可確認了：你就被動， 雖有慾望、但只想用最小化的付出去追求；最好是女神充滿親和力、自斷其他桃花 來貼你。 可惜，你並不是 Cloud ，而這種事也只有在 Fantasy 的世界中會發生。 所以沒意外的話，還是走你的米格道吧我的兄弟。 。Cloud顏值高、身材完美、高薪、感覺凶。這是要怎麼比…。…。優文。嗨謝謝你的回文，雖然你提了一些我沒聽過的名詞和名字，。不過我想應該可以這樣回答你：我現在想像不出，要怎樣的。對象才會讓我願意脫離現在的生活，當然啦想像不出來不代。表不存在XD。。喔我查了一下你說的人是遊戲角色XD，我覺得首先我在現實。生活中沒遇過這種例子，而且如果下次遇到我可能會懷疑自。己是不是被詐騙集團盯上了。但不能否認，如果真的有這樣。人設的人，而且是我真的熟識的，我可能真的會有機會喜歡。上。高顏值和外貌條件，對我來說大概是一種女生讓人（我。）無法親近的指標，但這是純粹奠基於經驗然後類推的，如。果我的經驗裡有相反的例子，可能我的看法就會不一樣，只。是目前為止並沒有這樣的人。。最後想補充，我在原文講的一直都是「喜不喜歡」而不是「。願不願意追求」，這對我來說是兩回事。我有喜歡的人和一。套歸納出來為什麼會喜歡的標準，但即使是我喜歡的人，我。也不覺得自己會為了她放棄現在的快樂單身生活。基本上來。說就是成本太高、犧牲太大，又想像不出來，有什麼特別了。不起的好處。不好意思因為覺得你的敘述裡面，好像認為喜。歡和願意追求是同一回事，所以特別在這邊講一下我的態度。。。講一大堆其實就只是你從小到大沒遇到過人很好的正妹。甚至沒交過正妹女友 所以對這些漂亮的女人沒感覺而已。至於甚麼過往經驗或者是這些妹子不會讓你想要追求。說穿了就只是你現在追不到 沒碰過 而不是對這些妹子膩。了。可能一輩子到現在也沒被正妹撲上來過 所以顧左右而言。其他 找一些理由在這裡跟大家說你對正妹沒興趣而已。回到這篇文章主題 老實講我不認為他是米格道。如果是米格道今天根本就不會上來男女版花這麼多時間。討論對於漂亮妹子的問題。而且米格道不會在那邊自我懷疑對妹子的零評價是不是對。的 他們就已經懶得跟浪費時間跟妹子互動 整天專注在自。已身上 既然是專注在自己身上 沒事花一整天時間在男女。嘴砲幹嘛。tifa我婆。神棍好好開導失戀人就好，其他話題就別碰啦