: : 跟身邊女性朋友討論之後 : : 發現以下提問是最讓女生感到煩人的 : : 女生最討厭剛認識的網友立刻問什麼？ : : 1.身高體重三圍 : : 2.詳細的住家位置 : : 3.詳細的工作內容 : : 4.交過幾個男友 : : 5.上一段怎麼分手的 分多久 : 這五種問題本來就是常見的開頭 不過2和3是不會問到詳細的部份 : 通常知道個大概就好 : 女生也不要覺得人家要挖你隱私 真以為自己是當紅一線藝人啊 : 男生問這些 只是為了衍生出新的話題 : 因為大部份女生都很被動 問一句才會答一句 首先，我在之前文章說過，兩性交友主動權在男方手上。 即使你不想，你還是得主動。 因為女生的主動就是被動的對你的主動給予回應（女生不主動是根本不甩你）。 先說好，這是我的聊天方式，可以參考，但請不要照著丟。 因為你不知道我講那些話背後在想什麼，照抄會出問題的。 不過下面我會細講，讓大家知道我在幹嘛，重要的是想法，講什麼其實沒那麼重要。 不同的人、情緒，節奏跟字詞都會不一樣，需要時刻微調。 我幾乎不太會問問題，特別是那些 身家調查的問題，既冒犯又容易把話聊死 。 基本概念： 1. 網聊的目的在讓對方了解你 ，而順勢從這個過程了解對方。 2. 網聊不是讓對方喜歡妳，而是要 篩選出對方喜不喜歡你 。 3. 話題的內容主要在給予，談資是由自己給出，而不是從對方索取。 給予比索取，更能讓人接受。 4. 女生注重情緒價值勝過一切。 給予對方情緒上的滿足或波動，比給予條件式條列展示來得重要。 （硬條件相當於門票，當女生願意跟你互動表示已過門檻，條件便沒那麼重要） （什麼鍋配什麼蓋，拿不到門票請先提昇自己的條件） （過門檻後，你的人格特質決定她跟你互動的程度） 5. 選對交友 APP ，可以讓你省事許多，因為使用者的群體有差異。 6. 適時嘗試拉升溫度，會讓對話更有張力；拉升溫度有風險，要適時後退降溫。 7. 聊不來就放掉，無緣不必強求。 以下多圖： 一、 app 中女生可以設定問題 http://i.imgur.com/V5DtxKe.jpg 有小默契拉近距離 http://i.imgur.com/F1AFRFg.jpg 利用問題將自己的生活呈現給對方，必須要是 真實的 ， 當騙子騙不了太久 。 http://i.imgur.com/lPdk3sp.jpg http://i.imgur.com/TD1RUnZ.jpg 順勢提問 https://imgur.com/GEZRg8t.jpg 告訴對方我會約妳去散步，繼續讓對方瞭解自己 https://imgur.com/Nn5Wzzz.jpg 告訴對方我的喜好，並提示對方我會想找對方 https://imgur.com/MNr8ZDE.jpg 閒聊，藉此得知對方資訊 (活動範圍) https://imgur.com/Ot2q5fP.jpg 閒聊，並給予對方自己的喜好（愛泡芙） https://imgur.com/Avgpgtl.jpg 換到 LINE 上聊： 剛聊到百貨，順勢提問對方職業，帶過職業（其實並不重要），並探詢對方個性。 並把重點帶到自己身上 https://imgur.com/HhK1SJ7.jpg 由文字嘗試進入語音（錄音），並加大推進力道 語音遠比文字有溫度，節奏更快更親切，女生聲音控非常多。 https://imgur.com/4x6cwOj.jpg 對方拒絕，給予台階並後退降溫，減低壓迫感。 最後給予任務，拉近關係，並確認對方的好感度（有好感才會照著做） https://imgur.com/yMeMVRr.jpg 釋放意圖與好感度（我要約妳，但我不逼你） https://imgur.com/zmZeeeM.jpg 這段對話主要的想法上面說了，我幾乎沒有作什麼身家調查。 但我得到了所有我需要的資訊、給予對方關於我的資訊，並展示好感與邀約意圖。 二、 大方展示好感，但不過度。 交友 APP 上當然就是看臉，大方承認也沒什麼，不需要隱藏。 https://imgur.com/5JXII91.jpg 告訴對方我的生活、我的喜好、我的想法 https://imgur.com/JqBvYwY.jpg 對方暗示抗拒，向後退降溫 https://imgur.com/oK31ptS.jpg 釋放意圖（我覺得你很可愛），轉移話題 https://imgur.com/FsEX2z5.jpg 我不需要身家調查，就讓對方自然地給我他的資訊，而不會過於突兀。 同時做到釋放意圖、給出自身資訊、也不會正經八百 三、 以下比較限制級，但重點是話題轉移、釋放意圖、後退降溫、維持對話 我就不多解釋了。 https://imgur.com/YemqP6L.jpg https://imgur.com/I2CxiZf.jpg https://imgur.com/QR2B3sC.jpg https://imgur.com/hr70QXK.jpg https://imgur.com/BZ7YxA0.jpg 我從頭到尾沒有問過對方不想聊什麼、什麼是地雷、我甚至沒問她的基本資訊 我主要從自己開始 我告訴對方我是誰、我的想法、我的感受，讓對方自己開始說自己的。 對方接球，我就殺球；對方擋球，我就拉開距離。 所有的重點，還是在於： 1. 你是否知道自己的價值？ 2. 你是否敢承擔風險跟責任？ 3. 你是否敢大方把自己展示給對方？ 這是所有談資的核心。 聊天的談資永遠都在自己身上。 在索取前，請先給予。 邀約要直接，這有個前提：你已經知道對方會願意跟你出來。 這時候邀約只是一個形式，因為答案早就已經決定好了。 在這之前，要做的是釋放意圖。 那你尬麻噓我 QQ 我第二點就說了，重點在篩選。 如果對方真的一直句點你，那表示他對你沒興趣，你就直接篩選掉就好。 被句點不是大問題，是對方在句點你，你還想跟他聊得開心，這只是徒勞。。不用拐彎抹角,要約就直接問...很討厭用套話的方式。不套話是要開頭就約嗎？ 不被封鎖我推回來。https://i.imgur.com/C3TsRdw.jpg。強者教學給推。推推推。推認真文，身家調查問題真的不行啊～。超討厭聊天時對方不時冒出「你做什麼工作」這種問題，彷。彿沒話題了一樣。這..只是剛好遇到有心聊天的女生吧...，看每段對話，在。大部分網路女生的回話模式來說，很多句都可以句點你..。意思是女生配對到你也不是真的有興趣。好強喔，我都想跟你聊天了。我女生 ，以上對話全部看完覺得超級強 真的會想繼續聊~。用心 （做筆記