因為被前女友傷害就變渣男， 那就是拿前女友犯的過錯來懲罰妳， 妳覺得這樣合理嗎？ 這就像因為小時候爸媽被壞人殺了， 所以長大就跑去路上殺無辜人的爸媽， 妳能認同這種行為嗎？ 還是妳覺得妳上輩子有欠他什麼， 這輩子是來還的？ 他有這種前科妳還想跟他結婚喔？ ID記起來，可能沒多久就要在婚姻板看到妳了。 : 跟男友目前交往兩年多 : 最近論及婚嫁 上個月提完親之後他也從台北搬到台中一起同居 : 但是...最近發現了他一年前非常不堪的事情... : 去年還在台北居住的他 常常使用交友軟體 : 若遇到想約會的就出去吃飯 可以約砲的就到租屋發生關係 : 甚至在海外還有一個交往三年的女朋友 : 這所有事情都在我們交往的第一年發生 : 前幾天發現的當下 我非常震撼非常震驚非常生氣 : 但是 他說 和我相處一年過後 他漸漸的改變 : 不再去約砲約會 甚至海外的女朋友也分手了 : （海外的女友和我重疊一年，若不是疫情關係 或許還沒有斬斷？？） : 我確實很難接受 若繼續下去 : 婚後會不會再發生類似事件 : 在我啟動各種搜尋找答案找證據的同時 : 我看見他在4年前 和前任分手前的對話 : 從對話中 感覺得到 他和前任 長達67年的感情濃厚 : 他很真實很忠情很專一很愛她 : 但...最後他卻被他的前任 狠狠的踢開 沒有原因的 : 雖然沒有確切的證據說明他前任劈腿他 : 根據時間軸 他確實也是在跟前任分開之後 : 才開始使用交友軟體 開始那荒唐的不良嗜好 : 各種搞曖昧和約砲 : 從訊息中 可以感受到他的不甘願與怨恨 : 恨他付出這麼多年的感情 卻被迫分手 : 因為被傷害過 所以猜測他不想在感情上 : 有所付出 和 認真 : 雖然我跟他在一起的第一年 他還沒有清醒 : 但是今年 跟雙方家長碰過面後 他就不再和網友碰面 : 想問......... : 螢幕前的你們 會怎麼做 : 會怎麼處理這樣的感情狀態 : 會覺得他還有救嗎...。看到第四行馬上想到蝙蝠俠