三天吧 最多一個禮拜 不過我想問的不是這個 不知道全世界所有的情侶，有沒有人從交往到RIP，從來沒有吵過架的？ 這樣應該會破世界紀錄吧 讓我們想想如何能不吵架，如果有一方完全可以呵護到對方，讓她一根毛都燃不起來 ，是否有可能達到這個偉大的人生成就？ 退而求其次，有沒有情侶或夫妻可以五年內從沒吵過一次架？ : 以前跟別人交往時 : 我曾經試圖立下吵架不隔夜這個守則 : 但最後大多都破功 : 感覺男方好像滿需要時間冷靜 睡一覺的 : 而且有時候吵架是在睡前 也很難立刻和好XD : 到後來幾任交往對象我也就都不強求這件事了 : 不過最近跟朋友聊天 : 她說她跟男友都是說好吵架當天就要和好 不隔夜的 : 讓我開始思考這個守則是不是一般情侶都會做到 : 只有我沒做到XD : 請問你們交往時有遵守吵架不隔夜的這個守則嗎?。不吵架很可怕吧，只是某一方拼命壓抑而已。兩個不同的個體本來就不可能所有意見一致。有。這題我很想問林志玲。我覺得雙方同時要有默契，才能遵守這個遊戲規則。不吵架反而很病態吧 幾乎是一方完全隱忍才做得到。我自己的實務經驗，都不吵架的通常問題比較大...。通常不吵架 是因為已經無話可說...。我跟我老公勉強算吧。但是因為我們秉持「架要兩個人才吵。得起來」的原則，在外不爽都是回到家小孩睡了才關起房門。講，通常過了第一時間的氣頭之後都較能平和的好好溝通。。交往+結婚5年，目前還沒有雙方互罵過。一年吵架不到一次倒是有。其實還蠻多的 意見分歧不是只能用吵的。我爸追我媽8年期間沒有生過一次氣 結果結婚第一天就因為小。事大爆炸。看吵的定義吧，我覺得只要有低氣壓的感覺就算吵了w。我跟另一半沒吵過架，雖然各自都有生氣的時候，但是當。下對方會選擇退讓，事後再討論生氣的點跟解決辦法，從。根本上我們兩個都不會做讓對方感覺不舒服的事，就算意。味著要有所犧牲也一樣，兩邊都付出很多就不會感到不平。衡。前任說承受不住爭吵和我分手了！（只吵過三次）。我爸生前跟我媽交往到結婚至少26左右，只吵過一次（。大概一週左右），而且好像是為了超級小事。