最近朋友交了一個新男友 一直不停跟我炫耀 對方自己住 平常就會洗衣、打掃、自己做飯 個性很好 對朋友也不錯 這種優質男現在是不是很稀少了？ 朋友一直說這次要好好把握住機會 還打算嫁給對方 。挺不錯的，生活白痴的媽寶男不可嫁。@@。。IK啦。O。婚後流的淚，是婚前腦子進的水....。對方優質，但有要娶她嗎。洗衣、打掃、自己做飯 很稀有嗎？？。電腦跟食物放一起，嘔嘔嘔。拜託不要把家裡當網咖好嗎。她喜歡就好啊。這還好吧又不是什麼三菜一湯。吃飯也收一下吧 久了長螞蟻。自己住 當然自己用啊。要嫁就嫁豪宅，還請阿姨打掃，嫁進去也不用你動手。性別對調就變阿信伺候老爺,女生快逃丫 !!。看到愛炫耀的就很期待以後有小三 啊哈哈哈。住外面不自己來不然是要等媽媽來嗎。煮飯這麼簡單還能炫耀也是笑了。煎一塊肉，一顆蛋，一把菜，擺在一起這叫會煮飯？。自己住還不洗衣打掃的才噁吧。組合技還行。不會洗衣打掃煮飯的男生=生活白癡媽寶。不會開車換燈泡修電腦的女生=？？？。=智障爸寶xd。女生喜番天天上館子吃，男生多賺點錢卡實在XD。缺點沒講誰知道，說不定是老司機。什麼料理啊？那不就是泡麵加荷包蛋嗎？果然愛情會讓人。盲目。自己住弄這些很正常啊，但不代表婚後會統包，要多觀察。房車放女方名下才能嫁。一起分攤家事很好 但女生不要想叫對方包所有家事。男生個性再好如果永遠都他做事的話 遲早會爆。這種料理很簡單吧？。會拍照 會擺盤 會用濾淨 才是正解。也要看女生配不配得上啊。筆電前吃飯嗎？生活習慣不好喔。自己住不打掃不洗衣是想住狗窩還是有請打掃阿姨？。現在會做家務下廚的男生已經不少，沒什麼好稀奇，反。觀台女一堆生活習慣很糟。這不是一般人類會有的生存技能嗎?_?。還蠻厲害的，不輸海外台男留學生。生活白痴的媽寶男不可嫁 媽寶女不可娶。噴？。某樓噓的。洗衣打掃煮飯是生活基本技能阿。男女都應該要會，不會就是媽寶無誤。換燈泡的確也是。開車要看地區，住台北就非必要。在美國就是生活基本技能。至於修電腦？？？？。你是不是瞧不起專業阿。現在的台男真可憐，要會賺錢供養女生還要包家務料理。。以前你爸爸爺爺的年代至少只需要專心賺錢就好。。這條件很難嗎？ 原來我也是稀少優質台男。沒說是男友以為是工具人各項技能等級都Max了XD。普通......還是要看看其他部分 我不是廚師有廚師照。你要嫁我嗎。噗次，阿肥笑而不語。4樓哈哈哈。呃，自己住不自己打掃難道找鐘點工有比較划算嗎？。我比較想嫁五星級大廚 應該比這個更會煮。我不承認自己嫉妒所以在酸。哪個住外面的不是自己做家事…。廚師是不是就可以嫁了？？？。噴當寶笑死。很棒啊。檯面上的名廚很多都外遇也，這職業外遇高風險。可以 嫁。先同居看看。這不就泡麵把一堆東西加進去煮一煮.......。做菜我可以啊，洗碗換人就好。平常眼睛不要長在頭上的話，這種男生其實很多。男友煮的厲害很多，做家事也很厲害，可是個性很兇（。醜哭。現在台男會煮飯打掃的蠻多的ㄅ 可是不知道為什麼常遇。到女生不會煮飯還生活習慣不好熬夜又邋遢。自己住不自己打掃洗衣煮飯，是要當仙嗎？這也算優點喔？。看那個杯墊！OK！但反倒是妳都會做這些事嗎？還是都丟給。他做？不然要勸他不要娶XD。會降子拍照的我覺得還好。圖一那是三小？。這些優點真的不錯，可是您別忘記他們之間相處您朋友不。喜歡的點，除非優點大於缺點或是您朋友根本不在意那些。缺點，就另當別論了。會拿這個出來嘴的大概沒多久就要被嫌棄了。他做的菜蠻簡單的啊。不就正常人？不講顏值身高很多男生都麻做得到 ，重點還是臉。才這樣，我還以為是三菜一湯。看這文 就覺得某些女性真的可憐哪 這種標準也能當作寶。這種料理我高中就會煮。補噓。難吃。我自己住40坪 也是每個星期整間都打掃 怎麼現在洗衣煮飯打。掃變得很稀有。拿UberEat的照片幹嘛呢？。會賺錢做家事下廚那幹嘛還需要娶妳。而且男的會做家事下廚女的快就會被嫌棄了。自己住這些事會做很正常吧...。你提的那些是不管男女都要會的吧==。應該是gay。住外面的單身不是都會嗎。剛交往不準的。自己住還不洗衣打掃的話是要？..反正他覺得好就好啦。不過原po你看推文喔  就高下立判了。我也覺得反而女生很多這些都不會。這些超基本 隨便一個獨居單身狗都符合。好男人不多了。無聊。那些優點我都有，但........。缺點講出來一下吧。是老鮑魚怕自己嫁不掉而已啦。原來我這麼優質  我都不知道。到處都是.....滿街跑都是這種人。你講的這幾個很多男生都做的到，不覺得有什麼好稀有，。要不是你生活圈太小，就是你看的人太少。有無負債？婚後需要AA嗎？原生家庭與小家庭的頻率？生。育子女是否有共識？。這是最基本的吧。婚後流的淚，是婚前腦子進的水....有夠靠北的。靠 阿 就我辣。公薩小 這不是很正常嗎。先不說男生女生有沒有做你提到的洗衣打掃家事什麼的，。正常來說家裡有教的話，這些都很基本，生活習慣本來就。該打理好。把這些理所當然、日常要做的事，當成很驚天。動地的事情，我看了都覺得好笑。感覺就是回收的節奏。難得，快橫刀，沒結婚都有機會。。曾幾何時連會做家事也變成加分條件了。人家有要娶妳朋友嗎。很稀有嗎？我也會啊～。對方應該也是會挑的吧，女的只想靠男的，早晚離婚。dark5334940: 拿UberEat的照片幹嘛呢？     靠北，原。來是盜圖幻象文？？？？。喜歡就嫁阿。自己住不自己洗衣打掃不然要叫房東洗嗎...?。對朋友很好不代表會對她很好餒...。我就這樣啊 而且我朋友來我家住的話 我還會連朋友的份一。起煮。你怎麼不問問你朋友可不可以娶了。打掃 煮飯樣樣來看看r。兩個人都應該做的事情沒什麼好驚訝的。對方不會還是早點分手不要離婚又在靠北。有錢比較重要吧 會煮飯有啥好吹噓 笑死。這種不就版上老阿姨的最愛嗎???  呵呵~~~。我以為生活獨立是基本條件？。我也自己洗澡，自己吃飯，自己呼吸啊，樓下要嫁給我嗎。？。其實我也都會...。看$再說。趕快嫁啦。窮一點的都會.嫁起來。資訊不足。我也是這樣 有意願站內。先過完蜜月期再說吧。一個成年人自己洗衣服打掃煮飯 這麼正常基本的生活自理能。力 被講成什麼百年難得一見的好對象  標準是有多低啊？。一般來說 會這些的 都是不太會賺錢的。重點是房子自己的？？。先不說煮飯 打掃洗衣都不會 還能護航 笑死。我都不會 老婆還不是嫁給我。我自己住也都自己用。他缺的是男傭還是老公！？。重要的是沒講出來的部分，沒人會炫耀男友暴力前科之類。的負面消息吧。自己住要怎麼不洗衣打掃==有錢到請別人做當然嫁。他的圈圈能碰到這樣應該不簡單吧。欸不是男生怎麼都不噓一下XDD被這篇看這麼扁，台男水。準有這麼低落嗎。我以為一般人都這樣...。你確定她結婚後他還會繼續煮嗎。我也都會啊  還是沒對象。可憐啊，發了這篇文被看破手腳就神隱。這實在是太普通了，沒必要因為這樣就嫁吧。誰自己住不會洗衣煮飯的。自己住當然自己做，同居之後再看看啦。某方面強 某方面就...。這年頭的男生，說真的這種程度不算罕見。。先確認他是愛男生還是通吃。我老婆真的聰明，知道除了這些還要一克拉才要嫁。對方有想娶嗎？。盜圖？。個性很好  這點很不錯。衣服是給洗衣機洗的吧？現在有人全部都用洗衣板手洗。嗎？。無聊 你跟她說 私底下會不會嫖妓 約砲還不知道。熱戀期什麼都好棒棒，過了什麼都能挑。如果這麼好 會留到現在嗎？。自己住如果不會洗衣煮飯，可能活不到現在...。最近交往的不準啦，交往一年還是一樣好就可以考慮。有夠beta...。你朋友是不是不會洗衣打掃和煮飯。2020年，人類已經把會洗衣服打掃煮飯當作優點了。生活自理是基本啦。自己住不就這樣 難道請看護嗎。自己住 生活自理很正常吧。這不是什麼基礎在外生活技能嗎有什麼好的？。剛開始吃甘蔗而已，慢慢看wwww。自己做家事 但會為她做家事嗎。你是不是不會做。熱戀期什麼都願意做。先度過蜜月期再看看。哪個自己住的不用自己洗衣打掃?。有請傭人就不用。自己住洗衣打掃不是基本嗎…覺得這樣就可以嫁的才有問。題吧，自己煮也要看什麼煮，背30年房貸每天煮泡麵也是。自己煮。這誰不會==。對方有想娶嗎。好的一面是這樣  那壞的呢。錢呢