: 朋友最近跟我抱怨 : 男友每次都說有事情要跟他說 : 結果跟對方說了 : 每次都在講一些無謂的大道理 : 朋友表示有時候只是想要一個安慰而已 : 跟男友反應只是想要安慰 : 還說不懂怎麼安慰別人 : 繼續講著大道理 : 結果最後就吵起來 : 現在雙方冷戰中 : 是女生太難懂還是男生都不知道女生要什麼? 這怎麼很像某一本書典型的情境？ （女人來自金星，男人來自火星） 男人言談之中比較多目的導向， （找出事情解決方案） 女人言談之中比較多是為了感受抒發。 所以當男人聽到女朋友或老婆， 跟你說話，分享一些狀況的時候， 要怎麼分辨什麼時候是真心求解， 什麼時候是純粹抒發求認同？ 而要怎麼做出適合反應？ 就我的經驗，女生跟你說話模式分別如下， 通常抒發的會說 我今天遇到什麼事.......真的令人生氣（或阿雜、難過等負面情緒）， 這個就是摸摸她的頭，抱抱她， 然後適度表達認同， 至於不認同的地方可以跳過， 拜託不要評論。 除非今天你不認同的地方， 是道德上普世價值不該認同的， 當然你要糾正她，也可能造成大吵與裂痕， 不過也可以藉機思考你們適不適合走下去。 當然也有女生問你覺得怎麼辦啊？ 不是真心求解，也是求認同的， 但這通常是無解的事， 例如她討論說朋友出現婆媳問題， 老公很廢，覺得婚姻走不下去了， 這個時候問你覺得我朋友該怎麼辦啊？ 這真的無解，畢竟不是你們兩人或家人的事， 所以也不用長篇大論。 如果真的還是有那種女生， 無論你怎麼表達認同都沒用， 她還是覺得你不會溝通的話， 我也會說，你再考慮要不要走下去， 因為表示她認為你無法融入她的世界。 或許是她怪，或許是你怪， 或許是你們生活情境背景差異太大。 那個是男人的個人說話方式的修煉， 不是一時半刻可以給你懶人包秒學會的。 但也不要覺得女人怎麼都那麼歡， 你如果去做業務就會發現， 客戶也是要透過更多麻煩的溝通來安撫。。問題沒那麼簡單，女生可能覺得你沒有具體回應是敷衍她XD。沒錯　　　　男人不騙　女人不愛　千古真理