跟男友分手1年多了 後來與公司以及日常生活接觸的男生都沒有太多的交集 過節幾乎也都是孤身一人() 好姊妹都叫我試看看交友軟體去認識新的男生 啊我就不要咩~~ 一開始就是對交友APP抱有一點懷疑的態度 所以一直都沒有試 前幾天回南部，真的太無聊了 Ig重新刷了好幾次限動和追的劇都看完了 在滑FB看到了這篇交友APP的比較文 https://miumiuloveu.pixnet.net/blog/post/556279690 一邊看一邊想起我姊妹叮嚀我的臉 嘴巴說沒興趣，還是下載了幾個APP 放了一張還可以的照片和快速弄一下自介 就開始蝦滑~ 竟然在第一個APP就遇到了大學的助教 (前面就一堆亂聊) 突然助教想約我出去走走 https://i.imgur.com/EGPnJRC.jpg 助教很年輕，大概就大我們3~5歲左右 那時候很多女生同學都覺得他滿帥的 戴一個粗框眼鏡，頭髮都整理得很乾淨 平常都習慣穿襯衫和牛仔褲 常常要借教室或是要詢問系上事務，問他就準沒錯 以前他空閒時間還會跟學校的老師和主任打網球 一直都是給人一種很乾淨陽光鄰家大哥哥的形象 雖然大家都是成年人了 但跟自己以前的助教約見面好像哪裡怪怪的 畢竟以前都是用崇拜學長的角度去看他 那個時候的確有偷偷暗戀過他一小段時間 但畢業後得知他有女朋友後 就慢慢放下了那個感覺了 大概是吃醋的心理作崇吧？ 不過這次在APP聊天中說他上年跟女友分手了... 總之大家會選擇跟許久不見的助教約會嗎？(ﾟдﾟ) 。YA。感覺妳就一定會去 還會精心打扮噴香香 記得準備套套。why not?。你一定會去  還問什麼= =。葉沙小。Pei。去啊 助教是在問屁問 教授再來po文好嗎。對方擺明就是想上床 妳也想去 所以有什麼好問的？。那家砂鍋粥人滿為患 要記得訂位喔！。避孕藥先準備。覺得這篇會被助教看到XD 被暗戀許久的男生約出去根本是。夢想成真的，該樂死了。業味。助教感覺.....。保險套準備。夜來香。Ohh ya~~~。葉。都畢業了怕什麼啊。當然是去啊。滾好不好男生歐。業配。約炮啊 害羞什麼。葉佩雯也算認真。聊一二次就約出去，約炮的機率大。這麼好用？。助理教授再來po文。沒人在乎你看什麼文章不用放上來。文筆超業配。對話超業。Ya。配。不畢業也還好吧。ya。業呸。那家砂鍋粥真的好吃（重點錯）。砂鍋粥是六必居嗎。到底哪家砂鍋粥啦。醜男建議別 很丟臉。我好奇砂鍋哪家。砂鍋粥業配喔？不要鬧 很難預約。上年是啥。砂鍋粥沒訂會吃不到。ya。這個業配寫手也太弱了吧。葉味。砂鍋粥好吃。YA。葉。那助教記得你嗎XD。不錯喔，有意無意不只提到軟體，還特別提到某一款耶。。濃濃味道。Yayaya。尷尬到不行= =。妳就會去還問我。打炮可是沒名份也沒錢拿。可是我猜是會去啦 然後還會騙自己不是這樣。對了 如果是業配就滾吧。YA。砂鍋就六必居啦 真的蠻好吃的。夜。超葉。你超想去度不度。啥小。要戴套喔。想吃砂鍋粥 根本砂鍋粥業配。幾歲。ya。你是在葉配六必居吧。這種是不是沒辦法桶啊？。前半段文章就有種心花怒放的感覺，然後在交友軟體上聊天，。當然會說自己是單身（實際不明），總結：妳自己罩子放亮點吧。！。業配水準有夠低。看標題就知道業。業配三小六必居。。這是六必居的業配？。葉你老媽。葉問。6不用配吧...每次去都排隊。六必居已經夠難訂了還ya。葉佩西斯版再來。ya。看一眼就知道業配了，專業點好嗎。YA。妳是不是想告訴我 這個交友軟體有女生在線上？。不過我覺得九成交友軟體的女生都是要騙我買東西耶。廣告主跟你有仇嗎？。Yaaaaaaaaaaaaaaaaaaa