本人性別女 針對吃飯開銷這件事，我想來分享一下自己遇過的男生類型 1. AA型 2. 輪流請客型 基本上就是這餐對方請，那下餐就我請 但這情況比較麻煩 因為通常我們都喜歡回請價格一樣或略高一點的餐 導致後來每餐開銷都驚人 最後還是協調回AA制比較輕鬆 3. 堅持請客型 這類型基本上是拒絕讓我付錢的 我如果堅持付錢，往往會得到一句“等你賺比我多再說” 最厲害的一次是轉手把我堅持付的錢當小費給出去 唯一一次例外是對方剛好現金沒帶夠，所以那餐讓我請 因為引起爭議，所以想補充一下 通常我跟人出門都是堅持AA的 所以當對方堅持請客的時候，多少會互相嘴一下 不熟或對方也沒有那麼堅持的情況下，自然會轉成AA 有時候往往就是很熟了，對方又很堅持要付的狀況下 偶爾就會出現比較出格的言論或是行為 但這些東西的背後並不是真的有什麼惡意的 補充結束 就我自己的觀察 雙方交情/男方的性格和收入，相當影響一起用餐時的開銷分配 不知道其他人的自身經驗如何呢？ 我覺得一個人的言論，相當程度的取決於這個人的眼界及心態 我不知道你為什麼選擇用這樣的詞彙 但我個人是頗不樂見有人用這樣的負面詞彙形容我朋友的 你想多了 3裡面其實大部分都是當時交情頗深的 這麼說吧，當兩人收入差了數倍甚至數十倍的時候 光收入差就能相當影響支付模式了 不熟的其實基本上都是1，因為最保險 我的想法跟你比較接近 一來是他們說的是事實，也沒啥好反駁的 二來是說話的語氣/交情/當下狀態，都不是會讓人不舒服的狀態 那個我澄清一下，我的例子中包含了純友誼的朋友 我覺得不用這樣分啦 不過是不同人基於不同理由的選擇罷了 不是所有餐廳都收信用卡的 我們也不是只會吃大餐而已 事實是3確實是存在的現象 而且不同人執行3的理由都不相同 就像我遇到的類型，和前面pita30知道的就完全不同 一來我只是陳訴我遇過的情況，不懂何來“鼓吹” 二來是我自己的經驗顯示3並非特例 最後，否認現實和隨便蓋人帽子應該都不妥吧？ 我們應該不認識吧？ 你似乎腦補太多了？ 我好像只有陳訴情況，沒有分享心得吧？ 不要自己腦補得這麼開心好嗎 我覺得尊嚴並不是“在事實基礎上跟人做無意義的爭論” 事實是我確實收入遠不及別人 拿這點硬跟人爭，其實並沒有太大的立場 你是不是忽略了我偏好AA的現況？ 3不是只有一個人其實 當下當然覺得不舒服 但後來有溝通解決好 印象中後來跟這位就都AA了 是，只是這邊是男女版，所以針對異性來說而已 3是好幾個人的行為啦 不是都是同一個人的 小費這件事其實不是他看不起我 我覺得和個性及經歷比較有關 人生不是只有吃飯付錢這件事的 我只針對異性的例子 純友誼，初次見面，男女朋友都包含 我也會請純友誼的朋友吃飯好嗎 因為我自己比較喜歡請妹子吃飯 請男生吃飯的樣品數太低，不想提 我自己是不覺得這樣就叫歧視啦 畢竟很多事情本來就是兩個人說好就好 真心覺得太會腦補不是好習慣 人活著不是只有“錢”這件事的 這句話很有意思 哪怕我主張AA 但只要我接受過“被請客”這件事 我就是三觀不正/鼓吹父權的人了？ 這腦補厲害啊 是說，在不了解事情全貌的狀態下 針對隻字片語的敘述就任意進行批判 這樣真的沒問題嗎？ 我整篇文章不帶情緒性發言 不談心得只談事件 這樣都能被腦補出這齣大戲 我也是長見識了 歧視是個有趣的字眼 但我只是想說我們雙方都沒那個意思 也沒往那個方向想 當然你要把這行為判斷成歧視我也尊重你 事實上，我覺得這本來就是不同觀念的協調 每個人有自己的行事作風 有共識是最好 沒共識的話就溝通討論 能找到平衡點就能繼續相處 找不到平衡點，也沒必要繼續往來，就只是這樣而已 我不是很明確的說想知道別人的經驗了嗎？ 然後批評和給意見是不一樣的事情 如果只憑腦補就做出一堆負面評論=給意見 請問我有必要非吞下不可？ 我就問一句，你哪裡看到我挺3了？ 事實上三種狀況都是我實際遇過的狀況 我自己也偏好走1路線 真要嘴，我也有男生在金錢上佔我便宜的案例可以講 會一直講3也不過是因為推文不停的在3上面打轉而已 最後，3幾乎都是朋友 我也知道他們不是想歧視或貶低我 看到朋友被誤會，會想幫朋友解釋難道不是正常的？ 我沒這種女性友人耶 我自己跟女生朋友出去也常常都是互相想多出一點的 所以這種互相計較的案例很多嗎？ 我自己的心態也是後者 而且就像我說的，人生不是只有錢這件事 付出也不是只有付錢而已 收入高低是既定現實 與其因為別人說了事實就覺得自己被貶低 還不如想想要怎麼達到平衡 數十倍的我自認追不上 數倍的倒是有機會 這種話通常出現在我很堅持要付錢的時候啦 就是嘴來嘴去最後對方開大絕而已 很多東西不能只看表象 我其實也沒往父權或其他負面方向想過 講個比較接近的反向案例 我曾經想去吃高級餐廳，不想一個人去也不想造成別人的負擔 所以約了兩個朋友一起去（一男一女） 事先就說好了那餐的開銷我全出 也解釋了我全出是因為不想增加他們不必要的支出 而且這費用在我負擔範圍內，我也很樂意請他們吃飯 我不會因為請客就覺得我的行為是在貶低朋友 相信我朋友也沒有這樣想 就這麼簡單而已 那請問那些論點的依據是什麼？ 請問你可以指出來嗎？ 本人收入低，沒本錢 再來，很多東西是看交情和各人性格及接受度的 不講自己看法就是想盡量中立啊 某些人自己腦補情境及我和我朋友的想法 在沒有依據的狀態下做出任意批評的言論 你真的覺得那麼有道理嗎？ 再來，請問我哪些言論讓你覺得我腦羞了呢？ 我提了三個例子，很多人只針對其中一個例子一直攻擊 看起來也很自助餐啊 認同 明明可能的情境狀況那麼多 在缺乏資訊的狀態下，做出那麼多假設然後批評 我也覺得挺厲害的 但我不想學XD 我有補充3基本上都是交情比較深的朋友啦 我也不知道 頗好奇那些是自己見識過的，還是道聽塗說來的 我跟前男友也是類似這樣 但我沒算那麼精 就是所有支出他付 等他下次領錢我就補一樣的錢進他皮夾 但朋友同事這種沒有固定一起出門的 基本上還是傾向當次事當次結清 這種言論真的不能被說是腦補嗎？ 我已經說了“我有堅持付錢的行為” 且舉例在這種狀態下，對方有可能出現的應對行為 該類應對行為在這邊已經被認為過激，且引發各種批評了 所以這種評論算是“建議”或是“有根據的意見/批評”？ 需要我虛心接受不能反駁嗎？ 可惜這兩個預設都錯了 有種東西叫心智理論 也就是人類推導他人心理的理論 換句話說，因為我們沒有讀心術 所以一個人對於他人心理的推論 取決於這個人自己及這個人的教材 剩下的就各自體會吧 我忽然好奇一件事 你們一直咬著狀況3攻擊我，到底是為什麼啊？ 我已經說我平常都走AA路線 就算遇到男生想請客，也會協調成AA了 就因為我有朋友跟我收入差距太懸殊 不喜歡和我出門的時候讓我出吃飯錢 該不會就認定了我出門傾向讓男方出錢了吧？ 這應該不是回給我的吧？ 我覺得AA很正常，不覺得這就是小氣 也不覺得請我的朋友是瞧不起我，也一直幫朋友澄清了 不是嗎？ 這種回應 是在說因為你的論點被說是亂設立場 所以攻擊的概念嗎？ 那請問你提出的那些論點有什麼依據嗎？ 還是你覺得哪個有依據的論點被我說是亂設立場了？ 首先，我出門基本上都自己出自己的 這點我已經反覆說過了 其次，我也沒主動要求別人請客過，反而都盡量要求AA 再來，在不知道兩個人的交情及當下情景的情況下 你只因為片面訊息就覺得這就是歧視交情不是真的好 請問我必須要接受？ 事實上也有人不覺得這叫歧視啊 那為什麼只有“歧視”的說法該被接受呢？ 最後，是不是哪怕我99%的機率都AA甚至請客 但只要有1%的機率，在特定條件下接受朋友的請客 我在某些人眼中就是選父權了？。12應該是最車載斗量不夷不惠管鮑分金吧! 3過於膠柱鼓瑟固步。自封作法自斃,但女權滿喜歡拿3去貶低12。一樓真言。自己有試過3 後來只要一次沒有付錢就被各種冷嘲熱諷。其實一樓很中肯。遇過幾個男的是趁我去廁所時把帳結掉。結果這幾個男的最。後也沒變成男友....臉還是很重要啊笑。男的愛3是他的事，但女生拿3的例子出來批12的一狗票。何況交情愈淺的愈愛選3，可憐哪。一開始選3，又能堅持到婚後一輩子的又有幾個。一樓說的很好啊，沒什麼惡意吧。其實是看臉 雙方收入 個性 有遇過學生時AA 出社會後約吃。飯他直接請大餐 續攤也堅持不讓我出錢 我先出社會跟學生。約會我也請大部分 體諒他沒錢且小錢不想跟喜歡的人計較。有些人就愛跟喜歡的人計較算清楚 純粹個性不同而已。“等你賺得比我多再說”？女生聽到這句話難道不覺得。自己被歧視？。男生嗆3那句的時候記得錄下來，婚後要你出錢就拿出來放，。我低薪我驕傲。等下騎士要來護駕3嘍。沒遇過要我付錢的...除了他有次沒帶錢以外...。出去還讓女生付錢真的不太好。無法反駁一個論點不代表你認同這結論是合理的，若你因為。這樣認為他是合理的，代表你真的婚後不用付一毛錢。當然你認識收入比你多數十倍的代表年收至少500萬，那還真。的挺特例。當兩人的收入差了數倍就會影響支付模式 認同這句話+1 ，。身邊的經驗是當男性收入比女生高個幾倍的時候 他們真的。不在乎AA這件事，有要掏錢加分沒掏錢就也不會扣分。只有遇過3。我是女生  我聽到三也會覺得被貶低捏@@   雖然事實是。男生賺超多 可是聽起來很刺耳。「現金沒帶夠」信用卡呢。講3擺明就是歧視超不舒服超父權的拜託。女生不要自己在那邊鼓吹父權 3真的很不行。收入差幾十倍那也是跟人有關 跟他的性別無關。根本不用把3這種特例拿出來談。有遇過說：因為你賺的比我多 所以這餐給你請。不會啊 女權要爭 父權紅利也要領好領滿啊。只有吃虧時才會批評父權，得利時會說無法反駁。而且我根本不覺得這是父權紅利 只覺得充滿歧視惡意。本人男性在交往過幾任後，深刻體會AA只能由先由「女生主。動」來提，身為男性千萬別第一個提AA否則只會被人覺得賺。不多、不大器而已。。一堆女生跟原po一樣父權腦真的是豬隊友。被歧視還覺得自己賺到 問號問號欸。你看那些叫男方不要孝道外包的，通常自己父母也是丟給家。裡兄弟。輪流吧 也不用吃太好 只是要一起付的感覺。AA就是個只有女性可以主動聊的話題，而男性只能被動陪聊。。。聽到男生說3而不覺得尊嚴被踐踏，原來這就是妳尊嚴的。價碼，嘻嘻。超自助餐 整天平權平權喊 結果都在爽= =。遇過堅持請客的理由是，他主動邀約理當他來付錢，這理由。聽了就很舒服XD你那位3號朋友真是不會說話。把給你堅持付的錢當小費不就是完全看不起你的付出嗎。有點問號 通常聽到3是會生氣吧 ?。吃飯不讓人請客就只是不想佔人便宜而已 跟性別無關。3有點過頭..說話語氣姑且不論，把朋友付的錢當小費給出去。和嗆不給AA下次不要約一樣多餘。有錢沒錢都要互相尊重阿。女權被笑就是因為 就算明擺著是歧視 得利的時候卻安靜。被歧視了還沒差喔 還是只要不用付錢就沒差啊><。對阿  因為人情債最麻煩。一樓明明很中肯還要被你嘴。純友誼不準吧，一次兩次的請客問題不大啊，還是純友誼但。一週吃三次飯？。笑死 純友誼你還給對方請啊?。怎麼沒有4. 你堅持付款型的？。就問男女互調 女生對男生說:等你賺比我多再說　男的默默。接受被請的話   事後會被講成什麼樣。樓上，吃軟飯的。一樓中肯 3已經不是父權女權的問題了 交情再深聽到這句。我的理智線也會斷裂 這是一種侮辱 更像施捨。3還好吧，有時就會考慮對方薪水呀，我有請過男工讀生說等你。開始工作再請我，還是這樣其實是歧視？！。從3就能看出來 你與你口中那些交情很深的朋友 地位並不。對等 我認為這樣不叫朋友 叫附庸。3這種羞辱式話語，原來有人覺得有免錢飯吃被羞辱還。洋洋得意，有一個字剛好形容這類人。三觀不正。對啦你最愛AA了，被有錢人請客真是好委屈。被這樣講竟然覺得正常哈哈哈哈哈。這篇就完美豬隊友的典範，還在那邊我沒那意思，我原本。也是怎樣想。「往往會得到一句：等你賺比我多再說」，好慘喔，怎麼會。有這麼高高在上的口氣？把妳當什麼才會這樣講話...。我直接講，【如果】女生對於3的情況不會覺得被沙豬歧。視而覺得惱羞反而覺得賺到了一頓飯，那其實根本沒資。格談男女平權，因為你的尊嚴就只值那個價碼。尤其那。個人只是妳第一次約會對象。這種想法不是女權，而是。沙豬紅利擁護者。我知道原po不是那樣的人，歹勢借我借題發揮一下XDD。呵呵3的狀況男女對調來這裡發文看會被罵成什麼德行。抱歉我中文不好，有沒有人可以翻譯一下一樓啊。一樓意思就是女權自助餐最愛拿3嗆1、2。3我絕對不行XD對方再客氣也無法忍受被看沒有。3才是正常的，如果對方要追求你的話。。看不出這分享的意義在哪.....還有我說那個3，真幸運有錢。人朋友請我吃飯時從沒用這種口氣對我說話啊(那就謝天吧)。感謝翻譯。看你回文感覺就很難相處耶 反正你跟你朋友覺得自己這。樣被歧視是正常的那就繼續給人歧視給人家請呀 反正別。人給妳意見你也只想反駁而已XD 可能你被歧視慣了吧。收回推 補噓，混在一起要討論什麼。貧而樂，富而好禮。覺得原po難相處+1 反正意見不同就極力反駁 如果心裡有定。見就不要拿出來討論 想聽到大家說什麼直接講好嗎。大家有沒有覺得部分台女這種價值觀是以前被康熙來了。教壞的，小時候覺得節目講那些很沒營養只是鼓吹女生。如何敗金。本魯平民一枚，3這種"有錢人"真是消受不起。3我也有對男生說過等你工作再請我 跟性別的關係是?。其實要什麼你自己決定就好 但是不要在那又要尊嚴又要好處。板上歷年大都圍繞在： 1你交友圈有問題，我朋友都xx。2: 不照我說的都是魯蛇。所以根本也沒啥好討論的。唯一有一次有人做社會實驗，有47%女生不付錢。對象範圍是交友軟體，再怎樣偏差也比我朋友都xx好。但後來這系列文就被禁了，印象中。個人沒特別偏好aa 也覺得這類飯局錢沒什麼 不論對男還女待。客之道都不變 但這文真吃相難看了 猶其是3  我不信平權更別。談女權 但看到非右派或非傳統派挺3這種說真的就覺得可笑 就。跟上面推文ㄧ樣的看法 “妳的尊嚴（嘴上) 就值這麼點錢嗎？。“。3這說法用右派價值體系和傳統男扛責角度都說的通 但拿來吃。“新”女性 這些女性還能接受就真的笑掉別人大牙了 XD。我覺得最有趣的是女生跟女生出去時，通常算到【個位。數】，尤其share計程車錢，合購衣服，逛街買小吃等。。她們感情不好嗎？人家可是閨蜜耶。吃免錢 很舒服。是否理解不同？有人覺得3是羞辱因那句是指“你賺得少，不可。能發生”但有人覺得還好指的是“現在我賺多我請，等你賺多再。換你”。事實是原PO近乎不可能賺得比那男多 都差數倍或數十倍。我沒工作時被朋友請過，也請過暫時沒工作的朋友，不過我。並不會說這種話。怎麼不可能~我開始工作，前任還在讀碩士，薪水就是他數倍，。那時候也常堅持請客，但畢業就被反超很多了..。3超父權欸 很不行。反AA還有個看一次笑一次的論點，就是AA派的人這麼計較可以。啊，小孩在從姓上也要父母一人一個以示公平，搞得好像反AA。派會為享受過請客待遇的所有前男友生小孩一樣。如果3是女生對男生說呢？。共你媽幹 只知道共匪的意識。本來在交往過程中，負擔自己的費用是應該的，對方因為體。恤和感情幫忙承擔只是偶一為之，卻一路開話題合理化，每。次都搞人身攻擊簡直莫名其妙。我遇到的堅持請客的都不會說這種話耶，「等你賺得比我多」。和把你給的餐費直接當小費，都超不尊重人的。覺得是個人品。格問題，跟請不請客無關。nann開玩笑吧 你拿受薪階級跟學生比 當然馬數倍。覺得3的狀況，今天不管是被同性或異性友人講這句話，會。生氣的人就是會生氣，不會生氣的人就是不會生氣。除非。對方有表達出因為女生就是沒賺錢能力，或男生比較會賺。錢所以要負責付錢，不然跟父不父權無關吧。。反正只要是反對意見就是腦補 呵呵。純友誼的朋友除了日本同事 不然都各出各的耶。3？你會這樣跟朋友說嗎？。就自己提三個例子也不講自己看法，被人拿例子討論或是。批評就腦羞，你到底想怎麼樣，這不是自助餐什麼才是自。助餐。有些已經是腦補了吧 @@。3換個情境，如果跟長輩吃飯被搶著付，不算歧視吧？。怎麼朋友間就這麼嚴重。因為你說不可能呀，我就提出個可能的情況嘛，世上本來人跟人。相處就百百種。今天也可以是考生薪水三級跳，何必預設不可。能。因為3的說法有點上對下的感覺，當然不適合朋友之間。一時AA一時爽 一直AA一直爽。但如果現實就是他有錢，而且內容沒提到性別，那有什麼。好氣的？。跟性別無關啊，同性友人這樣講，除非你們熟到爆，不然。這種略帶貶意的用語，多少會讓人不舒服。合理，我不該預設是很熟的朋友，至於性別是看到前面蠻。多推文講到平權。3如果是不分性別都請客的很好，不然…。一樓怎麼了嗎，有必要被你嗆?。還是研究生時 聚餐也一堆閨蜜請我吃飯啊 還有沒事就給我。專櫃小樣甚至正品的 為什麼預設女生一定會精算到一塊?。3那樣，立馬分手斷聯處理，超級不尊重人。3真是超噁心的，這種人竟然還有人願意跟他吃飯。請客賓主盡歡當然不是貶低朋友，不過講的話十足是瞧不起。人了。月結，所有款項只要是約會支出或是共同支出就列入excel。內，下個月發薪日結算，看是我給他還是他給我。比每次都AA方便很多（交往五年總結的最方便解。雖然說人生唯一會請我吃飯的只有老爸而已（。男友一向都是這樣算，同事間也是。真是德不孤必有鄰。反正能撈就撈啦哈哈 反正人家要付你不也半推半就的爽在。心裡嗎。3的狀況如果是爸爸帶女兒，就ok。如果都出社會了......那真的很污辱人......。3應該叫做潘仔。已經很不錯了 3是對方積極請客 那也不會是自己的問題。3真的很侮辱人，但有人就喜歡被侮辱吧？所謂M。會講出來就是心裡有這種想法，只是這種潛意識深到可。能對方自己也不知道罷了，跟性別無關，但這就是歧視，。照你邏輯，你也是在腦補催眠自己不是這種情況。我是覺得有點年紀的人  在櫃台前面AA制好像有點尷尬。在櫃台前湊錢是頗乾尬啦 但乾尬的點是擋路站時間的乾尬...。所以通常要一起出錢的話 也是拿給某個人去結 誰會在櫃台那。數錢..。通常年紀比我小的男生，像是學弟後輩，我都直接出錢。，沒有回請我這件事。當你的選項偏好AA也不過就只是。.....。然後當你接受3的思維，你真的不好好想一下職涯規劃。嗎？管什麼AA議題啦。堅持要出錢那麼多次維一成功的一次是對方錢不夠，真的好。堅持喔，說是純友宜，你怎麼不問對方跟比自己收入低的純。友誼同性出門有沒有堅持付錢，通篇自欺欺人。怎麼看都是 3 最仇女呵呵。看你這麼堅信自己有堅持是被硬請客 怎麼會懷疑自己呢。請客要被說瞧不起人 AA被說小氣，其實都只是人的問題而。不是請客／AA這件事情。。3的情況你直接當面說對方瞧不起自己 ，對方也不會想請了。3是比較為難啦 我也是有很會請客的朋友  有次我就大家點。完餐直接偷結全部的帳 拗不過跟想佔人便宜完全是兩回事。對方說賺得多可能也只是隨口的理由 跟真正瞧不起窮人的那。些老阿姨又完全不一樣。反正講不好聽就是亂設立場  我都沒那意思。收入懸殊不出吃飯錢？我一度以為是不要你請XD 自己。吃飯出錢還好吧？我覺得要別人請就大方接受也還好吧。，但是你的說詞實在太微妙了，女生選父權又沒關係，。大家認真跟你說歧視，那是真的有點看不起，交情好是。真的嗎？我已經努力選AA了，都是他們堅持請我的啦。不覺得哪裡怪怪的嗎？。3那種如果年紀差很遠把女生當世侄女在顧的有可能啦 但同。輩講那種話會默默疏遠。還要看對象吧