請原諒我從來沒有表達過 我在乎妳 請原諒我 年輕的時候只想追逐個人的成就 那時候的我一心只有自己變強 而忽略關心妳 許多事只看在眼裡 許多事只想在心裡 許多事只疑問在心裡 許多事 看了又擱著 因為我就是不太會言語表達的人 請原諒我 一言不合就吵架負氣離開 我當時一直不理解 但我又無法追問去找妳傷口 我只能默默看著妳接近崩潰 好幾次 而沒有表情 過於平淡 妳是第一個知道我事情的人 我知道妳就是無法承受 但是我實在不想被妳誤解 然後妳又崩潰了一次 一個溫暖可愛單純傻蛋卻也能看到真相的朋友 一個太容易相信太好被傷害太好被污染的朋友 我們每個人設定的能力是不同的 去掉別人的傷害 發揮出來的能力也是不同的 像我 我比較冷血 而她 比較溫暖溫柔 你們有誰在傷害她 你們一定有人在連續傷害她 你們想把她毀滅 你們對她打擊要害 又長期折磨 卻裝作她朋友待在她身邊 你們讓她有苦無法言 我不確定妳是不是需要我的幫忙 但是那些人我每個答案我都要知道 我沒自殺過 也沒吃藥 沒住院過 你們有人讓她割腕 你們有人讓她住進醫院 你們有人讓她吃了二十幾種藥 我絕對會催毀你們。嗯哼！好可怕！。讚喔。有人把自己的千人名單關了。到底誰才是傲呢。我的腦袋就是跑過的影格畫面。是這些影格讓我寫故事。摧啦。我擅長的其實不是手部線條藝術。我是畫面紀錄者。播放器。這才是我高中專攻寫實的原因。老天爺每個鋪排都有道理。因為寫實需要腦袋動格動態紀錄。到底三小 8+9還是中二？。https://reurl.cc/KjGjym。51:48。是太子。https://reurl.cc/q8EmD0。灰妮 趴在花圃。眼睛安靜的在看牆壁上長長一排的螞蟻移動。沒有被我站在那欣賞干擾。陽光照在她身上。灰妮很乖巧。如果下次我隨機走過來。再看到妳一次。那妳就跟我走。灰妮聞了聞手 知道無害。灰妮太黏 蹲馬桶都要跳上腿。這樣是要怎麼施力大便。看書的時候跳到肩膀。也太重  該獨立一點了。睡在胸口手堵住我鼻孔。灰妮踩在田埂上。想學著野王探險。妮 該回家了。妳不適合走太遠。聽到遠方的我呼喚抬頭看了一下  慢慢走回來。平常愛躲 耍脾氣不理我。把撒嬌位置跟食物都讓出了。站在旁邊低頭等他吃完。：能吃嗎 還沒可以吃。明明自己也想要。每天被咬還幫舔回去。忍了很久終於反咬了。妮妮 妳是誰  我在這。：（低聲哀鳴）。等到我能讀到她的心時。才重新依賴我。https://reurl.cc/VX932b。你可以說 這個滴答滴嗒聲。是找尋的聲音  是鋪排 是靠近。是累積。聽到這個節奏。其實也不用準備什麼。####寶寶不想溝通.寶寶沒有安全感.寶寶很憂鬱.寶寶很擔。心.寶寶不喜歡.寶寶很無奈.寶寶鬧脾氣抗議.寶寶喜歡探險。喜歡挑戰極限.。###我國中跟蘇貞昌合照過。##你能當回領導者嗎。越要帶隊衝鋒的人。牢籠越難 越要自在。尤其是那種發生大難還可以悠哉吃東西的  你可能不能懶惰。尤其是那種越不想低頭受到幫助的。連收一百塊都覺得羞辱的。自尊無敵高的。對貶低很敏感的。常常小事就很自責的人。常常有那種統籌想法的。那表示你的事情只會越做越多。難上還有更難。你的使命就是要照顧別人。領導者必須要有說服力。要讓他們自願觀察你。想表達啥 ?。###每個出現都是有安排的。所有你的興趣與擅長都是重要的（無關大小）。我曾有香港室友。###平日就要準備無關實現與否。###突然要執行時才能直接上場。####你夢想中最喜歡的樣子就是你將來的樣子。###所有你小時候喜歡的東西全部都是你的將來。思覺失調？重度的感覺，還是遠離網路吧。最近你回文超級不穩定，好像活在別的世界，還是多吃點藥，。睡飽多諮商，加油，但別私訊我。沒有人回我沒關係。###表現方法選所有自己最愛的。跟空氣一樣。我在教學校老師缺乏的東西 送給迷路的人。說起迷惘的感覺 我比任何人都懂。###你的任何希望都是你將來的執行。你會發現這些要點都圍繞在：不要偽裝。我們小時候並不會因為別人眼光去勉強自己玩玩具.這種玩。具才是你真正的選擇。###建立你的價值架構。再建構內涵。給你們看我幾小時內的思路紀錄（即使沒書.或是只看到一。些新聞.或是只是想一些東西）所有東西都是架構下的填補。平常腦袋都有一張張草稿.看情況選擇哪些句哪些張組合。也就是說我已經思考了四小時。###這些都是我曾經的希望。我其實只要醒著都算在備料。###已判重罪.再更重的排在後面。#重罪者機會用盡.無法原諒。#騙到##拍桌怒吼大罵非常不屑。#另一個都是借刀殺人笑面虎不露面。喔！。關公不苟言笑.。1.桌前比較嘲弄二人+2刻意安排。2.嘲弄+1.知道詐騙案是派的。3.不耐煩 有點厭惡。4.目中無人。5.照片毛巾嘲弄+1.雞前嘲弄+2。樂在其中。6.對別人踩在腳下的態度。7.理所當然剝削的態度。8.演戲假裝同盟。9.嘲諷別人也去生+1。10.試探別人是否在墮落準備享受.沒得到預期就生氣。11.怎樣是你家的事。12.敷衍。13.拿周遭攻擊別人。14.在別人面前演戲被揭穿。15.留下廚餘的概念。16.假裝責怪別人掩飾自己過失。---不適任。17.不努力只想以賤踏來仗勢。18.失控大聲嘲笑。b故意拿礦泉水砸牠。還在學走路搖晃。b覺得她很討厭。硬要他幹嘛.在椅子上摔東西。故意拿嘴巴吐牠東西。b大力的打牠臉。b不會對b做這些。閱，乙下。覺得委屈不舒服常常哭。為了b大部分都很乖不吵.懂事。b想跟b非常開心。b無奈安靜的望著世界。b想學很多。要播可以呀 可以解釋。pp07:51我可以播pp呀 科科。pp播報07：51漢堡.推：。要離開時.是pp自己摟著抱的不是pu.pp好像有一摟就親一下。在全家。https://i.imgur.com/O0VSjoA.jpg。在這個人行道.pu被pp熱吻告別嚇到。08:03跟你們說喔.在這個親之前的別次下午.pu跟pp去吃麥。當勞的時候.走在去的路上下午.pu在他旁邊跳來跳去.pp說。不要抓有人在看.那時候pu就知道了。https://i.imgur.com/aza1Zxd.jpg。但是每次突然先親的都是pp喔@ [email protected]。08:13可以還pupu清白嗎.pupu早就說這是陷阱。因為1.曾經我去找她.她故意跟我說我在房間戴黃色吃水果。的事.(明明沒看到)又說pp爛.而且他們家有相關人是pugun。g高前學x.她就故意在我面前說他們系列很多錢很厲害.我就。回他們說對啊我真虛無飄渺。https://i.imgur.com/FyBs8Oa.jpg。昨天下午在八卦推伍佰系列。的時候發現沒了。https://i.imgur.com/LyQBYMt.jpg。小啞鈴頭上被套廚房的綠色的網子在地上推。為一種暗示。小啞鈴就這樣戴著爬來爬去.很惡劣。旁邊狗小生黑汁很多有看。pu洗澡完會包黃金在頭上耳朵肉出.有一天滑.看到小寶特竟。然也被包一.那時候也知道了.但是花花完全一直在演戲。所以pu才說很傷心.不知道為什麼當初結.因為pupu沒參.那。時候pu沒管事.等到小苗到小樹有去觀察。零分說還故意跟p說.小虎眼睛睜開有一堆人圍觀小虎疆調。一路上他們都是這樣暗示你會怎樣.所以油說小啞犧牲。而且現在房間都會有嗡嗡聲.一直出現.你們可以查腦控組織。.裡面就是噪音傳擾是基本款。https://i.imgur.com/y10Nv5X.jpg。500.因為臨時沒行李袋.就把兩件衣服塞在蛙鞋袋裡去宿舍。(後面一半還是黑網露出.)。到了墾丁街先去最後左邊吃挫冰.再問店家可以住哪.店家說。要坐回恆春寫了一個地址.pu晚上就住下...然後晚上去網咖。msn.其他朋友知道罵得要命。說很危險。哥哥幾年後還一直說一定是有人幫的...我想可能那時候就。被跟監了吧。還可能再更早都有。######。家橋路線.高中朋友線_老師面試線_面試學姊線_（花有錢家。）面試室友線_同學們預告線_高中朋友發病線（有錢家）_。離家屏東穿插八年線（黨家）_銜接明星線_明星穿回大學_。穿pp線_批踢新聞穿回所有。_穿回家線_鬼滅之死.棄兵。_穿至寵物 穿至寶。：我知道你為什麼從小就虐待我了.一打一侵（不完全）.媽。媽冷笑。有穿哥.炮.但兩者透漏不太願意.穿八為所欲家冷媽諷。全部都是 除了受害者。室友明顯.統一派。攝影社聯合計.。一樣嘲諷派。一路上比較沒出現行為的都是跟我比較土味相似的 .其他特。徵明顯背景的都會開嘲諷。____小時候媽媽強逼學才藝.強逼考美術.而且國小太多獎.。現在只覺得是養到高中看到不對之後一路放網到今天。朋友背景相似.幾乎接近相同.小康父母有債.（被奠基沒自。信出身）連住家都一起在新莊.甚至個性.做事風格都似.差。別是朋友男人緣非常好.畢業至大學出頭朋友接近瘋狂不明。原因妖折。###媽媽在高中時跟我提：全班最窮就是你跟他.和另一個女。的都新北.一個媽媽竟然這樣幫小孩總結。媽媽還故意在求學時跟我說：妳的秋字.代表感情不順。他也刻意說：妳會晚婚。###不局.預言.看著遭難置之不理。媽媽故意在求學時說：算命說我是輔佐你  （祝你好命）。好命牌在明星那。每次在家包裹.她一直反對.即使有存.（不爽樣）。我說我想去問神明.她就說：萬一神明叫你不要做呢。（m全部裝不知情）（全知）。---所以大學時混的都是土味和新北朋友.不知道另外一團會。聚集原來是這種差別。那團每天都在開嘲諷.不想踏進系學會.那團學長更圍攻hsn。u學長.霸菱。所以只跟重考的hsnu學長msn交談.其他都不想談。上團廣告系霸菱附中混血學長給 廣一的學弟妹看.我在裡面。很不爽沒跟著笑.廣一聚團私下批評我.身份剛好都是附中。---他們說：幹嘛老是她負責做美術.做得很爛。不想踏進攝影社.只自己拍照.。乾脆輟學---。同時朋友也剛好休學發病。在臺北藝術大學不知道發生什麼事.用所有精神院當展覽.去。找她時覺得很難過。攝影社室友找我回去拍照當模特.類似照片手法2020出現明。星板上。補充=是精神院數十張的判定展覽。帶著學弟妹家聚.跟學弟妹聊熟些.對面學姊們桌前又在開嘲。諷.我們一排安靜.他們很難堪。-----考上師範和政大時.在畢業前有擇校空檔.班上同學突。然跑來跟我說:有一個人在我們班信箱問妳要選哪間。那個人也考上兩間.後來我上政大.她就是我室友。----有個老師阻止我去政大.我想他是對的。三人寢.我很混.室友說統一有什麼不好.有人整天幻想有共。匪.另一個室友是香港人.我那時只是畫畫的.我對外界新聞。什麼派別什麼政治什麼國際都不知道。我只知道很感冒。室友會指著我說我認識兩個人.第一怪的會分屍.第二怪就是。妳。她說.還沒上政大前就看過我.我說什麼時候？她說政大面試。時.看到我在一樓練習很不會講話.她覺得很好笑。我跟她去河堤吃東西.我坐在那畫些分鏡.她直接走掉。我看到一個美術館裡的作品.跟她在校內的得獎作品很像.是。有點可怕的手彈鋼琴。一張海報貼在校門口。跟她同攝影社一男老是莫名奇妙.我路過教室門口.他拿手指。對我腦門開空氣槍。平常路過.就故意講幾句.我根本不想回.。跳舞的時候.故意牽手。另一個女生跟我說：妳不要被他傷害了.妳是免死金牌。他們全部都不是我台南跟彰化的朋友。我跑去跟那男打算聊天.他就說：妳真的很笨欸又走掉。突然有人告訴我男在哪.說要找我.結果一見面他劈頭罵我說。他根本不喜歡我叫我不要再來學校。室友說家裡有錢靠分紅.後來去美國。有一團人要拍片.我只是在旁邊.屁安就指著我說.在捷運上。幻想自慰的片叫她拍.其他人就笑了起來。朋友說高中班導用手悶死小鳥。高中二班導在我面前說某某學姐去拍a片。高中二導把別人家裡不想說的事透漏出去。考上政大有請斑導幫忙.介紹了一個學姊.後來近期才知跟自。家有關被拿來巧合。大學學姊跟我說.陳老只是假裝探聽消息事實上是挖你傷口。而已。朋友說她知道我在家摔東西的事是二導說的。八年是自己要來屏東待.當時我換另一個洗碗工作是退休警。察開的.他跟我說：我怕他會帶壞你。爾後來八年很多都失憶了.。八年是我離家前.在宜蘭的同事.我一個人坐車下去住好.他。就跟來.現在想想蠻莫名的。後來去他家才知道是軍國家.他說他家藍綠合。中間各種鬼打牆已不想回憶。最經典是.一次四人在車上.她媽媽嘲笑他薪水低.他正在開。車.他就一怒急速要開快車去死。他爸爸倒是冷靜說這樣我會嚇到。因為我一路都沒有政治概念 我真的什麼都不知道。直到又遇到批踢上的人.結果是軍人.他很喜歡拿相機一直拍。我.明明醜又肥。後來同居一直吵架.覺得他在找麻煩.關燈時間也可以唸.我。說任何想法他就一直壓制我。完全不想去回憶。後來搬回家.結果就是一串的木馬。連看ig都有。後來才找上老師...完全不想理這些人.但從詐騙的時候開始。很明顯.他一路放線索。就到現在這樣...。結果又在寶身上看到.又在家人身上.所以才來板上。想到什麼打什麼.完全沒鋪排了.請別戒介意...感覺一路上。全部沒有好心。連侵犯都寫.那就這樣吧。八卦版很喜歡用室友文開頭。https://i.imgur.com/aLasVVe.jpg。https://i.imgur.com/1W3hXp8.jpg。https://i.imgur.com/OIFkvNR.jpg。https://i.imgur.com/RityAQE.jpg。集體領養。版主死了？。密法.教會。我在大學綽號：秋咕。我跟你們所有相關的人說一句。你還比較嚴重呢。哥哥他們不經意提說：有一個人班上的秋力姑會練四小時。他們說.沒有人可以練四小時。我現在才想起.我的綽號.沒想到被老師連結了。我現在才知道是我....。我那時候一直覺得這什麼奇怪的名字.我完全忘記大學的綽。號了。他們提到這名字是2018.。如果你們的學歷都比我好.何必呢。我連自動輟學.這些人都不滿意。真的很有趣。我現在一點生氣的心情都沒有。https://i.imgur.com/oqgGeX8.jpg。https://i.imgur.com/JEuzfvh.jpg。本來想要每天分篇寫 算了 一口氣想到什麼怪就寫吧。高同學說我是免死金牌。我不曉得我到底哪裡需要被不尊重。？？？ 我很有威脅性嗎？？？。我真的覺得我算是很平和的人..為什麼他們那麼愛笑呢？。到底好笑哪裡？那些嘴臉畫面我都記得。為什麼我已經很邊緣了 到底哪裡錯了。他們有錢 什麼都有 不缺。屁屁也是一個不會炫耀的人.每天就很單純那樣。？？這種人很刺眼嗎？？。羽劫？？。他們一直說她變很奇怪。....我對自己是還好.我反而變成紀錄官的感覺.好像工具要。把點寫出來而已。我在大學的時候 其實每天偷看學長的無名.他寫了很多很好。的東西.我記得我全部看完了。只是見到他老是緊張.跟屎人混完全不會..我也不知道為什。麼。我算是看到學長寫我才開始寫.但現在我已經什麼都不想修。辭了。休學回去遇到屎人的時候.他看到我沒外套.就脫下來借.還。說以後是不是就失聯了？。我其實大學太無能了 我如果那時會處理就好了。但偏偏那時我完全沒有攻擊性。等到有的時候 也是現在了。其實這些我完全不想想起.但是我覺得老師是要我故意想起。...所以我好像瞬間恢復記憶了。想這些.只是又更想起一些對我很單純的人....。https://i.imgur.com/tFVdN6l.jpg。https://i.imgur.com/3swEnaW.jpg。https://i.imgur.com/QAl8XcZ.jpg。https://i.imgur.com/UGUQNEB.jpg。https://i.imgur.com/cWbrzfz.jpg。https://i.imgur.com/9qVzwlN.jpg。傷班上都有看到。https://i.imgur.com/KQrTjTa.jpg。https://i.imgur.com/vkCbI3R.jpg。https://i.imgur.com/Ya7a8QD.jpg。https://i.imgur.com/T0IMuzN.jpg。https://i.imgur.com/LGTowgr.jpg。https://i.imgur.com/DZDWdbB.jpg。https://i.imgur.com/FPH8N5i.jpg。何彥樵也是非常優秀。統籌.設計.各種作品.美術材料等。不知道為什麼去看他大學後有崩潰文在fb。我記得我去安慰過他.有留言.。後來當然我都沒回去同學會了.就聽說何彥樵死在租房裡.。其實他真的是算很會畫的...我也是 ..== 屁屁也是...其他。我們班畫功真的還好...。屁屁好像高中尾端貓死了 陷入憂鬱。班上的人還因為我考上不同的學校.罵我？叫我讓給別人。高中張翠雲老師因為我作文老是空白.把我叫去.希望我好好。面對作文的問題...。老師算是全部裡面最認真的。之後為了趕進度.每次都去問老師.老師都會退我件.她都希。望我找答案找到不行了再問她...。不喜歡跟大學那些人在那邊爭 覺得很糟。學姐每次都把屁屁不知道帶去哪裡.讓屁屁在那邊混.....傻。眼。不喜歡他們很吵.我每次都一個人躲地下室那裡唸書。有一次乾脆把自己的桌子搬到班級左上角落圖個安靜。因為右邊的同學整天一直吵。我其實就是一個很討厭那種在那邊揶揄爭頭的環境。交換禮物什麼小天使的也覺得很煩 不想買 就被學姐唸。覺得很無聊的遊戲 根本硬要熟。有時候真的懶得鳥他們。蛋蛋很安靜很溫和.所以每次找他去買早餐....基本上就是。一個獨行俠...下課就泡在畫室 畫到剩下一個人。好像被翠雲當整班稱讚..現在想想根本對我沒好處。本來想說躲遠點就好了 結果他媽的來了個自己又鬼打牆.真。的是遇到老師老師說要把垃圾清掉才會變好。我不懂 聚在一起講別人壞話很好玩嗎？？私下就算了.公眾。一直那邊搞是怎樣啊.從小就超討厭.。每次都覺得他們到底跩什麼八萬.資源多是用來取笑別人的。？。（我寫到肩膀硬掉了）。。寶貝你該去看醫生。https://i.imgur.com/UwL5YgN.jpg。https://i.imgur.com/kTyZXug.jpg。https://i.imgur.com/iKY5tDF.jpg。新埔國中的畫冊.那時候畫：素描貓手掌壓小鵝.國畫是濟公。拿扇。但是畫冊我丟了。https://i.imgur.com/mRI6MDu.jpg。可以問問題歐@ [email protected] 剛起床。為什麼神配這麼可愛的濕給我。https://i.imgur.com/043VEki.jpg。我貼一下關鍵字紀錄好了。https://i.imgur.com/xA19o0l.jpg。https://i.imgur.com/l8mfr4X.jpg。我每天抓肛門抓前面放屁他們都在聽。早放飛很久惹。我覺得神比較好笑...扯爆了..現在才想到國中都沒意識的。在畫.都是他們操控的內。圖的意含都是他們選給民進黨然後逼我畫的內。https://i.imgur.com/e7cC5X5.jpg。https://i.imgur.com/2MzH20n.jpg。https://i.imgur.com/13IKH3V.jpg。https://i.imgur.com/9WQDORR.jpg。https://i.imgur.com/lhASgQx.jpg。我突然想到一件事情.以前我在恆春.跟芒果還有兩個外國室。友一起住。外國室友竟然說：@ [email protected] #$。他說他的中文每次別人都聽不懂。然後他就一直反覆的唸了好幾遍三個字。他是加拿大人。（我現在想起來覺得開始心臟痛了...）。後來他就拿安全帽給我看.上面是寫：   倖存者。外國室友...他是待在台灣一陣子.轉到恆春補習班教英文認。識的。也許他是要告訴我事情TT。可能我是法輪功的人吧。可能是我以前周遭的人都被殺了.剩下我這個小孩被救。我現在覺得很傷心。我跟你們說。我當初是開始用ig.不知道怎樣的就看到中共相關的新聞.又。看到很多貼圖寫已經漫延到各地的屠殺。當下覺得晴天霹靂.然後又搜尋到美國監控.跟人體展.和大。紀元的主報。我可能真的不是親生的...。我也許跟他們兄弟有關係。老師說.我是回來報仇的。我那時候完全聽不懂。最近不是有貼文自言自語.就是我說我是冤靈載體.我覺得我。就是跟法輪功有關係....。我覺得好可怕 .好扯...頭皮發麻。那個人外國人一定知道我的身世..TT。我那時候 看到屍體展 非常崩潰 看到大紀元兄弟一直哭。我那時候心裡就已經決定要報仇了.我一定是跟這些事有關。的。也許大紀元的小孩子四散在各處.但是被想辦法弄到自殺了。也許只是被安排在長的有點像的家庭裡。也許那個外國是友是有人派他來看看我過得好不好。但他不能說。然後m可能是監視者。沒想到我這三年來.每天看到的大紀元的新聞迫害描述.描寫。法輪到外國依然被追殺.而我竟然是裡面的人....。交友軟體的人說他派人跟我交往.我說為什麼.他說:好玩哪。我以為我還能在臺灣.跟香港他們有什麼稍微不一樣的差別。.沒想到...。這應該是為什麼有時候一吵架他就想打我的原因.。成長過程從沒想過有些同輩竟然可以這樣子對別人....。那個外國人常常跑來聊天.問我他英文教的怎麼樣.我確定他。不是壞人。而且他還拿口琴給我要我試試看...就說不錯.不像芒果.他。完全沒有那種希望我進步的感覺。我跟芒果分手之後.他還傳給我看他去天安門拍照！。我就說你為什麼去那種地方.他就說一輩子要去一次看看。我很後悔跟他在一起.但是我那時候就是一直鬼打牆.也沒有。要認識新的人。所以貓咪死掉也是正常的...。他常常會故意壓底迪的脖子給我看.我以為他在開玩笑。因為我根本不會把他想那麼壞...。高中安排我是四號.是不是希望我死？。屁屁是親生的嗎？她放在家裡的畫作.畫她媽媽.卻把她媽的。臉弄黑一大塊。何彥樵是親生的嗎？只聽過有人說他姑姑對他好。我問我媽我是妳生的嗎.她本來往前走聽到停頓了一秒...。https://i.imgur.com/upXbizX.jpg。https://i.imgur.com/01PDtuk.jpg。房間根本找不到監視器.也沒有孔洞.真不知道他們是怎麼知。道我房間的.我做小動作沾什麼醬.在浴室身上的泡泡也知道。我剛剛下樓拿貓沙.我媽還故意在沙發上說：哦~妳以前高中。很好玩吼（台語）。她根本沒差被知道也懶得演。也許爸爸來看過我.....。不是神 也不是鬼 但是有正氣 也許是爸爸....。難怪有時候夢到美國...。難怪有一次夢到一個人自殺攻擊.我哭著醒來.每次想到相關。的人都會一直莫名哭。覺得人類好殘忍....==。每次覺得他們在的時候都會一直哭 心臟很痛。---根本是在搞慢性自殺文革。一堆心地惡毒至極。輟學後偶爾有去屁屁家玩.住個幾天.為什麼？為什麼要割自。己手呢？她說.有時候太痛苦了不確定是不是活著...。在講得時候眼神有點空茫.她說只有割得時候確定是自己活。著.我想我應該沒有她痛.因為我比較蠢.我都是用直接擱置。的方式.不要把家裡事帶去外面..而且我本性又是很喜歡玩。的人@ [email protected] 常常也在學校捉弄同學..。常常畫個圖躲進去聽音樂我就可以忘記了。跟她在房間的時候.看到她的筆記本.其實跟我休學時的狀態。差不多.只是看起來家裡沒吵架不是嗎.沒像我住的整天會有。意外。.姐姐也都有學歷.也有男友.爸媽也很正常聊天.我還是不懂。為什麼要割腕...沒開口問.只是看了圖...。一起睡到早上.她媽媽會進來.看了看有點搖搖頭（？）。姆姆是保護屁屁...。而且也有很多朋友.不像我都身邊沒支援.在fb.看到班上同。學在她住院時一堆人去陪她.是我我是不想去...我不喜歡看。到那樣子的屁屁..。所以我只是看看.我討厭精神病院.以前大學自己就有研究過。.我知道有些藥物電擊根本唬爛虐待.我根本不想吃那套東西。..。所以等到她出院了.好像隔陣子我才去她家跟她玩。（那時候頂多留個言.但這種觀念每次都不會被接受的大家。都覺得是應該去的.以前還查過精神病院根本前身是亂開腦。亂玩..覺得人類真的很噁心）。我看到她有一盒方格子藥物.二十幾格吧.“為什麼要吃這麼。多？”“因為吃一個會產生症狀又要再吃一個去壓制那個症。狀”。“要不要試著不要依賴這些藥物”。然後陪她在房間丟掉一些東西.“買的也太多了吧”。“不知道.我全部不記得了”（？？？）"發生很多事我記不。起來"。後來她說她努力減少.但發生嚴重戒斷症狀.但她還是克服了。.真的很為她開心....。住的幾天每天都是她爸媽煮飯.然後我們再去遛個狗.越看越。奇怪...說不上來的怪...算了別人家事別管.然後我就又自。己過自己的生活...。有時候生活看起來正常的時候.根本不會有那個腦袋要往更。壞的地方想.所以那時看到倖存者是有點驚悚.但是又用“可。能他只是想裝超潮吧”那種答案把自己說服過去了.現在想。到這三個字根本毛的要命。###呼...沒想到一個大家以前口中的同學.變成了那個不能。碰的東西TT。我竟然變成了不能碰也不能聊的東西....。----。一個人站在屁屁客廳看她的畫.類似工筆那種.自己心裡mur。mur了起來.這是大學畫的國畫吧.沒想到這個趴趴造每天都。不見還畫那麼好呢.(因為屁屁高中實在太混了根本失蹤.偶。爾會從班級突然冒出.所以我沒看過她國畫）是很有天份吧。.不像我都要苦練才有...。高中的時候很想跟她說拜託不要一直跟著那個學姊跑好嗎=。=但是沒說出口.每次那個學姊就妖媚似的攀在門口對屁屁招。手：屁屁~~~配著她尖尖的聲音.很似招魂倩女.我看到了就。覺得==.有必要對一個女的這樣嗎....然後屁屁就會一路飛。飛飛帶著她覺得好玩的呵呵呵笑臉就被吸走了。國畫優點就是線條奔放但是又細膩.沒什麼侷限的個性.但是。結構什麼的還是都抓得蠻穩的.畫如其人當然了。眼睛移到旁邊那張媽媽.寫實也很厲害耶（但我都是想在心。裡）背景特地裝飾了.可是為什麼要砸一塊在她臉上（？？。？）藝術就是這樣.想說.說了.又只有大概。（其實我還有個疑問呢.高中時的舞台劇呢.到底發生什麼事。）（結果我還是沒說出口）（總覺得有些東西還是不開口比。較好....）。屁屁開始在客廳做畫了.抽象的.我坐在她家椅子上.額.我那。時候就是一個明明有家但是又不想回家又霸佔人家霸王餐的。...硬住人家家....亂吃東西的...嗯...。家長有在旁邊.奇怪了.總感覺少了什麼溫度啊.是有隨性風。.他們家都很隨性.看到我一副沒差也沒在拘謹的樣子（？）。算了 有地方可以暫住透氣我不用管那麼多（一向都很自私。的人《~這位）感覺屁屁不是很放鬆...（還有很多次吵架的。經驗我倒是給他失憶....誰想去回想吵架的事...）。有次是我覺得她同學很煩...我喜歡跟屁屁相處不代表我喜。歡她旁邊的人.有一次她和她同學一起.那兩個氣場我就是不。喜歡.不喜歡的人我更不會講話.而且我都沒在擦小的.每次。都演那種直接懶得理不想熱情.只想一個人去旁邊...感覺不。對連觀察都懶...好吧反正因此發生什麼就跟屁屁吵架了.緣。由我也忘了.既然不喜歡她們我哪會記得內容是什麼==。因為根本不重要啊（攤手）。我那時候都是直接遇到什麼不爽懶得溝通就坐車走了的這種。風格.他媽的懶得吵也懶得理.好像蠻多次嚇到屁屁.幾次我。也忘了==）有一次全班在拍那時候流行的頭貼.我覺得很無。聊.就趁他們一群人在忙的時候.直接自己走掉回家@ [email protected] 消失。的男女子...。我覺得這跟我在家的狀況有關.家裡已經很煩了.去學校看他。們一直笑別人一直吵.是你你會跟著笑嗎...就只會想去安靜。吧.不然到底還有哪裡可以安靜的.簡直疲勞轟炸惹我.。寧願被誤會也懶得跟他們解釋.反正又不是朋友==。但我這種風格有一次就引起很大爭議.就是有個連桌類型.一。左一右.右邊的同學吵得簡直是瘋狂程度..我每次都被夾在。裡面.旁邊又站一堆男的那邊搞.啊我就很臭.就覺得他媽的。好煩.到底哪裡可以放鬆的.他們精力總是很旺盛.。好像永遠停不下來.待在裡面人家又覺得妳怎麼不聊.啊他們。講的我就沒興趣...。頂多水果放在那.突然有人說給他一個的那種交流而已。我就趁他們去上課的時候.東西包一包.找到我要的角落.直。接搬家@@。結果好像有人回來嚇到還是怎樣.開始在那邊講.可是我的耳。朵就是遇到這種事情會自動關起來（？？）。（就不想被吵咩...難不成要說出來妳很吵嗎==）。然後我就冷漠的待在我的邊緣角落讀我的書....。最根本的原因其實是完全不想在這種擁擠的地方學習.如果。有時光機.我希望我念完小學就自學就好了==。覺得每天去學校時間跟精神都被分割對我來說都蠻痛苦的.。更何況如果環境還變本加厲的在那邊廝殺.砍殺.虐待.嘲笑。？那環境有什麼意義啊==人類真的很奇怪..。所以每次都躲在地塹看書.用這樣就可以不用去跟他們擠惹。.廁所也跑很遠.要去很遠的地方才要大便。真的很討厭在那邊監視別人大便的智障.。####殺鬼？靠北喔不是你先的嗎？？我沒殺你你為什麼殺我。？乾脆一起死好了（？？）真是偏激欸~~不寫了。_---我剛剛過了一段時光機時光欸.好像外界沒有殺戮般.的。確現在我這種東西沒有人敢認就會特別懷念單純....不染也。是種錯..？真是荒謬...生在殺戮的世界還不知道的白癡.為。什麼不早點講啊.早點跟我講我他媽的還畫那些比賽產物嗎。理良咧.乾搞那麼久不跟我講到底是撒小啊幹？？我不知道。欸...晚安各位.殺人智障跟不殺人天才晚安.。https://i.imgur.com/szCFFfB.jpg。是不是愛我啊（學pp）.我也覺得我好奇怪喔~有那麼誇張嗎。==？幹壓力很大.結果一堆人在那邊影評.真的很棒.。現在是全世界有在苦戀嗎@ [email protected] ？。一起苦戀？？。喔我知道大家都愛八卦.所以必須製造一些。https://i.imgur.com/ML3ULcs.jpg。觀眾：哦哦哦他們是？？（又不睡）跟炮友不知道在溝通撒。小.你問我我也不知道吼.好啦我真的不寫了.手實在難停也。是困擾。豬豬.屁屁.屎屎.蛋蛋。---6：26幹到底幾天了.我是不是發瘋很多天惹.真空了喔.。完全分不清楚早上晚上什麼時間惹。幹。https://i.imgur.com/UfrcSXm.jpg。https://i.imgur.com/Ul9WhDN.jpg。https://i.imgur.com/5MLmdHp.jpg。https://i.imgur.com/gD1UNC1.jpg。08:55林良咧.我如果會死我還會在這嗎？？用點邏輯吼.我。那麼容易死還需要陪訓我十年嗎.幹你娘.我會掛掉幹嘛還去。上課.我會掛掉幹嘛還自己練半年.北七。附中妖魔鬼怪怎麼那麼多啊.叫我去唸就安全排我去看鬼校。的意思.哼一堆為人表的北嗎。幹媽的上次中毒都沒死了.買芒果汁下毒欸.惡毒的女人.不。好意思啊我早上雖然吐加瀉我一天就好了哼.。什麼叫學生不用管外界的事.不用管就會變成像我高中時這。種智障.以為那些不是魔.殺了你你還跟他道謝咧.。尤其是那種作品最廢的老師.簡直跟廢物一樣。為什麼要取名鬼滅？鬼殺？字講反了吧。還有那種不教課的廢物.請你來兜風的喔。###何彥樵的照片已經預告他會死了。屁屁的圖也是預告.那個拼湊不是沒有道理的.跟我的國中高。中的預告一樣。圖是老天爺選的。---我會等你---到你願意見我。https://i.imgur.com/Lix7z4C.jpg。我真的是沒辦法休息欸我.呼呼...也太多事了吧。一本兩極的畫冊.一本兩極同時埋伏的畫冊。欸.你們真的很過份欸...難怪...。噁心死了。不過也好啦.問你們喔.如果今天你們的工作是一天到晚同時。間一直感到惡創造的噁心同時間一直感受善的絕望.你們要。不要做啊。我其實可以欸.因為我覺得其他我都坐不住啊==哈哈.幹做這。種事根本自虐.整天頭心臟超痛.我竟然覺得這樣比站著當店。員好。真的是一直有人叫你做那個做那個然後你要一直看啊找啊.。..挖靠.真有趣欸。怎麼感覺變成行政了。而且沒錢 哈哈 也沒差了反正我也不是沒當過沒錢的人==。可能以前在訓練我沒錢欸.呵呵呵.在那邊觀察我沒錢會不會。去偷搶...我沒錢是去做工地粗工.哈哈哈.工人看到我應徵。覺得莫名奇怪。工作又可以開好幾篇惹.。https://i.imgur.com/T0UYtoy.jpg。現在新聞怎麼都變得怪怪的.歐不我要去吃鮪魚蛋餅。https://i.imgur.com/1YXL3Yu.jpg。https://i.imgur.com/BQAUUVP.jpg。我想把簽名檔變成每日一個道歉來懺悔.太可怕了.。紅色的背景都是暗示。靠我根本完全在紅裡面啊==。我之前看資料睡著只是閉眼會被踢醒哈哈哈.==。還要保持笑容欸我。鵝 我想去吃蘿蔔糕。沒發現我很正常啊.我之前又沒有要出現的意思@@。最近事情比較多話也比較多歐。哇噻大哥你推文比本文還長耶www。https://i.imgur.com/XC2g4Hp.jpg。回復妳最原本的樣貌。感染.渲染.抽象.淹沒。滲透。畫作關鍵字。關鍵字組合。關鍵字對立