最近因為健身運動有成 身體精神明顯提升一個檔次 想說現在應該可以交個女友了 然後就請我有學過攝影的朋友 幫我拍了一張封面照 下載了交友軟體 想不到才註冊三天 竟然有那麼多女生要給我認識 有的還自己先給我賴了 https://i.imgur.com/Wb3dJYx.jpg https://i.imgur.com/vr5vFvA.jpg 而且有多的女生看起來還不錯看 各位大大遇到女生這麼主動的 大家都是怎麼回應？？ 。我都先傳三字經測試一下是不是真人 給你參考。9成茶妹，你可以試試看。你說你月領22k 看還會不會有後續。儲值嗎。不是9成吧  應該是10成。她們需要推銷點數卡。等你付我諮詢費,我再跟你說怎麼回應。葉。詐騙結案。看起來一堆盜圖詐騙。這都系統訊息啊。這東西不值得你花時間發廢文。真人妹子頂多跟你hi 就偷笑了，軟體上的妹都很膨脹的。看起來很像複製人大軍阿,你臉上484寫著"我很好騙'。這些到底是真還是假的阿.....。安安 喜歡的體位是?。直銷 賣咖啡。照片是女生 但後面的人不是啊。騙你花錢拉。八卦是這機器人很便宜倒是真的。看到圖笑死。....別玩了吧 很可憐。笑死 機器人大軍。這款我用一天就退訂了，超多機器人==。就算鄧佳華也可以一樣多。。。。照片看起來都同一個人XD。第一個就茶魚啊。以羨慕。起手都是 想認識你 哈哈哈哈。會問你怎麼理財 然後...。照片不打碼？裡面有一個人看起來是真的 這樣害人好嗎。人帥真好。全都詐騙照。系統訊息啦 不要當真，先滑自己喜歡的吧。人帥蒸好。而且這些女生很厲害，不管你說你住那，她們都會剛好也。住附近。認真講 去玩柴犬。可憐哈哈哈。投資外匯詐騙手法。詐騙的一定很多。你明知故問啊  火山孝子。別傻了都是要你花錢的機器人吧大概。別傻了，全都是詐騙的。吃飯了嗎。ya。你認真還反串？。唉。付費後通通消失不見有夠哭。照片99%都盜不知道哪個小模的圖。人帥真好。笑死。健個身就以為變帥哥了是吧……。屌喔 幹爆了。照照鏡子 不就有答案了。那是內建會話吧。光照片就看得出大部分都假人。所以那個...封面照呢？。都假的啊。先去買點卡吧你。問這問題一看就知道是門外漢。火山孝子跳坑記  哈哈哈。笑死 遊戲點數買好買滿。小心清清仙人...跳。照片馬一下好嗎= =。都假。寶貝長很噁我要吐了。誰他媽女生會用安安拉。呵。對不起 我笑了。起手式都是 這裡不常聊叫你轉去其他地方。你反串吧==這怎看都一堆茶。詐騙都分不出來 看了真可憐。等你買點數啊。唉 真可憐  不忍噓。真人都是吊嘎刺青伯呀～。因為她們要你的錢。覺得全部都假人耶，正的根本訊息回不完，才沒空主動。註冊前幾天配對率會爆高喔 系統都這樣設定。詐騙還以為真愛，渴黏。仙人跳。反串啦 一堆人當真。笑死，主動給line的都是詐騙好嗎。那些是我花半小時寫的啦。都茶妹。$$$$$。月月看起來可能是真的 其他像魚。我都不敢健身，我怕練太壯。裡面有超過一成不是詐騙，我就立馬結婚。這反串吧，大家跟他認真什麼。點數先準備好。你要先知道很多是詐騙。你先貼你的上來再說。葉。本票準備好，小心仙人跳或詐騙，那個打招呼看就知道背。後是男生。婷子我眼花看成婊...。小心被詐騙。笑死，一堆假人XD。茶妹也是有真心的，勇敢去追愛吧。教你一招 說姐姐我不想努力了。她們有優質儲蓄險 可日算 月算不綁約哦！。有笑有推。看照片就超假 到底是多好騙。http://i.imgur.com/Ud41QJd.jpg。怎麼覺得裡面好幾個撞臉了哈哈哈。玥玥講的話像真人但太正了又像茶魚開場附和跟你同縣。等下就會要點數卡囉。要對自己有信心 這絕對不是詐騙  是你太帥了。是不是真人不會以圖搜圖？。真的長這樣的女生哪會上交友軟體阿。可憐哪。機器人。朵朵看起來很驚恐。都是詐騙...。幹 有夠蠢 哈哈。問咩修幹謀。感覺你之後會很憤世嫉俗xddd  多學點經驗吧。台女不會回人的。兄弟，全部都是詐騙好不好。先來句"好的 中國武漢肺炎"吧。是個很想被詐騙的朋友呢。業到笑。很多是機器人假扮的。業。這就跟中獎詐騙一樣。ya。10個裡面6個機器人3個直銷1個龍。還有可能是扣腳大叔。都假的啦。好慘 這都看不出來 XD。反串給箭頭XD。哇！人帥真好，她們都愛上你了。本票點數先準備好。這什麼交友軟體也太爛了吧！。真心找女友臭了嗎。官方帳號的概念。詐騙啦 哪次不詐騙。假人啦。回啊，不久後你會開始懷疑，自己是否是天煞孤星，怎麼。認識的妹子或她們家人都生病需要醫藥費、失業需要救濟。9成詐騙好爆。笑死。XDDD。全部的人都用標點符號就不對勁了。。自己不是帥哥 卻遇到女生主動 就要小心了。朵朵看起來很驚恐+1。我只會回Hi, 給你參考。不是9成 應該是10ㄔㄥ。臉都好像。應該有些是罐頭訊息吧。只有胖的 跟大部分外籍是真的 相信我哈哈哈。你是反串還是不知道這些都假的？。詐騙吧 騙到都膩了。都會彈出來吧。你回Y說，多少錢看看反應...。男的？酒店妹？dochi。那你很好騙耶。要騙你錢，不主動才怪。不這樣哪有肥羊被宰。朵朵看起來最正，臉上有光影的先選。你真的很帥！加油！。Google 坤哥。你這種都騙的吧 這種我一開始就左滑了 騙錢的浪費名額。破產記得跟我說。很多都詐騙啊~。我男性友人最近也用交友軟體  他也很意外主動敲他的女生。很多  其中還有幾個是有男友的  問她們為何有男友還要玩。交友軟體  說因為太無聊  或抱怨男友  呵呵。濾掉詐騙的不知道有多少。叫你買港股。看起來同一個套圖，你以為她們是幾個人。小心傻傻被騙。你應該知道是詐騙了吧,只是來發文反串= =。光看這幾個訊息感覺就應該是詐騙...。茶妹、伴遊、詐騙。不忍噓。好好騙喔。可黏哪。好可怕呀。名字疊字的基本上9成是工讀或工作室。女生不會主動傳訊息。笑死 一堆NPC你說好看XD