這個就不是這麼說的了 阿姊從高中就開始交男朋友 追人被追都有 平均空窗期不超過四個月 曾經約會過台男 日男 中男 馬來西亞 法國 美國 應該差不多了 雖然樣本數太少無法做嚴謹的統計學 但以這幾個 不算多的經驗來說 還是可以稍微分享一下心得 我認為 在國際市場 如果不是仇女狂AA悲憤宅 台男的整體條件真的算是挺不錯的 以下列舉幾個優點 一樣 仇女憤恨AA宅不在我的樣本數內 台男好溝通 語言文化價值觀方面 台男比較願意財務上對另一半付出 台男也普遍體貼 如果需要接送幫忙什麼的 拜託一下通常可以 跟歐洲男約會太好玩了 這點台男真的完全不能比 不過台男雖然不像歐洲男浪漫有趣 也不會像歐洲男普遍多情 我認識歐洲男不對異性放電好像會死一樣 還有 歐洲男十分注重外表 跟歐洲男約會自己其實挺累的 我約會的襯衫各式各樣排滿衣櫃像彩虹一樣各色都有 很帥很好看 但是久了真的還是覺得放鬆點比較符合人性 中男其實也不錯 對女生普遍好 但是講到政治等敏感話題就聊不下去 尤其學歷高的中男 對於自己祖國又愛又恨的矛盾情感 聊天聊深起來有點麻煩 日男比台男會穿搭的多 十分賞心悅目 但日男的社會包袱很重 實際相處起來很累 台男也比日男體貼 很多接送幫忙拿包包等等這種事 日男不一定做得到 馬來西亞男畢竟生在熱帶國家 樂天開朗 好相處 但也沒有台男體貼 稍微大男人 畢竟華人傳統在馬來西亞保存很深 男主外女主內 男人養家這種觀念還是有 總而言之 台男的優勢我和幾位我認識的其他國家女孩都一致認為就是 體貼 暖男 好溝通 對女生的好樂勝許多國家 台男的優點 大概就跟為什麼台灣半導體產業有競爭力 是一樣的 哭哭 所以如果沒有體貼也不暖也很難溝通的 那條件好的女性真的建議寧可單身 或去找其他國家的 至少有趣 賞心悅目 換個外國護照小孩翻身 好處真的是也滿多的 以上心得分享 : 之前有版友鼓吹有能力的台男應該出走 : 本魯越想越不對勁，應該是反過來八...？？ : 外國男（歐美日韓）外型打扮，客觀來看遠勝台男 : 收入：外國男屌打 : 屌：屌打 : 反過來說，還要小心台男各種犯罪 : 殺人、恐怖情人、猥褻女兒等等社會新聞歷歷在目，小小的台灣幾乎每天都會看到... : 是不是該鼓勵有能力的女孩，應該勇敢走出去呢？？ 我哪有講歐洲渣 浪漫多情是他們的民族性 也沒說台男工具人 這都你自己的結論吧 其實體貼台男也愈來愈少了 還好我收了一個 好險好險 對 這個忘記列了 婆媳問題只要華人大概都會有這種問題 尤其馬來西亞最喜歡一大家子混一起 歐美就直接省掉這個麻煩了 內文沒有只講歐洲男拉 怎麼只看到一個歐洲男？ 這個我就不知道了 但我了解的是很多歐洲公婆根本不想鳥兒子跟媳婦的 只想他們成年趕快滾出家自立更生 就說歐洲男還有個問題就是超重視衣著 一定要metrosexual style然後噴香水 衣著鞋子很講究 相處久了有壓力啊 跟歐洲男約會多好玩？ 我列舉幾個台男基本做不到的吧 約會逛古堡 博物館 電音趴 吃可頌喝咖啡 看塞納河風景 細數巴黎橋 就是他們基本教育都會的 不要說那是他們地盤 老實說我覺得台男很會玩台灣的也不多 然後歐洲男普遍都很有舞感 很會跳舞 在club可以帶女孩轉圈圈 或是跳salsa 很多歐洲男對品英式茶 品酒 知識相對深 更不用說古典樂 那在他們的血液 老實說 除了我老公之外 我沒約會過幾個台男懂茶跟懂酒懂古典樂的 如果台男懂茶懂酒懂雪茄的 通常也夠格當玩咖 約約會就算了 不能算是好對象 跳社交舞更不用說了 歐美會跳舞的男生一堆 算是基本配備 但台灣會跳的寥寥可數 稍微會跳的通常也在台灣當玩咖了 不列入考慮 回到台灣我覺得最悶的就是沒有質感好的salsa club 其實音樂 跳舞 藝術 真的就是讓生活多了點滋味 還好我老公對藝術還頗有涵養 兼具台男的穩定體貼 生活真的就不無聊 約會不代表上床喔 你是不是滿腦子都是性啊？ 我以為是台灣成本硬是比各國低 我相信一定有好會聊又會打扮又帥的台男的 拜託不要自我放棄 我老公就好玩又穩定啊 反正也就挑一個就好了 對吧 如果連經驗都沒有 遑論記憶了 你說是嗎？ 我就說 這是以我自己少少的經驗啊 也都列舉實例了 也沒只講一個國家 每個國家我認識的都各有優缺點啊 是很多人閱讀沒看清楚 把我寫的台男的優點都忽略了 或是把優點當缺點 硬是要自己貶低自己 我也沒辦法耶 你沒看懂我的意思 那些歐洲男的優點 是深植在文化背景 幾乎每個都有的 對他們來說這些都不算什麼 只是稀鬆平常 所以認識任何一個歐洲男都八成很有趣 但台男普遍不是這樣 甚至拒絕學習這些 只要稍微有幾個有這些優點 就樂勝其他一堆平庸台男 很容易被眾星拱月變成玩咖 這種就不會是好對象 了？ 好拉 那你會不會跳嘛 還有很多原因拉 我不想跟你討論台灣半導體為什麼很成功 因為可以寫另一篇了 不過懂我意思的人就知道我的意思 台男的優點也是深植在文化背景喔 XD 好喔 不用討論 謝謝 你真的閱讀能力有問題喔 我就說了 台男的優點也深植在文化背景啊 前幾行有寫喔 你不懂真的沒關係的 就說不是所有台男都在我的樣本數內 純小小經驗分享罷了 你也可以發文分享你的啊 好喔 台灣半導體核心技術都是台灣自主研發的 關鍵材料技術不在美日喔 還有 廉價這兩個字是你用的 不是我用的喔 這都你說的喔 把我的文章都做負面解讀 就是你最厲害的地方拉 台灣半導體廠難道成本不低？然後這不算優點喔？ 我覺得這優點挺好的啊 不知道在氣什麼耶 我覺得半導體產業很有競爭力是台灣之光啊 真的不知道大家在氣什麼 (攤手) 有這麼討厭半導體產業嗎？ 沒有炫耀喔 閃到你抱歉 只是小小經驗分享而已 話說 有經驗的不出來分享一下 難道要讓bg版都讓一堆沒什麼約會經驗的魯蛇佔據嗎？ 呃 其實本文重點不是半導體 我覺得他倒挺開心的 可憐可以離婚啊 又沒人綁著他 為自己的人生負責喔 真的可以不用選台女耶 青菜蘿蔔各有所好啊 現在都什麼年代了 你是不是被戳到什麼？ 台南浪漫多情=渣 是你講的喔 不知道為什麼你會這樣想 好喔 我不懂 那你說說台灣半導體強在哪裡？ 這我就不知道了 要不要分享一下經驗？ 半導體=高工時 高壓力 這是你的聯想 我覺得對客戶體貼 產品製成良率高 CP值高 價格實惠 等等 大家各自表述 只是各種推文想壞的想歪的想負面的 我真的沒辦法耶 不然大家覺得台男優點是什麼？ 說看看嘛？ 你列的條件很不錯耶 我覺得這種條件女生挺適合當老婆啊 我就說了 不是所有台男都在討論範圍內 不是說你 不是說你 不是說你 不要再氣pupu囉 氣壞身體不好 對了 你女朋友說 你人還不錯 的意思是什麼啊？ 我沒有說 男生要幫女生拿包包 我只是覺得體貼是個優點 你不爽不要拿也可以啊 就說不是所有台男都在討論裡了 老實說 我不是只有講歐洲男 不懂大家都跳過其他國家是為什麼 所以你會不會跳salsa啊？ 還有 你還沒回答你女朋友說 你人還不錯 是什麼意思啊 我沒這樣說喔 這裡面有很多前提的 直接做這樣的結論是你 你要不要把我的文章內容看清楚啊 真的 人應該要趁年輕多給自己機會出去走走 當井蛙真的母湯 把自己優勢當劣勢 把別人的劣勢當優勢 更是可憐 我身邊交往過台港日韓女 歐美女 星馬女的男性友人 都覺得台女算是普遍溫柔體貼 像我這麼派的真是少數 XD 又笑又噓 沒頭沒尾 您還好嗎？ 再說一次 廉價 這兩個字完全不是我講的 是推噓文內各自的解讀 不要自己紮個稻草人 再來鞭自己的話 ez不ez也不在這篇主題討論範圍 不用腦補太遠 這樣很累喔 我也沒說我見多識廣啊 小小經驗分享而已 與其畏畏縮縮躲一句噓文在這裡 建議不如發一篇自己的心得分享 期待您的大作 有沒有市場不是我說了算 市場再大或再小 老實說也只能挑一個交往或結婚 只要你喜歡的女生不介意 就沒問題囉 好喔 我就說我很贊揚半導體產業啊 你在氣什麼？ 我沒有看不起台灣文化啊 你哪裡看到我寫看不起？ 我也沒說對我來說懂西方文化才懂玩 又一個自己腦補然後紮稻草人 自己鞭自己很好玩？ 我說歐洲男生很會玩 他說我說歐洲男生才懂玩 這兩句話你認為一樣？ 國文老師哭哭喔 你解釋是你解釋啊 但不是我說的話就不是我的話 不用硬要把你的話塞到我嘴裡囉 人生的確是可以很自在的 你說呢？ 算啊 我跟我老公一直想安排時間去參加遶境呢 你到底哪隻眼睛看到我說台灣文化不算文化？ 就說我小小經驗分享 小小經驗分享 而已 好嗎 不知道你在講什麼 好喔 我只是講下我的經驗分享而已 你的心態才噁吧 人家看叫優點 你看叫缺點 不然要當井蛙嗎？ 多認識朋友沒那麼難拉 當然我請啊 不然你請？ 不會啊 說安平淡水河無聊的是你吧 除了你之外 本篇有誰說古廟故宮淡水河無趣？ 半導體整篇文章就出現一行而已拉 見樹不見林是你？ 跑錯地方怪我？。結論：歐洲渣男＝好玩 有趣。台南不當工具人＝沒價值貝塔仔。說真的這篇分析得很客觀，台男的優勢在體貼。但是常常女生要的不只是體貼。我覺得滿中肯的啊。推，但台男要注意婆媳問題。。台南人真的不錯。。這篇給的感覺用比較負面的講法是安定時再回去找台男。台男就是自發性工具人。可惜仇女悲憤宅連台男唯一的優勢都沒有 難怪單身。其他台男也不用自卑 換角度想如果您有台男優勢又加上屌。大幽默風趣不就直接屌打外國人了嗎。本土加成還是有的 通常都是其他輸太多。不錯　異常中肯。不過還是ＣＣＲ比較好，能生２個混血寶寶開粉專，台男不行。光是風趣，開朗台男就要很努力了。本文中肯推，也推6F台灣傳統婆媳觀念把女性壓到喘不過氣。台男路過 中肯推。我來幫大家分析: 年輕時找歐洲男玩 等老了要收心的時候再。找台男回收。回收工程師表示:。一堆假裝分析的崩潰。阿姊怎麼認識對象的。台男一副Beta樣 哈哈。歐美哪沒有婆媳問題，拉丁系統的義大利法國西班牙媽寶超。多，也喜歡三代同堂。最後一段XDD。又來鼓吹台南當台女的狗了。這說的很中肯啊。那找找歐洲暖男不就好了，交啥台男啊？。我就不相信歐洲沒暖男。樓上這啥屁話 那為何不找風趣打扮台男 我就不相信台灣沒有。樓上不會好好看文章嗎 粉紅姨都說了歐洲男聊妹就是比較風。趣。樓上不會好好看推文嗎。「跟歐洲男約會太好玩了，台男完全沒法比°」。建議你精讀三遍 畢竟粉紅姨的教徒怎能不好好研讀教祖開示。呢。我看推文沒有反駁這點呀 要我好好看推文是要看哪段 你說說。看。我國文學測原始分好歹也是破百的。建議去驗一下性病。樓上動不動就提古早時代學測指考成績的男人我也是看多。了。只有10年前的考試成績可以拿出來說嘴QQ。挺中肯的，換個護照真的好用非常多，台男就這樣了吧。怎麼會以為歐美沒有婆媳問題呢？＋1。還蠻客觀的  但歐美的婆媳問題不會是表面看得到的。那種喔XD。台肯。有經驗有推。人家不是一開始就大力讚譽正常台男嗎，d開頭的是不是文。盲。台男真的自己該檢討 有出過國的都懂zs。他們一概認為台南跟自己一樣沒好貨吧，扭曲性格講全體。笑死。遇過的好台男真的很多，仇女仇到邏輯不通的都在我的黑單。裡。男人有分層次，同溫層太厚當然不懂什麼叫好。好台男當然自己藏著呀。歐美還是有婆媳問題的，我有認識一個女生因為長得不夠亮眼。，她婆婆就對她有點歧視...。我覺得你應該不知道半導體有競爭力的點= =。我也覺得大部分台男不錯 好相處。你才是文盲吧 我們在討論幽默風趣 請問原po台男下面列的優。點除了工具屬性外哪個是幽默風趣？。外國人優點：好會聊又會打扮又帥。台男優點：出錢出力。這不是變相貶低不然是啥。結論找台男當錢包跟歐男玩。仇女生瞧不起女生的就是那些能上到妹的玩咖 肥宅還差的遠。現實仇女都是勝利組，網路把罪過安在宅男頭上。好玩跟穩定，恩大家懂這兩個意思的。老阿姨好。大家真客氣= =。人最不值得信任的大概就是記憶的生活吧，阿姨你說對不對。應該給妳老公看這一篇。真的很客氣XDD。會這樣分類你跟仇女族群一個樣啊。好玩的台男原po不一定收，貼心的外國男不見得會主動追。博物館 電音趴 吃可頌就超會玩XDD 台南比較會的就叫玩咖。推文果然一堆悲憤自卑的台男跳出來XD。會把國家當分類就跟台女blabla一樣啊 懷疑喔XDDD。換個外國護照小孩翻身是什麼意思？。再說其他國家優點都外顯 歐洲人連跳salsa都能拿來說嘴。結果台南的優點跟你認知的半導體廠一樣 成本低XDD。乾 竟然會有某個洲的男性優點是深植在文化背景XDDD。逛古堡 博物館 電音趴 吃可頌喝咖啡 這個叫做好玩有趣X。DD。以對台南跟文化背景認知.. 還真不會想跟你討論半導體XDDD。顆顆 對了 你老公知道你覺得台男優點不再文化背景嗎。我遇到的狀況都跟你相反，不過溝通跟常識真的是台灣人。比較同調，打嘴砲也比較容易。大男人的狀況比較廢的台男。也會有，某南亞國家很嚴重。不覺得台男體貼，倒是美國。本土的都非常體貼。。我們約會都會去科博館了，這些台男是有什麼問題...。乾XD 真心不懂你在講三小 前後矛盾再來怪人看不懂...。實際經驗推XD。我也覺得台男(跟你一樣剔除某族群)體貼好相處。想知道美國男的優缺點~~。這邏輯...笑惹。竟然有人在崩潰xDD 說真的我認識的正常台男都有對象。除了完全不想找對象的 其他都有女友or老婆。美國很大，不過大致上，優點就是很chill，缺點也是很chi。ll。推文有些人真的很禁不起比較又不自覺的在比。= =。就婚後而言亞洲的媳婦比較辛苦是真的啦。台灣半導體產業是因為製成技術獨步全球，連歐美都趕。不上，不是廉價好嗎....。崩潰幹嘛啊 承認自己無聊就好啦。樓上文盲？。XD 幹嘛 森氣氣喔。純噓雙標。哈哈，詞彙有限，不知道怎麼反駁？。我沒有要反駁你啊XD 承認自己無聊跟半導體有什麼關係啊。這樣也能崩潰。所以台男=無聊？自己無知，就說別人無聊？跟本篇一。樣神邏輯XD。跟8+9交往應該也蠻有樂子的，好像很多台灣女生喜歡那。型的。可憐啊台男 優點是這些嗎 好溝通=語言一樣。體貼=工具好使喚 財務=ATM 比較不大男人=軟。居然優點還有比較不注重外表 這樣不算仇男。拐彎抹角 來吃乾抹淨 再被百般嫌棄 這就是台男 口年。一直交不到女友的很多都很無聊啊 你哪裡看到我說全部台。男 不過你要對號入座我也沒辦法摟XD。還有成本比較低也算優點 幫丈夫默哀 聽起來慘不忍睹。跟半導體產業有競爭力的原因一樣是什麼。反正就被有趣的歐洲男玩膩了只好降低標準回來找低薪仔當老。公 大概4醬 大家可以回去睡惹。歐洲好玩的不止古堡聽音樂啦～但好不好相處普遍來說個體差異。是大於種族差異的。炫耀文無誤。呃... 我是覺得歐美男的優點在於比較會說話 跟女生講。話蠻給尊重的但也懂調情 台男也不是沒有 相對比較少ㄅ。是說不幫女生拿包包也沒什麼啊 我絕對不會要男生幫我。拿 那是穿搭的一部份。然後婆媳 美國的白人比較少 只聽說過歐洲因為只會講英。文或語言講不好被公婆嫌棄的。台男去找學識方面條件不錯的男生也有跟歐美一樣人很好。又有教養 對女生很尊重的啊。阿姨我喜歡你的措辭啊哈哈哈讚XD。謝謝你的分享 覺得很有趣！不要理酸民～。覺得表述中肯。。電音趴跟跳舞這種的 我認識的高知識朋友大多都覺得。是垃X技能 但是喜歡古典樂 博物館 古堡之類的倒是不。少 而且都是理組的 有文化素養的台男還是有。歐洲男真的普遍興趣更廣 台灣人求學階段閹割掉太多學習好。好生活的機會QQ。萊屌就是比較好吃 台男吃屎。不懂就別舉例了 順便可憐一下你先生。中肯推，可惜一堆低端台男有閱讀障礙還喜歡隨便解讀，。體貼=工具的說法真是笑掉大牙，誰不想和體貼的人在一起。？。呃 我覺得你對半導體根本不了解就拿來說嘴。老公真可憐。你說了這麼多男人的優缺，我只想請問台女的優缺，到。底現在幹嘛選台女。台男優勢跟台積電一樣XDDD各種層面都是。有夠臭。台男浪漫多情=渣 法男浪漫多情=民族天性。太多人崩潰了吧XDDD。有些悲憤台男閱讀能力真的大有問題欸，笑倒...XDDDD。這篇明明就在稱讚除了仇女悲憤AA宅男以外的正常台男很。棒，也可以崩潰成那樣... 嘖嘖www。這篇推文崩潰的好笑。樓上一堆台男 最喜歡拿舉例拿錯字鞭人 趕快去學點別的。東西好嗎。拜託 沒了解台灣半導體強在哪別拿出來亂比喻...。怎麼這篇都能一堆人崩潰...9。推！扣那些嘴砲憤青，其實台灣男生很多很優秀～。腳開開都好玩。歐洲男多情:民族性。台男多情:渣。2,030年前台商台幹在中國也是讓中國女子覺得好玩多金浪。漫多情。台男就先天工具人啦 別否認好嗎。推，文化是關鍵，但台灣環境從價值觀就偏頗了。半導體產業就是高工時  高壓力的產業，你覺得這會衍生何。種聯想？。https://i.imgur.com/33bMxxQ.jpg。對啊 稱讚喔 把台男替換成台女 就會是。妳的說法：台女持有成本很低 不那麼注重穿著。體貼會接送 金錢方面會支持 語言共同 小女人。原來這算是稱讚喔 更何況接送 跟金錢還能拿掉。原來台女喜歡這種稱讚 我是不需要啦 這樣算崩潰？。那妳們就當作這是崩潰吧 祝福妳們丈夫 幫我謝謝他們。我女朋友的說法 是我很幽默 人還不錯 外型尚可 供參。交到對象又不難，89都有女友了。老外好吃 適合玩 台男適合回收 大概4這樣。又一枚悲憤台男 自己不會玩來哭哭囉。到底為什麼男生要幫女生拿包包。看起來是你比較喜歡歐洲的文化，但是藝術、音樂跟表演有。蠻多種的，只是在台灣就是什麼都很缺沒錯。大概就是不會說意見分歧的人是崩潰 還有妳成本低這樣。歐男就叫多情 台男玩咖，厲害了。超好笑又專業的文 我男 但你跟各國男性相處的經驗跟我的經。驗雷同XD 我覺得除了幾個崩潰噓文的井蛙魯蛇以外 台男台女。都很棒!。很多推文真的很有事哈哈哈 ptt台男不要再拉低台男水平。了啦。奴 哈哈哈。推。我男，謝謝原po讓我的黑單又多了很多。明明說除了崩潰仇女男的台男普遍不錯。結果引來文章下面留言的盡是那些崩潰的xD。黑單之後真的耳根子清淨許多，推。原來是台灣之光啊^_^。這篇文章釣出一堆自卑仔，看噓文覺得很誇張。原來廉價也算稱讚 還這麼高興 跟高雄人一樣 出乎意料。看來是我搞錯了什麼 補推。原PO不過拉張椅子出來 半打人急著拿號碼牌坐上去破口大。罵是怎樣XDDD。連這樣的文章都可以崩潰噓     開眼界了。到底是台女ez 還是台男ez XDDD。謝謝這篇讓我黑名單又增加了好幾位。感覺我遇過的歐美人和你遇過的是完全不同世界的人。可能。我遇過的都是年輕人，20出頭歲，屁孩樣的不少。。穿著大多也都只是T shirt、牛仔褲、運動鞋。不過普遍會。使用造型產品和香水就是了。。至於對異性放電的，有感覺到德國、北歐、東歐的男性不像。法、義、西這些國家的人那麼會放電。。就我的經驗來看，歐美人相對難溝通，比較少會像台灣人，。為了不傷和氣而選擇退讓一步。遇到紛爭時，一定要跟他們。辯論到底。如果你先退讓，他們會覺得是你沒道理而選擇退。讓，而不是因為你有其他考量。。歐美的婆媳問題不是沒有，只是大多都不生活在一起，所以。會起爭執與衝突的機會少了不少。。懂酒、茶、音樂、藝術，那都是上層中產與上流社會的玩意。其實你的結論換成條件好的台男也一樣成立。條件好的人到。哪都有優勢。。寫得很客觀耶    推!!。好多人崩潰哈哈。推暖心台男跟台男在一起多元成家 遠離乞丐台女。看到一堆仇女肥宅崩潰我就放心了。這篇井蛙台女看世界還這麼多人推喔XD。看到你噓 我就放心了。這篇根本台男照妖鏡XDDD。原文就說沒有辦法客觀的了 當心得看看就好很難嗎(="=。這文明明就是稱讚台男的好居然還要崩潰 難怪只能悲憤。仇女 有夠不知足的欸。我也覺得台灣男生很好，像我先生。ptt的用戶漸漸從魯學生變成魯社會人士 很難扭轉他們的想法。啦。之後只會越來越扭曲。我是不接送不拿包的台男。這樣還有市場嗎？。那可能介意的女生蠻多的。所以迄今沒交過台女。推結論。台灣男生除了愛崩潰的自卑仔，其他正常人都挺不錯。的～。推 台男真的最棒。台男很多都是被調教出來的啦。講男人就好好講 提什麼半導體呀。你知道台GG的技術海放三星intel幾年嗎。然後你講的西方人懂玩西方文化 純粹是因為對你來說。懂西方文化才算懂玩 不要那麼看不起台灣文化好嗎。台男果然就是適合回收業。台男優點都是beta面 多培養歐洲男特質台女把不完加油。會玩的言論就是自己喜歡的興趣，恭喜你找到有共同興趣。的人呀。好拉 其實噓你的就是有相對剝奪感的台男。不用幫他們講話了 哈哈。又是個CCR阿姨狗屁言論。我只希望這些外國人，如果是今年回來的，是不是可以。回去。妳不是說歐洲男生很會玩，怎麼又說你沒說惹？。蛤不是說台男完全不能比 阿不就歐洲那套才懂玩？。自己說 購入成本很低 又不准說廉價。只許州官幻想 不許百姓解釋喔。買東西 購入成本很低 跟 東西廉價 是哪裡不同啊。可能人生沒有AA男這句戳到很多人了 XD 我的人生裡也沒有AA男。所以台灣半導體強在哪？。台男很會帶吃鹹酥雞肉燥飯8+9超會跳陣頭不算文化。極其中肯，自然界中的動物都會為了求偶而討好雌性，送。禮物或是表演之類的，AA悲憤台男明顯連這些畜生都不如。就只是底蘊文化不同，不代表你老公以外的台男都文化貧瘠。喔阿姨。真厲害，洋男渣也變成優點了，可悲啊台男。台男帶你去 拜媽祖廟 掃墓 音樂祭 吃雞排喝珍奶 看愛河風。景 細數金門大橋  事情都是差不多的。純粹是阿姨你喜歡歐洲風情而已，不用扯到男人身上。這篇跳出不少聽不得外國男人好的人耶XD。明明文中也說了不少台灣男生的好。我以為是反串結果看回文 是真的有這種女生欸 好扯。依某樓邏輯，狗會吃屎，你不吃屎的話不就連狗都不如?。噁爛台女典範 推文一堆高潮低端台女。心態頗噁~內文舉例台男的好都是舔狗付出行為才叫好。台男可悲。呵。閱人無數。推推。看悲憤的那幾個就知道了 顆顆。其實我覺得講的蠻中肯的啊。（拉椅子）。會覺得那些東西有趣的通常都……   唉……。實在是不理解為什麼懂茶懂酒懂雪茄夠格當玩咖=約約會就。算了 提升自己也有錯？。我小學就開始交女朋友 台女真的不意外 年輕的女孩真的不。要像這些阿姨一樣。純噓茶酒雪茄部分。有些真的是教育不同，例如我兒子要去唸的學校體育課十幾種，。要求他們一學期至少要接觸三種再從中找出興趣。冬天送去歐陸。滑雪，夏天騎馬，音樂課也是提供一對一老師指導。有些項目台。灣比較難有那個環境接觸，自然就多數人不懂了。。為什麼大家要理粉紅屁孩姨啦???。幫忙。為啥老阿姨的文還能那麼多推。事實總是傷人 哈哈哈 可悲仇女沒有台男的優點也比不上。洋男 哭哭。不能一直AA, 那你請嗎? 我知道你要說有來往,捫心自問。長期下來是不是還是男生請的多。台男也可憐 只能回收QQ。是你覺得跟法國男一起玩法國景點很浪漫吧！ 如果跟台南。玩安平、淡水河聽起來就很台很無聊吧。不管哪個國家有藝術涵養的都是少數，你應該想想看是不。是你在台灣交友圈的侷限。我也覺得說博物館古堡電音趴就很有趣那個地方不行。換成古廟故宮淡水河是不是就變得很無趣了?。歐洲自然有他自己的文化底蘊，我覺得舉例滿爛的。仇成這樣 哈哈哈。雖然我在軟體業 但你完全不懂台灣半導體的成功因素在哪。亂比喻還有臉說別人不懂酒不懂茶 你不懂半導體還是出來亂講啊。我以為我在八卦版。這個中肯多了。條件不差的台男也不怕人講。蠻中肯的。這是各文化優點的基態。哈哈。你認知的半導體如果只有台積電的話   那建議不要拿出來討。論。推. 然後這篇吸引一堆仇女憤恨 aa宅推文。台男體貼很好啊 不要太敏感 馬上就往被剝削的地方想。文字敘述能力過於片面。其實你讚賞的歐洲男特質，全世界優質男人都差不多是。那樣，歐洲中下層男人可沒這麼浪漫優雅，其實更多是。階級問題。喜歡文化藝術懂品酒的男人，到處都有，台。灣也不少，只是看你有沒有機會遇到而已。不過歐洲人。普遍重視文藝涵養，無庸置疑，像台灣歧視文組的風氣。，即可見一斑。我約會過不少各國女生，老實說，都是。階級問題。。歐美男人玩咖遠遠比你想像的多就是，不必再用國籍去。有分別心。。照你這樣說 台男浪漫多情是優點還缺點。完全不知道在講什麼 大部分列出來的都是階級問題。不管在哪裡，對茶酒有研究的幾乎都是某一個階級以上的。人 台灣也一堆人在考WSET... 只是你在台灣不認識那個圈。圈吧...。妳老公可憐吶。看到多噓兩次。我女 妮真的蠻差勁的。嘔嘔嘔。唉...真叫人不敢恭維 跟洋人自介請不要說from Taiwan=。=。一下說是自己少少的經驗  一下又開地圖炮。粉姨日常。台男多情＝渣 歐男多情＝刻在血液裡？？？？？？？？。就像有些人有刻在血液中的肥胖基因。這麼偏頗還會有推喔?。寫得很好啊XD。台女活在象牙塔裡自爽文,混ptt這麼久了看多也蠻習慣了。妳是不是百靈果的凱莉，感覺閱歷一樣豐富XDD