感覺男生可以跟女生一直聊 而且可以聊的熱絡 話題不斷 是不是想要有更多的話題 或者是能很自然的閒聊 那種閒聊力、什麼話題都能聊一點的 是不是其實就是歸於這個人的生活閱歷 經歷 的多寡問題？ 不管閱歷經歷好的 或是不好的 它總是一種經驗 簡單說，想要有個更多話題 或接話 就是要多體驗各種不同事物 對吧？ 應該沒有自認宅宅的 可以跟異性聊不完吧？ 。常聊自然比較會聊，另外對方對你有興趣也會好聊很多。4。多練習 大概像是跟媽媽的朋友聊天的感覺。你如果只能聊一種 但是是那種領域的第一 你自然也可以。慢慢等到欣賞那種話題的女人出現 但是效率比較差 科學。脫單。你有話題分享，也要對方願意聽才聊得下去。哈哈 看前面的爆文 你會有更多的啟發。參考前面那篇整形文，不用開話題對方就會自己丟球。感情的問題一律建議整形。我的經驗是對你有興趣的就很好聊，就算你不太想聊她也會努。力接話。至於共同興趣算是好的開頭吧，熟一點以後就很少在聊興趣了。，歷任女友也幾乎沒什麼共同興趣啊。4。異性若對你有興趣，就算你的興趣不是她的興趣，她也會很有。興趣。當然啊，生活貧乏的人能講些什麼。大推Za大，對你沒興趣的，你迎合她的話題一樣給你句點。感情問題我一律回答整形。你有一堆可以聊但也要對方肯和你聊才行。說故事的能力應該也蠻重要的  怎麼包裝自己講的東西讓對。方感興趣。推一樓。女生對你有興趣 就會跟你聊得熱絡。不熱絡的話 就表。示...。體驗和感受的能力也很重要，多方面學習也是。經歷就是錢堆出來的。對你有興趣，你隨便都聊得起來，對你沒興趣，你閱歷再豐。富都聊不起來。長得帥才有熱絡、不夠帥先去整形。彼此的磁場合才比較有機會聊下去。。臉。聊天是在消耗自己的能量 不是每個人都能辦到。首先    要這個女生願意跟你聊    通常先看臉。看看整型那篇 再去思考自己到底在努力什麼。月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　月僉　。很宅不等於不會聊天吧XD。只要有臉女生就會自己開話題。對方願意跟你聊才有戲 閱歷再豐富直接已讀是要聊個雞雞。我覺得好奇心最重要 很多閱歷多的人不見得會傾聽 大多都在。炫耀 如果他人提的觀點沒聽過但會試圖了解 其實就可以聊。很久了。無欲則剛 通常你對這女的沒啥興趣 都很好聊。聊天是互相的，另一邊不想聊閱歷再豐富也沒用。笑死www。閱歷豐富的人很容易流於自己一直講，大家勉強配合。要人際智商高，才能源源不斷的有來有往。外向才能聊。在”是喔，對呀，嗯嗯”面前，所有閱歷都黯淡無光的。看什麼閱歷 我看剛進醫院的菜鳥醫師再怎麼不會講話。不會打扮都有職員護理師願意陪他聊天啦。臉的問題，長的帥女生都會找你聊不完。是 生活越豐富越容易起話題 我追女生時從不斷話題的。生活豐富的人通常也會懂得打理自己 外表通常能過關。不過什麼都不肯努力的人還是會跟你說都是臉的問題。推樓上。打扮得體，願意聊就夠了。。結論： 臉啦！！！。長相 、長得醜 鬼才跟你聊。請看前天那篇爆文。一秒。長得帥不開口對方都欣喜，長得醜就別出門嚇人。感覺~~~。越常聊的越會聊，不一定自己的經歷才能聊，各處聽來。的都可以變成聊天素材。比較吃個性跟談話風趣吧，有的人事情看多了覺得什麼都容。易誤會、說不準，所以反而話很少。54樓正解，我也是不缺話題開聊的人，覺得生活上有不少有趣。的事能聊能思考。同樣的，女生邏輯、思考能力都太淺我覺得。聊起來無聊的，我也會放生。看看這裡一堆沒腦的只會推給臉的問題 誰想跟這些貨色聊。天啊。上面走一篇爆文參考一下。是人的問題不是男女的問題。帥哥：都是她們找我聊。聊天一個是內容(共同話題)，一個是怎麼聊/方式。兩項有一。項對到或者兩項都符合能聊得起來的機率也越高。我碰過一個有共同興趣，但對方說話的方式永遠都一樣。不管丟多少梗給他接都完全不會變 對方每天都丟訊息來聊。了一個月後來還是無法 只能說雙方頻率對不上 共同朋友。的評價是他在女生裡很吃得開 所以很難說啦。有興趣就聊的起來 你句點她 她還會自己開話題