: 想等到自己事業有成再交女朋友 : 如果可以相處的話再結婚 : 如果最後分手或離婚的話 也不會為錢吵架 : 萬一有小孩才離婚的話 也有能力繼續付錢供養 : 就算造成單親也不會讓任何一方辛苦 : 所以忍住一時的感情用事 用理性負責的態度來交往 : 要嘛不交 如果交往就負責到底 : 有這種想法的男生 好還是不好？ 不好，我舉個例子； 想等到大考再來認真讀， 如果最後發現想升學再報補習班， 沒考上，也可以說時間不夠(下略)。 任何事，都需要練習，交友也是，你沒交過怎麼知道你喜歡怎麼樣的人； 又或者簡單一點，你怎麼知道不喜歡怎麼樣的人， 事業有成，代表你的時間成本高，更不該浪費時間在不適合的人， 給事業有成一個情境：高富帥， 這只是給你更高的容錯率，及更多機會， 啊通常，有前面這兩項buff，一般都能做得愈來愈好； 跟任何投資一樣， 少數人初次進場就獲利，多的是大把投入血本無歸，你想做的就是這件事。 不是說要去玩要去約那麼極端，而是多認識及交往， 你情我願順著發展下去沒什麼不好，該做的保護做好。 要分手，也不用猜，原因你想不到的，就當練習放下與接受。 男生把交女友當成目標，本身就很奇怪， 因為呢，你達到目標了，那後面的事是不是只是後果？ 所以為什麼交往就是要負責？你欠她？ 交女友只是一段過程。 。學生時享受無經濟壓力進度壓力的戀愛 出社會交一起努力的女。友 無緣的話到中年才真的看是不是事業有成再找對象 那時就。不是單純交往了 事業有成才能找女友 台灣出生率大概降到千。分之一吧