我覺得難聊的就算了， 重點是神經病還很多。 以前有跟一個女生聊， 因為對方實在是很噁心， 長相我就直說了， 就是很醜， 當然對方自己也愛聊不聊的， 態度也很不好， 當然不來電， 我也不搭理她。 跟剛才那個很醜的女生聊完後， 過一陣子， 有個檔案放著美女照的人敲我， 就問有的沒的， 感覺很奇怪， 後來她就問我， 剛才是不是有跟一個的女生聊天， 她又說那個女生很好呀， 你怎麼不繼續跟她聊？ 正當我一頭霧水的時候， 那個檔案美女照的人竟然說： 我和我朋友一同找，但是你對我朋友態度不好，所以我也不會想要跟你 我看到整個傻眼， 想說什麼人可以這麼自戀， 覺得被冷落了， 就找美女友來跟人炫耀， 還覺得她很美， 但她不會給我是很值得驕傲的事， 天呀我完全沒有那種意思好嗎， 我的眼睛真的業障重。 我覺得人的長相是天生的， 西瓜蘋果各有所好， 但是態度是後天的， 假神假怪不會讓妳更加分， 萍水相逢， 妳的長相不會讓人永遠記得， 但是妳的言行醜態會讓人牢記在心， 這件事也好幾年前了， 那個美女照我也不記得是有多美、長怎樣， 但我永遠都記得， 有個醜女跟她的美女姊妹， 一起在網路跟人約， 還跟人炫耀她們不給的事情。 如果妳是當年的女森， 希望妳看到了， 已經改過向善， 沒錯就是在說螢幕前的妳， 不要再一人分飾兩角騙人囉。 : 充滿熱情地辦了交友軟體也付費買VIP : 結果上面的女生只會等人開話題 : 有時候還會直接消失不回 : 不然就是過了好幾天才會 就算當初多火熱的話題 : 放那麼久早就冷掉了 : 更慘的是一堆省話一姊 回話有一半都不超過五個字 : 不然就一堆哈哈恩恩喔喔呵呵這種沒意義的回應 : 我自己有亞斯伯格泛自閉症 : 怎麼覺得上面的人外表正常 結果聊起來他們才是自閉症啊 : 為什麼上面的人這麼難聊啊QQ : 有住在南寮的鄉親出來帶走嗎? 看你說到這個， 我就想到女生的朋友有碰到類似的。 有個男生主動在軟體丟訊， 我朋友從頭到尾沒有回他任何訊息， 那男生一直傳訊，看我朋友不回訊， 最後竟然傳了一篇長文， 內容大概是說他家裡是某地方做貿易的，超有錢 還拍下他家的商店給她看， 然後還自己認為， 我的朋友看到他家生意做那麼大， 應該後悔不回他訊了。 我朋友看到簡直要笑死， 說那男人到底多沒尊嚴， 要這樣證明自己？ 當然我朋友最後也是沒回訊， 這種人跟他聊根本浪費時間。。搞不好兩個人根本同一個啊呵呵呵。我也是這樣覺得的，那這麼巧，況且我也不相信有正常女生。會願意幫朋友這樣做的。。就同一個人啦  正妹哪會在軟體上面花一堆時間  還。跟醜妹朋友講到鉅細靡遺勒  笑死。對方可能覺得這樣做，會讓我覺得很後悔，我覺得真的是沒。見過世面，這世界最不缺的就是帥哥美女了，一人分飾兩角。安慰自己真的挺可憐。。一堆製造自己夯的龍妹。女生有那種報復心態不稀奇，但我不會覺得被報復到。畢竟我不是去找炮友的，我還要命。另外，就不打算約炮了，她照片真假也不重要。真的有很多很奇怪的人，也都很搞笑，到底是有多邊緣，要。在交友軟體上博取關注。。你是因為她醜？還是因為噁心？。湖中女神:你釣的是這個醜女還是美女?。還好吧  網路上這種咖本來就很多啊  這麼氣?。笑死。真的態度好都可以聊。心地不善良的人會讓我覺得特別醜陋呀，和他的行為有加乘。效果。覺得她醜幹嘛還要配對聊天= =。那時候比較年輕吧，禮貌性都會回覆。。而且有些人就是聊了天以後，才會感覺到對方的醜陋呀。。你認為照片會是真的嗎？顆顆。真的是醜人多作怪。去整形比較快。你攻擊人家還說人家精神病。我看你態度也沒很好吧。軟體不是隨機的嗎 她怎麼找得到你? 這個毅力太強。樓上像是蜜蜂或其他類似的 是可以找到特定的人喔 可能。住附近 或是興趣數值。醜人多作怪。網路認識的的確是神經病居多 很多都社會階層中低下。遇到好人是運氣好 跟中樂透一樣啦。如果遇到自稱什麼高收入高階層自己長多美多正 很多也。是詐騙啦。醜女多作怪。醜女多做怪。人家只是雙重人格。有些人真的是用生命在聊天室拼命。之前有個鄉民站內 我都不想回他 他直接貼他戶頭存。款跟報年薪給我 還說他是X國公民 叫我看完也不用回。他了 超好笑 標準窮的只剩下錢