: 幫朋友問的 : 最近認識很多新對象 : 普遍歸納出幾個重點 : 1.現在女生幾乎都不在乎臉和收入，但都強調要有感覺才會願意繼續交往 : 2.怎樣才能讓女生有感覺，但不是靠臉和收入 : 女生說的感覺到底是什麼東西....為什麼就是對我沒有感覺 : 我真的不能理解感覺到底是什麼 什麼是女生說的感覺呢？ 最常見的就是可以讓女生笑 受女生歡迎的男生是不是大部份都風趣幽默? 對~這樣子的男生很容易會帶動女生的情緒 或是暖男很會照顧女生的情緒 女人是敏感的情緒動物 女人最想要的是懂她的男人 懂她的情緒，可以照顧她的情緒 可以調動她的情緒 這樣的男人才是女人最想要的 什麼臉跟身高收入那些都是其次 為什麼男人不壞女人不愛? 壞男人不是真的壞 而是壞男人懂女人的情緒 Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB. 。XDDD。厲害 你作文幾分?。我被說服。你會希望一個醜男懂妳 暖妳嗎？。矮醜窮很懂妳又暖妳，我是覺得不行...。4.5樓肯定沒交過女朋友或連女生朋友都沒有又或者自己就。是自己口中說的矮醜窮。看看ptt的主播女神小舒舒她老公，肯定不是高富帥，但我。肯定他懂小舒舒。當然她老公也是壞男人，聽說吃過小歡歡?。男生說的感覺呢？。情緒價值 和 物質價值 其實拿出哪一個女人都會喜歡 反過來。說兩樣女人會不喜歡表示那個男的兩樣都沒有。女人是情緒的動物，男人是視覺的動物，男人說的感覺就是。下體會動的感覺。這篇正解。沒錯。正解~