跟妳分享一下一般男生的想法， 希望可以對妳有幫助： 一般來說， 男生的想法比女生單純。 做事情喜歡直來直往， 清楚的把問題KO掉。 用遊戲比喻也許比較傳神 把怪KO，經驗值get ==>開心 所以妳說： 但我覺得人難免還是會遇到一些關卡 尤其是工作 今天在工作上遇到一個狀況 我覺得這是長久以來產業型態造成的 也就是個人無法改變的 跟男友說了之後他就很不耐煩 說無法改變那你跟我說幹嘛 從妳這幾句話， 可以推測男生為什麼會不開心： 1.很可能在此之前， 妳已經跟他抱怨過很多事了。 他如果愛妳，一開始一定會很憤怒， 想要讓妳不要繼續難受。 為此，他可能會提出很多解決方案。 可能是針對問題； 或針對妳的心態，希望妳別想太多。 這些都是他的體貼。 2.但是當他自以為是的提出解決方案時， 這時妳可能會開始否定他 正如妳所說的 這是長久以來產業型態造成的 也就是個人無法改變的 所以他提出的解決方案也許真的不切實際； 另一方面，妳的不開心也是真的， 所以他若是希望妳不要想那麼嚴重， 妳又可能會覺得：你怎麼不在意我的心情？ 3.於是完美的鬼打牆circle就開始轉動了， 妳可能覺得他不在意你的心情； 他也覺得一直被否定，於是開始不爽 我說的妳又不聽，那幹麻問我？ 其實只是男女內建的模式不同。 多數女生抱怨，似乎只是想討拍拍； 多數男生遇到問題，則是想解決問題，然後讓女生崇拜。 結果，在妳的故事裏，女生沒有被拍拍，不開心； 男生可能也沒有得到成就感。 可能彼此的鬼打牆，讓大家都不開心。 感情就這樣莫名其妙的被鬼打滅了。 最後給個建議： [唉...我也是男生，看到問題就想給建議] 1.如果想要抱怨討拍拍， 就直接跟男生講好：我需要拍拍哦 當指令明確，男生通常會做好的。 2.妳開心了以後，也請順應男生的本性，讓他也開心： 女生讓男生開心的方法很多，色色模式是一種....不解釋。 除此之外，聽聽男生臭屁他的豐功偉業， 適時給予崇拜的眼神，男生通常也會樂到心裏。 (大多男生小時候都很想當HERO， 如果妳把它當HERO， 他得到的滿足，甚至不亞於愛愛呢) 希望你們的感情跳脫鬼打牆模式， 進入甜美的互相增強。 : 我平常大部分時間(80%以上)都過得蠻開心的 : 有很多興趣 : 身邊的人也都很好 : 生活也很簡單很純粹 : 每天看看貓咪影片就很愉快 : 但我覺得人難免還是會遇到一些關卡 : 尤其是工作 : 今天在工作上遇到一個狀況 : 我覺得這是長久以來產業型態造成的 : 也就是個人無法改變的 : 跟男友說了之後他就很不耐煩 : 說無法改變那你跟我說幹嘛 : 但我覺得男女朋友不只可以分享開心的事 : 也可以分享不開心的事 : 我沒有一定要解決這個狀況 : 我只是跟他分享這個狀況讓我很困擾 : 而我發現我每次只要跟他提到任何一件不順利的事 : (不管能不能解決) : 他幾乎都會不開心、很煩躁 : 我(自認)不是個愛抱怨和負面悲觀的人 : 但男生是不是覺得女友連跟你說一下這些都不行呢 : 那我想問，一般人都是跟誰說這些話呢？ : 我有其他同異性朋友，但不會常常聊天 : 特地密他們講這些也很奇怪 : 謝謝 謝謝~~ 你說的沒錯。 其實每個人個性都不同，沒有一種描述能概括所有的人。 文中只是就我的有限經驗裏，大多數男性、女性的行為來做描述。 所以我文中不斷強調這只是一般男生可能有的想法、作法。 原po的男友，或許跟我所描述的男生完全不同，也有可能。 原po說我有其他同異性朋友，但不會常常聊天 特地密他們講這些也很奇怪 看起來也只是想要聊聊，順便多了解一下其他男生的想法到底是甚麼。 所以我也只是簡單提一下，我所認識的大多數男生是怎樣的模式， 並且猜測了一下原po與她男友可能的互動。 如果能有所幫助，就好了。 每個人都是獨特的。 當陳述一般男生喜歡年輕正妹， 事實上有的男生想要當瓦哥，有的男生甚至喜歡男生。 然而，儘管每個男生可能如此的不同， 一般男生喜歡年輕正妹這句話應該還是成立的。 其實我自己也好奇， 我文中雖說分享一下一般男生的想法， 男性版友們真的是這麼想嗎？ 也希望交流交流。 thanks~~。精準。也有很迂迴很不精準的男生 是個性問題吧。推。我看法是請女生直接講要討拍還是給建議 依據種類做相。對應的回應 與其猜想這次是哪種不如讓對方直接講方便