頻率很重要啊， 如果是久久住一次不需要， 不過過年過節還是要送個禮給對方家人； 如果每個禮拜住一次、每個月住四次， 最好還是意思意思拿錢出來給對方， 至少要把付錢的意願表現出來給對方家人， 家人或是男女友推辭再默默地把錢收起來。 反正就是一種感覺問題不是嗎？ 有些人不拿錢整天碎念對方白吃白住， 真的拿出來又在那邊不用啦，這麼客氣幹嘛， 畢竟借住對方家的確造成對方家人的不便， 拿錢出來安撫他們的感受也沒什麼大不了。 : 不是我 : 是我剛剛在戀愛公社看到有人在討論這個問題，只是po文的也沒說偶爾的頻率到底是多 久 : ，所以我也很難判斷... : 如果大家用我們一般認知認定的所謂的偶爾來判斷的話，你們認為該不該幫對方家人付 房 : 租？ : https://i.imgur.com/ySzBDVd.jpg : （二更） : 剛剛去看她突然重新編輯了文章打了上面那一段，她爆氣了？XDDD : https://i.imgur.com/FV8Keok.jpg。一週一次不用吧，一週三天以上可能就要了。自己家人也不會處理嗎，而且住別人家就是麻煩。偶爾少少幾次不常就算了。如果是一週好幾次的話可能真。的會要收錢。其實就算是一周一次的話也會收。意思意思。也好嘛畢竟吃飯，用水，用電沒道理要免費借用吧？真的。不願意就去外宿啊，幹嘛麻煩別人