不是我 是我很常看到我身邊的朋友有這種狀況 而且我發現會這樣的通常是女生比較多（我是講我身邊觀察到的狀況而已，別來跟我戰這 一點==） 但不管男生女生我覺得這樣都很不好啦 而且我常常看到這種Po文心裡都會一直在想：他（她）的前任真的這麼糟糕嗎？會不會 其實他（她）自己也有什麼問題，只是故意不說而已？ 我也不是故意要這樣想，只是我覺得人性確實很容易這樣，人嘛，一定都會挑對自己有利 的講XD 大家覺得呢？ 。不然要放這邊？。最近身邊也有一個這樣的，罵了一整年吧，而且還不斷。說自己條件很好，但事實很多人不喜歡他。人品問題。這不就是為什麼會分手的原因嗎？條件那麼好為何會分。手？。因為男生報怨　會被笑　還會被酸。樓上怎麼知道，好像真的是這樣XD。假抱怨，真宣告單身？。會分手肯定是兩邊都有錯的。劈腿除外。。。因為男生報怨　會被笑　還會被酸+1。自己的臉書你也要管，真的管很寬。先抱怨先贏啊，可以討大家拍拍還能先坐好受害者的位置，。除非另一方要特地找去臉書吵。還有就是想在自己朋友圈抹黑對方而已，所以單方說法的都。看看就好。還遇過在同溫層討拍，在同圈子說對方的壞話讓他被迫離開。你要看錯的是誰啊！錯的是男生他好意思抱怨?是想被。釘到飛喔?。在背後說壞話的真的垃圾。劈腿的當然求低調啊。我分手完全沒人知道 XD，還有人問我怎麼那麼久沒跟前。但是我也遇過歪曲是非的做錯先哭的臉皮超厚男人。任合照了，有時候過去就過去，再太多負面情緒也回不去。的。。仔細一想，還真的只看過女性這樣幹XD。別人的私人空間，管別人這樣多。真的委屈才宣洩，你又不是。對方怎會知道對方受了多少苦。不戰男女 但女生這種情況真的很愛同溫層討拍 好姐妹。也會跟著一起罵 然後繼續無視自己的缺點。討拍拍，但我覺得這種行為很不成熟..。如果有限制朋友閱讀也不是公開狀態，我只能說她跟你交淺。言深。男性是因為會被笑所以比較少。啊不過認識的學弟好像就會寫在臉書上(朋友限制)，我是。覺得正常發洩啦。總比憋在心裏然後暗地裡仇女好。其實你正在做的事也是一樣的。有時候是交往的時候幫對方做面子 私底下熟的朋友就會知。道狀況 不熟的人就只會看到交往時好甜蜜分手後狂抱怨 其。實那些問題在交往時就有了。會搞到分手一定是因為有很多爭吵啊，這樣很正常吧。人品不分性別。我男 前女友劈腿我 我也是抱怨喔。唉，某任也是這樣。有膽在網路上亂放屁，卻沒種直接來。問我分手原因。而且還是亂講一些憑空捏造的東西。那時。候氣到想殺死他，但想想算了。他也不過是不甘心。。我可以接受在網路上抱怨，如果是事實的話。畢竟人都有。發洩的管道。但是如果是憑空捏造造成別人名譽受損那就。是毀謗。那時候是因為家庭關係還有憂鬱症跟打工適應和學業不想。連累他，那段時間很歇斯底里，覺得他已經有很大的壓力。了，不該當我的垃圾桶。可能是沒有處理得很好，有錯在。我。結果被對方在背地裡說我綠他...= =那時候對人的感。情變超極端跟不負責任。之後分手三個月我開始抱持玩玩。的心態去騎驢找馬。想想會這樣也是報應吧，與其交往後。被罵，還不如單身一輩子~。你就是你朋友