其實AA制的議題 不只有台灣在討論 像是韓國、日本、美國等其他國家也都有在做相關的民意調查 或許國土民情的不同 各國間對於情侶約會AA制接受程度不相同 但是大部分的男女對於約會費用都有不一樣的想法 === 像是時代雜誌在2013年就有報導一篇調查了 樣本數17607人 https://reurl.cc/v1VjAa 84%的男性和58%的女性表示大部分支出費用由男生負責 39%的女性希望男性不要女性付錢 44%的女性如果知道男生希望他們要付錢時會惱怒 44%的男性表示不會再跟完全不出錢的女性約會 64%的男性希望女性偶爾也要出錢 但是有76%的男性不敢和女性開口 交往一個月後 男女各大概40%左右表示會分攤花費 交往六個月後 74%男性和83%女性表示會分攤花費 其中我們可以發現大部分男性在認識或交往初期還是會負擔大部分費用 到了彼此感情穩定後才會開始互相分攤 無論是紳士精神、想展現自己的經濟能力或是強硬買單等等之類的原因 其中行為可能會留給女性好印象(買單好帥氣)或壞印象(硬要買單) 但也可以發現有近四成左右的女性希望自己在約會時能不付錢 或是知道男生想要他們要付錢時會惱怒 === 或是像韓國在2016年也有一篇調查 是關於男女約會平攤費用 樣本數422人 https://reurl.cc/A8om1e https://reurl.cc/D6Gk1R 男：女負擔比 ８：２ 7.6% ７：３ 28.0% ６：４ 36.7% ５：５ 13.3% ４：６ 3.6% = 89.2% 假設其他查不到的數據都歸類是女性負擔比較多 推論下來代表有72.3%的男性是額外多支付約會費用 13.3%約會費用是AA制 14.4%的女性是額外多支付約會費用 此外83.2%的男女會因為約會費用不均而吵架過 其中男性 71.2%的原因是對方認為男性該多出費用是理所當然 19.5%的原因是實際上總是男性出比較多費用 2.9%的原因是對方打算完全不出錢的模樣 其中女性 48.4%的原因是對方想節省約會費用 33.2%的原因是彼此收入不均等 卻要AA制 9.2%的原因是對方多出一點自己才有面子 其中原因可以發現到男性其實希望女性可以體諒男性多負擔約會費用 如果買單了 被女性視為理所當然 會覺得自己的付出遭到無視 後來無論是節省約會的開銷或是跟提對方AA制 很大的機率會導致雙方吵架 加上世俗的價值觀 說出來因為不是被罵魯蛇 人生失敗的仇女宅 不然就跟另一伴吵架 這些經驗會讓男性越來越不敢跟對方開口 可能是因為是這樣 男性不敢開口問 女性反應讓男性不知道該不該買單 只能硬著頭皮裝闊直接買單 會讓女性朋友覺得 我又沒有逼你請客買單 是你自己要請客的 不要買單了又在那邊哭哭夭夭的 所以版上會爭執成如此對立的狀態 或許是男女立場不一樣吧 AA制不是作奸犯法的行為 我覺得兩邊的論點都有可取之處 不用為了反駁而反駁 全盤否認 我不懂為什麼討論一個AA制 又不是要你要遵循AA制 好像讓板友間有殺親之仇一樣 一直殺來殺去的 === 我看了版上的文章討論和這些調查後 就跑去問了女友 我：有人說 男生可以自己去找願意跟你AA制的女生呀 那如果我在第一次認識約會前 問你能不能AA制 你會如何？ 女友：我可以呀 但是我覺得你還要問我 感覺你很小氣 我就不出去跟你吃飯了 被問的感覺很差勁 好像我要靠你吃飯一樣 我：所以說 男生還是要靠第一次吃飯後看對方願不願意付錢的反應才得知囉 女友：我也不知道 哈哈哈 男生就比較衰 我：那你也是屬於那44%會生氣的人囉 看到女友臉上的青筋 我知道我的鍵盤又要被我跪到壞了 === PS.近期我要再做一個實驗....算是民意調查吧 有結果再說吧 對不起 我還買不起房子 那個作者就是我...。幹這什麼中文。說這麼多房子還不是登記給自己。講三小幹話。寫的滿清楚的 事實如此。同意，有些人吵架看起來真的是殺親之仇，蠻神奇的。4成裡面應該至少有兩種人，第一種是跟你女友一樣覺得。被冒犯，另外一種是覺得男生本來就該出XD。5:5 13% XD。才不久前板上也有人社會實驗啊。47%女生不付錢或是得知要收錢就封鎖。但那篇好像被禁還是刪了，印象中。純推 大大人生實驗家。一堆小鼻子小眼睛的人....我常常請整個辦公事的人吃。東西喝飲料，一週至少三、四次，一次都500到1000之。間，跟下屬後輩出去用餐也常常多出一點，處得來的人。請他們一些東西又不會死。樓上阿那是你自願的阿今天你同事都覺得你應該請理所當然。不付錢你也是很高興麼？。樓上   幫13樓回答你     高興啊   小鼻子小眼睛的人。才會不高興    被當盤子又不會死。所以是真的有人可以不care的   就如同佛祖割肉餵鷹。所以聖人才是聖人   凡人終究只能仰望。人性是喜歡佔小便宜 對有能有財的人 略施小惠就能收買人心。是很划算的投資 對於處在社會低位 薪水養自己都很勉強的人。請客本來就自願的，不是自願的不要請翻臉不要往來就。好啦。當然是無法理解的事情  不同世界的人想法做法就是不同。女人到底是有什麼能耐可以逼你請客？。講白點對低薪領兩三萬的阿蛇 怎麼可能想花個五百一千請客。是啊  只可惜大部份的人都沒那個能力   看NBA球星去開。趴   哪次不是錢大把大把灑   誰在跟你AA  花錢開心就。好。你沒有求於人家的時候，誰有辦法逼你請客？。對於收入破百 甚至幾百萬的人 當然就不痛不癢 level就在這。所以說到底還是有求於女性又不甘選擇權掌握在女性。手上，對女性無欲無求的人，管妳媽嫁給誰還是要不要。請客？。推推數據跟社會實驗XD。特別是拿自己的關係當實驗品，太有實驗精神了。請女生沒差。但又要給男生請客又要喊女權跟平權就真的不。知道在講什麼。現在的社會 男生真的很可憐 尤其又醜窮的 根本可以.........。推有數據。覺得講好AA本來就沒什麼 不懂為何提出AA就要被女生罵。難道女權都在喊假的嗎？要女權不賺錢。34樓，ptt有名的乾爹金庸似乎不認同你的看法唷。[問卦] 女權主義其實是女權自助餐吧?。https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1608650768.A.3。F8.html。https://i.imgur.com/zZEPv6q.jpg。我不會想讓男生幫我付錢，同時男生如果事先要求AA我會。覺得這個人還好嗎這種事有必要提嗎XD。我不知道男生在糾結什麼，如果不喜歡把請客當理所當然。的女生，那結帳時暗示AA看女生反應就好了不是嗎？真的。不想付的時候不要付啊男森！。實驗家。還得暗示阿= =？。真廢 aa天經地義還用問 沒家教。結帳就大家自己乖乖掏錢 還要暗示哪招。結帳不用掏錢？  怎麼會有這種想法。吃霸王餐喔。事先講要AA確實會覺得被看不起又小家子氣，因為我會預設AA。雖然我跟老婆在一起之後老婆沒付過錢，但看到這種整天想。佔便宜的想法還是覺得很糟好嗎。這種事還要特別講，當我什麼人(怒)。不認同男生該請客的，。女生覺得不付錢是把自己當伴遊小姐嗎？。結帳時請自然的只拿出自己那份錢，不想佔便宜的女生還是。Z非常多，想佔便宜的..反正這種你也不想多交流，幹嘛怕得。吃飯收金錢對價嗎。罪她? 總之錢捏在你手上，不合理的事當下就要拒絕。那幹嘛不直接去援交算了。簡單來說 不想付不要付啊 現實生活中跪下去付了 來ptt。嚷嚷？ 這邊可沒人要你付錢呢。簡單來說，上ptt嚷嚷也要你管？這邊可沒人逼你看。你能嚷嚷我不能笑啊？ 看笑話有益身心。被激到要拍黑卡的人跟我說只是來笑笑，蒸蚌。看笑話有益身心？ 那你照鏡子就好囉。老婆夠讚付的心甘情願啊~。而且是老婆啊~。要男人付錢援交最快啊，不想AA幹嘛不直接去援交。保證沒人會跟援交妹戰AA。整天只想跟男人拿錢到底什麼想法啊？。操 結帳就乖乖掏錢 在那邊講啥暗示 不會主動點???。是覺得女生能力比較差比較窮所以男生該請客嗎？。還是伴遊要收錢？。請客是自願的沒錯 被請要懂得感謝也是基本道理。最沒品的就是那44%沒被請就生氣的女性吧。有數據推，至於怎麼分攤，老實說再吵一百年還是不會有結。果。最後還是那些願意全出然後也不愁沒對象的男人，跟沒。一次出錢也不愁沒追求者的女人，這兩種人笑著看外面的 lo。w 咖們吵得不亦樂乎。其實如果一開始不是顯然要交往，只是當作單純異性「朋。友」，AA比例應該會比較高。應該有不少女生是「沒興趣的必AA」,有興趣的觀察一下再。回禮。這不是上次大樣本的神人嗎？（跪拜