: 男友對我滿好的 : 只是嘴很賤 : 大部分時間都留給我 : 能挑剔的地方不多 : 我們兩在一起的時候通常沒有其他人 : 我搬到他居住的城市 基本上也沒有朋友在這裡 : 因為我們一直都是兩個人 : 我到現在才發現男友好像不會做人 : 事件一 : 我去他家烤肉，他完全沒有把我介紹給家裡的人 : 叫我坐著吃肉就對了 : 連他爸爸有過來（就在我的身後） : 他也沒有介紹，直到回家後才跟我說那是他爸 : 補充一下 : 當初他邀我去中秋烤肉 : 表示只有小孩（姐姐 弟弟 堂弟 還有堂弟的女朋友） : 我一開始拒絕 : 他說我就去吃一餐 沒人會鳥我 : 中秋節我沒回家就去跟他們一起烤肉 : 烤的時候 他的很多長輩或是鄰居 都有過來打招呼 : （年紀都很大 是親戚還是鄰居我也不清楚） : 有的有問他說是不是女朋友 他說不是啦 長輩說哩賣假 : 在那些陸陸續續來打招呼的長輩中 其中一個是他爸爸.... : 那天烤肉男友的一個朋友也有來 : 他都沒有把我和他朋友介紹給他眾弟弟們 : 事後我有跟男友姐說 : 男友姐說沒差啦 : 他們家來來去去的朋友很多 : 爸爸習慣了 : 事件二 : 他弟弟最近開始開店賣小吃 : 他常帶我去光顧，一樣從來不介紹 : 事件三 : 我帶他參加和我朋友的活動（他也認識） : 但他從頭到尾坐在旁邊，不肯參與 : 最後還表現出不悅，說他要自己先回家，我要玩自己玩 : 那時候還沒有到我們原本預計要回家的時刻 : 事件四 : 這件事我承認我可能做的不太好 : 但他的態度我也不是很滿意 : 我家長輩來我住的城市找我吃飯 : 男友下大夜，我知道他很累 : 但他還是說會陪我去（他們還沒見過面） : 男友先睡了一下，再和我一起走到餐廳（我家旁邊） : 後來長輩來電說會晚30分鐘到 : 男友表示他很累，沒辦法等30分鐘，就回去睡了 : 因為他真的很累，我就沒要求他跟我們吃飯 : 回去我跟男友提醒，如果下次遇到我家長輩 : 對方可能會說幾句說上次沒見到面 : 男友說是我家長輩自己遲到 : 他如果敢說 男友一定回回去說我家長輩自己遲到 : 我其實有跟長輩說男友的好話 : 他們段時間見面機會也不大 : 但男友這種回應，我是覺得挺悶的 : 事件五 : 男友和同事提到我 : 好像不太會說我好話 : 都說他自己付出的部分（他當然付出很多 我也知道） : 只是我在自己同事家人朋友那邊 : 都說了很多讚美他的話 : 綜合以上 : 我剛剛突然發現 : 男友好像不會做人 : 就在我們兩個人的小世界 : 其實是沒有問題 : 但我們不可能永遠不和其他人接觸 : 遲早我們都要走進對方的家庭 : 這樣 不會有問題嗎 : 男友以後變成豬隊友的機率是不是會很高 : 希望有經驗的人兒一起討論 : 謝謝 本來不想回... 看原po這種回文，真讓人不爽 男友不把你介紹給家人 你難道從沒問過為什麼？ 我是說事後問為什麼不介紹？而不是問現在不介紹一下嗎？ 然後你做事真的讓人很討厭 你男友是輪班制，你還說不清楚他的作息，他下班累的要死，等不了提早回去，你只要跟長 輩說一句他剛剛下班太累，又感冒了，怕他咳嗽傳染給你，所以我叫他快點回去休息了 況且也不是爸媽，是個你所謂的長輩，一個長輩你就希望他好好伺候以免被埋怨， 那以後十個長輩，哪個能天天看爽你？ 整天只想做個好寶寶討面子，來滿足自己的虛榮心，男友不讓你當好寶寶你就很鬱悶，1啊? 蠸疃ㄟ搷A是誰，你不會自己問請問是....原來是爸爸他沒講我不知道，第一次來? A你們家很熱鬧....謝謝招待不就好了 Sent from JPTT on my iPhone 你是不是閱讀理解怪怪的 我說你愛認識男友家人就自己主動開話題 結果你說下次一定介紹男友給家人 牛頭不對馬嘴 還一邊說自己不介意 一邊跟男友抱怨他表現不好 有夠可悲的男生 默哀。感謝您特意回文 其實我並沒有因為男友不去就不開心。我也知道這事我沒有處理好 雖然已經年過30 但我從未。介紹過哪一任男友給家人 也是首次跟男友家人見面 下。個月去婚禮 我一定會請男友介紹一下 謝謝您。支持這篇。事件四真的蠻不細心。我不信事件一那句爸爸習慣了的套路。要說習慣了難道是男方來來去去換很多認 爸爸習慣了?。長輩都問了還不承認你是女友 到底是有沒有認真想在一起?。匪夷所思。我是說下次請男友介紹哦 我要參加他弟的婚禮。還有我沒有愛認識他家人哦 是他一直要我陪他去他家烤。肉 光顧他弟的店 甚至是參加婚禮 我都先拒絕了 他一。直邀約才答應的。習慣了 是他姐的說法 他爸爸怎麼想我就不知道了。這人好煩喔 既然你沒想認識他家人 他也沒想介紹你們認識。阿不是剛好 那你發文發心酸的嗎？。溝通失敗～～～～。講都講：「是男生主動喔！，然後又碎唸怎麼都沒介紹？」。不對啊妹妹，他有澄清說不是女朋友了耶 呵呵。。我想問一下別人的意見啊 我又沒有人可以討論 畢竟當。局者迷啊。自己邏輯矛盾 就正視自己的問題好嗎 毛一堆。好喔 我正在朝這個方向做喔^^。家庭觀念不同啦。順從命運幸運自然會來。有些人就是心眼小，又一定要比別人光鮮好看，死要面子，你。真的要多努力改善喔，不要只是嘴巴說說，騙騙自己喔，呵呵。^^。我覺得男方長輩 問是不是女友 他回答不是 很有問題。不介紹跟否認完全不同等級，明明很在意又一直幫男友。說話，不知道po文幹嘛