欸 各位 我魯蛇仇女廢物機掰小弟啦 最近跟朋友(男)聊到請女生吃飯的話題 我就講自己的真實想法 我請不是女友的女生吃飯幹嘛? 我只會請我媽跟我妹吃飯啦 因為他們是我最重要的家人 請一個非親非故的女生當我錢很多逆? 然後我就被噴仇女外加講話機掰了 我也不知道我仇在哪 可能剛好應證最近陽明E哥的魯蛇多仇女理論吧 好 回歸正題 最近我回顧一下自己 我長得不帥甚至到有點醜 身高也不高只有175 身材也沒有多好 本來還有輪班月薪5萬多6萬可以說嘴 但是我輪班也認識不到妹子 還搞得自己身體很差 打算再去重考刷單位 但薪水要從那令人鼻酸的38k爬QQ 外加之前被教授蓄意延畢寫10篇paper到碩6 被整個科技業遺棄 小弟我根本魯中之魯 應該可以順利登基仇女廢宅的王位了 最近啊開始覺得看片子尻尻很空虛 開始想要去嫖嫖看 但是台灣很多女生很在意男朋友有沒有嫖過 又怕嫖了被未來的女友知道我這得來不易的幸福就沒了 還是說我就仰天長嘯 大喊一聲我就爛不可能有女友 然後安心去嫖到爽 我該怎麼跨過心裡那道檻啊 謝謝大家 可是我尻完大概會有12小時的時間不想嫖 剩下的12小很想嫖 一個矛盾 難道這就是結婚的感覺嗎 哈哈哈。先尻一發，不夠就兩發。然後帶著一輩子花錢的決心出發。。就去吧 當老婆一樣的上 然後付錢的時候當作給家用。每天老婆都能不一樣 付錢皆有回報 不用被白吃白喝的台女佔。便宜 嫖啦！錢只是化為你喜歡的樣子回到你身上。想嫖還要問別人意見？衝啊。我男，認真好奇到底要去哪裡認識恨惡AA的女生。我自己是願。意為女友多付錢的但是歷任交往/曖昧的對象都是想要跟我AA。的女生，偶爾特別日子才讓我請客，所以真的很想知道版上一。直在喊要AA跟仇女的男性到底是經歷過什麼以及都是在哪裡認。識女性的@@。喜歡這樣的生活應該要想辦法外派吧。你有嫖的預算，有沒有中鏢的準備呢？XD。嫖跟鏢都有個票字邊耶！（拖走。認真問 為啥不換教授？。找賣的女生就好啦，或是不介意嫖的女生。你就爛XD 看起來你不知道自己的問題在哪就已經在想要。解決問題了。幹嘛不整形。下面會有人跟你說「誰叫你要老實講」、「我嫖之有年女。友/老婆從來不知道」之類的話，然後你看著看著就會覺。得，對嘛，反正台女也很多小秘密啊！為什麼我不行！然。後就去嫖了。你不能請一般朋友吃飯的意思，只是因為朋友是女性。女生就一定要是對象？不能只是一個人嗎。你不吧女生當人看。還是有女生不在意男友以前嫖過的，只是比較少而已，。看開一點。我怎麼看都是在求門路  不是要跨越什麼心理障礙啊。嫖妓會上癮以後有女友還是想嫖