我是不知道各位都在在哪裡高就 但不到50k的工作也是有不少人在做 難道他們都沒有對象嗎? 不會吧? 我之前因為玩遊戲認識的朋友圈也有一對結婚(他們彼此也是因為玩這款遊戲才認識，進 而交往) 雙方月收都不超過50k 現在一起玩遊戲的時候也常常聽到他們在嘴炮說他們快餓死 但他們還是快快樂樂的過生活 講白一點 如果只是想找對象，不管任何職業 多參加活動，多一點社交行為 踏出舒適圈，離開兩點一線的生活 要找到興趣與價值觀相投的另一半絕對不是難事 如果不想社交又想要有對象 那就只好繼續被交友軟體和line主動密你的妹子繼續騙點數跟買產品了 QQ : 如題 : 朋友是雙北地區的高考公務員 : 目前3X歲 沒房沒車沒存款 : 家中有母親要養 : 雖然公務員這個職業真的不錯 : 但不能兼職根本薪水硬傷 : 加班費也不能亂報會有貪汙的嫌疑XD : 一個月不到50K在雙北根本是中低收入戶了 : 這樣還有結婚的機會嗎? : 有無八卦?。真的 現在交友軟體一堆詐騙 真心佩服玩的下去的人...。詐騙很好分辨的，詐騙不是太大問題。真的個性有問題的非詐騙還更難搞。樓上 幻想文本質其實也是詐騙 一開始寫寫幻想文的人幾乎。都不是為了想詐騙 但是看到不錯的魚上鈎 很難不心動想吃。不吃不白吃 何況都花了那麼多時間泡網路了 慾望只會更大。我比較不解的是幻想文也可以釣到一堆社會人士 他們是都沒。出過社會 還是想男人愛她們想瘋惹? 這世界也太瘋狂了...。像我這麼笨的都知道不能碰的男虫 一堆高學歷的還跳進去。爛鍋配爛蓋 哈哈哈。什麼層級做什麼事 每個層級都有男有女 男的往下找不是問題。往上....普通人別想太多