我喜歡的偶像有豬哥亮 桂綸鎂 麥子大大 豬哥亮只是親切感 絕對沒有什麼戀愛的感覺 但我等他走路到復出等了很久 我有感覺他一定會復出螢光幕前 可惜等好多年復出後沒多久就得大腸癌回老家了 在我心中他是好人 當然也有做不對的事情 第二位是麥子大大 因為海角七號在電梯裡的那幕 我煞到了 戀愛的感覺 讓我想起我以前的小四同學 我當時候也有預感 她會重新復出到螢光幕前 我真的也是等了好久好久幾年去 果然又回到影視界 現在努力上軌道中... 做什麼事情都很盡心盡力的藝人 好好努力經營自己的事業 但我覺得她離我的感覺越來越遠了 從路人轉成藝人 即使如此她還是我心目中的麥子大大 我依然是她的粉絲 第三位是桂綸鎂 因為演不能說的秘密 我是路小雨 我愛你 你愛我嗎? 她在劇中扮型的腳色和形象 我有很大的認同感 怎麼覺得跟我很相像的感覺 尤其我很喜歡劇中的路小雨頭的髮型 因為路小雨讓我認識到桂綸鎂 因為路小雨所以我也剪了一個跟路小雨接近的髮型 但中性稍短一些 發覺我比較煞到的是路小雨 而不是桂綸鎂 桂綸鎂跟我差異比較大 路小雨很多特點跟我滿像的 會有相惜的想法 但桂綸鎂也是一個很厲害的演員和藝人就是 因為她詮釋的路小雨很讓我產生共鳴 第二三位 海角七號麥子和路小雨 很讓人有那種喜歡和戀愛的感覺啊 。短今阿。男女點在哪（？。個版？。？。噓。？？。講的超好的 很多內心世界的東西比板上一堆廢文好太多。什麼鬼。大大我學妹，海角正紅的時候回學校看過她，蠻靜的一個。人。老實說這篇的確比一堆廢文有內容。安乙蕎 女神阿。比廢文好一點的文