不滿兒子交女友 狠母竟持刀捅兒喊我們一起死 記者陳慰慈台北報導新北市土城區一名60多歲的彭姓婦人，覺得今年8月起兒子交女 友後變了，母子不時起爭執，彭婦竟萌生同歸於盡的想法，持菜刀刺兒子腹部，失控大喊 ：我們一起死、遺書寫好了，幸彭婦兒子送醫後撿回一命，新北地檢署今依殺人未遂 罪嫌將彭婦起訴。 檢警調查，今年10月10日晚上6時許，彭婦要兒子在家吃飯，彭婦兒子因趕時間拒絕，彭 婦情緒失控，謊稱兒子外套上有鳥屎，要兒子脫下外套，可幫忙清理，卻突然從廚房拿出 菜刀刺向兒子左腹，情緒激動地說：我們一起死、遺書寫好了，彭婦兒子當場肚破腸 流、血流如注，緊急搶救才倖免於死。 彭婦到案後先表示，不滿被女友控制，因此有了母子同歸於盡的想法，想先殺了兒子再自 殺；後又改口稱，想博取兒子注意與同情才持菜刀輕劃兒子腹部。 檢方依據被害人證詞，醫院驗傷單及兇刀，認定彭婦殺人未遂犯行，將她起訴。 https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3376265 老實說遇到好幾個，媽媽對兒子有戀子情結的。 通常男生越媽寶的，媽媽有戀子情結的可能性就越高。 我已經聽過看過三次，女生因為媽媽吃醋而導致分手。 還有在PTT看過，婆婆半夜會沒敲門直接闖進夫妻的房間就為了幫兒子蓋被。 一白遮三醜，一胖毀所有。 女人始終沒追求者只有兩個原因，一是胖，二是醜。 。五樓被爸爸用GG月工。台女不意外。這些媽媽是怎麼了= =感覺比例好高。單親家庭 媽媽把注意力全部放在兒子身上沒有自己的。社交圈 兒子交女友後被剝奪走生活生存意義。媽寶兒子真的一輩子單身比較好，不要去害女生，受不了就自。殺或反抗吧。遇過一個爸爸吃醋跟一個媽媽吃醋的。ex媽媽就是這種，他只是幫我把衣服倒進洗衣機，他媽跑。回房間崩潰大哭XD。好噁的媽媽。8+9妹當媽媽後好恐佈啊，怕。還有幫忙刷背，買內褲的啊，被養成這樣真的巨嬰。要孝順啦。難得看到媽寶受害，通常都是另一半倒楣。不一定單親，我妹前夫的媽媽就是這樣……半夜敲門要找。她兒子聊天。他爸更絕，趁我妹前夫加班的晚上，跑到我。妹房間看電視？？？？？。媽啊 超可怕……。媽寶很好辨識，女生還要選真的活該。。血之轍真人版。台男：孝順就是要聽媽媽的話啊。台女。笑死，婆媳問題都是女人搞出來的。為什麼沒有岳父和老公之爭？。台男：台女不選孝順台男寧可選8+9，活該死好。因為女婿跟岳父沒有住在一起啊，這很難懂？。哪沒有 夏蟲。看過好多 一堆媽寶廢物台男 甚麼家事都不會做  可憐哪。有病。上輩子的恐怖人...。真的有病。岳父沒有自己的社交圈很少吧。智障台女。哇乾吃醋吃成這樣，什麼媽媽，這是前女友吧！。好可怕的佔有慾。覺得很扯...。好噁心 這種媽媽跟媽寶不要出來害人。老台女不意外。我看過不會做家事的女生更多。新聞只單方面描述了母親的脫序行為，一堆人瘋狂腦補批判男。方鐵定也是媽寶這什麼邏輯？。更別說一堆被害妄想的好像妳們都會遇到這樣子的男生。一堆腦補媽寶，跟仇女有什麼兩樣。文章哪裡提到媽寶，男生有這種媽媽實在有夠倒霉。哪邊有提到媽寶？仇男的真多。遇過這種的很可怕。現在真的一堆媽寶跟公主，整個有病。明明就媽媽的問題。超噁。好扯....難以想像有這種媽媽。新北日常。可憐。變態。神經病。女人為難女人。新北鬼母。台女不意外。因為台灣目前社會風氣有美化女人，神話母親腳色的傾向~。還好是殺自己兒子不是女友。這以後真的會殺了媳婦吧。60歲以上的女性感覺很多都是未爆彈......。原來新北不只有鬼父現在也有鬼母了