我看那些有女友的人， 絕大部分都沒去上什麼把妹班跟看書， 大家都說的89都把的到妹， 其實89那有什麼在學， 不過三字經問候嗎？ 我最近在看很多兩性的書， 看半天那些什麼說故事的聊天， 平時一直使用根本很累， 可是我身邊有女友的人根本都不是這樣說話的啊， 一堆講話超無聊還超大男人的， 那些課程還是書是不是其實騙人的啊？ 直接去跳陣頭說不定還快一點 Sent from JPTT on my Sony H4331. 。肥宅跳陣頭還是肥宅。你跳得起來嗎？。。就是騙那些魯肥宅的錢啊！。有呀，我有一個宅宅朋友 學了把妹技術後 的確成功在。交友軟體交到女友。美國人也不會去上什麼英語課阿。花錢買一個也沒你那麼多話。當你有機會出書賺錢 又沒題材的時候只能講幹話出書了。連陣頭都不會跳把什麼妹。有用，但我學不會。巴家炯主要是那個環境下造就的個性，好壞暫且不論。有。臉。我是不知道有沒有用 但是我知道有個台大資工所畢業的。人跑去開把妹課靠著這個賺很多很多錢。。因為他們天生就會不用學，你學的只是人家天生就會的東。西。這種東西不用學 總之就是提升自己的價值 去學也只是聽了很。有道理結果還是不會有任何改變。請搜尋 紅色藥丸。我們一群廢宅當年去學陣頭，跑遍全台灣，還是把不到妹。沒有 看臉。肥宅去跳還是肥宅啦 臉比較重要。騙你的錢用啊。其實就是學臉皮厚一點。聊天還要學？。2樓  笑翻。學把妹沒用，把學妹比較有用。樓上老司機。當然是出書騙肥宅的錢再來把妹。就是學一種自信吧，有自信才能說出那些話做出那些動。作。ID。連努力並不願意 看輕努力的人 把什麼妹。訓練自信 臉皮厚 聊天技巧提升。學怎麼賺錢或是投胎比較有用。看你這樣問還不知道自己有多廢？。加油好嗎。會跳也不見得把得到吧。笑死 學把妹X 把學妹O。只要記得一句話：告白則死，就夠了。我都看出把學妹。____看成