最近剛好身邊有這個例子 男方年收破百 老家有好幾塊地能繼承 女方不用工作過著貴婦生活 小孩讀書下課完補習回家還有家教 男方的薪水幾乎都被老婆花光光 有請老婆開銷減少一點 結果就被說不愛她了... 只能自己偷偷存私房錢.省吃儉用 一個月生活費大概一萬而已 結果前一段時間被抓到花錢叫小姐 坦承老婆這樣亂花錢買快樂讓他不平衡 才會花錢買快樂... 誰叫男性的快樂就性與遊戲QQ 錢多不做怪的男人也很多 但前提是男女雙方是在相互平衡的狀態 否則... 有談離婚 但女方1x年無工作 會害怕沒工作能力 男方反而很想離 都覺得這種生活很煎熬... 不止100啦。外遇就外遇，離婚再娶一個我就沒意見，更何況嫖妓還有疾。病的風險。。可悲。偷吃嫖妓還一堆理由喔==。離婚沒意見 沒離嫖妓滾啦。最討厭這種嫖妓 還有當小三的人了，強烈譴責嫖妓的男性。跟當過小三的女性。老問題了，你劈腿就是該死，因為你是錯的，女生就是對的。性交易應該還好吧。不是合法化了嗎？。況且是老婆的問題才讓男生去性交易。這情況  只嫖妓算很好了吧。性交易合法化但是沒有合法性交易嘿嘿。兩邊都是爛貨啊 就男生更爛這樣 分開對世界都不好。婚姻中 性是被互相限制的 要嫖可以 別在婚姻中嫖阿= = 覺得。婚姻是個不平等條約 那該做的就是別結婚...。女的也蠻爛的...沒什麼資格抱怨。什麼鍋配什麼蓋。那幹嘛不離婚，離完他每天嫖絕對沒人有意見啊~。自曝個下手出力點 你男生有嫖就乖乖死八。老婆少花一點男方剛好有更多錢去叫小姐拉。這種的老婆不花錢也會去買拉 三小藉口。我年收300 名下有3000坪土地 上面還有可以繼承 可是我。沒老婆 你朋友還是贏了。只有老阿姨會喜歡嫖妓仔。一個蘿蔔一個坑。一百萬養三個人，是能多貴婦？。女權看不見拉，講實話有用嗎?。錢自己管 安全感? 叫她自己去賺就有安全感了。這種老婆一定離，整天不工作跟廢物一樣。還貴婦咧，顧名思義的愛花錢，沒路用。難怪一堆男生不結婚，女生結婚只想當貴婦。當初結婚不知道女方個性？我看應該是當初結婚，女生漂。亮男生養的心甘情願，現在女方年老色衰男方不想養了吧。，可憐喔當初愛選這種現在才在那邊找藉口。不是說女方沒錯，但當初做選擇本來就要考量利弊，不要。等到利消失了才來靠么弊，很可悲。很明顯 女生就是吃定男生 最好女生願意離婚。離婚也沒這麼簡單啊，一堆要分你財產的。薪水不要交出去啊。內文看完，這女的肯定不願意離婚啊，離了哪裡有這麼爽。的生活，不然就是男的要付高額贍養費換自由，結論還是。慘娶到這種人。取到這種台女,建議當太監。我朋友他老婆，會拿錢給他上酒店跟去嫖，兩人感情很好。最近剛懷第二胎呢。嫖妓的話 如果他現在開始舔女仇男 那種廢物老婆應該會原。諒他吧。老婆也去嫖妓，找帥哥。勸離不勸和嘍～～～。一樣都是花錢養 為什麼不要找更漂亮的對吧