其實原本還算認同本文的內容啦 但看到留言... 忍不住想講一下XD : 這個就不是這麼說的了 : 阿姊從高中就開始交男朋友 : 追人被追都有 平均空窗期不超過四個月 : 曾經約會過台男 日男 中男 馬來西亞 法國 美國 應該差不多了 : 雖然樣本數太少無法做嚴謹的統計學 : 但以這幾個 不算多的經驗來說 : 還是可以稍微分享一下心得 : 我認為 在國際市場 : 如果不是仇女狂AA悲憤宅 : 台男的整體條件真的算是挺不錯的 : 以下列舉幾個優點 : 一樣 仇女憤恨AA宅不在我的樣本數內 : 台男好溝通 語言文化價值觀方面 : 台男比較願意財務上對另一半付出 : 台男也普遍體貼 如果需要接送幫忙什麼的 : 拜託一下通常可以 : 跟歐洲男約會太好玩了 這點台男真的完全不能比 : 不過台男雖然不像歐洲男浪漫有趣 : 也不會像歐洲男普遍多情 : 我認識歐洲男不對異性放電好像會死一樣 這是民族風情吧 而且也不是所有歐洲男都這樣（例如德國） : 還有 歐洲男十分注重外表 : 跟歐洲男約會自己其實挺累的 : 我約會的襯衫各式各樣排滿衣櫃像彩虹一樣各色都有 : 很帥很好看 但是久了真的還是覺得放鬆點比較符合人性 台灣也一堆男生注重外表啊 只是妳喜不喜歡那個style 而已 : 中男其實也不錯 對女生普遍好 : 但是講到政治等敏感話題就聊不下去 : 尤其學歷高的中男 對於自己祖國又愛又恨的矛盾情感 : 聊天聊深起來有點麻煩 我認識的中國人都很尊重台灣的政治立場 也會和我們聊他們的立場和想法 就只是立場不同罷了 換個立場想，我們如此愛台灣 對他們不也是種偏激？ 而且，台灣也一堆對政治偏激的人啊XD 互相能尊重對方比較重要吧 : 日男比台男會穿搭的多 十分賞心悅目 : 但日男的社會包袱很重 實際相處起來很累 : 台男也比日男體貼 : 很多接送幫忙拿包包等等這種事 : 日男不一定做得到 : 馬來西亞男畢竟生在熱帶國家 : 樂天開朗 好相處 : 但也沒有台男體貼 稍微大男人 : 畢竟華人傳統在馬來西亞保存很深 : 男主外女主內 男人養家這種觀念還是有 : 總而言之 : 台男的優勢我和幾位我認識的其他國家女孩都一致認為就是 : 體貼 暖男 好溝通 : 對女生的好樂勝許多國家 : 台男的優點 大概就跟為什麼台灣半導體產業有競爭力 是一樣的 哭哭 : 所以如果沒有體貼也不暖也很難溝通的 反正不管哪個國家的人 都 只 是 男 人 除非非洋人面孔不要 否則會喜歡 就只是對那個國家的文化接受度比其它來得高罷了 : 那條件好的女性真的建議寧可單身 或去找其他國家的 : 至少有趣 賞心悅目 換個外國護照小孩翻身 : 好處真的是也滿多的 : 以上心得分享 一直無法理解為什麼東方國家對混血兒（加上兔子手 那麼推崇 : 引述《ArtemXis (逼哩逼哩~ 你逆)》之銘言： : : 之前有版友鼓吹有能力的台男應該出走 : : 本魯越想越不對勁，應該是反過來八...？？ : : 外國男（歐美日韓）外型打扮，客觀來看遠勝台男 : : 收入：外國男屌打 : : 屌：屌打 : : 反過來說，還要小心台男各種犯罪 : : 殺人、恐怖情人、猥褻女兒等等社會新聞歷歷在目，小小的台灣幾乎每天都會看到... : : 是不是該鼓勵有能力的女孩，應該勇敢走出去呢？？ 順便講一下 國外犯罪的才多吧？ 再者，善良的人比惡人多太多了 只是我們一直關注在惡人上好嗎？ 你會沒事一直關注別人有沒有做善事？ : 跟歐洲男約會多好玩？ : 我列舉幾個台男基本做不到的吧 : 約會逛古堡 博物館 電音趴 吃可頌喝咖啡 看塞納河風景 細數巴黎橋 : 就是他們基本教育都會的 : 不要說那是他們地盤 : 老實說我覺得台男很會玩台灣的也不多 台灣會玩的不少 再者，為什麼不讓自己會玩要別人帶？ 然後，之所以會覺得上述地方好玩 只是因為和妳原有的文化體驗不同而新奇吧？ : 然後歐洲男普遍都很有舞感 很會跳舞 : 在club可以帶女孩轉圈圈 或是跳salsa 台灣會跳舞的也很多 外國舞癡也不少 : 很多歐洲男對品英式茶 品酒 知識相對深 台灣也有許多人會品酒 然後品台啤品高粱也是品 並不是去德國喝啤酒、去法國喝葡萄酒才是品 再來，台灣茶超讚的欸 也是很從容、很優雅 : 更不用說古典樂 那在他們的血液 確實 國外對於西式藝術與音樂的環境比我們好太多 （從票價就可略知） 若要台灣全民具有西洋藝術感 或許先降價會比較快 但是 台灣的多元民族文化、宗教文化和國樂也是很美的 只是妳覺得俗罷了 對外國人也是美噹噹好嗎？ 老話一句 只是因為文化衝擊所以新奇、所以推崇 : 老實說 除了我老公之外 : 我沒約會過幾個台男懂茶跟懂酒懂古典樂的 : 如果台男懂茶懂酒懂雪茄的 : 通常也夠格當玩咖 : 約約會就算了 不能算是好對象 這點我完全無法理解 品味和玩咖的關聯是？？？ 玩咖才一堆沒品味的吧？ : 跳社交舞更不用說了 : 歐美會跳舞的男生一堆 算是基本配備 : 但台灣會跳的寥寥可數 : 稍微會跳的通常也在台灣當玩咖了 : 不列入考慮 台灣也有土風舞啊 妳只是比較喜歡國外的舞風吧 啊那舞風在台灣大多在夜店才會出現 自然玩咖比例就多 : 回到台灣我覺得最悶的就是沒有質感好的salsa club : 其實音樂 跳舞 藝術 : 真的就是讓生活多了點滋味 這倒是真的 : 還好我老公對藝術還頗有涵養 : 兼具台男的穩定體貼 : 生活真的就不無聊 恭喜妳 找到優質台男 因為少見吧，就像歐洲人喜歡黑眼珠一樣，他們覺得黑眼珠的人神秘且性感，但到了亞洲，一堆帶著變色片恨不得變淺色眼眸的XD 反正人類就是會被不一樣的吸引啊XDDD 我倒不這麼認為，美很主觀，並沒有什麼絕對的解釋權，只有你要不要聽別人意見、跟隨別 人想法而已。 大概懂你的意思了。我想表達的是或許第一印象會因為白人的外表而改變，但本質不會。與 其實台灣還是有拍出好戲劇、好電影的，雖然不多，但就是這樣才該好好支持呀 finger quotes，好像翻引號手勢比較好 我也是女生，所以沒必要為了非歐洲人說話。只是覺得妳的言論和我遇到的情況不符合，所以才提出來，並無針對或批評妳的意思，若讓妳感到冒犯，我很抱歉。然後每個人會因為眾多因素而帶有不同意見，這才是最值得討論也最有趣的不是嗎？ 再來，我之所以沒提到馬來人，是因為我身邊沒有熟悉的馬來男；日本男則只是學術上的認識，並無太多的私下交流，所以無法評斷，但我有提出對中國男士的看法。 此則留言被我誤刪了QQ 抱歉我...看不太懂@@ 但我想不論是男生或女生，都該被尊重。。西方人的面孔確實比東方人更符合主流對於好看的定義就是了。因為美的解釋權在歐美白人手上...。因為可以生２個混血寶寶開粉專阿。這麼說好了，白人或許會羨慕黑人、亞洲人的某些外貌特。徵，但他們不會想成為這兩者之一；反之，卻存在著黑人。或亞洲人想成為白人的現象。外貌不是單純的外貌，它們。是被賦予意義的，並且被賦予優劣與美醜之分。殖民下的。結果就是造成非白人的面孔被醜化，而白人的面孔被美化。，並且企圖將這種美醜此二性質本質化與自然化。。台灣的媒體知名度高的 就只有台語鄉土劇 +9電影 綜藝。節目。跟歐美電影 中美日韓劇比 根本拿不上檯面。插題問一下，兔子手是指什麼呀?。就說是小小個人經驗囉 硬是要拿拉東打西 而且通篇不只。講歐洲人 一堆被歐洲人戳到是怎樣 XDDDD。完全不鳥我講日男中男等等耶 好氣歐男喔 XD。我講我自己的約會經驗 一堆人批來批去 倒是沒看到幾個。敢講自己"真實約會經驗"的 我也只能笑笑啊。就是說她的留言經常很不尊重其他人的個人經驗。粉紅阿姨不是正常人大家都看在眼裡啦。講主流比較認同西方臉孔就標準文化殖民阿。種族歧視我只聽過歧視別的民族的。還真沒遇過歧視自己的   真特別。自我厭惡或自我憎恨的現象常出現在不為殖民者認同的被。殖民者上，通常他們也會伴隨著white fetish或是white w。orship。