M你好 關於挽回女友這件事一直是愛情世界千古以來難以有明確答案的問題，有人成功挽 回認知彼此能改變相處，是不可或缺的存在、有人挽回失敗落入雙方相看兩相厭的狀態，少 了個伴侶，多了個仇家，最為悲劇的是挽回不了進而採取極端手段，小則雞犬不寧大則社會 案件。所以想跟你談談的不是該不該挽回，而是處理現況該有步驟與態度。 面對愛情的消失，心有不甘想重新來過是人之常情，無須批判，但人力有時盡，結 果不一定盡如人意，在不確定結果的狀況，卻也不想讓自己被情緒吞沒，渴望做些甚麼的話 ，這裡提供三點行動心法供您參考，具體說明後表。 1.後悔最少行動 2.最小干涉連結 3.認知轉換 一、後悔最少行動 關鍵字:風險 愛與恨是一體兩面，有多愛往往就有多恨，恨甚麼呢?恨那個不愛我的她，也恨那個 不被愛的自己，而恨往往是驅使行動的最強動機，看看半澤直樹的十年以上的復仇之路，金 田一事件中汪洋般殺意的背後動機往往都是最愛被奪的恨意。 這樣的動機驅使下，消滅使我恨的東西成了行動的核心，通常地說有兩種做法，其 一是將自身或對方置於一個較大的風險下，欺騙自己這樣做能消滅恨意的對象，比方說:狂 飆車、自殘、傷害對方或其新對象；其二是借外力強行擴展自身感官到能吞噬痛苦知覺，比 方說:酗酒、藥物使用、暴食、約砲等。簡單說就是自己哪件事爽就做到自己麻痺。 而面對這樣狀況，身邊的人的安慰或堅強鼓勵成長之類的話，往往難以作用。因為 對當事人來說會想:那個離開我的人對你來說只不過是所謂的渣男或賤女人，但你不會明白 他/她對我有多重要。 人這時渴望的並不是鼓勵成長，而是對自己內心痛苦有深刻的共鳴。 我曾也試圖理解所謂的把自己變得優秀，變得比他/她身邊那個人更好，讓他/她後 悔之類的話，但事實是她的新對象確實條件更好，還不是一般的差距。這種用把標準置於他 人的方式，往往會被橫亙的殘酷現實擊垮，失敗的後座力更強，講白了，連馬斯克這種頂尖 人類，被女友甩了都還追不回來，我是要多優秀才夠?因此我並不建議這樣自我成長型思考 。 我想說的是，在這階段你想做甚麼其實就做吧不用強逼自己堅強成長，放飛自己並不是罪 過，只注意不要做風險不可逆的事情就好。 想摔東西就摔吧，東西砸爛，錢買得回來就好，班不上就不上，沒必要勉強自己偽 裝壓抑，但傷害自身或他人，對未來的破壞風險是不可逆，連後悔的機會也沒，所以至少留 著一絲清明讓未來自己有從零開始的機會，而不要背上人生的負債。 我明白那個曾經在你懷裡百依百順還會撒驕的女孩，那些以為專屬於你的美好溫柔 已經被他人盡數拽走的重挫感，她冷冽的語氣與眼神仿佛透露出希望從未認識你，這對自尊 是毀滅性打擊，這一切的挫折，確實掏空了你的心力，但掏空就掏空了吧還不值得透支未 來去填補現在。 二、最小干擾連結 關鍵字:希望 傳統理想中建議，是拿得起放的下，灑脫不執著，不必聯絡下一個會更好。但哪有 這麼容易，如果你的付出是真、快樂是真、甚至自我反省也是真，投入這麼大的情感成本， 渴望一個翻盤的機會才是真正人性表現。 就像毒品勒戒一樣，過往的回憶是如此快樂，說斷就斷豈不逼瘋自己，更何況不像 勒戒還有拘留所強行關押，我們交往自由，電話在手，住址我有，車子能走、何不挽留?一 人獨守寓所痛苦萬分，想再次創造連結的渴望在現實上根本難以擋住，所以奪命連環扣，騷 擾堵人時有耳聞，雖不鼓勵，但除非有公權力強制介入，物理上的防堵幾乎不可能。 這裡建議是，如果真的克制不了聯繫他/她的渴望，把即時的連結方式改成間接連 結，簡單說就是用回覆時間的長度替雙方拉開一個沉澱思考的空間。 所以我不建議使用像line的即時通訊軟體聯繫，因為即時的傳送冀望即時回復的期 待，也往往會跟先前熱戀時的傳訊頻率相比較，陷入那種等待期待空白幻想煎熬絕望 的痛苦循環。因為現在回復少了，下次對話會讓人更渴望更多，這就像是一種騷擾，逼著對 方喘不過氣，進而封鎖你，惡性循環。 間接連結的方式，每個人做法不太同，原則是留有希望但給對方的干擾極小化。我 當時會固定時間寫個短信，但不直接寄住處，寄到一個能被轉交的地方，包裝普通不寄貴重 物給壓力，她可能讀也可不讀，不去探究竟，讓她保有最自主的日常生活。 保有微弱連結這種事，是薛丁格的愛情，硬打開了一探究竟，可能就死了。認真不 執著，保有一個希望存在的狀態即可。隨著時間流逝，你將會得到一個答案，其一，你們的 感情走了回來；其二，某天你累了，對封裝其中的答案失去了興趣。 若你真心期待第一個選項出現，記得，保持希望，將生活過得像為那天到來而準備， 這個方法能有效跳脫現在，放眼未來，卻不必失去初衷，放逐自我。 三、認知轉換 關鍵字:當下 我們聽了許多大道理，卻依然被思念與懊悔的連擊打垮，怎麼辦?我們認真愛上一 個人，那個人可能就像我們那時的親人，這個親人與我們生離，痛苦程度有時不下與血親死 別，因為很可能同樣是此生不再相見。 因為我們最深的恐懼就是覺得自己如果忘了她，是不是就忘了那個最好的自己。 所以雖然實際面提醒我們她已經不在，但感性上叫我們要割捨掉那個最快樂自信的 自己，這痛苦就像如同殺了自己般難受。 面對即時性的負面情緒，通常的建議是讓自己轉移注意力，學習新的事物、認識新 朋友，或用工作麻痺自己之類的，但通常比較籠統而且操作複雜，而人本來就有轉移認知的 天性，但往往會是用抽煙、喝酒或上網約人，為什麼?因為操作容易有固定動作且回饋明顯 ，感覺強烈。不過這些做法副作用明顯，身體受損有之，情感判斷力降低，錯信他人有之。 我個人推薦比較容易執行的方法，你的可以參考自己的經驗設計一套模式。 第一:如果被思念情緒折磨難以自持時，我自己會出門跑步，一想到她就跑，但不是單純跑 操場繞圈而是直線向前不回頭式的，當下思念多久就跑/走多久，一直往前，直到這個情緒 好像能夠控制了，就原路回頭走回家，在回程慢慢收拾平復。 這個方法能看見自己的進步，從原本跑了將近二十公里才回頭，慢慢收到十公里回 頭、五公里、三公里...... 第二，如果上班不方便出門，當下想起她時，我會幫自己倒半杯水，再一飲而盡， 最好如同某種儀式般，倒水、擺正、持杯、認真想她、乾杯，表現得像她與你共飲般嚴肅認 真。最高紀錄曾一天喝了將近6000cc，不過這方法除了多跑了幾次廁所外，其實對身體也無 甚副作用。 結論: 這三點心法是我歸結自身經驗，並參考主流失戀勸世文體的反思。希望不以旁觀者 的安慰角度強打立志雞血，歌頌陽光與未來的美好，單純提供一些實踐小訣竅。 我們都是普通人，生活非戲劇，奇蹟般地逆轉有很大的機會並不會出現，過程中偶 有堅強但更多是掙扎。 最後想說的是:當緣份最後的底牌揭曉那天來臨時，無論再次聚首還是別離，你將 驀然回首審視這段生命的旅程，直視面對心底那個以愛為名的價值提問，相信你給自己的答 案永遠，都不會是謊言。 願每個破碎敏感的靈魂，還能堅定內心的善良，重新擁抱自己。 。認真推。本來同樣困擾 看完冷靜多了 感謝。推。有共鳴 給推 好文認證。推。覺得可以m起來了，很棒，而且字句中真的是有過來人的。體貼感。好文推推。好文！推。推，我也是自然而然採行了類似你的方法走出來的。看完蠻有感觸的～好文推一個。感覺是過來人。推。寫的太好了原本一直走不出來的...謝謝分享。謝謝你，真到很謝謝你。。文筆頗有感觸。收藏起來。推 謝謝你。推