餓死抬頭 今天不仇女不釣魚，認真討論 最近ps5很紅，理所當然又有老公買的ps5被命令賣掉的案例傳出 https://i.imgur.com/t7KOK99.jpg 讓本肥宅很好奇 這種是不是大多數都是早在交往時期就丟掉自己框架的beta男？ 每個人都有自己的興趣跟嗜好，這很正常 但是為什麼沒有聽過老公要賣掉老婆新買的名牌包、香水口紅？ 上班累的要死，下班那僅存的幾小時放鬆的時間都被老婆奪走本肥宅百思不得其解 這樣的人生真的會快樂嗎？ 還是其實只是供養女生、養育後代的beta（經濟穩定、聽話好受控）賺錢工具？ 只論興趣被老婆奪走都不敢吭聲這個行為來看，beta值根本爆高吧？ 更何況打電動這件事情很過份嗎？誰沒有自己的興趣？常見的還有被禁止釣魚釣蝦、玩 鋼彈模型等等 說1就1 說2就2 沒有了身為男人該有的格調 可以從ps5事件 得出以下推論嗎？ 願意賣ps5的男生，以後老婆被alpha男幹的機率相對較高 （因女人會慕強，而臣服女人又是弱者的行為） 反之 不願意賣ps5的男生，以後老婆被alpha男幹的機率相對較低 （不受控制就是alpha的特質之一） 即：女人結婚找Beta，偷情找Alpha 的概念 Sent from BePTT on my OPPO CPH1919 。連電動都保不住的男人，只能稱為gamma男。我是不會阻止老公玩電動，畢竟每個人都會有喜歡的事物，。但不要過度成癮，凡事都要適可而止，要分配時間，還有其。他正事要做的，一個禮拜只有六日可以玩，其他時間不行，。正事做完就不管他，讓他打一整天。一個禮拜只能玩兩天，其他時間不行玩。可憐哪還規定禮拜幾不能玩，那妳有規定自己禮拜幾不能滑。手機嗎？爛死了。找個也愛打電動的另一半比較輕鬆XD，常在想那些規定老公。打電動時間的，到底是自己很自律還是也被規定某某時間才。能做喜歡的事，兩者都沒有不就雙標仔笑死。規定六日才能打電動 是在管小孩嗎 平日正事有做完為。啥不能打？。是把老公當兒子管喔 扯... 我(如果有)老公想買ps5我。完全支持 我只會管他玩的好不好。玩的爛我一定噴。不過認真說 夫妻應該是平等互相尊重的 沒有誰可以管。誰的問題。只有週末能玩叫沒有阻止喔 開眼界了。一個禮拜只能玩兩天不叫阻止 笑了。可以賣給我嗎？please!!!。平常天不能玩叫做沒阻止 笑死。我都跟女友一起打電動、一起收集模型，舒服。可憐 幾歲了還要被管打電動。可憐結婚還有二媽管。我是不會阻止老婆看影集，畢竟每個人都會有喜歡的事物，。但不要過度成癮，凡事都要適可而止，要分配時間，還有。其他正事要做的，一個禮拜只有六日可以看，其他時間不。行，正事做完就不管她，讓她看一整天。一個禮拜只能看。兩天，其他時間不行看。擅自定義別人休閒娛樂的重要性，沒有信任不如離婚。後面講的全部都打臉自己：我是不會阻止老公玩電動，傻。眼。我都跟女友一起打電動看動畫 舒服。什麼限制只能玩兩天我一定離婚,不尊重還管太大。老公打電動成癮也比在外面亂搞的好。男人當的那麽沒尊嚴 他爽就好。臉的問題。zero才不要過度干涉別人吧，適可而止。訂規定時間還不叫阻止喔。電動都保不住的男人wwwww。一週只玩兩天比小學生還慘，小學生都有寒暑假可以天天玩。先預設老婆會買名牌口紅跟名牌包，好ㄛ。說老婆管東管西的可能不知道如果人家家裡有小孩，老。婆顧小孩老公打電動，這樣就合理嗎？。我自己也有買switch打薩爾達，但覺得買主機之有沒有討論過。很重要，如果突然沒告知的預購ps5回來我也會不爽。邏輯有問題的出現了。不...為什麼買這種小東西要討論？又不是什麼體積大或是。昂貴的東西。所以老婆上班也上得要死，回家老公打電動，老婆做家事。帶小孩才應該？說什麼台女連生小孩都不願意，到底誰願。意為了只會上班跟射精的人生小孩來折磨自己？還說什麼。打電動總比亂搞好，噁心至極，不外遇只是婚姻最低的道。德標準，還拿出來說嘴，可見真的沒什麼優點。。有小孩的話打電動時間當然要協調啊，尤其雙薪夫妻。什麼時候說打電動就不必分擔家務啊 加情節悲憤很多餘。男人的框架都是在這種雞毛蒜皮的小細節慢慢丟失。我們不知道這個男子的遊玩狀況啊。不過說真的能第一時。間搶到ps5的人應該都是重度玩家吧。據說很難搶不是。總之太難評論這個個案了。更別說女人本來就是很奇怪的。生物,就算沒小孩沒沈迷也是有女生光看你買讓自己爽的東。西就要不爽的(但女生買自己想買的東西就不準別人管唷)。講難聽就是仗著有__就能盡情雙標的女生一堆。也只有不缺女人的alpha能破解了。二樓是不是反串啊？把老公當兒子管？還有也噓這篇...。什麼莫名其妙的推論跟結論。我反對那些逼老公賣PS5的，。覺得他們很可憐。但是這篇是三小。zero：我不會阻止？？。談好就好 你真的以為老婆點頭就真的能打電動喔...。在悲憤什麼，哪裡有人說打電動不用做家務，自己腦補自己。生氣。當女生打電動要適可而止，就是不能打。什麼時代還在管，是我老婆一定休了她！。就是beta男。有小孩的...最好有時間打電動啦。推一樓。可能有人覺得一邊打電動也能一邊顧小孩吧。好想看網友分享打電動育兒怎麼取得平衡。除非另一半都沒怨言 不過這是別版事務了。2樓????????。"自己認為"自己一周只能6~日玩 這種叫自律 別人認為同樣的。內容 這種叫"管" 我講直接點的 婚姻除了事件/工作安排外 各。自都該有自己安排行程的習慣 而非另一半弄 不論是否自願 最。終就是一個大人拉並限制一個小孩的組合即視感 = =。我沒時間玩遊戲。不會阻止買，但希望有節制玩。還要規定只有週末能玩，是他媽喔？！現在媽寶已經進化到。直接跟老媽結婚、然後愈像他媽的就愈吃香是嗎？！。我不會...但是...。PS5根本是買來投資的...我只能說老婆投資效率差。我不會像某人管那麼多.......但只有我爽時你才能玩。顧小孩也不會是一個人的責任 如果空閒時間對等不就好了。只要該做的事做好 上班不會遲到 他要打電動打到徹夜不睡。都可以。不過家裡有沒有孩子 情況是完全不同的 如果老婆。為了顧孩子睡眠不足 一回頭發現老公因為夜裡玩電動所以白。天無法分工 這種就不行。回到本篇 完全不知所云的妄想就可以不要拿來貽笑大方了。笑死人還只有六日可以玩 當狗在養?。被老婆賣掉ps5應該是omega 男吧。老公:我只准老婆一週追劇兩天 難道一邊追劇一邊帶小孩啊。講這樣會不會被公審。宅。就互相尊重呀 假如對方事情都有處理好 沒擔誤到正事。你管他一天要玩多久 一週要玩幾天? 都成人了 還要管成這樣。二樓一下就被釣出來了XD。用錢討好老婆就能玩自己買的PS5了 沒錢才在那邊擔心。我想噓規定另一半打電動時間的。住海邊?。為什麼一定要預設有小孩啊？是沒其他點可以反駁才加。的設定嗎？。沒PS5...就去找妹閒聊搞曖昧..這樣有比較好?。台灣部分女性真的很不懂得尊重人。。我會陪他一起玩 不要沈迷就好啊。都這樣啊 講aa就講小孩講餵奶 好像幾十年婚姻生活都在餵奶。在此提倡想打電動就不要生小孩 讚讚。被老婆逼更不能賣，賣了以後都沒尊嚴了。。連一台遊戲機都保不住的男人，根本不是男人。笑死某樓規範那麼多你老公也沒比賣掉ps5好到哪裡。為了ps5把老婆賣掉才是alpha男吧。讓? 2樓的用字不經意透露了些什麼 你是他媽是不是。馬的女人就是毛病一堆靠北靠母。2樓老公好慘。該做的事做完以後 想玩就玩想買就好 不要玩到影響。生活 忽略家人就好。這麼基本的事都不能做 那還是別結婚了吧。這種興趣的事，成年人就好好協商就是了，不是禁止也不是。放任，雙方都合意就好，連這種東西都協商不出成果，兩個。人現實中也就是標準的魯蛇夫妻而已，也算配啦。2f不是普通自我感覺良好。有沒有這麼可憐，連個ps5都保不住。2樓我記得有說過老公是中東石油王子,誰敢說可憐XD。http://i.imgur.com/l4oidQd.jpg   只能把我朋友的成功案。例分享給大家了。2樓老公這麼屌 跟之前一個說自己是中研院 諾貝爾獎入圍有拼。結果好像同一個人XDD 自行創業名下好幾個品牌....。看來老公中東石油王子 兼圖文作家。可悲的男人。預購沒講也不行，殺毀。https://i.imgur.com/TzMtIrG.jpg。同意... gamma 男哈哈。尊重對方的興趣吧，不要太超過擺爛家事或育兒就好。可憐哪還要規定禮拜幾玩多久。唉  連PS5都不給買  這婚結來做什麼。被老婆管就沒用啊 自己選擇不硬怪誰。二樓真是笑死 還自以為開明。30歲以後就會對電動興趣缺缺了，早點也好。中東石油王子 一週只能玩兩天ps5。真正的男人 老婆和電動都兼得。是選擇了老婆的男人。長大後連老爸老媽都不管我啥事玩電動了，還要被另一半管.。..。5000收。規定平日不能完就不叫管他喔 笑死 自以為開明。不要用那種唬爛理論分析好ㄇ