朋友最近跟我抱怨 男友每次都說有事情要跟他說 結果跟對方說了 每次都在講一些無謂的大道理 朋友表示有時候只是想要一個安慰而已 跟男友反應只是想要安慰 還說不懂怎麼安慰別人 繼續講著大道理 結果最後就吵起來 現在雙方冷戰中 是女生太難懂還是男生都不知道女生要什麼? 。是。性別對調也成立 多少女人懂男人？。很正常 這樣說吧 你又不是對方肚子裡的蛔蟲最好會知道對方。在想什麼啦。我也覺得女生都大部分都很，算了哦我還是不說了。自選ｕ質台男　不要怨嘆～。不花時間心力去觀察去解讀 根本不可能了解對方要什麼 但是。你又有什麼價值去讓別人這麼做呢?。這種的要教，比如說只想要被安慰。那就要直接跟男生講給我一個抱抱然後說我很棒。男人是一個不給他命令，他不會知道你在講啥的生物。不想想別人 只顧自己 台女日常(1/1)。思考較為簡單。catch板p大文章翻出來看完後覺得女人就...閉上嘴好了。其實只是那個男生沒這麼在乎那個女的啦 大家都知道公司裡要。往上爬要學會揣摩上意 一樣的道理當那個男生的夠在意那個女。生自然會去學習揣摩女生要什麼。各位不懂安慰別人的可以試試看 換你抱怨 看看別人。怎麼安慰你  然後你會發現 ....對方也也只會講道理。你想要你可以說，但你是不是覺得說出來就很沒few惹。有時候只要一個抱抱  沒有提手旁念第一聲就更解憂了。後來才知道 安慰是不需要道理的 XD。https://i.imgur.com/Z3eUrew.jpg。抱怨太多會很煩。男友想拍但拍不下去吧，可能覺得女友就是太廢了XD。女生毛真的一堆，有時候我都覺得自己很煩了。講的好像女生就多懂男生一樣。你安慰給他看。不是，我男友知道，你男友也知道，差別只是他懶得學怎麼。安慰人，出張嘴說教簡單一百倍，之後他遇到事你就都狂說。教他 完全不要給他任何安慰他就會懂你現在要的是什麼了。遇到事旁人只會說教簡直火上加油，你看現在女的有事結果。男的還跟她吵架，他內心有多在乎女友的困擾看不出來嗎？。有次我前女友在抱怨 我給她抱抱 她說她在難過 別鬧。好喔女生要的都是安慰 不要道理。台女也喜歡po文說胖，有些回不胖啊。有些說對啊有些部位瘦一點好。有時候是要純粹另一半相挺的安慰 不是用道理棒打落水狗。啊 不管男女都會有這種人啦。是啊男生也不想聽道理吧。男人通常只是想打砲而已 女人為什麼都不懂呢。當你看不下去女友的行徑跟脾氣，你不會想說？稍微說一。下事情的原理跟我扯態度？不都是這樣嗎？。那女生有很知道男生要什麼嗎。女人知道男人要什麼 啊怎麼還是每天靠北 犯賤？。你的意思是女生「都」只想聽“感性的安慰，「都不想」。聽“理性的道理”是不是。所以你是在反過來說女生是只有直覺情緒 沒有理性思考無腦。生物？。很多人被教育的說話一定要有建設性和「有幫助」 尤其是男。生可能常常被要求要理性解決事情。這的確是你男友要學的，。建議是一個非常差，常常讓人更憂鬱的溝通方式。可以看看他。願不願意學習，這是在心理科學上很重要的知識。擺明討拍卻講大道理的本來就是白目。身份不同，有時應對也不一樣。不管對方是誰，我都要求吐苦水前講明白是要討拍還是需。要建議；講好只是向我討拍我就會沒事你很棒了然後看對。方繼續犯蠢、有要認真解決就幫忙分析給建議。這個不管。性別都一堆人要求別人要讀心術啦，生活那麼忙誰有空讀。你心。。會說出你想聽的未必是喜歡你，有可能只是懂得如何騙。你。你媽貴姓? peko從小只會論說文。你要什麼要先說啊。這種話在網路大家嘴嘴就好，要是你跟現實女生朋友們。抱怨這種事會被集體幹飛。。不管男女 誰要聽大道理？。怎麼會懂，能懂的要不少經驗。要什麼自己去找呀！幹嘛一定要別人給。所以到底要什麼= =。也沒那麼多女生懂男生。這種男生就是智障阿，對方都說不想聽大道理你還一直講，討。罵。就像你說不想聽政治，對方還一直講，你什麼感覺？。你覺得男人長得像google?。444。要安慰可以直說，問問題對男生來說可能會得到根解的方。法...。正常。表達不好怪人家不懂，找個會讀心術的啊。那是因為99%女生的抱怨都是自己問題造成卻不先檢討自己。是 所以請開口告訴對方應該怎麼做。要求別人習得讀心術是不現實的。女人不是要你解決問題，只是想要妳有和他一樣的感受。而已（同理心）。知道但不容易做到 因為$不好賺。你朋友是不是很常抱怨。「男友每次都說有事情要跟他說」......是在寫什麼。女生毛一堆。男生只需要ps5。女生靠的是感覺  簡單來說就是她覺得怎樣就怎樣。所以一堆女人薪水差。怎麼安慰？。要什麼直接說好嗎。不想解決問題只想抱怨的閉嘴動腦想想再來。呵呵。妳需要的是google。看這種開地圖炮的我一定噓。這跟性別無關，簡單來說就是妳朋友有期待而她男朋友沒有「。按照」妳朋友的「期待」做而已，根本就是在庸人自擾。嬰兒嗎你。能準確知道的我一定拜他為神 嘛的比偵破命案還難。女森要的只是感覺 但是感覺要看心情 整個虛無飄渺。性別顛倒 就沒事啦 男性就像寶特瓶。https://youtu.be/RNkROZKV33M。才不會有那些奇奇怪怪的毛。不如說讀心術這麼簡單，為什麼男人都不學。只是想要安慰=需要工具人被我發洩壓力就好。對啊，男生永遠也不能理解，不想討論解決事情的方法，只想要。人拍拍。嗯嗯 是喔 拍拍 有什麼困難的 困難的是在同一個人同一。件事跟你靠北三千五百遍以後一點改變能力都沒有 你還。要忍著跟她過日子不能提點建議讓她脫離死循環好嗎。嗯，妳可以直接跟他說妳想聽什麼，這樣比較快（我是女生。）。4。都什麼都。台女日常。我想  上帝都不知道女生要什麼。知道的都當渣男去了。安慰是啥？男生經歷裡只有要堅強沒有被安慰這種事。你當個帥氣小鮮肉會有普胖姊姊來安慰你。不過我想很多人這時候就知道要自立自強了。地圖炮居然還沒被XX  果然性別正確  嘻嘻。廢文。以前就說過女人不想聽事實，只想聽想聽的事實。刺客大師我在講，你們都沒有在聽啊？。請朋友談戀愛自己負責。不適合就分手。兩性憑拳拉。女人要的你給他可能她也不滿意。兩性憑拳 第一神拳。女生要的就只是你附和她 安慰她 而不是給她意見。女生是感性的 千萬別用理性的角度跟她說話。台女要的每一秒都在變。你跟我說只想抱怨跟被安慰但不想解決的人484跟廢物一樣，仗。著性別優勢才有人理罷了。我男友也是這樣，所以某陣子他找我討拍的時候 ，我就跟。他講道理而不安慰他，最後他終於發現這種時候講道理真。的超機車XD。要什麼就講啊 沒嘴巴是不是。很多女生也不懂男生思考模式啊 這種東西本來就互相。理性與感性的羅生門而已。女生通常也不知道自己要什麼R。不然怎麼會每次都選到渣男??。她們不知道自己要什麼 但是最少很清楚自己不要什麼 所以會。選到渣男 但是絕對不會選肥宅。女人不也一樣 笑死 女人根本不知道男人想要什麼。重點是她們自己根本也不知道自己是什麼。是。對啊  選到渣男超棒的  反正肥宅也不需要女人。每次都找肥宅覺得可以救援女人是怎樣。日本就一堆阿宅寧願當草食男了  有性需求看A片就好。不用花錢  輕鬆  爽  免煩惱。女人請不要幻想肥宅對女人有多少需求好ㄇ.。對啊 大家可以回家了 女人不需要肥宅 肥宅也不需要女人 那。肥宅整天討論女人幹嘛 去過好自己的單身日子好嗎。因為男人第一直覺會想幫妳解決問題 但女人往往不在乎問題。是否被解決 她們只想抱怨 並被同理