如題 第一次在本版發文 如有違反會盡快修改 前幾天和朋友聊到擇偶的問題 他們的年齡大概都是26左右 出社會不久 一位女性友人擇偶的標準 是 有錢 當然會有人說她拜金 但問題是 她本身條件就不差 沒道理犧牲自己的優勢 硬要找一個窮的 一起吃苦 奮鬥20年 另一位男性友人認為 只有這種一起苦過 才算是真感情 當然 我自己是不認同 不過也是一種價值觀 想請問 各位版友會這價值觀的想法 以及 有沒有版友 是抱持著類似價值觀的? 要是我 一定是 阿姨我不想努力了 嘿嘿 。一起苦過，到底是有多苦？。價值觀相契合的比較能長久啊 所以這兩人只要找到投契的人。就可以有各自的幸福。為什麼「一定要跟著苦？」我原生家庭就沒苦過，幹嘛找一。個來苦？。是哪種苦：三餐不繼？一起擠雅房？只能共吃一碗麵當晚餐？。每天只能賺五百？從零存款開始存很苦？還是只是想像的苦？。找個出狀況「可以」一起吃苦的，而不是一定要吃苦。先定義要多苦。同意八樓 而且到底能不能吃苦 真正碰到狀況前誰也不知道。。我一個朋友老公也是自認能吃苦 結果後來經濟壓力一大就。開始外遇，聽了只覺得這三小鬼故事。廢物才會整天想著要別人一起吃苦。老公吃苦養老婆:好幸福。老婆吃苦養老公:快逃丫!。一起努力不等於一起吃苦吧。有錢沒定義就是智障了 快去。路邊遊民也有錢。愛你所以願意一起吃苦，沒人一開始交往就想吃苦，自己。的苦自己吃啊。上一輩多的是陪男方吃苦等男方成功後就開始外遇拋棄。原配的鬼故事。每個人價值觀本來就不一樣 他愛找一起吃苦就去找 誰沒事。想一起吃苦？你可以躺床爽難道還會可以找地板睡嗎。^刻意。你問那位男性友人，他女兒如果要嫁給未來不知道有沒有前。途的窮小子，他會很樂意就把女兒交出去？。然後還稱讚女兒識貨，吃得苦中苦方為人上人XD。叔叔我不想努力了。一起吃苦，然後中年有成後就可以找嫩妹囉。樓上都說完了XD不想吃哭的男生可以：阿姨我不想努力了。不想吃苦。反過來說也有和另一半吃香喝辣，然後忽然家道中落就離。另一半而去的吧。所以能不能吃苦真的是假議題，重點是。另一半是個什麼性格的人。請問女的條件不差是哪裡不差？ 有錢？還是有奶？只有奶。的話還是小聲點。本身就不差配一個差的也不用吃苦啊。就是不夠好而已。一個只想爽一個想要爽要一起苦過才行。共苦不代表之後能同甘好嗎？。有愛有心一起經營就可以。看人，有些人能同甘也能共苦，有人只能共患難，不能同享。樂。有些人像苟踐，只能共患難，不能同享樂，功成名就後就會。外遇拋棄原配。通常會咬著牙硬撐的夫妻，都是傳統為了小孩的比較多啦。。遇到問題就離婚也是他們的選擇，古人都說大限來時各。自飛了。想說的前面都說完了 多的是原配一起共苦打拼 男的找嫩妹共。享的鬼故事。同意plutox 大。整天想著吃苦。應該是說遇到困境肯一起努力解決的，不一定是錢的事情。一起辛苦打拼男方終於發達了然後外遇的一堆，女生還是要。靠自己。多少人苦完大發後還能善終？。都什麼年代了還要靠男生的 被瞧不起也剛好。共苦不一定能同甘+1 很多人會拋棄糟糠妻。本身不差的根本不需要降低原本生活品質吧。我被交往五年的前任說 你老了快去找下一個不然沒人要。我老了有錢就有一堆女生。ㄧ起吃苦？單身還比較爽。樓上的前任怎麼不去吃大便 妹子也不要老頭好嗎。歐對了 他當兵寄給我的信寫說 辛苦了以後換他照顧我一。輩子 一起吃苦就跟老闆畫的大餅一樣。後來當然沒吃到妹子 只能亂槍打鳥打雖鬼啊。被分手我沒差 我氣的是 五年我都不知道可以認識多少更好。的 在那邊等一個爛的 所以幹嘛吃苦?。這種話就跟爸媽叫你好好讀書以後就能怎樣怎樣。慘的不是發現好好讀書最後也只是平平凡凡 而是青春已經。沒惹。工作的時候，老闆也是說叫你一起共體時艱啊？結果成功後。呢？有你的份嗎？。幫樓上G大拍拍…………。為什麼一天到晚要人家陪你一起苦啊？你奮鬥的是自己的人。生誒？關別人什麼事啊？別人為什麼要陪你？自己的人生自。己負責好嗎？就像你努力存錢，有錢之後就可以買奢侈品，。難道你會說因為你買不起，要商人跟你一起共體時艱，先降。價，等你有錢後再一起買嗎？沒錢買就滾好嗎？少在那裡廢。話一堆！。沒錢買奢侈品就滾，沒功成名就就沒女人，就滾開，有很難。懂嗎？。女人就像奢侈品，沒錢買就滾，沒功成名就，就沒有，就滾。，懂？。幹嘛找個窮的魯的拖累自己，魯蛇還很高機率自卑玻璃心，。什麼都可以找麻煩。是要說門當戶對嗎。不認為，是遇到困難時，願意一起度過，而不是一開始。困難時，要人陪你度過。喜歡一個人不可能會想讓對方。陪你吃苦。。一起苦過來就會結婚嗎？多的是最後移情別戀害人浪費時間青。春的吧。自己都顧不好，說要別人跟你一起努力不覺得厚臉皮嗎。？。自找苦吃是不是斗m?。老闆也都說這陣子辛苦一點 明年紅包會大包....。吃苦不吃苦不是重點 價值觀要合得來 生活是很長久的。看過一句話 “男人都在貧苦的時候找老婆 卻都在有錢的時候。找小三”...所以 一起打拼的夫妻就能互相忠誠到天長地久嗎。？ 似乎也沒人能保證。想要人跟自己一起吃苦是什麼樣的概念，要苦苦一個人。就夠了。人家過的好好的為什麼一定要跟著吃苦有病喔，共苦完再。來拋棄伴侶然後找更好的這樣？。我覺得要別人吃苦的 遇過的多半心理都有自卑感。https://disp.cc/m/780-9XHD。吃飽太閒才刻意去吃苦。人都是想往上爬過更好生活。的，誰要刻意苦得要死來考驗是不是真感情。一起吃苦的女生才敢讓她管錢啊 憑什麼享現成的？ 不。過女生自己也要會分能不能投資。幹嘛讓女生管錢  傻了嗎。一起吃苦的女生才敢讓她管錢？=>到底是那一種苦啦 XDD。苦不苦都是相對的；反過來說，有錢人的條件比妳好，憑什麼要。選妳來吃苦？。對我而言出社會直接進台GG工時長覺得不值得所。以轉換跑道選一個朝九晚五年薪少一點但一樣破百的工作；但對。於某些人而言可能光是能進科技業就覺得吃到甜頭了，不覺得在。台積算苦。或是對我而言學生時代我願意白天好好去教室簽到睡。覺領112文憑；但對89而言坐在教室一整天可能就算很苦了，他。們寧可去宮廟玩。。願意吃苦本身是好的特質，但所謂的吃苦絕對不是抖M找罪受，。而是在有感的努力上提升自己。。可以好好的過當然也可以是好的感情啊 為何一定要吃苦呢。一起共富貴的才叫真感情吧？以為共苦很難？共富貴才。是真正難。當然不要苦比較好啊 能不苦誰要苦