一個人若是個性不變，而隨著外在條件提升的過程，發現自己的異性緣越來越好，是不是容易覺得對方看中的只是自己的條件，變得更難以信任人？ Sent from JPTT on my iPhone 。都沒提升，但是異性緣越來越好的呢？。雖然膚淺 但也是手段 不過通常提升外表吃到甜頭後。個性往往回不去...加權總分其實差不多。可以去問問之前那位整形哥。朋友沒差 通常只會討厭以前就認識的異性  態度轉變的問。題 以前不認識的人通常也沒差。你以為滿街的服飾店化妝品是怎麼生存的。你可以選擇不要提升 永遠單身 沒人阻止你。想太多了。一直搞不懂這到底有什麼好煩惱本來你是人家挑現在變成可。以挑別人，然後自己挑錯怪別人？。異性緣很差的醜人又要相信甚麼人?。找另一半不看條件看啥，不要都看勢利眼的部分都還好。。。不提升就沒這煩惱了。想太多 你找對象難道也只會看個性這一項？。除了個性，剩下的不都是外在條件嗎？。所以個性不變 其他條件提升 異性緣變好有什麼問題嗎。每個人看人都是綜合評分 不會只看個性一項吧。為什麼要因為別人看人不只看個性就要對人失去信任？。主要是在「個性不變」的這個前提之下。會感覺到對方喜。歡的並不是你這個人本身（個性），而是你的外在條件。。當然如果對方根本也不認識條件不好時候的你，那其實也。不能憑一而論，但還是會容易產生盲區（？。前提有點錯誤... 個性變好或變壞對方完全不在乎，只因為其。他條件喜歡你，才符合你說的對方只是喜歡你的外在條件。異性緣好但都沒持續也沒用。個性不變的前提你根本不知道個性在對方的喜歡中佔多大的比。重。女生擇偶只看身高、長相和財富。至少其中一項提升了。所以你寧願什麼都沒提升，然後沒人要嗎@@。會更清楚那些人的目的但不會到不信任。二樓好像有點中肯。個性也變了  變不信任人了。整形運動打扮。應該是您也改變個性和想法啦。重要的是，他原來的狀態又能信賴甚麼人，要失去甚麼信任。活像是在替窮鬼擔心他被搶劫怎麼辦。除非突然中樂透或獲得遠房親戚遺產啦......不然一般人出。社會應該外在條件提升時個性（社會化互動能力）也跟著。成長。是