有聽過或看過身邊結婚的人 還是願意嫁娶生病的人 遺傳憂鬱症 遺傳癌症 或有天生殘缺 ............. 為什麼這些人還可以結婚呢？ 這世界上真的會有真愛嗎？ 還是同情呢？ 我自己也是有慢性疾病的人 因為這樣很自卑 所以也不想浪費對方的時間 讓自己拖累別人....... Sent from JPTT on my iPhone 。可能不影響打砲，打久了就愛上了，原本說好不生小孩然後。又不小心生了。而且憂鬱症有很多是後天才發作的。一樓不要自介好嗎。一個同學 因為生病每個禮拜要洗腎 才不到30歲 要終生洗。腎 長相不帥 身高號稱160 家境還可以 但不到富有 也有。一個長相不錯的優質女孩嫁他 還生了一個可愛寶寶 一堆。男唉娶不到優質老婆 請先想想為什麼自己遇不到好女孩…。你自卑不代表別人要活得跟你一樣。你好可憐，分不清愛與同情的不同。自卑也是一種殘缺，也會沒人愛。你換個問題吧。想想看自己要如何改變才能跟那些雖然。抱病卻能找到夥伴的人一樣與他人建立連結，不要把眼。光侷限在結婚，先從簡單的連結開始做起，跟鄰里打打。招呼之類。我鄰居拿盆栽佔位子超討厭的。生病的人有時可以看到別人看不到的世界,有時還有比較。不然就是廢棄腳踏車佔位。務實或瀟灑的生命觀，反而很容易圈粉。但自卑不會讓。你迷人。不要試圖去做別人,接受你的特色,也不要小看別人的接。可能因為個性太開朗了，所以男友急著娶我XD雖然有事先。講了遺傳的事，但公婆還是不介意～。受度，有的人能力就是強,照顧幾個家人沒問題的。錢多。慢性病結婚是沒關係的，畢竟人生那麼長，總是需要有。人一起陪伴終老。只要對方認同婚後可以不生小孩，其。實結婚沒什麼難的。怕只怕遺傳性疾病傳給下一代，說。起來有點殘酷，但是遺傳性疾病建議別生，免得累死自。己，就開心地與另一半渡過下半生。。你應該要打起精神，別對愛情放棄希望，有時候也許就。是沒那麼完美，反而會比一些無病呻吟的人更珍惜自己。的人生。。當然如果是無傷大雅的遺傳性疾病就無所謂，例如高血。壓，只要還有要醫，生喜歡是不影響。＊生小孩是不影響。你覺得沒那些病名的人沒生病嗎。有些健健康康的人更有事 不是這樣比。真的別想太多只會庸人自擾，活在當下開心就好，有對象就。去發展吧^^。同想法 但緣分跟愛情是自己爭取來的。乙五洋匡。有些人沒看醫生，其實也病的不輕。單身人士比慢性病的人更可怕  結案。大家都好暖喔，我有過跟原po類似的想法，看到上面回。覆覺得釋然，謝謝大家。因為人家是互缺的角 有了彼此會圓滿。如果活得像尖角是沒有人願意相合在一起的喔 試著包容對。方脆弱的地方一起滾動到白頭。不挑。拍拍，其實沒有人是完美的，試著接受不完美的自己，我。也在學習，共勉之，我相信世上有真愛的，祝平安健康，。一切順心。。好好吃藥就能維持生活，其實自己懂得照顧自己，也不會。給另一半帶來太多麻煩。對方反而說我有包容力、獨立又溫暖會照顧人。朋友有心臟的問題要隨身攜帶急救藥物  但個性大剌剌直。接開朗 珍惜活著的當下吧。因為心理素質非常好。既然有人願意接納，為什麼生病的人不能結婚？。那結了婚的人萬一生病，難道就要（被）離婚？。不是健康問題 是心理問題。你相信什麼 就會得到什麼。女友有類似精神病的行為，能跟她在一起比較久的男生。我觀察下來都有很奇怪的地方，正常的很快就跑了，簡。單説物以類聚，你可能看到表面而已。ptt之前有一個有憂鬱症會自殺的女生，也結婚了，文章。翻出來看到都會怕那種，他們私下相處如何只有他們自己。知道。某個作家也結婚了，後來發生什麼事大家都知道，死後。書爆紅那位，當然這是極端例子。有其他優點。反正一樣輪不到你。人就是同時有加分項減分項，然後感覺對了還會分數加乘。。努力提升自己的加分項吧。。就是其它優點加分更大而已，或是相處後愛就愛上了。就跟+9愛生小+9一樣道理啊，低端。一樓水準回來囉讚讚讚。錢賺多一點啊。遇到真愛。是不是忌妒。用其他優點彌補 讓自己變得更好。真愛。總有人會拉你一把接受你。我小阿姨跟姨丈交往時發現得了乳癌三期。乳房切掉一邊，姨丈還是去醫院照顧她。陪她度過化療時期。後來小阿姨就覺得這個人可以嫁。有其他親戚癌末時還是有交往對象想論及婚嫁。個人特質魅力真的能超越病痛帶來的折磨與壓力。因為比起生病 有些人更糟糕啊。你這種扭曲的思想比生病更糟糕，別人生病就不配跟你一。樣擁有幸福是不是。生病沒有錯，自己控制好不要造成對方的困擾，偶爾低潮都。挺不過去也不需要留戀。16樓？？？？？