謝謝大家踴躍給我意見 抱歉我表達不是很好 我給的例子都是很小很小的事 我真的不在意事件本身 但是很多小小的事累積起來 給我一個隱憂 不曉得對方在處理 家庭的事會不會也是一樣態度 po上來是想問看看 這個隱憂是不是我想太多 還是真的是一個隱憂 謝謝說是我的問題的人 也謝謝那些說是這的確是大問題還有血淚分享的人 :( 我昨晚有跟男友溝通了 他的說法是 他真的覺得那些事件沒什麼 所以發生當下他真的無法理解為何我會那麼在意 比方說他真的覺得沒熱水沒什麼 不過他知道我的擔心以及隱憂 之後在我在意的地方 他會盡量做讓我感覺到他的肩膀 我真的沒想到反應這麼熱烈，謝謝大家的意見 另外說我個性軟弱的版友 你們說對了喔我真的個性軟弱哈哈哈 和男友交往兩年，對未來有共識 男友脾氣很好，是很好的優點，但因此常被佔便宜 比方說遇到要錢坐車的路人，我會說要帶他去警察局，但男友會直接給他150 我說那很多都是騙人的，他說反正他不缺150，有人需要就給他 （他不是一個非常有錢的 人，只是生活還過的去） 或是網路購物，買到的鞋子有破洞（全新），他會覺得還能穿不想退 很多這些小事，是交往初期就知道的事，因為是他的私事我也沒什麼意見 最近我們開始住在一起，這些小事開始困擾我。比方說我被同事佔便宜要加班（我跟他也 是同事），他不是替我抱不平或是給我意見去處理，反而說他可以一起幫我去加班做事（ ？） 或是我給他一個東西被其他同事拿走，我很在意但他說他沒關係 他被其他同事凹做事也就默默的做，因為他不在意。但對我來說，他幫別人做事就是壓縮 到自己可以做事的時間，一兩次還好，大於三次就說不過去了 我知道這是他的優點，如果我們只是交往我無所謂，但我擔心如果要共組家庭，他不會保 護我怎麼辦？如果每次吃虧都是要我認或退讓，真的是好的嗎？還是我想太多了？ 他是說這些都是小事所以他不在意，如果有大事發生他當然會保護我。但天天發生99%都是 小事啊？ 我是一個容易擔心想太多的人，所以想問是不是我真的擔心太遠，不用想這麼多？謝謝 當下不知道，是隔天才知道的。如果甚麼事都不想吃虧的人出事更不會保護你。男生脾氣好扯到不保護妳也太誇張。最扯的就是妳被同事坳加班 妳自己不拒絕 男生去陪妳也錯了。當事人自己不懂拒絕  人家替妳抱不平有用嗎?。還是要妳男朋友去幫妳嗆同事說為什麼讓我女朋友加班?。好吧那應該是我真的想太多。。。妳男友讓我想起梁朝偉和梁家輝演的電影「新難兄難弟」你。男友大概就是梁家輝那個角色。。上面舉的被同事佔便宜的例子可能不是很好，最近一個。是去住民宿，我洗澡洗到一半沒熱水，請他去跟民宿老。闆說，他說太晚他不想打擾他們，要我擦乾身體隔一天。再洗澡。大概11：30左右。我覺得你男友人蠻好的，跟我先生是同一類型，我覺得這。是優點，所以我結婚了。我當時已經身體全濕頭上還有泡泡，所以他說不想打擾。民宿主人真的蠻崩潰的。。。是不是小事不重要，他不在意妳覺得不舒服的點，跟他會在意。你很在意的哪些點，才是重點。脾氣好有分程度，怎樣是妳可。以接受的，怎樣是超過妳的接受程度，觀察這部分吧！。感覺是沒有處理問題的能力，不是脾氣好。感覺不是脾氣好,而且懦弱到不懂自我保護。妳可以跟他討論買房或買車這種事被凹的情況會怎麼處理 例。如買到屋況不好被隱瞞的房子 或是買車被業務當羊開了一個。自己根本不適用的清單他要怎麼跟業務改單 還有像是 結婚。之後如果還被同事凹時間加班 等於壓縮到你們自己的時間。他還是一樣沒問題嗎？那以後小孩如果有什麼狀況他在加班。怎麼處理？丟一些妳認為大事或重要的事來討論。脾氣好跟不懂得適當拒絕是有點差距的。聽這樣單方面說法，他不是懦弱就是大智慧。同上，我也感覺這不是脾氣好...。結婚有婆媳問題，也會跟你說沒關係。可以說說什麼事情他會生氣？。如果有人找他作保，會輕易答應嗎?這才恐怖。。可以google 「不懂拒絕」的心理狀態。是太優柔寡斷。我表哥也是這樣，但娶了一個公主病，然後。離婚了。現在再婚對象年紀大兩歲交際手段高超個性稍強勢。的賢內助，現在過得很美滿。我只能說你發現個性沒辦法接。受的點不要想著結婚，一定離的。這叫做沒有解決問題的能力。好好先生，會累死自己。金凱瑞的yes manXD。真的個性好是一回事，像是鞋子，他只是懶的去處理吧。你被同事凹是關他屁事。你可以變強勢的女人。M屬性阿 妳跟他幹過炮不就知道了 這種沒辦法改了。越是被羞辱 他越爽。這才不是優點……。怕事 不是脾氣好。誤會大了。你沒有想太多 他要當濫好人是他的事 連伴侶的權益也不願。意維護那就只是怕事或懶惰。比較像怕事不是人好。是懶得解決問題吧 ...脾氣好...？。你不要給我。這就是單純懦弱。而且這樣也不為別人好。是助長別人得寸進尺為所欲為。明明是自己的權益不維護。更遑論以後共組家庭。會幫你了。可能小孩跟別人有什麼差錯受傷了。是不是也吞下去。覺得小孩就是跌跌撞撞長大的？。哪天朋友跟他借錢他也不拒絕 後面朋友還不出來他也說。不想逼人家的時候 你就不會覺得是優點了。鄉愿的好人，不過決勝點會在婆媳關係上，有衝突的時候他會。怎麼處理？要嫁之前最好先問清楚。出社會要學的其中一門課程：拒絕別人的勇氣。這不是人好.....。給150坐車算是小錢做善心；破鞋續穿算是節儉；妳被凹加班是。妳要有拒絕的勇氣,跟他無關；他幫同事做事也是他的事。結論。:好人妳還嫌,不然妳要選沙豬男人喔？。洗澡沒熱水本來就要去說......太扯是社交障礙嗎連這個都。蠻想知道洗澡洗到沒熱水半夜去說有用嗎 老闆會修嗎。感覺是別人>你>自己，老實說久了會很累。我男朋友平時也是這樣的人，但只要事情牽涉到我或是他的家。人他就會變的很積極，而不會什麼都全部吞掉，給你參考。一定很帥 如果是肥宅就是笨。美金喔 那滿多的。網購不行 這是眼光問題。他已經習慣這種委曲求全 不想起爭議的生活 放生。能者多勞 加班費拿滿就好。他沒有不保護妳吧 可以一起反應主管。洗澡沒熱水他就是覺得跟老闆說沒用所以要我忍下來，。結果隔天問老闆才知道是因爲樓上同時在用熱水才會這。樣，我如果當時多等個20分就沒事了。我只是想看看這些事我在意是不是太小心眼，可能是我。太在意這些小事吧！。濫好人。也可以換房間啊！也可能是沒電或者要等一下之類的，沒問過。怎知道？預設沒用，所以放棄作為才是問題～。脾氣好不是這樣喔 還是有個底線的 這種沒底線的才可怕。大智若愚。只能說你當初喜歡他這點 現在才希望他改變 事情都是。一體兩面的 很難什麼事都能照著自己的想法達成。都是小事情 在意這個是要幹嘛。相信窩，遇到計較的你會更受不了。老好人就吃點虧，說真的不是大錢真的還好。。如果是脾氣好到妳受委屈了還不會挺身而出的話，那就該放。生了。那妳有占他便宜嗎?。另外23:30老人一般都入睡了,不打擾也是有道理。要說懦弱怕事前提是他打一開始就不想幫忙但還是幫了，如。果沒有的話我覺得是人太好。不是脾氣好，是怕事性格，連這種小事也不會幫忙妳，真正的大。事他一定不知道龜縮到哪，然後嘴裡說著這只是小事沒關係，妳。的擔憂是正確的，只是一開始的舉例太爛XD。他如果不幫你，那你可能要多幫幫你自己。但婆媳問題絕對會。是一個關卡。。笑死上面還有人說不打擾有道理，我今天花錢住宿有問題就是要。反應，又不是去朋友家住還什麼打不打擾？。他的優點應該讓他有很多朋友吧，看你在意的點在哪邊。。感覺是別人>自己>妳吧 勸分手。以後妳在路上被色狼摸，搞不好他還會說被摸一下而已，又。不會少塊肉？。謝謝大家的意見，我都有看進去。po上來就是想看大家。的想法，雖然蠻分歧的，但我很感謝來自不同面向的聲。音！。不會自己硬起來？。基本上，我相信妳一定就是愛他的遷就，但你不能要他只。遷就你，但不遷就別人，基本上如果事情是他決定遷就別。人了，那你就尊重他，你如果在意可以教育他但不要逼。迫他，像是洗澡水的事情，你就得體會到她在非狗急跳。牆時，是不會去跟別人商量的，相信我，你要是把他教育。成一個有主見的人，你就找不到一個那麼聽話的男朋友了。，到時你又會該了……真正的智慧是容許他的軟弱尊重他。，那他平常就會很好用。連小事都處理不好還能指望大事喔？。好有道理喔m大！。這是怕事性格。這樣的個性其實不會全壞啦。一定偶爾會有好事。紅明顯，我爸就是這種類型，共組家庭後很大機率會為了。外人一再退縮犧牲自己的家人，包括妻子孩子。但外面大。家都說他是好人。慎思。。妳最後幾段的心聲好好跟他溝通吧 跟鄉民討論沒結果。他是很怕正面衝突吧？軟弱男人身邊都會有強勢女人，原本。不強勢也會變強勢得以生存。會一直吃虧吃到你受不了。洗冷水澡那件事跟民宿反應根本就緩不濟急呀，妳那當下知。道是樓上洗澡導致熱水不足，要等20分鐘，妳還不是只能思。考當下困境該如何解決。分啦少囉嗦。他選了對他最容易的事情而已 確實這樣的個性以後有很多事。你要自己處理 因為他不在意/不想去想/不敢在意。男友給了實際建議，真要說有問題其實只是沒安撫好妳而已。，這點小事也耿耿于懷  ，我覺得妳也有需要自我思考的地。方。大事也不容易啦 所以他到底在意過什麼有發生過嗎..。跟他說...。如果今天是有關異性的話呢。。我覺得你男友會被騙走。與其說妳男友個性好，妳不如覺得他只是運氣好，但是...運氣。會用光喔，自己好自為之吧。問題自己解決啊 只會指望又抱怨別人。傻人有傻福，這是優點。你要跟他好好談一下你的想法，我男友也是脾氣超好朋。友也認證脾氣好的那種，但他不會讓自己的權益受損，。該說不就會說不。而且稍微知道自己在幹嘛 想要什麼的人 根本沒空餘讓人佔掉。這麼多資源 聽起來他就過的有體無魂阿。看推文就知道為什麼8+9這麼有魅力了 哈哈。持保留態度，妳男友應該也有他的底線，只是他的底線比。妳低的多，也懶的計較太多，加班的事情目前只有單方面。說詞，不予置評，不過錢的事情太隨便的確是大雷...。分手拉。民宿沒熱水這件事我是覺得至少要去抱怨一下啦...太過。於隱忍就不是人好而是軟弱了...。我理解8+9的魅力了XDD。這種人通常運氣都超好的， 他人生觀很清幽，妳無法接受的。話，只能分手。往後都會是這樣，無對錯的。。這種的適合配主導型的另一半，你是嗎？。......要嘛大智慧...要嘛智障，太誇張了，要是結婚他會。不會也這樣處理妳的資產。可是你不也是被同事凹？你也不會保護自己啊？先保護。自己，好嗎？公私不要不分（認真）。感覺你們兩個個性都蠻弱的阿哈哈哈哈。聽起來比較像是怕衝突跟怕麻煩，所以感覺什麼都不在意，。不過那不是真的不在意，而是不知道該怎麼處理衝突與麻煩。11：30洗澡這例子就更爛了，民宿沒有規定嗎？基本上。要就自己強一點好嗎？我跟我先生去旅行，有大爭議一。定是我去協調吵架，但我先生也是會處理的，我覺得你。們都很溫和，也沒有要從自己改變起，那就溫和下去吧。那你男友去嗆你同事 幹哩娘哩嘎三小班厚挖七辣 來蘇涯。啦幹 釘勾ㄍ一啦 這樣你比較愛嗎？。沒男人樣，軟趴趴，你怎麼受得了。我只看到鄉愿兩個字。他只是怕麻煩。搬到國外去會比較好過吧，台灣人爛人多。什麼事你都要自己處理，因為另一半遇事只會往內吞，要這。種伴侶幹嘛。其實就是不想麻煩別人跟不想(會)吵架而已。妳可以保護他啊。這不是脾氣好 是怕事沒有原則。干我屁事 回文的人就是脾氣太好才會理妳啦 嘻嘻 ㄌㄩㄝ。自己想辦法啦 滾。謝謝樓上的意見，我沒有要批評他的處事方式只是我有點。擔心這樣的方式以後結婚會不會有問題，但當然我最希望。這一切都是我擔心太多，不用煩惱。反過來問：你認為結婚後會有什麼問題?更具體一點跟他討論。再搭配他實際作為去觀察，別用想像的方式處理這些。。就是個懦弱的垃圾，在這個弱肉強食的社會只會被吃掉。民宿沒熱水還要你忍...這我不行ㄟ。怕事廢物，不敢與人起衝突，沒有談判能力。你就是想公審而已。感覺妳男友已經超越人好的境界已經有點沒原則了...不過。如果男友不會在我爭取自己權益時扯我後腿，或是當好人。當到把我一起拉下水，他想怎麼當好人隨便他。分手吧 根本完全不考慮你的感受阿！ 你不想被凹 他卻。直接替你們決定。除了洗澡那段 其他都還好吧 這樣就被評懦弱的垃圾也太。果斷。就鄉愿啊  跟我前女友一樣。民宿付錢了 還怕打擾人家？就是懦弱阿。這種人 跟他結婚會很辛苦。我也覺得是沒解決問題能力所以寧願當鴕鳥，跟脾氣好沒什麼。關係。房子 車子 有瑕疵 算了啦 可以用就好。這不是脾氣好 是怕事。民宿洗澡水那件事就是懦弱 在乎外人勝過自己人 會為了。這是怕事,不敢處理(不會處理),以後遇困難你要認命扛。外人犧牲自己人。謝謝推文幾位提醒我個性是一體兩面，他雖然常在外面。吃虧，但對我很好，我們是aa ，家事也是，但他常常會。多幫我，因爲他覺得是小事他不在意。只能說喜歡他這。面就要接受他對別人也是一樣吧！。脾氣好但會處理事情,敢處理事情的人也是很多,這兩回事。我在外面不吃虧，對另一半也很好啊~XD如果他對你跟對別。建議原PO好好看看fea大的噓文 你男友有很高機率變成這。人一樣，問題不是很大嗎?。而且只想當濫好人，通常最後對親近的人來說就是爛人。種在外風評很好 卻常犧牲家人的人 我就認識這種在乎外。在外面不吃虧，也一樣會對另一半很好。又不是二分法 @@a。在乎外人犧牲家人的人 很糟糕 這種人只能跟他當朋友。絕對不能成為他的家人 因為他永遠優先犧牲家人。這不是脾氣好，這叫不會處理問題.....。他如果很有錢的話可能還好，一般的話就真的要小心了。不是，你被佔便宜被拿走東西，你為什麼不自己去開口。呢？還是你要開口他有制止你？。是她給男生東西 東西被男生的同事拿走吧。這叫濫好人，不是脾氣好。會委屈自己人然後體貼外人的 這種我沒辦法。對跟I大講的一樣。謝謝建議，我會好好想想慢慢跟他溝。通看他的想法。看起來很沒用欸..。他484喜歡陳雷的歌？。他不在意這些，那他在意的是什麼？。https://youtu.be/q9GygH7VTSw。看底線到底在哪 有原則跟底線就沒問題 但他看起來。是不敢拒絕?。我的意思是不管當下知道或隔天才知道，妳都只能先解決妳。洗澡到一半沒熱水的問題，我知道妳是隔天才知道的。怕麻煩  不想面對問題  怕得罪人而逃避(除非火燒屁股)。洗澡沒熱水我覺得不行耶 所以我討厭住民宿XD。櫃台沒辦法24小時。134樓的f大握手，我爸也是這樣，苦家人但外人的覺得他。好好喔，干。除非你什麼都願意自己出面 不然靠他就是沒用。他硬不起來 八家9屌打。民宿又不是飯店...付錢最大？。就沒有解決問題的能力+1。這種人在工作上遇到問題  大概也都自己來而不求助別人。K大，對這類似他的想法。但我的想法是如果問了，老闆。看要叫瓦斯或是要等個幾分鐘等熱水重新煮沸都可以，。至少我知道要不要繼續等。我後來又多等了10分就是想。看熱水會不會來（當然是沒有），但如果先知道爲什麼。我才能想對策。重點是他當下有沒有嘗試去找民宿老闆阿。如果是立馬決定要原Po吞下去就很廢阿。以後 心軟不小心幫朋友做保 就…。你自己的個性也會被佔便宜啊==物以類聚。加班自己先被凹 留下來陪你做也不滿？。什麼叫打抱不平啊 你希望他去跟同事說不要讓你加班？。不會自己說嗎 看不懂欸。分。那我覺得這件事就處理看法不同呀，打電話溝通、熱水加熱。，就算一切順利，怎麼也要個20分鐘以上吧，與其頂著泡泡。等熱水，還不如直接快速沖乾淨討抱抱，我是不覺得等熱水。是比較好的處理方式啦，但我也覺得妳高興就好，可妳卻會。覺得男友處理看法不同有問題！？。抱歉我用字遣詞不太精確，我不是希望他去替我打抱不。平，而是替我抱不平。就是在我在抱怨時能至少說好過。份喔他怎麼可以這樣。K大，他事後解釋跟你說的差不多，但我在意的只是我請。他問老闆，但他拒絕的理由是不想打擾他們。也許我真。的太小心眼吧！。自己權益要自己爭取。這種就是懦弱阿，沒什麼好說的，軟爛又懦弱。所以問題點似乎是男友要學會安撫你，而不是他人太好，你。覺得呢？。妳可能太期待男友完全按照妳想法行事了。另一半這樣我會生氣 但不是覺得他不能保護我 而是他。不能保護他自己 不過妳目前舉的都是小事 可以跟前面。推文一樣跟他討論一些具體影響的事情看他怎麼處理 噓。是因為想知道妳被同事凹加班為何自己不拒絕？。不行 我覺得就算人很好也要有底線。這樣感覺被佔盡便宜 大家不會感謝他 只會繼續欺負他。M大，我後來有拒絕了。但我被要求當下很不開心找他抱。怨，但他沒有站在我這邊只說他可以幫我，我有點莫名。K大，我的確有這個毛病，我會好好想想的。另外我只是想說，這些都是很小的事，我真的不在意事。件本身。熱水澡的事發生在上個禮拜我在po文時還想不。起來才舉了很爛的例子。我提出來討論的點是，1.這些。都是小事還是2.可以從小事看大事。可能大事沒發生前誰也不知道吧。我想太多了。那我覺得妳的問題分成兩個，一個是男友被人佔便宜，另。一個是跟他抱怨時希望他能同仇敵愾，不過這可能有點。難，因為他自己的觀念就覺得沒關係付...。大事可以跟他討論啊，老實說被凹加班這件事情就可以。放大討論了，以後結婚有小孩呢？而且加班也是影響兩人。相處時間，影響生活品質和維持感情的因素。看到洗澡的例子...這比較像懦弱怕事吧。不會爭取權益的人我不行。這不是脾氣好，是沒有原則。這種人完全不行 簡單說就是軟弱、怕事、怕跟別人起衝。突 我爸就是這樣 什麼事情都算了 小事算了大事也算了。老實說很累 你想幫他但他自己根本不在意 更別說你受。委屈他會幫你 之前我搭車遇到偷拍裙底他也說算了？？。結婚真的不行XDDD。民宿老闆事件該問還是要問，這些都含在住宿費裡了。。比較令人擔心的事，如果以後你嫁他，你跟婆婆有爭執。他會怎麼處理呢？。結婚最大的問題就是婆媳，我怕他這個性是強勢婆婆養。出來的。如果是我 會自己去問老闆拉 靠別人不如靠自己 可能多觀察一。下他跟父母的相處。先旁敲側擊他媽的事吧。妳被同事凹 妳做了啥嗎。先生差還是你自己選的，婆婆惡起來不是你能想像的。現在才看到民宿的事情有點傻眼，就算當下怕處理太慢，。原因也不該是怕打擾人家，而且退房也應該要跟老闆反。應。他這叫軟爛怕事 不懂替自己跟身邊的人爭取權益。真心覺得不是脾氣好，優柔寡斷又不會拒絕別人，如果你。們會長期走下去甚至結婚生小孩的話，還是先講清楚比較。好。這不是脾氣好是沒懶趴怕事的懦夫，自己選的自己承擔哈哈。我覺得這幾個例子你的問題比較大耶？同事凹妳妳不會拒。絕？民宿也是，要這麼晚洗澡不會住飯店嗎。妳給他的東西他讓同事拿走？？？。我爸也是這種人 有一次我姊被性騷 我爸就跟我姊說。這是小事 不需要提告 放犯人一條生路XD。妳也要想喜歡計較的人是不是也有他的缺點。除非妳當初不是看他軟而喜歡。我覺得這是爛好人的症頭，甚至連妳的權益受損都說沒關係，。這不正常，好好溝通吧。看到洗澡那例子，他是廢不是脾氣好吧，脾氣好的是你吧…。是我就直接大罵拎祖媽現在很冷洗澡沒熱水你馬上幫我開熱。水。我也差不多是這樣，能力可以負擔自己也不會不開心的都。會接受，不過加班我是肯定不要。這絕對不是什麼脾氣好。，就是單純想要讓生活簡單一點省點力氣懶得跟別人說些。廢話而已。。感覺你也半斤八兩啊，妳不也都默默接受他的說法就什麼都。沒做，老闆那個妳自己問不就好了XDD妳做示範讓他明白該。怎麼做就好啦，除非他因此都覺得靠妳就好，可能就真的要。思考...。超討厭爛好人 助長詐騙和無良同事。洗澡笑死 根本是孬。喜歡一個人的優點往往是結婚後最討厭的缺點。。4 建議你找個脾氣不好會家暴的。自己工作遇到問題，都是男友的錯。這種人最容易去幫人做保，然後搞得自己家破人亡。你男友跟我男友超像的......就是被占便宜也會說沒關係。明明是店家的錯他也會覺得沒關係、自己認賠。女人雞長鳥肚什麼拉。訓練他的「原則」。爛好人  分。這不是脾氣好 是軟弱 這種我不行 但有人喜歡。這是缺點好嗎...超軟弱。他的命。我爸也是這種人 一天到晚被親戚朋友叫去做這做那 不論。物品、錢還是時間都被佔用不少 我媽也講不動他 他的說。法是小事情/小錢而已不想傷了和氣 妳自己想想能不能跟。這樣的人結婚忍一輩子吧。看完推文完美解釋為什麼8＋9這麼有魅力了XD。熱水這件事我也不行，至少該嘗試看看各種解法吧？懦弱無。能，小心以後什麼事都叫妳吞（婆媳、買房買車、小孩教養。、朋友周轉....問題只會愈來愈大條）。這是缺乏面對衝突的能力吧。女人果然是禍水。這比較不算脾氣好，而是害怕衝突，慎思。不覺得是優點欸，他在縱然別人佔他便宜，遇到不要臉一點。的就被吃死了。縱容*。苦自己人是因為自己人不會跟他起衝突，長期相處你會很漚。外人只要強硬一些，他就容易會軟倒退到沒有自己的原則。所謂的脾氣好，不代表就要隨意退讓 犧牲自己人的權益。他很沒用 分。沒處理問題能力又不肯試 怕事 懦弱 out!。愚善。只是怕麻煩吧。脾氣太好跟怕事是不一樣的好嗎。這種是優點也是缺點。鄉愿濫好人很不OK欸。AA制幫你多做一點家事妳就覺得他很好，這標準也太。低了吧，你們都是把自己放在很低的位置的性格，還。是快問問他如果親戚朋友生病急需30萬醫藥費，他借。不借，對方說一個月只能還3000時他會怎麼辦。要繼續在一起的話就是妳不要依賴他，自己要獨立。這才不是脾氣好 是怕事不敢跟人交談= =。其他CASE有討論空間 看到洗澡那個非常不行。你男友就是怕事阿，以和為貴。遇到願意知足常樂的男生，其實很幸運。很愛他的話就換你保護他也行呀。自己吃虧就算了 另一半吃虧還習慣大事化小 那以後他。媽跟你起摩擦你就知道。分啊。被拗加班應該是妳自己要拒絕，男友沒可能覺得幫你抱不。平沒實益，不如去陪你。我男友也是人很好又善良，不論。男女都不太懂得拒絕，尤其是面對異性都讓我好生氣QQ。在他個性懦弱容易被凹(軟土深掘)的情況下，他原生家庭成員。個性如何？通常這種人會有很強勢的父母，然後妳就等著跟著。配合「被妥協」。。這是鄉愿濫好人 住民宿沒熱水不敢跟老闆反映 他是出社。會的人嗎? 有夠孬的。直接跟媽寶蓮想再一起了。感覺他很怕事，這完全不是優點啊。這也有好嫌？。人生會發生幾次大事呢？。還無法判斷，日常小事不計較不是問題。大事有反應的話。內文的還好 但洗澡水的例子就有點誇張...。不行 民宿有點扯 對外人都沒關係隨便那你對上他家人呢。跟我爸好像，會因為怕麻煩或怕打擾別人寧願讓自己人委。屈，結婚至今快四十年，我媽煩他煩得要死www。噓男友助長車站騙錢仔 我也覺得你男友太懦弱 連跟民。宿老闆講沒熱水都不敢。爛好人，跟這種人越親近越倒楣。有錢脾氣才會好，看來你釣到金龜婿了，恭喜恭喜。。這就是他的個性啊 勉強他改變自己的性格不如妳自己硬起。來。你可以自己去跟民宿老闆講==你都知道他容易心軟了。有夠奴才的。我老公就是脾氣很好，電影院散場會幫隔壁丟垃圾的那種，。我當初也是因爲他這點才嫁，證明我的選擇沒錯。就是張無忌。民宿是我也會氣炸ㄌ 不是要他去罵老闆 起碼了解一下沒熱。水情況是怎樣吧。原po還是先學怎麼自己爭取權益保護自己吧。千萬不要是媽寶，否則妳日子就難過囉。聽起來是懶跟懦弱。我覺得脾氣好的還是不錯的啦，但可以再跟他溝通一下，旁。觀者清，你也要放下一點。智商不高就會這樣。除非你能幫他增加智力。個性軟爛跟脾氣好是兩件事；還有，你跟你男友差不多，被。佔便宜加班看來你也不懂拒絕，你們很配啊，只是你會生。氣他不會而已。覺得不是優點而是懦弱+1。你男友單純孬慣了。這種就很適合強勢女丫，只要他不阻止你爭取權利就好，。碰過那種會打壓自己人讓外人的更糟。根本不是優點，一堆網友喊燒說沒關係只是因為他們不是真正要。面對的人。我選擇死亡。跟他溝通呀～兩個人組織家庭後很多事情不是他願意吞就。可以處理的。這種人就是只會對外人好，然後苦自己人，看妳要不要忍。一輩子啊。而且看起來只是懶惰擺爛而已脾氣好在哪。外面的女生衝上去抱他叫他老公他也無法拒絕吧?像阿基師。那樣XD。覺得不ok 什麼事都不懂為自己爭取最佳利益，到頭來都你要。做。他也鄉愿怕事吧,之前看別版有個太太跟人發生車禍,對方。完全肇責,可是太太極度害怕衝突就賠對方十萬!。將來妳如果晚上破水他搞不好會說不要半夜麻煩醫護請妳。忍到天亮再去醫院。而且對別人都很軟喔,對妳也軟喔,但是如果是他媽對上妳,。他就會變得超硬來挺他媽。妳去看許皓宜的書好了,她的心路歷程應該很適合妳,但是。不要學她之前打小孩打到小孩咬指甲怕她.。妳是不是怕放掉這個人後就再也找不到對妳這麼軟的人?。網路上那麼多血淚文,這些人看起來軟,但實際上超硬。唐僧下凡？。這種人好處是聽話 但你沒有強勢到把需求放在他的最優先順。位就快逃 結婚後你不夠強就會比他還委屈。有很多事情你可以自己處理為何要依賴對方呢？你不贊成。他的想法就自己來 當初會跟他在一起就一定有吸引你的地。方 自己衡量是否值得妳包容他消極的個性。你吃虧的時候希望對方挺身而出，但對方吃虧時你卻覺得。那是他自己的私事？。沒熱水 卻不幫忙詢問民宿老闆 雷爆 我會超氣。yes man。他是做夢後性格大變？。凡事退讓的人學習什麼時候該強硬，比起要平常霸道的人學。習忍讓容易很多。珍惜你男友，好人不計較總比什麼都要靠北來得好。好脾氣跟懦弱不一樣哦。我也是想到婆媳妯娌問題 到時被凹的話。分 改跟我一起。他人太好沒辦法保護妳 那就由妳來保護他吧。不是這樣，怎麼會被你凹成你男友。等他學會不被佔便宜，說不定就覺悟分手了。紅明顯，以後借朋友幾十萬，你很在意，他覺得沒關係，。本來對外人就要自私。好喔。你男友的優點是善良 不拘小節  不愛計較  但缺點是怕。事怕麻煩  可能遇到大事會讓你覺得不夠有擔當可以一肩。扛起的感覺  你們的個性沒互補  不太適合。這件事情會依照你的個性可大可小，但我覺得確實是。個問題。民宿那個也太扯 這不叫好人 是懦弱。碰到這種上來問的 我一律都會建議分手~。熱水那個太扯了 懦弱。老實說，我無法接受。他不計較的話，妳可以自己打電話去民宿處理啊。為什麼什麼事。都要凹他做？有沒有想過你可能也是那些利用他善意個性的人之。一？。在我看來你男朋友是個性好、吃虧當占便宜，而不是軟弱。拿加。班這件事來講，他沒有不滿還願意多做是他的自由，甚至他還願。意幫你多做；反之妳工作被增加而感到不悅時，非但沒有照你說。的硬起來反抗，甚至還期望妳男朋友幫你解決。妳不但軟弱且依。賴、利用他的好，甚至還反過來嫌他，真的很不可取。真正不想吃虧、怕麻煩的人在遇到問題的時候一定是第一個閃得。遠遠的，怎麼可能會有把肩膀拿出來借、保護另一半的想法。。你也是被他個性好吸引的吧。這可能也是你喜歡他的原因之一  但他沒顧及你的感受沒把。你放在第一就有點糟糕 一切都怕麻煩到別人。熱水哪裡沒什麼。是 麻煩分手。不覺得這叫優點 你好好考慮要不要走下去這樣一輩子。他不是勉強自己的情況下妳是不用太擔心啦，既然他這麼會。替別人著想，對妳更是吧？沒有就可考慮放手了。紅明顯，跟我先生同型的啊！你自己要硬起來，我對外都。是黑臉角色的....。這種對外人比對自己人好的 真噁心。D大，1. 等我身體回暖已經是一個小時後了，有常識的。人不會去打擾別人2. 我沒有希望他替我解決事情，我自。己解決了。我單純覺得我在抱怨時他不能理解我的委屈。3.我沒有嫌他，我只是擔心未來發生事情他的態度會不。會一樣。分手。我不覺得是優點 但我也不覺得是很嚴重的缺點。不過民宿那個就不太好。應該說所有當中  民宿應該問題最大。給錢跟褲子破洞問題其實是可以將問題縮小的。你只要確定婚後收支由你去整理  應該就不會產生大問題。你其實比較擔心他在哪天被人騙錢吧  或是你遇到困難時。他沒辦法擋再你前面。騙錢就是你要掌控家計 能不能保護就要看你對老公的要求。因為他本來就是這樣的人 不太可能因為愛你就改變個性。你們兩個個性應該都是很容易被欺負的那種阿....這樣也。不太好。A大，對啊不是什麼大問題，就是擔心他被別人騙或是吃。虧....不過我們婚後應該也是aa 所以我管不了他的錢哈。哈。覺得 妳知道他的個性 直接打電話 問 比叫他快的。所以 我的意思是 要嘛你改變自己的做法。要嘛改變自己的想法  但是不要想改變他的個性。不過你都說他知道你在意的點 那我覺得以後你管錢包的。機會滿大的 到時候不要拒絕 這也是保護他的一個方式。我覺得洗澡水事件不太行 如果妳堅持要他打他會打嗎？。如果會的話還好 不會的話就不對了。看民宿那段 超雷的好嗎。謝謝a大，我會好好想想我是不是能當硬起來的人。。我男友也這種人耶 剛好我比較有脾氣= = 就換我兇+負責。當壞人 那種想息事寧人的態度有時真的蠻令人火大的。這種人就喜歡當好人 不想當壞人到吃虧了也吞下去 可以。找機會提醒對方設立底線 適時維護自己的權益 因為這樣。被討厭並不是自己的問題 不必太在意所有人的看法。如果是我不太能接受他的作法，有點軟爛...有些事情要適度的。用聰明作法解決，不是逃避跟妥協。這個東西真的要看狀況 如果已經讓你感覺到不舒服還是要說。如果是晚上沒熱水我也是隔天才處理。我覺得要改掉 保護我=愛我 的觀念，要期望對方把妳當。成熟的對象相處，而不是做戲劇般的保護