: 林奕含的小說當中 : 房思琪跟老師發生關係之後 : 仍會遇到一些高中男生的追求 : 這些男生會寫一些很幼稚的情書送她 : 她說小男生的求愛近乎求情 可愛也可貴 : 雖然嘴巴上說 對不起 我無法喜歡上你們 : 但內心想的是 是我配不上你們 (因與老師發生關係而自慚形穢) : 請問這一段心態的描述 是真的嗎? : 除了房思琪以外 女生有如此經歷之後 真的會這樣想？ 別人怎麼想我不清楚 但我認識的人往往是變本加厲 才不會想什麼自慚形穢 主角A 上過表特 瓜子臉 早熟 從小學參加田徑隊比賽接近破縣市紀錄 國二跟大6歲(大二)的田徑隊學長在一起 從那天起就把同輩的男生甚至女生都看得很低 聽到有班對產生都擺出一副阿姨看小孩子談戀愛的嘴臉 只差沒對同學喊底迪妹妹 真不知是哪來的優越感 高二時 學長免役(田徑隊居然免役= =)出社會另結新歡 A的感情世界崩塌 在這之後依然有很多同輩的男生去追求A 但A看不上這些幼稚的小男生 最後25歲的A跟一位年近50的老外結婚 孩子出生的時候 老外還笑著說自己像在抱孫子 主角B 上過表特 上過節目 高中校花 大學系花 上大學被系花獵人盯上 上大三被劈腿 因為系花獵人又去把大一的 B出社會後直接跟四十歲以上主管級(也有已婚)的人物往來 在業界升職個不停 同屆的同學都覺得那已經是不同的世界了 哪天B跟六十歲的老闆或股東在一起也不奇怪 ps.我還真是羨慕那個50歲的老外 變本加厲的意思就是越來越嚴重 這裡指的是越找越年長 就這麼單純 這位別激動 看清楚我們打的劈腿 可不是外遇阿 劈腿在台灣的定義不需要是已婚人士吧~ 沒錯 我想就是單純更傾向年長許多的異性 談自己配不上我覺得那不是常人的思維 要是林志玲要我 我當然立馬say yes 我不想努力了 哪有什麼慚愧心理。你講的案例跟變本加厲有關係嗎？。這有很奇怪嗎 你要不要問一下德軍怎麼宰人的。講一下外省還是客家閩南 不然我不知道噓什麼。又來了 沒結婚是劈個屁。版規可不可以多一條誤用劈腿的人水桶。不一定變本加厲什麼的，這些人可能就是覺得年長男性特別。有吸引力，這也沒有什麼不對，也許房思琪也有類似的傾向。，這看人解讀。。大叔控或是表明喜歡長輩類型的女生其實不少。被年長者性侵的會嗎？