如題 是從大一開始交往五年多 同居兩年左右的女友 沒被兵變但熬不過出社會這關 雖然女友突然變冷淡加上不給碰大概心裡有底了 今天終於忍不住趁她睡覺的時候看了一下手機 果然 被綠了 諷刺的是手機沒有任何的鎖 能被這麼信任我也很難生氣了 也是人生的體驗吧 我和她約好這週末要出遊 大概會變成分手之旅吧 雙方都是初戀 所以我以前沒有談分手的經驗 主要想考慮現實面 現在住的地方是合租所以租金是對分 馬上搬出去不太實際所以應該會談一個時間給彼此做個緩衝 想問一下各位 分手都是怎麼談的？ 畢竟還是受了對方五年多的照顧 買賣不成仁義在 即使以後不當朋友 我也想就乾脆點不要苦苦糾纏 變心的人基本上是找不回來的 雖然很喜歡啦 應該會傷心一陣子吧？ 也好奇有沒有這方面前輩的故事可以讓我聽聽 Sent from JPTT on my iPhone 。你起個頭就好，對方也許等很久了，很佩服你能心平氣和。沒心平氣和啊 我現在腦子一片混亂 但弄得很難看也沒什麼好。處。QQ 你好冷靜 加油。什麼東西 當人婊子?。帶轉輪手槍和嘆霜之劍。默默地找好住處然後突然搬走 留他自己繳房租。租約和網路啥的是掛我名下啦 哈哈哈。扮黑臉讓對方封鎖你討厭你，這樣比較乾脆。直接挑明看了手機然後把話說開。當然是直接攤牌。如果租約在你名下可以先請對方在下次付租金前搬走，自己。處理退租的事比較單純。另外如果你很確定要分手，談的時候立場一定要堅定，不要。因為對方哭或道歉就心軟。保留證據然後直接挑明了講真的是唯一解，雖然會有點痛苦。睡不著 等等去做心理諮商 我需要整理一下我的情緒。你會死一大半，但不會死透。可能只能剩下百分之二三十。還活著，聽起來很少，但夠維持正常生活跟振作了。只是。以前在百分之百的狀態下可以輕鬆做到的事，現在必須。很拼才能做到了。我也這麼覺得 不過否極泰來吧 這段過了應該又會有不同的際。遇吧 只是可能得花上一些時間了吧。既然明白，那就好好拼吧。要乾脆又要緩衝時間太矛盾了，直接攤開說比較好。實務上當然可以果斷直接趕人啦 實際上也是得分配一下共用。的一些生活用品和一些其他的東西。你要挽回嗎？取決於你怎麼提。罵一罵直接叫人滾蛋應該挺爽的 不過離職交接做一做還是比。較好。旅行結束直接說分手，再難也要搬出去，留給自己一點體。面。被綠還要和平！不簡單。不用旅行了 這六日就好好談好並打包行李吧。甚至你妹搞不好想打包過去住新對象家中了。這樣你也剛好省很多麻煩，冷靜地幫忙打包要對方走就好。推你的冷靜，但旅行也不用去了，直接談好分手就好了。來一個分手炮 瀟灑的離開吧。其實是不太想在住處談啦 在外面談得不愉快的話各自解散 我。可以直接跑回南部老家避難幾天。可以開始跟她買賣 不虧。要分的話趕快退租吧，太多回憶待在租屋處只會難受。如果你夠了解自己無法馬上放下，就對自己溫柔一點，有時候。行為果斷不適合初戀，慢慢抽離適應會對因為不習慣而影響心。情跟生活好一些！。這年紀這樣……你好理性，但感覺你就是很疼讓他的人沒。有要翻臉，說句老實話，端看你有無要繼續，沒有要繼。續就留個確切證據例如拍簡訊，在談分手中可以透漏你。有證據間接暗示讓他不會去陰你，有些綠人的分手反而會。去弄對方變成你錯，如果有要繼續，就跟他好好談談，然。後有心理準備第二次（也有可能就此不會有），我有朋。友是國中交往，大學時男生綠女生，女生跟男生說她知道。這事，如果有要繼續她就不計較，不然就分手，現在結婚。了生兩個喔！。房子我住得蠻舒服的 也有廚房可以自炊QQ 生活機能又好。我也覺得不用旅行欸 說不定對方還覺得很膩。女友就算跑了房子是無辜的。雙方彼此多花一筆開銷。ㄏㄏ 又是個賤鮑母豬台女。勇敢分別繼續下去，加油！。真理性 旅行可以免了。打個分手炮，用盡全力吧。建議就別出遊了 說不出口就這幾天開始收拾行李暗示。我說的是幫她收拾行李  他假如問為啥  就說 你該離開。了。你以為他真的有想跟你出遊嗎？。被綠以後 千萬不要當被動和委屈求全的那方  會受傷。直接攤開來說吧 立場記得堅定 他會懂你的。不要去玩了，只會更痛苦。對方背叛感情你還在那邊好聚好散....。你都能冷靜打這篇了可見情商還滿高的阿，應該不難吧？。覺得 叫她滾 其他的不用動。要和平分手最重要的就是要站穩立場和保持平靜的談。他應該不想跟你出遊，你應該也沒心情好好玩，別去了吧。只會更難受～。分手時記得謝謝她不給你碰，多重性伴侶比被綠更糟。分手不需要對方同意 你直接說看到對方手機訊息 我們分手。吧很簡單乾脆。出遊就算了啊 何必呢 這個錢省下來拿去吃好喝好先。男生就是浪漫，被劈腿還在那邊想和平分手，對方有考慮過。你的心情嗎。想辦法內射她一次然後封鎖消失，婊子不教育不乖啦。平常就無套了 這方面沒什麼遺憾啦。你可以先自己擬好一個分配方法 然後再提分手 別拖拖拉。拉的 只會讓你傷害更深。剛剛跑去想預約社區心理諮商 結果發現最快排到明年 突然覺。得自己好像也沒這麼慘了。直接叫她搬出去啊，有新對象了不會沒地方住啦，你還這。麼體貼她幹嘛XD。出遊跟他攤牌阿 憑什麼當婊子分手還要你當壞人提阿。其實他也在等你提吧，無心了早點解脫對大家都好，拍拍。直接叫她搬出去。確定分手的話一定要搬出去。很欣賞你的態度 舊的不去新的不來。就你也變冷淡，準備好搬家就可以提了。都被綠了還要去旅行...。你果斷分開，建立自己的生活，會好很快的。有夠臺男 對方綠你 還幫她想？ 要不要乾脆叫她新床伴一。起搬進來住啊？。我覺得你不用擔心 對方會自己提 你就當成已經分手。過自己的日子就好。你好冷靜…以前的經驗，光想就要崩潰了@@。拍拍 我覺得你很理性。但有機率她會求你原諒。你再好好思考一下該不該複合。連藏都不藏好代表她潛意識裏希望你發現啊。直接說了吧不。要浪費彼此時間，也不需要互相責怪，都只是人生中一段小。時間罷了。傷口流膿 不擠乾淨不會好 直接快刀斬亂麻了 你的好要用在。對的人身上 顯然現在這個劈腿仔不是 這時候自私一點 為自。己多想一些。直接講阿。敵不動我不動 等她提分手再說。看了 我好難過 我也剛經歷半年多 加油。辛苦了 加油。都被綠了是要幫他想三小 他有幫你想嗎？。先去諮商整理情緒我覺得是好的。這都第幾篇被綠的了 台男悲歌。你好窩囊 哈哈哈。覺得要備份出軌證據，以備不時之需。不怕一萬只怕萬一。吃飯AA，保險套AA，走路推女友走外側，保證分手。你也蠻可憐的。通常這種的哭一下就抱起來了。人家沒要跟你好聚好散的意思，旅行別去了，他收拾行李。的時候就請他全部收好，跟他講原因。醫鴿：男性在不自私的狀況下 才覺得自己像個男人。但我覺得你還是為自己想一點吧 對方是不會可憐你的。外遇都行 這樣只會被軟土深掘 她們會自私的理所當然。我本來對醫哥講那些簡單二分法不予置評，結果樓上這樣。一講，好像還真的有點道理？！。我是覺得不要做那種讓人懷孕的缺德事，先不說她可能會。回來叫你負責娶她還是付錢墮胎，根本沒事找事，如果讓。她生下來，你放心自己兒子的媽媽是她？你未來兒子超可。憐欸= =不要害自己的孩子拜託。補充：兒子或女兒，剛剛不知道為什麼直覺寫了兒子而非。孩子。對方應該等很久了 你被綠還能想這些 那會很和平阿。被綠還能和平提分手 不簡單。直接說你希望他幸福 分手幸福的話你成全他不打擾。我不想上社會新聞啊 哈哈哈。樓上那個說法不錯我就先記下來了。旅行別去了啦，不然一邊旅行一邊看她在那邊滑手機跟小王聊。的呵呵笑，看到你就冷臉會很不爽。被綠歸被綠，劈腿的還用冷暴力對待你（可撥）...乾脆到“和。平東路”上面直接當面掏出證據嗆她，這樣夠和平嗎？。去沙小旅行...台男好好振作分了想想怎麼療傷好嗎 台男。被看沒有真的剛好。不要當朋有了好嗎  徹底斷才可以往下走啊。（和平里在萬華區...殘念）。建議是直接分手了，不然夜長夢多，你要知道兩個人繼。續這樣子相處是沒有任何意義的，只是徒增雙方的困擾。，有興趣的話你可以搜尋我的ID。覺得應該實話實說耶。其實她在等你提分手，搬走新男友會馬上進住不用擔心租金。我不想搬出去啊QQ。房子我簽的要走也不是我。記得要攤開來講，別因為自己心痛或為了給對方留面子而沒。問清楚任何事；旅行我是覺得沒必要了；的確有不小求復合。的可能，建議先想好這部分的選擇；然後之後就讓自己忙一。點吧，心思多花在自己和朋友身上，不然短期會覺得很空；。諮商的確大多都要排隊，如果是到明年初那還算正常其實，。找朋友聊或預約看看其他諮商中心也行。錢太多可以捐給動物不用拿來什麼分手之旅，超蠢。記得上來報後續耶。直接叫他行李包一包周末滾出去 綠色和平組織膩= =。發現前男友劈腿時，我是直球平靜的跟他說：「如果你比。較喜歡她，那我們就分手」，他雖然選擇了我並遠離那個。女生，但2年後我們還是因為其他因素分開了。我想在我知。嗯 我開始整理幾種方案了 有進一步的發展再上來分享 希望。道被劈腿時，我對他的感情也變了，所以對他的忍耐力也。變差了。給你參考。。未來某一天能幫上誰的忙吧。拍拍。被綠還想和平分手 人真好。你好，先說我女，這種劈腿婊就分，沒有第二句話，你可以。冷靜地叫他給我搬出去不用滾，該清的款項清一清，然後，。把他從你心裡打到滾出去，懂？。你很理性 就直接提分不需要什麼和平不和平，對方也許反。而還爆炸。要馬你搬要馬他搬，劈腿偷吃這種沒有什麼好聚好散，當不。成朋友的，也不用出去玩了錢省下來。很愛她的話就試著講開，我也是剛分兩個月每天都是朝思。暮想，雖然情況不一樣。雖然我覺得害人之心不可有，防人之心不可無。祝原po順利。不要出去玩浪費錢了。原po人好好 都被綠了 房子水電都你的名義當然是叫她東。西收一收滾出去啊。不論男女 不需要對劈腿的人客氣好嗎 不用去什麼旅行了。直接攤牌吧。知道被綠還對她這麼好？。什麼分手之旅 你還會想去喔...別吧。我是覺得不要出去玩了，你會更難過QQ。你脾氣是不是太好了。直接說開了拉，就約個時間斷離囉。原PO好冷靜，想知道後續，記得上來說故事。還旅行 笑死人 錢太多 太閒。周末剛好叫他打包滾出去了啦。別旅行了好嗎。兄弟，你跟我情況一模一樣，我是上個月提分後就馬上。搬出來，剩下的房租對分，我的那分還是有匯給他，求。自己心安。一方面跟你說，你能這麼理性的思考，肯定。也值得更好的女孩，只是我們都還年輕，需要一點時間。成長。另一方面也提醒你，沒事不要回去看他，不然心。軟或是又發生什麼事就不好了。當然是 好想講嗚嗚嗚嗚。還旅行個屁..。你講的好理性喔。我也覺得不要去旅行欸。說無套沒有遺憾的跟那女的一樣噁。沒辦法說搬走就搬走的情況 就別同居 這是底線阿 = = 這例對。方先綠你 然後你還要繼續忍她 就算先分手 她大可帶男人來刺。激你 你扛的住嗎? 扛不住的話就一直被牽制 一直爛下去 這種。決策真的夠傻的。讓她懷孕再跑。先找新室友啊，都知道被綠就不用去旅行花錢了。人好好EQ也好好.....你會有好歸宿ㄉ 祝福。他媽的你就找別人打炮啊。直接講我知道妳有新歡了 然後給個期限搬出去其他什麼都。別說了。去年這個時候我也是被綠 也是同居 我蠻後悔沒有直接斷。捨離跟狠心一點 我知道你會心軟 但盡量不要吧。跟她說你也有新對象了，請她滾出去。在台中的話出來吃個飯或宵夜啦 我請客。都綠了還能出遊你人真好XD。需要喝一杯的話，我請。你和平 他沒差。直接提分手就好  別想太多。直接提分手 分手旅行就免了 停損做好坐滿。她都不怕妳痛了 還替她想啥。我也是看了手機才知道被綠，對方也沒鎖。建議旅行別去了 你只會更心軟而已 快速解決對兩人都好。也不用因為對方手機沒鎖就認為對方信任你而沖淡被綠的憤。怒，對方出軌就是利用了你的信任才大膽出軌，當他選擇出。軌的那一刻就是不尊重你、不在乎你的感受、不在乎你們的。感情，之後你回頭看你們的彼此信任會覺得可笑，過來人的。心得。偷偷跟房東談好合約到搬走，然後偷偷搬走，時間到讓她。挫手不及。先截圖備份吧