: 女友媽媽算是個控制慾很強的人， : 全家只能聽她的聲音， : 女友有一定年紀了(接近30歲)， : 連出門都不能自主，下班假日只能待在家休息 ok，控制欲極強 : 她母親因為我的職業是業務的關係，有了很嚴重的刻板印象， : 認為我會抽菸喝酒應酬，只會出一張嘴，沒辦法養她 : 所以一直以來就很反對我們交往 這邊是女友轉述？她自己有沒有試圖要在媽媽面前扭轉你的印象呢？還是就是個傳話筒？ : 儘管她從來沒有見過我，也不了解我 : 上述講的業務壞習慣我是一個都沒有， : 我不菸不酒自然也不會去應酬 : 業績普通但是能養活自己，今年初也買了房子 : 所以原本光從女友那邊轉述她母親的想法也只是笑笑而已， : 想說自己可以慢慢轉變她母親想法 父母的想法要靠自己的小孩轉啦 媳婦女婿都是外人，轉不動，最後還是要靠小孩本人說話才有用 所以你女友有沒有幫你說好話？ : 直到今天，我跟女友暌違的兩周見一次面(我們都住在同一個縣市) : 然後她才出門不到3小時，她母親就瘋狂地打電話給，要她趕快回家 : 她回家後，忽然跟我說她母親要約我明天跟她碰面 : 我直接答應，然後又說要跟我通話，我也答應 傳話筒...... : 然後就開始了讓我誤以為我在民國初年的時光之旅 : 她母親說了以下幾點: : 1.打從一開始她就反對我們，從來不贊成，她不同意就休想要交往。 : 2.女兒是她辛苦養大的，她要保護她。 : 3.如果女兒要妳，她就當作沒這個女兒。 : 4.要我放棄她女兒。 : 5.她哥哥都還沒結婚，還沒輪到她。 : 6.因為我是業務，所以反對。 : 7.她是老古板，兒女都得聽她的。 : 我在電話中，不斷的希望她能給我一個機會認識我， : 她母親就是直接地拒絕，認為沒必要 : 我就問說，如果是因為我的職業， : 那是不是我去考公務員她就能同意? : 她就不斷跳針說那是我自己的事 : 講到最後，其實也不是針對我的職業了 : 她母親就陷入一個生氣的情緒， : 反正不管怎樣，就是不行 : 講到後來，她可能也覺得邏輯沒辦法自洽 : 就把電話丟下到房間哭了 她就是不理智的討厭你 : 女友也是哭，但是因從小被控制到大， : 也沒有勇氣去反抗 : 我想請女友尋求其他家人的支持 : 但照女友的說法家裡真的只有她母親的聲音 可以問一下為什麼嗎？ 一個人在家裡能有那麼大的聲量 要嘛是掌管家中命脈(經濟支柱或是掌握賴以維生的事) 要嘛就是其他人不斷退讓給慣出來的，但凡有一個刺頭在她人生裡製造衝突都不會讓她變成這樣 不知道你女友家中是什麼情況？ 如果是後者，大家集結起來反抗她會有點效果，再用時間大法說不定有救 (前提是大家都不爽她很久了) : 擺在眼前的選項就剩下: : 1.聽她母親的話，分手， : 我跟她或許都心痛遺憾一陣子， : 各自過各自的人生 : 2.戀情轉地下化等待轉機， : 但是痛苦會延長 : 3.她拋下家裡束縛跟我一起生活， : 但得不到她母親甚至整個家族的諒解 : 不過這個選項她沒膽量選， : 基本上可以當作沒有 : 不知道有人跟我遇到類似的狀況嗎? : 又如何做抉擇呢? 從你的文章看來，你女友是不是沒什麼自己的意見，只會傳話？ 現在搞成你pk她媽媽，但明明應該是她坦自己媽媽才對，怎麼就變成你們兩個的事？ 這邊不是要指責你女友，習慣被控制無可厚非 有些受家暴的婦女也是習慣被打而不敢改變，何況從小到大被控制的你女友 可以理解她的掙扎 可是人生是自己選出來的，尤其是像現在這樣有選項的人生 (有些人沒選項，那就真的沒辦法改) 要是她自己沒想明白，你好好跟她分析一遍就算是仁至義盡了 選擇順從，後果就是自己的人生照媽媽的期待去形塑，直到她過世前都不要有意見 說不定過世前該奠定的都奠定好了，可能一輩子都活在她的餘威下，乖乖認命吧 要說不好嗎？說不定不賴，反正就是一種選擇 選擇反抗，那就要拿出反抗的態度，不能總是躲在你和她媽媽後面當傳話筒，看你們負責吵 脫離家裡跟著你就是絕對的好嗎？也很難說，世事無常，但也是種選擇而已 不要期待男友像白馬王子把自己從水火中救出 自己選的，自己認命 對了，不作為本身就是種選擇 對原po來說 有些推文說得好：不要有救世主心態 我知道你愛她，覺得自己可以帶給她更好的人生，可是你現在還不是負責她人生的身份 如果你女友不能先把救命繩綁在自己身上，幾個人都沒辦法把她從坑裡拉出來 最後你會花很多力氣，只拉一個空繩子上來 那會很無力，多來幾次會無力到生氣 你覺得你們的愛情經得起多少次這種無力到生氣的感覺？ 另外，婚姻本身的麻煩已經夠多 雙方家庭沒什麼大問題的時候，小倆口都能自行產生一堆可以吵的事情 你還打算納入這種預先就看到的核彈？ 到時候起爭執，你女友左右一句早知道我就不離開家裡跟你走，你心臟承受得住嗎？ 我是你，就看女友的態度(也就是選擇) 不積極擺出反抗媽媽的態度，那就放棄，長痛不如短痛是至理名言 積極的話，你夠愛就幫，不夠愛或累了就在外面等她自己掙脫出來再說 加油啦老兄 還想跟你說句： 有時候兩個人適合對方，不僅僅是兩位戀人本身適合，要天時地利人和都合才叫適合 。謝謝，我會認真思考的。是孤兒寡母的組合嗎？父親早逝或夫婦離異，媽媽投注。所有心神在子女身上，以致無法忍受成年子女有自己的。人生？。我看你假裝分手 半年後你再假裝是其他職業的新男友好了。5樓XD。推 她自己沒主見不如快分吧  就她沒那麼愛而已，以。後麻煩的事可更多了。嗯..女生的問題大概兩個，一個就是有另一半的生活，另。一個事跟媽媽的關係，分開來處理吧，目前看起來只是拿。第一個問題去救第二個問題，提油救火...，如果要兩全。其美，我想只有她自己先把兩個問題都成就到一個不錯的。程度穩定的關係，這樣兩個東西才可能互相助益正向循環。，再就差就兩邊各自處理，不然的話就是惡性循環。這個入坑真的彼此痛苦一輩子。要你自己女友想通相信我