我朋友啦， 申請上美國的某一所知名大學， 原本他女友也要跟他申請一樣的學校， 但因為家庭因素最近取消申請了， 他女友應該會選擇留在國內唸大學， 這樣他們以後就是異國遠距離戀愛了。 異國遠距離戀愛容易維持嗎？ 。去問你爸媽看看啊。認真講很難，當一方可能在困境的時候需要對方來賠。然而對方不在身邊的時候可能就開始吵了。哪部？。看人 有些人會磨出相處方式 跨國遠距多年最後結婚。也有那種吵不出一天到底要撥多少時間視訊吵到翻臉的。如果其中一方是那種不獨立 高度依賴沒人陪會死的。那就掰掰 早分早享受。然後也會有很多人出來嘴說跨國遠距都各玩各的。不好維持，最後會修成正果的大概一成不到。要非常能體諒對方且雙方都很專情才可能。去問刺客啊。幾乎不可能，尤其又是大學。認識的人有正果的只有一對，不過人家是醫跟博。等下 這是劇透吧www。對喔　靠杯喔ＸＤ。bye-bye。很難維持 苦主在此。分。如果男的真的愛他女友 就不會過去啊。如果兩方都很喜歡對方 就不難。難。很難。難的不是有多愛對方  而是要禁得起誘惑。遠距離很難 加油。很難 不管先前做了多少準備 只要一方淡了那些約定就都變成。勒索 現在覺得還是看個性和緣份。維持鬆緊度？。紅明顯 應該請駐版刺客 交網婆高手來回答啊。以他的狀況 只要多運用想像力 就沒什麼辦不到的喔。分。有9.9999999999/10會分手