本魯略懂89 基本就是國中當混混 高中輟學 整天想在國高中認乾弟妹 (妹子管道一) 通常不認份工作 不是搞地下賭盤 六合彩(就是幫大哥收錢的 扛罪的) 就是毒品 馬夫 開白牌 詐騙車手 討債 反正偷搶拐騙 錢來得快去得快 兄弟一揪 叫酒店傳播按摩妹 (妹子管道二) 有的被關出來 或是後來大徹大悟 開始做穩定合法工作 例如快炒店 鐵板燒廚師 可以搭訕商店街美食街的店員妹子 (妹子管道三) 有的去做工地粗工或是汽機車修車工 跟著前輩買檳榔 搭訕檳榔西施 (妹子管道四) 有的本來就喜歡玩音樂 當了二流三流DJ 或是OO地下樂團 就有夜店妹 (妹子管道五) 有的轉職成刺青師傅 刺青潮爆 (再次收割管道12345 運氣好還有小模網紅) 有的有點生意頭腦賣小吃 衣服 飲料 甚至開直播 認識直播妹(管道六) 補個點 本魯好朋友也是沒念大學現在在當工地師傅 年輕也當過一陣子89 女朋友 跑友有半套店按摩妹 檳榔西施 彩券行89妹 賭博電玩開分員 酒店妹等等 現任女友是國立碩士 本魯以前也想不透為什麼89這麼有魅力 但本魯朋友 會釣魚釣蝦烤蝦幫女生剝蝦 夜市射氣球全中 全台灣上山下海景點都會跑 開車技術極強 買飲料 熱湯給女生的錢也沒在省 搭訕女生沒在怕 購物吃飯都有管道 也都有朋友可以給好的CP值 所以表面雖然89 但其實很有歷練 很會交際 像本魯肥宅啥都不會 只能把交不到女朋友怪在89身上 QQ 對不起 沒有二分 討論討論 絕對真實 但每個人魯肥標準不同 確定 真人真事。好有說服力噢 一個醫生工程師從小讀書到大學畢業 有沒。有開車到外縣市玩過? 我想應該沒幾個XD。好精闢，不愧理工肥宅。跟住8+9死亡率會很高，大概是很刺激的關係吧。某交友軟體有多妹希望男生要有在扛轎或跳陣頭...。有很多妹。醫生工程師大學畢業沒開車去過外縣市的沒幾個 幻想嗎？。原來開車去外縣市玩是魅力來源啊。開車技術極強。騎車技術才對。C300屌打阿提司。做O技術也極強吧。工具人技術。所以通常婚後一堆問題跑出來就如同婚姻版現狀 嘻嘻。婚姻版抱怨的好像是醫生工程師這類的比較多XD。別傻了 8+9這行能混到這麼大 對人手腕能差嗎？ 什麼大風大。浪沒見過 一個女人還擺不平?。理工肥宅靠著家裡呵護長大 自以為學歷工作不錯 出來面對人。面對社會才容易翻車吧。我一些同事以前同學也很多8+9，不做壞行業那種，我的觀。察是他們至少很認命，缺錢就去賺，多兼差也沒關係，工。作嫌錢少就辭職找更好的，比很多讀書不上不下的做個爛。工作整天抱怨又不離開有膽量得多，很多都靠自己20多歲。就能牽新車了。重點就是 搭訕女生沒在怕。整篇看起來我只認同，搭訕沒在怕，其他都是多餘的，。沒有開頭就沒有後續。先去陣頭扛轎練體力跟同陣的搏感情學交際。你舉的職業都算踏實，加上後面貼心根本暖男ㄅ。誰叫你媽把你生個肥宅樣 活該輸89。博暖交際點滿。醫學系大一就有人開車了好嗎 少數還買房。工程師還比較有道理。這篇讓我想到花田少年史裡面的八加九。看不懂1F的中文是我的問題嗎？。講得好像世界只剩8+9和魯宅 醒醒吧。一堆狗屁管道都麻屁話。交的到才是真的。你講的那些管道一般人沒辦法去嗎？。好精闢。看了我都想跟8+9在一起。生活能力極強   朋友又多   社交力又強。這個不需要是8+9也行德  不要氣餒。工地師傅其實賺不少吧？。看到斤斤計較ㄉ台男就噁心 +9都沒跟你計較ㄉ。一直嘴人+9社經地位低的台男 怎麼不檢討社經地位比較。高還要計較成這樣的自己ㄋ。我認識的師傅也一堆8+9，講這麼多沒用啦，還是要看人看個。性。就是歷練多勇氣多，成天到處世界飛的霸氣總裁也差不多風。格。搞不懂為啥那麼多人愛捧8+9 其實心裡鄙視得要死。羨慕嫉妒恨。我討厭蟑螂跟8+9。8+9的妹子你看的上？我是看不上啦。什麼鍋配什麼蓋。馬德抽煙刺青妹子看著就倒陽。因為好男人永遠不會有浪子回頭這稱號 妹仔超愛。中肯推 不要覺得自己比不上8+9而是要汲取優點。干你說服我了。8+9把錢跟時間滿足女性戀愛的感覺，宅宅只埋頭賺錢存頭期。款，當然找8+9玩，之後再找宅宅回收阿。真的沒有很愛搭訕，出社會花了10多年累積歷練，現在總。算交到。給一樓 醫生學生時期各種飛出國囉。總歸一句人要張的帥，肥8+9一樣沒有妹。喜歡89等中了再去墮啊。中肯推。但都是低端低素質世界。魯肥哪來的8+9朋友啦 幻想文？。醫學系的都直接出國玩了 誰還跟你開車去外縣市。可能有人不知道，成績其實跟家庭經濟能力高度相關。通常能上到頂大/醫學系的要出國都不是太困難......。差別是在8+9真小人，頂大這票玩很大但裝成偽君子而已。差不多是這樣 不過這種的9成以上混到40幾歲身上存款不。到10萬的 真的要用錢時就好笑了 看多了。女友國立碩士你確定？