: 代po : 小弟最近認識了一個是我的菜的女生 : 很美 又有氣質 : 只是後來得知她曾經有隆過鼻 : 原本長得也還是可以 : 但想讓自己變得更美所以去整了 : 我當下有點小shock不知道該怎麼反應 : 只說了 是喔 追求自己想要的沒有不好 : 後來仔細想想不知道自己能不能接受 : 就覺得整形有點作弊的感覺？ : 有點不會形容 : 請問大家有什麼看法嗎？ : 讓我釐清自己真的的想法 : 謝謝 : : Sent from JPTT on my Samsung SMA606Y. 其實命題應該是這樣的 假設你的伴侶 本身大概有70分的顏值 整形過後可以到90分up 如果你的伴侶猶豫不決 想聽從你的建議 你會希望你的伴侶 1.維持本來面貌即可 2.希望他整形到90分以上 Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 。維持就好  沒必要去冒險受罪  且整到90 並不會更加愛她。這還可以討論到對象的價值觀和個性  我偏向喜歡自然就。好的人。除非是天生疾病造成的缺陷再整 我則支持。如果對方堅持要整呢。一起整啊 誰怕誰。3.  一開始就找90分的。她90分了以後旁邊還會是你嗎，你自己想想。樓上有道理耶…