: 抱歉打擾大家 因為心煩意亂的 有資訊不足處我再補充 我們彼此都出社會了 也單身一陣子 : 我是早9 晚5 對方工作是晚班 : 每天睡前講兩個小時的電話到睡著 早上會互叫起床 相處起來很自然 排滿了這個月假日的行程 也排了跨年連假出遊 : 上上週末去了耶誕城 我們第三次見面 自然而然的就牽起彼此的手 拍了很多合照 整趟行程也很開心 解散時給了彼此擁抱 : 但牽手那天回去後對方變的有點被動（因她前幾天沒睡好又工作就想說是累了 隔天我想說跟她表白確認我們的關係 結果更糟... : 她說 : 本來是對我有感覺的想說順其自然 有進一步打算 : 但我表白後想了想 覺得太快了 光想到更進一步之後覺得彆扭排斥（牽手 親吻 上床 : 想把關係倒退 沒有曖昧跟牽手的相處 當朋友的關係比較自在 然後覺得不是情侶很尷尬要取消跨年連假出遊 : 後來說 我們雖然倒退 還是可以聊天講電話 （我就有點問號我們沒有在一起 不是分手吧...而且前任也是講一模一樣的話讓我有點陰影 : 我和她說 初衷也不是為了親熱做愛才想變情侶關係 我喜歡跟妳相處 很自在快樂 並沒有急著更進一步只是想知道妳的想法 怎麼看我的存在這樣 : 目前對方態度很冷淡被動的聊天 雖然都講開了 但相處彷彿隔一道牆 劃清了彼此界線 也沒有剛認識時的熱情了... 接下來到月底跨年還有幾個行程要一起去 畢竟票也訂了 不知道怎麼相處跟調適好... : 抱歉 : 有沒有版友跨年連假想去台南的 需要車票的 我這有來回的火車跟客運票 想說好不容易訂到車票了退掉可惜 詳細時間或有需要可以站內我QQ : : Sent from JPTT on my iPhone 代PO 看到這篇和我現況87%像 只是我還沒有往後行動 認識約2個月 近一個月都會每天講電話30分鐘~1小時 每周末都會排1天出去吃飯 電影 或出遊踏青 感覺隨著出去的次數變多 雙方距離也比較接近 會有一些身體觸碰 對方偶爾也會摸肩膀或勾手 然後出遊也都有合照 不過看了上篇的推文大家都說原PO太快衝了?? 所以小弟該.....該怎麼辦 有請大家解惑 謝謝 。親下去。約到家裡嘟。勾手穩了吧？。女生百百種 我遇到的這樣都不算太快 但你不一定。總是有那種 越想越不對勁的 交往一週就分的。三個月 應該很保險 超過你就可以放了 女生都嫌久了。超過還不成 通常是沒戲 我的所見所聞啦 僅代表個人。這不叫衝太快 而是策略和行動錯誤 打壞一盤好棋。不要想那麼多，照你自己的步調才是重點，不能成局就趕。快換下一個，大家都開心，也不會變成真命天女症。去你家看貓呀～～。不是衝太快，是對方仔細想過，覺得自己無法，這通常就。是外型不夠滿意或有特定雷點實際相處才發現。出現這種。狀況十有八九沒救，慢一點也沒用，你這三個月可以衝了。先回本壘後補確認關係。我覺得直球對決 敗投直接找下一個 跟台女耗真的很麻煩。不要浪費彼此的青春。不是衝太快是本來就不喜歡。焦慮。