我看推文還是一堆人搞不清楚狀況欸 女生說的乾淨不只是有洗澡那種乾淨(這是基本 是有在整理自己外表的意思好嗎 舉例何謂不乾淨 頭髮過長過亂 頭髮油 頭皮屑 眼鏡髒 造型不搭(宅) 臉油 鬍渣 雜毛 衣服舊 鬆 褪色 系服 公司服等 體味 包包(或其他配件)舊 髒 真的不用到很帥或很潮 但稍微打扮一下自己真的是很基本該做的 然後不要再拿那種很醜或很帥的極端值來狡辯了 長相大概就是常態分佈 大部分人都是不醜也不帥 你有在打扮跟整理自己 從五六十分跳到七八十分就屌打一堆人了 不想打扮沒差啊就繼續待在五六十分 。女生講的乾淨，其實應該用'清爽有型'較容易懂。女生講的乾淨，其實應該用'帥'較容易懂。台男沒看過很衰的噁男嗎（攤手）。*帥。懶台男天生外表不好，所以連打理外表修個容都懶，可。悲。一二樓看一下最後一段好嗎。其實女生說的 幽默體貼風趣孝順全都是指帥的意思 你第一天。跟女生相處喔?。你說得沒錯哈哈。前面幾樓可以繼續自我安慰女生就是只愛帥哥XD。應該說帥有很多種類型,乾淨是其中的一種,類似於透明感。首先你皮膚要白,皮膚黑的人比較不容易塑造的乾淨感。然後衣服要新要燙,這系列說的又髒又臭的人根本不多。最近就有個真相照，那就是乾淨啊。存摺沒8位數，都是噁心男。你說的這些只是基本禮儀吧~ ??  我以為在討論的是。以上這些都做了 然後還被歸類於不夠乾淨的情況。不然以上這些 不就小學教的基本儀態而已...。8樓錯了 孝順對女生來說是雷點 只有對五六零年代的阿姨才。會是優點 而且孝順是帥在哪？。真的看不懂這篇的文盲，每年動漫展去看一下參加的油。膩肥宅就知道了。你講的都是人的問題，金城武鬍渣多也是有型，很多大叔根本。不太需要修鬍渣好嗎==。同意 一堆人拿超帥的人為自己狡辯。ptt一堆鄉民真的很肥、很油，又很愛怪。好可憐。你覺得蔡頭跟許孝舜看起來不乾淨、整齊嗎。重點是你是金城武嗎？不是的話就好好整理自己啊。簡單說醜人乾淨點就是會達到自己上限的70分但跟帥的一比只。有20分懂？。醜人就安分守己的活著別當文盲。就說不要拿極端值出來 又不是大部分的人都長得像菜頭。還是有人要拿特例出來嘴 你長相是普通人只要打扮乾。淨就合格很難懂嗎。金城武的鬍渣也是造型師修過的好嗎 你以為沒修過會。自然變成好看的型唷。醜人多作怪是真的。可悲台男繼續活在夢裡耶笑死。可怕的是很多男生連最基本的整齊都做不到。納豆就算沒有含著金湯匙出身光討喜這點還是可以一直換。正妹女友 如果不想打理外貌 可以挑更艱難的一條路 讓自。己變成討喜的人。超中肯~同理女生沒打扮也會被嫌棄啊。沒有高富帥女生誰管你乾不乾淨.....看都不看。戴眼鏡還被說宅男欸  真慘。我覺得真的不懂的人可以去看日本節目很多路人的，是真。的不是明星的日本人，五官不帥但是整體就是乾淨，有在。打理自己，台灣路人男生明明就是大部分五官都比日本。路人男生好看啊。系服不行嗎@@我女的常穿耶哈哈。女生OK，因為台灣女生都很漂亮。可惜現在沒辦法開放觀光客，日本男生遠看就知道了，很。明顯就是乾淨清爽。去日本玩都在看路上型男。女生如果是水桶腰再試試看穿系服。絕對也是被路上台男白眼。水桶腰穿水手服就沒問題嗎