講到整形 讓我想到了日劇王牌大律師的某集 劇情前情提要 熊井先生從小是醜男 但是為了想要娶一個美嬌妻 從小到大認真學習 認真向上，考一流的學校、進一流的企業 最後遇見了心中各項都滿點的穗香小姐 打動美人芳心，過了快樂的兩年婚姻生活 沒想到原來心愛的妻子居然以前也是個醜女 透過整形才擁有現在的容貌 覺得自己被欺騙的熊井先生找上古美門律師 要求打離婚訴訟 熊井先生提出離婚訴訟的最重要理由，是熊井本人認為父母醜，生出來的孩子一定很醜。 古美門補充說: 因為DNA是不能整形的。 俊男美女的父母都有可能生出長相遺憾的小孩，何況是醜男醜女父母所生的孩子。 醜爸醜媽生出超美型的孩子 講了那麼多劇情、我覺得整形沒關係 但要考慮的部分就很多 要跟另一半坦白很重要 能接受當然最好 不要騙人比較重要 有多少人會願意在自介上打上自己整過容？ 不過怕生出來的小孩不漂亮這點 我覺得滿讓人深思的 。也是有可能生出好看的小孩啦，運氣好隔代遺傳or突變之。類的，不過要整組不一樣不太容易。樓下貼韓國家庭照。長大再給小孩整形啊 還要人教。肥宅不整形連生小孩的機會都沒有ㄏㄏ。我大學同學身高全殘真肥宅、收入一般般，還不是靠個性。，在32歲把到人生第一個女友然後結婚生子，誰說肥宅“。一定”要整形？？？。帥哥誰跟你等到32歲 笑死 國中就開始幹妹子了。你只說沒有生小孩的機會而已。把到女友結婚 不等於把到超正妹結婚。不只在兩性方面啦 你長得帥連去買東西的服務都比較好。也不用浪費時間討別人喜歡 研究穿搭三小的。無線上網到要跟超正妹結婚才算數了嗎？wwww。這種情況就是資訊不對等啊。就像正妹卸妝變醜妹 也是騙。交往20個男朋友說只有3個也是騙。曾經墮胎過又不講 也是騙。欸幹 整形跟健身到底有什麼兩樣 你都是外力改變自己外貌啊。到底有誰會自己坦承 這世界就是一堆愛騙人的人。誰跟你大家都natural 那連化妝都不要啊。更不要說現在一堆女的開美圖秀秀 那修的比整形屌。有人要就偷笑了 在台還敢要求那麼多 無限上網嗎。這是整形唯ㄧ的問題了 小孩醜。不能限定跟正妹結婚? 那女生也不要限定男生收入啊。硬都硬不起來結三小婚。個人覺得要看五官精緻度。有些人五官很精緻但排列組合就是沒到滿分。但小孩因為有了五官精緻的基因  所以縱使上一代沒到滿分。小孩還是有可能外表滿分。這個問題我也有想過，整形無法整到基因，本質醜的人。生出來的小孩還是醜。我傾向五官端正的龍妹期待她瘦。下來，也不願意找整形過的XDDD。五官端正的龍妹真的值得投資。那自認醜男為了基因風險是否根本不要生子，因為有可能。像嚴家一樣只遺傳爸爸呢。不過大多數人是怕對方整形而。不是擔心自己的遺傳呵呵，選擇性擔心小孩長相LOL。要投資啥 XDD 那篇都說要先瘦身了  瘦了身還叫龍妹嗎。我覺得四樓說的好，存點錢再給孩子整一整不就得了。沒整形的話 什麼機會都沒有 何來離婚呢...。小孩醜很好啊，乖乖讀書，成年再給他整形。不要生小孩就好啦。小孩以後一樣可以整 未來技術更好。幹嘛結婚。笑某些人根本沒得挑，還在想排除什麼類型喔？。真的會被推文笑死 一群醜男在那邊爭要選整形女還是潛力。恐龍 想這些有的沒的不如去照個鏡子然後趕緊找間診所把。自己閹了 路上醜男一拖拉庫 我就不信聚在這裡推文的剛。好都是那少數帥哥啦笑死。潛力恐龍XDD。我相信46樓一定超帥：）。只能說有自知之明的人真的不多耶。推Macy xd。建議找高加索人洗基因，看中部某立委就知道只找正妹洗是。不夠的。韓國瑜不就生出正妹了。韓只是沒頭髪，單就外表 不論言行，他五官已經好過很多。台男了。爸爸醜，小孩很難帥或美，怎麼洗都難。推這篇，其實我也在想一樣的問題