: 我看那些有女友的人， : 絕大部分都沒去上什麼把妹班跟看書， 這就犯了心理學的認知偏誤啊 他們可能很努力在提昇自己（外在、內涵或經濟條件） 但你沒有看見，或他們沒告訴你故事的完整版（沒義務啊除非你們超熟） 所以會覺得他們好像莫名其妙就有女友 類似學生時代會遇到我沒什麼唸啊然後考一百分的同學 他真的沒唸嗎？可能他指的是沒有每個小時都唸，但唸了好幾個小時吧 那會不會人家天生神力？ 就算是，那也是他的事。既然我們是一般人，那就得靠自己的努力。 不論什麼領域，當我們因為先天或過去經歷不足時 本來就需要靠學習練習才有機會逆轉勝，而不是用對方也沒這麼做來說服自己擺爛 : 大家都說的89都把的到妹， : 其實89那有什麼在學， : 不過三字經問候嗎？ 你有接觸過這個族群的人嗎？ 有的話，你會發現不是三字經問候就能把到妹這麼簡單。 之前接過幾次諮商團體，成員有幾位算是一般人口中的89 他們有幾個特質，在脫單上是有幫助的 例如生活圈廣（不會一直宅在家）、話題多（見識過的東西不少）、 敢聊（跟別人聊天不會想一堆這樣好嗎？被拒絕怎麼辦？） 沒那麼愛討好別人（某程度上算是有自信與個人界線，而不當工具人） 當然不是要你轉職去當89，畢竟他們也會遇到不少的問題 但可找出別人的優勢，轉化為可以運用、更適合自己的優勢 同時也避免去犯對方的盲點（例如三字經會嚇跑多數人，使自己可選擇的對象受限） : 我最近在看很多兩性的書， : 看半天那些什麼說故事的聊天， : 平時一直使用根本很累， 但聊天真的就是說故事啊，我自己的書也是在教這個 先從生活經驗中整理出故事，建立話題庫 接著運用 分享故事 => 穿插提問 => 聽出重點 => 給予回應 四個元素 形成正向循環，引發互動，讓雙方更認識彼此，且看見對方的特質與優勢 當然這樣是比較簡化，實際上光是分享故事的表達方式，就有很多眉角： 故事內容（鋪陳安排、描述形容、話題選擇） 非語言訊息（聲音、肢體、表情、手勢） 穿插提問也是一堆技巧，封閉開放問句怎麼用/何時用、哪些問題適合雙方目前關係？ 就連看似最簡單的聆聽，聽些什麼、如何展現專注讓對方感覺好，也都是重要技巧 回應就更不用說了，要接什麼話、怎樣延伸話題、如何不被句點、被句點又該怎麼繼續聊 剛開始你會覺得，幹嘛聊天還要這麼多技巧？ 但其實對擅長或熟悉聊天的人來說，根本不會覺得在用技巧 或者說不太會意識到我在用某某技巧，或刻意覺得我現在要用某技巧 聊天如同其他技能，都是先從分解動作開始學習， 經由大量練習累積經驗，最後形成自動化的連貫行為。 到這階段，也就沒什麼累不累的問題了，因為已經是自然反應 在還不擅長聊天的新手階段，覺得累很正常，但有哪個技能的養成不是如此呢？ 有些人持續學習練習，內化成個人能力，交到更多朋友脫單 有些人選擇抱怨放棄，個人選擇沒啥好或不好，自己人生自己負責 但如果直接說聊天無用就太武斷了 : 可是我身邊有女友的人根本都不是這樣說話的啊， : 一堆講話超無聊還超大男人的， : 那些課程還是書是不是其實騙人的啊？ : 直接去跳陣頭說不定還快一點 : : Sent from JPTT on my Sony H4331. 他們和女友（或約會對象）說話的樣子，跟與你說話時的樣子，本來就不會一樣啊啊啊 就算你是在大家一起吃飯時，發現他們講話無聊大男人， 極高機率是他們在多人場合習慣那樣說話，但關上房門兩人世界時又是另一種 有沒有超級不會講話每次都尬聊的男生交到女友？ 以我在這行十年的經驗，有啦，但機率極低，要嘛年齡偏大，要嘛關係不緊密或狀況多 要脫單，能跟對方聊得來還是挺重要的。 畢竟，不互動對方要怎麼認識你？要如何看到你的優勢而被你吸引？ 但也不諱言，課程或書甚至YT影片要慎選，如果沒效果倒還好，就怕走偏更慘... 我深刻認為，交女友前，先學會交朋友 過去遇過一些想趕快脫單，學一堆招，各種技巧朗朗上口的男生 但發現他們並非無法吸引女生這麼簡單，而是連建立關係都有困難 愛情關係，是人際關係的一種延伸 先與對方有良好互動（上述的正向循環），要進一步曖昧、吸引、製造好感可說事半功倍 反之，聊不起來或被貼上怪的標籤，後續加溫行為往往反效果、甚至名聲臭掉。 不可不慎啊。 其實89能吸引到的族群，也未必是這些人想要的 真的真的。光不跪舔就贏很多工具人了，討好只會讓人覺得你沒自信，更不可能吸引她 與其悲憤89或壞男人為什麼有妹子 不如去分析人家為什麼有，然後轉成屬於自己的優勢。推，不過那咖真的不值得浪費時間回文。推。推。推，講聊天話題那一個部分，頗有所感，可以參考這個影片 ht。tps://youtu.be/E_Bv2qPBrXE  另外，說8+9很多做的好的部。分，其實跟紅藥丸思想裡面講的都有共鳴。推瑪那熊。Push。推 不過這些人還是會卡在8+9有女友為什麼自己沒有。撇開 8+9 在客觀條件上的劣勢，單以把妹追女上來說。他們做到很多，比如：給予情緒價值、不跪舔、給予挑戰。以自己為主、要的拿不要的放、承擔邀約風險、低需求感。這些剛好是 PUA 們拿來操作的主要技術。只是大家看不到，只看到他們是 8+9 .....。如果 8+9 蛻變了，脫離 8+9 往上提升，他們就是把妹達。人了....。教聊天有用啊 不光是把妹 工作 生活都可。只是肚子沒料 學習技巧也沒用。推