: 整串看起來好多北七 : 把高端台男跟低端台男整個混在一起講 : 仇女基本上就是低端台男 : 玩女的是高端台男 : 這兩群差很多好嗎 高低端條件有差 但審美感應該差距不大. 不管高端低端其實都不會去欣賞 免費仔不想努力仔占便宜仔. 差別是高端有條件可利用一些規則獲取想要的. 或是可以忍受一些代價就像喝水一樣. : 一票吃牛肉吃到膩 把牛肉當成噴丟掉的人 : 另一票是根本吃不到牛肉 然後靠北牛肉賣太貴的人 : 這兩群是一樣的膩？ 基本上當兩種人吃到 酸臭掉的肉時 酸臭掉的肉沒有不一樣. 差別是高端不會心痛那一點錢 低端會. 這時候臭酸肉會怎麼做? 哈哈 你窮、魯蛇、低端 才會心痛 才會計較 才會仇視. 好似問題不在酸臭肉一樣. : 高端台男 妹子源源不絕撲上來 裡面可能也有些龍妹 有些破妹 : 他會很煩很不屑 但是他不會仇視這些 : 而是會去找更符合他本身價值的高端正妹 基本上你這段就是在說明我前面的論點. 審美觀還是一致的 破妹還是破妹 差別只是不會花心思在酸臭肉上. 但臭的還是臭啊 會很煩很不屑對吧? (你有想過 你這樣就是某些人定義上的仇女了嗎? 不小心露餡了喔) : 像有些男星的老婆真的很弱不是我在說 : 像宥勝 仔仔 林志穎 厚 : 浪費了這些高端台男 : 低端台男呢 連被妹子瞥一眼對方都不屑 : 然後就覺得妹子不愛我都是因為對方眼睛長在頭頂 嫌貧愛富 下賤 : 仇視這群機掰生物 : 這兩群是一樣的膩？ 基本上你只表達了你比低端台男高一等. 可以去找所謂高端正妹 然後有些人的老婆真的很弱 有些人連低端妹都把不到. 但臭肉還是臭肉阿...還是會不屑不是嗎? : 但高端台男每天看到 低端台男一直臭罵女人眼光高嫌貧愛富 : 感覺好像當男人多卑微多爛要讓台女挑 : 但問題就是沒有啊 : 自己爛要拖全台男下水 : 把台男搞得超沒格調 : 看了就昧爽 : 對啦 林北高端台男 : 嘻嘻 其實你這就是 贏家全拿 拿了還是要酸 (因為酸很爽)的模板阿. 這也才是這世界真實的樣子. 有些人被酸了 直覺就是噴對方是魯蛇 爆發刺蝟心態. 猶如不愛我的妹一定是醜妹 ; 仇女的一定是魯蛇一樣. 這根本被贏家當精神糧食. 再看看你 就當你真是高端台男好了. 很有格調 把到高端妹 但還是要酸一下龍妹/破妹 還是要強調一下自己只找高端妹. 再畫個靶酸一下把不到的男性是魯蛇 還嘻嘻呢 所以你發現了嗎? 你整篇文只是透露出 你不想被當成是把不到妹的低端. 講一下自己是贏家. 但骨仔裡 第一段就跟你說了 : 高低端的審美觀差距不大阿 PTT上應該是檢討這種人比較常見. 若這樣的人多碰到的機會就多. 就像你處在前1%收入的環境不代表後10%的人不存在. 這就不一定了 PTT臥虎藏龍. 隨便30CM E cup. 這篇原PO不就跳出來說他是高端 別把他搞混了~ 我不解的是 臭肉就臭肉 板上高手切割就是了. 怎麼有些硬要把臭的說成香的@@? 難道真的是bg板很多? 問題不見得是同一間店阿 而且你吃過一次爛店 往後有聊到那間店還是會分享那間店有多爛 勸退阿 眼光不佳我不置可否 就像被詐騙的也有人檢討是受害者太笨. 是說 現在要檢討受害人了嗎? 一般人應該會靠杯便當店 但店家可能會說是你自己眼光不好 (疑?這是在承認什麼嗎?) 一堆酸高雄的 也不是高雄人啊~ 高雄最近很夯 這蠻合理的 因為強制配對省下了 那些本來在過程中會被抱怨的事. 會找阿 不然怎麼會有那種尿遁手機遁 事後被抱怨的. 我也希望不AA的女生眼光精準點呀 而且找不找 不等於 存不存在. 他是誤會了 以為水質佳地區的人就不會討論水質差地區的事 就像台北人很多時常酸高雄的好嗎~ 但妳好像會一直酸台男 儘管在一個台男悲歌的環境QQ 所以跟辛不辛苦無關麻 別忘了前面說的 妳處在1%的環境 不代表後面10%的不存在阿~ 但前1%的去酸後10%的 是鐵打的社會現實 贏家全拿麻 那就是你的身邊 或是說妳的視角不夠大啊 我換個比較簡單明瞭的說法 不是每個台女都美 所以不可能每個台男都老婆美. 妳單用 狹隘的妳身邊 不足以說明這個環境. 充其量就是1% 在酸後10%這樣的概念. 而這我完全能理解. 我覺得妳搞錯了狂罵的目的. 事實上我覺得妳的目的也是因為覺得爽吧?。審美差距不大 但吃不吃得到的差別 這篇真殘忍。如果只有臭酸肉 媽寶家暴男可以挑 那自己真的該檢討。是不是自己的周遭只有這種等級的人可以選？。我知道後10%的人存在啊 bg版很多。哈 是的 前1% 跟後10% 用字遣詞是很不同的 很好分。你看看八卦板最愛酸「台女一年去歐洲三趟、一個包好幾萬。」，…有這種能力的女人會是臭酸肉？明明就是個吃不到才。說對方一定是臭酸不好吃，真正樸實的女人他們才看不上演。幹嘛說破呢 那是我看過最隱晦的仇女文。通常高端不是自己說的 會自己說自己高端的人通常...。推一下0.0。這板只要講一般女生想聽的、不講她們不想聽的。就是高端了吧。12樓說出真相了，只要講出老阿姨想聽的話，就是高端。。你這篇仇女。是說,我們是不是對一個分身ID太認真了?XD。還回了一篇跟留言。沒有梗不要回好嗎。浪費網路資源。有資源選擇的人會直接無視酸掉的肉 去吃美味牛排 只有沒資。源無法做選擇的人才會看到酸掉的肉還拼命罵怎麼賣這麼貴。通常網路會把沒資源無法選擇的人稱之為魯蛇。樓上怎麼知道嫌臭酸肉的人沒得選擇？樣本數有沒有超過。一千？沒有的話就是超好笑喔。。嫌臭酸肉的是魯蛇，每天掛在板上嫌這些魯蛇的不就魯蛇。中的魯蛇。要戰仆街女還要統計方法喔 可憐哪。E哥都幫你抓出戰台女最前線的幾位現實是什麼狀況了 想跟他。們一樣就請繼續吧。蛤 我只知道他造謠我沒醫師證書後就沒回了。臭酸肉販還怕被罵臭酸 只好狂罵客人。你現實有看過哪個客人看到爛店不爽吃罵一次不夠 要每天上。門罵 非要罵到他倒掉才甘心的嗎?。不是不讓你們罵 而是對方開爛店又沒偷沒搶 覺得差你就別吃。就是了 看到罵一次表達出自己的看法就好啦 每天都上來罵的。意義何在。如果爛店天天罵客人 本來就是會引來更多批評啊。某個每天發文笑人仇女的是有天天上門吃嗎。傻傻ㄉ，她們女拳的目標就是「分裂」台男，再各自擊破！。把她們偷換概念抓出來就很好理解了。。高端=父權男，握有社會資源與權力的男性。低端=平權男，天天要公平要AA。充實自己，讓自己能高能低，不就好了！。千萬不要再被她們繞暈了！。記住，一定要讓女權仔自己去選擇「父權」或「平權」。人。類的慾望是無窮無盡的，一直放任她們，她們只會予取予求。。。呵呵，最重要的是她們若要權利，一定要綁義務。你有看過。她們用同樣的力道去爭取服兵役嗎？。脾氣暴躁?孤僻?。你倒是說說兵役綁了什麼權益? 這東西你各位自己都當是被迫。害 還要拖另一個性別下水 這不是平權只是看不得別人好。會買到臭酸肉表示挑肉的人眼光不佳，至於不買也硬要跑。去嫌肉臭酸的人也是很無聊，不喜歡不要買就好了啊，你。覺得臭酸搞不好有人覺得是珍饈咧。這不就是在每天罵黑店的大大嗎。仇女台男就是魯蛇啊！。會整天罵自己不吃的臭酸肉也是奇葩啦。事實上就是你連臭酸肉都吃不了。行為模式就跟小學生會去掀喜歡的女生裙子、整天嫌人家差不。多。看來有人買到臭酸便當會自我反省。哇 那大家不可以抱怨水質不好，因為你們大多買得起瓶裝。水or裝RO，抱怨的都是買不起水的魯蛇呢。駐版的邏輯真是讓人嘆為觀止。幫補血。愛抱怨的人就是愛抱怨囉 怪天怪地都是they的錯。臭酸阿姨看了真的很礙眼。確實抱怨水質的都是家裡沒錢裝RO 無法拿瓶裝水當生活用水。的人啊 再不爽搬到水質好的城市就解啦。你有看到台北市精華地段的人在埋怨水質差了嗎？。會抱怨PTT魯蛇都是家裡沒錢去付費論壇的（地圖砲  大誤XD）。問題是你仇女罵台女，台女還是存在啊？除了叫你不要靠近。之外，不然要怎麼辦呢？把台女殺光？叫台女全部去自殺？。光仇女罵台女，解決不了任何問題啊？那你每天罵有什麼用。？。那你每天罵台女，是希望台女怎麼樣呢？。說說看你希望台女怎麼做吧？。會長時間抱怨一個議題 這個人要嘛整個面對這個議題 要嘛整。天關注這個議題 用水質來說吧確實很多人沒條件離開爛水質。的環境他們必須每天面對這議題 所以他們才會長時間抱怨。跟魯蛇在一起？處女膜破掉的長回去，變成大奶處女正妹？。你們想要台女達成你們什麼願望？滿足你們什麼需求？。但是找對象 找餐廳 你各位都是有選擇自己滿意的對象 自己愛。吃的餐廳 的自由 這種狀況還能長時間抱怨是什麼原因?。說說看你們的願望吧？。台女佔台灣一半的人口，把一千多萬人的台女全殺光，大家。說好不好啊~~~？。雖然嫌台女嫌到爆炸，如果今天跟某漫畫一樣由政府強制相。親配對，這些酸台女的應該第一個跳出來說好。樓上如果問我的話我現在就可以跟你說不好。這樣夠不仇女了八。要就請我吃飯 不然就殺了我。不AA的女生不會找仇女AA宅拉 不用擔心 根本不同世界啊。但是會殺女生的也不是aa宅。沒邏輯老阿姨又在轉移話題了，而且不要把全台灣女性都。牽扯進來，你們沒資格代表全台女性。。也別忘了你們也沒資格代表全台男性^^。乞丐會挑對象乞討 聽都沒聽過。哇 連殺女生都講出口了 真的很有水準呢。一直都是老阿姨自以為代表全部女性啊，仇老阿姨被說仇。女，笑噴wwww。先說殺台女的不就73樓嗎？ 呵呵。剛就有人講啊 妳瞎啦？。某j去哪看到大多數人無法逃離爛水質，我們高雄早就發展。出密集的加水站網絡了好嗎？不要再幻想了。原來老阿姨不是女性，奇怪的知識增加惹。中文真差wwwww。我是不會酸高雄拉 幹嘛酸 他們已經很辛苦了。因為覺得他們看不清現實啊 哈哈。好拉 因為他們的現實跟我們的現實不一樣。哪有台男悲歌？ 我身邊台男都過得很好 老婆美小孩可愛。我身邊住高雄的沒有一直罵高雄啊。處在1% 跟處在10% 都是有原因的 台灣階級嚴重 但不至於。到努力都無法翻身。我是很難去同情交往一兩個女生 戀情不順 就狂罵女性。這種人拉 可憐之人必有其可恨之處囉。精闢的見解XD。那你可以告訴我 bg版裡誰的視角夠大嗎？。不就每個人 就自己的視角 來討論？。版上發文的推噓文的 不也都是覺得爽？。我只是問這些仇女的願望是什麼而已~~~說說看你們的願望吧。！你們想要台女達成你們什麼願望？滿足你們什麼需求？。小時侯媽媽滿足你們的需求，長大後沒有媽媽滿足了，現在。你們希望社會跟台女滿足你們什麼需求呢？說說看吧？