他們總是說 你很好 你沒有錯 都是我的錯 你不要覺得自己不好 我不值得你這樣對我好 我一點都不想要聽到這種話，我還寧願我做錯了什麼事，有什麼很糟糕的地方被你們討厭 ，而不是死的不明不白 如果我真的那麼好什麼錯都沒有，那為什麼你要離開我？ 真的不想再當這種角色了... 。可能怕被惱羞報復吧。可能不想傷到你的心，希望好聚好散。。因為有些點就是不適合而已，有人不能接受也有人可以。這幾句 我前任提分手都說過耶 好有既視感。幹話啊，就像你老闆常常跟你講，公司未來賺錢不會虧待你。一樣。講真話你會腦羞崩潰，分手就是要安全下莊。樓上精闢。因為他們道歉會讓自己好過一點啊。有些點就對方也知道你是天生的啊 跟你講也沒用 但這點他就。接受不了。換個人說不定就能接受你的缺點啊，不適合分手。因為不希望你挽留。因為分手當下不想激怒你，趕快分手趕快走開。因為  就是你的錯。你不知道當今社會神經病很多 一言不合一刀就來。哪裡不好是綜觀啦，弊大於利 為什麼還要繼續談，你想知道。哪裡不好，逼的自己講出是不是我哪樣不好，不管對不對。對方都會說對，追求真相沒必要。要不然激怒到被砍不是更慘，好聚好散。總不能EX太窮，太小，不夠力，穩死吧。當然是怕激怒對方啊，老實說萬一對方腦羞成怒怎麼辦。？。未來走不到一起了，也沒有辦法解決，能怪誰嗎？。怕你生氣腦羞成怒傷害對方啊。只是幹話而已 何必當真。換成是你提分手你也不會講出真正原因啊。我就不想跟前任說分手原因是他沒跟我講就跟女生出國玩。因為我知道他不可能改啊。超有既視感。你的確沒錯 就已經不喜歡你而已。道歉讓自己好過呀。真的想知道可能要問她閨蜜。所謂分手就是想乾淨分開，當然就是這樣說。他已經...不需要你的「改變」了。不愛了說什麼都是藉口。當面說你太窮長得好醜不行了 你確定會比較好過？。當然更多時候是對你死心了。希望你趕快走開不要再煩了。。講了也無法改變 說出來還要聽你543一堆說會改 算了吧。啊不然要說我就不爽你 不要再問閉嘴←醬？。因為清楚知道你的優點但你的缺點他無法包容又不忍心看你。為了分手一直自責 祝你找到愛你包容你的人。7樓正解。講了又不會改，過去溝通有用就不會走到分手這一。步，好聚好散少廢話安全重要。....沒有總啊，也有那種我覺得你這裡不好那裡不好，我。沒辦法再下去 的提分啊～。幹話啊 把錯攬在自己身上會讓他們自己好過一些。感情本來就沒有對錯，分開只是不喜歡而已。怕講對方不好被潑酸或分屍吧。你離職原因也不會說是同事太78啊。因為後面但書消音了,你很好,只是(不帥,不有錢,不耐。操勞),括弧裡全部靜音。你幹嘛要他講出來自取其乳呢?你自己知道就好了。你只是想正當找理由恨他,但他手腕太高你苦在心裡。如果分手理由講你缺點你又喊著說會改會改，怎麼辦？就是。因為受不了所以才想分手，但人的個性真的很難改變…。怕上新聞啊。就是想趕快分手，不想再浪費時間多講什麼。怕你砍人啊 不然勒。妳的好不是他要的。。就不愛了ㄚ............。幹真的 拜託直接講真話 你不講 我怎麼進步啦。省時間啊免得你回說我以後會改。講真話被殺全家怎麼辦。當然是怕被殺啊。真的還不如惱羞崩潰 討厭對方可以是一瞬間的事 但得不到。的人和解答是一輩子。要說實話你又醜又窮嗎。怕被肢解8。http://i.imgur.com/fgqp2xC.jpg。不愛了  你再好都沒用。你很好喔 可是我不想要你的好。你沒有錯 我們價值觀不合。好聽一點是上面那樣啦。但我的狀況是我怕話太真對方會崩潰砍我 給你參考。事實說出口你覺得對方能承受嗎 人類比你想的更加需要謊言。之前前任也這樣說，從朋友那才得知他無縫別人了。因為他知道錯的是他 想減輕自己的罪惡感才這樣說的。況且說得太明白的話 人的情緒會崩得很快 會做出什麼事。都不知道。講真話怕你糾纏著要改進啊，或是惱羞殺人。不管是什麼理由。，一方要分不用雙方同意，不能就好聚好散嗎？。我遇過兩種把所有的錯和不適合都歸咎在對方，相處的時間批。評的一無是處，只為了掩飾自己的罪惡感，不曉得這樣有沒有。比較好？。你比較想聽你有多讓人失望還是我比較喜歡別人之類的嗎。兩片拼圖湊不起來,是誰的錯? 就不適合阿!。你懊惱完A的離開後,跟B交往後又懊惱的離開,難道你當初。對A的懊惱是假的嗎? 都是真的,那難道你AB都可以花心嗎。? 也不是. 其實你也不是非A或B不可,你只是要有人接受.。那對方也一樣,他也不是非你不可,只是他想要的不是你的。接受--當然也可能,他發現他受不了你了. O_O。跟我交往吧 我絕對不像那些台男一樣説這些台詞。啊 就沒有不好啊 只是不愛了。就好聚好散哪,聰明人要離職也不會說原公司壞話。他真的說你哪裏不好你會抓狂。啊就不愛了 又不是有人做錯事才會分手。只是不想讓你覺得他是壞人，但他就是啊。誰知道對方會不會腦羞砍人。沒有不好阿 就不適合。就怕你苟苟迪啊  想趕快脫手。內心嘶吼不要再纏著的我。什麼你好的狗屁話你也信。讓自己罪惡感輕一點。因為不這樣說的話很容易分不掉然後引來恐怖情人啊。就渣吧。因為是他們先開口啊！又不想做壞人講真的原因。把你自己的業障留給你，反正已經不干他的事了，何必多費。口舌。就他的錯不愛你要怪你什麼？。之前這樣講是覺得對方真的太笨。我都被說很榮幸被你喜歡？。說的話都是假的，分手才是真的。因為這麼說才能騙自己的心獲得救贖，完全就是個虛偽甘蔗。的心態。要不然要把話說得很難聽嗎？。因為不要你改了啊，什麼會改會改的很煩。George Costanza: I invented "It's me!"!。怕被你砍啊。所以說 你太醜了 又不上進 把你逼死 有比較好?。就客套話啊，臺灣那麼多恐怖情人，萬一分手嗆完被砍怎麼辦。。就真的怕被砍。因為他內心深處也知道變的是他自己，沒耐心、懶得為這段感。情付出，講這類幹話是交代給自己聽的，洗腦自己雖然我很垃。圾，但我都這樣說了欸，為好聚好散的假象盡力了還不夠嗎？。接下來他不管怎麼無法接受、有什麼反應都沒有我的事嘍。然後我就要去跟已經認識一段時間的對象約會、做交往準備了。，都分得這麼乾淨了，如果他反應太激烈就是恐怖情人，我要。上網po文討拍公審，大概是這樣。「你很好」不等於「我喜歡你」呀，有時候就純粹是膩。了，再不然就是實際交往後才發現不合，這都不是你做。錯什麼，那對方當然不會說你錯。。被分手的人 其實聽什麼都不舒服 所以人家常說 理由是假的。分手是真的。給你A理由 你會恨 給你B解釋 你也會恨 我覺得很正常。所以 講難聽好聽 你都會恨 那就講好聽的 至少罪惡感下降。客套啊。理由就是不愛了阿，直接走人還比較帥氣。不用到分手，有些人天天被說"你人很好"的。不愛就不愛 說你很好是我不夠好這種屁話有夠虛偽 超級。不坦白。後面有的還會：我把你當家人 你對我還是很重要。到底在供殺小。既視感。就怕前任分手後還一直騷擾甚至人身報復啊，前夫還會開車。撞死前妻呢。怕刺激到你被砍吧。因為不想被分屍。真相有時候殘酷到你會無法接受。為什麼要講你想聽的？。我前任也這樣說QQ。有真的互相不能妥協或接受不了的地方就只能這樣講。還有就是怕被傳很難聽和怕被拿刀捅。講好講壞都是分手，不如好聚好散。不然呢？好聚好散啊 最後一場戲演完就散了。124樓有夠中肯。可以說的當初一定都說過了，都最後一次見面了為什麼要搞得。場面不好看呢？不是什麼罪惡感問題，就只是不想最後還劍拔。弩張而已。會講這種幹話的人未必是當面說喔，很可能是Line或電話講。講而已，就像樓上很多被害妄想症說的，分手被砍太普遍了。～比為了無縫、劈腿爭取時間，講幾句場面話趕緊脫身的比。例高太多了，不可不慎啊。下次你可以當先提分手的人。講這種話的人只是想降低自己罪惡感吧。因為說真話 你會受不了。f77大超懂XDD。能安全下莊才是重點。誰知道你會拿什麼東西砍她。可是砍人是因為分手，還是因為沒說好話。肯定是溝通過但無解的問題就橫在眼前。因為講了也沒用，事實就是你們沒那麼適合而已，他超。介意的雷點可能其他人根本不介意，你跟不介意的人在一。起不就不需要改變或妥協了嗎，所以對方說不是你的錯這。點確實是成立的啊。看您的文字，似乎個性直又硬，請問交往過程您在乎過對方。提過的需求，還是做自己好自在呢？都理所當然對方該包容。？若每段感情都是這樣結束，那就好好想想吧。難道一定要撕破臉互相攻擊？。實話啊...就真的不適合，又不是對方有什麼缺點。幹 真的QQ。為了自己舒服才說的啦，呵呵。我都會背了。妳很好 但我們不適和。我也聽過。真相是，妳很好，但不是我要的那種好。有更適合妳的。因為她們沒有義務教你