討論一下台灣人交異性朋友的成本是不是特別高？在這指”純“朋友 依照我大學朋友（輔大）在課堂上搭訕、搭話的經驗 有一些女生被搭話第一反應就是冷淡 句點 或無視 但其實我大學朋友的出發點就只是想拓展社交圈而已 根本沒要幹嘛 他長得也是相貌堂堂 個性正人君子 談吐溫和有禮 而且很幽默 是很多人不想浪費心力社交嗎 出社會後台灣工時又是全世界前幾高 假也是前幾少 更別提工程師的責任制 這時連找男/女朋友的時間成本都很高 大家是有需要才跟異性交流？？ 想認識異性朋友就是會被假設想交往嗎？ 所以Dcard上的抽卡同意就是有那種想法？ 所以一般女生只跟那些追她的帥哥和工具人互動484 那直接拒絕的怎麼解釋 但你說的那是正妹才有 我沒被直接拒絕 直接拒絕那個是我大學朋友問隔壁的隔壁女生可以要個line被回可以不要嗎 但我那個朋友後來也交到女友啦 怎麼解釋？ 那只是因為我朋友發現身旁好像都沒異性好友 總不可能那麼多人都不擅長交友吧 那原本很好 後來又冷的呢 被8樓歪樓了 我們先討論別的比較正常的例子 還要興趣相同才能當朋友 這成本是不是太高了 再問你 為什麼結交同性朋友的成本那麼低 同堂課隨便搭個話之後就都會打招呼了 我已經出社會了 所以提升自己是因人而異？ 這麼多人魅力不足喔 不就打輔大了嗎 但後來有約出來吃飯阿 不過他們後來都各自有女朋友了 其實P大的回文已經解決我的問題了 現在疫情 你能直接破題ㄇ 願聞其詳 他有女友欸 你有？ ==？ 怎麼了:( 男女平等 我的意思是女生認識人的成本是不是很高 文盲喔 我看我得在發一篇文 重新敘述一次 真的 我才沒跟人要過line 你各位噓的請移駕到下一篇 你怎麼不來新的一篇嘴 不敢喔？ 請勿自介 沒空了啦小學生一個 可憐哪。交朋友還一定要異性才行你跟我說沒有別的想法?。一般女生不缺社交圈吧，你去找那種坐在角落分組沒人找的。那種女生啦。你就沒那麼吸引人，淡掉不是正常嗎？。人家帥哥工具人就接應不完了，你要不考慮加入其中之一。問這種問題真是魯氣逼人。輔大的女生很多都有"工作"，讀書只是副業。你被直接拒絕想要聽個解釋，嗯，你想聽真話還是謊話？。如果你沒其他想法幹嘛限制"異性"? 你擅長跟"同性"建立友誼。就找同性就好啊 人各有所長沒必要跟你不擅長做朋友的人做。朋友啊。就連想交朋友的意願都沒有啊，為什麼一定要給Line?。見面第一句話就要line?女生覺得你在亂槍打鳥吧。給你個解釋：被蒼蠅纏上的成本很高。交朋友是一種緣分 但如果每個人對你都是先好後冷。那你是不是該檢討一下自己的魅力 提升自己一下吧。原因要問你朋友跟你 而不是問世界。很高，超級高。你逐個逐個問A女為什麼不要 B女為什麼不要  沒意義。搞不好你朋友一開口就保險直銷  當然GG。有的OK有的不OK 這就社會。在國外也不會一下子就要聯絡方式，一定是閒聊一陣子後才在。對話尾端詢問，那時彼此會以有限資訊來判斷有沒興趣、頻率。是否對到；這麼唐突的手法在哪邊、不論男女都不會有興趣的。吧。。從興趣、活動拓展人脈，網路用太多才會覺得交友靠搭訕。台女會預設立場又是一個想幹我的人 難搞。同堂課? 你還在念書就覺得交友成本高 你真的想聽實話?。還是老話一句 提升自己。沒 就你太廢罷了。你朋友問題吧 我很少遇到這種情況。出社會沒朋友你還能說是時間成本讓你不想參與社交。先承認你朋友就是你。然後社交看天份的。學生活動多 沒朋友大多是自身魅力不足。但我也是見過那種 第一次見面狂抓通識課正妹尬聊十分鐘。的 硬聊些無聊的東西 還不懂看臉色。打招呼哪算朋友。笑死，憑什麼跟他做朋友，又不是每個人閒閒沒事做在那到處。交朋友，有事情做的仁光自己的事情都忙不完了，平常沒交集的。哪有時間花在你身上，你朋友是不是學店啊，平時都在交朋友。至於為什麼同性不用 前面有人說了 被怪人纏上的成本很。高 什麼是怪人 第一次見面沒聊幾句就要line的就叫怪人。哈 那可能約出來吃飯以後發現真的是怪人。也沒那麼多人大學沒異性朋友吧 如果你身邊都是 有個詞。請神容易送神難，遇過一兩個趕不走的就不會想亂認識了。叫同溫層 那個層通常會覺得女人就是x 眼睛都長在頭上。你該怪的是你的同性隊友怎麼這麼豬，不懂得把餅做大。這樣想 沒異性朋友就不是自己的問題了 同溫層很暖。不夠帥 講話不夠有趣。這就亂槍打鳥，沒相同興趣又不認識，幹嘛要跟你當朋友。你朋友的例子完全母湯啊，根本不認識就說要line，跟你。在路上不會隨便給陌生人加，是一樣道理。很多人搭訕都。搞錯重點，要line根本不重要。先聊起來，讓對方對你有。些好印象才是主線。line是最後「順便」加一下而已。。人都有擅長與不擅長的交友圈嘛 就像你有很多8+9的朋友嗎？。你有很多醫生 台GG工程師 的朋友嗎？。你如果沒有目的就不用限制性別 那你就找自己擅長的交友圈發。展就好囉。你自己出國去看看就會知道了。直接回：成本不高，但你要找對方法。所以沒必要啊。我好像一直沒這問題....。我女朋友大學就30個以上想認識的 每個都給認識想想都累。她還是那種很低調沒加社團不跑趴的。又不是一定要指定異性交朋友。照你的描述來看，如果目的單純為了加Line最容易被拒絕。我覺得很多台灣男性錯覺率很高，真的不是喜歡的話題的。話寧可不要開口。根本不認識搭個話就覺得人家要給line交朋友，有這種想法。比較奇怪吧。個人問題吧，太刻意確實會讓人反感。我自己大學的經驗，。那時修了外系某堂課，該系同學事前就集體訂了課本，第一。堂課我沒課本，想說找一位該系同學問課本資訊。本來鎖定。問女生，但座位四周的女生臉都很臭，只好問了一位看起來。很親切的男生。結果他不但跟我講課本資訊當場還分享課本和。我一起看，後來我們就變成男女朋友了XD。你朋友怎麼不會反省自己。你應該連男生朋友都不多吧。可憐哪。這種回推文的口氣只能說被句點還真不意外。男女有別，你命題忽略這麼致命的差異要怎麼回答。其實瑪娜熊已經講完重點了，要搭訕要越過兩階段。搭訕失敗很正常。你的想法無論是同性或異性都想保持距離。感覺就像個憤青，但很多問題要先檢視自己。隨便搭訕人家不鳥你你也沒損失阿哪來的成本？。問題在哪裡？如果只是單一或兩個有可能是。興趣磁場不合，給人第一個感覺就是交友。有讓人不自然的不舒服感，這點你有想過別。人的感受嗎？。如果有陌生人直接跟我要line我也會覺得很怪==你幹嘛硬是。要說他有交到女朋友。女生百百種阿。搭訕失敗很正常啊，這算什麼成本？損失你的面子算成本。嗎？沒人在乎你那點破面子好不好。心態那麼差學什麼搭訕，滾去旁邊尻尻吧。你有搭訕的自由，別人也有決定不想跟你當朋友的自由。笑死 學生證上有寫醫學系三個字嗎。Why should peko birds you?。真長的相貌堂堂 就不會被臭臉惹。原po不要理酸民 一堆雲的 在這邊問跟鬼拿藥單。一般不曾長時間待過女生多環境 做到男女純好友是不可能的。你樣本看得不夠看得太少 對誘惑是零抵抗能力 純好友是屁。當然高  但是能滿足需要。出社會了理解力還這麼差。那為啥不要搭訕同性的？。輔大不是醫學系也不是體育系就好好念書不要在那邊想。還有整天在那邊亂槍打鳥要女友很難？先學會怎麼社交你這。種口吻連同性朋友都懶得屌你。一下子說搭訕不到異性朋友、回文又一直提自己朋友有女友了。，到底想討論什麼，統一一下命題好嗎。。搭訕為什麼就一定要理你？聊天都不會只會要line有屁用。，這種的連同性朋友都沒有吧，笑死人了。你很偉大喔？不想給你認識也不行。參加社團或上課啊 搭訕認識基本上都是有企圖吧。異性不行不會找同性？台男最懂你。真的想認識「朋友」會計較成本？你還是乖乖去念書投資。自己吧。是誰跟你說工程師交友成本高的，是你遇不到而已。況且聊個天沒下文就算損失成本，是有多貧乏，超商結帳。排隊會不會也覺得損失成本？。純交朋友還要指定異性？別說異性了，你用你那套去認。識同性看看。原po就說討論認識異性是不是成本很高...。一堆在那邊認識同性跟搭訕XD。你各位在那亂噓的請移駕到下一篇。在那跳針成本的真的該回小學重讀國文1了。人森已經很累很難，整天跟你交朋友浪費青春。一下他有女友一下純朋友，到底是怎樣？第一次聊天就。要line，根本把妹起手式啊，不然要幹嘛？擴展交友圈。首先要有共同話題，共同興趣或是共同目的，有嗎？。花多花少的差別。笑死 你才該重讀國小國文吧。說認識異性成本高，也要。有個對比，看跟什麼比算高。你用搭訕異性的那套去認。識同性就知道了。成本一樣，何來高低之分？。廢。只是沒好到需要用Line溝通的程度吧。下一篇是哪篇？跟你很熟嗎？還要追蹤你文看你ID?就事。論事 怎不在這邊回一回？不敢喔？。沒空還回？笑死。啊 應該是在補國小國文吧。加油。在A。文章中留言，然後要我去B文章回覆？我是針對A文章又。不是B文章，還好嗎小學生？被噓不爽玻璃心碎嗎？國文。補好一點好嗎？小學生 呵呵。交異性朋友超簡單吧 0難度