各位好 想來抒發心情QQ 我大學畢業1.2年 對方大我3歲 兩週前 他排休了四天 前三天我們還一起找朋友玩、照常吃飯睡覺看劇打電動 最後一天他去找媽媽吃飯 就冷暴力搞消失 到隔天也沒有消息 打過去他說壓力很大 想分手 因為我不喜歡異性朋友幫他穿外套 我很多話都來不及說 就被掛電話了 再回撥才發現所有能通訊的軟體都被封鎖了 一小時後 對方媽媽打來罵我 說我糾纏她兒子 說漏接電話我就鬧自殺（？ 我不檢點跟她兒子同居（對方邀請我還幫我打鑰匙、搬家？） 她跟兒子的歷任女友關係很好還互追ig 知道我家人電話工作學校住處等等等 我一直跟她說我們已經分開了 不用這樣說話 她生氣我沒家教反駁長輩 要去跟我家長說（沒介紹雙方家長） 我家人在旁邊聽到她持續高分貝 要我趕快掛電話 我們只覺得饅頭問號 我當晚密他如果他媽媽要繼續騷擾 只好走法律途徑 他說加油 我又被封鎖了 我才發現他們母子都打給我父母過 也不知道為何有他們電話 晚上看到我爸媽臉書貼文 有假帳號留言 內容我一看就知道是我跟他的事 但抹黑跟不實指控 看了非常不舒服 連我最私密的往事都知道 點進假帳號的貼文都是我家人的照片、姓名、電話 還有我各種照片(都沒有被tag是去粉專肉搜） 持續了一段時間 真的內心煎熬到不行 本來朋友勸我當瘋子不要管就好 但我還是有空就問專業人士 也有上ptt詢問網友 她給了我很好的建議跟關心 她說我會以為痛苦的是失戀 其實是跟這種人在一起過 對方暴躁、生氣摔東西、打自己、時不時提分手搞封鎖 他說他人就是太冷靜才這樣 最痛苦的是他很常幻想我沒說的話 為此吵架起爭執 說他有公權力送我到精神病院 後期我都錄音 免得他又誤會我 然後又吵架 朋友說這種人脾氣控管很不好 我想他最近沒有可怕的行動了 好的時候很好...他會改的 會跟我道歉他脾氣不好謝謝我陪在他身邊 感覺在控制脾氣跟慢慢變好 現在不只後悔沒有聽朋友的勸告 也後悔10月我們去山上玩 把我丟包在山間小路開走 因為我念他開車要打方向燈 我提了分手卻又鬼遮眼心軟了 想著之前被劈腿過 這個男生只要專情就好 畢竟他看他親人出軌20年應該不是那種人 結果前幾天朋友說在交友軟體看到他了 我當下心情難以言喻 分手沒多久上網賣我們的傢俱、排很多二手兩人用品、社群軟體爆加妹子、現在又玩交友 軟體 雖然我知道分手後怎樣 都不關我的事了 只是我被這對母子搞到烏煙瘴氣 親友覺得留情面不要搞到上法院 結果分不到幾天 對方竟然過這麼舒服 只覺得太蝦了吧 想想上次失戀很難過 謝謝給了我溫暖鼓勵的網友站內信 希望大家都能美好的度過今年 讚 感覺他很獨立？還有獻殷勤 我內文沒說我要求身高吧也交過跟我差不多的啊 我父母怕人身安全 謝謝您 我知道我要學習的還很多 讀過什麼學校照片也被翻出來 我都不知道有 有耶 不過他在戲院看電影跟媽媽講電話 也不願意到外面講 說媽媽電話為什麼不能接？ 我就分了XD 可能分個手還被張貼家人個資 他們可以接受>< 當時鬼遮眼吧沒分下去 內文有說阿哈哈 可能電話裡我有反駁長輩吧 想說他都會跟我道歉 會改的吧 婚姻版常看到的別人瘋要比他們更瘋？ 大多數人覺得不理就好 唉 謝謝 您是溫暖的人 好 謝謝 都知道我讀哪間參加過什麼社團 粉專認真找是有的 問過XX局 哎呀不要噓我嘛 好的謝謝建議 好謝謝 希望成真>< 了解 謝謝 請問看婚姻版有什麼問題嗎 希望成真>< 真的豆頁疼 學到教訓了QQ 截圖貼出來先被吉 謝謝 原來這就是仇女 只能怪自己當初聖母心想改變他>< 還好分了 要介紹給您嗎 我有問過QQ 真的 家人反對 覺得保護令沒用 截圖出來先被吉 抱歉 有修改了 身邊朋友不希望我再反擊 怕對方更瘋QQ 可以介紹給您>< 原來如此QQ 渣男套路起手式 讚 我內文有說自己有問題啊 詢問過XX局回應是這樣啊 想說走正當途徑 看推文 X北 我不正>< 真的 他有去看診 但沒服藥 每次都說他會改 應該是我卡到又聖母爆發了 謝謝您溫暖的留言 女生真的青春有限啊 他說每次打方向燈才危險 因為會忘記 但他是看後面有人才打 比較安全 好險在一起不算長 謝謝妳QQ 謝謝您>< 煩請介紹 謝謝 之前在電話跟他吵架 他媽媽在旁邊吼我 他說媽媽生活清淨 不喜紛爭 是善意的要我們停 止爭吵 我信了 希望成真 我前面解釋過了 哈哈哈這個蠻好笑的 ？？ 有覺得我隱瞞什麼歡迎站內我>< 推 q10250826 : 丟包妳可以接受也是滿扯的 11/30 00:49 想說他還是有回來找我 就心軟了 祝福您永遠都看對人 上禮拜氣爆 算自己還要多練練啦醒了就覺得滿好笑的XD 謝謝QQ 唉其實我找他不在的時候回去搬行李 發現早就裝箱好房門口了 天啊超像太晚知道這個詞了 好 謝謝 哎呀這樣我家不能安靜過日子了QQ 那時我有看哈哈 只是不認識他媽媽沒有聯想到 我也想啊 沒有啦我看限時發現的 他很不爽我去看 對 都是動物星座 我是魚 哈哈我提身高只是想表達我根本打不贏想不到被誤會 他馬上玩交友軟體應該早就想放生我了啦 祝福他繼續做自己 真的是幸好 當時也培養一陣子感情了 覺得有愛可以克服一切 歡迎哈哈 感覺反而更不開心 我昨天有點不敢看QQ 哇 謝謝QQ 對 上週我朋友還說幹嘛哭有什麼好難過的 但我想畢竟有快樂回憶過 內心告 訴 自己他真的不值得想著想著就好一點了 督察室可以嗎？ So crazy 他一直說高中畢業就自己上台北生活 覺得他很獨立 應該已經在跟妹子開心了 有興趣可以站內>< 哈哈哈哈這滿好笑的 都被封鎖了Q 一開始總有美好回憶 為什麼不看留言 讓我感到不舒服內容嗎哈哈 會鬱鬱寡歡 已感覺到了哈哈 真的蠻可怕的 謝謝安慰 對一個人好真的最簡單 當他做了什麼不好還會幫他找藉口QQ 對哈哈在這個版po真的要有心理準備 希望可以 當時已習慣他發作了 之後又會跟我對不起QQ 好謝謝您真溫暖 管他要繫安全帶、要打方向燈、不酒駕、不在家抽煙、跟女生不要有非必要肢體接觸那些 他覺得壓力大 我的腦大概也被丟在那了 還好回來惹 很聰明用假帳號欸 好啦>< 一開始很殷勤 事件是後期越來越頻繁 我想說只是他工作壓力大 我是不是要趕快去拜拜 請問哪個留言有讓您覺得我在酸版友呢 搞不好同個？ 我也覺得扯到家人太多了 好啦>< 好 謝謝 有ptt 在X北 男生追女生誰不獻殷勤？難道會ㄧ認識就火爆摔東西嗎哈哈 讚讚讚 謝謝安慰 原本突然被分手心情蠻糟的 連搬回來的行李都好好的沒動QQ 有好心人士給很多建議 好的 謝謝建議 好QQ 這段感情好哭笑不得哦 希望他保持原樣繼續找下一個女生 拍拍 我們值得更好的 謝謝我都來看留言得到能量 有作勢打我過 分手前兩天吧QQ 謝謝 這故事太驚悚畢竟我管菸酒交通安全很嚴他應該超級快樂 他說自己好像有躁鬱 看過一次但沒服藥 後期只要我們起爭執他會一直很大力抖(連睡覺 也是) 呼吸很重臉很猙獰 看了很驚 我都很想叫救護但他說我叫了會跟我翻臉 我很委婉跟 他媽媽說然後沒多久我們就分了XD 所以我還不知道那是什麼狀況（還是是鬼壓床？ 希望他專業上是認真的囉 男生早就逍遙去了 應該是媽媽不爽我在電話反駁她 應該有哦QQ 可能比你帥>< 想到他過得很快樂就很瞎 一定是我扶很多老人過馬路 我也希望 預謀分手然後家人肉搜我家QQ 謝謝QQ 祝福他們家中姐妹也遇到這種人 發靠北xx嗎？ 他好像有發文說欸哈哈。媽寶妳自己找的  之前妳還是不是愛得要死哈哈哈哈。媽寶去死。拍拍   加油吧！。怕豹！沒事暴力 封鎖 丟包 分手就各種賣東西，恭喜分手。有點慘...  怎麼都遇到這種的。好人還是有很多的  加油。"饅頭問號"聽起來有點可愛。他好像沒優點耶，你是看上他身高有安全感?結果反被他暴。力以對?。如果不是他要分手，妳會繼續交往？妳要謝謝他，真的。。一樓有什麼問題嗎？到底什麼心態。一樓有什麼問題嗎？到底什麼心態。180 滿滿的安全感。用假帳號散佈你父母的資料不直接提告嗎?。這種母子有什麼好原諒的。妳怎麼都喜歡這種的。本peko意見跟一樓一樣 怎麼樣R。你可以找185的啊（我185）180半殘吧...。妳的心態跟想法若不調整很容易找到這種頻率的人，加油。！。創假帳號裡面都是你過往的照片跟個資根本超驚悚吧。屁孩台女自己也是。撇除媽寶他根本也是恐怖情人...。恭喜恭喜。妳交往的就是一個神經病呀，你在懷疑什麼？。認真問，妳跟不到160的交往過是真的嗎？。給妳站內信的男同胞只是想幹妳而已。這麼糟糕的男性你能接受？。去告他就好了 不用跟網友囉嗦。這種人會不會也不敢進火場啊。無言。真是歹年冬搞蕭X。眼光真差。放心 下次一定還是選一樣的。卡到沒去收就會這樣。這篇好像在抵卡看過。天下男人那麼多  多少好男人都被嫌棄  偏偏這種妳就愛。交友軟體這麼容易看到認識的？這是啥劇情？。這樣都有人可以檢討原po喔 是有什麼毛病。分的好 死媽寶就該甩了。不打方向燈就不用考慮啦～。找竹科工程師把它們當ATM呀。他們家也太瘋...丟包山上、假帳騷擾，不告真的會悶出內。傷耶。告死他 太雜碎。你要不要思考一下你自己本身有沒有問題。恭喜你解脫！。這對象滿誇張的 分一分也好。支持提告 分手而已也在毀謗很沒品。分手了為什麼要這樣騷擾妳？。嗯 對方應該滿帥的 要不這種情緒管理差的 應該第一時間。就逃～。沒人覺得兩人滿配的嗎 應該要復合啊！。人渣一家全部去死一死好嗎。沒事啦 180消防帥哥又壯 不是脾氣差 是性格啦。這種當消防...不定時炸彈啊。拜託你不要放他出來害人。感覺兩個都滿瘋的阿。你自己要接電話啊 不接不就沒事了。自己選的。因為情緒，他把妳丟包在山裡面？我看了什麼？這樣也能原。諒？很誇張耶...。垃圾該丟了 沒啥好留戀。fly10847會被告 坐等。無法接受不告 你爸媽又不是當事人 當然雲淡風輕。我來吃瓜看戲的  長凳舒服一坐。一定很帥。一定很帥。媽寶真的是可憐。看到一些推文..你們是前男友派來鬧事的嗎。這種人都有女友。…滿問號的，你分手應該開心吧。看似這麼多缺點的人...但如果不是他主動分手的話你們。是不是到現在還在交往@@。你值得更好的人，我覺得。其他的記得一定要把對方的所有行為最大程度蒐證，免得。對方開始做出更髒更噁心的行為時妳才想走法律反擊結果。證據不全。分手後還來亂真的是很垃圾欸有夠丟臉。什麼鬼故事。拍拍。假帳號貼一堆你的私密東西資料？他們怎麼會有？。痾 為什麼要打去對方工作場所？？。你的敘事方式看的好累zzzzzz。這種人當消防員社會悲哀。還好沒有留著過年。恭喜脫離媽寶。好像在法律社團看過苦主的問題。妹妹,市長信箱.政風室.監察院這些都很好用的!？尤其政風室!。市長信箱開心每天寫就寫~                                   11/29 19:36。政風室一定要讓他留下紀錄(以後升官就有困難)。監察院信箱也很好用!監察院轉交交辦,大家都得辦!。讚。政風什麼鳥事都管~~~。醒了喔。覺得你們蠻配的==。看得好累。自己選的要自己負責哦。我還以為年輕一代的消防素質會好一點 原來是我想太多了。。不過應該是個人行為吧 支持提告。什麼鍋配什麼☺。沒有喔，爸爸外遇，口聲聲說討厭那樣的爸爸，結果最後自。己也是外遇，不確認是基因問題，但是在那種情況，小孩看。著父母，學不會解決問題，只會外遇逃避的大有人在。。呵呵笑死會看媳婦版那不意外囉嘻嘻                     11/29 19:47。建議收集證據提告給他一個警惕，如果再騷擾再一併告下去。，到時真的被判刑說不定工作都不保，就不敢這麼囂張了。。分了就恭喜。不只前男友神經病啊，這裡也有一些廢物。自己的選擇自己負責。打到180消防員兒子出血 看了就笑了XDDDDD。怎麼都遇到這種垃圾..有些人永遠都不會改變不要再給。機會了QQ。單方面說法先不評論。最近也遇到這種類似瘋子的同學 瘋子都應該離遠一點。覺得原PO人很棒，不會歧視身高矮的人，加油！。自己選的，很多時候早就該分了。請別當可憐的人，多些理性。幫平衡 你會碰到這種人是不是也要檢討一下自己。看來推文一堆仇女到智商沒在線 真實可憐。覺得不對勁就要逃啦。男生不到160是國小男朋友吧，哈哈哈。其實這種怪人家庭，你應該要想將來受折磨的是他們自己而不。是你，逃了就好了                                        11/29 20:46。告他們。真的自找的 科科 竟然放生。認真說，擔心人身安全受到危害，可以申請保護令，以你敘。述中的情緒失控行為及分手後的行為，蠻有機會成案的。。別再浪費任何時間再他身上了。*在。消防掰掰。丟包山裡是什麼鬼 神經病。推schirnir 證據、他們的小帳號截圖報警申請人身安全。你為什麼不報警？還放任這種人來傷害你？。什麼鍋配什麼蓋 自己跟他交往的。啊女生不就最愛180 有180什麼都好啊。只有單方說法 等雙方都上來說再說吧。這世界真的什麼奇人異事都有。一下「你」,一下「他」,到底是寫給誰看的。這種消防員 出事我可不敢指望他幫忙...。自己選的 嘻嘻   開車不愛打方向燈可以吃屎了。妳可以去靠北消防粉專爆料阿或者去政風科也可以。我問過。我消防朋友了！但如果你說的是屬實就報警先保護自己人。身安全為上。。很可怕的人，恭喜分手。人帥真好。消防=錢多 身材好  又180   你還嫌阿。他很吃的開啊，各種異性與交友軟體。妳就是喜歡這種老練撩。妹男啊，其他老實男根本過不了妳的門檻，呵呵。眼光真差。你484在Dcard 貼過文。消防員有大肌肌好帥，大ㄐㄐ好棒，啾啾啾。他們應該是怕你蒐證提告吧  所以當然要先發制人黑你。啊 傻傻的 很多網友告訴你該怎麼做了。當初怎麼在一起的？。丟包在山上還能復合 這沒醒還拖棚。恭喜你解脫了。怪妳自己眼睛瞎了吧，這麼爛的人妳還可以被分手。致電她主管???? 看來也差不多阿= =。被虐傾向是你。台男就是這樣吧，只會女生檢討打電話給主管，恐嚇盜用。什麼的都是小事。家人反對，你是媽寶嗎？自己的事下決斷不會。笑死 自找的 哈哈。可以透露縣市嗎xD。一定很帥  一定不正。是不是長得很帥？。截圖報警提告啊 還客氣什麼 管親友怎麼阻止 又不是他們的。前男友。警消滿廢的欸，收入低工時又長...。看起來妳的前任就是該去看醫生那種 加上他的父母那個樣子。還好妳逃了 所以當初是鬼遮眼嗎？。一堆爛意見看到真的很氣，原po加油，儘量蒐證作最壞打算。！。原po拍拍，幸好分手了！。什麼垃圾媽寶男 不喜歡打方向燈？警消？。支持提告啦。妳要慶幸自己現在至少才23歲不是30歲 拍拍。好女孩總會遇到好男孩的  加油。雙北 有微軟和谷歌的人不挑，去挑一個這種。全世界的媽寶跟養成這種兒子的媽媽都該去死。他們做得很過分，其實有必要提告。打去別人公司幹嘛？。丟包在山上太扯。覺得媽寶不是重點誒，那個寶本身會爆。什麼鍋配什麼蓋。看推文...你是不是喜歡媽寶？。靠北，這麼久才知道媽寶?妳是不是隱瞞很多沒講出來?都。是妳片面指責對方，也不是什麼好東西。妳眼光有問題。你還這麼年輕 以後回頭看 你會覺得這段過往很好笑。怎麼有辦法和這種人交往 xDD。滿同情你的 但跟他分了絕對是好事  祝福你下一段感情順遂。好爛的渣，他媽媽也不是什麼好東西。恭喜你離開了拉基男。請搜尋[自戀型人格病態]。紅的明顯 男生跟媽媽都很瘋 但我覺得不要理他們。跟瘋子鬧是沒有勝算的 妳需要的是離他們越遠越好。真心建議先去申請保護令，可以試試表達有心生恐懼、擔心。人身安危的感受，沒過的話再找找關心女性權益的民代幫忙。，雖然我不喜歡找民代這個方法，但可能是最可行的了。。哇你也太衰都遇到這種 拍拍 明年會更好。哪邊的警消應該上新聞。饅頭問號好可愛XD 恭喜脫離。太可怕了吧，這根本有精神疾病。雖然具體內容不像但你前任媽有個G縣廚的味道(媽佛著名的。眼光不錯,應會繼續保持。人比鬼還恐怖的真實故事)。調整你的狀態 保護自己捍衛自己也是愛自己的其中一種方。式 你真的有愛自己嗎？。我比較想知道還有異性幫他穿外套，異性190嗎           11/30 02:02。被丟包山上還可以原諒？你有很大的問題。好奇你們是什麼星座的？。恭喜被放生 支持你提告 這種素質還當警消真的太噁心 有些。奇怪的噓文是男方來鬧事嗎 還是看到180就自卑啊。這種人可以當警消，八成也是個米蟲。他媽媽應該覺得兒子很值錢 值得更好的背景對象 才會去挖。你的家底 可能你家不夠厚或是他們家自視甚高吧。才26歲還不知道自己的本錢在哪 等他快40還沒找到更好就會。想要回頭吃你這草了。這種爛長輩 肯定也是超級大米蟲 嫁他家榨乾妳             11/30 05:06。讚拉 你很棒!。幸好沒結婚，給妳拍拍。認真建議，談戀愛要用心也要用腦，涉及到人身安全的。不能妥協啊。恭喜妳離開她，讚啦！我覺得像妳這麼好脾氣的人我想跟妳認。識一下當朋友欸哈哈。請家人不要擔心，這種人就是故意讓妳害怕標準吃軟不吃硬，。一提告很可能就縮了。推文發生什麼事？一堆仇女仇到放棄思考。嚇死 恭喜分手 別難過了啦。拍拍，文章看下來，不用奢望他會改進，繼續跟你的前任。繼續交往，生活的狀態還是會持續受到前男友跟他媽媽不。好的影響，幸好你果斷離開他了；療傷只能靠時間來平復。，這陣子會辛苦些，加油啦！。乖 恭喜你。可以去檢舉喔 既然他是公務員的話。看是要找新聞記者還是政風室。這種太瘋狂了，不逃哪天桶裝屍就是你。這種人當警消...真的是社會未爆彈。幸好你分了。恭喜分手，不過妳要不要重新檢視自己，為什麼都看上這。種媽寶？。這男的根本欠教訓。無意要戰 但我也想知道男方那邊的說法。看成雞掰 媽寶。識人不明。鬼故事==。錄音存證，然後提告（不要心軟）。說的一無是處 為什麼在一起 ......。乾...這樣了你還不告？連做樣子嚇虎對方都不敢？所以。才一直濫好人然後被爛人欺負啊。就有病，快跑吧。。感覺妳還蠻好欺負的阿，被吃死死不意外。勸你去告 這種人不告不怕 還有一些太超過的網友留言也。可以順便一起告一下。不告 你多年後回想 對息事寧人有很高的機率會後悔喔。就是對方想分手想很久不想直說，你又不醒，才搞到母子。演戲。丟包在山上比分手這串還嚴重吧= =。你再不出手 你那個渣可能要買網軍來誣陷你了 這裡已。經一堆免費的仇女仔擁護者 勸你公事公辦為上策。丟包在山上是不管你死活吧 這種事可以做出來 難保哪天。又發生了什麼 這種分了比較好。上面很多台男的思維：前男友很帥>難怪台女上當，活。該；前男友很醜>台女眼光要反省，活該。結論：台男。永遠覺得只有台女有錯。。什麼媽寶,這根本恐怖情人好嗎。一定很帥。警消身份被提告這個應該很呵呵。希望你順利擺脫它。這種超級渣男一開始就要避掉了 山上丟包有夠爛。認真建議你提告。然後這版很多神經病，不管發生什麼事都是女方的錯。其實我同意原po不用告了 只是惹上更多麻煩 這家人也。太驚悚了吧 假帳號放滿妳的各種照片??? 還打來罵成那。樣 有夠狂 分手理由也很詭異。丟包在山上超雷。快快擺脫媽寶~。不告真的是人太好，我覺得你真的可以拿這筆錢好過年。這好像在d卡看過？。眼光真差 這種男生早該遠離了。明明就有端倪看出來，現在事情發生了，再來上網哭哭，。既然性格那麼差，看的是什麼，不就是外表嗎。自找的。這不是媽寶 你是遇到瘋子了吧。人帥真好 帥到會讓  別人懷疑自己。自找的阿。丟包山上還可以複合 別怪鄉民酸吧。感覺有一半跟我前男友一樣 除了媽寶 呵呵。彼此的事扯到家人就太多了 個人覺得對方不夠成熟 跟家人。討論抒發沒關係 但是不要讓家人跳進來講話 只會更加複雜。而已 過來人經驗 給你參考。丟包那個就可以分了 我看對方8+9 妳也差不多 難怪會愛。警察可以查到你個資，但亂查是犯法的啊！而且你要弄他的。管道可多了，像某樓說的各種信箱及處室，但還是想提醒你。要保護好自己，遇到垃圾給你拍拍。。有PTT的話，拜託至少公佈哪個縣市的警消讓人知道吧，能救。一個是一個，以防下個跟妳一樣鬼遮眼。有病的人...倒楣   還是不要跟瘋子計較比較划算 趕快過自己。生活吧!!。很會獻殷勤 就接受?下次看清楚OK。我是知道有些恐佈的人或想玩玩的人特別會獻殷勤。你一定做了很多好事才能被他分手！讚。通常有個恐怖老媽的小孩，成長中沒機緣也學不會正常。交往。這不只媽寶吧…感覺他跟他媽媽都該去看醫生 希望原po一。切安好  被騷擾成那樣還被po照片到FB應該可以採取法律。途徑。給他教訓拜託 沒辦法的話找議員、民代！ 分手是對的。他把證據都留好。*上面的他是多打的。推辛苦你了  支持提告！！這版很多仇女仔千錯萬錯都是女森。的錯  原po不要太在意。應該不是 我遇到的是性情暴躁這一段 跟我前男友一樣 會。對我動手。我也希望我前男友也這樣呵呵。支持你提告。好像是會家暴的人耶...有點可怕。警消酒駕...我是不小心投射那個離婚的姨丈。他是警察，婚。前大情聖，婚後過肩摔老婆，老婆比他重喔= =  祝福妳，早。日整理好重新出發：）。他有精神病吧,躁鬱之類的,有在就醫嗎?                  12/01 00:48。分得好。不打方向燈的消警= = 他484沒事也喜歡開公務車鳴笛。分手為什麼是男生的媽媽來結尾????。真的懷疑推文有親友團哈哈哈 原po辛苦了 希望順利解決。這什麼鬼故事。一定很帥  丟包還可以原諒科科科。他是真的有病，好可怕。這男的就有病啊。恭喜。祝福你前任交到那些虛你的人的親友。真是恐怖又麻煩的前任耶。抱抱原po 樓上一堆在檢討、謾罵的到底是有什麼問題 對女。性的惡意這麼大嗎= =。還公權力咧,要玩死警消還不簡單,沒遇過壞人。誰叫你不早點分。根本恐怖情人，勸你不要再跟他糾纏，平安就好。一定很帥。是我會提告欸 超驚悚