先感謝不少鄉民讓我恢復了一點信心XD 補充一下好像不少人誤解，我真的不是很特別在意女生外表， 然後也沒有很糾結配對數量多寡什麼的， 我現在最在意的是明明穩聊很久了為什麼看到長相就態度差這麼多? 難到連當個朋友都沒辦法嗎? 前面聊的興趣生活都是在浪費時間喔... 一起玩個遊戲應該跟長相也無關吧為什麼這麼絕情啊= = __________________________________________________________ 用那種左滑右滑的軟體，都說有十幾個人喜歡但是滑好久都配不到... 不然就是好不容易配到結果好像對方都沒在用了， 開了兩三個話題一句話都沒回， 要看誰喜歡我還要強迫花錢啊啊啊 放棄之後開始用匿名軟體或是頭像模糊的交友軟體，配對率及能聊的人提高許多 自覺聊天技巧不敢說多強但也不會到差， 好幾個都能持續穩聊好一段時間但常常遇到換了IG或Line之後， 就被冷淡對待態度明顯不同甚至直接封鎖的.... 我知道自己很不會自拍，但這樣真的有醜到嚇跑人的程度嗎orz https://imgur.com/SyQuSRy 我一兩年前因為很多原因暴肥到達人生巔峰(物理上)的時候，還覺得肯定是體態的問題 努力減了30多公斤雖然現在還是肉肉的，但至少快要接近復原到大學程度了吧QQ 怎麼還是在交友軟體上只能當雜魚啦氣氣氣 我保證我絕對沒有越級打怪，所以大家不要噴我這部份感恩... 當然我也不是說沒有人喜歡我@@ 可是....雖然我不排斥肉肉，但也不要比我矮這麼多可是體重還比我重吧OAQ 這種我們先當朋友一起努力健身重訓好不好=w= 我對天發誓絕對沒有....我真的苦惱好久了，我不懂為啥聊了這麼久結果看到照片之後 就被封鎖...我社群上面也都是出去旅遊跟美食的照片，也不至於被封鎖吧? 我努力...我覺得要這麼強勢好難@@ by朋友圈公認心思過於細膩的人 可是瑞凡，我其實很討厭運動哈哈哈 重訓只是佛系動一動順便可以合理化自己吃美食的行為(X 偶是個宅宅>< 原來我這樣有pr60了啊... 謝謝 感覺有點信心了 我覺得配對數少就算了，我很認真在聊雙方聊到熱絡熟悉了 結果換個社群軟體看照片之後就封鎖什麼意思RRR 不是說好交心交流生活討論興趣的嗎>< 騙我~~~ 慘了...我覺得自己有點慢熟耶(汗 所以一星期內就要聊一些感情跟價值觀的事情，然後盡快邀約出來這樣嗎? 我努力看看這個新方針吧~~ 對我而言算是挺大的挑戰，但希望至少年底前能約到吃個飯的人也好OAQ 這麼糟的嗎...我還以為健身房很適合拍照耶 氣色可能是鏡頭AI美圖修到太白的關係? 平時就個宅宅我也不知道要去哪拍照=口= 我拍食物的美照還比較擅長哈哈哈 那我放一堆食物可以嗎.... 我統粉大將軍捏 YT上曾經有些過往哈哈哈 我也覺得我拍照技術超爛XD 護唇膏嗎? 我下次去康是美找看看 沒另外修圖啦~ 手機鏡頭智慧美拍而以，不過照片是真的比較白一點(? 後悔當時大學沒跟前任好好學習cosplay的技術了嘖嘖~ 我現在只剩下steam收藏庫幾千款遊戲跟一大堆ps4光碟可以嗎XDDD 可是我現在又沒有宅到很二次元耶... 平時也都聽搖滾跟嘻哈然後跑新莊棒球場@@ 髮型我都好整理為主耶@@ 現在上班也很懶得抓頭髮了 斜瀏海或是平瀏海，露出額頭是沒有試過啦.... 是真的有點啦... 都27了還像是大學生甚至高中生一樣，宅到骨子裡去了? 我也曾經想要嚴肅正經一點，但是我發現好累喔... 完了...這已經是不知道第幾位認出我的人了@@ 我已經屁到出名了嗎(欸 最近已經超少玩LOL了還能遇到粉絲送頭給我，揪感心捏。有假發文真徵友的嫌疑wwww。臉沒問題,剩下搜尋「阿法男」文章,可解決。焦慮。既然有在上健身房 不如參加一些課程認識相同興趣的人。比較快 交友軟體都是雜七雜八的人也不好找到是好的。適合的。臉沒問題啦。這種pr60~70臉女生沒什麼戒心。有時候反而是。優勢。暖心樓上。某交友軟體分數說贏過90%網友，一樣個位數配對。你不醜啦 只要不越級挑 外表不是問題。很帥，至少你比周杰倫、李宗瑞還棒。PR 我覺得是 80。另外 多挖掘些興趣 然後多認識人 我覺得比狂健身有用多了。前提是 體態要保持住就好。不帥但至少也不醜，給你點信心~~。人帥真好。.......。看最後一段不就知道了 要挑乾脆不要上交友軟體。找個朋友幫你從咖啡廳拍試試看。什麼交流生活討論 交友軟體就是快狠準 你不趕快拉進正。題曖昧 正常的女的一下就被把走 不要把時間戰線拖很長。好人臉行為也是好人樣 一個禮拜為限 沒聊到有戲就換。下一個 你不要浪費自己時間。這個可以。臉沒問題，應該是聊天聊久了，出現了問題。外型不到會吸引女森的程度 從其他方面著手吧。也覺得臉沒問題，交友軟體只能撿自覺低兩級以上的女生。所以還是有女生喜歡你，同級的被放生。很多人不是臉的問題，是聊天技巧的問題。對。照片背景可以用出遊照。你那什麼場景跟服裝？？女生能幻想什麼啦，換場景跟服裝。保證有女生上鉤啦。臉不行 打個字太多表情符號也不行。照片要讓女生有幻想空間好嗎。4的。不是臉的問題 跟我大學朋友長得很像 他有女友XD。臉只能說不是因為這個嚇跑的，但照片完全沒加分到..角。度、背景、服裝、燈光、氣色都很遭...。帥 比這裡8成的鄉民帥了。有沒有越級打怪不是你自己說的算，是那些女生...。咦…我覺得很帥耶！但我結婚了。XD。健身房加分但不是這樣雜亂的拍進去就有加分啊.....。真帥，信箱要爆了。你要盡量表現自己的優點。我覺得還可以,不會不好看。照片還可以 閣下的問題大概是自介打的太爛吧。臉不差，但是你在挑人人也在挑你，所以那些被你看上的人。就不覺得你的條件吸引她們而已啊。。要嗎眼光在放低一點，要嗎你在多打扮提升一下自己的條件。。。就路人臉，可是APP裡面的女生要的是前20%優質帥哥。我女生，覺得臉這樣可以惹。看生活圈 pr50~60 除非女生要求班草以上的等級不然臉是。過關吧。女生的標準是乾淨就好 所以肯定是你不夠乾淨 不是臉的問。題啦。以同樣pr值換成外國人的臉你會回到手軟。要好大概就背景太亂(如果只是要暗示你有運動這樣可以) 拍。照一般健身房會比拳館好 照片本人佔比太多會放大檢視你的外。貌 除非你對自己外貌很有信心不然建議構圖換一下。不是臉的問題。可能是聊不來。只有長得超帥才不用煩惱談。吐。你這張照片看起來超像中年大叔的自拍 完全炸開了。Po一下存款簿，錢多的話很快信箱就爆了。除非你要應徵偶像劇男主角，臉才會是問題。。認真回你一下 80/20法則不是騙人的 我用過多款交友軟。體 換過多次大頭照（其中還用過朋友照片幫他約過）。。你沒有pr80就是炮灰 你只能選那些醜龍妹。還有 交友軟體不要放自拍xdd不管多帥都無法接受。滿可愛的啊。阿本來就有人看臉有人不看臉 你就自己選擇玩先看臉決定的。交友app 你不喜歡這樣 可以換個方式或管道吧。我覺得帥不帥，看人喜好。。但最大原因我覺得是錢。。照片有豪車就會不一樣，若單純說女人看外表 太過膚淺了。。。照片很像把頭p上去。除非你是軍警之類的職業，不然背景不要拳擊的，拍照盡量。不要三白眼，如果是要結婚的那種交友軟體，這樣的照片看。不出你是否有一定能力養家，想交往結婚的也會離開。。臉沒問題啊 再試試吧。之前不是發過一樣文章。4。只有這張太普通，女生海選的對象太多了，普通是不及格的。交友軟體男女比例懸殊，至少要PR80才算及格。不錯啊。這是個很巨大，全面性的魅力問題。不要用探探 拉雞軟體。如果有機會的話，建議你出國或ＣＣＲ　試試吧。只能說　　台男悲歌　ＱＱ～～　真不是說說。求偶焦慮症發作。臉還好其實。會不會是聊天透露過多需求感。你是統粉還倒讚幫？。很帥了啦，怒噓！。我覺得是你拍照技術太差，然後建議可以上點有顏色的護唇膏。讓你看起來氣色會更好。帥哥。你去研究一下眉毛 會差很多。是還好啦。不夠有趣。皮膚磨太兇？整個很修圖感的關係？。因為你的自拍就只是自拍，除了臉以外完全沒有可以表達的東。西，軟體上帥哥就一堆又何必找你?加入一些除了臉以外的東。西，比方說有在運動就拍六塊肌，有台賓士就跟賓士一起入鏡。，即使是個肥宅拍張COS炭治郎的照片都比只有臉還有吸引力。還好欸。可憐哪。不要美肌會更好。髮型換一個吧。換髮型。你臉沒啥問題，可能是聊天內容的問題。臉不差，但照片不夠好，例如你在拳館可以找人拍你擺架式。你顏值沒問題，要過第一關篩選不是難事。但再來就是看。你不差啊= =。互動狀況。你截幾段對話給我，我幫你診斷一下最快。不過要特別突出才有可能吸引人。盡快邀約出來也是死與不死的結果兩條路，並不是必然。絕對是不敢聊天的問題，主動是關鍵。。如果邊緣人怎辦 不要放自拍誰要幫邊緣人拍。個案不能當通案。抓個頭髮吧大哥～。還有你的口袋深度啊。一臉就好人樣XD。我覺得不是臉 是氣質看起來真的很土......。左滑右滑有東西的話，就不是臉的問題。我男的已寄。看臉還不錯啊。缺少了一種壞壞der氣質 女生不愛。這在表特早推爆了。這長相可以啊，交友軟體是爛東西，多出去走走搭訕就好。臉的問題，認真，交友軟體就是看臉左右滑，不要騙自己了。臉沒問題，但放交友軟體這根本沒吸引力啊...請研究一下。如何拍照吧。不好意思我比較不假掰，看了內文照片應該是不只臉的。問題而已。小哥哥長得不差啊。你這樣還有問題 那就不是臉的問題。唉，比我帥。太屌了，幹XDD。推文打擊你的都是嫉妒的肥宅，選我正解。看起來人太好XD。不會啊 看起來蠻乾淨的。不差啊 有時候人家會冷淡你是對方非單身玩交友軟體被。抓包了 建議你如果覺得聊得來就直接約見面 ASAP。你應該先給看照片才開始聊天 聊天時總是會有很多不切實。際的幻想 一開始先防止就好了吧。真的不懂很多聊到有感了才看照片的是為什麼。挑不挑又不是你自己說的算。需打扮不然就需真愛。你先想想會去交友軟體的是哪些人再說。你是不是暴牙。pr60還可以啦。我覺得可以啊 乾淨不猥瑣。覺得有pr70啦,我中肯哥!。我女的，你長這樣至少75分。..照片第一眼就發現 你是董粉大將軍軒哥吧==?。和臉沒有關係，而是你命中注定當雜魚。健身房適合拍照的前提是你夠大肌肌,或露出上半身的精實。感 燈光佳，這種超近拍，會想讓人滑過去。這種自拍就沒吸引力啊 車鑰匙拿出來和手錶放在桌上拍一。張 保證約不完。不錯啊。PR70+1。在交友軟體，你這種等級的臉絕對不夠，不要聽什麼推文。講的我的某某長比你差還交到了，近水樓臺交女友和網路。交友是天差地遠，要不然就是不挑食連交友軟體的龍也騎。上去，這種意見根本沒意義啊~。你自己照鏡子研究一下怎麼擺表情比較好看。沒PR90在交友軟體根本沒用。得失心不要太重@@ 還有你用交友軟體用多久？。是好人的臉。這張當大頭貼真的沒加分 要不要註冊個女生帳號 看看。其他男生都用什麼照片。臉沒毛病啦。照片看起來不錯。已寄信。是 2成存摺 剩下1成衣服。就正常人 放寬心啦。正常人。拍拍 應該是運氣不好。臉沒問題，等等，身高呢？。照片挑好看一點的放  你現在就是要過這關 照騙也行。你過這關後才有機會約出來。https://i.imgur.com/bckbhLG.jpg。讚。真的聊不完。女森朋友說美肌后這樣實際上應該不大行w。蠻可愛的啊。為什麼不放個遠一點（別人幫拍）的照片啊 放自拍感覺偏怪。只看臉不像是不會沒有女友的男生呀0.0。有自信點啊 加油。個人觀點衣黑或白素面合身挺版安全有精神，背景戶外。風景花草動物類較好，再笑大一點或不笑總之自然點。臉不行 要練身材啊。個人感覺也許是聊天就有出問題...只是原PO沒察覺...。臉可以 照片不行。交友軟體就是這麼奇怪的地方 只能說除非你上輩子燒好。香 否則男生很難玩啦。應該是模糊照片還有點想像，遇到好聊的我可以騙自己可能。長得還不錯，但看到真實的大頭貼會幻滅，會馬上冷掉很正。常吧。然後從文章看下來，可能聊天中原PO就隱隱帶給人一種"你很。缺對象"的感覺，個人覺得是個致命的缺點。。當ptt都不會講可以時 現實就是相反 因為你無法讓男生忌妒。隨便找個日韓帥哥都會有很多噓說哪裡好看 娘砲。日韓帥哥照流傳到台灣都馬pr99.9等級的。這拿來比幹麻==。臉可以，但照片不行，換個背景好好拍好嗎～。不用急 交友軟體男生就是吃虧 再多找找吧。因為女生可以選得實在太多了 中籤率當然低。不要被什麼阿法背塔騙了 你用什麼手段換來的就會因為什麼。手段失去。正經的男生絕對不要修圖，風險超大。不差 但照片看起來好像有鳥嘴。交友軟體要求顏值很高啊 你如果從日常生活著手沒問題的。坦白說 你問問很多女生如果當時在交友軟體滑到現在的男友會。按like嗎 高比例都會說不會哈哈哈哈哈。用交往軟體 對某些人不太能展現優勢。換句話說 對某些人 很能掩飾劣勢。你可以去參加 語言班 攝影班 之類嗜好社群 真實互動。照片那樣子太宅了 你又不是靠臉吃飯的。明明蠻ok的 假發問真徵友不可取。身為女生，我覺得很ok阿，你確定你沒越級嗎？可能。你自己覺得沒有，實際上真的越級了。。。嗆我嗆夠沒 可4我有女友。嘔嘔歐。臉的問題我一律建議整形。沒我帥^_^。可能是真的對方太美覺得落差太大。交友軟體上一堆穿西裝梳油頭的 氣場你就輸了。好底子也要會打扮。覺得 唉。臉很重要的。比我帥啊。臉沒問題，穿襯衫應該會好點。我覺得你長得不錯啊 可能只是不太會拍照吧 不用太喪。氣 加油。不要想靠ptt找自信啦。。我男的覺得還滿帥的阿 不過右臉有點略肥可以稍微修一下 XD。我喜歡你這種的！。你發張修圖過的有屁用喔，濾鏡關掉才知道膚況。我是建議設停損點，30歲沒對象就娶外配，台灣一年男生比。女生多出生4000人。臉不錯啊  整齊清爽  但背景好亂  拍全身或半身可能更好。？。不要用美顏相機啦，女生修圖這麼氾濫，一看就會覺得你是。不是也修很大啊。聊天不要太多表情符號 看起來年齡跟長相不太合。男生不夠帥不要放自拍 放別人拍的外出照 出遊照比較。好（之前看過研究 和寵物合照也容易引起女生興趣 說。實話你的臉不醜不好看還有點姐妹閨蜜臉 放自拍只會扣。分。https://bit.ly/2IgWMZg。說實話 根據你的拍照跟回文內容 我覺得是全部都有問題。然後我自己玩交友軟體也是很現實 臉不對即使之前聊得多。熱我都直接下面一位 畢竟玩交友軟體大家再配就好。得失心完全沒有。太帥了。拍拍 但身邊女生認真找男友都不會用交友軟體 那個都只。是無聊下載的..應該跟臉沒有關係（感覺乾乾淨淨的）。請帶牙套 前凸蠻明顯的。臉就路人，整體感覺沒有吸引力。臉可以，但也沒有帥到加分，我沒用過交友軟體，但如果。要玩應該標準會提高，畢竟可以迅速看很多人。。不醜 但也不帥 但有可能交友軟體就是只有帥的10%吃香。臉看起來很陰柔 但如果很幽默應該可以過關。就路人臉啊= =。大哥有點好奇，你有收到站內信了嗎？。長得還算人 聊天的時候不要讓人覺得你有病應該還行吧。光看你發文跟回文的自述就覺得超級煩躁。交友評分標準很多，有些人對外表分數比重就是相對高，你只。是無法接受自己的失落跟被拒絕的感覺。。嗨 原來是你呀～。4。臉還可拉，但角度光線背景完全屎，拍照的基本常識都沒。，難怪妹子被嚇跑。。不要只放自拍....。這不是steam版有名的分析師。取景的問題 換個地方自拍。氣色不好尤其唇色。你比我帥多了，我都結婚了，所以你不要擔心。在台灣有錢可以解決所有相關問題。你沒看到之前的文章嗎？在軟體上找女友機率是四千分之一。，加油吧。這樣有pr7  80喔.. 那我不就..。不過認真回 原po臉算路人。就多培養才藝 跟訓練幽默感。看啊發男特輯 還是把得到女生。至於交友軟體就別用了 那個太看外表。你應該比較適合戴眼鏡。氣質問題。自拍很容易看起來怪怪的 用別人拍你的照片比較好。可能對你期待太高，看到照片失望，所以再換照之前可以。先強調自己很醜，讓對方先有準備。羨慕比我帥。超帥，很有型有氣質，羨慕推。臉沒問題啊 是不是剛好運氣不好XD我玩了四個月才遇到男友。你如果覺得你長得醜的話 那PTT一堆男性要去跳樓了。如果是慢熟的人 看要不要去參加固定有在辦活動的社群。要什麼壞壞的氣質女生才會愛 這是什麼刻板偏見嗎。臉不醜 但感覺太溫馴 xd。少了一點魅惑的感覺。看你回應推文,你的問題的確不在臉.而是更麻煩的問題。呆。回文有中二感。沒 不用正經嚴肅 只是你沒抓到女生的笑點。真的是臉欸。幹 丞軒本人 是你！大統粉前來報到。你可以學貼雙眼皮貼 把單的那隻貼雙 眉毛修一修學個畫眉。最後開啟濾鏡app 拍張奇蹟美照就好了 底子又不差。看臉啦。我fb好友有一個臉像你（女版的）..已經結婚生兩個小孩。外表至少有及格，可以其他方面加強點讓別人想跟你聊。天，還有拍照不要嘟嘴==。照片感覺沒有特色。雖然不醜但是也不到特帥所以臉不需要特別強調。酉鬼。不酉鬼。帥。身高？。幹 原來是丞軒 還想說在哪看過。你要馬帥 要馬壯 這張照片兩個都看不出來 而且還有濾鏡 換。照片吧。靠北，這臉蛋明明就很可以。臉沒問題 比較像交友軟體廢。借轉甲板。認真回：照片換戶外陽光下別人掌鏡的照片，會加分很多！。回文的內容真的是屬性宅 打字方式跟我國中的時候 蠻。像的。臉沒問題，但不是菜也沒用。。因為不帥。題外話，減肥最高效的方法是控制飲食內容份量而非運動。然後絕對不是臉的問題。感覺大學生的菜，因為不是很穩重的感覺。。==各位推文是反串嗎。丞軒打球？。普通臉。癟嘴噓一下。好帥喔。幾十歲的人，回文一堆表情符號。真娘。放棄交友軟體吧 既然你愛打game就從遊戲圈找。有共同興趣的話應該比較有話題聊 你也比較能發揮。矯正牙齒會好一點。。。長相沒問題。所以是聊天？。我是不會滑愛心啦。我是會左滑啦。聊天內容很有問題。你牙齒影響了臉型了請去矯正。你會變帥。其實你滿帥的呀~請朋友介紹看看？。就普人啦 但是沒特別吸引人想聊天的地方。臉還行吧！除非外貌協會。不過照片看不出特色，變成。沒有眼緣了！