原文恕刪 我來講講我堂姊的故事 我堂姊的爸媽(叔嬸)在她小時候開公司家裡超有錢，後來賭博把公司弄到破產，住家及動產被法拍還欠銀行幾百萬。 叔嬸當老闆老闆娘久了，不願意當基層勞工，不願意工作還銀行錢，只想著簽六合彩或中樂透東山再起。 這時我堂姊再一年就大學畢業了。叔嬸要求她大學不要讀了，因為沒錢供應她，她哭著求再一年就讀完了，最後也順利畢業，一畢業就馬上投入工作，想當然賺的錢都給爸媽，租房子生活開銷就醫等等，叔嬸還年輕身體還很好，卻不願意出去工作。 堂姊有交男友，有講到結婚，堂姊要求結了婚還是要供養父母，男方無法接受，拖了一陣子還是分手了。 雖然我堂姊的故事是男生女生換過來，一樣都是坑啊。堂姊一直供養父母到老死，到時她年紀也大了。 至於嬸嬸生病沒錢看醫生跟我爸爸借錢不還的嘴臉，弄到親戚撕破臉是另一個故事了。 Sent by PTTNOW from my ASUS_Z012DA。男方是正確的XD。原案可不只是性別倒轉 男的逼婚強迫女的一定要住進去。那女的一開始甚至是願意嫁的只要可以分開住。我嬸嬸跟我家撕破臉都撕了後腿也扯了 還不是動不動就跟著。親戚屁股來我家想要摸一把 我看她講到膝蓋都要跪下來了。有多可憐就有多可憐 她有老公有五個哥哥竟然沒半個人要理。明明心裡有收可能看的到摸不到也要哭 連兒子都要賣掉了。這種事情真的是無論男女都很無奈～