: 忍不住回一下這種月經文 : 我覺得要不要ＡＡ或要不要請客，兩個交往的人有共識就好了 : 實在不懂這個怎麼變成一個議題的 : 小魯弟我跟歷任女友從來都是ＡＡ的，從來也沒有誰覺得應該要請誰 : 有的時候會互相請，但也從來沒有說這次我請下次你請，都是看心情爽的 : 如果你（非指原ＰＯ，我說的是在座的各位）覺得ＡＡ對你很重要 : 那就不要交那種覺得某一方需要付兩個人花費的伴侶 : 意圖說服別人ＡＡ或是請客比較好的人，都是在浪費時間 你會覺得關鍵在共識這兩個字上 就代表你中九袋阿姨的當了 AA之所以會吵起來 重點是在批評女生的聲浪 翻成白話文 意思就是說老娘不喜歡聽到有人在批評女生 要消除這些異音 首先就得妖魔化發出異音的這些人 說這些人小氣 愛抱怨 甚至是低端的魯蛇族群 等到妖魔化的目的達到之後 不管發出異音的人是不是講真話 那也不重要了 或許你會問 為什麼吵AA的重點 根本就不在共識上 這答案很簡單 舉幾個簡單的例子就好 九袋阿姨說 不想請客 你去找AA的女生就好 不要事後再來抱怨 同樣道理 不想做家事 你去找會幫忙做家事的男生就好 不要事後再來抱怨 不想生小孩 你去找不想要有小孩的男生就好 不要事後再來抱怨 不喜歡不愛乾淨的男生 你去找愛乾淨的男生就好 不要事後再來抱怨 不喜歡男生節慶沒過節 你去找愛過節的男生就好 不要事後再來抱怨 這些問題 不也都是用共識兩個字就能解決的問題 但為什麼九袋阿姨從來不討論這些問題 不就是因為這些問題都是女生批評男生 又不是女生被批評 當然裝沒看到 妖魔化這些提出AA的男生 把他們冠上低端魯蛇的帽子 目的只是為了讓自己比較方便吃自助餐而已 實際上 痛恨女生不出錢的人 一定都是低端魯蛇宅嗎 剛好相反 最痛恨那些不出錢的女生 反而是那些會出自己錢的女權運動者 這些女權運動者 非常討厭被投以弱者的眼光 自己有工作 有經濟能力 當然可以自己付錢 沒必要讓男生看衰洨 台灣女權為什麼不會成功 就是因為現在分成兩派勢力 一派覺得名聲比較重要 願意自己付錢 來換取女性地位的提升 一派覺得有錢比較重要 汙名又怎樣 也不能當飯吃 當然是錢重要 女權要是崛起 父權就會沒落 雖然父權遺毒會消失 但可是父權紅利也會跟著被收回 你叫那些花慣男生錢的女生 以後不要再花男生的錢 來換取女生的名聲 他會覺得你神經病 花男生的錢多好 要爭女權你自己去爭 看到有女生自己賺錢自己出錢 九袋阿姨不鼓勵人家就算了 還覺得這種女生是來擋自己財路的 由此可知錢的價值還是高於許多精神層面的東西 謝謝大家 。追根究柢還是醜廢窮三位一體造成的。推你一個。https://i.imgur.com/p3DYD0f.jpg。花慣男人錢的女生未必賺的比較少,就一種“你的是我的但。我的還是我的”的概念,類似對岸共匪高層打著共產名號行。獨裁資本主義。台灣女權排名世界頂尖 還不成功喔 工三小。錢包是你的 想AA就不要掏錢請客啊 是有啥好吵的。不好意思 很多女生照樣賺錢 小孩還不是從父姓 家事育。兒還不是做比較多 過年過節還不是要以夫家優先 地位不。見得提升……。（拉椅子）。真的 網路上看到願意付出的女生感情失利 就有母豬嘲諷。母豬何苦為難女人。補血。我支持AA,但支持的不只金錢AA,家務和家庭責任也要，不然就。是吃自助餐了。推樓上 結婚跟交往不一樣 交往AA個飯錢出去玩的錢 有什麼。大不了 結婚之後生小孩 做家事 照顧兩方父母 跟錢沒關係。的事情一堆你A給我看。補血推。為了被妖魔化的AA。你這樣說我就懂了。無論單身還是交往中，自身花費自己負責應該是常識，不過。有少部分當有了交往對象似乎就變成經濟能力殘障，拿感情要。脅對方分攤本不屬於對方的經濟責任，護航方式就是拿些與。金錢無關的細節來挑戰，生孩子AA、性關係AA什麼的，自我。物化還理所當然，簡直腦袋有問題，恕我無法苟同。另外AA適用情況和兩人關係所處階段很有關係，不管是各付各。，或是視情況相互請客，我想讓雙方都能感受到彼此願意主。動承擔責任，珍惜對方的付出才是重點。我之前就講AA不只是家用AA 也是被一些阿姨駡。除了自己的小孩跟家可以A 自己的父母自己坦啊A個屁。再正名一次 交往期間要求男方花費是父權不是女權。是女權不排斥的父權紅利。還是不放棄。那就去找有共識的對象啊o(*￣▽￣*)ブ。不想付不要付啊 連說不的勇氣都沒有 怪誰？。真的，過年過節不想去夫家也要講啊，不敢講怪誰。怪老公不坦啊，稀奇嗎。對啊 當然要講 我在婚姻版也是這樣呼籲的。不想去的聚會就應該要講 要去就不要一直抱怨。沒人喜歡抱怨仔 不論男女。跟老公講了 老公不坦 那就怪自己怎麼選到這種咖啊。自己選的自己吞 不然咧？ 有人拿刀架脖子要你挑這種人?。說得對，還不快去婚姻版普渡眾生。阿姊就是從婚姻版晃過來的啊 不用你講拉。那就認真待在那邊啊，不普渡所有婚姻版女性誓不成佛之。類的，阿彌陀佛。後來發現真正的根源在bg版啊 哈哈哈。還有 我愛在哪就在哪 你要不要管好自己的人生先啊？。沒人喜歡抱怨仔 婚姻板不就一堆抱怨仔。對啊 所以來這邊 發現也是一堆抱怨仔 XDDD。那別人愛抱怨就抱怨，你先管好你的人生好嗎？。他是常在普渡眾生啊，只是成功率低的有點可憐而已。中肯  邏輯清晰。做賊喊抓賊XDDDDDD粉紅姐還是那麼有活力。可是你一邊鼓吹AA 一邊搶著付錢耶。仇男黑洞正常發揮中。看一下你樓上那篇 考慮該整哪裡比較實在啦。推，女權的敵人也有來至女人。果不其然，看法不同演變成人身攻擊大會。醫生、律師跟年薪幾百萬的都喜歡來攻擊蘇美。是因為樹大招風嗎?。現實中是不會有交集的 根本不同生活圈拉。網路上看笑話而已。鼓吹AA搶著付錢 不矛盾 aa沒有不能請客的道理。網路上 就醫生跟立委被環球學店仔電宰 看笑話而已。確實真女權根本不會理所當然要別人付錢。父權壓迫的不只有女生 男生在這種壓力下可能不敢說不 所以。女生主動掏錢是最直接的解決方式。交往期間要求男生請客，既不是父權也不是女權，而是市。場機制，你要是很帥你自然可以不請，說不定還有人倒請。你呢，相對的，你的條件不是說特別好，你不請其他競爭。者願意請，這樣你不是很吃虧？這就好像人家已經在搶購。，你還在那邊想殺價，也不能說不可以殺價啦，只是這樣。你會買不到，這就是為什麼有人邊殺價邊急買單！內行的。！就是有些小可愛真的相信了，只顧拼命殺價，就只能眼。睜睜看別人爽，心裏還直抱怨。市場機制是 價高者得 不是你非得出這個價。人家不出價 妳可以不賣 甚至收了錢也不賣說是市場機制。你本來就可以不付，錢不是你掏出來的？誰能強迫你？對。方不付不會報警？。讓你請客陪你吃飯，不是陪了嗎？又不是外送到他家讓你。付錢。供三小XDDD食物是你自己吃下肚，飯錢自己付天經地義，居然。還要別人想辦法跟你要、不然你報警的態度來讓別人吞，反。串也太不敬業了吧。你知道太多了，怪不得要被針對啊。陪吃飯要收錢 那就真的當自己飯局妹啊 那更要早定價格啊。顯然吃飯自己付不是天經地義，倘若吃飯自己付是天經地。義，那為什麼有那麼多人包括拼老命主張AA制的人都要搶。著付？當願意請客的人佔絕大多數，佔少數且根本沒膽身。體力行自己主張的人怎會覺得自己的主張是天經地義？現。實既是願意請客的人佔多數，女生預設大家都會請客不是。再自然不過了？我還覺得女生掏錢太不給面子我會不高興。呢，你不說你不想請，誰會知道？。強暴沒有報警 算合意性交嗎。對了，我絕對不是反串，我是已婚大叔，婚前也過得很快。樂，我來傳播快樂之道而已。還強暴勒，笑死，明知會被強暴還拼老命求人家跟你出去。？。還真的有 強暴有各種情況 甚至幫強暴犯做早餐。想知道55怎麼推論到自己付錢不是天經地義的？你有找到。一千個樣本數做統計嗎？。這顯而易見，倘若多數人都是AA制，那少數人的行為又怎。會引發大規模論戰？連主張AA制的人其實私下仍然搶著請。客，那麼真AA制的人又會有多少？。這本來就是實力懸殊之戰，表面上好像男VS女，實際上是。女+願意請客之男+表面AA私下請客之男VS被騙AA之小可愛。負擔家計或是AA頂多是平權而已 能做到家用全包 老公在家。帶小孩做家事 做到這樣 不可能被要求以夫家為重。哪來大規模論戰？。一直以來都是固定幾個駐版在宣教而已，多看看其他版、。多看看現實世界好嗎？。現實世界就是請客的佔多數，一般人其實不會頻繁的見網。友，通常約會幾次就會成功，請客幾次根本不會太困擾，。只有頻繁與陌生人約會的人才有這種困擾，可以理解，一。直請客陌生人又沒結果是很傷，但解決辦法不會是AA制，。根本搞錯方向，何況你也不敢真正施行，吵了也是白吵。?。講到最後，如果有一天，你碰到你喜歡的人對付錢的。方式有不同想法，你還會堅持嗎？這本來就是兩個人。的事。不管怎麼辯，能互相接受的就會在一起，不能。的就分開罷了。df的世界也太扭曲，竟然還有假AA的人，我認識都真AA。自己觀察不夠深入吧，別的不說，蘇美本人就承認過自己。私下都請客，這很多人都看過不用否認，板上戰AA的人爭。點常常都在女生不主動掏錢，實際就是假AA真請客