我高中成績很差，考上很爛的大學， 但是上大學後，發現自己只要稍微認真念書， 就可以考進班上的前3名。 對於外貌不出色，個性害羞， 沒有任何專長， 甚至還社交困難的我來說， 這是非常大的鼓舞。 所以我很努力的念書， 讓自己成績保持在全班前3， 藉此得到小小的優越感。 因為念書是我唯一擅長的事情， 所以就一路念到了博班， 但卻越唸越茫然。 在大家都不念書的班級， 要考進前3名很簡單，也很快樂， 但對於博班要硬底子的做實驗、寫論文， 卻已經遠遠超過我的能力， 每天都很痛苦、充滿挫折感。 最後，在博班折磨自己兩年後， 我選擇了休學， 同時也告訴自己: 沒關係，我要出國念書、出國工作， 鑽研學習自己真正喜歡的領域。 後來5年過去了，原來我是眼高手低， 這5年來只能在家當米蟲，靠父母接濟， 雖然夢做的很大，但卻什麼都沒有完成。 人生走到這裡，真的很茫然， 但茫然的人也是會孤單， 想自己母胎單身至今，從未嘗過愛情的滋味。 說憧憬很憧憬，說欽羨很欽羨， 不知道像我這樣人生茫然， 是否還能擁有愛情的機會呢? (ChenDao 刪除 yueayase 的推文: d2) 看來你真的長期失業， 完全搞不清楚社會現狀了...... 就算是全台灣最爛的醫師， 也遠遠強過一個， 念兩年博士後休學的人。 不管我多爛，我還是比你強， 你被踩到痛點，惱羞成怒， 繼續來找吵我真的只是自取其辱， 因為你現實生活，還是被我狠狠踩在腳下。 https://www.pediatr.org.tw/news/people_info.asp?id=4037 兒科是沒很熱門， 但做起來很有成就感， 也能兼顧生活品質 而且人家徵才找兒科醫師， 待遇也是開到月薪40萬， 錢就是最實質的尊重，面對現實好嗎? 網頁截圖: https://imgur.com/ZdwtdqT 好啦，熱門科可能一個月70、80萬， 所以你覺得兒科只能喊到40萬， 沒什麼了不起的。 但問題你不是醫師， 你是唸博士唸到休學的人耶， 學無所長，又長期無業， 哪來的自信說兒科不好啊? 人肉取笑對方的前提，是你自己要比對方強， 一個博士唸到休學的無業遊民， 笑一個醫師走的科別不熱門， 這根本連基本的社會認知都沒有了。 你真的搞不清楚現況耶， 無知的可怕...... 看一下醫糾險分級好嗎? 丙類：小兒科、耳鼻喉科、眼科、精神科、核醫科、放射線科、新陳代謝科、 腫瘤科、疼痛科、腎臟科、腸胃科、心臟科 兒科醫糾的風險分級， 和放射線科、腫瘤科、眼科、精神科、核醫科、兒鼻喉科...... 是放在同一個等級的好嗎? 風險根本就不算高。 而且講半天，你還是忽略一個重點， 你想要取笑我，你要比我強啊， 但你是一個博士唸到休學的無業遊民， 說我怎樣真的是自取其辱而已。 因為我知道我回文打你的臉， 會讓你極度痛苦， 你被我踩到痛點後，整個人已經崩潰了， 推這麼多文比回文辛苦多了， 但你還是不停推文。 現實就是: 台灣最爛的醫師>>>>>>>>>博士休學生(無業5年) 只是認清這點讓你太痛苦， 所以你一直逃避面對而已。 你不是對醫學系統無知， 你是本來就無法理解所有事情， 所以才會一事無成，沒有學歷、沒有工作， 也沒有感情生活， 最後變成仇女的一員。 台灣什麼狀況，大家都知道。 有本事找到像樣工作的人， 不會去唸博士， 唸博士念了兩年休學，找工作更是雪上加霜。 不過我告訴你，結果是很公平的， 從你跟我吵架展現出來的智識水準， 我想你是活該活在社會底層。 yueayase :轉錄至看板 medstudent 12/18 01:24 你唯一的優勢，就是時間不值錢， 可以網路無限制的耗， 但我真的沒辦法像你這樣。 我知道你很惱羞，很痛苦， 但我只是掀起這個傷疤， 一開始的傷口，終究是你自己造成的。。不要假裝醫師 還有救。別反串了 我都同情他了。又被盜帳號了?。可惜不是很爛的大學，啊我也不想爆出來，反正你就是在。那邊氣噗噗啊，才會被我的質疑弄到要特地發一篇文在BG版。企圖想貶低人家，哈哈哈哈。基本上我很少在PTT透漏自己的資訊的，你也別想問我哪間。反正我現實生活周遭的人都知道，而且證書也拿得出來~~。然後研究室的話是看到整個生涯都很糟糕，寧可跑去工作。所以才離開的，倒不是甚麼研究很困難做不下去。然後我對愛情的態度很隨緣，有和沒有對我都沒差。至於我會找上你，就只是看到你整天耍廚很討厭你才嘴你幾。句，所以才會在男女版找上你，所以不用在腦補了啦XD。事喔^ ^。你想用什麼特質讓對方愛上你。你要如何去愛他。自己想想。樓上你問我，我是沒這種焦慮啦，所以就不知道怎麼回答。?。找份工作吧。你好無聊喔。我知道他現在很氣啦，才會上來發一個平常沒什麼在PTT。分享自己背景的人的東西，可是再怎麼挖就只有念博2年。剩下的你自己也不知道是怎樣，但只顯示你對一個沒沒無聞。的人氣噗噗，哈哈。別眼高手低，出社會看看吧。吵架站內信好嗎。不桶嗎？。等  發生甚麼事了? 沒跟上  求懶人包。看你以前的文...不是都宣稱自己很猛嗎。隨便都贏別人ㄇ。https://www.ptt.cc/bbs/Boy-Girl/M.1608037931.A.A19.h。tml。https://www.ptt.cc/bbs/Boy-Girl/M.1608126153.A.703.h。tml。懶人包就上面2篇。然後看起來就因為那樣氣噗噗了~~。然後這作者本人雖然前1%啦，但是大學都在PTT鬼混。導致成績班上後5%，連apply內科都沒人要。這就像龜兔賽跑一樣，前面很順利，後來輸慘慘。然後被說出來就氣噗噗了，只能拿高中指考成績來說嘴，ㄏ。四大科很缺人，現在進兒科在醫學系程度是不怎樣的。太閒?私人的事情私下解決吧。一男一女的話就結婚吧你們兩位。同性也可以結啊 樓上活在2018以前哦。私人的事情去私下吵。妳需要的不是愛情，需要的是先把自己生活過好。不要啦，才不要跟這愛嫖妓的結婚到時候染病^ ^。就說了不要人肉他人上癮，到最後自己也會被人肉，經。歷會被拿來笑，這就這麼簡單。不是，現實世界的戀愛不會像想像的romance一樣美好。喔，建議你去玩galgame。可是你不是主治~。而且你口中只有錢錢錢，不一定會受人尊重，雖然羨慕是會。但是你那麼惡名昭彰，再有錢人家還是會拿你的弱點放大。不斷的質疑你、攻擊你，這也是社會現實。然後tiff我是覺得他被人肉放到網路上是自作自受。誰叫他從學生時期就要挑釁別人、人肉別人來貶低，今天就。是他惡報的見證啊...。而且兒科問題不是不熱門，而是工作生活品質比所謂爽科差。然後又有較高風險會被病人提告，可能要賠償大量金錢。所以才會被說四大皆空，不是四大的不熱門、不需要專業。別理他啦，跟盜圖大師差不多一個樣。而是生活品質不算好，又有較高機率被提告賠償一大筆。所以才會讓醫學生覺得不是首選。@namis77我並沒有謾罵台女、貶低台女，你可能搞錯了。我針對的主要就是本文作者的其他部分~~。而且我忘記說一個重點: 你發文這行為就是在出賣你自己。如果你真那麼有自信，就不會瘋狂回文來質疑我的說法。而是像瑪娜熊心理師在被你質疑是三流心理師後。留下就是有看不起心理師的醫師，感慨一下就算了。而你呢? 你就是被打到痛點，現在才會發這種幻想文想要損。降汁R 那本peko是誰呢?^^。我，讓大家去取笑我，可惜你對不同人做都沒有得逞，ㄎㄎ。反串仔滾。而且即使我對醫學系統無知，一般民眾也無知，你這樣只有。自我催眠自己目前工作很好，都是人家太無知的效果。現實是怎樣就不得而知了，畢竟這裡非medstudent版。你這種答覆理由套用在你特地為我回文身上也是，你有想到。可惜你又說錯啦，我真的沒有仇女QQ。然後有沒有工作我說過了，我又不是那種天天說自己家事情。(像你)的人，5年前的事能證明什麼啊XD。然後既然四大科那麼好，歡迎去跟各大醫學系宣傳啊。看醫學生們買不買帳，還是私底下傳聞就像我說的。宣傳的好，還可以解決四大皆空的問題，你這樣是在做功德。還好吧，很多想當醫師娘的說。喔對，那時的傷是自己造成的，不過呢 妳很多過度推論。讓我覺得好笑XD。y大 我是叫你別理他啦，沒看過什麼醫生這麼閒。喔，謝謝你，我也覺得很花時間，雖然心裡覺得很有趣啦XD。這帳號到底有幾個人格。比你慘的人都好好活著了 你廢話怎麼這麼多。蛤?。念阿彌陀佛求生極樂世界。笑死到底在演哪齣看不懂餒。看了一下ID 你被盜帳號？。不要沮喪太久，重新，你可以的，找到你的歡喜心。個版嗎？。連VS都不是。還拿少數VS的薪資當自己行情。Beta男註定不可能。怎麼又是你，成天沒事起底？。。。。。首先你要先喜歡自己的生活，才能吸引到別人過跟你一樣的。生活。。呃 ㄏㄠㄎㄌ。幹 好可憐....注音文三小...。茫然喔，去養柴犬不要問ptt的意見。你怎麼可以劈腿，我還以為你只專情刺客大師。每天當笑話看確實是可以笑一笑。還反串喔。兩位吵架能吵這麼多頁到底是多閒啊。真的可悲。可憐哪。你不覺得自己要靠反串去酸別人博版面很可憐嗎 是說也。不意外啦。可憐。這跟愛情沒關係。哈哈很好啊讓大家看看平常那些低能推文仔現實中多成功。樓上多成功。不管賺多少錢，EQ都很低。當個版。可以在一起了。你的身體被你討厭的人的靈魂佔據了？。自己都知道眼高手低了哀 好可憐。到底在幹嘛我懶得看完 有懶人包嗎XD