另一半祖父母健在，而且很喜歡泡茶 曾去對方老家拜訪時，明明都七八點的還是來一壺綠茶請本魯 本魯也都是說好喝好喝，不敢有所得罪 但是八點綠茶下肚後，大概沒一兩點不用睡了 跟另一半討論後，她要叫爺爺別泡了，就被我攔下 推託不喝也不是、不給老人家面子，喝了也不是 爺爺泡的茶大家都會喝嗎？ 。你好奇怪，要抱怨又要裝那個面子。。.... 都你在說。陸羽泡的茶。下次拜訪，帶個飲料當伴手一起喝呢？杏仁茶之類的。分了就不用喝啊。爺爺抱著擦桌子。喝個幾次就可以好好講婉拒了 直白地說體質會睡不著。有一種味道像家。都會喝阿 爺爺泡的茶 必喝。太早。哦愛你沒茶~那一點食茶嘸哦～你離開這一拳給得太重~~~。你就開始每天喝咖啡就習慣了。遇到就喝 不然你就乾脆早點或晚點去。我會直接說！但是還是要吹捧爺爺的茶。都你的毛。帶爺爺去摸摸茶啊 還要我教。不孝孫女婿...。睡不著，就找女朋友玩呀。爺爺想要抱孫子的陽謀。https://youtu.be/LdPjnubLRN0。放這首給爺爺聽。喝啊 一個月是會去拜訪幾次??。喝，久久晚睡一次還好。直接說晚上會睡不著，喝開水啊== 祖父母都幾歲人了，。喝什麼不是重點，看你願不願意陪伴跟你口才好不好討。不討喜而已.....又不是跟老闆喝酒........直說無妨。買糕點請爺奶吃 說喝茶會睡不著 陪聊天吃點心就好呀。茶友叫將進酒一定喝爆。爺爺泡的茶~有種味道叫做家~。喝啊。怕晚上睡不著，可以倒一半的茶，在倒一半的水試試看。他牽著一匹白馬走天涯。爺爺抱著插。一兩點才能睡我還不幹爆你孫女？。爺爺立刻改熱牛奶助眠。這標題有聲音。喝茶時不準說話。其實好茶不會睡不著 ..。你喝起來像綠茶？那茶葉不好。自己去買一斤3000以上的茶送。爺爺，他開心你也不會睡不著。。喝完茶喝酒。都你的毛。…。又不是天天喝，做個禮貌讓老人開心盃...。你是天天去找女友爺爺泡茶喔...。60歲洋爺爺抱著茶30歲台妹。是天天喝喔？這點小事都要拿來講。感覺出現很多洗文章的。我推一斤6000的梨山茶，喝完保證照睡。虛偽！表面人～。老實跟爺爺講不會嗎 怕屁怕。你可以自己帶低咖啡因的茶葉去啊 不就雙贏？。像東方美人這種。晚上尻尻睡就沒事了。喝阿 睡不著算甚麼。當然喝阿 睡不著算什麼???。都喝 反正對睡眠無影響。毛很多欸。她可以跟爺說：我發現男友喝完茶都很晚睡，隔天上班都很。沒精神，是不是不要泡了。爺爺泡的茶 你敢不喝嗎。偶爾才去一次就喝吧。意思意思喝個一杯，再多就會解釋怕睡不著所以這樣就好。跟爺爺分手啊，還問。。坦言喝綠茶怕睡不著就好了，喜歡泡茶一定會有其他茶。種，改喝紅茶黑茶皆可