: 是這樣的， : 12月開始和一個男生開始dating， : 最後一次見面是聖誕節前， : 他那天表示他接下來會很忙， : 男生說他接下來會很忙是真的會很忙嗎？ : 是打強心劑的意思？ : 他還說他聖誕節期間會非常忙碌， : 因為忙碌他一天基本上回我訊息的次數減少很多， : 訊息就算有回也是一兩個字， : 不然就是打招呼而已 : 不然就是打招呼而已 : 這讓我百思不得其解， : 想求解他是真忙還是失去興趣？ : 更： : 謝謝各位鄉民的分析，已經放棄這條線了。 : 就像各位鄉民說的他已經對我失去興趣， : 我在繼續死纏爛打也沒意思， : 何況我連備胎都稱不上。 HI 你好 小弟屋中呂布 他宅警備員 小弟之前也是這樣 之前我某交友軟體有跟妹子聊天 七夕情人節有約出來吃飯 這樣 老實說對方的個性不錯 蠻好相處的 話題都很好接這樣 但是在出門的過程中 其實我還蠻吃不消的 我算是在一般人裡面 算條件不太好的 薪水45K 但是我有我老母要養 雖然有哥哥 但是我覺得我是一個獨子這樣 因為大部分家裡出錢的都是我在支付 大概就像是前面幾篇 獨子 要照顧父母那樣慘 因為有些緣故 我比一般人 晚了8年起步 到了33歲沒存款 剛好打平 大概現在處於我人生最需要往前衝的階段 我也很認真想到底要不要跟對方告白 交往試試看 但是我看到我哥跟我大嫂 沒錢生小孩的日子 真的很不能苟同 連自己都養不太活了 我覺得 要是跟女網友交往也不太好 題外話 接下來很忙 我也是有用 跟前面那篇讀研究所 要在圖書館念書 小弟我本人是可以很專注坐在桌子上唸書一整天那種 大概補習班早上開門 晚上關門我都可以在桌子上唸書 老實說 我會覺得如果我想要往上爬 這些事情是我必須花時間的 小弟沒辦法做到學業跟愛情兩樣兼顧 前面也有人說過 阿 因為對方不夠喜歡 所以用這種軟釘子 大多都是這樣 不過我自身的狀況是 我如果自己都養不活了 強迫對方跟自己一起 我覺得很不好 我會果斷的把對方放掉 就算對方是很喜歡的人 如果你真的很在意話 你可以先觀察對方是不是經濟方面有問題 如果不是 那他單純不喜歡你 When the only reality is an illusion illusion is the reality. 小魯是公務員阿... 只是要拚高考跟在職研究所.. 職等不夠高 還是得靠考試往上升 會在念書 也是考慮退休生活 因為我不太覺得 國家在我退休後 會給我退休金 能依靠的只有自己 這是真的 我大概8年沒跟人溝通 協調 我之前跟人講話都會有點溝通不良 我大概做了一年 才變回來 7 8成 與人社交很重要 如果不太會講話 那真的不太好 其實 我本來打算是一個人的 今年參加同學婚禮 看到我同學跟他夫人出來 我心裡 算是有點崩潰..... 其實心裡也是想找一個人 這樣 喔 抱歉= = 應該這麼說 我本來是想交往的 但是實際出去約會 總是會有點落差 應該說 我在那個時候 認知到了自己 口袋不夠深.... 像之前吵很兇的AA 也會心有戚戚焉這樣 覺得 單身會比較好 但內心還是會想找人 這倒是真的。不忍噓，感覺你年過30還是想拼公務員所以提到要花長。時間讀書。我會建議你找一個可以接觸人群的服務業去。闖一闖磨一下社交能力，現在好一點的手搖飲正職也有4。0～45k。考公職無法改變你的生活，只會讓你的生活圈。越來越封閉。。我之前有一篇文章提到我哥單戀一直鬼打牆走不出來，。結果他有聽我的勸，下班後偶爾跑ubereats的他，在聖。誕節前趴拖到一個常常取餐的店員，這幾天開心的約會。中。給你參考。。人生很多事是並行的啦，賺錢的目的也是為了讓生活更好，。如果你覺得未來一個人也沒差那就一個人，但如果是為了讓。對方過更好的生活而犧牲現在，那就是本末倒置，你現在沒。去經營的社交能力，放著也不會因為你念書就變好，未來還。是要補回來，但你年紀的優勢卻回不來。不想交往那幹嘛用交友軟體...。那你現在至少知道自己要啥了  有些事情不試試看還真的跟。自己想像有落差。沒辦法，現在的社會的確男生要扛比較重的經濟重擔，。趁單身時好好賺錢累積實力，等到你準備好了，說不定。就會遇到適合的人。就算沒有，至少你對得起自己，生。活也一定有所提升。。你只是自信心不夠，沒有任何問題，要找對象沒有口袋不夠。深的問題，只有適不適合的問題。想清楚自己想要什麼對象。比較重要。。誠實給推。覺得負擔不起真的可以就先念書工作沒錯啊，為什麼很多。人都在上面推坑。我跟你差不多欸也是沒辦法學業愛情兼顧，雖然沒像你。那麼辛苦,但達成目標前也是不想談感情。就算結了婚,一定要生小孩嗎?你可以先定義這些,再決定要不。要告白,除非兩邊都是很黏的那種人,不然未必不能兼顧。拍拍 我懂 賺錢很累 約會雖然很開心但想到賺錢還要付給。家裡自己太享受現在未來自己可能會很慘就寧願單身。或許有天會找到願意一起吃苦的 別太悲觀。可以先從正常交友啦 不要急著交往 單身久了 就會覺得曖。昧比起確認關係輕鬆沒壓力《=好像說了糟糕的話。就實話一句。還能什麼？。這個階段沒經濟真的很難上檯面，好好累積實力吧！但也。會錯過很多機會就是了