先幫忙正名，最近有很多有自己對她們有興趣的獵物，然後為什麼都追不到？ 對方的拒絕藉口，沒感覺。 到底是為什麼呢？ 明明女生說沒那麼在乎臉和收入的。 我想說傻孩子，對方不是不在乎臉和收入。 是不被你的臉和收入吸引啊 或者講個更具體點，大部分的人都一般人，有一定的收入，也沒長歪，但也沒很帥。那本來比的就是其他的。 如果兩個對象，差不多外表和收入，但是一個乾乾淨淨，身上沒什麼異味，懂得對話，聆聽，和反饋。另一個總是沒整理或刮鬍子，然後開口就飄出剛剛吃的很重食物的味道，老是只說自己的，也不管別人現在在作什麼。 正常人應該都會對前者比較有感覺吧？ : 幫朋友問的 : 最近認識很多新對象 : 普遍歸納出幾個重點 : 1.現在女生幾乎都不在乎臉和收入，但都強調要有感覺才會願意繼續交往 : 2.怎樣才能讓女生有感覺，但不是靠臉和收入 : 女生說的感覺到底是什麼東西....為什麼就是對我沒有感覺 : 我真的不能理解感覺到底是什麼。簡單說 怎麼樣的人會讓你有感覺? (無論男女)。答案是: "你覺得"帥或美的人 , 當然帥或美的定義就看個人.。為什麼要對路人甲有感覺。前者後者看起來都是路人甲而已。有感覺=阿法男,一言就能敝之。我是不知道要怎樣一見面就有很多感覺啦！除非身上感測。器很多，超敏感，對方一靠近就知道有感無感。不然，大。部分的常人都是從覺得對面的剛知道的人不差，有時候有。點有趣開始的。一見面就一見鍾情，不是沒有，畢竟極少。對未來有抱負，對事業很有熱情，那種氣場不管男生或。女生都會被吸引。我認識很多直銷跟保險的都像樓上説的那樣。別再灌雞湯了好嗎……。還少一項，女生感覺的到那個氣場是虛的。一見鍾情真的機率太低了。直銷保險的那種未來抱負能感覺出來是虛的+1。直銷保險賣的好的人 女人緣也不會差到哪裡。不好意思直講，以免被分屍，所以講看感覺。也可以說是不告訴你