唷 尬萌尬萌的懶人包又回來啦。 = 純愛階段 = Ａ：嗨，我是老實高中生，我們交往吧 Ｎ：好阿 熱戀中，遠距離變零距離，24小時熱線不中斷。 Ａ：你同學怎麼跟你走很近？ （不安全感1） Ａ：你學弟一直撩你？ Ｎ：好啦我刪除封鎖。 （又偷加） Ａ：分手啦 Ｎ：搜哩啦 （不安全感2） = 上大學 = Ｎ：我沒跟媽媽說就搬去跟Ａ住唷。 （Ｎ媽怨念1） Ａ：你偶爾也回家陪你媽吧 Ｎ：打工好累人家鼻要（扭 （Ｎ媽怨念2） Ａ：我的錢不見了 Ｎ：阿衣屋欸歐 Ａ：報警啦 Ｎ：...是我啦 Ａ：道歉還錢 Ｎ：（淚奔 Ａ：嗨Ｎ媽，你女兒偷我錢噢，不過這不重要我只是要問她在哪裡 Ｎ媽：你是來討錢的噢？ （Ｎ媽怨念3） （不安全感3） = 甜蜜的生活 = Ｎ：（偷刪記錄吵起來 Ａ：（女友不乖打下去 溝通無果為家常，搶奪手機是便飯。 （隱藏人物Ｂ埋線中） = 放暑假 = Ａ：女友回老家就失蹤？算了明天就會回來了 Ｎ：（晚了一週才回來 （不安全感4） Ａ：（冷暴力 Ｎ：好阿大家來賭氣（搬回老家） Ａ：分手啦 （不安全感5） Ｎ：媽你看我男友都打我 （Ｎ媽怨念4） = 想回頭 = Ｎ：回去課椅嗎 Ａ：我想想 Ａ：好你來 Ｎ：噢九月再去 （爽約） Ｎ：噢十月再去 Ａ：都在騙 （不安全感6） （Ａ妥協，維持著遠距離） Ｎ：我媽不讓我找你，11月底再見吧 Ａ：嗚嗚好吧 Ｂ：哇哈哈我有女友了超爽der = 這是我們的紀念日 = Ａ：Ｎ上哪去了？ 友：兄day你頭上那頂帽子不錯噢 （找到人） Ａ：你劈腿 Ｎ：我不是......好啦我是 Ｎ：我只是孤單寂寞，家人所迫 Ａ：好，原諒 （安全感12345678） = 士別三日 = Ａ：女友又不見了 （衝Ｎ家談判） Ｎ媽：你打我女兒、向我要錢，現在還有臉來， 我從未見過如此厚顏無恥之人 （Ｎ媽舒爽12345） Ａ：搜哩搜哩搜哩搜哩 Ｎ媽：好吧女兒ＡorＢ你自己決定 Ｎ：（猶豫不決 Ｎ媽：欸欸你知道你們三個人加起來剛好是什麼嗎 Ｂ：是什麼 Ｎ媽：是ＮＢＡ（噗 Ｂ：（噗 Ｎ哥：媽der你Ｂ嘴 （A few minutes later） Ｎ：我選擇Ｂ Ｎ哥：確定不換？ Ｎ：不換 Ｎ哥：好，馬上進行至尊對決 （Ａ走了） Ｎ：我看還是選Ａ好了 Ｎ媽：你是有什麼貓餅阿 Ｂ：這一家人太crazy了（封鎖Ｎ） Ｎ：我又想選Ｂ惹 最後媽媽一直罵Ｎ，Ｎ一直想念Ｂ，Ａ一直自我補血 = The end = 看完這個故事，大文蛤發現最適合Ｎ女的一件事，那就是...... 表演脫口秀 Ｎ：上次我刪除封鎖了... 觀眾：（噗 Ｎ：我真的不知道那叫偷錢 觀眾：（噗 Ｎ：一般人都會猶豫不決吧 觀眾：（噗哈哈 Ｎ：這次我真的決定 語畢，哄堂大笑 蟹大家 感謝糾錯 :D。笑了。一開始就錯了XD 有感情潔癖的是A。A的BMI過300就沒這問題。小孩才做選擇。推 XDD。簡單扼要，原文廢話太多了。這版本可以。NBA XD。推懶人包，原文寫作能力國小不如==。這篇真的超級清楚 夠厲害XD。不過不管有沒有感情潔癖 N那樣搞下去A都會++不安全感就。是了。這篇好。推幽默 原文完全看不下去。清楚明瞭的懶人包，推推。至尊對決XDDDD。笑死XD。NBA笑死。NBA笑死XDDDDD。效死。笑死。這女的...你的文我必推。XDDDD 推整理。XDD。這版本好。推