: 假如一個35歲男生 : 年薪90100萬，沒房沒車，存款約50萬 : 過去出國旅遊、3C產品、吃喝玩樂演唱會都沒在省，當個享受生活的月光族 : 一直到現在35了，開始有成家立業的想法 : 這種條件在台灣可以結婚嗎？ : 會有女生願意嫁嗎？ J齁...找女友肯定是OK 結婚就不一定啦 現在大小聘一次不拿個30來萬出來SHOW一波對方父母可是理都不理 其他餅錢金飾有的沒的就不提了 50萬一下就花光啦~ 沒車的話應該還好 沒房問題就大啦 遇到見父母必考題: 你們結婚後要住哪? 看你要怎麼答XD 另外都35歲了 應該不能只討論薪水吧~ 應該更要回頭看看這幾年累積甚麼資產了 長年月光族的生活習慣大多給人感覺不太牢靠且不夠成熟 總不能跟人家說: 喔雖然我存款50萬而已 但我現在年薪100萬 過幾個月就有錢了 別擔心 甚麼? 你爸郭...? 以上我隨便說的 。看我表弟2x就結婚，雙方家長也沒意見 不需聘，辦個家宴。給雙方家族知道。年紀越大 所需具備條件越多。35只有50人家會不禁疑問 "之前在幹嘛"。還是要看女方的條件，3x歲打工的龍妹也不會要求這些。4x歲的阿姨就反要求嫁妝更多就好。還好吧 這年頭結婚一定要照古禮的越來越少 結婚儀式的。錢不是重點 重點還是婚後的生活 不再是一人飽全家飽 沒。存款無法結婚的原因是這樣才對吧。一個年薪90-100 會看上你說的打工妹嗎XD。bear大不需要這樣污衊女性，我結婚雙方父母沒給聘也沒。給嫁妝啊，雙方父母因為都很開明所以不需搞這些沒意義。的禮俗，要聘要嫁妝跟家人比較有關係。35歲存款只有50真的不行。35歲，存錢買棺材最實在。35歲存款50萬的女生呢？行嗎。現在剩女也不少。 呵呵。我年薪也兩百 我女友薪水三萬 看不看得上又不是$$而已。35存款才50萬真的廢。35歲正常人好歹都能存到3~4千萬, 沒到這數字比較該擔憂。智商是不是有問題。打工龍妹的問題不是打工 是龍妹 = = 拜託..要扯也現實點阿。更別說有__60分 然後更別說舔狗騎士的浪漫主義爆發就娶了。所以說 看不上3X打工龍妹? 別想太多 匱乏+女權至上的台灣。這種事發生也沒啥不正常的