剛剛吃完 KLG離開時 ，發現店裡收訊不良 ，沒注意到這件事，導致我沒有帶炸雞回家， 女朋友就生氣了 他說要是明天，又沒吃到 起家雞， 會把 怨氣帶到明年 脾氣有這麼大 。熊貓外送。業配滾。這文筆大概是小學程度。大概沒手沒腳。為啥是 業配。請他吃別的雞不會？。給你。當下沒有滿足需求 他就不開心耶。教訓她啊 不然勒。分手阿。把褲子脫下來給他吃阿。什麼東西？。https://youtu.be/Cos7hx4ZoC0。幹你的  那間超難吃。哪間難吃啊？。她想吃雞就給她吃呀。肯的雞。業配？。幹嘛一定要吃起家雞 還不就是跟風。你是今天要結婚還是要入厝?起家雞是讓你這樣用的嗎?。褲子脫了拿去炸喂她吃阿。這三小垃圾文。吃不到就生氣，小孩子？直接分手啦。葉妳妹。你沒餵飽她啊！回去反省。你沒雞給她吃嗎，好可憐。難吃死的起家雞。滾。反正先訂餐就對了 再看他的反應。換吃你的小雞雞。他要吃炸的，還不懂嗎？去廚房。各位前輩的女友 喜歡吃你的雞嗎。我不會下廚 倒是真的 明年會找課程學習。跟她說你家巷口炸雞屌打。她有在地上打滾嗎？。kkk690713: 我不太懂你的意思耶。chang1206: 這個有點年紀的廣告，但一樣任性。業配黑名單 88。業就算了 這文筆有夠爛的。文筆會檢討 下次會拿掉店名。。換吃bbq不會？。現在要出發點餐了 感謝各位前輩指教。這次就給我拿掉啦還等下次。脾氣這麼大！是老闆嗎？