看到妳文章第一句的開頭，剛好和大叔我在大學時 的那個女生常在哼的歌一樣，我就來回覆妳一下 ，那位日文系女生是我聯誼碰到的女生，當時她的 直球也很誇張，我到現在還是記得很清楚，大家去 錢櫃時，我和她坐點歌電腦旁，她直接點郭富城 的”愛定你”叫我唱給她聽，我裝傻跳過，直接點別 首，大家出去烤肉時，她點名只坐我的車，有一次 下課後，她直接走進教室手上提了杯珍奶說要給我 喝，全班都看傻了，我也從沒想到有女生可以表現 的那麼直接，然後每天晚上一定打電話找我聊天， 連她再去 和別系聯誼時，中間還打公共電話給我說她覺得對 方很無聊，希望我陪她聊一下，晚上的聊天她沒直 接點名我，但笨蛋都聽得出她就是喜歡我，後來有 一晚，她打來說”我喜歡一個男生，我花了很多時 間，但他似乎對我沒意思，所以我決定明天約他見 最後一面，送他一件毛衣，我要放棄了”我當時第 一時間回她話”妳不要送我”她一聽馬上大叫，”原 來你都知道，但你就是不喜歡我啊，” 我回她”我很喜歡和妳聊天啊......最後的其他我就略 過了，...之後我們交往了，我想說的重點是，一開 始，我的確對她沒感覺，但的確滿喜歡和她聊天 的，所以建議妳可以再多和他出去，利用一些肢體 的接觸之類的來再探探他，話沒說死之前，機會是 自己掌握的，加油 以下是補充，回應一下推文，..... 她的條件很好，穿著以當時的話來形容，就是很 辣，後來畢業去做空姐了，而我條件普普，我只是 單純那時想說有學生妹的型的女友就好，所以基本 上我不認為她這種條件的女生會看上我，就算她表 白，我也覺得不太合理，所以當下才馬上回應那句 話，但另一方面我想說的是，大家換位思考一下， 男追女，女生我相信也絕不是因為同情而答應交 往，很多時候本來就是要先相處才會有那感覺，繼 而交往的， ......我回應這篇的原意很單純，男女追 求，最後還是結果論，原po若真的喜歡對方，可以 再確認看看也不遲 引述《rafflesia339 (NSSB)》之銘言： : 我4女森 : 去年底認識一個男生 : 偶爾會互撩 : 可是當我認真丟直球的時候他又不接 : 上次我在訊息中問他 : 要收我嗎？ : 他說：我想想 : 我：想到今天12:00喔 : （已讀...） : 真的給我已讀... : 我超崩潰 : 可是下一次見面的時候又好像不那麼尷尬 : 也很自然的跟以前一樣相處 : 所以醞釀一陣子之後我又出擊一次 : 剛好有人結婚我就跟他說 : 我也想辦怎樣怎樣的婚禮 : 他也提供了一點想法 : 我說可是我沒有新郎 : 他：手借你 : 我：給我牽嗎 : 他：嗯嗯 : 我：那牽了不還也可以嗎 : 他：（詭異的表情貼圖） : 我就說：你是躲避球校隊的嗎 : 他居然回嘻嘻笑的貼圖.... : 什麼鬼到底什麼鬼？ : 我到底要不要繼續.... : 這篇就算被他看到我也沒差了嗚嗚嗚 : 我覺得我很努力了但是...他好像不太確定 : 偉大鄉民啊如果覺得我已經出局就噓醒我吧 : 我準備好了..... 寫錯，女生==“ 這句話很有道理 03/30 11:12 等等我補充一下好了 請看完補充再來說 不是，是珍惜眼前當下你我擁有的另一半的意思，若會造成誤解，我刪掉它 是的，交往後才是真正的開始 有幫到妳就好囉，或許他還需要一些時間，但重要的是，別讓自己以後後悔沒再試試或確 認，加油唄。大學時的女兒?。很多女生的觀念中，並沒有提高對方好感度這件事XD。你這不是害她嗎。從沒感覺跳到交往的過程呢？（敲碗）。感覺你還是沒很喜歡那個女生 只是基於同情跟他交往。你這樣給機會對嗎？ 要不要講一下交往歷程阿？。現在還有在一起嗎?這種開頭文末應該要說是小孩的媽之類。有一種同情交往的感覺。這樣你也能交往？太莫名了。你自己不挑也不要鼓勵別人跳火坑。要是龍早就打槍啦 別害原po。好 交往了 然後？結果？。最後一句是鼓勵騎驢找馬的意思喔？。從你的敘述裡面我還是不知道你為啥答應跟女生在一起@@。我能理解。其實有時候雖然不到愛，但也可以抱著真誠的。態度跟這個人交往，只要不要給對方錯誤期待就好。而且。我覺得這樣也算蠻成熟的，畢竟交往前的認識只能是「迷。戀」，交往後才能真正了解彼此，才有「愛」的可能。。坐等補充，推推。感覺只是比較慢熱，男女都有這種現象！。先謝謝你回文告訴我你的經歷，我會好好思考再決定。要不要繼續，也可能自己設停損點這樣！謝謝你。人帥真好。我覺得你是特例，用特例給希望只是會更失望。你這少一個重點阿 是你覺得自己普通 而對方條件好。所以覺得不太可能喜歡你 但原原PO那個...。也要是她條件好 他普通 才有可能是類似你這樣。你這故事猛，羨慕。有高過自身標準的對象倒貼還能拒絕，。太屌。倖存者偏差，絕大部分不會是你這種情況吧。這妹正才有後續發展。先醒來。先醒來