: 最近相親的幾個女生（2530），長的不怎樣身材也soso，學經歷也一般般，我承認台 灣? : 女生的基本條件 : 1.要有百萬名車 : 2.3房1廳2衛是基本 : 3.不能禿不能醜還要顏值保養 : 4.年薪百萬基本 : 我真心覺得台男好可憐...不是應該女生一起努力奮鬥嗎？現在女生都覺得這樣是基本 條? : : Sent from JPTT on my OPPO CPH1917. 魯妹不材，男女版首發 我似乎滿足了原文中台女的所有條件 28歲 長的一般 只有東南亞跟大陸等外國人會說我漂亮 身材一般 剛認識的第一句80%說：wow你好高 我172，男生只要低於175目測都跟我一樣高 學歷一般，中後段國立大學 如果要以結婚為前提找交往對象 我確實會找： 有車（差不多百萬或以上） 有房（三房二廳） 不能禿不能醜 身高175、 年薪沒100也要有80 上述條件是有前提的 1. 我自己有車，貸款已繳清， 去年買的歪歪L牌房車 2.我自己有房，預售屋，南部三房 頭期款兩成已繳，裝潢家具的費用也有存 以上我都沒有跟家裡拿錢 我家人甚至還不知道我已經買房XD 婚後住我的房或誰的房都無所謂 唯一條件不跟長輩住 多的空房租出去，租金平分減輕貸款壓力 在這兩個前提下 魯妹我覺得我的要求還算合理 大家怎麼看？ 統一回覆一下： 我的要求只是要回應原po的金錢觀，並非要找有錢的伴侶，我也不會在擇偶時說： 嗨你好，你有車有房嗎？年薪有百萬嗎？ 好的，沒有，謝謝不聯絡 回文說我長的醜、個性差、男人不會喜歡我 我又不是你家媳婦，不需要硬找毛病挑 財力當然不是擇偶標準 與伴侶之間最重要的是溝通與相處 有房怎樣？有車怎麼了？ 年薪沒百萬我花你錢了？ 身高沒有175能也能有大長腿女友啊 女生經濟不夠好讓你說 經濟稍微獨立點也要嘴 怎麼不用同樣的標準要求你媽？ 版上男子喜歡把女生拿放大鏡公審 我真的不在乎符合這個要求的男人喜不喜歡我 請大家不要再為身邊符合條件的朋友煩惱 我已經有不完全符合條件的男友了 希望大家身邊都有符合自己期望的伴侶 過兩天跨年氣溫驟降 大家記得穿暖一點 預祝大家2021新年快樂唷 （顏色編輯好難改哦） 原來我在台女也有市場？ Sh大好嚴格，如果你是女生對男生要求是什麼呢？ 文中的外在條件在我心中已經90分了 魯妹滿想遇遇蹭飯男，目前還沒遇過吃喝我出高於他出的情況，真的有蹭飯男存在嗎？ 同意x大，一個蘿蔔一個坑， 男人喜歡白瘦幼，女人喜歡高富帥 現實中我覺得男女經濟條件相差不大，個性相處融洽已經完美 tk大問題我不太懂，這問題跟我晚餐想吃肉燥飯 但你會想吃肉燥飯嗎是一樣的呀 雙方條件都不滿意或不願折衷妥協怎麼可能有共識，遑論在一起 對不起 是我要求太低了嗚嗚 男女互換立場，醜男也沒市場哦 嘻嘻 我身邊的男女找另一半正常都不會以車房當首要條件，三觀正相處融洽才重要，不要用金 錢衡量一竿子打翻一條船 哈哈哈哈哈 可是我不會搶籃板 你好討厭，可是我男朋友說我漂亮ㄌㄩㄝㄌㄩㄝ 實話說當男友可以，老公不行哈哈哈哈 那天菜等級輪的到我嗎嗚嗚坐地醜哭 我放條件只是想讓部分人明白，車房這種條件真的是狗屁，茫茫大海找尋另一半已經夠難 了，重點是兩人能不能一起相處。現在有錢以後不代表有錢，不然也不會有那句夫妻本 是同林鳥，大難臨頭各自飛能互相扶持才是最重要的 Big大 我也好累，去他的房車跟貸款。只能這輩子多做好事，看能不能下輩子投胎地主家 做白富美， 大家都有橫膈膜 D大跟公婆住那可以把我爸媽也接來一起住嗎？大家其樂融融多好 可是我不是處女不符合你的首要條件，沒有提問的資格。魯妹告辭 吼唷、我就不是什麼網紅明星，也不代表醜好嗎我身邊的朋友給我的友情評價也是美女 好嗎？ 我的標準很簡單，我可以說自己醜但別人說不行哼 南部買房臭了嗎？南部的房不是房嗎哭 D大你是不是誤會什麼，這話把我釘板上了： 一是我一心只想找有錢人，二是我發文為了找有錢男人徵友 我只是出於不想洗版的想法私訊你聊天，完全沒有交友心態 不論男女，我自己認為30以下靠自己有兩百萬買房真TM難，誰不是拼命想要有個安穩的家 我自己覺得合理，太狹隘了。想看在不在版上的標準上 D大不用啦你可以繼續推文哦 補充：如果我有能力像鬼咩的大哥，保護列車上所有人，我願意用自己的生命換大家的性 命 大哥您是不是眼花，我哪裡要求男的比我好，殺小 謝謝D大不暴雷，我還在龜速看漫畫，期許在過年前看完 現在少子化，長男長女或獨生子女的壓力都好大，真的辛苦了 我吃飽太閒啦，過獎了謝謝 ㄟ我真的沒想過要是多的那間沒出租很辛苦 但結婚前一人買房貸款也很辛苦啊嗚嗚 我的文章是回文，原文的定義在財產，難道我回文重點要放在娶我買一送二附帶兩隻貓嗎 ？ 我有錢怎麼就不能分老公花了？ 還提到家庭事務比例？我的天，你的另一半是讓你產生多少怨懟，讓一般不拘小節的男人 去談比例？三七分、四六分、五五分也不會是長期都維持住，人有旦夕禍福，伴侶因為疫 情沒收入你還aa嗎？伴侶以後月入百萬你十萬aa公平嗎？醉了 給你比一顆心 好啦好啦、謝謝你用蔡依林比喻我 謝謝K大好溫暖，我看看怎麼補充比較好，再給你兩顆心 太難太難了 聽你這麼說不一定要兩人都有房，多一個隊友跟我一起養一間真的不錯（筆記） 真的我回文回到像在出家修行，阿彌陀佛，施主高抬貴手。你的薪水應該也有百萬吧。樓下寄信。這樣可以找150不過分，我妹26k都有7間台北房的ma要把。了。我妹才158還私立學店。已寄。合理 記得找有錢一點的就好。結果原文台女表示:戀愛了。好險是歪L，正L呵呵。沒有，當你是女的時候你這條件算不錯。但如果你是男的，就一台歪L房車+南部預售屋只繳兩成。那就是中低以下，摸到一般標準的邊而已。中油？台電？。很會賺，小心蹭吃喝台男。小心蹭飯男+1。蹭飯男+1。其實車不一定要百萬吧。我年薪300台北45坪房有車庫房貸付清，帥但沒車沒175,妳覺。得呢？。妳可以要求，沒什麼不對的，啊就這種人佔這個年齡層幾趴可。以去查一下，有這種條件的台男會挑什麼台女可以去了解一下。。。男女都可以開條件，很公平的，找不找的到就看機運吧。。像你一樣的有多少XDD。ok的阿，但是符合妳條件的男人，妳會符合他們的條件嗎。？。寄惹。對不起 我應徵蹭飯男 會被刷掉了。1看臉2看奶其他不重要老實說。除非你想走阿姨我不想努力了路線。別打壞市場行情，請至少把自己條件乘1.5倍當作低標好。嗎？。那是你有錢有房 其他台女沒有還要求這些你覺得？不必。特地再發一篇。還ok 啊醜女找不到而已 嘻嘻。那就是臉的問題啊，太醜的女人有錢也是醜。符合原po條件的喜歡原po的機率不低吧 找隊友的話已經沒。什麼好挑剔的。其實男生找對象不大在意女生的財產。年薪就算100也不會有車有房吧。的確找隊友已經不是條件問題 相處王道。跟妳同等條件的男生會去找年輕漂亮月入22K的嫩妹。蹭飯軟爛男都不會缺女友的啦 聖母各種養 很多的。有這種條件的男生不如去找18青春妹子。我隊上需要一個中鋒。聯誼市場上男女常常是空集合，女生覺得自己都有這。些條件要求男生有很合理，但同等條件的男生才不會。看女生這些。沒如此條件大概也只能挑別人長相吧 嘻嘻。對男生而言20歲嫩妹長得漂亮就好我養妳也ok。寄了養我。臉問題啊 知道還問。但女生願意養軟爛小鮮肉的畢竟是少數20歲鮮肉長超。帥又有大肌肌但沒財產月入22k妳能接受嗎？。多數女人分攤，養一個帥哥 不是問題吧。大肌肌小鮮肉帥哥三觀正常點去當健身教練都是年入百萬。你想養還養不到勒。超帥小鮮肉走在西門町會先被挖去當model呀，怎麼會底薪。女方的收入我不是很在乎(欠債除外)，但有沒有發生過。性行為，我很在意，有多在意?就算他是首富千金，我。問題是符合妳要求的 首選不是妳阿。一樣不要，首富千金+白、美，我也不要。。每個人要的不同，你這樣放條件上來，不準確。。喜歡你回文的理性溫柔 有些人看到漂亮22k女生嫌賺太少給。男友養 看到經濟條件好的女生則嫌不夠幼齒漂亮 別在意~。坦白說女人在婚姻市場就是臉跟個性為主。賺多少 幾房幾車的 根本不重要。還有，有沒有發生過性行為也很重要。。魯妹我不想努力了。合不合理，看有無人買單。女生有沒有車有沒有房是還好，但男生非常重要。。老話一句：門當戶對。今天妳可以達到這樣的收入代表妳。有一定的知識水準，選取條件相近的人相處也是對的。。這個社對男女的期待就是不同，沒辦法。。我也是傳統想法的那種，女生會顧家、清白最重要，其。他的交給男人，男人就是得養家、房加車都要有。。但是我是那種要求要跟公婆住的那種。。輸給有膜的。如果對方不要再適合我大概也是會說sorry，大男人主。義。。好ㄎ。南部和北部的三房差很多欸，新竹35起跳，新北55起跳，。台北非萬華至少85。賺得比我多，整個家給你扛，我直接入贅。。處女不是在刁你好嗎別誤會，只是指男女要的不同。。但是你上面這個條件，目前看起來是遠遠遠遠不夠喔。不錯呀有條件，看看板上那篇整形爆文妳也能試試。不知道你有沒有看最近很紅的鬼滅之刃 無限列車?。也朋友推薦我去看得，還不錯。。大哥說了:他會保證列車上沒有一個人會死。最後他死。了，這是我希望在男人身上看到的氣魄，你願意取代嗎。現在的男性太軟弱了。導致女生要扛家，辛苦了。。只是條件二沒達標，因為房子還是銀行der G_G。D大我發訊息給你了啦～。按規定南部房不能算條件吧，講出來給人酸的嗎。發訊息給我幹嘛，這版上一推有錢人，我算鳥毛?XDDD。南部有房條件不能算好吧（我指男生），畢竟價格差太多。在南部頭期有個200萬 輕鬆買大3房新屋 每月負擔又低。條件合不合理，你現在的狀態不就說明了一切嗎。oh，sorry，那妳可以幫我刪推文嗎，謝謝:D。。一方有要求另一方有ok，問題是自己無要求對方有吧。姐姐我不想努力了。求寄信  哈哈。我看你一個人比較適合。這條件以男生來說也算不錯了吧!。所以呢？男的一定要比你好？殺小邏輯。能力是訓練來的，沒有一個人知道自己本來就有那種能。力，如果你有把漫畫追完，你會之大哥後來是怎麼樣變。強的。並不是那麼地順利，怕雷到你我就不說了。。鬼咩的男主角也是，雖然怕還是得做，很可能會死還是。得做，不知不覺就變強了。。喔對了，我覺得這也是作者想表達的，因為我是長男阿。"因為我是長男阿"。原po是我近年看過脾氣最好的人 下面被離題跟大放厥詞成。這樣還能維持基本耐心。推個高EQ幽默好女孩～。7間房的要把 又不是要娶 是在自嗨幾點的zzz。有點好奇兩個人都貸款買房不會太辛苦嗎XD 然後有錢繳頭期。就算有房好像有點太寬鬆吧。女生說自己長的一般通常很正。你還是多花點錢在自己身上 多打扮或是微整會比買房吸。引人喔 而且一看就知道你應該蠻省的 女生稍微打扮一下。化個妝level三級跳。男生都先看臉好嗎   妳有房有車賺多少只是附加價。值而已   妳有錢是會分老公花??   在家庭事務上什麼。的會拿比較多的比例出來??。看妳的文章也知道妳把妳自己的價值定位在財產。有房有車有顏值的都不會想選妳  畢竟顏值妳沒有XD。樓上太誇張 呵呵。就我自己認識的條件非常突出的男生，其實並不會以追求年輕。貌美嫩妹為原則，至於理由我就不公開說了。只能說不同人有。不同追求，版上某些偏頗言論不用往心裡去，因為各自同溫層。不同，看到的世界也不相同，原po同溫層有適合自己的人就可。以了。一個很明顯的例子就是周杰倫跟蔡依林  這樣懂了嗎。另外建議原po補充一下，你雖然覺得在你現有經濟基礎上，找。經濟基礎類似的對象是合理的，但主要還是以雙方合適程度為。主要條件，經濟條件是接受協商的（這是我看你回應的感想，。不知道是否正確）。版上有些人只看部分資訊就會自動把女生。判斷成物質的人，雖然補充了他們也不見得會接受，但我覺得。聲明一下會比較好一點。原PO觀念很棒 為什麼有人可以噓成這樣XD。推原po有車有房有男友又高EQ。上面一直講別人沒顏值的 生活到底多苦悶。對啊 我就是覺得一人買房很辛苦啊XD 即使年薪百萬。但你有男友阿 又不能代表你有這條件卻交不到。妳有 但其他要求的人有嗎XDD。同意推文...男生符合條件的根本不在乎 女方多會賺。因為自己本身就會賺了...男生的想法是這樣。以你的條件要200也不過份 不要屈就自己。為什麼這麼多人認為男生年薪百萬就會不在乎對方薪水。阿？年薪百萬有房養一家很充裕嗎......。我身邊很多符合這篇條件的男生，老婆有些還沒工作。我們不會以女方的經濟給過重的評價 有錢沒不好。女方宜室宜家 給的分數才是高的@@。推文其他講得還算客氣 為甚麼找一個比自己不會賺的這個。好猛，出社會6年存到房子頭期+L牌轎車，可以教學？。對象就不太OK 普考年薪也差不多60 學歷也不見得書你八。你脾氣好好噢，對那種人身攻擊噁男還可以回得這麼幽默。，覺得需要向你學習了。符合妳條件的男士，應該不會想找妳這種對象。如果妳唯一。能拿出來秀的就是$$，那自然會吸引到想蹭飯的異性。哪裡合理 誰管普下妹的車房。就是樓上說的那樣。妳想要的那種條件的男生會寧願找沒房沒車一個月賺五萬的。高學歷正妹。樓上也太武斷了吧==。有啥條件找誰 無可厚非阿。合理。開條件不就是一個願打，一個願唉嗎！其實每個。人心中都有一把尺，有長有短。人與人之間會相處一起。，不論男女之間，亦或是朋友之間，不都是因為利益相。合。當然這個利，可以是物質至上，也可以是情感至上。。但兩者兼備，才是上策。前者佔得多，個人認為這關。係走不遠，因為物質條件容易因時間而變質，也因時間。而產生太多不可預的變化。後者為主的話，雖然面對困。境，能夠互相扶持。可病床前無孝子，多來幾次都能無。悔的人又有多少，否則流世下來的感情故事，怎麼會感。動這麼多人呢，哈！。覺得推文有夠空集合，女生被嫌沒錢擇偶標準高，有經濟。能力的女生又被嫌不正不青春，那要找個又正又青春又有經。濟能力又一起努力的妹子，自身要怎麼樣才能條件相當，。覺得這樣妹子不是沒有，只是追求者應該也很多。應該說不分男女，這樣集合於一身的男女大概都有很多追求。者。你自己有房有車了幹嘛還去要求另一半有房有車？不太懂。會要求的通常是自己賺不到，希望男方有所以可以直接享受。現成的，但你自己有能力啊。阿姨我不想努力了。阿姨，我不想努力了！。笑死 為什麼有人崩潰成這樣 女生沒車沒房也要嫌 有車有房也。要嘴。如果你找得到這樣對象 代表要求不過份啊。如果條件開了 一直找不到 就需要調整~94這麼簡單。剛仔細看我覺得標準是175高有車有房年薪百萬富不禿不醜。帥。說真的，多數男生寧願要2.2K的林志玲，也不會蹭一個2222。2222220000000000000K的普妹女強人～。我男生有這些條件的話都一堆妹子主動了還去追你幹嘛QQ。女強人長的正的有，李紀珠、陳敏薰....，是說這類的跟pt。t女應該不像。你根本搞不清楚男生的求偶條件，女生身高沒加分，經濟能力。只是參考，外表個性才是強者男生的求偶條件。。每次板上女強人都不分享賺錢心得造福社會男性，幫助社會。男性提升經濟，這樣女強人能選擇的對象也能增加，雙贏。。172真的高欸，這種除非真的很正不然大家不太敢找吧。推原po溫柔有耐心XD。所以這個女強人跟qqmm哪個比較強呢？。反求諸己 合理。合理啊。ptt的女強人的迷思：比男生強就等於有魅力～其實女人的。魅力點跟男人的魅力點不同，用男人的魅力點去吸引男人..。.，工作上的奇才，感情上的蠢材？多元成家比較容易幫女。強人找到好老婆。偏偏女強人好像少數比較喜歡小男人，除非夠帥，哈哈。妳的條件跟心態其實就是適合單身，強者男生都是喜歡有顏值。個性好又天然呆萌那種。身高經濟根本不是重點，況且妳的經。濟也不算阿姨我不想努力的等級。。臉跟奶有用,其他有啥屁用。合理啦 哪次不合理。每個人都可以開條件 但能不能找到符合自己理想的對象是另。一回事。看不太懂這篇是要證明啥 自己有條件 要找條件好很正常。通常會被靠杯的不就是學歷差賺得少卻要求高條件的？。我是認爲這篇原PO要求算合理 而且相信沒那麼嚴。只是真的搞錯重點了 不是要求這樣就台女。阿姨我不想努力了。推一個。你這篇文章釣出很多求偶焦慮男出來 連享受兩字都出來了。要繳房貸說你在享受 那是在說自己連房貸都沒得繳的意思嗎。你的年薪要求也不過80 樓上一堆自稱百萬年薪在叫什麼?。吹牛也要有個底氣在嘛....。婚前雙方做好經濟準備很正常，一堆沒錢的狂崩潰什麼。叫妳男友摸摸妳的頭哄妳睡覺 如果在這個板氣到睡不著就。太傻了。那種開條件要年輕奶大處女巴拉巴拉的 根本就不是想走一輩子。會開的條件 傻了才會開這種條件打算走一輩子。抱歉，男人多不在意龍妹有沒有錢 有沒有房，因為也不會。是他們的，這就是男女差異。不過現在人且戰且走騎驢找馬 好像也沒什麼不對啦 看個人價。值觀樓。阿姨都可以硬了 龍妹而己 硬的速度更快更持久吧。都沒錢吃飯了 硬個10分鐘 輕而易硬。比較好奇想問 如果結婚女生會 偏向哪種財產制？法定?分別?。共同？。人家願意給你硬就要跪下來舔鞋子了 不過至少要硬要起來。當然共同產財制啊。不然離婚什麼都分不到。前提是你要有10位數 我才會考慮啦!!!。蹭飯的 管你長的帥到像金城武 硬一小時 我完全都絕不考慮。你幹嘛補充...這些沒用的東西就是「只會叫我拿錢，台女是。不是乞丐？」「什麼，比我強！？」「...台女有錢有什麼用。，還是要漂亮啦」「你就是拜金啦」媽的，想找個經濟實力相。當的都不行，就是要把垃圾撿回家，還要感恩戴德才行。一堆。養這種只有自尊心沒能力的養到被打死，他們的眼睛都會自動。過濾。所以跟這種人補充說明，不過是緣木求魚罷了。一堆仇女仔就是不管女的有錢沒錢、獨立不獨立，都可以。嘴的啊！哈哈哈哈笑死人... 還條件人人都可以開，人家。開了條件找得到伴侶，那就是沒有高估自己。。28歲 中後段國立大學 有車有房 你各位唸書的沒救了。有些仇女仔的言論，說穿了就是台女不撿垃圾回家供著就。是該死... 應該要選：又矮又窮不帥又沒錢、也不溫柔體。貼、要求女人要金錢AA家事女生做男生只是幫忙、結婚後。要孝順公婆、要跟公婆住、要生孩子不要住月中或女生自。己出錢... 下略一百項... 真的是笑死人XDDDD。你有相當條件我覺得可以，但就是有150要求180，22k要求年。百萬，月光族要求有房有車，才是噁心。當你個板。歪L是哪一台。姊姊教我怎麼賺錢吧> <。女生太高是扣分…同樣體態，矮的是小隻馬，高的就顯大隻。羨慕樓主的本事條件 反觀自己。我也覺得門當戶對最好 你有幾分也可以同樣要求對方幾分。很合理吧。但重點在很多40分的在找80分..。你回文真有禮貌 而且好有耐心。實在不懂現在的男人在要求什麼  外貌中等經濟能力佳。的女性被嫌棄  不正不美 不年輕 誰看你車房阿。漂亮存款空空的女性被嫌棄都不會理財  十全十美只在夢裡。非常想看看那些要求一堆的男性外貌薪水資產如何。臉。長腿圖請寄給我，謝謝。。滿滿自助餐，笑死。你好厲害，竟然可以跟崩潰仇女廚對話，給推。一堆酸的是生活多苦。等同實力，確實可以要求！。你慢慢等 等到50歲當醫生娘。樓下推阿姨我不想努力惹。我不信你醜 站內我照片。不過這樣就是女生無論在身條件為何擇偶標準都一樣。人人都有開條件的權利 能不能成交就各憑本事囉。28歲能有房有車，吊打一堆人。我喜歡大長腿，比我高我不介意，但我老婆介意XD。真的 這版已經不是以前的男女版了。3房2廳沒屋齡沒地點太籠統 這在台北跟南部價格天差地遠。好啦好啦 可以可以。因為大多數男生並不會在意女生的經濟能力，所以才很多人。覺得沒甚麼幫助吧。整串看完覺得本篇原po是女生的榜樣，能自己有這些條件當然。是最好的，自然也匹配條件相當的好人。但不知道為什麼靠自。己爭取到的經濟地位居然能被酸成這樣。南部車房那簡單也在屌打 某樓廢不代表全部。再推原PO很有修養，還好妳已經有男友了，不用理那些帶有惡。意的留言，祝你們幸福～。既然有不完全符合的男友，為何要寫完全的條件？。噓。噓文真的一堆魯男不知道在玻璃心什麼。女生蹭飯也罵 獨立也罵 邏輯破爛魯氣沖天欸。沒人cue妳xd。很棒 祝妳找到理想對象。妳條件好確實有資格要求啊。很明顯說再說不努力的台女沒條件還挑三揀四，自己跑出。來刷存在感不知道要表達什麼？。妳有車有房但大部分台女不是啊。而且兩個人都有車有房邏輯莫名其妙。你講這堆都不如長的漂亮有用。讚喔。好奇年收。明明是獨立事件。沒車沒房沒工作+漂亮，要求男生高富帥，達標男生會買單。；有車有房有工作女強人+顏值普通，要求男生高富帥，達。標男生「不一定」買單，ptt女一直無法理解這點。狀況跟。有些阿宅以為從小用功念書順利進入台積電當高薪阿宅，就。能不母胎單身一樣的天真。其實只要跟臉有關，都適用之前女森建議母胎單身的高薪。阿宅的作法—請先整形。這種經濟條件 台女幾個有？又要用特例討論通案？。簡單來說個性合得來之外，還要有一定的財商。回文既然覺得女人外表大於其他，那被正妹剝皮也不意外。，畢竟臉的重要性>>>>>其他包括溫柔跟AA。有這種條件開要求很ok啊。合理。妳應該很難找得到對象了。因為條件比妳好的 不需要妳經濟獨立。相對應條件互開合理 很多條件不對應的還敢這樣開才是問題。"已經有「不完全符合條件」的男友" <- 這篇文告訴我們 別聽。太多 觀察行為才是真理。一堆推文說這些都沒用  臉正最重要   原po搞錯方向的。就不要又靠北外貌不錯的女性不AA  沒存款。有蹭飯男呀，不信你跟我出去吃頓飯看。我不想努力了。你在這邊發這種文會刺激到那些情感受挫的畸零男變出氣包。也可以找心態比較健康的外國男性 不一定要找同文同種的。+1 與板大差不多 身高矮一點 沒買車不敢開有駕照。之前。找 不求男方經濟 只要能一起努力付出(?) 以結婚為目標。後來男方都會覺得忙工作不能陪或說我賺的比他多有壓力x。D。連買個東西 都會變成吵架的起火線 後來還是覺得要找差。不多薪水或以上的…。你這條件就剩臉不要太歪即是優質。有時候女生能力強是優點也是缺點  通常對象會找比自己能力。好或至少相當的  可是這也大幅縮小了選擇  而優秀的男生也。不一定會想找這麼優秀的女生。原po光是這麼溫柔的應對就不會缺男友了吧，真的是戳到人。痛楚被當出氣包QQ。某些留言一下說女生只想蹭男生自己不努力，遇到原po條件。好又改口只要正妹就好，到底是為酸兒酸還是魯太久誰都看。不順眼（？？。台北跟南部有房的條件差很多。++ 想蹭。在台灣，女生缺男友只會是自己想而已啊XD。南部房子雖然便宜也不是板上全部的人都買得起。https://i.imgur.com/A8XX651.jpg。妳條件很好啦~ 還是要看一下財力啦，可以大概看出他過去。幾年的生活態度，推測未來幾年的軌跡。某樓真是沙文 這哪裡能力強 又為啥定要找比自己強的。長期在歐洲生活，身邊條件好的男性，沒有人只看外表年齡。。PTT 上這樣的偏頗言論，原po聽聽下下就好。他們怎麼酸還。不是憑實力單身。我覺得合理。合理。你真的誤會男人對女人的看法了....。超久沒有逛ptt尤其男女版 扭曲的人怎麼這麼多啊xd 沒經。濟就攻擊沒經濟 有錢就直接定義人家醜 不知道這些工作。閒整天仇女的無聊單調男是不是又帥又年輕又有錢 不過通。常這樣的男生享受現實生活時間就不夠用了 我覺得原po修。養很好 我們不要觀過~