: 我要是沒在18歲那時下定決心 認真研究女生這種生物 如何與人互動， 是你34歲，上幼稚園開始， 就該學習的好嗎? 到18歲才開始研究，基本上已經沒救， 因為很多認知錯誤都定型，難以矯正了。 : 只怕現在和女生聊天 還是一樣低著頭 緊張到說不出話來 : 現在是老手了 去笑人家白目 不會讀空氣 不是有自信一直講， 就叫做老手好嗎? 想你7、8年前，30幾歲， 從18歲開始算，研究女生也10幾年了， 還不是亂打開女網友的包包，丟100塊進去， 回家後沾沾自喜的想邀功， 希望對方覺得你很體貼，不給女生請客的。 會做這種事情， 然後搞不懂女生為啥生氣， 說明你那10幾年的研究， 根本完全沒用啊 : 但是真的有必要在一個閒聊的話題 你喜歡什麼顏色 : 給一個殺傷力這麼高的反饋嗎 不知道你問顏色要幹嘛 在討論一個話題是否合宜之前， 你要先搞懂一個大前提: 就是人家想不想跟你聊天 如果人家不想跟你有多餘的互動， 那無論你開的話題多閒聊， 都是一種騷擾。 也不要去跟我爭什麼， 只是閒聊、當朋友，沒有要追求， 女生不是白癡， 你的意圖再怎麼掩蓋都很明顯。 : 我永遠記得 為了訓練口才 第一次嘗試業務這工作 : 在外面跑了二十幾家 回公司開會時跟老闆說店家表明不需要 還要再跑嗎 : 老闆馬上拍桌說 人家說不要 你就放棄 那你東西一輩子也賣不出去 業務開口是為了做生意， 但追求女性是一種情感交流， 加上人時地物，雙方關係也不一樣， 根本不能混為一談好嗎? : 人情留一線 日後好相見 什麼叫人情留一線? 就是女生給你軟釘子後，麻煩收斂一點， 不要拿出什麼業務精神打死不退， 繼續用一堆奇奇怪怪的方式騷擾對方。 你蘇美就是這樣，講的都很棒， 結果你和亮亮約會安排的這麼掉漆， 聊天互動又白目， 罵人家辦吃到飽浪費，結果蹭人家網路。 最誇張的是， 後續分開了還搞得這麼難看， 然後用一堆難聽的字眼污辱女方， 取笑人家的身材。 放眼整個PTT，約砲出包的人很多， 但真的沒人比你更難堪...... 你說自己研究女生多久多久， 但真的給你機會， 表現得卻遠低於正常人水準。 。屁 沒跟過教授也叫研究。呵呵 醫哥不會強迫推銷阿。夏德椿醫師 給你參考。在辦公室問 你喜歡什麼顏色 真的超級白目的 還可以護航。除非那男的也去關心其他阿姨喜歡什麼顏色,不然一看就。知道是想幹嘛。從不關心阿姨就關心妹子,當別人都笨蛋嗎?。最厲害的是女生都明顯拒聊了還可以尬聊下去。那麼想聊怎麼不去找主管聊?。人家不想聊天，或明白表示不想聊某個話題還硬要聊就。是白目自我中心，另外人情留一線是拿來約束自己不是。來對別人說教。看來真的"沒救"了...。他不是蘇美啊啊啊。一堆開砲 沒看帳號。同溫層給推