最近一個男同事跟我聊天的時候突然問我 跟女友同居還好嗎？ 很好啊，每天都很開心 .你不會覺得很壓抑嗎？ 蛤？為什麼？跟女友耶，又不是跟爸媽 像是睡覺都要一起睡，她要睡的時候就得睡，沒辦法玩遊戲之類的，你不覺得很不自由 嗎？ 我跟女友沒同居，她假日過來睡，我都覺得壓力好大 你要跟她談吧？ 例如買個舒適的眼罩之類的給她？ 我是會哄哄女友後給她眼罩再爬起來玩電腦就是了...有時候哄到睡著 不知道廣大男性同胞如何兼顧女友跟夜間的遊戲時間啊？ 可否分享一下？ P.S 剛剛蝦皮查眼罩結果... https://i.imgur.com/D3KOjjG.jpg PTT opia。所以你有跟女友協調過嗎？我本來也是睡覺一定要關燈，。但跟男友作息時間就是不一樣，前期也是磨合了一陣子，。後來發現我太睏還是能睡著就放任男友玩遊戲了，但有規。定最晚就是三點前一定要睡覺這樣，久了以後男友作息也。有越來越正常了～。聲音光線問題倒還好解決。不錯的故事！你繼續睡吧！夢裡什麼都有喔~。...不是故事的，有協調呢。我也是3點前一定熄燈就是了。互相影響作息 早睡的人被影響到脾氣越來越暴躁。最後開始瘋狂起衝突 然後分手。大概是這樣 給你參考。去客廳玩壓。女友心想，你現在熬夜打電動不睡覺，會誤交損友。然後誤入歧途，最後就會一事無成、鋃鐺入獄。以前和男友同居時，睡覺聽到他敲鍵盤的聲音，真的很受。不了，後來買了無聲鍵盤才改善。反正他就在旁邊，陪不。陪睡無所謂。。我是本來就用無聲鍵盤的 哈哈。這是葉配嗎？……。業配情趣眼罩？。鍵盤跟滑鼠都可以買無聲的 然後帶耳機玩就好了吧。很重要啊，抱抱超級重要。但你同事的女友也只有假日才去找他，才一天而已為什麼壓力。大XD。有夢最美，希望相隨~。因為同居只有套房? 租個兩房就沒這問題了吧。剛同居比較客氣啦，後來就各自時間睡了。紅青軸鍵盤不准他買...不然會吵死了。那個眼罩觀落陰用的嗎......。業配滾。重要，當然重要。觀落陰+1。當然是遊戲擺第一?。伴侶>>遊戲 沒什麼在打遊戲。壓力很大多半是作息時間不一致，調適一下就不會了。男友會陪我先睡，基本上他三點前睡的話，要做什麼不太。會管他，我睡覺就算有光線或聲音也能睡得很好ww。半夜誰爬起來玩還很難說，真有自信。我覺得很重要，只是要備考晚上女友睡了還是要繼續讀書。QQ。男友會躺在床上玩遊戲，但覺得還好。伴侶有問題啊。還好耶 就算有男友因為作息不同 有時候反而睡不好會想自。己睡。我都是被男友強迫抱著睡覺，他說熬夜不好，不讓我玩遊。戲，看小說都不能。樓上感覺好閃XD。這是葉嗎 刪掉再說。業配。貼什麼蝦皮眼罩，嘔。業配。蛤現在紅軸也被列入吵的名單了喔。自己該檢討吧 玩遊戲玩這麼晚。我都跟男友一起玩遊戲 玩完再一起睡。呃 不是應該要兩個人弄到很累 強迫抱睡才正常嗎。我都跟我男友一起晚睡 他玩他的我玩我的 雖然希望他可。以躺在我旁邊給我蹭 都要等到睡覺的時候才能qq。笑死 觀落陰喔。他玩他的，我睡我的。抱歉我也以為觀落陰...。一起睡很棒啊。乾蝦皮眼罩啥事啊  啊要打遊戲就打遊戲啊