想請問有經驗的人 愛情應該是甚麼樣子呢 1. 長相不好看 2. 家裡比較窮 3. 無依無靠 但是個性很合得來，兩人 牽手 親吻 擁抱 也願意永遠在一起 但，這樣算愛情嗎？ 這樣的愛情會有結果嗎？ 故事是這樣的 有兩人在一次宴會上遇到了對方 B很喜歡A A後來也接受B的追求，但A也明白 願意試著和B交往是因為 B和自己真的很合 A喜歡的B也喜歡 A不喜歡的B也很少喜歡 A想要的B也沒有拒絕 可是， A明白 B喜歡A 勝過 A喜歡B 於是 引爆點來了： 周遭的親朋好友父母長輩 都反對兩人 然後 大家都說 這不是愛情 兩人不會幸福 以下針對回文補充： 年紀 A 38 B 24 ， A家裡有錢 富裕 (A家人反對的原因 蠻難聽的 說B看上....) A的本心： B好像小朋友 在某些行為蠻幼稚 但沒有A在身邊 B就像獨立又成熟的女人 因為B會照顧她兩個妹妹 只是B真的不是外貌型的，但內在A真的好喜歡 因為B願意陪在A身邊 不論颳風下雨 生病 A和B已經 一年多了 A從25到38 前前後後已經好幾任， 原因是因為A很愛玩，總喜歡追求更美好的 而本 B沒有在A的追求名單， 36歲那年 B主動接近A ， A也發現 B蠻特別的 和之前 好幾個 都不同 ，配合度又高 兩人認識後 就展開甜蜜期， 做很多愛做的事 但現在B向A論及婚嫁 (不是A向B說) A就在想說是否該定下來了，但偏偏周遭所有親友都反對 連同長輩都反對， 所以A就在想是否該脫離家裡和B在一起，因為A現在的房子是家人買的，A會猶豫 A其實一直換工作 有點不務正業， 但是衣食無缺有收入 (就當作是包租公包租婆收入) 上面1、2、3 都是A的旁人 對B的形容 A會想問是因為長輩周遭親友把B形容太難聽了 舉例：一派認為 B很笨 是不是智能不足 B動作慢 是不是手腳缺陷 一派認為 這是裝乖 裝笨 耍心機 惡毒 看上... 感謝 找到正解了 我想我知道該讓A怎麼做了 ，不再回復了。你是巨大的海洋 我是雨下在你身上 我失去了自己的形狀 我看。到遠方 愛情的模樣。樓下說太早。還要聽從周遭的人。來找自己的交往對象。是不是太可悲了。年紀? 背景? 想問卻什麼資訊都沒有 如果處理事情是這樣的。只能順從本心了吧，沒有正解。話  那真的不建議在一起  只是兩個被愛沖昏頭的人而已。像這樣的愛情，讓我苦惱，總一個人又哭又笑。哪部？。綠色的樣子。癥結點：B不是外貌型的。大部分推文顏色的樣子。那A有辦法脫離原生家庭嗎?  不是說什麼要斷絕關係而是能自。幾獨立靠自己賺來的錢養家  從A家人反對的情況感覺就是A還。依賴著家人才被抓著話語權  都38歲了自己家人自己去坦。而且也同意4F 連交往都要問其它人意見.. 這愛情還是算了吧。如果你文章是A的視點  我覺得這A不是38歲而是18歲。長輩的問題阿。愛情就是兩人互相喜歡，扯到長輩那叫結婚。38歲了為了自己的女人還沒有擔當就別誤了女生。怎麼看都覺得你是B 對你當然是愛情啊 對A就是有最好。沒有也沒差 樓上說的沒錯 沒擔當。B是真的和A的好惡很合，還是B懂得在不對等關係中迎合A。？要是能像傳統女人一直迎合倒也還好，有天不迎合了呢。？A能開始調適跟認識真實的B嗎？不管是否看上錢，如果。願意當A的小女人，就跟上一輩的感情很像。重點再A坦得。住或覺得值得坦嗎？。這案例....感覺A坦不住 也沒很想坦的樣子。推..但覺得最後會敵不過現實面..。你有考慮過C的想法嗎？。A的富有是「家裡」富有，而不是A富有。要搞清楚狀況。A&B有能力在完全斷絕雙方家源的情況下生存嗎？。沒有的話都是扯淡的言論。把她剛到成熟阿 問屁。a家人憑什麼說b看上錢 因為家裡窮所以包括a生病陪伴都。變成有目的的喔 還是有其他牙膏沒擠。你那麼老了還不懂愛？。A都38了，唯一能講的優勢只有家庭富裕？所以才會淪落到選。對象還要被周遭的三姑六婆干預，可憐。38了還想挑啊 繼續挑啊挑到50還有機會當醫生娘。能幹的妹妹。樓樓上B才是女生吧？是在悲憤什麼？。不過這情況如果性別對調的話...？。周遭的人永遠會影響自己的判斷。開心就好。那個...愛情不就是瞎了眼嗎？怎還會覺得另一半不好看？。靠感覺，但最近感受到家庭也是很大的影響原因。就是愛錢啊 還要狡辯。還有 A結婚一定會偷吃 這種垃圾廢物看太多了。就像極了愛情!!!。愛情三角理論：親密、激情、承諾。青菜蘿蔔各有所好。A是Alpha男。38還能有24女生倒追  天理難容。爽就好 男+有錢，沒啥壓力。先把照片都貼上來再說啊。有人把愛情用理論來帶入...笑死，等著看後果.....。家人把自己的另一伴說那麼難聽，不幫坦反駁還默默接受。他們片面的批評，38了還沒辦法靠自己做判斷幫另一伴坦。臭媽寶乾脆不要想這麼多了，人生都給家人作決定好了。38吃24本來就是這樣啊 不然你看上那個妹妹什麼要跟她在一起。這男的除了帥沒甚麼優點啊 錢也不是他的。我是在看大學申論題嗎。38......。123這3點如果能影響你的話拜託放人家走。若非A則非B 是否可以推導出 若A則B。問問自己想怎麼做吧 要是連另一半都聽別人的話 也蠻可悲。的。要是連選擇另一半。這是個龍妹都能嫁小開的勵志故事，只能說旁觀者清