那種腦內戒斷的感覺在你痛苦和依戀之間交錯時 你會因為痛苦中樞的訊號強過興奮中樞 做出身理反應上的捨棄並妥協 你會不再渴望那樣接觸陪伴 接著幾個月或是幾年 你會經歷記憶的反覆沖刷並淡忘 等到往後度過的時光真的重要過你當時的回憶時 你就會獲得心智上的放下 因為已經有更有意義的事出現了 當然這之中 你可能會因為一些新的因素的刺激 導致在上面的身心過程中來來回回無數次 我建議不妨仔細品嚐 並試著感受一下這樣的迂迴 因為總有一天你會強壯到再也沒有辦法受傷 這種結痂的癒合感再也不會有 這樣的青澀永遠也不能再回顧 感情的青春會在你成熟懂事時 偷偷的結束 : 一個多月前跟前女友分手了 之前很想挽回 : 但後來蠻明確知道沒機會了 所以下定決心想要斷乾淨 不然犯賤的我 會一直以為自己還 : 有機會 還想藕斷絲連 造成對方的困擾 : 可是在一起也蠻長一段時間了 很難說忘就忘 彼此都走近彼此的生活太深太深 : 因為還是學生 校園內一堆地方以前都一起走過 更別說我們也常常出去玩 經過都會觸景 : 傷情 : 前陣子幾乎每晚睡前都在哭 睡眠品質也變很差 整天都鬱鬱寡歡 : 現在也只能做其他事 彈彈鋼琴 健身 瘋狂運動 追劇 讓自己轉移注意 不要一直想他 : 可是現在蠻多課還是會遇到的 見到他還是會心跳加速 上課都會想偷瞄他 他傳的訊息都 : 會忍 : 忍不住想回 最後還是痛苦的克制住了 : 到現在這麼久了 好像還是一樣喜歡他 一樣愛他 : 感覺只有時間能讓我慢慢放下了 : 放下究竟是完全忘記 還是見到他時 已毫無感覺 並真誠的祝福他找到幸福呢 : 不過應該還是很難完全忘記的吧 畢竟在一起時 有過太多太多回憶 : 到底怎樣才算放下呢? 這像是深度社會化 有點殘酷 我還是認為心理的感情智慧夠高 儘管最後缺損了一塊 仍不會有傷痕 因為能夠坦然欣賞這樣的美。不知不覺還真的就結束了。難過的時候認真難過，快樂的時候認真快樂。。但情傷這件事對我來說真的不是每經歷一次就會更加熟。悉，而是每經歷一次都像是第一次經歷一樣...。沒有強壯到再也無法受傷這回事，只是認命了而已。看破紅塵，禮尚往來，爾虞我詐，非離即分。推