代po 以下正文 分手後對方馬上有男朋友了 有一天傳了line過去 兩個月後我們複合了 給各位有同樣困擾的人一點希望 Hi 曾經的那個妳，現在還好嗎？ 炮仔聲結束了，雖然分手後我不再看，但聽說結束了我還是去找了結局來看，若妳沒看， 妳一定要去看吳家秀說著炮仔聲意義的那段。感謝妳帶著我從金家到炮仔聲，進入鄉土劇 的世界。離開妳之後我也不再看玩很大、飢餓遊戲，那裡有太多我們的回憶。讓我想到從 新竹到台北，妳從學生變上班族，我們一起建立了兩個家的那段時光。最近真的發生了太 多事情讓我又想起了我們。我以為這次離開我可以很瀟灑，我以為每天把自己弄得很忙， 沈浸在狼殺的世界就能忘了妳。但妳不會想到繞了一圈我還是回到當初與妳一起追夢的地 方。看著這些為了夢想而努力的人，就想到當初跟妳奮鬥的日子。一起選歌、練歌、想活 動、創群，還有永遠無法取得平衡的爭吵。我想對妳說聲對不起，如果當初妳沒選擇我放 棄了直播，也許妳現在已經是個大直播主。妳真的為我犧牲了很多，妳說得對，是妳選擇 跟我到台北生活，選擇讓我養，我有什麼資格抱怨。對不起每次吵架的時候我都忘了妳為 了我犧牲的東西，現在想起來眼淚還是止不住。我總是責怪妳為何劈腿，但每一次的劈腿 都是我沒辦法傾聽妳內心的聲音，妳就像個小孩需要一個出口，而我沒辦法給妳。我真的 很喜歡妳像小孩又不服輸的個性，喜歡妳收到藍牙耳機時兩耳戴著聽音樂聽到我叫了妳五 分鐘妳都沒聽到，但我卻不想打斷妳，因為妳的臉上是滿足的笑容，真的很可愛。對不起 這三年來我讓妳流的每一次眼淚，今晚我把它全部流還給妳。 女孩，希望妳現在的那個他，能讓妳每天都笑著，我真心的希望妳過得很好很幸福。我知 道我們封鎖了彼此所有的東西，這一封是我最後寫給妳的話，我們真真正正會變回平行線 。感謝妳，讓我曾經愛過妳，也感謝妳曾經這麼的愛我，這次我沒辦法對妳唱讓我照顧 妳，對不起。 P.S 勿回，因為我看不到。 內容如內文 ？ 晚安 line傳上來的請見諒 ？ 了解 實際案例供參考 沒錯，文中有寫兩個月後 因為是代po 直接複製貼上的 抱歉。???。嗯。???。這排版……。情敵毀滅者法。劈你媽逼 貼結婚證書再來。劈腿你也要。羨慕 可以收集到其他男生的DNA 推推。我看了什麼。勿回你看不到是傳過去的內容之一嗎？這樣還能復合喔XDDD。.........。有說跟沒說一樣= =。說的好像這篇發出去兩個月一到，對方就乖乖回來找你。去發你的個版。啊不就好棒棒～～。排版太爛，完全不會想看內文。挽回個屁。自己用垃圾APP就不要嫌人排版。完全沒提供什麼有用的資訊