: 下列四種男生，女孩最不能接受哪一種？ : 1.母胎單身 處男 : 2.母胎單身 非處男 : 3.非母胎單身 處男 : 4.非母胎單身 非處男 以醫學的角度來看 女生選1或3對自己而言是最安全的 選4是最危險的 現代醫界對於HPV病毒的研究已經有許多成果 HPV病毒是造成許多癌症的因素，目前已知有 170種 很多人可能以為HPV病毒只會造成跟性器官有關的病變吧? 其實不然，肺腺癌、呼吸道癌這些也會受到HPV病毒影響 因為HPV病毒會釋放某些刺激素進入身體裡的其他器官產生長期作用，不會只待在性器官 而且現代 很多不孕症也多是HPV病毒所造成 假設甲男是個玩咖，跟多位女性發生性關係之後，已經在身體裡累積50種HPV 而A女其實只交往過2任男友，身上的HPV可能沒幾種 結果A女跟甲男發生性關係之後，A女身上的HPV病毒就暴增50種 原本A女可能可以活到80歲，卻因為這麼多種HPV病毒的影響，少了20年可以活 性別反過來亦然 過去20年左派思想發達，多是以文組思考出發 現在科學風潮崛起，或許多以醫學觀點來看，可以讓你的求偶概念更加明確也說不定 HPV的風險，是你各位男女在這個時代更加需要考慮的 。前列腺癌。廢文。　　　　ＨＰＶ　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　ＯＫ。打過疫苗應該可以防吧？。故意不提HPV其他傳染方式啊? 哈~~~。這種恐怖的是平時沒事 過幾年後才會知道。勸世文給尊重。推抹片早期發現早期治療 還有男生打9價疫苗順便防菜花。2才危險吧。推一下，我男的最近也去打九價HPV疫苗，一針5500要打三。針