: : 也不過就相當於， : : 男生年薪3040萬的水準。 : : : 因此換算成男生， : : 妳大概就是身高160，年薪5090萬的水準。 : : (路人長相=50萬，加上妳年薪3的3040萬) : 納豆身高差不多160，年薪5090萬n倍 檯面上的幽默跟身段柔軟完勝bg板恐怖台男 交過的女朋友 在演藝圈裡基本屬於沒什麼記憶點的人 我看過最會親情勒索 用家庭地位瘋狂打壓子女的爸媽 都沒有這麼誇張的換算標準 你哪來的資格發這篇文 把素昧平生的人批評的差強人意 不值一提 要不要照照鏡子看看自己什麼嘴臉 如果長得還算人模人樣 好好想想自己為什麼變成現在這種樣子 假如長得像被車輾過 拜託不要想把別人的命扭曲的跟你的臉一樣 噁心 。我是很好奇喔  你這麼不同意他的換算公式。不然提一個你的版本怎樣。不然除了提一個不相干的納豆  剩下的只剩人身攻擊。那篇是無新意的老梗重彈  你這篇都接近語無倫次了。你提納豆幹嘛阿  是看不出是想捧還是想踩阿。納豆藝人又錢多 女人緣好正常 本來就是用錢墊。至於演藝圈女的沒啥記憶點  美女最賤的就是在演藝圈。物以稀為貴  演藝圈是美女只是基本條件。可是離開演藝圈也都還是美女  條件也不差了。這種搭配沒人覺得有什麼問題啊。怎麽不提乙武洋匡。公殺小 納豆跟沒記憶點的美女搭配沒問題 172有車有房年。薪100左右的普妹跟160年薪50-90的台男也沒問題 到底誰語。無倫次？ 如果160的台男找得到這種另一半 這個板的台男。是在悲憤心酸的？提納豆哪裡不相干？以為每個人都跟這裡。陰陽怪氣的台男一樣整天不是想捧就是想踩？你是不是在人。身攻擊啊？悲哀。女生的身高本來就不是重點  哪個男的求偶條件在打身高。到是你的回文一副不把身高160的男生當人看。年薪90也差不多PR八九十  也沒差到哪去。你是多看不起年薪八九十阿。他也只是算女方年薪120而已  配90男的是很差嗎。還是你覺得女方配不到自己年薪兩倍都叫吃虧。所以說到底  你就把你的換算公式打出來嘛。有房有車 在南部又不算什麼  我估大概也就三百萬出頭。我存款也差不多 百萬年薪沒亂燒錢大概是這程度。畢竟薪水是成長的  又不是一出社會就百萬年薪。你能把160年薪90看成垃圾。別人不能對172 年薪120不感興趣?  雙標玩真大啊。說到南部  我還看到鄉下一棟700萬的。兩成加車搞不好只有兩百萬出頭。你能看不起男方身高  不能別人不在乎女方薪水喔。7pupu幼稚園文…。這種沒一定公式辣...。又不是要公認的  我只是要她個人的  那是個人價值觀。那篇根本就只是把他自己重視的部分加權到很高的地方。像年薪百萬，代表能接觸到的階層是差不多的人。在那邊換算什麼女性的收入=1/3男性的收入。沒有喔，高收入男性在這部份算得也很精。一樓大概也是只看臉和奶，其他部分的優點就任意打壓。在南部的房子，不知道在哪裡也能說三百萬出頭。到底是誰雙標啊？。他寫文章當然是寫他重視的部分  不是號稱醫生  不看錢。看臉有啥意外的?  至於出了六都  不搞市中心  一棟大。部分就千多萬  出兩成  估個三百多  也差不多  不然你。以為年薪破百的30歲能存到多少  當人起薪就破百喔。我破百存款三百多  拿來同等對比  你以為有差很多嗎？。實話總是傷人。這種東西哪有什麼換算公式。你更沒資格回文。E哥又讓某些族群氣撲撲惹 真的很厲害。好氣欸。笑死人的爛例子，納豆帶出去都有風，社交圈是演藝圈欸，你。個普男160，年薪50-90，還是打手槍比較快啦