男性價值來自於金錢 女性價值來自於外貌 而往往追到手後 女性瞬間掉價 要如何控制交往進度？ 怎麼掌握節奏？ 投入感情的程度和時機 怕自己太快暈船 多久才能發生關係？ 才不至於快速掉價 想問情侶互動大多多久見面一次比較好？ 自己和對方是平等的 不至於好像自己處在低位階 謝謝 我沒有只看錢....”。 如果只看錢就不會選他...” 而這句名言是大家都會講的 喔喔 了解 喔喔 很多人講欸 嗯嗯 我是覺得你花時間寫這種留言，也是挺浪費時間的。或者妳不要回比較好，我怕耽誤你寶 貴時間 有道理。是誰跟你說交往後、發生關係後就掉價...。珍惜你的人不會認為你掉價。自己都說男人價值在錢 女人價值在外貌 那只要男人交往後不。白爛繼續賺錢 女人繼續維持外貌 不就不會掉價值了嗎？。處在低位階的問題在於你找錯對象，不在於是否交往。。健身、運動、知性。你會掉價的原因可能是挑男人只看金錢吧。共同的經歷和默契。妳自己覺得自己沒用才會掉價。我女友超級完全沒掉價 認識越深覺得越值得疼。有這種觀念的女人本身的價值就..?。掉不掉價跟愛不愛你比較有關係。內文的這兩種都是外在價值 只有內在價值低分才會怕。外在價值掉價無法維持關係被拋棄。等一下 你是在一起之後就變醜了嗎。1.你的價值設定這個前提並非對每個人都成立。2.追到手。的瞬間，金錢跟美貌不會瞬間消失。如果追到就掉價，表。示你前提設定錯誤。或許你的前提該改成新鮮感等其他東。西。。什麼叫大家都會講？大家指誰？這麼膚淺的內容是喪氣話。，不等於是事實。如果每次都這樣，不是自己不會挑人，。就是有什麼自己沒理解到的致命傷。。追到的女生就掉價那恐怕是從沒愛過的男生，他要的只是。狩獵的成就感，或者上床解多一人斬的成就。。你是把人當物品在估價嗎。在一起就掉價那也太好笑。為什麼會掉價？。如果你把人看這麼功能性，當然會覺得自己掉價。你覺得自己沒有外貌就沒有人愛嗎？為什麼呢？你的價。值只剩外貌嗎？。你看你男友也只看他的金錢其他都不看嗎？。看感情啊，男人感覺的出來你是不是隨便的人，不是。怎樣都不會掉價。你想的問題好奇特，有點難回答。妳的腦只能寫這種內容的體悟的話 掉價不意外啊。有問題的是你挑男人的眼光。奇文。自信。整篇不知在講什麼欸。只用錢和外貌評斷他人 這種膚淺的腦才最掉價。多看書提升自己的眼界和知識才是真的。只有美貌的女性價值不怎麼樣啦。統計不等於個案,妳先了解妳的價值在哪。即使他追到妳，妳不能把他當成天 懂?。當一個有原則的人就永遠不會掉價。觀察對方有在付出你才。繼續付出。永遠都不可以暈船。跟多久發生關係無關，如果ㄧ發生關係你就只認定這個人那。不管等多久都會被吃定。跟多久見面根本毫無關係，你很多奇怪的觀念改掉比較好。要有自己的生活跟原則，不要ㄧ交往馬上各種妥協