那天我買了三件MF的運動內衣 現在因為疫情很多淘寶物都不知道啥時可以收到貨 還好台灣廠商沒啥影響， 一開始我自己還白擔心 結果一下就寄到了 我就興奮的試穿給男友看 https://i.imgur.com/OvftZwb.png 同時也故意想要小小誘惑他， 邊穿邊問他這件怎樣? 他就回說還不錯啊，你喜歡就好， https://i.imgur.com/CUbEu9B.png 這時候我拿出另外比較性感的款式 看他馬上眼神聚焦 https://i.imgur.com/RQrflfT.jpg 這貴不貴? 還嘴硬的說反正脫掉都一樣， 那反應也落差太大哈哈哈， 各位男生都怎麼看運動內衣呢? 聽男友說謎片的體育室劇情運動內衣看起來也是很有遐想 不附圖以免誤會葉 我就知道 ?? 也是錢欸 拜託剪不想穿的那幾件就好 好不好穿我就不分享拉 與男友之間的小互動 看大家討論的好熱鬧 感覺大部分的男生不懂運動內衣 因為我身材沒很好就不沒放圖 也沒想讓大家看的意思 比較性感的款式是這款 https://i.imgur.com/HrvCDpz.png 會發文就是覺得大家看法可能不太一樣 又因為男友的反應讓我好奇 所以才再BG版發 各位大大還是覺得這不適合? 也沒有要大談西斯的點 還害某樓大大被笑 真是尷尬。有露奶性感的=好。哪三件？。反正最後都是要幹  都是要脫掉  沒差  運動內衣較無感。有需要物化自己嗎。這樣是物化喔?。反正最後要幹時 都直接拿剪刀剪破 沒差。有ya味 坐等晚點推文說這家好穿我買了男友也說喜歡>///<。運動內衣一直都很棒啊，但用身材吸引男生是政治不正確的。有差好不好。我喜歡穿著。用眼睛看啊，不然。其實運動內衣很難脫，超容易卡到。Sexy。ㄋㄟ　ㄋㄟ　才是重點。yayaya 這篇重點應該是男友的反應吧！特地說牌子和物流。優點真的很貼心。脫掉都一樣+1。性感內衣會比較誘人。可以移駕性版。沒人會CARE你們的床地之事。沒照片說個毛。我一律都是硬爆，給你參考。笫(ㄗˇ)。用4k電視看。不能直視  很不方便。ya。看臉。床地xddd。看臉。沒圖說個啥。奶小的不性感 奶大的會壓胸不好看 純吃顏值的打扮。摸起來舒服，但視覺吸引度差....。不是說有人會靠腰女友穿這個。我反而覺得運動內衣莫名性感。補本人實穿照再推。超過100分。有效文章 3。以為來到西斯版。。https://youtu.be/D_jRqRPUkBs。參考。還是先看臉。以為走錯版。你發錯板了吧？。覺得很解。運動內衣讚。女子田徑  女子排球  都是一堆男生的幻想對象好嗎。有奶穿怎樣都可以。走錯版。為啥男女朋友不能發男女版。罩杯不大看運動內衣根本無感。這篇好低卡xd。沒標的怎麼討論？。床笫ㄗˇ之事。有女友的話，穿運動壽衣我都可以。好不好穿才是重點吧。運動壽衣是三小XD。同樣以奶小為前提，運動內衣還是很好看。女生穿什麼都考看　連無塵衣都能讓男人有感覺了。我是進來笑床笫之事der。葉！。YA。所以呢？沒圖你發文發個g8。發圖業配不發圖說個78毛，人生好難。私信我 我幫妳看看。。發個圖 我才能分析給你聽。笑死  床地是。笑死  床地是。台女最愛物化自己然後又再靠北女權。三小。我喜歡撕開衣服，阿嘶~。臉。床地是啥小啦... 放床的地方嗎？。無聊ya。沒圖說個雞巴。去看 Eat pray love 正解選我 脫完之後不管身材好壞。去看 Eat pray love 正解選我 脫完之後不管身材好壞。圖?。沒圖怎鑑定。圖。圖呢？？（敲碗。當然是挑好脫的(誤) 之前解過非傳統設計排扣，我忽然瞭。解到古墓奇兵主角在解謎的感覺。樓下幫貼鄭伊健.gif。https://i.imgur.com/Twj9LN0.gif。yaya 就是阿公。是要選情趣內衣？。19樓會會笑死 哈哈哈哈 國中沒畢業？？？。什麼鬼。運動內衣的用途不是這樣的吧，葉力引爆逆。沒圖別發廢文。男友：貴不貴（不貴我要撕開它）。運動內衣屌贏。不給圖，我無法給出中肯評論（逃）。是廣編嗎？。ya配味太濃了唷。這業配的程度也太低。只看臉。運動壽衣XDDDDDDDDD。有運動就好看。葉。然後。想看性感一點的樣式是怎樣想買！。廢文。沒圖說個78。甲味濃。沒圖。運動內衣吃身材啊 腰瘦奶大馬甲線 男友絕對....。沒身材穿運動內衣就是擠一坨肚子而已 怎麼誘惑。《登入次數》362 次  《有效文章》3 篇。運動內衣超讚的好嗎 搭配leggings更是不得了。有些人是吃不到葡萄說葡萄酸嗎。圖咧。葉。Who cares。圖呢！！！！。沒圖說個雞巴。這是BG版吧？。臭死。他寧願看a片。可能是怕練太壯的女孩兒們。女版前幾天也有人提到壓力褲，概念差不多。看到運動內衣就嗨的男人，感覺好可怕。若隱若現 才是王道。不附圖，當這裡占卜版？。超愛運動內衣ㄉ辣。噓無圖。運動的時候可以有理由不脫了（？。就內衣啊。yya。我記得我在一篇文說敢穿就別怕被看 然後被罵物化女性 呵呵。沒圖又廢文。廢文。ya。失敗的業配文，一下子被拆穿。沒圖說個__。我男友剛好相反。有身材很可以 沒身材就普普。運動內衣根本金鐘罩。是不是收太少錢才配的這麼爛？。dcard文。葉。這樣哪裡物化女性？現在什麼都是物化了是不是。比較愛內衣，有集中視覺的更好。錯板欸小姐。運動內衣就是個天才發明讓女生合理只穿胸罩出門。這樣你就懂男生怎麼看運動內衣的了。張大眼睛看啊。所以可樂是啥。很爛的業配文。運動壽衣戳到笑點www。很難脫就是了