會，有幫助的 先上人權 整前： https://i.imgur.com/5bp9LX2.jpg https://i.imgur.com/sBF909B.jpg 整後： https://i.imgur.com/tMPg4Y3.jpg 截圖聊天紀錄 不同的女生，臉和名字已碼 會收到想介紹姐妹認識的需求 https://i.imgur.com/8ZbfZOq.jpg 和女生聊天的部分會感覺男女對調 https://i.imgur.com/fxUKnQT.jpg 排約也比較主動 https://i.imgur.com/NvqelGX.jpg https://i.imgur.com/vAfptyt.jpg 也會遇到很有禮貌的女孩 https://i.imgur.com/B0IRreQ.jpg 唱歌就算沒認識也會找共同朋友回加 https://i.imgur.com/bFNDEGw.jpg 有時第一天認識就要約下次見面 https://i.imgur.com/aYzo7ME.jpg 偶爾會收到讚美 https://i.imgur.com/4wMv4Rt.jpg 也會被誤會花心... 女生傳和她朋友的聊天截圖 https://i.imgur.com/3Yi6Lgb.jpg 連戴口罩都會被cue一下 https://i.imgur.com/V5WefO3.jpg 走在路上遇到認識的沒打招呼時 https://i.imgur.com/GrVbOIu.jpg 太久沒回訊息會生氣 但久了還是會主動約 https://i.imgur.com/yAr7W6R.jpg 偶爾也會收到類似的訊息... https://i.imgur.com/gukzOL6.jpg Ok 以前會覺得男人要有錢有房有車 我買了X6還選了鐵支牌6666 https://i.imgur.com/uUfstQM.jpg 但事實證明幫助不大 然後買了聊天書、看把妹youtuber 研究幽默推進笑話 什麼PUA、IOI、KINO術語學一堆 幫助不大 鼓起勇氣參加聯誼活動 多出席社交場合 唱歌、酒吧、夜店、街搭 還是看別人玩而已浪費時間 現在的我出門 不喝酒、不唱歌、不主動聊天 一樣會有後續 有的時候不是男生不會聊天 是女生不想和男生聊天才對 所以我得到了一個心得 女生喜歡一個人是看感覺的 感覺過了才會看你的其他條件 職業、財力、幽默、體貼、會聊天 這些都要感覺過關才會看 而這個感覺就是... 我是一週吃五天火鍋的男子 https://www.instagram.com/joetsai6666/ 推掉兩個了，平日要早起回家陪家人過就好 https://i.imgur.com/Hbgd7Bp.jpg https://i.imgur.com/89VR7WO.jpg 我還是會請，可能以前習慣了吧 79瘦到62，最近吃太好快66了QQ 花了不少，但是值得的話就不會去想了 恢復期很快，大概3個月會自然 只是這3個月會很浮腫內心煎熬 錯覺是不是做壞了要不要重做 整天陷入無限循環問醫生照鏡子 花一年靠有氧和飲食控制不吃澱粉 不會的，我以前也常倒貼有感覺的女生 我懂她們的感受，只要不要太過份就好 讓我想到我曾經遇到一個女生和我敬酒 我說：我都不喝酒的，因為一杯就會想睡 她說：那你喝一杯我就和你睡 我說：抱歉我真的無法喝酒 她秒比中指回我：X你娘 女生有的時候主動起來真的很主動 但有些被拒絕也會很生氣 所以之後我遇到都說我開車來的 自然帥當然是最好的 其實我牙齒沒矯正所以有點嘴凸抿嘴 臉上的粗毛孔和暗班也不少 下巴容易冒痘痘紅紅的 要出門有活動的話要上遮瑕 我不是那種完美無瑕的帥哥 很多人都比我帥 我自己IG就追蹤好多個帥哥 而且好多都是沒整形的自然帥 又高又有健身那種才是真的帥 少數女生看的出來，但都會開心的和我聊 因為有整形的男生是很少的，她們覺得新奇 遇到的女生不會在意有整過的 而且有問的話我也會和他分享過程 如果要我給建議的話我也會很認真的 https://i.imgur.com/lWO6Gai.jpg 33歲，去年11月開始到今天6月 大概到10月才算完全ok 逢雙眼皮、隆鼻、墊下巴 縮唇、霧眉、全瓷冠上排四個 沒有一個手術是會痛的包含恢復期 只有鼻子因為鼻塞一週難受 難免，畢竟是人工的 而且美醜是很主觀的事 我有時也覺得自己下巴假假歪歪的 但別人說我想太多 其實整型是有點賭運氣的事 不是說有整就一定會變帥 弄不好會很怪甚至更慘失敗感染取出 重做好幾次浪費很多錢和時間 現階段的我雖然偶爾有人說假假的 但至少大多數人是正面評價居多 便宜的方式是打肉毒和消脂針 但要定期回打不然會復原 墊下巴和削骨會更明顯瘦臉 對的，真正貴的是正顎或削骨 多諮詢找CP最高的部位做就好 瘦了也會加分是真的 我是先瘦後再整 整型之前要先瘦喔 不然五官的調整幅度會不好判斷 先整再瘦是不建議的 車子的部分我覺得要到超跑才有幫助 雙B是無法的 非業配，不回醫生資訊抱歉抱歉 這篇是主要談異性緣的部分 不談診所諮詢和價錢 可以做皮秒手術 但效果要很多次才會出來喔 以前約女生吃飯要約貴的才出的來 那個時候心裡面會想女生要怎麼出錢 會不會有所表示並當成觀察指標 但現在約女生都吃築間或肉多多錢都 價位幾百也不會特別去想要怎麼出就請吧 沒，都是上遮瑕去擋的 素顏就破功了 之後還會去打皮秒做加強 但現在工作要長時間曬太陽不方便 可能要明年 每天在一起相處的人會覺得變化不大 但久久見到的話認不出來喔 有，但幫助不大 我已瘦下來試過不少但還是挫責很大 對，要超跑等級才可能有用 有五官不變只要瘦了 臉的弧度輪廓會出來 馬上變不同人的感覺 來信不談診所看醫生喔，非業配 這個倒是真的 現在也有手術可以做 植髮或漂眉相關的技術 還好耶，目前沒遇過 正在努力中 10萬 這篇不談診所和醫生，抱歉抱歉 不會，倒是自己的眼光會比以前高一點 以前覺得很OK的類型反而現在沒感覺了。差真多。原po身高多少啊。174。太勸了8。這樣帥平安夜怎麼沒有約？？。純推 勵志心得跟勇於承認整過 好猛。蠻帥的 約會時 你會AA嗎? 還是女生請你吃飯?。高+帥 你跟我說怎樣才能把不到妹？。是很屌但是經濟也不錯吧...X8欸。打錯 X6 很多$$$$$啊啊啊!。話說除了整形  體重也瘦不少的感覺?。好好笑XDDDDD 恭喜啦。樓上 原po已經跟你說了豪車幫助有限。我覺得是看他想要怎樣的女生條件吧...不過當然帥肯定。更加分就是，這種等級網美小模都還可能會倒貼。你的勇氣已經超出常人，一般人不敢的。這樣整花了多少啊 感覺恢復期很長。人帥真好。79瘦到62也是靠整形抽脂嗎?。真的 錢幫助有限 提升自己才是真的……。外貌才是最有用的 對男對女都是 錢要多到足夠掩蓋住外貌。+找到高等級的對象 要相當相當多才行。哥太勵志了 給推。哇靠 差太多了吧。好帥，先存錢整形了。好勵志!!。會厭惡因為外貌而倒貼的女性嗎。推 真的帥XD。勵志推 這種壞壞的帥 很吃的開。真的是人帥真好 女生真的是看臉的。我覺得以前長得比較好看，因為看起來比較自然            12/25 02:03。蠻勵志的 人帥不用提升自己 女生就會自己找上門。有花心思維持外表給推。看對話就感覺一陣惡寒XD 臉果然很重要啊...。很勵志。這實驗很有意思，只是想問女生沒人看出整過或是都不在意。版上一堆醜宅討論AA制 真的都不知道自己問題在哪哈。所以肥宅們真的別再靠背女生塑膠臉了，真的勵志。原來女生也會這麼主動啊... 不過你這樣有像佐藤健 是。真的帥。推真帥 想問原PO是幾歲整的。人都喜歡美好的事物 比如正妹跟帥哥。這太勵志了 讓人看了也想整形XDDD。帥過頭　福利和洋人差不多。看過現場ＣＣＲ，只能說　女生主動時比男生還恐怖。因為不會被告，所以幾乎都　餓虎撲羊　一般。現代科技真先進。超猛的經驗分享！反映現實XDDD。我男生都覺得你帥，推你的行動力。好奇問整了哪裡。。反攻台女就靠你了。這篇好屌啊啊啊。太勵志了，醫美萬歲。太猛。真的勇者。好勵志喔。怎麼有點像蛇x男............。推你的勇氣。幹真的人帥真好欸。佩服。帥。這篇太勵志了 看得我都想去整了。現在帥又有錢，勝利了。想請問怎麼消臉上的肉呢 自己的困擾 看起來就澎臉。在想自己的臉是不是要打肉毒 還是削骨 抽脂才能改變。原po 下顎骨線條變削瘦 蠻好看的（我自己有臉寬困擾。鼻子下巴都做得好好看，超級成功耶。討論AA還不如討論怎麼整。錢花得值得！。有一說一 蠻成功的，相對於有些整壞的女生，這真的很帥。其實你動的刀不算太貴耶 都蠻基本的項目 cp質很高。你做的鼻子很好看 看完也想去做鼻子了XD。男女交往是真的看感覺比較多。神串留名 媽我在這XD。推推。心態很好欸，很勵志。整完是帥 整前也不到醜啊。執行力超強！勵志。推你心態好好!。推心態。男生也覺得好帥，真的應該討論怎麼整才對，神串留個。其實整前我也覺得帥，瘦一點一定帥。整的部位都不是那種超誇張的，這樣效果cp值很高耶。覺得太勵志 看完也想存錢進廠維修了。這位有印象,以前PO過文。推。笑死恭喜恭喜底下有嬯要出來說話嗎。我覺得更驚人的是你IG裡面改造房間的功力。每次看都覺得現實就是這麼血淋淋....換了頭結果絕對不。一樣，同意你最後 不一定要多帥起碼要過第一關 能走的。久適不適合就是靠其他的。推你的決心  但剛好看到王牌大律師二的劇情…。推勇氣 and 熱心分享。你這個超有說服力。推。真的猛。幹 完美證明什麼叫人帥真好。恭喜。推分享。變有自信是很好，但整過之後真的怎麼看怎麼怪，其實維持。原本的樣子，再加上你推文講的健康減脂，應該就會很不錯。了，維持健康是會改善臉部氣色的，還是不覺得錢應該花在。整形上...。你應該還有減肥吧，原本感覺就太胖了。重點應該是瘦了。變韓系了而且眼睛有差，比較有神而且會勾人。外貌倒貼總比錢倒貼的好。知道外貌有差，沒想到可以差這麼多，太驚人了。真的是看臉時代。眼睛很成功啊。好成功 求醫生。真。alpha 男。男人就是要有實踐的精神。鼻子差很多 鼻子決定了男生的帥度 蒜頭鼻無法有韓星感。瘦那麼多對整形有影響嗎？。推勵志。太勵志。XDDD。太勵志。猛XD。真的好勵志，我都想整了。推~分享~。一直強調人家整得不自然也蠻無聊的，事實上原po就是大。膽做了努力也有了非常顯著的回報，心態和勇氣都值得推。你現在比較好看也比較有自信多了，說你以前比較好看的。那種都不用理啦，就是有人會無聊在那邊挑毛病，你自己。喜歡就好。。原來開雙B沒用哦？ 我要把車賣了 XD。跪求是哪位整形醫生。正面給推。原來狀況對調也是有一方會變成舔狗，真慘....。勵志故事，謝謝分享。說不羨慕是騙人的啦 走路都能被搭訕這機會我想都不敢。想。不是發過了 開始葉嗎。真的帥。很棒，推推。勵志推。厲害。推。勵志推一個。整形皮膚有能改善嗎？？。有一張截圖裡面寫：我14歲。。是怎麼回事？。喔，看錯，是14號。樓上在看什麼啦XDDD。也太像佐藤健了吧 該不會就是拿他當範本去整？。勝利。帥就該女生請了吧，勿害人害己，女男平等。勵志推。跪求大大分享整形經驗和心得。勵志。外表真的蠻重要的 不開玩笑。勵志。推。厲害。注重外型很好啊，恭喜你。太勵志了吧。勵志推。整型只是一部分吧 原PO看起來滿認真打扮的。挖靠 差太多了吧。厲害。推，現實就是這樣，大家看清楚。帥。讚  我也要繼續整了。立志~推，果然外表過了內在才有用，男女都是~。猛爆。女人說的長得乾淨、看感覺就是這麼簡單。。現實就是如此 你各位肥宅還不好好保養自己。勵志啊。這個真的沒辦法 一定得推。帥。勝利原波 做對的選擇～。讓我想整惹QQ。在整形板推過再推一次 很勵志。整形根本很需要勇氣跟眼光 也需要運氣。整天酸別人塑膠臉的人是不會懂的。很有勇氣 又有實踐力 又努力 好男人。原本不會醜 但現在很帥喔！。想請問皮膚有醫美嗎。覺得你整鼻加健身應該就可以了，縮唇第一次看到好酷。這是不是告訴我，有錢增加更多可能性。推，好勵志。你這樣一堆說臉不重要的怎麼辦。水喔^_^。原po之前有po過一篇了 這篇算是後續。有開團一起整的嗎。以後男女問題，我都先回整形沒，真的帥就贏了。帥。訊息男女對調笑翻 女方超會聊XD。太神啦 超有說服力。= =幹  以後男女的問題 我一律推薦整形  哥太神了。真的猛。能夠判斷自己要整哪裡 哪個部位選哪個醫師 是要做功。課的。太勵志了吧。太有說服力了。證明女生對你有興趣就是會秒讀秒回，不要用很忙當藉口。推一個!  這個真的很勵志~。太神啦。尊敬！。真的超強，很有行動力。覺得有瘦也有差，但鼻子真的整的很自然，我也一直想整鼻子，。我鼻子有點豬...。推。整完變人生勝利組。不過原來也不差吧 是髮型跟身材有點問題。推。推分享。不好意思、除了臉以外，我覺得身材/穿衣風格也不一樣了。。帥炸了吧兄弟。你這樣太誠實不會被出征嗎......。身高 臉 錢 缺一不可。根本看不出來是同個人，不知道家人感覺如何。看回文就知道，肯定不是只有帥，原PO態度不卑不亢又溫和得。體，我覺得就算整之前也應該不缺女友。只是可能不是原PO喜歡的類型吧。整的好像秦偉。有勇氣 願意分享 給推。看起來整形才是王道。有印象 好勵志。不過原PO有試過單純只換髮型和瘦身嗎？。說本來比較帥的 要看眼科吧zzz。車不夠貴當然沒用 某個最近瘦很多的大YT也沒很帥妹子。也一堆好嗎。這太猛了，推。幫朋友問，帥氣的胖子減肥下來一樣有機會嗎。確定是同一個人？。厲害。這同一個人！？ 一口一。好勵志，怎麼一堆女生碰到你就突然不忙可以秒回了。推 之前發文過對你原本的臉有印象。人帥真好。很勵志啊，大家快存錢了。但除了外表你也改變很多 穿搭改變了 整個人也有自信。表情豐富多了。不會是整型診所業配吧？。帥。你的美人尖也是做的嗎??。說真的，母單男與其在那邊抖內直播主，不如把錢用對地方。真的勵志 現在帥很多。太帥了。很有實際效果的示範w。之前有跟到原PO的發文。整完我以為是韓星......。我有救ㄇ。沒有冒犯的意思，但好奇會有女生知道原po有整形的而冷。下來的嗎。真的是變帥嗎@@我怎麼覺得有點奇怪。真帥。[個人信箱]：有新進信件還沒看。帥哥發個文也可以交友。也許是肥宅去問詳情的啊XD。推 雖然我不需要整。帥是帥, 但我覺得沒帥到女生會這麼主動的程度。感覺還是多金加持。同意樓上， 是帥+多金的加持。勵志推。推一個。不是阿 變瘦也有關係吧。一堆推文還在那邊原本比較好…現實就是整後原po看到的世。界完全不一樣了。男生看女生也是這樣啊，女生要通過“正”這一關才有後。續！原po應該理解正妹的處境了吧。意思是他應該要不整形並追求這些優質熟女普妹。很厲害，滿妙的。也算改變人生了。呃..整後是很帥，但是男友會找整前的XD。整之後比較有自信是當然的，因為世人對外表好的人都是。差別待遇的態度比較好，當然有自信了。推有勇氣實踐。高富帥中帥最重要還一堆人不信。假假的是因為太精緻啦。真勵志。這樣花了多少錢啊？。真的勵志。真的勵志 醜宅如我要學習。整形大師。但還是因為有多餘的錢去整，有錢還是第一要件。應該跟BMW比較有關係。他都說了車幫助不大，還在那邊zzzzz。唉，以前的臉比較好。好感人 能看到這一面超棒！坦蕩蕩的反而讓大家佩服你的勇。推推 太勵志了。氣與堅定。人醜車不夠好都可以打了。這樣大概多少？。有真相還不推爆。這樣吃了幾個妹。哇靠我看了很久根本不同人啊嚇死。勵志。所以顏值還是很重要的。沒顏值只有車，遲早變成工具組。這真的是同一個人嗎？怕。原po行動力很強，接下來你會去練肌肉嗎？。推推 真的變很帥。同意顏值先 其他是後面的事。整型後很像健身紅人  劉翔Mars。推。問一下上排全瓷4顆大概多少。太勵志啦 診所名方便安麗一下嗎。紅明顯請教，單獨約合理，為什麼有人在99+人的群組約你，。等等補，感謝。補。。厲害，感謝分享。推個。勵志。皮膚還是很重要的 遮瑕要做好 男生皮膚保養不容易。樓上以為99+是群組 有反串嗎？。大多時間換來稱讚偶爾被喊假總比偶爾被早餐阿姨喊帥好。我比較好奇原PO在哪裡高就，可以承擔如此大的成本lo。連帶著全罩式黑鏡安全帽  早餐店阿姨都能喊帥哥  XD。我陷入了不知道要推原po改變命運了真棒還是要說我覺得。原po交友圈都好膚淺的掙扎中。推了啦。那你就很不膚淺啊(￣y▽,￣)╭。幹好屌 推勇氣。厲害啊哥。其實原本算很好看的欸。原本只要瘦一點就很帥了吧。反而瘦了 又去整 看起來不自然。紅明顯 想問原PO 這樣會不會反而不想交女友 因為很。本來就長的帥，只是瘦下來更好看。容易有你喜歡我應該是因為我的外表不是個性吧。然後就滅火了。推推。畢竟現在這麼帥 想到以前的自己 心中不免不平衡。這篇太勵志了。補推回來。但對照組是醜得沒人愛，那樣是有比較好嗎。推原本算很好看的... 標準有點低唷XD。太勵志了啦。更何況元PO是壓倒性的有感，你們說好看，但他都收不到?。我是屬於原本不號看那一派的XD   單吊眼+塌鼻+厚唇。帥度果然很重要，蠻勵志的文章XD。就算瘦下來五官也很難吸引人。所以原PO整型是真的賭對了。99+是有99個未讀訊息吧。勵志。這樣花多少錢啊。推一個 至少坦蕩。整型本來就是容易的方法，看現在一堆網美不就知道了？但很多。男性自己也能做不做又眼紅別人，真的很矛盾。推個 上次在ai包廂直接捕獲野生的 妹子有夠多 都想蹭了。而且現在接受度很高，尤其是女性，像原po這樣坦白反而是優點。這樣就ok,覺得不用再整了。有時整過頭反而會過度。好勵志。太真實案例啦XDD。之前福山雅治受訪 問他怎麼撩妹 福山: 都是她們找我聊。厲害!!!。看了這篇 之後bg板的所有問題答案都是外型 XD。為什麼女生突然冷了 為什麼忽然斷了聯絡 解答都是...。之前是不是有po過啊。原PO心態真好。真假啦XD。99+好好笑 好可憐。太酷了。這些人講話到底是為什麼要一直哈哈哈哈到底在哈三小。太假 整型業配。想存錢了靠北。勵志。一直佩服有勇氣整的人 推ㄍ。推 U質。所以有交到女友了嗎。推行動力 肥宅不該抱怨 像你這樣提升自己掌握主導權才對。神串推。推。屌。沒事，等你生了孩子很醜在說。推推 我比較好奇原本認識你的女生也反過來變這麼熱。絡嗎？。https://i.imgur.com/s6BkFr0.jpg。同意，我沒原po這麼成功，但是交友明顯有幫助。你原本直接減肥改變穿搭就好了 整完好像蛇精男噁噁噁==。只能說～你也整的太成功了！棒棒。只能說你 不夠厲害 不夠有錢。前後帥度差太多了，肥宅級變明星級。感覺縮唇差滿多的 原本還以為是做正顎 結果是縮唇+下巴。想要自己變得更好很不錯啊。推勇氣。事實就是看外表 QQ。沒整的話他又有得生嗎。推勵志文。兄弟欣賞你這坦然又真誠的分享 願你遇到愛你一切的女孩。我也滿想知道這對原本就認識的有差嗎 還是會怪怪的。不分享一下診所造福男生同胞嗎=  =   審美觀跟技術都合。得來的醫師難尋欸..。我就說許多女生只看外表 版上一堆人還安慰自己外表不重要。那可以問一下鼻子、縮唇花了多少嗎？。不管怎麼說，這個心態給推。帥   加油。這個文章真的很勵志也很實際，但還是有人會很憤慨。看臉時代啊    顏值還是最直接的。看圖前後差很多推文不要再欺騙自己說整前就好看了。哪邊整的阿 講的我都心動了。你這樣全部整形做起來大概要多少呀？。一堆以為自己金城武的男ID整天討論AA制 怎麼沒想過誰想跟。你AA阿 好好投資自己比你在那憤慨仇女重要多了。很勵志 男生態度也很好。真滴狂。勵志。前後真的差很多，但看你以前的照片五官，其實臉只要瘦下。來，然後皮膚年輕光亮一點，跟現在其實應該能蠻接近？是。嗎？。那如果談到結婚生小孩呢？不知道女生是不是會在意。說以前的照片比較帥or只要瘦就好的 可以去醫美版看一下。原PO真的厲害 有錢有實踐能力。雖然說你鼻子有修得更細更挺，但本來就不塌了。這篇主人年薪300也又有車不到貼也難。就覺得原po以前照片，其實五官不錯，就臉太圓，皮膚差，。看起來很老氣。光是臉瘦下來 醫美就不知道有多少方式幫你改造了。不是因為整形而是本來就夠有錢，然後整形變成中上水準。有勇氣推。孩子出生就要整型不然會被嗆。搞不好瘦下來就帥了。真心佩服。兄弟我敬佩你，你比一堆板上只會嘴炮的肥宅強很多。請問原po有沒整形+瘦的時候的照片嗎?很好奇~。有吃到很多妹嗎。只要本質不要太差 整形CP值超高好嗎 砲打不完 很多事。也會更順遂 還有人幻想瘦下來就會有用XD。但前提你要找對醫生啦。然後要知道自己需要修補的重點在哪。原po之前文章有貼過瘦下來沒整的照片 瘦不見得會瘦五官。長相跟維修前差不多 我覺得不會交不到 但不可能一堆倒貼。真的帥。很勵志，台男加油R。推。好勵志，看得我都想去整了。問瘦的去爬文就有了。實踐給推。好勵志文，有帥有推。哇喔~。那些說女生看內涵臉剛好就好的女權雙標阿姨人勒。的確有人瘦下來以後反而比胖胖更不討喜。無私分享經驗談。神回文必須幫推。。推心態。男女對調的對話XDDDD。真的猛，比板上一堆唬爛文好多了。去整形版看完了，很勵志XD。我普女也想過 但怕痛。多少錢啊 好心動。怎麼感覺臉變小 沒這麼肉 有減肥？。這樣花多少錢啊。勇者推。錢沒白花  不錯喔。真是個血腥的社會實驗。好厲害，推。好勵志，心態也很正確沒有扭曲，讚。你真的很有勇氣，敢這樣公開自己的整形經驗，推推。原po就是順眼就好的類型。推勵志文。佩服你大方承認 整後滿帥的。原PO 之前有PO過分享文啊! 印象深刻 很立志。嗯，我爬文看到瘦下來的照片了，整形還是差很多。兄弟你這前後差異之大，真D猛。有勇氣。推原po 意志 心態 都很棒。這是血淋淋的事實。但還是得說  整形後異性緣會變好 但內在還是重要的。若只憑外表，也只能吸引到中下的女生。整形後 有錢有車 心態正確 不被貼到爆才怪。內在很重要 但是真的第一眼就要吸引到人。推 就算我能 我也沒勇氣動刀 只好當一輩子肥宅了。沒有外型真的就是一開始會比帥哥要辛苦得多。男女板上常看到的男生疑問完全轉到女生那邊...真的猛。我還以為ig 人數有多多，結果很少啊... 老實說，還是看。你有錢才貼上去的吧。男女立場對調了 不用當舔狗 感覺很好。耶耶耶。只能推一個。眼光有因此變高嗎 或是有那種可以開始大玩特玩的心態。然後這整形真的太成功了樂勝蛇x男吧。太帥了吧。這臉很像蛇精男到底是哪裡帥...。但勇於整形沒毛病 台男看臉台女也看臉。原Po勇耶～ 不過看起來家底頗厚應該也是一個點？。沒有外表 只有物質 容易會被當成工具組。看到立場對調笑了出來  阿女生不是很會聊天嗎??。恭喜。感整形的沒幾個 認真。有時候我都會納悶 明明大家都愛看帥哥美女。結果一堆人一直在抨擊別人整形 真的傻眼。可以請問一下除了整之外體重有改變嗎？。a5 假道學 這三個字可以解答你的疑惑。勵志文，我也想整形了！。事實證明膚淺的女生也是很多。帥。有錢有車有顏我就推 我就膚淺。乾淨俐落，改造後真的有帥。但至少你有自知之明，知道自己要什麼，並且付諸行動。總比牽拖、各種仇視好多了。。覺得原po比較適合當姐妹XD。哇超勵志的耶，我推你，很誠實成熟不錯。現實就是如此 推個。錢還是佔一點比例，不然怎麼一週五火鍋，這熱量真可。怕。太勵志了。好猛。中了人生重來槍的感覺，讚讚。這篇文在聖誕節勵志了我    給推。車牌也太89。該存錢整型了。體型明顯還付出了其他努力很棒呀！。幹這太荔枝。神串留名。帥啦。事實上就是男女都是看外表 原本普通人 現在超帥。請問有去做近視雷射嗎 還是戴隱眼呢。太神啦  我覺得不管怎麼樣自己不後悔就好。原po的iq跟EQ也很高啊，遇到酸民的回覆也是不生氣，超。讚給過。原po知道自己要的是甚麼 光是這點就很厲害了。覺得強。媽 我在這！！。神串留名 可以說一下整了哪裡嗎。推  懂得改變自己  而不是只會上網一直嘴台女。請問你整形花多少$$ 在哪家醫院 看得我都想試了。顏值根本是人生金手指。之所以醜男可以出生是因為上一代沒那麼看顏值。神串留名。現代顏值真的很重要...，顏值沒到中等幾乎都很慘。買的起X6就已經是人生勝利組了。好佩服....我是想整但是怕痛的那種哈哈哈。長得帥根本不用看什麼紅藥丸，長得醜看了也沒用。幹變歐爸 真的帥 xddd。好猛。太勸啦!!!!!!!!。看你現在狀態 外表有了 又有錢 真心恭喜!!!!!!!!!!。勵志推！。有點猛.....。有認識的工程師大神長得很像原本的你 但他結婚了...。原po整形後這個外型很對千禧世代的女生胃口沒錯。推勵志 鼻子眼睛下巴這三項cp值真的很高。整了哪裡啊？覺得比較關鍵的是減肥？。女生說的感覺其實就是大部分先看臉，再來才是其他條件XD。真的帥 戀愛了。其實你以前長得很可愛 但可惜女生不會欣賞。現在這社會 真的全部點顏值就對了。雖然整完的臉不自然但屌打原本的臉…。現在覺得沒考慮過整形的我跟智障沒兩樣。厲害！讚。結論是有富就有帥，窮人還是弱勢。有看過帥哥的line你就會知道原po絕對沒唬爛。帥比有錢有用多了 除非你是超級有錢。真的差很多。推願意分享。好猛 看完也想做了...。推推推~~。行動力好強！。不只只靠整形吧 體重有瘦 髮型打扮化妝都差很多。花不少是多少阿，一百萬夠嗎。以前的臉長得像張立東  整完後整天被叫帥哥有什麼感想嗎。高富帥都達成了 站金字塔頂端女方當然都會很積極。超猛！推！。看到照片有嚇到，差很多欸。笑死果然看臉是沒錯的。終於證明囉女生說的感覺全部都等於臉XDDDDD。神串留名!!。所以說工程師宅宅就努力賺錢，之後去整型就好啦。推 ，勵志。發現你照片都會有意無意遮住下半臉，還是要對自己有自信一。點喔！。哈哈哈 原po真乃神人也。覺得你很落落大方 不是只有外貌沒有內容。恭喜你兜了一大圈才知道真理。高富帥三大條件齊全跟我說怎麼輸啦？？？。有錢怎麼沒用？拿去整型啊傻孩子。真的變得很帥，推你的勇氣！。有親身實例分享不推不行。消脂針不是都會腫一陣子 感覺很麻煩。氣質都不一樣了。真的神 恭喜。勵志。跪。推 imwaiting: 我陷入了不知道要推原po改變命運了真。棒還是要說我覺得原po交友圈都好膚淺的掙扎中  +1。長得帥的很窮也會一堆女生倒貼何況帥又有錢的 有積蓄的真。該好好打理自己別再悲憤了。為什麼看外表就是膚淺 笑死 那大家都不要健身啊。難道修養高就會想被醜男插?。勵志 存錢整形！。這操作真是完美。好帥！！。勵志好文，而且敢分享前後照片，令人尊敬！。勵志推 但也要有錢整形 恢復期不工作也要生活費 所以錢。還是很有貢獻的吧。好神。有在醫美版推過大大的文 超勵志XD。是不是只有動鼻子跟嘴巴 剩下應該是減肥跟造型。變很精緻沒錯，有點像八點檔男演員的感覺...。太猛 給推。真的帥很多，雖然你說不會痛，可是我覺得還是很不舒服。我是說手術啦。不過你的墊下巴感覺臉真是大改阿。那些女生知道你整型前的樣子嗎。明明就差很多 說原本好的是多矯情。至少你是努力維持外表 整型又如何 給推。根本不同臉耶,那身分證等證件有換嗎?有被質疑嗎?。這樣出國海關會過嗎?。本肥也想變帥交女友。欣賞你的自信和你回推文的態度。看完只覺得飯局變多要小心胖，往下拉就看到胖了的回。覆...錢都花了要小心啊。推！很讚賞你的勇氣跟心態。說真的 不要浪費錢好嗎 還是肥宅。62算肥宅?人家好歹付出努力去改變。親身經歷推。推誠實！。異性態度落差這麼大，還會有想交往的慾望嗎？。勵志 推推！！。可惜K大師在水桶 回頭看她男生不會聊天的論點真的好。笑。可以請問一下原po多高嗎？謝謝。醫生好屌...。好多人不看完文章 就一直問XD。推，差超多，屌打仇女肥宅。請問要怎麼縮唇？只縮唇臉型還是不好看是不是也要跟著一。起動呢？。厲害。勵志文！臉真的很重要～。太勵志了！願你遇到真愛！已追蹤ig。神串留名，感謝大大的無私分享..觀念也很陽光很正面..。活生生的例子 只要不會感覺在過別人的人生就行。勵志文XD  有了這一篇以後大概沒人會說臉不重要了。想問如果女生知道你整過型還會理你嗎。我要努力賺錢去整一下..普男的第一眼印象也沒什麼人權 (嘆。帥 感覺有180。推你人帥而且回推文EQ真好。我媽問我為什麼跪著看電腦螢幕。滿假的 每個聊天的女生打字邏輯都是哈哈&哈哈哈哈b。。變帥後還是高EQ，原PO好謙虛。請問眼睛有做嗎?  很好看耶!。恭喜。求原po另分享整形或是微整文XD。帥真的比有錢重要(除非是超有錢) 身邊血淋淋的例子。不吃澱粉真的可以減肥。太強了。太強了。太神啦 台男勵志文。偶像...。勵志文。臉型整個變尖的手術是什麼啊？。乾 這篇才是正解 看女生反過來當舔狗真爽XD。人生反敗為勝組。可以私訊一下這樣大概花費多少嗎 想參考。這個就是女生說的「乾乾淨淨的男生」  大家都懂了~。難怪會爆，這是很了不起的實驗了。。聊天爛的跟什麼一樣 你之前的問題不只是醜。神串。看過前篇再推一次XD，我就是堅持AA的女工程師，也找了。很帥的男友哈哈哈。長相真的有差阿。勵志文。讚哦 整型應該也有風險 但原po敢跨出那步 得到回報了。再次看了此篇文，還是很推原po的高EQ與IQ。原po回信認真 態度好 帥又高EQ 推個。勵志，不過我是沒這個行動力啦。特別上來推 我就說臉最重要 謝謝大大示範。請問淚溝打玻尿酸多久要回去補打？。不是啊 整到你媽都不認識你了吧。整形比把錢拿去抖內直播主還實在欸。再推一次 認真回信 原po人真的好 也希望你能保持初心 並維。持自身內在。勵志...。勵志。以為做正顎+1...原po真的有花心思做功課，做了CP值很。高的決定！。你厲害敢承認，也證明了男帥女美真的就有異性緣，我哥。也是帥哥以前常常有女生會追，我就是醜都母胎單身。什麼打扮穿搭通通只是給醜人自我安慰有進步喔好棒棒而。已的直銷畫大餅精神勝利法 原po親身用自己人生來證明外。貌才是最終關鍵 有了外貌就算躺著耍廢啥都不做都有多人。主動認識 台女所說的乾淨感覺順眼的意思就是帥 假掰不。明說而已。原po就趁勢找個天然美女來洗下一代基因 基因不夠的部分。老爸準備好整型費並親自帶領指導 反正都能開到x6了也不。缺這點錢 搞不好會是整型醫院代代相傳老客戶呢。勵志啊，太強了。太神拉RRR。太勵志了....。有錢真好。厲害。現實真的讓我很難過…。台女整就被酸爆 台男整就推 八卦呵呵。有些男的很好笑，女生老實說跟你講你有夠醜才懶得理你，看。你會不會玻璃心碎，給你台階下大家都保留面子不好嗎。覺得不管男女 如果整形可以讓自己過得開心就好 人只。活一次 幹嘛要一直做自己都不喜歡的人。跟酸民已經不同水平的人，怎麼會跟酸民計較，祝原po。蛻變後人生一切順遂。現在的女生還真膚淺都看外表，我不用整還不是.....沒女。朋友。整完再加上財力不差直接跳級勝利組！。好奇問，那同性緣呢？。很早就鼓吹有幫助了，但大家都不聽。很多人上來處除了抱怨女性看不出來他們想改。而且一堆說工程師回收 工程師財力更應該整。整形比抖內還推薦+1。這就是現實啊。有很多女人可以幹很爽沒錯，但是生活才是最重要的。原PO真的好帥。推 果然顏質還是決定一切。來我們店吃火鍋吧..xdd。真的滿帥 還不錯 可是我會比較願意和整之前的男生講幹。話當朋友 整了之後的覺得有距離感 不會想認識 好奇那些。主動認識你的人聊起來頻率對嗎 有內涵嗎 只看這些搭訕訊。息會覺得有種社交的空虛感。笑死，把一堆人臉打腫。樓上那你覺得網美會想當普妹嗎。讚啦，打臉一堆人。對不起...越看越像 被起訴的藝人...是很帥啦，但是要有內。涵才是真正的帥。我認識兩位天然的帥哥，他們比你還要帥。我要重新檢視一下自己的三觀。人帥真好 人醜性騷擾的最佳驗證。勵志文。真的變很帥，推你行動力。你想通看開的態度比外表更帥，推！。帥阿 尤其是看到男女對調的樣子 真的高潮了==。真的帥但如果是沒車沒房沒錢我猜帥的待遇還是有限。願意改變自己 真的心態帥。說穿了還是要有錢啊 沒錢怎麼整形怎麼參加一堆活動。怎麼買房買車? 所以錢是重點。勵志推。原PO 174..我想知道165整了有沒有用。推 簡直人生逆轉。165...身邊普男都不缺女友了 不一定要整吧XD。覺得整前也不會醜呀 瘦下來應該就很加分 整完是鼻子比。較沒那麼自然。另外對話那些對象 感覺就全是看外表的耶 [email protected] @。「以前覺得OK的類型現在沒感覺」為何呀？因為對方外表。不夠正了嗎XD。原po是否待過新安 ㄏㄏ。勵志文。整個換張臉 氣質完全不一樣了 你工作上需要靠外貌的嗎。願意公開 很有勇氣。推爆  也太帥。我是女生，謝謝原Po分享，我覺得變的比較有勇氣一點。了。我跟原PO年齡差不多，本來害怕超過30才變臉會不會。太晚，但是看到你的經驗，就覺得比較有信心一點了。請問嘴巴有整嗎？我的嘴型還滿像原本的你，想整。推，不過我比較喜歡原本你原本的樣子，比較親切...。不是所有女生都喜歡花美型的，我就不喜歡。以主流審美觀來說不錯，替你感到開心。勵志。174一堆人稱讚高是......。推勵志 眼睛很好看。推!整的好看，自己看的舒服開心更有自信就是好事!。你 讚。跪求整容體驗。請問有特別拿哪一個男星當範例？ 還是持續跟醫師溝通。才變成現在的臉 謝謝。上新聞回來看推文。爆推 終於有人證實我的理論了，不用多費唇舌，直接貼這。篇給賣把妹課程的煉金團看了。2020最推實測文。。看了這篇我都想去整形了，可惜我身高不夠，覺得效果不。會有你那麼好，推勵志。。好扯喔==。推你的勇氣 但你現在的外表跟你個性好像好難搭在一起XD。太勵志了！感謝分享！。XDDDDDD。推 解決問題的態度。勵志 敬意推。推勵志。紅明顯以前看你ig才300多追蹤欸怎麼現在1600多了。超猛。朝聖推。減肥勵志給推。都說男生膚淺 原來女生膚淺的也不計其數