一個禮拜前她發生了車禍，被該死的酒駕撞倒，到現在我還感受不到真實感，她跟我是同 事也是朋友也是情人伴侶，大家都知道我們很好很好但不知道我們的關係比他們想像的更 好，我們雖然在一起幾個月而已，但每晚都相擁而眠，講真心話互相安慰對方，我還記得 她的唇和擁抱她的感覺，但她現在永遠的走了回不來了，我每天晚上都在想為什麼這世界 那麼殘忍，給我那麼好的一個人又要奪走她，很多人都說不相信真愛不相信天長地久，我 連去印證這個的機會都沒有了，我也什麼都沒有了，在別人眼中我們不是家人因為我們沒 公開過，在這世上我什麼都不是，但我也失去很多，我人生也毀了。 。抱抱。QQ。聽點音樂吧。嗯 這真沉重呢 左轉當前人數是1117  希望我們能夠見證。哭吧  只能哭了。酒鬼自己喝死就算了 還跑出來開車害人真的有夠垃圾。...不知該說什麼。（hug。不知道說什麼能安穩你。QQ。辛苦你了，有情緒就發洩出來。抱抱。哭了。QQ。如果是喜歡背負責任的類型 去找她爸媽坦白以後為她照顧。她爸媽算是一種拯救自己的辦法。幫QQ。這麼愛的話可以考慮冥婚阿。QQ。人生啊...至少你有把握住有他在的每一天。去跟立委講啊。天哪.....QQ。酒駕真的很爛，完全理解你的心痛...加油。連冥婚都不做還說你愛她。QQ。節哀。安慰她的家人 讓她放心離開。R.I.P.。QQ。看她喜歡的風景 聽她喜歡的音樂 幫她享受人生 這是她。想看到的吧。酒駕修法.....嗯....你知道的。QQ 給你加油。你要連他的份一起活下去 幫他去看他想看的風景。沒這麼嚴重啦。加油。幫你QQ。節哀 該死的酒駕。RIP~。拍拍....。聽一曲 蘇打綠的年輪說。加油 拍拍。酒駕垃圾 原po加油。加油。加油。加油！！！。抱抱你QQ。垃圾酒駕。節哀...。唉QQ。抱抱你...有什麼想法就來板上聊聊吧qq。幫QQ。該死的酒駕   希望你的天使在天上會看著你的笑容。辛苦了 給你一個抱抱。拍拍。辛苦你了  自己也得好好照顧自己。垃圾酒駕 幹。酒駕再重罰也沒什麼用，皮皮的酒駕。垃圾酒駕零容忍 幹。加油！。辛苦了......。抱歉 真是幹破你娘酒駕。又是酒駕 唉。拍拍。加油。真的承受不住可以去尋求專業諮商QQ憑什麼酒駕啊！？。酒駕真的垃圾。加油。拍拍QQ。加油。嗚嗚..。我想說的是，請你盡情傷心難過，但你的人生並沒有因為這。件事情而毀掉，往後日子還是要好好過。QAQ。是同事的話，找其他同事尋求幫助或是抒發情緒都好。加油。講出來一定比自己默默承受好。酒駕的人都是自私的人。下地獄去吧！。酒駕的人怎麼不自己死一死啊 原po要加油 ...。虛構文。幫QQ  酒駕垃圾。抱。拍拍 垃圾酒駕真的該給他重刑QQ。希望你走得出來加油。加油 幫你拍拍。拍拍，她會一直活在你的回憶、心底裡面。請別難過。拍拍。唉 兄弟 加油啊。QQ。她會希望你好好的。先盡情地難過抒發吧。你是在D卡上po文的那位嗎。幫拍拍 QQ。酒駕。拍拍...請節哀。節哀。R.I.P.   酒駕都該死。她會希望你堅強過的好，為了不要她擔心好好走下去。她應該會希望你過得好好的 加油。酒駕該死。加油！連她的份一起活下去！。節哀...辛苦了。以前同學也是遇到一樣事情 到現在她都一直單身…唉。酒駕下地獄。給你加油 讓自己平靜一下。RIP。酒駕草你媽。R.I.P....酒駕真的很垃圾。無法承受之痛，辛苦了。QQ。唉，酒駕真的垃圾。可惡的酒駕，太過分..。R.I.P......QQ。加油。拍拍。QQ幹。幫QQ 又是垃圾酒駕。節哀順變。專心工作賺錢吧！。天啊 好難過。好難過QQ 酒駕罪該萬死。QQ節哀。酒駕該死。加油 為了她要把之後的人生活得精彩。加油啊兄弟。拍拍。希望你振作起來。酒駕死刑。(╥﹏╥)。拍拍，請節哀！。拍拍QQ。...天啊..  她有什麼事還沒做到 你幫她完成吧。給你抱抱。拍拍 儘量哭吧 哭也是一種釋放。想像一下 她看到你現在的樣子 會對你說什麼呢 帶著她。的愛勇敢活下去。酒駕的死了嗎。以牙還牙。想哭就哭出來，想悲傷也不要去壓抑。但永遠別忘了你。們彼此間的愛，其實從未離開。希望您能走出來..。垃圾酒駕，酒駕撞死人直接死刑好嗎？不尊重別人生命的。人沒權利討價還價。是我一定殺酒駕的。拍拍。拍拍。台灣就悲哀在沒有選擇。政府立委根本除了政治獲益 民生的問題一蓋不談。惡意酒駕者 我覺得可以死刑。加油 希望酒駕的也不得好死 幹。但是垃圾立委垃圾政府不做，期待在野黨想太多了。在野黨更廢。節哀順變 天底下最難受的事唉。唯一支持酒駕死刑。選了蔡以為就天下太平，結果還不是位居高位混吃等。死。大概賠100多就沒事了。酒駕講幾年了 最少無期徒刑 最高死刑。如果真的痛苦到撐不下去了，還是去看精神科吧。痛恨民進黨對酒駕不作為，又不能選親共的政黨，乾。那些藥物可以暫時讓你好受很多。加油，努力走出來！。若是我 必定會對酒駕者復仇。拍拍。提議冥婚的平常大腦都在想什麼阿？。跟對方有深刻感情卻不被身邊的人相信跟承認，真的很絕望。無助...。RIP。真想給你一個抱抱 （淚。QQ只有時間了...。酒駕的就是該死。加油。加油。酒駕真的是惡意殺人！！ 拍拍QQ。RIP。酒駕吃屎，垃圾。拍拍你。毀了就毀了啊 然後咧。開車的重要性。加油。拍拍QQ。拍拍QQ。加油 節哀。http://i.imgur.com/1M11tun.jpg。加油 拍拍。加油。辛苦了。媽的 死酒駕 拍拍 說什麼都安慰不了你 希望你看開點 加油。酒駕真的王八蛋。南無阿彌陀佛觀世音菩薩QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。拍拍。幹 酒駕還撞死人 垃圾。加油。任何情境發生都有原因 讓我們去體驗情緒背後的固有信念。悲喜都是如此 祝福你找到屬於自己的答案。別理會四樓跟十八樓的留言 這世上就是有這樣的人 另。外請你加油堅強的活下去 振作過你的人生。馬的酒駕真的垃圾 台灣立委不修法也是一樣。把人生剩下的動力拿來親手殺光酒駕者好了。QQ 保重 加油！。加油。拍拍 加油。節哀。抱抱。看了也很難過，拍拍，想哭就哭吧，加油。。抓了又放又抓又放再抓再放 法律完全沒有嚇阻作用。酒駕肇事的幾乎都是累犯。RIP。節哀...。酒駕為何不去死？。問問立委諸公啊？。過不下去的時候記得他也會希望你好好的...加油。真的垃圾酒駕。抱抱）辛苦了。拍拍。拍拍。RIP。QQ。拍拍，他媽的垃圾酒駕死全家。拍拍。阿彌陀佛。拍拍 你要加油喔QQ。拍拍QQ。加油....。RIP...。支持酒駕的垃圾通通死刑。拍拍你。R.I.P.。拍拍  加油。應該修法，酒駕撞死人的唯一死刑。這樣人生就毀了你對得起她嗎。拍拍 加油。R.I.P。支持酒駕一律死刑。拍拍。拍拍你 大家一起給你溫暖。辛苦了。酒駕真的垃圾沒救 每次看到這種文火都牙起來。垃圾酒駕仔。垃圾酒駕 辛苦你了 抱抱你。酒駕死刑。拍拍 抱一個。抱抱...辛苦你了。加油。紅明顯：騎Yobike沿著河岸從公館騎到紅樹林，再搭輕軌。到碼頭，你就可以解脫了。。哪天才能夠撞死這些狗官。唉 只能跟你說一句加油。加油要堅強。拍拍原po。毀你老木。才幾歲是要毀三小? 家人白眼都要翻到後腦了。R.I.P.。OMG抱抱你QQQQ這篇文讓本來就很難過的我變得更難過了天啊。QQ 加油。只能抱抱你了 QQ。加油。兄弟，你有鄉民們在，加油！堅強。隨便google酒駕判刑，就知道臺灣法律對酒駕有多麼輕判。R.I.P 酒駕的人真的該死QQ。https://i.imgur.com/Ruw42uy.jpg。節哀。抱抱。選的立委都沒在做事，永遠都在吵美豬....已經吵了好幾個。月。拍拍祝福你早日走出傷痛，有些推文真的很有事耶 凸。拍拍 你還要連他的份一起繼續追求幸福。R.I.P.。抱抱你。跟下面戰男女的比起來，這邊是...。加油,希望能走出來。加油 ;(   垃圾酒駕去死。以後遇到有酒駕過的人就該讓他社會性死亡。加油... 酒駕通通去死啦幹。每年3000+1台灣日常，只是大家不重視而已。每天事故新。聞配飯吃早就麻木，還會笑說幹嘛騎機車或走路不看路根。本低端。。聽蘇打綠的近未來。QQ 加油。QQ好遺憾…願她安息，也祝您能早日走出來。Qq。Take care。唉 願大家平安。投民進黨的結果 科科。加油QQ撐下去。拍拍.....。拍拍 願她安息 原po要好好照顧自己。拍拍。加油。酒駕的怎麼不自己死還要拖人下水。做點事情讓自己忙碌吧。QAQ加油。節哀。拍拍。腦子水很多的可以倒掉嗎 一堆無腦的推文 認真過好之後的。每一天過的幸福快樂就是對愛你的人最好的回報 不要忘記。她存在過的美好就是最好的回應了。保重。拍拍。拍拍。他會希望你過得好。加油，她一定也會希望你好好生活。加油 希望重懲酒駕仔 媽的垃圾。QQ。酒駕去死啦。加油。別想著你的人生毀了，那樣好的她也不希望你悲痛一生。。帶著對她的愛，好好活下去，才對得起她的愛。保重。。你把她永遠放在心理面就好了。如果要有個交代，可以在徵。求對方親友的同意下，用民俗的方式迎娶她。加油！。哦。拍拍 哭吧 哭一哭會比較舒服 然後酒駕真的該死。拍拍……。酒駕去死。節哀。拍拍QQQ。酒駕都是垃圾   沒有例外。拍拍，時間是個很有用的東西。Rip。馬路機掰郎趕緊死光操，禍害千年幹。節哀，酒駕真的垃圾。酒駕真的噁心，拍拍你唉。垃圾酒駕 哀。抱歉我說一句破壞氣氛的話 你們才在一起幾個月而已 忘了。他吧 反正他不會起死回生 下一個會更好。然後酒駕死光光。加油 ... 光聽就覺得很難承受。加油。QQ~~拍拍~~建議去找人談談。RIP。唉 拍拍。你這時候坦承 她爸媽不會反抗了...多一個人記得她 用你。的身份去看她吧 不要有遺憾。不要太悲觀，她只是去了天堂當天使守護你。哈哈 有趣的故事。拍拍…………。小朋友?。QQ。酒駕垃圾。拍拍.....。酒駕一律送太平島。。QQ 酒駕的最好都自己去撞電線桿。節哀，願她一路好走。......熱戀期。人生沒毀 希望你保重。你可以考慮加入檢舉酒駕和交通違規行列。那些立委也在喝 不可能會修法的。拍拍  喝點酒忘掉那些傷心事，開著車去兜兜風散散心吧。噓酒駕。兄DAY....加油。支持酒駕凌遲處死。拍拍。兄弟  加油啊…… QQ。媽啦酒駕到底是三小。酒駕都是人渣。拍拍......。酒駕該死但你也別放棄人生 把自己過好她可能會比較開心。拍拍。酒駕死全家。只能給你精神上的支持…拍拍。拍拍你 加油。加油....。拍拍，加油。幹你娘雞掰廢物酒駕去死一死。拍拍QQ你要繼續過好接下來的生活！。酒駕根本蓄意殺人 罰的比誰都輕 就鬼島！。加油!。拍拍。....。拍拍。扯。加油......堅強。加油。加油QQ。拍拍。不知道如何安慰你，只能罵酒駕仔垃圾混帳怎麼沒。自撞死一死。拍拍QQ。拍拍你..。拍拍 你看看pekora心情會好一點。我願意給你一點溫暖。拍拍，垃圾酒駕！不過你心愛的她，一定會希望你好好的過完。剩下的人生的~。拍拍QQ！。加油 拍拍。加油。保重。加油 垃圾酒駕。躲在法院前面等那個酒駕仔出來把他殺了啊 台灣法律不會。幫你制裁這種垃圾的啦。可以試試冥婚？。節哀... 酒駕去自撞死一死好嗎。酒駕害死人一律死刑，怎麼這麼難。人生無常，有珍惜在一起的日子就好了，至少她是帶著美。好的回憶離開的，拍拍qq。RIP。保重。QQ。節哀順變，日子還是要努力的過給她看。幫QQ 酒駕真的該死。加油 希望你能早日看開。QQ 希望你趕快走出來....。一堆推文真兇殘可撥仔，原Po加油。垃圾酒駕…。垃圾酒駕。把酒駕找出來殺了，殺之前讓他知道為什麼。QQ。拍拍....垃圾酒駕不得好死。垃圾酒駕 真的幹你娘。拍拍節哀。加油。拍拍，給你打氣，她會希望你過好的。R.I.P.。拍拍你 政府不調重酒駕的刑罰 警察再怎麼抓都沒用。拍拍，加油。只能說加油 保重 家人和朋友一直都在 別作傻事。酒駕垃圾。拍拍...。加油 雖然痛苦但日子還是要繼續過下去。拍拍。加油。加油！。拍拍...。酒駕很可惡 但你又沒被撞 還好手好腳的是毀在哪?。酒駕等同隨機殺人。QQ。加油。多找朋友  多去諮商  挺過去...。酒駕罪該萬死。真希望酒駕都能被重判......。加油。要加油...。QQ。拍拍 QQ。她不會希望看到你這麼難過的，哭完要振作起來唷，加油。看了好難過QQ。ok的，三個月後就好了。加油！生活還得繼續過。又是垃圾酒駕...。QQ。剛看到有一篇回文是在釣魚文，回這篇的。拍拍。別難過  你們的緣盡了...努力活著就是對得起她