我是男生 前幾篇有討論AA的 對於AA的看法 我是覺得AA的女生 在我眼裡大加分 就差不多算到百位數就好 剩下的零錢跟女生計較就有點小氣了 也就是我付錢 但是女生會自己再拿錢給我 這種女友未來我才敢把錢給她管 (生日或節慶我可以全出) 至於會塞錢給我做面子請兄弟的 那種更是SR等級的(我的前任QQ) 我真的可以心甘情願 婚後領零用錢過生活 至於在曖昧階段 我拒絕花錢請吃飯 但是會在能力所及 給她一些貼心的物品 追女生對我來說 就是願意花時間給她 或是做一些出力不出大錢的事情 我這樣會不會不小心錯過好女生? 大家來討論一下 感謝 相處起來沒什麼大問題 只是我之前執照一直考不過 她陪考了四年 但現在剩最後的階段 我有要求別人怎樣嗎? 我只是問這樣會不會錯過好對象 謝謝你的臭嘴 砥礪我趕快通過剩下的最後一關 再把前任追回來 我們還是可以聯絡啦 我會有這樣的疑惑 純粹是在準備考試時 碰到了另一個曖昧的女生 她也不是不會AA 只是有追過她的人 有那種還沒曖昧就砸錢的 所以我會想 我一直以來追女生是不是太省錢 嗯...就是會互相體諒互相照顧，把先生賺的錢守好 這樣定義應該很多女生都有 也不是我不想自己理財 而是未來的我(還要加油)收入應該是前任的23倍 把錢交給她發落是讓她放心啊 當然我們過去在一起45年的時間 她在我心裡也已經建立完全的信任了 我的爸媽收入就差不多 但是我媽還是會適時阻止我爸一些風險比較高的投資 我對您有印象 感謝您在別篇的意見 我沒有要洗文章啦 只是想想我也不希望曖昧對象 因為我而在網路上被評論 在我心裡她還是個好朋友。看臉。要看你定義的好女生是哪種吧 不過我覺得在曖昧/交往時。期就AA的女生應該婚後也不會把錢全拿然後給零用錢吧XD。你可能會錯過一些乞丐或是妓女。女生真的喜歡你，根本不會計較錢，還會狂請你。前任這麼好 還不是分了。你們是不是都很少很少遇到不佔你們便宜的女生啊...。乞丐台女會不理妳。好女生不需要你曖昧階段為他花大錢....。如果要你花大錢 你確定還是「好女生？」哈哈。不把你的荷包當荷包的怎麼可能是好女生。看你是在哪一種魚池找人，當然會錯過阿，錯過有如何？你可。以在AA制那堆中找人。先定義你所謂的好女生。可是為何要幫你管錢呀QAQ...你有能力自己理財吧？。會，會篩掉一堆女生，好壞看人。結婚前AA無所謂，反正是在幫別人養老婆，但結婚後就不適。合在AA了，畢竟家是要共同付出的。這是正常的女生呀 交一個只會佔你便宜的女友不如單身。不顧慮未來另一半的荷包的女生似乎沒必要繼續下去。身為SR級的可以跟你說不會，但有些台男AA還分超級清楚（。零錢個位數）那種會直接掰掰。因為不花錢就錯過的女生你也不會認為是好女生吧。好女生不會讓男方破費。女生會這麼心機計較的話，就放掉吧！。沒差，最後也只娶一個，多篩掉幾個省事。好不好很難說 但很可能會篩掉正的跟奶大的。AA不就是你已經設定好的好女生門檻了嗎？那你管那些不AA的。女生幹嘛呢。不會吧 我生活圈沒遇過要男生付錢的。可以啊 這樣才對吧 花大錢很容易吃虧遇到蹭飯的。通常擺明不付錢的通常也不是什麼好女生就是。遇到AA的都不敢吃太貴。不AA的好女生，對你也沒興趣，擔心什麼？。不AA的，也不會被你列為好女生，兩方互斥，不是很好嗎？。能AA不一定是好女生，但不肯AA的幾乎沒正常的。現實的女生大多不喜歡占人便宜 PTT是反指標 別擔心。有些好女生不是要男生請客，但就是不喜歡算得太清楚的男。生。會篩掉想做家庭主婦女性。正常也as可是態度弱小氣那種婚後決定不可能不工作。AA。你帥嗎？。塞錢做面子請兄弟的...叫做sr等級?我笑了。絕對會。只會篩掉某些只想靠男人的軟爛台女。當然也是有部分男生喜歡這種軟爛台女 所以還是看人。好的女生根本不用花錢。為什麼要給你做面子？。會AA的女生可能不會想幫你管錢吧，各自管各自的。好女生不會讓你破費 我女孩各種阻止我花太多錢在她身上因。為我還是學生XD。曖昧看清很重要 不對就抽身。廢台南。所以你就是不配前任這種好女生啊，很難懂嗎，眼高手低。喔？。自己考不過，結果整天在要求別人要怎樣怎樣，笑死我了，。可悲台男。你是不是看不懂你自己文章想表達的意思啊，你開頭就把會。aa的分在好女人群裡面，不會的分在壞的那邊，可以這樣。用自己的價值觀以偏概全以後再來問會不會錯過好女生喔？。笑死我了啦，啊你知道條件是相對的嗎？就跟女生覺得你aa。就是愛計較沒擔當一樣，你確定自己是條件好的人了沒啊？。如果不是你操那個心幹嘛，反正就算讓你遇到好女人，也會。像你前任一樣離開你啊，人貴自知好嗎。要問會不會錯過之前，你得先寫出更具體的定義的好女生阿@@。一定會篩掉蹭飯乞丐 這倒是真的。把先生賺的錢守好，那得找傳統一點的~才會是會想幫先生守。，否則各自守各自的錢即可，為何要把錢交給對方守？　。互相體諒互相照顧，又是怎樣的互相跟照顧法？。如果是真心想了解，真的得把自己很多需求具體化，那才有用。各自守自己的錢，也不會比較不放心阿 XDD 換個角度想：。你要的是一個沒把錢讓她管，就不放心的女生？　。既然不是的話，怎會把這當其中一個點呢？。要看你認識的管道跟方式吧 朋友介紹的就客氣認份點不要。太省 交友軟體或網路的就隨便反正一堆蹭飯仔 週遭或公司。同事就一定要大方。塞錢給你做面子?你有事嗎?還有先講好妳是婚前AA婚後也要AA。?婚後也AA的男生對女生來講跟本沒任何價值 女生真的別跟。跟婚後AA的人結婚 不然麻煩你從此後別拿婆家的事煩女方 小。孩也能姓母姓。好的女生千萬別嫁給婚後AA的男生 妳會從優質女生變成活在。斤斤計較世界的可悲淒涼女。文章跟回文講的完全是不同的東西。都已經AA了就吃女生想吃的東西啊 這點事情還要發文 會。魯也是剛好了。朋友階段吃飯還要這樣猶豫不決 會不會太累。啊不就很會刪文，是不是在順手洗文章。AA制女生在曖昧階段如果接受了你的請客，通常都是。做為下次再約見面的手段，因為她一定會請回來~。就。算曖昧時每次都各付各的，但只要不要計較到個位數，。我想是不會因此淘汰這個男生的。(貼心物品或是貼心。舉動整個就大加分，但你要有把握追到之後你可以保。持，不然就不要用這招)。約會沒興趣就AA啊 有興趣就輪流付 還可以多一次約會。不客氣啦，祝福你順利考上哦。這要看你對好女生定義。我有女性朋友堅持約會不AA，但。一但交往對男友大方也不太佔對方便宜。她早已結婚，婚。後娘家出1000萬和老公共同買房，家用也出一半。但她就。是喜歡被追求的感覺所以可能在很多台男眼中就是不AA死。台女？。看你在意哪些點吧 會不會覺得不出錢就不是好對象。好女孩會AA只登記的 都在本板啦 外面一堆妖魔鬼怪。花錢才會篩掉好女生。。我女,我覺得這樣很好.你頂多錯過樓上說的乞丐或妓女。好女生是會瘋狂追逐你的，被愛才是幸福的