: 最近完成一個專案，老闆(男)請我吃飯 : 席間老闆提到我家附近的燒餅很好吃 : 想說老闆都請吃飯了，我就說那明天我買燒餅請全辦公室的人吃 : 於是隔天我就特地提早一小時出門去買 : 女友知道以後非常不爽 : 因為她想到上個月我們去台中的路上 : 她說要喝迷客夏，我說不順路沒有帶她去買 : 她認為我對別人比較好，對她不好 : 然後就說要分手 : 平常只要一起吃晚餐，我都幫她出 : 想吃什麼就吃什麼，從來也沒跟她討過錢 : 她說都是物質上的付出，她都沒有感受到我對她的好 : 還常說我對她很小氣，對別人都很大方 : 如果說我是對別的女生好那我也就認了 : 我真的搞不懂，為什麼她要一直拿路人跟她比咧 : 我真是太難了 : 對了，為什麼去台中，因為我請她吃屋馬 這大概是你人生最受上天眷戀的一次機會 上天給了你一個逃離這種女人的機會 所以把握機會快逃 （雖然我大概猜得到，你真的順著她的意分手的話，大概一週後她就會回來找你了） 你女友跟我奇葩前女友一樣 不知珍惜感恩，愛排場 只會一昧的拿她眼中更好的東西、更高的標準來比較 我跟她交往末期，她劈腿前，整天聽她抱怨 你都對別人比較好，對我好小氣 聽到我跟朋友去稍微好一點的餐廳吃飯後 她馬上自動訂了茹絲葵然後說下週去吃 一餐9000多就這樣噴掉 只因為我跟朋友去吃了2000的火鍋 簡單說 你女友並不是真的要你對她心理上的好 單純只是覺得你做牛做馬的程度不夠 態度不夠卑微、奉獻不夠多 你對別人3分好那就要補償她9分好 不然她會嫉妒 這種完全不適合長久交往 更不用說結婚了 這種最後要嗎就是被其他花言巧語的男人騙走 不然就是把你逼瘋你自己走 所以你還不趁現在她耍白痴 自己提分手時快順勢逃走？ 天賜良機耶 題外話 我現在的老婆，前天跟我一起逛頂好超市 看到一罐牛頭牌沙茶醬被撞凹一點點 然後變半價出售，馬上喜滋滋的放到購物袋裡 一樣很愛比較，不過前任是愛比排場 現在老婆大人是愛比划算 希望你也能找到像這樣的下一任 。味 幹。恭喜啊！遇到好女人了。推。客家老婆。曬老婆xd。好可愛XD。恭喜，好羨慕。恭喜遇到好老婆。恭喜遇到好老婆。恭喜～。勤儉持家的才會想讓自己將一切都交給她。有沒有發現多數男女感情問題都出在【互相】兩個字，。有互相體諒才能繼續走下去。即便有一方能忍，忍到最。後都會爆炸。非常同意樓上...。我覺得根本問題是你不夠帥。你們這些例子普遍出現在三師娘身上 簡單講就是男生靠。錢交到女朋友而不是高帥 供參考～。真的是好老婆R。這才叫好老婆 前面的叫母豬。真的是差異欸。老婆跟前任的作法，截然不同。恭喜 彼此互相尊重 欣賞 互補 這才是最重要的。某樓是在羨慕還忌妒XD。一罐沙茶醬讓一個男生的後半生幸福美滿 要感恩。建議帶老婆去廟拜拜一下 順便感謝神明保佑。推。是有 多沒能力 只能讓老婆撿這種小確幸。小確辛跟有沒有能力沒有關係好嗎？。恭喜 不用理那幾隻引戰推文。.....可憐吶。原po有福氣。好讚的老婆，羨慕。看到半價沙茶醬喜滋滋的樣子聽起來很可愛XDDDD。恭喜～。閩南老婆？。這樣很可愛。恭喜。推這篇老婆XD。笑死。羨慕 噓的 一定有錢到出油 隨便老婆花。讚唷。罐頭有敲到還是要注意有沒有變質阿XD恭喜找到好老婆。這不就阿桑性格。恭喜。恭喜施主脫離苦海XDD。推爆。愛選那種的隨便他啦。還不是帶出去比較有面子。推。老婆好可愛。恭喜找到好老婆。乾 閃屁。...好老婆。趁機曬老婆，這樣對嗎。好老婆欸，恭喜。推。推 恭喜。立刻有兩個仇男阿姨出來耍智障...。呃，噓文也看不出來是男是女，也有可能是羨慕的男生？。羨慕噓QQ。恭喜。老婆太妙了吧XD。這篇是在曬老婆吧。茹絲葵可以吃到9000唷 真的假的～。恭喜。這個例子有點危險，罐頭被碰凹萬一漏氣變質很不妙。推老婆。賀 前輩子燒好香。一堆黑屄姨7pupu。茹絲葵要吃到9000，胃也要有一定大小。好老婆。她訂的應該叫她付錢呀 嘻嘻。。這樣就在感動喔?是不是太浮誇?。這篇的重點應該是：如何能娶到這麼好的老婆。醒醒吧，你沒有。老婆也太可愛XD。你運氣真好，能娶到勤儉持家的另一半。恭喜 也勸原原po要把握機會擺脫奇葩。恭喜。真幸運啊。老婆可愛。恭喜娶到好老婆。你老婆超可愛<3 (我是女生別擔心XDD) 要好好愛護她唷。。恭喜！。一昧才有不明事理的意思，一味就是一直。一昧沒有用錯。。老婆超可愛XD。你老婆好棒，這才是幸福人生。老婆很好，但凹罐頭還是別買。。恭喜。變向炫耀 怒噓。妳老婆超棒。紅明顯 罐頭變形可能有破 不買比較好。八卦是茹絲葵也沒好到哪去 就是價位比較高。羨慕噓QQ。可惡啊～～～～～。16樓加油 呵呵 可憐哪。茹絲葵吃到9000一定超撐或是有開酒，我請老公吃也才6千多。，兩個人飽到不要不要的。客家婆 可惡。因為你值得。恭喜。價值觀偏差的女生好可怕。客家老婆。我前女友也是這樣愛排場，過來人簽到。恭喜。恭喜找到好老婆