: 不囉嗦直接上圖 : https://i.imgur.com/fpO2THd.png : https://i.imgur.com/eqv7Udu.png : 在交友軟體遇過很多這種女生 : 自介打得自己高高在上 : 好像她是什麼知名人物 很多人搶著認識 : 問一些基本資訊不是本來就是聊天的一環嗎 : 想請問一下 : 交友軟體上面這些女生的心態是什麼 : 而且這女的連臉都遮起來 : https://i.imgur.com/0v2bVan.png : 看起來也不是什麼正妹 這種的一看就知道等級很高 會玩會打扮還有閒錢買那三小動物睡衣 不是正妹也有中上等級 身材勻稱又懂得露肩帶挑你性慾再遮臉製造神秘感 讓你忍不住想約炮或身家調查 然後直接不讀不回加封鎖 看自介其實也很明白知道 非誠勿擾 他們很現實 要找的明顯是帥哥或有錢人 不過他們往往會忘記那些人也跟她們一樣愛玩 觀念不變想找到真感情幾乎是不可能的 Sent from JPTT on my OPPO X9009. 就像是有錢人的思維一般人不會懂 格雷的50道陰影也是一種詮釋。幻想？就只是不懂社交禮貌的噁男很多。漂亮的跟很醜的都有。你錯了 這種的通常臉部有一個地方很醜。真正的妹子會放背影之類的 不會放這種。只推你最後一句。幹嘛幻想人家想找真愛，搞不好找真愛是留給別人探聽用。的，實際找什麼你也不知道。就像政府規定面試不能限制。性別，可是某些行業就是特定性別，他們也不會說自己有。限制條件阿，懂？。我怎麼看不出來哪裡等級高XDDD。性別加成60級。甚麼鍋配蛇麼蓋，被玩被騙被偷拍都不值得同情。不及格才會考卷蓋著不給看成績 考滿分才會考卷攤開放在顯。眼的地方。樓上那你中樂透要昭告天下嗎？