女友好煩 不知道在鬧什麼彆扭 禮拜六才一起度過一整天 禮拜天也沒特別約我下班吃飯 我就自己先在公司吃飽再回家 她突然打給我說要不要一起吃晚餐 我就說我剛好吃飽了耶 接著她就在那邊說什麼我們沒緣分 禮拜一 以前大學的學弟來找我談事情 跟她說 晚上學弟找我談事情喔 她又在那邊靠北酸言酸語的說 今天也沒緣分 啊系勒靠北喔 他媽的禮拜六才一起過一天耶 於是今天早上起床就問她 那今晚要不要一起吃晚餐之類的 她又說不要了 說如果我覺得這兩天沒見沒關係 那不用勉強 馬的到底是在鬧什麼彆扭啊？ 煩不煩啊 。跟他講啊。是我就噴了。換你講沒緣分啊，在那邊。嚇死，我以為是我發的，嗚嗚嗚嗚。煩可以脫手啊 XD 換角度想就是學習哄女生啦。跟他說看來今天也沒緣分。可以交男友喔。分手Ｒ這ＭＯ簡單。在那邊說可以交男友的智商是不是都很....講這種鬼話有意。義嗎。"對啊，我們夫妻緣分薄，你會剋死我，還是趁早分一分吧"。分啊 笑你不敢。她大概覺得你除了打炮以外的時間都不會想到她吧。扁她一頓阿。笑你不敢分啦。你也跟她說看來今天沒緣分啊。連吃飯的時間都騰不出來，看起來真的蠻像炮友的。盆栽要剪。緣分不夠我建議找新的緣分。真正夕咧靠北，話不能好好講膩！。不是用酸的就是諷刺的，很討厭。笑死。這麼不開心就分手啊很難嗎。好弱，男人的氣魄在哪。傲嬌吧，想見你，但你又有約惹，才說沒緣分。這個算很日常的上來抱怨完回去處理完就沒事啦 之前有跟。你一樣的狀況 只是那時候回答是有吃過一點不過只是墊肚。子 結果原來他是忽然看到文章想找人陪他去特價的串燒店。想 簡單說情緒跟荷包你一定損失其中一樣。分手r這mo簡單。真的好煩QQ。幽默一點，哄一下就沒事齁，自己選的。幹過了沒 忍到幹過了就可以不用理她了。自己要找這種的怪誰。怎麼有點像反串。哄個屁啊 這種只會變本加厲。分手。喔。關於感情的事情 建議一律柴犬圖。開扁。笑死。衝去抱她啊。分。可能有心事 問問看。分手啦。然後你就真的不跟她一起吃了嗎？。只要出了問題 金屬球棒都能搞定。送她一巴掌 我是說幫她打蚊子。分啊。分 好嗎。幫QQ 原po+u。分了再po文好嗎？。哀 很重要嗎 貝塔男。真的啦，緣分很重要，通常是美元，要不然是日圓。分阿。分手，好嗎。這種講話很酸的，我都會避免交往。她其實可以溫柔。的說：下次有行程先問我一下。beta男笑你不敢分，吞下去ㄚ。好好磨 幫助對方 也幫助其他人。你一定給他的安全感不足 所以沒見面的時候才會特別慌。溝通無效可以考慮分手了。可以跟學弟一起吃晚餐... Fun。最討厭你這種的。改交男友試試。學弟你可以嗎。這種到底該哄下去未來變公主苦了自己，還是直接alpha男。做起來，然後時間久了她變心給願意哄她的小癟三，求解？。分啊 讓她去找屬於自己的緣分。直接大外割下去 保證以後不敢酸言酸語。哈哈 頗煩的。不爽就分啊 這還要問？。分手啊笑你不敢。跟我們講幹嘛 跟你女友講啊。當然可以霸氣一點，但多半會涼很快...。如果雙方夠成熟很好辦就是了哈哈，不成熟反正最後還是被。嫌被分，直接溝通把招式砸在她頭上。你不想那麼黏就跟她說啊。哇 其實女友可以撒個嬌就好哩     要我就趁機撒嬌撒到爆。分啊 支持你 快去 不要慫。那你不分手的理由是什麼？。哈哈哈 跟我好像。女友ok, 結婚悲劇。煩就分手啊 重點是她想要你多陪她吧。直接下去啦這種貨色。禮拜天你可以說去陪她吃飯 她只是想見面 不過她也不懂。得好好表達需求 用酸的只會反效果。維持你的框架就贏了，拒當Beta男。快分手啦。真的蠻煩的 不是所有女生都這樣啊XD。XDDD。我是女生也覺得你女友很煩。小廢廢 在一起一整天隔天還有力氣可以靠杯 你的錯。她需要一個可以讓他整天黏TT的男友你們不適合，分了。吧。笑你不敢分。分啊反正她也不缺。靠北 我以為這篇文是我做夢發的。分手啊笑你不敢。你適合單身辣。分阿~。分了再推。這種我也不行 覺得煩就別理他了。女生同樣覺得這種的很欸洨好嗎。這台女也她媽太噁心。通常這種的都很正  你選的自己跪著舔。跟她講啊，跟我們講幹嘛？。盆栽就要剪啊==。說沒緣分而已又沒大發脾氣，要惜福了！！。不跟她講跟我們講？。金促咪R，尼蒸4不懂戀愛的情趣R。膩了齁 呵呵。就是想見你咩 原Po請分手，我來。跟她講啊。分。女生都這樣啦。。。認真但和氣的跟她說明她的語氣讓你不舒服，雙方時間。難約可以如何改善，人話聽不懂的話建議分手，不會這。樣的女生多了去。她說不要，你就回：我們沒緣分啊，既然無緣，不如各分西。東吧。。笑你不敢分。感同身受，幹幾歲了。如果你能同理她想見你但很可惜沒辦法碰面的心情，她會。好很多。如果懂她這樣的心情你還是很煩，那這段關係可。能沒救了…先看見需求，再透過溝通轉化成正向的表達，。才能解決問題。。問句錯了，不能說「要不要一起吃晚餐」而是「今天晚上一。起去（店名）吃晚餐。」她如果不想吃那間，再問她想吃什。麼；她如果說不想吃之類的，你就可以回「你跟我沒緣分」。分！快！。笑你不敢分。這樣好煩喔XDD不能好好講話 好好溝通嗎。一三五約會，二四六休息，日陪家人朋友，這樣就不會出錯了。~。其實真的就 互相 放寬心 不開心忍一下或是用對方可以接受。的方式表達不滿、嚴重的就好好溝通。三種不滿程度的問題反應模式給你參考。女生就是這樣ㄚ不爽就分手 看分了之後是誰在哭喊沒緣分。你可以不要交女友啊。吃飽了就陪她吃就好了阿，看女朋友吃也蠻開心的。分啦。交男友！。有女朋友孩不珍惜啊QQ。就別人都要24H待命的概念 無聊就要找到人。你是不是想被照顧？交男友啊。https://i.imgur.com/d5eiCEm.jpg。那就分啊 幹嘛這麼委曲求全 捏著懶趴跟她說。很不喜歡這種用負面方式來索討愛的人，標準的情緒勒索。這有公主嗎，你吃飽了也可以陪她去吃阿，如果都只有打砲。時才會答應出現還不如放過她吧。你別軟，一軟以後就都這樣。如果很愛就陪她玩演演戲啊不用森77啦 這樣就被影響到也太。嫩了吧  女生花招還多的很 這是最初階的而已。有點黏…。分啊。那你就分手啊笑你不敢真的分手又上來哭哭啼啼的。就吃頓飯而已就叫黏？女友應該也沒有真的不開心哄一下就。沒事  可以好好溝通彼此的時間  看起來你們認知不太一樣。你覺得可以隔久一點再見但女友可能想要每天都看到你一下。下也好  要是你們沒辦法好好溝通那也只能分。叫你女友不要分 放你這台男出來禍害別人。推文叫人家打女友的人...最好備份帳號。她哪有酸你...她是難過的說沒辦法見到你。她把你看得很重 你卻覺得她煩。分了沒。故意激你 可能是劈腿了急著分手把外人扶正。女生朋友是真的煩啦 女朋友的話還嫌煩就有點過分......她。可能很想你吧。站在對方角度想一下。如果真的上嫌他煩 那就不要浪費人家時間糟蹋他的真心了。賭你不敢分手。你也補一句 我們沒緣分阿 繼續放牠個幾天。https://i.imgur.com/EmT6coD.jpg。昨天發生一模有樣的事情，但我強迫他來看我吃飯：)