唉 看到實在不能不回 想到自己當初結婚也是為了經濟非常拖 雖然我們經濟情況沒有那麼糟 不用奉養父母 只是男方過去表現不佳 當下工作又不穩定 跟我說未來他會努力的 請我相信他 我怎麼可能相信 說分手太難 所以就一直拖 男生也在那邊說什麼我就是愛錢 不然為什麼不結.... 拖到最後還是結了 但是我記得最後決定結婚那一刻 是抱著他X的老娘就為了你這男的一輩子撿角的決心結下去... 愛錢個頭 壓力一大自然就來這樣跟我情緒勒索 愛錢有必要這樣拖.... 女生就是愛情昏頭不愛錢才在這邊跟你耗 : 在一起一年多快兩年了，在一起的時候非常快樂，只是最近談到結婚，結婚這個話題一直 : 是女生 : 避而不談而且不想面對的，但是男生很想結婚 : 女生擔心的點： : 1. 男生收入扣掉房貸後寥寥無幾，以這個收入在台北要怎麼結婚生小孩 : 2. 男生交往前沒什麼存款，現在也是，都被房貸卡死了 : 3. 婚後要跟男生爸媽住，爸媽四點多就起來了，生活習慣不同 : 4. 男生除了房貸必須給家裡孝親費，因為爸媽沒什麼錢，以後其他開銷勢必由女生負責 : 5. 兩個人能花的錢加起來只有五萬，如何支付其他的開銷 : 6. 以後生病的話一定還要照顧男生爸媽，無法想像如何委屈自己當一個台灣好媳婦 : 7. 男生爸媽名下無財產，以後應該是男生會撫養 : 男生的看法： : 1. 至少自己名下有一棟房子，自己這麼努力工作，為什麼女朋友不能諒解 努力工作是扣分六日都在工作，什麼時候陪我?????? 你能不能不要努力工作但是一樣拿六萬回家啊????? : 2. 爸媽很好相處，不試試看怎麼知道 大家自己的爸媽都很好相處啦 畢竟是自己的爸媽 我男友爸媽真的超級好相處 家事都不要我做 但是一起住習慣不同，當然都是女生要妥協啊 搶著洗澡誰先洗? 早上上班搶著刷牙誰先刷? 電視看誰要看的? 自己吃的碗誰要洗? 心情不好的時候要不要還是一樣笑臉迎人對爸媽噓寒問暖呢? 早上四點半就起來，就算不會吵人，會不會心理覺得女生晚起很懶惰呢? 我個人最煩的就是在家必須要穿內衣 雖然多年之後我也習慣了 但是痛都是女生在痛 男生可不可以不要嘴什麼很好相處 妳又沒差 又沒叫妳作家事 聽了就氣 要嘴你先來住娘家住幾天看看 : 3. 房子雖然很小，但是起碼是自己的名字，不懂為何自己有房女友要這麼生氣 自己的名字很厲害嗎 我娘家也有我的名字 但又不是我住 人家說要有自己名字是為了真的能夠自己住 不是自己可以住的那個根本不叫做自己的房子 你這個根本不是自己住就算了，而且還要付錢 要付錢那幹嘛不租房子? 還比較省比較大 但可能以後等到分遺產會有差.....我就不愛錢 我去想遺產?? 我當然短視近利想現在啊 : 4. 願意把房子跟女生登記共同持有 你這反正是拉我進來 婚姻兩個人不分彼此 有沒有登記共同持有有差嗎 沒有要離婚 怎麼登記都沒差啦 除非我去想到要離婚 這一點才會有吸引力吧..... : 5. 只要有愛，要相信彼此 愛 愛你媽的愛 你祖罵就是愛你才在這邊跟你耗 他X的就是因為有愛我才這麼麻煩 相信 相信你媽的相信啦 相信是會改變現狀? 是會變錢出來?? : 目前雙方無法達成共識的方案： : 1. 女生要男生放棄房子（可以給弟弟），重新與自己開始買一棟男不願放棄 : 2. 男生要女生試著與爸媽相處同住，他們人很好女不願妥協 去你的我媽人很好= = 我媽人也很好啊 你來住我家好不好 : 3. 女生在外面租屋，但是擔心台北房租太貴，男生不解 他自己有房為何要多花錢住? 因為你的房子不是你的房子 是你跟爸媽跟弟弟要住的房子 : 4. 男生不解 為何彼此相愛要因為錢鬧到分手 相愛是不用吃喝拉撒做家事照顧爸媽喔沒錢的話哪有時間相愛? 光做事就做不完了啦 還是你覺得反正只要做相愛的事情就好了都不用約會 : 兩個人談了好久，只是仍然沒有共識，男生不斷要女生愛屋及烏，接受體諒，女生也要求 : 男生要硬起來才有自己的未來 : 目前是類似要分不分的狀態，雙方都還很愛彼此，只是這個現實，該怎麼面對呢？ 這男的 還好不是我男友 我會氣死 雷包 每一句都那麼雷 他後來結婚過半年運氣不錯 馬上就穩定了 我真的差點沒有去放鞭炮 賭一把 願賭服輸 是啊 正常年輕是一直拖....然後拖個五年十年到女生30歲就進入抉擇 看想當情侶一輩子 或者找別人閃婚 或者跟我一樣下定決心一輩子都給他去.... 女生30歲是個特殊的年齡 突然對方家長跟自己家長輩都會有更多壓力下來叫你決定 其實他一直叫我相信他阿 但我不相信 甚至講到最後還跟我說妳去找一個穩定的人結一結好了.... 唉 那時真的就跟原文一樣 講不攏 分不掉 日子就這樣一直過去 對 我也覺得很矛盾 我覺得錢超級重要 但是遇到愛情就.........唉 我本來也覺得我是一個很務實愛錢的人0rz 遇到才發現原來我根本超浪漫(?)0rz 真的有愧客家妹的自稱0rz 其實也是因為家裡小康 所以才能夠這樣任性浪漫... 原文那個女生看起來差不多也是這樣 是說 原文那個女生真的很有既視感 朋友全部一面倒叫你分手 介紹單身男生給你 年紀到了莫名其妙就還會有一堆相親來加碼 條件也會有很多不錯的 經濟穩定 但就這樣拋棄我年輕到現在的小男友? 難道大家都很容易做得到嗎? 0rz 我...我認真辦不到 唉 算了 就算了 都算了 一起在外面租間房子 不要生小孩 也還好 人生嘛 身邊那個是誰...也是很重要 叫男方要不要去洗個澡清醒清醒一下 到底現在是誰要結婚啊= = 沒叫你來彰化已經很好了 不要租就都不要結啊 都不要啊 氣死 真的上輩子沒燒好香遇到雷包 這樣就要考慮離婚當初就不會結了啦 其實如果不生小孩又不用奉養父母 最差情況隨便一份薪水就可以過日子了。工作不穩定敢嫁也真了不起。那你現在婚姻還好嗎。真的就是愛才會在那邊糾結，希望原原po趕快醒來。。笑死這篇給推 罵得很好笑XD。原案例房子改共同持有更可怕，可以光明正大跟女生要錢了。只要房子女生也有份，一個月至少先要求拿兩萬出來吧。原本在彰化過得很舒適，結果要跟公婆小叔擠三房…。妳最後居然還是嫁 那不就好在運氣好。支援圖  http://i.imgur.com/FE0etXU.jpg。所以你賭贏了 我不建議還沒結的這麼做.。真女權 給推。幸好有穩定。結婚需要點衝動。幸好妳過得好，是個好結局。整篇講錢說自己不愛錢zzz。結果還是把自己壓進去了= = 還好賭贏。這例把自己賭進去了 浪漫>錢 才是真的...正常情況是回市場。再尋會是相對佳的解(保守操作)。恭喜你賭贏了。問題是原原ok要出去租房子男方也不想啊。身邊那個人很重要最好是愛的+只要賭贏經濟問題解決 這種思。考模式還蠻穩合機會主義的...。男方卡到了，女方放棄比較快，彰化找更好的。噗，我不愛空氣，但空氣重不重要？。阿姨還是有點東西。笑死你根本愛情至上還有樓上仇女仔說你愛錢。真想知道。那個人不愛錢,那女生欠債一千萬他會不會說女的雷趕快跑。啦還是要為愛幫忙背？。真的不怕沒錢，就怕是錢坑無底洞。因為原本女方是建議房子給弟弟，男方不想平白損失200多。萬吧，不然出去租一間便宜的並協商弟弟多少出點孝親費。是唯一解，只是這樣兩人能用的經費扣除房租孝親費房貸。，可能只剩3萬5，會比較拮据。這是鬼故事吧，心臟也太強，當初如果他沒穩定，未來妳會。不會考慮離婚呀。還要存退休金。男方爸媽就是賭錯了 拉著小孩一起進地獄。男方爸媽賭對的部分在生了個懂填坑的孝子XD。遺產？自己付得哪叫遺產，就買房給別人住而已。就是兩邊都賺得少才要糾結啊 可憐。你一定看過賭神，都嘛是最後一局才贏的。恭喜賭贏。倒是想問您遇到這問題有什麼作為嗎？。恭喜你賭贏，而且你家有本錢讓你賭...。推...平等有這麼難嗎...。恭喜妳