講到長期照顧，好奇借標題問一下朋友的例子 1.兄弟都在南科工作，年薪百萬上下 2.母親過世，父親中風請外勞顧，兄弟一人出15K剩下用父親的勞保老年給付 3.兄弟都有自己房子，他月付多少不清楚，上次跟他聊說房貸剩三百多 父親跟外勞兩邊輪流住 他弟結婚但沒有生，他好像父親中風後就沒再交女友了 感覺他對這點變很悲觀，可能覺得對方或對方家人會在意 跟這篇男主比起來好像很難說哪個好一點，你各位看法呢 。這樣 …沒有婆媳問題欸？。有弟弟幫忙+只剩爸爸+爸爸不是固定住一個地方 不管。對你朋友還是對他未來女友都沒有原原po糟啊。弟弟老婆是爸爸中風前娶進門的嗎。可以直接娶外勞(逃)。跟我家以前的情況很像，主要看爸爸好不好相處吧！像我阿。公也是我爸跟幾個兄弟輪流顧，每次輪到我家的那個月都超。痛苦，因為我阿公很難顧，每次半夜都會故意吵鬧，把全家。人吵得不得安寧，以前我都覺得我媽很可憐，真的是嫁到別。人家當女傭...。這好很多吧 兩個兒子經濟穩定輪流照顧 有請看護。的確要看老人家的脾氣。我是不信這裡的弟媳沒有被迫也下去輪班照顧啦。有外勞應該會好一點。南科年薪百萬和台北月薪六萬完全不同概念。南科百萬在新市可以扛個透天，空間大太太住進來至少。能有一整層。北市公寓婆媳同住真的是災難一場。好很多吧 但是會不會有女生想嫁真的不一定。年薪百萬Range很廣 100萬有點緊 但300萬就不一樣了。應該是1百多吧 三百就會說年薪300萬了。這個還好吧 ，經濟穩定，房貸剩三百，只有一個老人。要顧，有勞保，還公平的輪流照顧跟出錢，沒問題啊。。父母都是會老的。。我覺得是一般正常的條件。誰都不能保證自己父母以。後不會生病。。有請外勞，需要幫忙的時候兒子要動手，不要推給老婆。照顧就可以。。這不需要為難女生，到底自卑什麼？。有外勞的話好很多。屌打原文吧  薪水贏 弟弟會幫扛 而且照護也沒那麼重。父母有勞保不用自己全出 房貸也剩不到幾年。覺得還好。覺得還好 有正常工作有外勞。你朋友條件好很多。這比男主好太多了好嗎？！。你小時候爸爸養你一個月要不要一萬五?都中風了能再活多久。能活到你們大學研究所畢業嗎?。你朋友比較好點但有沒有女生能接受再說 畢竟不知會拖多久。兩個收入都算高 而且費用還平分 生活過得去吧。重點爸爸自己也有勞保補貼。聽過身邊有朋友的家人中風後躺了十幾年。那個噓的是把中風當成什麼絕症了嗎...？。條件看起來還不錯啊，沒什麼問題。其實看個性。上禮拜通緝犯都有4個女友了。覺得還好，很正常的條件吧，沒有年薪百萬都可能有更重的。負擔而且還有請外勞顧，已經很好了吧。有人是不是不知道中風到過世中間花的時間跟金錢可能。比養一個孩子到大學畢業還多。其他條件不看，這個好很多吧==光是男生有意識到盡量不。拖累女生孝道不外包就屌打原原po男友。父母都會老 不外包孝道給女方就還好吧