本來以為自己只是單純的交不到，但是這幾年開始，開始有幾個只要自己願意跨出那一步 就能在一起的機會，卻都自己放掉了。 原因就是在喜歡對方、和對方互動的時候都沒什麼問題，但是只要對方開始有所回應、開 始主動、或是想要確定關係的時候，我不知道為什麼就會頓時失去所有熱情，對對方開始 有點愛理不理，甚至開始感到反感，因為如此已經錯過幾個很棒的女孩了。 在上網做了一些功課以後知道說原來過去的經驗可能也會影響到這件事，得不到的總是最 美好的，我想大概是高中的時候開始追了一個女生5年結果還沒在一起吧，自從錯過告白 的 時機之後感覺對方就只想把我當好朋友而已。 曾經有人跟我說：我是不是永遠比不上她，因為你不可能跟她在一起？ 在面對這句話的時候我真的想過，會不會真的是這樣？ 每次都在跟對方坦白這件事之後裝豁達跟對方說：你就去找新的對象吧，不用管我沒關 係，對不起。 可是每次看到對方發限時可能真的開始跟新的對象出去吃飯、出去玩的時候，又開始覺得 很痛苦，為什麼自己就是有這樣的問題，難道去看身心科是唯一的解嗎... 另外我也想請問板上的各位，覺得在一起沒在一起最大的差別是什麼呢？ Sent from BePTT on my iPhone 6s 木頭？ 諮商的價格有點扛不住...還是學生 天菜看不上我QQ 不知道為什麼會有點怕被覺得這種事情也來看的感覺 已經4個了... 也覺得自己是在耽擱人吧 但一直想嘗試看看好了沒 然後就一直循環 不是處男啦 但沒想要到去花錢解決 我看資料是翻成性單戀 不太確定 覺得心裡那關過不太去 催眠？請問能介紹一下嗎 現在努力在調適心態.. 有去詢問過了 謝謝你 會去跟老師聊聊 謝謝你 抱歉 WeBshadowee : 就是一種傾向也沒有不正常，但他不會像你這樣，對方 11/26 17:30 好 謝謝你 有去問了 謝謝你 請問大大現在情況有改善嗎 最近工作有劃休假讓自己獨處好好想清楚 謝謝你 好 謝謝你 抱歉 但總是覺得有點想再進一步 結果又發作... 抱歉 我看到附近都是8002000一小時 所以覺得這價位有點沒辦法負擔 抱歉 抱歉 有去做詢問了 謝謝你 有查過了 有更瞭解一些 但我自己的家庭因素好像不是主因 會再繼續去研究看看 謝謝你 有時候會羨慕有伴的朋友 但其實自己也不是很清楚自己到底要的是什麼 抱歉 好 謝謝你 我有去問過了 謝謝你 抱歉 看來只能等等看了 我會去跟老師聊聊看 謝謝你 抱歉 謝謝兩位的回覆 有回覆到兩位的信箱 如果可以的話麻煩兩位查看一下 謝謝。你可以學習如何喜歡上一根木頭。拍拍 好像無解。看醫生呢。看身心科不是唯一，但是基本，很簡單的諮商都好，承認自己。走不出來去看個醫生很難嗎？。我覺得是不夠愛 你乾脆下一個只追天菜看看 不要將就。隨便釣妹 天菜追到還想放棄就要看醫生了。看身心科是第一步啊 有什麼不好嗎。沒在一起的會過度美化。先面對跟想怎麼改變吧，也或許遇到真愛就不會這樣了（。？）。我跟你一樣耶 只是我是女生版XD 就放棄談戀愛吧XDD。就既期待又怕受傷害，沒有自信，又怕被拒絕，只好先拒絕。別人，催眠自己，這個人不適合我。那你就單身r。不要去跟別人曖昧半天才說掰掰不聯絡浪費別人時間。想像跟現實 這就是差別。去吃魚喝茶 處男喔。什麼是性單戀『 單戀』而已吧。諮商就是去聊聊天而已，試ㄧ下吧。你只４還沒領域分的真理，接受單身一輩子。慣性單戀？好像少字。原來這麼多人不知道性單戀。推諮商+看醫生；不然就改當渣男找砲友。好傷 對自己和別人都是。不想身心科要不試試催眠。還沒遇到很喜歡的。我認為一個人比較自由～。諮商應該不需要，因為您不是很嚴重的個案。 我覺得。啦！。還是學生可以試看看跟學校心輔中心聊聊。學校明明就有諮商中心，偽學生？。我也是學生跑過諮商室，要預約～。低能兒喔什麼都要發明個詞當藉口？你他媽就沒那麼。喜歡別人只喜歡追求而已哪那麼多症狀低能。comico的戀癖這部漫畫剛好有一個角色就是這樣，可能。喜歡上他他就會馬上失去興趣完全不會留戀，所以你可。能還是比較適合去諮商找出癥結點。把關係看的太美好，不願意面對真相而已。學生在學校諮商免費。我是性單戀者，只要有稍微好感的人讓我有他也對我有愛。情方面的感覺時就會立刻厭惡對方到生理上想吐的地步，。知道原因（是家庭背景）也覺得除了去看身心科外沒有別。的解決方法了，但每次想要掛號時都覺得自己真的需要一。個伴嗎？一個人其實也很好，至少不會再傷害人，另外覺。得不夠喜歡或是愛不是解釋性單戀的原因。性單戀+1 我覺得先想清楚自己要不要擁有伴侶是一件很重要。的事，如果根本不想要伴侶，有這樣的問題又如何？如果真的。希望改變這件事，那就去諮商，學校諮商中心不用錢。但這件。事真的不是一時半刻可以改善的，這種情況真的就是你不處理。好自己內心的洞，它就是會重蹈覆徹的發生。。同意樓上，建議你先澄清自己的需求再做決定，擔心費用。的話，諮商中心或校外的張老師、教會等都有資源可以幫助。你～。那就別出來害人。性單戀是殺小。+1有逃避依戀的書可以看哦 覺得還不錯 現在是隨緣慢慢找。可以像失戀巧克力職人一樣沈溺在自己的暗戀就好啦 也不是。不行。什麼是性單戀。性單戀？講中文好嗎。拜託別再說中文不重要了。有機會去找心理諮商吧。你是看哪家的高價VIP諮詢？。直接喊沒錢打槍別人建議，？。好歹也花個心力搞清楚可用資源，你是來倒垃圾還是來求助。？。少看網路名詞又自己對號入座比什麼都有用。你只是個享受曖昧的呵呵。學校不是有免費諮商嗎 心理過不去才需要去諮商喔。就沒這麼喜歡而已 真的喜歡就在一起了啦 標準太高。可以搜尋看「依附關係」或找依附相關的書籍看看。感覺只是沒遇到很喜歡的耶 原波有很想交往嗎。看醫生不行但催眠可以，我覺得你保持這樣就好，造福。後世。我跟你有類似的問題，目前解法是先活的開心，能正常跟。異性相處，不要急著交女友。等到你遇到真的很處得來的就。可以交往了。那些噓亂造詞的，自己先google一下，真的有性單戀者。。單。前面有人寫了 學生的話可以善用輔導中心資源。看不起諮商的話 就先去輔導中心看看吧 會有幫助的。有病要看醫生。我也有你這個經驗結果只是沒遇到夠愛的而已。我之前也跟你一樣很嚴重。有去學校的輔導室聊過。雖然感覺沒有什麼用可是就這樣好了哈哈哈。一堆沒煩惱的在那邊嘴說是藉口 怎麼不順便去說憂鬱症的。只是心情不好？。你愛的只是自己的幻想 所以真實的對象永遠比不上 就單身。到死吧。不要害人==。你們這種人永遠不會知道造成的傷害有多大。碰過有男友但聲稱自己有一點性單戀的女生。XD 然後對我也「。很」不錯。...我覺得那種症狀很不明確的人更危險。。http://i.imgur.com/zDxaj3B.jpg。因mint大建議，我去找了這沒聽過的新詞，維基說：這是。網友自創詞，沒有經過醫學認證喔！跟我直覺一樣，逃避。依戀的傾向，。逃避依戀就是想要陪伴但實際有陪伴時又會抗拒。大學輔。導室有提供跟市場上一樣的諮商，只是不用付錢，這兩種。諮商是一樣的東西。。還有如果你沒有甚麼心理相關的專業訓練的話，看書就覺。得跟家庭無關的說法非常不可信。人是家庭養出來的，很。少有真的與成長環境無關的心理因素。。就敘述，你的狀況跟身心科沒有半點關係，要看的是諮商。。。諮商並不是給有病的人，而是給有意願多了解自己內在狀。態的人。。我懂那種對方主動就魅力全失的感覺...猜你應該沒親密的家。庭關係，或有較強勢的家人（雖然你說和家庭因素無關..）另。一種是覺得那種靠近你的姿態有點醜態、失去價值（代表同時。你也把自己藏比較深）有某些情緒或姿態你覺得顯露出來是丟。臉、低下、曾被拒絕、甚至噁心的 但我覺得日久才生情搞不。好反而適合你 已經有其他的基礎讓你足以承受看到對方親近。你的這一面 另外可能也有點要吃苦才能得到寶物（？有點樂。於自虐的信念..。是覺得把原因歸在忘不掉以前那個女生（非主因）然後跟對方。說你走沒關係（對自己也不誠實） 很白目 搞不好人家其實願。意給你一點空間整理情緒。總之你不僅怕看到對方更多真實面向 當你顯露真實的自己時。你也特別害怕被拒絕（大家都怕就是..。不知道性單戀的不會自己google嗎 沒知識還要來噓文秀。原po還是學生那學校應該有諮商輔導中心 先去學校的諮輔。中心申請諮商看看?