: 不囉嗦直接上圖 : https://i.imgur.com/fpO2THd.png : https://i.imgur.com/eqv7Udu.png : 在交友軟體遇過很多這種女生 : 自介打得自己高高在上 : 好像她是什麼知名人物 很多人搶著認識 : 問一些基本資訊不是本來就是聊天的一環嗎 : 想請問一下 : 交友軟體上面這些女生的心態是什麼 : 而且這女的連臉都遮起來 : https://i.imgur.com/0v2bVan.png : 看起來也不是什麼正妹 在網路上的女生 只要稍微有點姿色的 每天都要應付上百封的留言 如果脾氣稍差 沒耐性的 或是姿態高的 就會直接反應在自我介紹上 我覺得這是好事情 如果你是想找到認真交往的對象 看到這種的就直接略過 節省自己的時間 如果你能接受這樣的個性 或是想賭賭看 也是你自己決定的 反而是那種自我介紹跟實際個性差距很大的 聊天見面後才發現跟寫的完全不同 或是根本沒有介紹 也分不出是真人還是機器人帳號 (某些軟體點讚是要收費的) 這種才是浪費大家的時間 。有點道理。https://i.imgur.com/Cy5s8pk.png。根據之前的了解，每個月大概有近２０００個讚(要花錢的)。就算是普妹　每個月，大概也有　５００，龍也有１００。樓上業配貼錯圖？。今天就想妳想到這了快停停。你老是出現在我腦裡會把我寵壞的。我也很高傲啊，我是傲客。這原理就和你的名字叫陳穎久然後每次遇到新朋友對方都會。笑說「你媽很喜歡馬英九齁」一樣然後本人覺得煩但對方只。是單純覺得想要一個破冰開場白罷惹。會拿名字諧音來當開場白的人也是沒甚麼水準。業配貼錯圖笑死XDDDD。拿別人名字開玩笑不行啦。https://i.imgur.com/NALqVT7.jpg 　派社　非業配，個人心得。業成這樣都不用處理喔。我也覺得開名字玩笑嗯湯啊可是人真的是百百種欸。這樣算是葉配甚麼東西給誰。這種人大部分是被煩逆了 想聊的話不要管 硬開話題聊 被。已讀就算了。一堆30CM去騷擾當然會變這樣啊。就真的太多白目騷擾+自己脾氣也不好 看到這種我都直。接跳過留給別人。沒辦法攻擊論點只好攻擊信度囉，說你業配就業配。尬聊的精髓。醜女多做怪啊。城武開蛇馬玩笑都嘛欸湯。那種女森婚後有人會照三餐教訓到乖乖的。蠻中肯的 推。想做的事寫高空彈跳的一律跳過XD