我是覺得各位啊， 被粉紅阿姨訂出來的好玩框架限制住， 反而在她的框架下，急欲想證明自己好玩， 事實上，她的好玩，是你們的好玩嗎？ 她的好玩，能代表任何一個女生的好玩嗎？ 不是吧，那也只是她自己覺得好玩而已。 你問喜歡追歌星、追韓星的女生， 要她去博物館、電音趴、喝咖啡、光風景， 她搞不好嫌無聊，不如搶票去跟明星握手簽名， 你幫她搶到熱門票券，說不定她會覺得你厲害； 你問喜歡看漫畫、看小說，喜歡打遊戲的女生， 要她會跳舞、懂喝茶、會品酒、抽雪茄， 她說不定寧可搶PS5，花錢買漫畫小說來看。 我都還沒說呢、 我就問有多少女生懂男生的好玩？ 整天只有妳的好玩才是好玩，以自我為中心， 像很多台灣男生愛看籃球、棒球等體育， 又有多少女生能講這些講得頭頭是道的？ : 我覺得你誤會很大 這樣開地圖砲真得莫名其妙 : 我個人認為不是台男做不到 而是會做這些的台男對你沒有興趣 : 這樣你當然遇不到 : : 跟歐洲男約會多好玩？ : : 我列舉幾個台男基本做不到的吧 : : 約會逛古堡 博物館 電音趴 吃可頌喝咖啡 看塞納河風景 細數巴黎橋 : : 就是他們基本教育都會的 : : 不要說那是他們地盤 : : 老實說我覺得台男很會玩台灣的也不多 : 一點都不覺得這些有什麼耶 : 逛個故宮跟奇美博物館很難嗎? : 台北喝咖啡厲害的店很多耶 台灣很多咖啡店水準世界頂尖你知道嗎 : 台灣山海之間很多漂亮的地方我都帶老婆去過 沒人帶你去怪台男不好吧 : : 然後歐洲男普遍都很有舞感 很會跳舞 : : 在club可以帶女孩轉圈圈 或是跳salsa : 我不知道你是不是真的懂跳舞啦 : 台灣會跳各種舞的人很多 你有接觸過嗎? : 台北就有跳salsa的地方了 : 如果只是要帶女孩轉圈圈 這個高中就玩到膩了好嗎 : 退一萬步 妳爸媽的年代台灣就一堆舞廳跳舞帶女孩轉圈圈了好嗎 : : 很多歐洲男對品英式茶 品酒 知識相對深 : : 更不用說古典樂 那在他們的血液 : 講台灣男生不懂茶 你是不是誤會了什麼 : 紅烏龍 小葉紅茶 蜜香紅茶 舞鶴紅茶 紅玉 阿薩姆紅茶 錫蘭紅茶 : 你說得出每種是什麼嗎? : 這不過基本款罷了 : 你知道台灣每年喝多少紅酒嗎? 這年頭稍微有賺點錢的男生誰沒品過酒? : 武肺之前加州一堆酒莊我都逛過好幾次了好嗎 : 古典樂你知道台灣票房有多好嗎? 你聽過多少現場? : 史特拉發瓦底跟瓜奈里講得出差在哪嗎? 現場聽過幾隻? 哪幾隻? : 知道奇美有哪幾隻嗎? : : 老實說 除了我老公之外 : : 我沒約會過幾個台男懂茶跟懂酒懂古典樂的 : : 如果台男懂茶懂酒懂雪茄的 : : 通常也夠格當玩咖 : : 約約會就算了 不能算是好對象 : 菸跟雪茄這種東西不碰 : 其他的我都很熟 我一堆朋友也都很熟 : 你的問題單純只是這樣的台男對你沒興趣好嗎。完全同意..被約去博物館電音趴品茶啥的直接掰不聯絡。確實啊 所以去找合的對象就好 整天抱怨別人不接受自己幹嘛。整天發一些別人都魯蛇自己才好棒棒的文真的不知道在幹嘛XD。有道理XD。真的 會像不同世界。我配合對方的興趣一起呼喊吹哨 嘻嘻。不國運動類的電玩好無聊，對戰系列 我就可以了！。過。不要去找自己覺得不好玩的人玩然後嫌人家不好玩。真的 興趣不合 不要在一起也就罷了 在那搞騎士。每個人覺得好玩的東西不一樣XD。我就愛打電動不愛看劇啊。尤其是那些腦補男人是因為追不到才抱怨的 根本無自省力。推這篇跟snow大。推你~。三觀合真的很重要 最好興趣也要一樣。說的好 我女友的好玩是在家玩手遊 拖她出去會嫌太累。這篇寫得真好 我也不懂為什麼要來被我框住啊 就說我個。人小小經驗了。然後老實說 女生根本也不需要懂所有男生的好玩啊 懂一。個就夠了 完全不需要取悅所有男人吧。推這篇 希望那個人不要在反串了。把仇女 AA 偏激 三個框在一起的叫別人不要被框住 可以這很。粉紅。想想同樣是分享 為什麼別人就很少人說話 自己卻是偏激。不是阿  就搞不清楚狀況開地圖砲。整個莫名其妙阿。難道我隨便開個地圖炮說台女都很沒內涵。你是不是就要發文跟台女說不要被我認為的"內涵"框住。重點是沒事亂開什麼地圖砲  根本就不是事實阿。我什麼都喜歡 我喜歡acg也喜歡喝茶 美術館 也追搖滾明。星 這樣加分咪 嘻嘻。自己不承認 硬要凹說是分享 看了另一篇才叫分享吧。粉紅個婁 能分享 別人也能分享。超級同意!!!。同意  跟CCR談好玩  你各位光是國籍就輸在起跑點了。博物館品茶我也可以，就是電音趴有點...品味不符。粉紅收屍隊的嗎。養那麼多人格就為了在沒幾個人的版帶風向。現在的老阿姨真閒。半夜噓了幾次，不睡覺還說別人閒XD。仇女AA悲憤宅我以為是少數耶 這樣也叫地圖炮？。又要仇女 又要AA 又要悲憤 又要宅 這樣地圖炮喔？。還有 我的文也很多人推喔 怎麼沒取悅到你不爽啊？。怎麼不看很多人也覺得我的文挺有趣的？。找興趣一樣的啊。可惜台灣80％的就是愛旅遊 又無法適應不同的興趣。同意。到底在被害妄想症什麼啊~  沒人仇女悲憤好嗎。 地圖砲被。電爆還有什麼好說的。話說AA很怪嗎？ 通常兩個人收入差。不多AA很正常啊。會請對方通常就賺的比對方多太多啊。像。我認識老婆的時候薪水大概她的5倍，這種當然不會AA. 但。以前跟女醫生女會計師朋友吃飯也是AA啊~  能力強的跟本。不想讓你請好嗎。框架很重要，但學會框架也沒用，要能吸引人來照你的框架。走才有用，不然只是框在那沒人理。就像賣不出去，但是標價寫很高