一片癡心？真愛不死？傻到有剩？ 我有個朋友，十七歲時就被一個二十三歲的男的搞大肚子。結果後來男的知道他懷孕了就 不見蹤影。 結果後來這個男的居然又出現了，大家當然是勸她不要引火自焚啊。可是她不聽，覺得大 家都不支持她，還說孩子沒有爸爸我們能負責嗎。 然後之後發生的大家應該都能猜到，狗是改不了吃屎的，這個男的搭上別的女的又要甩了 她。 還記得當初她哭著喊著絕對不會再原諒她，結果這人不知道是臉皮厚還是多看不起她，又 跑出來纏著她，說她是他的避風港，她說這真的是最後一次了，每次也最後一次，我想肯 定絕對還有下一次... 痞帥型的 她好像跟媽媽有代溝，不喜歡待在家裡 以前我打工書店店長的朋友，一年去賓館抓姦十幾次 28還29的樣子 我覺得會不會是第一次沒的比較，覺得自己值得更好的，後來接觸過其他人發現他好多了 因為是生命中第一個男人，又是她孩子的爸吧。真愛。這樣不好嗎？他選的貨色自己承受啊。一定很帥。真愛 別攔她。齁,不可以批評/嘲諷你那朋友,不然就是仇女。代表天生沒長腦子。已經不知道要吐槽什麼了= =。孩子最慘直接準備階級複製了，這種通常都沒救了。無腦+條件不好+社會底層 所以只有這種咖能選。原生家庭缺愛吧 沒被愛過什麼屁都當成真愛。小孩有夠倒楣。愛到卡慘死。上輩子欠他的。冤親債主／眼瞎／真愛  都幾？。阿就愛壞壞的阿 乖乖吞下去。蠢。很有義氣的女孩，知道不能讓其他好女孩被渣男騙，願意親。自跳火坑。。代表　可以騙３次。......可能喜歡當悲情女主角？。可憐但無腦就沒救了。這種就沒救了 不用勸了。正常: ) 我的一片真心勸導也沒用。一個我不入地獄 誰入地獄的概念。就是有這種女生，所以才害我們優質的被說是台女。跟我一個朋友很像，男友有控制慾又會打她還是一樣愛他。...真的不懂。恩。很棒，故事很浪漫。女生幾歲啊。現在。這種通常都是爸媽不愛不教自己又不自愛人生就這樣了。好像母子情劫的劇情....。小笨笨。小笨笨聽起來很可愛。小孩最可憐，不如射在牆上。完全上輩子是薯條。小孩真的衰。真愛。被中國半導體騙兩次算不算。叫做智商堪憂。台女的浪漫小故事 最後一定搬去新竹過著幸福的人生。就高攀。那她心裡應該很空虛 希望她可以找到一個真正愛她的人。希望這兩個都別再放出來害人啊。孩子生下來也是父不詳 要負責就先登記好嗎。就蠢。舒爽。牛牽到北京還是牛呀。初戀病。沒救了啊，小時候沒有被愛。我只擔心這個小孩是犯罪潛在因子。慘。可以啦，哪次不可以。所以她真的是避風港沒錯啊XD。講不聽，誰也幫不了她。有病要醫。這種有極度的M傾向吧。帥就是任性。我跟老公第一次交往的時候，交往兩個月就分手，後來就沒。聯絡了，後來幾年後又復合了，我覺得是因為當年的年紀還。太年輕，個性不懂事常吵架，後來分開幾年後，兩個人都長。大了，個性也比較成熟了，兩人對彼此都還有感情，就復合。了，然後交往幾年後就結婚了。真的沒救，求救本來就是給想得救的人用的。這種只能自己清醒 別人怎麼勸都沒用。很浪漫啊，呵呵，符合女孩兒的口味。真厲害耶，這麼多次都沒有封鎖==。真愛。可以啦，哪次不可以。多被騙幾次就會：阿姨，我不想努。力了。。普度眾生。代表腦殘。跟智障做朋友,小心慢慢也變成智障。好傻好天真 希望之後可以找到一個對的人。笨阿。女生上輩子踢到他家骨灰罈。重新擁抱爛浮木！。愛到卡慘死就會卡到陰。慘 生兒子以後大概準備犯罪 生女兒頂多複製媽媽的人生。這女孩子會不會跑去做八大啊...。她還年輕還能生給她去。她家好像小康不會淪落到那樣。當局者迷 覺得他回來一定是想好好補償。我覺得沒有耶，因為小孩都是女生家負擔的。死好啊。我要你壞~~~