小弟我今天跟女友分享大學遇到三寶的經驗 結果故事說一說，他就說我車品很差 只要騎車載她遇到三寶就會罵個髒話或是碎念（是已經影響我正常騎車的那種） 他說字眼可以不用這樣，別人會覺得爸媽沒教好 認真疑惑，遇到三寶影響，罵髒話或是講說他在衝三小這樣真的是車品差？ 拜託求解 更新一下 留言我都有看，可能我情緒管理有問題，我先道歉 但我遇到三寶沒有到生氣之類的，就是自己碎念一下這樣 謝謝大家回覆，之後留言我會看 但應該就不會回應了 啊一個不小心認真的發問爆了，我還是再來回文一下 先說，人各有各的感覺，我沒有要引戰的意思，但就單純覺得碎念一下有這麼嚴重嗎？這 樣 考個期中考回來都失控了，說我沒車品什麼的都沒關係啦 吵架是因為我覺得我很正常，而她說這是建議，我們討論了一陣子她覺得我聽不懂他講的 ，然後就生氣覺得我是個屁孩講不聽 我是覺得小事我也道歉了，我只是單純好奇怎樣的標準是沒車品而已 了解 我沒有這麼兇啦 我是murmur那樣 感恩 抱歉 我是沒有這樣認為啦，但是抱歉 我沒有整天罵啦...... 了解 我沒有滿怒爆噴啦，比較接近的說法是：靠腰喔 他在幹嘛 這樣 抱歉 了解 好的 好的 我也這樣認為，但我會儘量改進 有道理 呃，她自己有時候也會罵耶XD 我也一直以為是這樣.... 我通常都看很遠很觀察了，速度我覺得挺一般60左右 沒有啦，頂多靠北靠腰哭啊這樣 好的 我是沒有這麼誇張啦 我也是這樣認為 了解 H大說中我的感覺，我也是因為載她啊但我沒有遷怒或頻繁出現那樣啦 好的 我有耶 抱歉，但我沒罵三字經耶，我只會說靠北啊哭啊在幹嘛這樣 我也不知道，我也以為唸一下罵一下正常... 呃，沒有耶 以你為典範學習 我女友會說你罵給我聽幹嘛 好的 謝謝 抱歉 我騎車載人很小心的 我平常多少會說一點啦，但也都是靠北靠腰哭啊這樣 這有點誇張 好的 是沒有啦，不會生氣 抱歉，小弟我碎念一下而已 沒事啦 被噓不會少塊肉 沒有喔 都短短的而已 抱歉 我買不起頭等艙 可能我未來才可以吧 我就是類似這樣的情形 沒事 噓也沒關係 認真問 所以要一直忍耐嗎？ 抱歉 我有不耐講嗎0.0？ 我是來問問題，因為我以為車品不好是動不動想下車pk這樣 抱歉 我都小小聲的 羨慕 我也儘量學習 自己碎念喔 抱歉 推 Biatch5566 : 跟車品無關 是人品問題 11/27 09:57 好的 我也以為是無關的... 抱歉 那你真幸運，我是沒常常遇到啦，但多少都會吧 他只在老家騎車，阿平常在台北出門我載居多 抱歉 但是無良計程車真的很多 我不知道耶，騎車開車遇到的比例會不一樣嗎？ 嗚嗚嗚 沒有整趟啦，就當下而已 要很婉轉耶 最近的話可以說 祝你發票中200 但我牌品酒品都很好耶 義憤填膺 抱歉 我也不會持續 我沒有爆催油門啦，但下車的話我不會像小貓 抱歉 輸錢這是自己的問題吧哈哈哈哈 謝謝 抱歉 抱歉 會不會被當成怪人 追撞太誇張了吧 抱歉 好的 嗚嗚嗚 那我沒有車品 抱歉 我是來認真問的耶 這樣跑錯地方嗎？ 我剛騎車也是唯唯諾諾 被搞三次都摔我才開始碎念 抱歉 有點危險 QQ 希望我們都能改進 噓 s21995303 : 為這種事噴髒話又怎樣了 抱怨這個的人 如你女友，真的 11/27 11:28 我也好奇要怎麼辦 我通勤平均兩天遇到一次吧 我是沒遇到這麼誇張的 我倒是遇過箱型車刷我卡撞到我然後跟我說我是直行車（我也是 直行車吧...） 別氣 用來當語助詞 我已經道歉了，但我倒是真的不知道她有沒有跟我一樣在看路 應該是沒那麼大聲啦，前後聽得到而已 也是 跟我蠻類似的呢 這個不錯 有時候喇叭不是個好東西，但我都有按啦 我沒有這樣 抱歉 好，筆記 抱歉 老實說我也是這樣 我來學學 好的 我是不擔心啦 有在其他文回覆m大膩了 真的... 謝謝 我只是提出個問題啦，不用這樣哈哈哈 一起反省 QQ 抱歉 有道理 不用啦 是我自己的疑惑 給她看可能有一系列的麻煩 沒事，我只是好奇，我也不太敢讓她騎我的車啊哈哈哈 抱歉 我不會那麼無聊 好的 抱歉 我是疑問，我沒有爭輸贏喔 這樣太兇了 好的 有道理 應該是沒有啦，但他覺得我碎念就很煩 應該是說有遇到情況才會啦 通常我都反應的過來 我騎車自認是蠻安全的，也都遵守規則 我頂多就是靠北靠腰哭啊，上面那樣太嚴重啦 我不會問候人家父母，基本上罵的都是上面我回文那樣 這些例子真的很real，還有鬼之計程車 抱歉 我沒那麼誇張 我也覺得是這樣 抱歉。是啊。情緒管理不佳。是。是啊，你可以不必罵出來。因為對方先有錯所以不用顧慮，。這樣的想法容易就會走偏。是y。有的女孩子純粹不喜歡聽到粗話髒話。又不是直接叫對方下車橋都還好吧。還好吧 自己murmur跟罵對方是兩回事。叫你女友載你 給她騎個幾次。我自己也會這樣 但我覺得其實滿不好的 確實是情緒管理。不佳。是。嘴臭啦，車品差算給你面子。這樣應該沒人車品好吧。是。是，而且我認識的這種人在情緒上來的時候很容易講出很難。聽的氣話，因為不懂得控制情緒表現，所以表現出「因為我。在生氣所以嘴巴上怎麼發洩都可以」的態度。以後你女兒學你講話，三歲就整天說衝三小，真是有家教。而且路上三寶也聽不到你在罵什麼，只有你身邊的人被你言。語情緒污染而已。。是，情緒管理不佳。+9跟你有什麼差別自己想想。髒話掛在嘴邊的人都...。是。我就算不爽也是罵在心裡。。怎麼好像在哪看過（？。啊就沒水準啊 幹嘛不承認。事實上你罵對方也聽不到，反而是同行的人一直聽到髒話。是。是。是。這邊聖人真多啊。這樣還好吧    三寶已經危害到自己安全，情緒還會好的算。正常人嗎？。嘴巴很差 好好笑。車品差又沒耐心。是，別懷疑問題就在你。我是自己也會罵，不過通常有人在的時候會控制，因為我。知道同行的人可能不喜歡聽。確實駕駛一直暴怒加講髒話。是滿令人反感的。。你沒事在路上會隨便對人罵髒話嗎？。例如有人超商排隊插隊，你就直接罵髒話下去。其實就是沒水準。是  很像+9。懷疑喔。沒家教。牌品好 人品自然好。這板都是聖人？鍵盤打都很會。我跟男友也會碎念，但就是天啊、也太誇張了吧、他在想啥，。不會到髒話或身邊人不舒服的程度，你自己看看自己是不是過。頭了。我不覺得是聖人，而是到了罵髒話的程度就真的情緒管理不。佳啊。人品好 車品自然就會好。罵髒話可以追上去罵當事人啊。罵給同行者聽跟罵他有什麼不同。髒話罵出來三寶聽得到嗎？聽不到你只是單純發洩情緒啊，。而且是影響到你女友。你不想想你罵出來或在那碎念是誰在承擔你的情緒。我覺得正常，因為不是一次兩次每次上路都會遇到。聽的人 感覺很差...。你女友又沒怎樣，為什麼要聽你動不動罵髒話。他說的沒錯 如果你不能控制就表示你情緒管理不好。開車的時候遇到那種很誇張會影響到行車安全的，比如。說突然變換車道沒有打方向燈害我得急煞那種，我也會。罵，不過不會去攔車還是怎樣，就是自己車上幹罵幾句。，這樣就算車品不好也真的太困難了吧。也可以趁機學著罵人不帶髒字阿 XD。在路上瞬息都是生死交關，一直被弄到地獄門口心情要平和?。我都直接搖下車窗，對著這些三寶大聲說冚家剷。騎車是還好，開車遇到三寶罵髒話，副駕還會感同身受附。和一下，嘻嘻。用字反應家教+1。她自命清高。不過她也只是說字眼不用這樣，所以她周遭應該很少有人會這。樣說髒話，所以對於髒話的忍受程度頗低。。大家好嚴格...覺得會拉下車窗或衝過去罵對方才算是。車品差。的確就是車品差啊，但很多人都是。也不是隨時都會遇到吧，多觀察多讓車慢速行會好很多。不一定唷  有可能講得很難聽 你沒覺得而已。是。我都一路狂罵，因為路上三寶真D多。是，她不好意思直接說人品。罵給女友聽沒有用，下次試試直接對著三寶罵呢。是啊，這還要懷疑？。很煩。我平常也在念在心裡，但是如果是差點引發撞車的我才可。阿就車品差啊。能脫口而出的大罵髒話！不過影響到後座的人心情,你可能。還是要想一想 畢竟未來她都在你後座。你就是啊 懷疑啊？。https://i.imgur.com/JOCpzWg.png。是。我也有 我很多朋友也這樣 正常的很 沒下車要跟對方輸贏。都覺得還好。該被罵的對象不一定聽的到 你女友反而是被迫聽髒話。爸媽沒教好。雲駕駛 不知道出社會了沒 我是沒看過有人完全不罵的。可以叫她負責開車或騎車  看她爸媽多會教。推文的標準都好高，行車遇到白目還不能幹譙甚至用這點就可。以推斷一個人的人品，真是厲害。妳女朋友毛真多，罵個髒話。就家裡沒教好，有沒有教好關別人屁事，她在意的根本不是你。有沒有教好，而是覺得讓她沒面子。murmur一兩句就車品差，那我也可以說你女友言語潔癖。如果他也跟妳一樣注意路況怎麼可能不激動。把注意路況責任丟給司機，根本不將你們視為一體。所以才會認為你激動你的事而且沒品，請不要這樣讓他很丟臉。又不是罵他也不是一路上頻繁出現髒話字眼。除非你後來遷怒於他，那就另當別論。三寶沒人罵他  會知道自己不能這樣騎？。是，會覺得有必要嗎。看情形，要一律防衛性駕駛。去看看外面的世界吧。差，路怒症。可以跟他理論，但用字遣詞會影響人對你的觀感。對 如果會因為道路問題亂罵三字經 就是最真實你的 低端仔。車品反應人品。路怒症。三寶碎念一下還好吧 都聖人不會罵？還是根本不開車騎車。？。真的差啊。4。你女友應該是常常被罵的那個。在職場上遇到智障上司會生氣也一定是職場憤怒症。常罵髒話的人身邊的人也都一直罵髒話 所以你不會覺。得奇怪 身邊不常罵髒話的人就知道你的行為並不恰當。身為10年駕駛的我幾乎不會罵 尤其有載人的時候更不。會罵。是。看到推文會噓的也是推文憤怒症。是 但是我跟你一樣哈哈 我女友只會叫我息怒 然後罵。那個人給我聽。俗話不爽也是一天 樂觀也是一天 你把自己擺在情緒差的。這邊 也是你自己選的 三寶在台灣誰不會遇到 怎麼處理。情緒往往比駕照更難駕馭 先練習怎麼把辛苦了 給妳添麻。煩了 寶貝沒事吧 對方騎車方式很特殊等等用語掛嘴上吧。遇到三寶感到憤怒人之常情，但碎念是你自己的選擇，何必。講出來？你也沒有要罵給對方聽，這個碎念有什麼意義？就。是情緒管理不佳而已。是 因為坐旁邊的人會怕你情緒上來不知道會幹嘛。幹叫她自己騎。原來PTT這麼多聖人ㄏㄏ。我遇到亂開車都搖搖頭而已最多給個國際手勢就好-非中指。遇到三寶有情緒正常吧 只是表現出來方式不同。好啦他爸媽教得最好，他已經在問候你爸媽了。聖人真的多。平常就常罵髒話覺得沒差 平常不罵只有上路會罵就怪怪。的 有時候碎念幾句髒話又不是找人吵架哪有差。前任不愛打方向燈 說有人才打就好 有一次我又唸他結果。我就被丟包山上了 這樣應該算情緒控管不佳吧？。簡單的情緒控管就是聖人 到底eq多低呵呵。是 你車品超差 一個微笑能解決的事你就是偏要罵。要看是不是真的憤怒 罵完還氣很久才有問題吧。那我也可以說推文噓人就是沒家教情緒管理不佳啊。哇 我都不知道鄉民中存在這麼多聖人欸。就是車品差啊，我都用行車記錄器能檢舉就檢舉，罵髒話既。沒水準對方又不痛不癢搞不好還被對方錄到告你公然侮辱。想不透這跟聖不聖人有什麼干係。人家跟你無怨無仇，沒事噓人家幹嘛，不就單純發洩跟看。不順眼而已嘛，照這些噓文邏輯來看，就是EQ低家教差啊。如果是罵靠北干 還好 但如果一長串就堪慮。你不知道是因為你生存在低端XD 經濟艙哪會知道頭等艙。的生活。台灣人應該沒有車品好的。看不慣把髒話當口頭禪 就要噓EQ差情緒控管有問題的人。也沒好到哪裡去啊XD不罵髒話就比較高尚膩。遇到衝出來的三寶被嚇到說句 靠北在衝三小 怎麼了。有問題報警就好了，還在那邊嘴不就是車品差情緒管理有問題。嗎。動不動就噓文你跟我說自己情緒管理有多好我也是笑惹XD。哇噻 噓文就是情緒管理差，你有看到我噓文時候的表情或態。度嗎。我不敢噓你 因為我被三寶嚇到也會這樣 只是我會忍住 但。是不是我修養好 只是因為有人在前面我的個性就會忍耐。車品很差人品就差啊 開車整路幹幹叫。情緒可以不爽，但表現出來沒有意義，只會把情緒帶給周遭。的人。沒事一直路怒真的不好。真的差  老公開車頂多被嚇到會說一句哇靠  沒有暴怒過  (但。前男友就常會罵  脾氣跟處事真的有差。這邊就很多人覺得罵髒話的當下是暴怒也沒辦法。是，雖然我自己有時也會這樣，但這就是車品不好，不要這。麼不耐講。幹他媽不爽不要坐啊 遇到三寶不能靠北喔 操 自己開不會？。是。坐這種人的車真的會怕。是阿 不然你覺得是什麼差？。恩 是 很差 非常差。你是不是上車之後覺得自己天下無敵可以一拳尻爆地球？ 如。果不是，那你在大聲什麼？。是。開車騎車碎念不是很正常嗎。車品差也不代表什麼，我開車脾氣很好，女友反而都會問阿。剛那狀況你都不會想罵髒話喔，所以有些事是相對的沒有對。錯。會讓人擔心如果今天是載女兒兒子還會照罵嗎。你是對對方罵髒話嗎？如果只是自己碎念沒人聽到就還。好，但如果對對方罵就蠻糟糕的。笑死一堆人是啊車品很差。然後出門前面一台車沒打方向燈xxxxx你祖宗十八代。原來管好嘴巴就能當聖人，當聖人的門檻這麼低喔XD。懷疑唷。去跟八嘎囧妹交往啦，你罵髒話她會用崇敬的眼神看你的。我自己開遇到三寶應該也會暴怒幹譙  可以理解生氣心情   但。身邊也真的很多人開車完全不會生氣罵髒話   修養有差吧XD。除非很誇張，不然通常過了就忘，反正跟三寶吵他們也是。隔天照舊。我以前也覺得這樣沒家教 但是開車久了真的覺得某些人垃圾。我也是這樣啊，但我就承認車品差，一堆人不敢面對還酸別人。聖人真悲哀。我就差。分。對那些自私的人只能碎念發洩一下，不然會憂鬱喔。的確差，因為是她在承受，你只負責罵。是蠻差的。而且 嘴巴碎念跟車品 我覺得無關啊 不爽的是副駕吧。你女友就是三寶你還罵  她覺得自己被罵到。我碰到三寶也不會罵啊 相較之下你是車品差沒錯。一直念罵人，旁邊的人負能量很大！！。我是覺得自己騎車開車可以罵啦，不過身邊如果有人就。會顧慮一下！。的確車品差阿。我台北上班騎車來回40分鐘 也沒遇幾次三寶 怎麼你。們就那麼容易遇到且動怒。身為一個日通勤60km的開車族，完全可以理解天天開車都。遇到三寶的心情，一開始還好，久了真的會見一次罵一次。看到一堆鍵盤駕駛。叫他開。喔拜託 你可以叫你女友自己每天騎車開車看看 保證她也罵啦。騎車遇到的三寶跟開車的比。原po不是騎車嗎 怎麼開車比較容易遇到三寶嗎。看好多車品差的人一直想拖大家下水，跟嫖妓男有87分像。建議讓對方駕駛！見識一下對方的駕駛能力。你女友開始找分手的理由囉。對對對 被載和坐副駕當然舒服啊 還聽抱怨多不優雅啊。上班抱怨也是沒班品啦 一堆鍵盤車手站著說話不腰疼。講一兩句抒發一下還好。如果是整路一直碎嘴，會讓旁人跟。著煩躁。這樣的情緒就不太行。出遊是快樂的，沒必要因為。一個三寶變成整趟都在聽你抱怨。你女友說的髒話字眼不好聽 所以修飾一下啦。這種是不是車品差很難說，跟你平常為人有關。你可以學加拿大人，直接罵祝你們有一個美好的聖誕節！。對，而且別人就是她本人，不好意思說而已。一個人就算了，旁邊有友人賈節制點。車品/牌品/酒品，反應人品。這篇一定一堆人平常沒啥在開車的。還好吧 又不是下車跟人吵架。我載過 只要遇到對方嚴重違規影響到我或莫明按喇叭的。她會比中指的XD。一堆沒在開車的。應該有句話滿符合的：不爽你去跟三寶講啊，罵給我聽。是三小。遇到三寶罵一下很正常吧 突然的危險很容易出事的 但是不。會持續一直罵就是了。因為你不是8+9 如果是8+9罵髒話就很帥。車品好應該是不當三寶吧 差點死掉爆粗口是幫三寶消業。障。很怕坐到會罵路況的駕駛，很有壓力，如果路況會常讓你。碎唸或不快樂，是否要考慮不開車。。牌品差：一堆沒輸過牌的；酒品差：一堆沒喝過酒的；車品差。：一堆沒開過車的。整路髒話喇叭油門爆踩，下車還不是像隻小貓。管不住自己的嘴就分一分比較乾脆。打麻將輸錢會一直碎念是不是牌品差?。沒要你不能不高興跟碎念，還在騎車能不能把這些留到下車。呵 一堆聖人。推原po回推文的態度。你知道你覺得是發洩出去爽了 旁邊的人是接收到負能量變得。不爽 奇怪別人為甚麼要接受你的情緒垃圾。你的情緒是旁邊人接收，當然差啊。ptt 真的是聖人論壇呢。是 衝三小 8+9？。我後來都對三寶比個讚。人家有教養，不爽就分阿。路怒症的初期階段，先是怒氣發洩給乘客，。後來想要更教訓三寶就會追撞上去。沒教養  這三個字的意思 很難懂？。有女朋友就不要太在意這種小事。是的。自己罵自己的碎唸 又不是罵很大聲那種就還好 難不成。等到被三寶搞到才能破口大罵嗎。分手吧，你值得更差的台妹。被載的人突然聽到駕駛生氣爆粗口會被嚇到。一堆自以為聖人的推文有夠噁。所以推文的概念就是不要罵的意思？。我覺得拉下車窗罵人不帶髒字其實還好吧。三寶本來就欠罵 危害到他人安全。男人看三品，牌品酒品車品。不罵他 嚇嚇他 只會讓他繼續無慮的當三寶。罵他有可能可以讓他騎車或開車注意點。或許可以阻止事故發生。我被載遇到三寶也是罵啊，路上一堆垃圾駕駛。車躁症。她根本沒見過真的不好的……。很多人都有這種症狀。這些聖人看來不是不會開車就是三寶^^。這裡幾乎都是路上的三寶 你來這問?。我光看推文 就知道一堆人騎車開車走路是三寶了。三寶欠罵 幫補血。三寶最好自己撞電線桿自盡 出來害人還不准人嗆?。被三寶搞過一次後，我不相信開車脾氣會多好啦！一堆三寶自。己不要命還想拖人下水，闖紅燈、逆向、沒走斑馬線一堆，撞。到再跟你吵路權，不然就以刑逼民，遇到這類型垃圾連罵也不。行？是有多聖人？。三寶真的很高尚捏。你女友就不要罵髒話喔:)。超討厭這種口出惡言的駕駛，的確路上三寶很多，但是嘴臭的。人沒有比較好。那是台灣交通問題，違停，不打燈，闖紅燈酒駕無照。這篇釣出一堆死三寶。嘴臭不會撞死人，我覺得比較好。事實上在台灣駕駛都是潛在隨機殺人犯。嘴上罵罵是洩壓的管道，下一步就轉職檢舉魔人。再下一步是煞車越來越不想踩，跟著左閃來右去等著爆。發點。我也會，但男友也不喜歡我這樣qq。以上推文說車品差的 我看不到1/3有駕照。是。是很差啊 罵人當乘客的聽的很煩。沒人可以罵，有其他人還把負能量帶給別人覺得這人EQ差。是的。不覺得差 這攸關安全 我是乘客倒覺得駕駛知道『交通。安全觀念』比較重要被載起來比較安心點。但如果爆氣開噴對方就真的差了 畢竟誰知道對方的底。有常常在路上騎車開車嗎？這種事都是拿命在搏的欸，還。可以輕輕放下反而匪夷所思，而且又不是拿球棒下去跟人。車拼，抱怨都不准可以請問這些垃圾情緒要發泄到哪裡嗎。還好女友平常都陪我一起怒噴三寶。看推文一堆聖人就知道大概沒遇過貨車直接往你臉上撞過。來、逆向、直接開車門etc 隨便遇到一個半條命都被嚇走。了還要被說罵髒話沒品，怎麼不動動你們的腦想想這樣合。不合理啊。還好吧，別為了三寶憋出火氣  罵出來吧。遇到亂搞的沒有下去直接打架的其實都還好了，還要溫良。恭撿讓到當髒話都不可以罵的乖寶寶，真的是溫室到不行^。^ 然後繼續讓違規的囂張，反正你們屁話也不敢吭一聲啊。ㄏㄏ。遇到三寶不碎念很難過，幸好隔壁的都一起念。開車的壓力不是普通的大，自身、乘客、路人、路上其他車、。還要小心不要碰傷自己和對方車，高速公路更是不容許任何失。誤，這壓力沒開的人很難體會，嘴巴講啥EQ家教都很會啦，自。己開一次就知道了。在那邊嘴車品的跟本沒上路過吧。人生就是要罵髒話才爽。推文的一堆都沒騎車。分手。是。我覺得不要罵給你女友聽就好 看到白目騎車真的會氣死。罵什麼都沒有幫助，錄下來檢舉，對方才有機會改進。而且什麼讓女友承擔負面情緒 遇到三寶的當下副駕駛應該。早就跟著負面情緒滿出來了吧，還是她可以接受三寶亂搞。但不能接受髒話？。抑或是你女友在妳開車的時候都自顧自滑手機，然後不幫。看路況還要抱怨你的抱怨？ 不管哪樣她都感覺有問題的是。她，原PO真的不要道歉。髒話就很沒品吧 她都能聽到所以應該不會太小聲。版友能不能接受無所謂 你女友不能接受就是不能。我一個人才會murmur XD。女生也會罵+1 但平常情緒也不會波動很大啊 就只是罵。爽。大概是被強姦了還要跟對方說謝謝的概念吧。碰到我都噴好噴滿沒在客氣的，碰到北爛剛好而已，我開車。肩負整車人的生命安全，還不能噴喔。我看到三寶會說：厲害了/ 啊這個是高手/ 好棒喔。按喇叭阿，車裡罵給自己聽幹嗎。為什麼有那麼多人腦補一直碎念啊 差點被撞罵一聲幹怎。麼了嗎 真的大開眼界 活在不同世界啊。如果是罵給自己聽還好，之前還遇過會刻意轉頭回去大罵髒。話。是很差沒錯。如果沒有特別注意三寶可能會出車禍欸 發洩一下又不是衝上。去揍人還好吧...。常常遇到三寶想直接噴他髒話但是又怕被告（我就孬。所以都用不帶髒字的罵法。像是我都會問他知不知道中和環球購物中心。旁邊有監理站 可以再去考一次駕照XD。我個人也是非常討厭聽到髒話 覺得很刺耳 而且變成我要承受。其他用路人對你造成的怒氣。嘖嘖嘖這樣就好？。這篇推文超高標，我來朝聖的。嘖嘖，冷笑，不能說髒話就說雞腿吧。罵一聲幹很正常啊！不是嗎？很多嬰兒會我的第一句話。不是媽，是“幹”,跟爸爸學的，爸爸都那時才會改 XD。承受其他用路人對駕駛造成的怒氣？拜託乘客有沒有意。識到自己也在車上啊 要是車禍自己也會掛掉耶還那麼心。平氣和XD我當乘客都跟駕駛一起罵啦。有啊，開車我爸碎念我都超怕。通常都意識到才會改，像我有陣子脾氣暴躁一天罵好幾。次，上網也狂噓，發現後我是去調節我的情緒和工作壓。力，並不是去要求自己不要罵，叫人不要罵，保證越罵。越嚴重。。同10樓。因為根源就不在那裡，是開車的人負責你的安全，處在。比較緊繃的狀態，我覺得開車有點壓力比過度放鬆好，。但也不要太緊繃，表示壓力太大了。在台灣請一律防衛性駕駛，要罵請罵給他們聽。罵給三寶聽才有用。通常三寶或者沒在上路的就會到處講別人路怒症，屢試不爽。，台灣路上臭雜種太多了，所以三寶多到以為自己是正常的。同車的人也不能幹嘛只能接收你的負面情緒。但如果對方是8+9，罵之前請先留遺書。有些台女根本沒在開車騎車，就出一張嘴，不過我看給台女。載也是危險，就吞下去吧。我懂，遇到三寶危害生命的時候我有時候不只想碎唸，因為。真的很害怕。看到回文：她自己有時候也會罵？那她再靠夭啥。看看這篇就知道為什麼台灣交通這副德性，可悲。還有按喇叭沒用，對方不一定還有意識啊，常常按了喇叭還。是照樣衝。有些人自己就是愛違規的，當然會覺得台灣交通很棒阿。難怪本版台女都AA，笑死。好車品留給善良用路人，髒話送給馬路三寶，剛好而已，何錯。之有？。推文也太多聖賢..是說原po回覆態度超良好幫你推一個。我覺得原po要先問回答的人自己會開車嗎XD。我也會這樣，自我反省中 QQ。是。這篇很多聖人可能都沒自己上路的經驗吧呵呵。嘴個兩句正常吧 女友毛真多。還以為是亂開才是車品差，原來這麼嚴格~坐男友車遇到三。寶，我都會幫忙罵！因為我也覺得危險，但在車裡罵啦，。三寶聽不到~。把車給你女友騎看看啦，不會騎又在靠北靠母可以分了。。補血 遇到危害自己生命安全的 怎麼可能不暴怒...。一堆白癡 這樣就車品差 還扯到嘴臭 是全部都媽寶沒上路。過？。跟她說那就請那些三寶爸媽教好他們用路規則再上路。一堆言詞激烈的指責別人情緒控管有問題，真是笑死。寬以待己 嚴以律人都很會。我也覺得聖人們沒在開車吧。錯的是三寶，但接收你情緒垃圾的卻是你女友，她超衰的。有沒有在開車真的一看就知，聖人一堆，哈哈。再強調一次 他女友也一起被載，遇到危險或三寶他就不會。出事嗎，能不能請她身為副駕駛想點具體的辦法舒緩駕駛。的情緒，不要只顧著指責原PO，不然就請她負責開車 就那。麼簡單而已。浩克真人版，怕爆。我以前也常被唸這個，但仔細想想這算是遷怒的一種吧。所以我後來改掉了，不然女朋友幹嘛受氣聽你碎念罵人。，我不罵之後路上跟女朋友就少了一個爭執點。有一則行車記錄器 副駕駛就是在駕駛遇到三寶之後很用力。的安撫，該駕駛當下當然也是爆氣，但可以看到副駕駛會。做事，而不是一直指責駕駛幹嘛那麼生氣。講真的你被載也有一定程度的責任在，不負責又要抱怨自。己要接受扛責任的人的情緒到底是憑什麼？。原PO可以把推文給你女友看 看他還要怎麼反駁。罵髒話就沒家教 那不扛責任又要風涼話該算什麼？。女生跟你找爭執點還不簡單XDDDDDDDDDDD。女人閉嘴。我覺得最簡單的就是都讓她開車  這樣你直接變超輕鬆 啊。如果她沒駕照又要不滿你碎唸就直接分了算了 那樣代表她。完全不懂你的處境還在指責你 真的不應該。一堆不會開車騎車的肥宅在這邊嘴臭 人品那麼好還不是。沒女友 笑死。笑死 是有多卑微 真的大家都聖人喔。我以前不爽也會噴阿  後來就看開了  罵他們也不會有。用 就乾脆對他們比個讚。好車品留給善良用路人，髒話送給馬路三寶 推這句。s大說得好 聖人不敢留言了 就跟蟑螂一樣。她沒在騎車是吧！？碎念也可以扯到車品差，嘖嘖。拜託快分　。你女友八成沒自己駕駛過。這樣還好吧 一些垃圾亂鑽 被嚇到我也會罵髒話阿。但不會後續跟車或是有的沒的而已。改溫和一點的口頭禪就好：去你個擔擔麵之類的。自己一個人才會這樣，有人在就算了。稍微碎念還好，但罵髒話真的會覺得車品差。你一個事故可能就是見血，還不能罵人喔。有的話真的就是人品差 情緒管理不佳了 罵個髒話還好吧。還不要說那種自己很小心結果被白癡撞的。不覺得是你情緒控管很差，應該是個人口頭禪吧，但這就是會。讓人有負面觀感的口頭禪。還好啦，抒發不爽情緒是必要的，只要沒嚴重到動手動腳。就好。推文好多沒車品的一直在酸人，難怪這裡一堆單身肥宅。分手吧  她不在乎你。沒車品就學我乖乖承認，為什麼還要在網路上爭輸贏...可悲。，？？。台男就是常常無法認知到自己個性差，單身都推給身高跟薪水。有另一半就一起罵呀，被載就不用管車況嗎，一堆臭三寶。啊按到  反正就先讓她開車 她都不會罵就向她看齊 她不。會開就讓她滾 真的很簡單。罵髒話很正常 你別被推文的騙 開車騎車都是很嚴肅的事情。遇到有三寶白目嚇人 會有這樣反應很正常的。如果罵髒話不行 那麼很多車禍行車紀錄器 不管有沒有相撞。女生都尖叫 那這樣是否也該算是情緒管理不佳?。看人開車就看得出真實性格了 根本掩飾不了的。我每次看到尖叫真的很煩，耳朵嗡嗡叫。公主跟聖殿騎士都很高雅，不會罵人。我跟男友開車都會一起嘴三寶，就是開車樂趣/習慣，但。不會氣到爆衝或攻擊他人平時待人接物都很和善(職業需。求)你女友不能接受也只能改了。這年頭前幾樓風向帶起來就是聖人樓了。別當路怒族去傷害。、影響別人就好，自己碎念幾句不影響吧（不過有載人是都。會控制啦）。有一種新的文明病叫怒路症。碎念還好啦 路上三寶這麼多 碎念幾句而已又不是上去輸贏。自己小聲碎念可以接受，罵髒話真的無法。不能接受就自己開車好嗎？開車瞻前顧後還要顧副駕情緒，有。沒有這麼卑微啊，不如請司機算了。我覺得罵罵髒話沒什麼阿 不要一路飆罵或影響自己騎車就好。以前不管開車/騎車，遇到3寶我也會碎念+罵髒話，當時。的男友跟我說：妳這樣做對情況有什麼幫助嗎？只是讓自。己更火大而已。想想他說的也對，就慢慢改掉了。。不會罵髒話的人幾乎都是假掰人。遇到三寶我直接譙髒話。聽到的是同行者不是對方的確沒錯但……我會跟著一起罵w。ww不罵太難了，是在低頭玩手機然後被緊急煞車跟罵聲嚇。到嗎。我覺得很偶爾嘴上發洩可以，如果常常或每天就這樣確實情。緒控管不佳了。但不可能做到完全冷靜不發洩，有些女生坐。在副座跟後座根本不懂駕駛的情緒跟壓力，只會一昧要求別。人控制情緒當然很簡單。。遵守交通規則正常行駛的用路人有可能被不守規矩的人弄。到受傷住院，譙個髒話怎麼了？。而且比起反應過來加罵髒話的人、反應不過來只會尖叫的。才糟糕。然後留言一堆假掰聖人，看了真好笑。是。不罵髒話就聖人了，這標準好低唷！。通常很容易遇到三寶，代表自己可能也是三寶，只是自己。不自知而已。一堆人是沒在騎車或是開車是不是，遇到神經病害你差點出。車禍受傷最好是沒情緒啦。罵是可以罵阿 但髒話也有分程度啊 一直問候人家媽媽跟器官。聽起來就是很不舒服啊 而且就算很少開車也坐過別人的車。有些人的路怒症就真的很嚴重 而且還雙標仔 自己駕駛很危險。還一直說都別人的錯 (單就我個人經驗 非關原PO)。你可以沒載人的時候罵 不然後座要接受你的垃圾情緒。不過問候人家父母就是水準問題了。當下罵很正常好嗎 一堆人不開方向燈切車道 不看後方來車直。接切 車縫硬要切 打右轉燈往左轉 你沒注意到就直接下去的。不罵才奇怪 推文還能扯到人品 也許別人定期義捐做志工什麼。的你們也沒看到就能下評論 真的服了你們的嘴 簡短一段話都。能對別人有很大的影響 不要隨便貼標籤好嗎。車品差的最佳示範啊。女的管太多，建議分手。幫補血 罵幾句碎念一下就是車品不好也太苛刻了吧 抒發。情緒很正常啊。哈哈 一堆自以為的聖人 好噁嘔嘔嘔嘔。我老婆都叫我打開窗戶罵（抖。．．．．是，但女友會生氣是因為　她就是三寶。德華：車品不好就是人品不好。說不罵的被嚇到時就別尖叫。好了啦ＸＤ。我男友遇到三寶也會罵，偶爾還會對人家大喊你違規欸，有。時候真的覺得很尷尬，但我沒阻止他都默默閉上眼頭轉向另。一邊。嘴巴髒亂罵沒關係 但是不要氣到要跟人家輸贏 飆車就好。我也覺得動不動就要輸贏的才是人品差，而且情緒控管有。問題。車三小品三小。推薦改說HAIYAA。我也常被三寶嚇到罵幹你娘，沒家教的標準這麼嚴格ㄇ。不覺得車品差，發洩情緒正常，只是女友用詞接受度跟你。不同，“衝三小”改“怎麼開車的”甚至英文“What the f。uck”可能會好一點。。遇到三寶碎念一下還好啦 不然翻到後座更崩潰。但髒話還是不要比較好喔。之前女友也看我這樣罵 久了 有一天不罵了，他反而很。生氣反問我：你認同對對方這樣是對的嗎？。我覺得自己好冤枉啊。你也承認自己嘴髒 被講個兩句哪有什麼好大書特書的。還有今天我們是載別人家的女兒，今天有人做出危險的。行為可能侵害到自己女友，我還不罵 真的會被懷疑到。底在不在乎？。試問 有天自己女兒被載，遇到三寶亂闖，載人的男孩子。無要無緊的態度是什麼情況。是啊. 你罵的是別人, 結果是你女友一個人聽到。這不是很糟糕嗎?為什麼罵別人要給最愛的人聽?。罵習慣了是有可能被流氓聽到白白挨打。當下碰到緊急狀況髒話罵出來很正常吧。這麼模糊主關的問題是上來求認同？。批踢踢這麼多聖人喔 我直接開罵的都有欸 一堆垃圾三寶。是要等到真的被三寶害的時候才能問候嗎？。想知道聖人們都是自己開車還是給人載？。賽拉，ptt真的反指標最好連mur mur 都不會。很多駕駛人根本欠罵...原po又不是做出危險動作。平常沒開車騎車的不會懂吧。有些人只是怕麻煩，或是沒遇到對味要人命的三寶吧，遇。到三寶當然要說嘴一下壓壓驚。沒講髒話習慣的人再生氣都不會說。是，我跟男友常遇到惡質駕駛人，他從來沒有口出惡言。又不是生氣就一定要罵髒話，有些人再生氣也不會講，。有些人當語助詞。這跟生活環境/習慣有關係，女友說的。家教本來就是因素之一，今天一個小孩罵髒話你敢說跟。家教無關？只是成年人有時是自己在外面學的，不能一。概而論。放任自己用髒話洩憤不是不行，但既然都自我。放任了就不要怕別人聽到後懷疑你的品性跟生活環境。。一堆低端仔。嗯 對 車品差 但你也不是第一個 不用特別在意 你想改再來。說啦。他如果真的很有氣質可以這麼要求你，但她如果也幹幹。叫那就是半斤八兩而已。覺得沒差，遇到三寶是攸關生命危險欸。某樓邏輯很奇怪，難道遇到危險沒有罵人，就是不在乎車。上的人嗎？。女友可以對男友罵同事罵朋友情緒抒發。當駕駛差點被搞車禍卻不能發表情緒。碎念幾句話還好，碎念幾分鐘就覺得EQ不好，連三字經都。有，那對沒有講三字經習慣的人來說，就是個8+9。只說。車品差不錯了，習慣開車就罵髒話，我只會當人品低俗，。想分。。有人說罵給乘客沒幫助，那倒情緒垃圾給男友就有用？。一堆假聖人。你沒幹爆三寶就不錯了。八成你女友就是三寶。她只是沒辦法接受髒話吧。被三寶嚇到的當下罵出來才能把嚇跑的魂魄叫回來。認真覺得還好，抒發情緒沒什麼，沒影響到身邊的人就好。其實我自己騎機車的時候也會罵，但開車載人就不會說出口。我反而是遇到三寶女友幫我罵@@。她還會嗆我幹嘛不叭他...。啊我就覺得喇叭很吵啊。笑死 樓上一堆自以為又自私 你影響別人 我靠背幾句正。常吧 我都直接大聲幹醮。發洩出來也是種情緒管理 說不定對方不能理解是因為沒自。己開過車 但是想讓對方理解的過程可能會導致分手。有個朋友也是這樣，自己都覺得沒什麼，但你不知道這樣給。身邊的人造成多少負面情緒吸收嗎？碎念的朋友也是分手，。而且碎念是原因之一，沒有人需要這樣被對待，給你參考。三寶：我就很少遇到三寶阿，是你們的問題吧。是。認真說啦，遇到三寶心情不好？記得買台行車記錄器，回。家之後通通檢舉。當下遇到雖然很不爽，但是想想， 那。些寶一個月後就會收罰單，是不是心情就會愉悅起來了呢。當下遇到也不用說髒話，碎碎唸的方式可以改成：「收紅。單啦」「國庫感謝你！」之類的，當然如果你女朋友是違。規魔人的話可能就會對檢舉達人反感，採用前記得先試探。試探。另外，使用這招務必確實檢舉，像我常常當下想著回家檢。舉，結果回家就忘了，那個壓力會無法紓解。所以要盡量。維持檢舉三寶的好習慣。當然了，一開始可能會比較害羞。，為三寶收單感到擔心，可以先從駕駛車輛比較昂貴的，。例如車價比你高的開始；又或者是那些嚴重妨礙你安全的。寶開始檢舉，比較不會有心裡負擔。推樓上XDDDDDDDDD。我溫文儒雅 但唯有騎車時遇到白目就會臭幹幾句  沒差啦。不幹譙憋死自己喔。罵是可以 因為三寶真的很危險 和車品沒關係，難道要。說 good boy?。而是罵完情緒不能還停留在那，遇到不順的是 罵ㄧ罵。也還好吧..。別人管不了你的嘴巴，但是跟你同車坐你後座的人壓力會很。大。。我也會 但我只會心理默念 不會失控爆走。因為三寶駕照都雞腿換來的。滿口髒話的人，不管是不是真的被氣到，我都覺得反感。罵髒話的就是沒家教沒水準啊，平常不會罵髒話的人我。才不相信遇到事情就會突然罵出來。超級討厭身邊的人罵髒話。PTT好多聖人！好會檢討被害人喔！。我覺得中文比較差。這一個可以理解你的 我跟男友在車上會一起罵三寶。但只限當下罵一罵。＊找。ming大 讚喔XDDDDD 從車價比你高的開始才不會有負。擔XDDD。一堆根本沒開車的，在那邊罵人車品不好，笑死。開過車才知道三寶超多。我也覺得這版都是聖人，怎麼可能一點負面情緒都沒有。負面話語真的會讓人不舒服。碎念一下就家教不好人品不好喔。有些三寶在路上的行為真的會危害生命。有些情緒很正常吧。原來鄉民們都是品行優良的好寶寶呢。都搭捷運的人不能體會騎車在路上遇到的三寶有多多。你這是路怒症。是。我開車被嚇到的第一反應都最多就是罵出”Are you kidding。me brooooooo!!!!” 就發洩完了, 覺得被嚇到時罵出來的字。多少有影響旁人觀感吧 但這也只能靠時間慢慢修正。的確車品差。說不罵的 都是 雲駕駛吧。推文真正向 呵呵。我跟男友騎車開車是一定要ㄍㄧㄠˊ的哈哈哈哈。突然大家好嚴格，我是不相信差點送三寶回老家或是差點被送回。老家的時候還能這麼冷靜，我不覺得你有啥錯啦，但是女友不愛。聽到你就少講點吧。跟人品沒關係啦，只是別人會不喜歡聽而已。一堆人是都不會罵髒話聖人？車品差明明是三寶？難道要稱。讚？。我認為看一個人脾氣好不好，從他開車或打遊戲時的狀況就能。看出來～我覺得會大聲罵髒話的，通常都是脾氣不好的/情況管。理不情的人。推你一下，我周遭會開車的人遇到很誇張的三寶都會不自。覺的罵出來。會吵這個的多數都是沒開過車的，不知道三寶對駕駛來說。有多恐怖。有時候就只是反射性罵一下，吵這個是有點小題大作。如果是連續碎念好幾分鐘那就真的是情緒管理的問題。我認識的一個女性，他考上駕照前被載遇到三寶也是覺得。駕駛自己再注意小心駕駛就好不需要罵，結果自己考上駕。照開始常開車後遇到三寶也是在罵。雲駕駛一堆 此篇聖人八成就是在路上影響別人的人 笑死。重點不是罵人正不正常，而是女友不喜歡。女友不在你要怎麼樣都可以啊。你改碎碎念女生就不知道該不該罵了 女生標準不一也不是一。天兩天的是 遇到三寶運氣不好早就出人命了 這樣都不能罵ㄏ。ㄏ。叫她自己開就算不是三寶也會飆髒話吧。遇到三寶當然要發洩啊操，但她在旁邊就節制點吧。只會抱怨沒用啦，還不如直接教育對方。三寶不教永遠都是三寶，抱怨有屁用。當然開玩笑的抱怨就另當別論。開車幹譙一下正常 很多人這樣的。我都不知道台灣聖人這麼多。問候人家媽媽不是有禮貌就是車品差。是，你惡劣情緒唯一的受害者，就是跟你同車的人。我覺得會有路怒症都是奇耙的用路人造成的。對啦推文都聖人。聽到一句髒話就壓力很大的人真不知道怎麼活到現在的。開車，喝酒，過年小賭，最容易看出人品。開車怎麼可能不罵人...。@ [email protected]。幫補 很多人沒在駕駛座都不知道那些智障三寶有多影。響開車情緒 罵一下是因為還好平安沒事 萬一意外發生。就不是一兩句三字經可以解決的三寶開車有問題 我們。不能抒發情緒？他們車品才糟吧。我也會 怒路症 但真的很怕被三寶害死。台女都自以為聖人啦ㄎㄎ，這輩子沒罵過髒話好棒棒。是。頻率可能是個滿大的因素。一堆假聖人，我不信你遇到三寶不會喊幹。找機會伸腳絆他 不要真的絆到 看他的反應。好啦 ptt大家都聖人。...那種把別人生命當玩笑的三寶真的不罵不行。真的被逼車最好不會罵幹，真的沒坐駕駛座都當自己聖。人，反正台女不愛聽幹只愛聽Fuck不是第一天知道。主要是每次罵的對象聽不到，聽得到的對象又覺得很煩。我哥。開車也會碎念全家都覺得很煩。。笑死人 這邊每個都沒罵過髒話 遇到三寶要尊重包容友善。覺得還好 她很少自己開車騎車吧。通常會這樣講的一定很少開車吧..........。我懂你，三寶入世真的會讓人忍不住…。女友應該是三寶，停一下沒關係啦，讓一下會死喔，沒車闖。個紅燈。遇到三寶不嗆他不然是要等著被他撞喔？。PTT一堆聖人。坐旁邊聽的人真的覺得厭世...= =。你確定你只是碎念一下嗎？會不會其實你常常在罵人？自己不。知道呢？很多人有路怒症，感覺很可怕。我覺得她說你沒有家教也很沒家教。臭嘴啦幹 像我這樣你會爽嗎？。你在他眼中，價值不高，不然他根本不敢批評或是只會覺得。男友霸氣。坐旁邊聽的怎麼不自己來開開看R 坐旁邊高談闊論最會了唷。我都直接嗆他家死人急著回去折蓮花。事實也是如此三寶全家死光操你娘畜生。是。我不知道你多爛 但是我碰過車品很好的 煞車一定緩 起。步穩不會倒數秒就一直抖 不會突然大催油門 專心看路。不顧著聊天 碰到被超車或三寶也安安靜靜無視 就專心。騎他的 整個超心平氣和 還會偶爾確認一下我的狀況 我。自己騎都沒那麼冷靜 真的佩服。但是我會當被載的那個的時候罵三寶~*~ 我車品不好。我一直以為車品差是逼車加攔車打架…。真的