男24女23 雙方從碩一認識交往到現在 過去同居兩年 男方延畢3個月當兵 女方進入科技業職場 遠距離 且女方拒絕見面 （任何形式） 11月開始訊息減少 至12月通電話 女方表示關係有點卡住 雙方價值觀可能不合 但不知怎麼處理 並列出幾點 男方當下表示能改 等當完兵讓她看到改變在看怎麼繼續走下去 談後至今訊息量恢復正常 每日訊息約30分鐘 且男方主動結束話題後女方會至社群軟體主動回復動態 但最近拜讀紅藥丸理論 暫時處於覺醒階段覺得當初同居做出太多beta行為 導致新鮮感與 崇拜完全喪失 女方也提到不知道男方是否該修正 價值觀（我推測為不在意）且列出幾項理由 （我認為 不能聽表面照著改）並說不知道這些改完後可能又會看到新的缺點 聽起來全部等於感覺淡了 男生兩週後當兵 請問現在該如何處置 我目前認為應當做實際上真的分手 冷處理少聯絡 做好alpha的自我提升 四個月期間減少 聯繫並不要傳遞軍中負面能量 出來後若女方沒有新對象 再看是否復合？ 請各位賜教 您所言甚是，男方由於待役故也沒有面試可去，已投履歷但需至快退伍才能面試。 謝謝您的建議 哈哈，理智上該放下但還是太愛不願意就這樣。先看看男生有沒有自我規劃吧，2週後當兵，當4個月，真。的有規劃的人早就找公司談好工作了，退伍馬上就業。我猜。男生是沒有啦。然後女生先進職場看到男生那個樣子，價。值觀落差就出來了。。跟alpha,beta無關。看紅藥丸死更快啊。問題錯誤 是你根本無法挽回 而不是你該不該。等當兵。出來後找到工作再看看吧 對方出社會大概已經有曖昧對。象了 才會越來越覺得你無趣。分啊哪次不分，不過先了解不合的價值觀是什麼，自己。評估這個想法是不是你真的想改的，還是只是為了挽回。而答應。沒事  工作單身前輩多被把走了而已  不一定硬要從身上。找缺點 常見問題。真要有問題也不是出在男的身上。娶這種就是工作忙了  幾個月沒太注意  就跟隔壁老王搭。起來了。如果有看紅藥丸而且把管完成就知道自己已經被歸零而且不。會想挽回了啦。做自己！。連主詞都用不好沒有事是重要的。發這篇表示紅藥丸只是看爽的 完全沒吸收。分，不要拖累對方的人生。這就是男性當兵時女友先出社會必須面對的現實，跑是正常。的，她不跑那是人品真的不錯。。推文顏色。一定有新歡。可悲的人生被一些莫名其妙理論左右 正視眼前問題吧什麼。機八藥丸。只會阿法貝塔難怪她要分。女生眼界開應該沒救了，你的上進心目前追不上她的需求。看那種低能藥丸能幹嘛。所有的分手都不該挽回，挽回只是重蹈覆轍，別再看那個鬼。藥丸理論了!。女方進入科技業職場 裡面一堆優質男等他挑 回頭覺得還在當。兵男友弱掉 大guy 是這樣。女的有人追，想考驗誰更好啊~~。這沒救了。我也覺得是有新歡了啦。紅藥丸到底是沙小？減少情敵跟競爭對手的理論嗎。正確說就是「兵變」，哪來這麼多藉口。就是淡了 生活圈不同了 退伍找新的吧。我會直接甩 當兵回來再找新的。沒去台積電預聘喔。臉。理論仔笑死。這種時代還能延畢真是有夠廢。難怪女方想分手。下一個更好。紅藍殺小啦 罰你回去重看駭客任務。女方遠距離還拒絕見面，應該是刻意要甩了你。我會建議你把挽回的心思拿去找下一個。價值觀不合什麼的都是她找的藉口而已，不要太認真。看待