嗯.....個人會認為那是一種學習過程。 先介紹自己背景：30幾歲，沒交過女朋友，長得普通，不過約出來的女生都說我自介寫得 不錯。一開始會用交友軟體的動機是想轉移自己的注意力，不希望自己一直把心放在同個 女生身上。 基本上，我是玩了大約8個月，才遇到真的有話聊的人。當初在要line及約見面時，自己 也在那邊內心戲很久。 接下來，又陷入那種詭異的撞牆期，不是遇到介紹投資，就是聊沒幾句就失聯的。 直到今年，莫名其妙的進度飛快，從二月到現在已經跟幾個網友碰面。有長相不是很符合 社會主流價值觀的（我不是很喜歡用長相批判別人），有出來整個氣氛就是乾掉的，有那 種充滿吸引力的，也有相處起來真的很自在跟輕鬆的。基本上，後來大多是在通訊軟體持 續聯絡，還沒遇到真的覺得會在一起的。 經過這段時間，會慢慢的可以找到在上面如何跟女生互動的節奏。最近連那種沒自介或是 自介寫得很隨性的，也可以聊聊，也比較容易抓到要line或是約見面的時間點。 以下是個人心得： 1.基本上，國外女生真的相對比台灣女生開放，她們要什麼就會直接講，感覺對了，就會 表達自己的需求。所以如果是長相Ok但是不會聊天的，是可以先找國外女生當朋友（前提 是英文要能溝通）。 2.個人是不會覺得有真的不會講話的。因為沒交過女朋友，所以常常跟網友出去時，我也 會很緊張，會不知道要說些甚麼，一開始在軟體上面也不知道如何開啟話題。不過當我持 續跟朋友討論，慢慢嘗試，最近會開始抓到節奏，有時看到自己過去的聊天內容反而會覺 得自己當初到底在幹嘛。 3.這點是我個人覺得最重要的一點。我覺得跟異性相處是一個學習過程，但會不會在一起 真的講緣份。由於在上面也遇過自己動心，但是對方沒有意思的，所以自己之前也會有些 負面情緒。不過最近會覺得與其在那邊仇女，倒不如把注意力拿去做些會讓自己快樂的事 ，對自己好一點。 畢竟別人沒看到自己優點，不喜歡自己那是別人的事情。而自己沒看到自己，不喜歡自己 那就是自我虧欠了。 。就說花那麼多時間搞這麼累幹嘛不做點讓自己爽的事。買個無人島還房貸舒服多了。樓上可以玩動森。這篇心態正確，好文。。推好文。推推 生活重心放自己身上啦！女友就多認識多約會 有緣自然。可以在一起。推呀。最後一段講很好