大家安安 我阿肥啦 開始之前，先來個BGM https://youtu.be/JIfGc8sbLaQ 就是Ｒ 昨晚發現平常在看的張旭微積分看不到了 有點感傷 於是就開始胡思亂想起來 想起15年前的女伴 常常送禮給阿肥 卡片、點心、日用品、一樣的衣服、一樣的鞋子什麼的 由於年代久遠 阿肥當時怎麼回禮的也給忘了 可能是請吃個巷口乾麵還是幫忙提包包之類的 說不定還沒回禮哩 阿肥在想 是不是因為女伴老是收不到同樣的心意 久而久之感情就淡了 所以說 懂得回禮的愛情才能長久嗎? 真的 要讓對方知道你在乎 竟然有這種說法 要的只是對方的愛 但要以特定的方式演繹否則不算...(疑 忘記加辣就吵起來了好嗎(欸 真的 有時覺得都花大錢了還不開心 就在想是不是送錯禮了 我全都要 欸逗 好像有點catch到那個精神了 就是不要給人佔人便宜的感覺 這讓我想起以前聽到朋友的故事 男生平常家事全包 女生有次送個小物當禮物 男生沒回禮就爆氣了 欸逗 很多年前聽過想要愛馬仕還是什麼的吧 就覺得是童心未泯嗎 不就是一個火車卡通臉 後來百貨公司週年慶 在兒童層逛剛好有看到 但她又說沒有要這個 女生可能還是比較喜歡驚喜吧 不喜歡直接帶去買 巷口乾麵嗎?。只懂綺禮。感情本來就要有來有往。本來就是啊，不是說要送什麼貴重的，重點是要讓對方。知道你在乎，而不是只用嘴巴說說。有的人連嘴巴說說都不會。貝塔男才需要送禮維持感情。被樓上說中..。都會要求回報啊，但不一定是物質上的？有些人要的只是。對方的愛...吧。廢話嗎，你肚子餓想吃麵，難道對方買不是麵的東西給你你。會爽？。一定要回禮，但是每個人需求不一樣，我某任花錢了事她。還不開心，只想要卡片這類，可是我就討厭寫卡片。看對方在意什麼吧 也有人對禮物無感阿。做人其實很簡單「互相」兩個字而已。不過這個世界上就。是有喜歡佔人便宜、看輕別人的人。。出一張嘴就夠了 久久一次生日大慶祝還不如兩三天嘴一。次。愛情也需要激情來滋潤。要回禮沒錯，但沒展現Alpha特質才是主因。懂得互相才能。不懂得互相怎麼長久。人際關係都是互相的啊，誰喜歡熱臉貼冷屁股？。不只愛情吧，一般朋友也是阿。樓上中肯~。做人就是要互相啦 不要只是一昧地被付出。作人本來就是互相的吧，禮尚往來，關係才容易走的長遠。那女生是公主吧就送禮物還一定要人家回禮喔。不用特別送什麼 但是對方如果有說他最近想要什麼。然後你記得 送出去的時候我覺得很加分。驚喜喔，等等他收到又嫌棄呵呵。愛馬仕小火車XD 幽默哦。你先送我啊。單向的東西久了誰都會累啊。願意單方面的付出叫親情，不叫愛情。要彼此都有來有往才能保持熱情。4。禮尚往來。互相 這個是最重要的 貴不貴跟本不是重點 貴的我自己買。有沒有心意最重要。湯瑪士那個是認真的= =？。愛馬仕小火車我快笑死XDDD