如题 和前任女友交往四年多 同居在一起 那是我这一生最快乐的时光了 我真的很爱她 三十多年来 跟她在一起是我最幸福的时光 可是... 她后来爱上别人了 离开我了 我因此得到忧郁症 然后每天吃药 再也没办法爱上别人了 到现在还是很想她 但她已经要准备嫁人了 该怎么办呢 唉 。學繁體字。單身超爽好嗎。她愛上別人不代表你不好，不要在封閉自己的內心真的沒。必要，收拾好自己去尋找下一個吧。先放棄使用某噁心字體再說。先放棄用殘體字發廢文吧。先尻一發。為啥我看不懂你在打啥。純噓簡體字。看你選簡體字就知道你不是體貼的人。殘廢字體。念唐詩 共匪。支語警察。三年也未免太久了 有時候走不走得出來是看自己想不想走出來。的 你下定決心要改變 開始過新的人生 尋求新的戀情 就出來了。。喔。id台灣為什麼要用簡體字啦。偏不噓 坐等支語警察崩潰。故意用簡體字討噓？。一堆簡體字，眼睛看了很痛耶！可以尊重大家嗎。繁體字不會打不會用繁簡轉換功能嗎 先噓為敬。30多年...。算你在ㄧ起30年好了......18歲在ㄧ起已經48歲了欸。簡體字滾。你們註定不能在一起，這不是你的問題，是簡體字和繁。體字的差別。為什麼要用簡體字。簡體字被噓爆了。都三年還走不出來...找諮商聊聊？