安安 乳蹄 本人在日本工作，手上剛好有兩張抽到的遊樂園門票想找一個女生朋友一起去 對 就是想約會 本人肥宅 長相普通 183/90 從來沒約過女生去遊樂園 有沒有大神給點意見？？？ Sent from JPTT on my iPhone 我是環球的票 可惜 工具分類嗎？ 可以 我投胎先 沒錢 那篇婑也看哭了，可惜沒 嚴重啊 但還是要生活嘛 佛像防疫 綠 娶回台灣？ 我的日本女同事好像沒這麼好約捏 超商消費剛好有抽遊樂園的活動，試試就中了 還在努力 減了10年 有限制入園人數，然後就是乖乖戴口罩 姑且上班經過會觀望一下（逃。先學會分類。日本女生超好約的啊 尤其樂園 如果是迪士尼券根本就是。外掛了。約了就對了 會去就會去 不會就不會。先分類再約。先敢開口問才有機會。長得高贏一半。直接問妹仔，要去樂園修__謀？。說你不敢作咖啡杯。不敢坐咖啡杯XD。https://i.imgur.com/xPoydRB.jpg。整形，三個月恢復期後換女生約你。看成劉樂研。去找出租女友還是散步JK都可以。直接問。直接票掏出來。開口　就可以了。日本現在疫情不嚴重嗎 還能出去玩喔。我約過 直接被發卡OAQ。：欸要不要去遊樂園。迪素尼爛抖，一去嗎秀？。在遊樂園門口找要買票的女生說有多的票送你。去睡。出租女友啊...便宜的這樣一天下來4萬吧。記得多準備一張他男友的票， 就沒問題了。長得帥。行けたら行く。跟他說遊樂園有個帥哥店員。關鍵字 即約～。安拉 日本女生超好約的 好約好上真心不騙。只是對方會瘋狂慫恿妳娶回台灣...。90...？。めしょがんも。先借錢裝滿背包，不小心在她面前打翻背包。。濕米麻線，咖累洗嘎一路卡拉。多一點人去比較有機會。好好運哦，我也想要有免費的樂園票ぴえん。創角前 先把臉捏好。回各位 是環球的票。另外想問我該直接問還是尬聊一下。再接這話題約她？。長相我看我只能下輩子了ㄏㄏ。先減肥 認真。直接約阿，日本女生又不會打槍妳，頂多是剛好有事而已啦~。現在疫情去遊樂園安全嗎？。臉啦。去幼稚園找小女孩。直接約阿。覺得應該算好約 她們蠻喜歡環球的（有日本朋友妹子 雖。然我也是妹子XD）氣氛很不錯而且現在疫情應該比較少人。先祝你成功/。給你個前題，有過再約比較好，你可以跟女生輕鬆的聊上30mi。n嗎？再來你們聊天話題結束時，安靜超過5s女生會主動開話。題嗎？