在路上親的情侶 一邊親還一邊看別人有沒有人看 尤其是女生還在那邊拍男生肩膀說不要假裝抗拒的 是不是根本故意給路人看阿？ 怎麼感覺是給路人看然後滿足自己性慾？ 只有我覺得很變態嗎？ 怎麼不在路邊做愛？ 阿我就不在國外。就是親給你這種會被影響的人看的阿。會被影響的人越多，他們越高興啊，因為你們是華人。超喜歡在人群裡接吻☺。有些人會在大庭廣眾打小孩，你越看 打越慘，大概就是同。意思。外國人當眾親是浪漫。對 只有你。正常發揮囉~。你看你被影響到上來發文，哈哈被不相干的人影響心情哈哈。親吻跟做愛差很多吧XD 親就親阿不太覺得奇怪。你不要那麼可憐好嗎。就喜歡親給你看啊哈哈。關你屁事。這樣也要發一篇 處男喔。最喜歡親給這種魯蛇看。當街親跟當街牽手差不多啊。就等你崩潰。你應該當糾察隊 當場舉發他們 或是報警處理 懂?。你好可憐。個板？。爽 專門親給你看的。怎樣 是不是感覺被刺到？ 給你看又不會少塊肉。可撥。關你屁事。關你屁事。你嫉妒。哈哈 可憐魯蛇 一定還是處男 QQ。報警呀。八卦跟男女版都要Po一次，是多玻璃心，人家沒説臭肥宅。走在路上有礙觀瞻就已經很客氣了好嗎。人家在示範給你看什麼是幸福的樣子啊 知道你一輩子沒辦。法享受到 你應該感謝他們。被樓樓上A大噴爆哈哈哈哈uccu。你的問題比較大。是不是連牽手都沒有過？才會旁人親個嘴你就在性慾噴發。？。爽啊 怎麼了嗎？ 沒女友喔 ㄏㄏ。好爽好爽 我昨天就親的好爽。親的豪爽 你只能看我們親嘻嘻。肛他啊。就像野生動物在路邊交配一樣，有些人類就是比較原始獸性。覺得親=做愛的臭宅真的可憐。親還好，抱親到噁爛的屁孩欠罵。在火車跟老婆覺得傻眼想吐。去跟你爸媽求助啊。爽啊。就把你當空氣。親=性慾？什麼邏輯。到底關你什麼事啊？。活在自己世界。好可憐。好無聊。這在國外蠻正常的