: 我準備研究所考試已經八個多月了， : 在考前60天時， : 穩定交往四年的女友突然跟我提分手， : 她說無法接受這樣的感情、 : 但我這期間正全心全意的準備大考， : 我實在無法特別兼顧她的感受， 你們雖然交往四年，但並沒有特別深厚的革命情感作為基礎。之前的一切 都在這八個月備考、同居的過程中被壓垮了。 日前魯叔跟一個異性朋友討論靈魂伴侶的定義，我們共同發現自己跟 某一任的相處，可以整天在一個房間中做著各自的事情、不打擾。一句話 都不用說，就能感受到在那個空間中呼吸的共鳴、幸福的味道。這是一種 ，名為鳳凰院凶真與嘟嘟嚕的靈魂伴侶。 更多情侶同處時的感情維繫，需要建立在約會活動和日常的密集對話交流 。自從你開始備考，把大考期間我必定會對妳冷淡許多這個框架作為 新常態塞給她之後，就已經讓她啞巴吃黃蓮地開啟了這段漫長的自我 壓抑。 後見之明來說，就不應該搬進去同居。 你說自己的生活只剩下考試與她，但更精確的事實是備考第一，然 後才是她。圍繞著你考試需求的這段朝夕相處，讓她的情緒壓力愈堆愈 大。 你備考的空閒仍會努力陪伴她。但就吃吃飯、散散步、滾滾床，這些就當 是自己盡力付出的全部了。 : 期間我只要有空閒仍會努力陪伴她， : 我會找他吃飯、偶爾找她出去走走， : 我們偶爾一起聊天、一起滾床單， : 我還會特地買吃的給她， : 我真的是盡力了， : 我也說過準備大考期間我必定會對她冷淡許多， : 結果最後被提分手趕出門外。 : 她覺得跟我相處壓力變得好大， : 因為我的生活只剩考試與她， 但她呢，把自己租屋處給你住；你輕描淡寫提到壓垮她的瑣事，包含 這段時日多少她一手包攬的兩人份起居大小家事。她一整天自己的生活可 能有好多話想要有個人傾訴、有很多新聞八卦想分享、很多劇跟電影想看 、很多景點想去所有的一切她想開口前都要先察言觀色、再三猶豫，生 怕打擾或耽誤了你這個偉大的考生。這是女朋友作為考眷、你看 不到的巨大隱形壓力。 : 希望我住進她家裡， : 我以為我遇到一個貼心的女孩願意伴我奮鬥人生， 就因為她背負著你這個願意伴你奮鬥人生的貼心女孩期待。 : 我並沒有常對她有過份的要求， : 我每天做的就是發奮讀書， : 鎖在自己房內或窩在圖書館， 沒有常對她有過份的要求，反過來說明你意識裡覺得八個月以來的這 種狀態一點都不過份，殊不知她的感情心力一直隨著每天在消耗、沒有意 識到當前這樣扮演貼心考眷的模式是失衡的。 : 她明顯變得不再對感情付出， : 她之前好一段時間都特別晚歸， : 去跟朋友喝酒、到處溜達， : 我以為她放縱自我， : 曾經對她很生氣， : 每天這麼努力的讀書，回家卻看不到她， : 隔天大早又得再次回到圖書館， : 我們之間的交流越來越少， 她開始晚上消失、尋找其他抒壓的社交活動，便是她崩耗的警訊了。馬兒 沒吃草，怎麼還能跑？但你的心態似乎是把她當成機器人一樣地對待，覺 得她對情感的付出變少了。 為何我每天這麼努力的讀書，回家卻看不到她 你考的是你自己的試 ，講著講著竟變成一種可以用來綁架她付出的功勞了？ 八個月來你潛意識當中讓感情世界全圍著你的考試目標轉、過程裡缺乏彈 性和放鬆的僵固心態，才是讓她感情被耗乾的元兇。 : 她說失去愛我的動力與理由， : 我跟她說這段期間一定不好過， : 但我依舊仍愛她、珍惜她， : 等考完必定再來彌補感情上的所有缺縫， : 就算要分開也不應該在這種時候， : 我們最後牽著手承諾好一定要撐過這段時間， : 結果她最後臨陣脫逃。 : 她說她真的真的真的好對不起， : 但她想正視自己的感受， : 且身心靈已經到了極限了， 你不能正視她內心的感受，她身心靈已經到了極限了，還是要情感壓榨 她。 說什麼就算要分開也不應該在這種時候，啊不就因為你的考關還沒 撐過去？總歸就是繼續以你的目標需求凌駕她一切的感情需求啊她就 應該乖乖的靜靜的、能幫上忙的就幫、不能幫的也別出什麼亂子，要 吵要鬧考完試再說。你不就是這個意思？ 作為曾經犯過你這種思考錯誤的魯叔，我要是能確認這個女孩心底是誠 實的、本質是可愛的、我想珍惜的，這種時刻我牙一咬我就敢說我不 考了，我們出去玩。 而且不是說說而已，我車票旅館都給她買好訂好。 我去他的考試 。 為什麼我敢做到這麼徹底？這時刻女生亟需的感情充電不外是一個明確 表態：男友能把我放得比考試還優先。一旦你能展現出這種壯士斷 腕的真男人決心，身為好女孩她絕對不會存心佔你便宜或好意思誤了你 的正事。她會激動驚慌，一面幫你處理車票跟旅館退訂，一面心存感動。 這時再給她一個擁抱，順勢說出考完我全部的時間都給妳、想去哪都 陪妳去。 置之死地，而後生。 : 提分手的那晚， : 我氣炸了用盡所有話語責備她， : 用了我從來不會對她說的狠話， : 那一晚我對她愛極轉為恨極， 兄弟，考試是一時的，情義和做人的基礎是一輩子的。 這幾個月當中已經清楚地證明了，當她屢次發出感情的ＳＯＳ求救訊號 時，你所做的一切就只是叫她忍忍、再忍忍、等我完成ＯＯＸＸ就好 了 而這個ＯＯＸＸ可以代換到你日後很多的人生目標上。她要是接受 這種模式、熬過這次，是不是以後每次ＯＯＸＸ出現她都得靠邊站？ 當她已經呈現反常和崩潰跡象時，你還是嫌她不付出、放縱自我、臨 陣脫逃，然後對她生氣，最後還好意思用一堆狠毒憤恨的話罵她。 說實在，她就一單蠢女生。蠢一在錯估了自己單向付出的能力和承受極 限，開口邀你去同居幫你一考生照顧起居做牛做馬提供床上服務。蠢二 在交往四年都不知道前男友在兩人面對高壓困境時是個把自我利益置於 優先、沒有彈性和無法回應她感受的人。 我若是女生， 我分手就要在這種時候 。感情在這個時候就耗乾了，哪怕 你放榜考好了她也早已無心消受而你要是考差，她更是要背負雙重 罪疚的戰犯。女生光是想到那天都怕鬼才要吃你等考完必定再來彌 補感情上的所有缺縫的這套。 然而最可憐的是，她當事人就一個啞巴吃黃蓮，這些話都說不出來，只 能拚命跟你道歉、承受你滿滿的恨意。她就大意開了一間吃到飽餐 廳，而你也夠好意思進去把她吃垮了。 她已經不得以被你吃到感情破產收攤了，還要給你追著罵。那面孔得多 猙獰。 小兄弟，希望你五年、十年後再回來看這件事，會意識到自己多麼地不 成熟。 或是，在精神時光屋中好好消化這篇文章；然後回去用愧疚和體諒 的態度好好地致謝和請求她的和好吧。這樣縱使你們復合的機率極 低，但你絕對還能贖回她對於你作為一個人的敬重。 。5 10年過來看 8個月根本不算什麼 本來以考試優先才是成熟。的選擇 連這都熬不過的人還是算了吧。終於有人說出來了 考試真的是一時的 作人才是一輩子。給一樓 考試優先沒錯 但沒有權利要求對方犧牲成這樣。什麼鬼 考試優先順序低於對方？？是想在考場被當炮灰。然後選擇一個無法體諒對方在考試就分手的女人是嗎？？。你說得很有道理，我很慚愧沒有做到你說的那些，我會更。努力改進的，謝謝你。。他考生見不得人出去玩不是嗎？女方連出門都還要抓準男。生回家的時間耶！壓力超大！。現在研究所超好考的你還要一天唸12小時？。有的甚至用推的就能唸了。家中有考生 連陪考的都得要在家喔 這種壓力不大？。研所好考是哪一間好考？。啊你學歷秀出來看看啊 屁話一堆。死者最大、孕婦最大、現在還多個考生最大。說得好。原原po這種心態以後去園區也是跟那群理工宅一。樣繼續用那種自以為的高收入成功者自居然後把所有女性。都當成找回收找飯票的人。自己念書還要女朋友在家晚點名喔，仔細看文章才發現，真。的活該被分。這過程中情感存款被耗盡了吧，你說的大致合理。推這篇！。推你 然後的確考試很重要，但女方承受不了也合理。。轉念想早點發現彼此不合適放了對方不好嗎？說不該這。個時間點分手其實根本是一種情緒勒索，希望原原po不。要像低能仇女仔只會覺得自己被綠這種低層次的思考。只是我覺得不該怪女方，然後原原po考試加油。連一時都撑不了，就別說什麼一世了。一句話，「自己約的砲，。跪著也得打完!」。情緒勒索者永遠不會察覺他們正在勒索別人，還只會憤恨。不平的埋怨別人。。推這篇，以前陪伴我先生申請學校，那一陣子感情失衡的。很嚴重，雖然我撐過來了，但這並不是理所當然的事情。。推這篇 連出去玩都有話說 我不爽也不准你爽就對了。推這篇。推這篇 原文底下我想表達的跟這篇很像。八個月對每個人來說又不一樣 憑什麼某些人覺得很短就認。定女生只想玩玩不能共體時艱？。把吃到飽吃垮的比喻很生動。推在一個房間裡面做著各自的事情。推。換個角度看女方還真的蠻慘的 連不在家都不行....。推這篇，說得真好。推。我也經歷過男友考試和寫論文 是沒這麼可憐但心情上真的不好。過 而且身邊的朋友同事會一直勸分。但我覺得原po崩潰也正常啦...考試前被分很可憐。我也覺得回家就要看到女友在家stand by 好壓迫人，。她不能有自己的社交喔......。不要腦補好嗎。推這篇！看到女友出去玩還要被他考生嘴就超無言的，自。己痛苦就要拉同居人下水完全沒感謝女友陪考想也知道另。一方一定感到失衡。推推。推你～。推。真的完全說出我心聲。原原po吃飯滾床自己也爽 卻拿出來說成自己的犧牲那邊真的不。太好 後面女生當不了糟糠之妻那就是婊子就活該要被辱罵的價。值觀 就單純是惡劣了。所以人的一生當中都不可以碰到需要時間挑戰的困難喔，性別。對調還不噴爛，台女呵呵。中肯推一個。分都是正常，不分代表妳我愛大於其他來自個各個聲音，。這種人不多，也很難找。推。推。推。推這篇 原PO只想到自己考試好偉大。推。考生但分開住還好，同居的話一個小空間要時時配合考生。作息顧慮對方情緒、家事全包還不能有怨言(而且為什麼。考生就不能分擔家務？)，女生自己出去玩也不行，要求這。麼多還是回家讓爸媽伺候吧...。推推。考生憑什麼不分擔家務+1 自己住難道就不用打掃整理房間嗎。？。推推。推這篇～感覺女生的心情長期被忽略，雖然原原po被分很痛。苦，但是我想女生應該也沒好過多少吧！覺得放過彼此各自。專注自己的生活會比較好。你只是點出了事實的另一個面向，以我個人考研期間曾出。國玩、期間也分手的經驗，原原po的想法也沒比較不成熟，。只是看事情的面向及價值觀不同罷了。這也都是我想說的！考試重要沒錯 可是同居什麼都以。考生為大太可怕了吧 什麼回到家希望女友在 要不要乾。脆說我是考生麻煩幫我拖鞋準備好洗澡水準備好。而且原po說會抽出時間陪女友吃飯滾床 WTF?這些也都。是他自己爽的啊 是為了陪女友嗎？。推這篇說出我想講的。看前一篇一堆狂罵女生真的很傻眼=  =兩個人相處出了問題。分手不是很正常嗎？不是所有分手的人都是劈腿好嗎？。是你要考試 拿這當理由把壓力全倒給另一半真的很糟糕。完全沒放心思在感情上 甚至要求對方不能有自己的生活。噓文好悲憤ㄛ 還無限上綱什麼一時都忍不了 會笑死 沒。跟人家互相人家就活該喔 考生就最大膩。推這篇。"前男友在兩人面對高壓困境時是個把自我利益置於。優先、沒有彈性和無法回應她感受的人。"試問就您的。觀察女方在面對高壓困境時如何高人一等?。對 臉皮超厚 男方長期蹭住蹭睡 要付一半以上甚至更多的租。金 家事也要分擔才會心安吧 沒結婚的話方面戶不相欠蠻重。要的。*互不相欠。他能顧著沒心經營感情的男友8個月 至少比原PO強。講白點就只是男方為了自己的私事棄感情於不顧。女方屈就8個月連自己的生活都不能有後終於受不了提分。怎麼掛個考試的名頭就變得好偉大可以無限上綱?。照原po的敘述 他應該會說「我準備考試這麼辛苦 為什。麼回家還沒看到你！？」WTF 考生最大 都不能跟朋友。出門一定得在家等他嗎。這篇平衡文章。推這篇，無法陪伴女友，女友跟朋友出去回家還要被兇，光。用想的就覺得壓力很大...受不了男方冷淡提分手還要被臭罵。一頓....有夠雖。要是這樣的文章能約到砲我也會想打一篇。推。推，我看原文其實也比較心疼女方。真的是感同身受...之前待業進修男友也是看到出去跟朋友。吃個飯就不爽，他要我隨便找個行政工作就好。說什麼陪對方吃飯滾床，還說得好像是對對方的好一樣。沒有人為誰犧牲是理所當然，無法承受不是錯、當然原PO痛。苦也不是錯，就放過彼此吧。推這篇，原文底下很多貼文真的是不忍直視……。平心而論，性別對調一定被幹翻。的確應該分居 各做各的 願意約出來聊天約會再約出來 剩下。女生就可以自己做自己的事情 或跟朋友出去。看起來女生需要和他人交流，就算男生不願和她交流至少。可以和閨蜜們交流。推這篇 看到男方回家還要看到人就傻眼了 以為是在軍隊。點名喔。真的。推這篇。這種事沒有誰對誰錯 雙方都用自己的方式在為對方好 只是。疏於溝通 在壓力下也難免。有些女生可包容男生衝刺事業，有些不行，各取所需。但。是男人的學歷高薪不會從天上掉下來，自己取捨。。推 用考試勒索他人很奇怪。不過現實上女生包吃包住包打掃包陪睡 包容換來的是辱罵跟。網路公審就是。推推   這篇寫得好多了。只是男女交往別妄想自己低谷就要對方全力付出不求回報。這是很自私的 上篇的負面推文只顯示有很多人看感情不是。很成熟 希望原原po看完這篇放下對女方的怨恨 沒有人有。義務承擔你的人生。推這篇  看不懂什麼叫做 回家看不到人就生氣，當女友是狗。嗎？一整天就等你回家開門對你搖尾巴？ 自己不能爽就要別。人也不准爽就對了。這篇說的很好。對方優先的態度擺出來。人家不會真的想誤你事的。就算最後出遊真的成行了。當自己放鬆一兩天有何不可。我是不相信多抱兩天佛腳能多幾分。中肯推 花一天陪女友是多難。把考試當成背鍋。死讀書不如活讀書 什麼時候該做什麼事很難嗎。推這篇，難道準備考試就不用吃飯休息放鬆一下了嗎？少唸。個半天一天的書死不了人的，現在拿考試當神主牌，工作後。有更多更棘手的壓力要處理，不會平衡一定是把對方丟在一。邊的那種人。推。說真的啦 很多人沒在那個情況下是在嘴啥 你有體會過那種。感覺再來說。原Po考試加油。祝雙方都能過更好生活。優文啦!。考研究所或國考都不需要這樣子啦。認同感情是雙向的 當一方無多於心思經營自然分手也是合。情合理。慶幸女生跟他分手 分的好。推推。推，陪伴考生真的很累。推。哇靠 好中肯。有一部漫畫「汗水與皂香」可以去看一下。終於有人說出來了。推推。推。推你。推。推。推。推推，也推上面的int大 有時候兩個人都在用自己的方。式為對方努力，但找不到溝通的方式，這種狀態看起來。是包容，但其實對愛是一種不健康折損。希望原PO換位思考，如果不是曾經愛過（或者還愛但是。想到未來又感到迷惘）對方不會像那樣面對你被提分手。時的惡意的。搬到人家家裡那段超看不懂的，推這篇。推你 說出我心裡話 看到為啥要在考試前分手還以為是。高中生咧......。UoB , CMU 拉 怎麼樣 EZR。上面一堆說性別對調就會被罵翻，原文在對調前不就被罵翻。了？是在？。推推 噓文的不知道是想怎樣呵呵，自己備考不准女友出。去玩很自私。考試少讀一兩天根本沒差..  陪伴女友一兩天卻對維繫感情。有很大作用。寫超棒。推。優文。看到這篇還有幾個噓的真的不可置信 是女友還書僮？。我覺得如果原po要要求女方一直在家陪他有點不好 但考。試真的是該放在女友之上 人際關係以後改善的機會多得。是 何況換個環境換個階段就可以重新洗牌 考試爆炸是一。年的努力白費+耽誤自己人生。講得好像女生陪伴男生考上以後男生就一定一輩子不會拋棄。不認同原po作為 但為了研究所專心讀書這點沒有錯。推這篇 能牽起的手要多珍惜。噓原po一定要看到人，也噓這篇腦補很多。大推。推這篇。超認同。感謝這篇說出女性心聲。每天撥點時間給女朋友 讀書又不用每天讀 出去玩個幾天會考。不上的研所本來就超出自己能力範圍。反正怎麼樣都不對啦 這只是其中一個劇本。想認識魯叔，好溫柔的人。只要有這壓力加上閨蜜兩句就是勸分了。推文能忍受的女生 妳真的很厲害。看的未來不一樣...只能當經驗學習了。人都是自私的。推 我也是這樣考過來的 我也是跟你想一樣。也不要拿自己的考研去考驗對方。推分析。你可以把女友放在考研之下 但要給對方感覺在上。推你，自己的壓力加在對方身上很母湯。推這篇  男方根本用考試綁架了這個女孩。很認同哦感情本來就是互相的，被分手就來討拍別噁心我。推。推。推推。不自覺以自己為中心了。你考試再有前途也是你的 又不是她的。推 是我也會跟原po分手解脫自己 幹什麼活這麼累。淚推。大推 原po都沒說什麼了一堆人好生氣喔XD。感覺會考不上哈哈。推。叫他進精神時光屋，是變相叫他去死嗎？（笑）。我覺得問題只出在不該同居而已-.-。推推。一堆人講得好像研究所很好考。考學店研究所膩...我一堆要考頂大研的同學讀到都不睡覺。了 還在小情小愛。是不是沒讀過書。很能理解 推。那就不要拿這綁住人啊  自己要認真就放手吧。推，還要女生乖乖待在家給原原po看，太莫名其妙了吧。說的超有道理 優先順序本來就該這樣排。誇張。收藏！。推分析。分析的真好。推。沒考過研究所才會這樣說，以為資工很好考喔。資管所很好考啊 中字輩隨便上 這樣可以了嗎。這篇說得很正解 考上就是案子勒索 論文勒索 女方要永。遠第二順位 想到就可憐。推，很中肯。推這篇。推啦，有夠中肯。有夠自我中心主義的，在一起還得了。。給推。其實研究所是真的蠻好考的啦 對了我112碩畢。大概只準備了兩個月吧 一天大概念1小時就差不多。推。推推推 有人很奇怪欸，研究所好不好考跟這件事有個屁。關係，不好考就活該全部人都要順著考生？。感謝指導。就算錄取率0.1％那也是你的事 又不是全世界繞著你轉。今天是考試 以後是不是碩班論文上班專案都要這樣 你。是在交往還是找奴隸啊 都不用付出心力維繫感情的欸。推！希望女生不要留下陰影。大推這篇。大罵女方真的很差勁。順便釣出一堆自我中心的人 難考就活該身邊的人要被綁。在家裡當女神像？。原po在原文最後有補充，但字裡行間充滿高傲感。你說服我惹。推！有一任也是這樣甚至要求要陪他唸書，因為沒時間所以要。把陪唸書當約會，當下傻眼。大推這篇。原文補充真的很高傲，還覺得女方要對提分手這件事愧疚一。輩子哈哈哈哈哈哈哈哈哈。死者為大 父母為大 現在男女版還可以冒出考生為大  讚啦！。推。樓樓上，是”台男”為大。連著都不能兼顧 以後公司壓力大不是更慘 連家都不在。有道理推。這篇完全正確 原原PO有夠自我中心。哈哈 po應得的。我相信男女性別對調風向就會不一樣。考試絕對不是一時的= =只能說原po處理得不夠妥善，單。純當一篇心情文看就好。這種問題選100次，永遠都是專。注在自己的人生上。。這篇厲害 應該列精華區。推你以前親戚也是考了多年，他妻子是不離不棄其中還。生了孩子壓力更大，親戚也是心情惡劣就大聲罵人，但。現在熬過來了也考上了，只能說女生願意陪是感激不願。意也是情有可原。推爆。推。原原po回覆超可怕的 哈哈哈哈哈 自我中心。推你。已收藏  希望能學到你的成熟。推 情緒勒索還理所當然。推這篇，原文不知道在自我中心什麼的。“考試是為了兩個人的未來”真的是神級幹話欸，難道沒。女友就不用念研究所嗎XDD。只能說你還不夠老練 處理成這樣幫QQ。男女對調也許不一樣吧，但很難對調就是了。有夠優質的文。推。文筆真好 好有智慧。吃到飽餐廳真是神比喻。推一個。來假想一下男女對調的故事：。女方：全職考生，要求男方陪考、提供情感支持：。男方：不明，提供租屋，一手包家務、陪伴，有時候忍。不住會和朋友約出去吃飯。誒..如果是男女對調的話，也許板上台男會開始靠北女。生住男生房子，不但沒有負擔租金、家務給男生做、要。求男方晚上陪伴，根本是台女老公主的行為吧（煙）。推這篇。推QQ講得好好。舊文有一整串討論可以看  #1LshisPw (Boy-Girl)。這篇講得好好。台女不E外 人家就想玩～～。推，人生不是只有考試，之後工作挑戰才多。靈魂伴侶 = 某一任?  單方面幻想呼吸共鳴、幸福味道。出去玩比人生規劃重要? 女的短視近利 分了也好。如果不是-2代的話，人生中大部分的時間都是這麼高壓的。甚至更高壓的，這根本就不是一個過渡期。。推。陪考真的有壓力，雖然沒當過考眷，但自己也曾是考生。，所以當朋友備考時也非常體諒，真的就是什麼都以考。生為先。例如要節省時間唸書要求幫忙買/送午晚餐；。同學聚會太開心的話會抱怨：大家為什麼都拋下我；最。不能接受的是考生壓力大容易負面，所以一直抱怨求開。導，但不許有來有往，向她吐苦水會被說考生壓力很大。不能再聽負面的、說有趣的事又會說這樣會害她分心，。搞得大家精神崩潰。還好現在沒聯絡了。大推中肯。。推這篇，感同身受，而且一頂‘我這是為了我們未來打拼。’的帽子扣上來的時候，真的說甚麼都沒用了。推。說的雞掰好 幹。研究所本來就很好考啊，有什麼問題嗎    ？真正的強者都馬。是會玩又會讀的，如果要這樣拼死拼活才勉強擠進去，到時候。也只是被同學壓著打，進到下一個痛苦的兩年而已。靈魂伴侶 笑死人 自我感覺靈魂啦。女生很體諒了 這八個月沒有什麼情感灌溉還得體諒男生照。顧男生 在男生回家前要在家 說不定女生根本沒什麼心情滾。床單了 更慘可能還覺得是男生壓力太大拿她發洩吧。推你！！。喜歡。推這篇 陪伴考試的伴侶真的非常辛苦 講難聽點談戀愛是為了。開心的 跟你在一起一點都得不到開心 我要你幹嘛？。是的。廢到被噓幾下就刪文的註定考不上啦。講得太好了。推這篇，旁邊的人不斷付出沒有被看見的時候，就會撐不下去。推。推 看到原原po說回家竟然看不到女友就想噓了。原文為什麼要刪啊。考生又怎樣 自己不會分配時間還把壓力外包。等以後工作壓力更大是不是又要別人體諒。天啊超級中肯甚至可以借鏡 優文必推。U文。笑他之後考不上。上了也會繼續情勒。不能同意更多。我考試 寫論文 才一個禮拜冷落她而已。考研究所需要唸成那麼辛苦感覺不適合念書 出去上班。比較實際。當個考生就以為全世界都要包容他。希望對方剛好也是個好女孩 不然就真的去你媽的考試直接GG。但這篇是真的不錯。推。性別對調也一樣是準備考試的人的問題 原原po就是明明。自我中心還一副板友喜歡嗆他的樣子（還刪文）。推！。最厲害是後來回文還說版友存心要影響他讀書?_?。U文推。考試遠比女友重要。考試只是八個月的事?。純噓考試不重要，覺得考試不重要的，大概也沒在念什麼。重要的書吧。推推。付出時間只為了哄任性女友，那萬一原po沒考上他要找誰。討？你確定女方會感念陪伴之情繼續跟他在一起？。原原po。考試是一時的，一時都做不好能期待一輩子做好？。嘟嘟嚕。我覺得大家真的該複習那串女友考試男生陪考的評論。巨嬰台男請不要把自己的人生壓力丟給別人好嗎（攤手。）。女朋友和考試哪一個重要，這個見仁見智，但男生如果。現階段沒辦法談感情，幹嘛拉女生下水？女生為一個交。往不到1年、感情基礎不夠的男生提供住宿家務陪伴，難。道還不夠嗎？。共三小 屁話連篇還一堆人推 可憐。考試可以帶換成人生各個重要階段（寫論文、拼升遷、。趕專案、衝業績），如果男方一遇到重大事情就把女方。放置play，那女方的角色是什麼？提供服務或是男方閒。閒的時候哄兩句的小貓小狗？。噓爆  啊他嗎就在準備考試 是在亂三小 什麼時間做什麼。事還搞不懂嗎  考完了再出去一起浪啊。這種女的就讓他分吧 之後你會遇到更好的 這種另一半在。考試還不懂體諒的不要也罷。女生的話我看風向就要調換囉。考生就考生，以為自己多了不起？。另一伴沒體諒嗎？還有考生這麼大牌喔，自己都沒體諒別。人只會要求別人要體諒他？圖書館讀書完回家，沒看到女。友在家等他也要崩潰根本笑死人。推 活該被分。+10000000000000000000000000000000。自己的考試和事業，比女友重要。推。比女友重要就不要上來靠么被拋棄啊 既然你可以把人家擺。後面她自然也可以呀 她也是為自己人生著想。選擇事業與前途失去感情不是很自然的嗎？人的時間就只。有那麼多 不要太貪心了。考試是一時的是在供3小。按到推補噓。。性別對調就精彩了 什麼不支持女方夢想的。光一個沒付房租或沒做家事早就被罵公主了，對調咧。推這篇，男主眼盲心盲。一群台男嚷嚷性別對調的嘴臉有夠可笑，當板上嘲諷台。女的文章是假的嗎？。原原po真的超自以為 推這篇。不是說考試不重要，問題出在他的態度。我不贊成不讀書出去玩這部分。推男生心態分析得很對。考試重要 end。在功成名就以前的考生就是小白臉啊。自己的人生前途比較重要。沒出息。還是在自己做好萬全準備下再找另一半吧,不然沒考上感覺會怪。罪對方一備子,但話說現在研究所有那麼難考嗎~?。大推這篇 原原Po根本超自私 不懂檢討自己還瘋狂怪罪女。方 真的噁心 最後分手還自以為不是自己的錯 狂罵對方。真的沒救了。可憐啊，去他的的考試。考不好分手就是你沒出息...。女生真的蠻可憐的 原原PO只想到自己 情緒勒索不自覺。可憐啊。這種誤導人的文章還可以一堆人推可憐。推，不要明明自己已經決擇，再哀號為何失去？。兼顧考試和女友都做不到 超廢....。那女生跟8+9交往就好 沒什麼目標能玩整天 爽ㄟ。考試感情不能兼顧， 選擇了全心全意顧考試，放感情爛，。就不要靠夭人家分手... 還當自己受害者。女生為何就得在那等待，即使已經是被放棄抉擇的一方？以為。演苦情戲碼哦！。怎麼還有人在說考試重要還是女友重要的問題..原po就說了，。女友只是要一個安撫跟一個承諾，誰真的會要他放棄考試...=。=。哪裡誤導了就真的是各種勒索啊，你以為還跟古代一樣。考科舉嗎？要蹭吃蹭喝蹭滾床為什麼不回家找爸爸媽媽。招妓？還以為自己是陳世美碗粿姑爺哦？連開心鬼都沒。看過？。看到這樣的描述，那我還是把考試擺在第一好了。說的真的很好～說真的站在女友立場 他所受到的壓力才是。真的 原原po的未來好壞說真的對現在的她而言根本是空頭。支票 誰知道考上了會不會變成她被瞧不起？更何況原原po。連女友自己出去玩都會心理不平衡。推 少用考試當藉口 以後工作了就不累嗎。推。推。爛論點，彼此重要的無法支持還想走一輩子，去找富二代。不需努力吧。這種大考前提分手真的是自己雖早點放手吧