最近完成一個專案，老闆(男)請我吃飯 席間老闆提到我家附近的燒餅很好吃 想說老闆都請吃飯了，我就說那明天我買燒餅請全辦公室的人吃 於是隔天我就特地提早一小時出門去買 女友知道以後非常不爽 因為她想到上個月我們去台中的路上 她說要喝迷客夏，我說不順路沒有帶她去買 她認為我對別人比較好，對她不好 然後就說要分手 平常只要一起吃晚餐，我都幫她出 想吃什麼就吃什麼，從來也沒跟她討過錢 她說都是物質上的付出，她都沒有感受到我對她的好 還常說我對她很小氣，對別人都很大方 如果說我是對別的女生好那我也就認了 我真的搞不懂，為什麼她要一直拿路人跟她比咧 我真是太難了 對了，為什麼去台中，因為我請她吃屋馬 。儀式感～。感覺他是覺得你會特別為其他人做一些事，但對他做的比較。算順便？他也想要那種特別的感覺吧～。神經病，分了也好。燒餅救了你，傻傻的。算是種解脫吧 恭喜你。你不覺得這種對象分手是好事嗎？ 你是找女友還是找蹭飯的。？。分，讓她後悔。燒餅救了你。分手炮打一打 就可以叫她滾了。恭喜。娶了也只是請一尊佛像回家供著養 分一分啦。恭喜。教訓她不要太任性。恭喜解脫！燒餅救了你+1。女的有病 恭喜你。認真的說，恭喜解脫，。恭喜。恭喜解脫。快分吧。燒餅只是藉口，早點放生吧。。這種就放生吧！。省錢啊。這種還不趁機放生，傻了嗎？。快分吧，你以後會被綠，信不信由你。女友是在盧小什麼， 老闆都提到燒餅了，買個考績很。便宜的，這女友放生好了，真的沒用。燒餅這種便宜貨買人情，還不買是傻了。上個月的迷客夏還在講，盧小又愛記恨。飯錢也不便宜都感受不到你的好就算了。你跟國中生交往？。看年紀，如果會長大懂事還有救。。馬的，這簡直燒餅菩薩。恭喜解脫。娶了三歲公主你會更頭痛。自己選的。沒賺過辛苦錢不知道賺錢不容易的女生...。恭喜你。跟這種的分手不是應該慶祝嗎！？。有點好笑。確實是該分 喝什麼迷客夏！！。恭喜。燒餅是菩薩轉生，這是神蹟，快分，不然未來有得你累。了。https://i.imgur.com/t7w97mY.jpg。直接分了啦 一個真心愛你的人會為你著想 不是整天跟你計較。這些。別養公主害人好嘛。只能多買燒餅感謝老闆。哇，幼稚到極點... 還用分手搞情緒勒索這套，雷到炸的對。象...。這種人分了剛好。比較對象不是燒餅而是辦公室做人情吧…前女友沒出社會嗎。聖上 心思難測啊。用幾顆燒餅換到 賺。快分 這種的娶了將來一定後悔。不要放出來啊啊啊！！！。一杯迷客夏看清一個人，賺。你是不是本來得接公主上班?。別分手啦 這種極品自己留著。4樓最好會讀我的心聲啊。人正真好。分手食物清單：紅豆湯 香菜 冰火湯圓 秋刀魚 現在還有。燒餅。感謝燒餅，讓你遠離一個神經病。她只是想跟你分手 其他都是假的。恭喜脫離苦海。某樓你漏了香蕉，還有發票，都是本板實例。儀你老母。機會來臨時要把握！老天爺都丟燒餅救你了！。恭喜恭喜。吃喝都你出錢不知感恩還嫌都物質？？分的好！！。分了剛好省錢。她值得更好。一顆燒餅救了一個男生的後半輩子 不知感恩。建議去廟拜拜去晦氣 順便感謝神明保佑。恭喜。施主的行為像瓶子 然後一個不懂瓶子的女友 瓶子倒也很容。易被人誤會就是。塊陶阿。為了其他男性 你就別放生了。誰叫你要過度付出 誰規定都要男生出錢了？。恭喜分手。翻譯：我付了這麼多錢你怎麼可以覺得我不好。一個神經病主動要跟你分手你還上來抱怨?!。分手得到解脫。分手是他回來找你吧....幹嘛理他。我之前去參加學長辦的活動，結束之後我想說玩得滿開心的。，就隨手寫了一篇文情並茂的心得文發出去，當然底下活動。認識的朋友開始在底下互動。女友看到也是氣到要跟我分手。，因為我寫給他的卡片從來沒有寫得那麼生動華麗過，就吵。架吵了半個月，囧to。燒餅歌。燒餅救了你，記得好好謝謝燒餅。燒餅的報恩。感恩燒餅，讚嘆燒餅!!!。噁心台女 分了是你幸運 下一個會更好。燒餅救了你哈哈。這女的要看醫生吧。笑你不敢分。那你還不擺兩桌慶祝慶祝自己逃出生天。只能說恭喜分手，分手快樂。不要放生。恭喜 你脫離了個公主病。對別人好是做人情，自己人都隨便一些，對別人會穿內。褲見人嗎?。恭喜你人生少了一個大負擔。別放生拜託。恭喜分手。恭喜解脫。神經病一律建議分手。笑死 恭喜你。分完改為攻略老闆，換老闆養你（物理。這種留著幹嘛。你值得更好了。分。所以說哪家燒餅這麼好吃。傻眼，公主病早放生也好。祖上有德 祖先有保佑喔。屋馬有得吃還在意飲料，她腦洞大開耶，分的好。那就分啊，反正你也值得更好的女孩。這要放鞭炮吧，有病要就醫啊。瘋了嗎？。記得跟燒餅說謝謝。去吃屋馬說想去吃迷客夏？。講真的分，我現任女友完全沒前任毛這麼多，才發現換女友。才是海闊天空啊！。還好有分。神經病，找藉口分手而已。恭喜解脫。傻瓜，燒餅救了你。藉口而已啦，只能找這麼弱的藉口表示你平常對她不錯。燒餅救了你= =。笑死，還不快逃？。標題要改成 因為一顆燒餅而獲救。那就分R  你也不會想跟這種斤斤計較的女生結婚。同樓樓上，標題請改 因為一顆燒餅而獲救。恭喜。99%都做到了，1%沒做到就是該死。辛苦了。你自己選的。恭喜。他因為一顆燒餅獲救，但是接下來誰倒楣呢？。覺得 難搞 還是分手好。吃茶六就不會分了。紅喜氣  這種奇葩居然肯自己離開  你還不請吃消夜？。傳說中的自助餐。對燒餅要感恩。燒餅見人心。https://www.bc3ts.net/post/34452。你要慶幸，社會傻子比你想像的更多。。應該有新的金主啦！。這女人要不得。恭喜。感覺是他找藉口分手....恭喜解脫。屋馬是你要吃的 她想要迷客夏 你真的不了解她吧！。分啊，怕啥。總覺得你文字裡走透露一種，我有付錢就是老大就是有付出的。感覺，對很多人來說，付錢是最簡單的事吧？所以真的沒有看。到你有什麼用心的地方。你真的不應該了！買迷客夏不順路？早一小時去排燒餅卻。合理？該被分，沒錯！。傻孩子，你上輩子有燒香，燒餅要帶你脫離苦海。燒餅見人心XD。解脫還不用當壞人，很好阿。恭喜。好賺喔 用燒餅換了一堆未來支出。分了也好XD。恭喜燒餅讓你解脫 好事好事。這種還走得到結婚嗎。讓她吃燒餅吃到說：我還有點餓。因為你會為了別人花錢跟時間，但只願意為他花時間。不。過他沒有很喜歡你才會想分。只願意為他花錢。恭喜 恭喜 因為這燒餅 你閃過了跨年和農曆年。她覺得你都對別人好，那她對你好嗎…感情是互相的。回她：好。分手從來不會只有一個原因，都是日積月累的。我猜不會分。別放生害人。你沒跟她說：這樣的要求我一輩子沒見過，拜拜。恭喜燒餅。有醫生在追她 找機會分手而已。分的好！。啊不就慣壞了以為人家請她應該，自己養出這種垃圾乞。丐公主就不要出來該。解脫。你應該多買點燒餅謝謝老闆XD。不如說因為一顆燒餅救了你。推樓上。不要跟未成年談戀愛。燒餅救援成功。超棒 還不趕快去抱老闆大腿說我不想努力了。分 分 分。你該請燒餅店老闆吃飯了。賤台女就是該打。不分你要等過年喔。一定很正。台女的乞丐心態不知道在人生的哪個階段加入這種價值觀的。恭喜，燒餅的功勞。如果附上店名 就是一個完美的燒餅葉配了。笑死。善有善報。你娶公司同事就好，何必耽誤女朋友？。這種你不分手是在等過年喔？。燒餅救了你 不覺得很划算嗎。恭喜。拜託別放 害到別人。恭喜你，解脫了。這就是板上AA話題永遠吵不完的原因，當你怎麼做都不夠、付。出都是理所當然，還要追究你在生活中其他部分的投入她沒。辦法擁有時，你就得思考這到底是基於愛的控制欲，還是單。純有病。這種的分手砲打一打就可以分了，就算結婚了，可能都。會為雞毛蒜皮的事情跟你吵架。真好，一塊燒餅就可以了解一個人值不值得相處20年，。太划算了。你還不趕快再吃一頓屋馬慶祝一下？。綠。還在喝迷客夏喔？分了也好。別放生，功在黨國。塊陶…。別放出來害人呀。真的恭喜你。真的有病，分的好。這種母豬公主分了剛好。迷客夏有這麼好喝嗎。燒餅救了你+1。笑死我哈哈哈哈哈哈哈哈。理由而已。別養公主害人好嘛。說不定是燒餅精靈行俠仗義暗中救了你。把人吃乾抹淨還嫌，你女友真是讓人嘆為觀止。恭喜。上一個因為燒餅有感情糾紛的叫作武大郎。請我吃屋馬啦哥。哪家燒餅這麼神 可以介紹一下嗎。這什麼離奇故事 真的是燒餅救了你誒。救世燒餅 還不多買幾個？。標題應該改成 因為一顆燒餅被救贖。人家老王要升等當男友，泥就別再占缺了。等等，千萬別放生啊…你一人得救會害到其他無辜眾生。拜託不要放出來。拜託請你一定要挽留他。燒餅救了你，還不快去感謝燒餅。燒餅英雄。身為一個女生 我覺得你要感謝燒餅XDD。燒餅神助攻好嗎 傻傻der。你快跟他分吧 他神經病。我天天吃燒餅好了。這世上還有很多善良的女生 趕快分手= =。你老闆簡直你人生的貴人。恭喜你。和平分手很好阿！你做不少好事吧？。恭喜。被你寵上天了，就看你要不要解脫或者是挽回，繼續忍受。她的公主病。佛祖轉世成燒餅啦。大 勝 利～。恭喜解脫！燒餅真的救了你！。神經病，分了也好。恭喜解脫。那就分啊 不然以後吵不完。如果很正的話 只是一杯米克夏為啥不買啊...。分阿 恭喜。恭喜。你該感謝燒餅。上天眷顧你。不只一顆。傻傻的 這是讓你解脫。恭喜。請公佈女友照片，我怕踩到地雷。因為燒餅看清一人，根本超賺。恭喜解脫。燒餅眷顧你。賺到了 多請同事吃幾次。養出公主又放生，台男的臉不就你們這種馬子狗丟的？。燒餅救了你 還有可能是她的孩子。燒餅救了你，你應該娶燒餅。應該射在燒餅裡。分手炮別忘了。上帝派一顆燒餅來拯救你。上個月的迷客夏，笑死。用燒餅就看清一個人超賺der。賺大了。恭喜你，解脫了。乾 不要放出來害人啊。瞎妹還是放生好。推一樓 但是認真建議原PO希望女友下次有這樣的感覺要。說出口 感覺你也是個好直男哈哈。燒餅救了你。突然好想吃燒餅。搧他兩巴掌叫他滾，假鬼假怪。恭喜。恭喜...這個真的要快跑。恭喜你解脫。這是你的幸運燒餅。燒餅救了你阿。恭喜你。。看起來老闆是你貴人。恭喜 脫離苦海。與燒餅事情無關，就只是她想分手，剛好有燒餅這個藉口而已。，幫QQ。離不開不對的人不是應該要開心嗎？？？。一顆燒餅拯救你一輩子啊。所以是哪家燒餅 我想知道。感謝燒餅了啦。你這輩子被燒餅救了。相信我，燒餅是你的救世主！。恭喜。這是燒餅之神的恩惠啊啊啊啊啊。感恩燒餅，讚嘆燒餅。恭喜你。燒餅救了你。燒餅太棒了。早就想分了，找藉口而已。不用三天你就會看到她跟另一個男的合照。你應該去買爆那家燒餅，他可是救了你一生阿。推某樓的完美燒餅業配，忽然好想吃老家常買的燒餅。恭喜解脫XD。職場順心  情場逃命   一舉兩得  一舉兩得!!!。確定不是業配燒餅（誤）新台幣下架了啦。1.燒餅店名地址先交出來。2.下一個會更好。女友：都是物質上的好 都沒感受到對她的好。燒餅是來救你。的。六張犁燒餅嗎？。分手剛好。這跟分的好。恭喜脫離苦海。慘，工作一塊燒餅加印象分數迷克夏買了能加什麼。為什麼會有那麼多台女阿 這到底什麼價值觀？。為什麼這樣的女生有男友。分手原因可能是大郎，而不是燒餅。笑了XD這種好事你幹嘛難過。自己留著R。燒餅救了你。上帝用一顆燒餅拯救了你啊。看這篇文你蠻自我的，你女友不是隱忍很久，就如你所說真。是公主，如果真是，你不是可以再多請同事一天歡慶分手嗎。老天對你很好 一顆燒餅就看透一個人。前女友是沒出社會的高中生吧。繞一下去迷客夏到底有多難。她只是想分 借體發揮而已吧。看完忽然好想喝迷客夏。記得打分手砲再分。不要放出來好嗎 自己收著。你已經人好到爆了，不懂一些女生為什麼連自己的飯錢都不出。，一直給人家養還講的自己很自立，不覺得這就像是人家用錢。買你的時間嗎？ 那我幹嘛不找伴遊。拿自己跟整群同事比真的有病。別放生出來害人!。燒餅哥。自己走不錯阿，以後賴著不走看你怎麼辦。一定很正。一餅救一生。燒餅救了你。台女不EY。一定很正。恭喜恭喜。https://i.imgur.com/TR2Olij.jpg。燒餅認清女友很值得啦。感謝燒餅。這個燒餅要擺起來貢著。分了不是更好？。如果這是真的故事那應該恭喜你。分。分 這個之後會有一堆好吵的。解脫了。借題發揮罷了。這真值了  燒餅就夠  有人是房車。為什麼這種都能有對象。想知道是哪家燒餅。燒餅做到人情又認清一個公主，你賺翻了。恭喜你 這是好事！。笑死。還不把燒餅供回家當傳家寶。笑死，這不是我老婆嗎？會說我都在別人面前裝好人XD 我。都直接跟她說她這種行為就叫靠北！。只能說分的好   為這女的付錢不值得。呵呵，你選的啊0.0。https://i.imgur.com/GlvcLdd.jpg。恭喜解脫。這種女的早點分手比較好 公主病成這樣。根本天賜良機。可能是因為吃屋馬,所以才....。幹 超幸運的 恭喜分手。恭喜離開公主。這種破麻你也要喔。閱。分了你就省很多了。燒餅拯救一生。燒餅讓你不用養破麻。分一分你也輕鬆得到解脫 恭喜。等等,你不要害別人啊。分的好 恭喜解脫。啊你就對人家用錢不用心啊。這種公主好好收著 拜托不要放出來害人。我還被說過對自己比較好 幹我自己賺的錢買東西給自己都不行。隨便找個藉口跟你吵然後提分手而已，很有可能有新對。象了。劉伯溫燒餅歌 現代台女現形記。燒餅救了你，恭喜解脫。燒餅之力。感謝燒餅。你還不趕快去吃個屋馬慶祝自己擺脫。恭喜