請問一下 台南帶著女孩兒去逛逛林家花園林泰安古厝接著在去台北故宮一遊，逛累了以後帶著女孩 兒去路易莎呵呵咖啡吃吃可頌夾火腿。休息夠了以後帶著女孩兒去大家河濱公園S2O貼身 濕舞一下，舞完以後貼心的送到家，要不要上去喝咖啡看片就看兩人當下氣氛，這樣的台 南不是到處都是嗎？怎麼逛個古堡羅浮宮咖啡可頌夜店就比較吸引女孩兒了？ 。不行  沒有有洋味。所以你覺得林家花園比得上羅浮宮?。鍵盤約會。台味就是不行。不行~你沒有戴白人帥哥面具啦。人種不正確。要配師大夜市aka borough market拉。台味天生就不對。lag太久不給過，下次請早。因為台女都做過了吧？ 有什麼特別啊？。林"安泰"古厝 大"佳"河濱公園 "喝"咖啡。因為不在國外沒氣氛阿。可頌咖啡、博物館、電音趴、看風景，確實是不特別啊。因為pink就覺得不潮啊！然後在國外作一樣的事就濕了。。你這樣不夠潮       要去歐洲各國。完全不同文化的東西也能拿出來嘴? 好歹也拿夜店這種從國外c。opy過來的項目護航吧。認真回…還真的沒有到處都是。如果帶你的是個高加索男瞬間就潮起來惹,某p這種人就算。玩過幾百次也會裝沒經驗,假高潮等級的演技對女人只是基。本。沒有國際觀。樓樓上潑髒水波夠了沒？。某些人水準之低可見一斑