很多人聽到八大就先去否定，不會去了解實質，也不會去正確的觀念去思考它~ 難道有人為了生活所迫一時做了小姐，就要一生判斷她是婊子嗎？ 任何行業的人有好也有壞.有人品差的也有優的 難道可以保證說有男人不嫖的嗎？ 難道可以保證說大學生就沒有渣的嗎 難道可以保證文憑越高職業越好人品越好嗎 任何事情都有好有壞，不能以偏概全 有些人活得.過著高端的生活有著很高的學歷.卻不如一個國小都沒有畢業的學生思想來的 正~ 愛情跟友情是不會挑人，親情是沒有選著，但是過成怎樣你完全可以自己改變， 真正的感情不會因為職業，學歷，還有家境錢財~去選擇人，就像家庭一樣 難道你爸媽不 富裕文憑不高，你要跟跟她們斷絕關係？ 相處真的不關乎職業還，錢，還有學歷，人品很重要.三觀要正~ 無論我在多混亂的工作圈，我覺得我可以以身作則，堅定自己的目標處理好自己的事情就 足夠了~ 我在這個行業坐觀幾年，一直以來都很敬重業者，她們的心酸不是一般人可以承受， 遇到不好的人被打，被恐嚇，還要因為生活被迫對不同的人強顏歡笑~ 如果沒有業者的貢獻，男人何處舒壓？不要告訴我榜上的各位不嫖，不需要舒壓 有些真的是愛錢，人懶，貪名利，喜歡名牌，無知追捧，這樣的無藥可救~但每個人的追 求不一樣，不喜歡大可敬業遠之就好~ 但有些下海的真的是迫不得已~賺足處理好事情就洗手不做的，難道這樣的你就要給她一 輩子貼上婊子的標籤？ 所以真的任何事情都要以，良好的心態跟中間的思維方式去思~ 我很正視我的工作.也很正確我的愛情觀，交友觀，更敬重有些業者，雖然這個行業不被認可， 但不可否認在地球必不可缺~~ 之所以寫這樣一篇文章去問是因為，我一個同事因為職業被分手~被我質疑這真的是愛嗎 ~~難道真的是這樣？ 還是本來就不愛以工作為藉口想要分手?? 。雙方三觀都相符互相喜歡就交往，後續分手理由就是不愛，一。開始都能接受怎到最後反而想不開XD。就像有人會嫌棄別人做工一樣，做小姐你有上進心嗎？。推樓上 那個男生說不定又會去找一個八大女友 然後再。用相同理由分手。還是一輩子在這圈內被玩爛最後被淘汰。因職業分手就只是藉口吧。瞭解八大的正確觀念是什麼。很遺憾 是真的會 最差的組合叫周美青。想想黛安娜是怎麼死的吧 不然妳以為。每個人一出生其實就被貼上標籤了，從家世一直到讀的。學校做的工作都會給自己再貼上標籤。職業也只是評判。一個人其中一個標準。妳再氣pupu也沒用。。門當戶對是開玩笑?。做八大就刻板印象不好啊。https://i.imgur.com/oD2K9ZG.jpg。你總不能強迫別人價值觀要接受...。綜合台嗎。洗文嗎 有一半是重複的內容。一直洗是怎樣。說真的跟八大會不知道自己是不是盤仔。可惜大部分人的刻板印象都沒辦法認同。每個行業都有他辛苦的點不是只有八大 有些人會在乎。就是會在乎 就像有些男的不要太胖的女生 有些女的。不要太矮的男生 就這樣而已 分手這種事其實很常見。你太鑽牛角尖跟自卑了 還有真的不是所有男生都會。嫖 是會嫖的才會遇到你們..。另外分手的理由都假的 只有分手是真的 這麽深究幹。嘛。也是有男的不介意 但只要不介意你都要嗎 還是你也會。挑？那你不就跟你説的那些挑你們的人一樣？。你想要的愛情一般人不一定給得起 妳說妳價值觀正確。我也不會相信 就將啊。跑去八大不就是沒能力做一般工作或喜歡貪要賺多一點。寧可走偏路 這不叫價值觀有問題那你的價值觀真的很。有問題。*貪快。那...妳就去找會找妳們業者舒壓的男性結婚呀。講得好像嫖客佔絕大多數一樣，妳整篇文已經可以看出。來被這潭黑水影響得很深很深了，已經不知道一般人是。什麼樣子。因為工作 所以不愛 好嗎?。八大就找到八大的吧。工作是你的一部分 因為不喜歡你的工作而分手 很正常。你在你的環境當然覺得自己觀念正 換個地方不一定。所以還是找同類吧 每個人對異類的包容心都不一定。對了，你幹嘛想跟嫌棄你職業的人擁有愛情？。常常說 我們不偷不搶。啊到底是有哪個正當行業是又偷又搶的。講什麼逼不得已都假的。就是自己想要選擇這個職業的好嗎。想賺快錢的下場。想洗白？。一開始都覺得自己是清流 久了就禁不起誘惑。曾經很多人試著相信八大女孩，但事實證明大部分都是。騙人的故事，真正迫不得已的是少數。觀念也沒多實質多正確啊。認識一些富二代老闆娶酒家女的，能接受就能接受。想按2，不否認你說的，但實際上八大就是大標籤，你可以。努力去找不貼你標籤的，但你不可能將標籤通通都撕掉，。有捨有得，要短時間高報酬就是要負擔某些事情。。快問你媽怎麼不做八大?做過得話問感覺如何喔！。天使之戀。飛到樹上就變鳳凰了？。跟凶宅 法拍屋一樣，住起來不一定有問題。可是人家就是會不敢買啊。認真回 不配== 會去就已經價值觀偏差惹。回去找你的同類取暖。你要怎樣想都隨便，就跟我不想跟八大交往你管不著一樣^。_^。就是有男人不嫖好嘛 嫌髒不行膩。我不嫖。男人不嫖的有啊  我身邊一堆。lmao。全文語句不順，語氣就是八大無誤， 選「擇」不是選「者」。不易擁有你想要的。有沒有愛情和長相比較有關。你已經犯了跟你文章裡面最討厭的那種一樣的錯 你說你討。厭別人貼標籤 那你裡面說哪裡有男人不嫖不疏壓 那不就是。被業界影響把所有男人都貼標籤 結果你自己也做不到不貼。人標籤 讓這篇看起來根本像是自打臉的笑話。因為你也跟開頭第一行一樣 看到男人就否定 不會去瞭解實。質也不會正確的去思考他。生活所迫? 踏入了就沒辦法回頭了啦。真的想要愛情不困難，難在她能不能轉變心態而已。嗯嗯。事實就是可以接受的就可以 不能接受的也不會因為你在這發。文就改變什麼 不用在這裝可憐。日經文。找同圈子內的人，價值觀比較相近，圈外的人大概很難認同。你的價值觀，強迫別人接受你的價值觀，你們雙方都痛苦，。八大圈、同性戀圈、SM圈、女權主義圈、約砲圈.......都是。這樣，人要找跟自己價值觀一致的人，而不是強迫別人接受。，人是勉強不來的。說完沒啦，會分手就是會分手，講一堆有的沒的。配啊 八大配八大啊。人都有選擇，你能選去八大上班，別人不能選不要喔。不配 結案。八大配八大 完美。寧願為了錢被一堆人幹 還要說甚麼？。我就從來沒去過酒店 無聊 喜歡八大 待得住的 沒有觀念。行為不偏差的。現在的男模店9成9的客人都是酒店小姐，你說這八大環境。可不可怕，小姐賣肉喝酒賺錢然後去花在小白臉身上。沉。淪在這之間的人，還問什麼一般人的愛情？。換個正常工作很難?。說出去自己也知道丟臉的工作。去低能卡討拍還差不多。花錢買你服務而已 膩了再買別的。買也是種愛情 只是比較短而已 你也拿到該拿的 別想太多。比較好。八大就是婊子不用懷疑 妳們就是下賤 但是跟公廁一樣。不可或缺。不是只有八大會因職業被分手。事前不知道是八大，事後。知道想分很能理解。有人生活圈單純，不想複雜化。。真的推分手的理由都是假的只有分手是真的 我個人認為八。大也只是一種職業 都是一樣出來辛苦賺錢 職業不分貴賤。但每個圈子總是會有些老鼠屎 讓大家以為這圈子就是這。麼臭 你看網美圈有比較高尚嗎 不也有些出來賣？包養網。也看的到某些網美 沒有什麼配不配啦 只是看你怎麼經營。先把錯字改一改