跟對方在交友軟體上認識大約一個月 進度其實算滿快的，沒幾天就交換ig跟line 也持續了兩三周每天晚上講電話 甚至前幾天開始會視訊 問題來了 由於雙方放假的時間都對不上 近期唯一重疊的假日是清明連假 於是想約對方出門走走 但對方似乎有意無意地拒絕 像是突然丟一個新話題 最近的聊天也變得頗冷淡 從陌生到無話不談，好似又回到陌生 我知道這種東西本來就不該看得太重 我也有自己的生活，自己的事要處理 只是想不通，為何會往這個方向發展 更甚者，我還會以為對方是否遇到更合適的人 （確實如此，她的身邊總是不乏異性，雖然她都說是朋友而已） 說我暈船也好，罵我傻子也罷 只是希望在這個平台尋求一些建議 請大家指點我方向了......謝謝...... Sent from JPTT on my iPhone 。就是你不夠好，謝謝。有其他人事物比你更重要（結案）。上廁所都要排隊，耐心點終究能進去的。有時候原因未必與你有關 過好自己的生活比較重要。這樣表示你沒機會 結案。嗯，選我正姐：就出現比你重要的人了。可能你拖太久了 能每天聊電話就該出去了 也有可能最。近疫情關係拒絕啦。多線進行好嗎老兄。她冷淡你要適當的放慢回復 還沒見面過不要感情全下。說不定新鮮感過了 有新的配對要認識囉。不用問，自行假設對方已經遇到更合適的人就是了。放下吧。他在跟別人聊天哪有時間。你沒辦法改變她啦 只能盡量說服自己了。沒有緣分。連假當然不會留給剛認識網路的人 那是留給家人或重。視的人。。一定要近期這麼急？ 會嚇跑人。出現比你更適合的人了。不太看重結果還是上來發文了。先承認你超看重的好嗎？。下次記得先存檔。積極一點就配合對方放假的時間約啊。趕快見面不要尬聊了。約不出來就算了，認賠殺出。覺得是最近疫情不適合出門吧，不然約家裡附近公園如何。她滿閒的 願意跟一個她沒什麼興趣出門的男生每天講電話。跟視訊。有個對象異性朋友多 而且對沒什麼興趣的我也這樣花時間。我會直接推斷對方整天都在做這些事 沒事做。交友軟體上專一是不是搞錯什麼，你專一不代表別人要拒絕。比你更好的機會。約不出來直接換下個 她不是有男友就是只把你當打發時間。的聊友。樓上正確。退一步 再多聊增進感情 現在不是進場時機。男友連假休假 信不信 連假丟訊息回很慢的。他可能是你的唯一，但你只是他的其中之一。才一個月就走不出來 你是不是容陷愛。約不出來表示女生對你沒興趣，不想投資時間在你身上。。。交友軟體得失心不要太重，今天聊得天花亂墬明天馬上不。見常有的事，再找下一個就好。得失心不要太重。訊息刪一刪，換下個，面都沒見到，也就是沒交集的人啊。約不出來就是假的好嗎。聊天機器人。她如果有更有興趣的對象，也不需跟你報備啊，你問她。也沒用。男朋友放假了。視訊幾天後冷淡，答案不是很明顯嗎…。喔 交友軟體 當然是後來有更好的出現啊。不夠帥，sorry。就算約出來 也不一定對你有意思哦。有誠意就跟她說特地排休配合她，還是約不出來換下一個。你請假啊