你的多是怎樣算多？ 中文裡面三個以上就算多了， 如果這樣叫多，那還真的很多。 對了，你來這裡問每個男生都說會啦， 這就好像這個板每個女生都會AA一樣， 反正打嘴炮又不用負責任，嘻嘻。 很多男生都會做但是懶得做啦， 你問他若一個人住垃圾都怎麼處理， 房間怎麼打掃的，衣服怎麼洗的， 難道這些東西會自己自動做好嗎？ : 同居男友不做家事 : 幾乎都我在弄 : 他還曾經說過 : 反正妳會看不下去 就會去清 : 為這些瑣事超過不少架 : 現在我懶得吵架 就自己包辦 : 但也決定此生不會嫁給不做家事的男人 : 是不是大部分男生在家真的很爽啊？ : 還是因為沒住過外面 : 都不知道這些雞毛蒜皮的家事 : 就是維持日常生活的基礎 : 我爸我哥 男友全都一個樣 : 男生都不太會把生活打理的很好嗎？ : Ex:：喝完的飲料當天處理回收、掃地拖地、吃完飯擦個桌子、垃圾桶滿了主動去倒、 日 : 用品採買 : 跟男人生活真的這麼痛苦嗎。女生一堆家裡也沒再打掃的 某立委不就例子。有些女生的房間比男生還可怕...。傳說中各大專院校的女生宿舍。衣服堆會有生命的往返床和椅子之間。反正還要穿，整理幹嘛。多啊，多數都被拒絕了。以前都自己把房間維持得乾淨又整潔 但交男友後通通變成。男友負責了 反而我下班變成一灘爛泥...。我是看過不整理，導致身上長瘡的兩位男性，還帶回家感染。給父母的。我不AA。會煮飯的年輕女生真的越來越少啦