某網友說自己親手拍了女友閨蜜cosplay的照片，還和她發生了親密關係，對方是漂亮的 法國女性，並且拿出照片當證明。 結果最後被抓包，照片根本是盜圖，照片主人是日本的coser，和他宣稱女友閨蜜是法國 人，根本連人種都不一樣。 那問題來了，面對這樣的困境，要如何拿出合理的解釋呢？ 以下是我的想法。 拍完照以後，我拿給朋友修圖，因為他是coser界小有名氣的攝影師，在照片後製上非常 專業。 誰知道朋友在回傳照片的時候，不小心傳錯檔案，給了我他拿來當做修圖參考的素材。 因為他整理檔案的時候，自己的作品和參考素材，會放在同一個資料夾，因此會弄錯並 不奇怪。 總之，女友閨蜜是真的，cosplay給我拍照是真的，我們發生親密關係也是真的。只是朋 友傳錯照片給我，才造成大家的誤會。 不知道這樣子解釋，大家願意給過嗎？ 雖然說謊是不好的，但是遇到各種困境，都試著去圓謊，真的對戀愛的幫助很大，不論 是追求或者交往，擅長說謊的人，總是很吃香的。 想說既然有特別的案例，就大家一起腦力激盪，知道這個模式後，自己再多加訓練，不 但可以強化腦力和文字表達能力，戀愛一定也會更順利的。 論可憐，全PTT近20年應該沒人能贏你了...... 醫學系國考可以考56次都沒差， 反正畢業前過就好了，完全不會影響什麼， 會可憐這個，真的是和現實社會完全脫節。。3p。好了啦 可以下去了。你是不是對人際關係有什麼誤會？。也不用落井下石了拔。你這等他下次發文再出來鞭好嗎。好了啦，有點耐心等他下次發文再酸嘛。用實話去包裝。吃飽了撐著沒事做嗎？。這我知道!!。LONG LONG TIME AGO ，THERE WAS A FRENCH AT XXXTALK。誰叫他這兩天又要來男女版各種詭辯自己不是盜圖是被朋。友陷害wwww。HIS NAME IS 名校博士 HE COME FROM FRENCH HIS SALARY。你這麼愛他，當然是你包容他，一起步入人生的下一個階。段。一直鞭超無聊的 這跟男女什麼關系？。HE IS A FRENCH BUT HE IS LIKE 皮卡丘。花惹發? 見鬼惹...。當網友眼睛脫窗嗎 又不是花痴女....。網路上什麼人都有 什麼鍋配什麼蓋 一個願打 一個願挨。謝謝 下面一位。在哪裡啊 我也想看XD。他嘴那麼秋，還強調自己在旅館拍的，辯解已經來不及了啦。，他再來也只是個笑話，等帳號開放再重新投胎吧XD。他昨天還有在蘇美底下推文啊。嘿 我來求點。他年薪三百萬 那些帳號截圖是怎麼弄出來的?。前面安全愛跟蘇美er 的推文，來個相愛相殺吧 哈哈哈。這要弄多久才生的出來? 都不用工作嗎?。全部資訊都唬爛，也真有你會相信。樓上 你為什麼這麼血腥 胎教是不是沒做好。恭喜你懷孕囉。森寶也要去激過 你是不是看到別人有反應血液會有抒壓感覺。激白癡超爽啊。你們都有一樣的味道。................。他又沒有犯規 你就犯規了。咁我屁事啊。你這種個性 如果不改 交什麼男朋友都一樣留不住。你不是被水桶嗎。換新的有新鮮感啊。我跟他都被桶過啊。而且原因都差不多 笑死。你先因為他被桶 他是後來因為別事才被桶的。你比較好笑。擅長說謊哪裡吃香，不說謊你就不需要上來問了，不用想也。知道你沒懂我的話，不說謊不單指這個問題而是從頭到尾。原因差不多 你是沒去看喔。我也覺得你長得很好笑啊；）。說起來你是女生 年紀也不小了 還是博士 怎麼跟個國中生似。就說很多資訊是唬爛 只有白癡會信。好笑又怎樣 搞不好老公質量比你高很多等級。搞不好而已啊。一個人看上交上的對象 一輩子都很難改變的。就像你嗎 一直被人騙？。被人騙?。你怎麼愈來愈像名校博士惹.........。有版友跟我說 你把他當女的 笑死我了。你就繼續跟我聊 這次不要再跑惹 好嗎。拜託 你也沒看過他，搞到比他父母還了解他，怎麼不去當。神棍。所以你是男的?。看我心情囉。你想說什麼?。看我要不要彈出來而已啊。你都有同窗在這裡跟你認親了 還在扯。恭喜你結婚啦，胎教要交好喔。就算你是男的 我也對你沒興趣啦。甘我屁事啊。不用在那裡挖底線。那就掰掰囉。公主說你有多重人格 愈看愈像欸。聰明人要會辨別 珍重再見 你好我就好。想落跑嗎 每次都這樣 你都比我還大了 真是成熟啊。你不到30嗎？。誰要跟你再見 你這種人應該要消失在PTT最好啦 沒頭沒尾的。趕快就醫可能還能救回來一點。所以你現在想裝小裝嫩嗎。腎王都快五十了 你不到三十會看上他 我不信。我說的是實話啊。北七喔 在上面玩還當真。你是不是邏輯不好才考不上醫學系啊。一下說我博士 一下說我考不上，你搞的我好亂呀。博士也唸不了畢業 又沒有家業 還要養勝王這種另一半。堪憐...。想他就寫信給他呀。你真的很無情 多修一點人性 也許真的有正常一點的看上你。不要期待有正常人好嗎 當你自己也是奇葩。不要說一夜夫妻百日恩 一票圈圈起碼也有百時恩吧。至少我是有有情的奇葩 才不會過河拆橋 翻臉不認人呢。很好啊 幫你拍手。你怎麼對你的老公 將來你也會被棄如蔽布一樣被丟掉。我會先把你丟掉。我可是很正派的 要是你老公來黏我 我會叫他滾回家。你最有黏的上我啦 我才不要搞什麼同性戀 我很正常。好。我要的是正常成熟穩當有錢的男人 說一不二 沒得論價。不是你追著我跑嗎～。你還沒結婚呀 還在比老公質量XD。名校博士也常說我在騷擾他啊。他還常常好心提醒我要有病識感 要記得吃藥。這是你的小天使。你又知道惹 關你屁事 還沒結你想黏我嗎 我再強調一遍。我是直男 絕對永遠不會沾同性戀 我對女生沒興趣。我桃花太旺了 我原諒你 我也認識對我很好的同志 但人家。比你小 卻比你成熟很多倍 你真的要檢討惹。你胸部又不大 我幹嘛黏你。我是不知道你的胎教跟家教啦 但你書唸這麼多 該有長進啦。認錯很難嗎？道歉很難嗎？。是的阿姨 好的阿姨。你又知道惹 關你屁事哦 一直去幻想人家的胸部 有事嗎。你 沒救惹。阿姨不要生氣。奇怪 你在男版都很典雅還頭頭是道 怎麼愈活愈回去啊...。愈來愈像公主描述的。你幫我寫書啊 我所知道的77一生。你是受了什麼刺激 家道中落嗎。還是101次相親不順利?。我比較想寫你跟腎王幻想的一生。隨你啊 分紅1成即可 謝謝。私人恩怨自己站內信解決，這跟男女版什麼關係？。哈哈 又挖出來鞭，到底是多討厭他。想逼他出來吧 連續兩篇滿無聊的。圓謊幹嘛 不會說實話？。好啦我誤會你了，原來是盜圖大濕跑到你的文底下亂啊。我在八卦看到他說你都一天五封私信罵他了還要在這裡一直。本板的CP怎摸越來越多惹 各種輕得跟籠借內。罵是？這恨意XDDD。靠北原來有後續，推回來。某網友自己爽幹正妹女友笑笑不回應，如何這台階夠大了吧。我是覺得沒我的事就不用多管閒事 ~人生很忙。當你個版？。他不會再出來了啦。最新進度是被朋友陷害（法國朋友？！） 而考慮到法國。朋友跟荷蘭女友交情慎密，亦有床笫關係，如果法國朋友。是詐騙的，那麼荷蘭女友恐怕...。要幾篇。而據稱曾和法國&荷蘭兩女發生關係，倘若如此應能看出。下半身照片非為真。故本魯推論：荷蘭法國兩女應有此人。，只是應未打過炮。是否曾見過面（網路視訊包含在內）。，不得而知。不用圓謊，下去，別發廢文。公撒小 什麼叫訓練表達。被拆穿就承認自己嘴砲 挨打要站好 很難嗎。不覺得是被陷害，警覺性也太低，如果真的被陷害，騙個白。癡剛好，自大狂笑死。.。私人恩怨。有仇自己私信他好嘛。有超過十推了，可以滿意了吧（？）。圓謊咧..。男女點？。什麼鬼啦。我看了什麼。不要在這解決私人恩怨。滾啦，下去好嗎。兩個白癡整天互咬。過 要裝醫師也裝像點 第一人稱好好用。像我他媽就要星爆你 這樣。？？。你在供三小。只會跳針朋友陷害台女霸凌。也不想想是自己花式炫耀聲稱自己幾萬相機旅館私的因才得。來這個果。發站內給他不會。不用圓，說實話就好。。這也一篇。感謝懶人包。大家要可憐醫學系念七年又國考兩次的某人。因為某人知道若再亂寄站內信給我，他會上Violation板。若申訴成功，不繳清罰單是全站禁言的wwwwwwwwwwwwwww。原來25歲考過跟30歲考過沒差多少wwwwwwwwwwwwwwwwwww。白浪費人生真是可憐啊，但你根本一點都不值得被同情。好啦 不要這麼氣，看看螢幕的老婆會開心一點。醫學系真的沒差唷，醫院一堆重考的，還有波蘭回來的。我同學也有學士後的，都30幾當醫師還是活得很好