原文恕刪 其實一直很想講的是 484很多台男都以為 把受歡迎的人整套抄到自己身上就會變得同樣受歡迎r 舉個例子 高中那時候反骨男孩大概剛紅起來 比現在多人看得時候 一堆人都在那邊地地地 痘痘那邊 這些人的共通點大概就是平常都是尷尬尷尬的 看到這個搞笑團體(雖然我是覺得沒到很好笑) 馬上一窩蜂上去學 以為學了就能變得跟反骨一樣受女生(先不討論哪種女生)喜愛似的 可惜自己學到2020年還沒發現 這些 地地地 痘痘那邊能紅不是因為這些詞本身好笑(其實有夠意義不明) 重點在從這些人講出來的 看看孫生 有那個調調 講甚麼大概都是那種感覺 總會有他的客群 但尷尬仔咧 學了更尷尬而已 應該創造的是屬於自己的優勢 而不是模仿他人的優勢 模仿的不好除了沒有任何加分還會製造不少反效果 他在學什麼鬼? 好尷尬 他以為他跟孫生一樣大包嗎? 無聊 這些評價大概都是我親耳聽到的 要拉到2020的現在大概就是狠愛演吧 有人會覺得蛇丸講甚麼我瘋子會紅是因為他帥(我也沒有喜歡狠愛演 別噓)? 才不是咧 明明就是因為他有蛇丸這個個人特色 但這些學人的有嗎? 沒 窮極一生都在努力模仿別人 而且還模仿的狠爛 超爛 結果到了現在還是那副樣子 說真的當魯蛇不意外 總結 創造自己的特色比較重要 燙頭髮 染頭髮 試圖讓自己當個幽默的人(這比較吃投胎運氣) 穿搭 耳環 之類的 都是能讓你成為一個與眾不同個體的方式 為何要選擇模仿一個人? 物以稀為貴 當個獨一無二的人絕對比複製人更搶手 為自己創造一個價值 總會遇到識貨的人買單 。推推。推，創造特色！  這裡也可以發超強XD。為什麼你講的人我已經都沒有聽過了...。特色是什麼，窮的只剩下花不完的錢，還是一堆妹貼過來。通篇空話，新手都從模仿開始，他根本不知道要擁有什麼。特質，都是做中學。什麼叫獨一無二？是有多特別？要有什麼特質？根本不明。確？？。模仿別人搞笑很簡單，收到反饋後才能調整自己的風格。妳是不是沒當過男生？。我也可以說一堆女生為何打扮髮型瀏海都要模仿那些明星。，不會營造獨一無二的自己？膩。原來燙頭髮染頭髮穿搭耳環就能有個人特色XDDDDDD。這篇講的很好，個人特質是先了解自己開始，我是過來人。。說真的模仿一定會有，但真正吸引人的是你發作內心的行。為舉止，而不是討人歡心的模仿。。一般人會吸引異性，單身的人不會，單身人的特色就是不。會吸引異性，夠有特色了吧。。我在高鐵看過兩個妝容穿著髮型類似的女生。難怪團體中總是一堆愛唱反調的反骨仔。這應該比較算跟隨流行吧？哪個紅就會學哪個啊，這樣比。較有共通話題。你看過有人模仿過氣的東西嗎？還有髮型。染髮也是跟隨潮流啊，我記得以前國中燙個玉米鬚整個頭。炸起來，同學們都覺得很潮很有特色，現在有人這樣你會。說他很有特色？