: 代po，朋友沒有ptt於是請我上來發文，記者勿抄 : 背景介紹： : A男：月入6萬，北部工作，有一棟剛買的公寓，與父母同住，月付4萬貸款，貸20年，交 : 往前父母以a的名義買的 : B女：月入3萬，彰化工作，名下無房無車，家境小康 : 在一起一年多快兩年了，在一起的時候非常快樂，只是最近談到結婚，結婚這個話題一直 : 是女生 : 避而不談而且不想面對的，但是男生很想結婚 : 女生擔心的點： : 1. 男生收入扣掉房貸後寥寥無幾，以這個收入在台北要怎麼結婚生小孩 : 2. 男生交往前沒什麼存款，現在也是，都被房貸卡死了 : 3. 婚後要跟男生爸媽住，爸媽四點多就起來了，生活習慣不同 : 4. 男生除了房貸必須給家裡孝親費，因為爸媽沒什麼錢，以後其他開銷勢必由女生負責 : 5. 兩個人能花的錢加起來只有五萬，如何支付其他的開銷 : 6. 以後生病的話一定還要照顧男生爸媽，無法想像如何委屈自己當一個台灣好媳婦 : 7. 男生爸媽名下無財產，以後應該是男生會撫養 : 男生的看法： : 1. 至少自己名下有一棟房子，自己這麼努力工作，為什麼女朋友不能諒解 : 2. 爸媽很好相處，不試試看怎麼知道 : 3. 房子雖然很小，但是起碼是自己的名字，不懂為何自己有房女友要這麼生氣 : 4. 願意把房子跟女生登記共同持有 : 5. 只要有愛，要相信彼此 : 目前雙方無法達成共識的方案： : 1. 女生要男生放棄房子（可以給弟弟），重新與自己開始買一棟男不願放棄 : 2. 男生要女生試著與爸媽相處同住，他們人很好女不願妥協 : 3. 女生在外面租屋，但是擔心台北房租太貴，男生不解 他自己有房為何要多花錢住? : 4. 男生不解 為何彼此相愛要因為錢鬧到分手 先說結論 : 女的沒遠見能力差;男的沒問題最大問題是挑錯女人 文中沒提到雙方年紀.先推測30出頭 父母以男方名義買房:推測房子頭期款是父母出然後房貸跟孝親費 哥哥負責 應該是父母跟兒子的交換條件協議. 為何我覺得男方沒問題? 1.三十出頭在台北薪水六萬已經是蠻不錯的人才 2.在台北有自己房 很優秀 加分 3.個性很願意退讓 不會騎在女人頭上 溫柔小男人孝子 女人的個性見識有問題 1.女方條件自己就不好 在彰化賺三萬 可能也沒信心來台北 薪水會增加 2.男六萬 女三萬是你拖累 拉低平均值 降低生活水平 還好意思抱怨? 3.叫男生把房子轉給弟弟 這也是白癡行為 這房子假設頭期兩百萬 就是男生隱藏的資產 而且還有日後漲價或都更紅利放棄了 是白癡嗎? 更不要說 男方沒有頭期款 這間讓出 要多久才能存到買下一間的錢? 4.兩個人要花五萬夠不夠? 個人覺得 如果女生會持家 是沒問題的 庸人自擾 5.照顧男生爸媽 ? 我覺得這都想太遠 你們還沒結婚 誰的爸媽先生病還不知道呢? 搞不好後來是女方要拿錢回家 6.搬出去住 在外租屋 : 那不是花錢更多 存錢更慢? 這女的有管帳的腦袋嗎? 結論就是: 這女的能力不行不能在經濟上幫助丈夫 也沒有一起努力的觀念 吃不得苦 更慘的是理財觀念也很差..... 趕快換掉 至於大家一直糾結的 房貸四萬太多 影響生活品質 這其實不難解決啊 1.改30年寬限期理財型房貸 負擔馬上減少一半 2.房地產有沒有前途? 值不值得投入 我個人覺得把錢花在房子的男人 是有前途 值得期待的 薪水什麼不是問題 我去年正職收入 頂多50吧比原文少一半 但我房貸就交了48 生活品質還是很好啊 事在人為要動腦子啊 沒看到原文講房子的坪數跟地點 無法判斷 但如果是我 作法會很多種 例如 1.公寓有頂加生活空間就變大 或者 2.寬限期 出租給別人 租金房貸利息>0 另外租屋在比較便宜的地點 3.甚至做二房東 可以賺到免費住宿 4.叫弟弟付房租(如果弟弟已經在工作了) 太多種解法了 每個人狀況不同 如果是我 根本不會遇到這個問題 1.我自己住的之外 還有多餘空著 擔心找不到人去照顧房子呢 2.不能幫忙站在我立場替我想的女人 意見一堆的 也不會長久 資源是靠自己去挖出來的 與其搶一塊小餅 不如想想 怎麼把餅做大 我想起某女性友人 她家就是台北市公寓頂樓 兩個小孩~姊姊住六樓頂加 弟弟剛結婚把老婆帶進家裡 兩個小夫妻跟男方爸媽一起在五樓的三房兩衛 男方爸 :退休 男方媽: 家庭主婦平時還去MOS打工賺零用錢 剛好就很類似這個案例啊 台北市在地的年輕男生 無法自己在外購屋 然後一直住家裡 這種案例是非常非常多的...沒啥好苛責的 不然那些文科的台北男賺個三萬四萬的 都有能力一結婚就購屋嗎? 是因為女方從南部上來所以無法理解台北男生的處境吧? 南部房子便宜 結婚一定要有房;台北就不一樣了 現在工法很進步了 可以不會那麼熱 現金流的問題 可以透過理財方式解決 我上面已經說了 改寬限期三十年 月付四萬馬上變 寬限期內 12000 寬限期後 32000 可用金額馬上多 28000 誰比較強? 總之超過本薪 我只能說 當然目前情況不應該維持一輩子 我也不喜歡跟別人擠 但是以三十歲月入六萬的 智商 配合好的財務管理 五年之後 很容易可以擺脫困境 開源節流業外收入被動收入 我還記得 十年前 我住在一個雅房 3x2.5公尺 窗子沒有陽光 花了十年 我爬出來了 至少蠻愜意的 我之前整個鐵皮屋頂 20坪翻修隔熱=15萬 所以不要膠著在現狀 我已經提出很多解決的方向了 要改寬限期 真的不難啦 如果你有買房子的經驗 會比較容易理解我在講啥 對啊這靠我自己動腦努力來的 我也是白手起家 我相信原文男方 能力比我強 肯定也沒問題 會嗎 我是認真給建議欸 而且我房子比他多 現金應該也比他多。。。 不過這不重要 只是覺得他挑錯女友 可惜了 應該是本業賺太少 哈哈 有點丟臉。男的問題很明顯啊 就是父母會跟他住一輩子。問題是房子小又貴，結婚不好用。我不覺得父母會是問題,看你怎麼利用.用得好就是助手。我現在就是我爸媽幫我管理雜務,我專心衝事業就好。就是太小才想再租房。不是太小想租房 是不想同住才租房。跟父母住問題很大好嗎？！。房子夠大就算住一起也不會常遇到啊。所以原po有老婆同住 跟公婆一起管理雜務 讓你專心衝。事業嗎。以個體來講 男生不廢 問題是他要照顧的人太多了 整。個均值被拉到底 結婚後是要看家族全體狀況的 沒辦。法獨立看。女生固然比男生條件差 問題是她如果結婚就進了這個。把資源拉到底的群體中  比她一個人生活開銷還拮据。有多少人會願意。覺得同住沒問題的通常要嘛還找不到對象，要嘛結婚了。當豬隊友，極少數才是真的一家和樂。至少男生有肩膀撐住家族  遠勝過一些啃老等寄生的。除非超大樓中樓or透天，不然五個大人住一定很擠………。…搞不好他們還要住小房間，主臥室給男方爸媽…………。這無關男女 如果女方家族也都要靠女方一個人撐  相。信不少男的也會卻步。男的要勉強女生跟自己家人住，叫沒問題了？。樓上說到重點啦，如果今天是女方這樣的負擔，大家也都。會叫男生快逃。男生是假日都上班六萬喔。只會高唱有愛無敵論就是最大的問題啊 反正生活巨變的又。不是男方 說的好輕鬆。雖然女的收入才人家一半卻不知檢討，也是腦洞清奇就是了。男生可支配所得比女生還少 這叫沒問題...。事主女友其實最在意的點就是同住。腦補太多了的感覺。單論標題的沒有錢，的確是女生的錯，賺那麼少。還要跟你全家擠在一起 塊陶吧...。老實說貸款為什麼只能爭取到20年有點懷疑男方快40歲。頂樓加蓋熱到爆炸……在四季如夏的台灣根本就是刑房了。，真的不要這樣虐人。賺三萬但一個月可花的錢比賺六萬的還多，是誰拖累平。均值？。跟公婆＋男方弟弟同住就是最大的問題。所以你兼職或被動收入是多少 賺50繳48還能很有品質是怎麼。做。而且月薪六萬又不是剛出社會，為什麼沒有存款？頭期。很可能是男方給父母的孝親存下來的，弟弟有無負擔孝。親？未來弟弟也要把太太帶來一起擠嗎？。你怎麼都不討論事主最在意的同住問題？。你當然可以加太陽能電池or綠能什麼的來減少日曬的影響。，但是還是有限啊，而且效果越好的工法越貴，以本文的。男女主角來說，沒什麼能力多負擔這些。你想改寬期限銀行就會讓你改嗎？而且改寬期限頂多就。是男方經濟寬裕一點，女方結婚還是要和完全不熟的公。婆小叔一起擠在一間房子裡，還是說男方經濟寬裕一點。可以和女方一起去外面租房？。…被動收入或兼職超過本薪不寫上去在那邊說收入50房貸48過。得很滋潤。彰化薪資和台北能比嗎。反串嗎？三十歲在台北月入六萬不錯就覺得反串xd。遠po六萬就已經是連假日都在工作的收入，背一千萬房貸加上。孝親費，一個月還能擠出多少錢或時間搞投資？。30歲6萬聽起來不錯，但這是六日一起加班工作的結果，。但你忘記他有20年貸款和日後的扶養費用。如果可以貸30年+寛限期沒錢的不可能不會爭取吧。15萬是他們三個月可動用金額……。就不想跟公婆住聽不懂。他月入4萬當然覺得6萬不錯 別這樣。根本爭取不到吧。5大人住一間房超擠耶。還沒加上想生小孩的錢 當沖翻身家是不是。一直講錢改變現況，這的確可以給男生一點翻轉人生跟。紓困的方向啦，但問題點就不在這裡啊！。先不論能不能改寬期限，男方都說出我父母人很好這種。話了，他有餘錢會願意和女方一起去外面住給別人繳房。租嗎？。可支配收入5萬在北部要組家庭養小孩＋養2老，光想就頭。皮發麻。。每月現金20k還要孝親生活費最好還有錢投資翻身XD。反串嗎。台女不意外。你忘記算孝親費還有弟弟也會來蹭吃蹭住的可能性 呵呵。男生自己全扣完，還有5000餘錢就不錯了，有孩子的話男女。願意各出多少是一回事，男生能出多少又是一回事。反串仔滾。怎麼可能是2個人五萬 應該是2人+小孩+爸媽五萬吧。我很認真以我經驗做例子 怎麼反串。小孩在哪裡 能不能懷孕還不知道呢，如果生不出來?。原po是炒房地產的嗎XD？。被收入低的人評價理財能力那位事主應該高興不起來。也覺得他挑錯女友 怎不挑有錢一點的。真的挑錯，這男的需要月薪6萬以上的女友cover。女方也挑錯，挑到一個可支配所得只有1萬初的男人。原文的2萬還沒扣掉孝親水電瓦斯勒。啃老的公主怕婚後過不爽啦  早點分一分。男女方都去挑在台北有數間房子，月入十萬的人比較好。原文有說因為房子是哥哥的名字所以沒跟弟弟收錢....。趕快放女生走。你的副業是開妓院是不是？ 還能比本薪高？。房貸還沒繳完前是負債不是資產。我看不是台北的房子吧 台北月繳貸款四萬的房子是住。不了4人的好嗎。男方這個配置 也輪不到他來挑女友 除非天賦過人XD。房子自住也是算在負債 除非出租有租金進來才是資產。趕快分一分吧 男方值得更好的女生。真的應該分一分 不用養家還不強迫跟公婆同住的很多。跟父母住好不等於跟公婆住也很好.....。遇到死愛錢的台女真的雖小。嗯嗯嗯嗯嗯嗯。跟父母住還不算問題喔XDD。你提的東西夠現實 但可惜的是原文男不夠現實 所以長遠來說。與其要賭浪漫主義爆發的長男理解現實執行現實 不如進市場再。抽比較有機會阿 XD。買個房貸佔薪水2/3的房子你說他的決策沒問題。也沒存款預備著，生病或車禍一停工房貸馬上生不出來。之後父母生病誰要顧？他每個月可動用的錢也請不起看護。女方不嫁才是有遠見吧。為了個房子在那邊瞎忙，跟弟弟父母糾纏半天，彰化輕。鬆就可以買更大的了。天啊，還不如租出去去住彰化。。貸30年更可怕，萬一跟父母處不好也離不開台北了。先住進去再說? 暫時的? 怎麼看都是想把人騙進去而已。推 osmanthusjo。我覺得男方家好可怕，根本是房奴。男方爸媽若退休又沒房，那可到鄉下一點的地方住。根本不必叫小孩買都市房，這完全是瘋狂的理財方式。更別提還得兩代擠在都市房一起住，想到就頭皮發麻。原文性別調換也是一堆人跟男方說快陶啦。分。不知道是誰挑誰勒 不知道是誰想結婚。男生六萬沒存款就證明完全不會理財，跟他談理財真的是呵。呵。跟父母住的房一般是祖產 老家 不是房。這篇在反串吧？XD。男生月收6w，頭期200w如果爸媽出的，那婚前怎沒存款？。是月光還是其實父母出的200w來自男生婚前的孝親費？。沒存款每個月要付薪水2/3房貸，以後也存不了錢，只。要金流一斷，就繳不出來了，根本是法拍高風險戶。。一週上班七天才六萬根本低薪，拿不出解決方案只想要女。生吞下去就知道他很廢了好嗎？。這篇是反串吧 分手吧 不是誰的錯 是大環境的錯 這個社會。窮人沒有繁衍後代的權力。你是不是還沒結婚。不然辭職去工地好了一個月10萬多4萬欸。男生六日還要打工加班才有六萬所以本薪低於六萬 還負。責養父母給孝親費 女方家裡開公司 有一棟房子給女兒。怎麼看都是男方想找分母要騙錢