: 看簡介說好相處好脾氣有趣的靈魂 : 感覺蠻好相處就交換了line : 第一次聊沒多久之後 : ....... : 他：那可以開視訊嗎？ : 我：不要好了，我生理期蓬頭垢面 : （大概兩三句之後） : 他：那要不要開視訊？ : 我：欸不要啦，我睡到臉有點腫 : （文字聊的還OK於是讓他打了電話來） : （一樣聊沒多久之後） : 他：那可以開視訊嗎？ : （不是講過兩遍了，有點盧...） : 我：不要啦，我臉有點腫 : 他：那如果我們約好了你也會用這個理由拒絕見面嗎？ : 我：這是兩回事吧？ : 他：這是邏輯問題啊因為我覺得這根本不是問題 : （到底懂不懂我想呈現好形象啊？） : （前面對談已經開口閉口五次邏輯問題是在哈囉？） : 我：這要看有沒有在一起啊，而且我也不可能臨時爽約，會提前說 : 他：那我覺得你這樣子我們以後相處會有問題 : （整個傻眼，是憑實力單身的朋友嗎？） : （第一次對談就嫌好嫌滿） : 我：你拿假設性的狀況來質問我 0.o？ : 他：由小見大啊我只是覺得這樣我們很難相處 : （深呼吸.....我才覺得你難相處咧） : （盧小小又愛亂扣帽子） : （一陣靜默後，決定不要陷進假設性 : 我：我現在就是不想開視訊 : 他：可以啊，我尊重妳啊，只是我會覺得以後我們相處可能有問題這樣而已 : （不符合你想要的就是相處有問題？） : （刷新我對尊重的定義） : 我：那你現在想要怎麼樣？ : 他：沒有怎麼樣啊如果妳想要的話可以結束通話 : 我：好，再見。（立馬掛斷） : 大家有遇過第一次對談就完全不想再繼續的奇葩嗎.....分享一下讓我消消氣.... : : Sent from JPTT on my Asus ASUS_I01WD. 男生態度差並不是社交障礙或什麼奇葩， 純粹對妳沒耐性而已， 喜歡的程度與耐性成正比。 他如果配對到女神級，他講話肯定很客氣很小心，唯唯諾諾配合正妹的喜好聊。 如果他配對到普妹，當然輕鬆聊，隨便聊，展現真實的自我，不開心就開嗆，反正沒差這 一個妹。 性別對調成立，但主要差異在，女生遇到條件差的男生會直接打槍沒後續。而男生儘管知 道對方條件差還是會試著聊看看、拐看看，看能不能弄上床打砲，膩掉後才搞消失或找藉 口分手。 。本版不歡迎自介。欸 對誰都要有基本的禮貌才是加分吧 這麼快就不裝了可想。而知平日的個性決對好不到哪去。難怪交友網站上爛咖一堆。好噁心。這種人～難怪需要交友軟體 嘻嘻。講真的這種因對象而異有耐心的，婚後或是感情久了一樣。會沒耐心，接下來就是鬼故事了。這種手法不能在現實使用會臭掉，交友軟體就是很好的。平台，但不鼓勵阿真的母湯