Gossiping 看板 1VlfNthn ] 作者: kamichu (ichigo) 看板: Gossiping 標題: Re: [問卦] 台女世界第一爽 台男世界第一慘的八卦??? 時間: Thu Nov 26 01:35:49 2020 : 其實我覺得 台女好像真的還滿爽ㄉ:3 : 原po講的都對 : 這種情況下女孩兒最大的優勢其實是 : 可以毫不顧慮的做任何事 : 重點是女孩兒能給自己舖的後路很多 : 不用怕闖失敗了會餓死 : 就算有夢想拼不到 : 大不了就回去找一個肥宅嫁了 : 也是一樣爽 : 女孩兒真的很無敵 : 因為不用像男孩 為了好想做愛 : 必須煩惱買房買車 : 所以出社會後只求一個安穩 : 可是女孩兒只要騙到個有房有車的男孩 : 就可以享清福 提早退休 : 所以我很鼓勵女孩兒們 : 可以趁年輕 想出國混就去混 : 混得好還能混出一個名堂 : 學歷還不錯的話 也不用屈就於舒適圈 : 因為你想想嘛 : 20初大學畢業 或是25左右碩畢 : 就出社會 就算做的工作收入穩定 : 平常不也是上班下班找朋友喝酒逛街 : 在家追劇 : 出國也不能一天到晚出啊 還要請特休 : 特休一年也沒幾天 : 如果遲早都是30歲結婚嫁給肥宅 : 那何必浪費青春過這種乏味的生活呢 : 不如就想個目標 盡情做想做的事 : 所以奮起吧 女孩兒們 : 衝>w<)b 妳離開台灣太久了 現在的台男根本懶得理台女 沒看到現在一堆台女滯銷 嘴上說對自己好一點 實際上是沒人真心對待 帶著玩人的心態 最後變成被玩玩的結果 畢竟射後不理是男人的優勢 結婚成家已經不是台男唯一的道路 以前婚姻是愛情的墳墓 現在卻是台女遊戲人間的避風港 但可以靠岸的港口正急劇的減少 只剩下在浪漫卻看不到盡頭的大海中漂流 嘻嘻 嘻嘻 Sent from JPTT on my OPPO CPH1917. https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1606325751.A.AF1.html 喔喔? 所以現在連台男都不猴急了嗎? 怎麼感覺和印象中的BG版版風有點不一樣了呢? 我看到這種意見有些驚訝啦~~ 大家怎麼看? 等甚麼?XD 嘻嘻~~ 可能真的很窮啊... 不過廢物不留在世上也是好事吼? XD 為什麼會崩潰咧? XD 你可以這樣想，那是你的自由~~ 但人家也有不結婚的自由~~ 對這些人我想你再怎樣吠 大概也改變不了這些人的想法吧 所以現實到底猴急不猴急啊? 我事真的不急啦XDDDDDDDDD。現在很多40歲嫁不出去。蛤 現在行情怎麼這樣0w0;。主計總處 數字就這樣。真的  珍惜生命 遠離嬯。讚，反正台男台女大家都開啟享樂人生模式，對自己好一。點，老了就去住安養中心，活夠本就自我了斷，真完美！。之前追一個20左右的，快30了跑來裝熟蹭愛，蠻噁心的…。本peko是三重司馬懿很悠哉的等你們。這些孔明貝塔女來攻打 給你參考。像五樓說的那樣的真的有。台灣人這個種族正在逐漸邁向滅族 xd。台南台女都覺醒了這是好事。猴急的台南很多啊，但她最好是願意挑一個收走。嘻嘻。台女靠得住，母豬能上樹。眼睛要長在頭上就讓她們去長。反正不可能每個台女都能在竹科上岸，嘻嘻。反正她們上不了竹科的岸也不會 上你各位低端台男的床啊 一。個人過也比跟低價值的台男過強百倍。奇怪，這裡又沒人說想要接那些台女的盤。你見人就想亂罵人低端台男是以前受過什麼傷害嗎？。整天腦補那些罵台女的人都想要台女也太奇怪了吧？。出不了國的求偶焦慮台男。http://i.imgur.com/zBVfQ01.jpg。台女一輩子都在找下家，好男人不要被耍了。在我眼裡都是一群敗犬魯蛇，嘻嘻。有男友的台女覺得只有網路嘻嘻人的人還真的很悲慘。就真的很廢啊，一堆男男女女活到30好幾了還在這邊。爭這個那個，連個家庭都沒組成，還要爭AA不AA，是多。窮？。享受單身的女權主義者可不喜歡這種論述。律師好久沒來版上了。出不了國的求偶焦慮台男。白男和白女才世界第一爽好嗎？　。會覺得婚姻是女性的避風港也太好笑XDDD。沒錯就是「婚姻斜坡」造成的。又是廢文。這篇點出了某一部分事實吧~ 真的蠻多男生 現在抱持著。不排斥找對象交往 但沒有也沒差 也不會主動這樣。要說這些都魯男也OK 可以有些條件好的 也是草食路線。可是。我覺得女性30以前都是不care，30以後突然各種焦慮。男性也是就是了，但不同的是，男性願意放下身段，往往女。性不願意，所以較高機率滯銷到40歲。不管男女 看開不硬解傳統的人生成就 當個草食動物不。婚不生不找對象 以這種思維當出發點也許會輕鬆不少吧。繁體中文自由民主獨立思考已經不多。你應該繼續活在網路，不要看現實，不然你一定會崩潰，嘻。現實中一定有族群是這樣，但我想不是主流。男生會不想找女生結婚的不是同性戀就是自私廢物魯蛇 有問。題嗎？。不要ptt看世界。我認識的單身男女幾乎都不急，自己過得很爽就好了。我的觀察啦 會急的30前後就結了 過30還沒結的 也沒在急了.。差別在一個點啦 女生想不想要小孩 要的話35前會再急一次.。荷爾蒙強效推進！！。自己不住天花板，就不用煩惱交不到眼睛長到天花板的異性。那金城武是魯蛇還同性戀。會來逛BG的男生當然是比較猴急啊  不然幹嘛問。要追蹤的是長期的人氣狀態。讚 留言 分享。婚姻是女性的避風港誰轉去婚姻版給已婚的笑笑XDD。我沒辦法，那邊不是要有婚姻點?。痾 (自己對號入座一下)我沒有急喔 八卦版變無聊。我來生態觀察而已~~~。我前陣子工作太忙加跟老婆岔鬥所以不碰ptt跟臉書好。一陣子。25號宇宙 現在就是台男台女相輕 明明都沒做什麼事情瘋。狂互相攻擊 也不知道為什麼。事實上是女性已經能自食其力了，不用依賴男性。跟25號宇宙沒屁關係 純粹只是女人已經不需要依附男人 所以。跟沒價值的男人在一起根本是負投資腦子沒進水的女人都不會。做這種選擇。廢話真的不急幹嘛天天發這種智障焦慮文 一天到晚管台女?