朋友跟女友交往了67年 女友在家族企業當行政助理兼打雜 年齡已34 薪水卻只有2萬多 但家裡有屋又有田 生活樂無邊 爸爸還送了戶陶朱隱園給她住 男方的薪水目前大概8.7萬多 已經跟女生談過換工作 但她不想換工作 想自在過生活 男方認為她沒有上進心 想靠爸 且對她感情日趨薄弱 不過礙於 阿姨我不想努力了 原則 這樣該繼續下去嗎？ 。關於感情的問題，樓下告訴他。女生也是要有上進心的。其實女生家有資源只是被她父母把持，要看你跟岳父母。的關係。翻身就看這次了。幻想文喔。優質好文。好。好。沒愛情的麵包可以這樣倒過來用嗎XD。哪部。作文寫好一點，陶朱隱園.......要多少錢你知道嗎。你想娶她老爸也不會答應啦，做夢。陶朱哈哈哈。不愛就分手，要看現實，就捏著活下去。住陶豬的還出來做2萬的工作挺掉價der。寫陶朱也太假 作文水準欠佳。其實頗合理，她父母採富養並用各種小手段限制她獨立的可。能。。陶朱賣出會有新聞 你寫作文也挑一下。分手去追她爸 選我正解。幻想文。有那間還需要做文書嗎。陶豬目前只賣一戶 還是右手轉左手 請問你女友是右手還是。左手？。女生有房了，男生有嗎？。笑死 台男寫幻想文可以做做功課嗎。你陶朱的管理費付得起嗎。幻想文。8萬超多的說。創起來。什麼是「阿姨我不想努力了」原則啊？。繼續睡 夢裡什麼都有。放棄吧~辛苦你了。有陶豬=有上進心 男方厲害也弄一戶來呀。繼續睡吧 夢裡很美好吧！。廢文。回去重編過。明明是岳父  我不想努力。好夢 多睡一點。該醒囉。8.7萬。xd。竟然拿陶朱出來XDDD笑死。女的英文名字是angel我就信（超有錢。幻想。麵包就乖乖被吸血鬼吃吧。又是作夢。陶朱隱園還不跪。我覺得男的要先能繳管理費再來嘴比較好。女的照片呢?。有些人工作是成就感，收入根本沒差。我在某金控看過大股東小兒子來實習，他有差那兩萬多元。嗎？。你的問題應該是 我女友沒有上進心請問我該不該有上進。心。北七。陶豬墓園差不多。住陶豬 怎麼可能領2萬薪水....。住陶珠的，跟人領兩萬？搞不好被動收入一個月就20萬了z。zz。下去。有多蠢不知道陶朱一戶要多少錢...。做好功課再來講故事啦。必須堅持啊 想想不努力多爽， 我都不想努力了