: 代po，朋友沒有ptt於是請我上來發文，記者勿抄 : 背景介紹： : A男：月入6萬，北部工作，有一棟剛買的公寓，與父母同住，月付4萬貸款，貸20年，交 : 往前父母以a的名義買的 好奇如果這男的是六萬的公務員 是否評價就會有所不同 畢竟公務員的隱藏福利蠻多的 但是在私人企業月薪有六萬其實蠻厲害的 女方真的沒啥好挑的 。六日都要加班才有六萬的，簡單算一下，如果沒加班，。他是只賺六萬 才可以躲過一劫只給五千的孝親費。也沒說是加班吧？說不定是週末兼作Ubereat。就算他算10萬 兩老的孝親費一定是變成三萬 永遠都是只有。一萬多的額度可以自由運用而己。月休八天的薪水扣除(2,000×8=16,000)，等於他本薪只。有44k，而且這還是在老闆未按規定加班費要付比較多。的情況，所以可推知他本薪<44k。。公務員要生小孩 要活的久 福利才有感 現在都要做到65才能。退休了 男生平均壽命才多少。不管他假日是加班還是兼職都不可能放掉，不然他付完。四萬房貸全家可以靠喝東北季風維生哦？。他如果是六萬的公務員，起碼月休的假期會還給他，而。且還有固定年終。而且事主男方就算是公務員這個家庭。也是火坑，就是火勢比較小而已。。公務員在南部才好，在北部根本慘慘慘，除非是當中央。官員。六萬公務員四萬貸款就會消失嗎。喊六萬很高的ㄧㄠㄅㄨ。一堆人看到月薪超過中位數就高潮了（煙）認為月薪6萬。很高的要不要看一下六萬是怎麼來的（攤手）。標題應改成「註定要跟公婆住的愛情還能繼續嗎」原文女。生不是沒有提過一起奮鬥，但男的堅持買1送2，還是讓。給別人吧。而且這種無法同時負擔原生與小家庭居所的，通常會需要。納入一個配偶來當分母。。跟職業哪有關係。去算男方本薪沒意義阿。原po她標題就下錯了，你也沒看懂內文,一定要跟公婆住。才是她不行的地方。可支配所得就是不到2萬...。而且買1不只送2是送3...。加其他雜支一個月不到2萬能用欸...。要我也不敢結，男方根本不退讓都是女方在妥協，婚後只。會妥協的更多，離鄉背井去擠有公婆小叔的家，有什麼苦。要跟誰講，只會跳針我爸媽人很好的老公嗎？。只看薪水多少 怎麼不看看每個月剩多少能用 還跟公婆。小叔住。建議去看一下女方背景跟男方背的負債  不是拿第一段下結論。照你邏輯三萬月薪男配得上在家啃老的富家千金嗎??。你沒看補充文喔，女方條件可以挑的可多了。重點是錢都拿出去了啊，還不如假設可以月入十萬，但那個。小房子同住依然是問題。什麼隱藏福利 你倒是說說看？。公務員在南部真的舒服。照理來說版上平均年紀應都出社會的站多 工作經驗超過5年不。少 怎會這麼沒概念？ 社會是看總值的 誰管你親手賺多少還是。公務員與否 重點是你有什麼 權勢人脈關係都要算上去 公務。員如果只是基層 短期和打工仔差別不大。男生家超雷，不願意改變超雷，只想叫女生吞下去超雷，。到底好在哪？。沒有。都一樣慘啊 坑是自己不願爬上來的