: 我是單親獨生女 : 爸爸很早就過世 : 從小媽媽特別寵愛我 : 也干涉我除了課業以外幾乎所有事情（但我課業表現不錯） : 自我23歲出社會以來 : 我媽媽曾大力反對我與幾位男友交往 : 反對事蹟如： : 1.跟我堂姐抱怨我當時男友才認識一週就到我租屋 我姐還打電話到我男友手機 請他不要 : 再跟我交往 : 2.我男友來我租屋 那天我媽本來要來我租屋幫我換洗棉被 我事先已說我那天不方便 結 : 果她還是來了而且一直敲門 最後去找對面房東拿鑰匙開了門 房東還叫我以後不要鎖媽媽 : 在外 : 3.我跟男友交往幾個月後 跟我媽提到想結婚 後來我跟男友搬出去同居 我媽還揚言如果 : 我跟他結婚 他絕對去對方家裡鬧翻 : 4.我偶爾到男友家過夜 我媽就說我很隨便 不准到男生家過夜 搞得我只好騙他我在我租 : 屋 : 5.平日我在外地 但週末幾乎都回家睡 我媽要求我要 : 至少要陪她吃個幾餐 : 家人則是均傾向建議我跟我媽分開住 : 上述皆為不同男友 : 我知道我換男友的速度比較快 : 而且進展也不算慢 : 但我媽這樣的行為真的有符合比例原則嗎？ : 謝謝 看完妳的文章 我只有一句話送妳 妳很可恥 有這麼好的母親還不惜福 我問妳 你可以換男友換這麼快 表示妳的外表不差吧 妳母親把妳照顧的這麼好 讓你可以換男友像換衣服一樣 妳還有甚麼好抱怨的 妳母親如果真的反對妳交男友 她不會把妳照顧的這麼好的 好好惜福吧 不要人在福中不知福 。原原po媽寶嫌媽媽。....3小邏輯，長得醜就怪媽媽囉?。交男朋友跟媽媽照顧好不好有什麼關係?。媽媽照顧的很好，但爸爸醜女兒嫁不出去也要怪媽媽嗎。?。這邏輯真的看不懂。這邏輯……。一針見血，現在一堆台女明明屁孩還學人講女權，噁心。三....三小0.0。反串釣到魚給推。上鉤囉。說得太直接了XD