看看峮峮 想想自己 話別說太早 多年以後回頭看 這就只是一段往事罷了 哪怕是刻骨銘心的往事 難不成你想冥婚嗎? 嘻嘻 : 一個禮拜前她發生了車禍，被該死的酒駕撞倒，到現在我還感受不到真實感，她跟我是同 : 事也是朋友也是情人伴侶，大家都知道我們很好很好但不知道我們的關係比他們想像的更 : 好，我們雖然在一起幾個月而已，但每晚都相擁而眠，講真心話互相安慰對方，我還記得 : 她的唇和擁抱她的感覺，但她現在永遠的走了回不來了，我每天晚上都在想為什麼這世界 : 那麼殘忍，給我那麼好的一個人又要奪走她，很多人都說不相信真愛不相信天長地久，我 : 連去印證這個的機會都沒有了，我也什麼都沒有了，在別人眼中我們不是家人因為我們沒 : 公開過，在這世上我什麼都不是，但我也失去很多，我人生也毀了。 ㄤㄤ 擬好答辯狀了嗎？？。嘻。嘻嘻。有地獄。。很可憐，請勿幸災樂禍。將心比心，不要幸災樂禍QQ。https://i.imgur.com/oUCtVQH.jpg。太早。....。此哀滴正常發揮。這篇文更嚴重。就交往幾個月而已在那邊人生毀了XDDD。嘻啥小朋友，嘴臉真酬惡。X1。三小。X。https://i.imgur.com/L5TqDmP.jpg。。去你媽的。你媽掛掉要不要跟你冥婚？。根本沒有笑點 在那邊嘻什麼嘻 超噁心。科科。你講話真噁心 去死吧