是這樣 小弟一直單身的狀態，沒交過女朋友 跟女孩子交談比較久的時候總會被問說：你有女朋友嗎？ 請問女孩在問這種問題的時候都在想些什麼？ 是覺得我實力單身，想確認我是不是跟想像中的一樣沒交往過？ 還是覺得我可以進一步認識，這是對我有想交友的暗號？ 有女孩能幫忙解答一下嗎？ 。應該是交談中發現你好難聊 大概沒交過女友想確認一下。覺得你很怪，委婉的問法。三大錯覺 就無聊蝦聊的幹話而已。我是覺得你想太多 但也有可能覺得你不錯 問你看看你有。無交過。你貴庚？。有一種可能是女生評估你可不可以當男朋友。@@。放心，等你說有就會問什麼時候結婚，SOP罷了別太在意。或是等你說有，太無聊當成今日笑話，說沒有則猜測正確。在考慮放進候選人或是備胎裡。推文好壞好中肯。其實是覺得你可能是同志，在找姊妹的概念…。何止是想跟你交往，都想跟你交配了勒。case by case。想要嫁給你的意思。ＯＳ：「這怪咖一定沒有女朋友，不然怎麼可能會這樣。來試探看看好了」。就是等你回:沒有,她就可以接:嗯哼~不意外。男生問單身->男生難聊。女生問單身->也是男生難聊。相當公平。應該只是聊天聊到剛好問一下而已吧。跟你聊很久，如果你有女友的話，就自己需要注意一下，。不要沒事給自己找麻煩阿...。確認你是不是單身啊，如果不是的話就不要那麼常聊，避免。不必要的麻煩又害別人感情失和。真的覺得難聊就會沒興趣不聊了，誰會想知道一個沒興趣的。人是不是單身啊...。就覺得你講話怪怪的吧？。不好說。覺得你很怪+1。好奇這款有沒有人收。沒有想什麼。沒話題隨便問問而已，別想太多。找個話題而已別想太多。可能你散發出沒交過女朋友的氣場吧。你是不是以為大家會說 對方對你有興趣 才這樣問 沒有。喔 純粹覺得你難聊 想確認你是不是沒女朋友而已。明知道沒有故意問來消遣你。反正不是因為帥才問 別多想。想找一個比較可憐的女森提取優越感。只是聊天而已吧......別想太多了。不要廢話 照片來。可以嘗試督進去惹。我有一個女生朋友當初對我說的第一句話就是你有沒有。女朋友= =。0。喜歡你阿。。確認一下你真的是交不到女朋友的人。哈哈一樓正解。其實兩種都有可能，要看什麼時機問。直接問通常沒什麼目的性，只是瞎聊，如果是委婉的打聽可。能還有機會。快表白。看你左手練很壯 順便問你一下。一樓正解。你有女朋友嗎？（懷疑。想確認你是不是甲吧！因為甲會回我有男朋友。想不到話題的問句之一啦，跟你工作是啥一樣。想要當你女朋友啊，還不快上。大概就是找不到話題的一個話題吧 別想太多