我阿肥啦 跟你說 這種女生有夠自私 只想著自己可以耳根清靜 沒同理心 根本沒想到說你這樣比較舒壓 沒有載她的時候你隔空罵一罵唸一唸那個三寶就算了 阿結果一載她出門不就壓力很大 遇到三寶要忍著不能說出口 說不定還不讓你按喇叭勒 阿忍到最後說不定你就會失去控制做出一些平常沒在做的舉動 你怎麼開這麼快? 沒有啦 前面的人開車怪怪的 我超一下車 平常根本不習慣開快車的你開了快車 阿不就更危險 這樣有比較好嗎? 就為了一個自私的女生? 搞得好像開車的時候紓壓錯了一樣 真的是社會亂源 奉勸你各位身邊如果有這樣的人 離他們遠一點 阿肥隨筆 : 小弟我今天跟女友分享大學遇到三寶的經驗 : 結果故事說一說，他就說我車品很差 : 只要騎車載她遇到三寶就會罵個髒話或是碎念（是已經影響我正常騎車的那種） : 他說字眼可以不用這樣，別人會覺得爸媽沒教好 : 認真疑惑，遇到三寶影響，罵髒話或是講說他在衝三小這樣真的是車品差？ : 拜託求解 : : 更新一下 : 留言我都有看，可能我情緒管理有問題，我先道歉 : 但我遇到三寶沒有到生氣之類的，就是自己碎念一下這樣 : 謝謝大家回覆，之後留言我會看 但應該就不會回應了 : : 啊一個不小心認真的發問爆了，我還是再來回文一下 : 先說，人各有各的感覺，我沒有要引戰的意思，但就單純覺得碎念一下有這麼嚴重嗎？這 : 樣 : : 考個期中考回來都失控了，說我沒車品什麼的都沒關係啦 : 吵架是因為我覺得我很正常，而她說這是建議，我們討論了一陣子她覺得我聽不懂他講的 : ，然後就生氣覺得我是個屁孩講不聽 : 我是覺得小事我也道歉了，我只是單純好奇怎樣的標準是沒車品而已