: 女友好煩 不知道在鬧什麼彆扭 : 禮拜六才一起度過一整天 : 禮拜天也沒特別約我下班吃飯 : 我就自己先在公司吃飽再回家 : 她突然打給我說要不要一起吃晚餐 : 我就說我剛好吃飽了耶 禮拜天她還是放假耶 怎麼可以不陪她自己先吃飽 你的錯 : 接著她就在那邊說什麼我們沒緣分 緣份來了擋也擋不住 連這點小事都沒默契 就你的錯 : 禮拜一 以前大學的學弟來找我談事情 : 跟她說 晚上學弟找我談事情喔 : 她又在那邊靠北酸言酸語的說 今天也沒緣分 齁 學弟比女朋友重要 絕對你的錯 : 啊系勒靠北喔 他媽的禮拜六才一起過一天耶 情侶每天在一起才不會嫌膩 無心維持感情就你的錯 : 於是今天早上起床就問她 : 那今晚要不要一起吃晚餐之類的 早上就問晚餐吃什麼 蛤 太早了吧 當然要下午肚子餓時問才會知道 所以還是你的錯 : 她又說不要了 : 說如果我覺得這兩天沒見沒關係 那不用勉強 : 馬的到底是在鬧什麼彆扭啊？ : 煩不煩啊 可見男友沒有同理心 終究還是你的錯 。87分 不能再高了XD。馬小九是你？。真的，應該把女友像小寶寶一樣揹著，每天膩在一起，。潮爽的。。笑死 這篇超過100分。男友真是不體貼，真是吼。你好像把某幾個ID要說的話都說出來了www。都4男森的錯。你都說完了 那其他人要說什麼。好啦都我錯啦 幹。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　。這篇正解。笑死