: 引述《x111222333 (試驗者)》之銘言： : : 你要用金錢、柔情、美貌、背景 : : 什麼方式隨便你 : : 這就是競爭，這就是戰場 : : 還講什麼公平 : : 整天在網路上那邊吵AA，也不會讓你追到女的啦 : : 不如跟這篇原PO，破釜沈舟改變自己 : : 搞不好到時是女的反過來請客咧 實力至上喔? 不知為什麼直接聯想到國中屁孩或89. 實力至上或許在野生動物中可以很純粹 但我還以為社會化的人不一樣. 看看那女性保障名額或規則 實力至上的話還保障個屁? 比較廢就自己吞下去阿 事實上多數講實力至上的人都蠻虛偽或蠻雙標的. 因為在自己強勢的環境 會去主張實力至上. 但在非自己強勢的環境 又會去製造千百種規則和說詞. 真的可以在各種情境下都坦然接受弱肉強食的人不多. 公平互相是社會化的人和野生動物不太一樣的地方 也是一般人和89不一樣的地方. 或直白地說懂得互相的人 和 想當伸手牌的人不一樣的地方. 事實上在那邊嗆實力至上 表達的其實是 阿不然你能拿我怎樣? 倒過來就跟 我就爛 意思也差不多. 從一開始就沒打算談公平互相. 不過這世上自私的人過得比較開心很常見就是了拉 。男女配對本來就是自由市場機制，事實上資本主義的世界。到處都是類似的現象。推一下