妳小小年紀就懂得跟自己相處 給妳一個讚 我也曾經經歷過年紀到了就到處相親 看到別人結婚就慌張的想到自己可能會孤老一生的恐懼感 結果數年過去了 我現在經濟無虞 常常一個人去吃好吃的、去看電影 每天有看不完的書 跟看不完的投資telegram群組 每天都過得很充實而開心 算是非常滿意現在的生活 唯一缺憾的，就是自己太胖，想再瘦ㄧ些，及戒掉助眠的藥 那些結婚的朋友們 不是被經濟壓垮的窮忙 就是老公斤斤計較生活費aa的室友婚姻 單身有錢的呢？ 就是ㄧ直po名牌照，炫富，私下可能私生活也很亂吧 他們要找的大部分都是陪伴，而不是認真的感情 所以我覺得，知道自己想要什麼樣的生活，並去執行，而不是依靠找另一半來填補自己的 不 或許妳之後遇到志同道合，想要結婚的對象，那也很棒 但永遠都要做好自己的人生規劃 如果之後沒伴也不用害怕 現在科技很進步 不久的將來 機器人走入家庭 將可以成為新的陪伴 也不用擔心晚年會被看護虐待騙錢 人工智能及區塊鏈將可以達到陪伴，及確保生活款項在智能合約上執行 每個月安全的拿到生活費，請機器人照顧生活起居，都不會是遙不可及的夢想 妳現在只需要好好體驗人生及規劃財務跑道 將來錢夠多了 老了就算一個人，也可以有心靈及生理上安全的滿足 祝福妳前途美滿，天天開心 引述《pinkcola (ららじゃん)》之銘言： : 文長，請小心服用（？） : 如題，我目前22歲，母胎單身，說起來應該是那種很渴望脫魯的年紀，至少我身邊同齡 人 : 都是這樣。 : 我原本跟一個男生蠻曖昧，至少我自己這樣覺得，約過我去他家跨年，也約我出來過， 然 : 後我跟他約出來聊天散步勾著他的手，他還會害羞，但也不會甩開。 : 但自從我的曖昧對象在我告白之後拒絕，甚至說了其實我一直都在煩惱要怎麼跟妳講 : ，事後隔兩年後約出來，他自爆自己其實是gay之後，我對於脫魯這件事的渴望程度就 逼 : 近零。 : 然後他自爆自己是同志之後，或許是基於愧疚，介紹了一個很機掰的男性給我。 : 我一開始基於禮貌有友善跟那位男性聊天。然後對方得知我就讀美術系之後問我：妳 讀 : 美術系是打算之後到淡水賣畫嗎？ : 我沒有要鄙視街頭藝人，我也覺得有些賣畫的人很厲害，但這句話真是刺耳到不行。 : 這邊我也忍了，覺得有可能有些人不同領域，講話比較不知道什麼該講，什麼不該講。 : 後來約出來，本來這個局會有另一個他們的一名女性友人跟那個gay，但後來gay沒赴約 。 : 本來這個男性告訴我他讀中央，但講真的我也不是那種在意學歷的人，我自己就不是什 麼 : 高學歷的人，實在是沒有要求別人的資格。 : 直到這個局，他才自爆自己其實是就讀中央警察大學，不是中央大學。 : 然後說自己不是故意要騙我學歷，他表示：我覺得妳應該很在意學歷，所以才騙 妳 : 我讀中央的 : ^_^？ : 我當下真的是這個反應，我只能說真的不知道是在可憐三小欸，自己愛騙學歷就自己承 認 : 好嗎？不要那邊覺得都是別人的錯 : 先聲明我沒有要戰校欸，我就從頭到尾沒說我要求學歷，然後就在那邊演，是在衝三小 ？ : 而且自己穿系服出門然後還跟旁邊他那個女性友人嘴我穿著^^我那天穿碎花洋裝搭配羽 織 : ，是不到大眾穿搭，但靠北喔他穿系服配棉褲到底是憑什麼嘴別人？ : 那之後我就對於想脫魯的心情差不多等於零，雖然一直有嘗試用交友軟體，但我發現我 真 : 的沒辦法對於沒見過面的人鼓起動力約出來見面，而且也不想跟沒見過面的人努力去社 交 : 聊天（我真的邊緣宅 : 甚至不太能理解周圍那些同齡人那種超想脫魯的心態，或是問我怎麼不想脫魯的心態， 也 : 有點忘記喜歡人是怎麼一回事（雖然本來周圍就沒什麼男性能認識） : 也發覺自己完全沒有那種想找個人陪的心情，甚至很喜歡一個人去吃飯跟逛街，對周圍 那 : 些努力脫魯的人，心裡還會有點嗤之以鼻，覺得到底為什麼那麼急著脫魯，然後交往不 久 : 又分手，搞得那麼累。 : 但也有可能是因為目前遇到的男性都不是很好（？）除了上述一個gay跟一個騙學歷的 ， : 之前也有遇到一些覺得很瞎的，導致我真的完全沒興趣脫魯，雖然我本來就不是那種很 需 : 要有人陪的那種（？ : Ok，我的問題就是大家都是因為什麼想脫魯的呢？ 我同學後悔結婚了 除了陪伴，更重要的是真心相愛 歡迎有問題站內信喔^_^ 沒錯，未來的世界ㄧ片光明 不會喔，ㄧ起財務自由^_^ 有了錢，圓夢更踏實我很羨慕妳年輕又有才能有問題可以再站內我喔 這世界對工薪族是殘酷的拍拍 是都同時跟三名女性睡同一間房，還有一個只想約炮還有一個，追人追到一半也去約炮 男生大部分都只想打炮而已沒錢的找分母，有錢的找炮友我只是看清了這世界 Nana說美股跟老湯的都要收費 https://i.imgur.com/fIzUOmo.jpg 因為他們來招惹我，這樣就蠻噁的如果你遇到了，難道不覺得火大嗎？ 如果2011年，不買單眼跟筆電，投入btc，現在應該也有一桶金了吧再把一桶金，轉往 美股etf，到退休時應該也小有積蓄雖然不是鼓吹說要投資數字貨幣才行，但要是在我 還是學生時期就開始有理財觀念我覺得我的人生會更順遂況且原po才22歲，未來更是 無可限量。你的同溫層...484都很不幸。也是有有錢的聯姻！目前看起來有錢在fb上看起來比較。「富足」的樣子！其他工薪族都為錢所困！。各有各的好啦，反正選了就別後悔就好了。她是美術系，真的要好好規劃財務。我是單身念藝術的，目前力拼轉職（淚目）希望老了也可。以有不錯的生活品質。保守的話，定投0050，美股vti、vt，激進的話就投ark。etf，相信美國科技股的話則可以如下圖配置！https:。//i.imgur.com/fXnIQKq.jpg來源是老湯財經！。不是阿找伴侶最重要不就是陪伴= =。雖然可行,但政府印鈔,通貨膨脹,錢多但到時變薄了該。怎麼辦呢?還是得要理財。不過很佩服,想認識原po~。雖然技術目前還不到,但有錢客製化的長照服務公司正在。興起。。謝謝原波～。謝謝您！我真的超緊張未來能不能養活自己...每天光煩惱。未來考研、出社會等等就煩惱到不行，真的不懂周圍那種。煩惱脫魯的心情...不敢直接大方說出想要財富自由的生活。，但希望至少在能養活自己的基礎下做著自己喜歡的工作..。.雖然一直講錢很膚淺，但真的是現實...。好可憐。笑死，單身有錢的，就覺得人家"可能"私生活很亂，妳484。潛意識嫉妒別人，其實很自卑。可以分享tg群組嗎。也不用說別人的不是吧 就各自找到各自平衡的狀態而已。說人家私生活很亂 搞不好他們覺得很平常阿很健康阿 相對。論有沒有聽過。如果穩定收入不夠,想靠投資累計財富其實很慢的...。什麼洗腦安麗宣教文......。好過樓上無腦廢噓文！