: 我因沒特殊專業，只想做簡單的行政助理工作準時上下班，男友說婚後經濟主要他負擔 ( : 他薪水是我n倍）。我以賺自己零用錢跟偶爾買小東西給小孩即可。 : 雖然聽起來很美好但常感不安。常聽女生婚後還是要工作保有經濟獨立那如果像我這 樣 : 算不算給男人養呢？會不會有風險呢？ 心中困惑很久了 想詢問大家 謝謝 前幾天去認識很久的保險業高階主管新家聊天 他大約40初頭歲，兩個念小學的小孩 兩台雙B /新家約5000多萬 她太太就是賺得錢自己用(約7075萬/年) 其他小孩的學費、雜支、補習、吃飯、貸款 包含全家大小的人壽醫療、儲蓄型保單 全部、通通 他出 我年紀比他小很多很多，但也接近適婚年齡 很好奇像他這麼高收入的人的家庭觀念想法 他就跟我說： 反正就是錢啊，從結婚、小孩出生之後，本來就沒 有什麼愛情的成分了，我跟我太太大學開始交往到 現在，早沒有什麼激情她把家裡、小孩打理好， 經濟的問題他全部處裡，但是有什麼決定，就是我說得算 你還這麼年輕會比較浪漫啦 有家庭你就知道，錢才是維繫夫妻感情的重要關鍵一切都是麵包。 “像我還齁得住，認識很多賺跟我差不多的外面小三都不知道幾個了，也沒在藏的，他們 老婆也都知道，但是她能怎麼辦？” 我不是要唱衰妳這樣想法不行啦，只是我看過我客 戶太太，真的有花很多時間、金錢、精神在保養、 運動維持身材。 人家少說也有75萬一年，又是沒啥壓力的鐵飯碗 一年也一堆特休可以用來帶小孩、照顧公公婆婆 啊你20幾K免洗行政要怎麼玩？ 身為男人勸妳一句，千萬不要相信男人的大頭永遠 可以控制小頭。 。高 富 帥 都是危險因子 台女應該避開。給台女的中肯建議 高富帥三者只能擇一。特別是有些明明就有固定伴侶的人，還有辦法出來獵食。，才叫可怕！。薪水兩百多萬的都敢這樣玩了，更不用說往上的了！。事後才發現原來是有固定伴侶的人，之前對妳的示好，。現在想想，真的是看妳雖小才會這樣到處狩獵！。就是對於被狩獵的我，只是野食宵夜，而不是正餐！想。到自己居然持續ㄧ年多的粉紅泡泡，真是有夠愚蠢！。這篇比較貼近現實。有看過沒外遇的，但妻子對於家務事也是完全插不上話。孩子課業不好就怪老婆：啊不就讓妳專心帶了怎麼這樣。保險業高階主管除非業績超級無敵才有辦法月繳20萬房貸吧。這種的根本不用什麼多高的學歷 夠專業的不用靠業績 因為。得靠專業才能撐到六十七十退休 何況頭期款是要怎麼拿出來。還要養一堆小孩跟小三 你有沒有被唬 那是富二代才養的起。吧 高級公務員或老師去選一個買房要貸款的保險主管 還要。預防小三來跟他搶大餅 哈哈。的啦。這個男的有點問題　外遇還講得如此高興。我爸的薪水也很高　雖然個性比較強硬　但很疼家人。他對於外遇的男子（例如我某個姑丈）非常嗤之以鼻。其實低收入　高收入都有外遇男子　和收入無關　。我以前有個朋友（醫生）的老公外遇　老公只是老師而已。我都渣男男友 月光還可以到處撩妹 所以跟收入沒有關。係。我以前公司董事長跟總經理也亂搞20多年 老闆老婆是家。管 當然偶爾幫忙管錢 錢要出去都會經過她手 總經理是。女生 則是小孩爸爸身分不詳  員工都知道他們亂搞 更。何況老闆老婆 但是他能吭聲嗎？。跟收入無關啦+1。保險業男性主管喔...不就（自主規範）的一堆（自主規範）的。（自主規範）人嗎？笑死。其實要表達的應該是，妳賺多少沒差，但差別是妳要有承。擔風險後的能力，先不要說外遇好了，老公倒了，妳基本。行政的薪水能幹嘛？有小孩？沒小孩？有能力的話能爬多。高就是多高比較好吧。同樓上，重點就是你把經濟狀況完全依賴另一方就是任人。宰割。你遇到愛家的是你幸運，但如果不是你要怎麼辦。請特休照顧公婆是啥小== 生病例外。女人還是要給自己留一條保命傘阿~。回no大，我一開始也覺得很扯；可是保險業的組織分紅真。的收入超誇張的。su大，請特休目的在於家族聚會啊！？台灣一年下來節慶。這麼多，你知道對於老人家來說有一個可以幫忙拜拜、開。車帶他們去找其他親戚朋友、帶祖孫一起出遊遠足的媳婦。來說有多貼心嗎？。婚姻要長久，只有錢是不可能的。收入如此懸殊  處於資源劣勢方本來就很難制衡強勢的那方。中肯，原來專一這麼難，真的不敢結婚惹。人事行政就是鐵飯碗的行政啊。行政都可以做超久不被砍掉ㄟ。保險業高階主管不見得是業務啊 可能是精算師之類的