: 說真的，我如果一直對你出氣 : 反而是你的一種解脫吧 : 承認自己爛 : 合理化自己就是渣男 : 一切好像就很理所當然 的確，你應該氣自己 氣自己沒辦法按照自己訂給自己的規定選人 氣自己的眼光低於自己所訂的標準 檢討之後你才有辦法改善 : 我會一直去健身房 : 平常沒有白愛妳<3 ????? : 我想遇到愛我的男人 : 應該更正 : 我想遇到一個，只愛我，的男人 : 希望看到這裡的你，能幫我加加油：） 被動式 我想找到愛我的男人 我想遇到愛我的男人 自己讀看看有沒有能量差很多 : 我在健身房練的超認真的 : 但還是會期待有人來搭訕我 : 我朋友居然跟我說 : 因為我看起來太會練 : 沒有搭訕的藉口 : 這是真的嗎QQ 假的，想要什麼樣的人你必須自己去認識 你已經花了時間證實，自己的氣質就是只能吸引那樣的人過來 所以你再怎麼等，再怎麼吸引就是那樣的人 想要脫離這樣的輪迴 你除了自己踏出舒適圈外 也沒有其他方法 http://imgur.com/B2lf2sh http://imgur.com/86sdMdo http://imgur.com/sAGxlT6。你是不是單身。應該是……。應該吧