那張圖解讀錯了= = 首先普通男性：不是說很屌，只是低於這個門檻=渣渣而已 而且表中規格其實有優先順位，還有裏規格存在 No1 種族加成：白人>>>韓國人>=黑人 日妹哈高加索的程度，絕對超乎你想像 以前黑人也很夯，不過這幾年幾乎被韓國人追趕過去了（不要被5ch廢文洗腦，誤解現實風 符合這三個類別，只要外觀不要噁心到太徹底，百人斬只是看你意願而已。收入學歷啥的 不重要 會反駁這點的，幾乎可以篤定沒長住過日本。 No2 可能是學歷或是長相 有正常學歷收入也正常，會優先看外表 165cm以上，是建立在長得像星野源或是有那種氣息（簡單講就是帥） 而所謂的有清潔感，細分成兩項（跟女友確認過） 1、皮膚乾淨，沒痘痘or痘疤 2、每天抓頭髮、用髮蠟維持整齊的習慣（不管長髮還是中短髮）。 而對於收入中下，或是打算找飯票當主婦的，就比較重視經濟面 要養三個人（只生一個的情況）至少500萬的感覺吧 但這薪水養三個買房子，也絕對是很累就是了... （一般講薪水都是稅前。500萬稅後大概400左右吧，東京生活費跟房租自己算）結論：擇偶 標準我覺得跟台灣沒啥差別就是了 : 上面寫著學歷至少要日東駒專以上。 : 我想請問大家， : 原來日本女生結婚這麼看重對方學歷?? : 日本的日東駒專的標準相當於台灣哪所呢?? : 淡江?還是文化呢?? BePTT on my iPhone 12 mini 。百人斬那部分講的沒錯 經濟的那邊還不需要擔心所以不知道。日女超看臉XDDDD 她們有句話是 用臉選男人  XDDD。黑人若去中國打工地位變更低 應該去美國打工吧。學歷很重要阿 台灣不也是。87%台男去日本如果還是維持在台灣那種穿衣風格模樣也。不會有日女看上啦，除非你要回收年過35日女。400很低阿， 你低於低標？。我以為日女崇洋是常識...