: 前幾個月在APP認識了一個男生，一開始都還算聊得熱絡，畢竟剛認識都會這樣吧 : 第一次見面的時候吃晚餐我已經開口問過是否應該付錢？結果他還是硬拿著帳單去結 帳 哇 出門吃飯問人自己要不要付錢 這不是擺明不想付錢 不然還有什麼其他想法 明天我去買東西的時候 也問店員看看我應不應該付錢好了 說不定到時候我也能理解你的行為 沒被抓走的話再來分享我的心得 : 他事後也沒有任何一次跟我提到那下次給妳帶我去吃XXX喔~類似的論述 : 後續認識的過程中，他也嘗試有要約第二次見面，結果都是當天放我鳥，而且還兩次 ，一 : 次是說避免群聚，一次又說早上下雨不想出門，我本來是不以為意啦，我也 可以 : 自己找事做，但是因為後來我又發現他把APP的配對砍掉，重弄一個新帳號照片自介全 換， : 我理解成不想把我當對象認識很合理吧？大家各自交友就好啊。 : 我漸漸冷淡處理，豈料他中間還是有時會直接打語音來，也都不先問說方不方便 語音 : 我沒接到回問說什麼事，他也不會用訊息回，我感到很無奈，難道現在直接打語音是 很正 : 常的社交互動嗎？連不是男女朋友都可以這樣嗎？ : 前幾天他終於問說我為什麼漸趨冷淡，我也嘗試說過大家各自保有交友空間我也不會 怎麼 : 樣，結果他那個晚上打了五通語音想解釋APP帳號之類的事情，有一通還在早上五點， : 雖然我都沒接，但我整個覺得雷點被觸發，用訊息講到有點不歡而散。 : 結果今天早上收到他傳訊跟我要第一次見面的晚餐錢 : 還直接附個銀行帳號 大概快400元吧 : 說想要事情簡單點，各付各的雙方心情都比較舒坦 我整個無言 : 現在男生也流行越想越不對勁？請客一次我就要接受他後面的互動不管女生感受如何 ？ : 如果中間過程哪邊覺得雷，還可以回頭來要那頓晚餐錢？ : 我也不是不願意出 但為什麼當時要堅持請客啊 這樣感受真的有夠差 BePTT on my ASUS_X00QD 沒誤會啊 你的文確實是寫 你先問你應不應該付錢吧 在這句話之前 你有寫對方要請客這句話嗎？ 奇怪咧 若照他原本的文意確實是他先開口問應不應該付錢的啊 後來才說是對方要請客 要噓也是噓他的表達能力有問題吧 怎麼怪我抓語病 該不會是我剛好搓中其他出門要別人付錢的女乞丐才氣噗噗的跑來噓吧 哈哈 男乞丐喔 多少台男會出門會等著要人付錢你倒是可以舉個例子出來 女乞丐的話光是ptt子宮乞討員的例子 我看舉也舉不完嘍嘻嘻 我才傻眼吧 這麼覺得自己原本的文章沒問題 幹嘛之後又修文？ 你自己表達能力有問題 現在又裝無辜好像別人都誤會你一樣 我回文的地方他哪裡有寫對方要請客 你目洨？ 這叫推文 不是他原本打的文章 又一個拿擠牙膏後來說嘴的目洨仔 可悲目洨眼幹仔還在跳針阿 https://i.imgur.com/wbEui2Y.png 到底哪裡有寫他說對方要請客了？ 我按照他沒修過的文章回文 推文才在說別人誤會他 對方要請也是馬後砲再說 目洨仔眼幹就算了 連腦子都整理不出時間的先後順序是吧 https://i.imgur.com/wbEui2Y.png 在貼一次拉 眼幹仔快框出哪裡有寫 表達能力有問題 成天說別人誤會他 這也叫解釋阿 目洨仔的腦子都這樣？ https://i.imgur.com/wbEui2Y.png 所以到底哪裡有寫 快指給我看摟 你還不是在看廢文 可悲自婊仔。我覺得你誤會囉，他已經要請我有開口說我出我的也可以。結果他還是把帳單拿去出了。所以現在您是覺得女生應該在男生付帳完以後再塞錢？。如果現在要做到這樣才不是台女，那你也可以直接講^^。更別說中間有一些幫他買旅行的代買品我都沒跟他收錢ㄟ。抓語病好棒棒。這篇有事。好了啦，又不是你付。以男生事情看大方向的特性來看，抓著這小事揮的你比較好。笑。男乞丐才會這樣斷章取義借題發揮吧。這篇真的有事 無聊抓語病 怒噓。就原文看，原本就有意願付錢的人，的確不會問「我要不要。付」，這句的潛台詞就是（你如果堅持要付，那我就不付囉。），沒什麼對錯，但小扣分就是。我男。推13樓的潛臺詞分析，幹嘛問？明確的說各自付就好，又。不是誰有求誰，幹嘛幫付，但台男死要面子也是真D可悲，。確實是越想越不對勁。。真想付錢就直接錢包拿出來了還問人。感受有夠差就是在意那四百塊阿。享受慣了女性紅利的人，會說你挑語病，沒事找碴啦，我。真不懂要付就付，該是句號為什麼會是問號。幫補血，我覺得都很好笑，讓我有個美好夜晚。但那個還討錢的台男 我也批噢 他心理素質真D低。什麼鍋配什麼蓋。所以原原po有改過文？ 如果是真的 那這樣問真的就有點瞎。因為不管男生有沒有要請  女生這樣的心態就有爭議了。。但除此之外 那男的還是蠻糟的 我說處理事情的態度和能力。不要也罷。戳中啦，搓中是怎樣？你手指很癢？講別人之前自己國。文先學好吧？。阿人家現在回你推文了，還在堅持什麼。覺得兩邊都有問題吧，有意願付錢應該是主動拿錢出來但如。果男生堅持不收那另當別論，直接問的確有間接想不付錢的。感覺，當下為了不尷尬通常就不會收，但男生為了四百過了。這麼久還放心上，這種男的也很雷。去吃飯幹嘛還問要不要付錢？那女的腦子轉不過來，委屈。你了。你有病。需要AA說 是 很難？。幫補血 中文的語境本來就是有很多細節 我應該要付錢。嗎這句話背後本來就代表很多意思XD。基本上男生應該很少會單獨跟沒興趣的女孩子出去，既然。算在約會範疇內，請客吃飯倒也沒什麼，小事。。戳啦幹。第一次約會不可以給男生請，因為會坐實貪對方錢財的名。聲。笑死 吃飯付錢是本來就理所當然的 還要問?。還不是要面子。沒講清楚 語病啥小。三小沒講清楚，妳各位吃飯會問要不要付錢？。原po太弱，跟回文較真根本呵呵呵。不過問要不要付錢我覺得。蠻怪的，基本上都應該作勢要掏錢然後被阻止才對。問了難到男生還能說「我們AA」？。女乞丐哈哈哈哈。有些男生真的很煩 付自己的錢就好不會？。要付默默拿出來就好。盧小  我男的。台女就土匪。和這麼多女生吃過飯，真的有想要付錢的是直接拿出來塞給你。。 在那裡問這句也是很好笑，以為是一群男女錢櫃唱歌嗎？。好了啦。走ㄅ。沒多少錢，男士為什麼要跟人家計較呢，久而久之，個性會。越來越差喔，約定放鳥真的不可取。有一次我騎到路口問警察紅燈能不能右轉就被警察罵，我就問。問而已又沒有真的要轉，你也不能說我問就是我"想"轉啊是不。是。別跟低端台女見識 浪費生命。男人付錢的時候 女權警報都不會響 很怪。所以店員回答你不用付之後又跟你要不是更奇怪？。裝睡的人看不懂啦, 這篇就是質疑 "問要不要付錢" 這。個行為。因為一般人根本連問都不問就知道要掏錢了。再搭配 "第一次是否要給男生付錢做面子" 的自我懷疑。所以用嘲諷的方式類比去買東西問店員要不要付錢。但這就見仁見智瞜。店員不管有沒有問,都要先掏錢才對吧？這是常識。幫補血，那些噓的人真的呵呵。付錢還要問真的更奇葩，本來就不想付才會問好嗎？。沒吃到免費飯在森77。吃飯付錢天經地義 還需要問喔。那你自己出去吃飯會不會問老闆我需要付錢嗎?。想付錢的會問:多少錢?   不想付的就說:要付錢嗎?   正解。無言耶，是他作勢要一起結帳要請我才開口我可以出我的。他還是表示沒關係，我也讓他請了，沒繼續爭。餐後解散前也有回禮零食點心(就是避免這個狀況發生)。這樣作法是有什麼問題嗎？傻眼。有，妳該硬塞給他，好維持這男人的面子跟裡子 XD。你還是先加強閱讀能力吧，原PO明明就寫男方想請客，女。方推托一下，才讓對方請得意思。。原波表達不好 但這篇也沒必要。這麼愛傻眼  難怪看不到自己的癥結點。堅持自己出錢很難嗎。kimilucia: 我覺得你誤會囉，他已經要請我有開口說我出我。的也可以。推文第一行就有寫。培養閱讀能力真的很重要。好無聊的一篇 硬要爭到贏 哎可憐。無聊邊緣人就是喜歡抓著語病打還硬要爭到贏。捕風捉影沒搞清楚就先po文罵人還在理直氣壯什麼？多想三。秒鐘或是留言先問清楚你可以不用發廢文。要付錢的人絕對不會問我要不要付錢吧，別裝了好嗎？以。後男生跟妳出門，對方問妳她要不要出錢，我不信女方不。會白眼翻到天上去啦。硬拗的超難看。你自己說 “我「回文的地方」他哪裡有寫對方要請客”。所以我跟你說 你回文的地方他回你“kimilucia: 我覺得你。誤會囉，他已經要請我有開口說我出我的也可以”。針對你的問題回答你還可以噴，笑死。眼睛有沒有在用，腦子還好嗎？。回文跟推文會不會分？。而且別人也解釋了 你也不聽  有夠無聊 你的人生都這麼無。聊？。一開始一直糾結在對方沒說要請客，女生說男生一開始有講。要請，你還能繼續，頗呵。腦子清醒點好嗎？沒事發廢文，人生廢到笑。你指定的“回文的地方”  自己沒想清楚還事後噴是指你備。份他文章的部分，自己表達能力有問題再噴別人都沒看懂。概括而論，你回的這整篇都是回文的地方，中文不會用哦？。講話都講不好，只會大聲噴，人生活的這麼可悲？。一句一句噴，氣成這樣，ㄇㄉ超像一隻吉娃娃在叫，笑死。你自己說話也滿口語病啊，雙標吉娃娃。補噓 給太多推了。....典型好像自己很會觀察一樣的找事，重點是女生講得那。句嗎？。其實根本沒語病好嗎？女孩兒，為什麼就是不願承認自己。有「不想出自己這餐」的想法呢？。啊，我知道了，是女孩兒不想被檢討的防衛機制～。拜託你們誰來回我，如果自己本就打定主意了，還會「問。」我要不要付錢嗎？蛤？共威女孩兒們。幫推 別被台女亂噓。生活中她們根本不敢每次消費都問。會付錢的直接就拿出來了，想凹才會小動作一堆。幫推個。原來原原po有修過文章喔 有付錢的意思就直接掏出來啊何。必問？為什麼這叫抓語病？。通常是心中已經猜測對方會請才這樣問吧。又有人死在這惹 國民新十大死因之首 笑死。幫推  原來有修過文  同意會問要不要付的潛台詞就是想凹。凹看，要付早就拿出來放桌上等著了，還等人行動？。不過男生自己愛面子就是了。補血，不能供應自助餐！。錢有先拿出來放桌上，才是誠意表現。不然大多是假裝客。氣。補血，太多騎士團。可撥欸 我曾經拿出錢後被男生硬塞回去。一群道貌岸然的人 自己自助餐惱羞仇女。硬拗幹嘛。仇男土匪又崩潰了。上來po文討拍的大部分都會寫對自己有利的說詞。有些男的真的很可笑，想平分人家也不會說甚麼，事實就是。這男的裝凱請客啊。你幹嘛吹毛求疵  而且重點不在請客好嗎？這男的行為就。有問題啊