有能力的女生不用依靠男生， 通常他們都選擇保持單身不結婚好嗎？ 就算要生育只要去精子銀行找優秀基因， 生下來反正自己能力夠，能夠自己養。 未來如果科技更加發達， 搞不好還能夠自己繁殖下一代， 這樣以後整個地球只剩下香香的女孩兒， 再也沒有臭臭的嘔嘔嘔嘔嘔肥宅。 : 之前有版友鼓吹有能力的台男應該出走 : 本魯越想越不對勁，應該是反過來八...？？ : 外國男（歐美日韓）外型打扮，客觀來看遠勝台男 : 收入：外國男屌打 : 屌：屌打 : 反過來說，還要小心台男各種犯罪 : 殺人、恐怖情人、猥褻女兒等等社會新聞歷歷在目，小小的台灣幾乎每天都會看到... : 是不是該鼓勵有能力的女孩，應該勇敢走出去呢？？。男人有分層次啊......不然男性就抱著r20，幹嘛特地開查某。是，相反地，有能力的台男不要娶公主病嚴重的台女阿姨，。玩爛就丟跟手搖杯一樣，反正再買一杯。所以某程度上來算也是種"平等",男女都有方法玩。找精子自己生在台灣不行,人工受孕沒記錯好像只能夫妻進。行的樣子？代理孕母也不行。在台灣有能力的女生公主病也不少，到40歲想當醫生娘還是大。有人在。結論：錢的問題。無性生殖不好ㄅ 這樣也沒帥哥可看欸。贊成。台男分五種：。1.溫柔貼心呵護另一半。2.木頭專情但被動。3.有小缺點但也有優點的普通人。4.憤世嫉俗醜女阿宅。5.家暴嫖賭酗酒愛劈腿的垃圾。台女分五種：。1.高學歷條件好慣性單身。2.愛玩喜歡蒐集小秘密的婊子。3.平常很素打扮一下還行的普妹。4.見錢眼開愛伸手要東西的乞丐。5.溫柔體貼善解人意好女孩。男女都有好壞，無論國籍，與其戰性別不然好好挑選另。一半吧。如果老是挑到不好的是否該檢討自己怎麼只。能吸引到這種