4這樣的 小妹的朋友年初跟男友分手 據她說在一起的時候 女生是非常喜歡男生的 男方是會運動很開朗的那種男生 而她長得蠻漂亮的 我不知道男方跟她在一起到底是不是真的很喜歡她 在一起久了之後 幾乎都各做各的事 就算女生想約男方 也約不大出去 男方常常說有事要忙 就算出去了也只是吃吃飯而已 但女生如果出去聚餐 成員裡面有其他男生她會跟男方報備 當然男方會表示不喜歡這樣 她就不去了 種種 後來女生開始覺得這段關係沒有意義了 男方似乎只想綁著她 當她難過的時候 找他他都表示在忙或是不在意 她提了分手 結果 男方一聽就爆哭 之後男方開始很積極的傳訊息、送東西一直問女生的朋友她的近況、暗示女生要不要復合 女生是覺得蠻生氣的 有點像失去了才知道珍惜 但看到女生並不想理他 他開始變得很崩潰 精神狀態很不好 而且會傳很多很像失戀歌裡面歌詞的話給他們的共同朋友 像是故意要讓女生知道 還會怪當初勸女生跟他分手的朋友 說是背叛他 送女生東西啊寒暄問候也是照樣（女生沒有收） 我聽了是覺得毛毛的== 這是某種會變恐怖情人的跡象嗎 還是其實這樣還好 我不知道這種行為對於被提分手的一方是不是正常的 時間久了一切會恢復正常嗎 （他們上班的時候還是會遇到 共同朋友又一堆 而且她說不想因為他而辭職） 有可能 夯哥 希望如此 如果是本人 我會說是本人啊 但就不是我吼 女方的交友圈都被搞到剩同性了應該不會吧 也有可能她都沒跟我講就是了== 不只加速 感覺會鬧出人命吧... 一起回上面的 我有跟她說買個一拉就響的警笛或辣椒水了 多少能保護到自己 真的謝謝 大家 所謂的只會告訴別人對自己有利的部分嗎 但是這個情況要是加上剛好愛上另一個人 應該會被罵爆 你說的沒錯 我確實是僅憑一面之詞 但要是我能知道男方在想什麼、中間到底確切發生什麼事 我也不會不知道該怎麼辦了（吧） 應該不是忙已經是不理她了吧 覺得恐怖是因為原本都冷冷的 分手之後才突然整個人激動熱絡起來 幹嘛到了分手後才開始有積極關心之類的動作... 真的母湯 這麼說好像也是 但她有說到平常男方還會用很怨恨的眼神看她 所以她覺得很不舒服吧。你也太清楚狀況了吧。大概是男的在有女友的狀態下追別人 後來追失敗了 女友也。要沒了 所以大崩潰 87%是這種狀況 給您參考。因為我們住一起 而且她真的很困擾所以常常講。老規矩大家都知道，強者我朋友 = 本人。我肥宅 沒有這個困擾。反正就是別復合 然後注意安全。請注意安全 最近最好都找朋友一起行動。很正常啊，分手後會突然變的很貼心(?)，如果妳朋友態度夠。堅決，時間久了他熱情就淡了。。我也覺得注意安全，好像有點偏激噢……。不過這種會怪東怪西的人，大概會開始怪妳朋友啦，注意安。全就是了。。沒打砲就是純友誼我笑了這樣很正常，恐不恐怖無法推斷。可惡，被推文備份陰了。注意安全。還好吧 感覺還沒翻臉。本人就本人幹嘛一定要假裝朋友??。先承認。我覺得啦 女孩子劈腿吧。過來人，一定是女方劈腿。先交新男友 對方就要加速崩潰時間了。男生很桑腥。gg。女生應該有新對象出現 叫她跟新對象走近一點。人身安全多注意。這種單方面說法的聽聽就好 什麼男方不陪女方拉等等都是。多的 女生想分手才是真的 男生也沒做什麼錯事阿。有可能男生真的在忙阿 女生變心就變心不用找理由。沒有喜歡幹麻分手一直想挽回 女生因為男生少花時間。陪她就提分手 男生改變要挽回也不接受阿就是變心拉。真的喜歡男生怎麼連給男生改變的機會都不願意呢。變心被污名化很久了 人本來就是會改變的 因為被限制被冷漠。不受重視而想退回一個人自在的生活是很合理的想法 這樣的改。變沒什麼好批評的。前幾篇有人問什麼人在感情可以沒錯折  答案就是這篇文。原po的前男友 多學學。女生分的好 男的當學經驗吧。以為在一起了 就可以懶散 不用心經營彼此關係嗎?。在一起時 女生邀約都不願意  是我也會分手。畢竟各做各 感覺很陌生  有男友=沒男友。我還不如分手 恢復單身 找一個願意和我一起享受生活的。人。恐怖情人。把你朋友當雞肋吧，雞肋失去了一無所有痛苦中。既然你朋友長得蠻漂亮就別低姿態了，有的男生追到了。就想享受被愛的感覺擺高姿態，情感疏離型的。。還會求復合就是不願意承擔這次失敗的教訓不願成長。感情有問題絕對不是單方面的錯，你這樣片面之詞有。何意義？。推文好可怕男方親友膩？。我覺得討拍卻不是檢討這種文是不是要劣。提分的那個人 話若是不說清楚 一廂情願的提分然後。放生對方 馬上定義對方恐怖情人 這是正常人性吧。不會換位思考就不要跟人家交往啦 欺騙感情而已。女生應該是希望男生越忙 代表越有能力和可靠。不是那邊閒閒討愛不成 一個不爽放生。最近看鬼媽媽，覺得真的不要失去之後才知道要珍惜。女生分得好。這就是辦公室戀情麻煩的地方啊。是一種玩具要離開的感覺。這不是恐怖情人吧 只是很積極的想挽回 沒看到什麼威脅。或緊迫追蹤的描述呀。推aRLJ大 人本來就是會變的 況且在沒有實質侵害他人權利。的狀況下選擇自己的人生 真的不應該被責怪。不是當事人不要亂評論，霧裡看花最危險了。感情自己不經驗怪誰？。裝死不接觸 注意安全 時間久了 男生有新獵物自然會結。束。請你朋友千萬不可心軟 男方會自以為有機會挽回 萬一朋。友又拉開距離 男方更傷心 不知道會做什麼事。我真的覺得他活該哈哈。可能是長得不錯從來沒被甩過吧顆顆。管他怎麼想 看起來就不適合交往。噓寒問暖 呵。男的就是吃定女生不會走，結果女生走了不甘心而已啦。那。些說是因為女生變心害的的推文真的很讓人傻眼欸。這種要是複合 久了又一樣 不要理他。男的好噁心 一點氣度都沒有