: 而對方也直接了當地答應願意回來一趟 : 但是當今天早上快到約定的時間前 : 我在約定接送的地點時 : 對方突然來電告知因為突然感冒無法出門下次再約 : 當下腦袋一片空白只能很無奈地離開直接去賽場 : 一整天都有種失魂的感覺 : 這樣的狀況請問各位大大們覺得該如何處理來的好呢?? 這就是典型標準專情的阿宅QQ 人家都在灑網釣魚 就你獨線在處理 你是她的1/N 而她卻是你的唯一 所以你才有這種失落感 女生所謂的感覺 都是當下的 除非真的完整握在手上了 不然你相信我 一切都還在未定之天 你隨時都有可能出局 以前學生時代就超多這種經驗 明明是女生自己示好 有一直敲訊息的 也有主動約的 你好幾天沒理她 她還會一副很生氣說:你是都不用回訊息的嗎? 結果勒....說跑就跑 說消失就消失 直接斷聯的一大堆 沒到手的真的無情無義啦 講重點....... 通常不外乎 1.有更喜歡的人約了 2.覺得參與這個行程的身份不對 翻譯:沒有很喜歡你 3.突然沒fu (原因N種) 相信我吧 這在你人生不會是第一次 也不會是最後一次~__~ 女生很難搞的.......顆顆 阿...還有 感冒一般不會突然有的XDDD 畢竟感情界裡的感冒病毒日日有 但今天特別毒 。感覺不對 沒準備好 你可以找到一萬個理由。GalGame都沒這麼多種選項 3D妹子牛逼。推，要多線才能當winner。今天特別毒XD。推。就算得手~如何經營很累的...而且說不定是男方覺得在曖昧。越想越不對勁 不管在什麼階段都有可能出現。遇到就認命 也別去想原因 通常知道之後後悔認識對方。中肯。家人以外沒有合理的理由一定掰