美女的話 就是要經常承受這種失落 但妳必須記住 人不會花時間在他沒興趣的事物身上 他前面的耕耘讓你們更認識彼此 等確認關係不如他預期時 他的抽身是人之常情 請妳不要覺得他現實什麼的 畢竟滿心期待的他 也需要時間療失望的傷 如果妳夠成熟 就不要困惑於為什麼不能當朋友 因為他想當的不只是朋友 如果對人家沒意思 真的到這裡就好了 浪費人家太多感情 遇到太瘋狂的要硬來的 要傷害妳的 就不好了 安全第一 : 以下幫朋友代po問 她是女生 : 我跟一位公司的前同事熟識大約3個月 : 這段時間算是滿頻繁互動的 : 平常有空會互丟line聊天 不會做什麼話題結束的動作 : 想到什麼就丟什麼 雙方彼此就是有空就回 : 如果剛好都沒事就會聊得比較久 : 我們彼此都有互約出門 頻率大約每週一次 : 因為我們有共同興趣 又是都很搞為的人 : 每次出門都是清晨出門 快到半夜才回家 : 所以我覺得我們真的很有得聊 相處也很自然 : 可是最近發生一件事情 : 我記得熟識大約一個月時他有明白告訴我 他是喜歡我的 : 當時我只是笑笑的問他原因 他有告訴我 但沒有要我給他回覆什麼 : 從那時候開始我們的互動還是很自然 邀約也很正常 : 我想他當時可能是想先表明立場 但不想給我壓力的關係吧 : 而我其實也沒有想很多 重點是我覺得現在這樣相處很自然也很輕鬆 : 但是昨天我們出門晚上當他送我回家時 在車上某個話題結束之後 : 他突然有點正經的問我 我覺得他怎麼樣? : 我記得以前他曾經問過我一次那時候我回答類似 : 覺得你很好也很幽默人很聰明很多事情也想得很周到不像我笨笨的 : 大概是稱讚他的話這樣 : 昨天我跟他說還是一樣阿 你忘了嗎? 之前我有跟你說過 : 但他跟我說 我說的不是這個 : 我們認識比較熟也有一段時間了 我想知道妳對我們關係的想法 : 他跟我說 他跟前一段時間大約9年 中間空窗2年(之前聊天有聊過) : 這段時間完全沒有對任何女生動心過 直到遇到我 : 他說 也許喜歡一個人可以很久 1年 5年 10年 有些人做得到 : 但他覺得同時也是心情酸酸的 有一天也可能會累 他也37歲了 : 因為之前結束的那段受傷很重 當時覺得已經沒什麼機會再戀愛了 也累了 : 但這次讓他覺得有動力想努力看看 但已經幾個月了 他想問問我的想法 : 老實說我喜歡他這個朋友 但因為我覺得現在一個人過得很好 : 完全沒有想過要交男朋友的打算 我是沒有把他放在純朋友圈沒有講死 : 但也沒想過什麼在一起的事情 就覺得這樣相處就很好了 : 所以昨天回他 我還沒有想這麼多耶然後笑笑的 : 他聽完後想了一下 告訴我我知道了 沒有再追問我什麼 : 我回家想了一下 其實我是有點粗神經的人 30多歲也只交過一個男友 : 我其實不大清楚他在想什麼 也不懂會累的意思是什麼 : 但今天line上面聊天的訊息 他的回覆似乎沒有特別熱絡了 : 我問朋友 她們跟我說 是對方可能開始要漸漸淡去的前奏 : 其實我會有點失落 因為我很喜歡跟他相處在一起的時光 : 甚至覺得我們這樣長久可以常常天南地北聊 到處遊玩 : 但是我真的沒想過要交男朋友這件事情 : 對他的感覺 就是覺得真的很好 沒排斥有發展 但我現在就是沒這個想法阿 : 可是對方會不會因為這樣 真的開始要跟我疏遠了? : 我會覺得很可惜就是了 : 所以想問大家 真的沒辦法先當朋友以後的事情再說嗎? : 我是很確定對方的個性不是那種多線經營的 所以我是很相信他很認真的跟我說 : 還有 我昨天回他的方式會很爛嗎? : 我還是想跟他做朋友 可是我現在真的不知道該怎麼做才好。推需要療傷QQ。推這篇  人家想要的是交往關係  進而結婚有家庭  如。果另外一方沒這想法建議放下好讓男生達成想要的目。標。因為畢竟男生年紀也不小了。不管是不是美女，不想當朋友還要被這樣講。覺得人家現實 我才想罵妳自己才現實勒 前面都有讓妳。心理準備了 換來的答案還是這樣。這不可能多漂亮啦 美女男生的等待期都拉很長 而且隨時回。頭都會有一群哈巴狗在等。而且對美女來說 這種男生跟免洗筷一樣 才不會特地發文。勒XD。只有行情普通的人才會覺得可惜  勸她普妹還是少擺態吧。綠茶婊沒那麼好當。說真的有點姿色的女生真不可能有普通朋友。。所以只要面對一個異性沒有想上床就都應該拒絕來往。他文章有說拒絕往來嗎？樓上是哪隻眼睛看到的。只是沒有那麼熱絡，不代表沒有往來。還是妳所謂朋友的往來至少要每天聊天且每周一起出遊？。推這篇