如題。 感覺不想生小孩的想結婚的女性好像遠高於男性，不知道是否理解錯誤，所以上來提問調查 一下。 。我 老婆想就生不想就不要。調查身體健康的吧 一定一堆假小妹來回答。有考慮離婚的嗎？。無聊。不是不想生，是不想替你生。錯覺。我就是想結婚但不想生的男生，還好另一半也不想，我家人也。沒差。很多都是長輩催才生的。應該蠻多，畢竟有個伴很重要，現在這時代離婚隨便都可以。的。你這樣內心其實不想生、但是從小到大被灌輸的思想讓他。想生的男性要怎麼回答。我反而覺得結婚生子不必綁在一起，可以不生或找代理孕母。推樓上 這本就是兩件事。數據通常都是反應自己在哪個同溫層 另外有小孩的人網。路使用時間遠小於沒小孩的 單身的人使用時間又遠大於。非單身者 這就是為什麼網路上的答案常常跟現實有段差。距。去問你媽啊。女生比較不想生,男生比較想生是一定的,因為小孩對女生影。響面比較大。但也有相反的案例女生懷孕男生叫她拿掉的。另外一問,代理孕母是非法的吧？....。Google是說政府規定除非女方身體因素無法生育才可找代理。孕母,而不能因為不想生而找,這是犯法的。因為生的是女人不是男人，會痛會造成身邊變化也是女。人。不小心有了還是得生。我男友……他滿討厭小孩的，剛好我也超討厭。羨慕樓上，我男友很想要，但我沒有很想要小孩