男友是射手座，剛滿32歲，代工廠的工程師，目前交往快一年，他說他不太會表達自己的感 情，剛交往的時候爬文看過很多關於射手座的文章，總覺得跟我認識的他不太像，有時候也 不太知道他的想法，想問問大家，有什麼不錯的方法可以慢慢引導他表達自己的感情或想法 嗎？ 。跟星座沒啥關係吧，可能是成長背景之類的導致個性變成這。樣，就試著多溝通看看加油。讓他寫下來吧。說說自己感想 反問他 那你覺得呢。星座....= =。星座廢文。32剛好水逆犯太歲，要化解一下。32歲還在拿星座當指標= =好歹提一些成長背景之類的吧。我認識一個不擅長表達感情的女生是先在紙上畫出自己真。實心情的表情，把臉藏在紙後面講話來慢慢習慣表達。射手好像對抽象感性比較無感 可能會用妳煮的好吃來替代吧～。他是射首座，不是射手座，你對星座認知不足，難怪會。覺得男友不會表達感情，如果你用正確的邀約方式，讓。他射首，你可以看到他真情流露的奔放一面。笑死拿星座當作切入點 妳也不會表達感情吧。9樓我知道 她真的超可愛 她還有高科技板子來表達心情。星座真的超準,我遇過天鵝座的女生,很喜歡撒嬌。要用星座切入應該要看雙方月亮星座配不配吧。正常啊 男生從小就被教導不能表達情感。有星座就噓。我都是用自己當示範，自己先表達對對方的感情，情緒啊愛。啊撒嬌啊都可以，男友看著看著慢慢也開始會在賴上表達親。暱一點的感受（當面還不行，對他來說太彆扭）就不強求，慢。慢來囉～。就沒那麼喜歡你吧，懶得跟你分享事情。聽說Pitt統計和射手交往體驗最糟喔。博愛座都超有愛心的 值得交往。記得去驗。回錯文XD。命令->鼓勵->給糖，他聽的懂人話，應該比馴狗簡單吧。外面隨便找都是工程師啦，換個就好。傻眼  星座這種偽科學 相信的人是在…。跟星座沒關係啦。關星座屁事。不會表達(X 不對你表達(O 通常不善於表達感情的人也不會認。知這是問題 甚至不認為自己有這樣的問題 會主動講很明顯是。為了之後自己的行為鋪路。沒很喜歡你。建議找牡羊座的 很會表達。個性罷了 跟星座無關吧 我男友雙子也都悶住。跟星座沒關係。個性。或是他只是不想跟妳講。。亞斯吧。是個性問題啦 可以溝通一下敞開心房。水逆啦 哪次不水逆。這麼喜歡用星座分類人 怎麼不去問星座大師。要表達什麼？。分，星座都假的。分 星座偽科學。先噓星座 然後推薦給你一本書 薩堤爾的對話練習 看完會。有幫助。不要用星座來說啦。看來是水逆了 建議分手。滾去星座版啦 到底洗腦多嚴重，真的夠了喔。笑死 男友犯罪了吧 怎麼能跟國中生交往了呢。星座不是了解人的絕對標準。但經過太多的資訊洗禮。所以造成人多少會有淺意識。我是什麼什麼星座。所以我應該是這樣的心理。妳想要多了解他。最好還是從心理學。以及了解他的過去以及觀察他各種言行。會比較準確。就算把星座的這些外部影響加進去，你算一個月也不如實際相。處半天得到的資訊，大概只比瞎猜多個1~2%吧。星座