女友是個很沒有自信和悲觀的人 對自己的外貌 身材 能力都很沒自信 儘管我常常稱讚她 她也都只覺得我在安慰她 最近在跟女友討論買房子的事情 之前已經溝通過 如果她覺得一起負擔房貸有困難 可以我先幫忙付就好 等她有餘力再一起付 ====== 最近想說來算一下收支狀況 看能負擔多少錢的房子 但她一直不想算 因為她一直想要存錢 所以怕算出來發現根本沒存到錢 後來我盧了她一下 她就還是跟我一起算 結果發現每年真的都是支出大於收入（但我覺得沒多很多） 然後就有點自暴自棄 覺得自己已經省吃儉用了還是存不了錢 我說 至少我買房子 妳來住就不用付房租了 之前也有討論過會登記共同持有 但她突然又說不要了 她覺得她都沒付出東西沒資格拿 然後就覺得人生無望 （家裡比較複雜） 我不知道要怎麼安慰她 她最近也變得很容易發脾氣或一直嗆我 比如說我眼瞎才會看上她 或我標準太低 沒事就會一直問我為什麼喜歡她 我講完她又說我都在講漂亮話 ====== 之前說好一起去看個離她公司近的房子 但她因為這樣又不想看了 又覺得自己隨時會被fire或換公司 說買我想買的地方就好 但那是要跟她一起住的啊 請問有沒有人知道我該怎麼辦... ====== 回應太多沒辦法一一回 我吸收一下 其實我覺得她真的沒有不好 就是喜歡負面思考而已 她其實很優秀的 我也不懂為什麼一直覺得自己不好 暫時解法應該就先找間我們公司中間的房子 其實共同持有也沒什麼關係 她不付房貸也沒關係 如果未來真的分了她要也是可以給她 但會希望她能開心一點 不要一直覺得自己不好 我再想想吧 感謝各位大大建議 。今天放假睡很飽喔！ 這故事不錯 繼續睡吧 夢裡什麼都有。樓上還好嗎？有什麼心事不妨說說。不要理他，做你自己該做的事情就好，想買房就買自己想買且。能自己負擔的房，至於對方要不要來住是她自己的決定，與你。無關。。你不覺得這種伴侶很煩嗎？。你的資產夠買房就好啦，你負擔，他付一點房租，覺得不夠。那就家用多少出一點。你們兩要有一致的目標，為家庭付出，一直在悲觀想法生活。的人 很累。騙完砲就分手吧。你一直稱讚他久了你的稱讚反而會沒用，因為變的有點廉。價。學學人家女兒們啊 沒有更好的另一伴不如單身。我們男生就一定要交女友嗎？不是嘛。總有一天你會安撫她安撫到很煩而分，房子可以跟女友一起。去看挑她也喜歡的，但房貸你先付比較單純。她不想就不想阿 逼他幹嘛?。你人好好....那買你們公司之間的呢。你的問題R。我覺得比起存錢買房，她更需要存錢去諮商。這種一直負面思考，到最後會把你也逼出病來。兇她，但不要用負面形容詞，而是語氣和態度兇，例如：幹，。我就是喜歡妳這樣的人，一直是怎樣啦！。她需要諮商+1...。要大聲到會嚇到她的地步，把她嚇醒，自己最好找沒人的地方。先練習。然後兇完記得趕快逃走，回來時，裝沒事就對了。通常這種負面思考的另一半 我都建議一律分手 沒救。真的分，你要開始為自己想了。神經病 有夠閒= =。根源是她自己的心態，你只能引導她去建立對自己的信。心，那不是誇獎讚美她就有用的，就看你有沒有耐心了。稱讚的話要找真正的優點稱讚，覺得沒付出所以不該分一半。持有權，可以跟她說你不喜歡做家務，不然家務部分請她多。負擔一些，然後錢的部分你多負擔點，讓她有付出也有被需。要的感覺。諮商+1，感覺有一點憂鬱焦慮傾向。煩死了有夠欠踹。你跟這種的結婚是不是哄小孩之餘還要哄她 而且支出大於收。入就自己問題是在崩潰屁。我也想問你幹嘛跟這種負能量爆炸的人共度一生。老實說你女友不只沒自信還逃避，例如她不想了解自己的收。入和支出狀況，如果只是錢的方面，可以和她一起想如何增。加收入，但如果各方面都這樣，或許真的需要看個醫生，或。是她生活很累的根源是家裡，最好和家裡保持距離。她以後會這樣繼續洗腦你跟你的小孩欸。這種人光當朋友就快不行了 還當夫妻。你這麼沒得選嗎？。沒用，這種悲觀主義的就該孤老終生。分手啊你值得更好的，她滿身負能量只會拖累你。她的問題應該是沒有自信+否定自己+負面...感覺這個比較。嚴重。你上次跟這麼悲觀的朋友聯絡是什麼時候？。諮商。她是真自卑還是想逼你走?。換一頭母豬 懂 死處男。.....你會喜歡這種人←這點比較奇葩。還沒結婚就在打女朋友的主意幫你付房貸喔？。盧小小....但這大概跟她父母的教育有關,大概從小就。是找碴型的父母,她已經把自我批評內化了。嚴肅跟她說,對,盧小的她的確很糟糕,不盧小還可以。一直盧小,只會更糟,不盧小還有一點希望。如果她薪水比你多 應該就不會沒自信了。諮商唯一解。你不要常常稱讚她,這會強化你稱讚都是隨口説說的印象。好就好,不好也要勇敢表示。放生阿！自知不足然後只想逃避，那就讓她自己爛到底。負面能量爆表的女友，你總有一天會跟她分手，房子先不要買。，就算買也別共同持有，分手會很麻煩。這種人我不行，連朋友都不想當，正能量再多都會被她。吸光，最後只會連我自己的心情也陪葬而已。你可以從。理性的角度去抽絲剝繭她沒自信的點，然後思考具體。的改善方法請她試試看(例如覺得自己不漂亮，那就學。習如何化粧保養，不過…通常這種人連試都不試就先。放棄了)，但如果這招也沒用，真的只能分手了。。那就買自己喜歡的地點自己喜歡的格局 等佈置好她想來。住就來住 不要共同持有之類的他搞不好覺得這樣壓力大。推文正確，這時你該說的是實話而不是好聽話。為什麼。會喜歡她？就告訴她，你就是沒人要才會跟她在一起。樓上笑死我哈哈哈哈哈哈哈哈。我只問你一句，你想不想有小孩？如果你想要有，請。你慎重考慮小孩媽媽的人格特質。。超多好笑的推文我沒良心的一直笑＝＝。如果要用一輩子賠她那就先去結紮,不然有這種媽媽的小孩。成長過程會很辛苦。過來人建議 稱讚真的沒有用 問題本來就是出在她的成長。環境 不是你。這筆開銷很明顯造成她的壓力 也不在她現階段的規劃內。我覺得應該要在女友做得到的範圍內畫出時程規劃財務。而不是你現在要買就得逼著她跟進。覺得你好偉大。同意87樓，重點是建立她的自信跟能力，而不是無條件對。她好。就你的敘述來看，我覺得你女友比較棘手的問題反倒不是悲。觀或沒自信，而是她負面完之後會逃避現實吧…。這種朋友都不行吧居然可以有男友，有點感受到性別人口。差了？。不是不想共同持有是不想跟你共同持有。79樓害我笑噴。我猜可能有點精神疾病(如憂鬱症，躁鬱症之類的)。入不敷出，家庭有雷，負面思考，請問優秀在哪？有具體。內容嗎？不然，你的稱讚確實就是幻影啊！以上沒有一點。值得稱讚的。然後，真正的自信無法建立於成就上，而是。要建立在努力上。她得先看見自己的努力才可能有自信。。對，她應該去諮商，釐清家庭對她的負面影響。。兩邊財力或薪水有差距（？）。有工作能自己養自己，也沒給人添麻煩就都很好了啊～。可憐。跟充滿負能量的人在一起很容易有健康問題..快逃吧。可能個性跟原生家庭的就關係，個性的話就是要自己意識。倒這樣對自己跟別人不好，為了自己以後可以過得好一點。，要讓自己有機會做點正向的事，訓練久了多少有點習慣。成自然，譬如覺得自己身材不好，去找能改善的方法不管。什麼都好，從可以著手的先著手，就算沒什麼結果，要停。要繼續都是可以的，至少要為自己努力，至於原生家庭的。部分，分過去跟未來，過去自己能主動影響的比較少，那。就非戰之罪，改掉習慣就好，成立新習慣舊習慣就不在了。，未來就看她的能力跟選擇和實際情況了，父母也是人跟。她是個人一樣，一樣不完美，甚至可能比她還差勁，包括。時代有差，思考角度還是往正向建設性的方向，有可以更。好的機會的話，就試著多做一點，沒有的話就停在這裡，。也無不可阿。啟動自己本身的力量，才能背對著悲觀前進。你安慰的話就點到為止，不然她很難去反對你的話，就只。好一直覺得自己很糟糕很可憐，所以才要別人一直不斷的。安慰，對結果也沒有比較好，就更糟了...。覺得她那樣蠻可憐的 可能以前遭遇不好被嫌棄或嘲笑過。又或是對自己沒自信隨年紀變本加厲 基本上不太好改。了 你可以想清楚 如果你真的很愛她 也許她會慢慢轉變。但你只是男友 沒義務非得去照顧她 所以看你能不能忍。囉。諮商。你如果要幫她建立自信可能就不要一直安慰或對她付出。過多 重點是讓她覺得跟你在一起很舒服。可能有憂鬱症。說不定真的有憂鬱症了，試著看一下醫生吧。這種真的很煩 你自己之後也會被影響。直接送她房就信心大增。是我就分手，機機歪歪的。你急著想救人家幹嘛。先不要共同持有 有事很麻煩 之後假設結婚 再改不遲。這種一定是家人沒給過什麼肯定評價，久了就自我懷疑根。深蒂固了。分。你們溝通看看，看怎麼分擔。我覺得該去諮商甚至求診了，這不正常。畢竟她看起來不太介意拖著你一起溺水。虛構文。你女友現階段比較需要的是專業的諮商，建立她的自信，。而不是什麼房貸繳不繳得出來的事。說認真的 請她去看諮商師，我以前也是這樣，我伴侶鼓勵。我看諮商師後我們關係改善很多。這女生不會覬覦男生財產，可以娶了，但要引導她正向。思考。別再繼續你追我跑的遊戲 讓他追著你跑