五年多的一段 花了三年左右好不容易走出來也忘光光了 但是我還是沒有很開心 看過最信任的人說謊背叛自私的那種樣子 之後的生活都會想到那種恐懼 我每次回想以前 到最後為什麼明明過得很不開心的日子至少兩年 那時候還說服自己努力就可以回到從前 因爲一些爛承諾做了超多努力和等待 對方的人生規劃變來變去 一下要我等當兵一下家人覺得不適合 要我去他的縣市找他後來發現他比較想花時間朋友聚會 發現了說謊 吵架 求婚沒多久後變分手 想來根本在耍人 明明就不是多好的人 卻自以爲是懂彼此的夥伴 問題點是 我記得以前的我真的是個有夢想 會為小事感動 可以打從心底快樂的人 我真的不懂為什麼那時候的我可以這麼快樂 明明忍耐很多事情看不透很多事情 對方和他家人的言行 現在想起來也再再透露很多不尊重和不真心 我懷疑自己是不是失憶忘掉什麼 不然我真的不懂那幾年的自己為什麼比現在快樂 為什麼在那樣的感情中走了這麼久 現在的我想到那時候的遭遇 我心裡只有恐懼和無助感 越想越覺得像一個無底洞一樣 但是我知道那時的我是一個追尋夢想 有很多快樂回憶 為未來努力的人 我真的不知道以前的我在想什麼了 為什麼這麼不懂事 人家拿著刀指著我再跟我說我們感情很好 我還可以開開心心的 我常常會想念以前快樂的自己 然而走出來以後我不知道以前的自己在快樂什麼 現在身邊有真心珍惜的人跟那時候完全不一樣 我心裡卻常常悲觀 覺得很多事都做不到 覺得不信任人 不是吵架的那種不信任 就是當別人在說些感人的話時 已經不會感動 也不會努力生活 也沒興趣過節日 寫卡片會不小心寫一些 雖然在一起很開心 但是不知道我們能在一起多久（後來我會擦掉重寫得正面一點） 唉 難道我沒走出來嗎 我懷疑自己 難道要這樣悲觀一輩子嗎 我回不去那個快樂樂觀的自己嗎 Sent from JPTT on my iPad paul0404 : 己傷害到現任blabla 11/25 10:24 問題就是 我完全對前段感情沒任何感覺以後 心裡想的都是為什麼以前會那麼蠢 為什麼我那時候可以開開心心的在過一段超爛的日子 分手後還有留戀一段不短時間 大概前一~兩年 一開始感覺是 很想回到過去的美好 (那時候在我認知中過去的某個情況是很美好的例如 畢業前 吵架前 分手前...) 現在的感覺是完全想不起來當時美好在哪裡 再怎麼回想只想到一些很不開心的事 所以我也不能回到以前那樣開開心心的自己 因為要是現在的我再遇到一樣的事情 不但不快樂 而且會很痛苦 我的心境上 很想回到過去被傷害之前的單純樂觀心情 但是我發現 現在即使沒有再被傷害 我都不再單純樂觀了 而且回想過去 還不知道自己以前在那樣的情況下為什麼可以活得開心 所以我有時候會覺得 非常沮喪的感覺 不知道該怎麼說 以前說要照亮我之類的人，也只是說了一句話 然後我就因為這句話做了一堆努力 最後什麼都沒做的人是說了那句話的人 不覺得很好笑嗎 而且為什要因為一個人的失望 覺得自己內心的其他想法(沮喪之類的)是不對的 是自怨自艾呢 我也不知道 我覺得自己是真心的 但是跟以前那種義無反顧的感覺又不太一樣 變成一種 要是真的遇到走不過去的困難 那就算了...這種感覺 我覺得原因就是這個 無知明明痛苦 但是心裡是覺得幸福 瞭解真相以後 已經不再痛苦 但是心裡卻快樂不起來 為什麼 就像上面講的 可能是對方說了某些承諾和未來規劃 然後我就為了這個規劃做了很多努力 最後對方什麼都沒做 享受了各種好處 拍拍屁股說是我自己想要的 他沒有要 事後回想 對方一邊說著承諾一邊做著扯後腿的事 真是太搞笑了 我也想釐清真正的情緒。去諮商，你對人的信任感被毀了。peko在阿嬤過去之後也有一陣子是這。樣子 peko的夢想一直是每天打電動。peko也確實作到了。你根本還沒走出來。同感...。因為妳還沒有遇到給妳三顆痣的男人。只有陽光能驅走黑暗。看醫生 加 吃藥。慢慢建立自信與信任。你還沒走出來，認真建議尋求身心科的協助。。陰影太深還沒走出來諮商有機會解開心裡的結。報銷了。我以為走出來是已經對那段感情沒任何感覺了。我也做到了沒想到還是不算走出來嗎。你怎麼會覺得自己走出來？？？。你真的走出來的話，就不會上來發文講一堆負面的話，覺得。過去比較快樂啊，現在不像以前樂觀。你還是趕緊去諮詢一下，早點認清哪裡是你心裡的坎。不然總有一天，你另一半也會受不了你這樣，難道你還要再。上來發文説，我以為放下前段感情了，結果我還是讓過去自。心裡諮詢就是為了這種時候存在，從你的文字內。我只瞭解到你對上段感情的清醒，所以你也沒有繼續下去，。但你這樣真的不叫走出來，雖然你嘴巴上說想到沒有任何感。覺，真的沒有任何感覺還會覺得很沮喪嗎？老實說，如果我。是你另一半，我應該會對自己蠻失望的，以為自己可以成為。你的太陽照亮你心中的陰影，結果你還是抱著那段陰影自怨。自艾。太陽照亮陰影什麼的..感覺有點矯情.......。如果以前有一個人說他要照亮我的陰影我可能會很感動。願意因為這樣一句話而努力 但是現在不會了。嘴上說著沒感覺沒差，心裡回想擔憂自己又受到傷害，因為前。段愛情失去了快樂，想法負面淹沒了妳現在的幸福，也可以會。因為這樣，毀掉了未來該得到的。可能未來的妳也會覺得妳現在到底在感傷啥...。哀哀 該不會等我好了都已經老了...這些感覺都是藏在心裡。最深處...說要傷害另一半是不至於拉..我也沒做什麼。去諮商。拜託。那就慢慢每天好一點有進步就好啦，大家心裡最深處都有陰影。的～。你要原諒你自己 不用覺得經歷過這些很丟臉很羞愧 你只是真。心愛一個人而已 這不是愚蠢的事情。而感覺你也成長了，只。剩下接受你不想接受的過去。山是山，山非山，山還是山。無知的樂觀，了解多一點。而悲觀，樂觀是一種選擇。。人本來就會鬼遮眼接受過去不懂事的自己承認自己很笨你。才能放下然後把心思留給現在愛你的人。著眼在現在已經成熟的自己 如何連著伴侶的愛一起走出。快樂的生活 一直想著過去為何能快樂有什麼用？就是真。心愛過才會快樂 現在的你真心嗎？。因為從以前開始，妳就不知道怎麼正確的愛自己。其實可以找諮商師聊聊。因為無知是幸福的。感覺你是不是被對方情緒勒索很嚴重啊。以前的快樂大概像黑暗中的微光，特別耀眼，而現在已。開了燈，自然不覺得可貴了。等適應後妳就能享受其他。的風景嚕=D。分類peko。我也跟你很相像，在愛裡看不透，我去諮商後才恍然大悟。～突然理解很多事背後真正情緒，建議你去找諮商老師聊。聊～。你跟我的經歷很像，我也試著慢慢走出來，我現在會有一個。比較平衡的想法，就是曾經遇到了傷害你的人，但你也一定。有遇過真誠待你的人，只著重在壞人而完全忘記遇過的好人。，就失去對所有人的信任，這樣太偏頗了。這樣的想法看似。有點太過理性，所以你可以試試看，在今後遇到無條件幫忙。你的好人的時候，多去探索一下心中所感受到的溫暖及感動。，我就是這樣慢慢撿拾起對人的信任及熱情的（還在努力中。）