: 所以現在的你很懊悔當時沒有霸氣挽留那個女孩， : 我可以跟你保證平行時空那個說出：我不考了，我們出去玩的那個你， : 肯定也沒能留住她。 : 所以千萬不要有這種去他的考試的想法，自己的人生顧好永遠是沒錯的。 : 除非你今天考的是龍華科大啦，那要玩兩個月都無所謂。 : 啊如果考的是清華，考前你不刷題玩玩看。 : 那你肯定會問，要怎麼樣才能留住一個考前分手的女孩？ : 傻瓜，永遠都留不住的 : 我後來和初戀變成了朋友，我們共同的結論是：當時的分手是無可避免的。 魯叔想到也來分享一點人生。 一、 從漫長的人生賽道來看，各種五子登科的關卡、生老病死，只是 馬拉松的關卡，它的成敗不僅僅是哪一個過彎決定的，而是保持 呼吸穩定、每一步的踏實、自我復原和心態步伐修正的能力。 無法從親密關係失敗中學到功課的人，就只會一再又一再地失敗。 人類社會的人際關係當中不只是 競爭 ，更重要的是 合作 關係。甚 至可以說，人類的文明可以擴大跟繁衍，最關鍵的是人類有大型 組織與合作的能力，將智慧的成果共享並且累代地往後繼承下去。 上研究所除了考試，大家知道還有一種錄取方式靠申請 的。前者是競爭，後者卻有很多面向更側重合作。 合作破局，很多人也只看到 感情 與 事業 的競爭關係，但考研路上 女友應該是一個有心與你合作的人。 一個 不同心不同步、後腿扯得兇，讓你感到資源極度 競爭 分散的 對象，就該當機立斷直接分手。我在版上也分享過這樣一段不同 心感情的結束（bbs/BoyGirl/M.1574010212.A.BBB.html）。 因此我滿訝異自己原來特地強調女孩心底是誠實的、本質是可 愛的、對你付出沒有保留、也是你想守護的這樣跟原文中女方 呼應的大前提不斷被拿掉，用去跟一些明顯的high maintainance girl 做類比混作堆。 二、 魯叔我和十年前的初戀在分手後一直維持朋友關係，也是討論串 先前回文中個人提到靈魂伴侶樣貌所本之處。直到上週她都 還有給我越洋通訊息，報告一個她準備晉升的大好消息。 講點現實的部分。她是來自某大國的一胎化獨生女、家教很好、 一點嬌氣都沒、人極為溫柔有氣質，是長輩、我的台女朋友看了 都覺得舒服的那種。她家某種程度上也是某個國營事業的封疆大 吏了，在省會的市中心精華地段和郊區各擁好幾套房。我聽她老 豆說話，就是觀點銳利、審時度勢與看人很準。 她自己當年則是以省榜眼的成績考取該國排名第一大學的熱門理 工科系，並在畢業後放棄戶口到了另一個大國負笈。幾年後在登 入博士階段時與魯叔相遇。 當年交往時的她一個好真是沒話說：帶便當、按摩、約會距離的 中線離她遠就她開車來載我、共同花費她出大比例、我要參加研 討會或演講她幫我搞票安排、我出外有演講她陪我去而且去程開 長途車讓我在路上可以養精蓄銳跟re稿....。 她覺得她那時遇到自己的白馬王子、人生的最後一任。 我也真是給她寵成王子了。 三、 然而，我們分手了。此後除了兩次在大型學術年會現場撞見敘舊 外，再也沒碰過面。 六年前她結婚，彼此有一段知心的交流，共同的結論是當時的分 手是一場誤會。 但這些誤會需要時間的修正 ，而人生中錯過的時 機不會再回來我們都因為這場美麗的誤會而成為更成熟、豁 達的自己。此後唯有這樣帶著曾全心彼此陪伴的養分，珍惜現 在自己身邊的人，好好地走下去。 十年間，天有不測風雲。困擾魯叔學生時期的 ITP復發、30歲後 兩次在台北的交通被撞斷手開刀四次；ADHD在今年被遲來地檢測 出開始用藥治療。認識的人中當初第一批結婚的好幾個已經離婚 或分居。當初開心曬娃的有的已經夭折。有不只一位朋友和同事 下屬過世，我寫的紀念文章登載告別式紀念冊上、自己站上台上 為我敬愛長輩的追思禮拜證道。有看似衣食無缺、五子登科的熟 識下屆，墮入人生的空虛和憂鬱症邊緣...。 魯叔看到有人鼓譟要賠夫人或折兵兩條路線主張的人出 來PK成就，心中就笑了：拿什麼出來比？你怎麼控制兩個不同人 的人生複雜變因？ 上面提到初戀的條件，就是要回應這一種暴力的講法：當年我若 有寵好她，別說什麼新竹大三房，上海或紐約都可以隨便挑一棟 當嫁妝。 然而人生是這樣的電玩運作方式嗎？ 四、 事實上，這些年魯叔在台灣，遇上的桃花，一個比一個的（學歷 、外表、家世）條件還小說般夢幻，任一個下去發展都是鄉民口 中的人生畢業。 但真的是畢業嗎？套一句女生比較能明白的：豪門社會望族的 飯碗，有那麼好捧嗎？ 然而我想說：一個懂得與人合作的人，又怎麼會缺少人生的機會 跟資源呢？而且難道，有與人親密合作的意願跟能力，就會喪失 提升自我競爭力的方向跟動力嗎？ 兩者，不但一點都不互斥。而且只會讓你懂得更謹慎地挑選合作 夥伴（與家族），在人格的溫暖與獨立性之間取得平衡。 五、 十年前在那個異國北方大城暴雪十二月，我一早七點已經把自己 的老Volvo 停好，她的公寓樓下等她。 她六點多起來做好早餐，給自己的 Honda熱車，準備由我驅車一 個小時到另一個校園上某名教授的博士班 seminar。 她的車多半是我幫她顧的，那個年代的汽車胎壓偵測器還不是車 內標配。之前開起來我覺得太軟，就沒注意打太飽給她打到了將 近 70psi。 這即使作為冷胎壓都是太高，而那天長途行駛生熱，我們就於40 分鐘後在高速公路一處硬生生地爆胎了。爆裂前輪胎橡膠甩出的 力道極大，像鞭子一般將整個檔版打的稀爛。 我將車子控好停在路心中間帶，並知道必須請求道路救援並報警 幫我們設保護，於是就冷靜地提議跟她交換駕駛座，因為當初車 險上的被保險人只有她。因此雖不涉及利益和撞擊損失求償，但 為了避免行政上的節外生枝，我就做了這樣的安排，並告知她與 交警交涉的談話步驟。 事後，她到修理廠收到要台幣 5萬塊更換那一整個都爛掉的檔泥 版，我強力地勸阻她那些都是塑膠、不值這個價、先別修了（實 質上卻是因為道義上我就算不全出，這筆錢我也最少該出一半， 而我不願面對我留學後來全部的錢都是自己賺得）。 事後，她依然給對方修了，而且自己出了這筆錢。我有點不悅她 用錢的決定。 六、 隔年，她跟我吵分手的時候，上面那是她唯一具體提出來的事情 。她提到自己在駕駛座上等著警察來時候內心的害怕、提到右前 輪被胎皮甩出一個心驚膽戰的大窟窿，自己一個這樣的女生不知 道要怎麼只換輪胎、然後開著外觀這麼可怕的車子上學。 她完全沒想過跟我討這筆錢，只是心寒我怎麼想都沒有想到她內 心的感受。 這件事後來反映太多我跟她相處中摩擦的細節，就是我如何 將一個原本迷戀我到不行的女生，到心如死灰，而且晚上會不斷 做著被我拋棄、危難時被我推出去送頭的惡夢。 我們的分手，是在新學期的開學前，她使用視訊。她不要見面， 知道見面只會被我用我的方式強硬挽留。但她的靈魂無力、心已 留不下來。 我人生從沒經歷過把眼睛哭腫的爆哭就在那一天，是她求我放過 她，因為現在跟我在一起已經每天一點都開心不起來。 後續的一兩年，心底對她也都是在一起時的思念、絕決分手時的 憤恨兩種感情不斷交織。我覺得她錯過我這個無窮潛力股她會後 悔、會扼腕她付出的恩情沒能撐到日後我飛黃騰達的日子給她豐 厚的感情報償... 然而事實是，魯叔自己的心態崩了。 我的專業需要保持自己一直有十分良好的人生心態，但從那時起 我就只能騙吃騙喝，最後的課程也修得亂七八糟低空飛過。分手 一年後的冬天，我已無法獨自一人承受那北境之雪的寒冷，即使 給了我身份、給了我global pay，那一種沒有親密伴侶可以分享 喜樂成果的人生，也不是我想要過的人生。 就這樣，我把幾攢許久，要在這國家長待很多的物資隨意拋售、 送人，回到台灣展開新的跑道。 七、 上篇有一個推文說得很好：可以把考試看的比另一半重要，但 也要接受和同理女友為什麼會想分開。其實未來人生關卡很多， 如果覺得工作、升職、薪水最重要，那未來也要預測到自己和家 人老婆關係不會多美滿。人的確需要互相在乎的感受，不是 說不能一起成長，但如果總是忽略另一方真正的需求，那和心愛 的人之間的幸福，就是會消失。這是選擇也是人生課題。 魯叔之所以敢說考試是一時的，是因為你基本的頭腦、才學 、實力在那邊，條件比較競爭下能吸引到的對象和湊上來的 人際關係永遠不缺。我那些考試失常過的朋友再考也就再上了， 而進了次一級學校的人，其所真正具備的研究能量及光芒也掩蓋 不住。 然而，如果你的人生所有的資源都靠競爭獲得、連感情都要 用競爭的態度獲得，那麼人最後會失去的，就是待你的真心。 我相信這一點，如今正在經營幸福家庭的人是會同意的。 這些年在社會上學會合作後，真的一點資源都不缺。魯叔幫人幫 自己申請過六位數、七位數、甚至接近八位數字的fellowship、 國際項目，一個打一個准。關鍵在你怎麼真正讓他人感受到自己 與他的關係是共贏的，並且讓人家確信你是值得信賴，敢把最珍 貴的、最私密的東西交給你。那些全球競爭一年只有一位的寶貴 名額、他的寶貝女兒、他畢生的產業、一個人的真心。 八、 : 人家累積了那麼多的寂寞與孤獨，選在最會撕破臉的時間提分手， : 該走的就是會走，但我們可以選擇讓自己更強大。 這個故事的核心，我認為也一直根本不是什麼該走的就是會走 ，但我們可以選擇讓自己更強大。人的自私基因本來就保 證了每個人天生都是受私利驅使在掠奪資源和長大。 這個故事的教導，也不是在說一個男生該如何不務正業地卑微挽 回早就貌合神離、心不在焉的女友， 而是你為了自己的個人目標，將那位一路配合著你的親密戰 友的心力吃乾抹淨時，你能不能像個男人扛起負傷伙伴，而 不是踩著伙伴屍體來打這場戰役？ 這場戰役從頭到尾說好的目標就是共贏，而你也捫心自問戰 友為此自我犧牲到仁至義盡，是要多涼薄的人，才能在她傷痕累 累的時候把她排除在戰力外、說該走的就是會走，並重 新定調那場戰役的目標和戰果本來就是自己獨享的？ 對那些還在執著攀比個人條件的人，魯叔只想強調，人生無法在 這個時刻定調輸贏；但是你創造共贏的心態和合作能力，決定了 你能開啟的副本和進入的戰場格局有多大。 。很有坐在沙發上倒一杯酒聊天的感覺。推，很精彩又真實的分享，恭喜娶到夢幻老婆。推。啊，抱歉，看錯內文了，原po沒提到自己目前的狀態。推 U質深度文~。講合作的部份不錯 但不推真命天女症。好精彩 推。推~ 充滿走過一段路的感覺。讚啦。推不分性別想正向經營，最好都要有這種心態，：「扛起負傷。伙伴」，而不是「踩著伙伴屍體」。有著共贏的心態很重要！。可惜了。推。推。很深奧。推。推。觀點不錯，但不同人生階段應該要有不同考量。上面講到的工作、升遷等已經是在有基本飯碗的情況下，。問題是原原po還是學生，未來會怎樣都還一片迷茫，是要。怎麼有餘裕去顧及另一半？應該要先讓自己人生先有個初。步定位後，才來考慮其他事吧？。如果是你兒子，你會要他冒「為了滿足一個女人而賠上前。途」這種險？或是再花幾個365重考研所？人生是可以這樣。浪費的？。總之就是男女方價值觀不相近的問題而已，也是有很多女。生能理解、願意在非常時期同甘苦的。推 我也這麼認為。汽車胎壓打到70你真的是嫌命不夠長...。你去跟任何一個考生說這種話試試看「沒考好沒關係。明年再考就好 考試是一時的 頭腦資質擺在那邊 再考。也就上了」一個還在吃父母的學生或是窮考生 誰能夠。接受這種話？事後說說成功者的歷程都很簡單 局外人。看哪件事會不好解決？不要自以為高人一等來教訓人。深度文？優質文？我只看到數以萬計中運氣好成功的一。個人在教訓其他人 應該要跟我這樣做 應該要有我這種。心態。推大叔。共贏 推。很精彩但也很令人感慨的故事啊  希望你現在身邊也有。人陪伴了。深度好文，不過對於一些年輕人來說可能很難共情。每個人生階段看到的東西不一樣罷了。沒有歷練過的 很難體會你說的。推個。人生選擇本來就沒有什麼對錯，原原po選擇了準備研究。所、女友選擇離開，都有各自的考量、也都要承擔結果。沒什。麼好怪罪對方的。。明確的觀點切進去看問題得到不一樣的心得。好文推。唔…,推。推。推。推。推。推。推。推。推  真實走過的人來說話比只會撥弄文字的有說服力多。了。哇賽這種文好猛啊。推樓樓上～。推。推。推。推。推，回覆裡有人好怒的感覺~。要不要試試看轉去graduate。文中其他部分都推 唯獨考試相關部分太傲慢。推。看推文就知道要只顧自己的人學習合作，難度有多高，很。多人會有「我現在付出代價，以後能不能收回」的疑問，。這算是種心靈匱乏的表現嗎。某樓不知道在氣什麼 沒人逼考生交女友 也沒人要考生。非得滿足一個女人而放棄考試 關係的經營與職涯的經。營從來就不是二元對立 不會考上的就是不會考上 會考。推。沒有相當閱歷的人讀不懂你的體會。上的就是會考上 沒考上而把責任推到是因爲要滿足女。人需求 就只是沒擔當而已 時間可以分配 相處可以溝。通 沒有任何一個女友希望考生落榜 反而最希望考生達。成自己夢想的就是女友好嗎 不明白為什麼花那麼多心。力時間辛苦陪伴考生的女方 這是在陪伴對方一起賭人。生 怎麼講的好像男方很委屈還要滿足女方放棄自己一。樣 有想過女方放棄了什麼嗎？陪伴國考生研考生很辛。苦的好嗎 ！。看高手討論，兩方都很精彩，推小生也推你！。這篇真的是人生精粹。推推。考生如果落榜，他如果想要怪女方，無論是女方考前分。手還是陪到最後，都一樣可以怪，前者理由可以是考前。分手影響所以落榜，後者理由可以是因爲顧及感情沒專。心考而落榜。因爲xxxxxx 所以落榜/上榜 ，這當中的。關鍵影響因素沒人說的準不是嗎？。同居了八個月才分手，要家務要陪伴要陪滾床單，他女朋。友比當他媽還累。上面stephani ，當你不是高手能兩邊兼顧的時候，你就只。能選擇一邊，何況原原po連大學都還沒畢業。除非女生能在考試期間跟你相輔相成、相互提攜。原po 跟 大學還沒畢業還有很多路要走的原原po，出發點。已經不一樣了。推。好文推！人與人互相很重要，自己做不到互相，還一直跟對。方索求就不要責怪對方為什麼離開，自己的選擇自己負責。看起來原PO跟小生的等級差很多,你們想法不同很正常。等級不同的人的感情世界會完全不相同。所以原PO給原原PO的建議可能也完全不適用。因為不知道原原PO和他前女友的世界是怎樣。如果是cutie大說的情況，其實可以在一開始決定要考。研時就對女方說清楚講明白囉。以原原po的狀況，他的。前女友真的已經幫他很多也體諒他很多了。。真的好文。推。QQQQQQQQQQQQ。推 好久沒看到那麼好的文章了。推 好文配美酒。推。推。推 謝謝你的文章。無法參透這文筆...很有深度。推。原原po既然認知到以自己目前的能力可能無法兼顧女。友的感受也選擇了考試，那女友哪一天提分不是可預。期的嗎？前女友該做的該陪的都盡量了，想正視自己。的感受為何又得落得接受原原po的恨與責怪和被放上。來公評？。推。推。相比之下真的比較認同你。認同你。推，原原po女友仁至義盡了還被原原po痛罵，慘。愛情跟事業能不能成功是看你個人造化 有些人就是懂得。做平衡 所以工作很好對女友老婆也很好 你看起來蠻感性。的 想法也良善 只是我覺得你運氣好+本身條件就不錯所。以遇到的對象也都很好 但不會每個人都跟你一樣好桃花。條件一般人緣普的人仍是多數 個人仍是認為一般人在人。生考量上稍微為自己考量、自私一點 保持理性 (只是也。不用像原原po那樣 有些行為有點不成熟lol) 沒有錯。我覺得也可以講說朋友情人很多時侯都是陪伴一時的，不。同時期有不同的同伴，有時候就是階段到了情份結束了。糟糕的狀態下本來就很難維持良好的感情關係。半夜看這篇文章邊看邊哭。自私的人還是不要交男/女朋友好了 只會傷害對方而已。。好多無關的資訊，看起來只是彰顯原po很優秀？。70psi咧。我的打到40PSI就覺得很硬了，打到70是什麼感覺呢?。另外，不是任何環境都是可以合作的，有的的確要競爭。有成功的人說任何話都是真理，失敗者說的都是幹話之感。文筆極佳，立意高遠，真是有人生經驗及才學才說得出來的。推好文。優文。面對前女友的您，聽敘述當時真的是個無恥的渣男，也許。您已經用自己的方式對抗了渣，便是恭喜。打到70是什麼東西。太長。推！我看了好多遍！覺得很感動。你不就真命天女症發作？為了一個女人搞了一年？。推合作那段很有共鳴。推。溫柔的優文。完全推魯叔，一比之下小生就是個年輕小鬼zzz。推推，謝謝B大再次回應，而且還是回望自己經歷的真誠。分享，不愧是跟鎧之巨人一樣深刻的反詰後才有的體悟。推。這是一篇什麼屌文。好文推。推，很喜歡這樣的分析角度，看得更深，卻很柔軟。這篇真的屌！。超推，高下立判 XD Q。推推！精彩的人生故事。難得有深度的認真文....希望這個版多一點這樣的文章。不要只會無腦發廢文戰文罵來罵去。推。推。呃，說那麼多，不就是你遇到一堆好條件的，但一個都把握不。住嗎？講的很絢爛，事實就這麼簡單。出國回來的，講話都這。麼喜歡裝飾、卻一戳就破嗎？。在那邊講人生不是電玩，沒什麼破關 之說，但原因根本是你。太自負又自私，讓女友覺得跟你在一起只能同享福不能同臨難。，你學一堆東西，只學會替自己粉飾？。推。心態決定自己的未來。看到推文有人講到擔當 所謂的擔當 最基本的就是對自己選擇。的結束負責 到這應該是共識...但在這前提不能加上任何強迫。選擇其中一項的因子 這會讓所謂的擔當變成白癡保人 = =。"誰"選擇 "誰"負責 如果今天他的決定是被其他人用各種東西。(EX:情感勒索 等)影響所下的 那這個結果不該"只"由這人扛。原原PO女友真可憐 仁至義盡了還要被PO上網公審。推。推。一個都把握不住真得可憐XD。這種事本來就是trade off，女生的付出同樣不是理所當然。，只能說兩邊都沒錯。但是原原po標題是下的有點沒自覺就是了。並不是被分手 他自己也是選擇了這個結果。。讓我想到清大教授彭明輝的一篇文章。你說的對 這是一種涼薄 我到現在才看懂 感謝。。推推 好文。推。推。推 原原po女友真的很辛苦。見過世面才寫得出來的好文。推 眼眶濕濕的。好文。太長。推。推。可是申請推徵也要比在校成績跟專題欸 難道這些不也是競。爭而來的結果嗎 你484不太了解推徵？？？。認同你。推。推。推推 小生那個「考上研究所就有新竹好房 有好房自然。有女朋友 那還缺這個嗎」的價值觀真是不敢恭維。其實就是能力還沒到那裡 還不會在考試與經營關係中找。到平衡 雙贏的方法 亦或者 即便有這種方法 也怕自己執。行不了 因為現階段原po就是認為考試比經營女友更重要。更害怕考試失敗 所以選擇這樣操作 就不意外有這樣的結。果。哭了。推。推