你媽根本台男救星吧 根據你在歐兔跟cfp發文 30歲沒存款想找175月薪5萬男結婚 擺明把結婚成本全丟男的讓人養 希望你媽再把你管嚴一點 免得出來害人 : 我是單親獨生女 : 爸爸很早就過世 : 從小媽媽特別寵愛我 : 也干涉我除了課業以外幾乎所有事情（但我課業表現不錯） : 自我23歲出社會以來 : 我媽媽曾大力反對我與幾位男友交往 : 反對事蹟如： : 1.跟我堂姐抱怨我當時男友才認識一週就到我租屋 我姐還打電話到我男友手機 請他不要 : 再跟我交往 : 2.我男友來我租屋 那天我媽本來要來我租屋幫我換洗棉被 我事先已說我那天不方便 結 : 果她還是來了而且一直敲門 最後去找對面房東拿鑰匙開了門 房東還叫我以後不要鎖媽媽 : 在外 : 3.我跟男友交往幾個月後 跟我媽提到想結婚 後來我跟男友搬出去同居 我媽還揚言如果 : 我跟他結婚 他絕對去對方家裡鬧翻 : 4.我偶爾到男友家過夜 我媽就說我很隨便 不准到男生家過夜 搞得我只好騙他我在我租 : 屋 : 5.平日我在外地 但週末幾乎都回家睡 我媽要求我要 : 至少要陪她吃個幾餐 : 家人則是均傾向建議我跟我媽分開住 : 上述皆為不同男友 : 我知道我換男友的速度比較快 : 而且進展也不算慢 : 但我媽這樣的行為真的有符合比例原則嗎？ : 謝謝 https://i.imgur.com/pWDm1wS.png https://i.imgur.com/J9QAgSC.png https://i.imgur.com/6mstrbU.png 貓本看到狗 https://i.imgur.com/zjmtqf8.png。還好吧 她公教人員,省個兩年就輕鬆存到百萬。而且最後她找了個符合條件的胖子。台男都四處出來害人了。原來如此，感謝媽媽。月薪五萬養不起吧