: 在要開飯的當下，L的手機響了，連響兩次都被L掛掉。 所以L明明也知道這個場合跑去視訊聊天不是很恰當. 因為知道 所以掛掉電話. : 鈴響過程中，R看到來電顯示為L的親姊姊， : 於是對L說：如果是急事的話就接沒有關係。 : 過了一會L表示要去打電話，R和R媽媽都無異議。 R知道L在意的點 同時R也一樣在意這個點. 不過急事凌駕在這之上 所以提出急事的話沒關係. 本來看到這邊 我以為L是因為擔心是急事所以去打電話問狀況 然而現況是已經通過訊息確認不是急事只是想喇賽聊天的情況 L仍表示要去打電話. : L則解釋自己的確忽略了R說的那句如果是急事的話， : 誤以為到旁邊閒聊也沒關係。 這真的是蠻爛的理由. L自己也知道不適合通話所以才掛電話. 而且也確實當天不是一定要通話. 如果真的認為自己忽略了 如果是急事的話 那道歉就好 也不需要再扯什麼不尊重自己視訊的時間. 更何況這個視訊時間根本是可以取消的. : 但L同時強調姊姊是在對R釋出善意， : 並認為R不尊重自己和姊姊視訊的時間。 : L將R在意的重點解讀為R只是單純看不爽我跟我姊視訊， : 而不是時間點合不合適。 : 落落長的敘事結束。 在我看就是L拉不下臉 所以東扯西扯拉. 明明自己也知道要掛電話 明明也不是那天一定要視訊 明明交往這麼久了也沒說要認識 要認識也不急於一天. 明明自己也承認了忽略掉 如果是急事的話 但還是在惹對方不高興後 自己推翻了上面這些點. 變成好像是R不尊重自己的視訊時間 不接受姐姐的善意. : 有盡量拿掉情緒性的用詞（要發脾氣的話會自行移動到黑特XD）， : 並且不寫出L、R各自的性別， : 以求客觀。 : 前述事件在R媽的兩方安撫開導下算是落幕了。 : R媽告訴自己的小孩： : 要體諒L的家人對L的依賴感（所以他們會動不動就要找L）； : 而且不要太鑽牛角尖，不值得為這種小事讓雙方不愉快。 : 另外也告訴L： : R沒有不希望L和家人視訊或通電話， : R只是一直鑽在時間點不合適的尖上出不來。 : 總之一天又平安地過去了，感謝飛天R媽的努力QQ R的態度讓R媽爽阿 自己的孩子為了自己和女/男友吵架? 面子十足阿. 還要跳出來當一下和事佬 我兒只是在時間點不合適上鑽牛角尖. 妳真的認為R媽不認為 那個時間不合適講閒聊視訊電話嗎??? 順便教訓一下自己的孩子 展現自己的大肚. R啊 要體諒L家人對她的依賴阿 狠角色. 有些人就是會方便當隨便 隨便到人家不高興了 又反過來扯一堆.。推 R媽爽的哩 R真乖為我說話 L其實在R媽心中有點黑了。L早就知道不該講才不接 別人怕有急事給你方便。結果得寸進尺 還開視訊和擴音 R肯定有注意到R媽神情。哀 peko不知道該說什麼。peko還要放三巡的未來才能知道。這通電話的內容 看來peko老了。上一篇很多說R媽大氣我也是笑笑，人家不爽也不會想某。些不懂人情世故的直接表現出來吧，人家沒說話你就可以。得寸進尺囉?