這是一篇宣洩用的長文。 我本身已經有很堅定的觀點了，所以純粹想把事件經過打出來， 不然憋在心裡難受。 不過在板上發文就必須有接受公評的覺悟， 所以仍請大家不吝推噓，謝謝。 以下用L、R代稱雙方。 昨天晚上雙方一起到R家裡和R的媽媽吃飯。 （此為R先徵詢過L意願而約定好的飯局。 在此之前，L已多次到R媽家一起吃飯，和R媽相處融洽， L和R媽彼此也有私加line。） 在要開飯的當下，L的手機響了，連響兩次都被L掛掉。 鈴響過程中，R看到來電顯示為L的親姊姊， 於是對L說： 如果是 急事 的話就接沒有關係 。 過了一會L表示要去打電話，R和R媽媽都無異議。 （背景補充： L姊目前人在國外。 L姊早在L和R開始交往前就已出國，中間亦沒有回來台灣過， 因此R和L姊完全不相識，簡單說是看過對方照片的陌生人。） L是到距離飯桌不遠的旁邊沙發接電話， 電話接通後轉成視訊，聲音隨之變成喇叭外放。 鏡頭另一端的L姊說： 好久沒跟你視訊了突然很想跟你視訊~~ 接著兩人開始聊起彼此的髮型。 然後L姊再召喚自己的男朋友到鏡頭前，兩端又是一陣 你怎麼長得跟上次看到不太一樣 可能因為我上次視訊有戴眼鏡吧 喔原來你上次視訊有戴眼鏡 的尬聊。 對話至此，R走到L的旁邊看著他，不發一語。 L詢問R要不要打個招呼，R回應不、用， L明顯感受到身邊的人不高興，於是趕快結束通話。 事後L主動拿和姊姊的對話內容給R看。 螢幕上顯示L姊先打了一通，L拒接，並馬上用文字告知： 現在正跟另一半在一起，晚一點才方便通電話。 而L姊已讀後緊接著打了第二通，一樣被L拒接； 下方繼續顯示L姊連傳了好幾條訊息， 說自己 晚一點就要睡覺了 ， 又說 既然R在旁邊那就一起視訊 ，她也 順便想要跟R打招呼 ， 並且刷了一排諸如 方便嗎？ 他（指R）不介意吧？ 這樣的問句。 R認為L表達得很清楚現在不方便講電話，晚點可以， 但L姊在非緊急的狀態下強硬要求， 僅僅是因為她 就是想要現在 這時間點視訊，其他人都必須配合。 且R認為L姊在昨天之前從沒釋出過想要認識的訊息， 結果自己卻突然被拿來當作L姊想要視訊的藉口。 綜合以上兩點，R對於L姊的行為感到莫名其妙。 L則解釋自己的確忽略了R說的那句如果是急事的話， 誤以為到旁邊閒聊也沒關係。 但L同時強調姊姊是在對R釋出善意， 並認為 R不尊重自己和姊姊視訊的時間 。 L將R在意的重點解讀為R只是單純看不爽我跟我姊視訊， 而不是時間點合不合適。 落落長的敘事結束。 有盡量拿掉情緒性的用詞（要發脾氣的話會自行移動到黑特XD）， 並且不寫出L、R各自的性別， 以求客觀。 前述事件在R媽的兩方安撫開導下算是落幕了。 R媽告訴自己的小孩： 要體諒L的家人對L的依賴感（所以他們會動不動就要找L）； 而且不要太鑽牛角尖，不值得為這種小事讓雙方不愉快。 另外也告訴L： R沒有不希望L和家人視訊或通電話， R只是一直鑽在時間點不合適的尖上出不來。 總之一天又平安地過去了，感謝飛天R媽的努力QQ 。R還不快逃。所以咧 人家家人團聚干你屁事。為什麼要一直腦補。L有被夜神月宰掉我再決定推還噓。感覺小事鬧大..。要看聊多久吧，十分鐘的短聊真的就一般都會發生，超過半小。時就不適合作客時打；感覺R希望和媽媽的飯局是正式的，但。說真的，很多事自然點沒什麼不好。我覺得R太鑽牛角尖，L姐在國外偶爾打來講電話沒關係。吧！但我覺得L要跟R媽正式道歉，有些長輩會在意(嘴。裡不在意但心裡在意)，形式還是要過一下。說真的L接個電話R還生氣真的很奇怪，除非那個電話講。了一小時，或者你們全部都在等L講完電話才開動。重。新看了文章L跟R媽已不是第一次見面，彼此也算熟稔，。在一旁接電話很正常。R玻璃心嗎？國外可能有時差問題，也許那個時間點是兩邊都o。k的。姊姊在國外 難得配合講個電話順便認識自己弟妹的另。一半沒什麼大不了的  也不是第一次和L媽媽吃飯，R很。不識相。喔靠北我看錯名字了 好吧我覺得接電話那個不尊重人。姊姊也挺不識相的。L不尊重R和R媽媽的時間  這不是L和L姊的主場  L應該。和R和R媽媽道歉 但我覺得沒必要因為一個白目自我的。姊姊和伴侶吵架。L到底講了多久？ 吃飯中又有長輩在，還在別人家，10分。鐘內還可以接受，超過不太OK吧，閒聊明顯也不是急事。。就算在國外也一天也一定有幾小時都是醒著可以講，根本。不是當下就一定要在吃飯鐘聊天的藉口。。不過我覺得會在跟別人吃飯中聊天聊到忘我的人感覺太自。我了，所以我是偏向L問題比較大。。輕重緩急也不會分，正常人都會明顯覺得當下跟你吃飯的。人是比較"急"的吧？視訊聊天需要急於一時嗎？。在長輩家吃飯，應該是鈴聲都不會開吧。姊姊打來如果。不是緊急的事，就長話短說趕緊掛斷，結果居然還擴音。開始聊了起來？然後生氣對方不尊重自己跟姊姊通話的。時間？但你明明就是在別人家，參加別人的飯局啊？。R小事當大事鬧，L如果尬聊超過半小時則是不禮貌。。你可能是R，男性，L是你女友，都各有不是，R媽最棒。。樓上我倒覺得R是台灣女性XD 另外大推R媽。我還以為劇情是L姊其實是異性的，視訊來鬧，偷吃曝光。結果。人家親姐在國外視訊回來，順便打個招呼，這樣也不爽？以後。在一起有得累了。。姊姊很煩就說晚一點了，一直問是怎樣......正常約會。不想被打斷也算情有可原......最棒的是媽媽。R有事嗎？對方親姐姐在國外想念家人，加上時差，打個。簡短電話還好吧。。R控制狂。。R媽都沒講什麼了，R是在不爽三小。不爽直接用講的就好，。馬上擺臉色是怎樣。這種人繼續在一起會很辛苦哦，因為惹。R生氣的絕對不只這件小事。。R有病 講個電話都不行 是跟老闆吃飯還是大客戶吃飯。嗎 自己家人就尊重 別人家人就擺臭臉 哇哇哇。L姊超有事 我認為跟對方家長吃飯時 開視訊完全不能理解。講電話可以理解 開視訊真的很奇怪 除非R媽也認識L姊。跟長輩一起吃飯，卻跟自己家人視訊尬聊還聊很久？今天如果。是跟客戶跟老闆敢這樣？。時差個頭喇，再怎麼有時差一天都有八小時共同醒著。。拒接時應該明白表示在別人家作客 晚點再聊 正常的家人都會。體諒。今天是姊，明天是媽，後天是妹，不看場合打電話夠白目。L自己要去協調，R只需要表達自己感受，不用氣噗噗。L姊超白目，沒緊急的事對方說在忙也硬要聊天，視訊更誇張。，是沒斷奶嗎？L自己也搞不清楚狀況。確實不是什麼大事，。但就是從小地方看得出L家有白目+沒禮貌+不尊重人的狀況。而已囉。。如果已經穩定交往～L的姊姊沒見過R會想要視訊打招呼很正常～。不過應該告知R的媽媽也在場～ 先跟R的媽媽問侯一下會比較恰當。～而且應該只在L跟姊妹聊完後並徵得R跟R媽同意後打聲招呼就好。～。問題在於L的家人對於L的依賴，讓R會不自覺的反感吧。L的姐姐白目。如果到別人家那我覺得不太適合..。L白目。我猜L是女生 R是男生。LR代號很難懂不如不用。R就是單純不爽L姐打來啊不然如果換。成L爸或L老闆看她生不生氣？。R 就女生，可能內分泌有點失調。是不能好好說是誰嗎 一直LRLRLRRRLRRL是要看三小。覺得小事= =。LRLR，好好用「男女」很難嗎？誰想知道你們自己用的暱。稱啊。好無聊，居然還要發文公審，我相信多數人這件事吃晚飯就忘。了。lllrlrlrlrlrlrlrlrlrlrlrlrlr 搞的我好亂。Rose是女友、Louis是姊姊。右手是女友     左手是姊姊。LR極魔律師表示。上面崩潰LR的是在？ 覺得L姐想認識R很合理也的確會多問幾次。L姊是在衝三小。在別人家作客還硬要視訊== 是多寂寞。L姐有病是不是啊。所以想說什麼。R有病嗎，住到海邊去了，為了這種爛理由我一定會分手。明明L就不對啊，沒禮貌嘛。台女內戰。好沒禮貌 他有問過人家願意一起視訊嗎 姐姐想看就要給他。看？跟你熟嗎。L、R是PSP上的按鍵？依據男左女右的概念，所以L是男的。，R是女的？。在別人家還視訊 姐姐跟台灣視訊那位都極度沒禮貌。覺得R就算不高興打個招呼不為過吧？很不會做人欸，然。後L也是蠻白目的，就跟姐姐解釋在R家吃飯不方便就好。了，這種大概三分鐘就可以結束的對話到底有什麼好吵。的==。L姊也很白目啦 只有這天可以視訊是不是 人家都說不方便。了。用LR很好呀,不然有些人看到關鍵字直接審判~XD。R完全沒有任何一點錯ˇㄛ。用R跟L當代號一直讓我聯想到左右手。R小題大作。毛一堆。還沒結婚就跟小姑槓上QQ。L白目吧 今天如果是重要會議他還敢跟姊姊開視訊聊天？另一。半的父母在現場欸是多不會做人。L是男的吧…。我覺得 R不社會化，L怕姐姐。看個文章還要記你的代號 嚴重影響閱讀。？。這樣就不開心 很明顯R是女生吧 可憐哪。就這點小事，敘述還用代號，難怪複雜化。L跟他家是不是都不會看場合啊？社交禮貌學一下。這樣囉嗦地生活不累？。下次跟準岳母吃飯，叫L關機即可。。在長輩家跟長輩吃飯，跑去跟其他人視訊聊天，如果只有L一。位客人，這我不能接受。代號很爛 男友就男友 R就是女生 L男生 不懂你有什麼好生氣。沒人規定手機一定要能接通。男友今天要是不想介紹姐姐給你 是不是又要更多內心小劇場 這。點小事都可以不爽 你們兩個未來相處堪憂。媽媽都不在意了，妳那麼在意、生氣？！。R我猜是毛很多的男的吧。在別人家跟別人長輩吃飯, 然後跑到旁邊跟家人視訊。不是主角就算了, 是主角的話根本不懂禮貌。什麼場合做什麼事, 現代人都不會判斷了嗎 ?。幫L講話的到底有沒有看清楚內文，要開飯的時候跑去跟姊姊。視訊閒聊？這也能護航到底是有多不懂人情事故。就是單純不爽還不承認。不過不承認也是人之常情 但硬要po文被挑戰就是自己問題。R是玻璃做的是不是？。真的是小事欸 在國外時差+忙 要找到時間視訊也不是這。麼容易。原來這麼多人覺得跟姊姊視訊閒聊比長輩在等你開飯重要。R是China 人嗎？瓷器心喔。有病看醫生。約好的飯局中途離席閒話家常就是沒禮貌和不尊重人呀，有。時差不會明天同樣時間再聯絡嗎？ 假設公事或其他有時效性。的事情也就算了，一般都能諒解，這種只是聊天打屁還不會。看場合，超雷。R莫名其妙吧。L姐也太自我，就說不方便，還硬要打，根本不考慮L的情。況。這些人之中，最討厭的就是姐姐，都已經說有事情還硬call。R一定是女,才會和L姊排斥(女生之間有莫名磁場)。到底是在不尊重人幾點。毛一堆。痾，如果L跟長輩關係好，其實等一下也不是那麼嚴重吧…。要再衍生的話，還可以說你不注重跟對方爸媽的飯局，沒把。對方放心上你是不是根本不愛對方。L忽略R說的急事可以先接，有沒有道歉啊。我猜你是R，L跟L姊是滿沒禮貌的。但你不爽不跟對方打招呼也是滿意氣用事。結論只有R媽懂人情世故。姐姐沒錯，R沒錯，L處理的很爛沒有掌握視訊對話結束的。時間，以為在自己家閒聊。作客還是要有基本的禮貌，接姐。姐電話不是不可以，就直接說在和R家聚餐不方便講太久，。姐姐就會克制時間了，自己也沒意識到時間一直講是怎樣，。難怪R不爽（R應該是不爽自己和媽媽不受重視，而且感覺就。R媽煮飯，這樣更氣）。不過爭執還是不要讓家長協助解決比較好.....這代表你們。雙方無法靠自己的能力好好溝通，難道以後的吵架都還要靠。R媽出面嗎？這樣太奇怪。L白目 應該不會分。小孩子喔 笑死。這種問題我一律建議分手。老實說今天你把角色互換，原po能接受自己長輩在場時，另。一半跑去旁邊講電話尬聊很久，還覺得自己沒錯嗎？何況L一。開始不也回L姊說現在不方便？怎麼後來L又覺得自己沒錯，。是時空背景不同嗎？。都有事，雙方處理都不好。L不管有沒有忽略R那句話，想也知道跟別人家的長輩不應。該這樣去旁邊視訊講電話吧，這基本禮貌耶...L從一開始。就沒有尊重跟別人吃飯的時間，有什麼資格談尊重？L自。己扛不住自己姐姐也是很雷，問題他自己也不覺得沒問題。，傻眼。不要放生R拜託，超有事。講多久啊，吃飯時對方(不一定是另一半)一直講電話會覺。得不爽。作客直接擴音聊起來 覺得不ok。我覺得R媽讚。都已經說不方便了還一直要視訊是怎樣，說姐姐在國外難得。打電話的更是邏輯死去，是隔天姐姐就死了不能撥電話了。嗎？。R很無聊，還站旁邊看...可以直接打個招呼說要吃飯或幹。嘛結束就好。L超沒禮貌，完全不顧慮其他人都在等他開飯。整件事處理最好的是R媽。R沒事找事做= =。L太不會看人臉色了，分不清楚，什麼時候，什麼場合，小孩。子一個。L的問題，在R家視訊等於會把R的家展示給別人看，很不尊重R。R媽潤滑劑。L很沒禮貌 在別人家視訊是怎樣。在別人家客廳且人家長輩也在的情況下還視訊通話。且都說是尬聊了不是非要當下講的急事，到底是有多無禮。要開飯的當下跑去講電話，假如別人在等妳講完才開飯，就真。的很失禮。L不會別天打嗎。在別人家還視訊，這個禮貌...。是L不對吧 在人家裡且長輩也在 怎麼能放著在旁邊的。真人&飯 跟遠方的姐姐視訊聊不重要的事？人家要等你。回來吃嗎 還是直接開吃 如果只是視訊寒暄三分鐘內可。解決。小事，聊一下也還好啊 趕快結束就好了。R有家人，L。也有啊 幹嘛搞得這麼嚴肅，感覺離席尿尿還要舉手似。的。R超任性，如果你是L，快甩了R。跟姐姐就叫尬聊，跟媽媽難道就不是尬聊？。搞得氣氛好差喔，難道不知道聚餐氣氛大於一切嗎？。L姐問題很大，L也應該跟姐姐說跟長輩用餐中不方便。L根本潛意識就很想離席，才一直跟姐姐尬聊。原po就是R,因為她難受到上網po文..有點小題大作了。只在乎規矩卻不懂人性啊，跟媽媽講話超有趣的話沒人。會跑去跟姐姐尬聊的。姐尬聊>媽尬聊，已得證。想問一些關鍵問題 1.L在旁邊尬聊到底聊了多久? 2.R跟R媽。現在長輩越來越難做了，等我老了以後恐怕要討好晚輩。吸引注意了。是在等L一起才要開飯嗎? 還是兩個人就先吃了? 這兩個問題。會牽涉到L到底有沒有禮貌...所以很重要啊。L沒啥家教，跟人家約的飯局還要離席去旁邊尬聊，有夠沒。禮貌，每天都有8小時可以聊，就剛好只有那個時間有空，。鬧鬼了。L跟姐姐都白目啦，跟對方家長吃飯跑去視訊聊天，三小。R想太多，一通電話要鑽牛角尖成這樣，又不是第一次去。R很煩 看起來那段對話根本不可能聊多久 看一下手機通話時間。紀錄 如果低於5分鐘 R在那邊鬧是小朋友嗎 大家一起打個招呼。結婚後再去婚姻版抱怨只在乎自己家人。並且說要開飯了 下次聊 很難？。看起來也不是跟R媽初次見面或特別重要的飯局 就只是一起晚。餐而已 為何可以跟R媽聊 不能接家人電話？？。而且R直接拒絕打招呼 很沒禮貌。這有什麼好吵的。不過你看起來是R  感覺滿避重就輕 也沒多敘述L跟L姐內心XD。倒是R的敘述蠻清楚。你說想客觀，但文字裡充滿了引導。L姐是親姐？。去別人家裡作客長輩在等你開飯，「閒聊」1分鐘都太多好嗎。不懂禮貌的人還真多。L姐姐只知道跟R跟L在一起，又不知道媽媽也在，不然。難道她想群聊嗎？。這年頭長輩不一樣了啦，連電話都不給接的人家也不想。娶，時代變了。搞得見長輩那麼拘謹嚴肅，動輒得咎幹嘛？。難道這樣以後婆媳翁婿就會比較好？。L姐如果在國外而且有一定時差 我覺得很正常 而且自。己說可以接電話的 R就自己跟媽媽聊啊。我覺得R最莫名，L跟R媽都正常人，交往而已是不能跟自己在。國外的姐姐視訊？啊是會講多久？。L白目 R難相處 個性不適合分手吧。重點是準備開飯吧？你是不是讓他們在等你開飯，結果自己。閒聊起來？。只是跟對方媽媽吃飯為何不能接家人電話閒聊？？？？？。R媽都沒再計較了，R是在...？。是控制狂還是吃姊姊的醋？ 沒東西好吵了？ 無聊。L白目 在別人家吃飯 講電話就算了 還開視訊和擴音。然後聊些雞毛的小事 回自己家去聊阿。肯定聊個幾句就說現在不方便講 先掛了 得寸進尺了。跟長輩吃飯，而且是別人邀請的飯局。在飯局中跟人電話視訊。還蠻沒禮貌的。做事看場合，這不是每個人都該會的技能嗎？。而且這通電話此時不接，隔天都還可以回撥，不懂有必要在當。下接起，然後在那邊聊天讓人家等你吃飯嗎？。L姐白目 L也有問題 視訊擴音其他在場不熟的人超尷尬的。當你個板。L和L姊都沒禮貌，感覺很不懂人情世故。而且R家裡長輩有同意開視訊讓人看到家裡嗎？我會很在意。這點。我可以理解L姊在國外突然思親的心情，疫情發生以來已。將近一年不見，想跟L的女友打招呼很正常，相反的，R不。識時務連打招呼都不要，姿態頗高。我要是L姊就勸分了。R好煩。我是女生，我覺得R好煩哈哈。兩個都好難搞，不要計較就什麼事都沒了，為什麼硬要。抓著不放搞到大家都痛苦啊？不懂。L錯 請搞清楚場合及事情輕重緩急 謝謝。R生氣是應該的。推文在講啥東西，最大的問題是L好嗎== 姑且不管跟對方。家裡熟不熟，在別人家作客就要有禮貌，我相信今天若只。講五分鐘就不會把這件事拿出來討論，一定是講了一段時。間R才會去「關心」，縱使L姐在國外很想找L聊天，但是。難道L沒有講自己人在哪裡嗎？如果有講，那就是L姐不識。相，如果沒講那就是L太雷，完全不懂看場合做事情，只。能說L是豬隊友，兩邊都弄的很糟糕。L姐白目。L姊太奇怪了。L 沒禮貌 在別人家做客卻跑去閒聊而且還視訊  如果我是L。我會跟姐姐約半小時後大家吃飽下了餐桌的時候再打 說不定。此時R與R媽還能快樂入鏡。R媽太棒了吧。開擴音的L有夠白目。在別人家還開什麼擴音。哪天姐弟修幹 女朋友還要管是不是？。R當場發飆不是很得體也略缺同理心，就算是自己的主場，。也可以選擇更有風度的作法，有必要當場發作嗎？這樣就。忍不住，以後更深入一定更受不了。（R是獨生子女嗎？）。這情況要是發生在我家 我爸媽應該會說 這人不能走下去。R有說家裡可以被拍到嗎? L跟L姊真的很白目。連我老公來我家作客都知道接電話要快點走到角落 早點結束。回來還會說 抱歉中斷了晚餐 到底多少人不懂禮貌。這篇可以看出自我中心不甩別人的人超級多XD。我想幹嘛就幹嘛，在別人家又怎樣？正在跟別人吃飯又。怎樣？。本來以為接個電話沒甚麼，後來才發現大家想法不一樣。只覺得在R家作客吃飯超麻煩的。和R家無關 在別人家有長輩的場合 本來就是比較麻煩。要去別人家做自己 算了吧。R毛超多。人家家人聊天，是不是尬聊也不是你能評論的，在自以為什麼。男女不會打? LRLRLRLRLRLRLRLR什麼鬼。有長輩在還視訊擴音尬聊不太好，簡短三五分鐘就可以。掛掉了。該跟長輩道歉一下。L實在太放鬆當自己家了。說實在的還是客人的身分不要太自在當自己家了。。覺得R很有事 別人跟家人講電話有什麼好不爽的。姐姐很不識相吧？都說現在不方便了，難道明天再視訊不。行？。建議R快跑，照原文說L家人對他依賴度很高的話，絕對是。個麻煩的家庭。而且L很滿不識相的，怎麼會在別人家擴音尬聊。L白目 這種行為要是是對方到我家跟我長輩吃飯我一定。洗臉。而且還是這種家庭聚餐的場合。再拉倒都至少應該要在餐桌上公開說我姐姐在美國時間。不好調配 難得有機會想跟大家見一面視訊一下。這樣不就好很多？簡單來說L就是沒把人家給的尊重當回。事 難怪被訂啊。L這種人我會甩掉 第一完全不懂尊重跟做人 第二連拒絕。家人都有問題 第三可以完全理解不到重點還讓對方長輩。出來給他台階下 不是世紀大少就是象牙塔公主。推文也一堆沒見過空氣的天才 你們以後就都丟著飯局出。去視訊閒聊沒關係 看最後剩下幾個朋友受的了。啊忘記你們本來就沒朋友抱歉^^