: 文長 若排版亂請見諒 : 故事是這樣的 : 現在跟女友同居在一起差不跟快1年了 : 不過她自己是說她是低調的人 : 所以她不太會放我們的合照在大頭貼上 : 但桌布或我跟她的聊天室背景會放 : 一起出去玩也不會po文tag我 : 不過似乎本身就很少在po文 : 也沒有跟其他友人說她現在跟我一起 : 就我所知 : 唯一知道她跟我在一起的只有她的好閨蜜 : 她的其他異性友人都被她冷處裡 : 要嘛已讀不回要嘛直接不讀不回 : 所以雖然她不放閃但她會為我避嫌這點 : 讓我甚是放心 : 然後 : 這陣子女友迷上一款升等很快的掛機手遊 : 我也有陪她玩 : 不過畢竟是掛機手遊 : 難度不會太高 : 所以要一起組隊解任務什麼的機會不大 : 但我還是有問她要不要一起組隊打裝備 : 她都說她打過了或是那個你掛一下就有了 : 總之就是不跟我一起玩 : 昨天她吹頭髮的時候請我幫她解日常任務 : 我發現有個跟她同公會的男生 : 會找她一起組隊解任務 : 她也會不時的找他一起組隊 : 後面還加賴 : 看了下對話的時間 : 都是趁著我上班的時候聊 : 回的很勤.聊的甚是開心 : 我上班時無聊密她還沒回這麼勤 : 只要我一下班回來她就不再回訊 : 昨天還相約一起玩另外一款手遊 : 可是那個另外一款手遊我在前幾天他上線公測的當天就問過她要不要一起玩 : 她說她封測就玩到快200等了 : 才不要再重玩一次沒意思 : 所以我就又把那款遊戲砍掉了 : 結果 : 今天我在她手機看到她已經抓好那款遊戲了 : （我們手機都沒有鎖.都會讓對方互看） : 她不跟我一起玩就算了 : 畢竟她等級比我高很多 : 她不想重複打我可以理解 : 但對方等級甚至比我還低一點 : 就跟他一起組一起玩 : 還互約原本說不想再玩的手遊 : 請問我該怎麼處裡？ : 勸世柴犬圖先不要 : 那是最後打算 : : Sent from JPTT on my HUAWEI LYAL29. 發個廢文來賺p幣回應你的問題 基本上你的問題不是出在手遊，手遊 只是一個媒介而已，你的問題是你和 你女友之間沒有激情了~ 今天沒有手遊，她也是會在其他地方 認識別的男生，手遊只是比較方便而已 廢話這麼多，那要怎麼解~ 你們應該住在一起吧 先想想你們之間發生了什麼問題 如果有問題，先處理那個問題 但是你可能會說，沒有問題啊 這個就是問題了，對於你，她的情緒沒 有波動了，你變成類似家人的概念 但是你們還年輕啊會想多看看世面啊 正面的解法是，創造你對她的吸引力 不要問我怎麼做，女朋友是你的，自己 想，要讓她覺得失去你，她會比較痛 但是不是要你討好她喔，你這樣會變 舔狗，可能暫時不會離開你，但是久了 你會失去她的尊重，一樣會離開你 負面的解法是，直接說分手，但是我 覺得你不敢，不然就不會上來問 基本上她現在是生物本能驅使，因為 你們沒結婚，她又沒有社會制約和道德 壓力，所以不論你用何種方法，要有 失去她的心理準備(我是認真的) 。就女的注意力已轉移....看是尊重她休閒或是...。我是覺得還好 等要見網友才慘了。沒選擇才不敢分手 所以男的繼續舔好舔滿。我是原po.。真的如你所說負面的解法我真的很掙扎。我有想過但又想再觀察一陣子。我先試試你的建議。找出我們間的問題。看能不能解決。如果不行就真的讓她去了。謝謝你