如果你有一個朋友 他只對你說他暗戀同事A女的事 但其實自己已經跟A女交往一段時間 沒什麼人知道 那你會選擇對朋友隱瞞或者是坦承呢？ 註：三人都是同事關係 註：朋友有好感之前 自己已經跟A女在一起 。會。分。跟對方說她有男友了，但不必說是自己。趕快講 朋友相信你跟你說了 等他自己發現很難堪。不講才奇怪吧。講。快點講。說有，免得你說沒有，同事說溜嘴讓A女得知你說沒有，更慘。找個好時機，坦承會比較好。不會。然後要跟女友說這件事。。既然是認識的朋友也是同事 幹嘛不說。隱瞞的話以正宮的角度或是朋友的角度都會造成困擾吧。要說阿。最好還是說吧  不過都同事真的尷尬。跟他說，不好意思，她是我女朋友，就這麼簡單。會 不講就不要當朋友阿。跟他說她是自己女友阿。他遲早發現的。直後他一直跟你分享對她的愛，等他發現他自己一直被你當。笑話看。就跟他說，女生有男友了。不要特別跟女生說有哪個同事暗戀她。徒增尷尬。我認識她男友，她男友跟你是麻吉。直接講是你女友啊。講 被發現會覺得你在耍他。哪部 我常看到這劇情 不好猜。交往一段時間為什麼不能說。看交情，不是你以為自己是他朋友就會講。會說 不然最後他發現應該會爆炸吧。既是朋友也是同事關係是要講，除非沒有很。重視這朋友。看交情。講..不講更慘。為何不坦承==。你484不重朋友。一邊是友情，一邊是愛情，左右都不是為難了自己。是朋友才更要講啊，不然你想看好戲喔！誠實為上。第一次就要直說了  隱瞞很失禮。一定要講。當然要講。為何不講 對方不知道太尷尬了易爆。當然要講啊。過來人經驗告訴你，被發現會很尷尬，尤其你們還是同事。你抄我故事有付版權費？。分手然後跟同事在一起啊。分手就不會有這種問題了。隱瞞，坦承沒有好處，傻了！。講啊 不講才尷尬。公開了啦。大肆宣揚。與其被發現,　不如你自己先說。跟女友分手就沒事了。沒講的話，哪一天他發現你們在一起，他會猜時間點，是不。是你知道他喜歡還硬要追。你自己換位思考一下不就有答案了。要講吧 如果你不想失去這個朋友。「可是她有男友了」。說啊  這樣才清楚。幹嘛不講。人帥 真好。當然講...。如果...zzz...。一定要講。我會先跟女友說，跟她討論決定。先跟女友討論+1  但建議要說。不覺得你們是朋友。他不知道你女朋友是誰？泛泛之交不。算朋友。。當然要講有男友，但你可以不要承認是自己。講