主角介紹 女生：我朋友 一個愛喝酒的女生 但是單純喝酒沒有亂來 男生：聽女生描述 有上進心 會賺錢 超強控制慾 有程式相關技能 過程是 一年以前認識 半年之後開始曖昧但沒有正式交往 可是那個男生變得很控制 偷女生手機開定位分享 大吵後女生封鎖ig fb line 電話 但女生說他可以駭入她的帳號解除封鎖 (我是聽女生說的 女生有好幾次想要跟他提別聯絡 但就是狠不下心 就連今天晚上她心情找我出去吃宵夜 那個男生也是爆氣 但我們就只是單純朋友 女生最近家庭因素 心靈狀況非常糟 因為我自己經歷過 所以我沒有多打擾她 只跟她說有需要可以找我 但是那個男生出現了 她說男生在她很需要人陪伴的時候出現陪她兩天 所以她又心軟 想要跟再嘗試看看 但我是覺得一個男生定位 駭入手機 吵架會殺到外縣市找女生 而且是這女生的家 是一件很可怕的事情 我是跟她說 男生在妳世界毀滅的時候出現 但他創造的世界充滿控制跟恐慌 連吃個飯妳都要擔心他會不會從台中殺上來 跟那男生好好說 不要再找她 不要侵犯她的網路使用權 不然法院見 (我只簡短的打) 但女生好像聽不進去 有沒有什麼方法可以一棒敲醒她 又或者有比較能說服她的方式 謝謝 我們一群朋友也是這樣說 但她說不想讓男生太難看 我們全部問號.jpg 對 他們沒有實質上男友朋友的關係 我文章說了 她朋友 她自己跑來問我怎麼辦 那個無助的自己經過6年已經好一點了 我根本不認識那男生... 怎說? 叫她備案還好吧 朋友們又不是無時無刻都能顧到她 那她為何還要問這麼多朋友? 我一開始也是這樣想啦 但我上面是說女生的說法 可是女生有說她改過密碼也一樣 可能想法太單純太好猜吧 我哪裡作梗?。駭入她的帳號解除封鎖 ====> 請務必報警。男生變態，但是你是不是想追人家。。與你何干？。如果女方不覺得怎樣的話其實不用管太多，有些人被控制搞。不好覺得對方很在意他、很浪漫^_^。而且看敘述怎麼感覺他。們也沒有交往？。我有預想到2 3樓的留言  我跟她就是好朋友。只是因為她跟我說  所以我幫助她。而且失去家人的痛 只有失去過的人才知道。你誰？。你說是要幫助他有想過他想不想被幫嗎 你是想幫他還是想。幫那個曾經無助的自己。這男的很噁耶... 自己是搞程式的還不清楚甚麼事情不該。做。讓她去看看這種恐怖情人案例 他們最會找她這種情況的。下手。你應該要多說男友的好話勸他們兩個在一起。我覺得比較該被一棒打醒的是你自己...。請複習前幾天關於妹妹有個八加九男友文。就用棒子敲醒她啊！。以你的身份做這些很夠了，她要不要醒是她的選擇。你到時害你朋友有危險。給過建議就好，裝睡的人叫不醒。有沒有想過，你覺得很嚴重誇張的事，為何她覺得還好，甚至。還想和他嘗試交往，不就是因為她對他有感情嗎~那既然沒有。要追她，人家你情我願，你是在喊什麼燒。還好吧。看起來挺享受的。沒有交往怎麼分手。駭入帳號（X） 猜到密碼（O）。這麼隨便就能駭當系統工程師都白痴嗎XDDD。其實女方看起來蠻享受...你一直勸分，那偏激男要是知道是。你從中作梗你比較危險吧。還是不關你的事。這麼容易就駭入的是不是太小瞧軟體開發商了？。你先說你是不是喜歡這女生 大家比較好幫你。他問這麼多朋友是希望得到正面的肯定。你勸和看看。駭入勒，當人人都天才駭客喔。自己沒改密碼或是曾經讓人。改了設定無法從自己這邊變更還比較可能，聽聽就好，女方。自己不肯提告也沒意義，勸了沒用就放任她自己選擇吧。那女的在唬洨，這些程式從其他IP登入就寄訊息提醒了，哪可能。在”她不知道”的情況下更改設定。根本是賣慘騙傻子，說不定。還是她癡纏那軟體工程師。樓上 有可能喔。她問你怎麼辦但聽不進去表示只是問爽的。如果是我就當沒這朋友了，裝睡的人叫不醒。非親非故你能做的就是跟她講。聽不聽做不做是她的命。即使旁人看起來再怎麼糟。你也不可能幫她決定她的人生。顧好自己比較實際。免得最後自己變成壞人。講白一點就是。裝睡的人叫不醒。別人的事就是關你屁事。她自己心軟聽不進勸告，也不關你的事啊。覺得 又怕又喜歡 不要理她 保護自己比較重要。真的想分他自己會離開啦，無需外人擔心。$$$$$$$$。習慣用自動輸入密碼嗎? 如果是的話那其實還蠻好破解的。密碼太好猜吧 fb ig line能隨隨便便被駭入 資安部門可以收。一收了。老實說你在這件事情上面 即使是朋友你也沒有資格去改變。她看起來沒想要解決 建議你別淌渾水。講了也沒用就等時間囉，女生最後會合理化男生的行為，或男。生的行為會點燃女生的未爆彈囉。也沒必要猜來猜去的，沒特別。目的的話，你做夠多了。這不就是劣化版的JOE嗎？。沒交往何來分手?。要猜密碼也要有一定熟悉度，感覺工程師是虛構人物，有些女。生會裝被騷擾要男生幫助。你484想人家。哇噻 駭客耶 叫你朋友不要耽誤人家幹大事了啦。我身邊還真沒駭客這類人物。用肉棒敲醒她吧。她只是想要找人訴苦，希望有人跟她說「青春不留白，衝一波。吧」而已，不是真的想聽建議。。妹子唬爛博取你同情成分居多 但我知道你聽不進去。停止這種事情吧。你確定你真的很懂嗎？還是嫌染缸不夠。亂？譬如：你說你們單純只是朋友，但是一起喝酒聊心情。吃宵夜？那男生聽了爆氣。你疑惑為何爆氣嗎？因為他不。認識你呀，誰知道你們是不是單純只是朋友？我連我看了。也不知你們是否只是朋友，更何況醋意上升的男主角？。你這個備胎是在入什麼戲。你說她問了很多朋友，我猜大家對她的關心應該都不亞於你。。這樣還不斷鬼打牆巡文的話可能你們講的都不是他要聽的。（尋求認同）或是假設你對他有好感，這樣就有點激將法的。感覺。。這個世界什麼事不可能，反正是個爭議性人物不爽她。的應該很多不用管太多反正也幫不了他。你別害他們分。我覺得女生活該…繼續心軟啊。能駭入fb 帳號的人物 應該不會執著你朋友。被打過才知道。你就是破壞他們的第三者。常換密碼就好了吧，駭手機?太難了吧。就跟她說這個人會是恐怖情人就好，別管了，裝睡的人叫。不醒，你祝福她就對了，硬勸反而過界了。你朋友也是奇葩，拜託繼續在一起。講什麼都不會醒的，對方會到這麼超過而 也是你朋友容忍縱。容出來的。想分手就分了，說不想分是做給你們看的。關你屁事。感覺那個男的趁虛而入你在吃醋。What's it to you?  剛學的 立刻來使用。你不懂女人。駭客好屌。他們很愛啦你不要守候了。有更適合你的女生不要當吃宵夜工具人。人家女生很喜歡啦～男生武功蓋世欸！你們閃邊啦。本人都沒想斷了你就別管這麽多，網友提再好的意見也沒用。好嗎。讓我想起過氣已久的梗：腦殘沒藥醫。好笑  還駭入嘞。本來以為你是好閨蜜，原來是備胎，這位大哥你不要太。入戲啦，唉。就只是家人逝世 時間過了也就沒啥 是說有必要讓你。這樣執著對方？怎麼看也覺得你太多管閒事。而且你肯定還只是朋友不是好朋友 放下吧 別等了。女生在享受刺激另一個男生，然後你救她的過程。女生聽不進去，是因為這樣會打亂她設定好的劇本。想要一棒敲醒她就是遠離她，沒觀眾Drama Queen就不會演下。去。她只是要你當她的垃圾桶，聽她訴苦，沒要你幫她或是勸。她分手，這麼雞婆，小心豬八戒照鏡子裡外不是人。http://i.imgur.com/88rHmGd.jpg。這種報警都沒用啦，恐怖情人條款，自己要斯德哥爾摩症。，誰都救不了她。我的經驗告訴我 介入朋友的感情問題是最蠢的。你是不是想...。搞不好她很愛啊。你的分手跟我的定義好像不一樣。紅明顯，老實說怎麼勸都沒用啦！他們總是會找到理由。原諒對方。之前朋友被恐怖情人威脅，跑來跟我們喝酒。說要分手，隔天睡醒就說沒關係，回去繼續恩愛，就一。路循環。怎麼勸分都沒做。你是第三者吧...駭入帳號這麼唬爛的話也信 看來暈暈的。???? 當fb工程師智障嗎？那麼容易駭？