我是女生但我不會這樣QQ 我也覺得這種常常需要安撫和哄的人很煩 不過我的確遇過蠻多人，習慣用反面的方式來索討愛，標準的情緒勒索 尤其是長輩 常常會說：我老了你們就要把我丟去養老院了（假設一個不存在的事實） 沒關係啦我一個人在家，你們都出去玩啦（做出違心的要求） ...等等 我看你提到了公司，猜測你們應該年紀也不小、已經出社會 或許可以用更成熟的方式來處理 我的建議是： 一、預先讓她知道你的規劃 比如說像星期天這種，你不確定她會不會想要找你 你可以先預設她有可能會找你，搶先一步跟她說 寶貝你今天要跟我一起吃飯嗎？ 還是我自己先在公司吃？ 這樣就不會發生她滿心期待地找你卻落空，導致不開心的情境 二、用正面的方式回應她的負面 她如果又說什麼沒緣分之類的話，可以堅定地說 緣分是創造出來的啊，妳現在有空的話我就可以去找妳 因為會這樣說話的人多半就是沒安全感和沒自信 你的堅定多少可以增加一點她的信心 三、在感情好的時候明確溝通 平常沒吵架的時候跟她說 如果想見你的話，可以直接提出時間日期之類的跟你說 你一定會盡量把事情排開見她 希望她可以不要用懷疑彼此感情的方式講話 反而讓兩個人都不開心 如果她有一點自省能力的話，應該會改善 當然都是建立在你想拯救這段感情的前提上啦 不然我看你都罵髒話了不確定你是不是還想要跟她和好XD 希望有一點幫助了 : 女友好煩 不知道在鬧什麼彆扭 : 禮拜六才一起度過一整天 : 禮拜天也沒特別約我下班吃飯 : 我就自己先在公司吃飽再回家 : 她突然打給我說要不要一起吃晚餐 : 我就說我剛好吃飽了耶 : 接著她就在那邊說什麼我們沒緣分 : 禮拜一 以前大學的學弟來找我談事情 : 跟她說 晚上學弟找我談事情喔 : 她又在那邊靠北酸言酸語的說 今天也沒緣分 : 啊系勒靠北喔 他媽的禮拜六才一起過一天耶 : 於是今天早上起床就問她 : 那今晚要不要一起吃晚餐之類的 : 她又說不要了 : 說如果我覺得這兩天沒見沒關係 那不用勉強 : 馬的到底是在鬧什麼彆扭啊？ : 煩不煩啊 : : 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 來自: 101.10.108.169 (臺灣) : 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1606199637.A.255.html。養老院不是蠻貴的嗎。推這篇 很理性。推推。推，但原原po說到那份上了還是分手吧。推。推理性建議。這篇正常多了。https://i.imgur.com/I2VgEh4.jpg