: 事情是這樣的，之前阿我朋友的男友求婚，結果因為實在是求的太爛了所以事後被要求 重 : 新 : 然後就再要求婚的前一個禮拜忽然跟女方說，他拜拜的時候神明跟他說不可以求婚 : 不然去求婚的路上會發生意外，事後女方跟幾位好友們討論，我們都覺得這應該是男生 害 : 怕 : 女方還跟我們說，男生有請她妹妹再問一次，結果神明也是回答一樣的答案 : 但女方還是決定相信他男友，最近也準備要結婚了 : 但我還是覺得很困惑，這種事會是真的嗎?? : 不知道大家有什麼看法呢?? : 補充: : 大家都想知道求婚過程，我就來補充一 下吧。 : 我是男生，也經歷過女生要求求婚的麻煩事，所以應該滿公正的。 : 首先男生邀請女生的朋友們到山上的一家餐廳，但都沒有跟女方朋友們溝通好要幹嘛， 只 : 說到餐廳再說。 : 之後到了餐廳也只說幫忙拿著他做的牌子就好其他交給他，之後女方出現男生開始說著 一 : 些感人言論，就下跪要求女生就嫁給他。 : 但在這過程中一整個很尷尬，由於男生沒跟我們說流程，導致我們完全不知道要幹嘛， 什 : 麼時候該把牌子拿出來，什麼時候該出聲慫恿女生嫁給他，會出現空氣忽然結冰的尷尬 時 : 刻。 : 然後男生要邀請了10多位朋友，結果當初只訂位6位???導致我們有些人晚餐都沒吃就下 山 : ，這也是女生會生氣最主要的原因。 : 大概是這樣吧 我覺得女生是認命了吧， 知道男生就是想不到什麼結婚的好招。 其實求婚也沒有很難， 我在花錢佈置求婚場景（在飯店）， 成功後幾天，我其實問過老婆， 如果我在台北市的公園， 拿著一束花和戒指跟她求婚，會成嗎？ 她說會，因為這種一輩子的承諾， 她只是想看到我慎重的提出來。 我的想法是，求婚不要找朋友幫忙起鬨， 這是你們兩個人訂下一輩子承諾的事。 而且我看過謝震武主持live節目， 其中一對情侶檔的男生在觀眾面前， 直接下跪求婚，謝震武笑說， 這有點強迫的意思在裡面喔 這句話我覺得真的頗有道理的。 許下終身承諾這麼大的事情， 為什麼不是以莊重的態度提出， 而是以熱鬧、逗趣的感覺呈現？ 。推你的想法，我也不希望旁邊有一群人起哄。在公眾場合或很多人面前被求婚的壓力超大吧XD。這就看男生是要用哪種手法了，我老婆就是想要人多，但我。又怕公眾場合有不認識的人，所以包下民宿求婚阿。求婚其實有心最重要 原原文就是有心卻計畫不周詳 但。不管怎樣也不至於要求重新求婚 求婚不就是要意外 搞。得跟考試一樣 有夠無腦。基本上那種會嚮往公開求婚的, 就是想嫁了阿。掌握到這一點的話, 其實也沒什麼強破不強迫的