: 最近相親的幾個女生（2530），長的不怎樣身材也soso，學經歷也一般般，我承認台 灣? : 女生的基本條件 你這標題就打錯了 你的標題應該是要 現在相親對象的女生擇偶條件都要有車有房有存款有顏值 難道全世界認識女生的唯一管道只有相親嗎 不是吧 如果不是的話那幹嘛以管窺天直接說女生都那麼物質呢 至於妳說的開如此高的條件還視為理所當然 我用另一種方式比喻 （我文組後段私立大學剛畢業 什麼都不會 我希望我的薪水起薪有四萬 週休二日上班時 間八小時） 請問我能找到這種工作嗎 自己想想看就知道 以正常渠道認識的男女（聚會活動等等） 見面幾次互有好感 最後當情侶了 試想女生完全不會想說如果我跟這個男生結婚的話.... .如何如何的 那他在在一起之前會先看說對方有沒有有車房百萬年薪嗎？ 不會嘛 只會覺得對方給我的感覺非常好 我越來越喜歡他了 就這樣而已 畢竟錢可以再賺 可以不用那麼物質 但知心人難遇到 所以不是所有女生都那麼物質 是你在大家都在追求物質的場合看到這些追求物質的人 所以不要以偏概全 : 1.要有百萬名車 : 2.3房1廳2衛是基本 : 3.不能禿不能醜還要顏值保養 : 4.年薪百萬基本 : 我真心覺得台男好可憐...不是應該女生一起努力奮鬥嗎？現在女生都覺得這樣是基本 條? : : Sent from JPTT on my OPPO CPH1917.。重點是不要以偏概全！！！！。因為相親就是他們的「全」了，所以他們死都不相信有會AA。不看物質又長得不錯的女生啊。但這些女生根本不會去相親。相親這種明確以結婚共組家庭又不知道對方其他條件的前。提下這樣篩合理啊