一堆人酸女生收入三萬 但是女生三萬是可支配所得三萬 換算成正常人 房貸 2~4 萬 孝親費 0~1 萬 所以女方的實際收入大概是普通人帳面收入的 5~7 萬 潛在負債:0 潛在收益:家中有房有公司 男方的帳面收入是 6 萬 但是可支配所得根本輸給女方 潛在收益:公寓的 200 萬頭款 潛在負債:兩個高齡勞動階級沒有保險的雙親 這經濟狀況誰好很清楚吧? : 我先幫我朋友謝謝大家熱心的給意見 : 她每篇回應每則留言都有看，有的時候是當局者迷，其實很多東西她還沒有想到，推文都 : 有幫她考慮到，真的謝謝大家 : 有人質疑為什麼女生不賺多一點 : 三萬塊在彰化其實滿夠用的，我朋友說她也沒什麼物質需求，每個月會存15k，家裡是傳 : 統產業的公司，所以其實不太需要她拿錢回家，她爸媽也支持她做想做的工作，只要女兒 : 開心就好，屬於開明型的父母，因為家裡在彰化有另一棟房子，就給她住這樣子 : 至於男方頭期款哪裡來的 : 那是遺產，男方爸媽年輕時也沒存什麼錢，等阿公過世之後才有這遺產，所以全砸下去當 : 頭期款買了一間公寓，年輕時候是做勞力相關的工作，自然也沒有什麼勞保 : 覺得女方沒什麼能力的，這個我真的幫我朋友平反一下，她是四大文組，以前還是卷姐， : 長得也滿可愛的，我個人覺得她的氣質滿像臧芮軒XD（這是題外話了）然後一定有人會鞭 : 四大文組只有三萬？因為是沒什麼屁用的文組啦... : 目前已取得一些專業的證照，所以從頭開始學習，薪水自然比較低一些，以後才能跳去大 : 公司，總不能要求企業給一個非相關科系又沒經驗的人多少錢吧 : 然後是男生弟弟 : 他薪水其實不錯，而且存款已經有七位數了，就是不用付房貸和家裡開銷，平常也不會給 : 大筆孝親費，可能一兩千會給，所以我朋友就覺得很不公平，然後男生也拉不下臉跟弟弟 : 要，因為房子名字登記人是自己 : 公寓的部分就是 很小，而且三間房間幾乎走一步就到了，所以其他房間只要音樂播比較 : 大聲就聽得到，居住品質之差，然後沒有陽台，客廳也小的可憐 : 男生因為工作的關係，目前也沒有考慮到彰化，女生的工作調動機會比較大，所以女生去 : 台北比較適合，目前就是女生願意去台北，不願意與爸媽同住 : 女生目前是已心死，男生還在苦苦挽留中 : 大概是這樣，若有什麼需要我再補充。用可支配比較我覺得OK 但反過來推這太廢了 給2。能賺6萬的咖可支配少 VS 只能賺3萬的咖 在婚姻中前者沒辦法。提高可支配的比例 那是問題 也就是條件不佳(承擔非自身能擔。的事物) 但這不代表純比較兩人 賺3萬的咖>賺6萬的好嗎= =。你的算法不合理。她難道永遠不會有孝親或房貸的問題。？不是要男方搬出來買兩人的房子嗎？屆時三萬中有多。少能投進去呢？。女方家裡開公司 有兩間房子 他不用養父母的機率非常高 家。裡可能還給房子呢。不懂家裡開傳產公司被超譯為傳產千金的道理。賺三萬。能存一萬五真的不像是含金湯匙出身的富家小姐，或許。家教嚴謹力求低調吧！。以個人而言 我是覺得男方沒有輸女方拉。個人而言男方條件是沒有輸啦，但結婚又不是只看個人。。。的確她月底留的比男方多 但三萬終究是不夠的。推silent大，原生家庭影響也很大。男方個人沒輸 配上原生家庭輸慘。其實不用開公司也不用大公司穩定的薪水 台灣很多家庭的小。孩根本不用養父母 這才是常態 整天要兒女養的父母不正常。單就個人條件來說 這比法真的不行 給箭頭。個人是沒問題啊，問題就不在個人，要不然也不會不敢結婚。了。這麼高級的酸法，可惜沒人看得懂