男友不懂為何每次他的訊息我都秒回 說我都不用做自己的事嗎？ 然後說我把他看得太重要了，應該要專注在自己的事情上 我覺得回訊息花不了我兩秒鐘，回完我再繼續做事啊 確實他的訊息我是會馬上回 但別人的訊息我基本上看到也是很快就回 除非是真的在忙或是有些不想太熱絡的聊就會稍微晚一點回 我又不是整天盯著line在等他的訊息 啊我就在用電腦也登入了電腦版，有訊息就會看到啊 然後他就問那為何以前他追我時傳訊息我都不秒回，是不是就是因為我對他沒興趣 以前跟現在狀況一樣嗎？ 都已經在一起一年多了還在翻以前的舊帳到底是想怎樣? 對啊 男友和家人的我都會秒回，因為我覺得這些人是和自己最親近的，不會有要不要秒 回的壓力。好吧可能他不覺得 他一直過不去的點就是覺得我一開始根本不喜歡他，每隔一段時間就提起當初我都不理他 我也沒有不理他啊 還沒在一起我有必要一直秒回像個花痴嗎？奇怪耶 已關通知 沒有要一直聊，沒事就不用開新話題句點也可以，我也在做自己的事啊 如果是連續的話題我其實滿討厭上一則秒回下一則就隔半天的訊息，明明五分鐘就能講完 的事拖一天 XDD 然後就會回到以前為何不秒回的問題(攤手) 那是什麼? 他也是這樣說，但我就覺得才兩秒鐘沒差啊 如果是真的要專心的事情我就會先做完再回 好 嗯 我覺得你講得很有道理，那我要怎麼樣比較好? 是不是 他就說如果真的很喜歡還是會忍不住想聊的 蛤? 對啊我也沒要你秒回，你管我秒不秒回 他就會直接不讀不回，兩三個小時後才回。有時候我剛好忙一整個下午，想說終於換我不 回了吧結果他都是在我忙完才回，所以我又秒回 嗯這他承認過，還說過我之前怎樣打擊他的自信心。但明明我根本就沒那個意思，是他沒 自信就把所有事情都歸咎到我嫌他不好 很熟的朋友我會秒回，就跟家人一樣不會在意這麼多啊 他說我在一起前後態度差太多，明明前一天還愛理不理，隔天在一起後就變秒回。說我只 是因為他剛好在男友這個位置，不是因為喜歡他，換做別人也可以 為何預設別人會期待勒，我是沒要他秒回啦 然後我想說你問別人一個問題，然後可以馬上就得到解答不好嗎XD 啊我沒要他隨時回啊 對啊 也有四五個了 只是都沒超過一年 哈哈哈哈哈 我也不懂怎麼這麼多劇場 我妹也是都秒回我，很久沒回的話還會問我去哪了，我也不會壓力大啊 不是啊 我們又不是剛在一起有一堆事情要閒聊，就只是問候一下或是分享些有趣的事情 講完就結束 (現在剛分隔地球兩端) 沒有要一直聊，我也不想一直聊好嗎 哈哈哈哈這個也可以考慮 而且如果是故意隔個三五分鐘回的那種更煩，那我寧願你秒回或三小時後再回 我沒要求他啊 是他在嫌我為何秒回 啊如果我剛好有空秒回勒? 我就沒管他要不要秒回 我是說跟朋友聊天時我不喜歡這種的，但我是沒差。我沒要求他要秒回啦 我就是被他歸到這一類啊，可能他覺得跟我不夠熟吧 嗯~怎麼秀 好像我跟我妹的對話XDD 講得好像我整天就只有回他 line這件事做一樣 不好意思 休假中 對啊 就是剛好看到不行嗎 行 對啊 我就是可以一心二用的人不行喔？ 對就是這樣 對啊 我秒回 他哭么 不 他就說了我不要你這麼在乎我，你應該把心思放在自己身上 (這種要求我還第一次見過) 他覺得我之前就是那個台女吧，但我也就幾個小時沒回還好吧 是覺得他不管什麼時候傳訊息我都在嗎? 他傳訊息我回他而已，我又沒有動不動就問他在幹嘛 對啊 不想看到秒回你也可以把提醒關掉啊 啊是有規定你喜歡對方時 對方也一定要同時剛好喜歡你嗎？ 不知道是在壓力大什麼 有做事也會說那你沒有很專注 倒不是那麼強勢的人 對了 是我關通知還是他關通知? 我就不懂 直白點說不管怎樣都已經到手了為何還要糾結到手前的事 嗯 我覺得是感覺只要太靠近他就會開啟自我保護機制。以前真的沒遇過這種類型的，搞得 我像焦慮性人格 有道理 XDD 我才覺得他做事沒效率勒 水瓶 是不是突然覺得合理了哈哈哈 我就已經說好幾次我沒要他秒回啊 問題是他覺得我不該秒回 我也跟他說明為何我秒回，他就要跳針到以前沒秒回，我也解釋了 那到底要怎樣，像以前一樣就不回可以了嗎？ 此一時比一時啊，狀態不一樣怎麼比較 假設你男友大一時跟你只是一般同學，大三跟你在一起，你會沒事拿為何大一時你都不理 我來吵嗎？ 沒有意義吧 是有規定每一則留言都一定要回嗎？你臉書留言會每個都回嗎？這裡又沒有點讚按鈕 不點開官方帳號 很容易達成XD 感覺劇情87分像 他之前已經說過要有自己的空間了 不熟咩 沒有一見鍾情就是罪嗎 來來回回講的都是那些 感覺每隔一陣子就會發作一次 但我也是耶 我也覺得他好怪 真的 每次講到這個就很煩 過去的事情也不能改變啊是想怎樣 你沒有喔 確實吧 還是關注自己比較重要 他說的 我就不是這種台女 短期的遠距 就沒要他回 是要講幾次 事情就是這樣 覺得我一開始不是真的喜歡他才在一起 是他就愛不回的吧 他就說我不要你給我這麼多 嗯很符合他的思考邏輯 但意思是我不看重他 這樣比較有吸引力嗎？ 他是m嗎 XD。他會有壓力是不是也要秒回。男友的我也會秒回欸。但其他人的不一定。看人看事情。有時候可能需要想一下就不會秒回。當然沒興趣的人直接不回。而且他這樣的感覺。蠻故意找碴的。和你交往後沒那麼喜歡你了吧。變成你秒回他他看了煩。不愛了 找架吵才能分手R。如果你不在乎他有沒有秒回 就明確告知他不用有壓力。如果他自己就是會有壓力 你直接關他通知比較快。秒回很好啊－_－。試看看一個月不回，已讀不回。我這句還沒打完就看到上一句被已讀會壓力很大。不管是誰，我都秒回欸，我朋友還說他超喜歡這樣秒回很好。聊XD 不過有些人覺得這樣會有壓力啦，看妳回應的內容是。不是提問句囉，不然妳把他關靜音好了，有急事請打電話。。秒回還要一直想話題很累耶。除非你不介意他句點你?。很好啊，像我女友都是講一句小時半小時再出來繼續。講。擴大週期變成年回 他會覺得你的生活超級充實。他有事嗎？看重他也不行對他沒那麼有興趣也不行你叫他先。選一個喜好不要這麼難搞好嗎？然後跟他說秒回他不是看重。他只是習慣而已請他不要厚臉皮了啦。他覺得你的愛太沉重。妳男友阿法男,秒回是貝塔的做法。不愛了。找架吵，找理由分手，有點這種感覺。你男有很有事  但你時間一直被訊息打斷很好嗎？。秒回才好。不愛了開始找事了 帽子戴好。你一開始就對他很有興趣那他還追屁？看起來是覺得你現在。很愛他開始翻舊帳拿翹啦，當初追你本來就追的很不爽，只。是演很好你沒發現還上鉤了。根本抬槓。怕你逼他比照辦理？。以前跟喜歡的人聊天。不是都故意不秒回嗎XD。都要等一段時間才回。表示自己的矜持。我也都秒回男友。吵屁啊 乾。我不管是誰都不會秒回 這個人習慣吧。不信。peko在這裡噓了 回回看。接著是跟妳說，放太多心思在他身上，壓力很大。所以。要分開之類的。來R 還沒睡醒?。吃飽太閒。3分鐘了 喔。做了一個好夢了嗎。吃飽太鹹。秒回很有壓力阿 妳要跟他說開。你男友好煩，是想分手膩。把line的通知提醒關掉，想到再看line就好。妳男友有毛病？。妳下次就放到下禮拜再回不會逆。男友很奇怪 你又沒要求他秒回。我是男生，我覺得你男友只是單純好奇妳交往前的作法。而已耶，因為秒回對方如果讀了不回，妳如果跟她說好。自己並不介意一定要回應的話，也許他會比較沒有壓力。（他也許會覺得不秒回沒禮貌，但有時就真的在忙）。也許交往前他有點自卑吧，所以才很好奇現在的妳怎麼。想。真的覺得秒回這種事看人看狀況看場合，我從前也是。秒回型的，但最近在改這一點，因為被朋友說這樣壓力。很大很黏(攤手)。下圖是我無聊整理的XD。https://i.imgur.com/f9xIxm2.jpg。樓上好強。關他通知，讓他求仁得仁。奢侈的煩惱 就回他 你是我男友當然秒回以前非男友當然。把line通知關掉就解決了阿。不會秒回 你怎麼這麼笨阿幹!。秒回真的不行 讓人壓力有夠大的。我跟你相反 秒回被說太黏QQ。沒想到推文都支持秒回 認真的說真的會讓人感到不舒服。欸。秒回壓力超大。男生是多廢還要靠腰以前不秒回 放生啊 去找一個到手前。後都月回的女生啊 神經。因為你秒回 就會期待別人秒回呀 壓力很大。關通知就好了啊。像我這種放置型 幾小時突然回一堆又去做事情的 又不是每。個人跟你一樣都能隨時隨地回 有時候上廁所看一下回一下。個人習慣也是用手機或電腦看到通知就順手回，真的。有事會先讀忙完再回。什麼叫他剛好在男友這個位子阿，他好蠢，你不就是喜歡他。他才能當男友嗎？他以為他跟你交往是你甩骰子選的喔？換。作別人你也不會讓他們當男友。我都五秒才回，怕自己太廉價。。我男友也是交往前後差很多，一答應好像什麼開關打開一樣。，當初覺得好有趣XDDD有些人真的就是這樣阿他沒什麼感情。經驗嗎？。其實本來就看內容才決定要不要秒回啦 男女友打些幹話。根本不想屌她。男友吃飽太閒 end。妳可以順著他的意，真的去喜歡別人就好。我女友從剛認識就都秒回我，我也沒有壓力大啊，到底是要。大啥= =。男友找架吵失敗。你男友心胸太狹隘，趕緊分一分，不然他三天兩頭就拿這。件事來吵，誰受得了。看你上面的回復跟你聊天就壓力很大啊，你秒回但又不希。望對方斷斷續續的跟你聊，那變成對方得準備一段較長的。空檔才能專程跟你聊天，想到就懶得聊了。68樓的表格很強欸～～～～喜歡表格。建議分手。回：想分手就說，不用找理由。  直接分了，以後都懶得回你。男友廢話很多。推妳 很多人明明可以回硬要裝忙真的很無聊。自己秒回沒什麼問題啊 別要求我也秒回就好。蠢 有夠無聊。男友我也秒回，他也是。因為你上面說討厭下一則就隔半天，但有時瞎聊就是想到。一個話題丟出去但不期待對方秒回自己也是有空再回，如。果對方期待自己也秒回那壓力超大不如上ptt 推廢文不要。開話題了。會在意秒不秒回其實溝通上就有問題了。不回也不行，秒回也不行，毛很多。就把他設靜音就好了。你沒有要管對方秒回的說法跟你回22樓的推文有點矛盾阿。？。不夠熟才不能秒回啦，熟到不行的螢幕開著秒讀都沒差。他應該只是想討秀秀XDDDDDDDD。癢了啦  趁機吵架然後藉故分手  計畫通。妹子丟訊息來，我一般也是秒回啊，除非剛好手機不在手。邊。換一個啦 我女友都睡前回== 我也受不了啦。https://i.imgur.com/kNrrydV.jpg。哪次不是秒回，秒回很正常啊。他的毛真多。他根本沒多愛妳吧。秒回被說很閒 日回代表生活充實?翻白眼 回訊息是要幾秒。不要跟台男講邏輯。太挑剔了吧 建議分手。這樣壓力很大啊 平衡很重要的。男的沒事找事做，建議分。上班是不是很閒 都能看手機@@。秒回也要吵 妳男友= =。覺得人家秒回壓力大的是不是想太多 別人秒回又不一定代表喜。歡。封鎖啊。一堆人回訊息都想很多 看到就回 沒看到就沒回 很單純。你男友好煩。真好 我也想要一個會秒回的女友。一律建議分手。妳男友好煩，推測妳秒回讓他覺得他也該這麼做（即使。妳沒有強迫），通常啦只有對一個人失去興趣的時候才。會不想秒回對方，不曉得他是不是對妳失去興趣了。比較像是追到就沒新鮮感 因為你秒回他就覺得應該要回你 但。又懶得回 不回自己又愧疚 所以看到你秒回反而壓力大 因為。覺得球又丟到自己身上了。我都是有看到就會馬上回 沒看到就....。但是算了 反正你也不會跑掉 等拖到想面對再一次回一回就好。太挑剔了建議分手。那明年再回如何。以後都慢慢地回他 看他會不會再說為什麼那麼慢回我?。秒回還嫌 放生拜託。換根老二 懂。不要開通知，心情好再看一下。這種人就是欠糟蹋。秒回超讚 對方若秒回超讚~。找碴是不是 甩了他吧。我家老婆都是半天沒回，或是隔天才回，習慣就好，幹嘛聊。天要這麼有壓力，如果不是馬上就要處理的事根本無所謂。單純找架吵？！。吃飽太閒。還怕人講。時間太多不會去攻打中國。找這事情吵也太無聊。不會去倒閣。就不行。怎麼樣。peko說了妳要改。我也跟妳很像耶 就看到順手回 也不影響工作啊 羨慕?。等真的拖很久才回就會懷念秒回了 所以關他通知。妳男友沒事找架吵。他不愛你。我通常看到都會回，你之後一年回一次就好了。改成都不回試試。妳男友毛很多哈哈。毛太多又自卑...：0所以煩妳。跟他說：是你自己打字慢 反應慢。太黏了，分手吧。電腦版跳通知亮橘燈就很想把他點掉啊，看到就順便回了。。。我是不知道你秒回可不可以，但我知道我不秒回女朋友會哭。夭。「這樣說明了我現在很在乎你啊，其他人我就不會秒回」試。試？。還好 本肥宅沒這個問題。他這輩子還沒遇過會秒回的 之前追的台女都是已讀兩天才。回 還沒習慣。通常對不太喜歡的人,秒回才會有壓力吧???。他覺得你在監視他吧。我也不喜歡秒回欸，壓力很大。而且會一直分心根本無法專心做事。某些人真難搞連秒回也不行 我又沒要求你也要秒回。你當初就沒把他放眼裏啊。分一分啊∠( ? 」∠)＿。不然就不要回啊 秒回還吵。壓力大想吵架吧。男友有毛病逆 秒回還嫌   又沒要求他也要秒回。他可能覺得你沒在做事??毛病真多欸。毛那麽多 冷凍他啊。你男友是不是別人做什麼都有意見那種。是的話蠻辛苦的喔，人家都有照他的。試著關通知+1。分。回單個字就好了 喔 嗯 哈 好 ...。妳男友翻舊帳跟妳吵這個蠻幼稚的。毛很多欸，你試試看兩個月都晚上才回看他會怎樣。毛超多 以後統一睡前再回。感情的事我建議一律。水哦 有guts。對方會覺得壓力大啦，雖然你沒有要他馬上回覆但是收。的一方會感到壓力。不過翻舊賬很幼稚就是了，人要向前看。不要逼他也秒回就好他管這麼多幹嘛。他是不是有逃避型依戀的人格..？越貼近他越想逃，以前。不貼近他就越想靠近之類的。我秒回為什麼是我的錯？對方覺得有壓力就是我的錯？對方不。要有壓力就好了啊？我又沒要求對方也要秒回？。以上只是內心幹話 現實請和平溝通好。沒有不行啊 他不喜歡而已  你把你的情況跟他講不就好。了。妳把秒這單位改成一星期 他還沒差的話 可以放生了。推樓上。你喜歡他什麼啊？愛翻舊帳劇場一堆。毛真的有夠多 感覺超不熟。建議再也別回了。秒回就是剛好在用手機而已。這也能吵，幼稚園？。我好喜歡妳這個性喔… 請妳務必跟我交往<(_ _)>。感覺很自卑 然後他是不是覺得自己愛你比你愛他還多。所以在那邊不平衡阿。當然秒回，因為是我最愛的～。可能你秒回他覺得也要秒回你,所以壓力很大?。魯小。現在快回男友也不行，以前慢回普通朋友也不行。。不然，你改進！現在對男友慢回，對普通異性朋友秒回，。這樣他就爽啦！（怒噓這男的幼稚煩。。把他通知關掉都不要回。秒回是美德。連秒回都可以不滿 換一個吧。你男友毛真多 換一個吧。分手。這種毛怪你都要 可憐。平常沒要他馬上回或是緊迫盯人 你秒回有差嗎 他沒事找。事吧。男友幾歲 16？。沒差吧 剛好看到就回啊。我也都秒回...。秒回有啥好壓力大 無聊 建議分手。在乎的才秒回啊。他一定覺得自己生活很充實吧 拐彎說你過太閒太爽。你男友什麼星座啊 怪異思考。情緒勒索的講法看了就煩。我都被另一半罵說不看訊息也不回，哈哈。不管誰我都秒回 我討厭看到紅點。不忙的時候回覆訊息正確沒錯啊！。秒回也要哭?。我不秒回還被念…。不秒回也被男友唸。你男友的毛當然是他關通知==就剛好看到剛好回是有什麼。問題嗎。根本是在找碴嘛。那就隔天再回。秒回  我只給重要的人。我會珍惜。噓原po 好幾樓表明「互相」這個議題 而你卻忽略不回應。如果我猜測 你應該也是會希望他快速回（不是秒回） 是我。也會壓力大 以上猜測 因為你沒有回應好幾樓的同一個問題。為什麼到手了就要不在意以前沒到手時的事？。而且你在選擇性回覆 您相信或認同的話 嗯......你加油。不喜歡你就分了吧 別害別人。...這也能是個事情。回秒很嚴重嗎 我也常秒回我老公耶 可能我上班真的太閒。了。GG 我對大家也都秒回欸 單純只是有強迫症而已....。也有看過朋友故意不讀不回的 單純只是想看到訊息999+...。這麼簡單，以後妳就十天八個月再回他一次，讓他再敢拿翹。啊^^。我也遇過 然後說秒回壓力很大 後來我大概1.2小時回 對。方說要有自己的空間接著就莫名分了。所以你一開始為什麼不喜歡他。其實我覺得他講出內心的話是好事，你們可以挖掘他各。自不舒服的原因，感情就會加溫。我覺得他沒之前喜歡你了。...或是發現不合適。水瓶不解釋。啊以前不喜歡幹嘛不承認？不承認他才一直問。你回他：以前不喜歡，所以你現在是希望回到以前嗎？。是男女朋友的話，我看到絕對秒回。如果你男友不喜歡，。你們要再溝通看看，討論怎樣的相處模式，彼此是比較可。接受的。。對重要的人秒回+1! 你男友好怪...。他的人生已經無聊到這種事情也要探討？。羨慕噓啦！我女朋友傳訊給我，我馬上回，結果她第二則訊。息已經是三個小時後的事情了，假設25分問我在幹嘛，我25。秒回，她則是三四個小時以後才回，那問個屁啊...。......秒回真的很有壓力啊 除非是在講需要秒回的事情。。重點不在於"你不在意他要秒回你"，而是在於"高頻率的秒。回造成他的壓力"。我覺得妳男友很有問題耶 都交往快一年了還沒安全感。沒事找架吵 重點是連以前妳怎麼打擊她自信心都可以。說 這句話跟我前男友好像 分手後來求我也是說他怎樣。被我傷害（我???）說自己有多受傷 希望我安慰他跟他。符合；好奇你是找交往對象還是找小孩呀......。每個人用賴習慣都不一樣，但你男友真的有在找你麻煩的感。覺.....都在一起了還在計較(？追妳時候的事是哪招?。這是習慣的問題。麻煩死了，直接封鎖，有事打電話。喜歡秒回 寄信了 回我。不回跟秒回當然選秒回啊 壓力會大成哪樣。連這都能吵? 年輕人就是年輕人...來~~北北秀秀...。可以。我喜歡秒回（。我都秒回，但男友都天回，很機掰。你男友莫名其妙 他自己可能已經開始不把你放重心了。卻反過來怪你?。有的人看到訊息硬要拖好幾個小時才回，尤其台女居多，真。不懂這心態是三小，能回就馬上回不是很好嗎。你們開始遠距喔 那差不多完了。秒回很好阿，他不能接受就換一個能接受的。你可以封鎖刪除，就沒有秒回的問題囉。那個男的是怎樣...。我回訊息時間也是分親疏，你男友真好笑，把他放置不理幾小。時，他肯定也會嗷嗷叫。不是很重要的事根本不會回。我如果沒有看到就回會忘記回...。很煩 在約砲 想打發妳 卻一直盧。我跟女生聊天都是輪迴。秒回就是爽。說原PO盧的是中文不好嗎 明明是男的先丟line 原PO。秒回還被對方嫌棄耶 XDDD。跟他說不爽不要傳。很好啊 不回他才開心？。我在想其中一個癥結點是不是他不相信自己被你愛。家人、男友我也都會秒回 朋友如果我有空也都看到就回，。除非是不太想跟對方熱絡聯繫的那種。然後妳男友到底有什麼問題 不如分手請他找個交往前後都。不會秒回他的好了。你就愛這一味。建議訊息一律不要秒回，除非是緊急的事情。。跟他說這不是有多喜歡的問題。是承諾的一部分。我給了你男友的身份。我就會給你更多的寵愛（驕傲）。原po已經說過好幾次沒有要求對方秒回了 某樓還在那邊。說原po選擇性回覆什麼的 其他在那邊說造成壓力的也是。很奇怪 就是人跟人的溝通而已 搞得這麼心機幹嘛。我喜歡被秒回，跟我交往。我也不喜歡秒回 答案跟你男友一樣。我對秒回的看法是害羞吧,畢竟我對認真看待的人很重視,他。叫妳重心不要放他身上,是不希望當初吸引他的魅力消失/糟。蹋他吧！。不秒回，忙久了會忘啊。這種也要較真，是很閒喔。我工作大忙不會有這種困擾，沒有時間回覆的。剛好看到就秒回 沒看到就晚點回 是有多自卑這也要鑽牛。角尖。如果是認真的，應該是對方抗壓有點差吧。建議分手 認真的 跟這種人交往很辛苦。哭啊。他在追你的時候就已經在心裡累積不爽了 現在到手了就。開始把以前的怨氣發洩出來了。放著男友不秒回，然後跟其他男生聊天秒會他肯定又不爽了。啦真難搞。這種追人追得很不甘願還在心裡默默記恨的人最可怕了。等到不妙回就開始疑神疑鬼。我都是懶得回 被嘴耶。一直說原po有問題是沒看到補充還是理解障礙...。相處還不夠自在？對另一半從沒有過這種困擾，為什麼已。經在一起了還會需要糾結這種事呀？。如果偶爾可以 每次真的會有點壓力 即便工作電腦就在手。邊 可以擱一下。我都沒這樣的女友。老實說 會有一點壓力 但能自己調適或溝通。他就沒那麼愛你。我一天回兩句給你參考。分手阿幹。我有跟你男友一樣的想法欸 如果偶爾秒回我覺得還好。但某任就是不管什麼時間都可以100%秒回 就覺得真。的都沒什麼事要做嗎（對方是全職考生）。他沒被女生秒回過，覺得竟然被人喜歡很不切實際吧！。太瘋。我也覺得是壓力大。你就算以後都隔10分鐘回 他還是會一輩子記得你秒回的事。覺得這段關係中是妳倒貼他 然後就會開始覺得妳不重要。然後就沒這麼愛妳 所以我建議就是分手 找一個秒回男友。我想要一個會秒回的男友