昨天去女友租屋處跟他聊天的時候，不小心把 他叫成前任的名字，然後他半夜起床在哭，覺 得很心疼，早上去準備了他愛吃的料理，中午 吃完後載她去上班的時候，由於她跟前任都同 姓，到目的地我問她要不要我去買飲料給他的 時候又叫錯名字，他目前很生氣，請問我該怎 麼平息她的怒火....=.=? 謝謝各位的關心，我還活著，經過一天的努力，他原諒我了，感謝老天...== Sent from BePTT on my ASUS_I002D 。XDD。跪主機板阿 所以一堆人愛叫暱稱不是沒有原因。居然還兩次，沒救了。聰明的都叫北鼻。轉joke。認真？。叫她改名就好了啊！笨死了！疑？。當Alpha男呀。你腦袋怎麼了？你們沒暱稱？同姓又怎樣有同名嗎？。其你潛意識還是愛著前女友的，分手吧。真的牛。把這篇貼給他看啊XD。等他教召回來就會忘記了。扁她啊  要我教  台女不打不會乖。打電話問你媽你的腦怎麼了啊。沒看過這麼白目的= =。扯。阿法男會當沒事,隨便她生氣,不必做貝塔行為哄她。同姓你就會叫錯？？？。https://i.imgur.com/iHgZQVd.png。同姓氏真的很常會叫做名字== 不過你不會直接叫名字嗎。皮諾可 這個直接電死XD。都叫寶貝就沒事了。所以你笨啊 不管哪一任女友都同一個暱稱才是正解。後悔沒都覺北鼻了吧。北鼻 寶貝 隨你選 就不會犯錯了 做人要聰明點。哄一下啊 自己有多笨 相對的就要就要哄多久。沒救了 建議直接分手。一次不小心就算了 第二次聽到女友應該傻眼到不行。讓她蘇胡啊。我都叫一個字 還好。......。笑死。叫她改名就不會叫錯了。可以理解 我剛換女朋友時都會特別小心 常常差點自爆。厝若要興 ，某要照三頓菁。真的很容易叫錯。沒救了。短時間錯第二次真的是…。fb。買包包鮮花巧克力送過去啊，還要人教喔。就叫寶貝不就好了。改叫她pekora。叫錯兩次就沒救了…。你故意的 結案。去看個腦科吧！。傻眼還叫做兩次。覺得 唉 沒救啦。笑死。不會都叫寶貝?。取暱稱。對不起我笑了。兩次你去自焚吧。你以為男人只叫寶貝的笑話哪來的。可悲。我都不叫名字的。開頭發語詞一律用「幹勒」。你根本沒心，你女朋友值得更好的。。同姓氏就能叫錯名字？沒救了 分吧。都叫寶貝就不會弄錯了啦。可悲。一次就半夜哭 兩次我看你玩完了...。連續兩次你腦袋還好嗎？。還好啦...不要在打砲時候叫錯就好！。超白目欸..你把她當成前任的替代品嘛。笑死XD。感覺可以po笨板。北七活該阿。刺青上他的名字阿。故意的。.....這都能叫錯 是很不熟嗎 xd。分手啊 一直犯這種錯誤也不用在一起了啦。你北七嗎 哈哈哈 這是為啥人要有暱稱。可憐哪。笑爛這個直接電死。前任婊子也是叫錯名字 還說她自己有表達障礙。幫你上香XDD。沒救了 XDD. 幫QQ。分。你要不要自盡謝罪啊 兩次也太誇張。我前女友也常叫錯，最後分了，給你參考。我只能說go to hell。蠢。莫名喜感。氣炸了。可憐 你完蛋了。分。幹== 你是有什麼毛病。下面一位...。你知道叫寶貝的重要了吧。一次就算了 兩次真的沒藥醫耶。罰寫100次。連續兩次是故意的吧。一次不小心就算了 連續兩次……還是去跪主機板吧。幹好好笑XDD。好荒謬 還蠻好笑的 但如果是我真的會亂想無極限欸。笑死 根本故意。太過分了吧www。叫老婆就好了。你活該。你完了XDDD。也太沒心了吧...。兩次......。與其想怎麼平息怒火 不如想想怎麼自殺。一律建議直接分手。你自盡吧... 求後續XD。您做夢的時候，是不是也叫錯。自宮XD。你是腦殘？。叫錯兩次真的是活該耶 她都還在難過你又叫錯。......。將錯就錯，繼續叫。改名叫Marin。Rachel?。沒救了....。我要笑死了 XXD 這個超值得生氣。再繼續叫錯試探底線，反正你根本沒有想改lol。直接叫他改名，這樣也後就不會叫錯了。分手 再交一個同姓的 就會叫對了。....你還是自盡吧。超好笑。哈哈哈可以理解耶，以後都叫寶貝就好了啦。哈哈哈哈哈哈。慘囉！。誰叫你不交個同名同姓的。連續挖洞給自己跳 不簡單。改叫查某。真的是活該。哈哈哈。真的沒救 一次還可以說睡迷糊 兩次太扯。所以才要叫寶貝啊。哪部啊。叫寶貝就好。太笨。幫QQ.  XD。這不知道要死幾次XD。切腹唯一正解XDd。哈哈哈哈哈哈哈哈笑瘋。沒救了 一次當意外 還兩次.....自求多福吧。幹得好 哈哈哈。叫錯真的不行。這抄六人行的老梗吧。這麼沒心還是分手吧，不用救。下個女友記得叫寶貝。12小時內叫錯名字兩次大概是想分手了吧。你很誇張。還以為來到低卡。不要每次都叫我出來扛好嗎！。對不起我笑了。可能需要去醫院檢查一下喔。無解 分。沒救.....。我是現任跟前任差一個字。你可以請她叫你她前男友的名字。不做死就不會死。這太荒謬我不敢信。不分就是等綠帽。第一次跟男朋友吵架的時候他也叫錯而且還沒發現，當下真。的是錯愕&腦袋完全沒在思考本來吵架的內容了，只是一直說。服自己他只是氣瘋了。消化了兩三個月才在聊天的時候講出。來，得到很慌張的一堆道歉。只能說，幸好沒有第二次...，。啊，你兩次...大概是...沒救了。沒看過這麼想單身的。切腹吧。8888888888888888。一律叫寶貝。寶貝超好用的，真心推薦不要叫名字。笑死…還要我教～分啊！。跟她説不然以後你可以都叫我你前任的名字。這真的該自盡。比渣男還渣。切了。一次還有得救   兩次真的只能自盡了。白目。你女友好可憐。哩洗北七逆...只能不停陪伴加花錢了...。連二次沒救了。分手 放人走。你好白目笑死XDD 請改口金額寶貝這種不會叫錯的名字。白目。皮諾可 這個直接電死。同2F。自剁一指 女生要看到誠意。吃銀杏啦。連兩次可以自盡了。聰明的都叫寶貝XD。白目 是我也會氣死 真的只有刺她名字能救。笑死，我男友沒用名字叫過我。笑死。自盡吧。寶貝萬用。你要不要先檢查你自己有什麼問題，竟然可以一直叫錯。7414。哈哈哈哈哈超靠北 你自己準備主機板吧你。哇 你真是肉眼可見的白目欸＝.=?。你跟前任還有來往484。想分手就說 不要搞叫錯名字這招。醒醒吧，你沒有。你真的活該。不可怕~唯死而已。到底為何會叫錯還短時間兩次!兩任是隔多久。真的很無言，還有第二次，還能怎麼辦，涼拌炒雞蛋了。分手啦 一次就夠扯了還兩次。太不小心了吧。唉....。叫他改名字。我有一個朋友在婚禮上宣示叫錯名字 婚是結了 最後離了。https://i.imgur.com/7SIEHe0.jpg。但是最後跟他叫錯的那個名字結婚 他高中的初戀。這笨版文吧 要不要幫你轉笨版。婚禮叫錯名字的贏了XDDD。被分手的話我不意外。哈哈哈哈哈哈哈，這個只能火化了。靠杯喔，有沒有這麼容易叫錯。自盡吧。故意的吧。活該。老實說，沒救了。跪下來斷小指啊。記得下一任不要再犯了。活該。同姓就會叫錯騙鬼啦，女生可以趕快提分手了。真的不轉笨板嗎XDDDDD。這麼不熟只是炮友吧。哇這個真的沒救。https://i.imgur.com/TxkE63w.jpg。超ㄎㄧㄤ。上面Zura的朋友是不是叫Ross。兩次...... 施主好自為之。笑死XD。你故意的吧？。還兩次 這咖沒救了。你根本不愛她吧 分。我都叫寶貝，絕對不會錯。叫他改名。哈哈笑死，叫錯一次就算了，還一直叫錯活該不被原諒。你叫錯一次，竟然還可以再叫做第二次XDDD。叫錯。嗯，這一輩子無法忘記的。。過分。兩次 這慘了~。這種事情怎麼會問網友= = 你才了解她吧。兩次XDDDD。靠北笑死XD   你的問題啦。好假的內容。幹一次就算了  還兩次  我快笑死XD。我會笑死。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。沒救了。下去摟。你該擔心的是你的腦子吧..。沒救了。白目死 女友真的可憐。你到底是怎樣。笑死 沒救了。連續兩次真的活該 XD。哈哈哈。廠廠。人帥真好 這樣都沒被甩。這真的會欸 我也常常叫錯老公跟兒子的名字 都同姓啊。笑死 真的沒救了。可憐哪。可以跟前任繼續交往了。好奇原po今年貴庚？ 供大家警惕。笑死。切腹吧。我之前也被男友叫錯名字，看到這篇我釋懷了，至少他只有叫。錯一次XDD。有笑有推。我看了什麼…。故意的吧。到底是怎麼樣才能叫錯名字，不要硬掰洗文章好嗎。再叫錯一次 這次用手機拍... 然後說你學網路的！。https://youtu.be/DV1PoMP0uEM。你真的沒救。換回前女友啊XD就是叫對的了，快笑死到底是能多耍笨。估計最後一定分...。變成前任就不會叫錯了。再錯第三次看看啊。他生氣有理，你這時機要他原諒很過分。古人的智慧，都叫寶貝就好。跟同姓有什麼關係？？？你就叫錯你活該啊。沒救了。還兩次，不知道要怎麼說。沒救了 遇到真的會氣死。你真的爛到底了，這篇為什麼沒有被噓爆？。分。真會幻想，把左手叫成右手？？。我一個路人甲都想揍扁你了。可憐的女友。我妹妹跟女友有時候也會叫錯。桃園代表上香致意。GGXD。沒關係你也快變前男友了。喔。你故意氣她的吧。......沒救了，你這個主機板要跪很久XDDD。叫錯名字很值得生氣耶 還兩次 超白目。分手。XD  笑死  怎麼沒人轉Joke。可憐哪。沒救了 你還是自盡吧。自宮吧你。活該  死好。你是不是想分手?。可憐哪。為什麼不取個不一樣的綽號 幫不了你。一次就算了還第二次 笑死。一次就算了還兩次... 幫QQ。你忘不掉吧。完全無法同情  大概就這樣了吧XDDD。活該啦！！。活該啊 如果被提分手剛好而已。怎麼覺得你是故意的啊 想分手膩。我都一律叫寶貝。還第二次，幫你上香。泥不夠渣，都叫寶貝不就好了。很白癡。https://youtu.be/CRYYBPzNIXc。有笑有推。幫 QQ。再叫錯一次再上來分享。他是在哭你腦子可能壞了，不知道要怎麼醫好吧。笑死 不做死就不會死。我前任與現任不同姓，同名！我聰明吧！。當然是繼續叫錯啊 還要我教。笑死 你活該啊 XDDDD。是我就買支義大利冰淇淋，治女森百病!。有病。有時間買早餐接送，不如花10分鐘背起來她名字。送罐頭塔了。雷！！。白癡，寶貝北鼻萬用的不用。直接叫老婆啊。先準備好醫藥費吧。你被分手一點都不意外。分手 女生可憐。兄弟上路吧 這次就不送了。有夠白癡 快倒地了。這救不了。幻想文？你應該沒女友吧。憨。沒關係我也叫錯過 還活著 呵呵。乾你兩次哦 上帝保佑你。2次 太屌了 一次死不了就再試一次的感覺。沒救了，哈哈哈哈哈。別管女朋友ㄌ 先掛號檢查一下腦袋 失智症前兆ㄛ。沒救了。你太淺了，一律都叫寶貝不就好了。分手就好。多吃銀杏啦。笨版。假的吧...叫錯兩次。沒分手就不錯了~~~~。強者我同學，前後女友名都一樣。沒救了。你應該是被前任下蠱。一次沒分成功 所以打算叫第二次？。叫她改成前女友的名字，這樣就不會叫錯了。笑你。第一次就算了,第二次就該死了。以後都改叫 寶貝 北鼻。欠分手。你這樣真的母湯~ 大概一個星期之後氣才會消吧!! 好好表現。不知道說什麼...真的沒救了。腦子。說真的 你是不是把現在的女朋友當充氣娃娃。我之前記錯女友跟前女友的生日 我現在還活著給你參考。這邊不是笨版吧。我也跟前女友同姓 在一起兩週時也被叫錯過。笑死有夠北懶。分手吧。不要浪費對方的時間快點分手。哈哈笑死我。一次就算了還兩次，妳真的該抓去電死XDDD。分手。智障喔。太蠢！。沒救了。我一定會分耶。太扯笑死XDDD 沒救了。噁心。無3不成禮，再一次試看看。笑死沒救了啦。一點都不好笑 拜託趕快分手不要害了她。XDDDD。笑死XD。沒救了。xddddd 活該啊你。叫錯名字 沒救了。昨天才叫錯一次XD兩個同姓，一個順口就叫錯了～。可憐 分手只是時間問題。阿哈哈哈  超87。我認識的還真有這種案例...。事不過三 再叫一次看看。下次記得辦事時叫錯試試。哈哈哈哈哈哈哈。這篇是給大家信心吧 因為這種人都有女友 大家可以放心了。你怎麼有辦法還活著。超欠揍耶。哈哈哈哈哈哈。幹 之前打遊戲打太激動也把對方叫成前男友名字 哈哈哈哈哈。哈還不只一次。頭七每天唸現任名字12小時、之後每天唸現任名字一萬遍。！等七七四九天後，你應就圓滿了！。腦殘…。連續兩次，看來是真的想死。這我一定分。求醫?。哈哈哈有笑有推XD。這個會記很久，然後哪天跟別的衝突一起爆炸，加油==。可憐。你好厲害喔。幹你這種人還有女朋友。87。快笑死