就是啊 我之前聽一個朋友（女生）抱怨過 她媽媽當初第一個交往的男生就是她爸 所以她媽媽覺得我朋友應該也要跟她一樣 不然就是髒 可是我朋友之前偷交一個 因為她媽不喜歡就逼我朋友分手 而現在這任則是 她媽媽喜歡 而我朋友想分手但她媽逼她不準分 感覺我朋友爸爸沒啥擔當 但曾經問我朋友 要不要去國外讀書 他可以給她一筆錢 至少能離開她媽的掌控 但我朋友拒絕了 我是不太懂她的想法啦 但我問其他女生 大部分都說 還是會選擇留在家人身邊 我想問問 女孩子比較重視家庭嗎？ 我也不知道這文章討論度會不會高 但是記者勿抄 謝謝 Sent from JPTT on my iPhone 。三小。認識一個女生孩子都生了很老公不合就離婚,小孩也懶得去。看就當沒這回事,過沒一個月就在交友軟體交新男友了。所以不覺得女生有比較愛家。以前吧。上一代的社會就是這樣，男女責任分明，家庭歸。屬感強。不像現在提到權利是男女平等或是保障女性，。但是ㄧ提到義務就男女不一樣，連帶也沒什麼家庭歸屬感。了。。還沒結婚可能就在想，結婚能獲得什麼，離婚能拿到什。麼囉。與其說是重視家庭，或許是怕去新的地方開拓吧 你總。不能說怕出門的宅男叫做愛家吧？。或許也可以啦 沒人比宅男更愛家了。先得待得久，才會愛嘛。待舒適圈舒服啊，不用期待未知的壓力。你是問了多少女生?。女性比男性花更多時間在家庭裡沒錯，不過跟你內容講的東。西不太一樣……根據統計，照顧年邁雙親的第一順位是未出。嫁的女兒、再來是媳婦。傳統或教育或社會氛圍，女性還是比較傾向不和家人離太遠。男女點？這是家庭關係吧。http://i.imgur.com/W6fG3Yv.jpg。看 人。我覺得這個只是單純不愛變化與挑戰而已。認識的女性友人不少是跑到國外工作定居的