: 魯妹不材，男女版首發 : 我似乎滿足了原文中台女的所有條件 : 28歲 : 長的一般 : 只有東南亞跟大陸等外國人會說我漂亮 : 身材一般 : 剛認識的第一句80%說：wow你好高 : 我172，男生只要低於175目測都跟我一樣高 : 學歷一般，中後段國立大學 : 如果要以結婚為前提找交往對象 : 我確實會找： : 有車（差不多百萬或以上） : 有房（三房二廳） : 不能禿不能醜 身高175、 : 年薪沒100也要有80 : 上述條件是有前提的 : 1. 我自己有車，貸款已繳清， : 去年買的歪歪L牌房車 : 2.我自己有房，預售屋，南部三房 : 頭期款兩成已繳，裝潢家具的費用也有存 : 以上我都沒有跟家裡拿錢 : 我家人甚至還不知道我已經買房XD : : 婚後住我的房或誰的房都無所謂 : 唯一條件不跟長輩住 : 多的空房租出去，租金平分減輕貸款壓力 : 在這兩個前提下 : 魯妹我覺得我的要求還算合理 : 大家怎麼看？ : : 妳問得這麼明白， 我就講實話給妳聽...... 女人的臉 = 男人的錢 女人的奶 = 男人的身高 女人的身高 = 沒啥屁用 [額外加分] 女人的錢3 = 男人的錢 (除非妳薪水全部給老公，自己都不留) 希望男生年薪百萬， 若要等價交換， 請先評估自己的臉蛋， 有沒有漂亮到女生的前10%。 希望男生身高175， 若要等價交換， 請先評估自己的胸部， 有沒有至少C罩杯? 是說我看妳其他版的分享， 有去隆乳放假體， 假體做的再真再自然，一摸下去都破功的， 所以奶這個部分，等價交換的話， 大概是身高160的男生吧? 至於妳的經濟條件除一除， 就算年薪百萬，放到人肉市場上去秤， 也不過就相當於， 男生年薪3040萬的水準。 因此換算成男生， 妳大概就是身高160，年薪5090萬的水準。 (路人長相=50萬，加上妳年薪3的3040萬) 妳要說很差嗎?當然是不差啦~ 但想要靠秤斤論兩， 就找到合乎妳條件的男性， 我覺得沒有很合理。 不過假如妳把隆乳的錢， 拿去整臉蛋， 好好挑醫師的話， 大概可以整到前80%。 加上妳本來天然的B罩杯， 可以換算成男性的身高172。 那樣你在擇偶市場上， 就是一個身高172， 年薪120130萬的男性了。 這樣剛好合乎妳開出來的條件 結論: 不要整奶，去整臉 真的要動奶，拜託不要放假體， 看起來再自然再好看，一摸下去都是破功， 或許脫衣服之前，妳可以獲得很多利益和好處， 但放到人肉市場上，都是扣分扣到最低值。 隆奶只要放假體，一定摸得出來， 摸的出來就分數扣光光， 想要自然摸不出來，只能靠自體脂肪移植， 但移植能改變的大小有限。 所以奶這個部分， 其實比大家想的還無解， 不如去動臉蛋~。照你邏輯隆完應該能挑更高的吧。這篇可以~給過!! 中肯~。身高有用阿，怎麼會沒用。。就是有這樣的推論，所以ccr都好過找台男！。中肯,女人就臉跟奶,說一堆賺多少,有屁用?。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。這篇很中肯阿.....實話是刺耳的。說自己一般,其實就是醜,女的高沒啥屁用,實話是殘忍的。女的高真的沒用 我身高185 直接就是選奶大的。頭殼撞到也不會去選小奶的172。就如同部分女生不看男人的臉蛋只看身高一樣。我看到大奶的有時也會自動忽略臉蛋問題XD。有需要這樣追著人家打嗎？。女生有房有車有錢 找個小狼狗不香嗎。甚至還能找到年輕。的正妹 你能接受女女的話。我覺得很奇怪，吃飯的時侯糾結有沒有aa制，講財力又說。不在意財力比較在意臉蛋。講真的沒湊齊財力或是臉蛋很多都結婚了，數學公式算再。列再多也沒意義。因為你張飛打岳飛阿  計較AA的是沒錢的。不計較財力是有錢的  本來就是兩群人。前80%???你寫錯了吧 20%才對吧。我覺得五官整型根本沒用 亂動刀跟雷射反而老的更快。現在還有一堆什麼繡唇繡眉 後遺症也是哎豪遍野。沒那個財力維持就把防晒美白清潔做好就夠了。其它就靠桃花跟打扮就很強了。桃花很重要 你們以為志玲姊姊本來就第一美女嗎 她的前同。事也沒人看的出來她是美女型的 要不是瘦 她也是大隻女。瘦成這樣我才擔心她生不生的出來 生小孩沒脂肪怎麼行。青菜蘿蔔各有所好啦 要有特色 一眼就電死人了。真正的菁英眼光都跟魯蛇不一樣 他們一眼就看的出來了。0.01%了 還在那裡20% 你不是醫師嗎(歪頭。誠實推。黑屄屄討厭真話。要求別人的奶 怎麼沒把雞雞長度放進去 這很雙標 年薪。百萬搞不好是小屌這要怎麼算。要被放進errr男名單了 先幫補血。幸好她條件好到可以過濾掉你這種沒水準的男人。這是什麼爛公式啊...。靠杯，這篇作者真神人耶。噁男名單+1。臉真的很重要啊。所以女生只要美又大奶就可以呼風喚雨嗎？你自己也是這。樣擇偶的嗎？。噁男。其實我覺得美又大奶的真的呼風喚雨啊?。這篇我直接收藏。還好吧，只要是女生，就足以找到年收百萬的了。不過其他條件會很差啦。再來就是男生沒有女生想像的那麼熱愛大胸。太中肯了。先罵只想找飯票的女生 真的出現一個自己有錢的又打人家身。材顏值 反正仇女永遠不缺藉口。男女平等。仇女仔永遠不缺藉口啦。中肯推，請收下我的膝蓋。現在假胸女生都摸不出來 你撥接。是啊 沒錯。你一定不知道現在的技術做得好連女生都摸不出來。很真實。其實不一定胸部要C 床上有天分不是死魚也很加分。回收工程師又沒摸過奶摸的出什麼是假奶嗎。幸好原po不是找你交往。好笑  前10%正妹就不只要年薪百萬了。女人的個性很重要!。固定班底推推姨們怎麼不見了。換算部分真的中肯到。有沒有價值真的是要看對方感受而不是自爽。女人一直強調自己年收多少我就搞不懂，台女是願意拿出來花。嗎？就算願意又如何？台男在意嗎？敢花嗎？。其實可以做成app XD。其實這已經是很客觀量化的標準了，把外表數據化，有創意