小弟身邊很多朋友都有過相同的經驗 可以分享給你或是參考一下解決辦法 大學有個死黨跟女友，幾乎白天都窩在宿舍 只是女友住家裡，我同學在學校附近租房子 每十分鐘傳一封簡訊，半小時一次電話 就算是晚上坐在宿舍一直用電腦回訊息 甚至還會要求開視訊看看確認房間沒人 但從來沒抓到過任何蛛絲馬跡劈腿證據 直到有天我把我的筆記本落在他房間 他女友認為這就是帶女生回家的證據 當時真的是吵到要翻天了 最後我去解釋真的是我的 高中死黨跟他女友也是差不多情形 line太晚回或是電話沒接到，生氣 載爸媽去好市多沒有先報備，生氣 週六陪她整天後隔天找朋友，生氣 甚至我不迴轉到反方向，請她過馬路 或是請她走出來，沒有開進車站門口 也會跟我同學生氣臭臉 其他大部分情況都跟原po一樣 動不動生氣就能講四小時電話 因此我平常極度不想碰到她們 因為不論她問了什麼問題 或是我和朋友做了哪些事 她們都會把她推導到 所以你是不是不愛我 https://i.imgur.com/dgUdjgm.jpg 我叫我朋友硬起來跟女友喬 能否稍微控制情緒不要爆炸 他女友突然蹦出一句說 我媽幾十年都這樣過的 為什麼我媽可以我不行 喔喔原來是阿姨啊... 這到底是遺傳還是 耳濡目染我就不知道了 https://i.imgur.com/EqdzTPg.jpg 基本上改是不太可能改 再加上從小看到大已經習慣 但後來他們都跟女生結婚了 訣竅就是裝死當龜孫子 給你參考一下 就看你忍不忍得住 https://i.imgur.com/PkS3WHu.jpg 這很明顯就不是男友養出來的，是她跟媽媽學的 空叔誤會 所以通常我們純男生局他都會猛拍照，趕快證明他很乖。平常沒拍是因為忘記 我講過了，有推薦他不要生 他不入地獄，誰入地獄? 我每次看他老婆在我車上發飆，他就在旁副駕裝死啊 英雄所見略同 人情事理，似硯多磨；登台將相，日久牢枷。。可憐喔 下一代不要養成病好嗎。所以你平常扮女裝?。我想到之前系列文章“多久沒回要報備”...。那他們下一代如果生女生不就也一個樣…………怕爆。你朋友辛苦了 給推。這不是裝死當龜孫子的問題吧，一個男人做任何事榜手綁。腳，能成大事？出差一趟不就被搞死。推布袋戲的圖XDD。揚波蹼影，不過群鵝；無爭此世，得願長歌。。為什麼這樣你朋友還要...真的很可怕欸。真愛   怎麼受得了。證明家庭環境的重要性了