如題 最近女友整理東西發現我兩本存摺都不見了 （兩本存摺跟一張金融卡放在一起） 一開始懷疑是女友姪女跑來亂翻東西 但是仔細想想 女友姪女根本不可能收那麼整齊 而且要拿早就像完我化妝品全玩了 後來嫌疑人剩下女友二哥 二哥老婆 女友媽媽 排除女友嫂嫂跟女友媽媽 一個笨 一個行動不便 就只剩下有前科的女友二哥 加上又聽說他把全家人曾經帳戶搞到被鎖 （女友小時候的事情） 加上這次只有金融卡還在 合理懷疑是知道我金融卡不能用的二哥拿走的 （之前二哥跟我借帳戶 我說卡片被鎖當理由） （我說我簿子都放老家） 假設確定是女友二哥拿的該怎麼處理？ 報警或原諒他還是掛失等他盜刷讓銀行報警？ 報警擔心的是 1.女友二哥明年好像又要進去蹲 怕他整個瘋掉 肆無忌憚的報復我 2.目前沒錢搬出去 怕每天打架 掛失一個了 另外一個卡片還在暫時留著 等到最近辦帳戶再掛失 （未滿20掛失重辦很麻煩 總不能沒帳戶用） 對啊 高中後來跑去台北讀進修部就住了 其實我不是89欸 扣除休學（生病）跟很小就同居這點 問題在於 我好像印鑑也不見 我有很多個 也不確定是不是有不見。你怕被報復就先掛失啊。直接掛失  跟女友分手  結束  就這麼簡單。所以你住在女友家！。分一分比較乾脆。8+9。樓上說的8+9應該是女友二哥，既然你非8+9又未滿20，就趕快。分手遠離這樣的家庭，雖然你女友無辜，但是這樣的狀況已經。不是你能處理的，之後只會事情一個一個冒出來越來越多。沒印鑑也不能領。自己選的自己吞，男女通用。分。阿你女友懷孕問題最後解了嗎？。你看起來已經有點弱勢了，建議你趕快分手斷乾淨，你還小，。你女友就算很善良，我覺得你沒有足夠的資本（家庭後援、經。濟能力、聰明才智）處理這麼棘手的另一半家庭。你若不想這。輩子被慢慢拖到深淵裡頭，就趕快分開搬家斷乾淨，這家庭你。處理不來。。告下去。我是說妳女友二哥8+9。你金融卡不能用，偷存摺印章有屁用喔。銀行臨櫃非本人一堆手續證明，最好提得出來。額 這種家庭你還不逃？。好刺激的人生喔  不是偷自家人東西就是進去蹲  羨慕。應該是被賣掉拿去當人頭戶了 節哀。先掛失 然後告他 這種家庭還是分一分啦你沒那個膽子還敢要。被拿去賣當人頭戶了 快點處理啊。你再不快點 就準備當詐欺被告。很多詐欺被告的辯詞也是不清楚 不知道 被偷了。你這樣跟法官講 照樣有理說不清 你就繼續拖。為了方便不掛失？？。可以的話不要住人家家裡啦 麻煩的事很多。我記得好像有些銀行是證件/印鑑擇一，人頭戶有可能。看你當時怎麼申請的，自己小心。女版發兩篇來這又發 沒有心想解決不要問。反正也沒多少錢 大氣一點送他 辦個新的唄。等你被警察找上門再來哭XD 還不快點辦掛失。幹嘛住人家裡...。進賊窩？還不快離。快逃，這真的不是你能處理的來的。。活該 ....。跟他好好說看看?。裡面有多少錢？直接掛失啊 什麼傻鳥問題 是女友又不是。老婆。交房租囉。多跑幾趟的問題而已。直接掛失，現在有數位帳戶，不用存摺。你再不處理過一陣子還會再上來發一篇。好傻眼喔。如果只是想抱怨 這種問題就不要問了。存摺這東西我已經不知道幾年沒用過了。報警呀。快掛失，他領馬上又多一條罪。先掛失，然後租保險箱。遇到家人8+9很麻煩...。人身跟財務安全都會有問題...。如果是賣賬戶，你不處理之後被告的就是你。重辦的。麻煩沒有比跑法院法官不信要背刑責麻煩。。.....？。搬出去為什麼要打架，真心不懂。只掛失不行，還要廢掉這個帳戶喔