: 引述《jasonlin2100 (jasonlin)》之銘言： : : 一位三十歲的台男 : : 做著不上不下的工作 : : 這輩子應該是不會再升職了 : : 但是身上有一千萬元的現金與股票 : : 請問這樣會很有市場嗎？ : : 是不是很沒有上進心？ : 分析給你看啦 : 今天算你30歲，穩定月收5萬5，這已經算平均以上了吧 : 每月開銷1萬5：吃 住(水電房租) 行(交通費) 少許娛樂及額外開銷 : 這樣每個月至少還有4萬可以存下來，一年算你存50萬 : 也要20年才有辦法存到1000萬，這時候你都50歲快要可以退休了 : 這還是你慢慢累積上去的 : 另一個一樣30歲，做著不上不下的工作，月薪3萬就好 : 就算每個月把這賺的3萬塊全部花光都沒存錢 : 還是領先你20年啊 這篇分析的很有到理，跟我20年前念書的時候很像， 那時也有很多前輩談論著賺到1000萬退休的，也幾乎是科技業， 以前利率比較高，平均年報酬5%還算合理，不過2008金融海嘯之後情況已經不同， 市場資金充斥，許多資產價格升高，若以殖利率來看，已經回不去了， 這就像是吸毒一樣，市場已經上癮了，資金要退很難，今年遇到疫情又是瘋狂放水， 美國下任財長可能是葉倫，估計也會有財政政策上的刺激，FED不太可能收手， 連號稱疫情完全控制住的中國也搞大水漫灌，光是這幾天就注資上千億到市場， 所以這一兩年許多資產上漲是來自資金效應，很多人還想著5%已經不切實際了， 當然，在美中對抗的背景之下，台美股市屢創新高一部分的原因也是基本面支撐， 資本市場還是可以期待，但是若要放長遠，拿人生來賭，1000萬仍不足以安心退休， 用3%來算比較保險，一年被動收入30萬，如果年工作所得40萬，相當於別人70萬， 至於多少才夠，那就看各人自己了，我個人是設定被動收入120萬為目標。 對女生而言，我相信當然是多多益善，可是一個不會升遷但是收入高一點的， 對比另一個收入低一點，但是有升遷可能的，哪一個勝出，就看個人選擇了， 這樣的一事無成也未必沒有市場，還是要看緣份， 看人家要的是資產股還是績優股或是潛力股。 不過講白了，女生怎麼知道你的財力有多少?這不像身高與外表一看就知道， 誤差不是很大，通常禮貌性的交換名片是正常的方式，也讓人知道自己的職位， 然後對方大概就會猜測收入多少，只是誤差很大，很有想像空間。 至於資產，難道你聯誼的時候帶著財力證明? 以我的例子，我30歲的時候，股票加上存款大概有1000萬， 那時也交不到女朋友，情場上就魯蛇一個， 失敗經驗不知多少次，一直到35左右才有人生第一個女友， 還是長輩介紹的，也是現任妻子，目前已經兩個小孩，也買了房子， 現在股票加上基金超過3000萬，房子扣掉貸款仍有1000萬， 主要是近10年主要股市大幅上漲，加上運氣好，收入也好， 不過今年本業收入大幅銳減，預估打對折，所以仍有吃老本的機率， 讓我老婆有點緊張不安，嚷著要出去工作賺錢，目前在學校當志工帶小朋友。 大水漫灌真的是資產翻倍很重要的動力，但是潮水退了才知道誰在裸泳。 。你還是繼續睡覺吧 夢裡什麼都有。不覺得股票淨值3000萬有什麼好慌的。在夢裡，我的目標肯定要多加一個0，至少。。我是不慌，但是女人的心裡不這麼想，她自己沒有收入，。我每年又要上繳70萬給媽媽，她會慌也不意外。