閒聊要熱絡，正滿思考、有同理心、給人家希望很重要， 跟閱歷豐富我覺得關聯不大，一個人閱歷再豐富，但他 講起話來就是絕望悲傷、不在意別人感受，我覺得也很 難聊天。 我前面講的那三點，一個成功的業務通常都能達到，如 果是做房仲的話，在交友上就能有更大的加乘。 因為大多數的人對於房子都有需求，不是買就是租，不 是投資就是置產。話題非常好切入，年輕人買來自住、 中年人想換大房或投資、老年人要為小孩預備一間，或 是投資養老。 你想想喔掌握了業務的精隨，相處上都是正滿思考、有 同理心、給人家希望。又是個成功的房仲業務(高專很 多) 以一個高專房仲來說，抽成50%好了，服務費5%，一間一 千五百萬的房子賣出後，服務費75萬，如公司拿一半37.5萬 ，如果開發跟銷售都是你，就獨拿，如果只有一個是你，就 拿一半也有18.75萬。 有這樣的條件你還不跟異性聊爆 連她的父母都想跟你聊、她的親戚都想跟你聊，台灣人買 房買地的心態之狂熱、瘋狂 比你懂法律懂醫學更好聊 所以你說閱歷要多嗎？我跟你講，一個成功的高專房仲就能達 到。 真心不騙。 臣:大人，有句話在下不知當講不當講。 大人:你給我閉嘴。 臣:.......(劇本上不是這樣寫的阿) DoughtyArIAn :轉錄至看板 Gossiping 12/27 15:43。怎麼又是這個房仲仔 桶一桶好不好..。業配文無孔不入,繼蘇美之後又一堆人找空隙宣揚行銷。好了拉。一個成功的併購財務顧問、交易室業務賺得更多還不會。被嫌棄，科科。只會讓我覺得在推銷而且沒錢買房子辣幹