花了快一年的時間來談談我的感想 其實到目前為止還是單身狀態 不過還認識不少異性 目前在相親銀行已經相親18位了 這中間是有三位稍微有後續 第5位由於工作較忙加上後續我也忙沒太多時間碰面 後來在Line也是聊到沒話題就結束了 第9位是個外商公司主管 彼此算是第一眼就對上了 也算是目前相親過裡面氣質跟顏值最高的 因為彼此對畫作都有點興趣所以聊得還不錯 後來有約出去吃飯走走逛逛 不過那次約會結束之後也沒後續了 主要是我希望能平時見個面之類的 但她也都沒什麼回應 最後就不了了之了 經過前兩次的失敗後來其實我也比較沒心思相親 中間也有遇到直接當場表達好感的 不過我自己覺得我還放不下前面那位就沒有衝了 排約到目前第18位 這位是個護理師 人還算蠻可愛的 比較印象深刻的是相親時間一小時但不知道為什麼時間 到了我們還是欲罷不能的聊下去 最後還被紅娘切斷才結束 不過目前還沒出去過 Line聊起來其實也有一搭沒一搭的 目前就還在嘗試 以上是參加相親的部分 接下來是聯誼場 目前參加過三次聯誼(partyparty1、樂福里2） 前兩次還不熟算練經驗 第三次聯誼 算是我開始比較有收穫的一場 因為已經苦練幽默感跟流暢有內容的對話一段時間了 其實我是建議參加的男生在自介資料上面字寫多一點 女生其實會認真看 自介寫得好有時是女生主動開話題給你 那是我只是把單純的“旅遊”兩個字分解成那種類型的旅遊 我上面寫喜歡公路旅行，就是騎車或開車遠行而已 自介上面的興趣最好有關細項主題比較好開聊 這場結束後加了幾個女生也聊了一下 後來跟其中一個比較有後續 這位應該是那場聯誼顏值前三的 是聊了一個禮拜後她才說我是她的菜 她覺得我是蠻多女生會想認識的人 然後也聊了當天聯誼的心得 她是覺得很多男生不太會聊天然後穿搭不行 之後也有約去吃飯 不過後續也是感覺沒結果 約了第二次就不理我了 另外也有用交友app看看能不能再多認識一些 但我是真的蠻不會用文字聊天的 不過就放一些個人照跟打好自介試試 有認識一些女生不過真的敗在文字聊天上 個人蠻推薦緣圈跟柴犬還有探探 緣圈上有認識一個目前也還在聊的 柴犬認識兩個，但加了Line後聊一段時間就沒下文了 探探認識一個也是加Line聊一段時間就沒了 緣圈大概一個禮拜可以配到兩個 柴犬大概兩天一個 來談談目前的想法 其實從開始參加相親聯誼就積極調整自己 首先目標是減肥 大概三月開始控制食量配合運動跟特殊輔助道具執行計劃 到九月體重從90減到78 目前進入停滯期，減的比較慢三個月才瘦一公斤（77） 不過整體上已經有線條出來了，連原本的肥臉也變瓜子臉 再來是投資治裝跟造型 其實我也不是不會穿衣服 但爆肥後就真的比較懶得打理 瘦下來後開始做一些嘗試 原本的短髮開始留長然後燙一點捲 天氣熱可以做一些文青風穿搭 像現在天冷我就嘗試做韓系歐巴的裝扮 做這些投資跟努力確實異性緣桃花會增加 運氣好會遇到女生直接示好 但個人覺得女生似乎真的不擅長主動 遇過幾個比較主動積極的但都不太好聊 而且給人的壓迫感都蠻大的 然後原本沒什麼機會認識30歲以下的女生 現在倒是認識蠻多的 至於為何還是沒脫單 只能說我還不太會拿捏時機跟曖昧的點 有些時候其實是對方ok了但我沒出手 有時是我太早出手對方猶豫 總之就是沒那個剛好的點跟默契 也許就真的不適合吧 然後我的確是多線進行 最多同時跟十個可能的對象往來 導致每個能花的時間不多 沒辦法好好認識交流 這是異性緣開始增加跟我不太會掌握進度的後遺症 目前覺得這樣不是好事 所以慢慢一些沒進展聊不來的就只能抱歉了 之後就只專注12位 最後機會是給準備好的人 該做的努力還是要去做 Sent from JPTT on my Sony H9493. 我是快逼出極限了，再不行快放棄了（唉 其實是最近看到整形文跟討論外貌的文有感而發，確實改變 外貌是最快最有效益的手段，但後續更重要的是怎麼跟女生 相處或怎麼撩她們才是重點，有時就是曖昧到一個時間點就 該關門了，但時機錯過要重來很難。 有跟閨密聊過了，她是覺得目前這樣ok，我的一些穿搭也是 她給我意見。 我最近在參考CATCH版a0000000v的文章跟方法，覺得與其 一開始模糊不清的曖昧不如打快攻，反正有沒有結果很快就 出來了，也不需要浪費彼此時間跟心力，有興趣的對象一開 始就有興趣，只有沒那麼喜歡你的才會拖很久。 這妳說對了，因為目前我的人格就是裝出來的，要把自己 裝得好像很樂觀開朗能言善道，但真實的我不是這樣，我 自己覺得這樣其實蠻累的，就算一時可以維持這狀態但長 久下來我不是用真實的我跟對方相處，所以我想做回我自 己，也是因為這樣所以想改採快攻方式。 這當然，我也是外表弄差不多後30以下的女生開始湧現， 但對某些男生來說這是他們希望的，投資外表是蠻划算的 策略。 我是沒有很悲觀，但給人的形象就是陽光樂觀後面沒什麼 軟弱的空間。 重點不是搭訕啊，目前我想認識女生隨時都可以認識到， 重點是怎麼突破交往而已。 其實不是女生主動不行，我是蠻希望女生主動一點，但不 知道為什麼女生主動好像很容易當機，可能不擅表達又太 在意對方變得怪怪的。 我是不需要整啊，我的困擾不是無法認識女生，事實上主動 找我的不少，但能不能在一起是另一回事。 其實目前我相親聯誼給交友軟體都有用，目前覺得各有優 缺點，也覺得兩種管道給我效益其實差不多，但交友軟體 比較容易碰到好聊的而已，相親聯誼則是比較好約見。 緣圈不錯用，但圈到後來也是認識一個女生沒見個面變網 友而已了。。先健身跟穿搭，再看書培養氣質，之後多認識女人就對了。。台男追求的也是那些願意花時間金錢打扮而成的正妹。男生也要花相對的時間與金錢提身自己吧。幫你加油，看你努力得好累的樣子。加油 現在放棄的話 比賽就結束了。你的努力一定會有收穫的，你要不要請教一下女性朋友對你。的看法，有時候你以為的穿搭跟女生要的不一樣。聽你這樣描述，如果你集中用心在一兩位身上，應該很快就。脫單了。https://i.imgur.com/gJIHvQD.jpg。撩撩也可以很快啊，只要一開始能聊得到一週天天聊（而且不。是硬聊的那種）就可以開始撩撩看了。重點是專注的一次不要。太多對象，專心認真的來認識這個女孩，會發現有很多好撩的。入撩點了，也是一種快攻方式，撩的好還能讓女生噗哧笑出來。+害羞XD。推一下 方法跟心態正確。我覺得有共同興趣很重要，還有呈現真實的自己。會去相親的大部分是想結婚，交友軟體不一定。如果你要找的是想結婚的對象，就想看看如果是跟對方相處（。興趣 個性等等），往後的10年20年你覺得行不行，外表只是。加分選項不是唯一。臉錢Beta。如果你的人格裝的比例很大，要考慮交往後真實人格出現。以後，有可能被分手。魯叔經驗~有時紅娘也會鼓吹你同時多開多聊 練練聊天功力反應。什麼的 但這是否適用大眾就因人而異。不要什麼都講臉 外表只對35歲以下女孩有用而已，反而3。5甚至40歲以上的女生會更看重財富和內心。推。婚姻市場誰會在意35歲以上女性的想法啊…搞清楚狀況好。嗎？。拜託個性不要裝，曾經的苦主路過QQ。推 加油。累。第一次不同意醫哥，其實這世界姐控不少的。。雖然好像要外向樂觀才比較容易認識人 但如果一直裝下。去對雙方都很傷....。直接花小錢去上搭訕課不就很快了嗎？？。https://i.imgur.com/ZELjGc6.jpg。梗圖雖然很靠北，卻是真理XDD，原PO加油。我就是積極主動的女子。然後對象都莫名奇妙不見。可能就像大叔說ㄉ太有壓迫。我也好累...。23歲想直接放棄追求去相親的女子(   ･  ･` )。是有沒有這麼想結婚啦。聽起來就是越級打怪才會這麼慘烈, 祝早日脫單。真實人格決生死，勸你最好不要耍招數還是用偽裝，頂多延長GG。時間而已。多線還沒有= = 那只有幾種可能啦 就是對方要但你不要 既然。有自己的標準 其實沒辦法接受的 就別浪費關注了吧...。去整形吧   版友示範給你看過了。不要裝人格啊      一看穿你之後分很快的。說認真的 當自己 喜歡你的才會一直喜歡你囉。找25歲以下的，最好是大學剛畢業的，比較好洗腦。加油 但我覺得可以做自己 不然花這麼多努力交往也。可能很快分手 這樣沒意義吧。應該拿捏展現自己跟樂觀吸引人之間的平衡點。我的建議，這些是不錯的經驗值，用這些經驗去其他地方找。適當的應用在交友軟體上效果都會比相親聯誼更好。我在緣圈找到老公。35以上的阿姨就算了吧 有25幹嘛找35？。建議你不要預設立場，就朋友出發看機運啊，有時候你。覺得本來應該發展怎樣很有可能讓你談話略顯壓力，加油