看到一半就覺得，女生超級自私.... : 代po，朋友沒有ptt於是請我上來發文，記者勿抄 : 背景介紹： : A男：月入6萬，北部工作，有一棟剛買的公寓，與父母同住，月付4萬貸款，貸20年， 交 : 往前父母以a的名義買的 : B女：月入3萬，彰化工作，名下無房無車，家境小康 : 在一起一年多快兩年了，在一起的時候非常快樂，只是最近談到結婚，結婚這個話題一 直 : 是女生 : 避而不談而且不想面對的，但是男生很想結婚 : 女生擔心的點： : 1. 男生收入扣掉房貸後寥寥無幾，以這個收入在台北要怎麼結婚生小孩 那女生為什麼不找一份六萬的工作呢？ : 2. 男生交往前沒什麼存款，現在也是，都被房貸卡死了 女生有存款嗎？有的話為什麼不能拿出來花？ 結婚之後，家不是你們共同擁有的？ : 3. 婚後要跟男生爸媽住，爸媽四點多就起來了，生活習慣不同 : 4. 男生除了房貸必須給家裡孝親費，因為爸媽沒什麼錢，以後其他開銷勢必由女生負 責 你可以要求外出自己住，但要男生不要奉養父母，會不好太誇張？還是女生就婚之後，就 放棄奉養自己的父母嗎？ : 5. 兩個人能花的錢加起來只有五萬，如何支付其他的開銷 五萬夠了啦不要育樂，省吃儉用一定夠 : 6. 以後生病的話一定還要照顧男生爸媽，無法想像如何委屈自己當一個台灣好媳婦 所以以後女生的爸媽生病，男生可以不要鳥他們？ : 7. 男生爸媽名下無財產，以後應該是男生會撫養 : 男生的看法： : 1. 至少自己名下有一棟房子，自己這麼努力工作，為什麼女朋友不能諒解 : 2. 爸媽很好相處，不試試看怎麼知道 : 3. 房子雖然很小，但是起碼是自己的名字，不懂為何自己有房女友要這麼生氣 : 4. 願意把房子跟女生登記共同持有 這真的是真愛，房貸都自己付的... 還要共同持有？之後離婚還要被分一半？ : 5. 只要有愛，要相信彼此 : 目前雙方無法達成共識的方案： : 1. 女生要男生放棄房子（可以給弟弟），重新與自己開始買一棟男不願放棄 我幸苦繳房貸，你叫我放棄？會不會太誇張 女生不想跟公婆住就直接說，不用這樣牽拖 : 2. 男生要女生試著與爸媽相處同住，他們人很好女不願妥協 : 3. 女生在外面租屋，但是擔心台北房租太貴，男生不解 他自己有房為何要多花錢住? 這個超傻，有自己的房子不住， 去租房子幫人家繳貸款？ : 4. 男生不解 為何彼此相愛要因為錢鬧到分手 : 兩個人談了好久，只是仍然沒有共識，男生不斷要女生愛屋及烏，接受體諒，女生也要 求 : 男生要硬起來才有自己的未來 硬什麼？結個婚就拋棄父母，這樣不孝子喔.. 出生就該捏死 : 目前是類似要分不分的狀態，雙方都還很愛彼此，只是這個現實，該怎麼面對呢？ 可以分手了，結婚本來就不是兩個人的事情... 兩邊都有父母，結個婚就都要拋棄？ 會不會太誇張？ 住一起就嫌錢不夠了，出去住還夠錢？ 你數學沒問題？ 笑死人，你這樣有結婚的？五萬嫌錢太少 還有給父母錢？笑死人的邏輯 真的，只會嫌別人賺不夠，自己呢？ 女生很高貴的，不能出去拋頭露面的 我說的是要就一起不要只要求男生去改變 女生不要只會享受...。那男方為什麼不找一個彰化的工作搬到女方家？房子還。更大。。看不出來女生有叫男生拋棄家人或是不養家人，就只是。給男生方法，搬出來不同住的辦法。還有你肯定沒老婆。，多數女生所謂共同擁有的房子裡面絕不是跟公婆同住。有看到女生說「不准你給父母錢」嗎？。對方父母還住在「共同擁有」的家裡面欸。沒關係啦，駐板的乞丐阿姨結論就是台男太廢賺不夠。6萬不夠你有賺10萬回來不就解決了。無私的台女應該離開家鄉+薪水全數上繳男方+跟公婆叔。叔住同一房，如果台女要求台男住女方家+薪水上繳女方。就是自私鬼，嘻嘻。這麼容易笑死就不留了啦！。男生不要堅持結婚女生也不用要求他搬出來啊！沒本事。搬出來沒多餘的錢就不要結婚啊！怪女生幹嘛。所以你是有看到女生說不能養家人嗎？。錯字真多 果然屁孩 論點也很弱。好了啦。先練好打字 想笑死再去。女生就是寧可多花錢也不想跟公婆住啊 很難懂嗎？跟任一方的。父母住 對另一方來說都很難接受吧。啃老的公主 看不起扛整家的男人。看不起扛家的男人（x）。看不起啃老公主都不要的男人（o）。就不要住台北不就好了。我爸一開始住媽媽家，之後拼命工作買房在媽媽的家鄉，現。在我們也過的很好啊，就是都台北的問題    男生太固執想。法放寬點，能屈能伸會好很多。等著看 看啃老宮女誰要收 最好每個都醫師娘。阿北好了啦。阿北幻想到以為女生都想當醫生娘XDDD。享受個屁。享受？不想未來跟下一代過苦日子叫享受XD。難怪現在越來越多女生不想結婚。讚喇 自己沒能力要凹對方不叫享受。男生怎麼不搬去彰化？女方在彰化好好的，嫁去台北當。苦命媳婦才是不孝女。女方爸媽怎麼辦？ 女方錢還要拿出來當生活花費貢獻。給夫家，女方爸媽怎麼辦？ 照你的邏輯，這就是不孝。呵呵，這個版上乞丐阿姨的標準就是醫師娘啊，加油。要女生拿自己的存款出來，養男生家人？不想和公婆同住。就是自私？台男真的好棒棒。結果女方是員林工廠小開 可憐哪 明顯是男方巴著千金不。放 可悲台男。所以女生才不想結婚啊 不想被吸血也要被罵 台女好難