奇怪，這就典型的父母金錢觀 直接複製給下一代最好的案例呀 男方父母現在生活是什麼樣 未來他就是長這個樣子啊 到底有什麼好問的 男生現階段就是覺得太苦想找個人cover而已 薪資光扣房貸就只剩兩萬 兩萬在大台北要孝親還要生活 跟月光族沒啥兩樣 戶頭大概也沒啥存款 女生這時嫁過來 能支配的錢馬上又多三萬出來 講到這邊不用哥再多說了吧 有腦的都看得出來哪邊是得利者 再來，男方爸媽沒錢所以未來只要怎樣了 就要從男方還有弟弟身上搾取 可能還會要求女方救急 畢竟只要有愛就不要計較這麼多^_^ 而房貸揹了20年的男方 只要有男女方父母生病、男方生病 男方弟弟生病、男女方被裁、男方弟弟被裁 等其中一種情形發生 導致收入無法維持目前水準 整個家庭的平衡就會崩潰 男方父母的價值觀也很好理解 過一天算一天型 兩個兒子養來自然是防老用的 所以未來花費肯定要從兩個兒子身上搾出來 而這類型的人一旦出事 哪邊有洞就會抓另一邊的資源來補 補到後來洞只會越來越大 連原本完好的部分都會被拖累 最後形成蝴蝶效應 然後雙方就只剩離婚一途 這還沒有算小孩跟一堆雜費進去 地價稅、房屋稅、牌照稅不用繳喔？ 車不用保養喔？生活不用娛樂喔？ 傢俱不用買喔？手機不會壞喔？ 日常用品也都有廠商會贊助喔？ 生活都不會有急需喔？ 哥光想這種生活就覺得可怕 是要過著粗茶淡飯沒有娛樂的日子20年嗎 板上有人願意過這種生活？ 整個故事就是階級複製最好的範例 這種婚到底是結來離的 還是結來拖累彼此人生的？ 如果有愛就能解決一切 那以後要不要乾脆吃屎過日子就好了 反正有愛屎應該也會變好吃 這段婚姻完全沒有吸引人的地方 真的不懂女方為什麼要嫁 百害無一利，虧都虧死了 200不是重點，而是他們家根本承擔不起任何風險。男方父母的心態你描述的很好　看有人推文算出男方父母。如果出完頭期２００萬就沒錢要靠兒子養　等於他們之前。一個大人月存３０００　有夠雷　誰當他們的親家誰雖。階級複製真的很可怕耶。誰搭進去誰倒楣。所以才用愛來情緒勒索阿 因為講不贏惹  可悲。階級複製真的可怕。男方是高風險家庭，能逆轉人生的機率根本超低。真的是階級複製，我只能說男方也是很可憐，被這種父母。生到，就算他肯打拼，父母＋弟弟就是黑洞。階級複製不是講假的。能出頭期兩百萬很多了 一堆人家裡是連頭期都沒有的。拿不出來就不要買啊 不買會怎樣嗎？。頭期兩百以北部房來說哪裡多啊。真的很可怕 女生要是結婚怎麼睡得著。家裡本來就有房再出頭期兩百才是多…這個家裡是沒有老宅。的餒…。萬一貸款繳不出來是要全家一起喝西北風的餒。可怕。社會底層的悲歌，幫QQQ。你好像還沒把保險給算進去（非儲蓄險那類的）。現在月光以後老了應該也是勒索自己的孩子過活,可以預見。我懷疑男方根本沒多餘的錢買保險...房貸+孝親費後就。算都吃家裡的也剩不多，就算買保險也買不到什麼，真。的出事就垮了。推一個沒錢買保險 覺得可怕。他們家現在就缺婚頭的女方。。真的鬼故事。這種還稱不上社會底層啦 這個社會層級比大多數人想像的要深。多了 在什麼層級過什麼生活 從上往下看鬼故事會越來越恐怖。階級複製真的可怕.......別生小孩啊。真的鬼故事，超嚇人的男方家，先不管要不要分手結婚，。男方家這恐怖平衡隨時會崩解啊。就愛到了啊 談談戀愛開心啊 但是不想嫁.....。推這篇