秉持著檢討他人無用，檢討自己才有用的心 一路怪罪自己，怪到都快憂鬱症 一被任何人輕微否定就好像遇到前男友背叛自己的那一刻 每次好多問題想丟上來問 又覺得這些問題根本沒有正確答案 就只好繼續修行 但是看到好多人的文章，都好像看到自己 也很想告訴所有痛苦的人 根本不是你單方面的問題 有些人在面對一段關係時 不願拿出來討論 寧願直接傷害你 逃避溝通根本就是誠意不足 就算我們單方面再怎麼愛 面對膽小又誠意不足的對方 雖然他們都腳底抹油逃走了 但是我們才是最該抹油的人 但大家都被嚇到定住或一直挽留對方 雖然我自己心裡也很負面 覺得再也遇不到純真的感情 覺得所有的愛都隱藏很多黑暗的秘密才得以維持 覺得世界上根本不該有婚姻騙我們有這種可能 但面對很痛苦的大家 還是想說老話一句： 愛自己才會沒事 自己該檢討的地方一定要拿出來檢視 對方飄忽不定的行為不要怪罪也不要留戀、幫忙找藉口 愛自己才能長大 腳底抹油的人讓他們去吧 。因為妳就好這口呀廢話。已經怪自己怪到快生病了...。所以論及婚嫁的男友才是真愛不是?都讓你開放性關係了。那些比較愛自己、不重視溝通的一直都是問題啊，但能怎樣。，不可能活幾十年 突然為你改變，錯推給別人他們才好過。有問題的不會知道自己問題在哪，反而先第一時間推乾淨。愛自己永遠不會受傷。同意樓上說的!