: 感覺男生可以跟女生一直聊 : 而且可以聊的熱絡 話題不斷 : 是不是想要有更多的話題 : 或者是能很自然的閒聊 : 那種閒聊力、什麼話題都能聊一點的 : 是不是其實就是歸於這個人的生活閱歷 經歷 : 的多寡問題？ : 不管閱歷經歷好的 或是不好的 它總是一種經驗 : 簡單說，想要有個更多話題 或接話 : 就是要多體驗各種不同事物 : 對吧？ : 應該沒有自認宅宅的 可以跟異性聊不完吧？ 生活的經歷越多 的確能聊的話題越多 但聊天想要有火花 不能單靠話題多 品質也是很重要的 舉個例子 棒球運動中的全壘打 如果簡單的解釋什麼叫全壘打 外野有道牆 打者打出去的球 還沒落地前就飛出牆外 但如果打者打出全壘打 主播就說這球過牆了 雖然算很精準的解釋 但對聽眾來說就很無聊 激不起火花 有個名主播 為了讓這種運動專業術語更有趣 他用變了心的女朋友 斷了線的風箏 脫了疆的野馬來形容回不來的全壘打 如果你碰巧有談過戀愛 經歷過分手 那你就會對他這種修辭方式深表認同 不管是講電話(聲音)還是打字聊天(文字) 老實說 感覺總是少了些什麼 但如果單靠聲音或文字 就能讓你腦海中有了畫面 這個時候就很容易產生共鳴 場面自然就會越來越熱絡 音樂專輯也是 周杰倫有首歌叫做給我一首歌的時間 當時從電台聽到這首歌時 腦海中突然浮現跑馬燈 前女友變心轉身離開的畫面 一格一格的播放 感同身受 對就是這感覺 讓人產生了共鳴 周董唱歌 咬字模糊不清 歌唱技巧或許不是最好 但他的歌總是特別容易讓人有畫面 進而觸動心弦 讓人不佩服都難 寫文章也是啊 冰冷冷的文字 很難讓人有任何的情緒 但金庸的武俠小說 會讓讀者彷彿身處古代比試武功一樣 一但讀了之後 就很難抽身 有種身歷其境的感覺 當然你就會忍不住一頁翻過一頁 一直看下去 經歷越多 話題越多 這是量的部份 懂得將你所經歷的事 透過文字的轉換(修辭) 讓它更生動有趣 這則是質的部份 想要吸引別人的注意力 讓人腦海產生畫面 還是得透過修辭這功夫 謝謝大家 。品質有個先決條件，就是頻道要對。至於頻道要對，得先學會傾聽，早點聽出對方的興趣所在。雖然最近發文正能量變多了  不過現在流行的是  去整就。好了  女的會自己找話題的  哈哈哈。講要男的去整型  這到底算是正面還是負面。其實改變外型情況就會好轉的類似說法一直都有。讓你弄乾淨,讓你注意髮型注意穿搭這些都是。女生都懂得靠打扮來提升行情,為什麼男生不會?。這個問題簡單  因為效益沒有女的那麼大  你看他po的那。個  別忘了他的前提是年薪300萬 開車鐵隻車牌  他只要。臉的門檻過了  女人收不完  完全很正常。其實未必,以前父權時代女生沒錢,所以更看重男生的錢。現在很多女生不嫁為什麼? 他自己有錢阿,那他當然更重視。其他東西,外型絕對排第一位,而不是錢,當然有錢是更好。現在也是一堆女的領2.3xk阿  還是很窮  哈哈。但是沒錢有臉,照樣無往不利。領2.3k的通常比較不挑,除非他非常漂亮,不婚族小資女最多。但這就是最難的部分! 真的很難。人的品質確實很重要。用薪水來判定女的挑不挑 我想會講這種話的 大概是認識很。少妹子。多的是領不到30K老公家都富二代的 她出來工作是做身體健。康賺零用錢的 真的不要傻傻的用薪水判定 還有那種不婚ㄧ。個月領不到30K的 家裡也不愁吃穿的 她也出來讓自己有事。做的。還有另ㄧ種ㄧ個月領不到30K的 她其實都靠被動收入在賺錢。的。不婚不代表能力差或是挑 而是她更知道單身的好處 會用結。婚來判定ㄧ個人的 這種大概是腦子進水了 傻傻的以為結婚。這世界就快樂結局了。樓上說明的例子還是不脫離不缺錢的範圍。而且用什麼家裏有錢，被動收入很多，這顯然不可能是多。數現象，拿特例來當通例。我說有點錢所以比較挑，意思是與女權低下的時代或地區。的女性做對比，印度中東因為沒錢而被迫嫁人的情況可是。很常見，多年來提升女權的重點方向都是盡可能讓女性能。夠經濟獨立自主，跟那些被迫要嫁的相比肯定是比較挑了。，我這挑字並不是在貶低，有得挑才好，請不用過度反應