: 當然可以啊，你看那些89少年少女，很多條件都比你差也在結婚生子階級複製 : 你有甚麼好怕的？你的條件已經算還行了吧 : 想當初我結婚的時候 : 身上只有一張國考及格證書，住家裡，汽車沒有，機車也沒有，不要說存款了，連銀行戶 : 頭都處於好幾年沒動過的狀態（打工或家教都領現） : 因為大學太混，混到延畢兩年，直到結婚都沒有服兵役，沒有做過正職工作，端過一陣子 : 盤子，當了幾年家教，在補習班當領現沒勞健保的講師然後為了準備國考辭職，婚前一個 : 月只能花8000元，都給當時的女友日後的老婆養 : 而且雖然有考過國考，但沒有實習沒有實務工作經驗根本不知道以後會怎樣，堪稱一窮二 : 白的最佳典範 : 我老婆長腿正妹一堆人喜歡，去便利商店都會被店員留紙條搭訕，還是願意跟梁靜茹借勇 : 氣嫁給我啊（沒有先上車後補票的狀況） : 所以我常說老婆是看我的顏值決定嫁給我（並沒有） : 因此你也沒甚麼好覺得自己不能結婚的吧，50萬存款拿來結婚綽綽有餘，省一點30萬就可 : 以搞定 : 重點是你婚後打算怎麼過，以及跟你結婚的人打算怎麼跟你過 : 只要你們對未來的生活有共識，你有甚麼好不可以結婚的？ : 不過現在像我老婆這種傻正妹難找了吧，祝你順利覓得良緣佳偶 我只能佩服A大有很多很好的特質，所以這樣的長腿正妹會在這樣的情形下可以走到圓 滿囉，看到真的很是恭喜。 提供一個反向的例子，我們應該也是同校吧？（微笑，不過我應該都沒感受到這光環） 我是沒那個本事，因為就算也是碩班混延畢準備國考，也不夠有能力吸引這樣的正妹跟 我在一起。就算是等我有一陣子事業出一點狀況，學著放下同樣的國考及格證書，憑著 自己以前待反恐單位的經驗與訓練，我在當保鏢時候也沒有這樣的緣份，這種生活是到 後來才敢跟親友講。也常常遇到被嫌賺得比女生少，女生看不上眼或不削的，反正習慣 了（當然當時年薪百萬有超過就是了）。 不是每個人都這樣順利的，或者是說很多時候只是一種選擇。當選擇替自己而活的時候 或當我選擇離開這行業的時候，我大概也知道這條路上應該是沒有這樣的光鮮亮麗，或 者是說沒有那樣的吸引人，只是我知道我不是只會這個，當然就博雅教育來說，不能只 是看錢，所以當我被金錢或外表標準過濾之後，其實也覺的是剛好，因為我避開了我覺 的很麻煩的特質，畢竟這又是另一個台灣男生或女生刻板印象下的產物，我也無力去對 抗或扭轉，我只想在好好過好自己的生活中，遇到欣賞我的人就再說。 或許是自己沒有那一些牽絆，也不將就，我才可以經歷過很多不一樣的人生。而我知道 勉強自己去符合版上或是世俗那一些價值，其實最後都會讓自己很痛苦。 我也只能是我自己。 而除了證書或執業經驗，我還能是啥呢？ 除了要得到你不是單身這個身份，我又還能做那一些呢？ 我已經有了答案。 是沒時間看電影啦，傘開的瞬間，快沒氣的水肺共生，被m855彈殼燙過的疤痕，還有出 急救人救不回來的時候就知道了 敢講我就信了。看過靈魂急轉彎以後大概就會有答案了。中肯淚推。。我一直到現在，才發現原來錢才是最重要的。。賺得到錢。沒圖也信。我覺得，做自己就好了，也不用特別去鼓吹說不要被。哪種價值束縛或怎樣才是人生的真諦，你不適合的遊。戲規則有人可以一輩子都過得很爽，人就是追求一個。活得開心，你選擇不同的道路如果能找到快樂那就好了。看來你也找到了，那就好好享受人生，就像我說的，縱。使一輩子都一個人，至少你活出真我，我的話，我一。直都滿我行我素的，只是我的運氣好到就算這樣我行。我素，我一路還是活得滿愉快的。給樓上，很多時候只是你運氣好而已