為啥我覺得整篇有點胡扯... 我有個小問題，通常是有資源的那方可以決定資源怎麼花對吧? 對於花費不 AA 這件事情，多花的那些錢原本是誰的資源? 男生的吧? 撇除偷搶或者技術型蹭飯 (結帳就跑去洗手間之類) 請問女生有辦法在男生不同意請客的狀況下，強制不 AA 嗎? 所以為什麼不是: 希望男生有錢也不要亂請客，不然遇不到好女生喔 明明資源就在男生手上阿??? : 各位版友大家好，根據小弟這些年來的觀察（從學生時期到出社會滿兩年） : 身邊大多數AA制的女生（無論是正妹、普妹），因為學生時期大家收入都相當有限（即使 : 有打工或接家教與助教），身邊多對情侶們在學生時期都是AA制。 這裡就很怪，開頭 身邊大多數的女生，結尾 身邊多對情侶 其實是講情侶，但故意導向 AA 是女生的決定 怎樣，把男生當塑膠還是錢包隨女生擺布的盤子? 通常是男女共同的決定吧? 他們交往後決定花費 AA 為何你要講得一副女生才有決定權的樣子? 身邊 AA 制的女生 : 出社會工作後，其中幾對男生月薪比女生高一萬以上的情侶，出門約會時，男生通常都會 : 負擔九成或全部的費用； : 男女生薪水差不多的情侶則是這次我請，下次妳請的模式居多； : 而少數男生薪水比女生低的情侶則維持AA制居多，若女生願意幫忙出較多花費，通常男生 : 會在其他部分上補足，例如家事分擔上多做一點或者是盡量減少自己的物慾，以達跟女友 : 出門AA制的標準。 暗示女生: 你決定 AA 也不一定吃虧喔 你看堅持 AA 後男生有錢了還是會請客呢~ 但錢本來就是男生的啊 你沒發現這裡很矛盾嗎? 男生可以有錢了堅持 AA 阿?? 為何 AA 是一個女生的決定???? 還是你是想暗酸請客男: 阿你出門多花錢也不一定有賺到什麼啦，哈哈哈 : 問過這些AA制女生的想法，得到幾個結論如下： : 1.知道男友以後薪水會比自己高，所以起初AA制，之後男生薪水提升後，男生通常都會願 : 意負擔較多的費用，所以自己並不會吃虧。若自己薪水不高，男生又不肯多負擔一些費用 : 的話，真的會考慮分手 老闆: 欸我們公司賺大錢以後，就會給你們更多薪水了啦 你們產能再不提高，又整天要求加薪的話 我們公司盈利能力不足，可能真的會考慮倒閉喔~ 員工 OS: (翻白眼) 幹你娘錢在你手上，話又你在講，喜勒靠邀?? : 2.感情中大家都是平等的，沒必要為了錢傷感情，AA制對雙方都公平，以後分手後男生也 : 不會拿這個來說嘴。 女生有男生要不要請客的決定權，男生只有分手後的說嘴權 幹錢包到底是不是男生的阿XDDD 為啥男生在你筆下像個智障= = : 3.最近時有情殺事件發生，怕男生心裡不平衡，AA制互不相欠，若之後遇到問題要分手比 : 較容易談妥，算是為自己未來找台階下。 所以所以，男生為什麼沒有說 不 的權利 只能吞下來然後心理不平衡??? 真的是有決定能力的獨立個體?????? 這段是在威脅幾點的，你不 AA 可能會沒台階下喔哼哼 : 總結：AA制的女生大部分男生都愛，且以後雙方吵架也能好聚好散，整體對女生而言都是 : 好事吧？ 亂下總結傻眼 家庭因素吵到分手算不算好聚好散? 生活習慣吵到分手算不算好聚好散? 一方偷吃另一方以淚洗面到分手算不算好聚好散? 你以為感情只有錢喔? 錢只要雙方談好心裡沒有不平衡就算是過了好嗎? 跟 AA 沒有直接關係，關鍵是 雙方心裡是不是都平衡了 你只是繞著圈子說: 男生一直請客會容易不平衡喔 >_^ 不要自己容易不平衡就亂放大好嗎? 老子就沒在管約會那種芝麻小錢的，不想被你拖下水 : 而我身邊的女生幾乎九成都是支持AA制的，現在也都跟另一半過得不錯（無論正妹普妹） : 希望這篇文章出現後，社會上AA制的女生會更多，讓大家開開心心談戀愛，謝謝大家。 你最後寫出你為何會寫出這篇因果錯置的文章的理由了 你想呼籲讓社會上 AA 女生更多，但明明資源就在男生手上 不是應該減少那些愛亂請客裝闊的男性同胞嗎?? (然後心靈又脆弱容易不平衡) 這就跟食物不收好還希望它不要長蟲一樣吧 先管好你的錢包，建立自己的原則，好嗎? 。哈哈哈哈哈。結論就是台男太廢守不住自己錢包被台女凹。跟食物鏈一樣，肉長在身上，不能決定被誰吃掉是自己要檢。討。我要推這篇，一堆小廢物只會在用意識型態去分化人，馬。的整天吵該不該AA到底有什麼毛病？你要問的是你想不想。AA ，不想是因為什麼？啊每個人的原因都不一樣知道自。己的原則就好，哪有什麼該不該跟對錯。因為真正在意的不是AA啊，在意的是花錢請客卻連手都沒摸。到，只好事後上來譙，可稱為男版的越想越不對勁。這篇才是邏輯錯亂吧？。推這篇，是有人拿槍逼你請客嗎？。那篇矛盾的點，其實很多～ 吐嘲不完。。有些廢物傳教士真的很愛把自己的價值觀強加於人。工作同理 拿低薪的都是自願的。沒工作就啃老 所以工作也不算生存必須的 是吧。二樓正確 台南太廢不團結。照原po那邏輯就是，不AA的男生就不是好男人。台男就是這麼矛盾又智商低啊