我朋友阿忠 他是個很古意的人 他女友啊 也是看起來乖乖的那種 記得阿忠大學的時候 跟女友兩人分隔兩地 期中期末的時候 女友常常說晚上要去同學那討論報告 就不打電話聯絡了 從晚上六點就說晚點會去討論一起做報告 一直到十二點睡前打電話不肯接，傳簡訊的話會在隔天才收到回覆 就這樣過了幾個月 有天阿忠想說很久沒見面了 想開心的幫他女友準備生日禮物驚喜 就特別騎機車南下 那天 阿忠依然傳訊息先問候 女友依然回去同學家坐報告，晚上回家跟你說 就這樣 阿忠大概從晚上十點在女友家(租的地方)等到天亮七點 女友就這樣打了電話不接，訊息也沒有 阿忠等到早上七點，終於攤牌傳訊息說 我在妳家門口 女友終於醒了也終於肯回了 訊息上寫著 寶貝我昨天後來和同學們一起去看夜景，來不及跟你說 阿忠信了 繼續等女友回來 他想說一起吃個早餐吧 繼續給女友一個驚喜，傳訊息給女友>>說那我先回去了，早上還有課 結果在她家附近繼續等看看 阿忠知道 這樣很傻 後來 後來 阿忠看到女友抱著一個男生的腰 坐著機車回來 奶子都貼在背上 阿忠哭了 打電話給好友的時候一直罵幹，但聲音是嗚咽的 補上當時交往的情報: 兩個人交往了五年有 互相朋友圈也認識 很好奇阿忠的驚喜行為，女生對此怎麼看呢? : 如題 : 小弟的女友今天在我去工作前有跟我說她晚上11點要去超商跟同學(都女生)討論報告 : 我回家後開始等她 : 期間也有如期報備 : 但她討論到約1:30後我有點不開心(太晚又太久)加上撐不住睡意(早上8點要起床) : 然後 : 我:很久了 我想睡了 : 她:我很想走但根本沒辦法啊 : 我:辛苦了 : 她: 我也很累 : 我: 我累了 : 早上8點要起床 : 要先睡了 : 東西都用好了 : 晚安 : 愛心 : 於是就跑去抱著貓睡覺了 : 然後她剛剛回家開始哭 : 說我不體諒她沒辦法走 很多東西要討論 她今天整天都在工作(兩頭班)沒辦法休息之類的然後就繼續責備之類的 : 我的確有些不開心 但我當下也只是抱著她跟她解釋 : 然後她就聽不進去開始怪自己到剛剛直接跑出去 : 我現在要追出去找她了 : 請問這樣有解嗎 : : Sent from JPTT on my iPhone。不要戳破台女的小秘密。阿忠究是你。先承認你就是你朋友。幫阿忠QQ。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。阿忠控制狂 渣男。古意老實beta如果當竹科工程師就更棒了。阿忠應該在車底?。阿忠住金山街。阿忠是不是很愛她。幫阿忠 QQ。幫忠哥QQ。阿忠手有握者香檳嗎。哭R。我也做過跟阿忠一樣的事啊！唉