代po 小弟最近認識了一個是我的菜的女生 很美 又有氣質 只是後來得知她曾經有隆過鼻 原本長得也還是可以 但想讓自己變得更美所以去整了 我當下有點小shock不知道該怎麼反應 只說了 是喔 追求自己想要的沒有不好 後來仔細想想不知道自己能不能接受 就覺得整形有點作弊的感覺？ 有點不會形容 請問大家有什麼看法嗎？ 讓我釐清自己真的的想法 謝謝 Sent from JPTT on my Samsung SMA606Y. 不討論這個 謝謝 why?。你不要別人搶著要 不差你。隆鼻還好吧，既然你說她本來也長得不錯，那你的顧慮。是…？。可以啊 為什麼不行。但如果整得太假太醜，會讓我懷疑對方的審美品味。若不喜歡就別勉強喜歡 跟刺青一樣。我是不要啦 感覺要小心翼翼不然一不小心鼻子就被我撞歪。你都上來問了就代表你在意啊 板友怎麼想不是重點。沒差吧 不要生小孩就好。很美又有氣質應該不差你：(。價值觀明顯不同 而且人家也不一定看的上你。人家真的不一定看得上你......。既然你的目標是天然又正的，快放過她吧，免得以後一直嫌。或是騎驢找馬。你不要人家真的也不差你 別擔心。https://i.imgur.com/5ljjCDb.jpg。本來10分變90分不太行 本來70分變90分沒差。人家也看不上你。你要人家人家未必看得上你。我自己不接受整鼻/胸，其它都行。他意思是一個就叫詐騙 一個只是讓自己更美XDDDD。好看就好，為什麼不行？。鄉民不能改變你的想法。除了胸以外根本沒差 你會想揉對方的鼻子嗎。價值觀不同不用勉強啊她會找到真正包容愛她的男人 你也能。找完全純天然的女人呀 幹嘛勉強自己呢是不是。推薦你看我的ID是江南美人 其實對方大方地坦承自己曾整過。可能你本能的想洗基因 結果發現不行 所以才覺得作弊嗎？。容 我反而會覺得她其實很誠實、有自信 畢竟像原PO這樣覺。得整容作弊 歧視別人的人 其實還蠻多的。有整過的人 很多都會說自己沒整 像這個女生這樣坦誠的人。並不多 我覺得這是很好的品格。誠實承認自己的缺陷是很勇敢的事。作弊什麼啊= =又不是你出的錢。就是一種不但要正還要天然正的概念。人生就這麼一次，她想追求她理想的樣子，你既然有疙瘩。就不要考慮了不然兩邊都痛苦。大家看法不就癩蛤蟆挑天鵝。那如果天生就家裡有錢 這樣你也會覺得不ok？作弊？。譬如這個女生原本的外表是80分好了，她整到90分甚至100。分，這是你自己的標準來說分數，那下次你看到沒整過且。外表是80的可以下手就趕快的意思。她沒說謊 還要被嫌作弊…。你會上來問就代表你不太能接受啊，啊不行就不行，你換下。一個對象不就好了，聽你的形容女生應該也不差你一個吧。因為差太多怕小孩會不像父母 且沒大整不像說謊 只是美化。當作戴牙套吧。翻白眼。人家想讓自己更美有問題嗎，還輪得到你品頭論足接不。接受。你喜歡天然美就換個對象啊，你們又沒在一起，你也沒追，她。也不見得答應你，有什麼好糾結的嗎？。隆個鼻就不喜歡了 這種人對方應該也不稀罕。只要沒整歪 都很棒吧。台男。你覺得你有資格挑嗎？想讓自己更美一點臭惹嗎？。隆鼻算不小的手術吧，畢竟是侵入性， 隆鼻的人，其他。臉部應該也都有「微整」。如果對方只是為了美觀而採侵入式手術(何況本來又不是。醜到影響人際)，我會覺得她跟我價值觀本質不合(她重。視的東西可能很表面)。台男毛一堆。有錢算不算作弊？微整一次ok啦。。到時候小孩出生就知道惹呵呵。嫩b連整形過的塑膠人都分辨不出來。認真回  我不要。。還好吧.... 一堆藝人都是後天出來的。你會在意就不要浪費彼此時間了。人家整形是為了更好的自己 你不喜歡也沒差。不能接受就算啦   也沒人逼你   我是覺得有勇氣動大刀且。坦承很讚。男的真爽 挑正妹嫌整形 有女友可喝茶 追不到女的代表那個。女的公主病。他也不一定可以接受你。覺得整容不行的才奇怪你覺得看起來怪不喜歡就算了 阿自。己也愛有什麼不好？ 阿富二代不是更作弊？。長得正跟帥不也是天生作弊？。樓上的天生作弊說法  我覺得邏輯怪怪 那世界每個人都作。弊了 畢竟美醜每人覺得不同。天生和後天分清楚好嗎。你覺得不同我覺得一樣啊 難道天生素質差就得認命砍帳號。？。其實也不是嫌棄不嫌棄的問題，就是會覺得怪怪的，不是嗎。...。推樓上 就是會怪怪的。台女有夠雙標，笑死。 說整形沒差的，幹嘛一直往謝和弦。小三整形攻擊啊。呃 那這樣化妝算不算作弊？買好看的衣服算不算作弊？只要她。沒騙人她就只是花錢買漂亮而已。天生作弊在工啥小 長得好看就跟天生智商比較高考試考高分。一樣啊。醜也嫌，正也嫌。紅明顯給原po，別聽那些雙標台女自言自語，做自己94帥。那位chigo可以看看有無很多人認同你天生作弊的說法  來。判斷自己邏輯有無問題。覺得沒問題，順眼就好，完全不在意是不是整，相處看個。性。難相處天生多好看都沒用。首先 你要追到才能煩惱這個。追得到再說。整的你不要當作弊，想成她補習考一百就好。開話題還說不討論這個那個。這種見仁見智的事情是要跟網友討論什麼？。割包皮算整形嗎。人家也不差你還不討論這個 輪得到你品頭論足嗎。割包皮算 去形。別人也會挑你，懂？。老實承認自己以貌取人，又希望女方天然美，很難嗎。人家根本就沒有喜歡你，你在自作多情什麼。有差嗎....。完全無法理解你-.-。你有沒有想過 很美又有氣質的他能不能接受你？？。你先去瞭解什麼叫醫美，什麼叫整形，風險又不是你在承。擔，還嫌東嫌西的。。知道她隆過鼻你就縮了,可見你的重點都放在她的外表.。重視外表沒錯,但拜託不要將就。不然你三天兩頭想著他作弊他作弊,這樣是折磨他也折磨。你自己。找古美門解惑一下。微調可以 如果前後兩個人就不行。笑死你是把到了？。嫌別人不是天然美的，想問有沒有天然帥？會介意不喜歡千。萬別追求，委屈自己不好喔。是真的有男生在意小孩會醜啦 優生學嘛。還有就是帶女友出去被朋友知道是整的很容易被笑。簡單來說大概又是虛弱心作祟。現在整的蠻多的。代po 被嘴還會說不討論這個那個喔 先承認是自己po的。吧。笑死，你是有到不用整就很帥的程度膩？。不懂所謂作弊的意思，那穿漂亮的衣服算不算呢？。作弊？想問你自己本身條件多好耶。我以為你要看的是內在。怕被笑當初就不要選阿自己喜歡那樣的。認同問題跟邏輯有什麼關系？我覺得醜你覺得漂亮有什麼。邏輯可言？。沒差 反正你追不到。甘你屁事，人家是有喜歡你？？？自以為喔。膚淺的台男。有疙瘩就不要啊。朋友的女友去整形，還以為他交新女友了。就像玩遊戲課金跟當台戰 在遊戲(法律）沒有禁止的情況下。為什麼要做作弊？。上面看到最好的比喻是化妝跟補習 以後看到路人化妝請撻。伐謝謝。去看legal high整形篇。自己覺得ok就好 但很多人會指指點點哦。你沒有要跟他生小孩就沒差。什麼叫不討論人家會不會看得上你 阿人家如果根本不缺你。也沒把你當成對象 你在ok什麼？誰在乎啊哈哈。我小時候也會覺得整形好像怪怪的  後來長大發現那些女。生旁邊男伴條件都海放一般人 所以說一堆魯蛇在那邊以為。自己的評價很重要是？。感覺是表特板泡太久無法抽離 現實世界整天對人品頭論足XD。可以。想先知道對方有在意你的想法嗎?。看你自己接受程度吧 化妝也是整容阿 整型也有大改和小改。說到底別人怎要關你屁事啊，人家根本不記得你是誰，就在。肖想別人。用APP照相修圖  只用特別角度拍照  用衣服修飾身材。都只是想讓自己看起來好看  但有人會覺得是照騙。那就 看你自己能不能接受。硬要說的話 化妝才是作弊+1。要看對方有沒有主動講吧 沒的話就不行 感覺很像她自己想。隱瞞。不是每個人都能醜的理直氣壯啊。怕小孩醜的前提也要你長的帥，你長的醜小孩不管怎樣都。醜。人家漂亮可能還不要你咧 媽的還挑。你到底是多優質啦，還嫌人家作弊XD。其實就是醜的人想洗基因才想找天然正哦XD。畢竟機率上醜+正生出好看小孩的機率比醜+醜高。結果把別人好基因洗爛了怎麼辦。愛正的還敢嫌啊。那就去找其他沒整的啊。沒整的你又看不上ㄏㄏ。要放天然正女生去給帥哥洗基因嗎。84你的菜？。她是你的菜 你有想過你是她的菜嗎。天然正的也看不上你這魯蛇 還以為自己有得挑啊？。大家當然只顧想洗自己基因啊XD。哇也太自私了，拿自己醜基因去弄髒別人好看的基因。https://reurl.cc/Y1jq1X。成功案例還是有的。我要是知道你在背後發這種文 你肯定是追不到。希望醜基因不要隔代出現囉。這篇推文最有趣的其實是「正就能跩」這個風氣啦。沒辦法 女生整形cp真的太高了。只是為了洗基因而追求天然美女，是把別人當生育機器嗎。他是為了要更有自信去做改變的，沒什麼不對吧～如果。你很介意就......。朴敏英我的。在開始人生思考前，先照鏡子看看自己外在分數好嗎？。他敢跟你講代表他不缺你一個。笑死。這篇貼給她看阿。現在科技發達 沒什麼後遺症的話覺得還好啊 正就是爽。不ok。反正變美變帥也不是為了你 不用你接受。其實就算你OK,對方看你有沒有OK也很難說。整形無所謂對錯，只是觀念不同。價值觀不同千萬別參局，。最後只會一直吵同個點而已。。就像刺青穿環也無所謂對錯，但你價值觀若就是不能接受就。別勉強，更不需要發文討戰。你不行就不行啊 反正有更多更好的人追他。你追到她了嗎？。價值觀不同就不適合。可撥。你要美女，還要挑天然美的，你很挑耶。追到再來發文好嗎。知道自己的缺點至少有想要去改善，而不是什麼都不想改。變坐等人家愛她一輩子啊，部份台男就是這樣，你們果然。價值觀不合耶，不要了啦。整形中毒走火入魔那種當然就算了 但微整形應該還好吧。不是打一拳鼻子就整個掉下來啊 而且沒事誰會去打人鼻子。整形讓自己變美關你屁事。喔喔。人家有要選你嗎  想太多。可憐哪。笑死。你又為自己做了什麼讓人欣賞過。人家也不是你能問Ok嗎的Level啦 下去吧。不就是作弊才能入你的眼嗎？。變美才能成為很多人的天菜，包含你。惹熊惹虎,不要去惹醜人,人醜標配通常都是一個纖細的玻璃心XD。arcc是不是在演示台男毛多愛嫌吃不到又要怨恨的心胸狹小。的特質？。她會選更帥的。想用公審來求認同自己以貌取人，0分。可以理解你的感覺。也不是真的不好，就是心底有點矮油。，理由也不真是覺得她作弊——其實你也說不出來為什。麼吧。如果在對方說出來前，一切相處都好，我更多的會。去想這件事對往後的「具體」影響，畢竟再怎麼合意的。對象通常還是會經過一些取捨。也可以想像一下，如果因為一個其實影響不大也好看的。鼻子放棄了可能會是好對象的人，日後回想起來會不會。有點遺憾？。你追到再說好嗎?。我是無法，大概知情瞬間就無感了。我戴牙套有問題嗎？？？。我是不能接受啦，不想生的小孩不像爸媽。而且整型如果。是爲了找到更好的另一半，那觀感更差了，有這麼多辦法。提升自己，幹嘛選擇這條捷徑風險又大。不要整太多還可以接受。變太多的無法。你確定天然正看的上你？整形是她的事她開心就好，別人。做的選擇與你價值觀不同就說人家作弊，這種只看外表又。不懂得尊重對方的選擇的人，女生應該也不想跟你在一起。阿你長怎樣。你喜歡的如果是她的個性 我覺得沒差吧 發這種文 總覺得跟你。在一起很倒霉。作弊一詞莫名其妙，又不是為了要得到你的高分才去整。型的，而是努力想要成為自己所想的樣子才去的啊。作弊是什麼意思。先發你自己的長相給大家看看多帥。跟你在一起很倒霉+1。整形不一定會找到更好的啊，遇到「只看外表」的更爛XD。當你有這種想法的時候，對方可能也笑一笑把你篩選掉了XD。就像你看到她的外表，你認為是你的菜，但她看得上的一。個不介意她整鼻子，更在乎內在靈魂及相處上的感覺的男人。才是她的菜一樣。你都說原本長不錯，你在嫌哪？？不是很懂。愛正妹又要嫌別人整形？。阿不就是為了讓自己更好看才要整...不然呢?。好像整形就不是人一樣...。呿。根本還沒追到 問題那麼多?。以貌取人，又想要天然美的，但自身的條件也找不到天然。美的女生，結果上來發廢文？。整形作弊？那上健身房讓身材變好算不算作弊？但就像。有些人喜歡處女，而你喜歡天然美，都是個人喜好，我。們也管不著，你知道自己喜歡什麼就好。確定人家有要跟你在一起嗎？。可以確定的是你這種不ok。只是認識而已，就開始想自己有機會了選擇了嗎？。這麼多人氣pupu 原po心態本來也算是正常的吧 會感覺怪。怪的啊。沒差啊，好看就好，就算奶是隆的也可以。。還沒在一起喔，那問什麼廢話。。一個肥宅經過保養健身變帥哥我也會覺得他怪怪的。追不到是在煩惱什麼。在我看來，整型跟化妝是一樣的。是你怎麼想吧？問別人有什麼意義嗎？。你捫心自問如果她不是現在這個樣子你會主動想進一步追求嗎。？呵。我會有點介意 可是你如果真的喜歡沒差吧。看不上你吧呵呵。。不整不漂亮話也是你在說，整了變漂亮話也你在說：）？？。化妝還不是一樣？。還滿想知道原po現實生活是什麼人。你跟人家熟到要交往了嗎？不然關你什麼事？自己不ok就。找下一個啊。不行。我無法接受，會一直盯著她鼻子看。你會PO就是會介意阿。你要不要去照個鏡子看看自己長多帥在煩惱那個問題？。你確定人家有看上你？。無法接受  太假。沒差吧 像戴牙套也比整型改變大吧。你應該很帥，才有資格嫌對方吧？。問這種問題到底有什麼意義 我們的決定等於你的決定嗎。是個深受傳統觀念束縛的男子呢