: 喜歡一個人的個性 : 一定要連外表都喜歡嗎 : 頂多說可以接受 : 但稱不上喜歡 : 我覺得自己是屬於比較誠實的人 : 而且始終如一 : 不會為了因為我喜歡你 : 我就要騙、或者恭維怎樣的 : 想問大家 對這件事的看法是？ : 或者通常怎麼跟另一半講？ : 如果婚前說喜歡 : 婚後才老實講 : 不會覺得更難受嗎？ : 原來你是這樣想法的...這樣 這件事情 我在跟女友初期交往的時候 其實認真討論過一次 女友的確剛交往的時候說過我不是他的型，不帥之類的 那天我們一起出門打完羽球回去後，機車上又被提，我當下就開心不起來了(我不開心就會沉默一點) 女友當下就說，我沒辦法啊，我很直接、誠實阿，不會違心 (這裡開始很重要，不要感情用事) 我冷靜地跟女友循循善誘，主要就是說我真的很愛她，所以被愛的人說不好的時候，不管是不是真的，都會情緒低落 平常我們開開互相玩笑都沒事，但認真互相說嘴真的會傷人......... 今天假設(有安撫一下妳對我來說很理想)，我覺得你奶小，成天認真地說你奶小、身材差，即使是實話，妳聽了能開心起來嗎? 這時我就舉例說了幾句，再問， 妳心裡是不是覺得那你跟我交往幹嘛、不會找大奶妹嗎? 女友就沉默了20、30秒，才跟我說她知道不對的地方了 剛剛聽我講那幾句，她心裡面也很不舒服 後來我們就沒發生過類似的事情了，就算覺得對方有不完美的地方，也不會去刻意批評，講出來僅限於開玩笑，事後還會幫對方一起想怎麼改善 其實很多時候，感情這種事都是將心比心，無法將心比心的感情，是很單方面的，會很痛苦 講話直，不是可以傷害別人的藉口，特別是對你愛的人，那種傷會更深 Sent from PTT opia。雅量。你女友是極罕見Ｕ質台女。你是極罕見會用腦子溝通的台男。結果雙方講得都是事實，一個不帥一個小奶..笑死