實際上學生時代感情才單純， 比較是真的你喜歡我、我喜歡你的感情， 所以才比較有男女條件落差很大的情侶。 出社會之後，許多人自我膨脹得很嚴重， 整天要求要門當戶對，停留在封建時代的觀念， 還以為自己這樣是變成熟了、長大了， 還反過來拼命否定學生時代所談的感情， 說那是幼稚的感情、不成熟的感情。 我就看不懂社會人士感情哪裡成熟， 若出社會的感情真的如他們說的這麼成熟， 一堆人結婚拼命抱怨東、抱怨西的， 怎麼不抱怨自己的眼睛朦朧，罩子不夠亮？ : 7年級生都30歲以上了 : 過了這門檻後 : 慢慢的會羨慕8跟9年級生的愛情嗎？ : 會慢慢的對談戀愛失去興趣嗎？ : 會覺得談戀愛已經沒有過去年輕時那樣 : 覺得談戀愛很重要嗎？ : 有這些想法跟感覺嗎？ 一堆人找對象精打細算的， 結果婚後還不是抱怨連連，離婚率高， 阿不就好成熟、好理智、好棒棒？。說得很好 學生時代的感情真的很純粹。你應該沒結婚吧？若要結婚的人還是別談這種靠感覺的愛情。愛情本身不就是感覺的產物？。挑東挑西，然後離婚率亞洲最高XD。很喜歡單純的愛情。學生的愛情才不純粹勒。現在學生也沒那麼純了 想多了 還不就是選班上最帥最正。的人緣最好最現充的 隨著資訊發達會更往現在社會的模。式靠攏