: 請問大家 : 存到一百萬塊後 : 打算拿這筆錢來投資自己 : 請問該如何投資自己 : 才能讓心儀的女生喜歡自己呢 : 是要買帥氣好看的衣服 : 或是去補習班學才藝 : 又或者是去報名健身課程 : 想請問大家的意見 : 一百萬塊錢該如何有效的投資自己 : 好讓自己心儀的女生能喜歡自己呢 一百萬不夠 要兩百萬 直接上特斯拉 衣服身材啥的 用不了多少錢 自己花心思搞 買特斯拉比買雙B CP值高很多 因為很潮 而且養車便宜很多(不要撞壞就好) 你開特斯拉 約出門的機率會先提高87% 髮型打扮身材在搞一搞 穩 多打聽一下 她的興趣喜好做好功課 這樣出去約會的時候 就有很多話題能聊 這個不成功就換下一個 很快就有女朋友了 這個社會就是這麼 樸實無華且枯燥 。要這樣包裝 把物質瞎妹 其實不用這麼多錢 還是花點心思。先充實自己真正興趣與愛好吧 多跑活動交朋友 也不用這麼。搞剛 浪費時間在這種 以後一百萬也買不回時間成本。200萬整容不知道夠不夠 夠帥搭捷運也行。要用車來認識妹 買雙B才是正解.特是科技車 跟奢華扯不上邊。兩百萬整形、健身CP值最高。兩百萬遍兩千萬再說。針對那種不懂品牌的女生，閘刀車門超蝦趴的啊。200萬現在allin 比特幣明後年就2000萬 到時候可以。買十台特斯拉。。開特斯拉 連加油加300都不行。車馬砲。買股票 輕輕鬆鬆