真的相信對方說這句話嗎？ 1.曾經有犯罪有前科（已登記在良民証） 2.曾經有輕型犯罪緩刑已經過了（不用登記在良民証） 3.曾經劈腿.外遇 4.曾經有精神病 5.曾經很窮途潦倒 6.已經不是處女 7.曾經約過炮 8.曾經酒後鬧事 9.負面的事 曾經上過新聞 搞到家喻戶曉 10.曾經被性侵害 11.曾經陷害人 12.曾經被黑掉 13.曾經騙別人錢 14.曾經很單純 15.曾經打群架.家暴 16.曾經混黑道 17.曾經吸毒 18.以前很胖 19.以前很醜 20.曾經做過雞或鴨 .........................反正就是負面的事情 但是他現在改變了 1.現在是有禮貌的人 2.現在都一直在做善事.捐錢.幫助人... 3.人人眼中好人 4.沒有精神疾病 5.現在很富裕 6.不會再約炮 7.不會再喝酒 8.現在都是做正面的事情 新聞也幫他洗白 9.現在很社會化 不像以前這麼單純 10.現在也沒有暴力傾向 11.現在不是黑道 正常的人 也可能是政治人物 12.現在很瘦 13.現在整容變很漂亮（算是削骨.隆乳. 抽脂 非戴牙套整牙齒） 14.現在的職業很正面 這些缺點並不會全部集中在一個人身上 可能曾經做過某幾點 但是現在不會了 也好一陣子不會了 人也並不是完美或十全十美 常常聽別人 過去的事就讓過去了 現在比較重要 愛本來就是有包容的 你們呢？ 真的有這麼豁達嗎？ 三小啦幹 ㄧ失足成千古恨 你覺得這句成語對嗎？ 一定會遇到 因為是個經驗 我也是這種的 小時後很文靜是個乖女孩 現在有前科 板橋女鄭捷就是我 上八卦版頭條 我同學也嚇一跳 你們覺得 我是壞人還好人？。永遠不要挑戰人性。。古人云：狗改不了...打錯，是江山易改，本性難移。遇到再說。我遇到的是相反，例如品學兼優變8+9，不知道該怎麼解釋。這些過程的變化。沒做過的事不代表不會做，做過的事要看這個人的心理素質，。有些劈腿狗會一再劈腿只是因為他們玻璃心而已。人會改變 但也會不變 改不改 過去還是存在。尤其有些事並不是人不完美可以帶過的 只是藉口。有些事，也許真的會成為過去，但更多的往往未必。。永遠記住：人性，是禁不起考驗的。。是你啊..... 認真說吧如果沒有利益衝突，人面對面時。都會傾向對方說得事情，所以基本上沒牽扯利益都會做。面子給對方，然後也不需要特別站在高點，去判斷對方。是否改頭換面，那個從來就不是我們的功課，不過這文。發在這個版，那就看你對對方愛的界限可以包容到什麼。程度，能否找到適合之地，不會後悔。竟然沒有噓不是處女那項。不是處女這件事不算是加分吧 在不在意因人而異。推 人性經不起考驗