事情是這樣的： 如果有看過我的舊文，應該知道我有個 很喜歡的女生， 這個月中，她說要來台北跟我吃飯， 我超開心的，可是就在吃飯吃到一半 的時候，隔壁有個疑似港女的女奧客，因為戴口罩的事跟店員起了衝突， 只聽她越罵越大聲，還一直fxxk不停， 我看不下去店員被欺負，忍不住站起來制止說：妳能不能安靜一點？ 結果我喜歡的那個女伴就火了，氣呼呼的走出店，從此不理我了... 我看今天的八卦板，很多人都說應該站起來制止，那我這樣做，到底對還是不對呢？ 請教男女板的板友。 Sent from JPTT on my Asus ASUS_X018D. 從兩千公尺山上帶下來的紀念品，夠不夠意思? 是很喜歡很喜歡的女生，交往一年後分手，這次本來是要拚復合的，結果... 她覺得感情讓她很束縛，她不要那種不自在的感受。 我脾氣是不好，但是從來沒有對她不好過就是了。(搔頭) 所以八卦板友嗆那兩個旁觀不伸出援手的男生是正確的嗎? (有點困惑) 不過nova您的意見跟我媽的推測接近，她也認為女伴是因為這樣才暴氣的。。三觀不合，無謂對錯。誰會注意你 看你的舊文啊==。你哪位 管這麼多。在第三者立場，女伴個性未知，無從判斷，但給你個讚。女伴氣什麼???不太懂......。沒關係，總之就是這樣。。不用付錢啦，爽。有啦，還有記得付錢。。請問你哪位。剛好踩到她的點 有的人喜歡低調行事。只看這文根本看不太懂。前情提要一下 謝謝。客觀來看是正義象徵,傳統美德。一定４你沒有先大喊「Rider...変(Hen)身(Shin)！」。是看不懂，是店員沒戴好口罩被顧客罵嗎。女伴應該也想罵店員FXXK吧。。你女伴就是社會那種冷漠的人啊，看你能不能接受是我。我會很贊同你做法。店員做錯什麼？辱罵客戶？遲到早退？上班偷懶？得罪。老闆？敗壞公司形象？都幾？。你只強調你的"正義"行為,對文裡出現的其他人都描述不清。因為事情有點突然，所以...。覺得你這樣做很對啊。但可能你的女伴不喜歡你這樣做當時的語氣或者是什麼的。她說，你去跟奧客約會算了！。你出面制止應該是要用理說服雙方，結果你是罵"你能不能。安靜一點"，用吼罵嚇唬人比較有用嗎。我沒有吼耶。。對呀這就是問題呀，沒吼沒氣勢。因為站在你旁邊很大聲覺得丟臉？。這種詭異邏輯的你還要喔。換一個。要是跟他在一起了你還敢做自己嗎 這樣看是好事吧。去喝個茶，醒醒腦。女伴？是不是忘了給錢？。伴遊？escort?。那你們當初分手的原因是什麼？。支持正義。哈哈哈哈。要是我會加分。你講的話聽起來只是覺得安寧被影響，而不是因為正義，。讓人覺得白目自私。87。你只是要對方安靜 聽起來也不是在幫店員發聲。難到妳牽老婆婆過馬路……還有車子會亂按喇叭嗎？。人家都是女生 一國的。你有跟澳客吵架嗎。你這個脈絡講的不清不楚阿是怎麼給你意見啦？。所以女方到底有什麼表示 你只寫她生氣是要我們讀心？。因為她也常常當奧客。你罵奧客等於指著她的鼻子罵她。。你知道只看這文，沒看到你們講了什麼，根本不知你在公。三小嗎==。哈哈。原本分手的原因，該不會是你脾氣暴躁？然後文中不敢說。？。是我也會走人。港女罵人，罵人不對 但本身是發生什麼事你又不講。自以為紅人。站在消費者立場 用餐被影響了出聲制止很正常啊 但你的描述。真的不夠啊。沒看舊文欸 pass。跟店員在一起了 還要我教？。這id，嗯。有道德的勇氣是件好事R。喜歡你的時候覺得你很帥，不喜歡的時候覺得你很丟臉。欣。賞你幫助店員，不過誰要看你以前文章啊？。這id，嗯+1。你是對的。。你是對的！。店員是女生 她吃醋了 我猜是這樣。你在嗆人的時候要先想想 如果今天這個港女在你們離開店的。時候找一群人圍毆你們 你有能力處理嗎？ 你是不是其實只是。自己嗆的很爽但根本沒把旁邊的人的安全考慮進去 你真的想。幫忙店員是報警 而不是加入大亂鬥 懂？。反正這也代表你們價值觀不同，在一起後也會不合吧。八卦一堆都鍵盤肥宅 真的遇到也只會縮在一旁吧。不是不能幫 但要考慮到後果你有沒有辦法承擔。你處理事情的方式很蠢 大聲叫別人閉嘴 超丟臉的。走了剛好，說走就走，以後你們一吵架你還要四處找她。知道你但是沒看你的文，你覺得你是蘇美亮亮那種全鄉民。都聽過的嗎？。當你FB?。沒出手之前都別幫忙。有付錢ㄇ。自我意識過剩 看ID不意外。當下的女主角應該是你的女伴吧，你放錯焦點了，所以。她就氣呼呼了吧。。看堆文就知道現在人多麼自私冷漠，支持原po，社會需要正義。說女伴會有危險也是自私想法，她也有正義感時應該馬上挺你。社會需要的是團結，不是看一個人在單打獨鬥，加油