朋友前陣子跟我抱怨 她男友是個喜歡主動報備的人 會一直告知他在哪跟誰出去做了什麼 然後又喜歡問她你在幹嘛？ 朋友一直表示不 能 接 受 只要有人問在幹嘛 她就會覺得是有事情要約 如果問了以後說 沒有啊只是問一下 她就會起懶趴火 想說你是問爽的嗎？ 雖然知道只是在關心 但還是會讓她覺得很怒 有人也討厭聽到這句話嗎？ 。跟他講啊。直接回我在做愛。在幹妳妹。我超愛問的啊。peko都問在工作嗎?。喔現在小學生這麼早熟喔。他先報備他在幹嘛了，所以也想知道對方在幹嘛，就單純這。樣而已吧。不是有人說這句話等於在想你嗎？？原來又是大誤會。都女生問我這個問題耶 怎麼辦?。問你在幹麻=我在想你。是對象沒差 但是問了各種質疑會讓人越來越不想講。no都是女友在問我 而且她明明都比我忙w。用sup就好。台男不意外阿。看人，無關緊要的人問會覺得煩。分手。情侶之間這樣問很正常吧，我也會這樣問男友啊。妳朋友。不喜歡就和男友溝通啊，這樣也要生氣脾氣是多差，不然。男友沒事找她就不能密她？。早安！妳在幹嘛？到公司了嗎？下班了嗎？週末有空嗎？。明天會下雨騎車小心喔！在嗎？怎麼沒回（傳送哭臉貼圖。）？最近忙嗎？需要這樣嗎，回一下是禮貌吧？  以上摘。錄自《台男網聊實錄》民明書坊出版。可以分手了 對男友膩惹。就是想對方又不知講啥的萬用句啊。我在想你。為什麼問在幹嘛就是要約呀 是很常約說走就走的嗎xD 原來。被問在幹嘛不會覺得被在乎嗎xD對象是男友欸。你在幹嘛。我老公問我「你在幹嘛」我都很開心。我想你了。你在幹嘛是女生才能用的起手式 懂？。女生也很愛問啊，欸欸在幹嘛、你在幹嘛、在幹嘛呢～。常講很煩。問在幹嘛就是想你也不行？你朋友脾氣很差欸。丟掉不就得了。…？阿不然你兩位都不聊天的喔？。問在哪裡 在幹嘛 感覺就是在監控 讓人很不舒服。我以為是女生比較愛問。情侶之間不溝通喔，不會換個方式表達嗎。會主動報備很好欸。關男生屁事。都主動報備了。我男友先開始問 後來我就也會問他 互相分享生活瑣事這樣。我也喜歡這樣問男友耶，想知道不行嗎。男朋友什麼都不問：吼他怎麼都不關心我 男朋友問你。在幹嘛：吼煩欸沒事不要魯洨好不？。不懂問在幹嘛等於有事要約是什麼連結，要約會問什麼時。候有空不是問現在在幹嘛吧。自己連結很奇怪又愛生氣？。我也蠻討厭被問，我都是問別人在忙嗎。GG88什麼洨雷點都有的女人也是有毛病。問你在幹嗎？沒有的話他想幹你。。幹嘛？。我們看起來像他男友嗎。你在幹嗎？。很忙的人跟本不會問你在幹嘛。瘋狂做菜。不愛趕快分不要耽誤。反了吧，這是女生開話題起手式。笑死 看臉。啊不喜歡就直接說啊。都不問=不關心我。真的難搞欸。沒有人問我呀QQ。都問我 忙嗎 幫我做一下ABC事。不問=怎都不關心我，問=怎一直煩我，控制狂欸。一定很醜。直接回阿。這句話只能問熟人，不熟聽到會覺得沒禮貌。我不愛 怎樣。可以接受疑問不能接受質問+1 關心和懷疑感覺差很多。前男友就是這種人，一直在我工作的時候傳這句，乾就在工作厚。是能幹嘛啊！然後交往第七天我就想分了。我都問 衝三小。你在幹嘛。你是在幹。原來關心也是一種負擔。真的 超煩。偶爾問沒問題 一天問三五次到底是？。連這都不能問分一分吧。在做愛 他就不會問了。不會溝通啊。滾 沒人在乎妳。看是誰問啦 喜歡的問幾次都不會覺得煩。跟他溝通看看怎麼問你可以接受？。不是男友的話這樣問不行。分阿 會不會溝通。你在幹嘛=想跟你聊天但我沒話題。偶爾還好 如果常常被問會很煩。就覺得你都沒別的梗了嗎。熱戀期 等到穩定了 他就會忘情在遊戲上換妳問他在幹嘛了。我男生 也很討厭男生朋友這樣問。所以我都回 那你在幹嘛。你在幹嘛?。我男友也很愛問 而且他就只是問而已。不管回答他什麼 之後都是「嗯嗯」加愛心貼圖。然後就沒有然後了 加上他金魚腦末期。問完可能沒一陣子又再問一次。就算你已經預告過這個時間你在幹麻 他還是會問。久了我就蠻煩他這樣問 後面就幹話回拯救世界之類的。你朋友那個感覺就是想撒嬌或開話題 別生氣了。我這個才是真的不知道在問三小的XD。問再幹嘛都不行? 炮友膩?。我也超愛問 單純想知道另一半在幹嘛XD