: 從大學至今 接近30 : 交過的男友超過10任 : 平均一段感情持續半年就分手 : 理由多半是自己的問題 : 容易跟人分分合合的 : 只有這一任 能忍受我的反覆 : 讓我在感情裡逐漸趨向穩定 : 也包容著我生活上的許多事 : 我知道他一直想要走入婚姻 : 想要小孩 : 我們的經濟能力尚可養育12個小孩 : 但周遭了解我的人 : 都覺得我個性像小孩子 : 抗壓性也不高 : 容易胡思亂想 : 很可能沒辦法當個好媽媽 : 不知道該不該因為他 : 作出生下小孩的賭注呢 : 謝謝 女孩您好 我整篇只看到妳的男友想走入婚姻 沒看到妳自己對婚姻的看法 只有看到要不要為了男友blabla....該不該為了他blabla.... 妳知道談戀愛跟結婚是倆回事嗎? 妳有想要對未來的小孩負責嗎? 妳知道結婚了 也有可能會離婚嗎 萬一結了才發現他不是好隊友 那也夠你難受的了 PS.很多人沒結婚前都沒啥問題，很有愛很包容什麼的，等結了婚孩子出來以後 哼哼..... 詳情請見婚姻版，不用謝了 她現在是覺得男的能坦 所以考慮要不要結 ok???? 不過我也是期待男的能出來說說他的看法啦 搞不好男的很想結啊~ ^_^ 明天放假 很閒喔?。我覺得要改一下 萬一結了男的受不了她的可能比較大喔。你沒看懂意思嘛 我回的是你說的 結了發現不是好隊友。這當然男的想結 但相比男的不是好隊友 更大可能是。男的坦不住原原PO了 當然也還是她會難受啦。今天星期六不是 阿你只剩扯這種543了嘛