: 朋友在交友軟體上認識一個男生 : 之前跟對方約會有下廚做菜給她吃跟在家看電影（男生約的） : 過程有喝點小酒，但男生沒有對女生做什麼踰矩的事， : 約會完後有載朋友回家（隔天早上），過程都很愉快聊的來 : 之後天天都有閒聊，但大多聊工作生活之事 : 這幾天朋友有約他下班後附近吃飯，對方也說ok : 朋友打算請他吃飯當上次的回禮， : 只是剛好那天有約要去開車20分鐘遠的地方拿東西 : 就問男生可不可以載她去拿一下？ : 結果男生馬上拒絕說 看地方不遠啊 妳不能自吃完晚飯騎車去拿嗎？ : 這樣是不是對她沒有意思？ : 想問問看大家意見 都說男生都不喜歡女孩兒太獨立是真的 太獨立的女孩兒得不到疼愛 會騎車的好女孩兒就這樣被放生 交往前都懶得用心了，何況交往後？ 還好還好女孩兒見微知著 不要傻傻被渣男被騙了 這種認識沒多久就約到家裡的男生 更何況我們尊爵不凡的女孩兒都丟球了 小笨狗還不勤奮點跳起來接球 難怪單身只能玩交友軟體 活該單身等著娶外配 嘻嘻 。人家沒興趣就是活該單身？女生丟球沒興趣也要接嗎？。對。台男真的要識相點耶 女孩兒都從天庭下凡來給機會了。不要浪費人家的青春好嗎 嘻嘻。反諷文吧。男生真的不識好歹，有興趣就趕快跪下來舔。平權對等只是說。說而已啦，你該不會真的當真了吧？小笨狗。。反諷啊，但這樣想的女生恐怕還滿多的。好腦殘。台男真的要識相點R XD