: 我雖然都已經要大學畢業了(24歲，男） 你現在才大學畢業啊，真好 : 但至今從來沒有交過任何一個女朋友，更沒牽過女生的手 都已經錯過大學這個可以到處打炮，體液交換的時代了，機會應該更少了 : 感覺每個女生都對我不感興趣 為什麼你要衡量別人對你的興趣？ 而不是你對別人的興趣？ 喔對了，你個人連與同性交友都沒興趣 也就是你對除了自己以外的人沒興趣 才會只用女人的喜愛來衡量自己的價值 但你大概連欣賞女人都做不到吧 因為你連崇拜自己都來不及了 : 自從大二我主動嘗試去追過一個女孩子（這是我人生第一次也是至今為止最後一次唯一嘗 : 試親自並主動去追的女生） : 但追的第一次當下就直接被她給狠狠的甩開了 你有沒有想過 你當時有沒有在一開始當人家的朋友 也許你只把她當作你的陪襯，你的價值來源 你孤單，你自卑，你所有問題的解藥 你早就形成了奪取能量的力場 這樣的情況下 誰要當你朋友？誰會當你伴侶？ : 之後 : 我就對自己的戀愛前途感到絕望了 : 每次都在幻想著主動去追女孩卻又深怕會被對方討厭（不管是直接被對方討厭還是漸漸被 : 對方討厭，總之結果就一定是會被討厭） 那是因為你對交往的看法非常負能量啊 跟你在一起大概都是討厭的情緒比較多 你接近別人的目的是吸取他人能量 而不是提供 : 而且我不只對交女朋友感到沒有信心，連找跟我同性的普通朋友都沒有動力了 應該是普通朋友在前，伴侶在後吧 更何況你對你自己以外的人根本沒興趣啊 : 每天過得比邊緣人還隱形，生活上工作上根本就獨來獨往的 : 自己一個人寂寞的生活著，彷彿行屍走肉般躲在沒人看到的角落裡 : （這很有可能跟我未成年時無時無刻都被同學霸凌有關係，所以我對人際方面都感到相當 : 恐懼） : 但我根本就不想過這樣的生活啊 : 有的時候我是真的很想交到自己喜歡的女孩子啊 : 自從大二那次到現在我從來沒有主動去交朋友 正常人是先當朋友然後才當女朋友 : 因為從小有太多不好的人際經驗，導致我對談戀愛甚至交普通朋友都感到恐懼與自卑 : 只希望有哪個女生，縱使就只是個外貌普通的女孩，也能主動靠近我跟我交朋友 你看看你，對方還沒出現你就先分門劃類了 你用沒魚蝦也好的姿態對女生 你本來就是一個能量無底洞了 你當女生都那麼笨自己跳進去是不是 : 不過聽說談戀愛這碼子事好像大多都是由男生先主動去追女生的 : 很少有反過來女生會主動去追男生的 你的樣本數大概只有一，也就是只有你 所以你才得出這樣的結論 : 由於我已經對自己追女孩的能力感到沒任何信心了，而大部分女性也不太會沒事主動去追 : 一個不認識或不熟的男生 : 那我這輩子是不是已經注定永遠只能一個人默默承受孤單的日子了？ : 有時候有心事有生活壓力時都找不到人幫我舒緩 : 真的很渴望可以跟女孩生活在一起的日子 : 真的很希望有女生會主動來追我啊 : 但我覺得這應該是幾乎不可能發生的事... : 女生都是很現實的... 你也很現實啊，你只想交女朋友 而且是以你所有問題的解藥為前提的女朋友 還劃分長相普通的女生或是長好看的女生 你身為男生也對女生很現實啊 總而言之，原po是一個自戀又孤單的人 全身散發著負能量，覺得有問題 交女朋友會像靠C4 一切能太平 Sent from JPTT on my Samsung SMA305GN. 。哪裡看得出來自戀。蠻多人都跟原PO一樣吧，不奇怪啊。而且看起來是自卑不是自戀吧。原原PO自戀和負能量的點到底是在哪?