是這樣的 由於之前前男友背著我偷吃 然後目睹了被綠現場 前男友果斷拋棄我 造成我心裡陰影極大 可能是我從小也對自己沒信心 所以就很依賴我前男友.... 雖然分手兩年過去了 我發現我覺得我會把我下一任看的很重 疑心病會很重 可能會有點類似緊迫盯人這樣的焦躁 且有患得患失重心都壓在別人身上 我也知道這樣很煩 可是卻會很不安 有沒有什麼方法可以解決我這個心病呢 Sent from JPTT on my iPhone 該去哪裡看呢 可是我覺得變成過度黏人都是有點不好的。認真回 去諮商。你這個諮商一下就可以豁然開朗了。網路上寫解方要寫很久。找一個能接受 甚至享受 妳這些問題的男人 這樣這些問題就。不是問題啦。找個很依賴你的男友就解決了。覺得不好是妳的不自信。與其自己摸索 去尋找專業人士幫忙吧。會不會變成邊際型人格障礙，超恐怖的我遇過。不要找下一個。提示自己讓自己過得更好，讓他看得到你的動態而且要。過得比他更好，快樂是比較出來的，痛苦也是。。認真說諮商有時候可能要找到真的評價好的，或是自己。不能太固執。我之前因為感情問題，看了兩次，每次50。分鐘，分別1600和1800，說真的效果不大。。google心據點,然後找你家附近的諮商所。或Farhugs APP。你也明白自己沒信心，就不要把疑心病全部歸因於創傷。唄，先採取行動把自信建立起來，創傷交給時間就行。練習自己一個人生活。呃…這都是要一段時間的 只看兩次是真的…不知道怎麼說。XD。妳的問題來自於沒自信，建議可以設定一些簡單易達成。的目標，例如早睡早起、運動健身、報考英語檢定、浮。潛。藉由完成那些挑戰，妳會發現自己其實真的很棒，。以前覺得辦不到的事，居然透過【專注自我】而輕易完。成。又或是透過報名一些活動，妳會認識很棒的人。。學習單身生活過到覺得不需要有愛人自己也很快樂。去諮商~~~~然後兩次真的不太夠 不過找到自己喜歡、覺得。談得來、適合的心理師也很重要。去看精神科 你這是有病。建議去醫院對你應該比較好。找一個做什麼事都要一起的男友啊。Google 諮商+你所在縣市。學生直接找學校輔導室諮商。。諮商不會兩次就夠。但如果諮商師很不對盤，兩次就足以。發現。。讓自己活快樂一點。想開一點。找到一個真正愛你的人!信任他