: 我可能熱戀期後轉變太多幾乎回歸平常生活，而她當時卻還是很愛我，就有點像是熱臉貼冷 : 屁股的感覺，我偏好各忙各的忙完有空再一起吃飯或出去玩的那種戀愛，但對方覺得我沒我 : 想像中那麼愛她，她對我冷淡時我就熱情 但持續不久又回到原本那個死樣子，可能她也 : 累了吧 : 雖然沒天天黏在一起 但我避嫌也是避好避滿 : 反倒是對方不太會避嫌，而且會怕我生氣所以隱瞞 : 對啦我就是理工臭直男不懂女人心 : 要嘴我安慰我開導我都行啦 我也有類似的例子 從前交的女友 每天晚上都講兩三個小時電話 這對我來說是不可思議的時長 真的受不了總是要找各種理由來終結 可能是我很明確的表達沒辦法聊這麼久 後來一下就冷掉 約也約不太出來後來大概猜到有別的對象就提分手了 後來把相處過程仔細複盤 那任女友喜歡的應該不是我 而是把某個戲劇或小說的男角投射在我身上(當然不是外表個性言談行為各方面) 時時刻刻用各種方式確認我有多重視她 並且不斷規劃兩人的生活起居甚至未來 比如說同居時會買些家居用的小家電 學些生活中收納烹飪等小技能 以及永遠跑不完的旅行行程 用漫畫一點的形容詞就是陷入一種戀愛腦的狀態 很快的我發現她雖然對於規劃兩人世界很有興趣 但實際上對我這個人卻興趣缺缺 常常會聊自己的工作 但對我的工作專業沒啥興趣 常常會要我陪她看想看的電影 而我喜歡的影集從來也沒提起興趣過不過我本來就喜歡單獨看片 聊天的一大重點是她的人際關係 但她卻不怎麼關心我的人際關係連問都懶得問 總之 雖然很黏花很多的時間在一起 但我覺得她並不怎麼了解我 反倒是她總希望我更多了解她一些 後來我就明確表達妳沒興趣的活動我不會勉強妳 相對的我沒興趣的活動妳應該有更適合的朋友可以陪妳去 各自重拾各自的朋友圈 後來她換工作沒同居之後就慢慢疏遠 到某個月約不太出來一個月多沒見面後 我覺得應該是有別的對象 就提分手了 當然我沒去查證因為我早就覺得她不喜歡我 喜歡的是那個兩人世界的氛圍而已 那為啥不早點提分手? 原因你懂的 XD 總之 享受戀愛和享受跟你戀愛 是不同的兩件事 可以參照一下少女漫畫nana中小松奈奈的人設 。還好你放過她了，根本沒想經營。原來還有這種，我也有類似經驗＝ ＝。因為她的重點只有她自己呵呵。雖然女方自私，但還是有努力經營關係就是，你沒看過更慘。的，各種小劇場。還好你是男的，才能在這邊取暖