我簡單回 正常我也會勸當父母的放手 但是照你的敘述來說，這女人太有鬼，得防著點 你得勸大姐的不是放下，而是玩得聰明點 兩虎（母）相爭，必有一傷 而且肯定重傷的就是夾在兩隻老虎中間的那個寶貝兒子 寶貝兒子傷了，老木肯定心疼，划不來 重點就是，要跟兒子拉成同一國，不能站兩邊打擂臺 兒子要搬出去，那就幫他搬 不但贊成，還說，老媽幫你付一半房租，貼不貼心？ 反正這女人要真的好相處，能讓兒子比住家裡還舒服 搞不好看錯了能一路走下去也不一定 如果這女人就是個狐狸精，其他什麼事都不能幹 外頭住得不開心，兒子自己就會回家，還惦記著老媽的好 年輕單身男女怕的不外乎被騙財騙色 防騙色得靠自己修練 防騙財的話 每個月拿一萬幫兒子貼房租 可是另外兒子賺的錢半哄半騙說點好話 說兒子交了女朋友老娘為你高興 現在租房子以後總得自己買一間 不如老媽幫你標個會買個儲蓄險之類的，把兒子其他的錢先卡死 這下任狐狸精再厲害，也難從石頭裡榨出油來 就當從新手村裡出來的碰到的第一個boss練練技術吧 : 這是工作環境的大姊跟我抱怨的，想聽聽各位版友的意見 : 大姊說她兒子剛從清大碩士班畢業(不知道什麼班)，年齡26歲 : 現在在內湖的科技公司裡面上班，年收有百萬(大姊驕傲) : 雖然每天都要8點以後才能回家，可是媽媽總能幫他煮消夜 : 家人坐在一起聊一下天，家裡很幸福 : 但是最近兒子從網路上認識一個女生 : 自從認識那個女生以後，兒子每天下班就回房間視訊 : 每天家人坐在一起的時間就沒有了 : 以前每逢假日兒子總會陪她逛街，現在都去陪那個女生 : 感覺她跟兒子有了隔閡 : 我回說，看起來是交了女朋友，很好啊，什麼時候抱孫子？ : 大姊很不爽說，這個女生年齡大約30歲，大男生快五歲 : 臉長得像個狐狸精一樣(推測是漂亮)，妝化得很濃 : 現在在私人公司當秘書，私立大學畢業 : 而且女生還要求男生要搬離家裡跟她在外面租房子 : 大姊的兒子因為不想被叫媽寶最近開始在找房子要離家 : 可是現在房租一個月要兩萬多，對於一個社會新鮮人是個負擔 : 為什麼不能男生住家裡，兩人假日再一起出去就好 : 大姊也讓步說不然讓女生住進家裡，不收房租 : 兩個人都省下房租對經濟負擔比較小，她也能照料兩人 : 兒子回嘴說就是你這種觀念害我被叫媽寶 : 大姊說她一直跟兒子分析兩人的學經歷、未來性等等 : 可是她兒子根本聽不下去，雙方大吵了一架 : 後來她兒子甚至要斷絕親子關係，叫他們以後自己住安養院 : 她養了20幾年的兒子居然為了一個女人要拋下爸媽 : 大姊一直認為兒子是自己的驕傲，居然會被一個外面的女人搶走 : 兒子以後不照顧她，老了還要住安養院，讓她無法接受 : 大姊一直跟我抱怨，抱怨了30分鐘，我心裡只想回她 : 你花了3年教你兒子穿褲子，那個女生只花了3天就脫掉了。 : 但是我卒仔，沒有說。只好打哈哈藉口有事去忙了。 : 回到原題，很明顯大姊很不爽兒子的女友 : 因為我沒有看過男女雙方，不知道長相 : 我也不想干涉別人的感情世界 : 只是想請問各位版友，該怎麼勸這個大姊放下？ : 因為工作需要她的幫忙，一旦她心情不好請假我會受影響 流動性太高怕兒子耳根軟被女人說動了跑來要 標個會卡三年或是儲蓄險卡六年差不多 房租都貼出去了，報酬性反而不是優先考量 要是真的五六年沒分手 那到期還真的是一筆現金可以補貼頭期款。推你。可，除了儲蓄險可能被清大兒看沒有，換成定期定額0050吧。如果我生小孩我也是希望他能找一個相對比較年紀相近或。至少我可以放心的,換位思考其實就懂了,而且硬來只會讓。男主更反感,所以推補刀大講的要更懷柔~~~。北風太陽。買五年期的儲蓄險不錯啊..跟兒子說你們挺過五年也會結婚。如果女生真的想要穩穩走下去...五年也夠看清楚了。推。真的是夾在中間的男人是重傷，兩個女的頂多兩敗俱傷。推,先幫兒子卡好預備金存底