原文恕刪 大給賀 挖系 屋中呂布 他宅管理員兼地下里長 關於現在女生都選有存款的 老實說這很真實 小魯目前33歲 身旁的同學都開始結婚 但是仔細觀察 我發現 基本上有結婚的男方 都是有房有存款的比例很高 很少有結婚 沒房沒存款的 就算有比率也很低 我個人的感覺 經濟能力也是實力的一種 家裡稍微有點存款的人 能讀個大學畢業 資質好一點公立學校畢業 可能生活多采多姿 常參加活動 見識也會比較廣 獲得資源很多 不會英文就丟國外 學講英文 沒有存款的人 每天都要面對一堆瑣事 很容易自卑 沒信心 除非自己極度自律 知道自己能辦到 才有辦法翻身 但外在因素影響成分太高 有的時候也會懷疑人生 我是女生 我也會選擇有存款的人 但是 人生就是這個但是 還是有女生不太看存款 選擇相處舒服的 但是這個比例很少 不是沒有 只是非常少 但是經濟能力還是不能太差 當生活沒辦法支應開銷 那也會是場災難 我會覺得 女生知道 就算男方經濟能力 就算某天出了什麼問題 男方還是能靠他自己活下去 不用女方拿錢去支應男方吧? 當然男生也是會看女方的財力 不是沒有 TITLE不是擇偶...還是我誤會了? 大大你說的沒錯 我剛好都有=..= 的確有些是看人 但是這種的很少。自己沒能力賺嗎？整天想花男人的。你這是結婚 25以前很少結婚前提在交往的。純粹交男女朋友的話 其實經濟能力沒那麼重要。人類世界的弱肉強食就是金錢R。真的這麼在意你可以唬爛阿，8+9也都是亂唬爛一樣結婚。，出狀況在離婚即可。也是 是我的眼光太狹隘了 我高帥但沒錢 交25以下的女。朋友沒遇過什麼問題 沒考慮到適婚年齡的女人 sorry。結婚來說 的確要看錢的 尤其30以上台女～~。先不論女生結婚選哪個...難道男生要結婚成家甚至生子,。不覺得需要有存款嗎? 有小孩的話更需要車. 離家獨立不。是租房就是買房. 有小孩的家庭租金可能貴倒不如買房。如果可以選,誰會優先選沒房沒車甚至沒存款的?。當然,滿滿的愛情是有可能啦~ 就是1+1 < 1。男生對月光族的女生也會遲疑吧！沒存款是很可怕的事。，不論男女。。沒房沒車沒存款的 通常還會附帶一堆米蟲家人或拖油瓶。如果換做選投胎的命運,有腦的也會選有房有車有存款吧!。沒存款只有三種可能:1本人太雷 2家人太雷 3還沒上班。男生生下來註定就是要養全家 女生非獨生女都有人幫扛。(存款換成房子還行,換成車子一樣是廢.。女生不結婚可以養自己,但結婚生小孩可能會無法養自己。如果男生還有什麼先天疾病或性格缺陷 就只能多積點陰德了。男生不結婚可以養自己,結婚可以孝道外包.。等女生除夕過年不用去夫家過也不會被關係霸凌,再來說。自家很兩性平權沒有孝道外包什麼的吧!。光是孝道外包這一件 結婚就超撈本的了。女生要是夠奴 還可洗腦她當女兒賊 三代老小全有三代奴了。這世界就是 臉跟錢 只有追求其中一個 人生就是不一樣。男友看感覺 老公看條件。我也沒什麼存款，拿去買房買車買股票了。年齡有一點差距的對象經濟能力好啊 思想也比較成熟。貧賤夫妻百事哀 萬古不變。一句相處的舒服，後面接著就是生活，相處舒服前提就是。什麼都準備好了，不然也會是場災難的。。？結婚不用看一下男性的金錢觀念嗎？30歲以上一點存款都沒。有很難不懷疑這個人理財觀念很差啊！。男生如果看個普女30以上薪水不到三萬沒點薪水沒有存款也會。覺得沒差嗎？結婚錢會自己從戶頭冒出來？。目前看到雙薪家庭都還是男生包辦各種家計支出，女方賺的。錢都還是自己用居多。我老公剛認識就問我存款理財@@男女都會在意吧。很合理不是嗎，難道要老慘窮先獲得幸福人生？。等你以後挑東西都好的不挑只挑爛的再來討拍嘛。正常啊，我挑女生也是要有錢的。阿姨我不想努力了。我是男生  才不要跟窮苦的女生交往。不想全扛家計的，不論男女都要考慮薪資存款跟金錢價值觀。不要摀著眼睛找對象再來叫男生/女生/社會觀念都如何。我女生，我自己有工作有存款，我和我老公有共同基金。維持家庭開支。我沒想花男人的錢，但我也不想養男人。所以擇偶我一定考慮有存款的啊!。不一定看人 要的不要娶