可能是世界樹的魔力巔峰期間產生的催情效力 也有可能是對方魔法師魔法的蝴蝶效應突破妳的魔法障壁 建議妳使用黑暗福音依文潔琳的黑暗魔法 首先你要釋放出千之雷 然後固定吸收 術式武裝 雷天大壯 有兩種術式武裝 一種是疾風迅雷 另一種奈落業火 疾風迅雷的優點是速度快 奈落業火的優點是攻擊力強 不過對方是三十年資深的魔法師 不可小覷 雷天大壯可能無法給他致命的一擊 必須晉級雷天雙壯 但是過度依賴黑暗魔法 會被黑暗魔法侵蝕身心 變成像依文潔琳一樣的長生不死吸血鬼 如果對方是妳的天菜 那可以用法式接吻簽訂主僕契約 在動物貂卡摩的見證下 妳和他進行法式接吻 契約成立 他的契約卡片就會誕生 無論相距多遠 妳只要用契約卡片就可以召喚他 他只要唸咒語 阿得阿勒 就可以召喚魔法道具 魔法道具可能是讀心術的魔法百科全書 抑或是隱形的斗篷 之後捍衛人界和魔法世界的任務就靠你們了 半調子的心態是行不通的 抱著必死的覺悟上吧 。訂立契約是要滴血的，對吧？。我可以召喚Saber然後瘋狂做菜嗎。那我要召喚蒂法。哇 真的好魔法啊!!。大魔法師才寫得出這篇吧。滑倒。你是大魔導士吧！。可以。試問，你是我的Master嗎？。好鬧！！！！！！。這篇很勵志 太矮不是問題。請收我為徒。這部我看過 補充魔力需要...。...跨謀。你難道……是傳說中的……？。還在伊文，被奈留臉打假的啦………嗚嗚嗚我不甘心QAQ。難道說…您是那位嗎…！？。我知道，千人斬嘛...有哪一種術式不能用來撩的？。甘！這是魔法師之間的對話？。魔法老師。小心被做成貂。哪有。沒想到 我看的懂。你是不是會武裝解除。襪靠我麻瓜這太深奧了辣。這…………。伊文讚讚。油到滑倒。我看完這篇油到滑倒。二樓專業。nerd。魔法師要轉騎士？。好油喔peko。推精闢魔法教學。推大魔導士，請問您會極大毀滅咒文嗎？。拉斯榆齛虞馬毀策N爾楣谷N斯泰爾。拉斯 泰爾馬 斯吉爾 馬吉斯泰爾。XDDDDDDDD。沒有不死能力就不要出來了，上個時代的失敗者。真溫]法師，而且還是二轉。天秤的守護者啊