身為一個原本是秒回型，現在卻想轉型為非秒回型的人，你的文我看了很有感觸。 先說結論，回訊習慣這種事沒有什麼好或不好， 就是習慣不同而已。 如果你沒跟學姐說明的話，你的學姐100%會覺得你對她沒意思， 因為本來你回的很快的，卻漸漸的變慢了，感覺很像是你想漸進式的拉開距離。 這是對於你回覆頻率方面的想法，但如果你每一次回卻又打蠻多字的， 給人一種認真回覆的感覺， 那她就會進一步困惑，覺得你到底想怎樣??? 建議你要跟她說你的回訊習慣比較好。 以下以閒聊為例， 我覺得秒回型的人想法大概是這樣: 1.對話突然斷掉的話，怕對方覺得很奇怪 2.剛好無聊沒事做 3.覺得聊天>滑手機、玩手遊、看影片 4.對方在心裡有一定的重要性 5.想讓對方覺得受到重視（被秒回） 6.藉由秒回散發出我現在想聊天的氣息 7.話題剛好是自己十分有興趣的事 8.如果沒有快速回覆的話怕聯繫的熱度會降低 個人覺得，這是一種把對方放在比自己前面的思維模式。 當然也可能只是單純的習慣，但不管怎麼說，這一類人通常希望自己也被秒回對待。 如果追求者很多，其他條件差不多的狀況下，會秒回的就很容易勝出。 非秒回型的人想法可能如下: 1.不喜歡打字聊天，比較喜歡當面聊 2.打字慢 3.手邊有事做的時候就不想回 4.比較需要個人空間，就算只是放空發呆 5.覺得對方不重要 6.話題沒興趣 7.自己覺得被秒回有壓力，所以為了不給對方造成壓力而不秒回 個人認為這類型的人比較重視自己。 我想轉型的原因，是因為覺得自己不夠在乎自己。 之前的我，就算在滑手機看影片，當訊息跳出來，我都會馬上點進去回覆， 說真的，搞得自己沒辦法好好看完一部影片，也因為想趕快回一回再跳去看影片， 而因此有時候回得不夠適切。 剛開始改變自己的時候，看到訊息跳出來還是忍不住想回， 於是我把大部份的朋友都關閉提醒，反正真要是什麼急事，朋友會打來。 再來，當打開LINE，看到訊息的時候，我會放個幾分鐘才回。 一方面可以想等等要怎麼回，一方面是我在看到的當下其實不一定有空。 現在我算是發展出自己回訊的模式如下（急事除外）: 1.手邊有事時，即使看到也不回覆， 至於是否會先跟對方說我晚點回， 則視話題的內容/我當下的心情/我與對方的交情/我手邊事情所需時間而定。 2.手邊沒事時，想回就回，不想回就晚點回，its up to me. 3.聊到一半有事要中斷時，視情況決定要不要跟對方交代我要去幹嘛。 4.盡量使自己回訊的速度和對方一樣，例如對方三小時回我一次， 我就也好幾小時才回， 若對方秒回，那就看我想不想聊天/有沒有空來決定是否秒回。 不過話說回來，是你的跑不掉，不是你的求不來， 不論回訊息的習慣如何，總是會有這樣一個和你同頻率， 或是可以接受/包容你習慣的人出現的。 : 如題 : 我是那種 : 不論親疏遠進討厭曖昧都統一時間回訊息的人（除非是正在討論緊急事情，簡單來說就 是 : 通常讀書上班運動之類的時候肯定不會想回訊息 : 就算有在用手機 : 我在看資料、看影片，甚至玩遊戲，只要我不想回我就是都不會回。 : 常常一天累積了十幾二十則訊息，然後都是隔個好幾個小時甚至半天才回一次訊息這樣 。 : 主要是我想好好的回覆對方呀 : 不想敷衍過去，然後又打擾到我自己的作息 : 至於為啥會這樣問 : 主要是因為我前陣子認識一個學姊 : 想跟他拉近關係 : 但這個學姊是秒回型的 : 剛開始我拼了命一樣秒回她，但過了幾天就受不了 : 我開始慢個十幾分鐘才勉強擠出心思去回她 : 然後學姊也會漸漸變慢 : 到現在變成半天一天聯繫一次這樣的狀況。 : 我自己是覺得這樣挺好的，沒什麼壓力（？ : 主要還是怕對方的想法跟我的不一樣 = = : 所以想問一下 : 這樣子的回訊習慣會不太好嗎？ : : Sent from JPTT on my OPPO CPH2127. 我完全在經歷你走過的路XD 我也是因為遇到幾個回很慢的才開始去思考這個問題， 一開始我也很恐慌， 會去想為什麼對方明明在線上卻不回我， 也會怕聯繫斷掉而趕快開話題， 但久了我就累了， 現在即使無聊，我也會找事做， 把聊line放在最後的選擇， 而不是第一優先選項。。我已轉型幾年了  一開始我也是秒回仔  但遇到太多幾個小。時才回一次的人  甚至一天才回一次的人  一開始很恐慌。後來慢慢就看開了哈哈哈  然後自己也變成這樣。最後一段說的很好  是你的本來就跑不掉  才不會因為訊息。頻率對不上而有所改變  如果真的是你的也會配合你的。但要先講清楚別讓人疑惑就是。最後就是工作上真的加了太多人的line 現在光是打開app就。煩躁  即便開了line也不會想回  不管是誰。收穫良多，最近我也想轉型