想問大家 面對脾氣差和冷暴力的人 你們會比較能接受哪一個？？ 以及如何看出他人是屬於哪一種人？ 需要觀察生活中哪些細節、肢體語言、行為模式？ 大家有遇過的生活經驗嗎？ 看男生開車的樣子就大概知道脾氣 然後吃東西不小心滴出湯汁仔椅子上 看這男生怎麼反應 通常就是他生氣真正的樣子 還有看牌品 還有其他的嗎？ 我自己的經驗是 脾氣差的人 只要聽到關鍵字 就會開始暴跳如雷 情緒反應很快 要如何去定義脾氣差or脾氣好？ 以及 如果是伴侶的話，要如何相處？ 。選分手。冷暴力，脾氣不好傷身又傷神。選　洋人。能接受正妹。都別選，而且心情好的時候 你也根本分不出來這個人情緒。控管有問題，脾氣好壞全看怎麼處理兩個人爭執的時候。兩個是一樣的吧。我選有錢的。有錢 要我下跪都沒問題。這兩個是一體的。都不行。都不要~~。都不要…。脾氣差不一定冷暴力 冷暴力就兩個都有。醜妹再加個拳頭。ㄜ我都不要。小朋友才做選擇，我都不要。當然是都不要啊……。幹嘛委屈自己==。兩種一樣糟，都是不成熟的情緒控制表現，好的伴侶冷戰都不。會太久的，能好好溝通才是走的久的基礎。滴湯汁在椅子上 你真狠。滴湯汁能有人不生氣的嗎？。故意滴湯汁一定生氣啊。這兩個沒什麼好選的，選擇單身。選洋腸，這樣就禁得起揍。小孩子才做選擇。故意滴湯汁在椅子上？這不分性別都會生氣。分都不要，都很噁。都不會的，像我。我覺得這兩個沒差別好嘛。小孩子才做選擇。這次，我全不要。都知道關鍵字還去戳，我覺得你以後的選項還會多加一個。動手的。他把你手機丟進水裡測試你生氣是什麼樣子如何？。只有沒自信的廢物才會用這種爛手法測試對方。幹嘛非要選一個，都不要。寧願單身= =。為啥要選。人類對於未知的恐懼,才會執著於所謂的 "見微知著"。但偏偏人類是種多重價值觀的生物。這事情會生氣,不表示其他事情也會生氣。從滴湯看人品根本就是無腦測試。歷史上所有的見微知著,全部都是事後諸葛。通常脾氣差的都會冷暴力 而且兩個都不要好嗎。笑死人會做這種湯汁測試的本身救世劍，低劣人品才。會想到的爛招。。冷暴力否定你治好你的病。...這兩種都應該要避開才對吧，還選出其中一個?。冷爆力比較可怕。是有多可憐才要從裡面選一個。是多差才只能有兩種選擇XD。選擇單身阿。這2個可以一起出現。兩種都很爛是沒其他人可以選嗎。都不要啊。狗屎和牛糞一定要選一個吃嗎？ 我是會選擇。吃飯啦。不動手的話 我選脾氣差 冷暴力真的很累 我還寧願直。接吵。都不要啊。我選單身。寧願單身也不要找這種的。我選C。都不選啊幹嘛一定要選這種。我選單身,自己要愛護自己呦~。天下人都死光了？硬要選一個爛人幹嘛？