: 引述《sumade (斬卍凱蒂貓卍佛)》之銘言： : : 噓 eeyoyo: 這麼不爽那就找男友啊，只會檢討女生沒有比較好喔 03/26 1 3: : : eeyoyo: 台男形象，尤其是上交友軟的台男形象就是那麼噁心，有什 03/26 1 3: : : eeyoyo: 麼辦法 03/26 1 3: : : eeyoyo: 事實就是你們這些只會在BG版抱怨女生嫌女生難聊的在交友 03/26 1 3: : : eeyoyo: 市場裡面是Loser啊 03/26 1 3: : : 噓 eeyoyo: 勸你們認清現實，不要再妄想找女朋友了，有性需求去找性工 03/26 1 3: : : eeyoyo: 作者，有心理需求就多認識同性朋友或回家陪父母 03/26 1 3: : : eeyoyo: 這麼委屈就不要讓自己被糟蹋了好嗎？ 03/26 1 3: : 照你的邏輯 那麼多女生抱怨台男聊天沒禮貌 觸犯女生隱私 : 戰他媽的 你怎麼不鼓勵petty822去交女友 : 跑來男女板檢討男生聊天方式就有比較好 : 再來你講上交友軟的台男形象就是那麼噁心 上交友軟體就是有需要想打炮 : 已知交友軟體上的台男 誠如你所說那麼下賤噁心 就是想打炮 : 試問 petty822明知山有虎 偏向虎山行的動機為何 : 照你的邏輯 答案只會有一個唷 就是petty822癢了 想被台男幹 : 明知交友軟體上的台男都不會聊天 目的都是為了打炮 : 那怎麼會有女生還想上交友軟體 上了再來靠北男生不會聊天 再來靠北男生精蟲上腦 : 照你eeyoyo的邏輯 會上交友軟體的女生還真他媽的犯賤 : 我是不知道你eeyoyo過去在交友軟體 受過多少台男的傷害 : 可以定義上交友軟體的台男 形象就是噁心 : 男生不過提出一個問題 就叫人家不爽快出櫃 : 那請板上女生注意囉 以後要是敢抱怨男生啥問題 : 大小姐eeyoyo就會叫你回家磨豆腐搞百合了 : 這種傷敵三百 自損八千的破爛邏輯 還敢在批踢踢一副咄咄逼人樣 講話那麼大聲 : 想要跳出來為女性講話前 請多多思考 不然當了豬隊友 只會讓女性覺得丟臉 : 謝謝大家 1.我說的台男指的是這裡的噁心仇女台男，外面的世界一大堆正常男性（比如我男友，他 就有正義感關心社會議題懂得尊重女性做事認真負責最重要的是超級好笑，梗跟我完美契 合，每天都可以互相逗得對方笑得很開心，而且彼此之間沒有任何秘密） 2.你眼睛是瞎了嗎哈哈哈哈哈 我什麼時候寫上交友軟體是為了約炮滿腦子約炮的是你 好嗎？我身邊的友人，不管男女，基本上上交友軟體就是為了認真要交男友或女友。原來 下賤噁爛台男腦子裡就是只有做愛。 3.咄咄逼人講話大聲是因為要批踢踢仇女風格，一堆噁心賤畜爛屌人渣天天把女生罵得那 麼難聽，只准台男罵人不許台女回嘴嗎？還是前面被打得不敢回嘴，只好找看起來沒什麼 邏輯的，比較好下手帶風向找小夥伴們一起霸凌。想重整戰神風範？ 4.希望批踢踢的噁爛男孩兒知道，你身邊不等於全世界。每個個體女生的生長背景造就她 們的不同個性。不要自以為台女就是怎麼樣怎麼樣了。比如前面已經有y大示範理智類型 ，現在我來示範什麼是瘋狗類型，最後祝罵我的台男通通雞雞爛掉、陽痿早射、每天快樂 減肥皂高唱後庭花喔哈哈哈哈哈哈 。好慘，沒人要理這篇。拜託回我，我好寂寞。樓上要不要回一下。口乎口乎～　口黑口黑～。所以你說想認真交男女朋友很下賤ㄇ。反正軟體上的台男就是噁心?。結果你也拿陽痿 雞雞爛掉甚至是撿肥皂這種男性弱勢、暗。示同志的詞彙來罵人？。樓上，她有什麼好怕，反正女生怎樣不好都會有人追啦，。男生也都知道，繼續玩app也只是想看看能不能遇到好女。生而已，殊不知好聊的大部分也都在現實生活。心中能這麼多歧視仇恨也是不容易。來了來了～這些人從山坡上滾下來了～～。來了來了～雙標台男從山坡上滾下來了。來了來了～選擇性忽略台男從山坡上滾下來了。來了來了～自以為是的台男他們都來了～。妳男友照片PO出來啊 搞不好一堆人看過CCC。她大概瘋了。戰不贏就扯歧視 可憐啊。台女大絕:跳針+不知所云。yy大回的比你好多了，不要說自己跟他分在同一類只是不。同類型，虧你男朋友關注社會議題 、尊重女性，他知道。自己女友拿陽痿 撿肥皂來酸人嗎？。這篇在幹嘛。第一次在這個板看到有人崩潰成這樣XDDDDD。口合～口合～口合～口合～口合～口合～口合～口合～口合～。好了啦...輸了就下次再來過,這樣魯洨很丟臉的。yy大那篇就是希望不要有這種武斷結論的紛爭。這篇地圖砲一堆，這樣跟妳討厭的蘇美有什麼分別。台女不意外