如題 前兩天跟一個異性朋友一起吃飯 出門的時候還特地換了一下平常比較少穿的襯衫 突然想起來跟女友已經交往好一陣子了 現在出門常常都是拖鞋加T雪就出門了 女友也是隨便穿穿 除非是參加宴客或是什麼聚會才會特別打扮 不知道大家也是這樣嗎 。偶爾想到就打扮，不然當然是以最輕鬆的方式。出去玩會打扮 出去吃個早餐路邊攤什麼的不會。會，不然衣服穿不完。會啊，打扮是為了自己看爽的。打扮是給下一個備胎看的。打扮可以讓自己出門心情好一點。個人經驗，同居久了如果要出去玩才會打扮，一般出門就算了。若分開住見面頻率不高的話，打扮機率倒是頗高的。除非是逛夜市之類的不然出門會打扮，不然就不會打扮了。拖鞋加短褲啊，喜酒勉強換上運動鞋。我堅持連吃出門早餐都要西裝配領帶，油頭加皮鞋。給你。參考一下。同居出門如果日常活動當然不會，去玩約會當然還是。會囉～。要打扮！前女分手後才說很在意這點。一樣要打扮。她很漂亮,我隨便穿今價母湯。打扮啦 哪次不打扮。男生的打扮就是洗澡刷牙剪鼻毛指甲洗衣服還有忌口勤運動。穿什麼衣服都很好看 但前提還是要富 廢跟窮例外。女生也是啊 只要胖懶 完全沒救了。不會 大概像梅克爾那樣。沒有 還是有在打扮～。打扮漂亮，自己看自己也開心。看場合啦，一起去比較不常去的地方玩或約會還是會打。扮一下。當然要，不然怎麼無縫下一任，你要隨時想好後路的。要打扮啊，緣份總是不經意的出現，沒把握住就沒了。前幾個月po文說有老婆，然後上次又說是跟女友，幻象文。可憐啊。http://i.imgur.com/j16ZLnH.jpg。我覺得交往前後不要有太大的差別就好，如果交往前每出。門必打扮，交往後荷葉邊系服短褲夾腳拖，這樣就很北爛。，交往前後都一樣邋遢那就沒話講，對方自己選的。有的人會叫女朋友"老婆"，男朋友"老公"~。出去玩會打扮，一般外出吃飯買東西不太會，不過另一半常。說幹嘛還化妝，自然就好。。都用“娘家”了，還在女朋友用老婆稱呼？幻想文也能。護航真的猛！。打扮維持乾淨整齊是個人生活習慣 不是為了對方或根據熟。不熟才做的～。輕鬆為主。出去玩 餐廳吃飯會打扮。當然會，連在家等他來都會特地打扮了。一樣會打扮，除非只是附近買飯之類的。最近終於化妝有成，本來被男友唾棄，後來說你都不打扮給。我看，所以偶爾會稍加打扮。看29樓 發現這篇又一篇幻想文。會啊 走在路上好看不好嗎 為何要邋遢 還會有回頭率。喔。男生通常是年紀越大越懶，女生則是看人。漂亮的平常還是會稍微打扮，聚會、旅遊則會更精心打扮。醜的通常也就一貫那樣不起眼的裝扮。一開始我女友就不打扮了= =。要看去哪啊 如果是去旅遊或是餐廳還是會打扮啊 但是一。起去買家用品就不會啊XD。只要出門就會打扮啊 小約會的感覺。只是去買個菜就隨便 其他的都會認真打扮 上班除外XD。結了婚一樣會打扮 尤其是約會的時候:D 算是維繫感情的。一部分吧～～。年輕會拉，30之後就懶了。我介紹一個版友sec5566給你認識 你們應該很合。吃飯買東西不會，約會、出去玩的話就會～。打扮讓自己開心。會～～～跟男友的每次約會從裡到外都會認真打扮！。就算沒特別打扮，也會挑一下衣服。出去玩才會，只是簡單吃個飯就不會耶。當然啊 要拍照上傳fb。不會 肌肉就是我的打扮。會打扮的人是沒在分單不單身的。17年 交往結婚 依然認真打扮。會打扮的人就是會打扮 跟另一半無關 不會的人就是不會^_。^。當然會，還是要打扮一下。看日子。會特地打扮 然後對方放我自己去逛街被當白癡。不會特別為了對方，反而是自己想打扮覺得心情好而已。通常我只跟同性友人出去才會特別化妝打扮，跟另一伴出門走隨。性路線，偶爾才特別打扮。哈哈也會, 除非出去玩或要去哪裡才會認真打扮。有其他人在場才會化妝打扮，只有男友就隨便。我平常上班也很認真打扮，更不用說跟老公約會了。出去玩還是會打扮一下 自己看了心情好。有其他人的話就一定會~。我跟老公從交往前到婚後，都沒打扮過XD。這個帳號不用跟他太認真。會。在一起時間越久 穿著越隨意。會呀～～～。約會行程會打扮 如果只是吃飯就不會。打扮很開心啊。自己爽就打扮，不會為了對方。要看去哪。假日出門就會 連吃個早餐都被質疑 吃個早餐有需要。打扮成這樣嗎XD。29樓有事嗎？就算是幻想文又怎麼了？版規明文禁止了？你。海巡署嗎= =。熱戀期會，後來就隨便了，婚後又更隨便XD。我會 出門也要美美的啊。去重要場合或是有別的朋友在還是會打扮拉。6年了會哦~買衣服就是為了約會穿好看一點 上班都隨便穿。我結婚七年了跟老公出去吃飯看電影逛街兩人都會認真打扮。只有為了自己爽才會打扮 是不是交往或約會沒差。除非是陪出席某些場合啦。96樓你新警察嗎？。都不知道這ID一下子有女友有老婆嗎？。還是會打扮啊 生活需要典儀式感。要看要去哪去幹嘛才決定