: 雖然審美觀是個人自由，但小弟我發現自己有個奇怪的偏好，就是雖然是會喜歡外表好看 : 的女生，但是漂亮到超過一個程度之後，反而就不會有喜歡的感覺了。 : 我還是會客觀的認同哇 她好漂亮，但是並不會因此喜歡上對方，或者更誇張一點 : 的說，因此不會喜歡上對方。就像是能夠去欣賞一件很美的藝術品，但是還是比較喜 : 歡自己的日常生活那樣。 : 總覺得自己這樣很奇怪，不知道是不是因為過往跟這類人互動的經驗不太好，也許對方氣 : 場太強，導致我感覺自己不受尊重；或是對方朋友太多太過忙碌，導致很難聯繫也很難互 : 動之類的。 : 想知道有沒有人有類似的狀況，男女立場對調也行，謝謝 : P.S. 不知道這樣男女點會不會太薄弱，不符合板規的話我再刪文。 這世界上的人事物 本來就不是分數高就好 那些不明究柢 一味追求分數高的人 骨子裡就帶著膚淺的特質 而一個心思細膩的人 即便他再有錢 也不會事事樣樣都要求分數得高 舉一個最簡單的例子就好 這世界上有超過一半的人 都希望自己是個有錢人吧 只要有錢 乍看之下 全部都是美好的 腦子裡已經開始幻想 有錢之後的生活 會過多爽多夢幻 這種人的想法很簡單 就只會看字面上的意思 正面就是好 負面就是差 從來沒有想過 任何東西都一樣 絕對是一體兩面 有失必有得 有得必有失 看到是正面 自以為是得 實際上在你沒注意的地方 也絕對會失去 看到是負面 自以為是失 積極避開了這些東西 正在沾沾自喜的同時 人生也因此少了許多的體驗和驚喜 個人挑另一半最大的地雷就是膚淺 你可以矮胖醜 你可以貧乳 你可以薪水低 你可以學歷低 但看事情絕對不可以只看表面 能把事情看透 才代表你有認識自己的能力 如果你連自己都不認識了 我當然也不會想認識你 用文字形容 可能很多人聽不懂 用一個比較具體的東西舉例 或許就會比較淺顯 簡單來說 就是SWOT分析 這東西一般來說 出現在企業管理上比較多 但如果懂得學以致用 運用在你的人生上 幫助是非常大的 最起碼發現到看事情的角度 絕對會比其他人精準 叫一個人自我介紹 可能講不出個屁來 但問他對另一半的要求 卻可以洋洋灑灑 一講就是落落長 這種人不要說交往了 就算真如他所願 理想中的情人和他結婚了 日後也會發生許多的問題 最後的下場還是得離婚 所以囉 如果你懂SWOT分析的道理 你就一定會知道不喜歡絕色美女 絕對不單單是自卑 這麼簡單的兩個字就可以解釋 謝謝大家 。感謝回覆文章！。SWOT 是什麼