: https://www.ctwant.com/article/88843 : 如題 : 剛剛看到這新聞 : 原來網路交友指要說自己是台大醫生 : 然後拍幾張醫院合照就可以讓女生相信 : 凹女生吃飯請客，騙醫藥費 : 用台大醫名號真的那麼好騙嗎？ : 題外話：以前高中重考三年唸台大醫的高中同學說他女朋友沒斷過就是，也不需要研究交 : 友app 不用台大醫科拉 N年前 靜宜大學沒有男生的那個年代 有個有名的醫二代 中山醫科的 硬生生兩年交了5X個女友 全部都上過 那時候BBS剛開始流行 沒幾個女生會用 所以直接貼在學校布告欄 後來下面屬名說是他女友的人越來越多 靜宜 東海 弘光 僑光 逢甲 中興 幾乎都有受害者 後來才在BBS上曝光 超過50個自稱他女友 一個長相清秀 開著跑車 笑容靦腆 一臉羞澀 然後上過就甩 很少回沖 不知道有沒有版友有映像的? 那一年中山醫科分數減110分 還可以念台大電機 警官學校分數跟靜宜差不多的年代 哪裡都那麼熟了 口桀口桀... 謝謝你們來參加我們的婚禮 ( 同梯 室友 哥哥 你比當事人小十歲 那年成大建築跟113電機差不多。好像有這號人物~~。現今這個年代 要50人斬基本上是百分百得病的呵呵。得病也風流了一回 或許他們會覺得這生值了。當個健康的處男多幸福啊。笑死。破處達人 好猛......。20年前的事了吧。多考生物 當然分數多很多。超過50個 是不是不太挑啊==..。我私立科大畢業25年了 唉。現在還是處男。只能怪自己太老實了。所以樓上會放隕石術了嗎？。樓樓上露兩手烈焰風暴瞧瞧。廢台男與其做資源回收，還是去第三世界墾荒吧。去　Ｏ２　版就知道，只要是　醫生　一定有信。只能說中山醫的錄取分數不對，至少是加權過的。台大醫要超過110分都有難度了。我有印象他跟我同一屆的。當年台中幾乎所有大學男生的神。當年你要找超過50個大學超正妹很容易的，七年零班人數多。其實他本身就是有條件可以這樣玩，又剛好是大學生人數多。所以才能這樣輕鬆幹炮。我自己系上也有學長十幾人斬啊！專吃同校正妹吃到被人罵。20年前的大學生根本多到滿出來 中友百貨到處是大學正妹。七年級真的是爽世代啊~。難過 生錯時代。七年級前段勉強跟爽沾上邊，之後就業各種不爽....。除了中興比較意外以外，其他有受害者不意外。覽啦中山醫科哪有那麼高，我113CSIE，記得我那年加不用。100分就有中山醫了。我71的 分數沒差那麼多好嗎？ 台大電機差不多高醫吧。中山醫基本是上不了台大電機的。中山醫有門路塞錢就能幫你弄好轉系了。鑽石恆久遠 醫師娘永流傳。中山醫現在隨便考都有= =。現在有的醫學生比較會動歪腦筋的,百人斬也簡單。不怕自己去醫院實習爆炸的,或是去服兵役的,女生輪流去。就跟有錢或高帥又賤的男生一樣,敢不敢賤不賤肯不肯而已。我說百人斬已經是低估了,網路交友這麼發達幾百人斬都可。好奇那個男的照片。知道自己優勢並且積極使用，這種要百人斬當然簡單啊。懶覺啦 中山醫科分數什麼年代那麼高過? 本魯跳級那年。可以上高醫 若填二類台大資訊都上不了