: 一堆人酸女生收入三萬 : 但是女生三萬是可支配所得三萬 : 換算成正常人 : 房貸 2~4 萬 : 孝親費 0~1 萬 : 所以女方的實際收入大概是普通人帳面收入的 5~7 萬 : 潛在負債:0 : 潛在收益:家中有房有公司 : 男方的帳面收入是 6 萬 : 但是可支配所得根本輸給女方 : 潛在收益:公寓的 200 萬頭款 : 潛在負債:兩個高齡勞動階級沒有保險的雙親 : 這經濟狀況誰好很清楚吧? 這算法超有趣的 那我正職五萬 跑去玩兼差三萬~五萬 每個月硬要存也能存八萬up 那我薪水相當與正常人 10~15萬? 算起來好爽喔 不過我還是想酸月薪三萬的欸 連我下班兼差賺的都能打趴 說四中糞系 那分數也比不上個私立熱門啊 無能就無能 講那麼多幹嘛呢 這就是標準的弱弱相殘 一個私立糞系 何苦看不起房奴呢 這篇不就是最擺明的 房價壓低生育率的證明 男的不買房 被喊結婚要房子 一買房 繳完貸款快吃土 不過房奴歸房奴 現在政府擺明不打房 男方一個月存4萬開槓桿到房市 女方一個月存個一萬五 幾年之後甩的車尾燈都看不見 這一代是男方打趴女方啊 至於拿上一代進來比 再來喊女方上一代比較有錢 別鬧了 只要女方家裡產業過的去 會放自己小孩在外面領三萬被靠背 然後再自己請不認識的當會計 有房不過是上一代房價當真便宜 標個會 少生個小孩 就能多買個幾棟而已 擺在家裡 三萬養不起 是要有錢到哪裡去 還能撐個幾年 說到撐個幾年還放外面 就是不打算讓她接的意思 不讓她接 那願意讓她分家產嗎？ 分的了多少 比起來女方是好的到哪去 等級差不多阿 這還是給女方性別加成 不然一個男的 月收入三萬 存一萬五 是個什麼垃圾。嗯嗯嗯 真的 女方超爛 男的幹嘛急著結婚 快分手啦。女方是沒好到哪去 但男方把滿手不差的牌打爛 爛到谷底而已。房奴看起來穩贏的? 是阿 20年後贏了再來說 = = 這些"資產"。都是要幾十年後才能發威的 但人能幾十年後再用這些優勢來解。決"現在"的問題嗎? 不行..所以這些優勢=屁 長遠投資建立在。閒餘資產的情況 可以放大"未來的可能" 而把必要資源拿去做。這操作 只是讓自己在當階段變得更爛而已 = =。房市槓桿咧笑死人 那間房子只能當祖產 又不能賣 不然全家去。睡大街哦。真的弱弱相殘。傳產不怎麼樣那部分倒是不一定啦 認識一些月收50以上。的老闆會有讓兒女入世歷練的想法。推8樓。男方一個月存4萬哪裡來的？。我有個朋友也是家裡傳產沒接班，嫁妝是不多啦就4、500。百萬現金，買車跟養小孩錢另外算這樣。推8樓。比上一篇算得還爛。好了啦。如果嫁妝幾百萬還附車又包金孫教養費，女生應該就不。會這麼煩惱糾結了？。女方糾結的是要跟公婆住，都提出要另外一起買房了，男。方就不想搬。打趴XDD那男的就趕快分手啊反正應該不缺才對。兩個都超爛，但三萬女嫌六萬男窮一堆人護航。推八樓，我身邊也有一些只賺三萬的「男生」，因為爸爸。有錢到要存一千萬在他名下避稅，沒這個需求所以不想浪。費人生賺錢不行？。也不用性別顛倒，兩人都同性別的話，沒壓力的月薪三萬還。是比較好的，那個存不了錢的二十年，得到無法賣掉的房子。，實在太……該說是賭嗎。那一間公司兩間房可以開多少槓桿呀？。都30歲了假日也上班才6萬，除上工時也沒比女生高多少吧。四大糞系分數大部分還是屌打私立熱門。而且原文寫四大你怎麼拿四中來比。真懷疑彰化下班兼差哪裡可以賺超過三萬。那房子也沒人想住進去好嗎。等級差不多爛結婚要幹嘛？互相折磨？早點分比較輕鬆。啦。明顯不打房？