A.B為同居情侶 A:有床癖，需洗好頭髮身體吹乾後穿整套乾淨睡衣（或裸睡）才能上床睡覺 B:可以不洗澡不洗頭不換衣服就倒頭睡 A:對衣服氣味很要求，喜歡香水跟常洗衣服 B:內褲穿到不夠用再買、堆滿兩大籃可以ㄧ個月都不洗，衣服不夠髒絕不洗，要重複穿 B:非常在意浴室龍頭、玻璃門水垢，希望每週能徹底清潔 A:毫不在意且時常習慣將隱形眼鏡的盒子留在洗臉檯邊 B:杯盤除了水杯不能過夜、回收紙盒要仔細刷洗 A:全部都泡水到要洗澡前才願意碰髒餐盤，若忘記洗杯盤洗澡後絕不洗碗、回收紙盒都沖 ㄧ沖而已 先前就常為了生活習慣吵架，互相遷就後變成大家都不要有床癖、水垢在意的人清、吃完 餐盤也不馬上丟的狀態XDD 這次爆吵的點是這樣 B在上週四煮了水餃來吃（六顆），A試吃了ㄧ顆，鍋子沒洗，A在當晚整理水槽時看了鍋 子ㄧ眼以為是洗過的把鍋子放到爐台上，B隔天回老家前整理爐台及住處時發現鍋子沒洗 有點不爽，然後AB各自回老家。 B回老家後與家人閒聊抱怨此事被母親說拜託妳自己在我們家煮水餃都破掉黏住，我們 跟妹妹都不知道怎處理這鍋子後口角打給A說要來找Aㄧ起回住處（AB老家同縣市） 開車回住處已是半夜11:00，兩人隔日皆要上班，平時貓咪全濕食唯這週末ㄧ天半兩人不 在家給乾飼料，A說我可以偷懶再給一餐乾乾嗎B回我來弄就好 於是A去整理貓砂盆，B準備濕糧 A問B有沒有需要幫忙的事呢B回應沒有後 A回房間休息，B忙活ㄧ陣後回房跟A說 你什麼時候要擦地板？（B週五休假打掃了家中，但沒拖地板，A在上班） 下週間做A回 我希望不要總是我提了你才去做B說 AB爆氣吵架 A覺得自己有在維持家務只是大家在意點不同 自己看不下去對方的生活習慣也是忍受不說， 對方對自己太嚴格 B覺得跟對方溝通很困難，很委屈，把對方鎖在房門外爆哭（有兩個房間可以睡） 請問鄉民比較難忍受哪種壞習慣？ 兩人吵到正在協議分手分居中 已經買洗脫烘跟呆審惹 再加ㄧ台洗碗機有推薦嗎？ 請問是哪些不能接受啊@@ 之前分配值日生 A個性ㄧ板ㄧ眼決不能拖延 B愛耍賴加身體欠佳也覺得規定不公後來破局 會參考再修正 嗚嗚嗚嗚 就感情好時想ㄧ起睡啊 B媽就是刀子嘴豆腐心的亂講吧 沒想到會吵起來？ 生小孩要開另ㄧ篇 對 毛很多 嗚嗚嗚嗚 A覺得貓餐盤要跟人用的分開洗 之前獸醫說有種病毒可能會因此貓傳人讓他堅持分開洗 洗碗機可能衍生別的問題嗎 B不要A幫他洗衣服 床癖已經有妥協了 A克服心理障礙B至少換乾淨衣物跟不能超過兩天不洗髮XDD 妳好愛乾淨 Aㄧ開始有強烈要求B沒洗澡不能上床，但ㄧ直吵最後兩人都做出讓步，但對於有床癖的人 應該是只有0跟1，沒有雙方讓步這回事XD 12/07 17:25 我書讀得不多尼別騙我不懂啊 理由是放家裡分類沒馬上拿去回收室會有味道 ㄧ天四個（濕食碗水碗各二） 人的是裝過飲料的杯子 外送餐盒（真的不用回收嗎？？？ ？？） 我已經打到覺得自己很囉唆了 B的確說那天很低潮（畢竟跟媽媽吵架A又講不聽） 應該看不出來吧 我盡量惹@@ 你真好 是嗎？有推薦的洗碗機嗎 為什麼？ 真的嗎？我要去查查 您是從哪裡看到相關資訊的呢？ 是他以爲A看到了還不收拾但A只是眼睛有問題 呵呵呵呵 不過A是真的東西都很亂 這麼詳細還有辦法虛構喔。買洗碗機。三機救婚姻(?)。分居。1.2項比較不能接受其他到還好。有人說過家事就是先受不了的人去做的。除了三機救婚姻之外 可以考慮分房睡 自己的空間自己整理。公共空間再分配。沒人想讓步就是分手阿 不然勒。都沒辦法協調的話，當然就分。一個在意公領域一個在意私領域 B可能覺得自己付出比較多。很委屈吧 沒人妥協或想開贊成賣房。鄉民能忍受不能忍受,決定你們誰的贏面大嗎XD。分啊。太可怕了。連溝通都不行就分手吧。有兩個房間可以睡 為什麼床癖還會是問題？。三機救婚姻XDD。這幹嘛不分手。題外話，煮水餃破掉黏到鍋子哪有很難清...。b真不是好伴侶，a一個碗沒刷而已b竟然回家跟媽媽抱怨？。還好媽媽識大體瞭解自己女兒也沒多棒哈哈。B怎麼不去死一死 有夠噁心。難溝通...建議分手。更正，我以為噁心的都在同一個人身上，不用到7414的。程度。這種就是分手，不然就是有一方要配合。但老實說現在清潔。那麼看重，等生了小孩就會放掉了，嘻嘻。。分居是好辦法。兩個女的啊 怎麼毛一樣多…。分居啊。洗碗機可以解決洗碗問題,但也要願意把盤子拿進去,雙方都要。妥協退讓,掃地拖地應該用掃拖機器人,周末再用吸塵器打掃。只有浴室還是得重視的那個人動手整理@@。衣服不接受亂堆的就幫對方拿去洗脫烘,AB懶惰的點剛好很極端。就剛好幫對方做開頭,剩下交給機器解決。不想洗澡想立刻睡覺去另一間睡等等的。這樣都還解決不了就賣房分錢分手囉。我自己不能接受衣服堆到不能對才洗,尤其是貼身衣物,但也不。接受碗盤堆在水槽,單一個點去搜尋爛室友都是榜上有名的。你們居然一個人有一個XDDD。AB要求的潔癖我幾乎都有，突然很佩服我男友www。靠 B第二點好噁 她是女孩就更噁 她怎麼不想想自己這麼。噁還怪伴侶沒洗碗 A也回家抱怨他內衣褲都不洗好了 我看。誰比較噁心。碗不能隔夜洗 衣服為什麼不能比照辦理 都會長細菌啊。兩個人的壞習慣都爛到不行==，但如果單討論爭吵點我會覺。得是B很鬧，看起來就是在家不高興所以找另一半回租屋處。，然後想被哄又沒被哄到，所以沒事找碴被對方嘴，玻璃心。崩潰7噗噗，雙方鬧分手中，這種女生真恐怖。同樓上，B真的讓人拳頭硬了，可以不洗衣服不能不洗碗。的邏輯是啥有夠噁；而且自己習慣極差還特別愛挑剔另。一半，A至少沒有拿自己的標準要求B。B超級煩的。紅明顯 裝食物的紙盒屬於一般不可回收垃圾 不用回收。紙類。兩個人的習慣都好可怕＝＝。回收紙盒仔細刷洗←（怒）。這A太噁了。錯了，是B太噁，A的習慣蠻正常的啊。光看文就覺得累.....。兩個人的分開創造四個人的幸福啊～覺得你們生活習慣完。全不合，都要勉強自己配合別人，分一分給彼此自由舒適。的居家環境吧。貓餐盤是有人那麼多嗎？一兩個就手洗！不接受機洗又不肯動。手洗嗎？不然買免洗每天丟，只出嘴不做不然他認為怎樣才是。解決的辦法？。對了！這文其實沒很長。雙方衛生習慣和整潔觀念差太多 分手。人性啦 自己在做事就會看不慣另一個人閒閒沒事做 B這樣是在。找架吵。B比較受不了 既然協議分手分居也就祝福彼此吧。不要同居，要結婚再說吧。還以為a是女的,b是男的。完全不能接受髒衣服堆滿還放一個月...超噁。1.2的B噁到爆炸還好意思介意3.4，世界奇觀！先把自己。弄乾淨再去罵別人會不會刷門吧。問屁 小學生可以買房子同居喔。b又噁又煩。我都可以忍受欸，髒亂的部分。科技可以解決的問題 沒必要吵架吧。什麼鍋配什麼蓋，絕配。養貓還愛噴香水的人超自私。洗碗機 拖地機器人就可以解決這些爭執...。精油 香水這類香氛，對貓都不好。互相遷就那一段看起來根本只遷就了B啊。分手好不好。噢抱歉 AB後來反著寫看錯惹。A很常見，B的12有夠噁心。床癖其實是不能克服心理障礙的。，這點我只看到A在妥協；B水餃吃了5/6鍋子幹嘛不自己洗啦。B12很噁心可是A34也......程度較輕而已。B真奇怪 在乎水垢 回收紙盒的油垢 但自己身上的汙垢。卻視而不見？ 是有毛病的髒鬼。。查「精油 貓咪」或「香氛 貓咪」就會有很多文章了。我們家也是養貓之後不噴香水 的確很多人不知道 補推。虛構文。家事變工作了啦。分手。B很煩，A有對床讓步這點我覺得很重要。為了一個鍋子回。家跟媽媽告狀到底是什麼毛病？告狀到跟自己家人吵架...。AB各有污點。香氛成份複雜，很可能帶有對貓狗有害的物質。所以我們。家不點任何香氛產品，人噴香水也是十分偶爾的事情。還。有，紙盒、紙杯，都不是紙類、都不是紙類、都不是紙類。！請不要跟紙類回收，可以乾脆丟一般垃圾。（能處理紙。杯紙盒的回收很少，需要特殊技術且耗時。）。A噁心又自私 只在乎私領域 不在乎公領域 還想公審B。兩個人不合適，沒有一面倒誰比較糟，早分早好。個人討厭B明顯雙標還和家人告狀，但A也沒好到哪去，分。就分幹嘛還要在意誰錯得多？。紙盒紙杯類因為貼防水膜所以無法回收。分手，觀念差太多。如果願意互相遷就其實吵架前的分配方式OK呀。然後雙方都累的時候儘量不要爭執很容易講氣話，爭執時。的氣話知道是氣話也別太糾結。真要說哪方比較該檢討我覺得還是B吧！ 不洗衣服也不讓別。人洗是有什麼障礙應該自己去克服， 對方已經累了說之後。做也沒什麼好追打的吧。有夠無聊，這樣也一篇？。不行啦兩個人在我眼中都很髒 我最難搞(?)。看敘述不會其實兩個都女的吧...？。感覺兩邊都實在不像是男生會有的反應和行為。裝食物紙盒可以回收啊只是工序複雜很多 但丟垃圾時。不要丟到紙類分類哦要丟另一袋。所以社區如果沒有寫丟食物紙盒的子車 就丟一般嗎?。結論就是一起爛，不然就分開。兩個人在意的點不同 A可以容忍環境髒亂 但不能容忍自身。的髒亂 B剛好相反 但案例程度相較 B的衞生習慣給人觀感。比較差 1個月衣服不洗很可怕 濕掉的衣物毛巾、穿過的襪。子、沾有尿漬分泌物的內褲等等 可以放1個月 是準備當生。化武器嗎?。分手。床癖太難相處了 請找同樣的人。真心建議分手，相愛容易相處難不是說說而已。B超級噁