各位版友好， 我們是國立彰化師範大學諮商與輔導研究所碩一的學生，目前因為研究方法課程需求正 在進行電子遊戲與伴侶關係的專題研究，以下是問卷的相關資訊，感謝大家。 1.問卷主題：電子遊戲與伴侶關係調查研究 2.單位機構：國立彰化師範大學輔導與諮商學系碩士班_研究方法課程 3.研究日期：即日起至1月17日 4.需求人數：18~37歲 近一年內有伴侶關係者 300人 5.參加者獎勵：200元現金3（於有效問卷抽出需於問卷留下email) 6.參加者是否付費：N 7.問卷網址： https://bit.ly/34AQRGb 8.申請通過版主：ChenDao 問卷填答時間大約十分鐘，我們先前有在其他網路平台（PTT友版，Dcard等）發放問 卷，如已經填答過請避免重覆填答。 研究資料將全程保密，如對資料收集有疑慮或是想知道研究結果，懇請您以email方式 寄信至（ [email protected] ）與我們聯繫。再次感謝大家的參與，祝福大家有美好 的一天。 。Ye peko第一名。錢。填完了，這題目有趣喔，祝研究順利。填完了，邊填邊反思自己。done。done。done。done。done。done。done。Done。done。Done。don。done。done。done。done。done。done。done。done。done。done。Done。Done。done。done。done。done。done。Done。dine。done。done。done。done。done。done。done。done。Done。done。done。down。Down。Done。done。Done。done。done 還滿有意思的。done。Done。done。done。女朋友當然最重要阿...想甚麼。Done。Done。Done。Done。Done。Done。Done。done。done。done。done。done。有些題目感覺界定不清楚...但還是做完了。Done。Done。done。done。done。done。done。done 有些題目可能有敘述少掉 感覺怪怪的@@。完成。done。done