（代版友PO 文） (Sorry原PO要求拿下手環照片以免模糊焦點） 那天替妳戴上手環 妳幸福開心的表情我記得很清楚 妳的表情也說明了這一切我們的感情是這麼好 妳也說這是我們的定情物 從沒想過 妳對我的感情可以像水龍頭說關就關 這些日子腦中都是妳說過的話 以及我們如果沒有分手 現在會有多幸福 我覺得自己還是走不出來 我好想念妳 在新竹騎車經過很多地方都會想起你 我們復合好嗎 。如果我說，愛我沒有如果。冷靜啊。雖然是代po , 但也希望原作堅強！。她都不愛了，何必呢？明顯你的朋友是弱勢的一方，是不被在乎。的，在痛苦她也不會管的。好啦復合啦，真是煩死了。不好。定情物代表只是個開始，你後面沒繼續送更貴的玩具她。當然會去找送得起的人G_G。廢文怎麼都沒人噴 我來。傻子 當火山孝子 送這種東西就想抓住人心 她現在正在。跟健身房教練做愛你知道嗎？。加油啦   拍拍。關鍵字 新竹。手環不錯啦，算光明正大業配嗎。您需要時間去沉澱心情。不要被當回收業者 還自認情聖 好嗎？。新竹 竹科 回收 親子鑑定。醒醒吧。我也覺得是葉佩文，連牌子名稱都拍出來wwwww。這種葉佩真的不好，買了會分手。看不懂你要表達什麼。這牌子還需要葉佩嗎？。笑死，竟然有人覺得是業配。是出櫃吧。笑死 這牌子不需要業配好嗎。新竹 騎車。業配也買不起的業配幹嘛...。哈哈竹科哈哈。愛馬仕才不需要業配XD不過原po送了愛馬仕對方就跑了。，幫QQ。才兩天女友就變成主管的形狀了喔。改開車應該就不會想起她囉。騙到值錢的禮物不錯。自己騎車卻買Hermes送女友?。不好。說葉配的笑了，愛馬仕不需要葉配啦。好險只花一個入門款。的錢就看清一個人。這牌子就算葉配也一堆人買不起好嗎。抱歉我錯我推回來，我的確是照片撇到有盒子就直接拉。下來噓了。可憐哪。（高價彩妝在PTT業配依然不少，所以我依然持覺得不。用放照片的態度，但推回來XD）。好可憐 這牌子有需要業配嗎？還選個文筆這麼.....。的。真的有夠假 就算不是業配也只是愛炫耀的貨而已 ㄏㄏ。關鍵字：新竹QQ。愛馬仕手環 當然開心啊 放下她吧。加油。嘔嘔嘔噁男。好了啦。買個包給她不會喔？竹科都很有錢啦。為什麼是水龍頭。別這麼沒用好嗎。查了一下大概三萬 這業配滿成功的。沒分手的現在應該是更痛苦吧！這種事強求不來啦。你拿幾霸滿給她，她就回來了，沒錢免談。。不要啊 對了這手環好醜。這女生不錯耶拿到手環就滿足了 應該要慶幸還沒買到這牌。子的包包（怕。愛馬仕會買這種業配ㄇ。新竹關鍵字真的笑死。可憐哪。太YA了啦XDDDD。手環分手了有沒有要回來==。新竹騎車難怪被分手  下次請開車好嗎。新竹 喝喝 比你好的人一大堆啦 你死心吧 一個手環就想綁。住人家喔處男。錢花了 人也走了 可憐喔。買得起H手環，只有你太挑沒有挑不到。她可能找買得起包包的，一定很正。好了啦。https://i.imgur.com/g5VJ2Lj.jpg。如果不是那牌子 說真的 直覺有點醜。感覺批發個300~500就有的東西= =沒看牌子的話。她的表情只說明這牌子的好。我知道這很貴 但是這真的好醜。可憐宅男。葉。這種文PO FB好嗎。不好。這牌哪會買這種葉啦XD可憐送了還被甩白花錢。說真的一個手環能代表什麼...= =。女的不愛才是真的幫QQ。復合啦哪次不復合。又新竹...不要說又是單親媽。拍拍 我幫她回答：不好 move on。關鍵字：新竹，難道是單親媽媽？。工三小，難怪被分手。事主是郵差嗎@。新竹 可憐哪。那個入門款可能值某些人一個月的薪水 幫苦主QQ 還有 不用。挽回了啦 挽回個屁啊 你送得起更值錢的東西大概還有用吧。ATM工具人那種。這心態 被分手剛好。復合喇復合喇哪次不復合。以後記得買大陸A貨就好，可憐哪台男。拿到愛馬仕手環誰不開心？哈哈哈。分分合合 分合分。呵。想想她已經在別人床上了 加油！！