: 在父權加物質條件的前提下，台男相較歐美的確是弱勢。因為即使台女物質條件不好， : 在父權之前根本無關緊要... : 先別急著噓。我身邊條件好的女性家人，莫約六位，一位教授嫁台大教授，一位外科醫 : 生小姑獨處，剩下四位，都嫁給歪國人，移民去了。 : 弔詭的是，除了一個嫁知名企業二代外，其餘都是嫁普通人。因此身邊有能力的女生， : 就結果來說是嫁歪國人居多沒錯，但對方不只是看她能力。 : 最後一句很重要，不是看能力，不是看物質條件，能理解這點很重要。相比西方文化， : 台男大多不擅長於此...條件條件條件...orz，自以為是的背了太多枷鎖。 : 輕輕的撫摸頸後，一個溫暖擁抱，深刻的看對方眼睛，直直瞧進靈魂。問候，關心，讚 : 美，說聲喜歡。身而為人，拋開物質條件，心靈交流，坦白說這方面的日常，我們著墨 : 甚少。不少歐美男，僅是自然而然的舉手投足。 輕輕的撫摸頸後，一個溫暖擁抱，深刻的看對方眼睛，直直瞧進靈魂。問候，關心，讚美 ，說聲喜歡。身而為人，拋開物質條件，心靈交流，坦白說這方面的日常，我們著墨甚少 。不少歐美男，僅是自然而然的舉手投足。 幹他媽的勒，這不就是那位阿姨之前說的台男的強項體貼嗎 什麼一個溫暖擁抱，還不就是因為對方是白人，就是他媽的白人隨便舉手投足都好浪漫呦 ，講的好像白人靈魂比較高級一樣，講這種話就是他媽的噁心 直接說種族優越論就好了 你會覺得白人自然而然的舉手投足好棒棒，是因為你對白人有主觀的刻板印象 低階台男遇到正妹也是溫柔到不行，但你只會覺得噁心，癩蛤蟆想高攀台女當然噁心啊， 但現在是台女想高攀白人，白人的一舉一動自然深得你心 還是那句好老話啦，白人很nice的，這其中一定有什麼誤會 操他媽 : 認識了那麼多姐夫，妹夫後，看到這些我欣賞的優點，雖然家人都留不下來很氣，但也 : 很為她們開心。 : 大家口中的89，在擇偶上可能比很多人有人性，能往這方面邁進，自然能無視並卸下 : 同樣背在台女身上的枷鎖，共勉之。 : 。https://i.imgur.com/w7ECkEQ.jpg。這篇文章好體貼 XD。你覺得別人是什麼心態，就怎麼解釋都對囉~。自己都沒發現自己很牽強嗎？牽強之前也不先盜個圖。為什麼你會想用理性來解釋感性…（誤）。這就是醜陋的真相，台男做是應該，老外做是加分，呵呵~。好  給你贊。不要這莫誠實好不好，我台南知道自己很醜很安份的。真的，笑死，明明跟歐美白人比起來就歧視台男還要找浪。漫這種莫名其妙的理由XDD，台男至少就大方承認想吃櫻花。妹白人妹，就女的在假掰。口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～　口合～。看過ccr po外國男友照片，洋男有點胖，結果回文按讚的女。生說洋男眼睛好漂亮鼻子好挺，其實台男不適用台女的標準