目錄： 單元一、你們真的適合復合嗎？ 單元二、假性分手挽回 單元三、真性分手：為關係止血 單元四、真性分手挽回 冷凍斷聯挽回法 (含失戀療傷方法) 單元五、冷凍斷聯挽回法的注意事項 單元六、真性分手挽回 朋友挽回法 單元七、營造假想敵 單元八、當情敵出現 單元九、遠距離分手如何挽回 單元十、預防勝於治療 後記一、挽回，一場孤獨至極的自我追尋之旅 後記二、挽回與新對象之外的第三個選擇 單元十、預防勝於治療 分手就相當於是 感情起了不可逆的化學反應 即使透過了本篇文章的方法 最終可能還是只能 讓分手造成的傷口淡化 但沒有辦法完全消除疤痕 所以 誠摯地希望各位不要走到這一步 不論是以何種形式 能在茫茫人海中遇見彼此 都很難能可貴 預防感情走到分手這一步 絕對會比復合還容易許多 希望你們不要忘記 感情需要學習 感情需要經營 以下內容是我這段時間 看過之後覺得有助於深入思考的資料 (有些是我整理的) 推薦給各位 希望對你能有所幫助 愛情的本質： https://reurl.cc/av2mz9 https://reurl.cc/7o5QlD https://reurl.cc/v1VOXk 電影《我的野蠻女友》 電影《後來的我們》 小說《半生緣》 漫畫《玩偶遊戲》 https://youtu.be/bKz3uM8tQg https://youtu.be/Xnow2aIDDME 日劇《月薪嬌妻特別篇》 愛情的開始： https://reurl.cc/0O70nK 愛情的經營： https://reurl.cc/odW2Xq https://reurl.cc/GrWyDy https://reurl.cc/Q3zADM 這篇文章描述的 是關於愛情的結束 這也是最沉重的一課 學習好好結束 你才能好好的開始 後記一、挽回，一場孤獨至極的自我追尋之旅 小時候以為 交往就是找到一個人 和你過著幸福快樂的日子 長大後才發現 感情，其實是一場自我追尋之旅 除了和戀人快樂時光外 更重要的或許是和戀人的衝突 藉由一次次的衝突 發覺更深層的自我 雙方一起成長 從你、從我 最後變成我們 然後才會體會到 無論處在怎樣的絕境 都不會放開的那雙手 比起幸福快樂的日子 更能讓人的靈魂快樂 而分手後才發現 挽回，是一場孤獨至極的自我追尋之旅 在感情上，有你最愛的人陪著你 但是在挽回上，你曾經最愛的人離開你了 前任身邊的人愛他 所以他們不會支持你 而你身邊的人也愛你 所以他們也不會支持你 也許 你可以依循著過去的回憶找到方向 但最終 你必須更深層的認識自我 你才能在一次又一次內心的掙扎、矛盾之中 明白自己到底在堅持什麼 也才能在這條孤獨至極的路上 堅持下去 但其實 堅持或不堅持 其實沒有對錯 它只是一種選擇 選擇帶來的結果 必定就是遺憾 如果選擇挽回 那你勢必會失去未來可能更好的對象 如果選擇不要挽回 那你勢必會失去過去和你最契合的人 我們只能在不同的遺憾之中 選擇自己比較能接受的那一個 這 就是人生 如果你想要進一步思考這個議題 建議你可以去看電影《後來的我們》 本篇完全復合指南 我並沒有鼓勵大家一定要挽回 而是告訴你該如何評估、該如何思考 該從什麼地方努力 究竟要不要挽回 究竟值不值得 你必須自己做決定 你必須做自己的主人 後記二、挽回與新對象之外的第三個選擇 愛情的神經一旦快樂過以後 只要沒有愛情 我們就很容易覺得自己是不完整的 但其實 我們明明在初次戀愛以前 有過漫長的單身生活 那時候的我們 沒有愛情 靠著一點點的嚮往 也能夠過得很好 如果你不知道自己為什麼想挽回 或是不知道自己為什麼想追求新對象 或是是無法在兩者之中選一個 那我誠心建議你 保持單身吧 利用這段時間 更加的提升自己 更廣闊的體驗世界 更深層的認識自己 把自己給準備好 把自己給照顧好 將來才會有餘力 去照顧兩個人的感情 單身與愛情 只是兩種不同的生活方式 並沒有哪一種一定比較快樂 單身代表著 自由、只需要考慮自己 卻會在夜深人靜時感到寂寞 愛情代表著 穩定而溫暖 卻也某種程度受到限制 需要在日常生活中考慮我們 你真的知道自己想從愛情中得到什麼嗎 又知道為此需要付出些什麼嗎 如果你不知道 那就不要急著追求愛情吧 單身其實不可怕 可怕的是你不知道自己在追求什麼 卻奢望從他人身上找到自己生命的價值 人不是非要愛情不可 你必須先有了自己 才能有真正的愛情 結語： 本文在於幫助各位達成不再分手的挽回 其精髓在於 想挽回感情 你得先挽回你自己 也就是 你得找回自我 重新確立自己與他人之間的界線 你得認清自己在挽回時 每個行為背後的動機或情緒是什麼 有時候你以為是為對方好 其實你是自私的可以 有時候你以為那是愛 其實那只是不甘心、或是沒有離開的勇氣 如果你沒有在復合前釐清自己 即使復合了 這些疑問也可能會在某一場衝突之中捲土重來 讓你再次產生分手的念頭 讓你蹉跎了更多美好的青春 另外若是婚姻關係的挽回 由於婚姻涉及了許多法律上的權利與義務 還是建議尋求其他專家的協助 最後想說點內心話 最近常常在思考為什麼自己要寫下這篇文章 連帶的想到了其他問題 有時會想 面對一個末期的破碎感情 究竟是轉身道別是勇敢 還是堅持磨合才是勇敢？ 伴侶對於人的意義 究竟是暫時的旅伴 時間到了就解散、謝謝陪伴 然後各自前往下一個風景 還是無論什麼樣的風景都美麗 只因陪伴的人是你？ 或許不同的人生階段 會有著不同的答案 但至少對現在的我來說 我相信愛情應該要是永恆的 所以 謹把這篇文章獻給那些 值得再來一次的愛情 那些來自未來的人們啊 如果你現在有非常強烈想要挽回的欲望 我只能以過來人的經歷告訴你 兩情若是長久時，又豈在朝朝暮暮 有天你會發現 分手並不是不好 它只是告訴你一件事情： 你需要改變 如果你能把握住這個機會 你會更有機會能復合 而不論有沒有復合成功 你都能擁有更好的下一段感情 所以 邊哭邊向前跑吧 祝聖誕佳節愉快 與人生順利 聽一首歌再走吧 https://youtu.be/t0igPuDjYUE _ 本文主要參考資料 《Youtube: Stephen》 《愛情時光機》 《Youtube: 戀愛診療室lovedoc》 《Youtube: 凹凹u彤葳》 _ 本文次要參考資料 《Youtube: 快樂大學Happiness University》 《Youtube: BlaireChen 左撇子》 《Youtube: 貝克書》 《Youtube: SKIMMY 你的網路閨蜜》 《Youtube: 劉芒》 《Youtube: 阿畫》 謝謝大神不嫌棄。推。推，把自己準備好了，才有辦法談挽回。感情需要經營跟學習。傷口癒合，疤痕永遠都在，換新的至少多了幸福的希望。推，謝謝原po每一次的更新，陪伴失戀的我更加勇敢。超認真給推。推