引言43 我覺得元PO說得簡直是另外一個世界線的 囧 完全不同意 我也是普男 我推薦各位普男可以考慮白俄羅斯的女孩兒 https://youtu.be/wKWA_SQTVtg?t=615 我最近也在研究喬治亞的女孩兒 不過吼 先跟各位普男打個預防針 女朋友就是奢侈品 這樣想會比較健康 就像你不買名車 名牌包 名錶 不會死 沒有女朋友 也不會死 生活照樣過 普男其實不一定要交女朋友 就算交了 就像勒緊褲帶買賓士 不一定會過比較好 我只能說我看過太多例子了 大部分是工程師的:( 認同請分享 美澳 工時八小時 台灣工時14小時 早上9點到晚上11點 如果你不是要你老公的命 還是讓他多休息吧 歐美工時短 我現在在國外留學 我朋友白男會帶小孩 他下午四點就回家帶小孩了哦 台灣有可能？ 在台灣確實上班很累 我逃到國外了 同意 台灣職業媽媽很多都是行政職吧 很少需要加班 根據資本主義 薪水比較少的工作 會比較不累 薪水少又累會讓員工跳槽 對中國很友善 應該不排斥亞洲男生吧 我人在國外 認識很多台女嫁白男的 台女都不工作 其實白男真的不錯 真心推薦 我也有很多白男朋友 烏克蘭治安很差 去烏克蘭時要小心 那裡網路不發達 不常用交友軟體 建議還是實地走一遭 現在買不起奢侈品 以後說不定買得起 當然以後買不起不強求 無欲則剛 不要不知足 歡迎指正我邏輯哪裡有問題。講的工程師就找得到。找到的不少哦 可是婚後痛苦的可多了。最近不是才一篇＝＝。#1UV8X7lR (Boy-Girl)。外配感覺CP值海放本土一大截 踩雷機率也比本土低。帳號是 pytorch 好酷。認同682大，去美澳假日路上公園都是爸爸在顧小孩陪小孩玩，。台灣大多都還是看到媽媽帶小孩出門，外配真的優呢^^。中肯 推。在華人社會當家庭主夫，壓力和歐美那是完全不一樣喔...。華人傳統被要求具有「上進心(賺錢能力)」的男性，在我國。這種低薪、高工時的普遍惡劣勞動環境，哪有可能請假陪小。呃歐美那些爸爸很多也不是家庭煮夫啊，台灣現在大多也是職業。媽媽啊，但是小孩的責任依然負擔多數。孩...，認為錢夠用就好、不積極求升遷、加薪，重點在家庭。的男性....，不符合這個社會對於優質男性的期待。。歐美男生就比較沒事業心？。也不用到請假陪小孩啊，但我身邊確實大多是男性會用“上班很。累”迴避假日家庭活動。歐美的勞工普遍不允許加班，也沒有那種年假沒休完，就作。廢的文化。。台灣職業媽媽就沒有加班問題?。以現代社會的標準來看，如果常態的一天上班超過8小時，那。當然假日很容易很累，不想出去阿。。台灣家庭主要的經濟負擔是不是倚賴男性?。婚姻的前提，要有車、有房，這難道是要女方出?。難道薪水比較少的工作，就比較不累？家務勞力就算了，小孩是。媽媽一個人的？。笑了，結果你自己拘泥在傳統觀念，男生要有車有房，女生不用。負擔家庭經濟專心顧家。避開台女，沒有傷害。說人傳統觀念 怎麼看女生很少主動買房登記在男方名。下或共同持有的？。而且歐美文化跟我國差異這麼大好意思拿來比。這篇中肯 台男的基因需要優化。怎麼不見你拿中日韓來比？還是你自己知道相比下 亞。洲列國其實女權已經很高了？。都挑有利的說，難怪被嘴自助餐。薪水少的就負擔比較多家務阿，這還能嘴?。喬治亞不是對中華民國政府超不友善的嗎。男人要有上進心、要賺比較多、要分出時間陪小孩、還要分。擔家務，妳敢說別人都不敢聽~~。一個人的精力和時間都是有限的，分多一點給事業，就很難。多分給家庭一些，基礎算術都不會?。台灣老公是開車載全家遠足,媽媽帶小孩玩範圍有限。所以不管i大還是xj大就是討厭這樣的傳統觀念卻還是認同接受。不是嗎，拿中日韓來比不就更是所謂的男主外女主內？台男有辦。法賺多到能夠獨自負擔一整個家庭？有人先提出外配的很讚，那。我也提出歐美男生外配優點不行嗎？時常覺得這邊真的很神奇，。怎麼大家都可以遇到這麼奇葩的公主。。這個建議我也推 很早就寫過國外的女生也可以多考慮。根本就不用拘泥於台灣女生。台灣老公開車戴全家遠足，媽媽在車上睡覺？明明也在看顧小孩。啊，不然你也可以提出換手開啊。不好意思，就是看ptt這種貶低台女推崇外配風氣不爽啦，能找。到相愛的外國人很好啊，但干台女什麼事，有人逼你娶？。很不想這樣說，但我周遭就是很多男生也沒賺的比較多，但女生。同樣有工作卻還要負擔多數家務.小孩.還有婆家問題，xj大是覺。得除了工作以外其他事務都不需要付出精力？。避開台女沒有傷害 XD。那我也說避開台男避免被殺好了。你又白俄羅斯又烏克蘭，會不會太渣？。嗯嗯對啊 台男為啥不都去找白俄東歐的就好啊。省的每天在網上靠杯？。支持LWEN大  真的好少看台男能單獨帶小孩。支持優秀台男與優秀台男結婚  或是找外配  但麻煩善待。對方  台灣男人在越南名聲已經夠難聽了。你都這樣說了,幹嘛還要研究白俄羅斯跟喬治亞女孩啊?。不是說是奢侈品,有了勒緊褲帶也不見得過比較好嗎?。都見證過這麼多血淚教訓,你還是不死心??。Lwen見識是有低 我身邊都是男生養妻小的 你身邊沒。有？。我稅後月30 也是養妻小 每天睡到中午 下班後也陪小。孩 你圈子差 別都覺得男生要女人工作又要顧小孩好。嗎。Nah 邏輯比原原po好一點而已。台灣職業媽媽很多都是行政職？很少加班？你工廠走一遭看。看 服務業也多看看。那it大很優秀很好啊，不太懂你想表達什麼？你是覺得台男過於。優秀，不只會賺錢還會顧小孩，應該要像日韓那樣只負責賺錢在。家爽當老爺才對？所以其實那些付出很不甘願？不然幹嘛要跟日。韓比，像歐美那樣共同賺錢共同顧家庭小孩不好？。只講了外國男性一點優點，就氣到不行，台女可是在ptt被全面。貶低耶，既然這麼廢，真的沒人逼你們娶。賺多家務少賺做沒關係，但把會幫忙照顧小孩講的很了不起一樣。，真的很優秀。可憐哪，這種想法才是單身的原因。不是媽媽做行政職不用加班，是為了顧小孩才挑那種工作。薪水想到低，就注定要顧小孩+負擔家務還要被嫌棄。娶東歐你不夠有錢，老婆也是會跑的。台女在PTT被全面貶低?通常都是針對特定行徑做批判吧。還是那些批判點，妳都符合XD? 那也難怪...。女性在為家庭「付出」時常常有個問題，自己把家務、顧小。孩的標準拉很高，結果累得要死又抱怨另一半不幫忙。。至於遇到不願討論也完全不願意付出的另一半，這就跟台男。台女的水準誰比較高無關，而是和自己的眼光很爛有關了。嗯嗯嗯嗯  照樓上邏輯 千錯萬錯台女的錯。自己把家務標準拉太高   如果沒有就是挑男人眼光差  千。錯萬錯都是女人的錯。「像歐美那樣共同賺錢共同顧家庭小孩不好？」當然好，但。這話放在台灣不也一樣，哪個家庭不是分工合作?。「歐美男性願意平日帶小孩去公園玩耶好棒棒」，但遇到台。男就要在各種層面分得清清楚楚，多做了就哇哇叫....。適合妳們的男性可能在亞洲找不太到，去歐美找可能較有望。你會推導出「千錯萬錯都女人的錯」這個結論....唔.....。你在邏輯課上一定是拿滿分，真厲害0.0。我邏輯不太好啦   但我是真的覺得家用要AA 家務當然要也。要AA清楚啊   哪有自助餐這回事。遇到希望家用分清楚的男性  家務分清楚有什麼不對？。家務顧小孩標準高 我不予置評  如果是覺的小孩沒死就可。以  其他就算要求高我也沒辦法。我也支持男性多向其他國家發展 不要互相傷害啦  大家和。和氣氣當普通朋友就好。你這ID很強 有無考慮創一個tensorflow。ntu信箱不夠用><。台男也ccr？  平常靠背台女ccr的怎雙標不嗆這篇了 笑死。我覺得CCR好啊 促進族群融合 對世界和平有幫助。白俄聽說蠻封閉的好進去嗎？。另外沒有英美居留證喬治亞不讓我們去啊！