大家嚎。 這種男的我看多了啦， 反正就讓他搬出去呀， 租一個月兩萬， 年收百萬有錢浪費很好呀 等到那個女的玩爛他， 男的也被騙的沒什麼錢， 還要打腫臉充胖子， 就會分了啦。 做長輩的就是擺起架子， 等著看笑話， 馬的是沒看過女人是不是， 一認識女生， 就什麼都聽女生的， 馬子狗就自己好好去承受。 嘻嘻 : 這是工作環境的大姊跟我抱怨的，想聽聽各位版友的意見 : 大姊說她兒子剛從清大碩士班畢業(不知道什麼班)，年齡26歲 : 現在在內湖的科技公司裡面上班，年收有百萬(大姊驕傲) : 雖然每天都要8點以後才能回家，可是媽媽總能幫他煮消夜 : 家人坐在一起聊一下天，家裡很幸福 : 但是最近兒子從網路上認識一個女生 : 自從認識那個女生以後，兒子每天下班就回房間視訊 : 每天家人坐在一起的時間就沒有了 : 以前每逢假日兒子總會陪她逛街，現在都去陪那個女生 : 感覺她跟兒子有了隔閡 : 我回說，看起來是交了女朋友，很好啊，什麼時候抱孫子？ : 大姊很不爽說，這個女生年齡大約30歲，大男生快五歲 : 臉長得像個狐狸精一樣(推測是漂亮)，妝化得很濃 : 現在在私人公司當秘書，私立大學畢業 : 而且女生還要求男生要搬離家裡跟她在外面租房子 : 大姊的兒子因為不想被叫媽寶最近開始在找房子要離家 : 可是現在房租一個月要兩萬多，對於一個社會新鮮人是個負擔 : 為什麼不能男生住家裡，兩人假日再一起出去就好 : 大姊也讓步說不然讓女生住進家裡，不收房租 : 兩個人都省下房租對經濟負擔比較小，她也能照料兩人 : 兒子回嘴說就是你這種觀念害我被叫媽寶 : 大姊說她一直跟兒子分析兩人的學經歷、未來性等等 : 可是她兒子根本聽不下去，雙方大吵了一架 : 後來她兒子甚至要斷絕親子關係，叫他們以後自己住安養院 : 她養了20幾年的兒子居然為了一個女人要拋下爸媽 : 大姊一直認為兒子是自己的驕傲，居然會被一個外面的女人搶走 : 兒子以後不照顧她，老了還要住安養院，讓她無法接受 : 大姊一直跟我抱怨，抱怨了30分鐘，我心裡只想回她 : 你花了3年教你兒子穿褲子，那個女生只花了3天就脫掉了。 : 但是我卒仔，沒有說。只好打哈哈藉口有事去忙了。 : 回到原題，很明顯大姊很不爽兒子的女友 : 因為我沒有看過男女雙方，不知道長相 : 我也不想干涉別人的感情世界 : 只是想請問各位版友，該怎麼勸這個大姊放下？ : 因為工作需要她的幫忙，一旦她心情不好請假我會受影響。要騙錢就說買棟房登記女方名下才安心了好嗎？顆顆。年輕被騙總比婚後被騙好。推樓上。不過為啥要租15坪2萬的房子啊？。啊搞不好還真的沒看過女人，媽媽幾歲了假日還要兒子。陪逛街，很多媽媽都自己出國跑單幫了好嗎？真是兒寶。，媽的學習不能等。。外面那女人又騷又獨立，這老母黏踢踢，煮飯飯還狂邀。功，誰還受得了。這種媽我也不覺得你真的能忍受啊，說不定男的也試著想獨。立，這也是一個藉口，讓自己與原生家庭最終可以合理的分。開距離。難道聽這種長輩的話終身被綁在家嗎？