前幾個月在APP認識了一個男生，一開始都還算聊得熱絡，畢竟剛認識都會這樣吧 第一次見面的時候吃晚餐他想請客，我有開口表示我也可以出自己的 結果他還是表示請沒關係 我也就沒繼續爭要出錢 他事後也沒有任何一次跟我提到那下次給妳帶我去吃XXX喔~類似的論述 後續認識的過程中，他也嘗試有要約第二次見面，結果都是當天放我鳥，而且還兩次，一 次是說避免群聚，一次又說早上下雨不想出門，我本來是不以為意啦，我也可以 自己找事做，但是因為後來我又發現他把APP的配對砍掉，重弄一個新帳號照片自介全換， 我理解成不想把我當對象認識很合理吧？大家各自交友就好啊。 我漸漸冷淡處理，豈料他中間還是有時會直接打語音來，也都不先問說方不方便語音 我沒接到回問說什麼事，他也不會用訊息回，我感到很無奈，難道現在直接打語音是很正 常的社交互動嗎？連不是男女朋友都可以這樣嗎？ 前幾天他終於問說我為什麼漸趨冷淡，我也嘗試說過大家各自保有交友空間我也不會怎麼 樣，結果他那個晚上打了五通語音想解釋APP帳號之類的事情，有一通還在早上五點， 雖然我都沒接，但我整個覺得雷點被觸發，用訊息講到有點不歡而散。 結果今天早上收到他傳訊跟我要第一次見面的晚餐錢 還直接附個銀行帳號 大概快400元吧 說想要事情簡單點，各付各的雙方心情都比較舒坦 我整個無言 現在男生也流行越想越不對勁？請客一次我就要接受他後面的互動不管女生感受如何？ 如果中間過程哪邊覺得雷，還可以回頭來要那頓晚餐錢？ 我也不是不願意出 但為什麼當時要堅持請客啊 這樣感受真的有夠差 Update一下，我PO文不是我沒付只想拿出來鞭，我昨天早就匯了 而且當時狀況是他要拿著帳單去結帳 我說我可以出我自己的，他還是說沒關係他結就好 我不懂現在交友是怎樣耶？也有人說男生已經要請又不讓他出很不給面子 我才沒繼續爭這個 所以以後都是要堅持各付各比較好？塞錢也要給？ 而且當天晚餐後解散前我有回禮零食點心感謝他 之後有出國(一月中，非最近)，也有幫他代購他提過想要的藥妝(不算貴) 雖然東西因為他一直爽約約不成也沒給成功 要這樣計較是不是也該來算藥妝的錢啊？ 拿去網路上賣真的還比較爽快= = 。我的習慣第一次都是直接付掉，連面子都不做給男生真的很。不會看臉色，不給請的就謝謝了。這有什麼好生氣的。真的不想佔便宜麻煩下次請不要在櫃檯塞錢給我，我不會請。一餐破產的。小鼻子小眼睛的 這種小錢也想要還敢約女生啊 傻眼。～。就算各付各也該識相的拿給男生一起付不是走到櫃檯說各付。各。樓上是不是誤會啥，我當時讓他請了 結果兩個月後跟我要。這男的雷爆。建議直接封鎖 不要有往來了 天知道對方會不會突然。來尋仇～。那就還錢吧，畢竟真的難怪的，怕他衝動做了不可挽回的事。超雷，趕快付錢了事，記得用現金轉賬。男的很雷 你沒問題。啊 有啦，這麼雷放鳥你還願意給機會。一樓悲憤啥 討論個面子問題就崩潰 玻璃心??。我怎麼覺得這男的不知道怎麼拒絕你?。但至少他第一次付錢 之後就煩了 XD。為什麼要不要付錢還要問？吃飯不用付錢？。這男的非常自我 雷爆。早上五點打來雷爆，不過跟男生第一次見面也是會直接拿。自己那份出來付。男的也覺得這男的不行，而且有點恐怖情人的傾向。這種奇葩還能繼續聊下去R。這種雷貨就還錢啊 窮人裝逼。一樓很愛面子喔？那麻煩多捐錢給弱勢團體，滿足你大。爺的面子。有夠廢的男生。https://i.imgur.com/EU3UAl1.jpg。一樓推文比文章男生更可怕。你也不是真心想付。男的好恐怖，但我覺得也不要問要不要付，直接塞。五點打電話還放鳥兩次太雷了吧。小心他報復你 趕快還錢封鎖刪除。女生的越想越不對勁才沒這麼溫和吧...。寧願貢獻給Ｇ胖讓他數到三也不會想玩這套。這MO類何必呢？。越想越不對勁包含提告，本篇事主沒有所以不算。這男的也太瞎，爛透了！。我意思是說這男的越想越不對勁只有這種程度而已。女生的越想越不對勁都是... XD 沒事兒。此男頗為扭捏。趕快匯給他然後封鎖，不然等等拿刀砍你XD這種人很恐怖。他應該原本是沒有想請你啦，但你都那樣問了XD。超雷。這男的真詭異。不過，一個案例距離流行還遠得很啦。這男的超雷  還好提前停損。不過你的標題下的不好  女生的越想越不對勁都是告性侵要人。坐牢的那種 不是這種小錢。有夠奇葩。對呀不是要400元 XD 快改標題不然會大戰。一次放鳥一定是漸趨冷淡的，兩次放鳥基本上就掰了，你。也放鳥他就好了唄，什麼語音都不用接了....至於那個各。付各的，就說下次吧，如果有下次的話。我光看文章我都快尷尬癌發作。沒有,我男的,是只有他。男生好廢 笑死。覺得你很幸運啊沒有跟他繼續發展XDD。有夠雷 錢趕快匯一匯斷乾淨。錢趕快匯一匯斷乾淨。這人有病。400元XDDD 笑死XDDD。我覺得妳也很雷 需要用app認識異性。樓上你很好笑 用app認識對象怎麼了。雖小遇到這種爛咖，拍拍，錢給一給趕快打發走。好雷喔。原po是作息特別所以他在早上五點打？如果不是，這男的一。點常識都沒有。遇到瘋子。一樓？？欠你嗎 為何要顧你面子 不是男生都跟你一。樣 不要扯其他人下水。這種就仇女公豬強化版啊，就自己要裝闊好像很帥很大方。很無私，然後心裡還在默默認為給錢就要給幹的下賤想法。趕快匯錢給他封鎖啦 遇到瘋子 很少這種人吧。你是遇到白痴？。三小。你趕快停損拜託。直接封鎖加刪除啊。一樓超問號，各自付有什麼好沒面子的，到底為何男生。就要負責餐費？。然後要各自分攤又要識相先把錢給你假裝是你出的，是。有多自卑才需要追求這種假象。怪胎真多lol。我以為一樓是事主。直接封鎖他啊。本來就不應該被請了，他跟你熟嗎。對了約會400原能吃什麼?。匯給他好聚好散。這個真的很瞎。XD。付400就認清一個人的真面目了也不錯，或者他真的突然經。濟有困難而已。請問約會吃「400元」是吃什麼？。台灣一人$400吃不到東西了喔 可憐那。賺1/3 物價是別人的 8成。一樓真的很有事，又不是什麼關係為何要看臉色？。誠心建議，以防遇到這種蝦咖（1樓的也是），真的有好感。的就讓對方先付再順勢約下次回請，沒感覺的就各付各的免。得之後一堆爛事。這個男的好險你放生了。一樓可以請我嗎？我會偽音，夾起來，可以讓你聽覺上很。爽ㄉ。誰實在的，台灣女孩兒被鄉民肥宅左一句台女、右一句公。主喊著，就是有打腫臉充胖子、自以為請客展現大方的台。男在，又不是誰的誰，硬要請客，還說這跟面子有關，真。的funny guy。就是有人慣出來的==。我覺得要錢超搞笑，原本能跟他聊起來你也厲害。需要用交友軟體的男生不意外。我跟你遇到類似的事情.. 那個人該不會姓胡吧。封鎖他啊。這男的專業級不要臉的。這個男的超雷。這男的很爛，妳開地圖炮也沒比較好。一樓你什麼問題 為什麼要人家做面子給你？有本事真請。趕快匯錢之後就封鎖刪除吧 感覺是可怕的恐怖情人......。男的有夠廢。為什麼現在很多男生都要這樣裝大方啊。好可悲的男生，最後還想討點錢當自我安慰。反正你都不理他了，大方給他斷絕往來也好啊。我是男生，認真跟原po說。希望你別誤會男生都這樣。單。純是這個男生好low。原po沒問題 男的有問題。這個男生好噁 趕快還錢 不然照台男的習性 你很可能會上社會。新聞。1樓你是原po說的男生嗎？真的廢。感覺就蠻爛的。爛到笑。這男的很雷，別再浪費生命了。對 所以不喜歡的不要給他請。超雷 快逃。笑死，400快花了。這男生愛面子、自我中心，妳明明說要各付各，他還客套說。不用==這種愛客套其實心理介意的人真的很87。。男的很雷。男的很雷，但其實標題是在諷刺女生嗎？。他就值400元，還好妳發現了，沒錢又愛裝大方。直接打語音我不行 我男。他為了400塊還真是努力。輸不起的小氣鬼而已，請勿地圖炮。這咖好爛。你值得更好的。400  靠 我還以為4000  笑炸。終於女方也感受到越想越不對勁的招式了？。遵照metoo精神不能檢討被害人吧。無言 所以第一次還是堅持各付各到底好了 整個惱羞。不爽去交女友啊 台女那麼優質台男那麼爛不會去交女友。？。400笑死  直接匯了啦 什麼恐怖又可悲的人。紅明顯 單純好奇 如果換成女生 結果會怎樣。這男的和一樓都很雷。看起來這男的覺得花錢請原po吃一頓飯 她就有義務要當女朋。友耶。原po第一次就問要不要付錢是有點奇妙 但男的問題大很多。男孩兒們一直都這樣啊，一直都有某些男生當下硬要請客事。後又很在意覺得自己很虧的。為了避免遇到這種貨色，我覺。得約會還是要各付各的，不要欠那種人錢。而且到底憑什麼。要照一樓說的給男生面子阿，難道女人就不需要面子嗎？。當然啊 為什麼台女可以台男就不行 你當你特別重要是不是。男女互換，得要先找個當下肯出全部的女生，不然沒帶入感w。有夠患得患失，400也出不起有夠窮，這那叫不對勁，他又。沒交配事後反悔，別亂用標題。裝大方更是無稽，台灣服務生超爛，只會跟男方收錢。自己的習慣，。第一次約會時會全出，。觀察女方的付費意願，。如果她覺得理所當然，。那基本上就三觀不合了。那個男的爛 不要擴大解釋。這種奇葩都約的出女生  人帥真好。這種面子裡子都要的男生，遠離是好事。有些人會是 我出錢，但你就是得有拿錢/塞錢的行為。有些人是 我出錢，不要在那邊塞錢/拿錢的行為，難看。還有些人是各付各的，就好。本來就沒通則，就看你要你想跟。*就看你想要跟。哪一類人，長久相處？。男的真的是奇葩... 1樓是被戳到什麼了?。一樓是不是那個男生 笑死。這個男生好糟喔 不要跟他往來了。窮酸台男。誇張。這男的有事吧 可憐哪。砍掉配對重弄帳號這男的也太玻璃了吧 自己愛放鳥還有。臉討錢 匯給他就當施捨乞丐吧 真的是廢物。他是沒錢付藥妝錢才放鳥的吧 笑死。這男的8成連一般朋友都沒有吧。這男的爛到我不知道該說什麼。殺小奇葩。補 台男不意外。雷到不行。台男。哇靠超級怪的。傻眼。爛爆 一樓也是，問個aa還要一堆聯誼哦。禮儀。這你直接封鎖啦 感覺像精神有問題的怪人。好妙的人哈哈哈。凌晨五點打過來有病吧 能順利斷乾淨很幸運了。恭喜躲過。一樓越想越不對勁lol。一樓真是讓大家開了眼界 走到櫃檯各付各就覺得掛不住面子。請一次還特地打電話跟你要錢 你該慶幸沒有繼續浪費時間。一樓好恐怖 XD。五點打來是怎樣 超恐怖。一定很帥。1樓ID拿去A一下就知道了，不用太意外。這男的有夠爛耶哈哈。一定很帥。拉黑了然後選鄉民啊。我覺得妳沒錯！這男的也太瞎....。這男的好雷。一樓的面子只能建立在這種可撥的事情上面。這男生太不ok。男的智障。一樓怪怪。感覺是怪人 甚至恐怖情人。好雷喔  抱歉我笑了。男的超雷。這種男的還好沒深交，你該感謝。曾經遇過跟原po敘述差不多的男生，一開始也是打算AA。對方堅持付錢（吃迴轉壽司總額幾百塊），最後沒想再。第二次見面就被討之前的餐費，當下也是馬上匯款給對。方不想再有瓜葛，該不會是同一個人QQ。敢請還敢要錢 真的就打腫臉充胖子。我男的都看不下去。這男的有夠爛  不過你怎不聽他解釋再好好打臉他一次。超雷哈哈哈 是我的話根本不會匯給他。可撥台男。能切乾淨很好啊，重點一定要切得非常乾淨，從此不要理他。這種人凹過一次還會想凹第二次，凹了一輩子到老都在凹人