觀察到有個朋友的心態真的是騎驢找馬 但也因為是別人的私生活 沒打算干涉 只是很好奇大家怎麼看這樣的心態 沒有真正劈腿、沒有出軌 但就是在交往的當下 仍然在尋覓自己更滿意或更適合的對象 他說過交往對象未必是最後結婚對象 所以要再多看看 如果真的找到更適合的，也不會劈腿 而是會分乾淨再開始新的感情 這樣的想多認識一些人這樣的心態 似乎也不算劈腿 但有沒有道德問題就見仁見智 但也有可能大家的觀感和解讀不一樣 大家對騎驢找馬的心態有什麼看法呢？ 騎驢找馬 應該程度上還沒到精神出軌 但確實是在期待更好更優質的選擇 不管主動或被動 法律上當然OK 是想請教大家對有這樣心態的人的看法 就是雖然交往了 但還是想騎驢找馬 大家會怎麼看？ 一語中的 好像真的是如此 大家都不希望這樣被對待 但如果自己真的有更好的選擇呢？往往又不一定了。大家都想當馬。雖然沒啥問題，畢竟沒劈腿。但是還是觀感不佳，不過就像你。也就是你想問精神出軌算不算出軌。人性啊 問這種問題是小學生？。沒結婚前法律上都算單身。說的，別人的私生活也沒必要干涉就是了。自己要當驢不當馬，怪誰。這樣還可以啊，沒傷害誰，生活自己過的，不然想過多苦。寧缺勿濫不騎驢找馬會被罵眼光太高。如果是先斷乾淨後再去追求另一個，而非先跟下一個曖昧後才。甩掉原本的，還真沒有道德上的問題。最後的結果是這種人都嫁很好 道德不能當飯吃。九把刀算嗎。講三小假道德的議題，能騎驢找馬本身條件就優於現任。不能接受啊 會請對方直接找馬。嚮往更好的人事物本來就是人性很自然的一面，眼界不同。想法自然不同，都要挑結婚對象還將就？腦子沒出問題吧。你搬到一個新地方臨時找不到你想吃的東西，難不成就真的。如果在關係中只是"尋找“新對象而沒有真的行動(如搞曖昧。餓死？還不是要先隨便吃點東西充飢，很難懂嗎。等到分手後才開始新戀情 那其實也還好。舊驢和新馬切開的線,大多數人都是模稜兩可,而非楚河漢界。現在一堆交往5年10年不結婚 不都是這種心態。就吳鳳阿 如果可以處理好前一段感情 我覺得沒差。的確沒有什麼道德問題。還沒結婚前都算單身XDDDDDDDDDDD。只是找而沒交往相處，如何知道一定優於現任？那就是出。軌啊。還沒結婚前真的都算單身啊，這樣算人性吧。。說沒道德問題真是大開眼界 身為人而有理性 不是什麼都只。透過比較 連感情這種事都當物品在尋找比較性 這種騎驢找。馬行為 跟禽獸有什麼差別啊？畜生也都找環境內條件最好。的交配啊 人類如果也這樣 那還真是可憐哪 畜生們。。你仔細觀察，會發現蠻高比率的台女這樣。見怪不怪。全心全意投入的才是笨蛋。可憐吶。就是，誰都不希望被這樣對待、但要是居優勢的是自己也。有更好的機會就會找出各種理由合情合理化自身作為的一。件事。高興就好～。誰不希望被認真對待。本宅非常不喜歡這樣，但是沒辦法。如果今天你有女友，但lady Gaga就是要跟你結婚，還要。把所有財產都給你管…就算離婚也不會討回來…契約化。肥宅都被當驢騎的QQ。我可以要求自己專一，但是無法阻止女生騎驢找馬。被發現被甩了就不要哭哭啼啼。這種心態完全就是把認真對待感情的人當傻瓜，把別人的痛苦。視為無物。。台男。跟找工作一樣，很正常。不要無縫或劈腿三觀還可接受。你的驢在你背後，他非常的怒，決定把你也當驢。人性，沒什麼好苛責。本來就沒人能保證終老一生。大家有保險沒壞處，也才不會鬆懈。還是你覺得那種關係確定就擺爛很好。很正常啊 今天有個有錢的追你 你也有好感 你還打算跟身。旁那個沒錢的結婚嗎。當你選擇把別人當驢的時候，就不要奢望別人把你當馬珍惜。先問一句：Ni 484 那隻驢？呵呵。什麼時代了，沒犯法管得著嗎你。沒無縫 有何不可。就是人性，不干你事就好，沒什麼好討論的。不是沒道德問題  而是現在的人普遍沒道德啦，會講沒道。德問題的人 哈哈哈哈哈。以你說的這種，在現代已經是很高道德表現了。感覺不太好耶 但好像大多數人都不覺得怎麼樣。覺得不行 根本畜生。比較就是這樣，頂多就不讓你覺得被比。不要當驢就好了。我覺得不行。說的很容易 但是騎驢找馬的心態是馬穩了才丟驢 這不就是無。縫？。只能當驢的人當然不準別人找馬。人之常情 反正廢物就該被淘汰 知道我在說誰了吧 嘻嘻。還在那邊也不會劈腿 找到就秒劈了啦。如果一開始就覺得這個人很好了為什麼還要再找對象？。有些人是會不停進步的 有些人只會安於現狀。你好！我是騾...。騎驢找馬很難不無縫吧？。沒劈腿覺得還好。不要雙標然後腦羞就好。就道德問題啊。正常人都嘛是騎驢找馬，找更好的對象、找更好的工作、去更。好吃的餐廳，買更好的車，這叫進步。有上進心！。a　我文章　．．．　對女生來講，應該是　稀鬆平常　的事。會有這種心態的人，一定不會在馬還沒有把握的情況下，就把。驢丟掉啦，這樣一定會劈腿。有騎驢找馬的心態劈腿是遲早的事 只是還沒找到而已。https://youtu.be/pelPCK22W7k。騎80%找20%。根據80-20定律，80%的利潤來自20%的客人。找到更好的都應該被祝福不是嗎？。這種事一堆人在做只是沒公開講。保持自己是馬呀。這當然道德上有問題，看你要不要欺騙自己而已。http://i.imgur.com/kUXMvfj.jpg。你用什麼心態就會找到什麼樣的人，沒有不對啊。那你問當輪到自己時會坦然接受還是？。原來保持單身餓死 開眼界惹。不合分開，那也是不合之後的事了，一開始就想要分開。會餓死*。那連在一起的必要都沒了吧。那就讓自己成為馬不就好了。很多人說讓自己成為馬  呵呵  有一天你也是變成驢啦。有點自尊不要當別人的驢哪來那麼多煩惱。理論上是沒錯啦 但實際上會這樣想的人分手都亂分。劈腿後始亂終棄是定番 這才是被幹譙的原因。期待伴侶更好這點應該是沒錯的。但要是整天只想撿現成的，也多半會撿到被挑剩的。怎麼看？騎驢找馬生騾子。沒有法律問題 但是有道德問題啊。大概就跟對方吃不吃香菜一樣跟我沒關係，沒有看法。。說沒道德問題的是在？。根本就認為她是破麻，唯一的價值就是可以讓人練經驗，是。有什麼道德問題，自己要當破麻的，怪誰~。我觀點是認為在愛情上會這樣的多半是優勢者。多我這個過客對妳是哪有半點差！？。也就是帥正有錢權藝之類 但說實在 這種人與其說是。找更好對象 不如說只是獵艷或享受 不算錯就不專一而已。要堅定的當個拒絕回收的男人！。你說的是理論，實際上，只是劈腿有沒有被抓到而已，沒被。抓到說好聽就叫做吳鳳接鬼。曖昧前，就會先跟現任斷清楚？吃屎。騎驢找馬就是一種上進。反正風險是他承擔。到底有什麼道德問題 道德是人定義完全主觀的。每個人的道德標準一樣嗎？XD。沒有比較沒有傷害，有了比較只好互相傷害。你不是驢的話干你啥事XD 有時候我就很好奇欸 道德這種東。西沒有一定的標準 就算是法律好了 那也是為了維持秩序所。訂定的遊戲規則 其實什麼事情都沒有一定的對錯 反正只要。不是你的事管那麼多幹嘛？。對方可接受就可以啦。這就人性啊處於道德灰色地帶沒什麼對錯 問題癥結在。於每個人道德標準不同 有些人接受自己騎驢找馬但也。接受自己被當驢 但有些人卻是很自私的高道德要求別人。卻低道德的放寬自己 這才是最大問題。一定是馬穩了才會分手啊 合理化吳鳳 xD 不能接受。改變市場結構，請堅定當個拒絕回收的男人。你可以繼續找你的馬，但不要妄想我會願意當那隻驢。這叫未雨綢繆好ㄇ 池子裡要著圈一些魚 就不怕出意外。不覺得有什麼道德問題 這樣的行為很正常只是大家不會明說罷。了。以為自己是馬，在對方眼中卻只是驢。己所不欲勿施於人。我爸媽就是互相騎驢找馬 找到彼此之後結婚恩愛到現。在。當馬。那不就代表他覺得現在這個不適合他。難免啦，看對方能不能接受咯。不過我覺得有品一點的會先説。，沒有事先告知真的有點渣。當人真是辛苦。找工作不也騎驢找馬，吞得下就先將就著。如果他開誠布公告知 對方也願意繼續 那沒啥意見。但如果他說不出口 那就是糟蹋對方的感情。覺得對方沒有這麼適合自己 不找下一個是要這樣渡過餘。生嗎？。不過還是看個人選擇啦 如果沒有勇氣找下一個 又想要有。伴 將就也是一個方法。重點是伴侶知不知情吧？通常伴侶不會知道自己被當驢吧(。有幾個人敢直接講?)這就是一種欺騙啊還沒道德問題，真是。開眼界ㄏㄏ。要找就找啊～被對象發現你在找要分手的時候就不要哭哭。啼啼說失去了才知道你最好這種話黑^_^。一堆台男跑出來罵台女囉 但自己這樣做卻OK哦。釣出一堆驢XD 只有驢才會參與這種沒意義的討論。本來感情在追求上就是個人自由，別搞到對方一哭二鬧三上吊。都沒意見。。就不要自己找到馬，結果被對方當成驢，你上進對方也上。進啊，就看你是想要安穩接受那不完美還是抱著隨時被放。棄的可能追求那份完美嘍。這要不是無縫就是浪費認真的對方時間啊。很難沒有道德問題吧。道德問題見仁見智 沒法討論。就是自私的垃圾，沒什麼好說的。多線同時追求多位女性，這種不討論嗎。跟約炮仔一樣啦，不敢坦承還敢談自由啊。男的還沒騎驢找馬，女的都已經一堆馬了，這年頭傻逼才忠。誠。誰是誰的誰還不知道。人人都會Ｒ。關鍵點在跟驢子之間要先處理好Ｒ。一堆被看不起就４一腳踢開驢子直接上馬還馬後炮。好好遷回村子很難嗎？。個人無法接受欸!!如果把我當驢，當初又何必跟我交往???。上面推文有人用飢餓比喻，說因為餓了所以先找東西墊肚。子的概念，問題是飢餓是人體生理需求之一但感情不是啊!。真的癢了不會找跑友嗎?又何必找了對象卻吃碗裡看碗外??。?再者，交往前其實能觀察到的個性很有限，所以當你騎驢。找馬的時候，你看到的馬也許在你成功騎到後又變成驢了。，然後就一直惡性循環，這樣不累嗎?。。有人說乾你屁事，有人說有什麼不對，有人說哪有什麼道。德問題，祝福這些人以後都不要被當驢。身邊朋友有男有女騎驢找馬之後的新對象真的都不錯而且明。顯過得也比之前好XDDDD。雙方都有這種心態也講開就沒差吧。但如果有一方是很認真投入感情的就不太好。但也只是道德觀感上比較不好而已。當然有道德問題啊  但是一個願打一個願挨  旁人也不好說。而且感覺以後這種行為道德上也會越來越沒什麼。我個人是沒辦法啦 但我看身邊也有人這樣的。如果那麼害怕自己被當成驢 那就想辦法讓自己變成馬。你以為你是馬 結果對方把你當驢。何謂驢何謂馬 每個人定義都不同 你無從得知 也無法預測。對方想法會如何轉變 成為自己心中的馬不就好了?。遇到真愛你根本不會想找馬。釣到一堆自以為是馬的驢！。就是自私的人啊 但是通常不會受到什麼譴責。沒被當過驢 無法理解 如果對方真的把我當驢 那被我發。現 就是分手啊 反正我也不需要對方定義我是什麼。可以接受 但不能接受他這樣但不明說。騎驢找馬不都確定能得到馬才會丟掉驢嗎？無縫？。對馬沒有個七、八成把握可以到手，誰會急著放棄驢，還沒。有道德問題咧。騎驢找馬沒有道德問題？笑死。先問自己被當驢時做何感想？。都已經2020了，找更好的還有道德問題...你是還活在上個世。紀啊？。正常發揮。我是狗 這樣一輩子不會被找到ㄟ。誰不是?。如果都覺得對方是驢 就不必在一起了啊。我朋友就是一個例子。騎到後面直接嫁給驢了。婚後抱怨跟婚前一模一樣XD。犯法嗎？沒有就沒什麼好哭的。覺得人性就是如此，還會先分乾淨已經很有道德了。但光。是有騎驢心態我就覺得不舒服，道德標準太高也很為難自。己。。說穿了，講道德的人就是條件不如人，硬要給別人加以限。制的一種手法罷了。今天你身家有本錢，背景也很穩，你。會怕別人騎驢找馬？就算分手也是對方的損失，有差？就。是條件輸別人所以才在那邊用自己的標準約束別人，就像。一夫一妻制度一樣，保障低收入戶跟垃圾而已。實務上人。家有本錢有資源給下一代，為何不讓這樣優勢的人多生幾。個多娶幾個？就是為了保障廢物啊不是嗎XD。20歲，30歲，40歲的條件不一樣，啊不就條件不一樣的時。候在換就好，反正按照條件面試，符合條件就好了。如果都看條件的話不就靠面試就好，還要喜歡個屁，按合。約走就好，人用條件式比較，難怪永遠都有更好條件的人。不太能接受保障垃圾的這種說法耶 反而覺得也許是關係裡。頭兩方的溝通沒有做好 某方標準太離譜他方沒辦法catch。到為什麼 所以達不到 如果真的沒辦法進步或是退一步 那。是沒有緣分。唉……真好可以選我連驢都沒有……。工作不也是這樣 不要違法就好嘍。其實我就是這種...雙方都知道不會有未來，（因為男。生家庭因素很難改變）但他也沒有對不起我，會繼續在。一起， 只是還是會看適合結婚的對象，並且誠實告知。只要他也能接受自己是隻驢子 被拋棄不會該。法律就最低道德標準啊，一直說法律沒結婚就單身沒錯，。但對於大部分道德高標準的人來說這種行為就是不ok。現實上，我可以騎驢找馬，條件更好的你不行，人性就是這樣。自己是馬就不用害怕，甘願當驢就要認清。我覺得交往過程中不斷提升自我價值也是很重要的。你的朋友會這樣對你說話，除了不怕印象扣分，順便「教導。你」他的觀點才是對的，炫耀意味頗濃。。不管他到時候有沒有真的這麼做，光是這樣的談話就可以看。得出，對方眼中地位上的差距