兩個禮拜前終於跟軟爛前男友分手 因為發現他根本不會改 骨子裡的劣根性依然存在 這兩個禮拜吵的問題就是誰要搬 但好笑的是 不管誰搬，他都用沒錢當作唯一解 我搬走的話 他：沒辦法負擔現在的房租也繳不出押金 （因為兩個月押金都是我給的） 他搬走的話 他：現在沒辦法負擔搬家費用跟房租押金 好啦那話都是他在講 我該不會真的要等租約到期才能擺脫他吧 昨天下最後通牒，叫他農曆年前搬走 他說他現在沒工作也沒錢 我這樣根本就是欺人太甚 但 分手後本來就不該同居了吧？ 有版友有類似情況嗎 可以跟我說該如何解嗎？ 遇到這種擺爛的真的很無奈欸 Sent from JPTT on my iPhone 沒啦那些話都是他自己講的 我只覺得他就是要想辦法解決 兩個人的名字都在上面 其實房東人蠻好，說我要搬走的話 會重新簽一份租約 但就是卡在男的不想讓我搬== 他說他也付不起.......... 其實後來想想 他被趕走、淪落街頭乾我屁事呀 已經很久沒有親密關係了 你怎麼那麼清楚他的套路啊 現在是有這個打算沒錯 想單身一陣子了 遇到軟爛男好累喔 房東人真的蠻好的 說我要搬走的話就退我押金 房東再跟軟爛男重簽約 我真的覺得是這樣欸 昨天叫他搬，他一直說我欺負他 我真的滿臉問號 還說要把我們的對話錄音給全世界聽 看誰比較有理？ 那各位版友你們覺得呢 就一起簽的啊QQ。他繳不出房租押金是他跟房東之間的事，你在幫他煩惱什麼。房子是你名字租的？。硬起來啊。租約你簽的就直接趕人啊。報警。聯名喔？那你要有賠掉兩個月押金的心理準備。現在的情況無解，你只能認賠兩個月自己搬走。你不會搬走唷，這智商..然怪吸引到這種男人。因為是聯名所以你趕不走他，叫警察來也沒有用。因為是聯名所以你想搬走他不搬，房東不會幫你仲裁而是。打電話跟他媽講。現任：妳住哪？我送妳回去。妳：但我跟前男友住一起。現。任：？？？。要你們自行解決，不可能兩個月押金還你然後男的繼續住。不想賠兩個月，那就必須住到租約到期換約換你一個人。最好你們兩人同房東重擬個別合約。不然擅自搬走 他如果亂搞那個房子你也會有法律責任。他要盧就沒辦法重擬啊。你自己不想賠錢就別來發文靠北 可悲。原PO搬走 對方繳不出來=>房東不同意。趕走對方=>對方不想走怎麼重簽。傻在一開始聯名。找法扶或崔媽媽諮詢吧。我之前有跟還跟前男友同居的女生在一起過，她確定我。有要跟她在一起才要正式跟前男友提分開住。跟你主題比較沒關係，只是滿好笑的。你們是在比窮的嗎…。所以我跟她算是在一起後，她還跟前男友住了一個月左右。，每天講電話她前男友都在旁邊。還在為小錢...感覺妳也離不開他，會上來問這問題...我。看妳下一個可能也會是一樣的類型。最簡單就是跟房東說提前退租 押金你認賠。我怎麼看都是你的問題。最後好像也有吵押金跟水電費的事情，滿精彩的。這種事情就是爛的人贏  你要不賠錢只能比他爛。這麼爛的咖 叫他快滾就對了。分手還住一起，不就是炮房（友）的概念。押金賠就賠，。總比賠上下半輩子好，輕重自己衡量，錢再賺就有。合約上就有寫他的名字啊！除非他沒有繳房租，不然他。真的就有權利住啊。真的那麼討厭他的話就先擔了吧，等他找到房子，你現。在讓他搬出去，你又比他大，他會跟別人說你虐待他。打砲抵房租。不然就你搬出去，他去跟房東後續吵鬧不干你事。搬去跟現任男友住不就好了。名字在租約上怎麼可能不關原po事。找房東協商啊，問酸民幹嘛，一堆雲房客根本沒一個人在外。面生活過。這要看妳當初簽約有沒有和房東約定提前解約，。一般人沒特殊需求通常不會知道有提前解約這個條款，沒。簽這個如果提前解就是違約，但違約金多少可以談，這就。看妳房東有沒有良心跟妳平常會不會做人，也可以各退一步。，妳賠一個月押金，然後搬走，反正一切都要談，不談就。乖乖住滿。。最後軟爛前任開口打炮抵房租，肉償。XD，人財兩失還。不搬...是眷戀什麼？。和前任住一起就別期待下個桃花開了。。他搬出去比較妥當吧？難不成都沒有隱私嗎。軟爛是假象,其實是扮豬吃老虎XD。提前解約。跟前任住還是可以交下個男友拉，各種話術男生就妥協了。哈哈哈，確定交到後在搬也可以。看租約誰簽的啊，妳簽的當然是叫他搬走、他簽的，妳還不搬。？。軟爛男+強勢女絕配啊，一堆劇這樣配，浪漫。認賠殺出。簽借據啊 你辦。跟房東談好，你搬走，如果前男要住，他自己跟房東。重新簽約。不要理他哭窮什麼的...這不是你該承擔的。。保護好自己。。哇靠。怪不得你會想分手。太慘了吧。就搬你自己的就好了啊，管他有沒有錢XD。原po在58樓的回文讓我笑噴，這男的也太過軟爛了吧！？。這都不是問題...錢也是小錢而已...你最大的問題是拖延。叫他搬回他家啊，東西收一收自己載需要什麼費用。死不搬走沒事還能多打幾次分手X，爽~。都分手了你管他住哪錢夠不夠搬不搬，妳自己跟房東處理。好妳的部份就好，有告知一下前男友就算妳好心，就不管。他死活直接搬走甘他屁事。管他去死阿 房東願意改約你就跟房東簽一簽自己搬走。就好了阿 是沒看過前陣子離婚還住一起的炸死全家跟。鄰居的新聞嗎。他現在就是吃定妳不敢處理。我可以立刻當你男友搬進去趕人。你就硬起來自己搬走。男的不讓你搬是把你綁起來還是怎樣= =。你沒有辦法自己行動嗎。房東都肯退錢重簽了 他付不出來看是要死回家。還是你搬家多留個紙箱給他睡公園用 管他去死。妳搬 跟房東說好就好 不用鳥他。管他去死 你搬走就好了啊 心軟個屁 這有啥好考慮的。他隨便講講你就心軟的話就太廢了。噓明顯，覺得你搬比較好，至少他不會知道你新家在哪，而。且不會有你家鑰匙。還不快逃… 順便公布提醒其他女生。你搬吧？萬一遇到恐怖情人怎麼辦？體力上來說女生還是。比較容易吃虧的一方。果斷點吧，起了憐憫心只是讓他有縫隙繼續糾纏，短時間。內沒完沒了；然後保護好自己，你這樣丟下他的話，怕他。會報復，做出不好的事出來。房東都要退押金了妳還問什麼？ 去找房子了啊。幹話連篇，連搬家的能力都沒有。我說的是原po。你管他去死。不懂在糾結什麼 房東都同意重擬合約那就辦退租 房東點交。完不就沒事了。搬不走只能怪自己。好爛欸。都分手了，你還管他？再不逃，之後還會有甚麼更可怕的。就不知道了喔。一開始怎麼會在一起@@ 這麼軟爛...。房東願意退押金就快搬吧。何必為了一個以後再也見不到的陌生人著想呢？。那你就搬走啊，他沒錢甘你什麼事？房東說會退妳押金。不是很好嗎。鬧到他家人知道啊 還是說擺爛妳就屈服了。傻了嗎？你搬走，房東退你押金，剩下的問題讓房東去跟他解決。就好。小心恐怖情人，沒在看新聞?。話都他在講。妳也太軟弱 搬一搬吧 管他那麼多。詐騙集團人才耶。明明就直接搬走不要理他就好了 自己離不開藉口一堆笑死。不要分手啦我看你們很配。妳自己搬走啊 房東不都說會退妳押金跟那個男的喬了 妳。是不是根本不想解決問題啊。還是都學生啊 好好笑 難怪交到這種對象。不就自己搬走就好嗎...有事嗎.....。報警。不然要繼續溫存？？？。鍋蓋。真的是要小心恐怖情人 要顧好自己欸。房東都願意重擬合約了你搬走不就好了…是你根本不想走吧。帶男人回家叫給他聽 自己就會搬走了。分手哪有人在同居的。推樓樓上XDD。房東都肯退錢改合約了還不走是要比誰更軟爛嗎......。如果你已經確定要搬走有地方住，你就在男方前面開擴音打。給房東說你的部分的租期到幾月幾號，請房東在幾月幾號之。後跟男方聯繫（先把你的錢付清）看是換約還是解約，然後。記得日期之前一定要搬乾淨，我個人是會放棄我自己部分的。押金，房東要卡在你跟你前男友間已經倒霉，不要為難房東。跟房東講可以不收壓金嗎？前男友精神不好我怕我有危險。it is fake?!。真的很軟爛欸 我可以理解你 因為你認賠等於就是還要把錢。送給這種人 不過真的受不了他 自己搬出去當作花錢消災吧。笑死 那你幹嘛不自己搬走直接解約呢。打電話叫他父母賠錢。想搬就搬阿 都已經分手了他沒錢也不關你的事。不用替她煩惱啦。這種人你也能跟他在一起，你還是趕快花錢消災吧。趕人是OK拉，但要小心有人會腦羞生氣做出傷害的事。https://i.imgur.com/Encc2dA.jpg。人生會自己找到出路，讓他吃自己就好。叫他滾啊 不然自己搬走讓房東叫他滾。你管他付不起幹嘛 你就先搬走阿。他一定不會先搬拉。這樣都有女朋友，乾～就叫他滾就好了齁，難道還在留戀？。跟房東說好之後直接搬走，管他去死：）。你搬比較實在也保險～記得錢財要保管好，跟房東溝通好就趕快。行動～不然拖越久只會人財兩失。妳當然直接搬走啊....。連房租都繳不起也太爛。妳自己搬走 不需要經過他同意啊。活該啊，妳們不就最喜歡這種連房租都拿不出來的貨色。，跟他好好享受同居生活吧，報應。你搬走，押金認賠，好好過自己的生活。這應該只是你捨不得離開他的藉口吧?。是我我就賠押金直接跟房東解約了，付個押金甩掉一堆麻煩多。輕鬆....。房東都願意幫妳了，妳就搬走吧！他不付不出房租，房東。可以請警察過來。以後別再我朋友了。為什麼要跟軟爛又沒存款的人在一起？。房東人好的話，直接拿走押金搬走，後面他繳不出來重新。簽約出問題也是他的事，別再跟這種人有牽扯了。房東都要幫你解套了 你還解決不了。租約還多久？。笑你不敢。他不讓你搬是怎樣 把你綁起來？？。就妳這智商難怪會跟軟爛男在一起。你願意犧牲兩個月押金的話，就搬走吧。妳趕快搬走阿 誰管他有錢沒錢 軟爛到爆 趕快逃。不兇一點只會害到妳自己，果斷的離開或是趕他走吧。你也是蠻有事的。廢話。押金才多少錢 認賠走了啦。房東挺妳，幹嘛不搬？都分手了還同情什麼？。我是認賠搬走的那個，軟爛男祝福他雖小一輩子。樓上看成祝福他小一輩子...伸縮自如的...。兩人都掛名合租就當作一般租約棄租處理。你要搬走有責。任找到接手人，不然對方為什麼要被你害了租金增加？如。果對方不要那個室友（尤其是同房時），合理的先搬走是。要付掉尾款吧！。房東怎麼答應你另簽合約的？是建立在增加對方租金上嗎。？沒有的話就搬你的，根本不用前男友同意不是嗎？就當。成普通合約提前解約結束來處理即可。。他付不起關你什麼事？。當然是妳快搬走，妳把他趕走，他知道妳住這，萬一他真。的沒錢流落街頭哪天回來報復妳，妳該怎麼辦？妳換鎖也。沒用，他直接在門外堵妳埋伏妳 搬走才是上策 聰明點。我也聯名，但是我直接趕走前任了：）。他怎麼樣都不關你的事情 把鎖換掉不讓他進來。你當然搬走啊 跟房東溝通好就好 房東叫警察就把他趕。走了。你搬出去跟房東兩清 對你自己人身安全和未來也比較有保。障 不要讓前男友知道你的新住處。分手了還管他那麼多。男生不讓你搬 你就不搬? 啊不讓你吃飯睡覺 你會不會照辦。房東也願意處理結果自己找一堆理由自以為悲情女主角喔。，他不讓妳搬妳就不搬？腦子呢？難怪交這種男友。沒錢不會滾回家吸母奶嗎。建議快走 這種沒本錢又想賴著妳吃住 分了還住一起幹嘛。我也付不起啊...你家給我住？。重點是分手後他死活就不關妳的事了吧。我覺得命比較重要，錢還可以再賺，住一起口角被砍後悔就。來不急了。