: 跟男友交往一年多 : 這一年多裡被我發現他劈腿了兩次（其中一個對方女生竟然告訴我他們交往兩年， : 所以我才是第三者？ 妳不是第三者的話那妳是什麼? 妳還要騙妳自己多久? : 第一次被我發現的時候他說是前女友 這個男的這時就對妳說謊了妳有沒有想過 這個人到底還有多少謊? 妳都是只發現一個就以為真的只有一個 妳有沒有想過妳同時抓到的都不只有一個 只是妳以為只有妳跟妳抓到的人而已 : 第二次（在一起兩年的）發現的時候他說他從來沒說過愛那個女生，也沒說過女生 : 是他的女朋友。 他說為什麼妳會相信他說? 妳自取其辱吧 他這是第二次騙妳了 : 事後跟我道歉並且說他是真心愛我，會為了我離開對方（兩次都這樣說 他說為什麼妳會相信他說? 小姐妳才是小三好嗎? 這狗屎渣男講的話能聽 我都能讓美國再次偉大了啦 : 在發現第一次劈腿的時候內心完全失去對他的信任，而他卻也努力的向我證明想給 : 我安全感，也向我表示他愛我、想一直跟我在一起，但事後偶爾提到對方女生他一 妳失去信任卻還繼續在一起? 妳是不是在跟我開玩笑阿? : 開始是跟我保證他不會再犯，不會再欺騙我，到後來他卻常常生氣罵他自己是混蛋， : 現在想想或許他的生氣根本就是惱羞成怒吧 他不是在罵他自己這在心理學上的應用 就是先打自己小孩給人看別人就不忍心再罵他小孩了 因為他不先罵自己表示自責的話妳會追究他的責任 那他就先罵自己 不過我很認同他的確是混蛋他難得沒說謊 : 而第二次又發現劈腿的時候才發現他之前對我的保證根本什麼都不是。 : 事後他刪除了他ig帳號（因為我是透過ig發現他劈腿），而我改要求追蹤他的臉書， 對狗屎垃圾渣男妳說妳第一次被騙就不信任他了 結果妳幹了什麼事?妳 繼 續 跟 他 在 一 起 妳說妳不信任他了? 然後第二次被騙發現他劈腿 妳不但不斷捨離還繼續想追蹤他 人必自辱而後人辱之 : 結果他竟然劈頭就告訴我我是不是想要跟之前在ig一樣調查他臉書的所有朋友，如果 : 他都選擇要繼續這段關係，那他到底又要擔心什麼 : 到底他的心態是什麼？我是備胎還是其實我也只是一個他玩玩的對象？那他對其他女 : 生呢？究竟真的有愛過嗎（不管對誰），還是他就是個喜歡周旋在很多女生的世界裡 : 生活的渣男？一個根本不值得擁有愛的渣男 我以下跟妳講的話很殘酷但應該很貼近現實 有一種男生他是不把女生當成人的 他只把女生當成發洩的工具 所以他無需對自己女友忠誠他就是把她們當成洩欲的工具而已 在他而言他沒有劈腿他沒有騙人 因為是 妳 們 自 己 要 相 信 他 的 話 的 事情很簡單 若妳們真的不想被騙在被騙第一次時就該抽身 有的人會被罵貝戈戈不是沒有原因的 騙人的可惡那已經發現被騙的人又給了騙人的渣男機會 被騙第二次了還上來問對方心態 我建議妳先去驗驗智商 驗完後回家抱一下爸媽妳爸媽養妳很辛苦 不是生妳出來被這種渣男糟蹋的 斷捨離了好不好? 這種垃圾的心態有什麼好探究的? 妳這跟探究鄭捷心態的人有什麼兩樣? 他這種垃圾就丟進焚化爐裡燒一燒 不要留在人間害人 ok? 驗智商快去 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 。本文哪裡看的出來是正宮還是小三。也許人家是正宮啊 你這樣不是誤導她嗎 離開了 位子就是別。人來坐了 萬一人家是超級人生勝利組不就虧大了。因為交往的時間吼,對方兩年,最原po一年多。2 > 1 你怎麼了 這也能質疑。看時間不準 要看選擇優先順序。不被愛的反而很可能是正宮 電視劇參考就好。看臉 很明顯。男的只把她當洩慾的肉塊用 其實也沒在看臉的。被劈腿不快逃在那邊計較誰是正宮 腦袋進水太嚴重了吧。某樓邏輯… 要怎麼跟原原PO交往一年的條件下跟第三者交往。兩年…。誰是小三當然不是看時間囉。要看誰才是不被愛的那個 (笑。不知情的小三 可憐..。不被愛的才是小三~可悲。一樓這樣算不算講輸就跳針?。有些人就很喜歡找一些有另一半的 有成就感四不四??。不忍推 這臉打的有點大力XDD