看你這麼消沉，破例一次， 講點正經的好了。 絕大多數的人，都是自私的， 而在40歲以下的族群裡面， 女人的自私程度又會高過男人。 同時更有趣的事情是: 當男人自私的時候，會覺得自己是受益者； 而當男人不自私的時候，會覺得自己才像個男人。 至於女人嘛...... 當她們不自私的時候，會覺得自己是受害者； 只有當她們自私的時候，才會覺得自己像個女人。 面對這樣的狀況， 你可以選擇忿忿不平， 怒罵當女人好爽喔，當男人好可憐。 但如果你更理性的跳脫出來看， 把它當成一種遊戲規則， 依照你自己先天的條件去思考組織， 很容易就可以讓自己成為得利者。 自私，往往伴隨著愚蠢， 而把自私當作理所當然的女人， 往往也是蠢不自知。 只要能看透這點， 感情路會順利很多的。 : 想不到我會想找鄉民講正經事 : 因為外派關係，今年過年後都沒跟女友見過面 : 有想過會稍微變淡 : 但沒想過快四年的感情會因此結束 : 或許工作壓力有點大，有時沒顧及到她的感受 : 大概從9月開始，她對我的訊息就愛回不回 : 從10月開始，基本上消失 : 很多人告訴我她可能有新對象了 : 我本來覺得她是很專一的，不太可能 : 在返台前一天，我打了FaceTime給她 : 想告訴她我們可以好好聊聊了 : 但被拒接 : 隔天早上就收到了分手的通知 : 從沒想過這麼溫柔的她，最後講的話這麼無情 : 一句我們早就已經分手了 : 現在已經30幾歲的我 : 本來覺得這是最後一任女友了吧 : 突然且絕情的分手，讓我真心覺得世界都崩了 : 又因為在隔離，不能出去透氣 : 失落感一天比一天重 : 看著房裡的單槓跟當時拿來練單手抓槓的繩子 : 剛剛真的有把自己吊起來的衝動（當然沒做） : 每天在房裡關著燈，覺也睡不著 : 有時就會突然想流淚 : 又出不去外面透氣 : 還有六天要隔離，真心覺得好累好難受 : 外派幾年，為的就是存一個未來 : 現在這到底算什麼 : 每天12小時，每週六天 : 跟主管住毫無私人生活，假日也在講工作 : 她在出國/墾丁/跟朋友聚餐時，我都在工作 : 一堆人告訴我看開點、下一個會更好 : 生活圈本身很小的我，為了她基本上也沒跟其他異性往來了，根本見不到下一個可能會在哪 : 突然間覺得我的人生可能就這樣了吧 : 謝謝聽我說話 ，我說完了。哈 挺有趣的分析 難怪我在家覺得自己像女人 拚事業感覺。自己像男人 XDDD。啊不就教育問題 你得先被洗腦什麼叫做像個男人女人的樣子。與其說自私不如說現實 往往被愛情洗腦的是男性。這篇差評，我要看到血流成河！。自私跟性別的關聯是什麼？這篇我不行。怎麼不去走研究啊。供三小。我不太懂這事情跟自私的關係是什麼。干自私屁事。有點道理，但二分法很怪。看不出有破例。這是FB的那種廢物語錄抄來的？。才不勒，男人才比較自私。這不就是標準的紅藥丸言論？吃紅藥丸還批評紅藥丸？。講正經的就會是仇女，所以平常的狀態就是相反囉。人本來就是自私的阿 但這似乎不相干吧。幹 說的超好