你有女朋友 而我現在才知道 健身完後一起吃宵夜是我們的默契 偶爾看看電影、逛逛街 緊緊牽著的手，想起來格外諷刺 在冷冷的冬天，你的擁抱溫暖了我 原來只是個暫時性的暖暖包 你是個很可愛的女孩 只是我很不好 對不起 我不可能分手 但是我很在意你 我是垃圾 說真的，我如果一直對你出氣 反而是你的一種解脫吧 承認自己爛 合理化自己就是渣男 一切好像就很理所當然 我會一直去健身房 那是我3年以來的習慣，不會為了誰改變 我會練的更認真 吸引更好的人來擁抱我 我會 過的更好，讓你看到 然後把你忘掉 傷心難過就在家裡哭一哭吧 還有貓貓陪我：） https://i.imgur.com/zigcJP7.jpg 看到我掛兩行淚回家馬上過來窩在我身邊 平常沒有白愛妳<3 打篇文章發洩一下心情 可能是我許願許的不夠準確 我想遇到愛我的男人 應該更正 我想遇到一個，只愛我，的男人 希望看到這裡的你，能幫我加加油：） 話說回來 我在健身房練的超認真的 但還是會期待有人來搭訕我 我朋友居然跟我說 因為我看起來太會練 沒有搭訕的藉口 這是真的嗎QQ 男女版好不友善哦 我只描述了平常的相處 就能鍵盤判斷對方個性 發現他有女朋友我馬上就斷關係 也說我只愛渣男 兩位真是大情聖：） 問過啦當然是騙人的XD 好的，順便拖我室友去運動~ 你也是:) 讓您們見笑了：（ 我認真工作也要說出來嗎QQ 手機有夠難編輯文章，就不全回了 謝謝大家 對耶謝謝你 本來想說這樣的地點至少可以遇到興趣相同的人QQ 您的人生真消極，可惜：（ 我們很熟嗎：D 謝謝鼓勵我的大家<3 這到底是什麼感覺XD 其實養了兩隻，一隻超黏一隻超不黏~ 我不擅長介入別人的感情 其實我看不懂，我老了嗎？（25Y） 其實我也是，看來我懂了XD 好 我很好奇一件事 我不就遇到一個渣男嗎 怎麼部分閱讀者會覺得我就是喜歡渣男特質 我前3任男友都有外遇只是我沒抓到484 XDDDDDDDD 另外，那個對象 不跑夜店、不喝酒、上班環境單純 下班就是健身 假日就是睡覺跟健身 我唯一能懷疑的點就是他回老家都不會回訊息 所以，回老家不回訊息渣男 這樣嗎XDDDDDDDDD 隔空把脈 也許有說對一半吧 謝謝你的鼓勵~ 你的人生是不是很空虛，讓你需要在網路上有另一個人格... 希望接下來是好夢~ 嗚嗚嗚嗚嗚傷心啦 怎麼辦，他真的不帥 渣男跟酸民一樣，一定會有，而且特別顯眼 但我們要看的是好男人 是這些溫暖人心的句句鼓勵:)謝謝你們 嘿嘿 啊可是就有聽說有人的伴侶在健身房認識的啊 抱個期待就等於缺 那主動搭訕的...是...缺爆...？ 不一定啦，不然哪裡還有，推薦一下~ 就像上面回的 我前3任男友都蠻好的啊 這任甚至不是男友...XD 您們真會隔空把脈 下面那位也是XD 可能他們平時生活壓力很大？ 常常被主管釘，不能回嘴，只好在網路上嘴 啊，猜的啦:) 練起來~ 有娛樂到你我也很開心 教練也不找我講話的耶 連被推課的機會都沒有XD 我哪知道，我又沒遇過QQ XD算了啦，不關我的事了 欸我也很好奇這點 我會加油~ 對啊，啊就想討拍一下？可以嗎？XD 我還真的沒看過這些影片XD 不過我外觀變好看是為了自己耶 但講這種話你也不會信，算了xD 沒錯 矮額擦乾淨啦~ 你好厲害，我起不來 我也不知道 但你要看比例 大部分還是鼓勵、加油居多 社會還是很和善的 （還有溫暖的鼓勵站內信哦） 健身房 你別氣 等等傳張貓貓照給你消消氣 現在用電腦可以一次回很多好爽哈哈 文章哪裡說我有被騙砲了XD 你夢到的哦XDDDD 你說的都是對的:)你真棒 有些信真的超溫暖，很感謝大家 沒，因為我本身不是這種心思，現在知道了:) 我身材真的不錯 修養更棒哦 比起你 耶 我生氣了，我的貓不給我拍張美照 男女版特產戰台男台女 不要在我的討拍文戰好不:( 就算沒有我還有貓 為什麼好可憐？QQ 呃謝謝？QQ 貓貓真的超可愛的啦 幹掉誰？ 算了啦 我現在比較想要有人推薦健身房歌單XD 其實上面有很多人幫你做了？ 只有貓是真的 我會衝浪、爬山、攀岩、巴拉巴拉 你還有什麼推薦的地方咩？ 雖然看起來是運動型的但我也喜歡在家看漫畫嘿嘿 我覺得大家蠻厲害的啊 很多隔空把脈的...XD 我抗壓性超低的>< 性慾橫流XD笑死XDDDDDDDDDD 我不知道大家的生活圈是怎麼樣 但我身邊真的有想搭訕運動妹子動機很純的人... 雖然你們不會信啦... 也許，不想被打擾的還是占大多數 那我專心練我的了，不管其他事了XD 貓咪貓咪 欸對，沒錯，就是這樣XD 所以我也沒罵他 ：我是垃圾 ：算了吧，你也不會改的，就這樣吧 把力氣拿去工作，最近工作也好忙QQ可惡 我其實還蠻訝異的 午休時間幾十分鐘打的心情文爆了 以為會被噓個版XD 沒事，我練我的，我放棄了XD 該來的好緣分就是會來的~ 怎麼辦，這句有太多可以吐槽的地方了 不然先幫台男QQ好了 莫名被說噁QQ 夏天也會蹭過來耶 我想我這個人是忽冷忽熱的體質 我的貓貓喜歡就好，嘿嘿。很有阿法男的魅力。妳就是喜歡渣男而已吧。腳趾頭沒露出來就是張完美貓貓圖。我故意露的耶，這樣就是合照！XD。加油！你很堅強脫離渣男很棒：）你絕對值得更好的人！。踩到狗屎而已，不用太難過。貓貓好吸 Atai kiniteiru.。只會特質系的纏 可以嗎?。妳朋友說的是真的 如果練的很認真 我應該是不敢打擾。牽完抱完再說自己垃圾 都給你講就好了啊 原Po加油。祝你下一個遇到好男人。另外在滑輪下拉機 跟蝴蝶機自拍的 非常惡劣 這樣不好。不去打擾別人訓練是一種尊重吧 還是這想法太魯？。回樓上，看臉。假的。羨慕有好貓貓可以陪妳～。重點是散發想交朋友的氣場。是不是被騙完砲才被坦承？。女生對自己有興趣的男生　第一件事就是問　。有沒有女友、有沒有結婚、有沒有小孩。在妳開始　欣賞前　就可以問了。偶爾帶同性朋友過去一起練，妳們互相協調幫助應該很不。錯，常常都自己一個人從頭做到尾跟跟朋友一起做的感覺。不太一樣。摳連。別傷心了 我也遇到這種的只能說渣永遠都是渣。去o 2啊。NS大的講法有錯誤你遇到渣哪怕你問他一樣騙你。我去健身房也還是邊緣人啊。好好笑。呵呵。他真誠實 承認自己是垃圾呢。拍拍，真心要騙你問也沒用呀。妳好棒，不要浪費時間為那種人難過，把自己過得更快樂！。去健身房我不會想要搭訕人欸。男人出去玩歸玩，真的能留住男人的不只是外表。你覺得一個認真練的人會去健身房搭訕人麼，你期待搭訕。的人很容易根本就不是認真的人。加油！一定會遇到只愛妳的人。你還有貓貓QQ羨慕。加油。一定會遇到很愛你也只愛你的。貓貓可愛><。不用為了垃圾哭。放心，你還是會遇到渣男的。貓貓愛你~加油。沒渣的條件你也不一定會看上眼啦,總會有風險。寄了回我。你文章有種gay感。別人家的貓總不會讓人失望。在你知道自己是第三者後退出就不是妳的罪。渣男真的都特別有魅力，親密之前research還是要做足夠。我目前健身一年 說真的看妳練的很認真的話真的不會去打。擾。加油加油！。加油。請許願 「只愛你的好男人」 重點必須是好男人！。個人本身特質跟所在的環境會有很大機率一直遇到相同的。拍拍～。人 請保重 也是超低機率有機會遇到想遇的人。妳是不是不太會發脾氣或者情緒總是淡淡的 愛玩的台男對。這種類型的一開始都覺得很好相處可是之後卻都不會選擇珍。惜 我不知道是因為方便還是妳們給他們的感覺像隔了一層。膜 不過我覺得愛情對妳們來說是可有可無的東西 讓自己變。得更好對妳們來說不難 加油。和平結束也好  當作夢一場。真好騙 活該啦哈哈哈。加油 人生本來就是夢一場。貓：妳別想太多，我只是要暖暖包。幸好讓妳發現了，沒事的。加油！。沒肌肌的普男入不了妳的眼吧。加油，還是有機會碰到大肌肌。又專情的單身帥哥。妳只是其中一個女友啦  渣男不缺女人。啊男生可以劈頭問女生有沒有女朋友嗎。只是剛好碰到不好的人。加加油。遇到健身房的帥哥請小心。加油。認真說，去健身房找女人搭訕的，真的好男人偏少。拍拍，這真的是男生問題 希望妳能遇到適合妳的那一半。噁心渣男，那段話感覺就是在試探你願不願意當他的小三。。原po很棒，無需理會酸民。有貓貓就贏了。健身房 游泳池等運動場所 除非必要 不然都會盡量不打擾他人。為主吧 在這種非社交場合期待搭訕 是有缺成這樣嗎 = =。加油。壞男人，有夠可惡。一定要在健身房找對象嗎。壞男人才有吸引女人的可能啊，跟你在做什麼都沒關係，。不用牽扯健身什麼的。你就是只會欣賞壞男人吸引人的點啊XD  多看點踏實好男。人並學會欣賞吧。欣賞那些點 看上的就是那些人啦。認真練 練出大肌肌來搭話的人會變多哦 不過都是來蕉流。的。原po拍拍~記取教訓下一個會更好~。鄉民也真是夠了~原po是受害者用文字抒發還要來鞭....。留言也很矛盾阿~鄉民A: 你怎麼會找來搭訕~都渣。鄉民B:女生是不是都不喜歡人家搭訕?搭訕能不能認是對方.。原po拍拍 自已也拍拍。拍拍你QQ。重點也不是搭訕不搭訕，有些人就是有另外一半還會去勾搭別。人。一起練吧QQ。有些噓文的嘴臉好好笑。拍拍 遇到這種垃圾不是你的錯。找教練啊，一堆想找免費炮。健身房搭訕的不都是那種的嗎。打給他女友說抱歉啊 呵呵呵。貓貓推。哇大家這樣講，是不是感情路都超順遂，一談戀愛馬上結。婚到老。加油希望你愈來愈會看人。可憐的是他女友你不會是最後一個。看起來只是單戀而已 沒有確認身份不是？。在健身房想找另一半就跟在夜店找另一半一樣荒謬。最會約砲的幾乎都聚集在那邊了。想要自己外觀變好看很大一部分就是要吸引異性。一堆偷情的影片都是寫:健身房認識的人妻/有男友的。女生。雞雞癢啊 這傢伙。相信吸引力法則。過來人感同身受。加油 你會更好的。期待被搭訕就要有表現阿 對著肌肌留口水之類的。肥宅我都練早上6點的 幾乎沒有女生可以搭訕QQ。真的很垃圾。相信自己，溫暖而唯一的擁抱，一定會出現。垃圾說謊狗又再騙了幫正宮也QQ 選帥的唯一正解至少可以讓。心情好一點XDD。說謊狗自己非單身沒避嫌還偷吃檢討受害者幹嘛？。拍拍 下一個會更好。妳在那裡練？。如過真的遇到渣  不是應該更生氣  如果是渣來追她。拍拍 加油！！。QQ。pin ki pinkipinki三種口喔味~開車無聊吃pinki你要吃pi。nki~。貓貓可愛。某些人不要把自己沒人看得上的悲憤，發洩在原po身上。好嗎？女生遇人不淑就罵她眼光差，男生遇人不淑就罵。那個女生，怎沒看到有人檢討男生都只愛渣女？好笑。所以酸民就是教女生都不要接受搭訕，。大家記住囉～。貓貓暖包比較實在。有貓就推。自己選的自己扛。加油，你會遇到更好的，絕對不要碰這種垃圾。下次一樣被騙砲。性別對調就不會有人檢討你了。渣男特質吸引你。有新進信件還沒看，別沮喪了。去健身房被搭訕有多少機率是圖你的身子你自己心裡沒數？。哈 竟然期待有人在健身房搭訕你 意淫你身材的當砲友剛。好而已啊。健身房真是個好地方，健康又幸福。加油。拍拍 別理推文內的可悲台男。有人豁出去自罵爛垃圾是為了釣同情他的聖母，幸好沒中計。聽說文章作者看到噓文，不管內容都會生氣，所以試試。https://i.imgur.com/leCkfLC.jpg。終於拍到XD 謝謝鼓勵的大家，貓貓照聊表心意<3。台女也有被玩弄的一天。很像某個我認識的健身渣男。說不定同一人。替身使者會互相吸引。抱：）妳一定會遇到只愛你的人！。人帥真好可憐。看了妳的回文…可惡…還蠻好笑的。有貓有推。推下一個會更好！！那些只會網路嘴賤的讓我們看過笑笑就好X。D   另外貓貓可愛！！。祝福你~~。加油 這種釣女生的爛人 一起也沒前景 壞你人生。有貓給推。有幹掉就賺了好嘛 哭屁。原po加油，健身搭訕一下聊天交流還好吧，酸民真的有去。過健身房練嗎？純練也是會無聊的@@。不知道為啥看完你的回文很想嘴你XDDD  不過想想算了。虛構文需要醫生。真恐怖 ==。多走走別的地方吧，健身房很多愛練的都是Gay。加油，真的ptt素質越來越低落了…。壓力測試未看先猜測不過。期待被搭訕～乾你不要打嗆他就不錯了啦～照片拿來看看。巨巨很多都是性欲橫流的渣男 小心啊。什麼鬼，一直把自己為往別人身上套。去健身房期待被搭訕？？這是什麼奇怪的想法。會去健身房搭訕異性的也不是什麼好東西。有帶耳機專心在練的，我都不好意思打擾，沒帶耳機，不。是很會用器材的 ，有機會我都會去教一下，但都被我嚇跑。了，幫自己QQ。加油啦！沒什麼砍過不去！。加油~。母單無法體會渣男的精彩人生。https://i.imgur.com/PIAO6JX.jpg。妳好勇敢，真的很棒！妳會遇到真正的幸福的。這跟我就爛沒什麼兩樣阿 馬的男的就是沒肩膀。渣男不要也罷：）加油～。這篇酸民也太多了。能立刻斷開渣男，妳很了不起！。遇到認真練的女生，身材沒練到一定程度要過去搭訕很困難。吧，原PO加油。就是有這種去健身房想被搭訕的女生才會給有些噁台男一。種幻覺 女生都想被搭訕 噁。貓只是怕冷 不要自作多情。在健身房搭訕壓力很大吧，大家的眼角都在注意結果....。有貓就好啦 今年養貓後我覺得我可以一直單身下去了。還沒有確定關係就能上床的人也是頗渣。鄉民真是搶著酸耶，原PO加油！。我也曾覺得一個女的練得很棒，看到她認真的練覺得全身。發光的感覺，但還是覺得搭訕很羞恥，不過怎樣，訓練是。不會說謊的。。健身房應該就是認真健身的地方。懷抱著被搭訕的心情，應該很多都是教練來搭訕XD。拍拍。想在健身房被搭訕!??被騙一次還不夠啊?。幫原po拍拍 反正千錯萬錯都不是台男的錯 不用跟他們浪。費時間哈哈。加油 你值得更好的。https://i.imgur.com/uduIVr9.jpg。送你可愛貓貓。世上有太多孤獨的人害怕踏出第一步。。原po超棒，我們一起加油。有貓有推，祝福妳早日遇到適合妳的人。腳趾很美 酸民很酸 別理他們。哪間？走啊！練起來了！！。拍拍妳 好險沒有陷下去！。對有些人來說，千錯萬錯都是女森的錯啦，拍拍妳。看到搭訕只能說 什麼樣的鍋配什麼樣的蓋。你要加入成吉思汗啦。館長嚴格禁止搞這種飛機。包準你。可以好好練習。本來就是去幹砲的,健身是順便。拜託妳自己好好觀察，然後主動出擊，健身是練肌肉，但是腦袋。（觀察人的功力）一樣要練好嗎？好男人（女人）不是自己會從。天上掉下來的，是要自己主動去找的啦！！。健身房被幹被玩,合情合理。有優點就酸喜歡這種的活該，要找一個全沒優點的也很。少吧？酸人那些嗎XD而且那怎麼喜歡上？再說自己一定。不會挑完全沒優點的對象，不然早脫魯不用酸了。可憐哪 甚麼鍋配甚麼蓋。紅的明顯，想想你之前有沒有曖昧其他男的卻不想在一起。QQ。不要在健身房找男友啦，這跟網路交友一樣地雷一堆，這。種就是有某種特性的人會聚集在一起。你看得上的，別人也看的上。有些人為酸而酸，發言可以直接忽略不看，原po千萬不要。放在心上。p.s. 貓貓超可愛：）。神經病魯蛇太多，抱抱你。有貓貓愛你就贏了，沒有那些垃。圾我們一樣很好：）。仇女台男正常發揮，亂酸的就別理了。祝福1你下一個是遇到對的人。感情被騙 發現真相的時候真的很痛苦 以為他愛的只有自己。但其實一樣的愛他也給了別人 恭喜妳看清 會遇到更好的。人的 真的。妳很棒欸！正視自己的傷口，哪裡受傷哪裡爬起來，祝福。妳早日遇見對的人。這文很正常，推噓卻好奇怪。上面好多人的邏輯是：遇到渣男，台女要檢討。遇到渣女。，全台女要檢討。。一定會遇到眼裡只有妳的人 祝福妳~。當機立斷。妳會遇到對的人的。拍拍。妳做得很好了，接下來就是記取過往的經驗，審慎評估每。一段有可能的發展，願妳能尋到妳所希冀的幸福。。很缺?為啥一定要人搭訕?。為啥要在在健身房找對象?。想要的話自己去搭訕啊....