最近我朋友跟社團的學長曖昧起來 她跟學長之前本來就很好 都是社團幹部 然後也常常聊心事 學長還幫她走出上一段感情的陰影 也是因為這樣 我朋友表示雖然他有女友了 但確定自己是愛學長的 不過沒有打算要告白 就默默放心裡這樣 學長跟他女友交往兩三年（中間還有分開所以不清楚） 最近他們常常吵架 不清楚吵架內容是什麼 只知道大部分都是女方挑起的 加上他們遠距 學長對於他們性生活頻率太低就不太滿意 所以這個學長最近就很低氣壓 而且他說自己有輕度憂鬱 也有在吃藥 這陣子就常常約我朋友出去 有次叫我朋友抱他 然後作勢要親她 不過被我朋友閃開了 還有次是去海邊喝酒 喝的很醉就在附近住旅館 兩個人一間還睡一起 但沒發生關係 就整晚抱著睡 在社團的時候如果坐在一起 學長都會默默把腳靠在她腳邊 還會偷摸她膝蓋什麼的 結果有次被其他人看到也是笑笑帶過 回家的時候也會陪我朋友騎一段路再分開 到家要求她要報平安這樣 聽到的大概就這樣 因為我也認識這個學長 他給我的感覺是一個很負責任的人 所以知道這些事情的時候很驚訝 我朋友真的很喜歡他 學長的要求她都會一直答應 可是我不確定學長是真的喜歡她還是利用她 因為學長沒對她說過喜歡 只說什麼她那麼漂亮又那麼好 值得更好的人 啊我朋友又喜歡他 又覺得他有憂鬱症離開他怎麼辦 就算學長跟他女友分手了 也不一定會跟我朋友在一起的感覺 一方面是不確定他到底喜不喜歡她 第二就是他們在社團的身份還有一些原因不適合在一起 不希望她當第三者或被利用 但也不知道他們之後會不會在一起 到底要怎麼給我朋友建議@@ 有啦她有問我啦哈哈哈 他是社長 處理事情或是活動看出來的 齁齁齁謝謝大家的建議 我真的不是我朋友啦_(:3 )_ 目前應該就她沒來問我就先不 主動說 什麼ㄌ。送她一盒家庭號保險套。你朋友有想要你的建議嗎?  沒有的話你多管閒事幹嘛?。學長的話就明顯只想跟你朋友約跑，什麼吵架、憂鬱症都只。是想用各種方式讓你朋友母愛爆發以為自己有機會然後自願。跟學長上床而已。上完妳朋友想扶正就說我配不上妳@#$%..。她現在就是小三沒錯啊，既然她自己都知道有一些原因不適合。在一起還要這樣，那妳講再多也沒什麼效果。頂多就是勸她別再幹什麼喝太醉住同間房的事情了，學長已經。吃定妳朋友喜歡他了啦，到時候盧一盧什麼都發生了。。沒結束上一段感情就開始搞曖昧的，即使在一起了心也難安。啦XD。知人知面不知心 我是覺得有女友還跟你朋友有這些行為。就滿渣了 阿你朋友也一樣 想一下 就算爭吵變多。但另一伴卻跟別人愛昧到這種程度 能接受？。就希望那學長爽過後就不理你朋友了 以後就會學乖。請朋友保持距離等學長自己把關係處理好再說，不然被。騙炮後可能是你朋友要憂鬱了。她已經是小三了啊，去旅館過夜已經太誇張了，叫她。不要這麼賤。所以妳的朋友是想跟那學長在一起還是？如果想在一起。就勇敢告白，反之，就不要跟那學長聯絡，妳不覺得他。們這樣的關係很像小三嗎？。我給你一個建議：管她去死。同意樓上，她爽就好。能接受渣男就上啊。渣男+小三。是怎麼看的出來他很負責任的？ 我好好奇。一個人在工作學業上的成就，跟感情沒有關係(那些成功人。士的三妻四妾)。勸妳朋友跟他說清楚，真的喜歡怎麼捨得。她當小三。你就是你朋友。只是想打砲，男生沒那麼蠢，再怎麼吵都知道誰是正宮。情傷這件事能教會你朋友要照顧自己，不再需要靠別人。的幫忙才能好起來，一輩子有幾位學長？難道要一直等。別人來救？再來，就算在一起，學長不會在外面也演悲。情劇，好吸引另一位傻女孩？學長跟他女友是他們兩位。的事，只聽片面之詞難免過於論斷，我對憂鬱症不討厭。，但不能藉同情心對女生毛手毛腳，關係好跟身體接觸。是二回事。。雙方都不避嫌 你朋友高興就好。最討厭這種賣可憐來把妹的人。負責任的人也可能是渣男啊 聽起來就很渣。給你一個建議 不要管你朋友 活該要當小三給學長幹開心。就好。當一個人會告訴別人自己跟伴侶的性生活 然後裝憂鬱。跟一些莫名其妙的曖昧舉動 顆顆 只能說他那天沒吃還。不夠高明。男方利用你朋友的喜歡啦 很渣。好好笑，玩個社團看得出負責==。難怪一堆人搶著當社團幹部，老一輩的害人不淺。送保險套吧 願打願挨 不要勸分手 你只會被當壞人。有些男的會講另一半壞話來增加別人自己的關心(如：不懂他)。，這種原本有89分的我都直接40分。學長有女友了還跟別人睡又亂摸。學長真的很負責。職務上負責跟兩性專一完全兩碼子事。真的負責  女人真的鬼遮眼。有你這位朋友一同討論真的很幸福 決定權還是在他自己。要面對他的課題 不是你說了算 辛苦了：)。噁男。跟別的女生摸來摸去還抱在一起睡，真優質。工作上的負責任 跟 感情上的負責任 完全是不同的兩回。事喔。負責個屁…。有女友約別的女生抱睡超負責的。憑社團處理叫做負責任，應該是要把一些行為獨立出。來看吧？ 看來這位學長很不會處理自己的感情問題。叫你朋友醒醒，渣男套路看一看，不然最後就是爛鍋配爛蓋。我跟你說她現在心裡一定很爽，結果你還在擔心她未來要怎。麼辦？你現在給的建議她一定都當耳邊風啦。也是，既然你朋友真的很喜歡他，你自己也說學長平常給人。很負責任的一個人，那你可能講什麼你朋友都不太會接受的吧。給人感覺很負責任。可以跟自己愛的人再一起。都比以後 後悔好。就算結果不好。。我也無所謂 至少有回憶。知道有女友還貼上去 我覺得可以建議你朋友 不用再裝了。傻孩子，男的就是在試探女的願不願意當沒名分的跑友阿。做事負責≠感情負責。做事和做人是兩回事。看看多少社會人物的工作和私生活就知道。不用給建議，你朋友跟學長都一樣噁心，明顯是明知故犯，。呵呵。學長只是想要炮友而已。假設學長移情別戀 那也是先跟原女友攤牌分手想辦法追你朋。友 不是在那邊搞曖昧。就渣男。適時的提點對方跟學長的距離要有。妳朋友自己的投射過多XD學長有輕微憂鬱症的傾向 但這。不表示妳朋友就無法離開他 只是心裡不想離開的一個。藉口而已 那是他的人生 他為自己負責就好 妳朋友不。需要覺得自己離開對方就會怎樣～。標準渣男。別管他們 你朋友根本不會鳥你的建議吧。純找個臨時備胎。真正喜歡不會故意暴露這麼多惹人同情。的點。。到時候正宮去找你朋友 甩她巴掌 應該好看不到哪。我也覺得妳就是妳朋友欸。回頭是岸，這學長很爛，不值。得妳煩惱啦。他有沒有憂鬱症還是個未知數，而且就算他有憂鬱症跟你。要不要離開他是兩回事，別把自己當救世主，你沒那麼。偉大，你就是個介入別人感情的第三者而已。你朋友應該就是妳吧？正常人不太會覺得這個學長有“正常”。喔~。這種渣看多了 只想建議你離他們遠一點 不用勸 因為兩個都。渣。狗改不了吃屎的啦 反正到最後男方玩玩後一定撇清 小三覺得。自己被騙炮在那邊哭 這種爛劇碼會持續個幾年 不值得你花。時間 還不如把心力放回自己身上。不要跟這兩個渣攪和。推二樓d大 太看穿了 寫輪眼逆XD。渣男小三組合包。施主 回頭是岸。你朋友跟學長什麼都不是 憂鬱症跟你朋友也沒關係。學長如果真的喜歡你朋友 就處理好上一段感情阿。什麼都不做 想要兩邊都要太自私了。這學長真的很渣，用憂鬱症來搞曖昧和找上床機會。怎麼來的怎麼去，扶正之後學長還是會這樣，看她能不能接。受。然後一句因為我有憂鬱症，科科，她自己當初也是這樣。她自己也想要啊，在那邊裝…噁心！婊子配狗。你有沒有想過她跟學長之前感情就很好，也許這個是造成他們。情侶吵架的起因呢？很好是多好？之前就有意無意在勾引了吧。，不要裝沒事，一個巴掌拍不響！。還有，假設真的你不是當事人，你只聽女方說法，搞不好男的。才是被勾引的人耶？但兩個一樣爛就是了呵呵。都還沒在一起過，要跳脫很容易吧！退出社團，轉移社交圈。，很快就會淡了。不錯喔 上阿。女工具人 你朋友被當成替代品 但正宮一來會直接被踢。到旁邊。我不信抱著睡沒事