: 就是個研究說，斯斯有三種，歧視有兩種。 : 一種是敵意型歧視，一種是親善型歧視。 : 前者像是罵人老阿姨，後者像是請客買單。 : 然後大部分人反對歧視，其實是反對敵意型， : 但是歡迎親善型這個已經有很多研究了。 : 這個研究更進一步說，女性不只歡迎親善型， : 更重要的是，如果男性不支持親善型歧視， : 反而會被認為是在歧視，例如不幫女生買單。 : 換句話說，不歧視，反而會被認為是在歧視， : 這要怎麼辦才好呢？大家有碰過這種狀況嗎？ 這個問題還是要回到核心 現實生活裡面歧不歧視是一種表現 但是有時是對某些人有利的 這時候給你歧視沒關係因為我失了面子卻得了裡子 像你講的請不請客就是一個例子 那我們公平看有時男生也是會有因為被歧視而得利的時候 比如男生可能會開車會修電腦會搬重物(這是類比你說女生被請客) 就被女生邀約或多或少都能跟女生約會一下 這時就是得利了那這種歧視也不見得不好 ( 一直只能當工具人的其實摸摸自己良心啦你平常連聞到粉紅 色空氣都不可能啦女生肯麻煩你開車載或是幫修東西該偷笑了 ) 我不是把男的講的該死或卑賤喔 而是現在這個環境就是這樣你不做一大票的人等著做 你做了不見得有機會但你不做很有可能你就完全沒機會 我不太喜歡給什麼雞湯所以我都直接把話說破 條件好的男生反而女生會跟他aa 原因很簡單因為他條件很好阿我要讓他覺得我有替他著想 我看過很多女生平常跟條件差的男生都是要人請才肯赴約 但是有遇到醫生或台清交成政或別的高薪職業 真的自己坐計程車去對方家裡約會 條件沒那麼好的男生比較優一點的女生一次都五個男生以上在對她好 你不盡力表現自己的優點(有的人真的就是比較有錢) 那女生不跟你有多一點的互動也很正常 我們不要想成是女生被請客才肯出來 我們想成我們男生自己跟女生相處時 有的女生對我們就是會微笑會好好聊會時不時說你好棒 這種善意的展現只要女生不是條件太差或離自己的菜很遠 多半也會覺得這樣的女生好相處或可以發展看看 不是嗎? 換位思考其實就懂了 有一天我們真的出社會了從真的大學畢業了到了社會大學 我們就想啦 今天你是女的a男連幾10塊都計較 比如吃飯在那算你要出多少我要出多少 b男每次出去都說我出啦再不然就是說你出3分之1或4分之1就好 今天你是女的你真的會覺得比較想跟a男約會嗎? 有的時候歧不岐視就沒那麼重要 在這點上打轉其實會失去更多東西 朋友相處不管是男是女 就是追求一個爽字 在一起爽相處的舒服自然會常聚在一起 在一起不爽有些東西比較計較一點光是機會就少了 第三者或旁觀者看來也會覺得 哇靠這女的這麼正這男的真的配不上她 我只是很直白的講出社會現實 環境就是這樣改變不了大環境 去批評某些女生愛凹人愛吃別人的 有時連帶的會被其它女生討厭 你自己的機會也會少了很多 以上 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 。此篇正解。在觀念扭曲的社會下造就的畸形生態。反抗不了體制就加入體制。這真的沒辦法,想辦法把自己的餅做大才是正姐。我建議那些對做愛有不切實際幻想的，自己去花錢體驗看。看就好，不要懶覺癢到那麼卑微當舔狗。。還一堆人覺得做愛女生一定也會爽咧…A片看太多。推QQ。sinomin請問妳是怎麼從這篇文章扯到覺得女生一定爽？。她大概是回錯篇XD。我在回五樓那句「對做愛有不切實際的幻想」。可是反之亦然耶，沒看過寧可打手槍的男生嘛。愛若卑微就不再是愛 講得真好。..