個人覺得一直維持單身狀態 就會慢慢忘記怎麼自然的跟女生聊天 聊的很像是在Q A，很像在詢問她的身世之謎一樣 這個問題一直苦惱了我很久 有朋友是跟我說，多練習、多夫女生講話啊 練習到不覺得自己是在練習的時候就成功了 身邊哪有對象讓我練習啊 = = 後來是把交友軟體當成一個練習工具 在速約上面找過幾個女生聊天 有一位女生跟她聊了差不多一個星期左右 才終於約到她出來喝咖啡，打壁球 整個相處下來都很OK，互動也很自然 我們在情感的表達上好像都比較害羞一點 終於在第三次約會的時候我跟她告白了 那時候她沒有正面回應我的問題 反而顧左右而言他好像在轉移話題一樣 我當下是有點尷尬的順著她的話題走 告白的部份直接被略過 但隔天約她出去又說好，還說很期待 真的搞得我有點亂 https://i.imgur.com/4uCnLX0.jpg 你們有發現嗎？她就這樣直接忽略我的第一句話 不直接回答，但又願意跟我出去 這樣到底是成功了嗎？ 有什麼方法可以逼她回答？ 還是手直接給她牽下去呢？(我朋友說小孩才告白) 求解 。交友軟體就多線，你可能不是第一順位，還要等。不懂，你的第一句話又不是文句是要回什麼？你問的問題她。有在回吧。追下一個啊還要教。既然沒有正面回應  那當作普通朋友就好。不夠帥。開場給承諾 對方還不想要..站對方立場想一下 如果她答應你。的告白也就是你變成她男朋友 她是你的女朋友 先不談你如何。就她的那方她最少要被受限在最低標準上 而且"理論上"感情面。「那你開車來載我」。和未來都只能和你鋪成和發展 說真的 這種事講起來只是比沉。下次約會決勝負啊，如果不行大概就一樓那樣。重的 約會就是要開心要快樂要輕鬆要舒服要興奮 停在這階段。沒人在跟你要責任的啦= =。魚池裡的魚。不懂 告白就告白為啥要不好意思一副道歉樣。算了你開心就好。整形。還肯跟你出去就有機會啦，正常早就躲你了。看她回訊的速度應該是還有機會  也許只是不想這麼快確定。真的很在意的話  下次約會的時候就倒數5秒給答覆(大誤)。這時候得失心越重，就越容易死去唷，不要繼續追問比較好。同二樓，你第一句講成那樣後面又丟一個無關的文句是要。人家怎麼回啦ww。就很認真懇切的問是否能確認進一步交往吧。都能再約出去了   就看要不要進一步發展。告白完又繼續約出去 有機會。你告白她知道你的企圖了，她還願意跟你出去就忘了告白這。回事，直接牽下去就好。感覺有機會，大部分時候啦。但我覺得你先放輕鬆別逼對方。可憐啊  駝獸。確認關係的話還是少說吧，有些事情用做的就好了，不。過看起來你們還有機會~~ 先預祝你成功。告白在不好意思三小......。你以後把老二放進去的時候會不會也先跟對方說個不好意。思?。不好意思 小夫 我要進去了喔。放自然點吧，告白還道歉幹嘛。看她會不會排斥跟你靠太近，或牽手啊！不排斥就還有機會。告白還要道歉？那當初幹嘛還告白？。可以帶回家（認真）討厭你就不會理你了。直接抓後腦勺親下去，看會不會被甩巴掌。有機會 加油。然後常把道歉跟問可不可以放嘴邊會被討厭喔。我老公以前問 可以摸胸部嗎 我整個抓狂想八他的頭。vince超好笑我給你滿分。不要太拘泥Yes或No，正常失敗的話會越來越冷落你。你是驢。感覺女生也還在觀察 慢慢去了解吧。對方等級太高 bye。告白就輸了。你這兩句回話就低價值呀。可憐 低價值男人 只能當司機。別逼她回答 持續約她。那你來開車載我~這句話 你是駝獸隨時使喚在她看來已經。理所當然。有一點機會 不過搞砸的機會不小。這條線留著 繼續認識其他人 別浪費時間等。工具人。爽啊屋頂上 爽吃一頓。出去完不代表願意在一起呀...這樣很多人都在一起了。我是覺得至少你讓她知道你是認真的，不過3次約會而已不。要太心急要答案一兩個月後再說吧。想找玩伴。每次約會她都忘記帶錢包對吧。當面告白真勇者，繼續加油啊，下次出去再告白一次確認。關係也好！。沒有直接答應代表不夠喜歡啦 勸你不要想太多 不要執著。約的出去+回訊息快應該有機會啦。告白完還願意出門應該還好啦。不正面回應就找下一個了啦，你喜歡的女生跟你告白你會不。會馬上答應，摸摸自己懶趴想一想。。工具人別鬧啦。Tooling man。工具人。白就告白還道歉 看起來不是第一順位 跟你出去可能是要。刺激主要目標。不要不好意思 說不好意思才應該覺得不好意思。成功一半了.自然的這樣狀態保持下去，下個節日再告白試。試。。還願意出去還有機會啊，不過你多認識其他女生比較好。台女OS：又有一個工具人了，開C~。告白道歉幹嘛 你又不是突然親上去...。有些事只能做不能說，前面一篇曖昧到有肢體接觸，告白還。是悲劇。我真的不懂告白有什麼好道歉的，搞得喜歡別人像是做了。虧心事……。屋頂上，是一間店喔。他還想更了解你才會願意跟你出去，展現真實的你就好，。剩下看緣分。原po加油！大家的建議都不錯哦～。ya 有工具人載我出去玩  ig又有照片發了 cc。交友app對象都悅人無數，髒阿。不要出去。給軟釘子就認了吧。笑死 工具人 ya~。有機會吧 蠻大有機會吧。感覺比較像你是好人，但沒有想和你交往。看起來就沒救了 換下一個吧。進入工具人的路線了。先告白輸一半。道歉個屁啊。讓他先跟你告白阿。成功了，簽下去就對了。天啊你真的嫩...國中生都不會這樣告白了。告白完還要道歉，你姿態會不會太低了點？。感覺沒機會 不要被當工具人就好 找個機會再告白一次。沒有正面回應就放棄吧。可憐 工具人。不要抱太大期望，看起來只是想出去玩。還在觀察。告白還願意出門，你的對手心裡比你強很多倍。建議不要不用越級打怪。你還抱歉，這低價值展現無與倫比。摳憐。絕招就是，你都告了，看夜景直接親吧。就算失敗至少親到，不然真的沒招了。小朋友才告白。我覺得直接牽手看看。牽手沒閃就親，親完OK就過了，後續看你造化。。地契先掏出來在告白。XD 告白還要不好意思XDD 高中生？。你自己給他逃避的機會的啊。不要試圖緩和氣氛  只會害你自己。告白不是這樣用的。太嫩了。你是要她回什麼，糾結這個幹嘛= =。在道歉三小......。還在觀察吧 在多約出去幾次囉！。看來你是車夫工具人。這種事情太認真的人會輸 你就趕快跟他約時間 時候到了。就成了。告白下策。她不喜歡你 你是工具人 就醬子而已～。沒戲啦。排除詐騙&高手。  你已經成功99%了。。你第一句真的不是問句啊......。1可能是高手把你當工具人2可能覺得進展太快所以才給你。軟釘子。夜景氣氛好就牽下去啊～。不好意思個屁... 幹嘛姿態這麼低 不要道歉好嗎。工具人一枚。駝獸。第一句在我看來就是當沒講過的意思，如果認真要問應。該乘勝追擊再問一次，就算不追問也不用道歉。當然是等她一輩子啊（認真不反串。就牽下去親下去。當面在告白一次。還在想吧，或把你當工具人。hello  工具人。給人家一點思考的時間好嗎。但還會跟你出去，至少過門檻啦待觀察。不好意思唷唷唷，乾笑死。某樓還說繼續約 是智障嗎。直接親下去小心進警局。要不要問清楚啊 就算沒答應 有個回應比不上不下的好。直接揉奶。這種告白結果，比不告白還慘。建議你繼續約出去玩，當沒告白這件事。她喜歡你.... 的車。不用想了沒機會，下面一位。再繼續下去 你只是個悲慘工具人，可以黑單放掉。沒遠離你就還有機會。成功機率大 不過在不好意思什麼啦。工具。直接牽手就好了啊！甩開就說手抽筋 沒甩開就成功 直球對。決就知道了。卑微。出去看夜景直接親了啊。至少不是討厭。快存檔，衝一發。這個沒拒絕妳，還有戲，後面多約會幾次找個特別的節日。，可能會成功。見面三秒就__入啦。看起來是有車才答應跟你出去喔。少個工具人很不方便。我的重點也跟10樓一樣。87告白 去爬文。駝獸。工具人...。女方還在觀察 建議不要逼問。你賣gay啦  根本是在幫這交友軟體廣告吧。工具人。喜歡你請客啊哈哈哈。交友軟體的不是追不到，但生態跟現實生活不同，所以。有一定機率出現你想不透的事情。你這個有機會，都告白了對方還沒躲你，你多表現一下自己。找個機會燈光美氣氛佳的時候手就牽下去了。。我自己覺得你很有機會耶 沒有正面拒絕成功機率就大增 有。些人會希望你當面說 接下來只要見面時表現好就恭喜你啦。幹嘛道歉啊 超弱的XDDDD。告白之後又道歉  是要回什麼。工具人你好。老話一句，告白是勝利的鐘聲，不是衝鋒的號角。她也會想多認識一些人啊 你得失心太重。我覺得也沒有被打槍啊，至少還很開心要出來玩不是嗎。去載押 工具人。一定很正。原來可以直接使喚人來載啊...學到了一招>.^。很有機會呀，但你不應該道歉或是追問告白的事，要是。真的喜歡你自然會正面回應你的，不然就當作玩玩就好。，畢竟是交友軟體。下一位。不正面回應就是下課沒戲了 還做什麼備胎白日夢。下一個。你還不夠好  他還在挑。反正你不是第一順位就是  是我早就斷了。我覺得她的反應還不錯啊 只是你為什麼告白還要跟人家說不好。意思。難道沒有繼續觀察的選項嗎。當當炮友就好啦。有機會，持續見面一陣子，繼續聊天，看情況牽手。告白明明是最後一步 你以此為起點是。。。。沒躲可能還在觀望。把你當司機伴遊？。工具人/備胎+1。多半是沒希望啦。那你開車來載我，工具人get。把你當工具人啊。葉。快逃阿 工具人 當然不回應你阿 回應就沒車載惹。你太快告白阿 第三次就衝很猴急也。至少還沒爆。工具人QAQ。命令你開車載她出去玩比較重要, 繼續釣著你至少免費教送。其實你表面上可以當作她同意就開始各種玩法。事實上你就開始找下一位, 她沒跟你確認, 你倆本來就沒關係。告白就輸了。沒打槍你就不錯了 要求真多。換下一個。搞不好女生不喜歡通訊軟體告白（?）想要當面的告白。才見面三次，起碼也給她多一點時間認識你吧。都讓你約了有機會啦。還約的出去並不代表有機會 我是覺得沒什麼希望了。可能可以變成炮友哦加油。你也並沒留時間等她回第一句話，就自己轉移話題啦 @@。真的是工具人。是在不好意思啥小啊。看你有車。不正面回答就是吊著你，喜歡這樣被吊著就繼續吧！。幫你畫重點 那你開車來載我。養魚啊 這種我前女友很多 賴都回不完。有些事先做了之後再說(？？