我覺得讀工程資訊相關科系真的蠻吃虧的 大學四年身邊大部分都是男生 出社會後，聯絡的也都是這些哥們 也因為科系的關係，找的工作也是差不多類型的 連同事都幾乎是男的 男的 男的 工作時間又很長 導致我一直沒有機會認識新的女生朋友 也養成了出門吃飯AA制的習慣 最近又快要到聖誕節 真的不想要在聖誕節跟一堆臭老二在ktv唱陳奕迅的 Lonely Lonely Christmas~~ Merry Merry Christmas~~ 寫了卡片能寄給誰~~ 心碎的像街上的紙屑~~ 身邊的兄弟們都說不然交友軟體來認識女生啊 看能不能趕個進度，在聖誕節前交個女友 大家都紛紛表示說聖誕前要脫單 大家都準備要大開殺戒 https://i.imgur.com/kkP8Utz.jpg 一直跟哥兒們討論相關的話題 一直不斷的google爬文交流 導致連YT也彈出很多相關的影片 https://youtu.be/gJUs0fDvgZo 把我當單身狗？當魯蛇是嗎？ https://i.imgur.com/xoxJwze.jpg 玩到現在大概兩週左右是沒遇到辣妹啦 但竟然遇到了小學同學 XDD 因為我小時候是個肥宅，國高中後整個抽高也變瘦了 她現在根本不可能認出我來 已經約了這個星期吃飯聊天 不過還卡在，不知道要吃什麼 很想要帶她去吃我最喜歡的法式鐵板燒 人均大概1000塊左右 如果她相談甚歡的話，我會直接主動買單 如果聊起來普普的話，會暗示她AA制 跟好久不見的國小同學就算AA制應該也沒問題吧？ PS：雖然她已經認不得我了... 。AA沒問題 但第一次見面,還是不要去這麼貴的餐廳吧。可以啦 哪次不可以。吃個義大利麵就好了 便宜。錢再賺就好 感覺比較重要。這議題好無聊 想AA就AA想買單就買單 哪有什麼可不可以。錢多賺點不就沒這問題了。但如果堅持AA我也不反對啦。如果是你開口約又是你選的餐廳…大多直接請客買單吧…如。果不想請客就讓對方挑餐廳…。不需要吃那麼好 有夠奇怪。AA一次  記恨一世    切記切記。完全不懂這篇文的問題是什麼....。Ya。如果是還覺得對方不錯就不要AA吧。第一次見面這樣會讓女生冷掉。第一次見面就要付這麼高額的餐費，不管A不A，我都會不爽。哈哈哈哈哈哈。　　　　　　ＡＡ一次　憎恨一世　切記～切記～。知道她工作嗎? 不知道抓200-300, AA她出得起。紅的明顯。。不用吃這麼貴啦！2人1000差不多！至於要不要買單或aa看。當下心情！聊的來互動不錯就大方些，要是愛理不理的aa啊。！。你可以廢測她啊，找個路邊攤吃滷肉飯，真愛唷^_<。或者這之選便宜一點，覺得對方不錯在聖誕節再吃好一點。也可以。選這麼貴那招。你是不是腦充血 幹嘛第一次就。小哥哥。如果你打算讓她付錢的話麻煩吃什麼一起討論好嗎？什麼帶。她吃你自己最喜歡的然後要她自己付錢，萬一她根本不喜歡。只是配合你一下呢？要AA就明著來一起討論讓她也能決定吃。什麼，不要好像你很man要替你們兩個做決定結果付帳時縮。的跟什麼一樣又要A了，說好的平等呢？。要考慮對方付錢的話就該在討論餐廳價位時就好好講。你有考慮對方想吃什麼嗎？。帶去吃「你最喜歡的餐廳」，你想過對方的經濟是否能夠負擔。嗎？大概知道你單身到現在的原因了科科。哥，要AA就不要安排那摸貴的鐵板燒，夜市鐵板燒加減吃。對方也沒有說要你請啊 一千塊鐵板燒不就是吃粗飽的難吃。夏慕尼 說得一副施恩樣。葉。別丟男生的臉好嗎。有夠low。不要吃這麼貴+1 選500以內大家都沒負擔。要不要問問她想吃什麼～ 吃太貴的會有壓力喔。朋友階段 還是吃平價一點的餐廳吧。葉。要AA要討論一下雙方都OK的價格，就算她有錢也不一定想。花這麼多錢在吃。先吃普通的 聊完有好感再去吃那家也不遲啊。如果女方對你沒意思，又看到你AA就直接掰掰了啦。請她吃你喜歡的餐廳，還要她AA，人家是有同意嗎？知道單身。那麼久的原因了吧。人均1000想AA的話，建議你事先說，或是換成低價位。的。當成陪你吃飯給的薪水不好嗎 餐廳你選的 紳士風度阿。m大正解。想不透如果是自己喜歡女生想追女生還要求對方AA，真覺得有。人會甩你?。還是跟女生討論一下去她喜歡的餐廳啦。這樣AA也不會太過份。直接去鬍鬚張就好了。平價、菜美、氣氛好，就是口味一般。小哥哥小什麼啦 小叮噹嗎。其實你帶去比較貴的餐廳，要考慮一下他付不付的起，不然就。先問他想吃什麼。吃飯不AA晚上AAAAAAA。餐廳你選的 價位也是你才知道欸。想AA就選幾個平價餐廳討論。讓人家心裡有個底啊。我就遇過男的約吃拉麵  我點300初頭..後來拿350給他。結果上完廁所出來。看他手捏著零錢要找給我。拜託...那你結帳乾脆收我300就好了。還在那邊找零有夠寒酸這種小氣男誰還想約第二次啊。換個立場..對方如果覺得跟你聊不來。還要花1000跟自己不喜歡的人吃大餐。她也會覺得浪費時間又浪費錢好嗎？。找錢給你總比零錢收走好吧？ 樓上=而。挖靠，連把零錢還回去都不行喔...收錢的時候沒注意到而已。還是男生付大份的比較好。算這麼清楚又要找零錢真的不太好看。在那邊找你10元5元零錢的。這動作對一個40幾歲的男人還不算寒酸喔？。AA 啦 哪次不AA。你還是去唱KTV吧。要對方付錢就該一起討論餐廳價位+1。就標題來說是ok的，但第一次見面就吃這麼貴的東西感。覺不太好。第一次見面不想吃這麼貴的餐廳……。又不是追討五元十元，給找零能算寒酸？。小氣又想吃貴的。吃滷肉飯 你請客。你才大學生第一次見面吃那麼貴幹嘛，人家女生想AA搞不好。都負擔不起。第一次見面選1000多的 還是大學生 別亂花爸媽的錢好嗎。刻意引用堆砌一堆網路梗 這篇就單純廢文模式 純粹2你發。廢文討拍 還那麼多人跟你認真 這篇也算是賺到了。能夠接受一頓飯一杯飲料AA的人真佩服你們 學生就算了 出社。會還在那A是在A什麼。你覺得你願意請她請一輩子就請啊。真的很看不起這種拿請客當追求手段的男生。感受到男生的友誼，很溫馨。不請客也追不到有差嗎。有些男的有交女友需求又跩的二五八萬似的不肯先付出 老實說。真有人會理你們嗎 男女交往AA是要建立在雙方都同意下 自己。要AA制，就不要找太貴的。除非她事先也同意。。先想追女生又要女生按照你們遊戲規則來 這到底多大勇氣。第一次見面就吃破千真的怪到爆 憑實力單身欸。不然勒 都出社會賺錢了還想蹭飯啊。出社會誰不是請來請去啊 一頓飯在那平分什麼 是有多計較。想追人又不想先付出當自己金城武? 有趣。如果真心想跟女生發展。真的建議第一次不要AA啦。AA的話，不要高等餐廳。所以按照E大的邏輯把零錢都拿走Alpha>>>>找零錢給你的小。氣男???。基本上我可以接受男女輪流各請一次價位差不多的。不然男的乾脆直接零頭去掉再跟我收。在那邊算零錢有夠好笑。反正爭這個沒意義啦..。事實就是沒人想再跟這種男的再出去。你們憑實力單身不是很好嗎？。第一次見面不用吃那麼貴的吧？ 然後你挑相對貴的又不請....。Alpha還會在那邊在意找零喔笑死？。不是該把帳單全付了嗎？。當然你全出呀。沒錢還吃這麼貴 打腫臉充胖子？。可能要AA就不要吃那麼貴，免得之後麻煩尷尬。果然理工仔，連吃飯地點都不會挑...。A啊 哪次不A。你先確定對方能不能負擔的起再來想AA，省事就全部自己。浪費人家時間不給個時薪說的過去嗎。不是都搶著付錢嗎。搶付錢+1 出社會真沒見過還在aa的窮酸仔。認真推 找更貴的餐廳 份量多一點 她一定吃不完 你就可。以多次 最後再跟她aa 差不多能賺個1/4 看她食量。千萬不要先講aa 她不會去。多吃。吃鬍鬚張差不多吧，第一次吃那麼好。第一次不要吃那麼高級的 先簡單約出來後續看怎樣再說。哈哈炫耀齁，第一次一定買單，然後看女生反應，隨機應變囉。很窮？ 約人家吃飯還要在那邊猶豫。你要AA建議你不要約 因為人家要把時間空給更好的人約。吃那麼貴你還AA個屁，當個男人好嗎？男孩才AA啦。。大方點，或許會有續攤的機會。。你要A就A  不想A就不要A  有啥好問的。選那麼貴三小 鬼才跟你去吃。太貴了吧，也要問人家的預算好嗎。臭。我之前找的業配公司也是這種口氣，後來把它們fire掉了。，實在太爛。你們再討論怎麼寫文的時候，一定想說：「反正ptt很愛討。論Aa那不如塞個AA議題吧」但這整個角度真的很爛欸這篇。業配0分、我絕對打槍重寫。你要約會又是你選的餐廳當然你買單啊，不然普通朋友找。個麥當勞聊就行了。。那為什麼要吃這麼貴。要約吃飯時先問對方可不可以接受AA吧！！。吃那麼貴真愚蠢