安安 我阿肥啦 這邊有一個在WEB搜尋來的小故事 蜀之鄙有二僧 其一貧，其一富 貧者語於富者曰：吾欲之南海，何如？ 富者曰：子何恃而往？ 曰：吾一瓶一缽，足矣。 越明年，貧者自南海還，以告富者，富者有慚色 阿肥跟你說 其實這種酸人的故事要少看 買房啦買車啦交女朋友啦都一樣 我們都很容易自己跳入富者這個角色裡面 明明我們擁有比較多的資源卻不敢行動 修但幾勒 不要被洗腦了 我們是alpha男 一切都在計畫之中 不用去懷疑自己的決定 不買房是因為租比買划算 多的錢可以拿去買台積 買房比較划算的時候當然會買 不買車是因為搭捷運叫計程車比較方便 買車比較方便的時候當然會買 不交女朋友是因為知道自己現在沒有辦法理性負責 而alpha的我們其實在很多場合都有跟異性相處且深談 真的不必在不好的時間點一頭栽下去 so keep going吧~ : 想等到自己事業有成再交女朋友 : 如果可以相處的話再結婚 : 如果最後分手或離婚的話 也不會為錢吵架 : 萬一有小孩才離婚的話 也有能力繼續付錢供養 : 就算造成單親也不會讓任何一方辛苦 : 所以忍住一時的感情用事 用理性負責的態度來交往 : 要嘛不交 如果交往就負責到底 : 有這種想法的男生 好還是不好？