在FB某個地方看到有趣的說法： 戀愛與婚姻就是變相的買春與賣淫。 如果找一對交往中的男女，男的突然說： 從今天起我再也不會幫你出任何一塊錢，不管約會、禮物、房子車子孩子的錢... 女人聽了一定馬上分手。 相同的，如果女的突然說： 從今天起我再也不會跟你上床，無論你對我多好都一樣。 男人聽了也一定馬上分手。 由此可以看出：男的付出錢、勞力、時間...主要的目的就是想跟女生上床。 女的付出陪伴、感情、青春...主要目的就是要能拿到男人的錢。 這跟買春、賣淫並沒有太大區別...區別只是交易沒那麼直接 沒那麼短暫。 至於世人傳頌的：心靈交流、相知相惜、至死不渝...在錢跟性面前顯得不堪一擊 =========== 看完這篇我覺得：幹，超有道理的，揭穿道德的假面具甚至也符合生物學~~ 當然，會有罕見的例外，但是這篇解釋力真的太好了。 鄉民怎麼看呢？ 牧羊少女奇幻之旅： 只要你是個正妹，當你渴望某件事的時候， 全宇宙的男生都會聯合起來幫你完成 。你這個比紅藥丸還廢......。估狗一下馬克思對於男女關係的看法是什麼唄~。你的例子不好。連孩子的錢都不出的男人，完全就是在利。用女方。這不分才笨。但笨的人確實存在。。舉例錯誤。婚姻是負擔義務 養小孩等等。買春是享受權利  完全不一樣。婚戀的羈絆強度最主要的是孩子，次要的是性。這兩個都。拿掉，剩下的就只能靠親密。。廢到笑。看到這種文不封鎖就留著污染自己頁面。照你的說法一堆年過六七十的老夫老妻都要離婚了。讓人難以分辨是在反串還是你的智商就是這麼清奇的言論。是有多菜。兩個舉例推論都沒有必然性，結論自然也沒有。關係的源頭來自。於需求，不同的需求造就了不同的關係，雖然錢跟性對很多人確。實很重要，但婚姻可以滿足的需求比這個更多一些。很多女生賺的 對家庭負擔 也不比男方少了。姑且不論你把孩子算做女方花費有多好笑，婚姻本來就包含經。濟共同體、性慾的出口以及其他更多的交流。這兩個還算最簡。單的，就被你簡化為賣淫，不要笑死人了。盡信他人言卻不了。解時代背景，跟好多長輩好像阿。我覺得你應該分不清楚人和畜生的差別。這種文章有討論的價值？。......。可憐哪。那工作是不是也是變相的賣淫…。這種比星座文還廢....。你看過腕豆會結婚的? peko是沒看過拉。房子你不住？車子你不用？孩子不是你的？。不然這幾個「幫」是什麼意思？。好可憐喔....。這版的某些言論真的讓人覺得，從來沒有正常談過一場。戀愛，真正被別人愛過的人，心會偏差成什麼樣子...。問你爸媽, 他們的婚姻是不是賣淫和買春？。你用字遣詞跟某個最近被水桶210天的人好像 ：）。連標點符號都這麼相似呢 ：）。沒談過戀愛？。廢到笑。好了啦。看來是妓女跟嫖客的產物才寫得出這種文QQ。要多悲哀才有辦法寫出這種文&相信這鬼話www。你臉書的feed 代表你平常會看的東西...。對。你的手透過血液幫自己尻尻也是變相買賣。那麼多AA制的 還好嗎。可憐的邏輯 沒遇過真愛的可悲人生。。只在乎性，連孩子都不想承擔扶養，你還是人嗎。你這個論點完全不對阿。隨便化用張愛玲的句子還化用得那麼糟糕，慘。真可憐 沒被愛過 人生只剩錢跟性了。那養小孩又是什麼？儲蓄險？。完全不對好嗎女生就不想打炮？就不會自己出錢？到底要多仇。女。真的可憐QQ。拉黑了 感謝分享。覺得有道理真的可憐哪QQ。單身太久導致價值觀偏差 根本懶得跟你多說。哈哈 ...為你的邏輯默哀。強烈懷疑在反串黑仇女。可憐。這種歪理還奉為圭臬？。似是而非的理論你覺的超有道理？你是不是都信綠黨。的鬼話？。???。廢。賣淫只能賣給同一個人?我才不幹!!。那種文就是專門給你這種人看的。養男生的女生也不少欸～。你要不要找一下，可以不用努力了喔～。我已經分不清這是反串還是真的智商跟邏輯都0分的文了，第。一天知道原來男性沒有付錢扶養孩子的責任跟義務。果然是沒。人愛的人才寫的出這種奇葩廢文XDD。https://i.imgur.com/SZXRZnl.jpg。會相信這種言論的人有多可憐啊?甚至還會想分享。說得好像只要肯當盤子就會有人愛一樣，簡直可憐。工三小。邏輯。台灣是這樣但在性交易發達的國家就未必了,男的有紓解性慾管。道對女友性生活要求可能會降低,交往在其他層面更重視互相,。若是像台女經濟條件不差但死都不付出絕對單身到老。分析錯誤。雙方是為了繁衍下一代。女生會分手，應該是因為男的沒邏輯，也沒責任吧！連自己的。小孩都不想養 @@a。男的會分手，也應該是因為女的愚蠢，連溝通都不懂，就直接。決定兩個人的未來走向。。台女老阿姨不給幹還要對方付錢,厲害了吧。所以一堆台男台女啊，把婚姻當交易的。日本一堆婚姻詐欺，台灣也不少。可憐吶。without love...可憐啊。不准你這樣說你爸媽：）。這被騙無數次才能觀念如此的扭曲吧！。賣淫一次幾千 請問賣給自己老公拿多少。確實就老阿姨的市場機制論是這樣 但你不要信她們那套 人。跟人不是那樣的。似是而非的說法。真正的感情會去探究對方為什麼這樣說，而不是馬上一刀兩。斷。你很容易被洗腦？。不要發這種讓人一眼就看出你沒談過戀愛的東西好嗎？。黃臉婆還會想跟她做愛嗎？。邏輯爆差。淺！。原來小孩是女生一個人的責任哈哈哈台男。只能算一環，比例一開始超過50%是性，後面低於10%。一開始男的出錢，後面就要看誰會賺了。時代變了。這種話還有人附和 真逗。你就看：你爸媽是這樣嗎？。笑死。上站十年。ptt水準真差。古代也許，現代只靠男的養家的沒那麼多好嗎。不忍推。沒受過教育才會覺得有道理。現在台男對父母怎麼都這個態度。對 所以你爸媽生下你 那你是son of...？。邏輯同男人加女人等於豬的笑話。是不是想釣魚賺年終？可惜沒有人罵你智障XD。那些沒離婚打手槍十幾年的男生勒、。好了啦 這樣很可憐欸。蛤?? 工沙小。最喜歡噓文。。你去工作也是賣身給老闆，對客戶陪笑。這篇文只可惜多寫了"孩子"的錢。要是沒孩子那基本上沒錯。聽起來就是沒談過戀愛的人。可黏吶。可憐哪。好了啦。中肯。可憐哪 一輩子沒被愛過 也沒看過愛。https://i.imgur.com/KkYHr4G.jpg。越看越可憐。狹礙台男各種秀下限。2。所以你覺得你爸媽也是這樣 真是不肖子。原來你各位都是妓女生的小孩