本來就是阿 錢是男人的，到底幹嘛要花在女人身上？ 在國外 只會吵贍養費、育兒費這種問題 出門錢要給男方這種話題很少見... 換個方式講，今天有個女生出來問： 第一次交往約會，到底要AA還是女方出錢？ 大家一定覺得這個人是神經病... （要不就是：阿姨 我不想努力了...） 台灣的這種風氣很奇怪啦 連男女板都一堆老人想法了 。國外也有要男的請客的 不過高加索男會說我什麼時候想做。妳就要脫下褲子讓我做。從頭到尾只有AA跟男生付錢這兩種選擇 有夠可怕。對欸 怎麼都沒有女生請客的選項。夠喜歡就請了啊，我就請過幾個，等級不同當然有不同待遇。女的不夠漂亮也沒紅利可以享受，一直拖那群有紅利的出來。鞭沒用啊，世界就是現實，大家都會為了想追求的東西付出。更多。金城武願意跟我出門我也請司機接送，高級餐廳禮物我都包。，問題是金城武不會跟我出門。男生請乖乖當個養份供給者好嗎 女孩兒不是來世上受。苦的欸。推五樓，講得一副生理女就很爽，請註明你們只看正妹好嗎。跟正不正哪有關係 從以前到現在被討論的永遠只有AA或是男。生請客。就算不是正妹 一般來說最差的情況是AA而不是女生請客。你的國外是哪一國，國外很大的。女生會請他們有興趣的男生吃飯。連極端點賣身養男友的都有了XD。一樓有病　和人種有甚麼關係　台男也很多這樣。回某樓,國外就是台女鬼島國以外的國家