: 想等到自己事業有成再交女朋友 : 如果可以相處的話再結婚 : 如果最後分手或離婚的話 也不會為錢吵架 : 萬一有小孩才離婚的話 也有能力繼續付錢供養 : 就算造成單親也不會讓任何一方辛苦 : 所以忍住一時的感情用事 用理性負責的態度來交往 : 要嘛不交 如果交往就負責到底 : 有這種想法的男生 好還是不好？ 先下結論: 這種想法沒有對與錯 主要是看個人的性格、經驗與資源去做決定。 其實用玩遊戲打排位的方式來比喻 就很容易理解了。 戀愛的成敗和遊戲的輸贏一樣 需要不斷的練習和累積不同的實戰經驗 才能有獲得更好的結果/戰績。 1.有些人打排位喜歡屢敗屢戰/輸了就不停的繼續打下去告訴自己時間久了自然會爬上去。 這種個性的人透過不斷的找新對象、分手的循環累積經驗隨著年紀的增長閱人無數 眼光也會變得更加精準知道那些伴侶是適合自己的也會在不斷的失敗當中累積經驗改進自己的缺點雖然要花很長的時間但時間到了自然會找到合適的人結婚修成正果。 2.另外一種人一樣喜歡屢敗屢戰 但奇怪的是永遠卡在銀牌銅牌爬不上去 就像戀愛一樣永遠找到的都是渣男渣女 然後怪自己遇人不淑全世界都沒有好人 怨天尤人、怪隊友就是這種玩家爬不上去的原因。 因為他們從來沒有檢討過自己的眼光和缺點不斷的找新的對象但一點進步都沒有 每次都犯重複的錯誤一直在戀愛或排位的惡性循環漩渦當中陷入萬劫不復的地步。 最後就是那些社會新聞常常會出現的悲劇家庭從此變得不再相信愛情、甚至覺得全世界都欠了他們生活充滿了負能量。 3.這種人的個性和原po的想法比較接近 就是那種爬分小心翼翼很在意自己戰績不想浪費場次、失敗的人。 在爬分之前他們會看一堆職業高手的視頻學習裝備好自己又會仔細研究每一個出裝、技能和英雄的特性但求在打排位出戰之前把所有能控制的風險和因素都做到最好 確保能把自己100%的實力發揮出來 這樣在感情/排位的勝率上就能大大提高。 這種人可能一開始在銅牌或銀牌出發 別人都已經打到白金了他一場也沒有打過 順道看起來很落後甚至被別人笑30歲還是處男處女。但只要這種人能堅持自己的心態認真的鍛練和裝備自己 只要他們下定決心開始的時候爬分的速度和位置遠遠超過白金玩家的想像可能只花別人一半的時間就結婚生小朋友過著幸福快樂的生活甚至進度超車身邊的人。 4.天才型玩家(一般人模仿不來)對排位/戀愛有異於常人的觸覺沒有人教很快就懂當中的奧妙永遠佔據著人生勝利組和精英排位的地位身邊永遠不缺一堆帥哥美女環繞 從來都是被追求的對象 戀愛或排位對他們來說就像喝水一樣簡單。 別人在煩惱要怎麼爬上鑽石 佢已經在精英之巔煩惱著要玩哪一隻英雄找點樂趣。 Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 9 Pro. 。有沒有連遊戲都開不了的玩家。連角色都不夠不能打牌位。有沒有專精角被永ban的。我都先問「你喜歡打哪個位置或玩什麼角色？」但通常都沒有。回我就跳game了，這怎麼解？。你太客氣了,要像alpha男霸氣一點,。不讓中路就送頭,哥來carry你們帶你們飛^ ^。你談過戀愛嗎？。以為來到lol版。家人是鬼牌怎麼辦 連牌都懶得打 反正永遠不會贏。是不是母胎單身