: : 跟歐洲男約會多好玩？ : : 我列舉幾個台男基本做不到的吧 : : : : 約會逛古堡 博物館 電音趴 吃可頌喝咖啡 看塞納河風景 細數巴黎橋 : : 就是他們基本教育都會的 : : 不要說那是他們地盤 : : 老實說我覺得台男很會玩台灣的也不多 : : : : 然後歐洲男普遍都很有舞感 很會跳舞 : : 在club可以帶女孩轉圈圈 或是跳salsa : : 很多歐洲男對品英式茶 品酒 知識相對深 : : 更不用說古典樂 那在他們的血液 : : : : 老實說 除了我老公之外 : : 我沒約會過幾個台男懂茶跟懂酒懂古典樂的 : : 如果台男懂茶懂酒懂雪茄的 : : 通常也夠格當玩咖 : : 約約會就算了 不能算是好對象 : : pink邏輯，先說台灣男生根本作不到。 然後，舉例出自以為的刻板歐男行為之日常或優點， 再說台男會玩台灣的也不多。 之後，再一擊地圖炮，說台男如果懂歐男懂的是玩咖。 後來被眾人回應後，又說其他人是被害妄想症。 問題是種族和性別地圖炮是誰開的？ 是問，這種種族加性別歧視言論，為什麼不該被批評？ Sent from JPTT on my Asus ASUS_I01WD. Das Leben ist einfach zu kurz um schlechten Wein zu trinken. Wolfgang von Goethe。算了啦，跟這種已經根深蒂固的阿姨就別追殺了，知道不要。這麼做就行了，這話題別再繼續了。狗跟狗打架,廢文回廢文...zzz...。阿姨觀念。你這篇lag太久變考古文。前面風潮都過了下次請早。沒辦法，假日要約會啊！。台男根本做不到？ 你沒看很多人反駁我他們都做得到耶。然後"懂的基本上夠格當玩咖" 這是地圖炮？ 又一個看不。懂文章的 你還是洗洗睡好了拉。而且我沒說台男"根本"做不到 你做不到就別人都做不到喔。ptt學歷是不是愈來愈低啊 連中文用字遣詞都看不懂了。要說地圖炮 你說"台男根本做不到" 這才地圖炮吧 XDDD。So? When Warden leading the way。u r still sucking.。無聊的話題  真的打一個字都浪費。話說，難道這樣P的老公算玩咖嗎? (X。這樣寫總讓人誤會吧? XD。PTT最近是會妨礙閱讀是不是 沒有論點 何來反駁。還不是有人先開頭 才需要反駁 還敢嗆學歷喔。這到底是有什麼障礙啊。你超譯別人文。台男基本上作不到和台男根本上作不上，有差？中文真好。啊？。我在歐兔徵友說要去藝術中心，台女就在無第二句話，到底是。誰比較無聊？。她會說你是仇女悲憤AA宅。如果都沒人有意見 那就沒有反駁可言 這是相對的概念。都說有人反駁 再說沒有說過 現在是鉗型攻勢嗎？。笑死 學店仔嗆別人學歷低 我也只能笑笑。連陽明醫哥都不敢跟我比學歷 粉紅姨還真敢。我超弱的，連AA都辦不到，常常被女人請客。。幫補~~大大別跟豬玩泥巴，那種人笑過就好啦XD。因為女生政治正確吧。哪次不是雙標到爆。有條件當玩咖 不代表就是玩咖 基本上做不到 跟根本做不。到 完全不一樣意思吧 如果掌握中文的能力只能到這樣 那。我也沒辦法耶 就隨你狂開腦內劇場自己批自己囉。某d是誰啊 我沒在跟你講話耶 要比學歷老實說我也沒在怕。囉 但就是從頭到尾沒在跟你講話啊 XDDD。之前嗆要我給黑卡照我也給了 那些嗆的還在水桶吧。pinky應該是有某方面的偏執狂傾向啦...我覺得原po不要理會就。好了，PTT上這種人很多。@diaoge,pigirl自稱台大,你是啥小朋友?。哀哉台大,不是念文組的就不需要邏輯~。什麼人就有什麼同溫層  算了不用跟她計較了啦。欸我台大醫內 某d 小朋友。你哪間說出來讓我笑一下。連a id都不會是不是 菜菜逼八。欸 幹 你反串太像 我去面壁。反省中...。台大醫很多人耶 哪科啊？ 自己出來開業嗎？ 呵。早期醫生真的是不錯 使命懸壺濟世的多。可憐現在醫生被健保壓榨 如果不是自己開業還是領薪水。真的也是辛苦勞力活 不過社會真的需要好醫生的 加油喔。好啦 阿姨好棒好厲害 在這麼多酸爛男的批踢踢 你要不。要滾去歐洲論壇。不會耶 酸爛男差不多進桶或自刪了  台灣還是很有希望的。pink滿嘴歧視，還硬凹，我就是沒辦法不不爽，笑！。台大有什麼了不起嗎？我台大的，當年大學錄取率不到40%。,所以呢？。考上台大醫結果被退學 也沒醫師執照 是有啥好說嘴的。呃 我有醫師執照R 你是把我認成誰惹。pinkygirl有黑卡 另一個只有台大醫學系肄業證明。輸成這樣 是有啥好比的啊 早點睡覺ㄅ......。想一下什麼樣的心態容易被文化殖民，你就不會想再計較了。基本 根本 傻傻分不清楚 書白念了真的也不是亂講。明明原文也沒貶低什麼 自己貶低自己就你自己囉。自己都知道台大有什麼了不起了 那你真的沒什麼了不起啊。哈哈哈 又一句自己貶低自己的話 說有多謙卑就多謙卑呢。本篇原波你到底看不看得起你自己啊？ 又氣又貶自己的。看得我好亂啊 XDDDD。因為她是優質女性(自稱)。現在是在抹黑我囉 我都畢業那摸多年跟我說我只有肄業。那我貼畢業證書你要不要下跪道歉？。http://tpasolove.blogspot.com/?m=1。你不用浪費時間向雙標蟑螂證明甚麼啦。也是 他大概是想先抹黑 對方不爽反擊 戰成一團然後變成沒。人討論原文。不要跟豬打架 不然你只會惹一身腥(笑)。辯論到沒有論點 只有人身攻擊的 還要叫醫師加油...。她眼中大概只有 勝文值得吧 不事生產 家財萬貫。米蟲敬米蟲 英雄惜英雄。醫哥只是想亂戰啦，跟他認真就輸了。嗆人品味被人用品味電爆。嗆人學歷被人用學歷電爆。不亂駡轉移焦點還能做什麼。有點自知之明應該都知道該停了啦。CCR也不是壞事，不要讓大家對這族群的印象變差啦。叫醫師加油有什麼不對 XDDD。笑死 不是說有醫師執照? 結果只能貼畢業證書?。啊人家是黑卡耶 你還在拿學生的東西出來比喔 可悲。所以人家有醫生執照你要下跪倒歉自拍影片上來嗎？。再順便捐隔壁10萬台幣給慈善機構。（捐個10萬台幣。不然話都隨便講，不好吧。我有醫師執照啊 畢業證書是你先抹黑我沒畢業的耶 問號。我還有台北的執登 嘻嘻。粉姨的爛話吵了幾天還能繼續XDDD 好看。你仔細看，很多腦筋清楚的人早就知道要無視特定言論了