每次看到這種文章都覺得自己到底是不是活在平行時空 看到網路上要求男方列的這些基本條件 覺得自己根本魯蛇阿 本身條件 近期剛滿30 中南部廣義國營上班 年薪及投資收入加總近百（也沒破百 開著家裡的15年以上國產車 也沒房 唯一似乎比較可以拿出來就是身高有超過180一點 但離奇的是找對象從來也不會有特別障礙 如果那些條件是台北地區開出的基本條件 那建議廣大男性可以往南發展 選擇跟機會真的多很多 真的問號 : 最近相親的幾個女生（2530），長的不怎樣身材也soso，學經歷也一般般，我承認台 灣 : 男生可以讓女生一點，但也不是卑微的保護照顧女生 : 女生的基本條件 : 1.要有百萬名車 : 2.3房1廳2衛是基本 : 3.不能禿不能醜還要顏值保養 : 4.年薪百萬基本 : 我真心覺得台男好可憐...不是應該女生一起努力奮鬥嗎？現在女生都覺得這樣是基本 條 : 件了嗎？ : : Sent from JPTT on my OPPO CPH1917.。列那些條件顯示出他們其他地方有多慘 這樣都彌補不來。同感，會把車房拿來當另一半條件討論真的滿可憐。可能你的臉都有過門檻 現在女生很看顏值。靠父母基因贏的，以為每個人都180喔。因為你找的也是些普妹阿。普不普妹還好阿 相處輕鬆比較重要的~。如果要嘲諷原PO找的是普妹，那代表你找對象也是看顏值。高，那被顏值高的要求多也挺正常啊，像原PO找相處愉快。的哪在乎什麼普不普妹。平行時空+1 有人只想把女生擇偶條件講得很高然後當。做自己失敗的藉口 (反正努力也交不到)這樣。首先身高要高。南部國營百萬可以當台北一百三來看了吧。其實都是個性不好啦，看他發這種文就知道個性不好了