: 其實我覺得女生自己也不懂女生， : 前女友說過她生氣的時候抱抱她哄哄她就好了， : 可實際上生氣的時候誰準你抱抱了？ : 借這篇來田野調查下， : 有沒有男生碰到同樣狀況的？ : 引述《smallmay99 (manshe)》之銘言： : : 朋友最近跟我抱怨 : : 男友每次都說有事情要跟他說 : : 結果跟對方說了 : : 每次都在講一些無謂的大道理 : : 朋友表示有時候只是想要一個安慰而已 : : 跟男友反應只是想要安慰 : : 還說不懂怎麼安慰別人 : : 繼續講著大道理 : : 結果最後就吵起來 : : 現在雙方冷戰中 : : 是女生太難懂還是男生都不知道女生要什麼? : : Sent from JPTT on my iPhone 自己過來人的經驗，男人不是不懂，是必須裝不懂啊 有時候女友會跟你發公主脾氣，抱怨一些不合理的事情 當下認同她可以安撫她的情緒，晚上甚至會有好康的，但之後類似的事情發生你就必須 要無條件認同她，不然就是你的立場反反覆覆 (遇過的女生這時候記憶都特別好) 有時候女友會突然跟你凹禮物，不過有時候金額較大，或是凹的太頻繁了，當下拒絕後， 女友會回: 我只是試探你的誠意而已，這麼貴的東西我也不會真的要你買，我要的只是 呵護的感覺。 但如果同意的話，這筆錢肯定是要花出去的 曾經還有一任女友，跟她交往的期間內，平均每月支出大約10萬(包含兩人共同開銷以及 買對方禮物)，在某次拒絕幫對方買包包時，就被噹說我只是在試探你，沒想到你連這點 錢也不願意花。 我當時的回答是，大概敘說近幾個月內送過上萬的禮物，不是不送，但至少要等到什麼 特定的節日或理由才送，結果被對方回愛記仇 你記得這麼清楚肯定是當時送的很不甘願，最討厭男生翻舊帳 小弟自己在大安區有買房，某次被女友說，她認為將來婚後沒有保障，覺得房子要共同 購買，共同持有，這樣將來有意外她才有保障，我相信很多人聽得出她的意思，但我依然 很認真地跟他說明購買房子的頭期款，貸款，以及將來婚後養家養小孩等花費上的問題 事後當然是爭執囉。 而這例子中的女友本身月收不到30k，月光族...... 說認真的，出社會十幾年，也教過幾個女友，有正常的也有如上面說的。女生在想什麼 其實沒這麼難懂，但問題在於你不能無條件的同意對方的要求阿 同意了將來被說活該自己養公主，不同意的如果因此而分手也算賺到 如果真的想走長期的，你真的看到女方有一些詭異的想法時當然要糾正阿 奉勸女孩子，如果男生真的對妳很好，不管合理還是不合理的事情都答應妳以及附和妳 那妳真的要好好觀察一下對方，對方是否沒有想認真走下去 當然不排除有這類型的老好人啦，如果是的話那恭喜妳了，盡早把握住 樓上，她確實在當時我的審美觀上算很正的，加上當時年紀輕認為對女友好就是要盡可能 滿足對方，不過他不是範例二的月光族女友(這兩位不同人)，雖然她也賺不多就是了 其實還有滿多誇張的故事，不過分手後也都當成笑話來回憶，以前的我就傻傻的，認為 女友就是要找外觀亮眼的，真的有過經歷後，才開始認為個性遠大於一切阿。．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．。.................................................。推。呵 月收不到30K要共同"買房"的 XD 是等著37分帳買55房是嗎。我相信這篇內文發生的，因為婚姻版前陣子有位潘小姐。用先生的帳號發文，裝悲情的發文，內容大概是如何讓。台積的老公調到南科，讓他把婚前買的房子賣掉一起去。買靠近台南娘家的新房等等，算計真的很深。案例中的女生根本像吸血鬼，這種就算結婚，等到負擔不起。要求時，估計就得離了，然後可能還會被砲婚前婚後不一樣Q。Q。台女真的不ey。　　台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一　真不是說說。推，有些台女真的像本文中假掰。推！“不同意的如果因此而分手也算賺到”，得寸進尺軟土深。堀。台女吸血機。所以你當時為何願意為那個月光族女友每月付十萬出去還送包包。送上萬禮物？賺得少但很正？。幼稚