: 請教一下各位女性大大 : 喜歡一個女生 : 要怎麼做跟說什麼才不會過頭 : 最近想起之前喜歡的人 : 感覺都是用錯方法才造成遺憾 連朋友都還不是 就說你喜歡他 你應該只是看他可愛 想到色色的事情吧？ 想到色色的事情不可恥 只要不騷擾對方都沒關係 但這完全不叫做喜歡 你又不知道他的興趣是什麼 平常個性怎麼樣 喜歡什麼樣的電影音樂政治傾向宗教信仰 什麼都不知道是要怎麼喜歡啦？ 至少要先了解一個人 再煩惱喜不喜歡吧 要怎麼了解一個人呢？ 當然是要先從普通朋友開始做起呀 回想一下你人生中的其他朋友是怎麼來的？ 無感的陌生人>聊天>變朋友>變熟朋友 你心裡想著色色的事情 難道就不能好好聊天當朋友嗎？ 你心裡想著色色的事情 你會亂摸嗎？ 不會嘛 你心裡想著色色的事情 你會講出來嗎？ 不會嘛 你心裡想著色色的事情 他會知道嗎？ 不會嘛 既然如此 這個人跟其他陌生人有什麼不同？ 放平常心先好好交朋友 多深入認識這個人 也多認識些其他人 自然就會有聊得來的人出現 自然就會有想要一直聊下去的人 自然就會有想要一起走下去的人 加油 。等等這ID好眼熟  我回過你的文章耶!!!。搞不好女生想要砲友不要朋友。#1UEYxy2u (Boy-Girl)   太扯了又被你釣出來XD。想色色的也被妳讀到了