是在今天7月初在交友軟體認識現在的女友的 本來沒想到可以在上面認識可以深交的女生 但聊了兩月，期間也有出去後我跟她告白了 因為我覺得我們有好多共同點，都喜歡狗， 喜歡一樣的食物，喜歡運動 價值觀也很相近 因為他要忙著考研，而且是在隔壁縣市唸書 所以我們在一起後大概也只有一個禮拜吃一次飯 但我也覺得沒關係，我們各自努力 他考他的試，我就窩在學校做我的研究 但在前幾天他跟我提了分手 這是我想都沒想過的事情，但可能是我太天真 他說自己覺得自己好像沒那麼喜歡我 我認為這是一槍斃命的答案，所以我也無法挽回 畢竟，他是沒有喜歡我這個人 不是不喜歡我的什麼行為 我可能沒辦法說我可以改 回完之後自己其實蠻冷靜的，只是胸口好燜 晚上睡不太著，也吃不太下 他說過跟我在一起的時候會很開心 但是分開後聊天過幾天就覺得還好 我知道不是自己的錯，但是還是好懊惱 感覺是不是自己少做了什麼 但一方面又覺得好荒謬 明明自己認識他沒有很久 但是卻好像愛他愛的要死 真的好荒謬 他從我升研究所的暑假陪伴我到現在 我想我需要重新適應這一切，但真的好難 我們個性很像，總是從天南說到地北 現在走到哪裡 發生在我身邊的每件事都有他的聲音 我知道我自己該走出來振作 明明很短暫 但我真的好痛苦 不知道我到底做什麼才好... Sent from JPTT on my Samsung SMA515F. 本來以為彼此做自己的事 先各自努力 根本不會想到有分手這個選項..。恩 peko也覺得自己跟蒼蠅和高麗菜一樣 都是社會敗類。做好自己就好 不用特別做什麼。不用想太多　早就和別人在一起了。88。拍拍 你們剛好處在人生階段變化較大的時期 遠距+兩人各。自忙本來就很難維持。她騙砲而已吧。共通點都假的 她現在跟別的男生就變成 喜歡貓 喜歡跟他一。的食物 不運動兩人宅在家也ok。怎麼來的怎麼去..拍拍。真的想知道怎麼釋懷這種對方不喜歡的分手...。可能對方先醒吧。好險對方先表明 不然不知道會拖到奪久。沒事 就有人跟她同縣市屌比你大而已。你的初戀？。第一次失戀是不是？第一次都是理智想想覺得荒謬但情感上。就過不去 給自己幾個禮拜 你會發現每天起床都比昨天少。難過了一點。第一次失戀都會這樣。比你荒謬的更多。七月到現在也才四個多月耶大哥。沒事啦兄弟。你只是真命天女症而已啦 沒事。覺得女方在玩你而已。交友軟體認識就是有比你優質的出現，她沒留備胎是好事。怎麽來怎麽去。女友=他.....（無言）。綠。她跟他我看的好亂...。聲音？出現幻聽的話要看醫生。戀愛不就這樣 能維持多久沒有人知道啊。可能是多做太多了，讓人有壓力。去尻幾槍就好了。還好啦 再找一個。下一個會更好啦~。過來人拍拍，可以在YouTube上搜尋交往冷淡，有很多影。片可以幫助你重建自信與緩解匱乏感，對我個人而言很有。幫助！。XDD。過一兩個月就會好了，你只是不習慣少了一個陪聊的人。荒謬，我敢大膽的說一句，沒人可以在我面前愛他愛的要死。下一個更好。他找到更好的了。太少見面了 沒事別談遠距離。過渡期啦 七月以前還不是一個人過 沒什麼 拍拍。樓上不虧是大嬸。對方應該是多支線。四個月算了吧。交友軟體認識 嗯嗯 可以放掉了。交友軟體不意外啦 一堆備胎。交友軟體不意外。下一個會更好的。頻繁的互動才能讓情感延續，下個會更好！ （拍。這我懂，但想提醒你：所謂的跟他很合這個其實算是假性。的認知。 你想，縱使世界上這麼多人，但你一定能找到。每個人跟你的共同點。當你對一個人有好感時，這些共同。點都會被被你無限放大，覺得很像天作之合一樣，可是其。實你們也還有很多不合的但你還沒發現，或是不在乎。然。後，你跟隔壁小美搞不好共同點還遠勝過跟前女友，但你。一定會堅持：不，你跟小美沒有戲。 你要做的不是一直。否定自己的感受或是嘗試找到為什麼兩個人不能在一起，。而是：接受。 接受自己真的很喜歡對方，雖然實際相處。的時間不長，但你還是很認真很投入，也因此很喜歡她；。接受兩個人會不會在一起，能不能一起很久甚至一起到底。，看得不是你怎樣或我怎樣，而是緣分怎樣。 最後也接。受：你想要繼續往前，看看未來有什麼在等著你挖掘...。然後，你會親身看到所有都會過去，會有新的怦然在等你。交往不到三個月。推zhao  謝謝。是初戀嗎。你自己沒有專注在培養這段感情 對方熱戀期腦袋浸水退潮。後清醒了 非常正常 現在這樣子真是活該。別傷心了~加油~你值得更好的！。膩了。還好啦 放寬心 網路真真假假誰知道。就像變了心的小穴，回不來了，趕快繼續找下一個吧。左轉甲板 這是男女板 不是男男板。就只是跟對方想法不一樣而已，因為這種原因就提分開。，她應該也沒有多投入，希望你趕快走出來。沒一起運動還蠻荒謬的。時間會過去的。其實能遇到願意好好說分手 真的不錯了 一堆莫名被斷聯  雖。對方提了分手 但不代表討厭你 只要不被討厭都還有機會 不過。我是覺得下個更好啦。我也喜歡狗喜歡運動 搞不好你喜歡的食物我也喜歡 共通。點其實滿好找的。是不是被騙錢？。有吃到就好了。「醜」這個字是不是念醒？。什麼方式認識人，就會從什麼方式結束。交友軟體就別玩了～