維基百科上的女權 女性主義，又稱女權主義，是指主要以女性經驗為來源與動機，追求 性別平權 的社會理論 與政治運動，包括消除性別定型觀念，爭取為婦女創造與男子平等的教育和職業機會等。 在對社會關係進行批判之外，許多女性主義的支持者也著重於 性別不平等 的分析以及推動 婦女的權利、利益與議題。 實際上的女權 女性主義，又稱女利主義，是指主要以女性經驗為來源與動機，追求女性利益的社會理論 與政治運動，包括消除性別定型觀念，爭取為婦女創造與男子平等的教育和職業機會等。 在對男性進行批判之外，許多女性主義的支持者也著重於推動婦女的權利、利益與議題。 平權也是原先女權的精神，但不知道為什麼她們都忘記了。 妳是忘記了？ 還是害怕想起來？ 有些現在的女權主義者忘記她們前輩的精神 如果依照女權的理念 支持女性當兵的男生 反而才是真女權主義擁護者喔 那些自助餐是假女權 所以ptt版的眾多男性都能大聲說 我才是女權主義者 妖魔鬼怪退散 而且不懂為什麼很多自稱女權的女生 都以為女權沒男生幫助能發展起來呢 如果男性沒幫助 只靠單一性別 根本不可能發展到至今 能夠說出 誰要爭取對自己不利的事情 要平權男性自己不會爭取？ 這種話的 都是假女權。我就當過兵，我以前是美軍，不要以為每個女生都這樣，是。她們自己廢，不要拖所有女生下水。我讀到史丹佛大學博士畢業，不要以為每個女生都學歷低，。做低薪工作，是她們自己廢，不要拖所有的女生下水。忘記了還是害怕想起來?  如果人人都像樓上 女權真棒。但現實的女權就是扯一面大旗在掠奪他人的權利。高學歷有能力的女生是很多的，不要以為每個女生都很廢，。是她們自己廢，不要拖所有的女生下水。女權主義者本來就是自助餐啊？提倡男女平等的人，會說自。己是平權主義者，女權本來就沒在管男女平等，她們只在乎。自己的權利。其實如果覺得不公平可以繼續提案,同婚也是提很多次才過。1樓當什麼兵？美軍印象中沒這麼好進去。史丹佛女博士從美軍又是皇室 優秀 :)。不要相信那些自稱女權的白癡好嗎...要做就默默的做，還要。我好棒棒這樣嗎......。你各位娶老婆就多看看。自己的權益自己爭取 女權訴求是平權 但是操作上也必然只會。爭取與自己相關的權益 不然天下多少不公平的事 最好能爭取。的完啦。所以被說自助餐就不要氣噗噗阿 一樣都是歧視 對自己有利。的就假裝沒看到 對自已就不利的就該該叫。我很喜翻呀。著你們這樣說天下誰不是自助餐? 扶老太太過馬路的大善人。怎麼只扶自己眼前的老太太? 這樣他是不是歧視離自己兩條。街要過馬路的老太太了?。本來人能做的事就有限啊 資源放在跟自身最相關的事上 天經。地義所有人都是這樣。是說要怎麼阻止自助餐啊？還是搶一時嘴砲 爽了就好？好可。憐喔QAQ。只扶眼前的老太太沒人苛責你。問題是現在問題就擺在你“眼前”。然後裝沒看到。扶老太太的人很清楚自己看不到的地方一定也有其他需要幫助。的老太太啊 是不是該譴責他怎麼沒去尋找哪些需要被幫助的人。只幫助他眼前的這位?。這樣是不是也是自助餐啊  行善怎麼只做在特定條件的人身上?。不在眼前的老太太要怎麼扶？吃橡膠果實把手伸長嗎XD。可以去找啊 為何不走遠一點不就遇到了嗎? 這樣知道問題出在。哪裡了嗎? 行善不是一個人的義務 所以他今天做好事那是他人。好 他今天就算不做也沒有錯 一樣的道理女權團體僅爭取與她。們相關的權益也沒什麼好說嘴的。遇到不就變眼前了XD。是啊 那為何你不說扶老太太過馬路的人不多走幾個街區 這樣。遠方需要被幫忙的老太太不就在眼前了?。去要求別人做超過他們義務範圍的事你可以說得這麼大聲也是。厲害啊 以立場來說這些女權團體離這些你各位男性被壓迫的事。就是有距離的 所以他們不幫你們爭取也沒毛病啊。台灣女權沒紅利拿就不主張平權惹。這道菜不好吃（呸。所以....支持勞工權益的人要考慮資方賺的夠不夠嗎…