妳好，看了一下妳過去的文章，我想你 們的感情或許在很久以前就已經產生裂痕了 吧。而這也不是對方第一次提出分手，妳也 不是第一次嘗試挽回了吧。 感情上的事情，時間越久就越難以放手 ，但如果感情已經產生了問題，無法解決卻 又無法放手，一但陷入這種心態，就會逐漸 成為情感上的奴隸，到後面這已經不是相愛 ，而是單純互相折磨彼此而已。 感情是無法強迫的，男女雙方在感情中 應該是對等的，但是從妳的文字中可以感受 到妳在感情上是卑微的。 有時候當感情發生問題，我們會建議彼 此各退一步，但各退一步是為了讓雙方能夠 冷靜思考，解決問題；如果只是因為不願意 放棄一段感情，而透過卑躬屈膝的方式去挽 留對方，那這樣的感情是不健康的，甚至可 以說是病態的。 過度的卑微是對自己的傷害，也會造成 對方的壓力與痛苦，是對自己的否定，但也 同時在否定對方。長期的情緒累積下來，每 一次的爆發都是一次爭吵，每一次的爭吵都 是在互相傷害折磨。 這一次對方選擇離開，希望妳能夠選擇 放手，不要再挽回了，也不需要去埋怨對方 ，找個心理師坐下來談談自己的感受，不要 繼續讓自己處於負面的情緒之中，妳的身體 已經發出了警訊，是時候該面對自己的心魔 了。 祝妳順利。 Sent from JPTT on my Sony I4332. 希望有幫上妳，先讓自己走出來吧 What?。謝謝你這麼願意幫我分析，跟給我鼓勵，很感謝。需要時間來修復。時間能夠增加利息