肥宅觀察到一件事 多數現象啦 就是如果是男生發文在講前女友 多半內文都會提到感謝前女友 檢討自己不貼心不關心 認為自己對分手也要負一點責任 但如果是女生發文提到前男友 多半都會說對方多奇葩有多奇葩 充滿著許許多多不可思議的偏差性格和壞習慣 當初自己說有多鬼遮眼就有多鬼遮眼 請問這是什麼原因阿 有沒有八卦?? 。每個人發生的事件不同，自然在文章上的陳述就不同。你。帶這個風向有意義嗎？。樓上棒棒~~。有嗎o.o 選擇性閱讀？。因為我想成為海賊王。前幾篇有檢討女方，你連爬文都不會？。昨天隔離分手的不是怪女生只會玩嗎 呵呵。你是選擇性眼盲？。沒有吧。最近討論高的文不就有隔離跟考生嗎。選擇性眼盲。因為男生都沒有努力愛過當然後悔 女生全心付出過當然剩怨恨。先說你觀察的樣本數。引戰失敗。選擇性閱讀。引戰失敗。感謝？開頭裝和善，後面還不是在哭爸？文盲膩？。引戰失敗，笑死。？。可悲閱讀障礙嗎笑死  還好不是所有理組都跟你一樣又魯又沒。人愛 https://i.imgur.com/X8N4R6s.jpg。也有檢討前女友的阿。因為男生不這樣寫,會被網友出征討伐....。認真回, 通常檢討自己的都是被甩的.。選擇性閱讀？。釣魚失敗，笑。幫補。有些事情大家都知道，但說出來就會被噓。零分。沒特別感覺。呵呵。前者就是想挽回啦。去問你爸媽。男女不同，男生理性分析，女生同溫層討拍越拍越自我良。好。因為你只看你想看的。要八卦你可以回八卦板問喔。事實被噓，幫補血。幫補。https://i.imgur.com/Y45LjEl.jpg