想請問版上各位人生勝利組 大家通常選擇在甚麼時候告白 會在曖昧很久之後？還是剛開始曖昧的時候？ 或是覺得感覺對了也沒多少曖昧就告白 或是對方如果出現甚麼動作或表示 會讓你覺得該告白了 蠻好奇大家的經歷的 想作為自己的參考 WolfTeacher : 還可以約炮 讚 Rrrxddd : 二樓都去那邊給甲肛 sclbtlove : 你乾脆睡公園 其他都在健身房度過 Rrrxddd : 改五樓 二樓不做這種事。二樓誠實。幹你媽的。月經文...。當然是確定對方有意思再告白啊。當然４第一次見面，事後撤告就好了。剛開始曖昧就告白，只是想打砲吧...。告白就是你手都牽到了之後幹的，只是為了情趣。剩下的都只是腦衝為了讓自己解脫而已。說真的 叫人告白 不試不知道的真的超幹話 99%掰。5樓的正解。試車完。告白就是梭哈大家亮底牌，一種藝術，教不來的。結婚典禮上再告白。離婚再告白~~~~~。想告白就告白啊 正常來說你們感情不會因為告白加溫或冷卻。像我也跟我女友告白過兩次 第一次她說太快了 晚一個月再說。我們就繼續曖昧一個月我再告白第二次就成功了 但也只是確定。關係的程序而已。啊就不想再曖昧/想趕快變男女朋友的時候就可以衝了啊，。不過成功與否就很難說了