忍不住回一下這種月經文 我覺得要不要ＡＡ或要不要請客，兩個交往的人有共識就好了 實在不懂這個怎麼變成一個議題的 小魯弟我跟歷任女友從來都是ＡＡ的，從來也沒有誰覺得應該要請誰 有的時候會互相請，但也從來沒有說這次我請下次你請，都是看心情爽的 如果你（非指原ＰＯ，我說的是在座的各位）覺得ＡＡ對你很重要 那就不要交那種覺得某一方需要付兩個人花費的伴侶 意圖說服別人ＡＡ或是請客比較好的人，都是在浪費時間 Sent from JPTT on my iPad 100塊我也AA啊 有什麼問題 我的意見很簡單，如果不想付錢就算了，價值觀差太多不交往也好 她也許可以找到跟她價值觀更合的人，或是被市場淘汰 這個邏輯根本不通，AA也多得是幸福快樂結婚的 而且結婚後跟結婚前的交往又不同 結婚後是兩個人共同經營一個家庭，你要怎麼討論AA 自己想要的東西自己出錢我完全沒意見 我個人的習慣是如果是共同決定的事情我一定AA 就算是女友先提的旅遊，我也都會一起分 最想回你的就是這句斤斤計較 AA跟斤斤計較是兩回事，你的想法完全錯誤 我如果跟女友出去吃飯，我如果沒有對這餐付出相對的價值，我就是不勞而獲 最簡單的方式就是我也一起出錢，這也是最好計算的價值 我跟女友互相請都不會吃垮，但AA是我們兩個對自己價值觀負責的方式 所以我說，你想要請你的伴侶，或是你的伴侶想請你，你們爽就好了 不要強迫別人一定要套用你們的價值觀 不要理所當然覺得自己的價值觀應該要是普世價值 我再重申一次 1. AA不是斤斤計較妳完全搞錯 2. 男女版是討論婚前的狀況，不是婚後 然後恭喜妳有跟妳價值觀相近的老公。推當事人有共識就好～。世界上就有那麼多如果 來弊社一定本人招待。阿盜匪之國啊當peko沒講。那些喊AA制的，等到100塊也AA的時候又跳出來喊這麼少也。要AA。所以所謂AA就是 不好意思我付不起全部  你可以出一半嗎。AA就是某一方出不起全部，這邏輯蚌。不是付不起是不想付吧。真的 但會吵這題就是因為總是有人想證明"某方式"比較好阿。違反勞基法的公司也是勞資雙方都有共識。沒有人在說服他們別不AA。。大家是戳破他們要人父權請客，又想立平權的牌坊。大家更。是表明妳不AA，妳以後女主內與婆家住就別哭夭。。樓上不懂贏者通吃的意思 XDDD。有些男女就是贏者通吃 有些就是沒辦法。現在的問題是還沒交往約出去就覺得男生付錢理所當然。看誰約誰囉 男約女 跟女約男 情境不一樣。既然妳認為男人必負擔費用才是有擔當，也認為不AA是社會。常態，以後真別哭夭婆家、老公。。要哭夭他們，妳就得提出顯著差異的證據，出示AA對帳單，。證明妳有AA再來哭夭婆婆、老公父權妳。。沒出示AA對帳單的，一律以父權女論！。/。妳說贏者全拿嘛！。我們不但不會插手父權男怎麼對待父權女，還鼓勵父權男一。夫多妻，讓他妻妾成群！。鼓勵人家做侵害配偶權的事，你幫忙準備好賠償金了嗎？XD。開始繞妻妾成群了 哈 去修法啊 真是語無倫次惹 XDDD。有什麼好插手的 多得是不AA不計較 幸福快樂的婚姻。一堆不AA的都結婚生小孩了 狂喊AA的可以移駕婚姻版了嗎。/。笑死，現行法律漏洞就是重婚不告不理、告訴乃論。民事上。，父權男的n房兒女照樣可以分得遺產！。/。這樣就是繞，妳頭腦是多簡單啊！。妳不AA，妳就是欠他。。妳既然覺得「不AA」是常態，那妳欠他們父權男也是正常，。我們也不好說什麼！。父權男有擔當之責，妳們女人也要有擔待之理，不能亂哭夭。。。/。妳拿出AA對帳單，客觀證明妳不是常態「不AA」族群，妳並。沒有欠他父權男什麼，妳才有立場！。/。妳AA再來哭夭，不AA妳哭屁啊！。我們也是這種模式 不過出了同溫層發現認為男生出錢理所當然。的還是大有人在 而且其中不乏男性同胞。推這篇。不會喔 我不覺得不AA就是欠他 有些人就是窮到價值只剩。錢囉。整天談錢錢錢的真的很可憐 吃頓飯就算到一錢一分也很慘。我的不AA就是 蜜月去我想去的地方 機票hotel都我出。他想去的旅遊全程他出錢 幾萬都是 斤斤計較的真的很慘。去他想去的旅遊 全程男方出 一點都沒什麼虧欠啊。十分理所當然喔。/。妳不窮，卻想「不AA」。。笑死！。當然 我覺得AA斤斤計較很醜。我身邊有錢人 沒人在AA的 計較一兩百的嘴臉很難看。/。那妳得舉證全部的人都是有錢人，妳的標準才有「普遍性」。。。好喔 那你的標準最有普遍性 都給你贏啊 哈。也不是所有窮鬼都計較一兩百拉 窮到只剩錢的也有。吃頓飯是會吃垮你喔？ 有多窮啊？ 狂吶喊社會不公。/。男女版不是升斗小民，就是領基本工資的男女打工仔。照著。妳這樣的揮霍，一定有一方會出現經濟困難！妳怎麼會覺得。妳這樣的作法很適合她們餒！。ptt基本上都是台大的吧 升斗小民？基本工資？是你而已。/。還是妳覺得戀愛是有錢人的奢侈品，平凡人愛不起別愛。。Zzzz。台大最爛科系畢業也不會只拿基本工資拉。你平凡人喔？ 不是仇女都是高富帥嗎？。我以為你超有錢不是魯蛇耶。/。妳知道ptt已經開放外人註冊了嗎？還在台大人專用！zzz。/。原來AA就是魯蛇，有錢人就不會對錢精打細算。。失敬失敬！。當身為男性聽到女性抱怨同工不同酬會笑說根本不同工、。只是個案    女性聽到男性抱怨AA會笑說出不起錢才會計。較。既得利益者的嘲諷總是那麼容易    而同理也總是那麼困。難。好喔 有錢人會對另一半幾百塊精打細算。原來AA就是魯蛇 你講的喔 不是我講的。/。原來是妳沒見識，沒見過這種有錢人！。我沒有說ptt台大專用啊 只說基本上 bg版一堆非台大的。是喔 我超沒見識的 bg版讓我眼界大開啊 窮得只剩下錢的。那你一定是超有錢高富帥 然後對錢超精打細算 一毛都不。會多出的 超有錢高富帥 XDDDDD。/。請看71樓，別拗了！。懶得看 窮到只剩下錢的 對錢斤斤計較的 沒什麼好看的。樓上某C講得很好啊 你的既得利益就是根本不同工 那就被。笑出不起錢 也是剛好 XDDD。/。妳不AA，妳就是留給對方一個情緒勒索的空間。。妳能保證所有女人都遇上正常好聚好散的男人嗎？不行嘛！。不AA 也不可能勒索的了我 你以為有條件的人可以隨意被。情緒勒索？ 哈哈哈 太看不起有錢女人了吧。會情緒勒索明明是個性 根本跟會不會AA無關。就是不能保證都遇上好聚好散的 所以就是不AA。AA不AA都可能被情緒勒索拉 出個幾百以為自己大爺啊？。而且多得是不AA的男人可以約會 幹嘛挑AA的？。是眼睛被羅賴把插到嗎？ 婚姻版一堆AA苦命經驗談還不夠。/。妳有意思了！。不AA如何不被情緒勒索好聚好散？想聽！。當然也有女人支持AA拉 就祝她們幸福啊 我看過有錢人都。妳誤會了   笑說不同功的男性嘲諷的不是記得利益的女。性   而笑男性不AA很小氣的嘲諷的是也根本不是既得利。益的男性。出錢疼老婆的 自己找不到不AA優質男 硬要找斤斤計較AA。男 就剛好婚後去婚姻版報到囉。/。奇怪了！妳不是說「不AA」是常態！。就是不要跟斤斤計較的男人交往就對了 會斤斤計較的 就。會拿錢來勒索 自以為大爺 所以基本不要挑AA男 就對了。不AA是常態啊 你去婚姻版見習見習吧。我也懶得理你 要去陪老公看電視了 祝你幸福囉。/。妳又在沒見識了。妳沒看過真的身家上億有錢人對錢精打細算就說。。/。妳怎麼會有富人不會用錢情緒勒索妳的認知餒？！。妳怎會有富人一定是慷慨大方的認知餒！。/。要預設「不AA」是常態，是妳。。講出實際大家都「AA」為常態，也是妳。。到底？！。別把自己繞暈了，才在那邊哭夭！。才想問你 你怎麼會有富人會情緒勒索的認知呢？。你怎麼會認為富人不會慷慨大方呢？。你活在什麼世界啊？ 你同溫層很斤斤計較齁？。上億有錢人對錢精打細算 也不會計較幾千塊餐錢拉 笑死。富人夫妻吃米其林 你付你的我付我的 是這樣喔？。你的世界真難懂 我去吃高檔餐廳 沒看夫妻還要AA分帳的。整天億來億去的有錢人 計較幾百塊餐錢？要女伴出一半？。你敢講我還不敢聽咧。https://i.imgur.com/0TqmdpH.jpg。大家聖誕＆新年快樂～～～。如果都有共識 你覺得大家是在討論什麼？。某p就活在象牙塔裡的,看多就習慣惹,跟他辯感覺跟對岸跳。針小粉紅對話一樣沒意義。同感。對岸小粉紅真的超貼切XDDDDDDDD。其實請女生沒差啦，不過這種男生付錢的價值觀就標準父權。，要走父權就乖乖做家事當小女人，不要還在那邊拿女權出。來喊當自助餐。台灣喊女權被當笑話看就是因為這種態度，一邊喊女權一邊。要男人請客，根本笑死人。簡直是在侮辱國外那些當初真正爭取女權的先賢。人家爭的是可以做更多工作，盡更多義務，可不是在爭男人。要請客要多付錢。你以為沒爭更多義務？ 是一堆ID不停喳呼AA啊。這裡是男女版 你想要這些ID談什麼？。我想知道樓上還有爭什麼義務？。爭義務是bg版討論範圍？ 我出房子出車子我覺得還可以啊。要三機自己買啊 家裡三機都我買的。然後接下來又有人喳呼那是你有錢啊blablabla了。反正抱怨仔怎樣都可以喳呼囉。爭義務不是男女版範圍？那女權自助餐滾出男女版吧，義。務跟權力是一體兩面的好嗎？。出房子車子，我才不信。除非兩個都你出錢名字登記老公的。我老婆車子我全出錢名字她的，房子我全出錢一人掛一半名。字這才叫出房子車子好嗎。我才不信你房子車子名字老公的勒。一堆房子名字買自己的，叫老公付家用然後說自己出房子，。這種說法只能騙沒出社會的小朋友啦。。台灣女權爭義務？ 從以前到現在哪個爭取過女性義務役，。別在那自己騙自己了啦。粉姨超煩的 講到AA就跳針到斤斤計較 難以溝通。/。妳一直預設富人必定跟妳一樣慷慨大方，但現實中富人一堆。精打細算，對妳付出多少，就會從妳身上撈出多少價值。不。聽話還會家暴！。這種人少嗎？呵呵，多看新聞吧！。/。這社會有人逼妳買車買房嗎？沒有！。但這社會會逼男人買車買房餒！。妳沒買車買房時，妳會被人罵沒擔當嗎？不會嘛！。但男人沒車沒房會被酸沒擔當嗎？會嘛！。/。所以，妳們女人到底爭了什麼義務？。政府是有免費提供女人房車喔？。為什麼不用自己買？我認識的幾個園區工作的單身學姊也。是自己買兩房啊……。那單身學姐以後若是結婚房子請登記老公名下,家用開銷全包家。事平分女主外男主內且不與父母同住,然後還要案例夠多形成社。會風氣,否則仇女份子還是會越來越多的。照這邏輯，家事要不要分工，過年節回娘家還婆家，通通不。用討論，有共識就好了。沒人仇女，只是對仇男飯局大嬸覺得很感冒好嗎。年輕漂亮想當飯局妹就算了，怎麼覺得現在仇男飯局大嬸一。堆。女權是叫女生自立自強，不是叫女生越活越回去整天只想當。飯局妹飯局大嬸的。仇女？ 別把其它女生想的跟你一樣好嗎。要父權紅利就乖乖當小女人顧好家，要女權就好好自立自強。盡義務，這種女生沒人會嫌的。自助餐仇男飯局嬸就算了吧