各位好 我是男生（25），和前任女（21）在一起六年 從學生到出社會，因為吵架而女友提分手。 現在差不多分手三個多月了。 她覺得吵架倦了累了，不想談戀愛，但我溝通過 我們之間的矛盾可以解決，她也是和一般朋友和 我聊天，她表示也是無法把我當真的朋友看待， 就是一樣聊天但暫時不想談戀愛。 六年來從學生時期帶她全台灣到處玩、 陪她圖書館讀書、出社會後帶她去日本、 拍情侶照、買鑽戒（原先有討論結婚）， 到最後吵架她分手不想復合。 目前狀況： 她一樣會和我聊天聯絡， 也說不想失去我這樣重要的人， 但我很容易被她的任何言語影響情緒，真的好累，甚至影響到工作重心和目標（心思完全 無法在工作上）。 我知道我該封鎖她但我做不到，總是抱著一線希望和她互動，任何挽回或是放下的文章都 看過了， 就是走不出來也沒辦法轉移目標（會健身、上酒吧、聽音樂、打球、找朋友）， 各種改變和努力都做過了（外表到個性都改善過） 但身邊朋友也沒什麼人可以聊這方面的事情， 所以上來打擾大家， 想請問我到底該怎麼下一步， 我想過好我的生活但我心情完全被影響著 現在甚至也不敢再談戀愛了 。你就想裝睡 沒人叫得醒你。矛盾能解決早就解決了 吵架分手才屈就的都是假的。你幹嘛跟他復合？ 有病？。才三個月，正常啦，或者等到你女友有一天，打了一篇又臭。又長自以為感性的廢話，跟你講她找到新對象很感謝你祝福。你三小屁的，你就會知道自己的期待，只是對方拿來消磨空。檔時間用的，呵呵。什麼「不想失去像你這樣重要的人」根本是假的，只不。過是新船還沒踩穩，先不要放掉安全索而已。參考一下鬼滅電影裡面破解夢境的方法吧。really? peko乃此世之惡。剛才把她插得pekopeko叫得好爽。封鎖啊，不想失去重要的人會是現在這種情況？自己想一下。吧。你們是習慣有對方而放不開，等你們各自有對象就放得。開了。當然，也是有可能放不開啦。不要再抱希望了，很煩。真的別抱希望了  只會更難過。不敢封鎖就是這樣一直耗著，有一天她想要了但換你不。要了。直接跟他說愛他阿 然後封鎖他 再見。去約砲。裝睡的人叫不醒。虛構文。謝謝大家提供的意見，我也希望我能儘快做出決定，真。的好累。就是對這段感情倦怠吧？節奏慢下來看看？。真的把重心拉回自己身上唯一解，現在大家說什麼你都聽。不進去的，繼續聯絡傷的只有你自己而已。做不到封鎖就不要上來靠邀。不錯的故事！你繼續睡吧！夢裡什麼都有喔~。所以鑽戒會拿回來嗎？。如果真的無法以朋友的狀態聊天你就不該繼續和她聯絡，。封鎖所有的聯絡管道，先放空自己，調整生活的步驟，。給彼此空間想一想冷靜，要聯絡過一陣子再聯絡，不然你。只會一直陷在這個感情旋渦出不來。先愛自己吧。你還跟女友以外的哪個女人這樣聊天？沒有的話，幹嘛陪。聊？姑且不論分手理由。分手就不要當“自助餐前女友”。，又要女友的紅利，又不給女友的權限。三個月還藕斷絲。連可以理解，再拖就是她自私跟你愚蠢了。等她找到接手。的人，會馬上掉頭走人(除非她要養工具人--你已經在工。具人了)，才不管你才終於能開始被分的哀悼。等你哭哭。，她只會覺得你糾纏不休，無視當初是她先糾纏你。。25/21買什麼鑽戒？除非家產庇佑或少數年少有成人士，。離結婚還遠的咧！。講講你前女友的行為背後意義：覺得你不是她要結婚的人。，她不想繼續跟你交往了，所以不想再跟你有過度的身體。親密，所以解除交往關係。但是還沒找到人幫她處理寂寞。的心情，所以把你轉為聊天工具人。等到終於有合適的王。子出現(21要換人很快)，你就要當背後的男人，或者被一。腳踢開，總之不要讓她男友不高興。至於你陪聊的痛苦，。或者被轉為地下化或踢開後的過渡期適應，都不是他考量。的。因為人都說自私的，只在乎自己的需求與感受。而你。現在陪聊，也是因為在乎自己還眷戀她的心情。但你現在。越縱然自己眷戀柔情到委屈自己的那一面，那一面有天就。會因為你的縱然被傷得越深。不要期望提分手的對方還用。愛思考你的處境，為你自己的處境設想吧！。既然你知道那就做啊。真的謝謝你們給我的所有建議，越是嚴厲殘酷的越是讓。我清醒，現在也封鎖一切不和她聯絡了。可憐啊。真誠慾望是無法靠溝通獲得的。看診