是這樣的， 12月開始和一個男生開始dating， 最後一次見面是聖誕節前， 他那天表示他接下來會很忙， 男生說他接下來會很忙是真的會很忙嗎？ 是打強心劑的意思？ 他還說他聖誕節期間會非常忙碌， 因為忙碌他一天基本上回我訊息的次數減少很多， 訊息就算有回也是一兩個字， 不然就是打招呼而已 這讓我百思不得其解， 想求解他是真忙還是失去興趣？ 更： 謝謝各位鄉民的分析，已經放棄這條線了。 就像各位鄉民說的他已經對我失去興趣， 我在繼續死纏爛打也沒意思， 何況我連備胎都稱不上。 還沒久到很了解他，可能連開始都還沒開始，他是有說接下來要忙著讀書，全職學生這樣。 聖誕節估計就是朋友家庭吧。 這不一樣意思？ 當事者表示他已經說過他接下來會很忙 就是不知道他真忙還假忙 推 kabkglomr : 真忙假忙都可能，但肯定你沒有吸引他，到再忙都要跟你 12/26 13:27 kabkglomr : 聊的程度 12/26 13:27 那幹嘛不斷，各自move on不是很好 是覺得聖誕節留給我比較尷尬，沒認識多久約我過節我也會怕。 感覺對方不會很在意 會回但是真的很簡短 Brioni : 重大節日要陪正宮 12/26 13:40 怕的是見家長 那他幹嘛花時間找我 相約過節感覺一定會見家長，畢竟這邊節日多半是全家一起慶祝 vigorhsieh : 妳的問題這部影片有答案 12/26 14:21 真的要找新目標了 真忙轉假忙是怎樣？ 已清醒 不會再去熱臉貼他的冷屁股 coflame : 有其他事比你更優先 12/26 14:45 對我不是他的priority 板龜怕怕 我要ghosting 就是不知道才要問 想當正宮 男生比較常 有病毒。忙著約會。忙著工作是忙，忙著約會也是忙。是哪種情況請依照你對他的瞭解來判斷。也許聖誕節忙著陪家人。不管是真忙還是沒興趣，總之就是沒空理妳。懂？。不問當事者，問網友？網友又不會通靈。真假不懂？男人對喜歡的女人就算沒空也會想盡辦法擠出。時間。。我手拿著香檳。忙著跟別的女生約會，認真不騙。尤其這種還會預告的，就是自以為這樣比較不傷人好當時間。管理大師。節日只留給重要的人，很明顯妳不是 QQ。妳也回她妳也會很忙 試試。如果真的有意思..在忙都會抽空回吧..。也不至於會得太簡略..。假忙。既然會怕 代表也沒多喜歡他 現在在猜心幹嘛？。我們看起來像澳大利亞屌嗎？。pink正解，有興趣再忙都會理妳。有興趣再忙都會陪+1。　　　　失去興趣（Ｘ）　　從來就沒有興趣過（Ｏ）。相約過節跟見家長哪有什麼關係？。你在這裡問屁，你覺得我們都是他嗎？。忙著跟其他女生約會啊。你可以參考整形男那篇 你就只是其中一個。好啦 怎麼講你都有理由。那你自己去問他真忙假忙啊XD。他不只不約你過節，連訊息都很少囉。這些訊號明顯的不。得了，要選擇自我盲目就繼續吧。。真的忙，如果妳認定是他就好好陪他等他，如果妳不想等。，就離開他吧。我是被前女友離開的那個Q。你不可能會知道 不要去想。https://youtu.be/npSWq9IBl6Q。他忙你不會找其他備胎，人家條件是多好這莫哈。對妳沒興趣，但不好意思明講。很明顯就是十二月初到最後一次聖誕節前的幾次約會，你沒通。過對方的門檻阿，直接找下一個對象比較快了，別再執著於此。就分身乏術！不是偷腥？就是不喜歡了？還有只有無聊才。會來....。真忙通常不會久(除非他是可以專注一整年的那種超級勝。利組)，另外也有真忙轉假忙的可能性。你都不夠瞭解他了還上來問網友猜測他的意思？。轉個彎打槍你。就是叫你別來煩的意思。幹嘛要斷? 妳會把中國韭菜全宰光再去澳洲嗎。有人是會真的忙有人是假的忙，阿妳上來問完全不相干的。網友，想聽到什麼答案？。打什麼強心針，是預防針吧，你打錯針了。....鄉民看起來像會通靈？。他要忙季了沒時間了。真忙假忙都有可能，你不去問他，在這邊問不相干的人是在。搞笑嗎。你就不管他，他有興趣就會找你，沒興趣就會自然斷掉。對你有興趣，再忙也會想辦法回，對你沒興趣，在有空也會。在忙也會跟喜歡的妹聊天，懂了嗎？。假忙 不想跟你約會的理由而已。裝忙。貼上雙方的照片,才好讓人看面相來算命啊。妳這樣子跟男生說的時候，妳覺得妳是真的在忙嗎？。忙著配新女友。看臉。很忙 = 觀察幾次後沒興趣了 不想花時間在你身上。裝忙。白話就是不想花時間在你身上 自覺點別煩他。看你的期望是什麼 如果你是男的 會比較建議別浪費太多觀注。在這人身上 如果妳是女的 會建議你想清楚"他"的價值是否有。人家對你沒興趣了，下面移位。高到讓你繼續下去(不論對方忙的是魚場還是事業)。留備胎啊，這樣如果其他人都約不出來，還可以回頭找。你。顯然他不想斷掉你這條後路。看妳的回文 覺得妳很有問題 妳自己不知道而已。不就字面上意思...想知道更清楚直接問對方不就好。對可以玩玩的對象都這樣回 只有我能聯繫你 你不能。以上答案很清楚了 再看不清就是妳自己問題了。這次沒有遇到奇葩對象,頂多就把你當備胎而已。這種的 來一個小模密他說肚子痛無聊 他馬上就拿紅豆湯出現。了啦 馬上就有空 但對你沒空。這招不是女生常用的？。食之無味 棄之可惜，男生明顯對你興趣不大，勸你最好也多。線發展，得失心不要太重。忙著跟別的女人幹砲。對你沒興趣啦。聖誕節後就是跨年了，當然忙。怕你約他 又不想直接拒絕妳。下面一位~。應該會一直忙下去，就像學妹洗澡洗兩年。就是妳可以找下一個的意思，無論是真忙還是假忙。通常這樣說就是要跟妳拉遠關係了。別浪費時間了。別的線要收了，沒空理你。備胎。備取40還是可以奴隸看看，有等有機會。備取40還是可以奴隸看看，有等有機會。節日講會很忙，又沒說個合理的理由，8成是有問題。對方可能覺得你不好溝通 決定去忙了。對方可能覺得你不好溝通 決定去忙了。對方可能覺得你不好溝通 決定去忙了。澳大利亞哈哈哈的，台男這樣回你還會上來問？。原來是澳洲的朋友，那應該是其他台女比較積極吧。我們不會通靈。一看就知道對妳沒興趣。女生的天性就是多線，你怎麼忘了這個技能呢。備胎 懂？。妳也找事情忙啊～ 把他放角落有空再說。很明顯就只是不想理妳而已啊。看回文的方式 妳似乎不知道為什麼對方不想理妳 可是感。覺大家都知道XD。澳州啊......嗯。澳州啊......嗯。就是說他會很忙啊... 真的想知道就問他...。忙著睡覺的手遊 沒空陪你。連備胎都稱不上..想留著當備胎 起碼會花心思哄一下給個承。諾 怕妳跑了 真工作忙會跟你報告行程 跟你解釋忙碌原因。怕妳誤會 很明顯在下逐客令 不要再貼上去。會虧待你的意思。會虧待你的意思。男人有心在可以身上 不會把妳丟在那 連解釋都懶。懶得理你啦。認真回 已沒興趣。大家可以A她ID 不要浪費太多時間回。大家可以A她ID 不要浪費太多時間回。大家可以A她ID 不要浪費太多時間回。藉口。備胎化。不是沒空，是對你沒空。。你被當備胎惹 他現在有其他更好的線 有追到其他的你就88。沒追到還可以回來找你 這樣懂了嗎。忙就是沒空理妳而且也懶得哄妳，讓妳自己消化說服自己。。。妳不夠正，以前我老婆還是女友時，都一點載她下班，。六點起床上班，應該比他忙吧…。沒興趣了，連備胎可能都沒機會。忙著躲妳。你是備胎中的備胎。可能太咄咄逼人了，開始閃。可能太咄咄逼人了，開始閃。現在快年底了，很多工作在年底前會非常忙，不要說什麼。忙到沒時間回訊息嗎？   有時候人一累起來是連手機都。不想看的，如果真的認為他只是藉口，那就換下一個了吧。不想看的，如果真的認為他只是藉口，那就換下一個了吧。Bz。學生好像也要期末考吧？。如果有約下一次就是真的忙，沒約就是對你沒意思的委婉。說法。去問本人很難  接下來要打遊戲也是忙。去問本人很難  接下來要打遊戲也是忙。吃到膩了。吃到膩了。其實他是聖誕老公公吧？。不想直接斷是怕分屍可以八 總有人喜歡慢慢淡的分開法。還有 那些當狗的 不每個人把妹都樣像你一樣狗。總之你不信就算了。行為上明顯當你雞肋 看到全職學生就..XD。因為他不用跟你斷他自己就可以move on。時間管理大師。只是留妳這條線，好玩罷了！忙著陪正宮呢！傻的妳！。這麼想知道就繼續問啊，反正有譜的話，也是不會這樣就斷。了。就是理由一票。認真說 是對你沒興趣了。就是再見別聯絡啦。就是再見別聯絡啦。就是再見別聯絡啦。忙著打砲。忙&沒那麼喜歡你→不太會跟你互動；忙&很喜歡你→你變。成讓他忙碌的事項之一  你自己斟酌斟酌吧～。大概就是你沒機會了。這帳號一下跟女生約，一下跟男生約，大家別認真。同意B76, 你到底回什麼想什麼我看你都搞不清楚。同意B76, 你到底回什麼想什麼我看你都搞不清楚。感覺就是忙著陪正宮 找偵信社看看？。全職學生的話，最近是期末考和期末報告的時間，計畫結。全職學生的話，最近是期末考和期末報告的時間，計畫結。案也是忙忙的，還算合理，不過開口問一下不難ㄅ。沒空幹妳的意思。有其他重要目標 但內容是什麼...恩恩。有些人可能是真的很忙，你這問題沒答案。人帥真好。阿就跟你交個朋友而已啊，有需要偏激到斷聯嗎？。就是未來重心可能不會在妳身上…要照顧好自己，別讓我擔。心。樓上大家都講明白了，你還在糾結。什麼含義不知道 妳只能相信他了阿 等這之後在看情況。過節時間被正宮及小三佔滿了，炮友暫時顧不上。有先說&每天至少回一次的話 覺得還不錯了。有先說&每天至少回一次的話 覺得還不錯了。工作很忙也沒辦法。你怎麼不去問神奇海螺呢？。你怎麼不去問神奇海螺呢？。人家忙著原地突刺 嘻嘻XD。時間跟乳溝一樣 肯不肯擠....。學生的話不就期末。失去興趣了 但是他的理由很無聊 我見面後要繼續換下一。失去興趣了 但是他的理由很無聊 我見面後要繼續換下一。位時就是直接冷凍 這根本完全不需要給對方任何原因。每個人都時間都一樣寶貴 我不繼續跟沒興趣的對象浪費。時間拍拖大家都可以不用浪費人生。時間拍拖大家都可以不用浪費人生。先預告不太會熱絡互動吧？過節完看他是不是又恢復「正。常」再看看，反正也才兩週。接下來會很忙=我沒空應付妳=不要再來打擾我=妳可以滾了。沒空理你的意思。我很喜歡的女生，上廁所會把握幾分鐘回訊息。給你參考。觀察看看吧。Ps5買到了？。https://reurl.cc/Y6LeOL。https://reurl.cc/Y6LeOL。這個影片裡有你的答案 很真實很殘忍XD。你就跟他說你也開始忙了就好了, 然後應該就不用聯絡了。男女生的"很忙"其實涵義不同。。男生：我接下來會很忙 (是真的忙，先打預防針，怕你不高興)。女生：我接下來會很忙 (老娘不太想理你，先給你個軟釘子)。男人結婚前事業(賺錢)心其實很重 女人結婚前則愛情心比較重。而結婚後就又是另外一回事了。PS：結婚後把上面的對話 男女生對調XD。PS：結婚後把上面的對話 男女生對調XD。樓上大您忘記了12月有聖誕節還有跨年呢 說在跨年之前很明。顯就是另有獵物了。真忙假忙都是不想跟妳一起～。備胎，懂？。備胎，懂？。妳怎麼不問他要忙什麼，聽聽看合不合理啊。忙著給別人玩，哈哈。問他忙甚麼不就好了，不講就是不甘你的事啦_A_。P姊的那種意見是拯救男生，少惹一個麻煩。照那種"你有意思你要通靈"的標準來認識對象真的是折磨。他可能是聖誕老人吧 體諒一下。工作忙?約會忙?備胎概念。委婉的表達我對你沒意思，快去找尋下一位。聖誕老公公忙送禮錯了嗎