大家深夜安 我是真的沒有被渣男告的煞氣a5566 我沒有看過紅藥丸的影片可是我看過收過很多網友的信 很多很多故事 我講的事絕大多數是真人真事只是可能一些個資會改寫一下 怕他們被人認出來 你的文章是問說如何解釋為什麼有些女人婚後就不做愛了 我自己看到的例子等下再分享幾個 我先講大前提 大前提就是跟你做愛不夠爽讓她沒有欲望 講白了是這樣 這篇因為涉及到的議題會比較限制級所以我講話如有粗俗請多包涵 婚姻這種東西是把兩個人綁在了一起 距離太近美感就會減少 當然也有婚後還是很恩愛的人那這樣的人真的是很幸福 恭喜他們 那也有人會在網路上抱怨為什麼老婆或老公都不跟他們愛愛了? 其實就是因為她們曾經很爽過 這種很爽包括心理層面跟生理層面 邊際效益遞減很多人都有讀過吧? 你第一次得到的感覺通常是最放大的 之後會逐次降低 所以你們曾很爽過久了就沒刺激感跟新鮮感 她們曾經很爽過所以她們會拿來比較 一比之下你們可能讓她們痛或者不夠舒服 你們愛愛對她而言是不舒服的事 不覺得是舒服的 就像你吃一間餐廳不好吃你會在什麼情況下去吃呢? 換位思考就懂了 換句話說如果你的技巧是夠好的讓她是很舒服的 讓她可以發洩不滿可以挑起她的欲望 她自然會想消費這間餐廳 這有時也不是夠不夠好吃的問題 而是這家餐廳是否是最流行的? (保持你的行情讓女人起競爭心態) 這家餐廳是否真的美味 (跟你做真的爽巴不得天天跟你要) 這家餐廳的服務如何 (你是不是射後不理留她自己清潔收拾) 不吃這間會不會死是否只有這間餐廳能吃 (有一部份真的是因為她已經吃飽了綠所以沒興趣再跟你) 吃這間餐廳會不會花太多預算 (要帶小孩要做家事要上班跟你做愛一次累死隔天腳酸腰酸身體痛) 當結婚後要做的事真的太多了做愛只是一部份而已了 特別是生了小孩又怕小孩聽到又要照顧小孩又要上班又要做家事 當然啦很多人是被綠了老婆才不想做 以下開始分享真實案例 s女40歲我認識的朋友高中時就算好看但比她親妹差一點 所以一直沒自信 接近40後逆齡生長兩個小孩小3小4甚至更大了 她約16250出頭32F天然瘦大奶 越老越漂亮 工作的男同事假掰男A也是快40了裝文青風愛旅遊 愛分享去哪國玩爬哪座山踏青或是看什麼書的照片 不知道為什麼台灣很大群體的女生對出國是瘋狂熱愛的 一看到也愛出國或到處玩的男生就是會很嚮往 藉著工作幫她的忙嘴巴虎爛說也會好好照顧弟弟妹妹(她小孩) 在她那間公司很夯黃金單身漢後來就上床了 我這朋友的確是非常不愛跟老公上床但是除了上床外 其它事都做的很好長的真的也神正 就是不跟老公做愛跟老公做愛的頻率是幾個月一次 但她的確是從很年輕時就不喜歡做愛了 不過被那個假掰男A迷的團團轉時倒是願意跟他去開房間次數也少 因為想也知道那男的吃到後就轉目標了畢竟是黃金單身漢阿XD (我最後再統一做結論) 第二個案例 C女這女生很喜歡我喜歡我很多年不過我那時單戀一個女生八年 所以就沒接受她她算蠻多人在追的 後來跟一個男生交往懷孕了覺得對方家境不錯就嫁了 但只做了懷孕前的那幾次而已生小孩後就不給碰了 原因很簡單本來就是因為對方算有錢才嫁的 感情基礎不深男的愛愛的技巧很差她很不舒服 所以就不給碰 結婚三~四年後就離婚了現在的男友跟她算蠻恩愛的 第三個案例 女銀行員壓力很大所以有時會跟男網友亂聊 她老公是制式化比較正常那樣的性愛 她追求的是BDSM那種性愛 所以不合拍老公也有年紀不太喜歡做愛了 但她因為壓力大性欲也強就對外求發展 有跟不同網友約了幾次後來我想可能發展就是會被洗腦成 會被交換砲友的那種籌碼吧 這個案例算是兩人對性愛的要求不同 男的跟女的要的口味不同取向不同 所以男的無法滿足女的 女的就對外求發展 (男的無法在女的想要的部份滿足她) 其實還有很多案例能講啦但文章已太長了 我統一做個結論 真的就是你滿足不了她無法給她想要的東西 她不夠爽你不夠有錢讓她不用工作不用去煩惱現在做愛完 等下做不完的事怎麼辦?明天要上班怎麼辦? 你們沒什麼新鮮感了她無法在大腦產生刺激感 你如果不夠會玩心理戰術不能讓女人覺得你超棒超強 讓別的女人羨慕(有些女人非常愛亂聊老公的事有的很愛虎爛自己老公多棒) 那她就會把你歸在低價值男人那一塊 你就是負責出錢就對了記得幫我帶小孩 要上床免談各種藉口推拖 但是如果你很會玩心理戰你裝的自己超強 很會演戲虎爛自己行情很好 別的女人會來貼你別的女人會羨慕你老婆 你老婆嚇都嚇死怎麼敢不答應你的要求 我把很簡單的事打很多字這樣P幣比較多 反正愛看就看懶的看字多就左轉吧 台灣有些男生真的很會玩心理戰跟話術 這些男的是不怕自己老婆或女友跑的 因為你把自己營造的超好老婆或女友怎麼捨得跑? 她們也想被別的女人嫉妒阿 其實什麼阿法男貝塔男說穿了就是你用什麼心態去跟對方相處 你營造出來你是什麼形象 你的形象是高價值男人時你就可以為所欲為 女人會求你而不是你求女人 你的形象是低價值男人時你比狗還不如 你求女人還被當垃圾因為台灣婚配交友市場 適婚男就是比適婚女多了40萬人啦 你不吞下去不學著聰明點懂得營造形象 多的是舔狗會裝有錢裝懂享受生活裝很愛出國去吸引你想追的人 吸引你女友吸引你老婆 有時不得不說台男悲歌 有一個區塊的女生她們要的真的不是對自己真心好的男人 而是能滿足她們某部份幻想跟聽覺跟想像的男人 你說她們真的不知道那些約砲的是虎爛自己條件多好嗎? 其實有一半是知道的但至少對方願意裝 懂情趣 有的男生婚後就不夠浪漫了每天生活焦頭爛額了 怎麼比的上外面那些裝有錢裝假掰的舔狗 不要說我仇女我只是講出一部份人心中的想法 開放噓我沒關係 但有些男的遇到我講的情況就會心有七星煙了~~~ 晚安 愛若卑微 就不再是愛 愛不會讓人變的卑微，只會讓人變的勇敢 。只要你試過做到一半突然聽到小孩哭，什麼叫秒軟秒乾不豪。洨，大概2、3次就好，從此以後都會有陰影。每次提著一顆心懸在那邊怕被打斷，久了會懶得做啦。你講的案例就是紅丸啊。這也能解釋為什麼有些人結婚要挑處女了。不過這種和真。命天女症候群的不一樣，他不是因為太愛你才想佔有你的。一切，只是單純想找個沒經驗的好騙。。二階堂紅丸:雷韌拳。3太過分了 peko來教訓她。peko會吃耶 因為快又便宜。讚！要什麼自己去找最好。唉。一樓講的只會成為單親媽媽扣分的要素。那種讓女生可以冒愛心眼的男生，幹嘛要忍受這種事?。糟糕一點的變成母親虐待子女的案例也不是非常稀奇。你說的這些就是紅藥丸啊。這跟單親媽還有虐兒有什麼關係…。尊重自己 從不當舔狗開始。你以為正常的爸爸就不會被小孩影響嗎？大概是因為女寶，。我老公心裡陰影面積還比我大，只能說沒生過的都很難同理。已婚男女議題這塊用適婚人口數做論點不太準確。他講的是劈腿/外遇, 對手當然是包含適婚年齡的人。結論就是台男娶台女當老婆，男生活品質必下降，結案。誰結婚生活品質不是下降 不想品質下降就賺多點錢請褓姆啦。沒本事沒錢又愛該該叫。我記得有種生物常說結婚沒過更好幹嘛結。男生生活下降 理所當然 女生生活下降 幹嘛結。推樓上。男人也可以生活下降 幹嘛結婚啊。27樓厲害，反觀mh乞丐台女。整天想吃父權紅利。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。我有朋友是：對方一直把A片的不要就是要當成聖經，一次。就直接心裡陰影。媽的當男生真累。婚前婚後都要搞城府怕老婆跑掉，幫QQ。lianki整天吃aa自助餐吃好吃滿別吃死了ok。窮酸蕩生男結婚付不起保姆錢，上來抱怨生活品質差，不然就。是婚後要老婆AA制佔盡女方便宜，這種咖也好意思說人乞丐。這種男的除了大面神外還不要臉。XD 氣成這樣。蠻真實的 不過有個大叔同事老婆真的是性冷感 他只好去約。很有道理。太長。的確  從交往前到交往後 再到婚後 我覺得沒什麼改變。抱怨老婆不想做的中年男，真的可以考慮健身修身材。啦，看到那個肚子誰想做。最愛該生活品質的不就是七年級、臺女。所以先試車確定吃得飽再來交往結婚很重要。誠實給推。我覺得廢男就廢男不要一直牽拖什麼阿法貝塔啦。其實多的是 在交往時期沒啥問題 然後婚後即使不忙也不想的。問題很多可能 但最多的就是"沒有對配偶有慾望" 這件事情很。現實也很實際 但很多人想用"感情"來解套...這就像是 單身時。期明知道自己條件就是爛 外貌就是癡肥醜 然後應要說真的愛。我的一定可以接受 等等 這種...心理萬能的自慰態度= =。推心有七星菸。出得少 罵得多 笑死人。這篇太寫實了，殘忍～