: 剪牙膏這件事是我太浪費 : 還是她太節儉啊 跟我女友很像，我女友即使小如一塊肥皂，也會徹底用到精光。他不只會把舊皂黏到新皂 上，還會把好幾塊舊皂黏合成一大塊，連一個泡泡都不浪費。 另外女友喝豆漿加蛋，都是先喝幾口豆漿以後，再請老闆加蛋，這樣子豆漿就會多一點。 (如果一開始就加蛋，豆漿就會比較少) 還有就是前陣子天氣冷喝咖啡 女友習慣奶精倒入咖啡後，一定會再倒入些許咖啡到奶球，將殘留奶精涮出來再倒入咖啡 ，一滴都不浪費。 其實大家都比你想像還節儉 你他媽真的太浪費地球資源了。 。真的...   我9-10月份沒中獎的發票都拿來燒開水。節儉是美德阿~不要影響到別人就好了。原po可以建議女友上大號擦屁股時注意一下，沒。沾到大便的地方還可以拿來擤鼻涕。增加有些情趣，你女友一定超愛你der~~~~。男友一個太多，不要最節省。你們都太奢侈了 我咖啡都回沖三次才倒掉。錢不好賺啊 能省就省 能當作挑戰也不失為樂趣～。原來肥皂那個不是大家都會這麼做嗎？我以為大家都會這麼。做耶！小小塊的肥皂大家都是直接丟掉嗎！？。這篇除了豆漿蛋另外兩樣我都會做…。聽過買洗髮精會先把別罐轉開後將要買的那罐加滿再去結帳。的 讚齁。洗髮精那個已經是犯罪了吧...。擤鼻涕衛生紙晒乾後下次繼續用 （X）。倒咖啡在奶精球時，若滴在桌上會舔起來嗎？。是先擤鼻涕再去擦屁股啦笨蛋。可是這樣咖啡會殘留在奶精的盒子裡耶，這樣浪費咖啡不可取。不對，擤鼻涕是用家裡的衛生紙，擦屁股是共用。很省 很可以!!。豆漿蛋聽起來怪怪的，其他兩個我也會。拿來擦眼鏡的衛生紙會留著擦桌子、在家小號大號都用水洗。不用衛生紙、拿行動電源到公司充飽，回家手機只用行動電。源充、拿大水壺在公司裝滿回家慢慢喝xddd。。你女朋友是王永慶哦