聊膩了戰男女的題材了嗎？ 有時候世故的心，可能對於生活不再那麼覺得有趣，甚至覺得這個年紀遇到的男男女女不再 像以前那樣的良善，沒關係，大家把時光倒轉十年二十年前，那個情竇初開的你，還記得那 些臉紅心跳的時光嗎？ 初吻 我永遠記得那是在我高二的時候，當時電腦win98才剛普及，上網用的是數據機，聊天軟體 的始祖叫icq。 在這樣的時空背景下，我認識了第一個女友L。幾次見面之後我們決定交往看看，於是就像 一般情侶般地逛了街，吃吃飯，也很自然而然地牽手。前幾次約會僅止於此，一直找不到獨 處的機會更進一步，即便想過，當時也沒那個膽敢多做什麼。 直到某次約會要去看電影。 那天晚上下著大雨，我們提早買了票，距離開演時間還有將近一個小時，我說：不然我帶妳 到我的學校逛逛吧。 晚上的學校很安靜，穿堂只開了幾盞燈，我們繞了一圈，最後在一個涼亭的椅子上坐著。 很自然地我們肩並著肩，由於天氣有些寒冷，我一把將她摟進懷裡，這個動作我維持了至少 10分鐘，因為我不知道接下來該怎麼辦XDDD。 她的臉頰大概在我下巴的位置，於是我非常緩慢地將我的嘴唇往她的額頭移動，她大概也感 覺到我想要做些什麼，也就配合地靠過來。大概又過了十分鐘，我的嘴巴才從額頭滑移到她 嘴唇的正前面，就在我們的雙唇距離約23公分時，她嘴突然嘟過來了，並且將舌頭伸進來 。 哈哈幹，原本想說蜻蜓點水般的初吻計畫失敗，就這樣在臉紅心跳的情況下完成了我的初 吻，我們就這樣一直親到電影開演前。 我第一次不是給初吻對象是因為那時年紀太小，連保險套怎麼用都不知道。 某次期中考我約對方到家裡一起唸書，不小心就約到床上去了。 結果兩個人脫光光三壘到最後關頭，發現沒有保險套，再者怕對方會痛，於是我很聖人般的 放過她。 這件事後來被死黨尻say我連畜生都不如嘴一輩子XDDD 一直到後來大學才破處。沒有講初夜是不是還...。我順序是231 對象都還不同個。想想就覺得奇拔。。怎麼感覺聽起來很渣...。過了追溯期才能講...。都沒有啦嗆P啦看。我1、2任時都還年紀太小太害羞  到了3任才一次跑完所有壘。包XD。呵呵peko說過很多次了 怎有人老喜歡。拿雷姆宰掉的人當代號。阿雷姆我婆。不會記這種小事也不會有什麼悸動，即使是曾經刻骨。銘心的戀愛也忘光了，不太會去記過去的戀情，只會記。取教訓或是自己可以做的更好的地方而已。我什麼都沒有>:3。記得。初夜勒。交換口水～～～～。過20 才會123都一樣吧。還記得吧~應該。記得一點點。初吻記得…………被女生壁咚。沒發生過。我也是沒發生過。好青春。記得，一起發生的...。初夜呢XD。這三個都會印象深刻吧哈哈 心跳加速的時刻。記得沒發生過。想起來真的太年少輕狂。比起這個三個，第一次牽手才最難忘，褲子狂搭帳篷。都是今年發生的。我都是同一個，現在是老公。她應該比你有經驗。我也都是同一個，現在是老婆。我也都同一個 現在是前任XD。都是同一個人 我想就算往後遇到其他對象 還是會記。得他還會記得那個觸感跟溫度。還會記得那個時候快樂的感覺。都是同一個人 但在今年分手了 我想我會記得一輩子。我還記得第一次偷情，超刺激的。女方醉酒主動...現在想想只能當作被鬼壓了。我還記得我的初音。怎麼可能忘記。我也是同一個，現在是老公。初吻在公館的人性空間 初夜在女友朋友的床上XD。不記得