: 幫朋友問的 : 最近認識很多新對象 : 普遍歸納出幾個重點 : 1.現在女生幾乎都不在乎臉和收入，但都強調要有感覺才會願意繼續交往 : 2.怎樣才能讓女生有感覺，但不是靠臉和收入 : 女生說的感覺到底是什麼東西....為什麼就是對我沒有感覺 : 我真的不能理解感覺到底是什麼 感覺這東西牽涉的層面太廣 要具體解釋有相當難度 如果想要體會喜歡女生的感覺 首先一定要先對感覺這東西有初步了解 你如果找一個女生 問他感覺是什麼 十之八九不會有你想要的答案 所以要了解感覺 可以先從自己下手 戀愛是一種選擇 而日常生活中的選擇多如貓毛 拿吃飯來說好了 今天你在一間餐廳用餐 明明這條街上好幾家餐廳 為什麼你別家不去 偏偏選擇這家 選擇這家的原因 簡單來說就是感覺的一種 不要小看吃飯這件事 吃飯和談戀愛可是有蠻大的相關性 選擇餐廳時 一般會有好幾個重點 你會發現到吃飯這種再簡單不過的事 怎麼要考量的點就有這麼多 有人考慮價位 有人對服務有要求 甚至有人會去打量餐廳的裝潢 有沒有發現到 挑餐廳其實和挑另一半有異曲同工之妙 餐廳考慮價位 不就可以轉換成伴侶的經濟條件 餐廳考慮服務 >伴侶的個性 餐廳考慮裝潢 >伴侶的外表 講到這 對感覺這東西 多少有點了解了吧 你會問為什麼那個女生對你就是沒有感覺 其實巷口一間你從未光顧的餐廳 老闆也很想問你 為什麼從來不會想去那間捧場 你心裡偷偷MERMER 幹 你一碗滷肉飯賣50 隔壁一碗才30 笨蛋才想去你那間 或者是媽的 也不看你餐廳黑黑臭臭的 還有老鼠蟑螂爬來爬去之類的原因 這就是你挑餐廳 所謂的感覺 挑餐廳和挑另一半 雖然很像 但挑另一半要考慮的點 相對要多而且複雜 餐廳有可能因為價位便宜 就能高朋滿座 但人可不是有錢 就能讓很多女生喜歡你 所以從感覺這個詞 衍生出另一個問題 叫做品味 即便你的條件都非常正面 但好死不死就是不對這女生的品味 那你再有錢 個性再好 外表再帥也是枉然 這也是為什麼有很多男生 心裡有個疑問 幹 那個男生明明就廢物 高職畢業 一個月賺兩萬 抽煙吃檳榔 又滿口髒話 但是自己喜歡的女生偏偏就是選他當男友 而不選我 到底自己是哪裡不好 這問題其實不用花時間去想 因為你想破頭也沒用 原因除了挑一半要考慮很多點之外 還要天時地利人和 我再簡單舉一個例子 A女有個B男在追求 B男條件不錯 對A女的付出可以說是全力以赴 但可惜的是那些都不是A女想要的 兩個人的關係就是無法更進一步 反觀C男在A女期末考最後一天出現 A女考的不太理想 加上那天下雨又忘了帶傘 C男看A女淋雨 就上前拿把傘給他 看A女悶悶不樂 就順口講了幾個爛笑話逗他 之前B男做的要死要活 想盡辦法追求A女 最後卻敵不過C男一把破傘 和幾個爛笑話 舉這個例子 不是叫男生以後都在下雨天 拿一把傘在大街上等淋雨的女生 這種東西還要講天時地利人和 也就是所謂的剎那間 感覺對了就對了 感覺這東西是沒有一個規則可循的 你也不要想說 哪有大家都說 只要變有錢變帥 就會有女友了 講到這 就再舉個例子 假如有個有錢人 吃飽撐著 送你一台不能賣的法拉利 你想開隨時都可以開 唯一的條件是不能轉賣 一般人聽到或許會很開心 但對某些人來說卻不這麼想 雖然法拉利很貴 外型又很帥氣 是很多男人的夢想 可是油錢貴 要買停車位 底盤低 維修保養貴 一年稅金也不少 乍看條件很好 但實際上來說不但不是獎品 反而是一種苦惱 所以我個人想法會是 不要一窩蜂 人家做啥你就做啥 與其花時間去做那些 不如想辦法盡快找出你的伯樂 衣櫃上再醜的衣服 都會有人買了 不管你再窮再醜個性再差 這世界上一定會有一個欣賞你的人 或許人海茫茫 你要怎麼讓他注意到你 是個很大的難題 但我可以跟你保證 因為這樣而結合的兩人 其黏著度絕對比那些人家做啥就跟著做啥的情侶還要多上不少 謝謝大家 。講的很好 推推。推 想破頭也沒有  就是不及格  沒有為什麼。推。看到最後一句才發現是蘇美。來看看崩潰組這次要噓啥，置板凳。我猜他們會提起借Wifi 跟讀環球這兩件事。不因人廢言 這次我推 符合現實體驗。這次很實際 推ㄊㄨㄟ。按太。早。推！真的每個人喜歡的本來就不一樣，男生女生都是。每個人的喜好不同，所以要會找出自己的優勢並展現出來。這次說的還不錯，別理醫哥。沒感覺的相反，先知道怎樣是沒感覺，就知道怎樣有感覺，。通常天氣太冷太熱才會有感覺，所以人至少要與眾不同，其。他人才有感覺，是好是壞是另一件事。看完才發現是蘇美。蘇美的ID不是sumade嗎。那隻被捅了 換隻過來。推一下。推推。給過 推個。推。推。推一個～緣分這種東西是你的就是你的、不是再怎麼追求。也不會是你的。這篇講得不錯給推。畢竟餐廳是個今天不好吃明天可以換一家的，比較沒那麼怕雷。如果規則改成你決定了之後這輩子只能吃這家餐廳。推。推不能賣的法拉利，深有同感。講得真好。我覺得更可怕的是不能賣的台灣保時捷。哇 我好像被說服了。推 難得覺得蘇美正常了起來。看到最後一句是謝謝大家 我就在猜是蘇美寫的文章了XD。餐廳系是你？。蘇美轉性了，這篇真溫柔。戰力不足 請改善。駐板雙標自私老阿姨無從批評只能選擇沉默。挖　終於講出正確的話了　。推 勵志文。面對不喜歡的人永遠說不出什麼感覺，面對喜歡的對象，什。麼感覺都不重要。推。沉默也好過盜圖吹牛被抓包，難堪刪文都火山孝子啊。好像蠻合理的。好像有道理。我沒看錯吧 XDD 今天這麼暖心的嗎。可以歐！麵店老闆那邊笑出來 XD。推。推，說的很有道理。我確認了一下這是蘇美。*是不是。某個醫學系唸7年還國考兩次的別笑掉他人大牙囉。這文章又不是我寫的XD。覺得蠻有道理的。已收藏。推。蘇美今天溫和喔。哪有處男魯宅，網路被騙當火山孝子，還盜圖唬爛性經驗。來得好笑。盜圖唬爛王真的比較好笑 沒想到過幾天他還在。竟然講出這麼溫馨的話 認不出來。???本人??。這篇也太正常人惹吧。推。看起來只能提高女性樣本數,才可解決這複雜的感覺問題。頻率要對得上沒錯。感覺就是一個很主觀的東西,有時候還是要碰運氣。推。標準好文。推最後一段。感覺那邊太浪漫了QQ。讚。推。看到最後一句才發現是蘇美大 這不是我認識的蘇美大。啊XD。推。推蘇美大。說"感覺"的女生有兩種 1種是不好意思承認自己膚淺(拜金。看外貌 等等) 另一種是沒整理自己思緒。男生就比較臉皮厚(無恥) 直接說看奶大 正的 之類。說的也太好……