每個人在面對巨大壓力時都有不同的反應，摔電話、不說話、說喪氣話、罵髒話等等，不一而足，這些行為都稱不上異常，只是給情緒一個宣洩的出口而已。 那麼開車壓力大不大？我分析分析： 如果給一個不熟練的槍手一把手槍，讓他拿到街上去亂開，運氣好也許可以殺死一個人。 如果給一個不熟練的車手一輛汽車，讓他拿到街上去亂開，不用運氣的加持就可以殺你全家。 當你的另一半載著他這輩子最想好好保護的人開車在路上時，前面一個急煞想殺你全家、左邊亂換車道想殺你全家、右邊車速200想殺你全家、後面不保持安全距離想殺你全家，被一群想殺你全家的車團團包圍，壓力大不大？ 當然，也許你會說現在的人開車技術都很好，那請您聽劍心一言： 車是凶器，車術即殺人術。 那些技術好的，要殺你全家更簡單了。 所以，何妨在搭車時給開車的另一半更多的體諒呢？ Sent from JPTT on my Google Pixel 4a. 沒人想撞死人，但還是這麼多人因車禍死了啊。真的，尤其是新手比較緊張，母語髒話立刻出來，向父。母致敬。XD。那些拖拉庫司機算技術好嗎？直接滅一條路的駕駛，額外附。贈住家及家裡面的人。任何反應都是正常，就是控制不了自己而做出的反應。也。就是車品差而已，沒什麼。見微知著。。但是車品好的人還是認為你不該罵髒話~。壓力大坐共用運輸阿 有人逼你上路了嗎。講的好像每個上路的都想撞死人。如果真的這麼氣憤，有本事就去和對方理論或檢舉，不要只。是在車裡嚼舌根傷害另一半的耳朵，說來說去只是想幫自己。開脱而已