情境一： 一開始就知道男友窮 到了結婚前越想越不對勁 感覺結婚後會很辛苦 於是對男友提分手： 我以為你會努力上進結果你一點都沒改變。 情境二： 一開始就知道女友不愛做愛 到了結婚前越想越不對勁 感覺結婚後會不性福 於是對女友提分手： 我以為你會變成喜歡做愛結果你一點都沒變。 有沒有覺得兩個情境有所雷同？ 奇怪怎麼第一種情境普遍接受度這麼高？ 沒有要幫劈腿的人護航 但性就跟吃飯一樣是最基本的生理需求 不要跟我說什麼婚後就可以做愛了 可以做愛和喜歡做愛是兩回事 原文中那種心理狀態怎麼可能全心投入享受 沒辦法讓雙方都享受的性愛是一件很無趣的事 所以如果你能接受第一種情況導致分手 那你也得承認第二種情況是一件很正常的事 。有道理 原原po不知道有沒有為男生去努力克服 至少看個心理。醫生吧？。當然不一樣　情境一　越想越不對是女　　情境二　是男。原生家庭就像魔爪，陰影去不掉啦。情境一版上的乞丐阿姨只會說男森廢。結婚沒有比單身更好幹嘛結婚。然後就是開始叫女森塊陶。情境二不管是像現在9年才提。或是一知道不能做愛就提分手。先冠個不尊重對方意願的渣男就對了。因為一個是男一個是女 就這麼簡單NO。有些是宗教關係吧 婚前不做 婚後做。不過劈腿渣男沒什麼好講的。還真的有差 想發財不是能發就發 想打砲有張床就可以了。一個是能力問題 一個是心理問題 做到的難度不同 被檢討。的程度當然不一樣。原來女方的心理問題價值這麼低，嘻嘻。公平看就男的可憐但他有很多時機說分，要結了才說分，。而且是劈腿這太傷。我的立場也覺得這男的可憐但他處理的不好。講到要結婚了也試婚紗才綠，跟沒提到結婚綠程度還是有。差。開放性專區是台灣當務之急。因為這邊是台男版啊 嘻嘻。哇塞 劈腿渣男還有人護航 不爽女友太保守早點換啊 等到。要結婚認識別人才在ggyy 女生嫌男生太窮卻不分等遇到有。錢人才閃人看台男會不會噓爆。哪裡說有不愛做愛。你是不懂有些女孩被傳統觀念綁架。。覺得婚前做愛是沒道德的覺得不是父母的好女兒嗎。這些。結婚就沒這問題了好嗎。說白點就這男的喜歡上別人了啦。劈腿是很大的問題，單純因為性事或錢不合而分其實都沒。問題。如果男生九年來工作觀念家庭情況都沒變，女生劈。腿硬要說是因為男生不求上進一樣被噓爆，低端台男早就。見獵心喜狂酸了好嗎？。況且女生不是討厭性愛，是抗拒「婚前性行為」，婚後這。個問題就解決了，擺明是藉口還想讓女生有罪惡感，更好。笑的是還有人護航，而且覺得自己邏輯正確，傻眼。結婚後就會解決？如果沒解決再來離婚嗎？。文章裡面的女方是不想婚前性行為 哪裡看出她不想做愛？。婚後就會突然胃口大開囉。因為男的有試過別人了阿 搞不好另一個會吹原本不會。推。第一種女生也是很多人罵吧...。劈腿渣沒什麼好講的，藉口一堆。男的可憐 但處理得不好+1    回某樓 這種心理狀態不是婚後。就可以自動完全解開束縛的啦。文章裡面原po有提到她對性不只是婚前的問題。是整個人心裡都有壓力。當然不一樣 情境一 人家是女森內。1接受度很高？是哪個平行世界介紹給我。樓上,就ptt啊,男叫女運動就是有罪。女叫男上進就是為男方好。1在BG版絕對被罵成破麻，接受度高？？？？？。台南在你們眼中，對破麻的接受度很低嗎?。文章裡面女方提到的身心壓力來源就是婚前的問題啊==。本身對性有沒有障礙到底怎麼看出來的？。情境哪有一樣 是男是女在這風向完全不一樣。性別正確就是沒問題。很簡單,台女權世界排名前段的不過自助餐等級也突破天際。,那篇原po父權這麼徹底的也算稀有動物了,還性行為很髒。勒XD。第一種情境普遍接受度高,大概就像台灣性交易合法但卻沒。有性專區是一樣的吧