從前從前，有一對生活在普通村的普通夫妻。 普通先生有普通的收入，普通見識， 跟其它普通男人一樣不會討老婆歡心； 普通太太有普通的工作，有著普通女孩的小心思， 不普通的是，常常覺得自己丈夫對其他人特別好， 總是不聽使喚、冷落自己， 讓普通夫妻的過著常常爭吵，普通不如的生活。 有一天，太太來到二手市集。 哎呀這個舊油燈挺古樸的怎麼賣？ 好眼光這是IKEA絕版品，399 太太回到家把油燈擦一擦， 因為這是寓言故事， 一個藍乎乎的東西就跑了出來。 這個藍藍的東西對太太說： 雪莉？ 哇珍妮佛羅...不不對 現在是三個願望的棚啦 哈哈重來，沒錯我就是神燈精靈 你該不會是那個Genie吧 不是，叫我俊龍就可以了 有沒有這麼鄉土阿 俊龍：相逢即是有緣，我可以幫你實現三個願望 太太：真的嗎那可以讓我分期付款，一次一個嗎？ 俊龍：沒問題你的第一個願望是什麼？ 太太：哎呀，我其實是沒什麼野心的平凡人， 只想要舒舒服服地過日子就好了， 可是我家那口子總是一大堆意見， 這個不要那個不做的，溝通好難， 讓人不開心阿。 那這樣好了我要我的老公再也不能拒絕我的要求 俊龍一個彈指，颳起一陣旋風。 （下次想許願時就line我吧吧吧......） 空氣中迴盪著俊龍的留言。 太太趕忙回家，正好丈夫也剛回家， 於是太太馬上實驗了一下...... （一個月後） 俊龍：耶？這是過了多久......才一個月耶？你不滿意你的願望嗎？ 太太：我說俊龍阿，說真的， 這願望真的超有效 我要求什麼，丈夫沒有第二句話一定答應太神了 俊龍：嘿嘿，所以你是想要什麼其他的東西嗎？ 太太：可是，我發現丈夫只是照辦而已， 他並不是心甘情願去做， 而且時間一久......怎麼說呢， 我也沒有因此多快樂多少阿，真是奇怪阿？？ 俊龍：沒關係，這次你可以調整你的願望， 改變一下細節就行了 太太：好哇那這次再給我一個多金專情的帥老公吧， 然後兩個老公都要心甘情願聽我的話，照我的意思去做 俊龍：哇阿太太懂玩噢噢噢噢...... 強風又颳起來了。 （半個月後） 俊龍：太...太太你怎麼看起來......這麼憔悴？ 太太：哎...第二個願望真是太失敗了， 多一個帥哥老公是很開心， 他們也都有聽我的話，可是... 他們不會聽對方的話阿 常常背著我吵架又打架， 而且我出去也不可能兩個人都帶著， 分配時間也不容易阿 最重要的是，我說什麼就聽什麼的先生， 根本只是一個辦事員而已， 已經失去個性，不是當初我喜歡的那個人了...... 俊龍：所以這最後一個願望，你想要的是...... 太太：留下我原本的老公吧 這次我希望他能夠靠自己的智慧跟想法， 覺得可以的時候就聽我的話， 覺得不妥的時候也會跟我討論或反駁， 嗯......這個設定應該就是最完美的了吧？ 俊龍：cc，跟你合作相當愉快阿。 一陣風過後，這次連油燈也不見了。 （另一個世界） 檢察長：唷俊龍，這次回來得很快嘛。 任務順利完成了嗎？ 俊龍：平安無事地結束了喲。 檢察長：那麼按照慣例，先來做一下能量均衡檢查吧。 我知道這很煩，但有的精靈允諾的願望會讓人間的能量失衡過大， 不得不做個總量控管，以免發生問題阿。 俊龍：沒事您慢慢來阿 ...... 檢察長：哇這次幾乎沒有能量轉移阿 真不可思議，你怎麼做到的？ 俊龍說 我只是讓它回到原來的狀態罷了。 據說，普通夫妻後來一直都過得很幸褔。 可喜可賀可喜可賀 =The End= : 最近完成一個專案，老闆(男)請我吃飯 : 席間老闆提到我家附近的燒餅很好吃 : 想說老闆都請吃飯了，我就說那明天我買燒餅請全辦公室的人吃 : 於是隔天我就特地提早一小時出門去買 : 女友知道以後非常不爽 : 因為她想到上個月我們去台中的路上 : 她說要喝迷客夏，我說不順路沒有帶她去買 : 她認為我對別人比較好，對她不好 : 然後就說要分手 : 平常只要一起吃晚餐，我都幫她出 : 想吃什麼就吃什麼，從來也沒跟她討過錢 : 她說都是物質上的付出，她都沒有感受到我對她的好 : 還常說我對她很小氣，對別人都很大方 : 如果說我是對別的女生好那我也就認了 : 我真的搞不懂，為什麼她要一直拿路人跟她比咧 : 我真是太難了 : 對了，為什麼去台中，因為我請她吃屋馬 除了一件事 太太：乾IKEA油燈明明才特價199 Sent from JPTT on my Google Pixel 4. 。XD。XDD。XD。這XDD。XDD真有才。XDD。XDDD。寓言故事有笑有推XDDDD。XD。XDDDDDDDD