我是男生 大家會有那種曾經有過很多機會 但是會一直找最適合的人的狀況嗎？ 簡單來說就是寧缺勿濫吧但又跟寧缺勿濫不太一樣，可能途中遇到的人也不差，但就是 某一點點的價值觀不太一樣，就算只是一點點不是大問題，但就是感覺不舒服。（因為曾 遇過價值觀一點不一樣，但是可以很舒服接受討論的的人） 當然以前也曾經靠過單純荷爾蒙，一時間聊天的感覺去追別人，再一起後才發現問題或當 時不成熟處理的不好導致分手，這種很多人經歷過的當然也有過。 但就是不想再發生一樣的問題，才想找一個真的很適合的人，自己年紀也快3X想要有個穩 定的對象結婚，一直以來都不是玩玩的心態，當然嘗試過幾次失戀就更不想分手收場了。 曾經遇過不管是講話談吐、價值觀、個性、外表...等。都覺得很喜歡與適合的人，就覺 得原來這世界上真的有個這種樣子的人。這也不太像是天女症，畢竟就算對方新交男友， 也過好幾年了妳也能祝福她聊天、沒感覺。但妳就是知道有這種適合的人存在。 當然不一定要一模一樣，但希望能再次遇到這種真心認識一段時間，聊聊價值觀，然後發 現適合可以認真的人。 所以就算身邊真的有些機會，只是要交往真的不難，但觀察一陣子就會知道價值觀那些的 了，就不想浪費雙方時間。 會一直尋找那個人，但或許一輩子就只能遇到幾次那樣的人而已吧？甚至一、兩次，對方 還可能剛好不喜歡妳。 會不會到最後要委屈跟自己不是最對的人結婚呢，還是就可能一直單身。 不知道是不是我想太多，畢竟我知道大部分的人還是比較注重當下感覺，但我真的比 較理性一點 不知道大家有沒有這種狀況呢，還是覺得兩個人能在一起就很好了 。啊所以你想問什麼。正常來說隨年齡到一個地方 你感情市場的價值會慢慢下降 然。後你就不會再那麼挑了。當然感情市場的價值也不能影響你作為人的價值 你大可不婚。不生一輩子還是可以成就事業 反正開心就好。相信自己，一定會找到的。其實你覺得很適合的人都只是表象而已.真正交往相處後磨合。才會浮現.會出現你沒有看到的問題.。戀愛結婚其實需要的是衝動而非理性.。會不會真實答案就是你貪心而已？看不上低分妹又把不起。高分妹，跟自己差不多的又嫌不刺激，我承認自己是這樣。啦（笑）。我知道你在說什麼，只能說可遇不可求，就像是你最好。的知心朋友，活到這麼大也只有幾位一樣。但是關係如何維持下去.是彼此相互承諾的心.願意克服萬難讓。彼此成長.。你太理性不願意投入不願意承諾.只盼望著遇到那個百分百的。對象.。這只是你的想像而已.如果沒有打算包容對方的不完美.你其實。很難去維持一個親密關係.。交往前人都會偽裝啦。。說了這麼多，也是「感覺」兩個字。就是沒有遇到即使有。一點點不同但你願意包容又足夠喜歡的對象。。年紀大點就知道100分對象幾乎不存在，能從80分開始磨。合就不錯了。交往ok啊 結婚都會離婚了總是要試試看。先交往再說 不然錯過後發現對方是目前唯一遇過最好的女。人 會幹得要死 覺得自己到底在幹嘛 未來遇不到這樣的人。會恨自己一輩子 活在後悔 埋怨現在身旁的人 然後妻離子。散。相處較隱忍的人才比較需要找什麼都適合的對象，若加上抗。拒失敗，還沒開始便想像要和對方不合之處相處ㄧ輩子，可。以的對象變得相當窄，即便有適合的，其實也是符合自己某。些想像而已，因為如果兩人真的這麼契合，對方一定也會喜。歡你的。如果曾經遇見那麼適合的人，又怎麼會分手呢？還沒交往前的。適合感，是假想；交往後是探索；結婚後才是赤裸見真章。。就看你願不願意妥協。你沒有比較理性，只以短暫相處的感覺，腦內繪圖幫對方補插。點這樣XD。然後，適合交往跟適合結婚，也不太一樣。前者追求甜蜜與激。情，後者更多了責任與共識。你現在就是在探索歸納自己所需。，是很好的覺察喔～。願意這樣找，至少婚後比較沒問題。一堆根本只是下半。身思考。有驢可以騎但想繼續找馬。就像今天有篇文章說的，一堆男生只要女的就好，才會。很多女生自我感覺良好。很多人交往對象好像都只是看。某幾個點，而不是全部考量，然後婚後一堆抱怨，最後。離婚收場。。呃，你並不理性吧~你誤會了自己。理性的人知道80分對象就很好，感性的人還在尋找天作之合。大推樓上。我有遇過不到80分的對象。。原本覺得對方不錯。。對方也有結婚的意願。。在當朋友的時候很明顯不被對方尊重，。這點真的讓我超生氣，也是我的地雷。。外加對方的思考都是以她自已為主。。我沒辦法跟這樣的女人交往。。我比較慘吧。給你參考。。有機會一直單身下去。不要將就 會覺得不舒服就沒有在一起的價值。男人也是越老越可憐..看看強尼戴普和布萊德彼特,老了。還失婚。以前年輕的時候結的反而都情義相挺,還換啥換。換個嫩妹以為找到真愛,結果最後都到法院,還不被同情。很好阿，知道自己想跟甚麼樣的人相處，夫妻一輩子的加上。生活習慣價值觀可能不同，“一定要喜歡”才會包容。這樣看你想怎麼做 有些人就是堅持 然後就維持單身終老。那有些人情願妥協找個伴。此外 沒有交往之前 你對他人的理解必然有限。很多單身女不都這樣嗎。至板凳啊 幹。哈哈！就是會被朋友罵說你他媽ㄧ定要找身心靈都相合的。？。推ma大說的。嘛 理性的人會清楚知道 世界上不可能存在什麼都合又超有感。的人。同理啦 心理學告訴我們 太像的人是不會有火花的。感情是要磨合的，不要妄想你都不用做啥改變。你先回答我 你都已經三十多了有沒有跟人交往超過半年。若沒有的話都只是你自己幻想的生活而已 先求有經驗再。來嘰嘰歪歪。懂原po的感受。不是很喜歡酸台女看感覺？。每人找對象方式不一樣啊 原po比較謹慎小心一點 很正常。寧缺勿濫 挑到五十當家裡有公司的千金小姐駙馬 男孩兒千萬。不要委屈自己。寧缺勿濫，結果一直單身xD神邏輯。適合自己 合得來比較重要。相處了覺得在價值衝突時相處不舒服也是一種感覺。不怕。最後沒人的話，確實沒差。。無病呻吟。有一個觀點不知道你想過沒，你覺得你很滿意對方的一切。，但對方看你呢？你的例子最後也是分手了，代表你對那。個女生來說並不是一切都適合，只有你單方面覺得一切完。美。單身也好結婚也好，我不覺得有哪個比較高尚，挑你喜歡。的過你的人生不就好了。你說你理性但po文還是一直追求感性的東西，所以是在。問號。比起適不適合相處舒服最重要。光這點就是感性非理性了。啊不就撿鑽石的寓言故事。為什麼我看完的感覺是你爽就好，要不要找那個人都是個人自。由啊，可是哪有感情不磨合的，交往前是一個樣誰知道交往後。又是什麼樣子。你想太多了，感情是需要磨合的，不在一起講幾次話很。少能夠完全確認對方100%適合吧。你覺得適合都是你自己想像的而已比較重要的不是什麼。天生一對是有沒有愛對方與有願意包容與磨合的心。真命天子天女病啊，很多人都有不用在意，你條件夠好就能。治好，條件不夠好還有這病，請自求多福。。想太多。人大概六到八年會把價值觀洗一次。你只４在追求一個能跟上你每六到八年價值觀變化的幻。影而已，永遠不存在der　拍拍。在這種地方成為完美主義者會很痛苦，單身一輩子８。我懂原po想表達的意思。錢 臉 滿足任一你可以慢慢找。懂你！多次換桌聯誼人氣王，但目前單身很久了… 祝福你，。有答案後記得告訴我 ^_^。再拉。紅明顯  這沒有標準答案吧。有些人堅持完美  一定要完美才出手。有些人可能如你所說  很委屈的將就。有些人可能像前幾篇提的『騎驢找馬』。不管怎樣都是一種選擇吧？。到最後適不適合可能也沒那麼重要 願意和你走下去的。人才是對的。你應該要說的是 頻率 吧？。看這篇只覺得你自我感覺滿好的 自認「理性」跟「大多數。人」不一樣 但從這篇完全看不出理性在哪。是從什麼科學數據讓你覺得你不一樣呢？還是憑感覺呢^_^。你連自己想要什麼都不知道嗎，還是你只會列一些有錢。漂亮胸部大的再來說想找到最對的人，條件列了一堆，。也要看自己有沒有那個分數去配。你的價值觀定義是什麼？核心價值觀才是最重要的，包含金。錢觀、感情觀，其他不是大事。。你的理性看起來像 每天幻想中樂透所以不想工作的人 ㄎㄎ。這篇是在求認同還是自介徵友？。你可以看看李永樂老師的分析。不要太誇張 有愛都不是問題 沒愛小毛病也變大問題。做朋友和談戀愛是不同的兩件事。然後年紀到了就會將就自己崩壞。就有人像你這樣想，也有人不是。你這就典型的挑來挑去最後挑到賣龍眼的。你的價值觀到底是多稀有啊?竟然會這麼難遇到合拍的?。還是你的標準存在基本的矛盾?比方說要乖巧聽話但又不。能沒主見,要收入高但年紀又不能太大...之類的?。以後你的結婚對象好可憐，還得被將就？。乾 原po我懂你。感謝推文教我正確歷程。衝動交往再互磨成幻想中那個完美的 乾 原來是這樣。樓上 真的是這樣ㄇ。不會啊，我懂原oo。我是女生 懂你的意思 在機會面前會先預想 然後開始抽絲剝。繭 發現了可能會分開的理由 不如就不踏進去 其實覺得是一。種過度防衛的方式QQ 但不知道怎麼解