: 嗎？我很想原諒他，真的...... 1. 被抓的現下他是愛妳的，這點可接受 2. 上網約泡、交友，如果碰到更好的，會不會甩了妳？肯定會的。 你的渣男男友就是覺得他還是可以想辦法找看看有沒有更好的，才會持續一直網路約泡交 友，只是目前還沒找到而已。 千萬不可原諒，2/3的時間也太誇張了，心思幾乎都在約炮阿。 。我老公沒有外遇，那張照片是我在網路上隨便亂抓的，不露。臉根本就看不出來是誰，我當時搞錯了，現在細看之後，那。不是他啦。唉....我已經講過很多次了，但世人的眼睛拒絕看文字.....。....打成文字都沒人看，那我不知道該怎麼辦了，大家都不。看字，那我到底該如何溝通？我又沒辦法廣播透過聲音傳播。我真的沒有外遇，那是他們造謠亂編的，我連男朋友都沒交。過，是要去跟誰外遇啊？。如果說我有外遇，那我外遇的人是誰？叫什麼名字？。根本就沒這個人嘛。這麼多年，我身邊有出現過男人嗎？別說男人，連女人都沒。有，我根本沒朋友，我一直都是自己一個人。連那位號稱我老公的人，我連他身在何處都不知道，我一直。都是自己一個人。那都是他們造謠亂編的，連男朋友都沒交過，怎麼外遇？。連男友都沒有，還有外遇對象？。我其實也不知道他們都在我背後說了我什麼，從來就沒人跟。我說過，我也沒聽過。在我背後說我壞話沒關係，但可以讓我知道一下內容嗎？至。少也說給我聽一下，讓我知道一下內容吧？。可以有人來跟我說一下壞話的內容有什麼嗎？至少讓我聽一。下吧？。講人家壞話都不會把內容傳給本人聽一下嗎？至少也把內容。傳到本人耳裡讓本人知道一下吧？。怎麼都沒人來跟我通風報信一下壞話內容的？。在我背後說我壞話沒關係，但可以跟我通風報信一下，讓我。知道一下內容嗎？講人家壞話，都不用傳來當事人耳裡的喔。？。為什麼這年頭講人家壞話，也不傳到當事人耳中，給當事人。聽一下？不能讓我知道一下內容嗎？。樓上是？？？？。推文 哪招。這就要問豬屎鄉長大的陳x謀先生了。倒底？。推文是哪篇故事?!