現在一堆人說什麼買房子要歸女方名下， 房貸給男方揹， 怎麼會有這麼慘的事情， 而且還一堆婚後不做愛的， 然後離婚小孩跟給女方， 財產還要分一半，還要扶養費， 在這種藍藥丸女本位的世界， 男人還不能喊苦， 好險我被動式不能結婚， 再慘都與我無關 Sent from JPTT on my LGE LMK510. 。自己選的怪誰啊。廢文= =。還好你結不了婚，遇不到壞女人更遇不到好女人，真是恭。喜。Beta 哈哈哈。不幫女生買房 你仇女。被動式不能結婚 人生勝利組。恭喜你早日看穿。說真的啦~雖然主流文化這樣洗 但自己跟著走 真的要怪自己。為了"粗淺的"打砲而結婚都比為了男人的浪漫主義結婚好100倍。去問你爸媽。現實是真的有這些狀況，但會走入婚姻的男生不會想這。麼多，就覺得是責任，入魔太深的本身就會散發一種氣。場，女生自然不會接近。被洗腦到用道德而不是用經濟看世界，根本北七。你可以婚前靠自己買房自己背房貸 離婚女生也動不到房。產 女生講什麼需要安全感之類的幹話不要聽進去就好。自己把錢花光就好 千萬別花在台女身上。自己眼光好，找到這種奇葩。嗯對還好你不能結婚。台男閉嘴 乖乖付錢。你不付出多一點女孩兒要怎麼看遍世間的壯麗山河？。台男＝苦工   台女＝乞丐。與其把錢花在女人身上，不如投資在自己身上比較實在~。男人跟男人結婚不就有兩倍財產 發現聖杯了嗎。http://i.imgur.com/tq8j5KA.jpg。這眼光真差欸 佩服。真的是自己選的啊，看樓下那篇選到還沒結婚就歸零的。就不要結婚就好了，沒有這些問題多好。畫重點：被動式不能結婚  不用有這些煩惱囉。一堆到底是多少，非常期待可信的數據統計喔：）。對耶 台男跟台男結婚就有兩倍財產。老婆自己選的。眼光差怪誰?。自己選的乾我p事。他沒有選，因為沒有人要選他，所以他只能幻想有伴的都過。得很痛苦。葉。不是每個都這樣 就算有也是自己87 不會放手。精神勝利法。現實是自己眼光差才跟這種吸血鬼女方結婚...。台男沒有選擇權的。還好我住老婆的，吃老婆的，又吃老婆，爽。又在說什麼鬼台男台女。被動式不婚造福你本人更造福地球 負能量太多就別拖人下水了。講白 那也是男的自己選的  怪誰