直接回應標題真得很難聊.難聊到你會懷疑人生吧 Tinder 是我用最久的交友軟體 也是整整滑了一年 才終於第一次把女生約出來但對方真的相當很奇特 有天突然叫我帶她看電影看完直接問我喜不喜歡她 我說還好然後就沒有然後了 因為我就被封鎖了Orz 又過一年才約到第二位女生出來見面 當場加line 之後每天都會主動找我聊天 常找我出來吃飯聊天 有天她不知怎的 突然跟我聊 A 片 聊著聊著就.. 總之用了快四年才約出來兩位女生多難聊由此可證 奉勸各位革命尚未成功同志仍需努力請務必耐心 學習國父革命的精神 幸運之神終有一天會眷顧你 : 充滿熱情地辦了交友軟體也付費買VIP : 結果上面的女生只會等人開話題 : 有時候還會直接消失不回 : 不然就是過了好幾天才會 就算當初多火熱的話題 : 放那麼久早就冷掉了 : 更慘的是一堆省話一姊 回話有一半都不超過五個字 : 不然就一堆哈哈恩恩喔喔呵呵這種沒意義的回應 : 我自己有亞斯伯格泛自閉症 : 怎麼覺得上面的人外表正常 結果聊起來他們才是自閉症啊 : 為什麼上面的人這麼難聊啊QQ : 有住在南寮的鄉親出來帶走嗎?。你先說說聊著聊著就怎麼了(搓手。台男悲歌　ＱＱ～～　台灣女拳　世界第一。到底怎麼了 說啊。為什麼我在Tinder遇到的都是國外的？。然後怎麼了繼續說R~~~。就怎麼了？快說。Tinder只是標準難度。怎麼樣你倒是說啊。就怎麼了 話不要說一半啊啊。就怎樣你要說阿。後面呢？後面在哪?