幫沒ptt的朋友代po 這篇文章出現的角色有三，分別有我（女性）、A（男性）、B（男性）。 我原本喜歡A，有一天，我認識了B，從B所有的言行舉止來看，無論是誰，都看得出他想 跟我在一起，但因為我喜歡著A，所以對B是無感的。 才剛認識，B就對我很好、很照顧我，但我深怕大家的關係變得錯綜複雜，也怕自己會利 用他對我的好，順水推舟的跟他交往，真要是那樣的話，感覺似乎只是利用他，而不是真 正的愛情，我真的不希望那樣，所以我跟B認識不出一個禮拜，就開始對他要理不理，想 讓他知難而退。 一陣子後，我向A表白，但被打槍了，我雖然覺得難過，不過也沒有因此投靠B治療情傷之 類的。又過了一陣子，我發覺自己對A已經無感，反而喜歡上了B，但這就是重點，在陰錯 陽差之下，B，已經沒有想交往的念頭了。 因為一些緣故，我跟A目前已經沒有聯絡，至於B，其實也是差不多，根本沒什麼在聯絡， 就算有，也都是我主動的。 我真的放不下B。很是納悶，對A就能放下，為什麼對B就是遲遲放不下呢？ 有人說：時間是最好的解藥，也有人說：再找新對象就好了，雖然的確要放下一個人，並 不是一蹴可幾，就像羅馬也不是一天造成的，但事過境遷已經四個月，我還是放不下他。 其實個人認為，我會這麼的無法放棄B，是因為他是我到目前為止認識的男性當中，條件 最好的，他真的可說是趨近完美，而且可能因為前男友對自己不好，而我是後知後覺，直 到最後才發現他真的給了我前所未有的幸福感，這是除了我父親，第一次有一個男人這麼 照顧我的。 現在的我是真的放不下、真的走不出來，可能我心中已經認定，真命天子非他莫屬了，也 深怕自己不會再遇到像他條件這麼好的男性。現在的我卡關了，時間是一定會讓我過關的 ，我知道，我都知道，但我真的好痛苦、好痛苦我很想放過他，更想放過自己，雖然才 過四個月，但這四個月，我真的好痛苦，真的好希望能跟他在一起，但也許早已注定有緣 無份了，而我也是束手無策、一籌莫展了，希望大家可以指點迷津，有什麼較為妥當的辦 法，可以盡快的脫離這個放不下他的窘況？ 謝謝大家。另外，個人的文筆不是很好，可能會有詞不達意的情形，還請大家體諒，謝謝 。 陳到 在 劉備 陣營中的地位通常次於 趙雲 ，二人都以忠勇為人著稱； 介紹常常說 陳到 跟 趙雲 齊名其實是有點問題的。 齊名的話通常地位要差不多 陳到 基本上就是班在 趙雲 之下。 換句話說如果你覺得趙雲在蜀漢陣營中很邊緣的話 陳到 就要比 趙雲 再邊緣一點。這才像真正的代po文。我是喜歡上一個沒開始就結束的女生，沒有其他就一個。，更不知道該怎麼放棄。有跟B當面談談嗎？他知道妳當時更喜歡A嗎？如果不知道，。就完全不要提前。好好地跟B相處看看。你兩個都不喜歡 其實 只是喜歡被照顧的感覺。連曖昧都沒有就真命天子??感覺是得不到的最好。如果真的喜歡B 感覺會非常明顯的 現在只是得不到的最好。都沒什麼聯絡還可以喜歡 那就是其實喜歡上的是幻想罷了。遇到下一個天菜C就治好了，去多認識一些人吧。因為未完成 他可能也不完美吧 這是你想出來的。還沒開始自然談不上結束，放棄更是無從做起。。妳有點麻煩，還是去寺廟裡打個禪七靜下心。。這就跟戴口罩就會覺得每一個人都是帥哥正妹一樣，因為。沒實際交往過，所以就會把所有美好的幻想投射在對方身。上。沒交往過說得對方是真命天子/女的我都不相信喇 @@。也許你一開始覺得B跟你不對味，也許認識一陣子B覺得你不。合他的胃口，都是很正常的事情。花四個月倒追一個男生不成功，你到底有沒有努力啊，主動。是多主動？。沒照片怎看面相算命?。你只是不甘願而已。放不下大概是因為錯過機會所以有點遺憾的部分在吧。不過。跟喜歡A一樣，久了就會放下啦。。真的覺得B是真命天子是事後論吧？！真的是真命天子怎麼。他對你好的時候不接受他  還去跟A告白？！就人性犯賤。得不到的最好。那你就去跟他告白啊，不是交往就是被拒絕。廢物才會把被照顧感覺當愛。別人碗裡的才香。把這篇傳給他看啊  心路歷程很寫實  相信他能理解被。感動的。樓上……XD 事主應該是年紀很小吧 社會毒打會讓她成長的。https://youtu.be/HwlYipX78Qo。你 只是想被照顧而已。管你走不走得出來他就是不要你。還好B不想在一起了。B夠成熟  不理不睬還敢要人回頭啊。你就是溺水找浮木的心態 還在騙自己想清楚了 慶幸B躲。過一劫 不然等哪天又一個真命天子出現 B馬上就被拋棄。啦。得不到的最美！。備胎不好好養 跑了你還抱怨？。覺得這樣的想法蠻g8的，不是說你喔。妳就是喜歡A但是被打槍之後發現自己等級不夠所以覺得。當初被B捧的時候很爽開始往下修正標準去喜歡B 沒想到B。是個正常人知道要停損 結果妳開始錯亂了 因為妳連B都守。不住 在這寒冷的冬天發現自己跨年要單身了 不知道標準。要往下修正到哪才能脫魯 可憐啊。雖然忠言逆耳  但是A B都不適合你  雙向奔赴的感情。才有意義    早點止損吧   你並不是有多喜歡B   而。是害怕不能找到更好的   需要調整好心態再進入下一。段感情。沒交往卻覺得是完美的B?如果這樣當初幹嘛不接受他？妳只是。不甘心兩個都落空吧。約出來吃飯看看有沒有機會啊。B好險閃的快。因為你喜歡追不到的，B不喜歡之後你就喜歡了。慘了，現在連B線都沒了。推vince大。再找西就好了。就算現在B回來答應你跟你交往，他也不會是那個時候對。你好的的B了，緣份就是這樣，過了就沒了。笑死，自己不好好珍惜。可憐哪 A B兩個都很可憐。你可以放得下A卻放不下B的真正原因是你少做了一件事，不。知道你有沒有發現？你可以放下A的原因是因為你去告白被。打槍了，可是你跟B沒有這個過程，這就像是一個儀式，走過。之後比較容易接受現實。所以我的建議就是：去跟B告白吧！。封鎖AB。念阿彌陀佛求生極樂世界。你只是放不下當初對你很好的感覺吧。真的這麼喜歡B其實是因為被A拒絕才產生的。很大一部分是錯覺啦 在追的時候做很多正常。你應該靜心一陣子跟雙方都不要連絡看看。再去認識新的朋友 你現在一直往這個結鑽沒好處。有緣分再用更好的姿態面對B。別傻了，才不是B多完美多好，是你本來覺得你可以擁有B。的感情，只是卡在你要不要點頭而已，所以現在處在一種。本來是我的但現在沒了的痛苦感，講真的B有跟你告白過。嗎？沒有的話你很可能是一廂情願覺得B喜歡你對你有意。思喔～ 你把本來擁有B的念頭去掉就會比較好放下了。推樓上Eph。就心理學的失去反感而已，人類心理會對於可得的資源。或選項，失去時會感到負面，縱然自己對各個選擇或資。源的加權比重不一樣，但是要是失去了還是會有失落感。，這時會影響理性客觀判斷，妳也可以對自己簡化解釋。：就只是本來不想吃，但事後想吃又發現沒得吃了，自。己只好感到不甘心或失落，就跟日常決定午餐一樣。你只是對於本來可以得到，結果對方早一步放棄你，。反而讓你執著而已。其實就是兩頭空的失落加乘，只是妳把不甘心的感覺，全。堆在最後的B身上，再者平白無故被男人照顧，突然叫妳負。起自己人生的責任，妳會覺的麻煩、覺的懶！妳這種的，。也就是常會抱怨我的男友對我不像以前那麼好的類型，然。後就失去所謂的「感覺」，開始要鬧分手。因為妳對感情。的態度從頭到尾就只建立在男人對妳的付出和關愛。。根本把B當備胎。認同樓上。46樓描述的真是精準，你只是想退而求其次並且遇上懂。得停損又有自尊的B，賠了夫人又折兵的你開始空虛寂。寞冷而已。整個過程拉長一點就是到處玩玩到沒本錢之。後開始找回收業者的人一樣。得不到的最美喔嘔嘔嘔嘔