如題。我非常想知道風格比較可愛的男生是否較難交到女朋友？ 本人先說第一點，我身高只有16X，所以很常跟女生是平視狀態，有時還會略遜一些。 外貌不到帥也不醜，人畜無害型；興趣多元，打球畫畫等；穿著是一貫的文青風；性格大致 交際上，我蠻擅長接話，並讓對方發笑。幾乎可以說，只要對方願意，我可以讓話題無 因此我跟絕絕大部分的人都相處的很來，其中當然包括異性。但可能是因為某些特點（ 我當然是純度95%的異性戀，這樣的交際關係看似不錯，但我真的很擔心沒有女生會看上這? 所以我想問問，我應該改變自己嗎？還是靜靜等待命運安排就好？謝謝大家了。 更新 嗨，感謝大家的建議，推文數意外地有點多沒法一一回覆請見諒（但每一則都看過也思考過的喔）。然後有版友特地寄信來打氣，真的超感動 推文中超多人都突破我的盲腸了，頓時覺得自己很87，看來我需要去閉門深造探究真理一下。 另外我還是不想曝光，所有想看我長啥樣的版友抱歉了，咱們未來某天有緣相會XD 總之謝謝大家的熱情回覆，感恩 Sent from JPTT on my iPhone 非常抱歉，一時間要舉例子還真的不知道怎麼說= = 但我的接話是融合提問和小嗆，因此很常會看到對方（男女都是）邊笑著邊更深一層解釋自己剛剛的意思，不斷循環下去這樣（接著找個點停下，為下一次談話留點話題，免得對方煩，畢竟說話也挺累的）。大致上有時間可以跟隨便一個人談話超過兩小時。 謝謝誒，我會採納這建議。雖然說自己在打球，但其實體格最多也只能說瘦加肚子一點肉，很需要再練練。 我就知道會被說自誇= =可是各位，我真的超級客觀QQ因為那些關於我性格和行為的描述與做出那些互動反應的不是我本人呀絕絕大部分都是出自他人之口，我彙整起來而已 拜託信我一把QQ 好的，我謹記在心，謝謝嘿 這部分我也瞭解，所以談話中也會適當釋出自己的資訊，看彼此有沒有共同的經驗或心得可以繼續深入 他人對我的一些看法，難不成是我被洗腦還是自我催眠了嗎QQ 實在不知道怎麼證明 但觀點大部份是我幾年來彙整出 我這樣一直反詰你希望別生氣@ [email protected] 但我絕對是很尊重他人的，並不會因為想打鬧而冒犯；另外生活和學業態度也算蠻認真（？） 我沒在騙啦，靠北 上面那位kitty同學歹勢，推文有點多不小心認錯人，我一直反詰的是這位啦xd 然後開話題我也行的，如不開不就代表有一方不斷單方面被挖掘資訊嗎？我會維持平衡 自己目前體感沒有，雖然常被人說似乎跟很多女生混很熟，但我知道那最多只能到好朋友的階段而已（應該吧）。曖昧有過一次不過挺短暫的，應是我還不夠愛對方而沒提出交往吧 厚我知道自己真的超矮啦= = 圖真的母湯啦 我沒勇氣曝光，先相信我朋友對我的一些評斷和互動好麼？拜託啦啦啦 回首過往 雖然追過一次，但並沒有很認真。我對於愛情的定義其實沒有很明確，能夠知道自己喜歡誰，但不知道算不算愛。會有今天這種窘境可能也是因為區分不出自己對這方面的價值觀吧 ？ 我覺得自己最大的缺點是猶豫，小至吃飯，大至某些決定，很多時候都很愛拖（這好像跟我上面說自己很認真超矛盾= =，對，所以我也是超矛盾的人）我盡力改善中 我覺得你有點突破我盲腸了= = 我會好好想一下你的意思，謝謝哩 你才博恩啦 這次我無話可說，自己的確在一些部份也很被動，這時候就會擔心要是未來遇到想追的人會不會反倒卻步了QQ 雖然整串看下來好像我一直在吹自己，但我明白我也有很多缺點，要一一細數有點太鞭= =至少請相信我還是個意識清楚的人吧，不會亂唬爛的 我問題一定超多挖災，不然就不會上來問了= = 因為，我對女生會有妄想而對男生沒有（？）這樣可以解釋嗎？ 嗨，我知道能不能交往自己一定得負絕大部份的責任，你說的很對。坦白說目前因為時間上的考慮交往的興致還真的沒有很高= = 因此我好奇的點偏女生對我這類型男生的看法而不是我到底要不要交往的問題啦，不過感謝建議。 稍微回覆一下，同上所述，我還算神智清楚，知道有些人對我的評論可能只是客套，因此思考上並沒有全以朋友為基底。坦白說，這樣講可能有點怪，但我現在比較像靈魂出竅，跟各位一起以第三人稱角度思考這種情況的可能性。然後我肯定沒有很了解自己的，正處在最迷茫的人生路口= = 好，非常感謝，我的盲腸你收下吧= = 的確，要聽到朋友真心的評論非常難，我想自己被矇騙的成份肯定有，但抱歉目前沒法為你們證明是真是假 說好話是因想圖利；怕得罪是因畏懼權勢，問題是我覺得自己兩方都沒有達到那個條件呀（靠北該不會我真的超醜= = 呃 我、我沒這麼好，嗚嗚嗚嗚 好，我我我盡全力改善，感謝建議 好吧，你說的當作對一半吧畢竟你我都不知曉對方的真正心意 好非常感謝我對自己想法也很不確定，會努力練習不過度在意他人評價的 55 好那我達標了= = 我跟納豆體重應該有差個30？不過或許我該拜納豆為師沒錯= = 好吧抱歉，未來我會注意一下 哇感謝你的長文，搞不好再等我大一點也能體會到你的感受了。非常謝謝你的人生經驗談，我謹記於心。可以具體舉例一下擅長接話是甚麼意思嗎?。如果真如敘述那樣 你早就脫魯了 事實是你應該有自我感覺。良好的成分 哪部分就不知道了。如果你只能接話的話別人不會覺得有趣吧,都是別人在講。講故事的人會覺得~哇我自己的故事好有趣喔~會嗎?。長得一定很醜。給點牡蠣，練一下身體看看，長得可愛如果壯很吃香。壯可愛路線很棒耶。感覺都是在自誇，會不會真的是你感覺太良好？。我朋友她喜歡的對象就是可愛型的，所以可愛絕對有市場，你。的問題應該不是在可愛。改不改變自己看個人 但是靜靜等待命運太傻了。自己知道自己不是大眾熱門市場就更該鼓起勇氣尋找。長的可愛的 大多遇到高帥的直接出局 別再自慰了。所以還是要別人分享自己,你只會問而已。因為你不願意讓人瞭解你,你頂多是個情緒垃圾桶而已。說自己可愛的 通常都不可愛。你可以往那5%發展。圖。嬌小型的反而更需要一些可靠穩重的感覺。但是像是記者一樣只會問,不管長多高都不會有穩重的感覺.。那喜歡可愛型男生的女森你喜歡嗎？。但是你絕對不會主動開話題對吧?只能順著別人的話聊。感覺是欣賞角度沒有交集。還是有女生喜歡可愛型的男生啊。所以你母胎單嗎 沒有曖昧過的人？！。矮就矮是在可愛殺小。你可以爬文 我記得前幾年也一篇跟你類似的 回文一大串。按照這個敘述 就是矮 跟可愛沒什麼關係。...。納豆嗎。納豆教很多女朋友。真的可愛當然可以。你放圖就補推。就適合聊天但無性吸引力啊。那你有認真追過人嗎？。我有認識可愛路線的人超喜歡的喔。我覺得重點是反差吧 他私底下跟我相處蠻MAN的。常常不小心被帥到XDD。沒照片實在沒辦法評斷。照片來了 好看再補推。那先講一下缺點。同樓上  說說你的缺點。除了矮 長相不出色 還有什麼。也許有類型差異 但其實超好交的 說到底不是你超挑就是你。身高不是問題，160幾就找個150幾的女友就不會有平視。感了呀…。說的太吹。我身邊有朋友就是這型的，身高16x，快30長的大學生臉，。個性活潑外向，女友源源不絕，空窗不超過半年。不喜歡可愛型的。圖。你的優點應該還不夠吸引人。男生可愛只能當附加 不能當主體 可愛又不帥 可愛但沒個性。或男人味 你就出局了。你博恩嗎？。身高覺得不是問題，看回推文也覺得是個個性還不錯的人，只。是不知道你的很會聊天會不會給女生很油條的感覺?另外如果。你一直給女生愛撒嬌的這種形象或感覺，那你可能要往喜歡這。一型的姐姐去找，還是會有市場的。問題是出在太娘吧。一個男生比女生還不敢做決定,感覺你牽手都是要女生主動。自我感覺良好。看看納豆吧  你的問題。有交過女友嗎 幾歲。看回文感覺不是個討厭的人耶 但你說你不太懂愛的感覺怎麼。知道自己是95%的異性戀XD。超愛。喜歡的不一定喜歡自己 但這條件一定交的到吧。不曉得你說的改變是想怎麼做，勉強自己改變是很累的，終會等。到欣賞你的女生。喜歡平常看起來很正經但有時候會做一些可愛的舉動讓人萌到。的那種可愛的男生 你這種我大概不喜歡。矮就矮醜就醜，你先上圖來看看到底可不可愛。想到之前的貓貓人之亂。認識一個不高的文青男交過十個女友，28跟日女結婚了。太矮。16X不是可愛，朴寶劍那種類型才是。同樣談笑風聲，能逗女森發酵。怎麼大街上的＋９都有女伴你沒有。我覺得問題是個性，你都說沒認真追過，那單身剛好阿。我。有男生朋友也是天天鬼叫說自己單身但跟女生聊天又懶，他。個性也很不乾脆，幫他介紹也不積極。說實在既然這麼相信你朋友對你的觀點跟想法並以此做。我覺得你可能不是很了解自己，至於朋友的評價真的說說。就好，拿你自己認為自己「很會溝通」來講，你自己去思。考你一個朋友偏醜（不是醜得很誇張那種，但為人和善討。喜），你會怎麼形容他？。為根基去思考，那也就問你朋友你怎麼交不到Ｒ。很多醜的人因為自身給人的印象好，會被冠以可愛、乾淨。等等的評語，你很難從你朋友口中聽到你真他媽醜這種評。價。沒圖說個毛。然後如果版友不信任你朋友說法屬實為前提，你朋友有。沒有單純說好話或不想得罪人的成分在裡面？。重點是你有沒有真的吸引女生的點，像我就是身高不到16。0還是有交到，你朋友的意見只能參考。你說擔心沒有女生欣賞你，以這樣條件要女生主動追求可能是有。點困難，也許換你主動出擊就不一定了。基於你的回應我認為有一定程度的好相處，但你可能要注。意自己是否有太過愛現的問題，我知道你一定會急於反駁。，但話題還是會回到我留言的第一句：「你大概不是很了。解自己」。問題感覺不是在可不可愛這件事上，應該是你喜歡的對象剛好。喜歡的都不是你這一型的，或是說不把你當成戀愛對象來考慮。另外要你講缺點你思前想後就一個猶豫，靠妖喔你要是真。的這麼讚那事實相悖的部分你只能選一個相信啊，看你是。要相信你真的沒這麼好還是相信是你身邊的朋友都是瞎的。聽起來目前的優點都沒有辦法突出到彌補不夠穩重有男子氣。概的缺點耶 ! 你可能要再更有吸引人的地方才行，不然我。們只會覺得你是弟弟型的中央空調，很無害但一開始就會被。排除在考慮對象的名單外。啊如果你相信了這些營業用讚美，不就代表你認為的自。己跟實際上的自己有很大的出入，而現實也印證了。還有不夠果決，做事情拖拖拉拉很扭扭，這個在社會上不管。是共事還是當朋友我都覺得不夠成熟。女友都交的到 女神就不用想了。笑死 某K怎麼還在問XD。但如果你朋友都是發自肺腑之言，那不就代表真的是臉。der問題Ｒ，還是那句老話：。http://i.imgur.com/NaUdJzo.jpg。是朋友虛假的讚美，還是你自我膨脹，又或著是外觀穿。著上有疑慮，總得先找個點突破Ｒ。感覺是男生版的我 這種應該要找比較安靜的女生。如果對方沒什麼優點又要稱讚對方我都先說很可愛。沒圖說個...。人家陪笑一下你還真的以為自己說話有趣了。https://i.imgur.com/GXqhFx1.jpg。如果跟栗山凪一樣可愛的話 我可以。可愛也有分像女孩子的可愛或是小丑賣傻的可愛 哪種?。我覺得一切都要看你怎麼看自己也 你會發文問代表你對。自己沒有信心或是很在意別人的看法 但我覺得別人說再多。也比不過你內心強大 加油。夠有趣就ok ，我有一個朋友也這樣。去當那5%啊。你如果只是想問會不會有女生喜歡可愛型的男生，會呀，。怎麼不會，做自己就好了。你體重多少？。可愛=醜的很均勻。不高可愛型的男生重要的是長相，不帥至少也要乾淨，白。，不要滿臉油膩肥胖長痘。如果你有以上標準絕對有市場。覺得可愛的男生也是蠻有市場的～身邊可愛的男性朋友。都桃花不斷XD。納豆。納豆根本不缺女生啊。納豆。想一下什麼是性吸引力。不行。我喜歡可愛的男生XD。對自己多點信心吧，敝人167，體重72都有人要了。展現自己。的優點自然會有人喜歡的。樣樣都通但是沒有一樣是精的，這樣有啥屁用。在這裡最好不要把自己寫的那樣，因為會有人真的不信啊~。稍微點到就可以了。擅長接話，但是只是接幹話的話只是讓人覺得膚淺而已。自己講的哪算。不行。。認真回 部分女性應該可以 但條件好的女生應該大部分都不。行。https://i.imgur.com/eIH3lSi.jpg。可以交往的時候可愛，但剛認識就被說可愛的通常機會都。小很多。給您參考。是男人就展現男人味，別耍可愛。臉跟口袋。寵物男友。可是看起來你好像沒有遇到很喜歡的女生啊，幹嘛那麼。在意交不交得到。我男友比我矮，也是很可愛的類型，而且他超喜歡可愛的。東西(Ex:神奇寶貝、咖波)從沒想過會和這樣的男生在一起。，目前已經在一起兩年多囉。除了猜測女生喜歡的類型外，或許也可以從價值觀這一塊。著手，價值觀相近的人可以走的比較長久(我和男友的價。值觀就蠻接近的)，提供給你參考囉：）。看起來你好相處，認真追的話應該不會很難，但要讓女。生感覺到你是認真喜歡她而不是對大家都那樣。還有5%的疑惑可以拓展新世界。跟我男友挺像的。我喜歡可愛系男子哦 上面也有人回文說有練更好，同意X。DD。男子氣概可以顯示在為人處事上啊..像是明明只是風格不同。怕別人不喜歡就想改變=》很不man。可能因為只有文字，看不太到魅力在哪兒。回文感覺個。性不錯，稍微多話，不過現場對話我應該也是「呵呵」。就過了，不太會產生什麼感覺。讓人心動是很重要的～。你需要給人看你反差的部分，而且不是在打籃球上才有的。男子氣概，或者只對對方展現的溫柔。喜歡長的可愛的大叔(′･ω･‵) 外表可愛內心成熟那種。長相身材man但個性可愛會被解釋成貼心細心的男人 不過長得。可愛的話就真的很容易往好姐妹那邊去了(太白瘦秀氣等等)。矮不等於可愛好嘛，要長得可愛才是可愛...。幾歲？還有你想教幾歲的伴。學生時期可愛就可以通吃，出社會後可能還是要有些技。能輔佐。我怎覺得看你的敘述 跟我滿像的 包括個性穿著和感情。狀況各方面 只是我不矮。看來好像練壯才會更加分欸 我也是瘦而已但不壯。你國中沒畢業？ 身高實在不行。不懂為什麼這類文章總是這樣，丟一堆條件上來給大家批評。？拍拍？關鍵的，你追過什麼女生？過程怎麼樣？都沒講，。你們到底是想變成萬人迷還是想交到女朋友？。Ok爹斯。可愛不等於一定要矮啊= =事實上又可愛又有身高的男幾乎。無敵。161跟169差很多，女生需要被保護不是找寵物。如果真如你說的早就脫魯了啦，應該是有某些特點讓人。很解，但你沒注意或刻意忽視。我以前認識個可愛風格的男生，然後很玻璃，非常玻璃。。屁話太多 長得又矮 也沒有積極想要跟異性建立一段長期。的親密關係 單身不意外。老實講男生的身高真的蠻可憐的16X尤其是165以下真的大。部分都可撥。我有個朋友還真的是喜歡可愛的男生欸。我喜歡的男生也沒有170，給你參考。但他並沒有特別做什麼來吸引異性，他光是身為陰柔的自己就。足夠有魅力了。結論，風格真的看緣分，但如果你想走可愛風，對女生最好。不要太油太強勢。我也覺得是有市場的 可是某女生幹嘛一直噓啦XD。個人是還蠻喜歡可愛的男生 不過還是要聊得來比較重要。俗話說可愛就是醜的很平均。可以參考漫畫[戀愛情結].男主角不到160外表可愛個性man.。一樣很受歡迎啊~。看臉。星野源的可愛,還是菜頭的可愛?。還是會喜歡man的 可愛會被萌到但當男友可能不行QQ或許會。有女子力的喜歡？。高中同學也是16x可愛型,但是傑尼斯型的可愛，不缺女友。，這樣你知道問題在哪了嗎？。姐姐我喜歡可愛ㄉ男生，可是身邊太多女生朋友的話我不。行。噓ledy說可以參考漫畫...。異性戀只有100%和0%。會說都可以的就是。可愛就是醜的委婉說法辣。看甚麼可愛呀 可愛有分等級的 小池徹平的可愛你會被性騷。到不行。放圖上來看看是不是自我感覺良好，之前有位也號稱自己。可愛的被噓爆。推男生打扮文青風可愛，但男生似乎很討厭可愛這類的。說詞耶。看到你這篇就想到「可愛但持續單身」這篇 描述感好像。這問題拿去問你身旁的女生朋友們比較準。通常放照片上來就只是個怪矮男。我有遇過你描述這樣的男生 他女友是小隻超可愛正妹喔~。可以去找女校出來的女生（？）至少我身邊女校出來的人。都喜歡可愛型的XD。可愛就是正義！。已寄信==。開玩笑ㄉ但你還真的有新進信件未看。先上照片啦.. 可愛是沒其他形容詞才用的。別人安慰你你還當真啊==。可愛加口袋有點錢。我160，也是有過女友，也有其他女生喜歡過我，我覺。得，一切是緣份。主要是自己要有自信。然後去找對的市場。別人的客氣話你還真的信了呀。說實在的，真的要看圖，不是嘴砲，這狀況沒圖說個鳥？。圖站內信姐姐我看看。某樓真奇怪.為何不能用開闊的心態參考漫畫..。你可能要多點主見或說個人想法吧，畢竟人生除了可愛很。好以外，會有一堆柴米油鹽醬醋茶讓人不管它自己的人生。就會被它管死的事，所以就是說....很會玩當然好啊，可。是只會玩就不好，大概意思是這樣吧，所以只會被當弟弟.。..家裡若有事要做要處理，有多少弟弟是能被期待的....。可以吧,我老公就是可愛型的。可愛的弟弟當然不會討厭而不理他阿，但是也不會考慮當。對象，除非她是個大權一把抓想完全操持家裡的事的人，。你可以找找看XD。可是我老公也給我很大的安全感,這裡的安全感是指我看。到他就覺得很安詳很放心,再怎麼糟心的事情有他在身邊。就會讓我覺得我可以克服。可以吧 我有個朋友跟你差不多感覺，最近交到了。看完文章跟原Po推文回覆，我會覺得是個很「可愛女氣」的。人，話感會有點偏女生，包含一點語氣，和～的使用，這樣。容易被當作好朋友的機會也高。一貫風格X 接話X 主動找到對方喜歡的話題交互延伸而。不是配合。你是不是個內心戲太多的人啊？。我覺得很好哈哈哈哈。拍拍。會喜歡你的女生通常在等你主動出擊！。好看就行。我不行 但有人可以吧。我也喜歡姐接。如同可愛在大奶前不堪一擊，矮萌在帥壞前也是一樣。。我大概知道問題出來哪裡了，應該是自信！。上司：你真的很可愛==。渴愛吧。我男友不高 也只擅長「接話」但是心地善良、成熟穩。重 我一直覺得他充滿某種魅力 帥氣的要死 。希望你。也能找到你的個人魅力。有百分之80的人覺得自己的好聊程度高於平均呢。你真的有這麼好早就被倒追不完了。你可以改變成你喜歡的樣子而不是別人喜歡的樣子。我倒是知道有種女生說你可愛=醜得很均勻。可愛會討人歡心超受歡迎的耶！你一定誤會什麼...。你幾歲？如果20歲以下我覺得你可以等等，以上的話拜。託不要自我感覺良好了，我也16X，女朋友經歷兩位數，。其他各種桃花也很多，長相一直都是可愛型。。喜歡可愛型（舉手 但是上任讓我發現撒嬌得太誇張我不行。身高會有影響 但不是絕對 說真的 很會交際的。都是能碰到有好感願意愛昧甚至告白 夠帥也行。身高175以上再來討論可不可愛 16X可愛 那叫小朋友。身邊所有會說話的男生朋友都是這樣 你確定你很會聊？。跟風格無關 身高有關。呃發現搞錯您問題 原po對不起我沒特別意思QQ......對。不起。強者我朋友不高 是可愛型的 還是一堆妹子倒貼 你確定你真。的可愛嗎。你應該是自信爆棚但都沒人喜歡所以才上來問幫QQ。哥布林愛接話。應該是你身上沒讓異性往男友方面思考的點吧 幽默好聊。什麼的頂多讓你交朋友的門檻變低 但也僅止於當朋友 自。信我相信你應該要有 畢竟比較矮 穩重 跟 才華 蠻重要。你需要一個跟你不熟的人講實話讓你清醒一下。照片讓大家看看。外觀與否.....自己看都不準。https://i.imgur.com/P5vM8bO.jpg。說自己可愛卻不敢放圖。應該是因為身高，直接被放在不會交往的zone。所以直接被當弟弟。自信爆棚。嘻嘻，我預見交男友的可能性很高。。你可能需要往5%去發展（誤。朋友說不忍直接說你醜就會說可愛。交男友的可能性很高。通常都是醜人才會被說可愛。照內文不太可能沒出貨-.- 現實點來說 不好看的大家會。說可愛 沒特色的大家會說溫和 可是最重要的是男生其。實會喇叭講話好笑就好 啊看你回文我覺得你可能不是。很會接話 只是擅長把事講得很瑣碎罷了。我表妹長的不好看  都被親戚說可愛。問題不是出在外型可愛，而是你的個性有沒有表達出可。靠穩重讓人想要一直相處下去的吸引力。樓上好多都超嘴哈哈 但要相信自己值得很好的啦加油。居然還有5%的可能性？你還是交男友好了。可愛=無吸引力 打發時間備用。沒圖一定是醜不用安慰自己可愛。可愛到人家把你當gay，個性太軟，缺乏男人味，人家只。會把你當弟弟看，從可愛轉成陽光類型會好一點。對我來說可愛不是稱讚，朋友講的很多是安慰的話，問。陌生人或是討厭你的人比較準。就是沒自己客觀認知的這麼好。本質上男生可愛就是不帥男生的公關稱讚。聽聽就好。交友沒。問題就努力往交往邁進啊。問問交情不錯的女性友人比來這隔。空抓藥簡單多了。此版許多發問的人提出的客觀條件都是聽朋友說的 如果不是想。撕破臉當然不會講太直白 發文附圖讓網友幫你比較快好嗎。可愛在高帥面前不堪一擊。往那5%嘗試。可愛只是你朋友人太好不忍心直接說你醜又想不到其他形容。詞吧。先不管長相，我懷疑你是中央空調的那種，對女生每個人。都很好，無法讓特定的女生感覺到你喜歡她，剛好又很好。聊，久了跟大家就變成姐妹。可愛也分很多種啊 有帥的 有憨的 有讓人想笑的 看你哪一種。你就太娘啊 看你講話方式就快受不了了 都已經長的可愛了。行為就應該要更男人一點。可以找姐姐類型。應該挑戰那5%被掰彎的機率。不到帥也不到醜就別自稱可愛了好嗎？。紅明顯 我就被風格可愛的男生搶走某一任。可愛4多可愛~~~~~跟胖丁一樣可愛嗎~~~~~~~~~~~。我男友的個性條件都跟你一樣，也很可愛，我超級愛。的。照你講的你應該要是妹頭才對阿 可能還有什麼自己不知道。的特質 要問身邊人才知道。往5%發展。整篇唯一亮點是神秘的5%。推納豆的，說到底就是他比一般人有錢....跟個性沒關係。。。臉照貼上來給鄉民看看再來說可愛。照片貼上來少自我安慰了。我喜歡可愛但不喜歡矮QQ。170以下我想靠肩膀都不行。跟我很類似，而且我還長得醜，但是我交過6個，參考一下。5%才是你的潛在市場XDD 去開發吧。我是不行 給樓下。可愛風格跟身高應該要分開看吧，也有178高壯可愛哥哥。也有162超陽剛弟弟。不行。我覺得你應該聊天的時候口氣有一點點像女生吧～會讓女生。把你當好姐妹不是一個可以曖昧的對象這樣吧～～加油加油。我也覺得你很可愛xdd。建議你學著遇到喜歡對象時更有侵略性一點，更主動追求，。更積極釋放你喜歡對方的訊息，不要只想著順其自然，女生。才順其自然，而你是男生！。真的是自誇 我絕對不算可愛 甚至看起來戾氣或老氣，合。單純覺得你只是挑 跟可愛或是身高無關。你有興趣的對象 對方跟你聊得來但不會想跟你交往 當然這。前提是建立在你說的你好聊的情況下。參考一下 小池徹平 山田涼介 我心中的可愛男性。還有橫濱流星 XD。可愛x 醜男矮子o 騙你我自吸懶覺。看臉。請問你剩下的那5%是什麼。看臉。油。喜歡可愛類型的男生 XD 身高從平視到高我都能接受～。真的是緣分 XD 現在男友是不矮的可愛型～也喜歡可愛東西。也很會撒嬌 XD 在外面是不會啦～知念、小池、山田都可愛。不可以，不是可愛原因 是矮。但應該都有市場啦 畢。竟14x的人就覺得你高。小奶狗也有市場的啦。可愛型但是關鍵時刻要能依靠，如果你是比較常被照顧的類。型那也有差。可愛=醜，比長得有個性還悲哀。男人就是看 臉帥+錢 ，可不可愛根本不重要，你要是長。得像日韓花美男，附帶可愛，女的一樣對你濕，你長得。普又沒錢，再可愛也是被當工具人，早點清醒吧，臉普。就努力培養賺錢能力，維持好身材學習穿衣打扮。。真的矮。$。我老公167,被說可愛以前常被女生要電話，女生主動示曖昧，如。果你沒有，那表示你只是矮，可愛只是因為矮而不是長相。不可以。可愛對男生通常都不會是太好的形容詞XD。可愛的不錯啊。可愛的男生很好啊～喜歡可愛的，但都是gay～QQQQQQQ。Toyz也很矮 可是人家就帥帥的沒人說他可愛。紅明顯所以你有5%的機率是甲甲？？。臉才是關鍵。可以 我老公很可愛 ，其他噁心。不可愛 就是噁心啊。我就是喜歡白白瘦瘦可愛的人 但我覺得我喜歡的市場真。的蠻冷門的XD。車鑰匙拿出來就對了。面對現實，你要找超級超級久~~! 因為我164也是。你有錢不說出來也沒人知道，第一關就被刷。身高170，什條件都比你差的機會都比你高。通常女生當面說可愛的...都只是不想講難聽話的客套話。不管是她評價男的女的都是一樣 要嘛不帥 要嘛不正 沒話才。說可愛。簡單說 女人說可愛聽聽就好 大半不是真心話。你有你的市場 真的夠可愛的話。遇到高帥直接出局? 我某任女友說 其實當時有三個180在追她。身邊跟我一樣高 但夠帥夠可愛的 女友換不完 超過10位以上。可能上面說人可撥的 都交更多吧