本來打算好好約個餐廳 但看到各家那坑凱子的價格，還有根本訂不到的位子 突然覺得索然無味了 各位打算怎麼跟另一半渡過今晚？ Sent from PTT opia。你是基督徒或天主教徒就去教會過啊 不是的話過這個商人。炒起來的節日幹麻？。跟伴侶過節不都是體驗氣氛而已嗎XD。誰管是什麼節 哈哈。你還有另一半QQ。車底。那一堆節日可以過你偏偏要選這個也沒辦法 九九重陽你們。去敬老了沒？你們可以一起去社區服務長者。跟男友吃滷肉飯，今天平安夜可以多加一個荷包蛋。樓上真好，我只能加半顆。家裡附近吃一吃 回家餵貓XD。我都上PTT找溫暖  給你參考。平常就吃很好 沒必要選這一天跟大家擠XD被餐廳宰。很難過啊。想吃什麼就吃什麼啊 反正最後不是都在打砲嗎。吃那麼飽打砲不會不舒服嗎。能跟另一半一起過就很好了QQ 有距離的連這天都碰不到。在家組剛蛋。上健身房練跟器材一起過QQ。上PTT，另一半幫我按鍵盤，唉 不說了QQ。現在疫情這樣，短期內還敢去餐廳吃飯也是蠻勇敢。不然你要女孩兒在家煮飯嘛，外送員跑一堆地方更容易帶病毒。上班賺錢。跟朋友吃飯。早幾天前就慶祝完了。煮個酒蒸蛤蜊 麻婆豆腐。   然後自己吃。大概就跟平常一樣，看看劇逛逛PTT這樣吧。除了瘋狂做愛，還能幹嘛？。我的另一半是棉被（抱緊）。在塞車啦。打code啦。還要買親戚家小孩ㄉ禮物...。台灣加油。床上。有距離還好連另一半都不存在的最慘。沒有另一半跟家人住還好單身自己住根本慘到炸掉。原來聖誕節要到了...。健身房 ptt lol。跟卡珊卓約好要回地中海的娘家惹。怒視想凹保養品試用包的大嬸。吃萊豬吃美牛過啊。讀書度過。感覺推文散發滿滿的____。瘋狂做菜。棉被好真實xD。玩昨天剛送來的xbox x。跟男朋友吵架，自己一個買八寶粥跟泡麵吃= =。在這陪你阿。挖個洞鑽進去。跟老公吃雞腿飯。一個人想念前女友過。不就ㄧ個平常日 在家裡度過。爽推拿一波 都沒人！！。跟平常一樣過QQ說好的烤雞還變成咖喱飯。大家有想過組一個BG的社團或群組沒事來閒聊嗎。負壓病房。沒過QQ。健身房..。應該在車底。打砲。吃大餐。就商人吵起來賺大錢的節日啊 怎麼過? 當平常日子過啊 又沒。放假。看天之嬌女。瘋狂做菜。吃萊豬。平白唉罵受氣  明天還要處理 衰啊。全雷諾瓦買拼圖結果沒ˉㄒㄧㄢˋ貨。加班啦幹。加班賺錢啦。上班上到現在啦幹。又不是教徒追什麼聖誕節，春節老外又過嗎？。加班。沒在過節連祝賀都免，各自玩自己的電動很開心XD。加班。看著男女板嗚嗚嗚。還沒下班qq。尻槍。在家啦，等等要去買麥當當。小被被跟厚棉被在搶我。上課 寫作業。各過各的，他工作忙，我有約了。吃豬肉。煎牛排弄大餐跟男友在家看劇爽吃。自己煮聖誕大餐～。一樓怎麼可以那麼氣。問問加班，另一半跟朋友去唱歌。*自己加班。沒有另一半，怒噓啦 QQ。加班啊 反正沒有另外一半QQ。打工。平衡一下。一個人準備明天期中考。耍廢。跟另一半一起玩動森～。另一半加班根本沒空約QAQ。準備研究所考試。尻槍。跟悲傷過。打LOL。哭啊 沒有另一半嗚嗚。瘋狂做菜。跟另一半煮湯圓過。嗆我嗆夠沒 嗚嗚。去外面當盤子？。X一整晚啊。沒關係 ptt會給你溫暖。在家裡溫馨的過。跟女友一起去唱日卡。工作。尻槍。最近跌手作坑，正跟加工包包搏鬥中