幫朋友問的 最近認識很多新對象 普遍歸納出幾個重點 1.現在女生幾乎都不在乎臉和收入，但都強調要有感覺才會願意繼續交往 2.怎樣才能讓女生有感覺，但不是靠臉和收入 女生說的感覺到底是什麼東西....為什麼就是對我沒有感覺 我真的不能理解感覺到底是什麼 。臉。比較委婉的表達 還是指臉跟收入 別想太多。第一眼是臉 第二點是錢 第三點才是內在。你自己想想那所謂的感覺是不是來自於高 富 帥 幽默。自信上進跟成長。從沒聽過‘有感覺’這個形容詞拿來形容醜肥宅，懂？。這種東西都要問你怎麼敢想跟女森交往ㄋXD。先說你是不是就是你朋友。臉就是一種感覺。感覺是拿來掩護的藉口，條件才是真的。然後又想裝的好像。自己不是看那些條件，拒絕你時講因為一二三等問題而不選。你，然後改天教了一個男的完全在做一二三的事情，完全打。臉她自己講的，這時她就會說噢，感覺對了，頻率合XDDD。你說你是台大醫師你看她們會不會有感覺。認真說，就是高富帥/幽默/生活品味等。沒感覺就只是委婉。的講法，還是你希望女生直白說你魯醜窮？。就臉。講話方式、內容跟態度也很重要，不用很會講好聽話但絕。對不能講話白目。感覺就是綜合分數啊 全部的東西啦。反問一下：所以對誰你都能有感覺喔？。還是所有男生有感覺的點都一樣？。就是想跟你生小孩。氣質、設身處地設想、沒有經濟壓力。能體貼公婆是爸媽，岳父母也是爸媽，要公平。臉和收入啦，其他都是委婉的說法。錢。總不能直接說你醜吧:3 就是一個不喜歡你的委婉拒絕。直接跟你說你太臭了的話你能保證不砍她ㄇ。頻率。基本上就是臉+行為談吐+價值觀+時機 比例因人而異 話說。這有很難理解嗎 你朋友是對每個女生都很有感覺？？。生小孩的衝動。臉，$。有感覺，只是拿來打槍你的街藉口。貼心真的很重要，前提是外貌衣著要順眼是基本的。臉。反問你 什麼樣的男生 可以讓女生有感覺?。心跳加速、戀愛的感覺。心、嘴、臉、才。臉跟錢，她們要的"感覺"就是從這衍生的，只是她們不會明講。你朋友對每個女生都有感覺？什麼感覺？。性吸引力 想待在身邊 有觸碰你/被你觸碰的欲望 親得下去。https://i.imgur.com/q4u6gdh.jpg。https://i.imgur.com/F3HNBwi.jpg。https://i.imgur.com/RjckyaG.jpg。遇過很有錢又高，但臉跟相處的感覺真的完全沒有吸引力，。大概就是這種感覺吧。還是臉。長得帥^^。誠懇、不油、風趣、善良、溫和、不油，啊，我說過了嗎。http://i.imgur.com/g5A8ega.jpg。那個感覺就是要符合條件才有啊。臉不行沒達標當然不會有感覺。臉、錢，說感覺只是給你台階下而已。幽默感 但不是無聊當有趣。相處過程有沒有好感。你能讓他笑能讓他哭讓他對你有情緒就是對你有感覺，連讓他。笑都沒辦法是不可能進一步到交往的。很難形容，因為每個人不一樣，但有一樣是相同的，就是。「不討厭」的感覺。至少要不討厭這個人才有可能進入下。一步。。$。反話啦 就像表面上說臉跟錢不重要 然後私底下可以討論男生。的臉跟錢沒完沒了。臉和收入。新對象都很假掰。認真回，幽默跟聊得來。臉倒還好，太帥沒安全感。1.臉 2.錢 3.父母雙亡。先有臉和錢 再來看內在 感覺這部分就是從內在得出的 這。樣你懂了嗎。外國我不清楚，我只知道台女會這麼說就是想要男人的錢。了。只不過台女會跟你瞎扯是其他原因。感覺=臉+收入+車。###$$$。相處吧，講話有沒有內容，相處互動自然這樣。感覺=超高顏值+超高錢包。“感覺”男方有錢又帥，就有感覺了。就是「她想要一個東西，她不要你因為她想要而送她，。她要你因為想要送而送她那個東西」就有感覺了。上進心，換句話說就是你能不能越賺越多錢。不在乎臉跟收入？ 你484搞錯什麼了。真不是臉 同事中有長相不錯的 但完全不會想親近他&跟他。相處。有錢的感覺。天生的生物性吸引力，所以只能靠運氣 @@。感覺就是綜合分數，並非單指某一點，只是有些女孩，臉的權。重佔了50%，身材佔了50%，很微妙的問題是權重加起來會超過1。00%，這就是感覺。。另一方面分數乘上權重，分數是指數關係，例如臉1分，乘上50。%權重，你還是只有1分。如果你的臉100分，乘上50%權重，你。有100分，這就是感覺。。其實就很虛無飄渺 但最實際的還是硬體條件 錢臉身材之。類的。臉與收入應該是前提，沒通過就不談後續感覺XD。身材啊。又高又帥 感覺就對惹。臉沒通過標準的話一開始就不會認識了，醜台男們以為別人。都跟你們一樣醜嗎...。不好意思說出條件只好說感覺，還問。臉太醜就不會認識了 錢到位了感覺就對了。就是感覺啊，不是只看臉的意思是看了臉還要看很多。有錢不一定有安全感，沒錢一定沒安全感。同樣，不只是看錢的意思也是。不用思考的感覺 放空吧。有些客套話 有些真心話 很難分別啦  記得有本書說過。不要聽女生說什麼而是看女生做了什麼來分別。你看A片會一個肥宅有感覺嗎？。會對。男生也是會看感覺的 簡單說就是就相處起來合不合拍吧。就是遊走在被告的邊緣增加曖昧張力，太醜或本身吸引力超強。當我沒說，女生討厭被套路但偏偏很吃套路。臉好 收入好 感覺自然好。應該是有沒有心動吧。出社會就是臉跟錢都有過門檻再來談內在。先有臉 後面才有機會展現幽默貼心等等。讓她想排卵的那種，講白了就是前面後面一大包。就臉。要最快有感覺就是靠你說的那兩樣阿~XD。你有感覺的女生又是怎樣的?你沒感覺的女生又為何讓你。沒感覺??你的理由就是女生對你沒感覺的理由.。梁詠琪有唱過。漫畫也太真實Xd哪部阿阿。感覺是臉和收入推疊起來的 是一種衡量標準。有錢也沒用，也要願意出，這就是看內在的意思。男生沒所謂感覺嗎？還是正就好。台女就是錢給足 腿就開  這摸簡單。認真回 去觀察8+9怎麼跟異性相處 他們總是會變成戀愛中。比較強勢的。觀察到一半就被揍了。幽默感。這邊女人又不多 來這邊問只會回答臉 是能有啥建議?。他不在乎的是自己的臉跟收入...。感覺=外在條件綜合分數。感覺很多種1:出眾 2:反差 3: 鑽研專業 4:生活水準高。4: 特別說一下不是錢而已，就是看書聽音樂等品味。總之人家女森能想像，跟你在一起有多特別或舒服。3:也因此最好是吃喝相關。行為談吐 互動相處。一定會在乎臉跟收入啊 但並不是要很帥很有錢 然後相處。感覺舒服 懂對方梗之類的。感覺你又帥又有錢。你指的簡單說就是聊得來吧。學歷背景相似 價值觀 興趣。呵呵無法強求。外貿跟錢跟我差不多就好 其他的 要有自己興趣 聊天接梗。不冷場。那部漫畫是那一部想看看。就心動的瞬間，相處起來兩人都很放鬆舒適的感覺吧。。first sight。你少了身高。帥不一定有感覺 但醜一定沒感覺。誰跟你說不在乎臉XD收入是還好但至少要比我高一點。$$$$$$$$$$$$$$。感覺=高富帥。生理不能。男生的順眼也是一種感覺。臉身高錢，婚前還要沒公婆。$。推文都在說錢？是不是對女生的感覺有什麼誤會啊。那種感覺具體一點是性吸引力，是外表+談吐的綜合，拿到吸。引人的門票女生才會再看其他條件吧。臉+錢。有要走到結婚遲早會看社經條件 所以有沒有感覺最後其實沒。差。終究還是臉。很多都有可能，總之是推託之詞。讓女生跟你相處是自在，聊天也能有情緒起伏。臉跟收入。夠硬夠久。就是不喜歡阿。臉跟錢就是感覺。就是臉跟錢。就是不喜歡妳啊。委婉說法啦。上次拒絕別人就直接說：「你的臉不是我的菜」。對方就玻璃心爆炸了。我都不懂了，但男生還是一樣靠感覺吧。。有型的外表 高收入 感覺就來了。做愛的感覺。外表和談吐過了才有進一步。錢。最好不在乎臉跟收入 放屁。現實是 殘酷的。一堆可悲廢物魯蛇只會歸咎臉和錢真的好可憐難怪沒人要。就是臉跟收入。聊不聊得來、有沒有想法、對未來有沒有規劃。就是一種感覺啊啊啊啊啊。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。就像以前超級變變變那個跑分，達標就是感覺對了。女生是看「綜合分數」的 所有面向的東西都會納入評分標準。最終的結果就是感覺對不對 一直講錢跟臉 你明明知道不只這。樣 光是談吐 光是人際應對 光是打扮 真的有做到好嗎捫心自。問。你也不是對每個女生有好感，那不也就算感覺?。新鮮感。沒有其他本領讓人有感覺，就歸咎臉和錢最快啊。“任何在追求期設下的障礙 都是考驗男方的泡妞功力”。就是臉和收入啦，最好還要有房有車。臉就算了 覺得不是錢的是不是還沒出社會啊 有錢外表打。扮 跟談吐的自信 跟沒錢差了十萬八千里。還在那邊其他分數 我看你才是那個該洗洗睡的...。吸引力和相處的感覺啊 一樣抽象。$$$$$。女生說不在乎的就是最在乎的。https://i.imgur.com/qO6GEHS.jpg。穿搭超帥！女生超愛！記得拿車鑰匙！。就跟看電視劇一樣，帥或美到了一定的程度，劇爛演技爛也看。的下去。210樓我覺得車太帥反而顯人醜欸。。這張兩個太不搭 感覺反而像PS上去的...。陽剛之氣。價值觀相近、有趣有聊、心動的感覺。不要問女生要什麼....先看看自己有什麼吸引人的?。$$$$$$$$$$$$。$$$$$。1先看臉，有眼緣的話才有2才華3家庭狀況（媽寶或控制。欲家人和負債金額）。看到臉和月收入當下的感覺啊。強調不在乎的就是最在乎的。$$$$$$$$$$$。看看三歲自耕農就知道了，長相一點也不重要。不會直接跟你說看臉跟收入 其實還是看臉跟收入。不跟你這樣說的原因只是在營造聖女的形象而已 笑死。$