請勿轉po 謝謝很多人寄信給我，真心感謝這麼多溫暖的朋友鼓勵我。 目前有喝幾口舒跑，暫時還吃不下，謝謝你們的關心。 如題，有人能陪我聊聊天嗎？我身體快撐不住了 好痛，心好痛全身一直在發抖，原因都歸咎我跟他價值觀、金錢觀、想法都不同，不論 我 怎麼求怎麼哭，都挽回不了，他一直不承認他有新認識對象，在昨天半夜我用其他的line 才發現他通話中..後來他才承認有朋友開始在聯絡，但一直不肯透露對方何時出現，聯絡 多久。 心真的好痛，但是我不知道為什麼哭不太出來了，好難過 推 oldmangoes : 拍拍 03/ 03/31 08:22。給你個抱抱 不管遇到什麼都勇敢面對。抱抱...好好哭一哭好嗎？請在安全的地方，深呼吸一下。雖然聽起來很可憐，不過你發錯版了，聊天看要去八卦版。還是歐兔版。還好吧？。阿怎了。抓到偷吃？。拍拍，再怎麼難過都會過去的。錯板？。怎麼啦。我猜是抓到偷吃 跟我當初一樣QQ。台女悲歌　ＱＱ～～　終究要變身　綠光戰警。不能。拍拍，雖然不知道你發生了什麼事情，難過哭出來會比。較好一點唷！。偷吃被抓到?。他一直不肯承認。恭喜恭喜Ｒ。就分吧，已經沒感情了就不要再讓對方傷害自己，祝你可以。走出陰霾。承不承認又如何？分手已經是事實先顧好自己吧。難道妳就是本人嗎？。猜到了。既然妳都發現了，分手的原因也就不重要了，他沒有妳。也一樣好，妳也做得到。。加油！。身體一直發抖好難過。不愛了，再爛的理由都掰的出來，如果有空我可以聊聊，建。議多找些朋友聊天，雖然不見得有辦法幫得上忙，加油。爬了下文，三年前就該斷的情緣怎麼歹戲拖棚那MO久呢?。如果自己不能穩定不要勉強自己，可以先和身心科求助看醫。藥能怎麼幫你，加油，大家都碰過多年的爛人。謝謝好多人關心我，我本來不敢上來求助，但真的太痛了，一。直發抖。本來找時間還想買禮物給他，跟他道歉說我會改，結果換來這。樣結果。你可以去汪踢。見異思遷 還好沒跟他結婚！。絕對不會全部都妳的錯的 別太自責。加油。至少在安全的地方，什麼事情都可以不要做，不要勉強自己。。什麼都不要想，可以放聲大哭、大罵，或是靜靜待著，都好。。不要做傻事，有我們在這，有我們愛你。。如果有需要可以私訊給我，我前陣子也面臨類似的情境，慢慢。站起來中。心疼你，我們都在，你不是一個人！。謝謝你們陪伴我，我知道版上的朋友最溫暖，沒有責怪我。出去吃頓豐盛的早餐休息一下。加油！太痛苦請尋求專業諮商。我覺得有用。我已經好幾天都吃不下睡不著了。加油，趕快跟他斷絕聯絡吧，這種人離開你是你的幸運。總是會過去的 加油吧。加油。加油。拍拍哦。加油。抱抱...我懂這感覺 但要慶幸還沒有結婚 如果結婚生子了才。發現對方偷吃 更慘QQ。哀...中部的話 我請你吃飯啦。加油。加油 別為這樣的人弄壞你的人生 你是上天的寶貝 珍惜愛。你的各種善緣。先休息一下。分吧，浪費太多時間了，割捨掉，鬆手才能抓住更好的。，要相信永遠有更好的。加油。這也將過去 加油。時間會沖淡一切。讓自己忙碌吧。加油 去吃點東西 然後好好休息。千萬不要為了不愛你的人做傻事 不值得啊。你值得更好的人陪伴。拍拍，加油。。應該很多男生寫信說他可以陪伴你吧！。加油。辛苦了...。深呼吸、腦袋放空，接下來好好睡一覺，不要想那麼多了，。讓時間沖淡這傷痛吧。抱一個～加油！。多愛自已一點。找個能信任的朋友說說話會比較紓壓。。我也是剛分開會這樣，找朋友找閨蜜聊聊好很多，到現在精神。煥發又遇到新對象，天無絕人之路。。好好的愛自已比較重要喔^^。就哭吧 未來還很長 只是現在面對到了 看清事實吧。你都說差異很大了 難道要結婚再離婚比較好？。冷靜一下啦！。相愛兩人，分手一人。拍拍 請學習自己一個人將生活過好。分了嗎？攤牌吧。哭就哭出來別憋著，加油 ，好好吃點喜歡的東西，吃不下就。看個影片或什麼的，祝妳越來越好，加油喔。妳該慶幸的是這件事不是發生在婚後甚至是有孩子後。九年的交。往分手或許很痛苦，但妳的人生還有5個九年，好好活吧。做一。些轉移注意力的事情，盡量是非靜態的活動，找人聊天或認識新。朋友也是個好方法；而此時請避免做重大決定，另外就注意安全。吧。。拍拍 這感覺很不好受對吧QQ。加油。變心就是只能自己保重，因為人家已經不在意了。不要再跟他聯絡了。加油！你可以渡過這關的。拍拍～。我感同身受妳的悲傷，多找點事情轉移注意力。拍拍抱個，不管怎樣都會過去，沒事的。分才是對的。加油。要再像個小女森了。成熟一點。加油！你需要時間。喝起來。恭喜你遠離渣男。謝謝大家，你們鼓勵我，沒有責罵我，我好痛真的好痛，手一。直抖，心跳也跳得很快，需要你們給我鼓勵好嗎？我很脆弱。劈腿渣男別理他。加油!。拍拍。我懂你的痛苦 拍拍 趕快封鎖它忘了它。加油！過些時間你就會沒事了！。都沒吃，剛還一直想吐。好好休息 日子還是要過，辛苦了。。時間會淡化的，要相信自己撐的過去，會好起來的，加油。拍拍。別難過了，要走的人你留不住，哭過後慢慢走出來了！你。值得一個真正愛你的人。等了9年，始終等不到一句求婚的話，分手卻可以講的這麼果。斷，我不是那麼殘忍的人。抱抱你  需要的話可以陪你聊天。加油哦時間會讓你忘記痛苦但是跟錯的人在一起才會讓你痛。苦一輩子 愛自己多一點。看到這篇覺得好害怕。拍拍。找個人抒發一下擦乾眼淚往前走吧.。加油...一切都會過去的！。nope。一切都會過去的，時間會治療一切傷痛，好好照顧自己。，下一個會更好。。恩？過了高齡產婦，但你們有想過要結婚嗎？。他變心阿。加油，要慶幸不是結婚生子了才發現，多運動找朋友。還好不是婚後或懷孕才發現變心，拍拍。。快點去聯誼找新對象 封鎖刪除他 分了就算了。我一直在等他開口提結婚，他一直不給我回應，有時會生氣。我講，後來就不敢問了。結果分手可以這麼果斷。人生不是只有談戀愛 抬頭看看天空 很寬闊的。吃東西會想吐的話先煮點白粥，不要硬逼自己吃其他食物。，等習慣可以開始吃一點白粥（或是吃膩）再配蛋或玉米。之類味道比較淡的。一次不用逼自己吃太多，粥煮一鍋可。以慢慢吃，餓了或是胃感覺要不舒服的話就吃一下。。變心的人不會在乎你怎麼樣，也不用回去求了很卑微，就。算這個人或許有一天回頭都要把他扔進垃圾捅，這點很重。要，因為他不會珍惜你。。先學會好好照顧自己，這段時間一定很痛苦，好好休息一。下養傷吧，做點運動會有幫助的。。慢慢把悲傷情緒昇華成憤怒，既而漸漸讓這個人與這段關。係對你的傷害愈來愈小，緣分有時不能強求，雖然真的很。難過，但不要因此讓自己過得不好，乖乖。然後轉移注意力是一件很重要的事，真的很有用，現在不。要去想挽回我覺得沒機會了，不要浪費更多時間，快進修。跟做你想做的事，你多了很多時間。放手，跟這種結婚一輩子會更痛苦。拍拍QQ 只能說時間能沖淡一切 好好哭一場也好。聽一些失戀的歌 煎熬 說散就散 之類的 好好哭一哭。NSRC 你這樣很母湯 重機之恥。。。 這種行為很不OK。唉唷~ 樓上好久不見 性感美豔女老師。把自己的生活排滿行程，該做什麼就做什麼，下班後可以慢。跑、游泳，回到家很累會比較好睡。不要讓自己有空閒的時。間，會想太多。。加油，找朋友一起吃飯逛街散心吧～。身體如果很不舒服 去看看身心科 讓自己可以好好休息 好好睡。覺。希望你能走出悲傷。拍拍 時間拖太久了 而且沒有培養出自己的價值。難怪這段感情主導權一直都沒有。他要變心 什麼都是藉口  不要因為他而看輕你自己。完全懂妳 那種被雷打到 手腳麻痺的感覺  我是妳兩倍的交往。年數喔！當時差點死了 兩個禮拜不能吃不能睡 如果產生一些。急性的精神症狀 很想死 無法睡之類的 請趕快求助身心精神。科 請醫生幫妳！。我真的被他嫌到一文不值。我一個月就瘦了七公斤 然後把所有的力氣都拿來打包 搬家。離開所在城市  因為我知道我無法再待在我們共同的家了  對。方會露出妳從沒看過的嘴臉 要先有心理準備…加油  以能活。下去為目標。聽一下左撇子碎碎念，我也是被冷暴力走過來的，加油！。還保有自己～～～這一週完全全不要聯絡他！讓自己情緒。先穩定，忍住喔！然後直接簡訊妳提分手，步驟要對；之。後好好把自己填滿，找好友聊聊！想認識新朋友就去！一定。會再遇到懂妳疼妳的人！因為我就是！：D。都拖到高齡產婦了還不結婚 被分手又上來哭 沒結婚本來。就是說分就分。沒事 人賤自有天收 妳現在要做的就是跟他隔離  我也瘋魔了。半年才走出來 花兩年的時間完全忘了這個人並且重啟人生。抱抱。加油，同樣經歷過，真的很痛。放下對他的心 = 放過自己   但別原諒對方 也別對他心軟。不用挽留他，女人要有尊嚴~哭個幾天整理好自己再重新出發。吧！。要好好愛自己~。人，都會變~我時時刻刻都做好分手或被分手的準備。現在很愛很愛自己~。下一個會更好 好好整理一下。用最好的狀態迎接下一段感情吧！。加油。好好地哭，這段時間請家人朋友多陪陪妳。這個階段會很。痛苦，但時間會慢慢讓你不那麼痛的，而你也可以把更多。時間專注在自己身上了，加油。。可憐。以我為例。我剛分開當下很難過，。但是我會去做一些讓自已有成就感的事分散注意力。。比如幫助別人，我有法律專長。。時常去法律版回答法律問題。。甚至朋友有訴訟詢問我意見也都幫忙回答。。昨天朋友說他們的案子判決結果時，。我當下超級開心，因為對他們有利。。朋友也一直感謝我幫忙他們。。甚至閨蜜有感情問題也是會問我。。能夠幫助他們真的很開心。反而能驅散難過的情緒。。供參考。。該慶幸你脫離了，可是現在比較現實的問題是以後有懷孕打算。的話考慮先去凍卵嗎？這樣你不用一直趕著找對象。不管未來怎樣，只有活得好才有快樂的未來，人生很短不。要傷痛太久，不要浪費時間在不值得的人事物身上，祝福。妳快點走出來。。既然價值觀金錢觀都不同,為何還要繼續?。你這麼放不開，也是種可怕的執著。給你拍拍,但如果他找你,除非他要跟你結婚,別回頭了。離開這種人是正確的，還好沒結婚，給妳拍拍。拍拍，還好是結婚前就發現，祝福你找到更好的！。好好面對 好好放下 對自己好一點。我前男友之前吵架他不再積極挽回才發現他玩遊。戲認識新對象態度才變那麼多 發現的時候真的心裡噁爆 後來他。要恢復關係我完全不心軟 原po加油一切都會過去的會越來越不。在乎。拍拍qq。妳偷吃被抓？被分手活該：）渣女。分手是他主動提的，我完全沒有機會逆轉。加油，去尋求專業諮商。。蛤？不是男的偷吃被女生抓到嗎？為什麼有人罵渣女？。加油!!。我之前也有遭受背叛全身發抖無力的情形，我很慶幸當。時很快找了專業諮商師，在他的協助下走出來。。我也剛結束17年的感情，不要急，這需要點時間，但是會好轉。的，加油，給你抱抱。對自己好一點，先好好的愛自己。17年好久，一起加油。拍拍，不過這男人感覺應該是偷吃了，希望你能走出來。大家都碰過這種無縫的，拍拍。不愛才是真的。不改變自己結果把9年損耗掉 ....。我姐姐也曾在一起九年的男友分手，兩人的價值觀差太多。了，但後來她很慶幸當初的決定，現在也有個不錯的婚姻.。去玩動物森友會QQ。吃不下的話 水煮蛋跟白饅頭跟牛奶 慢慢一點一點吃。當初解離只有這些東西吃得下 加油。不管怎樣都要活出自己的價值。急性期先去看身心科吃藥讓自己靠藥物鎮靜下來，之後才。能想其他，不然身體會崩潰的。拍拍，一切都會過去的！去大哭一場或是大吃大喝，。不要讓自己閒下來....。拍拍。拍拍~~單身也是有單身的好處的。愛是無常，拍拍。南無阿彌陀佛。你要慶幸沒有結婚，他玩玩妳然後分手，你也玩他玩滿。離開，互相浪費青春，但有開心過了！要這樣想才能走出。來。我喝了一些舒跑補充水分，還是沒胃口，沒睡覺。廢一陣子後 快打起精神，把自己整頓得容光煥發，劈腿渣。男留給下一個倒霉鬼，妳值得更好的人！。加油啊！找些有興趣的事或讓自己忙到忘記吧！。別難過啦 一切都會好起來的 抽根菸放鬆一下～。這要開心好嗎？妳丟了一個垃圾耶。加油 everything。拍拍 下一個更好。哭很累 全身會用力 如果真的吃不下 去神經內科打針看看。我建議沒胃口就去喝飲料 喝珍奶吃雞排鹽酥雞！。拍拍，渣男永遠是渣男，當他死了，你會好過點，肯定劈腿很。久了才不敢說。吃冰淇淋 去便利商店買你想吃吃看的零食。不要跟別人搶垃圾。不承認是想分了再吃吧？還算價值觀正確耶。好好的哭，讓情緒釋放吧！。方輕鬆。多想一下，觀念不合，早分早好。加油會過去的，這段時間很痛苦，可以找醫生傾訴。加油，離開他放下他，人生也不會變糟。加油。會過去的 加油。他分是放過妳。所以妳也放過自己吧。把經驗分享給您了，請看站內信，希望有幫助。當了好幾天酸民，看到一個真的感覺不是你的錯的。加油!。加油 酸宅給你鼓勵 短期多找人傾訴 長期靠自己。加油 想哭就哭 不要忍耐 會慢慢過去的 拍拍。好好休息，吃ㄧ頓想吃的東西，一切都會過去的，好好愛。自己。。醒醒 這些問題不是一天兩天的事 該認賠殺出時就要認賠。加油。很難過就多哭幾次....心情抒發出來會好很多。加油。雖然很想叫你出去走走，但是肺炎很危險，來～喝個熱熱的先。去掛身心科，不然吃點安眠藥睡一覺。加油。加油。推文的顏色。加油。醒醒，不要這麼沒格調沒自尊了，他不愛就是不愛分手就是。分手，就算沒有別人為了逼你走也會捏造一個小三出來，你。直接封鎖斷聯你會輕鬆很多。價值金錢觀都不同的人分手明明是好事一件，糾結什麼呢？。你以為你真的有老到要跟自己的觀念和愛情一起陪葬嗎？你。要完全忍受他的觀念被他吃的死死沒有自由嗎？。看清現實吧，還等九年等求婚勒，他根本不想跟你結婚啊～。第一找家人陪 第二去聯誼 第三找朋友聊天。第四 有朋友收入的話可以去朋友家住幾天。遇到下一個女人就好了。請你好好保重。抱抱妳。吃個東西睡一下，長跑分手的比比皆是，你不特別，還好不是。結婚才說要離婚。我也最近分手 瘦了五公斤 想必妳很難受 等想開以後看點。書 喝珍奶 吃好吃的 曬太陽 繼續過下去吧。我剛掃過你文張 你三年前就發生過一次了。只能說 你自己傻到把青春給了他。以你現在 只能說 好好過自己的生活。別在跟他有任何連絡吧。他已經害了你滿久了 女人要聰明點！。傻傻把青春都浪費掉。單身也是能好好過生活 別再想跟他的事。想了婉回都沒用 你只是單純他的發洩的。好好過自己的生活。拍拍。自己選。你可以開始約人。他就不想跟你結婚分手當然果斷啊有什麼好不能理解 9年。就一定要結婚？什麼都不合分了才是最好的 別用你的期。待綁住別人 挽回也根本沒必要。加油。追求自己的快樂吧。加油！！！拍拍，或許你需要一個傾聽的對象。價值觀不同還可以撐九年真是厲害了..。一堆觀念都不同硬跟你耗九年想想也是累。加油 一切都會過去的。辛苦了，加油。9年不結婚太離譜。看開點，這男的不值得這樣為他哭，身體重要。讓自己孤獨一陣子其實也蠻好的。分手了承不承認很重要嗎。都幾歲的人了加油好嗎，現在疫情嚴重不要隨便找人陪。拍拍 辛苦了。加油！幸好不是結婚才發現。多愛自己，妳值得更好的。。既然分開了，就把心思放在好好愛自己，願你一切越來越好。就讓綠光戰警引領各位進入綠光的世界吧。。。 呵呵哈哈哈。（拍拍）（抱抱）舊的不去新的不來。。想找版友聊聊可以寫「站內信」給我。。九年很不容易。但也沒用了啊，一切歸零。他承認了也改變不了分手的事實，很重要嗎？拍拍，你現在。的責任就是讓自己過更好！。加油 幫你祈禱遇見屬於你的幸福！！！加油加油。（抱><)。當個板？。拍拍。加油! 多愛自己一點（抱。拍拍妳QQ。謝謝各位。加油，一切都會更好的！。垃圾渣男浪費別人時間祝他被劈腿被騙錢傾家蕩產。難怪會爆。不要罵他那麼慘啦，畢竟他也曾對我好過。把你嫌得一文不值，又浪費你的時間，當然要罵他！但是他。終於肯放你走，去找對的人，更要好好感謝他！身體一直抖。很正常，因為太傷心了，但是抖完會停止，就像悲傷一樣，。不會這麼一直下去，給自己時間平復，也不用急著爬起來，。建議您學習把所有壓抑都釋放出來，不要怕，加油！有本書。叫「心靈的傷，身體會記住」，睡不著可以翻翻！。謝謝你們。我也剛發生沒多久，那個人就當作不在這世界上吧，我。們一起加油‼。拍拍。加油。歸零沒關係啊，未來遇到對的人，你就會發現零到一百。甚至超過是非常快的。不用想得太悲觀，我也曾經結束7。年的戀情，半年就遇到更適合我的人了。我的老師一直。不想結婚，但到5x歲遇到現在的老公結婚了非常幸福。。別覺得自己沒時間了，現在的妳只要好好把自己過好就。好了。加油。加油。好好哭吧 人生是繞著自己  10年前沒他妳也活得很好。雖然現在應該跟你說什麼都聽不下去 但放自己一個長假去。走走吧 多跟人群接觸 會覺得好點。分手後珍惜自己才是真的 加油。會過去的 我也曾經9年被劈分手 痛不欲生 但我現在過得。很好。XDDD。拍拍。拍拍，別去挽回已經不愛妳的人，努力讓自己過的好一點吧。失。去的青春雖然不能重來，但妳別放棄未來。。講那麼多心靈雞湯都是屁　來一首綠光在哪裡才是正經 C'mon~。世界上還是很多美好的人事物，要珍惜自己。照顧好自己和健康才是優先要做的。辛苦了。先把自己當成一個需要照顧的孩子，好好照顧自己，這段時。間不好過，好好休息，會過去的，人生沒有非誰不可，非怎。樣不可的事。你要知道的事不是只有妳自己在承受這一切，還有很多人也。承受過這樣的事，所以你不是孤單的！。年紀到了大概就是這樣了。人生不是只有這些。拍拍…第一次失戀的時候也是哭很慘，但他明顯犯錯真的。不用為這種人難過太久~妳很棒 加油。恭喜你又回到了現實，繼續過吧，只會越來越好。完全體會也可以了解 我也經歷過。往前走吧, 你現在該做甚麼就去做。時間不會等你 機會也不會等你 老實說 單身其實也很爽。加油，這種人分了也好！！你還有跟多愛你的家人朋友！。好痛，為什麼那麼快可以轉身去愛上別人。我懂你 前一陣子我分手也是這樣。妳該慶幸不是離婚……結了婚更慘。加油。好啦乖。找比自己年紀大的吧。你是不是發過文了？。拍拍。分手之後，其實原因已經不是重點了。但是我一直鑽牛角尖在想他們在一起，取代我了。劈腿仔總有一天會被劈。還好呢沒跟這渣男結婚。我深信你會遇到更優質的對象。去joke板a爆文看 笑一笑對身體好。嗯...結婚是兩個人要說好的事，當你想結婚提了以後，就。要給自己一個時間，時間到了自己心裡有數，就要自己離。開了，這個關係就結束了，至少往前不了得退一步了。這。不是誰輸誰贏的事情，而是不管別人對不對得起你，自己。的決定要對得起自己。。接受一個自己不想接受的事實，很痛苦，可是總是遲早的。。沒有原本自己想得最好的結局，那你怎麼知道，剩下的。好幾條路，就沒有幾條是你看得上的路？。抓不住的，就放手吧。只有那些能拿到手上的，你才玩得。轉，對嗎？人生好歹走一趟了，不該讓自己困頓，對嗎？。人生失去一部分的機會，然而卻不是全部，甚至有很大一。部分是以前沒注意過的。就當他死了，那你之後的人生，。打算怎麼過呢？。談了幾年感情 就該規劃結婚 錯過了時機 就不太會結了。沒有婚姻關係的承諾 一點用都沒有 結婚證雖然也捥不回。感情 但至少法律上有保障 對方劈腿 還可以分財產 作為。補償 而不是靠一句沒有用的口頭承諾。能感同深受，加油...。加油！下一個更好！相信我。謝謝大家給我鼓勵，太痛了，還是好幾天都沒吃了，他還是。一樣絕情。我當初也這樣，超難過的，後來都有陰影了。拍拍，妳失去不愛你的人，他失去愛他的人，妳賺到了。真陰險。加油別想不開，還好不是結婚後才被劈腿。QQ辛苦了，真的