: 不囉嗦直接上圖 : https://i.imgur.com/fpO2THd.png : https://i.imgur.com/eqv7Udu.png : 在交友軟體遇過很多這種女生 : 自介打得自己高高在上 : 好像她是什麼知名人物 很多人搶著認識 : 問一些基本資訊不是本來就是聊天的一環嗎 : 想請問一下 : 交友軟體上面這些女生的心態是什麼 : 而且這女的連臉都遮起來 : https://i.imgur.com/0v2bVan.png : 看起來也不是什麼正妹 不要檢討女生啦，要檢討也是檢討男生 一個商品如果沒人詢問，賣家就要降價吸引客人 一個商品如果很多人表現出興趣，賣家就可以加價賣 交友軟體就是男多女少 男生看到女生就像豬哥發情一樣衝過去自介 那些女生當然可以當女王慢慢選 順便滿足一下自己的虛榮心 不管現實中她的條件如何 網路上發文都會有很多發情的豬哥來捧他 看看O2版 就算自介亂寫，沒有照片 只要有女這個字，基本上信箱都會爆掉 男生你寫得再多都不會超過10個推 西斯版也是 女生露奶就是爆文(這個比較有誠意點) 管她現實是不是龍或者是修圖修很大 表特版就是完全不同的地方 外貌90分的女生還會被批評(因為自知追不到?) 會造成網路上男女不平等的亂象 請先檢討男生為什麼這麼不挑 只要對方是女的就是60分，豬哥就圍過去了 女生當然可以擺姿態慢慢挑 如果男生今天挑剔一點，用表特版的標準來看交友軟體 我相信這些高傲的女生絕對會大幅減少 要求男女平等，請先提高你自己的標準，不要亂槍打鳥 當你降低你的標準迎合不喜歡的人 你就不要事後說為什麼她們都那麼差還很多人追 天數 利息 小姐，世界上有一種叫[利息]的東西。 15 摸X頭 610 搓X頭 櫻井小姐，再這樣子下去，到明天的話， 1120 吸X頭 我們就非得要讓你懷奈良的種不可嘍。 2150 肚子裡懷奈良的種 51~ 把奈良的小孩取名壽雄 。推 中肯。是。因為表特的不把女生當女生看啊，應該是當成藝術品在看。房子賣不掉有在降價賣的嗎。公主本來就是一群下面癢的低價值台男養出來的。像樓上這樣。樓上痛處被戳到？還真是抱歉喔。我只說像樓上這樣 又沒說怎樣XD。誰比較像被戳到痛處XD。有個地方寫錯了 應該是30分就會圍上去。像樓下這樣。像樓上這樣也是。或是像樓上那樣的樓下那樣。ouch 戳到我痛處。若像某樓說的下面癢的男生養出來的公主  我看這種公主。也只能在網路囂張而已  不然就是去酒店當公主。不得不說我同意這篇 我上次看到這裡檢討交友軟體男難聊 一。整個就不爽了。我實際去當女生玩看看 媽的我圖隨便放卡通 自介只打了 幹好。無聊ㄏ 這樣。推推 中中肯。這樣也一堆配對...真心不騙。事實  一堆亂槍打鳥 讓她覺得自己有市場XD。一堆人搶著當舔狗本來就是讓不平等的市場更向女性傾斜 最。後苦的還是自己。有__就60分了..然後30分就圍上去 我好像看懂什麼了 !?。還是那句 一般人走一輩子的 市場上只會帶走一個...至於其他。像公狗還是被養壞掉的有__就60分最後變30分的東西會怎樣 其。實沒那麼重要..當然如果是熱愛在市場殺進殺出 7進7出的人就。另當別論了 (攤手)。推這篇的論點 台男就是邊搶又邊罵東西爛 既然覺得東西爛還。搶做什麼？。徵女的話標題打今天我生日，推文可能會超過十，鄉民們。還是很善良的XD。嫌貨才是買貨人啊傻孩子。網路很多女生就是難搞難聊是事實，男生需求大而且不挑。也是事實，所以才讓那些女生就算知道自己難搞也還是會。玩交友軟體。中肯。推 只是女少男多這種狀況難免。一種檢討市場的概念。這就是供需法則阿，公民沒學過？。是，實況只要是女的就有豬哥團在捧。推 超級中肯。我演過女的也覺得有些男的狂問很煩。問一問就想衝想約更煩，幹 你到底誰啦。不要說照鏡子，正常人要當朋友也不是這樣聊的。台男QQ+1。中肯，現實遇到一個男生很愛台女台女的罵，結果自己也。養了一個台女女友，還會默默酸女友小公主，不懂是什麼。心態。中肯。我算條件不大好的女生，用交友軟體一樣會碰到想衝想。約的，而且我照片都放在那了XD 無論男女自介打清楚避。免發生問題比較實在啦，最討厭的就是聊好好的突然說要。約炮，原有的好感度直接變負數，連朋友都不想當了。像那個在sex板po肥龍照就以為自己是女神的仇男母豬一。樣。市場需求解釋一切。支持你出書。你太誠實了。中肯推。ptt 西斯真的笑死 有些肥龍能那麼拿翹。對。台男爭氣點好嗎 想打砲等疫情結束直接去越南。https://i.imgur.com/NALqVT7.jpg 　每個月有２０００人可選。樓上不要葉配。後宮3000。推。中肯 真的都是舔狗害了整個市場機制。你跟原原PO講這些也是沒屁用啊貼上去的又不是他不然他也。不會發文了 然後母豬高姿態卻反過來檢討台男態度積極是啥。小邏輯 很多人追不代表一定會擺架子好嗎。不要用台男當母豬的人品差的擋箭牌好嗎。QQ。台男30沒對象就直接娶外配的話，ptt的仇女文會少掉9成，。剩女大滯銷。原來表特是藝術品鑑賞板XD。如果他不會想理會這些人的話，幹嘛要發文？只為了讓大家。去看這些人多高傲嗎？@@a。推 完全正確。推。男多女少啊 30分你也要圍過去 不然一樣沒機會。人口比例嚴重失衡。講得蠻中肯的 給個推 可是網路環境大概還是會長那個樣…。…。推講得好。中肯。現實中也是啊。男生不知道為什麼的 自己盜圖遮臉創個人妖就懂了。讓我想起多年前朋友叫我先找低等龍練功然後我就被龍打死了。哈哈哈。這些人也只敢在網路上仇女 現實生活努力追著台女跑 可撥。中肯。跟你講啦 這種的大部分知道自己胖或不好看。台男就是賤 寧願當狗 可憐哪。XDD。中肯。推 就是因為姿態高還是有人舔才會繼續囂張。。因為台男平均可能不到30分 當然60分就趨之若鶩。老實說還真的是 每次看表特一堆很美的下面也是會有。批評 但西斯就不一樣了。就是這些廢宅愛跪舔 拉低男生的價值 丟臉。政治正確腿。結論：麻煩台男玩交友軟體請當表特版看待。推 太中肯。台男自己做壞市場 然後反怪女生抬價 真的不懂。直接出現好幾頭高高在上的____。好文推。tinder不是只會右邊滑嗎。35樓說的好。男生不是不挑吧 是GG癢的頻率太高。台男魯。表特已死。說的不錯。台男都想幹炮 變成這樣 給推。推，人家姿態就擺這麼高，還硬要認識給她羞辱，是有多M。想要挑適合自己的，就要適當往左滑好嗎。讚讚！拉高標準…準備單身到老～。正解。每次看到男的說女生隨便都有對象不可能單身，遇到單身女。就說是不是太挑才沒對象，我才想知道那些男的是有多不挑。，只要性別正確就可以？然後隨便找對象運氣不好的話就找。到爛人，再來仇女地圖砲說台女都怎樣。這種女生，素質應該也不怎樣，只是想找個多金長期飯。票吧。中肯，一堆公豬自己愛當火山孝子，怪自己蠢吧。交友軟體男女比例不平衡，會讓女生有自以為正妹的錯覺。正妹哪會玩交友軟體阿。中肯。我非常雞掰 但我會乖乖聽女友的話。不要玩交友軟體就好 把生活當作交友軟體在玩。魯宅是平常審美標準超高，但追求時標準其低無比。我玩交友軟體只因為看到一堆精蟲覺得很有趣 想要喇賽而已。隨便放個不露臉的照片誰知道我4男森嘻嘻。正解。推 真實世界。我都是網路聊天被說無聊，現實聊過後就一直被誇說很會。聊，馬的明明都是在聊幹話差那麼多。台男無論是網路還是現實生活聊天很常白目又無禮。b大 這不就是典型的客套話嗎 見面三分情很少有人會當面說。對方的不好 尤其是那種很陌生的關係。就像是早餐店阿姨每個男生都說帥哥 難道每個上門的男生都很。帥嗎? 要會分辨對方說的哪句有灌水哪句是真的感受。正解。所以樓上到底是哪樣。中肯推。推。這樣的想法我很同意 但是下場就是母胎單身。每次看到豬哥在女生留言下面發情都覺得好笑。超中肯 表特除了av女優都會被嫌也不知是怎樣。只有我覺得11-14樓很可愛嗎XD。推提高自己。中肯推。真的一堆醜的自以為行情很好。優文。說得好。小弟在別的國家不管有沒有交往，認識到的適。齡女性，不論條件與態度，都比台女優的多。。回頭看看年輕時遇到的母豬，可憐哪。這篇不還是在檢討女生嗎xd女的自介打成那樣是因為很多男生只。想約而亂聊天或者聊天技巧爛爆吧。這樣才能先篩掉只想約炮的。現在很多有價無市，沒那內涵價再轟高，結果一樣沒人想動。好像有道理。對方直接展現機歪的一面也好吧省得浪費時間。有道理欸。Nacy又4你，又來皮囉。。XD。哈哈哈 奇怪表特標準都很高。遇到真愛（$$$），姿態就會放低了，還會主動洗碗勒，。笑死。太中肯啦台男不要再亂捧台女了。真的願打願挨的概念