不知道大家有沒有交友軟體滑到前任的經驗，就在不到6小時前，發生在我身上。 最近會使用交友軟體去拓展生活圈，只想多跟不同生活的人聊聊看能不能可以有不同的想 法激發出來，前陣子想說使用緣x，但使用體驗整個很糟，基本上沒付費幾乎是有一搭 沒一搭== 後來，朋友介紹我用omi跟cmb，反正tinder對我來說已經是基本盤，多操作1~2個App也不 會是太困難的選項。 其實交友軟體都大同小異，左滑右滑，最多就是看到有趣的自介跟照片會多做停留，稍微 閱讀下決定他會往螢幕裡的哪個方向。就在我註冊不到兩天的時候，有一個相對熟悉但略 顯成熟的照片吸引了我的注意，我當場嚇一跳(有人get到賭俠梗嗎?XD) 雖然幾年沒見，但確實還是那個樣子，五官清晰，眉宇依舊透露幼稚，但別說照片裡出現 曾經說著要一起去爬的山、露的營。 不過，還好當時好聚好散，縱有遺憾但也不會過不去，往事不必再提XD大致看完後秒滑左 邊，反正該說的已經說了，手機裡也有聯絡方式，如果真的有那些不經意的相遇，再說。 實在不必硬聊。 有人在交友軟體上遇到前任嗎? 但在聖誕節前遇到也是滿有理由可以小喝一波，喝酒總要有名堂吧XDD 。滑到前任還好，滑到現任比較恐怖。我都直接封鎖。滑到同事過。一樓有笑有推。我滑到過正在跟我求合的女友，而且連續好幾次，還邊通。話跟我説沒用我邊看她軟體上線中，後來看她手機加了好。幾個交友軟體認識的。我大開眼界，原來有人真的那麼缺愛。樓上，有的。我朋友一次劈四個，但沒辦法，人家G奶。我認識的是A-（她自己說的），不過不管什麼奶我都是。放生，太噁。然後交友軟體認識有個特性很好玩，除非封鎖不然你可以。一直觀察這個人有沒有繼續用，我前女友從2015開始就斷。斷續續一直有用到現在。一樓中肯XD。交友軟體都是找打砲 打順了就繼續。我沒滑過前任，倒是有滑到以前的跑友，只是現在要收。費惹QQ。https://i.imgur.com/hXRhO7z.jpg。滑到現任不就兩人心照不宣。17樓www。17樓那個也太合理了吧^_^。兩個心照不宣，滑到現任剛好吧啊......。有滑到好幾個認識的 重點是都有男朋友了！。一樓恐怖。17樓。XD。很多人因該只玩一下就放置了吧...。滑到現任笑死。有啊，又沒什麼 妳能滑 前任也能滑啊。滑到現任也沒什麼了不起，表示兩個人都在用交友軟體 誰。也不吃虧 XD。葉。嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。葉你妹。高級業文。17樓QQ。介意就是介意 不介意你就不會PO了。推一樓哈哈哈。業配超明顯的。葉配滾啦。原來開玩笑。沒有。下次寫故事，用滑到現任，要夠驚悚才不會業味太重。葉。業。是葉配髒東西嗎。如果滑到你爸…。Yeah。我也覺得很業，把相關字眼都去掉補推。好喔。根本葉配 有的有打星號 有的沒打 太明顯。ya佩。葉。文章排版可以好好排嗎。麻煩去掉業配關鍵字。推1樓。我看成滑到現任。滑到現任不就代表兩個半斤八兩都在用軟體嗎－＿－。有經驗 直接按叉。你會不會滑到你媽?。操... 一堆噁心約砲仔。ya配。滑到老師過(喂。放生，我快吐了。滑到媽媽比較可怕。智障葉佩雯麻煩滾去吃屎。他大概也有可能發現妳吧，有差嗎？。自己也在用為什麼別人不能用啊，嘔嘔嘔。還偷看前女友有沒有在用......。這行徑比較恐怖吧。你沒寫，原來開玩笑。覺得葉，看前幾樓想說怎麼都沒人噓，後面果然紅。某樓回你一下，我看她手機發現她從2015年開始交友軟。體都有對話，會去看也只是她一直唬爛我直接用手機記。錄拆穿她，會分享只是因為第一次遇到這麼猛的太印象深。刻。葉沙小。你應該是回原po我好像搞錯了sorry。我的是寧願去交友軟體找女友，都不要身邊的我。幫QQ。推1樓。看到標題滑到就想到阿基師XD。葉滾。被1樓笑死。業爆。一樓幽默。滑到現任，那不就代表自己也在玩，半斤八兩啊哪裡。恐怖。一樓XDDD。業配太明顯。這個業配我覺得不行。很尷尬 快速滑掉 對方也看不到我是在怕什麼。沒人想知道你在哪裡滑到前任。推一樓。看到後面是一片紅我就放心了。http://i.imgur.com/8ifm6p5.jpg。看不出來在葉哪間。Yay。業配。業。滑到同學現任才驚悚。身邊也有朋友現任很喜歡玩交友軟體，應該要勸退？。ya