最近聽朋友一直在靠北他女友 說月光族又愛亂花錢 想買房子又拿不出錢 但說會一起負擔 結果朋友只是跟她說不要亂買東西 他女友就爆氣說是她自己賺的錢 又沒要求你買 一直說雖然她沒存款 但也沒負債 我個人是覺得蠻傻眼的 這種事情沒什麼好說嘴的吧 也建議朋友買房多評估自己能力就好 這女的感覺就沒辦法幫你負擔 現今社會這種男女好像越來越多 怕 。這種結婚下一站就是離婚了..。你朋友就是你 你沒膽分手我也沒辦法。如果那女有車有房無負債 這才值得驕傲。別怕，都馬有人要。建議你趕快分手 我前任也是月光族 再來就是吵要你買。房然後她不出一毛錢了。月光族是在想買個屁新房 住厚紙板搭的就好了。可以學別篇 開始騎驢找馬了。買房自住不如租。除非懂得知足。好像某人 噗噗……。要碼分手找新的 要碼認命努力多賺 期待對方覺醒別傻了。價值觀不同 沒有對不對阿 她的確沒花你的 但是不合適。及早認清也好。那當你們結婚，你的錢變她的錢的時候，也可能變成沒存。款也沒負債的狀態喔，花錢習慣很難改的。驕不驕傲不知道 但是只有幾百萬存款又沒房 其實也是半斤八。兩沒有比她好多少。沒有存款是拿什麼分攤買房的錢啊？出一張嘴真輕鬆...。今年又QE了，沒負債真der不４一件好事。快建議他速速分手以免在隔壁板向隅。某ju正常發揮 先仇男。笑爆 這樣也能先嫌男。沒存款是要負擔個屌 這種通常都是嘴巴負責 都工作幾年了。只想爽。我很好奇怎樣的男人可以接受這種女生??。幾百萬存款比月光族好百萬倍好嗎。咦我覺得他女友講的沒錯啊...連結婚後也沒一定要存款。分ㄛ。請教qe跟沒負債不是好事的關係？。婚前買房就不用擔心了呀。女生只要姿色好，就算負債也照樣搶著要。長的好看就是資產，你現在還不懂？。這種人多的是 我朋友的女友也是不打算出一毛錢買房。男的買房全出然後登記自己名字再結婚 結案。QE 後大概也不用想要不要買了。分。我有一個朋友32歲了學貸還沒繳完。做導遊、現在完全沒團、也是每天該吃吃該喝喝沒在省的。短期目標是找一個人趕快嫁掉就不用煩惱了。有幾萬可用多了= = 隨便個500萬殖利就一個基本薪資人的年薪。百。嫌幾百萬要沒用 就代表年薪要能幾近無視 這幾十萬的等級..。女生有先天優勢，不爽不要……她應該是這麼想的。猜你朋友不敢分。幾百萬沒房 你能現在退休嗎？ 還不是不行 是跟月光族有差。膩。男女互換保證男的被罵翻。為什麼一定要買房?。建議男生如果評估要買房就不要想靠女生 靠自己能力買啦 整。天要求別人還自以為很高尚。朋友的男友也這樣，只是他還會借錢....。不負債是要存一千萬現金買房？。呵呵 物質主義年輕人很多都這樣啊。你朋友也是讓人傻眼 不分手是要幹嘛？幻想女方某天一覺。睡醒就懂得不再亂花錢？分不了就吞下去啊發公審文可以解。決什麼？。可憐吶。雖然沒負載沒存款，講的好像很灑脫，帶人家看重的是用錢。的習慣巴，講白了就是賺得比不上想要的生活品質，沒存。點錢，生了大病之類的急需用錢，一定拿不出來。哇，有幾百萬跟0存款沒兩樣哦。那如果是願意跟公婆住 這樣會加分嗎XD。這女的適合竹科工程師 工程師沒得選。這個性跟公婆住相處起來肯定出事 不妥吧。就價值觀不同而已，沒有對錯吧。提到 QE，有存款的人才是 QE 的受害者阿~。這種結婚就離婚了。滿丟臉的吧 但這次疫情發現美國都這種消費模式。原來有幾百萬跟零存款差不多。這女的一定很正.............。。30年房貸表示：…。他們只會回你：我就爛。就不適合而已 快逃吧。男女差異，一方享受父權一方受到打壓。有夠爛的女生，自己沒存款還理直氣壯。某樓怎麼一直跳針。原來存幾百萬跟零存款半斤八兩? ㄏㄏ