恭喜你長大了 但成長是痛苦的 來自於知道人生不是只有喜怒哀樂 還伴隨很多其他複雜的人性 人不會只有一個角色 而是在各種不同的角色中找到方式自處 同樣的你身邊的人不會只扮演一種角色 他們也在不同的場域 時間中會有不同的改變 但其實在那個當下 都是真的 也只有在那個當下 是真的 妳當時的快樂來自於不知道這些 現在知道了 當然會痛苦 在交往的當下的快樂 是真的 在吵架當下的痛苦 是真的 發現說謊被背叛的無助 是真的 這些當下都是真的 但過去後 就是假的 因為情緒過後 就過了 真正留下的是你腦海裡的歷史 你要怎麼記下妳的過去？ 如果你記下痛苦 那痛苦就跟著你 如果你記下的是快樂 那快樂也會跟著 如果你選擇什麼都不記下 大步往前走 那過去那些回憶就不會一直纏繞在心裡 但不記下是不可能的 畢竟發生過 所以要找到方法 講那麼多 那到底接下來該怎麼辦呢？ 只能說 情緒跟記憶無法消失 只能被轉移 想到當時醜陋的面貌很痛苦時 就趕快想想現在的快樂 想到當時的快樂還念念不忘時 趕快想想那已經過去了 想到過去的浪費生命 就趕快轉念把握現在身邊的人 還好你是有自覺的 知道要轉念 卡片悲觀的內容寫一寫 趕快擦掉 換正面的文字 人生不是沒有痛苦 而是經歷過成長痛苦之後更懂的看光明面 然後更珍惜身邊的人 我每次想到過去幾個交往的爛咖爛事 一方面覺得天啊當年怎麼那麼不可思議 同時間又覺得還好年輕時有瘋狂過 現在每天看到老公都覺得要不是經歷過這些 怎麼知道如何挑選好男人？ 當然他也不是省油的燈拉 也是交往過好幾任最後才定下來 經歷過 更懂得了解把握珍惜當下 總比臨老入花叢的好 對吧？ 加油 : 五年多的一段 : 花了三年左右好不容易走出來也忘光光了 : 但是我還是沒有很開心 : 看過最信任的人說謊背叛自私的那種樣子 : 之後的生活都會想到那種恐懼 : 我每次回想以前 : 到最後為什麼明明過得很不開心的日子至少兩年 : 那時候還說服自己努力就可以回到從前 : 因爲一些爛承諾做了超多努力和等待 : 對方的人生規劃變來變去 : 一下要我等當兵一下家人覺得不適合 : 要我去他的縣市找他後來發現他比較想花時間朋友聚會 : 發現了說謊 吵架 求婚沒多久後變分手 : 想來根本在耍人 : 明明就不是多好的人 : 卻自以爲是懂彼此的夥伴 : 問題點是 : 我記得以前的我真的是個有夢想 會為小事感動 可以打從心底快樂的人 : 我真的不懂為什麼那時候的我可以這麼快樂 : 明明忍耐很多事情看不透很多事情 : 對方和他家人的言行 : 現在想起來也再再透露很多不尊重和不真心 : 我懷疑自己是不是失憶忘掉什麼 : 不然我真的不懂那幾年的自己為什麼比現在快樂 : 為什麼在那樣的感情中走了這麼久 : 現在的我想到那時候的遭遇 : 我心裡只有恐懼和無助感 越想越覺得像一個無底洞一樣 : 但是我知道那時的我是一個追尋夢想 有很多快樂回憶 為未來努力的人 : 我真的不知道以前的我在想什麼了 : 為什麼這麼不懂事 : 人家拿著刀指著我再跟我說我們感情很好 : 我還可以開開心心的 : 我常常會想念以前快樂的自己 : 然而走出來以後我不知道以前的自己在快樂什麼 : 現在身邊有真心珍惜的人跟那時候完全不一樣 : 我心裡卻常常悲觀 覺得很多事都做不到 覺得不信任人 : 不是吵架的那種不信任 就是當別人在說些感人的話時 : 已經不會感動 也不會努力生活 : 也沒興趣過節日 寫卡片會不小心寫一些 : 雖然在一起很開心 但是不知道我們能在一起多久（後來我會擦掉重寫得正面一點） : 唉 : 難道我沒走出來嗎 : 我懷疑自己 : 難道要這樣悲觀一輩子嗎 : 我回不去那個快樂樂觀的自己嗎 : : Sent from JPTT on my iPad 那就用開心的態度來面對這種心情吧 知道自己是被值得正常對待的 這就是很多人常說的老掉牙的妳值得更好的 XDDD 他那個不叫做知道 叫做逃避 就是一朝被蛇咬 十年怕草繩 就是個膽小懦夫的行為罷了 跟他的荷蘭網婆連見面都沒有 基本相處也沒有 跟腦海中的幻想交往 很期待他的跨國遠距離不見面戀情可以趕快修成正果 大家交男女朋友吃米粉 他在旁邊喊燒那麼久了 什麼時候才有膽量真正下場梭一把呢？ 每次抱老公時想到有人可以靠鍵盤戀愛網交 然後來教導bg版眾如何面對真實世界的兩性關係 就覺得世界真是充滿驚奇啊。一任還不夠，要交往過好幾任才知道一開始別挑爛人。你最厲害囉 乾脆直接交見不到面的網婆 這種也是可以拉。對了 你到底跟荷蘭網婆什麼時候要結婚啊？ 等好消息喔。推。我也不是會去比較說 之前的好爛 現在的有多好這樣的心情。而是現在的對象很多行為都很正常以後才會覺得。原來以前那個跟他的家人是那麼爛阿。為什麼我以前還可以開開心心當作看不見 明明就超明顯。要是現在的我遇到當時的N種情況 早就逃跑了 為什麼當時。不當一回事 還要放感情。推這篇 過去已經無法改變 要把握當下。一樓也不只一任啊，好意思噓人。因為我只交一任台女就知道避開爛人啊。連(真的)蟑螂都知道怎麼從錯誤中學習，老阿姨加油喔。還不是一樣不是第一任就結婚，除非你承認台男全是爛貨，。才有資格嘴人家之後還繼續找台男當伴侶。你只一任台女就嘴全部台女，怎麼不說是你自己沒本事追到。又正又年輕又會賺錢又AA的女生才一直在這邊哭。妳的文章經常鼓勵到我，獲益良多，值得學習。有些人真的為噓而噓。有時候當局者迷吧，在裡面根本看不出來