同居男友不做家事 幾乎都我在弄 他還曾經說過 反正妳會看不下去 就會去清 為這些瑣事超過不少架 現在我懶得吵架 就自己包辦 但也決定此生不會嫁給不做家事的男人 是不是大部分男生在家真的很爽啊？ 還是因為沒住過外面 都不知道這些雞毛蒜皮的家事 就是維持日常生活的基礎 我爸我哥 男友全都一個樣 男生都不太會把生活打理的很好嗎？ Ex:：喝完的飲料當天處理回收、掃地拖地、吃完飯擦個桌子、垃圾桶滿了主動去倒、日 用品採買 跟男人生活真的這麼痛苦嗎 不常逛這版 好好喔羨慕 說得對 推 keroming : 有又怎樣？阿你還不就選了不會做的那個XD 12/03 01:06 下次會謹慎 交往後才發現 推 bcyeh : 因為你喜歡這種的啊....12/03 01:09 沒有喜歡啊 以後要先選會做家事的 我知道還是有，只是覺得是不是”大部分”不會主動做？ 可能吧 沒錯 我先試著教化他 俗話說 有錢好辦事 好男人 那你們家事是平分嗎 我知道 ？ 絕不會 喔 還在交往就一定要嫁給他嗎？ 沒有 是我交往前忘了問清楚 會做家事還不好？ 完全沒有安心感 以後謹慎找 都是過客 房子租約還沒到 我知道 這就是一篇抱怨文 可能 喔 了解 什麼人都有啦 推 abyepi : 推87樓，妳受原生家庭影響 12/03 08:10 可是我一開始就知道我不喜歡我爸我哥那樣的人，然後交往前男友對我很體貼，交往後就 還好了， 租約還沒到 沒有怪 沒錯 租約還沒到 我知道不能以偏概全 所以就想問問 心情文 不能抱怨嗎？ 一竿子打翻一船人 開放討論不行？ 文裡都是疑問句 我有肯定說全男人都不做家事嗎？ 我選心情文發 錯了？ 跟他交往以後就要嫁給他？。一定很多啊 沒看到版上的男生整天都AAAAAA掛嘴邊。還好我男友會掃地跟洗碗。不要挑從來沒有自己住過的男生，只要對方獨居你去他家看一遍。就可以知道對方生活自理能力到哪裡了。。可以換一個，沒人逼你吧？                          12/03 01:08。你的眼光就是會選這種的，別以偏概全。家裏我負責著每天的三餐和洗碗，吃不起外食只好自己煮。還不分？。問題不只是做不做家事，問題是願不願意分擔生活。還蠻多的 不過什麼都不會做也蠻多的 生活有品味 喜歡擺。設小物 注重自己形象 (除了打扮還會噴香水) 在外租屋一。段時間 文青系(非藝術家系) 可以討論煮飯 通常都蠻會的。就沒人能知道大部分，而你也只需要找到那少部分。直男 越直的越不會做也懶 而心思細膩男偏向會做家事。QQ 也有心思細膩又很直的。我家的洗碗丟垃圾洗衣服都做，就是棉花棒用完會亂丟。一堆媽媽覺得寶貝兒子不用自己會做家事，反正以後找個老婆。當女傭就好了。還好吧，那是你認識的男人太少......。台灣神秘的家庭教育。很少。是說如果找不做家事的男人 生了小孩很大機率只會變本加。厲成為悲劇而已....所以擇偶家事技能優先是正確考量。我家的家務大部分是我老公做，我負責賺錢，寶寶的事務。就是一人一半。妳就喜歡這樣的男人啊，不拘小節，說話大聲，會做家事的肥。宅不夠man妳看不上眼啦。。證據就是妳發誓不嫁殘廢以後竟然沒有分手，不要跟我說碰到。好的立馬分，這種最後都結婚去啦。。哥就是不做家事 但每個月拿50萬給老婆 這樣可以嗎。我男友比我會清...我負責弄亂的（掩面。你正嗎？正我就做家事。自選ｕ質台男．．．　不要怨嘆，會做的很多　但妳看不上眼。跟我男友住家事九成都他在做QQ。同居男友根本廢物，這樣也吃的下去。我男友會倒垃圾洗衣曬衣買午餐晚餐掃地 同居中。呵呵 妳只認識的起這種的 擺明 M。不需要以偏概全，單純是你遇到的都是這種人。還是說…物以類聚呢？。80% 妳還是會嫁    妳也只是說說而已。。什麼鍋配什麼蓋不是嗎？  優秀的男人自然會找賢慧的女人。有交往過一個從小開始一手包辦家裡所有家事的男人。也交往過完全不會家事 就算發指令也不會動的廢物。現在覺得至少衛生觀念跟自己差不多 叫了會動就好。那種叫不動還回嘴「看不下去就自己收啊」的廢物。還是分手吧。這還不分- -。我家兩個外傭  基本上  不做家事。都是我老公在做 因為我從來不會看不下去XDDD 對不起。我是廢物。衣服是各自洗(習慣不同) 其他家事約他90%我10%吧...。他會先看不下去就自己做了... 碗盤我可以泡水隔天再。洗，他必須當餐洗乾淨，所以我還沒去洗就被他搶先了。(攤手)其他家事也一樣道理。其實我是妳男友?。家事沒有平分喔  但有時我休假會負責倒垃圾 其餘都是男。友做。會互相比較重要 誰擅長什麼就負責什麼但如果都不會交往是？。？。要看哪方面能不能互補吧...不做家事但會請傭人的你會不OK?。決定不嫁不做家事的男人，然後還不分手？。綜合來看，台男照顧與家庭功能普遍不太行。大多數只知道享受權利。明明會做家事的男人就一堆 不然怎麼獨居。還有妳第一段跟第二段是不是矛盾。在家裡像王一樣的存在 偏偏不是王。我家的家事幾乎都我爸在做!我男友有一點潔癖，所以基本。上同居的時候，家事也都他在做XD。我超會做家事，有人要帶我走嗎OAQ。趕快分，我爸跟你男友一模一樣結果這些都變我的工作。了，很痛苦還要革命被說不孝嘞。講了會去做 但是飲料喝完放著那個不是不做家事 是生。活習慣不好。我認識的男性裡面有高中快畢業還不知道怎麼折衣服的。，也有從打掃到做飯通通包辦的，這跟性別沒什麼關係。吧。老一輩比較有這問題 年輕的就單純家裡慣壞或太懶 反正。髒到不行總有一方先受不了去清。沒有交往過這種人欸 太髒太廢了吧... 身邊會做家事。的男友人佔多數。跟你相反欸，週遭的男性都比女生勤勞而且愛乾淨，甚至還。有點潔癖，我表哥表弟到我男友都是。我相反，我男生，妳說的都我包辦。我和男友同居，我們家事都是一起做，甚至我因為加班在家。時間比較少，他還比我再多做了一些，一直很感激。我爸我弟也都是家事廢物。可能是你重複了你原生家庭的樣貌?選跟爸爸哥哥一樣的人。或像媽媽一樣包容著這種男人。男友叫他做會做，不會弄亂但也不會主動打掃。我目前遇過的..有姊姊或媽媽在做的 都不會。我懷孕之後家事大部分是老公做的，所以妳要分手了嗎。媽媽寵出來的啊 妳也寵他啊。以後要幸福請遠離媽寶。那個會做家事的被妳拒絕了，你愛的是不做的。。道理就跟乞丐台女一樣，大部分都要求男生出錢。就是喜歡這種男人吧。男人不壞女人不愛。怎麼跟我家相反 我家女生...唉。可憐。要主動做的很難，我找到一個一說就動的已經覺得上輩子燒。好香了。做家事就好男人，標準真的滿低的。。不過你完全證明了心理學上說的，很多人到頭來還是會找。跟自己原生家庭相似的人，因為這種人在某種程度上儘管。不好，卻能帶給你熟悉的安心感，所以你就會覺得你周遭。的人怎麼都很類似。。只是你沒遇到好的，你對他來說只是過客，如同你現在。這樣，來這抱怨說不嫁給不會做家事的男友，卻還是繼。續在一起。。這不是最低要求嗎。我家情況跟你正好相反（我是男的）。我超愛乾淨 超會做家事。蠻多的。所以分手沒。你自己選的啊。不是大部分，是你命賤，然後又不分手，只會在這邊哭哭，。有三小屁用？白痴嗎？。換一個會做家事的啊？ 連這都不會，腦袋到底裝啥，屎嗎。家事除了下廚外沒難的 只是願不願意做的問題。啊連你都放著不分還會攬去做了，幹嘛要學做家事。換個比較OX的說法 就是值不值得付出時間去做 看看工。具人。看小時候家裡有沒有教。很多吧～何必作賤自己？？你是奴還看護？？。我遇到的都會做家事耶，是不是眼光問題?。會做，但臭酸窮肥妳要嗎？。因為你看不下去會清...完了你落入童年的陷阱了，你。得先把男生不會打掃這概念移除，不然會一直吸引這型。的靠近。獵人會找獵物，不打掃的會找喜歡打掃的，除非你主動。追人。大部分都不會。幹嘛 想尋求多數認同? 別多慮 妳只是眼光不好而已。看推文，不做家事的女人也沒比較少。學生時期很多自己住吧，應該多少都能做。下一篇 會做家事的老公多嗎？。人都會找跟自己相似的，所以你才交到這個男友阿。相似的包含 家庭背景 習慣 熟悉感覺等等。妳男友說那種話妳居然還不分手我也很訝異，未來他做出更離。譜的事情用同樣的邏輯回妳反正妳也不敢分手，共同居住的地。方不一起維持還把這種話講的理所當然，妳真的好好再想想..。..。這是容忍性問題 誰受不了就會去整理了  或者跟家中男性/。男友討論請阿姨每月打掃比較實在。拿一頂帽子給你現在男友戴，叫他別戴歪了。。我也說過 可是家事都我在做。啊 我說的是誰看不下去就去清。你只是遇到生活習慣比自己差的而已。感覺你的家庭背景讓你容易複製經驗，建議交往之前多觀察。，我老公做的家事比我多，我反而很懶。家事不算什麼 會照顧小孩的男性才少。你的家如果是兩個人的話 家事含洗衣服 一天30分鐘搞定。我們出去吃東西會仗勢別人就該幫我們收嗎？不會吧，那為。什麼男女朋友可以講這種自以為是的話？。我弟妹家事做的慢，我弟看不過眼就包了，下次換男友記得不。要表現得太能幹。超沒禮貌的好嗎，有很帥嗎？。很帥的講這種話叫他滾遠點。放生吧！。講這種話的人根本就是擺姿態。不然你也讓他受不了啊，受不了他就會自己滾了。那還浪費時間在一起做啥，快分手吧。我爸會洗碗倒垃圾洗衣服。錢賺多一點就好。會做家事男生很多。我家事就幾乎全包，很愛逛居家用品店。我老婆不做家事的  包含她的內衣內褲都我在曬。劉墉書裡我不是教你詐就用小故事說男生洗碗故意打破盤子。就再也不用洗碗 這還是國立殯儀館推薦教材。自己選的，然後怪所有男人？邏輯壞了。所以要找自己搬出去過的人呀xD”                        12/03 08:22。我不住在家的時候我爸就會做家事了 他以前根本什麼都不。會 至少現在願意幫我媽。我身邊的都會自己收餒 朋友也是。會做家事的女人比較少。現在知道了 怎麼還不分手?。為何不分手？。只是沒遇到而已，我從小就被訓練到自動自發了一一。台灣女權都亞洲第一了 找不到你在亞洲也結不了婚了吧。飲料我是不會當天丟啦 會積個幾個再丟。家事這種東西就是看誰先受不了阿 不過基本上都是我在做。講了半天還不是硬吞 結婚後會幸福嗎 吵架就飽了。老公會老爸不會，但老媽沒在外工作的。我爸跟我老公都很會做家事 屬於細心仔細的個性 周遭也不。少很會做家事的直男 只能說是你沒碰到。愛垃圾，自然都找垃圾；老魯煮的飯菜比老婆還好。。平常都是老婆打下手的。還不分那是在抱怨啥。然後還要AA掛嘴邊喔~。本版果然全部都是AA會做家事的優質女性。我很會做家事 我一直都是一個好室友 妳只是沒遇到對的人。而已。一定很師。你可以分手啊。我爸 我男友都會做家事耶 不過不會全包啦 是一起分攤。家事。不嫁他那還不搬出來？是要他當分母省房租？還是他床技佳。？那你當女僕不剛剛好？。噓妳想教化。所以是誰拿刀拿槍逼你跟他交往同居？。承認自己就愛這種的很難嗎？我身邊朋友都會做 女友。閨蜜的男友也都自己做 啊怎麼妳就遇到這種的？。幾乎都會吧 女生反而比較少。自己選的男人，還上來討拍是怎麼回事。會打掃做家事愛乾淨的男人多了，可是妳配嗎？。還是看人吧。不要以為妳可以教化他啦，沒那麼厲害，我結婚19年，。老公還是不做家事阿。不是多不多的問題，是你生活圈不存在。這種人，很單純你對這類人沒興趣罷了。，何必硬要認識呢？做家事會吸引你嗎。？不會吧！。自己的選擇，乖乖吞下去。我老公可是會煮菜打掃房間修理家裡電器呢，真的超棒。有想結婚的話快分吧，就算現在教化成功，婚後八成還是擺。爛。一個月拿十萬零用回家不做家事當然OK,不做家事請人代。勞，有錢好辦事，又窮又出張嘴千萬要考慮。不怎麼做家事只顧小孩，老婆相反。肥宅啊，一個人住什麼都自己來，只是妳大概看不上而已。所以你分了沒?  還是只是討拍完繼續做?。你就愛這一味 別牽拖別人。男友和爸爸哥哥一樣，代表您正在複製您的原生家庭。。看不下去本來就自己做啊???好笑耶。先分手再說。我老公會做但很囉唆…連洗碗槽都不能倒油 過猶不及。自己選的又不分是在問什麼意思。開地圖炮？？。男生研究下去技術會超過女生 我燙衣服燙到買袖大肩三種燙馬。娘看到都認輸。以後曖昧中的就先問平常在家裡都誰在處理家務事，如果。說媽媽就可以放手了。之前交一個女友洗碗只會洗裡面的 我是連碗底座都會洗到啾。我爸我弟都不太會做，看了很討厭因此我找了一個比我。感覺很會做家事的男友！。老公負責洗碗、洗廁所！（我不想做的事情    ）。老公對家事囉嗦代表堅持 比老婆更注意細節。是你眼光太差，會做家事的很多，快分吧。建議分手，結婚有小孩後你會更痛苦。有小孩後更痛苦+1 事情更多喔。妳的同溫層都是這種咖啊，怪誰。我老公有叫才會動，眼睛看不見髒。肥宅很多(不是全不)超會做家事，因為家是他最重要的場所。但他們看起來就很不乾淨整齊，你根本不會想要吧。就算不論肥宅，你有很多地方可以海選男人，是能多難找。我啊，我家事農事一把抓，我爸也是，我老婆天天睡到十二。點。男人的個性妳要自己挑一下。交女友 結案。我怎麼遇過一堆不做家事的女人 幹 馬的最後都我弄。看不下去的那個人要做最多 比誰忍受度而已。他回應這種話，妳還不把他踢出去，那就是你的問題了。家事是從小訓練起的，被當王子養的話當然什麼都不做囉。要教，好男人會願意學如何做家事，不會又不學的就直接放。生吧！。你容忍他就變他媽啦。感覺只是上來看看如果也有 想說服自己嫁罷了~~。目前遇到的都會做家事...沒有你之前難道不用自己做?。結果自己最後的答案是要教化他…XD   是要教化幾年？ 我。是男生聽到這答案，就先暗爽。。家教跟個性問題啦 跟有沒有自己生活過沒啥關係 就是懶散。我家事達人。一堆會做家事的男性 你就偏偏看不上^^。我爸我男友都會主動做，只能說要慎選對象吧。男生一個人生活的時候都會做啦…我老公剛跟我交往的時。候水都不倒，現在也是做好做滿，用唸的沒用，鼓勵跟稱。讚才是王道。不會做就三機買好買滿 呆子都會操作。家事除了洗衣服是老婆以外，煮飯掃地垃圾廁所在下全包，給。你參考。單身獨居男子全部都要靠自己 沒什麼問題啊。還蠻多的吧，不然單身的時候要怎麼過?。我老公從小就一直住自己家，也沒什麼做過家事，婚後。會主動幫忙~我不喜歡的家事他也會做，如果我不在他獨。自顧小孩也沒問題，要看人吧~地圖砲不好哦..。我們家家事都男生在做的，你自己不分手就不要在那邊嫌。我婆家都是男人在打掃。遇到某男連髒衣服丟進洗衣機都懶，直接丟在浴室地板給。老媽整理，又在房間抽煙又臭不收拾，超可怕der^___^。我爸不會做家事但薪水全給，我不讓我先生做家事因為他。做不乾淨但也是給了足夠的家用。如果他在其他地方有做。足了，其實家事不是唯一重點。隔壁版很多不做家事不給。錢的，那才叫恐怖。。我老公能做所有家事，對比之下我真是個廢物。怎麼每次家事都是我男生在做。我不碰廁所 男友會掃 洗碗跟打掃家裡我們就輪流。會做家事很普通吧...不然獨居的時候又沒人會幫你做XD。這些不是都基本嗎？ 還有人不會喔。那麼想 當廢男喔。？。你不嫁幹嘛不趁早分手？。女的還不是一堆家事都丟給男人 半斤八兩拉。妳就不要跟他住，讓他自生自滅，他就會了。我被叫才會弄。老公除了煮飯之外什麼都會。會做家事的你也看不上。我們家是爸媽都不做 都小孩在做 從我們國小就這樣了..。..。抱怨完 然後繼續"教化"現任 那就別抱怨了 XD。會洗衣服 曬衣服 洗碗 倒垃圾 幫小孩洗澡 哄小孩睡覺的男。人 還不是遇到小王離婚...。看人啦，這是某位女性的房間 https://i.imgur.com/G5PQbI3.j。pg。不是都男生做嗎....我女友和你男友一樣...。甚麼鍋配甚麼蓋吧 事實很殘酷der~~~~~~~~~~。看人  也有女生不太會做家事的。看過月入六十萬的回家還要家事全包 台女不意外。我女友是不會作的那種，我是作的很開心啦，變乾淨心情很。好。妳地圖炮開真爽…會做家事的多的是好嗎??。分手是要算租約的喔。我先生是真的太忙，但是他捨得花錢買好的家電取代家事：我。的好友雖然懶，但是也捨得花錢請阿姨來打掃～是覺得至少他。們會去想辦法讓家裡乾淨，而不是只是讓某一方累的要死要活。男生沒住過外面？笑死，你是不知道很多女生房間很亂。嗎？可憐。現在社會平分家事居多啦，男生不做家事錢就出多一點。所有家事都男友做，他有他的堅持，我認真當廢物就好。男生出多一點就更該做家事吧，看隔壁版。你自己選的，多得是男人一直做。女生大部分也不會"主動"做家事。洗碗機 洗衣機 掃地機。我爸我弟我老公都是家事狂..熱愛維護家庭環境，我覺得妳手。氣太差下次觀察好再出手吧。前任就會做也比我愛乾淨但因為住在國外，你不做也沒人會幫你。做，也會做菜，但是他自已亂煮那種。現在很多男生會做家事煮菜的多的是，承認自己同溫層。都是你男友那種人很難？。以後要選，那妳現在是在浪費彼此時間嗎。我會啊，我很在意髒亂，你一竿子打翻一船人是怎樣？欠屌。我認識的男生朋友大多比我的女生朋友愛乾淨，我覺得跟個。性有關跟性別無關。。你可以選擇分手。怎不分手呢。我在家只會洗碗跟幫老婆裝拖地水，然後幫小朋友洗澡。還有幫老婆曬衣服，偶爾切個水果，其他大概都是老婆在。做居多，但是吃完東西我會馬上收掉。這跟從小的教育有關，我家三個兄弟從小就被要求要分攤。家事，長大自然而然的就會做，那些不做家事的，你去。看他的家庭一定是那種不讓小事碰家事的父母。說知道不能以偏概全，但還是忍不住開地圖砲？。我老公會煮飯,整理房間,吸地板,洗碗,倒垃圾,修理東西,幫。小孩洗澡換尿布泡奶粉,是個會做家事的男人XD。除了煮飯，其他都得做，這是從小教育的結果，妳還是想。想要不要換一個或是好好溝通吧。都被上一輩的台女寵壞了 喝完飲料杯不丟 碗筷不洗是常。態 連垃圾分類都不會 獨居超恐怖 交往後期我都在幫忙掃。廁所因為太噁心我不敢上 就這樣我還是嫁了是我眼睛沾到。屎 所以一起生活後絕對不AA AA男麻煩以後自介家事層級。不要害到好女孩。看人耶！不過有孩子的話大部分都是媽媽會負擔比較多育。兒工作就是了。。你不應該來這版的，這版只允許說女生壞話。啊你幹嘛不分。看她回應，租約還沒到。沒 是人的問題 不要扯男人女人。很多啊，但不適合你吧。喔， 我跟前女友分手也是這樣啊， 到最後我只留一個客。廳的小垃圾桶給她倒， 可以滿一個月不處理， 我很崩潰。～。純噓10樓 挺可悲的。滾去撒花板取暖 不爽分手Ｒ這ＭＯ簡單。我們家從小學開始就是我妹跟我洗碗、洗晾收衣服輪流。我爸媽只煮飯 只有隔幾週才會掃拖地 自己房間自己弄。所以你要分手了沒有  阿不是不要嫁嗎。爸媽弄公共區域跟其他比較麻煩的不適合小孩子的家事。地圖炮開爽? 鍋蓋理論懂嗎? 妳的同溫層就是這樣。大部分沒獨居過的男生都這樣。我剛好跟你相反呢 家事我全包了 建議分手。長時間一個人在外面住的男生家事能力不差...考慮看看。還好我男友會（阿彌陀佛阿門。我跟女友同居，家事我全包，那我是不是也該發篇抱怨。我家家事大部分都先生做的 給你參考 xD。可悲  討拍失敗。是妳找不到而已，我男生就會幫忙做家事而且是80%以上。做家事是可以訓練的。我會做家事但沒女生跟我同居啊QQ。會主動做家事的乖乖男妳們又看不上啦。我爸就是這種廢物 小孩都離家以後我媽開始跟他比髒==。同居每天幫他清跟嫁給不做家事男差別不大。你晚上還不是乖乖給他幹,以後就是你繼續做拉。吸引力法則。一定很師吼 那就吞下去。台男學著點,家事給女人做,晚上還叫她跪著舔。我跟你相反..羨慕。其實家事誰做這種事情...是取決誰最愛乾淨。獨居過的會好一點 或是從小家裡有要求要分工的。你就繼續浪費時間吧 你習慣之後就會將就結婚了啦。我是男生，家事大部分都我在做..。真的是兩邊原生家庭的問題，你怎麼教都沒用。講什麼屁話 女人不做家事的一堆 我也可以開地圖炮說台女。好吃懶做嗎？。會做的你不會選，乖乖吞下去。我家的。我都是負責煮飯菜、洗碗、清理浴室、倒垃圾、晾衣服的。。老婆住我家都不需要做，我都會包辦。。肥宅都會做 偏偏台女只看外表 自己活該。嘴巴講講一定很多 我是男的我不愛作家事。不爽就換一個會做的不就好了？ 幹嘛委屈自己幫他做?。我會做啊！ 但沒人發現而已。我男友家事都做得比我好。嫁吧。因為會做家事的沒就會讓你看上。家事都我爹包辦。所以妳現在還在交往？。https://i.imgur.com/62OY7x8.jpg。包辦90%、甚至所有家事的就是好男人喔？只有這項不夠吧。？加上其他不能說的隱形條件後，這種男人只有5%不到，確。定自己追的到？。家事都男友做 從不抱怨 認真 （他說我做不乾淨。我煮飯 男友會去洗碗 我沒喝完的飲料 男友會幫我拿去倒掉。什麼鍋什麼蓋。我男友會主動幫我，我煮飯他就倒垃圾我洗碗他就擦桌子。～下次好好挑吧...。我先生家事做得比我好。我啊 買飯煮飯洗碗洗衣掃地拖地洗廁所倒垃圾全包。會打掃的妳又看不上，來這邊靠北什麼呢。台女一樣不做家事這種話可以講嗎？會仇女嗎。家庭教育 所以會做家事。我家事跟錢都AA，可是台鋁只有家事勉強可以AA。跟男生女生沒關係，主要是與原生家庭的生活情形有關。太以偏概全，還是有認識生活整潔的男生。會分擔不自私的你們又不選，選那些拐瓜劣棗又在那邊。機機歪歪不是M是什麼？。我會 但還是單身 三機也買惹 ：D。男友不是你自己選的嗎...真的很看重衛生習慣幹嘛不換一。個？。妳選的啊 明明多的是男生會做家事。會講看不下去這種話的自私自利人，還要教化？。會，但單身五年多了。而且這男講話那麼廢 妳是條件很差嗎。不會啊    周邊朋友都會。。全部都會的人就單身，就我，乾，崩潰噓。。家事幾乎都我做，打掃、整理衣服、洗碗。我女友只負責。晾衣服。家事王簽到！上一代不做家事的男人不少，願意做的也不少，。希望有回答到你。也是每次都是我看不下去動手整理的哈哈哈。我能懂你，我家的男生也是這樣，從小都是女生在做，男。生只要翹腳看電視，連垃圾桶在旁邊也不會丟，叫他們做。一下就會生氣(只是順手收個杯子或是把垃圾丟掉)從小的。家庭教育真的很重要。會做啊，但可能頻率跟程度不是妳期待的那種。你好好留著用。看教育程度，愈高的愈會跟老婆平分家事。管什麼租約 不要浪費彼此時間了。如果妳是AA女 絕對要找家事技能點到滿的男生 不然會氣死。跟教育程度完全無關啦  跟唸的學校好壞也無關 跟職業更無關。租約和分手的關聯性是？。做家事不是訓練的，是看這個人願不願意動手，不願意。動手是要怎麼訓練。我身邊接觸到的男生都會欸...甚至有做得比老婆還多的。會做家事一樣沒女友啦。老公比我愛乾淨 我還沒動手他就先做了XD。我以為這個時代不做家事的是女生。教育程度無關啦 我家讀到碩士一樣家事白痴。和教育程度完全無關XD  跟原生家庭比較有關。我沒看過 所以應該是你的問題。我前男友就是家事全包，跟這種人在一起超爽，感覺遇。不到這麼好的對象惹QQ。我男友家事全包.也會煮飯。我和我老婆也是家事共同分擔，她如果煮菜我就負責洗。碗倒垃圾，裝滿的洗衣籃比較重，我就負責拿去洗，洗。好時誰有空就去晾，不然就一起晾，打掃日時就分工。誰做什麼，有時候遇到誰今天比較累，另一個就主動。做多一點，這也都沒有講好的，自然而然就是這樣，從。小我們家教育就是家事是家裡面的事，也就是所有家人。都有責任的事，所以我們從來沒有什麼幫媽媽做家事這。種想法。母單自己住會做家事的可悲男一堆啦 你要嗎。北七。直男素質大多如此。很多女生就愛壞壞的浪子啊 顧家的男生又不得喜愛 他就吃定。你會作家事繼續擺爛你能怎麼辦呢。那你不是應該先分手開始找會做家事的嗎？。沒有感覺真的不行。大部分都會做家事 認識的男生九成以上會做吧  你男友一定很。帥。我會阿  但長超醜  女生還不是寧願幫帥哥做家事。我跟女朋友常常為了搶做家事在吵架，這怎麼解。我會煮飯、洗碗、洗衣拖地、泡奶搖睡睡。妳知道嗎，有些男人(我沒說全部哦)會和女人同居只為兩個。理由，一個是性，另一個是要女人為他做家事。我們家家事大部分是男生做的。我會主動做，跟我交往。我前任會做家事也會擺設家裡 但躁鬱又媽寶  這樣我寧可。都自己做。其實有啦，只是妳沒遇到而已。男友不會主動，可是叫他做會去~。我老公有要求後就會做。不要把男生寵壞。不太會 但我老公會自動當水電工 大家互補。不嫁又不分手。男友會煮飯又會做家事，覺得是機運XD。分手。分手。你很會挑，大部分男生都會打掃。真的很多男生會做家事 只是你不喜歡。家事都是我男友在做 我下班就變成一灘爛泥...。一船子打翻一竿人。誰先看不下去誰做，可以。沒有感激之心覺得對方潔癖對方。活該，不行。態度問題。分了沒？。沒當過兵，不會打掃？。所以很多先同居就分手啊，照妖鏡啦。我老公家有傭人，他家全家族成員不管男女都沒人在做家事。的，不過他們也同樣不會要求我要做，如果沒有傭人的時候。，家事就是我跟老公一人一半，我娘家沒有傭人，我跟我哥。就是我家的傭人，我媽都不做事了，我家的家事都是我們小。孩在做的。太陰星的會做家事，其實會賺錢比較重要花錢請人掃也可以，。就怕是又窮又王子病。放假會花點時間打掃聽podcast 這應該是誰先受不了的問題吧。我平日太忙也放給它爛。會做家事的男人都是別人的了。沒有絕對，某前任可以把家裡地板丟的全是衣服雜物，現。任把家整理的很好還會佈置。你自己選的。我媽就是某立委那種，人家正妹不缺對象，賢慧不如臉帥。建議分一分啦  我是說家事分一分來做。我爸我老公都會做家事 老公做的還比我多 自己遇到爛男人。不要隨便放地圖砲。可以訓練的！！我男友從都不做家事到現在會分工！。你要比他會忍，直到髒到他受不了他就會打掃了。這篇推文可以看出 不做家事的男人與女人 評價截然不同。我周邊的男生都會做家事。同居男友一手包辦家事偶爾我想到才會動手 我哥哥也都會。做家事 給妳參考。妳不嫁，那妳還在跟他同居！。我老公會做家事又會煮飯，嬰兒半夜哭他也主動起床處理，。完全神隊友！。應該高帥和有錢 所以有本錢當王子型alpha男 賭這低價值。beta女找不到跟他一樣加上會做家事的 笑妳不敢分啦。我會，而且有些部分很嚴，我媽說生我像是生個婆婆出。來。我先生會煮飯 洗/曬衣服 拖地 倒垃圾，家事幾乎都他做，。除了地板是掃地機器人掃的XD。欸，可憐啊，討拍就算了，幹麼沒事放地圖砲把自己炸的。那麼難看？前面不是回文回的很勤？現在就惦惦不出聲？。不是每個男人都這樣  你說的那些幾乎都是我在做   女。友都說很累 沒空。什麼鍋配什麼蓋摟。分啊還要教。每個人對髒亂的定義不一樣 誰覺得髒就去掃。以偏概全。那你還和他同居幹嘛。我會掃地拖地煮飯做飲料甜點  但是都是弄給我自己吃的  偶爾。才會想弄給別人吃。做家事伴隨碎碎唸可以嗎？。還好我男友會洗衣服叫掃地機器人。這是需要訓練的 自己的男友要自己訓練。同居中 家事不會特別說誰負責 但想到雙方都會主動/輪流。去做 除了房間都是我整。自己選的差，還以為全世界都一個樣。自己要包辦家事還不分手就不要抱怨。你不嫁還跟他交往是打算一輩子不婚嗎？奇怪的覺悟。我家是老公打掃 因為他對於整潔度要求比我高 我認真打。掃還是沒有到他的標準 所以後來他就自己弄了。帶老公回娘家吃飯，他覺得流理檯有點髒就自己刷了，弄。的很乾淨，搞得我爸在我們回去之前都先自己打掃了一下。，笑死XD。自己選的。有一次去老公同學家聚餐，老公看到同學家的水槽有沒洗。的碗盤，就順手洗起來（遠目）我在想這可能是他的浪漫。吧（被揍。先問，分了沒。看來我是當今少有的會做家事的男人，我爸我弟都不會。做，目前除了洗衣服有時候是我做有時候我媽做，其它。事都是我在做。我會。我會做家事，嫁給我。可以教一下同居要怎麼分手嗎。分手吧，選我正解。我身旁的男性都會耶，我還以為不做家事是阿公那一代才。有。家務共同分擔。我女友交往後就說不想做家事 連分擔都不想。跟他說我們一人一半  他不要。跟你相反 我家的女人除了我媽都不會做家事 交往過的也不。會。自己選的，呵呵。不做我無所謂，錢拿來ok。妳絕對不會嫁他的話，就快分手吧，浪費人生。我會歐 不止會做家事 還會煮飯呢。那你還跟男友一起。不嫁為何還要在一起？。我覺得你們應該沒有打炮了，這種人打起來也沒什麼感覺。家事都不做了，會幫妳舔或是會前戲我真的不信。分啊。是不是大部分男生在家真的很爽啊？還是因為沒住過外面。？阿你這句話不就是地圖砲？大部分男生都住家裡？你麼。幫幫忙，承認自己地圖砲很難？。說來說去嘛，還不就是想要討拍聽到自己想聽的答案XD。現在一堆男生處理家事的能力根本就差不到哪裡去了。自己選的==。我會做家事，要嫁給我嗎？。我也會做家事，沒女友，給你參考。說看不下去就會去清的應該通通抓去強制勞動！！。我爸就會 所以真的看人。你自己選的，然後又不分手。你媽也是自己選的，兒子也是她寵出來的。我會做家事 我等你到你們租約到 選我選我。現任很會，之前的都家務廢柴喔。我老公以前不會作，也是他媽媽做，我唸他後現在越做越多。，做得比我還多很多，我都心虛了！。同年女生幾乎沒看過比我更會做的，這種沒人要啦XD。這年頭選擇很多，自己選的就吞吧。決定此生不會嫁，怎麼繼續交往現在的。覺得該把家事丟給女人的就是廢物。很少 快去跟女人交往。我都自己來。l有啊，我老公就是很會做家事的，結婚前他說我只要把自。己的東西整理好，他有潔癖XD，其他的他都包辦XD所以婚。後到現在快一年我用吸塵器的次數大概十指數得出來，洗。廁所就...更少了。現在的女生都不太會做家事也不會做飯。不過我婚前也是很愛做家事的，只是我家那位有潔癖XD。我啊！。。不會做家事的台女也不少，看看某條魚。。當單身男人都不會做家事喔。噓。我讀書時都我媽弄，因為她為了顧小孩在家上班。我們長。大後甚至都搬走了，我媽去上班喊累，我家洗衣煮飯洗碗。盤倒垃圾的都是也上班很累的爸爸。幾乎沒看見有人掃地。拖地，但地板基本上是還算可以的，可能是小精靈處理的。。。我啊！我什麼都會做，洗碗掃地拖地洗廁所換燈泡啥都做。很多會做啊 你看的上眼嗎。通常這種會擺爛不做的都不缺女人啦。不然就真的挑人眼光有問題。我看路上一堆男的也沒在幫女生拿包女生也沒說啥啊。ptt 真的平行時空哦。會被靠北只是你男人沒本事而已。有本事女方哪會說啥。有給你錢 或者夠會哄你還會哭么嗎。我男友因為愛我，自己擔了八成的家事，做好還會請我。檢查。老公也跟男友會做家事也沒什麼好自傲的吧，別人會做又不。是要給你貼金用的。本來自己可以弄到什麼程度就該加減做，兩邊都加減一點啊。懶就算了，故意推卸很沒品欸。租約到了一定會分手~。XDD 找認同感嗎。我老公是叫他做就會做XD。有喔，但廢的比例比較多，尤其妳做習慣之後。上來抱怨？抱怨不是不行啊，但問題都不用解決面對的。喔？看你的態度也不是很想積極面對，只會抱怨不會解。決問題還那邊嗆........你嫌你男友不打掃，你給建議。他不聽所以來這裡抱怨，來這裡大家給你建議你又意見。一堆，你跟你男友根本沒兩樣。只能說有在增加。台男都這樣啦 建議交台女就好。我男友會主動打掃廁所～前男友完全不做事 因為他在自己家也。都是媽媽在做家事 家庭教養很重要！。我交過的三任男友都滿會做家事的耶。不做家事的感覺個性在一開始就可能跟我不合。我啊 我會掃廚房 刷廁所 我有潔癖。我老公家事全包~。但我每天都會主動掃廁所 個人有廁所潔癖xD。老公家事全包+1。人是可以被教育的 婚前我也只會倒垃圾洗衣掃地這些...。另外你的青春比租金貴吧 何必強迫自己跟不愛的人生活。老公說不然請家事清潔呢，為了省錢只好自己做=（。男友還會煮飯洗碗呢。會做菜的女人多嗎。有自己住過就會啦，做多做少而已。當結婚前2年為家事大吵就會開始做了 我朋友是這樣XD。我男友都會做家事欸 你只是比較衰而已 找個會做家事的。男友吧～。煮菜洗碗拖地洗衣曬衣收衣服都會 路過。我男的 現在還住家裡但家事幾乎都我一人包辦..。老一輩的多數是這樣 結果你還不是找一樣的人再來地圖砲。是有甚麼毛病???。你可以交女友啊，不一定要找台男吧。我男友會洗衣曬衣，用抹布趴在地上擦地。。老實說我覺得這和家庭教育比較有關係，跟性別關係比較小。，很多女生也是生活習慣很差。沒 我男友家事會自動處理，偶爾幫吹頭髮，不幫忙家事的不。需要同居，請直接趕出去。那你還跟這個你討厭的人再一起幹嘛?。你就愛找垃圾 還行一竿子打翻一船人啊。那你幹嘛不分手,找個會做家事的有多難?。其實狠多啦，就你挑到的不愛做而已。我感覺你跟現任提個分手也許他就會開始做家事了？。拍謝 大家都說我房間比女生乾淨不知道幾倍。如果你說會煮飯，肯定男生比女生多==。自己一個人住，都會做家事吧？。要分早就分了 還扯說租約還沒到 唉。有自己住外面的會吧。我全包欸，我比我女友還愛乾淨XD。還好我是男的。認同, 所以不想交男朋友。請個家務阿姨每天到你家打掃整理不就解決了。。歷任一個教不來以外 其他教了都會肯慢慢作啊 是剛好。你找的類型 都是不會肯作的類型吧XD。但比較不會主動是真的 都要開口才會動。人的問題 我是指妳。我男友啊，掃地拖地倒垃圾都是他^_________^。我老公比我會做家事，他通常是看不下去的那一個XD。你不嫁給他還不分手嗎？