: 我是單親獨生女 : 爸爸很早就過世 : 從小媽媽特別寵愛我 : 也干涉我除了課業以外幾乎所有事情（但我課業表現不錯） : 自我23歲出社會以來 : 我媽媽曾大力反對我與幾位男友交往 : 反對事蹟如： : 1.跟我堂姐抱怨我當時男友才認識一週就到我租屋 我姐還打電話到我男友手機 請他不要 : 再跟我交往 : 2.我男友來我租屋 那天我媽本來要來我租屋幫我換洗棉被 我事先已說我那天不方便 結 : 果她還是來了而且一直敲門 最後去找對面房東拿鑰匙開了門 房東還叫我以後不要鎖媽媽 : 在外 : 3.我跟男友交往幾個月後 跟我媽提到想結婚 後來我跟男友搬出去同居 我媽還揚言如果 : 我跟他結婚 他絕對去對方家裡鬧翻 : 4.我偶爾到男友家過夜 我媽就說我很隨便 不准到男生家過夜 搞得我只好騙他我在我租 : 屋 : 5.平日我在外地 但週末幾乎都回家睡 我媽要求我要 : 至少要陪她吃個幾餐 : 家人則是均傾向建議我跟我媽分開住 : 上述皆為不同男友 : 我知道我換男友的速度比較快 : 而且進展也不算慢 : 但我媽這樣的行為真的有符合比例原則嗎？ : 謝謝 我媽也很愛管我妹 （我妹從國中開始交男友 直到我高中的時候她把注意力放在我身上 因為我功課不錯 後來考上不錯的大學 大學時期我不太需要唸書 所以我媽又回去管我妹 她高三交第三任男友 我妹功課也不好 我媽放棄她的學業成績 一直念她一直到大學還反對她交往 後來我大學畢業 有自己一番成就 我媽又回來管我的事業應該怎樣處理 但我沒差 她不知道我賺多少 我只讓他參與小部分 讓他有事做就好 這時我媽不再管我妹 生活重心回到我這 出門都說我的事業 還勸我妹快點嫁一嫁就好 結論就是妳太廢 只有感情生活能拿出來說嘴 。結論是你媽沒自己的生活重心。同意樓上