前陣子東京愛情故事重播 我印象最深刻的是 最後女主角跑來跟男主角說她要去加拿大了 我國小是衛視中文台日劇正紅的年代 什麼東京愛情故事 101次求婚 還有一部跟彈琴有關係的 有一個叫美津子的 忘了啥 我記得我國小小四有一位跟我很要好的女生 坐在我旁邊 到了小六也喜歡另外一位女生 不過我一直記得小四那位 然後她小六畢業前畢業典禮那天 突然跑來找我說 跟我說她要去加拿大了 我不知道真假 但這件事情我一直惦記著 後來才知道她騙我 現在她又從台灣離開到美國了 在當地結婚 美國肺炎很嚴重 是不知道是否安然無恙 希望沒事 但我還是常常在晚上想著這件事情 想到很難過... 為什麼她會模仿東京愛情故事的橋段騙我 是不是她在暗示我什麼 或是我錯過了什麼 我只是很納悶 以國小女生小六畢業時候的年齡 當時候心智上做這件事情 有可能是什麼原因? 每每好一陣子 都快40了 好像還是一樣無法擺脫國小的陰霾 無法不去想 像是心靈的某部分還封存著我當時的記憶想法跟靈魂一樣 有著跟現在的我不同的意志在運作 常常睡一覺起來又覺得昨晚在發神經 但睡前就很懷念 卡在那邊一直循環 在那邊流眼淚...超恐怖的 感覺腦袋有時一個空隧道 某些時候就可以穿越到過去一樣 聽到東京愛情故事的主題曲 好像又回到小四 始終一直納悶 為什麼要跟我說要去加拿大了.. 是單純覺得好玩 模仿橋段在鬧 開玩笑地 還是曾經對我有好感 希望當時候的我能夠表示些什麼 。我只會覺得 你是不是很閒。錯過就過，沒有如果。小學生說謊很常見啊 也不是要騙你什麼。但小朋友說我爸爸是大老闆 我媽媽怎樣。都不一定是真的啊。因為年紀小對自己說的話比較沒有那麼有責任感。倒是你都已經這把年紀還沒想通小朋友的思考方式。那你這些年是不是都沒什麼心智成長呢？。你是不是長期失業在家。哪部直接說 爛片沒看過。？。你要不要喊個 哈雷路亞 嗆絲?。484剛看完東京愛情故事2020版。想太多。噓。遺憾總是最美...其實真的在一起太過了解後  可能又要分開。國中小男女學動漫劇情都很普通吧，誰沒嘗試過火焰球的。可憐吶。不知道為啥很想笑XD。莫名好笑。照劇本你看到現在的她瞬間就清醒了。每個人都會隨著年齡增長加上環境都會改變。心態想法，時間過那麼久了你確定她還是當。初那個模樣嗎？大多數人都會變，個人感覺。你見的世面與社會歷練太少，有社會歷練的。人不會用這個角度看待任何人事物，因為人。在經歷過一定的歷練後通常都會變得比較。勢力眼，當你沒一定的財力與社會地位是很。難像以前跟你這麼好，這就是現實，醒醒吧。都快40歲了別像小孩子一樣。睡前本來就容易想到過去的事，感覺只是懷念而已。至於女生的想法，也是可以直接去問本人吧。她早就都不記得了，你還在那邊想。趕快坐時光機回去，三年以上，七年以下而已。。一個大人去揣摩十年前小孩子的心態，何必想不開呢？。喔快40了那是二十幾年都沒想開嗎？。幻想永遠都是最美的