看到你女友好像看到以前的我喔... 我以前也是覺得男友的聚會都蠻想要跟的，但又不太會跟不熟的人互動，就產生跟你女友一樣的窘境。也被當時男友的朋友說過差不多的話，差別大概就是你上來問網友怎麼辦，我當時的男友直接跟我翻臉呵呵。 為什麼想跟？ 我自己當時是覺得想要知道男友的朋友都長怎樣，也想知道男友在朋友面前是什麼樣的狀態。所以就算不參與我也覺得沒關係啊，看著就好了但我不知道你女友是什麼原因耶，你要不要問問看呀？可能她有不放心的部分？或者跟當時的我一樣想在旁邊看？ 氣氛尷尬 以前我真的社交比較慢熟跟有障礙，白話一點就是還沒出社會不懂聚會就是要社交。出了社會才比較懂那些就算自己沒興趣也不喜歡的場合，還是要多少當個被社會化的人類XD看原po的文你們可能都還是研究生，還沒遇到為了工（賺）作（錢）要把嘴角上揚的時機點，所以可能對這點感受不太多吧。 我覺得原po如果願意，或許下次可以試試看把女友帶入話題？看原文你覺得女友在旁邊冷冷的不好意思拉進來，可是全場你是唯一知道她不冷的呀，連你都不好意思了其他人更不知道怎麼辦。 至於女友沒有自己的社交圈這件事情，如果你不怕被黏，或者女友就是喜歡一個人做自己的事情，沒有讓你失去自己的空間的話，就放她去吧XD 最後，溝通溝通溝通。 網友講再多都無法解答你的困惑，我覺得你的文筆跟表達明明都還不錯，是有能力好好把這些在聚會上感受到的尷尬跟女友表達清楚的。陪她看見自己在團體中自己的狀態會讓別人有什麼誤會、感受，你在中間的為難。甚至你們之間可以怎麼調整？ 我相信以你在乎的程度及用心，你可以的 Sent from JPTT on my iPhone 。呵呵 只聊廢物台服Lol妳要跟?。中肯 出社會原po女友就知道社交的必要了。你們沒遇過直接趕人的，在那邊偷聽別人隱私卻不分享。，人家只問是不是被討厭算人很好了，我看過都直接驅。逐的。而且會連帶的人一起驅逐。直接驅逐是什麼鬼XDD 8+9嗎。就自以為自己的團體很高尚啊XD 女友搞不好就是看低這。團體懶得互動 搞砸氣氛以後男友就不用再參加這團體了。這對象可以換一個了。中肯