你可以上網搜尋家務分工， 會找到成千上萬的女權探討這個議題， 多半是在抱怨家務分工上女性承擔更多份量。 照你的邏輯這些女性， 可以找原因平分家務的男性結婚， 這件事情跟父權、女權無關，是價值觀問題， 那你說這跟父權、女權真的無關嗎？ 連我都不這麼認為，這是傳統父權觀念造成， 許多人還是預設家務是女性的工作。 那又為什麼預設男性付錢又跟女權無關了？ 講白了不就是做家事這道菜不好吃， 被男生請客這道菜美味又不勞而獲， 自助餐真好吃，女權自助餐更是美味佳餚嗎？ : 如題，最近看到大家為了男女之間怎樣付錢 : 延伸到各種奇妙的看法 : 真的是蠻好奇，為什麼那麼多人認為這件事跟父權女權有相當大的關係呢？ : 金錢價值觀的建立，除了家庭環境給予外，還會加上自己出社會後面對的情況而有所變 動 : 在交朋友的範圍內（不分男女） : 自己都可以去觀察是不是合得來的人，包括金錢觀 : 合不來就算了，真的會讓你們這麼生氣的原因是什麼呢？ : 今天在相處來往的氛圍中，如果自己認為受到了不喜歡的對待，例如女生開口要求請客 付 : 錢視為理所當然這種的，有沒有試想過可以不要接受這種情況，（例如 疏遠、或是試 著 : 委婉表達自己比較傾向AA制的想法） : 其實很多時候你吃飯約出來的對象， : 根本不會走到最後，而或許變成普通朋友之類的 : 各種可能都有 : 也許15年後AA制變成主流價值也很有可能 : 大家為什麼一提到這件事會有這麼多刻板印象的看法呢？ : 純粹好奇討論 謝謝。合理，要真平權就家務分工費用分擔，不然就走回父權。體制。要男生養沒問題，那就乖乖把家事做好。。呃...我一開始沒想到家務分工這件事有包含到就是金錢。觀，與父權女權的相互關係。男生對於給女生請客付錢，我覺得是在於接受這個行為。的女生到底是保持什麼想法，才能去衍生出，這女生是因。為父權主義，還是因為女生本身就該在人肉市場裡被這。樣對待之類的。薪水結構還是受父權社會影響 除非平薪 家庭背景也完全一樣才。能討論最後表現分配。的確大多數人的思維都是依據父權制度遺留下來的很多好。與不好都有，從這邊開始延伸出平權女權各種想法。做家事這方面個人淺見，是如果女生主張婚後由老公掌。握經濟供養，哪這個家的另一個主人的確是由沒掌握經。濟的人來負責管理，相反如果是女生掌握經濟供養，另一。個家的主人也需要出來維持管理。婚姻是兩個不一樣的人，都是要各退一步扶持成長，去。維持他們在人生階段新的「家」的長成。男生付錢跟女權無關，倒也不是完全無關但是真的有這。麼息息相關嗎我只是很好奇這點 畢竟現在台灣比較像是。一個女權各自表述的現況，aa 跟請客真的有誰絕對對錯。嗎？最後真的是付出及接受付出的人身上他們本身保持。的想法是什麼。支持家務分工理論，無論是同居或婚後，不應該把交往中的。細節當成理所當然，鄉民有時候蠻神奇的，愛嘴老人迂腐，卻。常在觀念上自助餐，想要繼續享受某些舊時代下的父權好處，。譬如經濟依賴。傳統父權男主外女主內，所以就是男性賺錢養家女性負責家。務育兒，你既然認同女性負責家務是父權，為何會覺得男性。出錢是女權？。樓上的意思是男生出錢請客後，女生一定要去幫忙家務？。女權應該是錢要男方出，家務公平分工，不過我知道這種想法。不是每個女生都有。好煩哦！長篇大論的。大叔的邏輯死掉了嗎？我在講這是一體兩面的事，為何會變。成一個父權一個女權？。你沒分到工，怎麼敢叫男生出錢？。……我不知道wingthink跟我講的有什麼關係，抱歉。出錢／做家務，一體兩面都是父權，所以不做家務只想要。男生出錢，這樣被當作女權有甚麼問題嗎？。喔，如果你是想戰我本人的話，這輩子我只讓我爸/前男友們。/現任老公請客過，這答案滿意嗎？。所以wingthink大大的意思為現在的女權是女生利益為優。先這樣嗎。你不是要討論家務／出錢跟父權女權，怎麼突然變成討論。你。我覺得板上的女權份子太扭曲了，現實上平權還需要多努。力。。當然新世代的家庭已經很少過去的樣子了。我認識的朋友。有三四對結婚後不生小孩，其他幾對都有生或是預計要生。，他們都不跟任何一方父母同住，而且雙薪。現在傳統父。權的家庭很少了啦，我朋友買房子直接掛老婆名下也不在。乎，反正對他們來說這不具任何意義。每次看版上大戰都覺得太神奇了，原來我那個超級機敗的。朋友是新好男人……。所以我說抱歉呀，你前面的話我還真不知道你想討論什麼。我解釋了，然後那個“你”不是針對你。男性出錢不是一直都是父權表現嗎？什麼時候變成女權了。。男女唯一中肯文。鄉民在尻洗的女權 =/= 女性主義的女權。講真的婚後買房掛誰名字都是為了避稅或是比較好申請貸。款，畢竟大部分法律上其實房子就是共有的。現實是現在的男生沒有一個付錢讓老婆在家爽做家務的阿，。那為什麼要求女生做家事，一樣都雙薪家庭出去上班，回來。你當大爺嗎。自助餐讚讚讚 完了要被打成仇女了><"。我朋友雙薪家庭都是一起分擔家務的，你參考一下。可是交男朋友不就是交來負責吃男吃的菜嘛。會有疑問一猜就女的 常識都不懂。本板阿姨不喜歡討論事實啦。父權會給男性帶來壓迫啊…還是你是在反串啊。推28樓。母豬會生氣啦。說薪水結構受父權影響也是莫名其妙，如果女性工作能力和。男性一樣但是同工不同酬，那早就每家公司都只有女性沒有。男性了吧，難道大家都是白痴不會算？會拿這點來講女權，。就是一種自助餐的行為。女性工作能力弱也是父權文化打壓女性造成的~。說薪水結構的真的笑死，一定是父權觀念要女生不進科。技業啦呵呵。板上大戰那麼多年 結婚的還不是照結 然後上來繼續戰啊。反正你每往上推論一段，那往上的每一段男女差異都還是父權。比如說同樣兩個員工犯錯，父權主義者往往比較捨不得罵女生。導致女生抗壓性低，升官比較慢，所以是父權的錯。對某些來揩油的人而言，感情和金錢權衡，還是經濟保障比。較實在，雖然好手好腳，但內心深處還是有想給男方養的潛意。識，哪怕感情變淡但至少能當成遮羞布就夠了，畢竟以經濟。依賴維持關係久了，對外宣稱很有感情也沒人能質疑，但只。有感情怎麼談也不會生出金錢，這類交往觀念跟父權女權沒。啥關係，就是把自身利益最大化的生存邏輯而已。講給沒家教的乞丐們講是沒有用的。不過有錢婚後照樣問題一堆的請左轉婚姻版。台婊的邏輯跟你不一樣。/同工不同酬？。站在老闆角度，妳有同樣產能，妳的成本較男性低。老闆怎。可能不選妳！。哼 人家4女森餒 要懂得尊重這樣才是紳士啊。父權老闆仇女所以不雇用女生。薪水問題就是右派價值體系 = = 如果女的好用還比男的便宜。老闆還不多請些來衝高CP值? 在台灣拿男女性別來說薪資低是。為性別 這也太牽脫了吧= =。懂夾。噓某樓 什麼年代了還同工不同酬, 多少CFO COO都是女性,懂？。能力差還在這吠。男人付錢是父權的傳統吧==女權鬥士本人歷任男友飯錢都是。我出啦，不過這點情侶間ok就好。男生多賺錢 女生多做家務 天經地義。以我來說 我出全部開銷 所以我完全不做家事 非常合理。而且我兩個禮拜請一次阿桑2400打掃 也沒全丟給太太。講雙薪憑什麼男人回家當大爺的人 對女人當太后一定不覺得。有什麼不公平。啊男生工時問題有被提到嗎 薪水結構 笑死。你不要再戳ptt女拳了，她們只想標價出售被嫖。講雙薪= = 講細節點好嗎? 10+2也是雙薪阿 要講就講薪水差不。多的 別以為有去工作就一定怎樣 貢獻多少才是重點吧? 總不。能說 10+2的組合 然後2的跑出來說跟10在$$有一樣的貢獻吧?。S阿姨一向就是想吃父權紅利 不意外。推，自助餐母豬一堆。科技業男生比較多的產業蘇媽都當到AMD CEO了，還在那同。工不同酬。。不錯啊，支持AA的就家務分工，支持男方經濟全坦的就女。方家務全包，公平啊。預設男性要付錢是父權，連父權和女性主義是什麼都不知。道別出來給別人笑好嗎。要討論之前先搞清楚定義不是很基本的事情嗎orz。/。知道也不講清楚，話講一半才厲害嗎？