大家嚎。 妳摸著妳自己的良心， 妳有把他追求妳的那扇門關緊嗎？ 例一講解： （X）我不喜歡辦公室戀情 （O）我不喜歡你也不會跟你變成情侶 要拒絕對方， 就要講到那個點， 讓對方明白了解妳跟他是不可能滴。 什麼不喜歡辦公室戀情、 或者我現在不想談戀愛， 這種都等於是廢話， 要拒絕就是要說到對方不可抗的點， 滴水不漏讓他無法存有幻想。 例二講解： （X）妳喜歡什麼顏色？ （O）妳喜歡什麼顏色？I dont care喇 話說他不是才剛問妳喜歡什麼顏色， 怎麼又會說東西都已經買了？ 男人油膩的嘴， 女人失落的心， 他可以知道妳的生日， 但不能得知妳靈魂的顏色， 就像沾滿露水的紅色薔薇， 卻擁有白色茉莉的心， Magic~~~ : 最近有個男同事在追求魯妹 : 魯妹雖然有嚴正拒絕，還是跟他回應可以當朋友的想法（想說還有公事會接觸，不要 回 : 太硬） : 雖然他對此表示尊重，但是言語上卻讓我感覺他似乎還沒放棄，甚至幾度有踩到我的 雷 : 例一 : （當初拒絕他的原因是不喜歡辦公室戀情） : 男同事：我覺得同事間交往反而這樣是有幾點好處的兩人可以更了解彼此工作資訊b la : blabla : aalan: 你該找個跟你有一樣想法（辦公室戀情很好）的人，而不是說服別人改變。 : 男同事：我沒有說很好 只是沒啥壞處而已 : 沒別的意思 跟沒要妳改變的意思 : 我只是提出我的看法而已 : aalan: ...... : 例二 : 男同事： 妳喜歡什麼顏色？ : aalan: 不知道你問顏色要幹嘛 但是希望不是會讓人困擾的事 : 男同事：不會啦，妳怕我給帶給妳困擾的事情嗎？ : aalan: 我怕你送我東西可能是我自以為了 : 男同事：如果送東西送的時候是對的 應該不會是困擾才對，妳都會有一個想法 就是 收 : 到別人送的東西 好像感覺一定要回送禮之類的想法 : aalan:那你是不是也會有一個想法 就是你送東西給別人 別人就要欣然接受？ : 男同事：都買了 就一次就好妳當作是聖誕老公公給的禮物吧 : aalan: ..... : （事後到了生日那天） : 男同事：沒有生日禮物 ，沒有生日蛋糕，只有生日祝福，生日快樂唷，希望妳的願望 都 : 能成真 : aalan: .... : 其實之前聊天中就有提及我不喜歡過生日且不收禮的事，忘記我也不會覺得奇怪，但 是 : 他的回話莫名的讓我很炸，到底是我毛太多還是真的跟他個性不對頻？ 你想想看一堆女生最愛的偶像劇， 裡面的女主角， 一開始都是討厭男主角， 說什麼死也不願意跟對方在一起， 但經過一直不斷的接觸與曖昧， 結果......。標準示範：男靠近，女：你不準喜歡我啊！雖然老娘天。生麗質，但山雞哪能配鳳凰呢！男：我只是想....女：。想也不行,想也有罪！。要搞到這樣女生才能免責嗎？。被喜歡真的很倒楣。推樓上。一樓註解說穿了就是捨不得放棄免費工具人。才會在那邊小劇場. 男的若沒有利用價值就沒這堆討論串。了。原po哪裡有用到工具人了？自以為工具人，能被利用表。示還有點本事。沒用的利用個屁。那男生究竟該如何分辨女生是想試探誠意還是在軟拒絕啊。除了修練讀心術以外還真難分辨。樓上，不用啊。想讓你追自然會把門檻、障礙降下來，一副。機車樣的直接排除就好，沒有真命天女症一切好說。。推樓上。自命清高真的別。好難喔，還是無性繁殖了。男生要分辨女生有沒有誠意 根本 超 級 簡 單 好嗎？。1.單獨約不約得出去 2.約出去後給不給推進 就這樣 沒了。講一堆屁話 一堆內心小劇場 都是浪 費 時 間。男人對付女人的優柔寡斷言不由衷就是該用行動去實測啦！。有看過真的拒絕太絕結果還被罵不知變通　難辦難辦。沒用直接 嗯嗯 呵呵 是喔 這不是很間單的事嗎。你以為妳是王祖賢啊？（純回一樓）。嗯嗯 呵呵 是喔 還被鬧 歡迎再來一篇 看看有多奇耙。推一樓，現實有那麼容易就好了。做得太絕到時候女生在辦公室黑掉。曾經就是把話說絕結果對方下不了台就惱羞嗆我自己腦補…。(因此告白信至今留著，因為對方過去有追女生失敗就在朋。友圈造謠對方幻想被追的前例)。就是有這種經驗，所以可。以理解如果是同事或有利害關係的對象真的得婉轉一點