與女友交往半年，在這半年來只有牽手，很少親親，更不用說更近一步了，且每次親親 時都一直感覺她嘴巴閉很緊，好像深怕碰到口水一樣，這半年來只要有約出去不管吃甚 麼都要點兩份，且感覺她不想要共吃，當然我也不知道為什麼，有一次我很想知道她為 何那麼怕口水再與她親親（當然嘴巴還是閉很緊），我就試著想要舌吻，但可能她有碰 到我的水口吧，親完後她就馬上去洗手檯洗嘴巴加吐口水，我當下的感覺真的非常不好 ，後來問她，她說這樣會得b型肝炎，有可能得AIDS還傳了媽媽親嬰兒後造成嬰兒得皰 疹病毒的新聞給我看，想請問各位大大，這樣算是潔癖嗎？ 。可能不好意思說你的臉長得不乾淨。恭喜你不能做愛了  會傳染愛滋 梅毒 淋病 皰疹。沒有耶，她可以親臉，但嘴對嘴卻不行。皮膚接觸不會傳染愛滋阿  衛生教育做的多好。　　　　　　　算　口乎口乎～　口黑口黑～　。請問是有口臭嗎？。原來你跟嬰兒交往，女生自以為跟嬰兒一樣脆弱。你沒問她牽手會懷孕耶 那妳的小孩呢。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。這應該是怕身體接處的感情潔癖，我也是偏向這種的。。沒有結婚前，很難放膽有肢體接觸。。甚至不接觸。。不是，沒知識而已。你跟他說梅毒連靠外層皮膚都可能傳染 嚇嚇他。武漢肺炎靠空氣可以傳染，看他要不要呼吸。口水病，單純不能接受體液交流而已。遇到高加索就會主動舌吻了 不用太擔心。遇到高加索就會主動舌吻了 不用太擔心。遇到高加索就會主動舌吻了 不用太擔心。可以下面 不可以上面 很合理啊。在你面前都不演直接嫌你髒，你忍得下去喔。這種的就是沒有很愛你啦，小心囉。你不帥，親不下去，結案。可能只是不想跟你而已。這種你都可以 別分了。別放出來害人。因為初吻只給最愛的人啊。初吻跟初夜一樣珍貴的喔 對女生來說。單純的智力不足吧= =。不是不能親，是不給你親。不愛你+沒常識 結案。她親我臉，我親她臉可以，但嘴對嘴不行-.-。你是不是嘴巴很臭。很愛吃大蒜、抽菸、長時間沒進食。體內毒素太多、不正確刷牙習慣。這些都會有口臭。三種可能：健康常識不足、不想吃你口水、厭男症。從不抽煙喝酒吃檳榔，照三餐飯後刷牙，所以應該沒口臭。哈哈哈哈你也太慘了吧。給前任親不給你親呀。我最近才聽到一個媽媽這樣教小孩。484只對你潔癖。應該是對很多事情都有潔癖，有一次去吃飯吃到一半她不吃。了，後來問她為何不吃，她說剛剛有一個人廁所出來洗完手。經過她時，水甩到她的飯裡。接吻不會傳染B肝好嗎 除非你口腔有傷口。難道說是有異味嗎？。她不愛你 就這樣 女性需要靠愛情去關閉自己的感官 她。對你關不了 先檢討自己的臉 謝謝。這不是潔癖 單純是智能不足。騎驢找馬就這樣。看你推文補充的會不會是潔癖到有點強迫症了。有認識一個朋友也是絕對不跟人共食 去吃桌菜那種。一定要先讓他把他吃的分量另外夾出來放 其他人才能。碰 如果可以選簡餐那種 他絕對會選不用分食的。有次很勉強跟大家吃火鍋聚會也是先讓他把想吃的肉菜。燙一燙夾好之後其他朋友才開始吃。她對食物感覺也有潔癖，有一次去吃牛排,一上來有她就把。附的花椰菜拿到我的盤子，我問她不喜歡吃花椰菜嗎，她就。回裡面有蟲。裡面有蟲，他覺得髒，然後給你吃。這樣。。裡面有蟲 放到你盤子的邏輯在哪？她覺得你愛吃蟲？。可能你牙齒照顧的很髒。笑死XDDD。這不是潔癖，這是需要多去上衛教課程的症頭。可能你有口臭，或是女生有口水病。講難聽點就是不想跟你拉吉 就一句話 噁心 這樣可以了嗎。宅男過敏症。笑死。看各位大大說的，感覺好像真的不愛，難怪有一次她突然問。我，在某星期二，晚上七點，有沒有去她家附近的土地公廟。（交往半年還不知道她家正確位置到底在哪），後來追問下。她才說她回家時在附近土地公廟看到一個跟我長很像的，要。走近看時他就騎車跑了，問我是不是跟蹤她orz。兄day ni直接跟她把話講開比較快 加油!。一定很正 有蟲的菜丟給你也吞 可憐哪。不是不能做而是不跟你做 beta男就乖乖純當金錢供給者吧。陽具人的任務才是alpha男的事 不要逾越規矩。慘爆，做人不用那麼委屈，你也是人生父母養的，不是只。有她才是父母的寶，如果她不懂得尊重人，還是別了吧。。分手前製造一些陰影給他。分。我推測你應該不是高帥型的吧？ 像韓劇主角那樣。跟 賣鮑魚的有87%像。她怕傳染給你啦。她真的喜歡你嗎= =。暈船的女就算再乖，洨都敢吃。完全對你沒興趣，結案。她嫌你髒耶。如果你沒口臭問題，那應該是她不愛你，你選？。花椰菜蟲那邊的推文笑死XDDD。帥一點就會伸舌頭了。1.不喜歡你 2.她喜歡女生。換個對象就好了，我說她。有蟲我都叫店家處理 哪會叫男友吃。花耶菜蟲那邊完蛋 以後說你身上有精蟲 也不碰。你又沒b肝也沒aids 她是在講啥鬼話。我在擔心會不會結婚後每次打炮前都要拿沒病的證明給她看。才能碰她orz。你是強迫人家跟你交往吧 嘔嘔嘔。你會發現你弄好幾個月，弄好幾年都被擋住，分了後，女方。下一任兩天就打砲。。半年不知道她住哪 這你可以接受喔？。你會想跟她結婚也是奇妙，分手吧。打炮想太遠囉，你連她的床都上不了，應該會嫌你髒把你踢。下床啦。多久沒刷牙 自己講 嘔嘔嘔。她喜歡你的條件 不喜歡你整個人。明知對方不喜歡，不是溝通而是故意伸舌頭.......。交往半年領域性還那麼強，沒當你自己人真的有點慘。你怎麼會有她是你女朋友的錯覺。很明顯你就只是個工具人啊 XDDDD。嫌你髒，哭哭哦。B肝、AIDS是經由血液傳染，沒知識拿來當藉口吧。wwwwwwwwwwww。你嘴巴是不是很臭。拿有蟲的花椰菜給你吃，這不是潔癖，是赤裸裸的歧視。。不是那時的花椰菜真的有蟲，而是她認為花椰菜裡面都有蟲。而不吃。好女孩會跟你分牛排，這位只會拿蟲子給你吃。。她都覺得有蟲子了，為什麼給你吃就沒關係？。老實說牛肉也不是沒有長寄生蟲的可能，她小姐就不怕？。可以想像婚後性生活了 QQ。花椰菜有蟲 所以給你吃？？？ 你是她仇人吧。你嘴巴臭、牙齒不乾淨，都有可能。不是那時的花椰菜真的有蟲，而是她認為花椰菜裡面都有。蟲而不吃...這個解釋完全沒有比較好阿...。你是怎麼回事阿...=.=。不管到底有沒有蟲，她就是覺得可能有蟲不想冒風險才給。你吃阿...。我夢見過：抽煙.喝酒.嚼檳榔血盆嘴的禿頭男，還是一婚。.二婚.三婚！內遇.外遇.一直遇！我夢中那女神也是吻得。很高興啊！。你確定她愛你嗎？。應該是不想親你。她不喜歡你 放生吧。還會傳染蛀牙。只是蠢而已，國高中健康教育是都在睡？。覺得應該騎驢找馬了。她是為你好啊！要珍惜。智能不足，放生會害到別人。這人要一起生活，可能會很容易累積壓力跟地雷。你有沒有可能嘴很臭。好慘 不是不行 是你不行。她覺得你髒？那交往幹嘛？。先去健檢驗她擔心的病然後報告給她看試試？。好好奇怎麼追到的XD。她本來就有潔癖了又不是接吻才這樣，算正常吧？然後我。個人是覺得舌吻略噁，單純親親就還滿好的。就問你會跟提款機喇記嗎？懂？。心中的人...不是你啦...快去找下一位。這個是沒常識。幽門桿菌 也會經口感染。這很明顯是故意的 哪是因為潔癖..。除非真的是沒常識。這女的有夠糟蹋人的...。感覺有點綠？？？。就不喜歡口水而已，我也不喜歡接吻每次都拒絕男友，他。本來心裡很受傷問為什麼，但解釋後就了解了。現在都用。輕啄親臉頰代替，你們還是好好溝通一下吧。是A肝不是B肝，B肝和愛滋要血液才會傳染啦。應該是不夠愛你吧。交換唾液也是交換病菌的途徑，輕微感冒也能讓對方 夕鶴。你不是男朋友，你應該是工具人，還是最底層的那種，交往。前我就知道對方住哪裡了，你交往半年還不知道？？？。還真的不知道，每次去載她或送她回家都是在她家附近郵局。或土地公廟等，感覺常常突然出現，突然又從哪裡消失，來。無影去無蹤的感覺-.-。要不要直接下一位?毛有夠多。跟我前女友很像，分了啦毛這麼多以後相處很痛苦。484交由軟體認識的。巨嬰就要好好養著 不要棄養。不是，親友介紹認識的。沒那麼喜歡 如果時間久了下來還是這樣真的不要勉強。親吻只能給喜歡的人啊 其他做甚麼都可以。土地公廟.... 為啥越講越媽佛XD。A肝才會從唾液。你直接去驗說你沒b肝沒aids跟她說不會傳染。你長得一臉ATM樣吧。ss大你讓我想到一件事，中元節時問她家有沒有拜拜，她就。回我拜拜時沒準備豐盛一點好兄弟是會生氣的，又傳了拜拜。時架設的棚子被吹倒的影片給我看，還說這是是好兄弟生氣。了，小弟看到最後才發現是一個人騎車不小心把棚子撞倒，。我才發現她也真的很迷信鬼神orz。慢慢的連手都不能牽囉。有沒有潔癖不知道，但衛生教育顯然很不足哈哈。她覺得自己是嬰兒。單純智能不足跟不夠喜歡你，看你比較喜歡哪個答案，也。可能同時兩種就是了。單純公共衛生安全知識只讀一半而已，其實皰疹病毒的確得過。會存在體內，但是非發病狀態是沒有傳染力的，至於愛滋和B肝。樓上有人回答惹。。不共食其實比較好，接吻就見人見智了。。不管是不是真的有蟲 怎麼會覺得有蟲所以給另一半吃。他只是不喜歡你。牙周病會傳染。為什麼我覺得女的超好笑XDDD。她真的愛你 怕嘴裡的東西ㄍㄜˇ到你。這種嬯遇到洋人就會跪著吹了 還不給親親勒XDDDDDDDDD。正常，我媽也一樣啊，就只是不喜歡別人口水而已，沒。其它潔癖喔！供參考。只是不愛你 我也遇過 分。跟你不行。她就不喜歡人家口水 懷疑啊