: 引述《HARRY30907 (CowLee)》之銘言： : : 我準備研究所考試已經八個多月了， : : 在考前60天時， : : 穩定交往四年的女友突然跟我提分手， : : 她說無法接受這樣的感情、 : : 但我這期間正全心全意的準備大考， : : 我實在無法特別兼顧她的感受， : 你們雖然交往四年，但並沒有特別深厚的革命情感作為基礎。之前的一切 : 都在這八個月備考、同居的過程中被壓垮了。 : 日前魯叔跟一個異性朋友討論靈魂伴侶的定義，我們共同發現自己跟 : 某一任的相處，可以整天在一個房間中做著各自的事情、不打擾。一句話 : 都不用說，就能感受到在那個空間中呼吸的共鳴、幸福的味道。這是一種 : ，名為鳳凰院凶真與嘟嘟嚕的靈魂伴侶。 : 更多情侶同處時的感情維繫，需要建立在約會活動和日常的密集對話交流 : 。自從你開始備考，把大考期間我必定會對妳冷淡許多這個框架作為 : 新常態塞給她之後，就已經讓她啞巴吃黃蓮地開啟了這段漫長的自我 : 壓抑。 : 後見之明來說，就不應該搬進去同居。 : 你說自己的生活只剩下考試與她，但更精確的事實是備考第一，然 : 後才是她。圍繞著你考試需求的這段朝夕相處，讓她的情緒壓力愈堆愈 : 大。 : 你備考的空閒仍會努力陪伴她。但就吃吃飯、散散步、滾滾床，這些就當 : 是自己盡力付出的全部了。 : : 期間我只要有空閒仍會努力陪伴她， : : 我會找他吃飯、偶爾找她出去走走， : : 我們偶爾一起聊天、一起滾床單， : : 我還會特地買吃的給她， : : 我真的是盡力了， : : 我也說過準備大考期間我必定會對她冷淡許多， : : 結果最後被提分手趕出門外。 : : 她覺得跟我相處壓力變得好大， : : 因為我的生活只剩考試與她， : 但她呢，把自己租屋處給你住；你輕描淡寫提到壓垮她的瑣事，包含 : 這段時日多少她一手包攬的兩人份起居大小家事。她一整天自己的生活可 : 能有好多話想要有個人傾訴、有很多新聞八卦想分享、很多劇跟電影想看 : 、很多景點想去所有的一切她想開口前都要先察言觀色、再三猶豫，生 : 怕打擾或耽誤了你這個偉大的考生。這是女朋友作為考眷、你看 : 不到的巨大隱形壓力。 : : 希望我住進她家裡， : : 我以為我遇到一個貼心的女孩願意伴我奮鬥人生， : 就因為她背負著你這個願意伴你奮鬥人生的貼心女孩期待。 : : 我並沒有常對她有過份的要求， : : 我每天做的就是發奮讀書， : : 鎖在自己房內或窩在圖書館， : 沒有常對她有過份的要求，反過來說明你意識裡覺得八個月以來的這 : 種狀態一點都不過份，殊不知她的感情心力一直隨著每天在消耗、沒有意 : 識到當前這樣扮演貼心考眷的模式是失衡的。 : : 她明顯變得不再對感情付出， : : 她之前好一段時間都特別晚歸， : : 去跟朋友喝酒、到處溜達， : : 我以為她放縱自我， : : 曾經對她很生氣， : : 每天這麼努力的讀書，回家卻看不到她， : : 隔天大早又得再次回到圖書館， : : 我們之間的交流越來越少， : 她開始晚上消失、尋找其他抒壓的社交活動，便是她崩耗的警訊了。馬兒 : 沒吃草，怎麼還能跑？但你的心態似乎是把她當成機器人一樣地對待，覺 : 得她對情感的付出變少了。 : 為何我每天這麼努力的讀書，回家卻看不到她你考的是你自己的試 : ，講著講著竟變成一種可以用來綁架她付出的功勞了？ : 八個月來你潛意識當中讓感情世界全圍著你的考試目標轉、過程裡缺乏彈 : 性和放鬆的僵固心態，才是讓她感情被耗乾的元兇。 : : 她說失去愛我的動力與理由， : : 我跟她說這段期間一定不好過， : : 但我依舊仍愛她、珍惜她， : : 等考完必定再來彌補感情上的所有缺縫， : : 就算要分開也不應該在這種時候， : : 我們最後牽著手承諾好一定要撐過這段時間， : : 結果她最後臨陣脫逃。 : : 她說她真的真的真的好對不起， : : 但她想正視自己的感受， : : 且身心靈已經到了極限了， : 你不能正視她內心的感受，她身心靈已經到了極限了，還是要情感壓榨 : 她。 : 說什麼就算要分開也不應該在這種時候，啊不就因為你的考關還沒 : 撐過去？總歸就是繼續以你的目標需求凌駕她一切的感情需求啊她就 : 應該乖乖的靜靜的、能幫上忙的就幫、不能幫的也別出什麼亂子，要 : 吵要鬧考完試再說。你不就是這個意思？ : 作為曾經犯過你這種思考錯誤的魯叔，我要是能確認這個女孩心底是誠 : 實的、本質是可愛的、我想珍惜的，這種時刻我牙一咬我就敢說我不 : 考了，我們出去玩。 : 而且不是說說而已，我車票旅館都給她買好訂好。我去他的考試。 : 為什麼我敢做到這麼徹底？這時刻女生亟需的感情充電不外是一個明確 : 表態：男友能把我放得比考試還優先。一旦你能展現出這種壯士斷 : 腕的真男人決心，身為好女孩她絕對不會存心佔你便宜或好意思誤了你 : 的正事。她會激動驚慌，一面幫你處理車票跟旅館退訂，一面心存感動。 : 這時再給她一個擁抱，順勢說出考完我全部的時間都給妳、想去哪都 : 陪妳去。 : 置之死地，而後生。 : : 提分手的那晚， : : 我氣炸了用盡所有話語責備她， : : 用了我從來不會對她說的狠話， : : 那一晚我對她愛極轉為恨極， : 兄弟，考試是一時的，情義和做人的基礎是一輩子的。 : 這幾個月當中已經清楚地證明了，當她屢次發出感情的ＳＯＳ求救訊號 : 時，你所做的一切就只是叫她忍忍、再忍忍、等我完成ＯＯＸＸ就好 : 了 : 而這個ＯＯＸＸ可以代換到你日後很多的人生目標上。她要是接受 : 這種模式、熬過這次，是不是以後每次ＯＯＸＸ出現她都得靠邊站？ : 當她已經呈現反常和崩潰跡象時，你還是嫌她不付出、放縱自我、臨 : 陣脫逃，然後對她生氣，最後還好意思用一堆狠毒憤恨的話罵她。 : 說實在，她就一單蠢女生。蠢一在錯估了自己單向付出的能力和承受極 : 限，開口邀你去同居幫你一考生照顧起居做牛做馬提供床上服務。蠢二 : 在交往四年都不知道前男友在兩人面對高壓困境時是個把自我利益置於 : 優先、沒有彈性和無法回應她感受的人。 : 我若是女生，我分手就要在這種時候。感情在這個時候就耗乾了，哪怕 : 你放榜考好了她也早已無心消受而你要是考差，她更是要背負雙重 : 罪疚的戰犯。女生光是想到那天都怕鬼才要吃你等考完必定再來彌 : 補感情上的所有缺縫的這套。 : 然而最可憐的是，她當事人就一個啞巴吃黃蓮，這些話都說不出來，只 : 能拚命跟你道歉、承受你滿滿的恨意。她就大意開了一間吃到飽餐 : 廳，而你也夠好意思進去把她吃垮了。 : 她已經不得以被你吃到感情破產收攤了，還要給你追著罵。那面孔得多 : 猙獰。 : 小兄弟，希望你五年、十年後再回來看這件事，會意識到自己多麼地不 : 成熟。 : 一堆人推也太好笑了吧 我同意女方付出應該被重視跟珍惜 但什麼訂車票跟旅館帥氣出發一點也不帥好嗎 還有什麼人情是一輩子的更是狗屎 考試動輒要一兩年甚至慘的三年以上 每失敗一次就是要多浪費一年 我朋友考會計師 期間照常接送跟陪伴女友 該給的陪伴都沒少 還不是在考前被分手 而且還沒理由就人間蒸發了 她是有分手權力 不要跟考生在一起 但什麼人情比考試重要才是狗屎中的狗屎 另一半會不會離開比起你的薪水跟職位不穩定多了，根本無法掌控 也不是你有陪伴她就不會走的 真的合則來不合則去 不要誤導一些有女友的考生 如果因為出去玩這些時間少唸關鍵題目 最後女友也跑了你要賠他嗎？ 這個年紀本來就不太可能走到最後 女友走了就走了 人生才是更重要的 你是因為考上了 他媽這麼浪漫陪對方出去玩 之後沒考上看會不會反過頭來女的嫌你沒出息沒未來 你過去撥空出來的陪伴對方根本不會心存感恩好嗎 其實我感覺要準備考試還出去玩 有些女的反而還會覺得男友不認真... 照你這樣說台灣有一堆人不能交了 沒人說女方不可以離開 這篇重點在說女友比考試重要的 根本邪門歪道 妳崩潰好幾篇了沒人理妳 跟妳說聲嗨 不用陪啦 反正女的也會當作理所當然嘻嘻。真的== 還是講人情的跟講考試的出來pk一下成就0.0。研究一下趨勢。連這樣都撐不過去 當兵怎麼辦 生小孩怎麼辦 還是算了吧。這趨勢非常準確...。還有人說考研要這麼辛苦進去也是被虐 呃..。考試沒考好真的會耽誤人生 可是人際關係至少換個環境。還有重新開始的機會。我女，推這篇，另外那篇真的看不下去= =。這篇正解，另外那篇被推爆我以為我在低_卡。。考試期間沒空陪女生就不要交女朋友啊，交了又不陪，。當女生是隨機。*塑膠。我覺得原PO錯的是我是考生所有人都要配合我的這種態度。雙方對錯我持保留態度，根本原因是價值觀差異，男方當。然可以覺得考試是自己的人生重要轉捩點，其他都是次要。，但對於女方來說就不是這麼重要或是根本覺得不重要，。尤其對那種家裡有錢又不是靠學歷的子女來說更是如此。很多人會把自己的考試或事情, 認為另一半應該配合。的確很多人不適合交啊，自顧不暇的人為什麼要拉另一。個人下水？為了製造更多悲劇？。但選擇考試的是你, 對方也有她的選擇權吧。反過來說, 不也可以配合女友而不要去考試?。你認為是對的 或是上進 或是必須做的, 對方不見得認。考試當然很重要，但男生一開始就說我會因為考試對你冷漠。喔！還說這是為了我們的未來.....這頂帽子扣上去，女方。怎麼要求男方抽時間陪她...而且原文沒有提到女方要求男。方帶她出去玩，女生自己去玩還被罵欸，考試很重要但無限。上綱成這樣我覺得過頭了，女方受不了提分手先被男生罵一。頓再po網公審...因為自己要考試就可以做到這種程度嗎？。同. 就算把對方說成無法共苦, 一起努力.。也是不能改變分手的結果. 她就不是原PO期待的型。推。她也沒有義務要是那一型。這不一定吧@@ 每個人的選擇都不一樣啊。那也不代表他可以把女友的付出當做應該，等到女友受不。了分手再上來公審女友，可以完全無怨無悔的付出陪考的。大概只有自己父母了，我建議他回家找媽媽。那篇也不是要他真的把女友放在考試前面，只是要有心，。具體行動可以自己規劃也不一定是真的要訂車票跟房間出。去玩。考試和女友重要性依個人價值而定，但本文案例中，女。方知道男方把個人事業看得比自己重要嗎。他就來公審女友的，還說什麼不要罵她。虛偽又自我中心的人。母豬就是欠嘴。推這篇 什麼經濟因素根本狗屎。推這篇，臉打的啪啪響的。真的，推，跑了跑了，何必單戀一枝草，也不要把自己的。行為合理化，談戀愛本來就沒有對錯，現在專心準備考試。就好，準備考試情人跑掉案例多到數不清，所以不要想太。多比較好，想考試的內容還比較實在。。推這篇 撇掉考試一點也不帥，認真備考重要多了。中肯。之前那篇看到差點吐血 沒在考試期間被分的人真的很會。說風涼話 還有的人講的好像考試題目是國中畢氏定理一。樣隨便唸都通不用花太多時間。前一篇開頭就說自己在考試期間被分手過欸：）。抱歉看錯篇，有相同經驗的是別篇我記錯了。覺得考學測跟考研究所的認真程度不一樣 研究所偶爾出去。玩其實還好XD。所以說你要考試就乾脆一點分手不就好了 無法兼顧就不要兩。邊都要= =。所以分手不是正好。不覺得那篇文是在鼓勵伴侶>考試耶，我讀完覺得他是想。提點原PO要珍惜對方給他的那些被誤會是理所當然的付。出，還有認知到關係是要由兩人共同經營的說。推樓上。推樓樓上 有人看不懂重點 可憐哪。按錯了補個噓 是推上面不是推此篇原po。可以把考試看的比另一半重要，但也要接受和同理女友為什。麼會想分開。其實未來人生關卡很多，如果覺得工作.升職.薪。水最重要，那未來也要預測到自己和家人老婆關係不會多美。滿。人的確需要「互相在乎」的感受，不是說不能一起成長，。但如果總是忽略另一方真正的需求，那和心愛的人之間的幸。福，就是會消失。這是選擇也是人生課題。說句實話就是女方不夠愛，連另一半在考試都無法陪伴。。正解 那篇根本來亂的。連考研都撐不過 將來還指望能一起努力什麼。原來女生沒辦法當聖母自動付出就是不夠愛，呵呵。男生這麼忘恩負義，只會享受女生的付出不懂感恩，這種。人還指望他有出息喔，有出息以後也只會甩掉女生啦。哇，一起出去玩女友還要心存感恩？！。完全同意你講的邪魔歪道，此篇正解