過來人的經驗分享，你再繼續壓抑下去總有一天就是你突然壓不住爆掉，然後她剛好有藉口離開你。 你要是能“吸引”她，她自然會留下來，想必是沒很喜歡你又捨不得你對她的好處，所以先把你留著吧。最好的解法是把握跟她在一起的每一刻好好享受讓自己開心，對她的任何付出請享受付出當下自己心理的爽感然後接受這種爽感就是回報，不要覺得她該做些什麼回報你才是對的，然後做好她隨時可能離開的心理準備。 如果你心態及外顯行為能真正做到跟她在一起時很輕鬆開心，她也能夠因此沒感到壓力的狀態下，可能會覺得比起她的“好朋友”跟你在一起更舒服，就有機會留下來，否則你一直給她壓力、甚至還疑神疑鬼對她一兩句line的回覆就不滿意猜測她是不是不夠熱情，只會讓她越跑越遠。 聽過北風與太陽的故事嗎？ 別再當北風了，但我知道你一定聽不進去，最後還是會做些蠢事然後爆掉的。但是也沒關係，這次經驗會變成你之後關係的養份，懂得不再患得患失，然後就能夠找到真正在乎你的那個人。 曾經跟你很類似，最後壓不住攤牌，結果對方順勢跟別人無縫。痛苦了三年，某天醒悟了懂了之後，現在明年準備跟交往多年相處如朋友般舒服的未婚妻結婚了。 所以你現在爆掉痛一次，或許也不見得是一件壞事。 Sent from JPTT on my Asus ASUS_I003D. 。推，痛一次，好過一直痛。推U質好文。真希望大家都能夠幸福。推…。幹 正解。推..相處舒服真的很重要