如果可以選擇人生， 是要當個小康族，一人飽全家飽， 一個人住薪水夠活還有稍微一點閒錢， 但是找不到另一半孤孤單單， 沒什麼朋友，只能當宅男， 標準範例就是宅宅工程師。 或是一直有對象，也可以結婚生子， 但是就是沒錢，工作都是低薪或勞力的， 要養家只能過中下的生活， 不過朋友伴侶都不缺， 範例就是不愛讀書89回歸正常， 長大的人生。 大概就是有另一半跟有自由的選擇， 大家會選的那種啊？ Sent from JPTT on my Sony H4331. 。我選自己不工作 讓女生養 最爽。兩全其美 有伴 又不窮  當然女伴是有實力的。我全都沒得選。單身一輩子啊。可以喝茶。緣份讓我遇到很愛的又好相處又對我好的就結婚，不。管有沒有錢。選小康加有伴啊。絕對是選小康..真的窮兩個人互罵互毆的太多了。犯罪好發於貧窮,不是義士烈女不要挑戰人性。如果...zzz...。又窮又沒伴。看標題以為講 庹宗康想說 又有錢 老婆又正 小孩子才。做選擇？！。幹甚麼東西。當然４單身一輩子Ｒ。除非兩人的薪資總和Cover掉家庭支出後還能維持水準。你去找紅色藥丸來看看吧，也許能夠幫到你。。選公務員  有一點錢有閒，過CP高的人生。我選小康+有伴。真的有得選，小康+週末救助想上學的女孩不是更好?。有閒錢可以花，又有女學生可以救助，還可以養身。有伴不會窮啊 有小孩才會吧。小孩才做選擇 現實多半是兩個都沒有或兩個都有啦。如果兩個人很窮應該也不太快樂吧。為什麼都要自己養，當然是靠女生養，好想當小白臉。我選單身。台灣窮比殺人放火還慘，你用窮來嚇人。單身又窮困。貧賤夫妻百事哀阿~~~。被錢追殺的日子是沒有自由可言的 哪怕前者是打工仔也比後者。好多了..當然啦 也許有人可以在前者的環境自得其樂一輩子。後。大哥是對的。小康單身啦 有朋友有家人 很夠了。小康：幹什麼東西。類似的文要發幾次啊。小孩子才做選擇。我窮又沒伴QQ。幹什麼東西。念阿彌陀佛求生極樂世界。你確定80,90,100還能行動自如？。小康 有朋友我可以快樂一輩子。小孩子。小康早就結婚了。這不是有另一半跟有自由的差別，這是要生小孩跟不生小。孩的差別。。如果女人不用為了生養小孩失業，你當然也不用養老婆。。兩個養得起自己的小康單身人結婚還是小康甚至省更更多。。。當然要住爸媽家就別結婚那最省。絕對選小康單身。你看看身邊的是否單身窮，有伴小康居多。勞力工作也能轉很多錢啊..這是什麼奇怪邏輯。前者。有伴窮是要對方跟我一起受苦嗎？有夠殘忍。