: 代po : 小弟最近認識了一個是我的菜的女生 : 很美 又有氣質 : 只是後來得知她曾經有隆過鼻 : 原本長得也還是可以 : 但想讓自己變得更美所以去整了 : 我當下有點小shock不知道該怎麼反應 : 只說了 是喔 追求自己想要的沒有不好 : 後來仔細想想不知道自己能不能接受 : 就覺得整形有點作弊的感覺？ : 有點不會形容 : 請問大家有什麼看法嗎？ : 讓我釐清自己真的的想法 : 謝謝 : : Sent from JPTT on my Samsung SMA606Y. 有些人真的是欠嗆 整形有種作弊的感覺？ 真他媽笑死 今天你是跟人家在一起還是結婚了？ 人家是用整形騙你婚還是怎樣 到底作弊什麼啦 又不是上節目說自己是名門小姐結果又被法院認證賣淫 然後拿一堆名牌包結果都是A貨 開奧迪TT說自己賺結果是給人包養 那才叫作弊 況且不知為何這個女的還把這件事告訴你 可能是識人不明吧 你就這樣直接放上網 有經過人家同意？ 男女轉換 有個男的跑去植髮 結果女生放上網說他作弊 你覺得呢？ 禿頭也會遺傳 而且是很大的隱私吧 今天若是婚後發現 或是生出來的小孩是塌鼻樑 可是你老婆卻是歐洲鼻 然後你很狠批老婆詐欺 大家還會幫著你說兩句 連在一起都沒有 只是你的菜而已（誰理你啊） 連曖昧都沒有 就在這邊發難什麼 要說作弊你才作弊吧 正面一定假裝無所謂 背後又在那邊說人 這種小心眼的人真心恐怖 坦然一點不接受就算了 在那邊作弊假裝說 是喔 追求自己想要的沒什麼不好 然後其實心裡又不是這樣想 大家有什麼感覺 只覺得你很欠嗆而已 沒啥感覺 Sent from JPTT on my iPhone 。一樓正妹。二樓臺大周子瑜。三樓奶大又有腦。小孩是塌鼻樑不會是遺傳到爸爸？。。這打臉真的打到沒話說ㄌ。原原po上來找支持結果被狂打臉，自己不能接受就算了幹嘛發。文（笑。這些都不重要 重點是南西有沒有整形 為什麼這麼生氣。~。到底 南西的媽媽漂不漂亮呢。他可能覺得人家沒整配不上他。現在微整的人很多。現在整形植眉植鬍植髮整牙到處都是 人追求更好的生活。沒什麼不對。什麼都沒發生就指責別人「作弊」好像他吃了多少虧一樣XD。滿好笑的XD。我記得王牌大律師第二季有一集，好像是二還三吧，在講。隱瞞整形所以要離婚，裡面也有講到男生植髮是恢復容貌。跟整形不同，原原po可以去看一下找認同感。真的XD。療癒。純噓簽名檔。真的，嘴裡說不在意，背後被刺，有夠噁心的嘴臉。照原原po邏輯，我戴牙套調整牙齒排列，也是作弊了XD。XDDDD打臉原PO到不行，原PO這種台男嘴臉超難看。太多自我中心以為自己的評論很重要的廢文王了。真的。推。推。推 到底人家的人生乾他屁事啊？ 就是個路人在碎嘴。推推