: 一個人若是個性不變，而隨著外在條件提升的過程，發現自己的異性緣越來越好，是不是容易覺得對方看中的只是自己的條件，變得更難以信任人？ : 雖然原PO只有短短兩行，但我覺得提出了一個蠻有意思的問題。 我們都希望別人喜歡的是真正的我，而不是我的外在條件， 但是到底什麼才是真正的我呢？ 假設我經過自我提升之後，個性、臉蛋、身材、收入都變好了（這邊隨意列幾個板上常討 論的條件）。 因為收入是一種外在條件，所以我不希望自己的對象是因為我的收入才喜歡我，於是把看 中收入來接近我的人淘汰。 但是，還是有人會看中我的身材，因為身材也是個外在條件，我也不希望自己的對象是因 為身材才喜歡我、接近我，於是這種人一樣淘汰。 接下來，我也不希望對象是因為我的臉蛋這種外在條件來喜歡我，所以看中我的臉蛋的人 我也一樣淘汰。 這樣一層一層剝洋蔥下去，剝到最後，剩下的我到底還有什麼？絕對不是個性喔，因 為個性也是可以改變提升的，一樣是一種外在條件。 或許內心深處，我們並不希望別人之所以喜歡自己，是存在著某個原因、甚至存在著任何 原因。借用一句張韶涵的歌詞，說得清哪裡好，很可能就有誰替代得了。這也就是為什麼 你喜歡我什麼？是道很困難的陷阱題。 https://youtu.be/S98BMNoAPc4 (The School of Life What Do You Love Me For?) 所以，我們應該追求的是被不知道喜歡什麼，卻不由自主無法自拔這樣的喜歡囉？好 像也不是這樣。我的一個好朋友曾經跟我說，這樣是一種逃避。 逃避什麼呢？後來我的理解是，等著被別人莫名的喜歡上，是在逃避讓別人好好的認識自 己，從中決定自己是不是一個值得相處的人。 不看任何條件的喜歡，是盲目的，即使很幸運的被盲目喜歡而交往了，或許也容易因為盲 目喜歡的時候略過不看的那些條件而分開。 因為條件而吸引別人和自己交往，某種程度上是現實的，但也才是真實的。 所以對於最一開始的問題我們都希望別人喜歡的是真正的我，而不是我的外在條件另 外一種可能的想法是，不管外在條件也好、任何特質也好，都是真正的我的一部分， 是沒有辦法像原PO所想的這樣分割的。畢竟是這些東西才形成了現在的我，如果是因 此被喜歡，那也和喜歡我是沒有區別的。 討論到這裡其實可以結束了，但是藉著原PO這篇，也想來反思一下自我提升這件事。 原PO也許處在急切想要自我提升的階段，看到板上一個個變得更好、成功吸引到另一 半的故事，覺得很羨慕。 這樣子的成功故事，其實有一些根本上的問題。 首先，自我提升和交到另一半之間，到底有沒有因果關係？ 確實有很多案例是自我提升之後交到另一半，但同樣的，也有很多還沒有明顯的自我提升 就交到另一半，或者努力自我提升了卻還是沒有交到另一半的人。 事實是，所謂感情，除了努力之外，是有運氣成分在的，而且是很大的運氣成分。 但是，我們人呢，並不喜歡命運沒有辦法自己控制的感覺，不喜歡讓人生中重要的事情交 由機率來決定。我們總是想為自己付出的努力賦予意義，告訴自己努力並不是徒勞無功的 ，只要努力，就會離成功更靠近一點。 所以我們看到努力自我提升、又交到另一半的案例，很自然的會把交到另一半的結果 ，當成是自我提升這項原因造成的。努力讓自己的收入、身材、談吐提高，果然就能 順利吸引到很好的伴侶，相對的，沒有找到另一半，那就是努力還不夠，這樣的邏輯是那 麼理所當然。只要夠努力、總有一天會成功的願景，也成為現在單身的魯蛇們的一線 希望。 至於那些因為運氣而交到另一半，或者因為運氣沒有交到另一半的人呢？大部分被忽略了 ，有時候我們甚至會因為有或沒有交到另一半的結果，回推判斷這個人有沒有努力，卻沒 有考慮這種因果關係或許本來就不存在。 這裡可以接到第二個根本問題：自我提升之後真的交到另一半的溫拿們，價值觀是怎 麼被影響？ 因為努力自我提升所以成功交到另一半這種觀念幾乎已經根深蒂固了，它很容易 讓真的走過自我提升的困難道路、也（剛好）成功交到另一半的人，認為自己的成果（也 就是另一半）是應得的，另一方面，也容易認為沒有交到另一半的人，就是沒有努力，所 以單身的結果也是應得的。 認為單身魯蛇是罪有應得，廣義來說已經是一種輕視。平常我是不用魯蛇、溫 拿這種詞彙的，但是用在這篇文章裡，正好可以反映出板上討論感情問題的時候隱約形 成的一種階級感。單身已經很難過了，現在還要被溫拿批評是因為還不夠好、有所不 足，情何以堪？不能怪別人、怪機運，只能怪自己不夠格的感覺，是很絕望的。難怪很多 單身的人，對自我提升這幾個字是又愛又恨。 另一方面，認為自己有好好努力了，所以好的對象當然是應得的，這樣的結果往往是太過 驕傲於自己的努力，而少了對對方的珍惜，也就是原PO下方回文提到其他外在條件提升之 後，個性反而變差。正如同前面提到的，不論有沒有努力改變自己，良緣都是得來不易的 東西，並沒有應得、理所當然這回事。莫忘初衷，實在是太重要了。 最後一個問題是，到底是誰決定交到另一半就是成功的？ 從平常用語的脫魯、脫單，代表單身是一種應該要快快脫離的狀態，有另一半在 一起，才是好的，才是成功。從很多餐廳不鼓勵一個人用餐、各種節日都被商人打造成要 和另一半一起度過，也可以看得出來社會風氣是以非單身者為尊。 雖然我們好像塑造了一個努力自我提升就可以順利脫單的願景，讓單身的人還是有一 個倉鼠輪可以往前跑，但是，為什麼不從推廣單身狀態的價值著手呢？畢竟，即使脫單的 機會理論上是只要努力就人人均等，但是沒有受到機會眷顧的人，仍然處在單身就是魯 蛇的不幸中。 不少朋友交到另一半後，卻經常因為觀念不合、個性差異而爭執不休，老是跟我抱怨牆 外的想進去、牆內的卻想出來。好像不常有人和板上單身的求助者說，牆內不見得是想 像中的桃花源，牆外的生活也可以很精采。 也許只要我們都能多多強調單身狀態同等的價值，世界上因為單身而導致的痛苦，就能減 少很多。 （這篇文章第二部分的觀點，主要參考自哈佛大學桑德爾教授的新書The Tyranny of Merit，推薦給大家。） 有了這樣的經驗，經過再反思之後一定會更好的希望這篇文章有幫助到你 謝謝推薦一定去找來看看 這樣說也很有道理到底什麼才是真正的我、本質的我，其實我也沒有把握寫清楚了沒，很值得再繼續思考下去 謝謝感情真的是無邊無際的一門大學問，也很樂意聽聽看大家覺得還有什麼地方是可以再延伸討論下去的 沒錯感情中自信的重要也是很有討論空間的 謝謝:) 借題發揮一下 謝謝回覆努力讓自己變好總是會有意義的，需要檢討的是把努力跟成功交往的結果連結，然後把這兩個再跟個人的價值連結，這樣的觀念。 謝謝營造一個好的討論環境，從自己開始做起最快。 謝謝指教，或許真的是在人生不同的階段，面對不同的問題，能引起共鳴的觀點和議題本來就不會一樣。 至少希望有引起一些想法或討論，這樣就很足夠了 這樣的酸背後也還是沒有擺脫覺得單身比較不好的既定觀念 謝謝回覆這個問題也很有趣，現在資訊發達，大家見多識廣，卻變得比較不容易信任別人，究竟合不合理。。推推，值得省思。。這問題讓我感到十分憂鬱，我之前遇過喜歡的人，我什麼鬼。都不敢做，花了一堆時間在思考這問題，最後就被放生了QQ。寫得真好 推認真。好文。推 分析得很詳細。一堆人被別人的外在吸引，卻希望別人沒有理由的喜歡自己。～。最近有本書叫超單身社會，提到的內容跟這篇文的後半段類似。。單身不代表就是魯蛇，有對象也不代表是溫拿，只是一種狀。態各有各的優缺點罷了。。有理由的喜歡，反倒是好的。可以不斷檢視當初的理由是否消。失？是否有新增一些理由？或者因應情況的轉換，是否也隨即。轉換喜歡的點？甚至得為了知道這些理由，讓自己的思緒更具。體（對於互動都是有幫助的）。外在條件講的應該是不是自己努力所獲得的成果。同。樣都是收入增加，自己努力加薪跟繼承爸媽財產比起。來，前者更像“我”的本質。。推 外表跟收入也是形塑一個人的一部分阿。推。寫得真好 能多寫一些就更好了。認真好文。推。u文居然這麼少推。這篇真好。推。推 好文。值得省思的好文～謝謝。居然有認真文被埋沒了。推推 好文。推優質文。看了兩次，真的讚。推 我的喜歡是從某些小面向 然後再擴展到其他所有的面向。進而喜歡一個人的所有部分。推認真文。推認真文 看完值得省思。怎憑空寫出這篇文章。推。單身好魯。推，基本上我覺得會有對方喜歡我什麼疑惑的人，某個程度。應該都有自卑存在，有錢的覺得外表不夠亮麗，亮麗的覺得。學識不夠等等。讚。推，好文。推認真文。難得的認真好文 該推。單身就不符合社會價值啊.....。u質。蠻厲害的，問題兩行文，回覆兩頁文XDD。推！不論是什麼狀態，都要肯定自己。因為很多人是怕獨處的 不是想脫離單身 是想逃離自己。推。推。推。推好文。好文推。推。推。推。推。推，很棒的討論。推。推。外表很重要，更重要的是自信。推 正面文章。好文。女生要愛 會賺錢的你 而不是愛 你賺的錢。推這篇，版上普遍將單身 = 魯蛇，唉...。有夠扭曲。這篇不錯，很好的解答了我的困惑。推好文。。U。清新優質好文給推！不管單不單身，過得開心最重要！。原po客觀的論述，令人耳目一新，感謝分享新觀點！。中肯推。難得版上有不同觀點的分析。這世界上不管真事還是電影 多的是人生於谷底時邂逅真愛。所以自我提升根本是空話 多的是在人生低谷時找到伴侶的。人本來就要持續學習持續成長 為了把妹 那就沒意思了。很多事情是緣分 沒結過婚的人 也不見得比結了婚的差。推好文，寫得很好。男女版清流。推推。推。推，難得一見的好文。寫得真的棒。推。自性本空。推 文筆佳。U質推推。推優質好文。推好文 喜歡/愛的理由真的要講好像還真的說不出來。寫的真好，希望還能看到這種能激發討論的好文。好文必須推。通篇廢話zz。好文 很多事情本來就沒有明確的因果關係 只是當事人希望有。推好文~。推。其實蠻多女生說過單身比較舒服，沒有找到好的不如單身的話。，不過常會被酸是自我催眠，或者是眼光太高。好文 推。窩是這樣覺得拉 每個人對於被喜歡都是感到快樂 所以阿。為了獲得別人喜歡 會認真讀書取得好的社經地位 打扮。自己甚至整形 調整自己的脾氣 不只是為了要脫單而是希。望獲得大多數人的喜歡 所以可以解釋很多單身人條件都。很好 ；那麼擇偶跟伴侶又是如何？ 只要願意讓自己不討。厭有好感的人參與自己的生活 很容易就脫單了 只是要遇。到一個有安全感願意讓他參與自己的人生 可不是外在條。件跟金錢這麼簡單。現代人大部分對人都很有警戒心 很難信任別人 自我意識。強不想承擔失去舒適日子的風險 窩認為這才是導致單身人。很多的最大原因。推 真的很棒的文。推。好文推，謝謝～。推。推好文。推。推。推，寫得很好。推。非常有意思的觀點。推 文太優了。好文 很深刻的思考過程。優文。很發人深省的文章。推。推。的確，太多沒被探討過的既定觀念了。推。推。推。幫推 噓的那位寫一篇來看看不要只會當魯蛇說廢話。推這種思考模式 喜歡～～。推好文，通篇文章令人省思！。推。推。推推。推。推。推。如果希望別人喜歡的是自己的本質，好奇一個人的本質是否會。隨時間改變。推推。推好文。太長。假設提升條件前的自己為A類人，提升條件後的自己為B。類人，前後的差異就是吸引到的族群會增加吧??假設。自己是私立大學畢業，但進修拿了個國立碩士，那吸。引的族群就從「不在意學歷+在意學歷(學士畢)」擴增。到「不在意學歷+在意學歷(學士畢+碩畢)」，吸引到。的人越多，脫單的機率就越高，這也是「努力自我提。升就容易脫單」的刻板印象出現的原因吧！事實上，。很多自我提升的人也許一開始是為了脫單才提升的，。但到後期幾乎都是為了讓自己變得更好，脫不脫單已經。不重要的時候，緣份就來了。。單身其實並不痛苦，痛苦的是單身且沒有自己的人生。目標。(但是單身偶爾會寂寞啦QQ)。推這篇  謝謝你提點出我一直不敢面對的癥結點。好哲學又好有道理的文章 推。推。推推。寫得很好耶!。推。優質推個，現在也是在努力自我提升，但不是為了交女。朋友，而是為了讓自己更好相處，更能發現其他的自己。推。感情真的除了努力以外 運氣也很重要 唯一能夠控制運氣。的方式就是把樣本數拉高了。推，說得不錯。你本人的見解呢？。推一個。。版上需要更多這種好文。推 好文。推。推 現在的我更追尋真正的自我是什麼樣的 要如何由內真正。的提升。推。推～ 很有意思～