請問大家 已經過了35歲的單身男生 若把一百多萬的存款 花在女生身上 這樣可以討好女生 讓女生喜歡甚至能跟女生交往嗎 女生要購物血拚就辦卡給她盡量刷 女生要吃什麼就都我花錢請客 女生要租屋或是要還學貸的話 二話不說幫她還清 類似這樣把一百多萬存款花在女生身上 可不可以比較有機會跟女生交往 大家覺得呢 。可以先花在我身上試試看可不可行。LII1201大大請問您是正妹嗎?。你還是留著娶老婆用吧～。跟一毛不拔相比 比較有機會阿。醒醒吧 花完人就走有屁用喔 真的喜歡你不會太在意錢啦。不正啊，也是啦，正妹才有這種機會跟待遇QQ。還挑啊？ 正妹你一輩子沒機會啦 這種的只能找普龍妹。亂花不如你幫她買GG股票吧，利息再給她領。是說也買。不到2張。如果普妹剛好是自己喜歡的菜那也很好啊。真心提醒你.. 才只有1百萬洗洗睡吧。一百萬花完甩了你 你接受的話可以試試啦。只是想說不是每個人都這麼在意錢，如果你用這種方式，很。容易吸引到只要你的錢的人。才100？很快就花完了耶，如果沒有無止盡的100之後就跑。了辣。這種行為叫孝子。100萬花完後然後呢？。非常不建議。存到一百萬才開始有點自信追女生，也太悲慘了。辛巴威幣當然不行 智障喔。臉的問題。100萬沒了，那女的也離開了。不建議啦，那你這輩子還要花多少。為啥不花在自己身上整個型。寧願花三千加兩億勒。可以，大概維持一個禮拜的教往也算是交往。怎麼來的就怎麼去 別傻了。因為錢來 因為錢走。一百萬我寧可你給我現金讓我拿去投資。可以只是100萬一定不夠 你要一輩子都這樣花。我可以,寄我XD 在我花完前都跟你交往XD。不可以。100萬 你要給的人覺得有價值。真的可悲。。就beta啊。Hello Beta男。之前不是有個阿肥火山孝子被女方設計殺死的案子嗎。可以讓女生喜歡你的錢 不過100萬不太夠喔。當然是沒用啊 甚至還會被殺掉。太少，多加一個0才有用。傻了是嗎？。就不能花在自己身上嗎。因為這樣交到的女友，錢花完她就會跟你分手了。學一下上新聞的詐騙犯呀，一百萬租個跑車、印名片什麼的。應該是很有搞頭。已經不知道是認真還是反串了= =。好可悲。100萬 一下就花完了。不能。不然你以為工作四五年 0存款的女生是怎麼花的。不會，女人慾望無窮。而且現在通膨嚴重，一百萬能幹嘛？塞牙縫？。35歲只有一百多萬嗎。腦包廢文 難怪把錢送別人花。我可以讓你實驗看看。你試試。花在自己身上，不論外在或內在，花完，若還是沒效？。那花在女生身上，就更沒效了！只是工具人、提款人、備。胎人...不是人！。可憐。沒用喔～給男生也沒用呀～。可交往 但don’t touch me。可以，不過不只資助金錢，同時還要具備高富帥企業家身份。、再跟女生通信十年，長腿叔叔就是這麼演的。100萬自己拿去整型都還有剩。基礎用錢蓋，那往後也是。一百只夠稱一兩個月啦。太少。沒必要。。如果每年都有一百萬的話可以。沒有的話 直接去嫖妓包養吧 一百萬很快就花完惹。不值得。可以阿 快去。最好是花個三五百萬  真的還不夠再去銀行借信貸瞭。表心意。花完之後就叫你滾了。花完後就說我覺得我們還是不適合 分。認真回～把錢拿去花在自己身上投資自己。我客戶去酒店談生意小姐開口借錢就灑兩百萬出去了，你這大。概只能援助失學少女但可能被告，勸你不如拿去喝茶吧。1億或許可以。不如花在自己身上 整型打扮之類的。女生會拿你的一百萬提升自己然後去找帥哥。錢是買不到人心的~。去買房也比這個選項好。。花一千萬能結婚戴綠帽吧~~。先去做智力測驗。買什麼可以到100多萬？。花大錢在女人身上沒有意義的 還不如把100砸自己身上 買車 買。好衣服 爪設計師剪好的髮型 去健身房。拿去整形健身換女生給你一百萬。給我一百萬,我再跟你說我對你這問題的感覺。不行。 我試過。盤子。臉。花你自己身上吧....  $太多了嗎。花在自己身上 讓自己+別人都喜歡。還不如去娶金絲貓。不會，頂多牽到手吧！。大概跟買100萬的自慰套一樣。100萬花在自己整型，馬上一堆正妹，不跟你虎爛。這樣只會吸引為錢才交往的人，沒有真心。你瘋了嗎 花在自己身上吧。你花完100萬就等死了。能 但是你一百萬花完了 人也跑了。87。十萬愛一次的網紅級可以玩十次。你花在我身上好了，我幫你實驗看看。別傻了！自己挖錢坑越挖越大！。不需要吧 還是留給自己比較實際。加油。建議花在自己身上。建議拿去嫖妓啦。你以為你在哄小孩 給糖吃人家就要理你？。可以啊！你只要有很多個100萬花在妹子身上，她會一直喜歡。你，不過...你有幾個100萬呢。每個人都有一個價碼。就算你已經八十幾歲 有一百萬就有機會。我朋友爺爺養小三 在她身上花了好幾百萬呢。100萬為什麼不自己花。可以。為什麼不花在提升改變自己？。機率會提升。錢太多可以借我嗎..。不是有錢就可以好嗎。不會。不會 婚禮花了快100萬，還是跟我離婚。來跟我交往1天，我刷5萬就好><我滿漂亮的。買台二手雙b載妹子 不是更好。你跟我朋友達郎的經驗好像。no。我很正喔可轉帳給我。不會，花錢只會讓她喜歡錢。好好把一百萬花在自己身上肯定能吸引更好的女生。天氣冷 拿來燒 取暖。100萬這個年代真的只能塞牙縫啦 拿去投資自己吧。大概能喜歡一年。交往這種事 隨緣 砸錢強求是最蠢的。有一百萬不如吃魚喝茶一路爽到掛。......認真嗎。我爸外遇就用這招啊。應該跑了吧。這不是反串就真的太可憐了。錢給我好了。這我試過，兩倍，沒用。我可以（誤。年收一百萬的時候再來。首先妳要先找到一位值得這麼做的人。…你是不是搞錯喜歡的意思。隔天20歲的拿1000萬出來等你就掰。能撐多久？。花100萬去弄個30cm還比較實際。不會。討好XD。一百多萬其實很少。這樣你吸引到的就是愛你的錢而已阿 他適合走一輩子。嗎？。100萬拿去讓自己的生活更精彩。女生喜歡你的機率還比較高。100萬太少，1000萬或許有機會。不會：（。不行。花完之後怎麼辦～。我論反串的可能性。絕對不會 別傻了。100萬花完就等著被甩了嘻嘻。不要仇女比較有機會。不會。Beta舔起來。這錢好好投資 變有錢人才有可能。35歲單身只存100萬很少喔。100萬拿去買 應該可以比交一個女友爽更久 妹也更正。當然可以啊，可以讓她喜歡你的錢。至於你的人嘛…幫她。付錢的時候她也會喜歡啦，但僅限那個moment。拎著禮物。轉身後，當然是去找其他有自信跟魅力的對象約會。。錢盡緣盡。當然是找個願意在你身上花100萬的人啊。完全不會，花完就嫌棄你了...。不夠吧 存款一千萬名下有房有車的就贏了。可以，不過錢沒了就分了。哥開你一百倍的價碼有人也還不為所動您覺得呢?。存款一千萬有房有車的人單身一堆。有很多事情真的很難用物質擺平。租屋一個月快三萬你能撐多久?。學貸也是可以破百的。吃一頓3~5000常有的事還有餐後的活動也很燒。一天要花掉一兩萬 另外有數不盡的大小禮物。真的要完全靠燒錢 你的預算要拿捏好。沒機會啦 如果你很有錢沒差 可以試試。100沒有很多欸......。會有這種想法的話，應該是吸引不了能長久的良緣～。吸到想把你當ATM的女生會有，但是花完就走了。花錢也要技術的。要花的有技巧，應該可以。只會被當工具人。一百萬就想要正妹 洗洗睡比較快。給我50萬 我教你怎麼用剩下50萬把妹成功。先去整成金城武不是更好嗎？。朋友一個月30.....噴了一年多。分我30就好，其他我幫你大改造，夠佛心吧。一百萬算什麼 請google"翟欣欣" 了解一下別人怎麼砸錢的。otakublack大大請問您是正妹嗎?正妹的話五萬很可以喔。你不如上健身房把身材練好一點 再學個樂器什麼的 CP值。還比較高。不如把錢給我。我只需要五十萬打理自己就會有一堆妹子貼上來了。花一百萬只買到一個女的，不如讓花在自己身上當發電機，。吸引一堆妹子上來。真魯。100萬有很多嗎？。給我花 保證花完才分手 (人*′∀‵)｡*ﾟ+。才一百，還不如先有房有車再說。這樣只是騙一個來 錢用光了之後呢。花完就沒了是沒戲ㄉ。用錢吸引人，只會吸引愛錢的人，如果你希望這樣就去吧。一百萬 去喝100次茶比較划算。100萬給我，我教你怎麼追女生。認真 別傻了你用錢，別人也會用錢。拜金女是用比較。的，哪天就會輸給花更多的人。有錢給女的就有交往感覺，記的錢可別斷了哦！。太少。去嫖比較實際，請注意衛生安全。好可悲的問題喔 感情用買的嘛。可以好好投資嘛。建議捐給慈濟。https://imgur.com/XuHPeyB。歐元的話有機會。不會，因為會出現另一個願意砸200萬300萬甚至一間房。子的男人出現。真正的感情基礎比較實際。。一句話  白痴。啊  原來是來釣魚的。花一百萬去越南找老婆比較實際。把錢花在自己身上才是真的 打理好自己吧。才一把多萬 你是乞丐嗎。醒醒吧，不會。能把一百萬當一百塊花的話就會。你不如拿一百多花在整形把自己整帥點...選擇還更多。一百萬對正妹來說真的不多