有房有車之後顏值會自己加分，一個鈔票墊高身高的概念。(真心不騙) 學生時代跟出社會三年左右最能感受差別，所以我覺得顏值這點，還好。 再來就是有房，挑個雙北的。 https://sale.591.com.tw/home/house/detail/2/8708393.html 開價1498萬元、3房2廳2衛1陽台格局、11年屋齡、32.58坪、樓層8F/15F 附近有中小學、有捷運、生活圈也完整。 1498這個價格一定可以再殺，殺多少看功力。 首付450萬、貸款20年本月均攤五萬三左右。 有這樣的房對岳父岳母已經很好交代了啦。 最難的門檻也只有頭期款，其他的就找個工作百萬收入的就可以養家了。 真的想賺錢的，我建議可以考慮看看做高專房仲。 以一個高專房仲來說，抽成50%好了，服務費5%，一間一 千五百萬的房子賣出後，服務費75萬，如公司拿一半37.5萬 ，如果開發跟銷售都是你，就獨拿，如果只有一個是你，就 拿一半也有18.75萬。 你賣30間房，你就有這種不錯的房子的頭期款了，然後一年賣個7、8間你 就夠還房貸夠活了，而且口碑好會一個介紹一個，其他時間你就去看自己 要幹嘛幹嘛。 而高專房仲願意做的，年收百萬都是很基本的， 非常非常非常基本 ，除非你不做。 當然一開始要摸一下自己的方法要一些時間。 所以有什麼好抱怨女生的，房仲不用高學歷、高智商，只要你夠勤，收入非常高。 所以女生沒錯阿，幹的好阿妹子們 臣:大人，有句話在下不知當講不當講。 大人:你給我閉嘴。 臣:.......(劇本上不是這樣寫的阿) 這個行業很吃個性。 第一個要能跑，整天在外面跑來跑去不怕累的。 第二個要拉的下面子挨的了拒絕。 第三個要願意接受相關知識的磨練，說服的了客戶。 第四個法律跟稅務方面。(強者門票年收破千萬型) 現在的人第一懶得往外跑開發，第二自尊心很重。光這兩個就打跑一堆人， 反過來說願意跑開發跟拉的下臉來的，沒耐心接受相關知識磨練(變成知識不強 的中人)。願意接受相關知識磨練的，要更進一步專精法律跟稅務的又更少，因 為這種人會覺得我有專業為何不坐辦公室? 結果能達到第四種條件的人，反而賺到超高的收入(千萬年收)。 真要說，那些律師會計師也能達到這種專業，但第一他們不願往外跑，第二他們 拉不下臉。 說到底，還是願不願意做，但是現在這個社會，年輕人臉皮薄又不愛跑，真的不太能 吃苦，低薪真的不能怪別人。 不好意思說出太令人震驚的事實，我看我還是刪掉好了。 XDDDDDDDDDDDDDDDDDD 4喔，不是上兆喔? XDDDDDDDDDDD 我覺得年收五百的仲仲就很強了，一千的對我來說就是神了，你覺得強的只有代銷而已喔 那你的年收應該可以跟這些五百萬一千萬的仲仲匹敵了吧?可以跟大家說說嗎? XDDDDD。。所以房仲的專業就是不管如何  只講自己想講的這樣嗎？。也不是一個房仲出現這種症狀了。未看先噓房仲文。好了啦。房仲2020年大概年薪破兩百萬都不是問題==。。月繳5萬 不如不買 房仲要是那麼好做 就不會一堆空屋等肥。羊買。擊潰台積電。葉三小。牛頭不對馬嘴。我一直很好奇  房仲是有多坑爹  才會一直徵人。因為現在打房啊，很黑的。要當房仲，不如去賣外匯車，8+9可愛了。一堆退休愛車的老人也愛。室內17坪 三房。說實在的  房仲愛拿頂端說事  我覺得那跟外送平台老愛。提外送能年薪百萬一樣  講極端值都沒什麼意思  無聊查。了一下  跟全部的平均差不多  不過中位數四萬 平均五。萬而已 加上高工時就不值了 難找人的原因 只有出不起。錢 臺灣好賺還是科技 銀行 壟斷的半公職油水電。公職要超過月薪五萬也不是難事  職業在市場上熱門就是。條件好。還要說做業務的高淘汰率  淘汰完了也才這樣  大部分的。進去就是炮灰  這職業要給個評價  大概就只吸的到30k。以下的進去賭一賭。垃圾無良房仲。還有被人罵黑心的debuff  XD 問題是屋主跟買家期望價。值不同  不騙如何成交  看到屋主願意降價  一降上百萬。這差值不黑起來是要對不起良心  還是要對不起自己。房仲好賺要看地區吧，有背景調到好區才有用。然後業務都要夠雞巴沒良心搶人業績。這兩點都有在考慮吧。房仲哥又開始了。17坪三房 哈哈哈哈哈 肚子好痛。你的言論跟直銷沒兩樣 高薪的佔幾%。又是你。倖存者理論在任何領域都看的到 只談成功。整天空談 跟坐在麥當勞拉人的業務一樣。都是認識東認識西的，你看看你自己收入多少？。最近感覺一堆房仲葉佩雯。直銷還說有人年收上億  獎品瑪莎拉蒂勒。要不你轉行直銷試試。強的都去做代銷了，低端才做房仲，笑死，你叫代銷轉去房。仲看他們要不要，整天吹高專多好，你先進得去代銷再說吧。天真 養房養車養小孩沒你想得容易。純噓 炒房的台灣毒瘤。房仲。我看了那麼多年 房仲能生存的 不外乎靠的那張嘴跟良心。口才再好 不夠不要臉跟貪 也大多不會選擇走這一條路。運氣不錯遇到的好人現在都不做了 有時想想好像是來還債的。然後更自有更好發展了。先找到免洗的肝，還有高工時接受，剩下吃個性。房仲賺一百太少吧，至少500。看這種文真的覺得政府放任房地產市場亂炒..很難過。。更加篤信現今房仲的風氣對台灣社會進步有害。。縱然有專業知識又如何，台灣房仲如今並不是受人尊敬。的職業。賺越多越讓人不適。黑心錢居多