事情大概是這樣啦，本魯廢宅，不知道怎麼追女孩子，但也有好幾個女性朋友會跟我打打 鬧鬧。 本魯不帥不高月入25K，但講話很油腔滑調，三不五時就會逗女生笑。 最近透過朋友介紹，認識一個不錯的女孩，個性好也長得漂亮，一開始只是加賴，然後聊 天也都很有禮貌，就像普通朋友一樣。 但是後來本魯不希望被定位在姐妹關係，乾脆丟直球，然後講話態度也開始變成會撩她 鬧她 逗她之類的 後來單獨約出來見面吃飯兩三次，每次都說吃午餐而已，可是吃完之後都已經六點可以順 帶吃晚餐了XD 後來她最近開刀，在家裡休息一陣子。 然後本魯還是一樣常常傳賴給她，但是變得回很慢或回很少，後來豁出去了，直接打電話 給她，沒想到她竟然接了。 後來因為她不能出門的關係，所以沒辦法再約出來。然後傳賴也是要回不回的，可是本魯 每天晚上都會固定打電話給她，然後都是講幹話想辦法逗她笑。 有一次聊天的時候提到她都幾點睡，然後她就回說大概都12點吧，不過你每次打來的時候 都12點，所以我現在都比較晚睡。 然後前幾天聊天的時候，一開始說很累只能聊10分鐘，但不小心又聊了一個小時XD 但是我們前天半開玩笑的講幹話的時候，我就跟她說欸我覺得妳最近會交男朋友耶。剛剛 幫妳算命算出來的。 她就說 真的齁 是誰阿 我就回說 啊那個人應該是民國XX年XX月出生的，好像是姓X的樣子。（這些當然都是我 的資料） 結果她竟然回我說：啊那個男生喔？成功率大概5%吧哈哈，害我難過了一下。 訊息都是要回不回的，但每天晚上都會講電話，而且講蠻久，不知道為什麼會這樣。 想請問板上高手，追求成功的機率高嗎？ 然後，她也有意無意的暗示希望告白要浪漫正式一點，本魯該怎麼做呢？ 懇請各位大大開示，謝謝你們。 。你解讀的告白暗示是假的，他暗示你成功率5%才是真的。不好意思掛電話啦。你可以當朋友啊。施主 潮起潮落 聚散終有時。認真就輸了。5％ 你說呢。不夠帥就自重一點吧。油腔滑調你覺得呢？。好可怕。https://i.imgur.com/YzXOE6a.png。講自己油腔滑調~~~~~給推~~誠實成這樣~~~~。換做你是女生，會想跟不高不帥月入25K的男生交往？。意思就是你好玩而已。感覺她只想曖昧欸。"希望告白要浪漫正式一點" 是針對告白有95%成功機率的對象。你的追求方式滿有壓力的,傳賴不回就打電話,然後每天打。還一講就講1小時,追求不能看佔的時間比重,而是看互動。內容,是你一直丟球而他偶爾回丟個幾顆?你的方式不太。有吸引力,反而暴露你匱乏而急燥的缺失,先靜下心思考。你吸引人的優點,再予以展示。再丟一個直球看看反應，直接用照顧女友的方式照顧她。5%還沒打醒你？ 而且人家開刀身體弱最近又疫情本來就。少了見面相處的機會 %數不可能漲。邊翻白眼邊你講電話 你不死心可以直接告白。不是給你答案了嗎? 5%阿?。就看在朋友介紹的份上，不好意思直接拒絕你吧。告白20次就會成功了 善用機率 哥祝你成功XD。很討厭講話油條的人 勸你改一改。他給你的提示很明顯了 太油。聊天工具人 謝謝。根據我的經驗 只要約出來一次以上如果有好感早就成功了。：））。你拖太久了 沒感覺就是沒感覺。人家個性好你就一直吃人豆腐 晚睡很累這筆帳已經記下來了。老實說，油腔滑調這四個字和風趣幽默差很多。沒機會了啦算了吧 5%沒在開玩笑。5%至少比0%強，上吧我想聽聽她是怎樣拒絕的。。很明顯被拒絕了。可憐哪。聊天工具人 食之無味 棄之可惜。RO掉卡率只有0.02%。5%是禮貌回你而已。三大錯覺？。出局了啦。一直用幹話把妹 會成功才有鬼 是誰跟你說女生會喜歡幹。話男的？。我覺得還沒玩死，因爲開始方向至少是對的，但你現在要。開始調整心態，做好失敗的打算去追，然後開發一些可。能跟他產生興趣的話題，然後電話會接，你要慢慢拉開一。點距離。這樣還有機會把機率提高。。0。5%才是真話。偶像劇逆。5%喔 大概沒救了。先戒掉本魯這個詞 然後可以換下一位了。只是無聊。沒救。等你月收250k應該就會接受了。我覺得單純不想要被用電話或line告白也，當面告白比較。好。。制約一陣子看看 再不行就當義工做。一直在那邊幹話，感覺很輕浮。低。百分之五。 您為什麼要這麼著急呢？ <-有沒有似曾相識。都自爆了。代表時間還沒到。笑死還是退出吧你小心變垃圾桶就不好惹。認真覺得告白要浪漫不是對你說。５％很高了耶。等下次超絕ＵＰ就變成１０％惹，高到不行。呵呵 5%才是真的。太油條。這我有經驗，最後就是掰掰 所以放寬心吧 下面一位~。自爆。笑死 不帥不高又窮還這麽油自找的。5% 笑死。我覺得一半一半。先提升薪水 認真。女生比你還會嘴xd。5%應該是真的。50%再來問好嗎 XD。我敬佩你的樂觀。他已經告訴你結果了 5%。感覺對方也是很懂玩呢。xdff。fgo 1%都有人中了 5趴很高耶。你的條件真的5%算高了。女生可能很無聊，聊天是打發時間用，5%而已不要告白。5％很夠了 衝下去中了就是你的了。其實只有0%和100%而已,不是0%就有機會。真的很油 算命這個很尷尬。0。說自己油腔滑調超好笑ww。5%的暗示還不懂嗎QQ。太尷尬了吧。有夠油沒救了。沒有錢 又沒有長相 你可以GG了。5%哈哈哈哈哈哈。油腔滑調 又趕進度 ……不帥的話直接反感。還有5%，屌打一堆人了啊。5%應該是看在朋友的面子，加油。5%…。25k幻想出來的劇情也超俗套的，呵呵呵。看得出來你自信爆棚，還不告白嗎。自豪油腔滑調 厲害。就是5%阿，你正式一點告白後他就會跟你說當朋友比較適合。哈哈哈哈哈5%。人生三大錯覺之一。5% ... 2out的東西你還是別跟了 再等等吧。@@。油爆。試試看又沒損失 我是女的覺得有機會 除非是很有經驗又主。動的女生 不然如果直接回成功機率90% 不就是要直接攤牌了。嗎..。5%是安慰你的。我是女的感覺對方只是不好意思直接拒絕而已欸，5%都是。假的，事實就是0%或100%。沒先告知就打電話來我會狠狠D扁他。你那段都直接告白了 XDD才不是撩。五趴可以先下去了。看起來會成功阿,那5趴他也是隨便說的吧。5%耶！！！有機會的意思！！。5%。怎麼覺得有點好笑哈哈哈哈哈5%。這薪水要怎麼交女友...。女的 覺得沒機會，沒拒絕你只是不好意思或是不知道怎麼。拒絕而已。你好油，自己不認真告白期望對方認真回應？。不是丟直球了，乾脆直接問清楚啊。我猜她覺得跟你聊很不錯。，但是客觀條件你又不達標，所以就少了那麼點，搞得不上不。下，但是只要有達標的對象出現，你就馬上出局了，這樣。。我覺得明知道對方習慣十二點睡，還不提早打電話，貼心讓人。早睡，很不ok。我要是對方，我即便想跟你互動，長久下來也會。覺得負擔。。覺得算命那邊超油的，對象可能真的是好女孩，不然真的。是直接翻白眼。天啊他都跟你說這麼明白了，你不要當恐怖男人。都跟你說她不想晚睡了 還硬要聊天一小時 你好煩。她都說只有5%了，不敢面對嗎？。讓人家晚睡真的很雞掰耶 健康狀況不好的人睡覺超重。要的。羨慕。開刀應該體貼讓人早睡吧 有點自私。5%ㄏㄏ。我倒是覺得可以繼續看看 5%至少比0%好。人生三大錯覺。有夠尷尬。很拙劣的手法，臉皮夠厚給推。別再睡前打給她啊。我覺得你不行了。250k他就會打給你。自以為幽默風趣齁 人森三大錯覺直接打臉你。直接打電話就算了還晚上12點打 真的有夠機掰。5%暗示你沒機會還聽不出來？太暈了。成功率高達5% 衝了啦。25k 要交女友除非蠻帥的 提升到40k機會會大一點。母湯。不要打擾人家了 你不行。我女生 老實跟你說他只是覺得跟你聊天有趣。但應該不會想跟你在一起 可能喜歡你性格 但你實質條件。像是經濟外表等等沒有達到她標準。5%只是不想當壞人而已。5%   月入25K  已經很明顯了。她已經給你答案了。從回訊息就看得出她只是不想太傷人