之前聽聞版友有那種 只對自己老婆/女友才會有性衝動的奇異男子 1.請問心境 2.請問有女性也是這樣的嗎？只對自己的戀愛對象有反應 Sent from PTT opia。也有人只對同性有衝動....。那還沒交女朋友前看a片不會硬？。這樣不好嘛?。正後方的神威先生只對幽靈性衝動....。很好啊，我覺得很好才想知道如何能那樣。那你單身不尻嗎。假的吧 別騙了~~~。只要漂亮的我都衝洞。是不是講反了...是因為只有性衝動到一個程度才會納入伴。侶考量。內建的吧。不是每個都沒有.是那個人最高.現實點講是這樣。畢竟不是每個人都沒有魅力啊.但是有沒有魅力到什麼程度。構成性滿足.這很吃個人口味吧。就很多不同口味雖然也有性魅力但是完全沒有構成一些連想。的話完全起不了做用。這個我只能說是老天爺安排的吧==。性衝洞...別天真了。3.請問我真的相信是不是有點天真。是啊...。優秀。100%騙人  男人的嘴  騙人的鬼。只有正妹才有衝動不是正妹就無感。真命天女症 就這樣。畢竟心理影響生理 夠嚴重的話 也許辦的到 XD。看進化程度啊 有人獸性仍重。我啊！對「自己的東西」會催眠自己到很愛且專一，就變成。只對伴侶性衝動0w0。我啊 三次元只喜歡對象 所以都看本子 不看片ㄉ。你484剛聽完馬克信箱哈哈哈。女生比較多是這樣 男生很少是這樣。所以就造成了當男生說:(自從交了女友，我都不用打手槍了)。時，男生同胞會覺得這句話沒品，但女生會覺得感動。肚子永遠都會餓,但不會對餿水流口水,只愛吃自家的菜.。完全就是在說我啊。不過我要告訴你一個麻煩的點。就是不夠愛的話你會完全沒fu。我啊 只有愛的才會想抱抱 然後再下去 不是很正常嗎。我只愛自己的老公，就算看到很帥的男生也無感。推文完美說明為何男人眼中的廢物，女人視為珍寶，腦中世。界不一樣，渣男就愛演女人看到的世界。我是知道 有人對自己深愛的女人完全無性慾 只對外面沒愛。的騷貨有性慾。熱戀期。我就是。顆顆 這種虎爛話也有人信。馬歇啊。可能有，但是很少，大部分都是虎爛的。足夠幻想才有衝動。笑死，男的在那邊唬爛洨，居然還有人當真XDXDXD。被不喜歡的美女挑逗過就知道了。男性是不可能的 只是能克制。不可能。對沒有感覺的對象 如果很性感的當然會有反應，但是對喜歡。的人的話，她可能隨便做什麼都會有反應XD。不好，那個是內心自己的束縛，一旦伴侶出軌就沒有性對象。就慘了。會吧!! 我無法性愛分離。可能對方沒有讓你性方面有足夠的滿足。無法性愛分類不就是這樣嗎？一堆大驚小怪的是在幹嘛？。→分離。我也只會對交往的對象有反應欸...單身=長期聖人模式。31樓不要以為全世界女生都那樣想。錯版