如果妳的好友喜歡的是妳討厭的？？？ 我坐在屎人的車後 跟他們有說有笑完後 回房了 我坐在椅子上 她突然非常生氣 鬱悶 她拿了一個箱子坐在地板上 把箱子套在自己頭上 一直坐在那裡 “妳很壞...妳很壞.... 我休學回去了 大眼看到我 他說:你的確不適合這裡 妳適合行為藝術 高一 前面那個男的f 一轉過頭就說 “像妳這種170的我最討厭 聽到之後我開始起了防備心 從此三年都不想跟他講話 根本完全沒認識 到底在講什麼 他開始跟屁屁玩拳擊遊戲 他跟誰都在玩 我每天看他跟屁屁在那邊推手套 一點感覺也沒有 這人簡直莫名的可以 班上的一個女生簡 不知道是嗜睡症還是怎樣 每天上課都直接在課堂掛掉 睡到仰頭朝天 有一次她在班上消失 結果 竟然是因為她睡在操場上沒回來 f在班上大聲嘲笑 哈哈哈哈 在操場 我心裡莫名討厭這個班級 簡後來轉學了 高一才剛開始 她就轉了 高一的時候覺得自己素描很差 李宗陞他畫畫很好 我就畫碳筆的時候問他該怎麼畫 給他教過以後 我就進步了 我問過林老師 我該怎麼辦 她就說 畫不出來那就這樣吧 結果李宗陞不知道怎樣也轉學了 妳覺得呢。 我的同學.. 一個跟妳玩三年的人 而我跟妳很熟 但我討厭他 妳比我了解他 這樣是什麼情況 。我去了畫室補國畫.在大學考了最高.但都是畫室老師教出來。的。完全不是學校教的。老師知道我得了98。畫室老師知道我畫了現場被評最高.他整個仰天長笑.哈哈哈。哈哈。哈哈哈哈哈的笑了非常久。（怎麼了？你們是有什麼恩怨情仇）。我在學校根本學不到畫畫的東西。只好每天在學校完.還要自己把時間都留在畫室.假日.所有。.。原本自己想要畫.結果班上那個女的也要跟.跟到畫室又一直。找人聊天.跟在學校一樣。我就只好在畫室的廁所前面的小位畫.不想被打擾。每次都一個人在三樓畫到晚上九點.畫室老師也不關門.都讓。我畫到完。也許他早就知道我命運會不好.他叫我去做別的事情不要唸。美術.但也讓著我給我空間練習很久很久.。原本高中30人.轉了2個.死了一個.現在又是我。03：24。剛剛去買宵夜.右邊的炸烤。臺面上：放了一盤魚.掛牌30.。轉學簡就是30.。他們又給我號碼牌：29。陪買早餐的蛋蛋元鴻就是29.。就是剛剛發生的事。我終於有點明白.為什麼他們有些人老是覺得不用上什麼美。術課。就算特別考進.也還是覺得可能根本不重要吧.可能根本不是。重點吧。***我要休息了.謝謝關心的各位.詐騙之後.輪到哥哥開始兇。我.我覺得越來越不對.因為平常我去台南他其實連小錢都不。想花我的...他打來說會被殺掉他會傷心...然後pp其實看到。我沒東西吃也會注意到.所以我才會覺得他們很矛盾。很兩極。而且他們兩個每次看到我都沒有很快樂.這就是他們兩個很。多的共通點。供三小==。我果然跟藝術不熟 太藝術了看不懂。看醫生呀孩子。ptt雖然有諮詢板，但是BG板比較多人開導吧。阿鬼學好中文吧。中姐？。再怎麼跟屁屁吵.再見面去哪.她都還是會讓給我.屁屁就是。那種希望別人優先的人。冷得要命的台北.“外套拿去穿！拿去！”（我時常沒帶齊。東西..）。屁屁不是那種會搶奪的人。所以再怎麼樣我不會生屁屁的氣。不管發生過什麼不愉快我不會記恨.我真的也想不起來了.想。起來早就寫個一百篇了我。以前有幫屁屁拿到一個她想要的東西.那只是小事而已.因為。我實在太不會送禮了.她竟然遇到誰就一直說這件事一直記。得。只是我不是會去打聽別人戀情的人.所以不管她交什麼太詳。細的我其實也大概知道而已。中姐姐?。推 可以一窺自己沒有的思考方式。有病就去看醫生。屁屁的作品。https://i.imgur.com/D8Qlutu.jpg。#############。#######分隔線。以下為其他。https://i.imgur.com/M8EsHwB.jpg。討厭的就剛教高難度繪畫技巧，喜歡的就正面基督傳教。，至於你說的屁屁...愛恨交加就剛教基督理念。https://i.imgur.com/Qn4uLfQ.jpg。https://i.imgur.com/8Q16nbH.jpg。哈囉 r 你還有什麼要補充的嗎。https://i.imgur.com/fLf1isN.jpg。https://i.imgur.com/XPc6qkM.jpg。https://i.imgur.com/yK75OtV.jpg。https://i.imgur.com/I3BMjMZ.jpg。https://i.imgur.com/UwMMI2U.jpg。https://i.imgur.com/SN8CIwP.jpg。https://i.imgur.com/DKH8biC.jpg。供殺小。https://i.imgur.com/hpx3eqP.jpg。大家八卦已經玩了一個禮拜隱喻的訓練對吧。還有拼湊綜合訓練。或是只露關鍵字的訓練。這就是美術班在搞的東西。八卦也玩了蠻多代圖的東西。這樣你們來看會比較懂。https://i.imgur.com/tUqijVd.jpg。https://i.imgur.com/HBh5k4l.jpg。fly。https://i.imgur.com/6aBMITw.jpg。https://i.imgur.com/01lseMr.jpg。嗯。https://i.imgur.com/EzgXNkP.jpg。有看過隱形的鬥爭殘殺文革嗎。除了女版之外是不是男女版現在也是就是病友發洩的地方…。如果你們看過我前面的文章應該很了解他們的手法是什麼。大家男男男女女女關係間要小心了。我只是不希望其他人發生跟我一樣的複雜男女關係。希望有伴 有同學的各位 真心的對待彼此。前面家人 和朋友的故事我已經鋪排過了.只是希望大家不要。在家庭和伴侶.同學之間因為誤會而殘殺。中文...。至於沒有誤會還要殺別人的那種新聞我就不太曉得了.可能。就跟八卦刪文有關。從以前我就沒想過要考美術班。被強迫唸國中美術.不過也是種安排吧.只是在我心中已經沒。有那種人生需要名利來安慰自己的觀念了.。我覺得我曾在高中畢業時就已經不想要了.畢竟這種追逐也。追過了。小時候的我.只是一個喜歡觀察.靠別人畫的東西來觀察想像。的人。那只是我想像的一種媒介.所以媒介怎麼使用都是人心的問。題。對我來說.美術不過就是種單純罷了。如果你單純.用什麼都是單純的。不忍。我曾經去虎頭山看池塘.用字寫下大概的佈置.譬如說...白。色裡面點著鵝黃色的這種描述.。我真的看不懂。會認真讀的大概就是屁屁了.她真的是個寶貝。就算隔開很遠.她還是願意去看那種冷門的fb發言。她說：妳不是還喜歡藝術嗎。從妳寫得可以看得出來。說到底.這不過是人天生的能力而已.誰不會欣賞呢。ABCDEFGHIJK羅琳。我覺得這世界真的搞得太複雜了。你喜歡爭奪.任何東西都會變成殺戮。我這三年都這隻手機而已。也沒出國去哪裡 電影也沒看。真的 不用那麼複雜....。https://i.imgur.com/NmCV2wG.jpg。我現在已經沒有那些畫功了.畢竟那些也不是很重要.已經十。年沒用了。我覺得這應該是老天爺給我上的一課吧.。對你來說.藝術怎麼用比較有意義呢....我覺得打字比較快。.我選打字吧。https://i.imgur.com/4uOMZcV.jpg。如果沒當邊緣人跟輟學.那也不是我了。https://i.imgur.com/40R6Jlz.jpg。https://i.imgur.com/TcYd9KV.jpg。https://i.imgur.com/9NbBhNA.jpg。https://i.imgur.com/uY6aAfT.jpg。https://i.imgur.com/3CkvZJr.jpg。請去看醫生。https://i.imgur.com/oSOGpLW.jpg。像不像新疆.中國.香港.臺灣。請尋求專業協助，好嗎。#####為什麼有事不跟我說？。我應該不是那種人。以前在恆春啊.佳樂水。我去一個小小的輔導偏鄉小孩的地方。有個被不知道怎樣的媽媽.跑來跟修女哭訴.我站在旁邊。當她哭的時候.我就默默的看著她.她突然不哭了。她好像突然振作了一點點！。我要回家趕快怎樣怎樣了。就跑走了。屁屁跑去環島一圈.真是不要命了.弄個那麼大的傷.真的瘋。起來比我瘋.現在叫我趴趴走我真的老了我。------。融入團體？嗯要看那是團體。要看是要融入什麼團體。有病去看醫生，不要上來散播情緒垃圾，SB。其實高中的時候大姐已經提醒過我。她坐公車.說“他們私底下在圍攻妳欸。是喔...我竟然聽一聽沒感覺...。她說他們怎樣過分。我那時候也沒放在心上。我只是覺得很無聊。？？？。到大學又有人傳話給我：有人在會議跟網路批評妳欸。他們就是沒一個直接跟我正面喔？。可能是我如果不熟就不講話的關係。----。國中有個男的在自習的時候。我看到他在我右邊打手槍。結果我又無感。他手在那邊動很快。我就繼續看我的書。---。高中在西門町坐235。最後面。有那個高職男女坐我左邊。女的就蓋外套在那邊口交。我就想說：嗯...不累嗎。車上那麼擠。???????????????。（剛剛貼的那些圖的人我幾乎沒在跟他們講話.連問都懶。坐公車在北一女附近。又有高職男女坐比我高階的後面。兩個竟然敢打我頭。我回頭吼他們：馬的是打屁喔。他們兩個還在那邊狡辯。真的他媽的跟智障一樣。小說開頭逆。國中那個打手槍的就是罵我豬油的.他媽的有一天就直接給。他吼回去。一堆低能的北七。不要自己停藥。我建議你可以去看個心理醫生。乖看醫生。建議可以諮商一下  感覺內心有很多想說的話。笑死。https://i.imgur.com/QFTmXRm.jpg。蛤 ma der fucker。捏氣球的那個女的。就是在我考上學校後。大聲在教室後面罵我.叫我讓給別人。f也在我畫畫的時候.問我。f也在我畫畫的時候.問我。：畫寫實要幹嘛.要畫不去拍照就好了。（根本懶得回答他）。--。融在一起的那個。則是我桌子搬到牆角後.。她跑來管我箱子不能放桌子左邊。又一個。？。？？？？？。你這樣洗上封面頭版我很困擾。天氣變換就會有好幾隻跑出來的。吃藥。？？。我還以為只有我看不懂這篇在供三小。好猛直接一個超大篇。讚 留言 分享。痾 最近好多....。印度林必魯。妳的畫很棒啊。看不懂。不愧是藝術系的，講解事情由來要說出整個人生自傳，。重點就在其中等等會考。我中文不好看不懂。看ㄅ懂啊講中文啊。其實還不錯欸 好像在看小說。讀理論讀到崩潰？。幹有人能翻譯他供三小嗎。阿鬼講中文。。。拜託不要讓大家以為藝術系的都是神經病好嗎。。中文學好再來發文，這樣亂版都沒事嗎？。這三小 個版？。你到底在宮三小。當你個版？。亂版。拜託快去看醫生。阿鬼你還是說中文吧。https://i.imgur.com/38MWHhF.jpg。殺豬殺人動保是？。（3.只是我平常照片區分隨寫）。安排出門約會 n知道有鏡頭。n=pp。https://i.imgur.com/HGpc93M.jpg。八日八點左右一打開家門看到貓籠.追問警衛到九點半.警衛。說是七日下午4點在32弄抓的.調32弄的監視器是整區最模糊。灰白的.警衛說有事離開.我站在警衛室等.動保來了.不准我。拍攝。#####芭樂故意露出面貌讓大家開始說反話也是謀.這樣大家。等於等同中國人那樣心裡想的跟留的不一樣。###這就是為什麼中國人的新聞.留言.有些幾乎都不可信。新聞是製造的.留言也不說真的.就中共化了。警衛沒什麼用.都被包了。https://i.imgur.com/K0LJsjm.jpg。這個真的詮釋得好。？？？？？？？。我現在抽象寫實都不畫了自認為畫平面的表現張力不太能展。現自己.坐不住 .打字比較爽.這個真的畫得好。看那些砸錢的演藝大佬不爽很久了.。把每個女的搞得跟爛a片一樣的智障。***沒打字的時候家裡兩隻都在爭搶大腿打架XD（不然就是。我正在文字攻擊兩隻寶還是一直鬧）（不然就是我正在文字。創作外面樓下除葉在那邊吸他媽懶怕地.狂轟炸腦袋）沒中。軸時完全變腦殘開始碎唸不知道要吃什麼。https://i.imgur.com/H1KgKQY.jpg。打pp文時外面一直在轟炸.照打不誤。但是這半年真的戒a片.本來還會轉到精華看個五分鐘內結束。.現在連翻的念頭都沒有。我就在頂樓看.看他是不是沒葉子了還在那邊吹.吹三小.直。接跑到樓下幹攪警衛.警衛吭一聲都沒有。“欸！！沒葉子你是在吹屁啊！！！！。直接從四樓往樓下吼。“一定要清這麼久是不是？！！！！（平常兩個愛罵人的幹。事完全沒張口回我）。https://i.imgur.com/ADWmYMC.jpg。其實只是單親媽媽而已~。他會咬她 把她脖子拉起來 然後再舔頭。####有人問說.有些事是怎麼知道的？。A:你自己腦中先推一條正常路線當基準吧.出現奇怪的時候。把奇怪都先當備份資料.再觀察他走向是一下子在哪一下子。在哪去驗證他是什麼情況.驗證不出來就繼續等。所以不是什麼東西都是熊熊出現就有答案.我還是人類呢。收集久了之後.平常就會有個隱形路網在腦袋裡.你會看到人。想說這是下在什麼點上.但也不能太武斷.有些一樣要下了.。你再看他是不是一直會反覆踩點。與其說是會讀心.不如說什麼人在什麼點那是他自己一直反。覆踩的。反覆踩有時候想告訴別人你是踩在別點還不一定能信.因為。告訴別人自己在別點.但是從別點去看別點的路線都是斷掉。的。行為路線長跑.短暫跑離.跑回.一定都有原因。現在“天羅地網.是把兩種網重疊起來”當你遊走在他們建。的每個網點你覺得是正常.但是他們建的每個不正常網點都。藏下面都是要來消滅你的生活網.。https://i.imgur.com/IQymh5Y.jpg。我甚至可以說.就算我死了.我所有的被怎樣.那也是一個點。.一個網.。還是要看你們的心願是什麼呢.每個人的嚮往有可能大致相。同.但每個人條件.心願大小.怎麼安排自己.執行都是要靠自。己拿捏.所以這些事並不是勉強。做法也是依靠自己背景跟個性做調整去預測.能得到什麼只。能靠自己判斷.“知道自己可以給什麼”。“必須要求自己這麼做”。“一定會有失誤.一定會有無法預期.一定有恐懼與威脅.但。有可能會有成功.但本來就想這麼做.不做也不知道要做什麼。”。神並不是無緣故會來提點.神設下密麻的考驗.你過不了永遠。都會陷在那裡。你過了才會知道自己是什麼。你如果往下走神也不一定會一直存在。甚至可以說：####當所有人都捧你的時候.難道就又不是另。一個考驗嗎？？。成功跟失敗一樣可怕。越成功反而越難.越多越難。當你練十分鐘就想放棄.老師會鼓勵你邁向30分.當你30分.。老師就要你挑戰2小時.當你能2小時卻都不做.老師會覺得你。簡直倒退比10分不如.。當你能持續2小時.他開始要求你不能犯錯.所以這根本是無。止盡的。這根本不是一時短暫的勝負問題。有可能你做滿要求.卻也突然出現一無所有.###小成功的時。候你能要求自己.那再次失敗更久.你還會有希望嗎？。所以不管什麼狀態.其實考驗永遠都是一樣的。老師根本沒告訴我所有答案跟要怎麼做.他就是不告訴我來。測我是誰.他也永遠不會永遠告訴我。有些事必須我自己決斷要怎麼做來證明我自己是誰.而不是。老師預先設定的.。所以其實也沒有那麼怪力亂神真的.。他們比你想的更嚴但也很寬。也許是我常常累積一些譬如說小心願好了.他看到你條件足。了.他才會提醒你你具備之後要更怎樣.具備是要靠自己的。不具備就變成等你具備為止。所以不是什麼都老是問別人：你接下來要怎樣？。那是沒用的。老師只說：我缺人.但也不缺人。####明明一堆天才充滿人間.卻要羨慕別人.畫地自限.能力。是自己做出來的。###讓人信任一次不代表能呼風喚雨.反而是呼風讓自己更戒。慎恐懼.痞痞挫。###並沒有神到能覺查自己所有缺點.有些狀況要遇到才能看。到自己.所以被捧也是沒什麼意義。****會用文字是因為比較能修改.自己會看到思緒形體.用講。話的跟不上腦袋而且還在講的時候腦袋已經發射其他東西.。導致講一講不知道去哪了也抓不回來.我有時候還必須把所。有跳的段寫出來再剪貼順序.不用文字處理他們全部都是斷。掉的。****與其說反應力.不如說已經觀察很久了或是遇過多次同。樣狀況.所以外面的人來看以為是什麼突然有神力.不是這樣。的。如果你一直看一個小偷三年了.你當然比其他人知道他會出。沒在哪.大家都有自己熟悉的事物可以發揮。**寫日記我寫一輩子了內.啊不然沒朋友要怎麼辦.說是神是。不是有點太簡易解讀。我大學就有十幾本本子了。***思考該怎麼做我也想一輩子了.不管看到什麼utube怎麼。呈現我都有在看.不是突然就知道該怎麼做.我如果看到我有。興趣的我每條下面留言都會看.我會去看觀眾感受是什麼。***賺錢跟成為什麼導演那不是我的出發點.那只是我行為聚。集起來讓別人統整的效果。***所以每個utube在想什麼我大概知道。以上就是我看大家留言時在想的事情...覺得over。我不喜歡當那種只為了要賺錢而去吸眼球的人.從觀察別人。也可以建立自己的做法.我不喜歡抬高自己享受被捧.我比較。喜歡看到別人變得較真心發揮自己。***純粹為了自己的獎項日子我從小一到高中畢業已經體驗。過了.12年.又迷失十年找意義.所以什麼流量那不是終極目。的.我只是比較懂迷失十年的痛苦。故意用什麼艱澀來標榜自己是文學家對我來說也不是我的喜。好.我這十年把自己遇到的喜好分很清楚.不代表我都分完了。我平常看到文鄒鄒都直接跳過懶得理.當然我也不會成為那。種人了。***那只是我運用文字的目的不同.大家才會嚇到。這也是我想告訴別人的.不同出發點做法跟呈現和思路和怎。麼傳達就會不同.。方法也不是一開始就知道.是在裡面很久觀察觀眾反應做些。實驗來做調整的.永遠都還是實驗。包括這幾天所有都是.包括現在.在測試大家能不能忍受我這。麼長的心得。呵呵呵==。***因為我自己知道是誰.說我有病我反而想跟他喇賽。***上無聊的課我也會睡著啊.你們睡了嗎...還是要a你才會。醒？。需要幫忙吹嗎...。晚安喔==。***對.我其實更想當啟發者。而且是希望每個人自己產出他想產的。那些什麼性別.gay.什麼屬性.太狹隘。啟發者也不是整天巴著講台而已對吧.。風格侷限也蠻無聊的...你們吃都不侷限了.那其他幹嘛侷限。？。所有的事情全部都可以綜合起來運用.我也不是只說了這句。然後跑走.對吧.覺得女生的奶很煩...也不代表我一定要讓。自己長雞雞吧...討厭自己弱的樣子也不代表我一定要打扮。的很強勢。有愛也不代表一定要晒 是吧是吧。反正叫我畫那些粉跟穿高跟我覺得蠻噁心的.之前同事幫我。擦睫毛我就狂尖叫.但我不會去做gay跟t的打扮...我覺得沒。必要啊.我幹嘛宣示.打扮也不是我興趣我覺得打扮很煩。以前求學什麼還好.近幾年對那種女性區亮亮的東西會小反。感.但要全男裝我也不適合.反正我不知道我是什麼東西.。我不喜歡受限在那種性別意識下去討論事情.我覺得很無聊。說什麼有哪種區分就打壓只是藉口罷了.只是打壓的人在找。各種藉口而已。***以上回答有人問我為什麼文章看起來像男的.我哪知道？。我思路就這樣咩。新娘衣服澎澎裙是有點噁心..我可能不會穿那樣..。我是真的越2020越不男不女惹~但我不會喜歡娘gay.太直男。也被歸在朋友.嗯.再看看吧...。***摸女生奶也是不可能的.沒想過.覺得有女朋友會噁心..。太婆無法只是朋友==之前有女的站內信我以為我是男的哈哈。哈==。#####。有種一點不會把危險推給別人好嗎。一堆掌權者喜歡踩別人屍體。難的叫別人做。既然是自己要做的.就自己做啊。不然我生在這世界上幹嘛。不是隨便人要我做我就會做欸。還要看他是誰呢。我不是那種你叫我做我就做的人欸。我沒有那麼低價好嗎。####。高二在一樓教室.。畫了一張紅臉的關公水彩。大一環島路過行天宮。這三年去過一次行天宮。只簡單的問了幾個問題。“關公爺爺.你找我嗎”。“是”。去行天宮隔到現在.應該有兩年吧我也忘了。國中也畫過一次濟公。高三畫了一間廟。挑題材的時候都是沒意識的...。###在影片裡.有人殺了她跟她的小孩。我以前真的平常沒特別在拜的.是這兩年有人打電話來說土。地公要吃甜的....我才開始帶狗去家附近土地公聊天.狗很。喜歡亂跑失控.那天直接撞到柱子。我也沒問什麼頂多這樣。“巧克力好吃嗎。“還好。大部分都是笑笑而已。“今天真的很不開心。“對。“該怎麼辦。“笑杯。不會去跟神明說要賺多少錢...。***剛剛看完關公追殺令上集.現在準備看下集。###虐殺沒什麼好談的。###邊虐邊笑的人沒救。在廟裡.有一台飛機飛過室友的頭上.。我按了快門.。https://i.imgur.com/g7JoEEa.jpg。這影片是今天才看到的.以前高中跟小艾唯一合照是在去澎。湖的機場.抽象風格意念的渲染真的很適合。以前快休學時.也看到楊非好像在網路被嘲笑...楊非是我大。一時的好友.不知道過得怎麼樣了。音樂班金孝穎也有在畢業時合照過.上次去找他他很認真教。作曲讓我看看XD不知道有什麼安排.不過先這樣吧。（以前也常對朋友做爛事被噹到爆.放鴿子跟不小心把黃信。傑（屎人）手機泡到雨..我幹過得爛事也是很多）。###大一鬼打牆的時候自己在路上飆車被撞。###不敢要求神明要順利富貴。####跟老師吵架直接摔了櫃子跟桌子.暴力傾向亂發洩.爛事。多到忘記.暴力當下完全不自覺可以控制。####應該是好幾年前去抗議現場的時候表現出沒在怕的樣子。.跟民眾大聲講話一排警察轉過來看我.後來在人群裡也沒被。逼退就被警察摔出去了。昏了很久才爬起來。上課老師說要把力量用在對的地方.所以不管我做什麼只是。希望能做些什麼而已。###不希望在學校血氣方剛沒成就感不會利用自己力量的人。誤入黑道。***常換工作有部分是自己容易無聊就辭職.有時候作兩個月。也不是不順.主管也沒說什麼.是自己常常辭職.不是常常是。職場的錯。大學唸書也是.常常不想唸@ [email protected] 只做自己要做其他放爛.不適。合小組。全部選擇題都不寫.只寫申論59分.所以整張還是沒及格~。主要是沒目標的問題.有目標做什麼都能運用.沒目標做什麼。都不知道在幹嘛。去插花就想說不知道自己整理這些在幹嘛...所以呈現美不。是我主要目的.做倉儲我還可以.因為我反而喜歡一個人==有。時候事情是做了才知道自己價值....我還做過工地粗工...。哈哈哈有時候就是好奇@ [email protected]。也有去割過有機園菜.覺得煩的要命太苦.只能說每個人能吃。的苦的屬性不同。帶補習班有比較長大概半年.我可以忍受小朋友吵.但我的風。格是會讓班上開始玩開始判亂那種.所以也不適合...。縫衣服也很煩.拆線跟組合的時候很想全部剪破。煮飯更煩.簡直想摔碗。但是帶寶寶可以.寶寶可愛。***每個人都有適合自己的各種事情.沒人能幫忙找除非他天。職是很會幫你找~。雖然說什麼要顧好自己的事.但是你不常觀察社會去建立喜。好的話也不太知道自己的位置。***未來是靠每個人的自覺組成.不是什麼一個英什麼就定調。內...。所以你去問別人未來怎樣要幹嘛呢....。###我小時候小六內有時候會在圖書館看七俠五義.西遊記.。水滸傳欸...這就是註定的吧註定是賊吧。我就是不是那種宮庭的料(聳肩)。我就是註定當個流浪的賊@@嗯嗯。林沖也是註定被抄家啊.所以沒什麼好抱怨的。是不是很像碎嘴機~呵呵呵...確定要我講話嗎...耳朵無底。洞我跟你說...。以上解釋有人問到底在瘋什麼...我覺得我蠻理智的說...只。是你突然看到後段而已。我感覺自己好像在打直播文字檔啊 哈哈 自吹自打。沒觀眾也可以吹。****力量是向上是打平還是向下？。哼.。我不知道~。我只知道你們有聽到空中爆炸。沒聽到也不關我的事。06：57###喔喔喔喔。找回這首惹。https://reurl.cc/8nEL9o。https://i.imgur.com/O0OoO0a.jpg。這咪巧。https://i.imgur.com/6UsvL0x.jpg。https://i.imgur.com/M5mQq0Q.jpg。我今天才發現有這首歌...。巧不巧。.....。為什麼小欸艾的東西都跟我有點巧@ [email protected]。（畢業後完全沒接觸哪）。不知道是不是神指路 哦這次我真的毛了。不信你們去問她.我是從找屁屁畫冊發現跟其他很兩極.去慢。慢看這裡面有什麼的...並不是平常有在看小艾的東西。一定有人知道的比我多==。12.18.08：40。幹...冷死惹 吃早餐。有時候會有種什麼都沒發生過的錯覺。哦哦哦。假裝自己在網路上什麼都沒做的鴕鳥。正在早餐店 不是我 不是我。我要吃布丁~~全聯好冷。我想要隱形斗篷。很酷。....討厭。其實沒人敢理你吧 哈哈哈。==。雖小雄。哈哈哈。我想睡在全聯...家裡會有嗡嗡聲。上次半夜看電視 冰箱自己會有聲音。燈也會自己關喔。感覺這個家爆廢惹 哈哈哈。睏...。10：05。pp不知道在幹嘛。是不是交女友了。[email protected] [email protected] ？？。忘記他幾歲了。總覺得有點擔心。............他還會跟其他人聯絡嗎。hmmmm擔心他是多餘的嗎...。(突然有點害羞想躲起來）。（不是那個害羞.是有人稱讚我可愛的害羞）。zzzz....。沒人陪睡QQ...。zzzzz ==zzzzzz。####11：01。我必須很遺憾的說：。她去琉球的景點.都是跟芒果去過的。###那感覺就像喪屍片.每個人你認識的都變成喪屍了。還有花.翹課回雲林。我真的已經無所謂了。台灣沉不沉不是我的責任。我只是不想過得對不起良心而已。反正人生就命一條.是吧？哈哈哈。死多死少我真的沒差.大家想被收買是你們家的事。妳如果想跟男方要繼續演戲是可以呀.哈哈哈哈。全島都變我也無所謂.你們懂嗎。我想傳些思考.但如果沒有人要我真的沒差.呵呵呵。***管pp是誰。直接打就是爽。反正我又不會氾濫 哼。躺在pp的身上就是爽(還沒脫)。躺在山獸上面就是爽。來吧  不到五秒 直接上了。好der~~say yes~~。你還是講中文吧。皮卡皮卡！！！！。皮卡 皮卡 其實是皮卡在脫奶罩。皮卡沒奶 哈哈哈哈哈。反正大家都劣化了 就選一個壯的吧pupu。有點無聊惹 pupu。為什麼大家要玩這種遊戲呢 我覺得很無聊呢。剛剛有車子自己急速大回轉喔。希望他平安內。我應該只是腦波計劃失敗的其中之一個吧。好無聊啊。https://i.imgur.com/OJsvK3Z.jpg。對方是這樣直街接大回轉喔！！。pp是不是不愛我...。車子急速自己要左轉又大轉彎喔！！！。沒撞到我喔！！他在dio搞！。還有喔.還沒呢。https://i.imgur.com/hCoCuTY.jpg。接著又一台急速過來。我從後照鏡看他過來。就準備好喇叭賞他！！。喜歡超是不是 送你喇叭！。好玩嗎~~。pp我愛你 pp我愛你。然後我就回家吃布丁了！。腦瘤報告說我少一公分也許都是騙人的。也許老師也是騙人的。都是騙局的話真的很無趣啊...。所以呢？？你們還要玩什麼？。我覺得劇本很無趣欸。希望你們不要想撞我結果自己先失速吼。真希望有人可以調監視器看我怎麼閃的 很像電影！其實我。也只是慢慢煞車閃而已。你們抄襲法輪功來教我對不對。但是結果我自己練了 是嗎。哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。怎麼了 意外嗎？？？。哈哈哈哈哈哈哈。沒事 我剛剛開玩笑的。pp 你還會來見我嗎。不過我想你也不想努力吧。只是有點想念抱著的感覺嚕。畢竟現在自己一個人嘛...騎車要小心哪。我每天在街上都有人要來尬一下。###李小龍就是因為練得太強。被殺掉了。他兒子也被殺掉了。太強的人都會被殺掉的！。小艾也是排的 是嗎？呵呵。直接說誰沒排比較快吧。只有我是嗎？。是不是怕我真的練好通心拆穿你們@ [email protected] ？。我不會啊 我不知道 哈哈哈。小時候畫拇指姑娘也是腦控牌的吧。因為知道我喜歡原住民 派原住民跟我打炮吼。台上的才是騙人的吧。故意叫他罵人 對吧。故意叫他們在畫上畫神明 是吧？。####欸.全部的新聞都假的欸。說什麼我有幾萬觀看也是假的吧。故意安排人到我家附近啊？？。pp根本知道這事.他們兩個也都知道詐騙.。全部的人早就知道了。好無聊...玩什麼狼人遊戲 智障嗎。兩個人故意在法庭上避開不交談吼。故意安排大舌頭女生是受害者吼。故意找一個矮矮的黑豬吼。給我東西假裝不占我便宜也是裝的吧。林口可能只是pp原本的家吧。帳本都是假的。衣服也是假的。也許全都假的。好無聊啊==...真無趣的人生。共產社會啊 無趣.....。生在共產社會真的很無聊......==沒有人是真的....。即使一開始有點真.後來也慢慢的慢慢的被洗掉了。最後一絲絲的真都沒有了。人跟人之間已經沒有任何感情了。這樣要救什麼 他們自己選的吧。****13:26。最近很少看那些明星了說。圖貼了 就不太看了。跟pp說為什麼不能繼續看。pp好像不太高興。(奶茶跟pp做一樣的動作.來路不明)。本來想把pp所有的相處都忘記。直到貼line才想起來。反正又多題材可以寫 就寫吧。看line整個斷掉過的片段都接起來了。也不知道是不是好事。另外那個非常沒禮貌。....如果忘記pp就好了。他不應該親我。我沒主動親他。三次都是他自己親上來的。在街上突然抱兩次的也是他.不是我主動摟的。開口的也是他 不是我。14：03有點想見bb。但是我根本不知道他還有沒有炮友 呵呵呵。而且他也不願意見我。又開始發酒瘋惹妳。bb不應該抱我 我現在覺得腦袋都是bb啊啊啊啊啊。那只是幻覺 只是幻覺 幻覺 幻覺。沒有 沒有 沒有。我沒有愛bb 沒有 沒有 不可能。(有點憂鬱)。21:10。https://i.imgur.com/nPU0qP6.jpg。這應該很直白 就是：把你做成石膏.聽你尿尿的聲音。https://i.imgur.com/PGlilzQ.jpg。https://i.imgur.com/EJ9dPl4.jpg。這作者還是我國中同學.到高中也是同學.。屁屁說：妳知道他去中國工作了嗎。以前國中時跟高同學很好.有一次這個尿尿同學跟高大吵一。架.把桌子翻倒。高同學好像沒上台灣的高中就去美國了。以以前跟高會好到一起坐在一張椅子吃飯.陳老師竟然一進。教室就大聲嚷嚷.叫我們不能坐在一起=「。==。還有一起兩隻耳多一人一邊在遊覽車上聽隨身聽@ [email protected]。邦喬飛------。他錄了一張邦喬飛給我。“等妳瘦一點.再當我女友吧”。（哈哈哈）。https://reurl.cc/bRQLy6。我常晚上打給他.然後兩個人就一直講講講.也沒什麼煽情的。東西.內容也忘了。純粹只是兩個在搞長舌感。https://reurl.cc/OqZlLR。我戴著隨身聽入睡。去了別於現實的地方。永遠都有一台收音機電台。與其說是在畫畫 不如說是永遠在聽。世界變了 我改了。我改了  我沒變 世界沒變 世界變了。-----比較貼近南下的心情.就宋岳庭這兩首吧。https://reurl.cc/3Lg0A0。但現在已經不是用這種心情了.。比較拋耳一點的比較喜歡。太悲傷的有點聽不下去。難免都會都會悲傷的。但悲傷並不是種享受。所以大概浸泡一下就會起身。https://i.imgur.com/tsaBK4b.jpg。阿姨真的會口交。就跟周湯豪也會舔一樣。是不是。“賺錢啊 有錢轉當然很開心”。跟錢過不去的才是智障 是不是。https://i.imgur.com/xVlBs61.jpg。https://i.imgur.com/WXKIL2A.jpg。也許以後不會再見了。我的“朋友”。----。你能做得出好曲嗎？。滿腦袋都是錢  做得出其他元素的曲嗎。我想應該無法  我看你那麼久了。你做得出有情感的曲嗎？。我想應該無法。我什麼都沒聽見。聽到前面 就切掉了 音樂的廢城。音樂也不太聽了  沒什麼超級貼切的世界可以去遊 也許只。剩自己了。“bichi try to hala ev where i go"。婊子產婊子再叫別人婊子。####我在心裡殺了老師。#####從今以後.只有我。--------我想知道你知道我嗎。見面會已經開始一半。我站在舞台左。本來他是背對的。突然轉過來看到。（好.我知道你知道了）。好久沒來這種場子 有點窒息。也無法專心看場上。一直在看周遭什麼情形。別看我 （低頭喝飲料）。中場休息。他突然換了墨鏡上台。開放問答。“幹嘛突然戴墨鏡啊 ”粉絲問。後來大家各種告白瘋搶海報。我越退越外圍。差不多結束了吧。是很久沒看過帥的人現場了。我轉身背對舞台.很遠 散場。右手把飲料丟進垃圾桶。“拜拜”。舞台上剛好傳來了麥克風的再見.好一聲再見.我沒回頭。----------。我查了很多新聞。看了很多照片。有時候他躺在一排女生腿上。有時候各種親暱送吻。有時候在大樓間打暗語。沒有身材 沒有展露 沒有任何優勢.為何找上我。“我希望另外一半是外人”。“柴米油”。“我不確定有沒有人會真的愛我.。但如果每一天都會愛.那就構成了永遠愛你”。（我不確定你這個蕉子有什麼目的）。愛人最後一張在車上：我喜歡你。講好幾遍。（看來我隨手打在fb的台詞被用了）。(我才是劇本結尾台詞本尊）。####這是一個假新聞與有利益就抄襲的國。###麥克風：520是我餓了。***晚餐還沒吃。####有沒有感覺到我才是劇本本尊。-----電腦壞掉三次。你知道你這樣真的很過分嗎？。如果你旁邊沒有保鏢。我一定會揍你幾拳。我到了現場  “我在告訴你我很不爽”“我在不爽你你完全。不想告知我”。在洗面乳的台下。“把我耍著玩 是嗎”。他看到我的表情.也跟著臉臭。他手臂一直交叉.等在上台前。“我一點都不稀罕你是什麼身份.你懂嗎？？”。“你還會臉臭.表示你就是知道我”。今天我最想做的事就是上台揍你.讓人知道你在做什麼.但看。來沒有人會站在我這邊。他上台.示意下面關掉攝影。然後換了一張笑臉。（對.就是這種職業臉）。什麼都不想聽了。全部都被污染了。每個人把你當精神寄托。而我想卻也無法。****我才不是他媽的粉絲。當我在打word.字會被刪掉。就不再打了。不想看明星.跑去找bb完。ig上出現了一堆日期相近模仿圖。各種觀看的相片。類似這樣。https://i.imgur.com/bBduWQd.jpg。https://i.imgur.com/bbyllRX.jpg。https://i.imgur.com/wu1UlQM.jpg。https://i.imgur.com/0zZYSYx.jpg。https://i.imgur.com/yMnjYIV.jpg。https://i.imgur.com/h68GVHw.jpg。https://reurl.cc/Q3r0Wb。我的怒吼有質感多了欸。https://reurl.cc/Xk1oLD。有像我嗎？。我有這樣嗎==?。https://i.imgur.com/wn4ZaEP.jpg。https://i.imgur.com/Ph6Mr3C.jpg。https://i.imgur.com/gS2z4Ej.jpg。https://i.imgur.com/Ucrvtji.jpg。https://i.imgur.com/YCBqlVD.jpg。https://i.imgur.com/0Ds5jJz.jpg。你們看他們的劇本也太久了。放到新聞上去吵。https://i.imgur.com/GY9Hp3i.jpg。https://i.imgur.com/2EMVK9m.jpg。https://i.imgur.com/f1otzQd.jpg。https://i.imgur.com/3FYqRcy.jpg。https://i.imgur.com/0qfcagi.jpg。https://i.imgur.com/UjZvkIk.jpg。像綜合版。https://i.imgur.com/7kteVB6.jpg。ig八卦化的意思。https://i.imgur.com/H2dyRE3.jpg。https://i.imgur.com/lwJlwas.jpg。https://i.imgur.com/AG1ztWz.jpg。https://i.imgur.com/vtE6Rfv.jpg。https://i.imgur.com/9yg0U9z.jpg。https://i.imgur.com/klloI1J.jpg。https://i.imgur.com/eNmHmB7.jpg。https://i.imgur.com/jSHDyk2.jpg。https://i.imgur.com/fFrpnop.jpg。https://i.imgur.com/9ewj16D.jpg。https://i.imgur.com/e6DSnR5.jpg。https://i.imgur.com/Kv1gimQ.jpg。https://i.imgur.com/LmviUnB.jpg。https://i.imgur.com/ZDOqet8.jpg。人生裡面不超過六個 全部被拍了。第二個是攝影師.在幫拍小孩活動.每天拿相機拍我.離開之。後有叫他要刪掉.他就說他存去雲端我又無法防。只有第二個我知道他照片是什麼。其他人當場是沒有什麼拿手機起來這種事的.而且場景是我。家。對方租屋 賓館。https://i.imgur.com/h8qMK4K.jpg。https://i.imgur.com/jfWncDV.jpg。https://i.imgur.com/yUEhdtl.jpg。https://i.imgur.com/FPaicXV.jpg。https://i.imgur.com/KY4DxiF.jpg。https://i.imgur.com/BGgpdYD.jpg。https://i.imgur.com/wuK6jOG.jpg。https://i.imgur.com/0quRDeT.jpg。https://i.imgur.com/5MjpUGS.jpg。https://i.imgur.com/9GgmYti.jpg。https://i.imgur.com/XCPPhyl.jpg。https://i.imgur.com/oHn8GXG.jpg。https://i.imgur.com/UUicnuh.jpg。https://i.imgur.com/7xutJno.jpg。https://i.imgur.com/guXvFid.jpg。https://i.imgur.com/iVx6blm.jpg。https://i.imgur.com/ROf9X9d.jpg。https://i.imgur.com/oRFGl2G.jpg。https://i.imgur.com/DafYN9L.jpg。https://i.imgur.com/QcakP2m.jpg。是我站在門口.他下來直接抽煙罵人.說我在這幹嘛.我都還。沒跟他開口呢。回去旁聽同堂.坐著也沒找他講話。"妳不要再回來找我了。“坐下來談吧.分開了.就會忘記了。我以前女友說很黏.後來做些事就忘記了.。------。“妳有要回來上課嗎。：不知道。“我不喜歡妳！！妳不要再回來！！！（大吼）。“謝謝妳的好意.我沒有才華.祝妳順利。------有交往嗎。有講超過 十句嗎....？...。（路過風雨走廊）。（一群人在那.不熟）。（被攔截）。“妳考完了？。：沒有。“那妳為什麼笑那麼開心？。：？。（關你什麼事....又不熟）。（走掉）。------。（迎面看到他跟他朋友）。“哈囉”。（...）（什麼反應）。（走掉）。-------。正跟gay同學餵完鴿子。笑來笑去。黏肩膀黏在一起哈哈哈笑歪走路。他剛好在路邊（驚訝的眼神）。“你們是男女朋友？？。我：@@不是...。（略過）。------有一堂整個院課。因為我那時文字並沒有到很會寫。所以用插圖交作業。教授問能不能借用到講堂講解。我沒看到訊息。不太會用那個作業交流網站。等到知道的時候。已經看到圖被放大在學院堂。我根本沒研究過什麼電影。比較熟的幾位就說：教授搞得好像妳很厲害。（我也覺得很奇怪.不過是小圖）。中堂休息。我站在門口吃早餐。他走過來 用有點別於以前的眼光看我（？）。我沒跟他交談。#####??????。----我下課路過門口。他迎面走來。用兩手指對我的太陽穴開槍。：==？？？？（我跑走）。（真是怪人..）。-------。暑假在外婆家摔慘。練車 左轉灣直接掉進旁邊跟人一樣寬的水溝。水溝下一半是黑油。機車半台卡在裡面。我站好後露出頭在水溝。騎過去的人沒看到我。往自己身後一看 樹灌叢細縫是一隻黃牛的屁股。然後有一整面地都鋪著花生。有三四個人坐在小板凳上抱孫！。（去跟他們求救！）。我踩在車上 靠機車高度爬出水溝。走到他們面前“可以幫我搬車嗎。他們全部嚇到。“都幾里的呀 喔he咧梅因早giun?。（反正先打聽身世）。黑挖啊碼 鄧來sun。（然後他們三個努力把機車拉起）（我就帶著腳傷牽車回外。婆家）。戴斗笠內。戴斗笠跟袖套騎車練吼 沒摔到頭吼。天空橘色了 還在田裡牽 只有一群鳥。“啊溫秋蓉鄧來摟 意頂洗出歹記啊。“kia掐膜hioa懂欸。阿公：“假你憨滿.鄧企坐交通工具！！（交通工具是國語。）。（阿公會國語）。桑心。包紮了一-----長條 小腿上長條雷殘。而且我還跑去北港燙了一個超大捲回台北...只是好奇沒燙。過。真的是上很多粉紅色捲子那種。--------一到系學會。討厭系學會。不想講話。一群人坐著開會。他：妳腳怎麼了啊。（略帶笑意）。：車禍==（沒有想要多講的意思）。對話沒了。------正在帶高中生。覺得傷很大很醜。因為整大塊紫綠藍開始浮起來。就拿撒攏啪撕給他貼住。他從左後方出現。“妳真的很好笑欸。妳以為貼住就沒人看到嗎。：==？（啊不然怎麼辦）。他邊講邊笑邊往前走掉。（這人真的很愛天外飛來幾筆）。（有沒有看到.每局都是連頭都沒有）。####煩。（要一起跳嗎？）。伸手表示一組。“欸 妳跳錯了（哈哈他得意）。（他直接把雙手拉起來十指交扣）。（欸 搞什麼鬼）。（放開）。（這裡一堆人欸又不熟！！）。（而且我很胖 到底？？）。跑去跟別的女生跳。再跳回來他這邊。“妳拋棄我？。“妳剛剛拋棄我？？”。（他口氣變得很兇）。（嚇到==）。（....我不知道該怎麼跟這個人溝通！！）（跑走）。-----在打牌？。我想加入  三個人玩吧。（我感覺你每次都硬要說話啊。啊不然來打咩？）。我贏了。他把牌一放 ：輸了。然後跑了。（靠北啊）。----中場休息。他一個坐在外面。（來聊啊）。“你是不是有潔癖啊。“妳歧視潔癖的人？。“我沒有（緊張反對。“妳真的很笨欸。（此男又跑走）。##到底是蝦小啦幹。操的難聊得要命。#幹。#幹xx。***不爽不要問啊？操你的。***。https://i.imgur.com/wTaSSQs.jpg。https://i.imgur.com/outpJPg.jpg。https://i.imgur.com/FZ5bcLm.jpg。https://i.imgur.com/HuOL0Zs.jpg。msn狀態：眯眯眼。https://i.imgur.com/rb8dh4J.jpg。https://i.imgur.com/R8YdxVZ.jpg。https://i.imgur.com/w7FfO1L.jpg。你們幾個打我一個？。講啊？？。媽的一堆垃圾  打我一個什麼都沒有的人 我幕後可沒有半。個團隊。再多監視器又怎樣？？？？？。要不要臉啊？？？？？？。媽的一堆智障台男  北七。拿世界級規格打我？？？？。哈哈哈哈哈哈 我真的太有價值了是不是！從來都不知道自。己這麼值錢 哼。那麼多男的。怕我一個女的啦。網路一堆只會散佈別人裸體的孬種。gay的你是在看撒小。https://i.imgur.com/7FI4zVB.jpg。怎樣啊 要全國禁網是不是？看誰不爽都要殺掉是不是啊。就跟你們說入侵男女版跟平常台男女你們不信。https://i.imgur.com/lzsWVz6.jpg。https://i.imgur.com/86YR5IO.jpg。https://i.imgur.com/C0q0LJQ.jpg。https://i.imgur.com/wRNjJ7B.jpg。他們早就在cheers等我了好嗎。房子什麼的早就安排好了。https://i.imgur.com/lGi0nZD.jpg。包括你們出遊 跟別人正常約 遇到詐騙都有可能是這套出來。的欸。https://i.imgur.com/aAP2GeC.jpg。有看到前面他們模仿的動作嗎。https://i.imgur.com/YxSPHUs.jpg。https://i.imgur.com/WAMv1nx.jpg。https://i.imgur.com/kZ52VMN.jpg。有看到嗎 跟我媽談。他們還會在食物裡下蟯蟲欸。我媽很高興的跟我說屁股癢是有蟯蟲欸。https://i.imgur.com/n422Jbx.jpg。https://i.imgur.com/9xMcxzK.jpg。https://i.imgur.com/JGALThm.jpg。https://i.imgur.com/dRTHdvZ.jpg。https://i.imgur.com/zkWtwl3.jpg。https://i.imgur.com/h49UBxy.jpg。https://i.imgur.com/fdzC8ZN.jpg。https://i.imgur.com/OYa1GiE.jpg。https://i.imgur.com/4vRdrLP.jpg。https://i.imgur.com/xJtnuFD.jpg。從我出生就都沒有變過對吧？。所有那些官司對抗都是假的對吧？。真的的都死啦。你們不是變了 你們從創黨就是假的。https://i.imgur.com/coKfd4J.jpg。是不是在滅證啊。https://i.imgur.com/QB42ps2.jpg。https://i.imgur.com/wbY63LQ.jpg。https://i.imgur.com/TFqZPve.jpg。https://i.imgur.com/P5bF0D0.jpg。https://i.imgur.com/5cBQB7C.jpg。https://i.imgur.com/0sB6R47.jpg。https://i.imgur.com/56ueCVf.jpg。https://i.imgur.com/a3bhxVt.jpg。有人問我為什麼.很多事都沒說.因為他們會抄再演.。所以我有半年在家都普遍安靜。https://i.imgur.com/M5mSKgH.jpg。https://i.imgur.com/JoSyGxO.jpg。https://i.imgur.com/ESFK3Ep.jpg。https://i.imgur.com/lNPmHFi.jpg。https://i.imgur.com/275N0yK.jpg。這篇文章變成你的記事本。不管你嗑了什麼 都別給我來一點。****吃飽惹。你們看過男扮女很成功的a片嗎？。有一次我看到一個女的背部不錯.在那邊有點掙扎的時候.。結果一轉正面下面整個用彈的彈出來.。我真的被嚇到==瞬間注意力飛走.。不是啊.男兒身女人心會怎樣嗎....。@@？。pp有一次小生氣偷打我嬌了一下.我反而覺得很可愛捏。跟肌肉有點衝突是可愛的.但如果他穿女裝就覺得是在搞笑。嗎...。###糞坑去死吧.沒腦袋的北七。工啥小啦？？？？？。--------------草苺。上課開始了------。課本厚紙封面後是我畫的樹屋。超大的樹幹裡面由下到上藏著好幾層家。這裡進門 這裡儲藏水果。我剛剛去採了水果回來。這裡一堆書 這裡泡澡。我拿著鉛筆在樹屋圖繞來繞去。妙妙熊有神奇果汁。-------。“就跟妳說不要用螢光筆寫數學！。（可是我看得到啊？老師看不到嗎？）。老師常常穿白t緒。米白色的褲子。超高der。身材不瘦  壯到什麼程度忘了小時候眼光沒那麼慾。老師下課自己一個站在走廊眺望。“老師你在幹嘛？”（？？）。“保護眼睛呀 要看遠”。（老師很帥膚色偏淡沒近視）。ohmygod 小時候都不知道老師就是天菜 爽啊。------每天要寫日記給老師。該寫什麼好呢？。今天吃了草苺。我很喜歡吃草苺。（把草莓外觀跟吃的過程。和吃進去的感覺寫給老師）。簿子回來了！日記100。正在打開看。老師出現在我旁邊。“這次怎麼寫那麼好？！。老師淡淡開心的說。微笑看我。：@ [email protected] （因為草莓好吃）。（我有點不好意思了...）。https://i.imgur.com/DW6H5av.jpg。https://i.imgur.com/1K7qCaF.jpg。https://i.imgur.com/y18TfpR.jpg。https://i.imgur.com/J9QNvFp.jpg。https://i.imgur.com/BbLfU16.jpg。我不菸酒.是抽抽象。****他們在小吃攤下藥想要我死。我死了 你們會不會難過呢。要記得我喔。--------圍爐。下課老是趴在老師桌前看東看西。老師常常被圍在教室後面辦公桌。我看著老師修長但不算細的手掌.手指。指節很長。"老師.為什麼你的手指尾端是紅色的。（漸層漸紅.指甲透出粉紅）。“因為很冷呀。老師笑笑的說。我一樣安靜的看他的兩隻手掌背面整個的感覺.風度翩翩手。有禮貌的放在桌上。“那天在麥當勞窗戶看到妳在吃。“@ [email protected] （豬樣）。****現在想吃麥當勞。---------。隔天早上。我趴在枕頭 bb在右。“他們監視我。bb一點訝異或詢問也沒。（哼）。“我還要再繼續看這些人。bb突然有點反應。“妳不要再看這些人。“為什麼不可以。“妳真的腦袋有問題.有問題的人我不想繼續打。（靠.污蔑我.而且有什麼關連）。“我本來就是沒有要談感情啊。bb的瞳孔好像稍微放大一些。“妳這樣會被害.一堆多p的亂搞.倒不如我找我認識的給你。（什麼東西...聽起來也沒比較好）。我想抱背被推開。"不要抱.不是男女朋友。晚上我：“欸 抱著我睡 手過來。bb面無表情。醒來的時候他突然變臉抓我。“妳真的好可愛喜歡撒嬌。==？？。#######我知道很多人都有苦衷。我知道每個人求生存都有自己的苦衷。但是你今天選一個會殺人的“金主”。你一定有些風險。跟我站在你們對立面一樣。都各有各不同的風險。是吧？。我已經讓你們很多年了。很多事我是不會手下留情的。“因為你們總以為 讓一個女的跳樓犧牲就好了”。我真想看你們。我真想看你們。從我的文章應該有點這種味道。但我真的沒那麼厲害。不需要太擔心 嗯嗯。吃吃睡睡嗯嗯。https://i.imgur.com/Q5nt0IZ.jpg。---------平房花園。平房旁邊沒人會去的空地。對我來說就是大花園。雖然佈滿碎石雜草。但也長滿各種大大小小花朵。這是我的世界！。我拿衛生紙杯。把不同的花插在一起。非常專心。這是我小時候獨處的心靈養成。也是我愛花的起始。不起眼的神秘美。#所謂的自己不過就是如此簡單。細緻卻充滿在腦海 甚至永恆。##角色不設限.組合自己愛的元素。https://reurl.cc/9Xjrnn。****(休息符號)。這是什麼行為藝術嗎