看了非常冷大的整型文後有感而發 他整型後顏值大概有全台男的前5%有 而且我一直覺得原PO長得很像本土劇演員邱凱偉 https://i.imgur.com/ThKvZDk.jpg https://i.imgur.com/zar8HpX.jpg 要讓台女主動倒貼是不是非常難？ 我看聊天記錄還有只見過一次面或就被不認識的路人女搭訕 什麼外表乾淨順眼 其實就是整成像韓星一樣 就是最佳解 要讓台女主動瘋狂倒貼是不是非常難？ 整成像韓星一樣很容易？ 我又沒說韓星都整形 你在崩什麼 我這篇內容不是就在鼓勵整形嗎？？？？？？？？ 你是說走在路上被陌生人搭訕？ 我前女友坦承自己倒追我啊 她都沒生氣 妳在幫著急什麼？。不是錢就是臉自己選一個。是 pr 大概要1%。有最佳解還難 你邏輯怪怪的。重點是你被貼完在一起之後其實跟男追女開場的交往模式。比起來也不會差太多。帥的話不難。只想討老婆的話，錢就夠了。性慾跟求偶欲的差別。有錢沒什麼不容易的結果問題還是錢...。韓星尤其男的很多也沒整形啊，你就沒實力在眼紅人家，。Bts沒有整到很帥也是很紅啊。韓星那些大咖男演員 大部分都看起來沒整形。20.30萬就可以改很多了 去諮詢吧不要找藉口。沒實力不好看就整形，不想整就靠實力，兩個都沒吃屎比。較快。女人天性就是被動阿，這是自然界的真理，拿個動物不是雄。性在做求偶的那方，簡單的道理。沒事 台男大概就跟螳螂一樣 送頭求偶術。雄性都是彼此競爭打架 ，最後勝者取得交配權，這就是自然。界的真理，人類只是轉個彎 換成身材 臉 錢 而已，本質還。是一樣的。在台灣要被女生搭訕，PR值起碼90吧。哪裡難 我反而覺得有房有車父母雙亡更難。他那台雙B少說三百萬起跳 整形花不到一半的錢。結果大家都看到了 整形才是真正有效果。不比買車難啦。我認為重點反而是他說的那句 正妹很多 但是 帥哥很少。重點是他是有錢的帥哥。什麼都扯到要有錢那就繼續魯吧 永遠用這借口安慰自己。冷大那張臉少說也花了60有了，可以把錢投資在自己身上。老一輩覺得女生太主動很掉價。原po收入也是前5%的開的還是X6沒有妹貼才奇怪吧。現在就顏值時代。長得帥 連喝茶的服務都比較好。真的不難...也不用很帥。小孩生下來還是會繼承父母整型前的臉......。不會啊，我被女生倒追過幾次，長相也沒有多特別，就只要。不要像你整天怪東怪西就好。韓星沒整的 起碼也有健身或是保養皮膚 注重穿搭。加上藝人這個頭銜 即便不用大整就跟一般人差很多了吧。社會是現實的 其他東西不比人出眾那就只能靠外表。不會啊，我就被台灣跟香港女生倒貼過。台女老的覺得主動就是掉價。不得不說他真的整的很成功 根本看不出來。很簡單吧，花個幾十萬就能改變自己人生。培養能吸引女性的特質啊，看看乙武洋匡XD。不管難女都是。還好我不用整，只是還沒有X6而已。但是沒X6也沒差。你可真慘  5任女友我都擔任被倒追的角色。講錢安慰自己吧，8+9沒錢還是很多妹倒追。pr1%是......。我是女的剛好有車有房父母雙亡。其實不難 ... 跟個性有關。不用啊，我有幾個同學學生時代有被倒追經驗的，女生還很專。情單戀三年以上的，男方家境都普通，成績普通，長相身材一。般人。。共同點就是他們都有某項特點很突出，該特點電到女生。要不。就很幽默搞笑（不是嘲笑諷刺別人的那種低級笑料），要不就。某項運動很強 在運動場上很帥，要不就人緣超好大家都喜歡。之類的。出社會不跟同事聊這個了所以不知道，但是會認為只有財富跟。外表能吸引女孩子的人，身上散發那種氣息跟個性，大概永遠。也不可能有正常女生喜歡。。要秀就不要修圖。非常冷是啥。女生覺得自己主動會不被珍惜，問題是等男生來追的那些女。生好像也都是碰到渣男居多，也是沒被珍惜。羨慕。就像活潑的女生很多男生追一樣，活潑的男生也蠻多女生追的。整成韓星也沒多少錢啊-.- 這麼介意就整啊。長得夠帥 什麼都不難。邱森萬。4。雙炮無敵 嘴砲跟打砲很猛 就任你幹。不難,但爛桃花你有興趣嗎?。順眼會想認識但不到瘋狂倒貼好嗎 任何人都不需要搞。到瘋狂倒貼 這麼傷自尊的事。可是身高很難整形啊？有整身高的？。臉之外就是才華吧 至少要有一兩個頂尖的地方。4F中肯。等級低的自然會攀高的。因為這是台灣 男多女少。我超不愛韓星臉的哈哈。哪有前5%。什麼啊，你就不想努力而以，看av打手槍就好啦。有「斷骨增高手術」最多可以增高16cm。目前整身高要殘廢至少一年還有後遺症 CP值低。第二張好像許淑華喔。對。我才170也在夜店跟逛街被搭訕過。還是要看個性跟相處吧。$$$$$$$$$$。錢啊 沒錢連整型都沒辦法。你是從小到大都沒碰過倒追的案例是嗎 我身邊一堆 男生條。件也就一般人 看對眼了就追 為什麼會覺得倒追很罕見....。你沒被貼過 可憐吶。我國中就有經驗了。樓上一堆生存者偏誤 我從來沒認識被正妹倒追過的。除非很帥的。彭于晏：？？？。被倒追不等於被正妹倒追。台男可憐。要不要開文說在夜店遇到馬雲本人妳會不會倒貼？。那種看一眼就瘋狂倒追的 貼你你也不敢要。是你很難，不是這件事情很難。錢R。不難　只需戴上　洋人面具。啊不是很多台男愛說太主動的女生不值得珍惜ㄏㄏ。阿就很多女生當自己是女的不會怎樣就一直吃豆腐啊呵呵。這種你敢要?。沒很難 臉 錢 才華 隨便拿出一樣都有女人會倒追 就怕你真。的拿不出半樣。外表乾淨整潔是交友的條件，不是倒貼的條件。除非你爺爺是張忠謀。不難啊 但要前10%的很難。錢可以解決所以問題。男生身高高不說太肥太胖就可以。不難阿，又帥又有錢又有正向知名度就好啦。要被倒追是真的要很猛。認識一個嘴甜的禿頭胖子（肚楠很大）。不缺女友（至少都不醜），還被倒貼。可能對沒錢、不帥、又只會抱怨的人很難吧。補充一下胖子沒錢，但女友幫忙還卡債。他有錢 蠻帥 重點是還保有醜男的溫柔。嬯釹說的乾淨順眼就是有一定臉蛋身材 這第一印象沒過初。試標準 後面的完全不用應試了 除非你繳大錢學費來補考。沒很難，只是不見得是你的菜。不會，重點是要有一項長處，比較現實的長處可能是錢權或外表。，就算沒有錢跟外表，幽默的人、某項才能很厲害的人，往往都。還是有對象可以挑。都台男在講欸笑死。牛郎有很帥嗎？嘴甜最重要。還好吧哪裡來輕輕鬆鬆啊。去牛郎店上班。不過那也算真的倒貼，畢竟牛郎還是需要想很多討好女性的。技巧。被倒追不難，是被正妹倒追比較難。台男又調皮了。不會改交男友嗎。女生主動就是倒貼？這說法就是讓女生不主動的原因之一。。。韓男星整型、化妝的不少吧。還好吧 我普 高一點也有幾次經驗。CCR 結案。靠北 叫女生追男生又說是倒貼 智障才去。我不知道冷大是誰，不過文中圖片有前5%？？。有錢就不難。你看小李子的影片，裡面9成5的女主角在ptt。都是前1%的身材跟顏值。但是小李子的外貌在ptt應該是後5%了。加計做愛技巧跟持久度的話，搞不好是後1%。我講的是意識清醒的那些，不包括昏迷的。。好想被臺女倒貼。我長得超普，身高165，家境清寒，這輩子還是有3、5次被女。生搭訕而且不是直銷跟保險的經驗啊，人不要整天抱怨，負。能量太多滿討人厭的。的確有前5%  不過是以化妝後跟全台男比。我也不知道這男。星泄妝後長怎樣。他是有錢只差臉，如果你又肥又醜又窮何解？。如果分數比喻的話 至少要80分女生才倒貼 女生的話6 70就。有人追了。4。含腥有夠醜……。主動不會掉價，但其實不管男女如果是詭異的主動會掉價。怎麼感覺留言一堆在做被搭訕的夢XD。為啥要倒貼。對你示好就是倒貼這種難聽貶低的詞彙，要多犯賤才會把。自己的真心掏出來讓對方這樣殘忍的批評？。臉和$。同意樓樓上 女生追求愛情叫倒貼 祝你慢慢等吧。看到這篇還有塑膠粉在說BTS沒整形，當場笑噴。同意上面講的 喜歡你追你叫倒貼 幹嘛要犯賤找你這種不知。所謂的人?。你是沒出過門嗎？ 照片男的怎可能前5%？。所以是前女友了啊，恭喜她