文長手機排版，請見諒 因為真的太痛了，請容小的在這裡抒發一下情緒 在上週被交往了11年的她提了分手 理由是很多原因的集合體 時間久了，像家人一樣了，沒有愛了 她說我個性太悲觀，總在她提出想做的事時潑她冷水 但是其實我只是認為一件事決定前應該要多考量各方面，書上總說想做就去做，而我則會好的壞的可能都提出來 而事實是就算我真的不同意，最後我還是會讓她去做去嘗試，從沒有禁止她過 被提分手的當下彷彿靈魂被抽掉，甚至沒能反應過來說些啥 她是我大學同學，認識近10年後在一起11年 11年來同吃同睡，甚至現在還同公司 兩個人在同一個空間呼吸是如此自然 11年來一起成功突破了各式各樣困境，也達成了不婚不生的共識(她想要不婚不生，我同意也接受) 對彼此的熟悉讓默契好到幾乎可以接出彼此準備講的下一句話 去年底一起去花東，還說好一起存錢去養老，天天去看海 她說想轉換跑道，去南部工作，我們還討論著怎麼連繫感情，撐過遠距離 一切都還彷彿那麼自然，剛整理好新租的公寓，一起整理討論家具的擺設 卻在剛搬進去一個禮拜就被提了分手 她說她也很痛苦 她說我依然是她生命中最重要的人 還是朋友，只是各自人生 我的世界在一瞬間坍塌了 11年生命中的每一刻都有她的身影，走過的每一條路，每一個美好的回憶的場景都變得如此可怕 跟她經歷過的每一個安心的時空都變成了傷心的場景 因為還住在一起，被提分手後一週我一直試圖展開對話，卻總得到負面的結果 上班時我只能咬牙工作，儘量減少與她交流 下班在外面吃晚飯閒晃才回家 然後喝茫，吃藥睡覺 她說兩人到了最後都沒有成長與突破 而一直以來對我來說，一起打理兩個人的家，一起并肩切菜下廚，飯後分享看到的趣聞，一起累積起來的快樂就是我最大的祈求 我告訴她我不會阻止她去追求與突破，累的時候我還在 而答案只有她決定了就不會改變，她不想利用我 我不知如何是好，聽了朋友的建議請了10天假回老家，給彼此一點冷靜的空間 11年來習慣每一件事以兩個人為優先考量，一時之間還真的不知道怎麼考慮生活，只能撐一天算一天 忍著痛苦不敢傳line給她，從沒想過回老家時一天幾次簡短的問候與分享的訊息竟然是這麼有份量 本來就一直有在本版看文章找靈感 這兩天更是不停的爬文，尋找突破 但是每當躺下的一刻，早上眼睛睜開的一刻，巨大的心痛還是瞬間湧上 讓我不想面對一切 無助，恐懼，難過，遺憾，各式各樣的情緒不停在腦海裡橫衝直撞 我也明白確實淡了，但是我確實還是愛著 分手真的，好難 有太多東西在腦海，寫的相當混亂，謝謝耐心看完 Sent from JPTT on my HTC_U3u. 到南部生活是她很常放在嘴上的只是最近下定決心之前討論這件事她還說不准因為遠距離跟她分手 確實她有說每次的不愉快她都放在心裡而我以為說開了就沒事了而且她的情緒處理比我快很多 是喔~大約21年不過大學時交流比較少出社會一陣子才比較多來往 我想是吧她可能比較希望我多支持她的想法多給她正面一點的思考方式......吧? 是不過有在準備買房子過渡期先租 需要加值的應該不只有智能喔...... 我本來就沒太堅持然後真的覺得沒有小孩很好只有認為以後需要去登記為了法律上的一些權益 大概她都解讀成悲觀的人吧我以為我只是比較謹慎 其實我們兩個在過程中都有分開的想法甚至談過這件事不過我比較天真以為總會談出兩個人都認同的路 她在第一年確實有結婚的想法只是我沒有把握好也沒處理好因為我當初確實不夠成熟所以後來我也認同不結婚 是 其實我一直有跟她提去登記的事家裡也打好通關不辦婚宴一直到前一陣子她有鬆口去登記在法律上確實比較有保障 確實11年的日子有很多事可以發生打出來可能會太繁瑣所以我就隨心情打了 確實我很感謝她 如果有成品的話我想報名臨床試驗 我說的默契比較來自於日常生活中的一舉一動吧只是溝通方面我應該沒有做到最好 也許真的是這樣在後半年一直有試圖對話討論這件事想要找出適合的相處模式不過看來是失敗了 拍拍大家都慘 辛苦了 確實是我不足以讓她認同婚姻關係 我會好好學習的謝謝 我們談的結論是兩個人的生活已經很舒適有沒有那張紙都一樣...... 其實我並不喜歡潑她冷水真的不過確實表達意見方式不OK吧 是這樣吧 是認不清自己的份量很糟糕。欸好像我自己在寫文章阿 一直以對方為中心也同吃同。住五年 最後還是分了 現在也是在同職場每天呼吸相同。的空氣。分手沒有突發的，她都要到南部了，她早就想好了。。沒有什麼突如其來的分手，而是累積起來一次引爆而已。偷偷關注她搞不好沒多久~旁邊就一個男友了~。可能已經想很久了 加油整理好心情。下載交友軟體了。。我覺得11年的感情分的那麼決絕的，猜想應該是有別人了。不是不婚 而是你沒有讓她想結婚的衝動。可能過陣子你就。會懂了。認識近10年在一起11年 所以共認識21年？。價值觀不同就分手。難過一定會 還是那句話 讓時間療癒傷口 沒他法。而且看來你不是很懂你潑她冷水的意思   加油吧 會走出來。的。房子租的？。你的智能需要加值嗎？不婚不生，唉…哈哈，哈哈！。為什麼你都要順著女生？你自己也想不婚不生嗎？你自己。也想遠距嗎？不要這麼懦弱。不合意的女生就分手。交往12年剛分開，很能體會早上剛起床的心情。她早就想好了 不是突然。一次引爆+1。一直順著我以我為中心悲觀我也想分。綠明顯。綠了。只能往前看不要留戀，你自由了。轉個念~換個人你可以婚可以生了。被潑冷水就要分手,那我不知道要分手幾次了。應該可以跟所有長輩都分手了。誰叫你這麼聽話...。過來人經驗：就是不愛了，其他都是理由而已。。你可以去看托斯卡尼艷陽下。生活陷入混亂是一定的，大概兩個月可以慢慢恢復一點。但是之後就是一條漫漫長路，等到有了新對象，就會加快復。原了。。兄弟 真心綠了 活出自己的人生吧。這是你的人生，耽誤了的時間已無法重來，重新振作要花些。時間。。至於女生，可能三個月就有男友，一年後就結婚，不要太意外。。你只要顧好你自己的人生。加油！。如果受不了就去恨 說不定他在南部有別人了 一直腳踏兩。條船 剛好要去南部工作這邊跟你切乾淨。11年...想不到還有什麼好慢慢分的。分了就分了，難過什麼，再找就好啦！。她不是突然，是想很久了，每天回家看到你，心中都在盤算。該怎麼辦，只是選在這時開槍而已。。分手沒有突然 她已經想很久了。我花了一段時間，五年過去了，現在有了漂亮賢慧又超能賺。的太太，買了河景房，工作也很順利。回顧過去，那八年就。變成一段記憶了，共勉，祝福。。不是不婚不生，是不想跟你婚跟你生，你要有這樣的覺悟。。我覺得是綠了 一年內你估計就能看到他要結婚了。樓上和樓上上正解。不生ok  要在一起一輩子卻不婚 呵呵。11年的感情。就當上輩子欠的 還完了。基本上一個正常女生不會有這種想法。就是淡了，分手吧！灑脫的轉身吧！。不是她不婚不生，是不想跟你婚生+1。我朋友的女友說不婚不。生也不啾咪，交往五六年女方分手，過沒幾年女方被別的男生。搞到懷孕，男方不想生，就分手自己生小孩，現在沒錢養靠爸。媽。說好的不婚不生不啾咪呢？。不生還不婚喔，真的新潮，太新潮了，沒法給意見。推樓上 你跟她剛好是不婚不生的排列組合。我也覺得女生不太可能不婚，可能覺得人生已經過大半。了。開始為自己的人生打算 沒有她世界還是在轉動 你會再一次。幸福快樂的 加油。她應該已經找好備胎了，有什麼好難過的？。這種劇情走向就是沒多久對方會閃婚。假掰的。年紀到了又平淡很久遇到一個衝動就婚了。他一定是遇到心動的對象了。。對你沒感覺 得過且過。去法院登記就是結婚了啊。幸好沒結婚 不然只是用婚姻綁住的兩人。想突破進步卻一直被潑冷水。年紀有了她應該下決心別跟你耗了。不婚不生其實就是個大問題 幾乎沒有女人會有這種想法。趕快走出來吧。聽到不婚正常人就會先跑了...不是不結婚是不想跟你結婚。她不想與你走入下個階段 其實大概就知道你們沒有未。來了。加油吧 好好休息再出發。The 綠。聽盧巧音的好心分手。前陣子跟原po一樣11年被分，借用各樓的推文打醒自己。就不適合而已 沒有必要一定是她啊。加油。"她生命中最重要的人"  標準幹話 講這句就是掰了。天啊你一定很徬徨無助 如果難受還有版友們 好好照顧自己啊。長跑提分手的，通常下一段很快就會結婚了。推。你太軟。走不出來的人都是不夠愛自己，當你夠愛自己這一切都不算。什麼，身為男人堅強點吧。3～5年沒結婚就不會結了，下次果斷點吧。11年了都沒規劃人生下一個階段，是你耽誤別人。噓上面說正常女生不會想不婚，女生不需要藉由婚姻證明自。己正不正常。加油。加油～希望你平安渡過這段的不愉快，拍拍。加油。不管是綠了還是什麼，咬牙挺過去就對了。加油。找所有的親朋好友一起陪你安慰你。大好的將來在等你。一定很多事情沒打出來啦，反正你一定知道只是不去處理。跟解決，現在爆發只能QQ了。不婚不生 女權真的越來越猛XD。加油...過來人還在努力調適中。哇！青春都放這段了。就跟你淡了，剛好有其他人出現讓他下決心而已，分手。什麼都是假的只有不愛你是真的。下一個會更好！加油～。不婚不生 就是沒有要一生一起。不管為什麼，加油吧！撐過去，然後好好活著，活的更好就。是對對方最好的報復了。建議出家 認真回。分手是必然的結果。我跟前任交往也是標榜自己不婚不生，因為即使有愛但就。覺得無法想像跟這個人在一起一輩子會幸福（有很多問題無。解，但相處是愉快的）。跟現任老公交往時也是先告知不婚。不生，但交往半年左右，其實很多事情讓我覺得跟這人相處。一輩子會是幸福的，交往五年結婚快三年也有孩子了，的確。非常幸福。你們就是不適合彼此而已。。老話：讓時間撫平你。。你擁有她人生最美麗的11年 該知足了 往前走吧。加油(；д；)。他正嗎？我看一下。諸行無常，你自己的念困住自己罷了。決心就是即使被潑冷水還是做得到,那才叫決心。她找到讓她想婚想生的對象了。去找紅色藥丸的資料來看看吧，有你要的答案。。很痛苦一定的，試著找出問題點才有可能。恭喜恭喜。那種無助…拍拍你，只能讓時間沖淡了。分手都是累積的、堅決不婚通常是不滿對象。綠。18歲認識的話也40歲了…原po拍拍，多做點別的事情轉移注意。力，你會走出來的。不是突然 只是你之前不想承認。應該是找到更有錢的了。不生還能理解 不婚是??。所沒事，就她那麼愛你而已。沒事，就她沒那麼愛你而已。你一定是新竹人~~。絕對不是突然～請堅強。拍拍～。愛你就是會愛你，不愛你的人什麼都能成為理由。慢慢會。走出來的，遇見一個適合彼此的人，祝福你。。這種無助感真的很痛苦 加油。台女都愛講反話，當初説不婚不生其實就是最大的反話，傲。嬌buff啟動了，説出來只是想要聽見你霸氣反對並承擔兩人。的未來責任，結果你也沒擔當竟然順水推舟附和她，當時她。大概就心底有數你充其量就只是這樣的咖罷了，你們最大問。題應該就是她認為你平常太沒男子氣概不夠man，加上沒有遠。景她覺得沒美好未來。台女不意外。11年還沒結... 不是他渣就是你太笨。其實你要慶幸他是對感情沒有責任的人 早點離開好啦。認真體會這種痛，然後接受並放下。同意不婚不生就在找下一個吧。你的謹慎分析就是=潑她冷水，跟最後到底有沒有阻止無關唷。。如果連這個抱怨已久的事也沒搞清楚，我不太確定你說的有默。契會不會是來自她太瞭解你..。其實就是感情淡沒這麽愛了，不是突然而是想很久了，但先前。每次要提時候覺得你沒做錯事，她提分手有罪惡感，所以一。直嘗試找到讓自己妥協或是讓感情復燃的方法，但都徒勞無功。，所以認賠殺出了。拍拍。交往11年，結婚前夕被男友劈腿，第三者還懷孕，前男友還叫。第三者拿了小孩，最後我選擇成全他們，認賠殺出。。2X-->3X，知道時也是晴天霹靂。。應該有安慰到你吧...至少你們是和平分手。。2X-->3X歲，人生最美好的時光阿(補上面漏字)。我20年，這樣你會不會好一點？。拍拍樓上QQ。跟樓樓上。結婚的後來可以離婚，不想結的為什麼不可以變想結？要不是。小孩塞不回去，有多少人是從想生的變成不想生？最好是你自。己從小到大想做的事喜歡的東西要好的朋友從來都沒改變過啦。。。如果不改變才是正常，各種感情討論又何必提醒大家要經營感。情？不要把別人的愛視為理所當然。綠。孩子，是該好好想想自己的後半生了，放心吧，痛苦只是。暫時的，上帝給你關了一扇窗，會給你開另一扇的，這個。意思不是說你一定會遇到下一個，而是以前是以你們兩個。為目標的生活規劃，現在這條路沒了，你就有空可以去看。到其他的人事物了，你會找到更大片的人生風景的。沒能。走到最後的，遲早都要放手的，等手放開了，才未來才能。真的來了。兄弟 加油 挺過去。她給你說過你的個性的，你也可以自己想想看，不一定是。要改變或什麼的，至少讓你知道原來你的想法你的表達在。別人的理解裡是這樣的阿，當然如果你的其他朋友家人同。事等等都覺得沒問題的話....那這些話可能就可以先跳過。，如果也有人也有類似的理解，那你也可以想想換個做法。或說法，可以與人更融洽一些？。第一年他想結婚的時候你沒把握，難怪啊。11年啊…我猜她可能有新的曖昧對象了。才會破壞這種穩定。。身邊案例是在一起9年，男生去國外遊學，然後就搭上別。人了，跟我室友說她像家人。。放下她，忘了她，快快去尋找下一個！我覺得是較聰明的作。法。綠色。都是藉口啦，只有分手是真的，不需要多想。年紀滿重要的，所以你們39歲。不結婚？也拖太久 有講好？。無法想像11年的痛 我快4年就快受不了了。真的不懂明明都好好的為什麼會這樣。我現在的狀態跟你類似 一起加油吧...。加油 辛苦了。拍拍 趕快站起來 不要在想了 有事就打打字抒發心情。看完你的回文覺得，或許你換個工作，對你的幫助會滿大。的XD 人生的努力很多時候，不是為了守舊，很多時候的責。任，不是得完全準備好了才能做，20歲的時候完全會了15。歲的東西，但還是要繼續冒險的往前走，才能在30歲的時。候會了25歲遇到但不會的事情，可是25歲的時候能繼續也。都是因為這個歲數之前奠定好了以前遇到而不會的事情。。或許你們兩個只是缺少對彼此的欣賞，以及知道你們都因。此需要著對方，一前一後的才能有一個保障的未來吧。在。你做好了你的份內事發揮好你的特長的時候，也注意到並。肯定對方補足了自己短處的價值，這樣的交流會讓感情更。融洽更穩固的。恭喜解脫...找個幼齒的重新開始。她去南部沒多久應該就結婚了 你好好振作吧。不可能是"突如其來",應該是有很多蛛絲馬跡,你不是忽。略了就是自以為沒關係.可以的話建議你換工作。搬家也可以考慮,總之想辦法讓自己抽離跟他共有的生活。圈。搬家。笑噴XDD 她都預謀那麼久了，過一陣子就可以看喜帖啦。有別的人了啦 看開點。你想想女人年紀大了比較難銷怎麼還會在大齡時忽然提分手。當然是已經找到下家啦。男生如樹女生如藤。樹長太快其它藤爬上來；樹長太慢藤。爬到其它樹上去了。。一直被潑冷水，真的會很心寒。真的會很痛……唉，分享一點體會：只能努力面對自己。。膩了。加油。你太軟了啦。絕對是變心了 時間是最好的療傷方式 放下她。是跟你想不婚不生  遇到其他人就不一定。加油。遲早會走出來的 慢慢來 順其自然。快搬家、逼自己每天去運動、吃好睡好拉好保住生理健康。先，心理健康交給時間，運動是必須的因為會讓你快樂。。寫作文喔。老實說 女生比較吃虧吧 有生育的壓力。悲觀、情緒處理的比較慢，相處時很容易被釋放出來的情。緒給影響，但對方孩覺得自己控制的很好，交往幾年也是。受不了提分好幾次，供參考。我前任跟你一樣喜歡潑另一半冷水，其實真的忍很久了，。我現在覺得好險我有分手，然後找到一個給我支持與力量。的新對象，現在是老公了。幹，我的現在也要11年，最杜蘭聽到什麼像家人沒有愛。，幹 跟家人就沒愛是什麼懶趴邏輯？。加油 我朋友結婚5年多生樂兩個小孩，也是說沒愛了就離婚。了。希望有安慰你，至少還沒結婚。真的蠻可憐的，不婚你也可以。預謀犯罪，城府很深啊 可惡。沒進到下個階段育兒生子 一直停留在同一個等級練功。會膩嗎。像家人所以沒愛真的是爆幹傻眼的邏輯。過陣子可能你就發現他結婚還有小孩了吧w。我覺得女性就是這樣，老是愛講什麼突破什麼變化。去看海吧！。算了吧 哪有一定天長地久的婚姻，更別說你們少了一步離婚的。麻煩步驟。離婚都有再婚復合的人了，你們說好不婚也只是分。手不代表老死不相往來，好好想想要不要這麼痛苦的過日子吧。搬出去啦認識新朋友，省離婚手續。這故事太悲傷了 QQ 不過好險你是男生，四十歲了還是會有。市場。。不想地圖炮，但是有一部分人說不婚不生，背後是說不想負。責，一定程度的反映出他的人格，分手也好。。不生還好 麻煩跟花費不小 但不婚喔 連公証都不做。還是滿怪的 然後被拋棄就別白痴到還願意對方回來。遇到了新的人了吧。什麼不想利用你這種屁話聽聽就好。我跟男友也是不生派的 但連結婚都沒共識的話只能說你心。太寬。女的問題 但是你不做死就不會死阿。Hi~~你好，11年工具人，嘻嘻。100%是找好下家了，我就是這樣。不過都20年了還要陪她演戲，真的很累。。過來人經驗，已經綠爆，不用想了。你講了一堆你的好、你的付出，卻對她講的感覺輕描淡寫...。你可能一直在做你自以為的付出，但卻不知不覺的消磨她的。愛。https://youtu.be/6B1o0X9t6zI。女生應該很快結婚，做好心裡準備。哈哈哈哈哈哈。未看先猜可能閃婚。拍拍  我可以陪你聊天。拍拍。女方大概無縫了…分手不需要理由，說再多都是藉口。真的只是跟你不婚不生 望你看開。對方都決定好自己的方向了，別執著在原地。。就是遇到比你上進的人讓他想結婚啦，看開點去找更適。合你的人吧。我認識嗆不婚不生的，現在是兩個孩子的爸惹，人是會變的，。你不變不代表她不變。這個社會總是教我們如何獲得，卻從來沒有教我們如。何失去。希望你可以加油。介入一個操縱變因，她的想法就會改變了。你是不是習慣當工具人?。10個月後你就知道為什麼了。不婚不生就已經是警訊了。都講好不婚不生了，就兩人生活而言，還想突破什麼？。過來人經驗，你已經綠爆了，認真。你不婚不生 分手沒有問題 放手吧。你有本錢再找年輕的能婚能生，回頭看你會覺得幸好分手。了。不婚不生 哈哈 11年 哈哈。紅明顯～請多運動跑步代謝負面情緒～辛苦了。仔細想想至少你們努力了十一年 有人連機會都沒有。過來人老實說，有新對象了。。某樓 不生不婚也能扯女權，那男生不生不婚是啥。理由別在意  分手永遠不缺藉口。記得分乾淨一點。當你在分析她想做的事利與弊，她就已經在賭爛了  拍拍。要不要婚 要不要生是看對象，清醒點吧。不婚不就有這個風險嗎？不愛就愛上別人 放對方好好走。啊。不是不想結婚，是不想跟你結婚。不信的話你看著，兩年內她就結婚了。某種顏色的味道。她講了一堆屁話 就是要跟別人去爽啦。綠了啦 不婚不生是跟你 過沒多久大概就會看到她要結婚。的消息。(她想要不婚不生，我同意也接受)。她不婚不生x    她不想跟你生o。交往久了最後結果就是兩個，結婚或分手，不結婚結果。自然就是分手囉。走過分手你會遇到更適合你的人 加油。拍拍，記得完全斷聯絡，沒有什麼叫做像家人一樣，不是。家人就不是家人。有其他更好的對象了啦。不婚不生代表女生不覺得你是值得結婚生子的對象。三年不敢說 這女生絕對會五年內結婚  給你拍拍。不是不婚不生，是不跟你結婚生小孩。不想生正常 但會想不婚就是隨時想跑 基本上啦 也可能有例外。年輕男女不結婚最後就是會分手拉 下一段感情想清楚巴。覺得你是不是一直都自我感覺良好。潑冷水感覺真的滿差 雖然你說最後都有讓她去做 但也是先否。定 總之就是不適合唄。醉了吧　反正清醒更斷腸　無力去原諒　你背叛。算了吧　反正有你更孤單　你不會知道遺忘有多難。走了嗎　走到那裡都一樣　你不肯搬出我心上。斷了嗎　斷了見面想不斷　為何我總是為難我的慌。所以30歲她想結婚的時候為啥沒決定要結婚？。拍拍~~~。「30歲」台女提分手？ 台女到底身價多高啊？。提出要去南部工作的時候就在撲梗了，只是一直拖著沒和你說。。直到搬進新屋，看著你開心整理家具，才終於被罪惡感壓垮。。建議把所有聯絡方式都斷了吧，會觸景生情的東西也全部處。理掉，免得知道太多更崩潰。改天你就發現她想生了。想去「南部工作」真的想個訊號，南部是有什麼工作啊 = =，。搞不好改天你就在台北街頭看到她和新男人！！！。我覺得你很棒誒！我男友也是會在我提出想法的時候提出正反。可能的人，雖然當下我會臭臉，但我會去考慮他的說法跟他討。論後再重新決定。然後一起打理家裡、一起煮飯生活真的超棒的啊！平靜又幸福。只能說她不適合你，卻發現得太晚。真的要看清事實啦 是不想跟你結婚。或許她要的，不是最後「讓她」去嘗試，而是認知到她是獨立。個體，本來就能夠自己決定要不要嘗試。。大學才認識，認識了十年後又交往了11年？你現在幾歲？。一定是綠了 ，往前看吧，不需要再留戀。。綠。看開頭就知道你問題在哪了 你窮到她覺得跟你在一起沒有。未來 多賺一點啊可悲台男。可能綠了也可能不甘只跟一個人交往過。推文令人傻眼，什麼叫幾乎沒有女人會不婚不生？我身邊就。好幾個，憑什麼下這種定論啊。都是藉口罷了 11年啊...難以想像。最可怕的是單方面覺得是越來越好，而另一方已經想遠離了。。找到想婚想生的。不婚不生喔。前幾樓那些不婚不生的例子是單身吧？。有在一起的至少我遇過看過交往過，不一定想生，但是每個。都想婚，有兩任一開始也是不婚，但是後來又覺得跟我結婚。好像不錯，所以不是不婚是不想跟對方婚。女方早就決定好了吧...。她遇到讓她心動的對象，才發現你只是家人。不婚不生。就是要你拿出氣魄說服她娶她啦…。不婚不生，唉，是因為對象是你她才想不婚不生啦，但。你的日子還是要過下去，祝福你早日走出來。我跟我老公也說好了不生，結婚是遲早的事，就算沒辦喜宴也。至少要登記，有太多需要名份去做的事，女生應該是看跟你在。一起沒有未來，連基本的夫妻權益都沒有，傻了才跟你在一起。，她浪費太多時間在你身上，我替女方感到惋惜；還有個例子。是我哥的前女友從學生時代就跟了他11年，後來也是分手，。我哥前女友也曾跟我說我哥沒有要娶她，後來雙方各自認識另。一半，大約一年的時間就都結婚了，勸你不要這樣浪漫彼此。的時間....。的確 不是不婚 只是不想跟你結婚。拍拍，這種的就算了，沒什麼好留戀的，做點別的事轉換心。情吧。錢夠多哪會跟你不婚不生。推文一提到正常會想婚，就有女權爆氣哈哈啊哈天啊～。最好不要在關注了   哪天她就嫁給別人。她找到更好的備胎了，放寬心吧。遇到超有錢的可能考慮都不考慮直接結婚了呢。我還以為是我發的文..QQ。超綠der。大多數人不懂狀況沒能體會也在評論...。成為家人的愛，是一種昇華，激情跟熱戀都是短暫的，家。人才是長久，需要雙方都有這樣的體悟，感情才有長遠的。機會。。你頭上有頂帽子。女方交往第一年有想結婚 怎麼可能是不婚不生主義者？。認識21年， 交往11年不婚不生 ，分手是可預期的。不婚不生是不想跟你婚跟你生而已。就是你沒錢而已，沒啥特別理由。跟 “不是不給Gxxg，是不給你Gxxg”一樣意思。簡單來講，你能力不夠，賺錢能力太差，其他都是多說的。建議快一點清醒，男人本事就等於賺錢能力。唉 看了很難過 加油。只有分手是真的，理由都假的。我跟前任也沒有想要結婚 直到遇到這任才有這個念頭。但是每個人都不一樣 很難講啦。可憐哪。意圖使人 推文的顏色。推文的顏色機率感覺…………。只是找理由而已，換個跟你有共識決的。因為她遇到想婚想生的ㄌ QQ。如果經濟狀況允許 推薦你做諮商 11年好長對你又那麼突然。一定很痛..。兩百個問號= =現在好多人都不想生，結婚倒是還好。都2020了還在幾乎沒有不想婚不想生的 有事?。呵呵 說女生正常想結婚想生不就男權至上? 都幾世紀了^^。日子要過，也有認識像你這麼久的女生被外遇被分得憂鬱症。後來走出來遇到對她好的結婚生了小孩過著快樂的日子。男生被分 就說女生因為錢因為綠帽怎樣 女生被分 就...^^。一定綠。找到新的陽具，如此而已，你真的沒很偉大。不(想跟你)婚不(想跟你)生。女生真的不喜歡悲觀碎嘴的男生 我也是被前任教育過才學會的。女生要的是有肩膀抗住她過錯的男生 不是出事在旁邊當先知。嘲諷的人。只是找到新歡而已，你想太多。推。她已經規劃很久了 交往11年可能這件事她想了兩年以上 只是。她最後才跟你說而已。可能她遇到讓她想婚想生的人了，給你一個拍拍。。再多的原因就只是醞釀已久的不愛了，讓時間過去吧。我猜對方不出一年就會結婚…。嗯...你是好人。辛苦了。該換隻HTㄈ以外的手機犒賞自己了。。不婚?我怎麼覺得你下個月可能就...。看到她閃婚。為什麼女生一定要結婚要生小孩？？？？某些推文讓人覺得很。呵呵。推文真的傻眼，某幾樓是活在古代嗎？不婚不生女性明明就。很多，不要自己見識少就亂下定論。還有某樓評論「30歲台。女分手，台女身價到底多高」這種荒謬言論，不管男女或者。幾歲都有人分手、離婚好嗎！。這篇女方好像也有來問過。好綠。這麼長的時間 肯定很難受 （拍拍。可以去看刺激1995了！加油！。老實講怎麼看都覺得你賺到，人生多了新的機會。還不用。掛上誤人11年把人甩的罪名。是個男人眼光就要放遠，世。界很大時間太短。放心，兩個月內旁邊就有人了。生作為男人還是要有上進心才好，她看起來就是很積極的人。你擺明一臉就是想過安逸的生活，女生當然受不了。不過沒事啦，你這是在救她，畢竟跟你談過這段以後她可能。馬上就找個有錢人閃婚了，她還要感謝你這幾年給她的折磨。不喜歡潑冷水的另一半+1，久了心冷就懶得跟他溝通了。給你拍拍 振作～。唉好了啦 之後記得振作 加油。噓醒你。你只是遇到了自私程度高的女生，從你們的共。識跟關鍵對話便可看出。找個真正適合你的女生吧。很愛一個人是會拼命想把對方留在身邊的。相信偶，你學她趕緊找一個新愛人就沒事了。拍拍。100%愛上別人了！。我也不想婚不想生 人生不是只有結婚這選項。男生講被誤人11年會被笑死，女方才比較虧吧。最精華歲月的時間都浪費在你身上了。嘿 覺得不是你的問題，每個人都有自己喜歡的生活方式你沒。有錯，就只是她不喜歡這樣生活就只是已經不愛了沒那麼複。雜，我以前也有交往過覺得非她不可的對象，但分開後認識。了合的來的老婆也有了3個孩子，當初的分開造就我現在無。比的幸福，希望你早日走出傷痛總有一個等待你等著你去找。到她的女人，加油。也許很多人都有這種經驗，告白時，對方回應，暫時還不。想交男朋友，結果下個月身旁就多了一個男朋友。女生說的理由，往往不是真的理由，她只是隱藏了自己真。的心思。剛好換一個年輕的女友也好啦。如果已經察覺自己不愛了，勇敢提分手或許才是負責的態度。，而不是拖著另一個人繼續走，希望你可以加油。笑死。我快6年分開,不是不想結 是不想跟你結 一定是這樣。所以你再過不久會看到她結婚了 SOP都是這樣亙古不變。我高一有一個女老師43歲說不想結婚，高二她就結婚了。馬上就懷孕高三就生了,所以我不相信有不想結婚的女生。只有還沒遇到想結婚的對象的女生 別假惹 騙不了人的。共識是假的，女生只有愛 但這個愛也是。我跟前男友交往13年，一樣被用「家人」這詞分手。。講說什麼要獨立，然後馬上就去找年輕妹妹搞曖昧。。不是不知道要快樂，是做什麼都無法從中得到快樂。。也是同住很久，他搬走後所有點點滴滴都是一種凌遲。。一年半了，覺得自己好多了，好像稍微重拾「生活」，。但偶爾半夜醒來時還是有一種，一切都剛開始的感覺。。原po想法不需要太負面，不管怎樣，分都分了，日子還是。要過，充實自己才是真的。拍拍，就是不愛了，分手她一定想很久了，看開點吧。推文中很。多人都已解答了。。你找朋友認真問一下是不是有比較負面人生觀。噓推文 不婚不生錯了嗎？國外也一堆 還領養小孩的勒。怎樣？結婚生子很潮嗎？人生唯一選項？。該拿下綠帽振作了。一直覺得2人在一起要成長與突破  實在是有點空泛。推文真的是大開眼界，一堆孔子學院出來的。創傷後的症狀跟我一樣，你現在該做的，就是狂刷交友APP。，瘋狂的刷。你會發現還有很多正妹。。他應該遇到一個想婚的人了。健身 打開交友軟體。別想太多 她不值得。理性想想跟個男人交往11年有沒有未來。可以不生啦 但該登記還是要登記 不然就是被騎驢找馬。因為一直沒結婚 有人要介紹個高富帥給她也是有可能。想再婚的高富帥還很多。一直潑冷水是會把感情磨耗殆盡的。真的很痛苦到，能感同身受你看不到的傷以及靈魂抽離。的部分，一年後想起，我還是哭得跟豬頭一樣，這種過。程經歷真的不想再有第二次，好痛....。不要怕，你會走出來的，我一個10年一個9年。哥我是14年，認識25年，跟你的經歷70%相同，唯一不同的。是沒有誰被分手！和平收場。。到底見識有多淺薄才會用結婚生子去定義一個女生正不正常，。會這樣定義別人的人，本身自己就不正常。遇到想讓她結婚的人了…過陣子你就知道真相囉。帽子歪了 戴好。拍拍