: 如題 : 我是那種 : 不論親疏遠進討厭曖昧都統一時間回訊息的人（除非是正在討論緊急事情，簡單來說就是 : 回訊息上是對事不對人居多） : 通常讀書上班運動之類的時候肯定不會想回訊息 : 就算有在用手機 : 我在看資料、看影片，甚至玩遊戲，只要我不想回我就是都不會回。 : 常常一天累積了十幾二十則訊息，然後都是隔個好幾個小時甚至半天才回一次訊息這樣。 : 主要是我想好好的回覆對方呀 : 不想敷衍過去，然後又打擾到我自己的作息 : 至於為啥會這樣問 : 主要是因為我前陣子認識一個學姊 : 想跟他拉近關係 : 但這個學姊是秒回型的 : 剛開始我拼了命一樣秒回她，但過了幾天就受不了 : 我開始慢個十幾分鐘才勉強擠出心思去回她 : 然後學姊也會漸漸變慢 : 到現在變成半天一天聯繫一次這樣的狀況。 : 我自己是覺得這樣挺好的，沒什麼壓力（？ : 主要還是怕對方的想法跟我的不一樣 = = : 所以想問一下 : 這樣子的回訊習慣會不太好嗎？ : : Sent from JPTT on my OPPO CPH2127. 看到原po這篇貼文，突然想到一個認識兩年有好感的女生也是說自己習慣都統一時間回覆，說無論朋友、男友或家人都是。 因為我個性剛好相反，基本上都算快讀快回，更不用說對好感的對象。 除了慢讀慢回，她回的訊息也很簡潔扼要，就算有連續傳幾則訊息也是在同一分鐘內。 原本想說她可能就是這樣的一個女生，認識她也有兩年，自以為了解她就是如她所說這樣的人。 直到前幾天跟那女生單獨出來吃飯時，看到她一直心不在焉，吃飯時在滑手機、走在大馬路的斑馬線上都還在盯著手機覺得很奇怪，但也沒多問。 後來聽朋友說她最近在交友軟體認識一個男生。 我向朋友要了那男生照片，看到後我整個世界觀、人生觀、價值觀......什麼觀都變了。 原來是臉的問題啊 。類比錯誤 人家是說自己這樣想認識人 你在那邊自己醜。回應慢真的給人感覺沒什麼興趣。有朋友也是回應頻率慢，。最後跟曖昧對象就變得像留言板，熱不起來。後來遇到頻率。對的對象也是回很快就是了～。不忍。交友軟體男森能吃香到底是多帥，帥到要上交友軟體。沒關係   至少你還年輕就看清了事實。推你。回一樓。是的，沒什麼關連，只是看到回訊息快慢就突然想。到這事......。原來在我的視角很多女生的面向是看不見的哪......（遠目。）。其實這只是一時被撩起的新鮮感，等新鮮感過後，本質喜歡。怎樣回的還是會回到原來的模式。現在也是回應慢的女生我也就愛回不回了 繼續找其他的吧。說真的 在乎你的人 就是會趕快回的 像留言板的 真的很啊雜。帥哥上交友軟體只是想約砲罷了。這篇正解 不是不秒回 是不秒回你啊。恭喜你，終於參透宇宙的真理啦。舉例錯誤  就說是看人就好。我很喜歡我先生可是認識時回訊還是慢到他以為被封鎖。耶，應該只有一開始回快，一陣子就變回去啦。這太中肯,笑死我了。我前女友也是，認識到交往、分手前，回訊息都是n個小時。才回。結果跟我出門都手機拿著一直回訊息www可惡的蹭飯。仔