事情是這樣的，之前阿我朋友的男友求婚，結果因為實在是求的太爛了所以事後被要求重 新 然後就再要求婚的前一個禮拜忽然跟女方說，他拜拜的時候神明跟他說不可以求婚 不然去求婚的路上會發生意外，事後女方跟幾位好友們討論，我們都覺得這應該是男生害 怕 女方還跟我們說，男生有請她妹妹再問一次，結果神明也是回答一樣的答案 但女方還是決定相信他男友，最近也準備要結婚了 但我還是覺得很困惑，這種事會是真的嗎?? 不知道大家有什麼看法呢?? 補充: 大家都想知道求婚過程，我就來補充一 下吧。 我是男生，也經歷過女生要求求婚的麻煩事，所以應該滿公正的。 首先男生邀請女生的朋友們到山上的一家餐廳，但都沒有跟女方朋友們溝通好要幹嘛，只 說到餐廳再說。 之後到了餐廳也只說幫忙拿著他做的牌子就好其他交給他，之後女方出現男生開始說著一 些感人言論，就下跪要求女生就嫁給他。 但在這過程中一整個很尷尬，由於男生沒跟我們說流程，導致我們完全不知道要幹嘛，什 麼時候該把牌子拿出來，什麼時候該出聲慫恿女生嫁給他，會出現空氣忽然結冰的尷尬時 刻。 然後男生要邀請了10多位朋友，結果當初只訂位6位???導致我們有些人晚餐都沒吃就下山 ，這也是女生會生氣最主要的原因。 大概是這樣吧 Sent from my Windows 我不是問這個問題吧.... 男生當然可拒絕，但你同意女生的要求就別怪女生龜毛囉 一開始我只想知道男生的詭異理由是真是假，結果大家反而對女生無理取鬧比較反感，哇 啊災會歪樓 MimiCatLover : 會求了再求 求了再求嗎？ 我一次就過啦，沒機會思考這種問題 12/15 14:31 就大家一起討論一下呀，這麼認真幹嘛。拜哪尊你要先講啊。再。...。求婚太爛還要重求。啊是要求到什麼程度才能達到合格門檻？。怎樣才算好的求婚?。叫妳朋友跟他說。我拜的神說。如果要沒求婚的話會出事。不用求婚也能成婚，男生也健康沒出意外，神準。單純只是想理解求婚這行為 怎樣算合格。先說說是有多爛給。欸，我朋友堅持要男生包下餐廳穿白西裝求婚，男生不要，。結果就分手惹～～小心哦～。我想知道有多爛。要重新求你不怕人家直接換求婚對象嗎XD。沒有要換人的話要求婚禮辦漂亮點就好了啊 有沒沒求都能直。接結了還重求咧。我老公求婚計劃內容就只有買個戒指然後跪下鮮花燭光晚餐。等等全部欠奉人還挫到不行我還不是嫁了。我只有問我老婆 我媽在天之靈希望我結婚 你要結嗎。4趴不意外。凱燕配陶隱吧。下次神明說要離婚，要不要離。事後重求？？？？這話能夠開口？？是真的嗎？-。peko會準備騎士劍。想知道到底之前是有多爛？。女方認定「好」的求婚標準到底誰知道？？大概神知道，。所以男方只好搬出神明來。為什麼結婚非得有一方這麼卑微到居然要被評分...。神知沒天理 還我白亞。不就嫌人家太爛人家現在找理由乾脆不求。要求事後重求？。我也蠻好奇求的太爛到底是怎麼樣XD。支持平權。應該跟蘇貞昌拜的是同一尊。爛是怎樣爛。太爛就不要答應啊，答應了又要求重求一次，變數更多。。求求婚合格標準為何？。真假不重要，雙方喬好了，表示他們能相處。。槽點好多，本來以為會噓迷信，結果大家都知道男的不打算求。了，女方太嬌了，自己想想問題不在這，叫女方好好省思好。嗎？。女的急著嫁被男生看穿。有宗教信仰這種怪力亂神的人就不要嫁了。女生不會自己求婚嗎。有求妳就該偷笑了還要求重新，笑死。嘈多無口XDDD。哈。兩邊都滿差的啊結一結不是很好嗎。兩造都談妥了，不需要外人的看法，又不是跟其他人結婚。雙方沒意見講好就好。神明希望我選總統...。不求還是會結婚吧 不然先取消如何？。認真說啦 如果求婚會出事 就不會有被嫌得爛的那次！。所以神明說應該假的。但這不是重點，想要什麼求婚模。式自己講出來會不會更直接？一直要男友重新求婚，直。接不娶更簡單啊。如果這裡有人可以打包票是真,你就能安心地接受第一次求婚?。求婚太爛是哪招，不然女方求婚啊。求婚還重求，公主病喔zz。有求婚就要偷笑了。我是女生,老實說我不會建議男生娶對求婚流程要求這麼。多的女生...。這麼嘴 叫朋友有種不要嫁啊 現在快取消不會喔？。取消理由：求婚招數不及格。建議女的別嫁 婚都求不好往後可想而知。但無論如何現在雙方都妥協了你還在那邊喊燒是很想取而代。之還怎樣。我是蠻好奇的啦 你老婆當年如果也打槍你的求婚 你還。女生會氣是因為男方對她的朋友(可能包含你)這方面處理不好。但重求補償的只有她啊是有甚麼作用。理由是真是假你不會自己去廟裡問喔這裡又不是通靈板。那如果我是那個女生 我會將「請被影響到的朋友吃飯道歉」。作為答應求婚的條件而不是重求ˊ_>ˋ。這個理由是真是假再鳥對於他們之間的關係重要嗎囧。結婚前一天男方再說神明說我不能跟你結婚所以悔婚。這件事就和平落幕了，有什麼好討論的。還是你想看我們鞭男生或女主。更何況那個明顯看起來是避免再求婚的尷尬才說出來的。你有點無聊欸。一次就求婚成功沒被刁不是好運嗎？難怪可以跟朋友一。起刁男方。我就不信你老婆跟你朋友一樣刁你求婚太爛。，你會求婚一次又一次（還不保證第二次對方一定會滿。意唷）。怎麼看都是你沒吃到飯就下山非常不爽，女方都要嫁了。你還想怎樣。這男的很不行...。聽完這過程 恩 只能說過程跟細節挺糟糕的。你是不是因為沒吃到飯很hangry想要發文公審而已 你自己開。的話題還嫌別人認真不是還是跟當事男方一樣鳥嗎