: 女友常唸我騎機車載她很危險還要風吹日曬 : 且戴上安全帽還會把她剛吹好的頭髮壓塌 : 再加上最近到了新公司需要到處跑客戶 : 但是公司車的配額不夠又都被老鳥總霸佔著 : 所以想買台好養的進口小車跑市區工作跟載女友 : 小弟不才也怕公司鳥毛人講閒話故不考慮2B1A : 經過多方考量後我們決定入主一台Nissan的Juke : 我的考量是1.0的稅金比較省、日系車也比較好養 : 女友的考量則是單純喜歡外觀還有被氣氛燈燒到... : 對沒錯，就是在排檔桿旁 我完全不Care的那圈燈... : 在購車這部分我們還算有共識 : 但是比起買車我比較困擾的是 : 我們房租、日用品、吃飯她都會要求AA制 : 根據AA制的原則我應該要跟她收一半的車價吧？ : 請問該我該怎麼開口才不會讓她覺得我很摳？ : 先說我們有計劃結婚勿戰 : 還是大家有推薦什麼比較便宜又特別的進口小車可以選嗎？ 如果照你敘述基本上一個禮拜平日大部分時間都是你在用車跑業務 女友平日會使用的機會只有載她上下班對吧 那假日你們用車出遊使用的時間都一樣就不列入考慮 所以購車費用比例真要算的話就該用平日使用時間的比例來分攤 這就是為何你直接要求對半平分不合理的原因 如果一開始的購車費用都喬不攏了 後續稅金、保養還有日系車三不五時東修西修的慣例所衍伸的修繕費 以後真的吵不完啦 雙方都願意為了對方多付出一點且也都互相感受到這份心意才是最理想的狀況 Sent from JPTT on my Samsung SMJ5007. 。推，人與人最重要是互相。