想請問男朋友開刀住院，如果有朋友邀約要去聚餐妳們會選擇答應還是婉拒呢？ 因為之前車禍腳姆指截肢，這次回去做重建手術。。如果住好幾天，只是一餐出去吃飯我覺得沒問題，但如果只。有一天又沒其他人照顧，我會婉拒聚餐。同上。。看是甚麼刀阿  不過我還是會婉拒就是了。去啊 男朋友住院更要對自己好放縱一下。我如果是男友會讓女友去。我之前還是有讓我先生去喔，我覺得沒必要一直限制著他。陪我住院，所以很開心的讓他去。不過妳男友是這種想法。的人嗎？還是他一定要妳陪的話...。推一樓，看住幾天；然後有沒有人照顧。。不會去，有時候陪伴非必要，但是是一種奇檬子。要看吧 我會覺得另一半每天關在這邊沒事做很可憐 但有人。覺得不陪自己就是不夠愛 看你另一半的個性怎樣。有朋友邀約我都直接婉拒 但我沒女朋友也沒什麼朋友。我邊緣人 會一直陪著他吧。腳拇指不陪還好吧,又不是開腦破肚那種。看另一半想法啊，問每個人答案都不一樣，怎麼不直接了。解對方的需求。先問另一半想法,開刀的人會比較容易想多。如果是要住一陣子的話去外面吃一頓飯的時間應該還好吧？。又不是他的全職看護～。問三小  看情況不會。去啊！他是住院又不是過世....。同一樓。講好就好了啊 如果他還能移動應該也還好吧。這之前好像在哪看過。看人！如果網友覺得不需要 可是男友覺得想要你陪呢？。你照顧？家人照顧？什麼都不說清楚問三小！。跟男友討論啊！如果是很頻繁聚會的朋友應該可以緩緩吧。！如果男友可以自理其實沒差啦。討論是彼此尊重。蛤...聚餐而已也需要問？你是有什麼前科嗎。還好吧 這樣也不給去也管太多。自己跟男友討論 我們又不是你男友。會這樣問就是想去啦~。看你男友個性 會不會很介意。婉拒。他開刀你有要24小時照護嗎？吃個飯而已有什麼好問的?。都可以吧。他也有家人可以顧吧 完全看你個人意願 你不想的話沒。人可以逼你當免費看護。而且是重建手術 不是什麼大刀吧。手術任何狀況都有可能發生，如果只有您可以陪伴，那當。然婉拒.。這種超短廢文是怎樣 連這種事都要問 可憐。看開什麼刀，住多久，約在開刀的什麼時間點，男友看起來。心情怎樣需不需要人陪，有沒有什麼事需要幫忙，我有沒有。已經做什麼事了，朋友有怎樣嗎？。你想去的話就去啊。任何人都會希望另一半在場，就看你對他有多重視。我是會陪另一半啦 吃飯以後再吃也可以。如果住院很多天只去一個晚上還好吧。看人~~。我選擇不貼廢文。其實會問，我覺得妳心中已經有答案，只是要人認同你的答案。住院而已不要想太多。當是陪伴在男友身邊啊，朋友聚餐還會有下次。無聊問題的廢文。看嚴不嚴重吧   如果是我我會希望另一半去赴約 畢竟她來了也。是無聊滑手機。我說了怎樣要是分手是不是要怪我。如果是你自己良心不安怕觀感不佳之類的，那就別去吧XD。覺得離開兩三小時其實還好，正常人要休息娛樂啊。我一定留下來陪 如果是想走一輩子的人 跟他在一起比任。何朋友都更有價值。聚餐如果是臨時約的不會去  很久以前約的就會去。有急在那幾天聚餐？。是我的話會陪伴。割包皮還要人陪喔。你會來問 就代表應該陪男友。不需要你陪開刀的話男生會讓你知道。如果妳爸媽開刀住院妳會怎樣？有需要聚餐還要請示嗎？。為什麼交個男友搞的比爸媽還重要？。他沒家人嗎。分手。看你覺得手術有沒有風險 我前一陣動十字韌帶手術 在醫院住。三天 沒請另一半過來 現在醫院配上疫情還是少去比較好。看在不在乎呀，如果去了還在擔心男友不如不赴約。是多廢才要連這種問題都要問。看嚴重程度。正常健康的人一生會住幾次院，多陪陪男友吧