妳好，看到妳的文章，我覺得我跟妳應該有一些相似的心路歷程 其實妳自己也知道在這五年的關係裡， 妳是會不安的，這也是妳前任自私的地方： 他總是說自己很不安，他卻不會去想想他這種作法不也是讓妳不安？ 而妳也傻得可以，妳居然就一再的退讓改變，而不去以女友的身分提出妳的需求。五年的時間並不短，若有一起走下去的打算，見家人是一個必經的過程，這個需求並不誇張 我感覺得出來妳是那種談感情盡力認真的人， 而且妳對自我的要求不低，從妳現在還在檢討自己、還在回顧從前的錯誤、替對方省錢著想等等 妳是那種對於一個好女友有自我期待的人 但是感情這種事情，並不是說非常盡力就一切如妳所願。妳可以想像成每一次交往就像是在玩一款電動遊戲，妳雖然會努力玩，卻不可能精通每一款遊戲。遇到不適合自己的遊戲的時候，妳該做的是告訴自己： 好吧，我真的不該再玩這一款了，我覺得我不適合這一款，花很多時間在試也破不了關。我盡力了。 然後去試試玩其他的遊戲，總有一天妳會遇到一款越玩越上手、越玩越快樂的遊戲 妳和前男友的狀況，就是妳不斷的想改變自己來去適應這一款遊戲。然而這五年的時間沒有讓你們找到走下去的好方法，他現在也沒有意願再在一起，那麼就是一個幾乎永遠破不了關的狀態了 當然遊戲這個比喻不是要叫妳遊戲人間，而是希望妳能捨棄感情中的得失心、鬆開妳緊握的拳頭有些時候，事情並不是妳盡力就會變好，反而是要放開手不再追究，一切才會海闊天空。或許妳不捨、遺憾、惘然、失落，這些都是非常正常的心情，但真正的渡過這些低潮的方法，並不是一再的審視過去，而是放下那個不願意放棄的自己 願妳將目光放在妳內心現在真正的需求上面，尋得妳的平靜與自由。祝福妳 Sent from JPTT on my iPhone 。一般之論 peko是直接人身攻擊。其實一年不見家人就該分了，明顯在逃避又沒心解決...。好文。需要扭曲自己的關係就不是一個好關係了。我認真閱讀了 也謝謝祝福。樓上，其實他有約我跟他家人旅遊（我時間都不行），平常。我跟他媽也都有禮尚往來，所以也更不懂為什麼不能先好好。引見我，也許也是他不懂做人吧。也不知道以前中了什麼蠱哈哈，第一次這麼病態的改變自己，。以後不會了（拍胸。推。分開後不懂的事不需要花太多力氣追究 沒有真相了 重心放在。讓自己變更好吧。你不會是小三吧...還是她太木頭。超過一年沒有見父母大多都有問題。到底有沒有介紹家人阿 看你推文又好像有