: 代po，朋友沒有ptt於是請我上來發文，記者勿抄 : 背景介紹： : A男：月入6萬，北部工作，有一棟剛買的公寓，與父母同住，月付4萬貸款，貸20年， 交 : 往前父母以a的名義買的 疑? 那怎麼不改成出租套房隔四間 三間租人家，一間自己住 : B女：月入3萬，彰化工作，名下無房無車，家境小康 : 在一起一年多快兩年了，在一起的時候非常快樂，只是最近談到結婚，結婚這個話題一 直 : 是女生 : 避而不談而且不想面對的，但是男生很想結婚 : 女生擔心的點： : 1. 男生收入扣掉房貸後寥寥無幾，以這個收入在台北要怎麼結婚生小孩 喔 擔心 那你換一位吧 我幫你寫一個劇本 20年後，那男的長輩都死了 因為以前窮，沒有女生要跟他再一起 這也沒辦法，因為窮 那後來房子太老了 房子後來也跟建商合建，賣掉了 賣了 2000 萬 可是現在什麼都沒做， 銀行存款有 2000 萬 嗯.....50歲，銀行存款 2000 萬 換老男人再挑女人了 一樣月薪六萬 : 2. 男生交往前沒什麼存款，現在也是，都被房貸卡死了 : 3. 婚後要跟男生爸媽住，爸媽四點多就起來了，生活習慣不同 : 4. 男生除了房貸必須給家裡孝親費，因為爸媽沒什麼錢，以後其他開銷勢必由女生負 責 : 5. 兩個人能花的錢加起來只有五萬，如何支付其他的開銷 : 6. 以後生病的話一定還要照顧男生爸媽，無法想像如何委屈自己當一個台灣好媳婦 : 7. 男生爸媽名下無財產，以後應該是男生會撫養 : 男生的看法： : 1. 至少自己名下有一棟房子，自己這麼努力工作，為什麼女朋友不能諒解 : 2. 爸媽很好相處，不試試看怎麼知道 : 3. 房子雖然很小，但是起碼是自己的名字，不懂為何自己有房女友要這麼生氣 : 4. 願意把房子跟女生登記共同持有 : 5. 只要有愛，要相信彼此 : 目前雙方無法達成共識的方案： : 1. 女生要男生放棄房子（可以給弟弟），重新與自己開始買一棟男不願放棄 : 2. 男生要女生試著與爸媽相處同住，他們人很好女不願妥協 : 3. 女生在外面租屋，但是擔心台北房租太貴，男生不解 他自己有房為何要多花錢住? : 4. 男生不解 為何彼此相愛要因為錢鬧到分手 : 兩個人談了好久，只是仍然沒有共識，男生不斷要女生愛屋及烏，接受體諒，女生也要 求 : 男生要硬起來才有自己的未來 : 目前是類似要分不分的狀態，雙方都還很愛彼此，只是這個現實，該怎麼面對呢？。一千萬的房子變兩千萬喔，這麼好賺大家還不買爆。這種文章跟當初喊合一上千的有什麼兩樣。做夢做太好。那直接找個老家在台北的伴侶窩著等繼承就好了，還不用付。房貸 淨賺！。還要辛苦等20年幹嘛。現在趁年輕換一個就好啦。。發生再講阿 XD 現實情況就是負債一堆 而扛債人也扛很自願。2000萬有很多嗎？