第一次在這裡發文用手機打的請見諒 我跟我的前前任是遠距離交往快一年，她在台北我在台南，我們都是彼此的初戀，即時很 常因為小事情爭吵，但感情還算穩定。 在三年前的12/31有吵架，隔天上班外送的途中收到她的訊息說要分手，當下雖然情緒很 崩潰，也沒有挽留她就這樣分開了。 分開後的每一天都很難熬，偶爾就會在只有自己看得到的ig帳號發一下思念她的話，也因 為失眠跟情緒壓力的關係選擇休學，回到家鄉調適。大概一兩個月過後發現她的line背景 圖片換上一台重機，動態消息看起來像是已經有對象的感覺，那時候意識到是不是被劈腿 了，馬上傳訊息問她的好朋友，她是不是有交往對象了，她的朋友沒有回應我。 分開8個月後，我傳訊息給前前任，跟她說謝謝她之前的陪伴，祝你幸福 ，然後就被封鎖 了哈哈。這麼做只是想讓自己慢慢的放下，去釋懷 之後也交往了一個一年多的女友，在上個月的時候分手，一個禮拜過後ig突然收到一則訊 息，是前前任傳來的，她對我說了抱歉，當初傷害了我，沒有提到劈腿的事情。 我以為我已經放下對她的回億，其實還沒放下，只是我自己把她藏起來了，她的出現又讓 那些情緒湧上來。我沒有多說什麼只對她沒關係，我不在意了。 昨天上去台北找朋友，傳訊息問她要不要見一面，想問清楚一些事情，見了面之後，也從 她口中確認當時確實劈腿了，我們兩個站在路邊不發一語，我想牽起她的手但是她拒絕了 ，我不知道為什麼我想做這個動作，甚至想擁抱她，即時我知道我不行。我不知道該用什 麼態度去面對她，是愛嗎？還是只是再思念過去的人。 最後我離開了，這次我沒有回頭也不敢回頭，因為眼淚再打轉，控制不住自己想趕快找個 地方哭泣。 我知道自己真的很犯賤，明明她是傷害我的人，但是始終恨不了。 。你有點骨氣，會劈腿就會再劈腿啊。「即使」啦幹。綠帽戴好。你有點噁心。幹 有夠沒用 她劈腿你怎麼直接踹下去。你人真好....不過如果你是我朋友我會看不起你XD。真的有點噁。http://i.imgur.com/An138OA.jpg。再怎麼不捨得都要直接斷開關係 這種人不值得你再回頭看。任何一眼的 我知道很難 因為我也剛被劈腿四個多月 才真。的斷乾淨再也不聯絡。你在演偶像劇還是花系列？醒醒好嗎。噓內心太脆弱。你也不是忘不了，不然你跟一年多那任在。一起時怎麼沒想到這一任??你只是現在又單身了才空虛寂。寞覺得冷吧?。更正，是想到前前任。........。你內心太弱了，我都超級無敵恨，希望背叛者得到報應的。看到三年前我就end了。夠賤。丟男人的臉  滾  你不配當男人。請讓心裡沉澱再交下一任 不然對彼此都是折磨。你確診了「真命天女病」。推文顏色正確。痾...看完真的不知道該說什麼。你剛分手所以難過嗎。恭喜你讓她劈腿完還沒有罪惡感了。88。心疼你了，對自己好一點。前女友：你的綠帽很好看 看起來也很可憐。我懂 真的不知道自己怎麼會一直想去聯絡對方。加油 別理版上一些鍵盤處男酸語 感情豐富的你需要時間。消化 沒有過不去的事 想一個人不會丟臉而是怕自己不敢。面對！。不服輸而已，應該是自大的人。87沒藥醫。有點骨氣好嗎看到差點腦充血。前前任:我就算劈過腿還是有人愛我，爽。。對劈腿女留戀，馬子狗???。犯賤 真的沒救了，醒醒好嗎？。舊愛還是最美？但你在她心中早就什麼都不是了。你南科工程師喔。快複合然後房車在她名下。她都對你這樣了 還是趕快忘記她 放下吧。都已經前前會不會太誇張。大家狂噓你就是要你趕快放下。廢物不給讚。有點噁 內心戲太多 就分手啊。*在。讓他在劈一次。某胖u2ber講的-臭爆uc。超自私 你的反應也令人看不起。只要她主動一點 你就變成她這種人了。推八樓 但還是拍拍QQ。我覺得你不是放不下 而是現在太寂寞了 拍拍。三小那你幹嘛交前女友 她真可憐。應該要過得比他好啊 可憐阿QQ