: 為什麼上面的人這麼難聊啊QQ : 有住在南寮的鄉親出來帶走嗎? 身為男森 玩交友軟體請調整成玩的心態 我不曉得你有沒有玩過戀愛遊戲 你就想像成這是一款 難度隨著你照片增減 的戀愛遊戲就好XD 既然是遊戲 那就一定會有Game Over的時候 難度太高就會常死掉 死多了你就習慣了 有用心的話還會越來越強 不信去玩玩隻狼就知道了 你現在只是在抱怨難度太高而已 不要灰心 得失心不要太重 這個不行就當 Game Over 再試其它的就好 就把它當成可以無限接關 說難聽一點就是亂槍打鳥 順便練習怎麼把尬聊變成熱絡的聊 最後只要能約出去見面就算是破關啦 至於出去之後那就是另一款遊戲了... 玩的時候請多嘗試各種不同的玩法 例如你可以試試看跟女生一起尬聊會怎樣 也可以一連串的身家調查 或一鼓腦兒的都在講自己的事 這一次我通通聊旅遊 下一次我重心就放聊星座 你聊多了自然會知道遇到什麼怪要怎樣打 懶得花時間練等 你可以課金去買現在一堆PUA課程 那些魔人級的有專業在研究這個 直接給你攻略教你怎麼聊會比較容易破台 至於花錢買了VIP會員就也請當作手遊課金 老實說這比市面上一堆坑死人的糞手遊佛心多了 然後千萬記住 你是在玩遊戲 太過認真你先輸一半 絕對不可以出現那種這次這個真的超正人又好聊，天阿我歐印了的心態 能單獨約出去之前都不要走心（其實我想說即使到最後交往甚至結婚也不要有...） 你要這樣就變成極限玩家在挑戰不死不存檔speed run黑魂一代 你沒有在開實況不靠這個賺錢真的沒必要用孤柱一擲的心態下去玩 最後一點 請勿將生活的重心擺在這個上面 都說是遊戲了 就是消遣時在玩的 不要三不五時就看一下玩一下 女生回覆也不用急著回 請去做你平常該做的事 上班就上班 中午吃飯休息滑一下回一下 下午就別看了放著去忙你的事 晚上吃飯再看一下 訊息回一回 之後一樣忙你的事 上健身房回家打動森追劇隨便什麼都可以 睡前洗好澡再來看一下 女生秒回你也不一定要秒回 不用管什麼已讀不已讀禮貌不禮貌的 策略就是 有空再玩 不要刻意忽略人家訊息一陣子或是分分秒都關注 這樣都不好 容易讓你破不了關 原理在於你沒有用平常心玩交友軟體 聊天自然會想太多 內容也會不太自然 加油啦祝你早日破台 我是不建議抱持著囂張的母獸這種思維啦 基本上大家都有各自的生活 來玩交友軟體就是想碰碰運氣而已 不用那麼嚴肅得在那邊計較人家很尬聊或不好約、配不到什麼的 你用囂張這兩個字就是建立在你期待對方些什麼 而對方沒有符合你的期待這樣 一樣用遊戲思維來講 我本來期待隻狼的弦仔跟無雙boss一樣智障 沒想到被打得滿頭包差點摔手把 這就是錯誤的期待 你想玩無雙就去買無雙 不要來玩隻狼 一般男生玩交友軟體的心態就以為自己開無雙 你必須要認清現實 在戀愛市場中能開無雙的只有高富帥而已 要不就努力創業賺錢上位 到時你無雙隨便開 不然就下來交友軟體這邊一起苦練玩隻狼慢慢拼隔擋 心態調整好 由你先給予些價值 也不要太過期待任何人給予你些什麼 設好自己能過得去的停損點 也就是你 最多能承受多少無私的付出 超過了 就趕快打住就好 其實就是講很多次的天女症啦 XD 後來發現天女症不就跟挑戰speedrun的心境差不多嗎？ 你除非是PRO級的 不然爆炸了就是崩潰 只不過遊戲掛了你頂多摔手把 現實掛了很多人是回不來的QQ。推。不重要 全世界又不是只有台女可以挑。和異性的初接觸時期，心態就是要這樣沒錯。推。推  不患得患失  若即若離才能讓那些囂張的母獸有自知。之明。重點精闢。對呀台女不合胃口還可以挑台男啊。很多男生出師不利就心態炸裂。翻譯 : 不要得失心太重。這心態很正確啊 就不要當舔狗對方不好聊就pass下一個。優文。優文。推。推。推XD。你心態正確，但是這板不能說實話。心態正確才能成為高級玩家。不火不升級speedrun黑魂1 笑死。心態正確 給推 就是一堆廢物男 火山孝子斗內仔 助長歪風。女生推~~馬上轉文給玩交友軟體苦手，一直講不聽的男生朋。友XDDD 希望他們能聽進去。沒錯沒錯 不過交往後和結婚後就不要這樣了啦。你這樣的心態就對了。用玩的，渣。樓上有事嗎...-.-推這篇觀念正確。交友軟體就是讓你練習幹話尬聊的 不用太認真。中肯 推。用黑魂來比喻超貼切 笑死。竟然在ptt看到觀念如此正確的文章 推個。中肯。身為女生也是看到笑噴。記得先存檔。邏輯正確，也不偏激，給推。看看前面幾樓就知道為什麼有些人玩交友軟體玩的飛起，。有些人玩了很久又課金卻仍然是酸宅，推文態度一目了然。。。遊戲公司可以考慮開發「交女友一次就上手」的手遊，讓人。闖關XD。觀念正確。心態正確。心態正確。某樓講女生母獸又想追女生怎不單身一輩子，有夠噁心。母獸這用詞真是大開眼界。推 優質文。真的，有次在上面教女生讀費曼圖，想說結束一回合。自顧自的洗了一頁訊息之後被要line，WTF....。女生覺得你有內涵懂得很多,所以跟你要LINE。心態正確。。推推。優文。最好是有內涵，外行人根本分不出內涵跟專有名詞虎爛XD。至少聽起來有內涵,比只會問的男生差別太多了。講母獸的真是活該都沒女生要認真理他XDDD。就平常心下去玩，這個不能聊就換下一個聊啊。精闢。到交往甚至結婚都不走心？覺得這話很有問題捏。推心態！偏激不會讓你變得更好。推。推。推。佛系交友。男渣女愛，太容易得到的不會珍惜（ATM。純推黑魂比喻精闢XDD。推。優文。這個世界有一半的人連大凶才龍都打不贏。隻狼XD觀念滿正確ㄉ啊，就不要多餘期待+停損的想法。推 女生網路交友也該保持這個心態。推。推。警報器到還沒穩定交往前都不要關掉。正確觀念 還不推個。推。推一個 真的交友軟體就輕鬆玩就好。這篇說的真中肯，就是平常心隨便聊，當玩遊戲就好，。女生基本上99％都很難聊是共識了。。推 正解。好文  但不推PUA  單純宅宅容易走火入魔壞掉。優質。約就算破還真魯 虧你花錢。精闢。一輩子不要對女人走心，即便已結婚。Pua學半套的最後下場都不好。總之真的不要放太多進去 得到以前都只是遊戲。推遊戲比喻超精確XD。推這心態 別把重心放在這上面 生活上還有好多事情等著你。去忙去享受。推好文章 心態不能崩。推。觀念正確。推。大推這篇。最近在玩隻狼，真的是練習堆疊出來的。推。心態正確。遊戲心態正確 畢竟還沒見面前 對方只是一堆0跟1組成的。資料