撇開動漫宅、某部分不想要女人的草食男 有錢對異性沒興趣的工程師之外..... 哪些人的感情路是比較順的？ 我看過笑花級的美女再嫁給醫生老公前、被花心帥哥耽誤許久 看過異性朋友比同性多的綠茶婊，雖然都不缺人約卻也有愛上有伴男子然後被對方當朋友 的狀況 有平凡的女生初戀在大四就開心結婚現在是幸福二寶媽 有混血兒美女一直問我：怎麼辦我到底要不要密那個男生？的該不該主動困擾 母單如我，好想知道到底怎麼樣可以少一點戀愛煩惱啊 是要理性一點？孝順一點？這樣就可以為家人做很多事沒時間煩惱？ 多點興趣？我也看過很多享受興趣的單身者 到底到底要怎麼樣才能不這麼苦情呢？ 看太多偶像劇好像真的不行捏 小劇場會演不完 是不夠愛就會自然而然的自私了嗎？ 你一定沒女友 我超會拿 超不會放 謝謝美女鼓勵 我相信這不是他們的本意，只是不小心太有魅力 正.....正解啊...... 養寵物的？ 朋友多的？ 家裡做生意很忙的？ 射手座....？ 羨慕你經驗豐富 要自私很容易啊，就是跟愛你比較多的人在一起 這是什麼梗嗎XDD 看了某篇文，發現冷靜跟見機行事也很重要 不同的人，挫折類型會差超多，然後無法想像對方的生活 難到手，就會知足了，我一定是太好到手，fuuuuuckkk 看來你是個矜持的人呀^_^ 我會多拜拜 多讀書 常常被對方冷淡後就失了理性的爆氣，我想我在關係裡的挫折容忍度要加強，像職場一樣 ，錯了改正就好。不迷妹 少幻想 沒有小劇場。自私的。。拿得起 放得下 敢付出 敢追求 and 帥。沒有 本人上過表特 然後跟男生告白十次都失敗 這樣有安。慰到你嗎（可能個性太差了）。國父革命整整11次才成功，妳還缺一次。還是那句老話：不玩這糞Game就不會有事。就臉皮厚一點的人阿，渣男渣女那種，寧我負天下人也不願。天下人負我那種，不難理解吧？。渣味要夠。自戀。命好的。修佛。挫折就挫折了唄，人生這麼多事，也不是每個都能一次就。一桿進洞的阿。推自私的。想想某位一身充滿皺褶的台北市長參選人就知道了。只要是人都有吧。知足的人。自私的。糊塗的人,他們會比較敢試。運氣 腦袋 第六感。我是動漫宅。自私的，不會把感情放在多餘的地方，愛自己大於別人就。不會常受傷了。你錯字到底要幾個...。看過一個女生綠了交往七年的男友，無縫現任並交往一年。，現在懷孕準備嫁了，重點這女生一點都不正XD 前任還。把她當女神供呢！。都是運氣。挫折的容忍度每個人不一樣，你認為很苦，別人不一定這樣。認為啊。愛自己大於別人。。樂觀的人。自私 只在乎自己感受的人。自私的。無縫一直接，從不受傷害。動漫宅錯了嗎??。把自己擺第一的人。吃家裡住家裡用家裡，沒壓力的前提下。自私的+1 管你去死 他/她繼續爽。只顧自己感受就可以。運氣，對方真的很能包容，在爛他也會接受。我覺得一樓的回應很實在。你講的那群真的比你知足許多。運氣好的正解。知道自己要什麼的人 知道如何拒絕的人 自信不自卑的人。自私的。運氣好的人阿。自我價值非常穩定的人。綜合以上見解，應該是自信+眼光好+能溝通+運氣吧!!。校啦。認真回  渣男渣女最不會被感情傷害  然後送你一段話「。由愛故生憂 由愛故生怖 若離於愛者 無憂亦無怖」就看你。能否作到了。當你這篇文開頭說要撇開的那群人就解決了不是嗎？不想。當那群人就要有為愛煩惱的心理準備，有捨有得。。不談戀愛的人（選我正解）XD。我覺得自私點沒有錯 本來就要愛自己多一點～。https://i.imgur.com/L1G2OJP.jpg。高富帥或白男，如果是肥宅的話只會遭到背叛。都是命。相親的人，人家只會有婚姻煩惱。有腦的。邊緣人。沒有這種困擾QQ。事情不是只看表面的人，只看表面當然會碰到渣。沒有錯哪裡會有折，是千古流傳的話。看腦妳條件。看連續劇太多真的對戀愛有害，裡面教的全是壞習慣。無欲則剛啊。為自己而活的人最爽 自私真的過得好又健康 反觀那些會。為他人著想的 看不開心事、壓力一堆 進而影響健康 同樣。是分手 前者開心追下一任 後者嚴重的抑鬱住院 人生路途。中斷。推樓上真理。少一點刻板印象或歧視的人吧我猜。沒真的愛過就不會有煩惱。愛自己的多一點的人。完整的人！不需要別人成就自己，但也勇敢給愛的人。。可以很好的分割自己與他人課題的人，最高的境界就是你。對我不好，我還是做自己，不被對方影響，如此ㄧ來，其。實也沒有什麼所謂的挫折，都只是過程，生活的一部分。。別人想做的事，就讓他去做吧，自由是雙向的。。為什麼初戀一直到結婚就是平凡。笑死 愛莉莎莎也上過俵特啊。有底線的人吧 不會讓別人踐踏自己自尊 也就是比較愛。自己囉。知道自己要什麼+不害怕失去。自私的人。一直挫折QQ。從不要貼標籤 不被表相迷惑開始 真正認識對方 應該會。比較容易選擇出適合自己的人。首要認真面對自己。我動漫宅，老公也是。。自私的過活，像我又宅又腐講話雞歪，第二段戀情前的曖。昧期找到三觀合適以結婚前題的交往對象就這樣已婚快9年。在別人喜歡你之前不要動真情 但是這樣很有可能沒有任。何機會 但是也不會有挫折。自私的。ㄜ 為什麼異性朋友比較多就是婊啊？。認真回，自我覺察力高，清楚瞭解自己適合與喜好的對象。，能分析感情帶來的損益與未來發展，並據此理性的做決。定。。有努力過的人