那我是不是也可以嫁了？ 本人會煮飯洗衣掃地 家裡基礎水電幾乎會維修 會去撿資收 第一台筆電和第二台手都是回收撿來的 會維修桌機和筆電 上一段戀情從來沒吵架過 免費幫朋友投資股票 一年投資報酬率50% 上一段戀情會結束的原因 她本人說對我聊天的內容沒興趣 但是我聽旁人打聽 是她很在意我送的平板是回收撿來的 結婚不是要喜歡他的優點而已 要能接受他的缺點才是重點 : 最近朋友交了一個新男友 : 一直不停跟我炫耀 : 對方自己住 : 平常就會洗衣、打掃、自己做飯 : 個性很好 對朋友也不錯 : 這種優質男現在是不是很稀少了？ : 朋友一直說這次要好好把握住機會 : 還打算嫁給對方 忘記補充，最近廠商報價實驗儀器維修要七萬，買新時十萬，我500元搞定去光華買電子零件 對，被客家人說比客家還客家 當時不懂事@@，現在若送別人禮物絕對全新 我有用酒精消毒過啦 是阿，所以二手的東西留著自己用比較實在QQ 每錯，那台儀器還要寄到國外維修，買新的也要國外進口，儀器用好了，實驗也結束了 真的是男人的浪漫QQ。你節省態度很像我老闆 很棒耶！。別跟那篇文章認真，被鄉民抓到盜UberEat的圖。優質男性。我不會說是要看臉的。課家人。送禮物送回收撿來的，這...。我自己也都用二手的東西, 送別人都送全新的!!!。二手的也是禮物啊 有人連送都不會送 就只是價值觀不。同 當然沒先搞清楚對方接受度就送 原po也是要承擔後。果。太客了XD我覺得蠻不錯的，不浪費是好事，但別小氣～。我主版快壞了　幫我修一下吧。回收撿來的東西不會有細菌或病毒的風險嗎。細菌病毒啥的也還好，病毒放夠久自己會掛掉，其他的市。售殺菌消毒產品都能處理，真正的問題在於觀感不佳，會。被認為小氣不夠大方沒有誠意啥的，比較敏感的甚至會延。伸成你不夠重視他，閨蜜好友啥的嚼個舌根你就悲劇了，。這種就是價值觀差太多遲早得分不分最後應該會很慘。送二手平板這故事好熟悉...。回收撿東西 這我也覺得...。推最後的結語。這也是虛構回應好嗎.看來男女版被洗劫很徹底。很U質。你適合當YOUTUBER拍怎麼維修省錢。求認識！。推結論！。客爆....。真優質客家人……跟廠商報修除了貴，還有時間拖很久…。………。推 資收。這次真的是U質男認證。我現在電腦也是撿回收廢棄來的，再自己土炮跟整理一下，這。是男人的浪漫啊啊啊啊~~~~~~。強者 羨慕維修技能。修東西那段通常只有得到公司感謝你 修久了也不會有。獎金XD。不過自己能修好確實是種樂趣與成就感