Ai大的形容很貼切 哥講個年輕時的小故事 文長，不想看可左轉 我大二時的女友 是個不太愛出門的女生 都宅在家裡玩遊戲或看影片 剛開始還好，隨著交往時間越長 也越發地懶惰 基本上只要一回家，就很難再看到她出門 她住家裡，我住宿 一下課直衝回家玩遊戲就是她的日常 兩點一線 即便回家的途中會經過我的校區 我們一星期可能也見不到一次 交往中後期大概都是這種模式 那時我們玩同款線上遊戲 可就算同時在線 也都分開玩，很少會一起 我因為學分修滿，晚她半小時下課 上線時她都已經跟朋友出團了 那遊戲打個副本又要好幾小時 我們倆時間就都會錯開 我曾問過她能不能等我下課一起玩 前後也只差了半小時 但她說這樣很浪費時間，想自己先玩 那既然她不改變，我改變也是一樣 索性我上線就先做別的事，等她打完 可情況還是沒有改善 她打完一團後，常常跟著同團繼續打 打著打著，一天就過去了 後來等不到，我也懶得再等 我們倆的互動就變成同時在線上，卻沒交集 偶爾講個幾句話這樣 因為相處時間太少，我很不爽 就跟她說，妳要回家我沒意見 但我有幾天課沒這麼滿 妳下課途中也會經過我校區 要不然一起吃個飯妳再回家 吃個飯也耽誤不了多少時間 然後她就回我 可是我下課很累了，想早點回家休息 然後我就放棄溝通了 我這人很討厭吵架，不喜歡說重話 講過的事也不喜歡一講再講 該做能做的，嘗試後 如果還沒用，那就算了 硬逼著對方改變也沒什麼意義 所以之後也沒再提 後來，小大一陸陸續續來報到 有個學妹剛來沒多久，就問我有沒有女友 她說當初新生茶會上對我印象不錯 加上我是茶會南區總召 他們剛到學校時一直忙著照顧他們 就越來越有好感 我那時沒答應也沒拒絕她 只跟她說了有女友 然後提了一下跟現任的問題 她也只回我一句蛤~~好可惜喔~~ 就轉移話題了 後來我們就心照不宣的相處 :) 學妹告白後，那時因為還很純 想著要給現任一個機會 不想這麼快定她的罪 順便觀察一下學妹，多相處些時日 所以那段時間遊戲我也沒啥上 上了也都掛著在跟學妹聊天 有趣的是 快分手前我跟學妹出去得很頻繁 常常一整天不見人影，也沒上線 但現任完全無感，不會找我 也沒發現我的改變 依然顧著過她自由自在的生活 後來，我看她也沒啥心，就提了分手 分手是當面提的，提完她一開始先錯愕 然後開始爆哭，問我為什麼要分手 我們不是好好的嗎，她做錯了什麼 但當我把不爽的點跟她講的時候 她的反應是 我以前怎麼都沒有跟她講過這些 要是我有講，她一定會改 ？？？？？？？？？？？ 然後她就開始盧洨 說不要分手好不好，她會改，會跟我吃飯 會撥出時間給我，遊戲也會等我一起 殊不知，遊戲我早就刪了不知道多久了 ㄏㄏ 我當下隨便敷衍她幾句就回了宿舍 然後跟她過了幾天演員生活 後來覺得沒感覺了，再演下去很無趣 就果斷分了 只難過快一個星期就完全走出來 跟別人快活去了 分享這個故事呢，主要是想告訴那些 在感情中沒有危機意識的人 其實你們也不用怨嘆人家沒給你們機會 人非草木，如果不是失望透頂 沒有誰會想用分手這招傷人傷己 更多時候是你們自己缺乏敏感度 對警訊視若無睹 才導致了後來的結果 怨天怨地，最該怨的 其實是你們自己 :) 我跟她後面0互動呀 不管學妹有沒有出現 都不會是分手的主因 而且我後來跟學妹相處 發現價值觀也不合 最後也是跟別人在一起 嚴格意義上來講 我並沒有無縫當初那任:) 而且她都做到那個份上了 就算無縫我也完全不會有罪惡感 畢竟我給過她好幾次機會 是她自己沒把握 :( 對阿，我也覺得比朋友還要不熟 不知道她在哭幾點 整整盧洨了兩個小時欸 嘻嘻 那時候笨呀 要是現在早就秒分 ^_^。女生真的是不見棺材不掉淚。有些人真的就是欠噴，回想曾經某段也是這樣，一開始好聲。好氣的講，對方只覺得沒什麼，等到我受不了爆氣不想繼續。的時候又講我無情沒給過機會？？？：），聽了一把無名火。衝上頭。吳鳳的確是一個好選擇，邊走邊看，如果不是學妹的出現，。你會再撐多久？。你們本來就分手了啊，各作各的不是嗎？。比二次元還無感。她也不是真的難過，但演總是要演一下。都0互動成這樣說她多難過我是不信，只是演好演滿。分手只要不要用“我媽媽說你，我爸我阿姨說....”我。都覺得還好。嚴格意義來說你這就是吳鳳阿幹。你在有女友狀況下已經在培養對你有好感的對象。你要是真的想分早分了啦。不會等到學妹告白才提。噁。半斤八兩。幫補血，這種相處模式分一分也好，不管無縫與否。。我覺得你也不怎麼樣