小弟想問一下大家的意見 先交代一下背景 我跟她都是碩一但不同實驗室 我主動去認識她加賴 有約過團體出遊ㄧ兩次 隨後幾乎每天晚上都會聊天 大約都到凌晨兩三點 持續到現在一個月左右 聊天的話題從課業到生活都有 也有確認單身 跟交往過的對象 上週約她出來逛夜市晃晃 我就對她說我心中的感覺 結果她說 其實我們還沒有很了解彼此 如果現在想在一起 可能她覺得不適合 她接著說 是要很認識對方了 才看有沒有喜歡對方 不是先有興趣 接著後來喜歡這樣 在當天說完後 回家及這兩三天 也有繼續再聊 想問大家一下 我該怎麼繼續下一步 Ps我知道她再來月底生日 打算送她蛋糕及小卡片 這樣是可行的嗎 Sent from JPTT on my iPhone 。你都讀到碩了應該聽得懂拒絕吧。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　。把心挖出來她也不會喜歡你 專心讀書吧。我女 我覺得可以 再積極些去約生日。再多些單獨相處時間認識吧 出遊什麼。她聽起來沒有不喜歡你只是覺得不夠熟 就繼續加溫啊。可以一起去不同的地方 讓他看到不同面向的你。聊了一個月還能不熟，那就說明你們聊的東西都很表面呀。先把聊天的頻率退一階試試，都聊一個月了，對方還是沒。興趣，也沒曖昧的感覺，那你只能慢慢收回來，一是保護。自己不要太投入，二是不要給對方壓力，第一時間你沒吸。引她的特質，就只能試著讓她來發現你的長處優點，找機。會若無其事的表現自己。最後，多線很重要！有多重要，。你試了就知道。。有吸引到恨不得馬上交往，才不會說什麼慢慢認識這種鬼話。，這樣應該是沒戲唱了，你現在怎麼做都徒勞無功而已。沒聊到心裡去。要送禮不如約出去玩。另外表現的灑脫ㄧ點 別急著想要討好她 把他當成想更了解。的朋友來往。放慢腳步，慢慢來，繼續聊繼續約出來，但記得給自己設。停損點。我女，樂觀！繼續加油！這是她意思是還想多認識彼此，。繼續培養，多講自己的事情也可以適度提問。。就不要主動，如果她有回來找你再說，不然就是不喜歡啊。一個月也太急。可以就一般朋友的感覺多接觸了解就好。沒救了 下個月生日就在學長床上