其實很多知名的仇女人士， 都有類似的特質， 學術點的講法，叫做社交認知障礙， 白話來說，就是自我感覺良好。 也就是說， 他們會做一些讓人反感的事情， 但卻覺得自己這麼做， 會顯得很幽默、體貼、帥氣...... 因為認知和現實有所落差， 所以他們在和異性相處的過程， 會充滿許多意料之外的挫折， 時間久了，就會開始對女性產生恐懼和敵意， 覺得女人就是這麼難搞、這麼勢利、這麼陰晴不定， 明明該喜歡我的，為什麼會討厭我? 最知名的例子， 應該就是蘇美的開包包事件。 和不熟的女生出去， 趁女生去上廁所的時候， 擅自打開對方的包包，丟了100塊進去， 然後等女生回家後，再和女生邀功， 你打開包包會撿到100塊超爽der， 看我多體貼，不想讓你請客 結果女生為此大發雷霆， 蘇美卻覺得女生無理取鬧， 自己好心被雷親， 最後還特地發文抱怨，結果被噓爆刪文。 又或者以盜圖出名，糗到最高點的刺客， 你會發現他對紅藥丸理論的狂熱程度， 已經超乎正常人的合理範圍， 將一個粗略的二分法理論，供奉成世間唯一的真理。 同時他在敘述， 自己和幻想中的女性互動時， 你也會發現，他的幻想常常有一種違和感， 因為在我們的社交認知裡面， 女生會做那些事情、講那些話、做那些反應， 就是非常的奇怪，非常的不協調。 又或者是其他不勝枚舉， 吵來吵去的仇女者， 也或多或少，會在吵架過程中展現出這種特質。 所以我在推想， 也許仇女和魯蛇，並不是因果關係， 而是因為同一個原因，所產生的兩種結果。 也就是說，他們有社交認知障礙， 導致他們在兩性關係上，常常受挫卻不知道原因， 最後就自暴自棄開始仇女。 同時也因為社交認知障礙， 使得他們在求學、求職的階段， 會遇到過多的困難與挑戰， 最後就一直向下沉淪，只能待在社會底層。 這也可以解釋，為什麼偏激的仇女者， 幾乎都是以男性為主， 女性反而很少被拿出來討論， 有偏激的仇男行為。 因為男女天生的差異， 相較於男性， 女性社交認知障礙的比例相對低很多。 從這個理論去發展， 或許可以真正幫助到很多仇女者。 比起變得更有錢、更帥、更幽默、更有自信...... 這些要嘛很困難，要嘛很空泛的方法， 扎扎實實的社交訓練，讓他們學習正常的社交方式， 似乎是更可行且有效的選擇。 : 最近有個男同事在追求魯妹 : 魯妹雖然有嚴正拒絕，還是跟他回應可以當朋友的想法（想說還有公事會接觸，不要回 : 太硬） : 雖然他對此表示尊重，但是言語上卻讓我感覺他似乎還沒放棄，甚至幾度有踩到我的雷 : 例一 : （當初拒絕他的原因是不喜歡辦公室戀情） : 男同事：我覺得同事間交往反而這樣是有幾點好處的兩人可以更了解彼此工作資訊bla : blabla : aalan: 你該找個跟你有一樣想法（辦公室戀情很好）的人，而不是說服別人改變。 : 男同事：我沒有說很好 只是沒啥壞處而已 : 沒別的意思 跟沒要妳改變的意思 : 我只是提出我的看法而已 : aalan: ...... : 例二 : 男同事： 妳喜歡什麼顏色？ : aalan: 不知道你問顏色要幹嘛 但是希望不是會讓人困擾的事 : 男同事：不會啦，妳怕我給帶給妳困擾的事情嗎？ : aalan: 我怕你送我東西可能是我自以為了 : 男同事：如果送東西送的時候是對的 應該不會是困擾才對，妳都會有一個想法 就是收 : 到別人送的東西 好像感覺一定要回送禮之類的想法 : aalan:那你是不是也會有一個想法 就是你送東西給別人 別人就要欣然接受？ : 男同事：都買了 就一次就好妳當作是聖誕老公公給的禮物吧 : aalan: ..... : （事後到了生日那天） : 男同事：沒有生日禮物 ，沒有生日蛋糕，只有生日祝福，生日快樂唷，希望妳的願望都 : 能成真 : aalan: .... : 其實之前聊天中就有提及我不喜歡過生日且不收禮的事，忘記我也不會覺得奇怪，但是 : 他的回話莫名的讓我很炸，到底是我毛太多還是真的跟他個性不對頻？ : (ChenDao 刪除 AssinsCreed 的推文: 違規)。某男跟蹤女生回家想給她驚喜,被討厭還四處哭訴。另。一個男的跟女生說,別人都說妳個性不太好,覺得委屈我。女生立刻跟他翻臉。很多小學男生欺負女生,結果被討厭,其實是喜歡女生。但凡稍稍社交正常一點就可以很快交到女友了。不少台男在預測別人心理和反應的能力薄弱。喔喔是喔 為什麼呂后要殺韓信阿 peko不唸歷史的。可以告訴peko嗎。感謝本文的示範邀。發這篇文的你 看起來也自我感覺良好呢。一樓在說什麼好難懂。男的不能不喜歡嫌女生個性差？。樓上，他講那句話的時候女生也是喜歡他的，講完女生。覺得：好呀，我倒讓你委屈了是不是？。樓樓上。請問醫學系七年、國考兩次、從療養院轉兒科住院醫師。喜歡一個人的時候應該表達的是，不管世界怎樣，我是。站你這邊的。這下倒好了。遇到的困難與挑戰就不會把某人變得喜歡上網亂嗆人？w。看來醫哥又有一個對手要殞落了…。不站在台女那邊的，注定要殞落。這就是這個板的宿命。無法成為英雄，只能殞落為惡人。盜圖說謊仔好像不覺得自己有錯…？。先解釋自己拿canon拍的照為何變成朋友給假照騙如何？。那某人怎麼不先解釋為何結婚生子又變成母胎單身？。算了，只要幫台女說話，我唬爛說我老婆是魅魔也可以。我建議換個id啦 盜圖被抓包真的難看。我們其他仇女仔也很難幫你講話。去噗浪就會看到仇男仇女大混戰了。笑死，有人要被捅囉，破罐子破摔情緒性發言，這板又要。少一個敵人囉。笑死 公告見XD。盜圖大師：我只是想圖個安靜不被騷擾不行嗎。盜圖的人好像都很喜歡吹牛 用這一招去騙相親對象應該很快。就成功了 除非真的很老+長的很龍 那就一定要有名號才能出。出線了 名字總不會騙人吧。唉，太衝動囉～。要撈到一個好對象 久了還是原地打轉 很難不精神分裂吧。多重人格 真是貼切啊。只是想問，那個結婚生子又母胎單身的應該不是指我吧，不。過這樣回話很容易讓人誤會你在指我說謊喔。我相信你了。“社交認知障礙”這個詞根本你自己創的,男性會佔大。多數純粹只是因為男生被要求當一個主動的角色。女性”幾乎”只要被動的回應,所以這種狀況當然相對。少。這篇馬上釣出認知障礙。討好跟被討好的角色在這環境本來就大多綁定男性對女。性。所以男生幹蠢事的機率比較大也無可厚非。還馬上出現對女性社會角色莫名的幻想 快笑死。你可以在網路上隨便就查到一堆女生很自以為的在教男。生所謂的”女生就是怎樣怎樣”,你看不太到男生跑出。來對女生說教。為什麼?因為在這環境男性才需要在求偶上做功課,女。生大多只要回應,沒有需求哪來的供給。可以，但是PTT也有不少女性也有你也可以舉例。遇到像原原po這種姿態擺很高很冷淡的只會有兩種可。能,第一種就是現在這樣,被嫌棄,第二種就是換個女生。追結果被嫌一下子就變了花心。當朋友這個選項在告白的當下就永遠不可能了,連講話。打字都不能講了更遑論朋友。原原po只是單純討厭同事而已好嘛。樓樓上「看不太到男生對女生說教」？？？什麼異世界。開包包丟100這件事真的超社交低能的。盜圖糗爺:照片我拍的啦，拍完就走對方後門惹，羨慕嗎。-->是朋友拿錯照片給我，不是我的問題。唉 可憐刺客不敢解釋 閃爍其詞 最後打算公佈個資順便入。桶。男性說教已經變成一個專有名詞了  mansplain,還看不。到男生跑出來對女生說教。本來就看不太到啊,你上網看得到一堆男生教女生”男。生是怎樣怎樣”要怎麼哄要怎麼對待的影片嗎？。一逮到有機會就要好好"教"你,也不管你需不需要被教。沒話回開始扯男性說教,前後文看根本跟男性說教一點。關聯都沒有，滿無言的，你們爽就好。上網看不到,是因為沒有人要看沒流量,日常生活看太多。看不到就是供給需求問題，因為大多數女生並不需要。為了主動追求而煩惱。哈哈，你這樣一説也太中肯了吧。自然沒有流量沒有客群。開包包丟100真的笑死。男性說教本來就只是女拳發明出來自己打自己臉的名詞。會打這種自以為是說教文、搬弄一些似是而非的名詞。的通常也都……。所以你到底比較愛刺客還是比較愛蘇美？還是全都要？這。樣就有小四小五了。又一個要下去了。這篇在公三小。自以為。帥哥很貼心！肥仔性騷擾！。自我感覺好不好？其實錯在「自我」！若她感覺你很好？。抽煙、檳榔、摳腳、低俗、無聊、無禮、無理....一切還。是好棒棒！。好啦回家了啦。刺客盜圖仔現在只敢躲在推文啦，之前不是很愛發文說。台女共產嗎。我覺得你分析自己分析得很好!。也是一個角度。感覺有點多了 每篇都被你延伸來人身攻擊 然後還有優質。版友推的很開心。盜圖糗爺好了啦。某推文講得自己多中立勒，道德標準也可以雙標哈哈。朝聖盜圖硬凹仔被水桶 爽喔