身為自己有心臟疾病，男友也很愛爬山的人，來中肯地（？）說幾句話。 首先，原Po能去潛水，代表他現在的問題應該不嚴重，也許是以前發作過或還沒發作過。 對於有心臟疾病發作風險的人而言，爬山的恐懼其實不是上不去或體力問題，而是假如在山 上突然發作，真的會完、蛋。畢竟我們本來就有在爬山的人，也不希望自己成為叫黑鷹直升 機的三寶，所以建議原po，如果是政府有規劃階梯的步道可以去走走，那種需要雙手雙腳並 用攀爬的山，你可以好好跟對方討論你的顧慮（心魔）。 至於會有不敢去爬山但敢去潛水的狀況，我猜也跟這種心魔有關，畢竟潛水的時候心臟病發 作看起來比較好救（會說看起來是因為我也沒仔細查過，完全憑刻板印象猜測）。 最後最後，爬山和潛水本來就是高風險運動，請審慎評估自身能力再決定要不要從事這些運 動。 事實上應該是一樣難救吧，但潛水應該會比高山上容易取得AED和醫療服務吧 畢竟海岸都在陸地上（？） 我討論的恐懼這種心情哦，如果要實事求是的話，那原Po配合男友嘗試去運動的舉動完 全是錯誤的，不應該被鼓勵 但人總是會為了感情做一些不理性的決定：） 原來如此，我對深潛完全沒概念，感謝你補充知識~ 我沒有說爬山會引發心臟病喔我說的只是擔心自己在山上病發的恐懼 而且每個人身體狀況不一樣，還是要尊重醫生評估啦，我自己以前很嚴重的時候，醫生也建 議我連hiking都不要。在水裡你喝一口水到肺裡死亡率就上升多少了...。大概覺得海邊比起山上 離醫院比較近吧。問題是心臟病發起來,超過黃金救援時間都沒用。30分鐘和3小時的距離, 結果應該沒差多少吧。那根本不是問題好嗎？不然男的就不會後來又跑來求復。合了。這麼介意怎麼又跑來求復合？。是不是想想還是跟這任在一起比較爽？只是A女他又放。不下 嘻嘻。是問題只是能不能忍。跟心臟病沒有關系，不想一起去爬山本來就可以拒絕，一句。不想去就夠了，情侶又不是連體嬰。但是有些連情侶之間。的運動是沒辦法一個人做的，她這真的要看心理醫生解決。。"夠愛你就會跟你一起去"，這句話沒有帶性別，但你會想到?。潛水心臟病發比較好救？？認真？？。潛水時心臟病很刺激喔，等人家發現你是心臟病時都已經拖。多久時間了。要是我直說 我討厭爬山，潛水比較好玩。反正都是人工呼吸,應該沒啥差的概念嗎??。整篇都是腦補沒有查證的感覺文......。潛水不一定喔，便宜的從岸邊出發，好一點的都開船。岸潛很近，含教練兩三個人就能成行，一兩個人在海上拖一人。上岸有多辛苦你想像一下，船潛人手比較多，但要開回岸邊。別說扛人，光是背自己的氣瓶上岸就重到要崩潰了。潛水，在水裡面心臟病發 喝了多少水基本上GG。隨便查就可以找到登山是一種普通運動，並不會不適合心。臟病者。相反地潛水被列在高危運動中，有心臟病者建議不要。你以為爬山是要爬多快，極限體能挑戰嗎…………。你是北七嗎 心臟病反而不能潛水能爬山 不想爬山只是。拿心臟病當理由。不是原po覺得可以潛水而是他在猜原原po會這樣想的原因。肺活量不好本來就不該考慮這種運動。除非緊急狀況，否則潛水過程是絕不能閉氣的，肺活量小事