國文不太好 所以不知道怎麼下標題 但簡單來說就是 懂聊天的人都是個性上一開始的天賦 還是大量累積出來的經驗啊? 然後累積經驗這件事如果成立 那外表是不是就不能太差 然後自然就會有人找聊天 最後有懂聊天? 本魯也不是單身 只是單純有點疑惑 最近跟一些女生聊天的時候 不管是新同學同事或交友軟體 發現自己的聊天技巧越來越好 已經是聊到對方會主動約出來玩那種 但以前小弟國高中 原本外表憨憨的又宅 熟的朋友大多都男生 社交能力普通 IG粉絲沒破300過 認識的女生私底下用LINE聊 也是動不動就被已讀不讀 高中後半稍微有點跟上流行 外表也會稍微打理 個性價值觀上也開始比較古怪)別人說的 基本上都在噴垃圾話 EX:大家約逛costco說要戴口罩 我就會隨口說:啊你也是蔡英文的子弟喔 政府之前不是說健康的人不用帶 漸漸地也可以跟女生聊起來 到現在已經男女不分 噴垃圾話聊正經心事都行 這樣是我的外表改變的功勞 然後累積經驗 還是我的個性改變造成的? Sent from my Windows 。臉。這叫作互為因果的正向回饋 改變臉->聊天機會變多->增加。經驗->有自信->更多聊天機會。懂接話。這跟長相關係沒那麼大，別長得一副生人勿近的樣就行。天賦，但是能後天訓練。聊天可以練習 但有的內容才是重點