蠻好奇一種情況 假設你今天交了新伴侶 你們可能曖昧一段時間了 結果後來你發現還沒在一起 而你們已經在曖昧的期間 他還是陸陸續續有跟炮友發生關係 感覺還沒在一起前確實沒立場管對方 但情理上好像怪怪的 我自己是受不了啦 各位遇到這種情況會有疙瘩嗎？ 了解 不是我啦呦 我看起來像是有女友嗎QQ 我也覺得 了解 就說不是我了齁 聽起來好強 怕 一前一後。那你跟他發生過炮友應該要做的事情了嗎?。有炮友的我就不行。如果有!那你也是炮友之一不是嗎?。這種通常你只能得到肉體得不到靈魂 看開點吧。不會啊 垃圾請丟掉。會約炮的根本不考慮 交往才發現也會馬上分。你也是其中之一~。看來你是炮友中的霸主。他跟所有人都在曖昧。一起當炮友。沒辦法。我可以理解有人會去約炮 但我個人不能接受，只要有。約過就分手。有一天也許你也會遇到同樣的事。要提槍上場前一刻你會為了那個曖昧對象放棄眼前這個嗎。如果你自認不會 就別用這種莫須有的道德感綑綁自己。這種還是不要在一起吧。就價值觀不同，所以排除。這就跟女生不能接受男生嫖過一樣 有人可以有人不行。請問你怎麼定義曖昧跟炮友？。樓上我知道!!侵入性行為?。約過就有疙瘩啊，每個人觀念不同。知道了就不行呀，曖昧都還在約，那交往肯定也會吧。分手Ｒ這ＭＯ簡單。享受曖昧(約跑)。不行 秒分。可以理解為何約砲 但不能接受 而且還在曖昧中......感。覺超怪。怪誰 嘻嘻。不是疙瘩吧，是原則性的問題，要是我不會接受會約炮。的人，不管是交往之前或之後。會約的人以後就還是會約，不會因為跟你交往就不會再。約了。哀 你覺得本peko會讓你知道嗎。有砲友過的 無法接受。受不了不離開嗎？。管太多。我不行，除非我得到肉體了(^_^)/。現實不可以 偶像劇可以........。我覺得蠻噁心的。乾你啥事 你是想幹嘛。慘了 回錯文 XD。完全無法 誰管你是不是在一起前。如何定義曖昧？。下定決心只當砲友。價值觀不同，所以排除 +1。他去找同樣會約炮的人，你去找同樣不會約炮的人。。無法接受 88。無法接受會約的人。不能><。無法接受。分。有泡有直接掰！。噢 我最近也遇到 但他都會跟我說 我覺得很妙。噁 放生封鎖。我有感情潔癖所以當然有疙瘩 但道義上人家並沒有欠你。很噁。這種我不行，但是每個人價值觀不一樣。放生唯一解 認真這麼覺得。沒在一起前沒立場管,但交往後發現的歷史還是可以在意。不爽就分