: 這學期宿舍樓下的超商來了一個打工的學妹 : 肥宅我一看到就覺得滿心動了 : 有一種如果沒行動的話一定會後悔的感覺 : 不過一直都不知道怎麼跟學妹搭話 : 是有找到學妹的臉書跟ig 但是她鎖好友才能看 : 而且我也覺得直接加好友跟追蹤有點癡漢 : 目前採取的行動是有事沒事就繞過去 : 只要她在的話 都會買一杯熱可可 買了然後勒？ 別人就只當你是一般顧客啊 耍寶哦這叫啥行動XD : 有問男生朋友跟女生朋友的意見 : 男生朋友們認為先搭話再要ig 直接要機會不大 : 女生朋友是覺得直接要ig比較好 : 目前唯一不算好消息的好消息大概是 : 學妹我目測身高大概177 178左右 : 往好的方面去想 應該會少一些競爭對手 : 肥宅我想請問大家 應該要怎麼跟學妹搭話阿 : 因為我沒主動去跟女生搭話過 : 交過的女朋友也都不是現實生活中我先去攀談的 : 真的非常苦惱 希望大家給我建議 謝謝大家了 你都說是學妹了 校園、週遭生活那麼多話題可以開.....你想不到半個? 那以後出去工作單身還想認識女生你不就更悲劇 隨便破題都可以啊 同學妳是今年xx的大一生嗎，我在這裡2年了以前都沒看過妳 什麼系的，怎麼會想來這邊唸書 妳進來沒多久應該校女籃女排就開始在搶人了吧 妳沒打籃排球哦，那妳平常都在幹嘛 啊我知道了，你們這種高中一次抽高10幾公分的都是上課一路睡到中餐的，哈哈因為%=\ 根本不需要去預想話題細節，隨便都好 記得要適時提到自己的資訊或是一些簡單的回覆應答，不是連珠砲的訊問 重點就是導引到像朋友般閒話熱絡輕鬆的氛圍 注意循序漸進，一開始的開頭對方有友善熱情的回覆你才需要網下聊 如果很明顯對你冷淡，就識相點結束吧 如果第一次開聊還不錯的話 之後維持一個頻率跟她碰面 可以問對方班表，問到之後怎麼運用就不用講了 到跟對方算互相熟識的程度之後 ig不ig也不是那麼重要了 因為對於你是以交往為目的來講的話 可以開始嘗試兩人約出去才是比較有意義的動作 這時候如果她很明顯一直閃，那你之前要到她ig也沒啥意義啊。因為她就是對你沒興趣 還有無論這過程氣氛多棒 都不代表對方就一定是想跟你進一步交往 。因為是大概半個月前注意到的 決定有行動差不多是上禮。拜開始 所以沒什麼動作 然後其實我也很想跟她閒聊 只。是她在的時候幾乎都有人 所以要抓閒聊的timing比較難。最後還是非常感謝s大的建議 我會去嘗試看看 謝謝。好屌。可以啦 真的就是隨意聊 有互動 有印象 再看回饋如何