: 假如一個35歲男生 : 年薪90100萬，沒房沒車，存款約50萬 : 過去出國旅遊、3C產品、吃喝玩樂演唱會都沒在省，當個享受生活的月光族 : 一直到現在35了，開始有成家立業的想法 : 這種條件在台灣可以結婚嗎？ : 會有女生願意嫁嗎？ 建議去娶外籍 問這鳥問題 有女朋友的話不會直接去問她 所以情況是連女友都沒有 35歲開始找 衰點的在45歲後結婚或者直接淘汰出去 不如外籍省點心 年薪百萬這個檻好用 那是在30歲前好用 可是30歲年薪破百的 也不會存款一年薪水都沒有 35~40歲 照鏡子看看跟自己年輕的區別 中年發福 皮膚失去彈性 有多少老態 就需要更多錢來墊 沒房沒車存款50萬感覺不夠墊 除非狀況保養特別佳 不然難打入30歲以下的市場 至於30~35市場 對男性外貌標準較低 但是除了條件特別差的在搞跳樓大拍賣 對經濟要求應該是只增不減 兩個都三十幾的話 就要面對不孕症跟高齡產婦問題 如果是男的快到40歲 連男的都不好生 不孕症療程也是幾十上百萬的樣子 還是趁疫情不好花錢 存個一兩年薪水 在疫情結束後趕快出國逛逛 用經濟優勢找個外籍 年薪近百省點花 養一個家庭也不會出大問題 加油 。結婚沒有人看男生年薪，都是看男生家裡資產的。年薪也很重要，不然台gg那麼熱門，回收部隊不是叫假的。人品最重要。男的50歲都還能生，女的才是近40有高齡產婦風險。麥亂啊  每年都在提高 高齡產婦跟晚婚的定義  那幾年。前流行30歲就在凍卵的是頭殼出什麼問題  就事論事  不。要害人好嗎。1999年男人精蟲每CC2000萬，活力50%，2010年下修到1500萬。活力40%，這是WHO統計出來的趨勢。。不孕症療程的費用價差雲泥之別，不同原因不同療程都不同。。愛就結婚 及時行樂