你相信緣分嗎？ 尤其是在愛情之中，那偶然的相遇，在那個剛好的時光， 聽起來極其浪漫，令人嚮往，我也曾經如此相信。 我國小時人緣不好，甚至被同學欺負到起衝突， 五年級的時候我轉學，一切重來， 這時候我開始慢慢有要好的女同學，也開始進入花癡時期 (其實更早進入了，只不過那時候我的人際關係還有其他問題要擔心)， 回家就是想，她今天跟我說她喜歡吃車輪餅 或是，她旁邊坐的明明是全班第一名卻故意跑來跟我討論功課， 應該是喜歡我吧 甚至在幾次聽到她的閨蜜偷偷跟我說她喜歡我的時候， 心花怒放之下不免得意忘形，開始在相處時更肆無忌憚的 去捉弄、嘴巴上欺負她，以為佔據了兵家必爭之地， 隨意亂攻（事實上當時的我也不知道怎麼攻才對， 又不敢直接表達好感，所以也不能說是亂攻吧...） 亦可大獲全勝，結果卻是形勢丕變弄得對方反而開始討厭我了。 不過呢可能是沒緣分吧，反正到時候該遇到就會遇到啦 沒關係的。當時的我是這樣想的，或者說，是這樣安慰自己的。 然而好景不長，也許在那時還適應跟女生相處的我， 在國中開始進入男生班，高中也唸了自然組，大學軍警院校的情況下， 我已經開始發覺女生對我而言是另一個世界的生物了， 甚至跟女生講話我會發抖（不是誇飾）， 也許你會說，高中自然組還是有女生吧?而且高一應該沒有分組。 的確，不過因為經歷三年的男生班我已經開始有症狀了， 加上當時不懂得打扮，也相信緣分 （或者只是不想努力，或是怕努力後失敗吧）， 所以我一點也沒有想突破舒適圈 或是把這件事放在心上，於是就這樣到出社會。 這時候我開始羨煞旁人，有個漂亮的女友， 可以在做開心的事情時一起分享喜悅，在經歷悲傷的事情時互相陪伴扶持， 我也好想要有這樣的伴啊 然而我要怎麼做呢？我甚至沒有女生朋友啊 所以我開始上網求助，問說怎麼認識女生朋友，因為我一個都沒有 於是乎開始收到各種建議， 酸言酸語的有，呵呵想交女友就直說啊， 語重心長的也有，先學怎麼相處吧...連女生朋友都沒有就想交女友...， 具體建議的也有，多去參加活動吧，至少先擴大生活圈。 於是我開始參加一些活動，也試著打扮自己， 後來是認識了一些泛泛之交，男女都有，卻沒有為我的感情生活有任何的幫助， 這時候我也開始用網路認識人 （當時沒有智慧型手機，所以就是聊天室、論壇、ptt等等）， 後來認識了一個我蠻喜歡的女高中生（簡稱A)， 不過一如重複無數次的劇本， A曾經遇到一個有女友的男網友（簡稱B)，B完全把A當作砲友， 而且在玩膩了幾次以後甚至嚴重警告A不要再騷擾， 以免造成A跟女友感情上的問題， A也跟我說她們不會再見面了，即使她還是很難過很想B， 但是只要他們不見面，A遲早會發現我的好吧，而且我這麼用心陪伴。 有一次剛從健身房回來運動完通體很是舒暢， 也很期待打開電腦可以跟A聊天 ，結果A很嚴肅的問我一個問題 A:有一件事情我想請教你 我:好啊 A:如果做的時候沒戴套，射的時候才拔出來會不會懷孕 我:呃...這是很危險的不能說是沒有機率因為就算沒射精還是會有分泌物或前列腺液 ........ 其實我也不知道，我只是個處男，相關經驗都是聽說的， 但即使我心裡恨，恨這個男的渣，恨A對我完全沒感覺，也沒有考慮過我的感受， 我還是故作鎮定的用我僅有的一點常識 勸A要好好注意一下身體狀況，但腦袋早已轟隆巨響無法正常運轉。 這時候我知道A已經完全愛上B，並且陷入瘋狂甚至憂鬱， 我跟A越聊天只會讓我自己越痛苦而已，因為我對A而言只是朋友， 或是抒發情緒的對象，雖然我也曾對A表達好感，但感覺這種東西， 又豈是這樣就能翻轉的呢？ 徹底崩潰了。我開始不相信了，相信緣分這麼多年，感情經驗卻是0， 於是我開始下定決心學習如何交到女友，我一定要成功。 所幸，當時是2010年，資訊已經很發達， 有各種資源可以取得，甚至花錢學習也在所不惜 ，於是我翻遍演化心理學還有兩性相處的書籍，查遍了所有兩性相關的網路資源， 也積極地去認識女生，終於談了幾段感情 (事實上有一段甚至長達兩年之久，我甚至不再認為要交女友有什麼問題)， 一直到某次我車禍受傷，陷入了人生中最低潮的兩年， 這時我其實心裡已經無暇想感情事，成天擔憂著自己的身體是否能康復， 不過很神奇的是這段期間 我的感情生活卻異常的豐富。 一直到該處理的事情告一段落，也揮別了一段有點禁忌的感情， 這時候我開始有更多的時間可以思考自己想要的到底是什麼關係， 於是我又再次懷著雄心壯志，勢必要交到一個浪漫一生又何妨的對象。 在遠離相關資訊兩三年之後，我發現各種資訊爆炸性出現的現象， 也同樣出現在兩性市場 (另一個也很明顯的大概就是理財相關的資源吧)， 於是我開始陷入一個自我提升上癮的狀態， 認為相關的知識等著我汲取，只要等我吸收得夠多， 那浪漫一生又何妨的對象就會投懷送抱， 不過在此之前我必須要先更積極地認識無數的異性， 我開始更認真拓展生活圈，也在2018年第一次使用交友軟體， 我陷入了一種有點中毒的狀態， 只要是有點感覺的女生，我就會開始認真盤算， 跟她互動的每一個肢體動作，還有每一句話該怎麼應對更好。 該說什麼她才會更喜歡我，就這樣過了大概兩年，是很瘋狂的兩年， 我認識很多女生，也有一些相處開心的對象。 其中也出現了一個讓我覺得真的很喜歡的女生， 我們相處的情況基本上也很像情侶了， 但是有一個小問題， 她在台灣的時間剩不到兩個月， 送他上飛機的那一刻，我表現得很鎮定，也很瀟灑的跟她說 不要太想我，不然我怕妳會很難過， 回頭搭上機捷返家，我自己的眼淚卻止不住了， 事後我們傳訊息她跟我說她在飛機上也哭了，或許我們兩個人掉眼淚的時間 是一樣的呢 事後跟男性好友說這件事居然被笑，身為男人居然因為這種事情掉淚， 讓我有點氣PUPU，甚至以後都不想理這個朋友 這大概是在2018年中，而在這之後我仍然持續了瘋狂的狀態一年多， 幾乎把所有空閒的時間都用來跟女生相處，不過殘忍的現實仍然殘忍: 喜歡我的人我不喜歡，我喜歡的人不喜歡我。 兩年多下來我也覺得累了，我開始不再積極的回訊息， 事實上甚至有個女生瘋狂的傳訊息，開始讓我覺得厭煩， 我本來是喜歡她的，會認識她是因為一次心情不好 獨自一人跑去看Joker(猜猜看為什麼要一個人去看Joker?)， 她就在電影院出口附近站著，她那天穿的衣服很是特別，而且一個人逛街， 所以我就好奇她為什麼穿這樣的衣服一個人逛街？ 於是我們持續約會一陣子，但她是一個不傳訊息會死的人 我試圖跟她溝通有時候我真的需要專心做一些事情 沒辦法隨時回她訊息，但是兩個人習慣真的差太多，所以只好狠下心來。 後來剛好遇到疫情，本性喜歡宅在家裡的我 也剛好利用這個機會更專注在其他人生目標上， 不管是鍛鍊身體、認真工作還是積極學習有興趣的領域的東西也好。 其實甚至是有興趣的女生的約會我也不太排了， 畢竟我還蠻不想冒著中毒的風險去暴露在人群之中的，不過 就在我這非常少出門的偶然一次去找朋友拿東西，來到一個我很少去的地方， 甚至應該是我第一次去吧，因為那裡有個非常知名的地標， 印像中我從來沒有看過，勘查了一下發覺很適合跟攝影師朋友下次來拍照， 不過就在這個偶然的機會，我在過馬路時等了一個非常久的紅綠燈， 旁邊剛好站了一個女生個頭不高，但是引起我的注意的是， 她穿的靴子跟我一樣，而且她居然沒戴口罩 ， 於是我就心血來潮的開她玩笑，我覺得你穿靴子的品味很好， 甚至跟我一樣好，不過我可沒有你不戴口罩的勇氣。 其實當場沒有聊太多，不過事後交換聯絡方式， 在傳訊息的時候聊了很多，可以感覺到我們互相其實是蠻聊得來的， 但是很可惜的是她現在正經歷一個感情的低潮期，我們之間 合得來卻不來電，但是意外的成了朋友。 不想太多，就在我很專注的學習其他領域的東西的時候， 突然有一個本來我有點興趣， 但是後來覺得她對我完全沒感覺所以放棄的女生敲我， 主動關心我的近況，並且告知我因為前一陣子家裡有點事情， 所以才沒有心情理我，剛好忙完一個段落的我，最近也剛好比較有空， 於是我們這一陣子就有了時間可以好好的約會， 不過在驚喜之餘我也不禁開始思考，如果她不是這個時間敲我， 我會用什麼樣的心態去跟她聊天？ 不對的時間不對的人，對的時間對的人，不對的時間對的人， 對的時間不對的人，好像都經歷過了， 現在情況似乎又是，對的時間，但後半句我還不確定能填什麼？ 你覺得現在的我相不相信緣份？ 那你相信緣分嗎？ 本篇同步分享於個人FB粉專 gn046187 :轉錄至看板 CATCH 03/28 20:00。我對你的搭訕日記不感興趣。處男太難搞了拔==。。這次文章長度沒控制好，所以可能有些人沒時間完整看。之後會讓長度更方便閱讀一點，感謝:)。下次麻煩寫短一點，我懶得看這麼長。?????。太長，不知所云。把自己照顧好 是你的也不會跑