首先，情緒發洩原本就是人類抒發壓力的一種吧? 當然太超過會造成周遭人的負面情緒循環 但是良好的敘述當下的負面狀況不是很合理的嗎? 原PO今天就是針對路上三寶造成用路危險然後念了幾句 如果這樣都可以造成你崩潰 我首先不是覺得你EQ太低草莓就是你當下身心理狀況就夠糟了 所以才不能承受這種微量的負能量吧? 況且今天都是男女朋友了，互相抒發情緒也是很正常 況且你們之後可能還要一起分享後半生欸 如果你要說你夠成熟都完全不會分享負能量 我只能幫你祈禱以後不會去精神病院了啦 再來，在台灣的駕駛環境原本就很糟 路爛、駕照太好考、沒同理心的人很多都是原因 在台灣罵得要死的我在日本開了這麼久就完全沒甚麼碎碎念過 個人還是覺得先把用路人素質拉高就可以避免很多事情了啦 總而言之回台灣遇到這些三寶我還是照噴照唸啦 就准你毀別人家庭跟人生啊? MDFK 只是想對親近的人抒發壓力緩解情緒 不能承受就算了還說你情緒勒索 這樣傷害親近的人，你比三寶還糟糕吧? : 我最看不慣在外面遇到事情只敢對著家人罵的 : 三寶又怎樣？ 開車去跟他們叫囂啊 : 就是不敢 然後又嚥不下這口氣 : 然後脾氣修養又不夠 : 無法做好自我情緒管理 : 才只能躲在車窗後把情緒宣洩給家人嘛 : 當你家人就這麼雖？ : 要來當受氣包？ : 把你的負面情緒發洩出來了 然後車上的人心情會很好嗎？ : 說什麼自己辦不到溫良恭儉讓 : 別人都是聖人 : 在社會上走跳 受氣就兩個解方 : 1. 罵回去 : 2. 鼻子摸摸算了 : 真那麼有種就去做點什麼啊 : 去檢舉阿 去繞到對方車旁邊 車窗搖下來對罵啊 : 這也不敢 那也不敢 : 唯一敢的就是把對別人的怒火宣洩在無辜的人身上 : 有夠沒種的 : 話說我從拿到駕照後就開始開車 車齡也超過10年以上 : 以前年輕時我就曾經開車到人家車旁 : 搖下車窗臭罵三字經 : 或是把車開到討厭的車前面 急煞讓對方非急停不可 : 後來覺得碰到三寶車真的閃遠一點比較好 : 有些人不把自己的命當命那就祝福他了 : 網路上打嘴砲互嘴還比較安全 : 引述《moshenisshit (嘻嘻)》之銘言： : : 男女板板友勸別人要有人品， : : 會不會太好笑了一點啊？ : : 這裡動不動罵人魯蛇、罵人渣男， : : 一言不合各種難聽的詞彙就噴了出來， : : 現在在這邊裝聖人說要有修養、少講髒話... : : 路上就是有三寶欠罵啦，罵了就是爽， : : 原原PO女友現在在這邊裝聖人打高空， : : 那是因為被三寶搞的不是她本人啊。 : : 下次你們開心出去玩被三寶搞到發生車禍， : : 就算人車沒事還要打電話等警察處理， : : 然後出遊行程全部毀了，難道她會心平氣和？ : : 還是這邊聖人都是路上搞人的三寶， : : 怕被別人罵就在這邊宣導奇怪聖人觀？。今天路上看到老阿公騎機車，左右搖擺腳墊墊墊，遠離自殺。式神祖牌。這篇邏輯真是太厲害了，奇文共賞