原po你好 依據你的描述 我知道是哪個課程 小弟剛結束這個課程的三個階段 我也了解你女友目前是處於什麼狀態 首先這個課程不是在賣產品的 這個課程刨根究底的話 這是一個訓練業務的課程 它用了一些活動甚至可以說是手段 重新塑造學生的想法甚至是人格 我不會告訴你課程內容 因為這是有一些協議之類的東西存在的 要說有什麼不好的地方嗎 其實沒有 而是你需不需要而已 我個人確實從這課程得到了不少東西 再來很多人會好奇動機是什麼 相信我 你女友完全沒有要佔你便宜的意思 以她現在的狀態 她是真的相信這課程可以幫助人 並真心的將這課程推薦給身邊的人 我也必須要說 這課程確實有些厲害的東西 是你可以拿走的 但有些矯枉過正的學生 讓這課程看起來非常的畸形 如果你本身的工作 有業務相關 那我會說 絕對值得去看看 但如果沒有 那有錢有閒的話再考慮吧 再更 我知道這篇文跟原po沒什麼關係 不過也只是我只是出於善意 想讓原po了解一下女友說的這個課程 太多人預設了我的立場了 講真的其實我是沒有走完三階段的 因為我自己不是業務 我對課程中一些很業務性質的活動其實也是非常感冒的 一堆學生覺得自己被課程改造了 拼了命的想要拉人進來 然後用的方式其實也跟課程教的不一樣 啊課程也不會管你用什麼方式 你有拉他們就有賺 我覺得這個課程會弄的這麼臭是因爲太多學生 沒有去思考課程中的內容背後的意義 直接被訓練成這個課程的業務 我看到的卻是當一個業務要有動機 而那個動機就是對自己的產品的信心 而要怎麼賣 其實課程也也有告訴你 但不是直接講 而是透過一些活動 只是學生有沒有去思考而已 還有很多其他類似的東西 業務怎麼可能幫客人買單 所以我說很多人矯枉過正了 其實我也覺得費用是真的很不合理 業務能力 業務當然要推薦產品啊 這課程真的很棒 我覺得你跟你爸媽都很需要喔 對啊 是這個意思 其實講真的我覺得也沒什麼好不能說欸 但課程一開始它就很義正嚴辭的要你承諾 啊它都這麼義正嚴辭了 你也都承諾了 他們其實不會說妳不夠好 而是你可以更好 lou3612 : 我看過的業務王根本沒人是在搞這個的 12/31 14:23 其實我根本沒有在推薦這個課程的意思啊 我跟我一些業務朋友聊過 他們說公司有叫他們去上類似的課程欸 但不是強制的 這前提蠻侷限的吧 我自己都不是業務工作的 這是披著心靈課程外衣的業務課啊。所以業務訓練是教情緒勒索逼人買單？。真心推薦個屁 真心推薦還要人買單 不會自己出嗎。來了來了，業務來消毒了。。搞不好這三階段的錢都是他的下線幫他出的。很厲害是指騙蠢貨跟釣魚的能力很厲害嗎。重新塑造學生的想法甚至是人格？塑造成會勒索他人嗎。好可憐 是多空虛。笑死 學員別出來洗地了啦 垃圾心靈課程就是垃圾。那就諮商多看書就可以啊，花那麼多錢是詐欺嗎。這件事重點跟買什麼根本沒關係。會情緒勒索不尊重他人意願 請告訴我這課程讓人成長在哪?。洗地文？。我也是被朋友推薦過，一次課兩萬多吧，但問課程內容。：不能說，問上課地點：不能說，講到最後 就是馬上。付錢，來上課就知道了，智X才會去上這種課，錢多也。不是這樣丟水溝的。真的是情緒勒索要你去上課，講到哭哭啼啼挖以前的。舊事出來說，後來還說要先幫我刷卡付費，之後再還她。，還好當時沒被騙。很奇怪自己好就好硬要推薦他人 是不是內容有一個就是要。推薦親朋好友才能分享成長之類的芭樂話。垃圾課程還有人護航？。你繼續推銷的話 小心我直接檢舉你。這種不能說不可說來就知道的 我都歸類在邪教團體同類。業。坦白說課程本質是沒問題 是被操弄成老鼠會的模式  情緒勒索。讓人反感。https://reurl.cc/9XgqLd。垃圾組織進入校園騙學生的錢，講那麼好聽塑造人格有夠噁。心。身邊有好長輩，有些疑難雜症醫生一語就戳破難點，這種洗。腦活動的確是業務技能，看幾個賣保險跟直銷都這樣。心靈成長的結果是情緒勒索也是很厲害。如果是推文連結那樣 原po是沒救的 她一定要拉你下水。你以為這邊都是白癡嗎??。成員都被洗腦了，豪可怕。。好的內容會怕人宣傳？而且上完課還勒索男友，蒸蚌。先羞辱你否定你。再拯救你。對吧。為什麼課程內容不能說阿?。但 推銷給客人造成反感 這還算好業務嗎XD。唯一的收穫是自我滿足 然後在別人眼中變成怪人。然後就跟你說 你作的不夠好 所以客戶才會不買單 需要再上。課再成長!。笑死。推薦給親友只是造成親友困擾罷了。課程內容不能說XD。心靈課程就是個邪教課程，洗腦控制他人的一切。。慘。笑死。洗地味太重了。前面有人說離開那個環境就回復原型 那訓練個屁阿。我怎麼感覺有些回文像是那機構派來的啊。這種課程+推銷方式我還不噓爆。要提升業務能力找直銷業務來上課阿 拖親朋好友下水幹嘛?。這篇論述這麼差完全說服不了我 看不出哪裡提升業務能力。可憐 智障才會去上 嘻嘻。業務是這樣當的哦。笑死。哪個業務會去要求自己的客戶。不買就是不愛她？。那是她男友不是客戶欸。信就傻了。根本就對實質的銷售工作沒有幫助吧！不然大企業老早就在用了。三觀盡毀。cp值低到爆，還需要搞什麼昂貴課程加保密？自己用大腦想一下。好嗎？。人的提升要靠昂貴制式課程才辦得到！？那只是在吸不用腦的人。的錢而已。笑死。看看女友，再看看你，業務能力？？？？。業務能力第一式：情緒勒索。真的那麼好，幹嘛不能說？。心靈成長課程變成業務訓練課程 而且要10幾萬 是被洗腦。過才知道怎麼洗別人嗎？ XD。卡一個。說服力低成這樣，還業務能力www。業務能力這麼差先問自己怎麼成長吧。從事業務相關工作絕對值得去看看<-這不叫推薦我也是醉了。不錯喔 看你這篇就知道什麼叫作人格塑造。騙錢邪教跟無腦教徒。雖然覺得垃圾課程但樓主感覺情商不錯，一個願打一個願。挨 不喜歡不買就好啦。全部都是話術 看了就度爛。去上心靈雞湯課程只因為沒有思考內容背後的意義就被訓練。成課程業務？要不要再看一次自己在講什麼。我以為你是反串。真的不行  不能說這句話 太好笑了。反串的好完美。幹嘛刪我推文啊 海星被我說中了是嘛。嘻嘻。真的好的課程內容怎麼可能藏著掖著什麼都不能講 騙誰。啊你。身為一個上完課的朋友，能理解你在說什麼，那女生情緒。勒索的行為完全是搞錯焦點，可惜了。智能堪虞。可悲窮鬼買心靈寄託哈哈哈。詐騙就詐騙，扯什麼提升業務能力就是詐騙話術啦！智障才。信。行銷手段吧！麻省理工都有線上課程不怕人家看了，有料的。都麻會說上現場更厲害，像這種小課程還東遮西掩的不敢說。，肯定是沒料不然就是...。推薦個鳥蛋啦這麼棒還需要推薦早就一堆人要傳送門了？就是。裡面有人心有不甘，不能只有我被騙，一定要多拉幾個分母進。來分擔損失而已。連這裡的鄉民都說服不了，還自認為很有用，也是佩服。。敝屣自珍果然是人性。先噓 你這樣講妙禪也不是邪教啊。鄉民都沒辦法說服了還想說服原po喔 你缺業績膩。唉～很多老鼠會也都用這種課程的內容在洗腦，就知道這。種課程有多危險了，分得清楚自我跟課程內包裝的業務性。質活動的人少之又少呀，學完之後開始勒索人跟逼迫人的。佔多數～～。你各位有遇過那種健身房業務啊保險業務超盧超恐怖的，。很多都是上過這種課程，重塑自己個性成那副模樣的。對他自己好不好呢？當然好，他靠這課程學會怎麼推銷賺。錢嘛，至於對他盧小過的人來說好不好呢？呵。我就問你啦 拉人對學員沒好處 那她幹嘛硬要男友加?。看過推薦的人 都變了個人。起手式跟這篇一樣，這個課程可以學到東西。但是都不敢說是什麼，反正就說有保密協定。不敢講出來公評十之八九詐騙邪教組織啦少騙。-.-。大概是什麼神經語言課程 無謂到極點。笑死 等你被洗腦到沒錢吃飯再回來看看自己的洗地文有多可。笑。學到不少東西是真的，這些東西沒有用也是真的。會信這些課程的人智商是不是都很....。可憐。去過視聽，開場前發現苗頭不對，趁它關門前閃人，台下。戲謔地說：有人已經害怕的要逃走了。我沒理他繼續走，。心想他要阻止我，我就要告他強制罪。還有，在這個白癡。噪音機器人氛圍裡，還會待下來的真的要很沒有直覺敏銳。度的人才做得到，我以我的直覺為傲，更以我敢在這麼強。勢的氛圍中堅持不從眾而覺得自己是全場最成熟最正常的。人...= =。是台上拿麥克風的在戲謔說的。好像有在哪裡看過 是女孩拯救小海星的故事同一個嗎？。要騙就騙大點，去當政治人物阿！。人生是多可悲才要上這種課。我因為朋友關係去過一兩次，我是不覺得有害，對受挫或沒信。心的人是也有點啟發。講那麼多還是。2021第一噓。關鍵字「業務」 滾邊去。這種課程根本跟詐騙沒什麼兩樣。找一個小組長照三餐給你壓力問候，根本不要臉。誰說推薦沒好處拿的 他們後面明明就有一個類似直銷的系。統。簽一張紙 要你把人都給他還不能講 邪教。拿那些錢去上合理的團體諮商或心理諮商比這個好太多。邪教洗腦課程操他媽漂白成這樣。查詢一下公司地址與其附隨粉專就知道是假傳課真傳教。原來教出垃圾可以用「矯枉過正」來推卸責任，邪教話術。手冊第幾章教的？。啊？心靈成長還要人教？。朋友去上這種課之後連平常講話都在話術，噁心死了，。這種廢物心靈課程真的只能騙智障。詐騙吧。？？？？。是被發現上來洗白膩，笑死