試著整理的短一點，本來想寫重點整理，但整篇下來實在沒什麼重點 主角 劈腿女 N 交往三年男 A 兩個月的小王 B N說謊慣犯，兩人開始是遠距離，一開始感情好到周圍稱羨，直到N幾次與異性關係過近 A發現>吵架>N承諾不再犯>A提分>平息 就這樣幾次，A對N信用度下降 畢業後兩人同居，A很照顧N 然而N多種作為導致A在N家人眼裡黑的不行 搬出來沒跟家裡說，直接同居 N偷了A錢，沒還還跑了並對家人說A要求下跪道歉 A開始厭煩每次都說會改但還是再犯的N，不想溝通了，兩個人感情每況愈下，常常吵架甚 至出手，也常常把對方趕出去或自己走，互相傷害完又繼續過日子 7月是起頭 (前面一大段都還不是事件開始= =) 7月： N回自己家 > 常常聯絡不上 > 比說好的晚了一週才回A那 > 吵架 > A不想溝 通了不說話 > N不滿就搬回家了 > A覺得不是自己錯 此時回家的N在家人朋友面前又黑了A，A有傳訊息要求N回去，N拒絕 8月： N問A還能不能回去 > A沒馬上回 > N說找到新工作不能回去了 > 約定了9月回A 那 9月： N又開始拖，想改到10月或11月，並提出回到遠距離模式，吵吵鬧鬧，最後A還是接 受了 10月：N開始說他媽媽不想要他們見面，所以暫時沒有辦法見面了，又約定了紀念日(11 月底)要見面 此時A大概也被騙到無感了就平靜的照常過，N則是和家人說了和A已分手，隱瞞了有在聯 絡的事 這時與小王B開始來往的，家人以為N跟A已分就同意，期間AN也維持聯絡，直到紀念日當 天，N鴿了，然後A問了朋友找人，所有事情才爆出來 N一貫的先不認>裝弱勢>再甩鍋 A就讓N選一個，N選了A當場私訊B分手，兩人各種約法三章，三天後N因為B找再次失聯A， A搭車到N家談判，想當然就被已經被黑爆了的N家家長爆罵，A也是M力滿級的道歉道歉， 然後三人都被請到場當面溝通(這什麼修羅場= =)，A很坦的當場各種保證(包括化解家人 的誤會)讓N很心動， 然後看到跟N媽相處很好的B也放不下，家人也給N下了最後通牒要他快做選擇，然後N開始 說覺得B很無辜他什麼錯都沒有，最後選了B， 送走A時A又說希望N再考慮考慮(A君你何必非要跳坑呢)，此時N又後悔了，回家又說後悔 了要選A，家裡又鬧起來了 結果B自己走了封鎖了N，N就選了A，接下來就是無限反覆 家人覺得A很差 > N後悔想選B > A安撫說會努力 大概就是這樣. end 終於結束了，我心好累 我說那個A你到底何必一直往坑裡跳啊？ 。推整理 N到底多正讓A這麼不想放棄XD。推整理，原文懶得看…。A是被鬼遮眼了嗎 說謊+偷竊+劈腿的人到底哪裡值得。老實說我覺得不是長度問題 他們故事本身就讓人看不。下去。A要知道就算沒有B也有CDEFG會出現啊。推你的整理 原文根本看不下去。推 原文根本小學畢業看不懂。道歉不是基本要露出胸部的嗎。peko覺得奇蹟賊破賤婊比較優秀呢。推薦給大家^^。A以後會不會上社會版.....。推整理！原文真的很長。結果B好清醒哈哈哈。小學生程度好一點的都不會寫成那樣，難怪迪卡沒人回。A是真的慘 可惜愛就是這樣讓人如此盲目。我覺得B才是真男人。改了幾個錯字，為了整理看到後面才發現B很果斷的撤了，。其實根本也沒有B這個選項可以選吧，人家有要N嗎。A聖母上身耶 自以為救世主。到底吃了什麼讓腦子變成這樣 N一定很正吧。推重點整理 原po整篇落落長看的很煩躁。我到底看了什麼 這垃圾趕快去跳一跳 不要害人了。推整理。感謝整理 從頭到尾只有B一個是正常人耶。你怎麼看的完啦  太強了!。謝整理 N根本就是個八婆。原文真的寫作很爛。推重點整理，很清楚明瞭，A在想啥？抓著N不放，太傻。。我覺得表達能力ok 是內容越看越頭痛...。N是不是很正讓A念念不忘。拜託 你們哪個交往的時候沒被鬼遮眼過。A捨不得沉沒成本啦...。好可憐 整理完之後還是沒重點的爛故事XXD 八點檔都。比原原PO的故事好看。感謝整理。你是在心累啥小 笑死 有人叫你整理膩