: 大約被初戀劈腿過後一個禮拜 : 女方說兩邊都不能選擇 想一個靜靜... : 一個是在一起快三年的我 一個是認識沒多久的他 : 人家都說初戀比較痛是真的 : 我受到了很大的打擊 : 多日食不下嚥 焦慮 恐慌 晚上更是難以入眠 : 沒有吃東西大便拉的都是水@@ : 目前瘦大概5公斤左右 : 也在前天有尋找精神科幫助 : 但是目前開的藥我還不敢吃 : 怕有一些副作用 (我超級怕暈) : 最近真的打算是時候必須重新站起來 : 但是感覺身體已經無法控制 : 是不是先吃了再說呢？ : : Sent from JPTT on my Samsung SMN9750. 失敗為成功之母 你需要的不是藥，而是預防未來又避免碰到一樣的事，所以必須去做一些改變 你可以先po一下你跟你女友的相處模式，女方經濟狀況 還有另一個男的經濟狀況還有你 的 再看看要怎麼提升你自己，未來遇到更好的女生才不會又發生一樣的事 啊然後女生說什麼兩邊都不能選擇，都是假的 實際就是已經和對方同居爽翻天了，說點幹話安慰安慰你 你為了這種人把身體搞壞，那你真的對不起你父母把你栽培長大 。振作點好嗎?全世界就一個女人?。身體要顧，女友看緣分。自己最重要。她的身體已成為別人的形狀 你的身體？