看人吧 我有錢我也沒作怪阿 哈哈 我還是很認真的做功課炒股 這兩天我又賺快5萬了 哈哈 這大概已經是上班族一個月的薪水了 我只花兩天就達成 用功用在對的地方就有效率 而不是在瞎忙 https://imgur.com/a/FT8aYlp : 雖然是月經文，但是最近多有感觸 : “我媽跟我說，男人有錢就作怪” : “男人女人有錢都會作怪啦，怎麼作怪而已” : 嘛，跟女友對話的時候算是輕輕帶過了 : 真心覺得，講“因為男人有錢就會作怪，所以不能給男人錢”的觀念 : 就跟恐怖情人講”因為她亂跑就會作怪，所以我要監視她、限制她的自由”一樣 : 大家覺得？ : P.S 某位朋友跟職場上的人妻搞在一起好幾個月了，人妻有孩子有丈夫（丈夫超愛她），但因為不想要孩子都叫丈夫戴套 : 然後為了我朋友吃藥都給他無套中出 : 我朋友也問她“你這麼愛妳丈夫，怎麼跟我玩在一起” : “你就像毒藥，讓我變壞” : 最新進度是人妻還是懷孕了，現在問我朋友哪裡可以找密醫墮胎。 : 呵呵 愛？。在這版講錢，問過版主沒有。啊，錯版了，以為是隔壁。我有錢也沒作怪,只是這類男人女人常看不上。你不用作怪就很怪。你作怪應該反而會變得很正常吧