: 如題 : 是從大一開始交往五年多 同居兩年左右的女友 沒被兵變但熬不過出社會這關 : 雖然女友突然變冷淡加上不給碰大概心裡有底了 : 今天終於忍不住趁她睡覺的時候看了一下手機 果然 被綠了 : 諷刺的是手機沒有任何的鎖 能被這麼信任我也很難生氣了 : 也是人生的體驗吧 : 我和她約好這週末要出遊 大概會變成分手之旅吧 : 雙方都是初戀 所以我以前沒有談分手的經驗 : 主要想考慮現實面 現在住的地方是合租所以租金是對分 馬上搬出去不太實際所以應該會 : 談一個時間給彼此做個緩衝 : 想問一下各位 分手都是怎麼談的？ : 畢竟還是受了對方五年多的照顧 買賣不成仁義在 即使以後不當朋友 我也想就乾脆點不 : 要苦苦糾纏 變心的人基本上是找不回來的 雖然很喜歡啦 : 應該會傷心一陣子吧？ 也好奇有沒有這方面前輩的故事可以讓我聽聽 : : Sent from JPTT on my iPhone 嗯 今天事情大概算是一個段落了 先講結論 算是和平分手了 大致上和我預期的狀況差不多 在租約期滿前就暫時當室友（她的新男友還是住宿舍的學生，我手邊其實也沒多餘的錢搬家） 她睡沙發我睡床這樣。 感謝各位的建議 當時發這篇文的時候情緒還很混亂 很多用詞現在看起來都怪怪。 而且上下文都沒有說明白 我補充一下始末好了 把這些寫下來也有助於我整理情緒 我和前女友是大學同學 大一學期開始沒多久就開始交往 到分手這天差不多五年多幾個月吧 剛認識的時候前女友算是內向 沒什麼安全感的類型 大概有點像撿到受虐的流浪貓的感覺 因為原生家庭過去高中時期人際關係的問題 對人的他人信任感很低 而且敏感到很容易爆哭（有一次體育課找不到同組對象就爆炸了）我在那個時期大概就像浮木一樣 可能我也是挺享受被需要的感覺 大學時期她基本上交際圈是完全跟著我跑的（除了少數高中同學以外） 連選課都很大程度重疊在一起 任何能自由分組的東西基本上都是一組的 其實那時候多少感覺這種像附屬品狀態對她來說不太健康 不過因為她原生家庭的狀態 大致上也就只能暫時以這種狀態幫助她 後來大三的時候我們就一起去日本當交換生 她應該算是求生意志強烈吧 本來日文程度幾乎是0 硬是在三年內弄出一張N2 也和我一起去旁聽各種日文課程（我本來是外語本科所以我自己考日檢沒這麼難） 大致上也很順利的去了北海道待了一年 那時候兩個人合租一間小房間 也為了生計煩惱還一起去打工 大概也是這個時期 因為離開原生家庭第一次獨立生活 她整體狀況就好了很多 雖然也是有一些因為日台文化差異的適應問題 還有日照時間太短誘發冬季憂鬱 作息正常加上環境好 不過大致上她狀況好了很多 （不過我神經粗倒沒什麼適應不良的，還跑去扛神轎） 我們也一起弄了畢業製作 很幸運沒因此翻臉 回台灣之後她也趁勢搬出家裡 我們也就繼續同居 我當兵的期間那間小套房也就由她幫我照顧 這段時間雖然她情緒有點不穩定（分離焦慮之類的吧？）但因為就四個月也沒發生什麼狀況也就過了 畢業後我有鼓勵她好好擴展自己的生活圈，去認識一下更多人，發展自己的生活方式，她在後來也找到自己新的興趣（表演相關的）所以生活也比較有重心了 也認識了不少新朋友 當然有時候遇到困難或和其他成員之間有摩擦也會跟我訴苦啦 不過那個圈子潛規則是基本上希望單身 所以我也就只有她回家的時候陪她聊聊 不會直接到現場去 她新的對象應該算是她的粉絲吧 也不是對方主動勾引她的 是前女友自己主動去跟對方接觸的 嘛 後面的事情大概就跟上一篇文章提到的差不多 再來講這幾天發生的事情好了 看了她的訊息之後也知道前女友隔天要和對方約會，本來蠻不爽的啦，但想一想就，啊算了，阻止這種事也沒什麼，生氣也無濟於事，就叫她好好約會去，然後把我的事情跟對方坦白再做選擇吧。 然後我就寫了一封信整理一下自己的想法 後暫時離開家裡出去晃蕩幾天 其實聖誕節前後走在路上觀察眾生態也是挺有趣的 也大概接受了彼此得分手的事實啦 今天行程就照著預訂的一起出遊 出發前花了點時間談好了分手的事情 有點難過 但好像也鬆了一口氣 這幾天心裏困擾的事情有一個結果啦 如果問我會不會有遺憾 我誠實的說有一點 但如果今天繼續綁著前女友 也只是遲早同樣的事情發生第二第三次 彼此都是獨立的個體 也應該尊重對方的主體性 我記得家母說過一句話 交往不見得能走一輩子 但要成為對方人生中的貴人 我想我應該有做到吧 我所知道愛人與信任他人的方法我都給出去了 這幾年我也從那個不懂人心、沒什麼耐性的十八歲少年，變得圓滑了一點，也多了解怎麼去愛一個人了，多少有點成長吧 。 或許人生中註定有幾回是得成為他人的菩薩 如果讓我回到五年前重新做選擇 就算知道會分手 我還是會做出一樣的選擇 這段時間還算挺充實的啦，也算是好好的青春了一回，歡樂激情悲傷衝突逆境，都好好經歷過了。 我很感謝這段感情 真的非常感謝 也衷心的希望她能夠過得幸福 然後我想發洩一下我的心情 幹拎北一定會活得比現在更好啦 我一定會交到一個大奶小隻馬當女友 我要實現我一直以來的夢想，小奶怪滾辣我就愛大奶奶子奶子奶子 以上是我的故事，就給各位當成參考了。 Sent from JPTT on my iPhone 。小奶才是王道 不要被邪魔歪道引誘。推~ 喜歡成為貴人這句。真厲害呢，我不知道我分手能不能像你一樣這麼看這麼開。才沒有看開 我只是感情比較淡泊而已。你心理素質好強@@。推。推菩薩。推你心態。心態給推。祝褔找到大奶。對！有容奶大！。覺得你滿淡定的，情緒也處理得很。好，你母親應該給了你很多安全感。成熟的心態!! 推。祝福找到大奶。也沒有啦 這幾年習慣分攤負能量 對象也不是能讓我吐回負能。量的狀態 所以蠻常面對自己的情緒的 可能也是被磨出來的。什麼大奶，根本邪魔歪道XDD。我就愛大奶小隻馬辣怎樣 哼哼哼。感覺是COS偶像團。大奶才是正義  小奶退散。推態度。天啊你是個連分手都很溫柔的人耶 一定會遇到更好更珍惜你。的溫柔的對象。怎麼有種 拿起屠刀、立地成魔的感覺...。推心態正向強大+祝福找到大奶！。誒 其實我覺得自己的情況有點像凱撒琳這個遊戲男女逆轉版。啦 所以也可以理解前女友的想法。如果是我...決定分手之後完全不想再住一起，多看多難。過 寧願去外面睡公園。佩服面對這種狀況還能如此平淡面對，祝你找奶妹成功。這陣子雖然不得不同住 但減少接觸比較好 避免心軟。也不會有什麼接觸啦 前任的興趣需要團練 假日又有演出 碰。面的時間本來就很短了。這樣需要再住一起多久？。看到你的分享，你值得更好的！一定會有更優秀的對象，以。後不要心軟喔。另外會黏人的對象真的母湯，希望你不要又。找到同款的。頂多幾個月吧 過陣子如果我有其他對象 工作也穩定下來就會。找別的地方住了吧。推你心態健康 奶子奶子奶子。推。奶子奶子奶子奶子奶子奶子。好正面嗚嗚嗚太強了 推個。你真的很優質 前女友遇到你是她的福氣 可惜她不再惜福了。奶子奶子奶子奶子奶子奶子。如果你的描述客觀，她其實坑很大，她離開是你的幸運，拜。託之後回來求你不要復合。嘛 我覺得自己是那種渴望被需要來證明自己的人 不過想想這。樣的心態也不是很好啦 可能會一直當人家的活菩薩。你小心這種心態，不改會一輩子累死你，阿姨真的鬼故事看。太多了。阿姨我真的不想努力了。看得好開....超厲害的值得學習。我喜歡殘念美人這種屬性 哈哈哈 不過現在前任也不殘念了啦。已經不是以前那個被遺棄的小貓啦。有這種傾向，最好去當志工做社會關懷，家庭是要彼此支撐。成長你不是要病態依附的。挺好的故事 確實做到放下的人不簡單吶 你是懂愛情的男人。以前還想就這樣放棄再去北海道唸書就職的夢 就平淡的過 現。在倒是沒什麼牽掛了 一個人的話就能說走就走了。順帶一提我喜歡長沢まりな那種型的。有些人相較愛人更適合朋友關係 分手斷絕聯絡是很可惜的事。真的很正向的心態，結論我喜歡。你值得更大的奶@@。年輕時殘念美人是浪漫，結婚後就是每天被瘋子惡搞也沒朋。友可靠的現實生活，你的前女友沒有真正變健康，也不是真。的非你不可。如果你這麼喜歡靠照顧別人得到成就感，最好。去諮商一下。脫離苦海。拍拍 祝你找到大奶XD。後面是前任她自己的人生啦 菩薩也沒保證往生極樂的 我只是。跟蜘蛛之絲一樣放出那條線而已 後面是她自己的造化囉。推你，真的了不起。看到最後的幾句這篇就值得看了XD 推。心態真的讓人佩服，一定會找到更適合的對象的！。這心態不錯 別在那哭自己貢獻什麼 就是種成長。大奶正妹快寄信給原po。依你這例子 如果是舔狗騎士 那分手會把自己所有貢獻列出來。加油。然後怪女方辜負他+各種臭罵 嚴重點會變成仇女 然後匱乏後又。回到舔狗騎士...。到底要怎樣才能變得這麼豁達，你真的太猛了。失去你是她的損失，祝福你。大奶教萬歲。紅明顯，對方該不會是在做地偶或妹抖吧？。你真的超猛，佩服的五體投地，這情商太威了，超級瀟灑耶。跟我一樣 陪著轉所 一路陪著挺著捧著四年半 然後就被拋棄。了 我還以為一路的經歷會讓我們關係更堅定。祝原po找到適合自己的奶奶。推你。加油。。實在沒你瀟灑 佩服 崩潰好幾次 我只能做到溫柔到最後 感傷。真心祝福找到合法大奶蘿，你值得珍惜你的人。革命情感適用於朋友不適用於情人啦。有些緣分是共苦 有些緣分是同甘這樣而已。推 要過得比現在更好。嗯嗯，加油!。我覺得這有點像打LOL 有些角色可以在逆風局陪你一起反殺。有些角色就是比較擅長在順風擴大優勢。淡定也不一定啦，文字打說不在意，實際上流眼淚的一堆。，也許幾年以後睡覺夢到、想到約會或同甘共苦的地方又。會不自覺滴下男兒淚的不在少數。我喜歡狗頭就是了 順風農 逆風也農 風怎麼吹 就是一步一步。農出關。你很棒，很成熟，不過假設她被甩了回頭找你的機率是99%。。比較好奇，如果她回頭你還會接受嗎？。對啊 該哭也是哭了一下。滾啦小奶怪 變大奶我再考慮。大奶 賽高！。24歲能在短時間內這樣豁達 不錯啦。推。心態推，祝你找到夢想中的女友！。拍拍，您辛苦了，但還是忍不住想問，您知道有種東西叫標。點符號嗎？。手機打的 我懶啦。聖誕快樂啊，看到這篇的心情是暖的。。雖然內文豁達，但字裡行間還是看得見你的難過，要保重自。己。就算流淚難過又怎樣，原PO自己一個人全部吞阿，不難怪才。怪吧。聖誕夜有這麼多鄉民看完我的文章 我心情也輕鬆不少啦 跟剛。醒醒 大奶小隻馬都是別人的。剛尻了一槍差不多 清爽多了。就這種咖 恭喜你重獲新生。恭喜，希望你最後不要心軟當回收業者。推貴人那句。笑死，好啦，看你的文章覺得你一定是個很棒的人，幫不上。什麼忙，幫你祈禱早日找到大奶女友。推推 祝你找到大奶女友。你很棒。念阿彌陀佛求生極樂世界。你很棒不過大奶是我的！。大奶大奶大奶!!。奶子!!!!。祝福你！！。\奶子/\奶子/\奶子/。雖然這麼說很沒品 但幹5年夠本了啦。心態很棒 加油。一定會遇到更適合你的人的。心態非常成熟，五年能這樣看開不容易，這段時間多做自己。喜歡的事，加油！。真優雅 推。你人超好，加油！。推發洩。這麼豁達，真的不容易啊   給尊敬。就算背後被亂箭射成豪豬也是要笑著謝幕才帥才是男子漢的浪。漫啦 我也想試試中二滿點的瀟灑分手挺久了。Push。推心態健康，祝原po可以遇到更好的人~~。推強大心理素質。這篇推回給你啦，有推有大奶。推貴人這段，很暖。推正向。真成熟 推你一個。心態正確～推你！。推阿 哭阿。勇敢又堅強的好男生。有夠正面 真強者。祝你找到大奶。大丈夫萌大奶  大丈夫だ、問題ない。推推 祝福你～。推好聚好散。推 加油 原po好棒xD。大概就是奶子太小所以你比較捨得放手 XD。為啥女方會跑掉的理由你好像還沒弄懂 再給你交一個一樣。會跑掉。加油。剛剛被曖昧對象說比較適合當朋友 可以跟原Po一起哭了。真的豁達 推！。推推 心理素質最近也變得很強大。操他媽的母豬就是噁心 幹。加油吧！。推 正向 加油加油加油！！！。推。看來是小奶 這不用留戀了。難過就難過吧，不要憋也不要覺得應該淡然。加油！。我也分了 但走不出來。快樂過每一天吧，祝福。推理性。你這人也太好，為你不捨。推啦 加油兄弟。唯一大奶。我一開始也是覺得祝她幸福，只是要從一段感情抽離會。很辛苦的，痛苦可能後面才會來，一起加油，不要忘記。自己現在的心情(大奶最高！。大奶讚啦。成熟的男人就是要這樣僵化。心態正確，大奶萬歲！加油。。＊講話，我很欣賞你。佩服你的大度，我沒辦法，只能建議你切記不要吃回頭草。你這篇文冷靜到不可思議 推。我已經先下保險了 跟幾個朋友說如果我哪天意志不堅想吃回。頭草記得扁醒我 跑友可以 再當女友就算了。推 加油你很猛。推！！這種心態一定會遇到更好的人 你ok的。心裡素質很好，推推。我就愛大奶。前女友奶到底有多小啦  XD。真是了不起 我40年來第一次不笑綠帽仔。你心裡調適很強呢！。話說原po抗壓性真的很強，相信你一定能找到更好的對象。你們最後還真的一起出去玩喔@@。。。祝找到大奶。這篇好棒T_T好堅強溫柔 祝福你找到大奶正妹作女朋友。推結論正向。我從知道女友劈腿到等她主動分手應該有超過半年吧，也是。表面裝沒事內心抽離出來真的分手就沒有很難過，也是跟樓。主女友一樣是有憂鬱症負能量很強那種，真的分以後感覺還。鬆了一口氣。。加油吧。推。奶子！。要說貴人也算吧，本來是不背房貸主義者被前女友壓力逼去。買  回頭看早知道再多買一間了w。推。以原po心態應該可以找到令你更幸福的女友，祝你聖誕。快樂哈！。　　　台男悲歌　ＱＱ～～　工具人　Ｎｏ．１。謝謝你堅定的溫柔，看完很受用。推心態很好 尤其奶子的部分。祝找到大奶。加油。真的選奶大的比較實際。你好成熟！。小奶還能撐五年 一定很正。奶子！。祝你找到大奶。推心態  還是大奶的同道 祝找到大奶。你很棒。在做出重大決定之前，先尻一槍以保持絕對的冷靜  大奶大奶。該不會是當地下偶像吧。推大奶！！大奶最棒了。奶子奶子奶子奶子就是讚啦。小奶表示桑心。跑去當偶像喔這麼特別奶子。大奶大奶大奶大奶大奶大奶大奶大奶大奶大奶大奶大奶大。令堂的教育很成功，你是一個溫柔又成熟的人，恭喜你離開。一個不值得你繼續投入的女人，祝你早日找到適合的對象！。你值得更大的奶！！。你好偉大 祝你找到適合你的人。https://i.imgur.com/FfGU4ie.jpg。你值得更好的人 加油！。要是我能跟你一樣看得那麼淡然就好。祝你成功。坦白 推推 會過去的！。被綠真的很78 加油。好豁達 祝你找到大奶。幹阿里山好冷 才6度 我只穿三件衣服。阿姨覺得女兒應該找你一樣的優質男，看到最後幾句還是。不准她交男友才行，哈，不過阿姨還是要說你很帥！。祝原po遇到自己喜歡的大奶妹修成正果。推你心態 感覺很穩重成熟。祝福你。推你 欣賞你的心態 你可以找到更好的！。你媽媽真的給你很好的觀念，祝福你～。推成熟心態！！！！。推心態 祝找到大奶。好勵志的一則感人故事。為什麼我有種…終於找到下一個替死鬼，謝謝好走不送的感覺。呢?!。大奶正妹+++。時間會沖淡一切 加油。推推！原po是很溫暖的人呢，一定會有很好的對象的~。退菩薩心腸。祝福妳找到大奶小隻馬。推。奶控推，祝你早日圓夢^^。推，原po是我這個月知道的第2個被分手卻很正面對前任的人了。靠 你超屌 年紀應該跟我差不多。這樣都能被綠 以後那女的要是後悔跑來求複合千萬別。對我而言 只要有奶就好！。原生家庭這四個字是怎麼流行起來的?她家兩個字解決。推      希望我之後也可以找到一個大奶小隻馬。https://i.imgur.com/YNTQAri.jpg。剛剛對著日出把不滿全喊出來了舒暢多了。加油啦 奶子才是真理啦。哈哈 反正玩膩在換啊 爽的餒。很棒 緣分盡了 死撐也沒意義。雖然寫的很灑脫但一定還是不好過，加油！。我也有時很感謝前女友 雖然我被甩的 但謝謝她跟我。寫下我青春的一頁。推 奶子。聖光灑落。推令堂的那句話還有原po心態。恭喜你解脫，心裡有病的真的別碰。推心態正面！。U質。你好成熟。但還是想說，之後可能還是會面臨情緒的低。潮，希望你一直都好好的，請記住那一切不是你的錯，。你已經做得很好了~。奶子可以拯救世界！。推 成熟的心態欸！！。前女友是小奶吼。大奶小隻馬有點難，範圍要不要限定大奶比例好 （∩▽∩）。推正面成熟心態 你值得更好。祝你找到更大的乳牛。祝福你，不過你的執念在漫畫sweet home裡應該會長成奶子。怪吧！。你很棒！！！夢想一定會實現的！！！。加油！。喜歡你寫的文！最後超正向。祝早日找到大奶女孩。你是佛祖嗎。你超棒的 祝福你！。好聚好散，祝你找到大奶正妹。奶子正確推。你的心也太強了，一定要如願啊啊啊。你真的很棒。祝你遇到大奶，推。最後一段笑死。認真回有跟你類似經歷。最後當室友時期最好少在家會好點。+u。好闊達阿！祝福！。當貴人的想法還蠻好的，祝你好運。真的瀟灑。大奶才是真理 恭喜。你的心態好正面，你很棒 : )。你好成熟，祝福找到想要的。推 希望你不會心軟當回收 不然一輩子被看不起。奶子奶子奶子。變更好的人再讓她後悔回來求你，這樣更爽。推結論 大奶分手 手至少還有溫存 小奶什麼都沒有。很成熟的戀愛，厲害真的。結論正確 歡迎加入大奶怪的世界。推，心態成熟。你好成熟~這樣看起來你真的是她人生的貴人。推你的成熟讚讚！下一段會更好的。辛苦了。推你的狀態，這樣才能遇到對的人。祝福你。推 這不容易。溫暖成熟的男孩紙 給你推推。太正向了吧，不得推一下了XD。前面很不錯，後面怎麼突然崩壞了XD。你好厲害 心態很成熟。哈哈哈，很棒，我向你看齊。胡歌老公體。太正能量很噁心 要正負相抵才有人性 而且奶子就是奶子 不。崇高也不卑微 我相信喜歡奶子的 不會是壞人。推原po心態健康，加油。推。畫風最後突變 草。下一個會更好，更大XD。媽媽講的好，你也成熟。心理素質真高，不過你女友不會有一絲愧疚嗎?。下一個會更好。覺得你是個很會自省也坦承的人，加油，祝福！。思考正面到有點可怕欸 只不過大奶給推。笑著哭最痛。很棒！ 我是說奶子！。真男人 respect。幹這樣就對了，林北支持你 推一個。這心理素質太高了  太佩服了。剛分手的瞬間都很冷靜的。之後會有反撲哦，ㄎㄎ。推！會遇到更好的。好豁達哦，心態成熟必須給推。推你的成熟跟包容！。我被劈腿之後 遇到現任女友G罩杯 給你參考。推了啦菩薩。三年才N2根本不值得說嘴好嗎...(重點錯)。真心羨慕跟小奶分手了。祝找到值得你的大奶。推正向。祝福你。推你的心態想法都充滿智慧。好好整理自己的情緒再重新開始吧～加油。心態真的棒 尤其奶子的部分。奶子！奶子！奶子！。溫柔的男子真棒！下一任一定會是大奶小隻馬！。推顏色。你媽媽說的話真好！能成為對方生命中的貴人就是一段好的。戀情了。推成熟。心態很正向給推。覺得你很厲害。最後才是真的XD 加油。推啊。奶子心態正確。結論很棒。推。你是幹到膩了想換大奶對吧！我懂。奶子！奶子！。推正向心態。這心態我超佩服。推。請問什麼是cos偶像團。？已google。分手後也太正向了吧！祝福下一個更好。。推。祝福你，找到人生中的大奶XD。推。祝福你。。前段95分，後段5分，剛好100喔XD。佩服短時間心態的轉換。自我安慰，QQ。手機賴任何東西都換或刪，不然她一哭哭怕你心軟，小奶。噓。祝福你 XD 推正向。大奶推心裡素質。注意找到大奶。超級正面欸，但我總覺得如果女方在你們還沒分居前又哭哭。你可能會心軟？。令堂的話真棒 筆記。心態健康給推。噢噢沒看到你底下回文，請當我前面心軟的假設沒說。原PO。加油阿！。讚啦 小奶怪滾啦 交友軟體載起來。推強大的心理素質。成為對方的貴人給推啊。推心態 希望你們都能過的更好~。祝找到大奶。小奶大隻馬才是極品好嗎。恭喜。https://i.imgur.com/TDenLSi.jpg。推大奶。奶子！。這心態給推 太強。大奶讚讚 恭喜你看開。原po個性很好。奶子 !!!。原po加油 但劈腿的還是很垃圾！！。祝你跟我一樣找的大奶妹，小奶怪滾辣。好勵志的結語，加油。成熟，很棒。如果這樣表示你ex依賴很大，長期下來也不健康。你好成熟。恭喜，成長了。奶子!!!!!!!!。健康心態推。推 感覺原po是個很棒的人。成熟大方給推。心態正確。厲害...不會想大哭一場嗎？。你真的很成熟，但是記得要分乾淨，不能心軟。換你綠她新男友啊。但是她新男友能忍受？。推。大奶萬歲!。父母觀念正確。推貴人，不推奶子，小奶才好。推心態。好強大又正向的心理素質 推一個。小奶怪滾啦！。生活得開心最重要，其他都是一種回憶。找老婆找什麼大奶的什麼漂亮的，這些都是次之條件，。找一個懂你適合一起生活的女生才是真的。五年了 你也可以找新的了。推推正念原PO 擁有愛人的能力好強好厲害，祝福你達成。夢想！。噓ex 沒感覺又有新對象了也不主動提分手 = =。祝福你找到大奶小隻馬。祝福你  遇到這種真的無法。你的心態真的值得大家學習，希望我也能這麼豁達。要講清楚她不準帶新男友回你們家打炮啊！那個住宿仔一定會。想要在你現在躺的床上運動。你很棒！祝福你！。推大奶（欸。終於知道大奶才是真理了。這篇是不是要M一下當作教材？。能夠這麼成熟處理自己的情緒 覺得你一定是很棒的人 但是。最後太好笑了XD。愛大奶！奶子！奶子！奶子！！！。祝福你 推大奶！。心理素質真強值得學習，祝你早日找到大奶小隻馬。原po讚 祝福！。靠北 你的心智也太強大了吧，祝福你。祝福找到大奶 好正面唷。佩服你也祝福你！。正向推 笑死哈哈。推你。奶子XD。推 感覺很強大的一個人。加油啦！推大奶小隻馬 XD。推。大奶大奶。奶子！哈哈哈哈哈。突然覺得你好帥喔！祝你找到大奶。推你成熟。好成熟的人。媽媽教得好，我以後也要這樣教我的孩子，希望他有滿滿。的愛作後盾。你的心態好棒，祝福你。奶子。祝找到大奶。正向心態!。\奶子/\奶子/\奶子/。心智強大 祝你也找到強大的奶子 XD。我不能同意原po更多了。推你。祝福你！。推你，很成熟的想法！ 完全不像剛畢業的大學生。推 你真的超成熟超棒的 值得向你學習。推~~成熟的想法；媽媽的話很有智慧。推～你很棒，一定會有福報找到大奶小隻馬的。成熟的心態 會再找到更好的人（也一定有大奶ㄉ）。心理素質好好 推推人那段 希望自己未來也能有這麼正面。的心態。推你 妳很優質！。覺得原PO真男人。推 家庭教育也太好了。同奶控推你。推心態。Respect。為什麼後面畫風突變啦XDDDDD。真的家庭教育很好呢～祝福你找到喜歡的大奶(?。很成熟的心態 祝福你 你會遇到更好的。頭次感覺到瘋狂講奶子奶子奶子卻不猥褻的文章。棒哦你。新年新希望：找個大捏捏。推，強大的心理素質。沒錯，大奶才是王道。靠北害我笑了哈。你超棒的 祝你很快找到你要的大奶XD。幹還以為是我夢遊發文，經歷跟我幾乎一模一樣。原po個性也似乎跟我很像，接下來會不會一樣發展...。補推。推爆。推 強大的心理素質會讓你遇到更好的人～。祝福你找到大奶小隻馬，然後劈腿都去死啦！。推推 辛苦了 你很棒！。奶QQ。推奶子奶子奶子奶子奶子。雞掰 菩薩那段看到快哭，我上上週剛跟六年女友分手，真。的很真心，要是六年前再選一次，還是會毫不猶豫的選擇在。一起。前幾年也是因為小被綠前任分手，所以才交到現在的巨。乳氣質女友，給原po拍拍跟佩服你的智慧！。推你心態 會找到更好的人。推奶子  噓那破麻賤鮑。推推 雖然後面有點好笑。推你心態 我也會希望成為曾經交往過或是曖昧過的人的貴人。佩服心理素質。後面笑了，祝福你。哈，祝福順利找到大奶小隻馬女友！。沒兵變是因為你不是當兩年。真心祝福找到大奶 好男人QQ。你有點屌。加油！你很棒。。推。你好成熟，推推。想法正確 你老母給的話也很棒 但我相信真正的放下還。需要一些時間 加油！。本來覺得你很成熟，看到最後一段直接噓你。推最後一段。事情圓滿結束是不錯，但看完內文覺得你只比18歲那時好一點耶。...本來學生時期的戀愛修成正果就很難了，而且出社會一樣會。遇到這種事，現在別想談戀愛的事比較好吧。你好棒 推推 會越來越好的。祝你找到大奶。難得的正面文啊大推。推~~~希望你能找到更好的。其實你在偷哭。同居同到馬子被人幹走，你自己檢討。推推 化悲憤為力量 繼續為找更大的奶子努力ㄅ。超正向的推推!!!。期待女方上來回文打臉。你很棒很成熟 會遇到更好的緣分的。乳巨聚人心。大奶小隻馬最高!!!。結尾是怎樣啦 還我眼淚。當菩薩?? 當地藏王菩薩還差不多。大奶大奶大奶大奶，給讚，加油:-)。勵志正面給推。祝福妳找到理想型哈哈哈哈。推！！勵志！！你會變得更好的。你值得更好的！。你好棒。看文一度熱淚，但最後三句又醒了^^"。推大奶 （原po優質 有她後悔的一天）。推令堂的教育。心態很強 我被綠到現在都走不出來。沒錯就是奶子。女友如果回頭別心軟欸 照你說的 你前女友滿雷的。厲害了。優しいQQ。推心態強大，誠摯祝福閣下得到大奶小隻馬。你很棒!! 繼續走才能開始下一段。祝福追到大奶。你值得更好的。奶子就是正義，追求正義是男人一生本該背負的命。菩薩心+1