: https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3375582 : 先講結論 : 我支持這法案 : 這是女權的進步 : 但 “平權” 卻沒有跟上 : 怎麼說呢？ : 以下舉例 : 假設有一對夫妻 : 妻子懷孕 : 產生兩種可能狀況 : A. : 男方想要小孩 : 但妻子不想養育小孩 : 老婆可以去流產 : 老公只能接受 : B. : 男方不想要養育小孩 : 但妻子想要生小孩 : 老公完全沒有權力阻止 : 並且必須負起扶養責任 : 再強調一次 : 我支持這法案 : 這是女權的進步 : 但對於平權來說 : 女方擁有了自主權 : 相對下 : 男方卻完全被限制住 : 女方擁有流產的權力 : 要生就生 : 不想要就流產 : 但如果今天 : 不想要小孩的 : 是男方呢？ : 抱歉 : 男方沒有權力說NO : 如果女方堅持要生 : 你就是有扶養責任 : 我知道一定會有人說： : 男人自己不做好避孕 : 讓女生懷孕就要負責啊 : 但同樣說詞也可以套到女方 : 女生不做好避孕 : 有了就要負起責任養育啊 : 這不是一樣的說法嗎？ : 而今天討論的是平權問題 : 女方如果有權力 : 可以自行決定流產 : 那男方是否應該也要有 : 相對應的選擇權？ : 例如： : 當女方懷孕後 : 男方可以選擇簽署 : 扶養同意書 : 如果男方沒有簽署 : 視同沒有生小孩的意願 : 就算女方 : 單方面決定生下小孩 : 男方也不必負擔扶養責任 : 不要跟我講說 : 這樣很渣、不負責任 : 這種道德勒索的話 : 因為同樣的話 : 就像我上面講的 : 完全可以套到女方身上 : 如果要用同樣邏輯 : 不想養就流產 : 這樣就不渣？ : 重點是 : 男女都應該有選擇權 : 這樣才是性別平權 : : Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. 我覺得你的想法也有道理 但要多數人認同才有機會實現 建議直接去公共政策網路平臺上提出這個議題 並且更加周全的描述怎麼做 如果很多人支持幫忙擴散自然會改變政策 但如果沒什麼人願意理就代表只是少數的想法 在批踢踢討論再熱烈也沒用吧 Sent from JPTT on my iPhone 。ptt就一個小地方，也只是提出來蹭熱度吧，不然早就可以上。去提議。我也想跟原原po給一樣的建議，在這裡的大家很多都跟我。一樣，沒有鑽研過法律或性別學或任何相關學問，在這裡。討論有點難獲得客觀有效的回覆，而且也不會造成任何實。際改變。男女版感覺還是對於“盡量避免有需要用到這條法律”較。有幫助。不過並沒有要澆熄原原po想改進這條法案的熱情，我覺得。原原po的想法不差，就只是需要對法律有更多了解且有較。多影響力的人討論。其實這個想法真的很進步，渣男渣女不分性別，法律就。應該要提供可以保障雙方的方式，不能片面袒護一方。現行法已經有很多小三利用懷孕來找有錢老爸來養了。推這篇…