如題，最近看到大家為了男女之間怎樣付錢 延伸到各種奇妙的看法 真的是蠻好奇，為什麼那麼多人認為這件事跟父權女權有相當大的關係呢？ 金錢價值觀的建立，除了家庭環境給予外，還會加上自己出社會後面對的情況而有所變動 在交朋友的範圍內（不分男女） 自己都可以去觀察是不是合得來的人，包括金錢觀 合不來就算了，真的會讓你們這麼生氣的原因是什麼呢？ 今天在相處來往的氛圍中，如果自己認為受到了不喜歡的對待，例如女生開口要求請客付 錢視為理所當然這種的，有沒有試想過可以不要接受這種情況，（例如 疏遠、或是試著 委婉表達自己比較傾向AA制的想法） 其實很多時候你吃飯約出來的對象， 根本不會走到最後，而或許變成普通朋友之類的 各種可能都有 也許15年後AA制變成主流價值也很有可能 大家為什麼一提到這件事會有這麼多刻板印象的看法呢？ 純粹好奇討論 謝謝 1世界上沒有好處全拿的事 這個單純同事關係吃飯話題衍生成怪男生魯蛇是真的頗滑坡 這種話個人主觀覺得，沒有必要放到評論公眾議題上來說，其實本意上就是一種貶值的 負面語論 我實在懷疑為什麼現代人一直有種巨嬰概念，付出跟給予真的沒有誰欠誰，只有願不願 意跟感謝而已 老實講身為女的，我看到這種話也覺得蠻傻眼貓咪的，沒有給人尊重的感覺。早在十年前我剛學會上PTT就已經在吵AA制了，所以就算再。吵個15年，社會依然會按照不同同溫層的文化運行。所以一樓大大覺得各個溫層的想法始終不會有個交會點出。現囉？。需求不一樣啊，我認為是光譜狀態而不是區隔狀態，說到底。，怎麼可能所有人都有同樣價值觀呢，除非時間拉的夠長。每個人背景都不一樣是要怎麼有交集。個人的思想集合起來就會變成一種文化呀。1個人覺得男性就是要請客是個人想法    1000萬個人覺。得男性就是要請客就是一種文化。人的價值觀的確百百種，原本想說或許隨著時間推移社會。民風進步，大家至少可能做到能夠理解不同立場想法的地。步。而這種男性需要請客的文化   就是父權下的想法(應該不。會有人認同是女權吧)。而無論要女權或平權    這個文化都是需要被推翻的。在我的同溫層，男女朋友AA很常見，但是根據網路應該有些。人的同溫層是天天被女性逼迫著要請客；有些人覺得請客是。求偶利器，有些人覺得請客是被佔便宜，有人覺得錢是身外。之物。就算哪天社會實施了全民基本收入，這也吵不完的啦。當然    也可以選擇男性請客的想法甚至文化    世界上。都有人擁抱極權了   擁抱父權也沒什麼   只要那是他們。自己要的就好。請客思維的文化，就算是男性對男性（上對下）也是會出。現父權思維，關於請客文化這個議題 的確如c大說的要好。好的被推翻。Abby大說的是很實際面的現況，只是覺得大家面對aa 這。個議題時，為何不能比較柔性一點看待就像是有人喜歡。白飯也有人不喜歡這種態度看法。程式設計在50年內前是女性專屬的職業，然後快速變成現在。專屬於男性且排外的職業，共識是動態的，我們可以努力改。變社會共識，可是短時間內要達到你希冀的理想狀態我個人。不樂觀。。板上一堆男性覺得女性得利=女權，所以男性請客就是女權，。後來又自創名詞叫ptt女權，不合他們的意一律叫女權。當然你有這個想法我覺得滿好的，比吵個沒完沒了有意義..。..。另外 淚推sinomin大敘述的愚蠢現況.......。推，為什麼會有這個現象，因為女生通常【看感覺】，。擇偶或是相處一律【看感覺】，感覺非常重要唷。：）。不好意思這邊提一下個人主觀意見就是，看感覺其實男女。生都會有，如果今天一個男生對這個女生感覺不錯，他。自己對於請這個女生吃飯好像反感就比較小，相反的女。生自己對這個男生印象感覺不錯，也會自己願意請客來。博得男生好感。這種看感覺的感覺我覺得不限於女而是男女其實都會有。啦。另外女生得利的奉行行為，真的跟女權主義還是有差很多。，這樣通篇概論的情況希望還是能夠儘量不要歪樓。來不及啦，上面已經有人歪了。這邊某些人先手人身攻擊。，沒在跟你討論的。我是遇到過蹭飯仔，但也沒恨她，反。正那點錢不算甚麼。我認識的人也沒有這麼在意A不AA的，。不過這裡一堆人瘋狂攻擊AA，害我差點以為真的有平行宇。宙……。我是覺得價值觀不合分開就好啦，這本來就沒有絕對的對錯。，完全不懂吵得意義。我也覺得就道理部分爭論沒問題，但是就是有人一直人身。攻擊。其實覺得父權女權平權都沒有對錯 兩邊有共識就好。當然不能要女/父/平權的好處 卻不要女/父/平的壞處。樓上說到重點了，權力都伴隨義務的。認真細分的話，AA與否是分階段和情況的，但因為男女版上。部分愛佔便宜的女生和為這類人背書的騎士團聲量很大，誇張。到連不想幫單純同事關係的異性出餐費都能被說魯蛇，不敢苟。同這種扭曲的心態，老實說他們應該去省錢版開話題不是來男。女版。老實說 上次聽到有人說“是不是連這點錢都付不起”這種。話，是在火車站外面賣筆的詐騙小弟口中聽到的。不論是遇到什麼款的蹭飯仔（不分性別）其實對於請客。那方來講，觀感的確會有所不同層度的感受不佳。這已經4週經題了... 可以去爬文嗎...。我有看到大家吵很久，但是越講越光怪陸離（我的感覺）。就是回歸到付出跟接受付出的人大家對這件事的看法可以。這麼憤怒或是偏激，單純想知道為什麼有這種感受。AA論辯演變到擦槍走火，主要還是每個人生活都很辛苦，金。錢問題太容易戳破感情這層脆弱的遮羞布，出社會後不一定每。個人都真的對伴侶有那麼堅實的情感基礎。很簡單呀，請客跟欠你的是兩回事，不AA擁護者就是你欠我。的嘴臉呀，這種狀況觀念不同吵起來很正常吧。有經濟依賴的需求讓兩人維持關係，突然有一群人很理想派。的說各出各的、沒有利益關係才是真感情，誰能接受？。f77大說的感覺比較有回到我想問的，也許在這個社會下。大家感受到被壓榨，在面對親密情感的時候，都會想著。期待回報，一但有落差，變成如今許多人各持一方的偏。見之類的。人生是由許多小片段組成的，人與人之間又各有差異。去掉每。個當下情境和人事物的影響，一味高呼只有某種狀況才是真理。自然容易引起他人的不平，就吵個沒完。al1914大說的也是板上的現實寫照，這個議題討論分享。很好，單純只是拿來吵架爭論對錯，只是把男女各方推。的更遠更無法理解你面前所在意的對象罷了。一定要對方請客，不請就是不愛、愛計較、魯蛇，這才比較。讓人不爽吧。尊重對方跟你不一樣的意思，但不要因為不喜歡對方的想。法，就去羞辱噴人，這就是仗著自己覺得如何就應該要別。人理解，這跟尊重禮貌是完全截然不同的。月經文。可悲的是台灣平權觀念宣傳那麼久了，還有一堆廢物母豬。吃自助餐吧。等到哪天沒人在討論父權還是性別紅利的時候再說啦。我只能說有些打著男女平權卻大肆用著性別紅利外帶發文炫。耀的 或許也是造成這些爭論的原因之一。感覺這跟刻板印象沒啥關係，純粹就是那群人改變不了現。狀，現實中也不敢表露出自己真實的想法，才來虛擬平台發。洩，一個人的言論很大程度會反應他在現實的情況，多數人。對沒發生在自己身上的事往往會抱持著事不關己的態度，也。不會有代入感，如果有一群人因為原住民加分考上而覺得。不公平，妳認爲那群人會是考上的還是落榜的。至於付出與。接受，我倒覺得這比較像天性，資源少的人有些也很慷慨，。資源多的人有些也很小氣，生來愛計較的人在互動時吝於付。出，自然會把請客這件事當作是女性在剝削男性，因為這與。他從小到大的價值觀相違悖，但有一天，他卻發現社會上居。然有人因為做了他不想做的事而獲得女性青睞，他卻要因沒。做這些事而被淘汰，或做了這些事卻依然被淘汰時，為什。麼會悲憤就很好理解了。嗯其實覺得樓上說的和我遇到的經驗相似。在BG版上也沒有看到真的「絕對」反AA的女性，只是當女性。表明:AA的男性真的對他們吸引力較小。就會激起很多憤怒。另外看到的例子也有許多是接受AA的，並不是女生都不AA吧。那如同原Po說的，憤怒者只要找不介意AA的女生就可以了。要有說不的勇氣啊XD有人要吃自助餐不要讓他吃就好了。我覺得這有點像大公司可以用高薪挖角，一個正妹假設有3。0個人想追，其中15人堅持AA, 另外15人則用請客。正妹可。能就覺得會請客的人比較得她心，那這就會是請客在追女。生的優勢。（當然一定也有女生覺得沒差的情形）。除非所有男性說好不請客，不然討論這個無解。只能說是一種自然競爭吧。順帶一提，國外男生也會請客。並不是外國都不請，請客這現象其實算是跨國普遍的。但也有國外男生AA或互請，感覺台男遇到的情境並不是特。但也有國外男生AA或互請，感覺台男遇到的情境並不是特。殊案例。我也很好奇，和普通朋友吃飯通常各付各的，除非事先有。講這次誰請客。和曖昧對象或男友吃飯，通常是互請一次。來一次去，更多時候是男生自己搶著付。http://i.imgur.com/21Fcs9L.jpg。AA好客套。當然一次我請下次妳請啊。除非不想要有下次。紅明顯 我也常覺得不爽的話幹嘛不直接講，而是上網。討拍發廢文。不能上網發文抱怨？你當這裡是中共嗎？連上網的自由都。沒有。連吃飯錢都出不起，我覺得還是一個人比較適合，交往要。讓雙方都過得很開心，經濟至少要有一定的水平以上