: 之前女友拋出想明年結婚的訊息 : 上網查了查 日本這邊基本夫妻得財產平分 : 對方主動提離婚的話還是得平分財產 : 但是可以婚前締結契約不用平分 : 問了幾個朋友好像沒人這樣搞 : 欸 結婚不想平分財產這件事我以為很正常勒 : 這件事目前還藏在心裡沒跟女友提過 : 正常都會接受平分財產嗎？ : : Sent from JPTT on my iPhone 台灣也有類似的法律制度啊 一般夫妻如果結婚沒有特別約定婚後財產怎麼分，離婚的時候無論是誰提的都要均分阿 這個叫剩餘財產分配，應該是每個國家都會有的拉 剩餘財產分配在一般中產階級都好處理，但如果是在有錢人家要離婚就很麻煩 畢竟沒錢的那方都可以因為離婚拿一筆少奮鬥幾十年的財產，所以這類型很常上法院去吵 但最聰明的有錢人，早就想好怎麼規避剩餘財產分配了 就是結婚的時候直接去辦理分別財產制 這樣就不用做剩餘財產分配 離婚的時候 我的財產就是我的 你另一半拿不走 建議原po就去辦分別財產制啊 。這個制度就很有問題啊。先入為主地假設婚後賺得少的一方家務勞動就一定付出。比較多。事實是賺得少的一方很多在家裡還更懶。難道你有更好的想法?。不由得讓我想起一篇在家當主婦產值相當台北市一戶的文。XD。搞清楚。是結婚後工作所得。跟婚前的財產一點關係都沒有。通常嫁給有錢人你以為離婚拿的到錢嗎。有錢人婚前可能父母就給一堆了。婚後因為根本不用工作或在家工作。不需要薪資。這樣的話婚後女方有工作有薪資。反而要給有錢人錢好嗎。再說是沒有聽過分別財產制嗎。誰說一定要平分婚後財產。同意樓上，有錢人心思很多的，結婚前大家都還沒搞清楚狀。況時早就幫兒子辦得妥妥的，不要想少奮鬥幾十年，沒要給。他錢就不錯了。