有些男的也不知道為何， 交往後或結婚後才發現女友大他一輪之類的。 可能覺得對方是在他年紀上下， 又或者問到女方年紀女方就說密秘之類。 然後男方交往或結婚後看到真相想放生 所以像這情況是男的沒問清楚的錯？ 還女的沒講清楚的問題？ Sent from JPTT on my Samsung SMG950W. 。大一輪都沒發現保養地太好了吧。先看身份證啊。大一輪太誇張 言談會露餡的 五六歲有可能。女的蓄意隱瞞吧！@@。要分要提早準備...。結婚後才知道也太扯了。兩個人交往連年齡都要藏，分了啦！。交往一陣子他才發現我大6歲，但愛上就愛上了，後來還是。結婚。也沒刻意隱瞞，就沒問過。6歲跟超過10歲是差很多的。一輪是12 這太扯吧 是不是要先考慮 去醫院。可4我也偷偷注意大我14歲的姐姐。到底你遇到的是什麼狀況，可不可以完整說明啊？。隱瞞年紀的女生，當然可以批判，但來龍去脈交代清楚有那麼難。嗎？。如果是想要跟鄉民求解，文章提供資訊那麼少是要怎麼回答。小文４ＮＩ？。身高不是距離 年齡不是問題。如果交往到結婚都沒發現年紀差那麼多  那代表這年齡差根本。不是問題啊。如果問了對方回答不誠實說謊，當然是女生的問題，會問通。常就表示介意。不可能，除非是50歲以上吧，女人過30就變超老的。秘密？。真相就是不夠愛而已，離一離剛好。。如果女生已經過生育年齡 而男方又想要小孩 這樣就滿糟糕。但如果沒有的話就還好 差一輪還看不出來應該保養很好吧。為啥沒搞清楚也敢結婚??  旁敲側擊會問不出來嗎。沒得挑。女生隱瞞合理 男生你隱瞞試試看。如果都問了很多遍 還一直講秘密 那當然就是不要繼續啊。啊人家都不講了 自己還可以交往到結婚 怪誰？。差12生肖有點多餒 想清楚。啥鬼秘密 詐騙集團嗎。連自己都沒辦法誠實 難道會對另一半誠實?。反正你也看不出來阿。男生很正常啊 性交易案件常出現不知道未成年的。但我就被小一輪的男生誤認為同齡 還一直記不住實際年。紀的事情不只一樁。但交往怎麼可能不說清楚。男生經驗少真的有可能發生。19v29。聊天過程中很容易發現吧。交往都沒看過身分證嗎看到身分證就會知道生日了。登記結婚要交出身分證 不可能發生這種狀況