: 討論一下台灣人交異性朋友的成本是不是特別高？在這指”純“朋友 : 依照我大學朋友（輔大）在課堂上搭訕、搭話的經驗 : 有一些女生被搭話第一反應就是冷淡 句點 或無視 : 但其實我大學朋友的出發點就只是想拓展社交圈而已 根本沒要幹嘛 : 他長得也是相貌堂堂 個性正人君子 談吐溫和有禮 而且很幽默 : 是很多人不想浪費心力社交嗎 : 出社會後台灣工時又是全世界前幾高 假也是前幾少 : 更別提工程師的責任制 : 這時連找男/女朋友的時間成本都很高 : 大家是有需要才跟異性交流？？ : 想認識異性朋友就是會被假設想交往嗎？ 大學時 有個一起合租公寓的朋友國文被當. 國文是全校系都必修的課程. 他後來選課選到別系(企管系)的課. 恰好我沒課 就想說混進去旁聽看看吧~ (看妹去拉) 我挑了個偏後的位子 左邊坐的是個正妹. 那時我跟她隨口聊了幾句 然後跟她要了電話和臉書. 她那時候盯著我看 然後說: 你看起來蠻聰明的 應該不會無聊 可以喔 上通識課認識新朋友也不是一兩次 不過被盯著看然後思索一下說聰明 還是很新鮮. 印象深刻 (只是因為人家正吧?) 後來我們聊到 怎麼判斷要不要回應搭訕 還有大學後遇過的搭訕對象. 她的說法是 : 時常被搭訕或是被加臉書 但是更多的是後面根本不知聊什麼. 也沒那麼多時間. 就感覺你應該OK. 第一堂課 第一次見面 一個跑來他系的旁聽(看妹)仔 OK? 該不會是相貌堂堂和帥的差距吧? 那個時候LINE還沒普及 臉書正流行. 省錢聊天還用MSN. 旁聽只是無聊去的 還是比較想在宿舍打信長睡到飽. 不要電話/臉書怎麼聊@@ 因為原PO講輔大課堂搭訕 所以我講大學時的例子。血統　＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞　月僉　＞＞＞＞　＄＄＄。可是上一篇說聊沒幾句要line就是怪人耶。gve，交朋友就是要自然不要給對方壓力。尤其是出社會的上班族更會篩選交友圈。沒什麼幫助價值的酒肉朋友、或是帶有其它。目的，大多人都是會保持距離避免不必要的。困擾，懂嗎？。上一篇pink的推文詳細去看他的內容，他的。內容確實都是絕大部份上班族的想法。大概是聊天給人感受到有沒有內容的差別，有些人很尬聊。是看面相猜屌長的概念？