: 引述《hips (hips)》之銘言： : : 我覺得跟公婆住會讓生活質量大大下降 : : 光是在家穿的露一點都會被念 : : 更別提各種生活習慣被看不順眼 : : 俗話說金窩銀窩不如自己狗窩 : : 就算公婆住豪宅 你也不能活得很自在. : : 自己住的話 就算一個月可支配所得只有兩萬 : : 我覺得也能活很爽. : 把數據量化......對大家都好 你這數據完全沒參考價值 你只列了跟公婆同住的條件 並沒有列出其他情況下的條件 : 這個我問過公司未婚女同事 20歲到35歲都有 : 1.薪水15~18萬以上 反正一定是10幾萬那種就對了 3456789萬那種 免談~~~ 要買房或先租再以買房為目標，沒10萬可以談嗎？ : 2.名下給一台雙B車子 名義是:方便載你的小孩和你老木老爸 只要一台車子算客氣了，買房名字不在自己名下怎麼會有安全感。 : 3.周末可以回娘家住 這個可能就沒有，有自己的房子住幹麻回家跟老木老爸大眼瞪小眼。 : 7年級之後的女生 你至少大概要達到這種等級 女生才願意跟公婆住 : 不要傻了 新一代台女你以為這麼簡單? 你才不要傻了，你碰到的這些新一代台女才沒因為要跟公婆同住而提高擇偶標準，甚至 還降低了。 : ps:強者我人妻同事 跟公婆住 老公真的買一台X5給她......狂電本喵的牛頭牌QQ 委屈自己跟公婆住還只拿到車子？很強？ 。好屌。哈哈回得好。看不出人家在反串？。這麼U質酸民當然給推。阿公婆住真的很鳥很怪