我工作是做特殊行業 由於工作時間比較長，還有工種特殊，就連生活中朋友都很難交到， 有時候真的很想要有朋友，礙於工作別人也不想跟我認識了。。 反正很多時候說話都很防備，不然就是敷衍， 是不是做特別工作的人就不配擁有愛情跟朋友....？？ 我只是介紹而已，不需面對客人，犧牲色相，工作時間長，用心介紹就好 有呀 我肯定要寫我都行業 客人才會加我 我是不會跟客人見面的~也不需要 不是無病呻吟，只是想抗議一下 難道做八大的就不配交朋友跟找男朋友？ 難道做八大就是有目的性交友嗎？ 只是想說大多人都會以偏概全 ~聽到這個詞就會覺得不正當 我很正視我的工作，雖然做八大，也不做騙人的勾當 我每天熬夜加班.都是用實力讓客人滿意，薪水都辛苦勞動賺取的.不偷不騙不搶，~ 而且我認人交友主要看人品~雖然做八大但是對自己要求還是高的 對於有的說，抽煙喝酒性生活凌亂還有拜金愛名牌， 這些就不要以偏概全了，不了解就不要隨意去評論一個人，隨意做網絡鍵盤殺手~社會還 是比較需要正能量 愛財每個人都愛，榜上沒有一個人不愛錢的吧？ 愛財是好事 但是有句話叫，君子愛財取之有道~ 我統一回復~就不一一回復了~~還有私訊我約炮的，麻煩不要在浪費時間~。真心愛人眼睛睜大去選人就好了，常常很多八大都選渣男。的。找個比較正當的工作啊。我朋友特種部隊。你也知道問題出在哪，那要改變嗎？還是要繼續蹲著在那哭社。會不公平，好歧視？。4。妳做八大如果是跟經濟問題有關，這是結構性問題，建議妳找社。會局看怎麼得到救助。都幾歲了就別信什麼職業無貴賤這種鬼話了，雞湯喝再多，市。場殘酷就是擺在那。不知道妳進那行的理由，但凡事有利弊，想當豹子頭大喊「我。全都要」那得有覺悟跟本事。自己衡量一下，還想繼續擁抱其利益的話，那就請做好覺悟承。擔相關不利的後果。真的想改變，妳都知道問題在那了，就趕快開始吧。我朋友莒拳隊的。覺得還好 只是作息時間不容易和一般人有交集。連殘殺人的都有了 別妄自匪薄。想賺快錢然後不用擔心任何代價...有這麼好的事？。不予置評。桶屍嫌犯都有妻子所以千萬別洩氣一定會有人看見妳的好。大部分的人都是跟自己同領域同生活圈的人交朋友。那你願意跟同樣做特殊行業的人交朋友嗎? 有的話不缺,。你自己都不願意的話, 別人當然也不願意.。跟時間和生活圈比較有關係叭。八大女生不是很多賺錢養男友的嗎一定有人愛啦。西私版有鄉民到日本工作(長年居住) 也長跑風俗店。後來跟其中一位風俗店的女生相戀，後來好像論及婚嫁。如果你願意相信 你可以去西斯版找q13461346大大的文章。關鍵字:小綾。但記得 要慎選男生，不要選到一個只想騙炮的渣男。長得醜的人才不配。可能很難 偏見太多 但應該還是可以。是。怕你和黑道有關係吧(？)。配Ｒ　也不難Ｒ　只要圈子對惹就很簡單惹Ｒ。但４如果目標對象的圈子屬於八字不合的話就很難惹。你交同圈子的朋友啊，比較容易被接納。八大這種水很深的在一般外人眼中是怎麼看的很明顯吧。或是你在網路交友軟體誠實寫妳的行業，如果不介意的。就會聯絡妳。不過也要小心遇到只想上床的。錢跟形象兼顧的職業通常要付出很多倍努力。我覺得是人品跟說話問題 不然你不講純交友誰知道你八。大。同環境的可能可以，但不是那個圈子的人機會很低吧。誰在意你是八大 只有妳自卑的心才會在意，八大也是一份工。作 又不偷不搶。聊天總是會講到自己的工作，要認真交往怎麼可能隱瞞。這種事。想交友就去交友，不要把自己加上無形的框框。比起八大更噁心的職業叫政客，所以你可以安心交友。明明很多人會在意，不偷不搶跟別人怎麼看待這份工作。沒有關係。想太多，你只是遇人不淑。我也認識一些八大的朋友，她。們的歸屬也有不錯的。當然只要是人，就一定有好有壞，。命運也肯定有所差異。不全然跟工作有關。。正常職業的人就不會遇上渣女/渣男嗎？就一定交得到朋。友嗎？那邊緣人是怎麼來的？。是，不然你是想聽到什麼假掰的答案？。呵呵 有新信件 哪個豬哥。如果是談吐和邏輯都正常、可溝通的八大工作者人，我。個人不會排斥和那些人當（同性）普通朋友。（牽扯到。異性交往的話就完全不會考慮了）。不過我的生活圈完全不會認識到做八大的人啊XD  所以。重點是生活圈的問題吧。。撇開別人對八大的觀感不說，你如果想要交很多非八大。的朋友，基本上還是得先換個環境。。建議可以找適合的對象。。八大女性給人的印象就是麵包大於愛情又隨便的破麻，你自己斟。酌。一堆上岸當少奶奶或藝人的。做這行你要求什麼？不會去跟少爺談心膩。每個人看法不同、我可以認識原po嗎....。嗯 本peko也是自詡政壇清流的。就跟你同領域的人交朋友啊，大家應該都這樣吧。啊妳做八大認識八大的男生很正常吧。交朋友可以吧？只是自己價值觀可能偏差會覺得男生很小氣。相比客人。自己選的，自己承擔。能不能認識好男友關鍵在你，不在男生。妳都拿去換錢了。問題還是你自己。什麼年代了還會有人那麼無聊歧視嗎不要看不起自己。可以找八大男啊。除非你很正 濁青蓮而不妖那種。保持善良的心很重要。和八大當朋友也不錯啊，至少走店不會被坑（喂。別太自暴自棄啦。賺的錢別亂花存起來。還好吧。配啊 每個人都配擁有愛情 問題在於你有沒有準備好 你覺。得你值不值得一個很愛你的人 不要去傷害一個愛妳的人 明。白這點誰都配擁有愛情。愛情我不敢說，但朋友一定交的到知心好友。。八大沒什麼，找朋友的話真的不難。。這樣講輪班星人也不配 WWW。去新竹，真的去新竹！妳會發現自己發的這篇文有多好笑。正常工作也不容易有（真心）朋友。找肥宅我當朋友啊。有看過一類趁年輕早點轉行去電子業當sale 洗白，然後跟一。般人一樣嫁的。是。還好吧，我身邊有這樣朋友反而會很喜歡耶，跟多數人不。一樣不等於不好。找個有錢的跑友啊 很難逆？。困難點應該不是妳的過去 而是過去培養的價值觀。會接受八大的女友的109%是廢物。善良，存錢最重要。有自己的興趣持續學習，不要在那個。行業久了話題只有那行業的，人家在學語文學潛水健身登。山，你只會抽煙喝酒這樣真的不ok。肥胖死臭宅才是廢物，身邊都上班好同事下班不認識，朋。友只剩hololive才可憐。值得一夜情呀。不配啊 直接找人回收就好 看是要被89騙還是你騙人回收。你啊 現實八大就都這樣。反正趕快賺快錢，夠了再洗白上岸。把賺來的錢去學東西，在學習過程交該圈的朋友，畢竟你們。在學同樣的東西，也許能交到朋友，不然聊來聊起只是工作。相關話題。即時賣身也不代表不行，只是常人習慣常人。找正常人。也會有不計較的。做什麼行業本來就有捨有得吧。八大一個月賺的。搞不好一般人要賺半年一年。相對來說要犧牲的可能是時間。可能是周圍接觸的領域跟類型。也可能是你會交往或相處的對象。很正常吧0.0。不想身邊都八大相關。那你就不要做八大。身邊就有八大的，看你找朋友動機是什麼吧，因為你的職。業不當朋友的話，你不要也罷。反正沒有也不要找渣的。身邊幾個金融業同事都是交做酒店女友、醫美(也都上岸)，。但他們都表明不會是結婚對象，只是因為她們的交際手腕帶。得出場而已。不過跟某幾樓看法不一樣，我覺得現在是笑貧。不笑娼。女生大多也都是找人回收的概念，看哪個可供長期飯票。自己人不換工作的 裝啥可憐啊？。配擁有工程師的愛情。先搬去新竹的金魚酒店上班就會找到愛情了。配啊，找個加九不難吧。喜劇之王。我看過很多男的努力追八大都沒好結果。配阿，但沒啥可能，機率太低了。不要物以類聚找8+9就好。有這個疑問的人才不配。八大的朋友才多吧。哈哈哈哈哈。你要不要先說進八大的原因我們再來討論你這個問題。我還是單純一點好了= =。無病呻吟。八大朋友比肥宅工程師多多了吧？。做八大有對象的機率應該高於平均吧，只是要慎選對象，生。活圈裡只想玩玩的人太多了。。吳夢夢都有男友了 找個開放關係的啊。身邊有朋友做八大，男女都有，交朋友跟職業無關，跟品。性有關。我女生 會想跟這行業來往欸 覺得很酷 但反而我覺得你們不。會真心想交友...。只有8+9才會接受八大的女友。這個單純是自己交流圈在哪裡的範圍吧 無解 因為身邊接觸。到的就是這些 我反而跟上面一堆說要老實的意見相反 這社。會就是會幫人貼標籤 貼了以後過來的就是那些人 自己覺得。反而要造假才會有新的接觸。自己都貶低自己了，你也覺得自己不可能有正常的愛情，那。為何還要待在八大？有什麼非做八大不可的理由嗎？已經很。難抽身了嗎？。竹科一堆回收，不去找飯票在這邊發廢文？。做這行交普通朋友很容易吧 愛情基本上不會有好結果。無需在網路上取暖討拍，現實生活就是99%的人都對八大的有。成見，你想要過正常的生活就趕緊離開找大家普遍能接受的工。作。。八大很多坐到後面金錢觀價值觀都扭曲了。女性有絕對優勢啦 怕屁怕 周圍有在一起超過三年的。賣鬧啊，八大平均外觀好，一堆男人搶著要。對八大有成見並不會嚴重到完全拒絕交流。跟妳性格.行為有關 職業相對比較小 那是男性的問題。要月收 要好職業 有車 有房 有存款。認真問如果妳沒跟對方要錢、上床，那對方是在防備什麼？。除了怕詐騙、仙人跳外，可這兩個即使妳不是八大，聰明人。也是會防備呀。更多的是火山孝子愛上八大然後被剝皮的。有聽過一句 笑貧不笑娼 加油 你可以把自己過的更好。配呀，超配。只要你覺得乾淨就沒人能說你髒。我相信你的。靈魂是乾淨的。https://www.pttweb.cc/bbs/sex/M.1592228804.A.6EC。怎會不行，眼睛放亮點就好。可以找8+9或者沒見過女人的宅宅回收。一般上班族在公司也是當狗整天被主管狗幹啊，沒比較好。可以，但是接觸人的管道要是好的，通常爛管道也是爛人。甚麼喝酒認識的就別想，要找一個正常管道認識又能接受的。賺到錢就離開那行業洗掉過去吧 自己不提誰知道呢 除非妳交。算了吧，我公司上市櫃公司正派經營，夠正當了吧，公司。內也一堆爛人沒比較好.基本上公司交朋友就是錯誤的想法。挑人的條件最好仔細想清楚，又帥又能接受=空集合or渣男。友圈全都是那種。一般上班族爛人一堆 那八大行業爛人機率不是更高 你會希望。跟一堆8+9 吸毒的 還是一堆糾紛的人一起@@?。重點是心，人生觀與價值觀會不會被環境扭曲？加油。聽過很多八大騙錢的事情，會有防備心。說話防備又敷衍，你會想要這種朋友？。來新竹多看看。你要先問八大女生對你有真心媽才對吧。收錢的時候就開心了。感覺這不錯啊 不必放感情又能賺錢 感情才是真的最累人的浮。動物。配阿，只是不好找而已。就跟肥宅配擁有愛情嗎，當然可。以，只是市場很小而已。當然可以擁有啊，對象素質怎樣就不知道了。不配，自作孽不可活。你的世界跟一般人本來就比較不相同，上班時間也不一樣。，要交到朋友自然也是難事了，但好處是賺錢賺的快也多。。所以就是個人抉擇的問題，錢跟一般的生活，這本來就。很難並行，不是不配，只是做出了選擇，可以自己想想看。八大。有新信未讀.....。正常人除非暈了不然很難挑八大的吧。更麻煩的問題是，她真的受得了普通的好男人嗎?。八大做休閒10萬，認真做20萬，月收8萬的對象她能接受嗎?。而且做八大應該價值觀跟普通人有差距吧。只當普通朋友一般人應該不至於不能接受吧。講八大不偷不搶誰在意是剛出社會？還是從來沒出門過？。社會普遍不在意的話，這篇發文是幻想文喔，講幹話先過。過腦子好嗎。普通朋友還可以，但價值觀差距仍然會有點問題。會孤單寂寞覺得冷的建議先檢視自己的人格特質才是正解。是。另外 這跟八不八大無關。八大除了賺錢較多外 處在環境差龍蛇混雜的地方價值觀能不。變嗎 我很懷疑 八大女超多都跟8+9一起。正常工作的上班族月收十萬算高薪了，八大隨便做也超過這。個數字，價值觀根本上就不一樣了啊。而且標題是說愛情咩。錯的不是你啊 是那些帶異樣眼光的人 不偷不搶不犯法。礙著誰了？。我怎麼覺得很多不偷不搶不犯法的男生礙到了很多女生。怎麼會，我之前的老闆都很愛去八大找戀愛的感覺，特別喜歡。拯救失學少女。價值觀跟身體都壞掉有什麼好。跟8+9亂七八糟的人混在一起很好嗎 還有討債集團= =。我急诊学弟，都还跟av女友拍片可以。https://i.imgur.com/oLKXR5t.jpg。一個月賺二到三萬認識正常同事，你要嗎？@@。你可以找我。想太多 交不交得到朋友還有對象和八大無關   跟正不正。和妳好不好相處才有關 妳這文根本是在釣宅吧。夢夢都有男朋友了。可以花錢買名牌將自己打扮光鮮亮麗。收入比妳低很多的男人妳能接受嗎？。收入和妳差不多的男人會選做八大的對象是少數喔。不會沒有。但有偏見或是有疑慮的是必然。所以比較難認識真心朋友確實是要付出更多心力。我這不是就來了，請收信。不配 除非跟8+9 然後你們兒女繼續做八大跟8+9。只要你不偷不搶不傷害人那就配擁有愛情啊，只是什麼。鍋配哪種蓋的問題。人都有貴賤了  職業怎麼會沒有。只要不偷不搶不騙，就是正當職業，相信自己千萬不要沒有。自信，活出自己，有正能量才能吸引別人來跟妳當朋友~。我覺得做特殊行業會比較困難交友　但如果妳人正直又風趣。我是賺太少被八大看不起。去參加一些有興趣的社團　應該是可以交到朋友。至於交男友　可能會稍微困難　但我還是有認識的人。和特種行業的人交往和結婚　。其實撈個富商小開公子哥比較快。私。八大找朋友很好找吧 不過就都也是那些人吧。肥宅搶著收。各行各業只要不是來者不善 都可以交朋友啊 只是愛情的。話 要找到可以跟其他人共享親密關係的比較難ㄅ 沒有配。不配 只是在常態分配尾部 價值觀可以互相接受較難遇到。釣?。你個性就爛 不要怪東怪西。男人喜歡用馬桶，但不會跟馬桶結婚。誰敢跟八大交朋友啊，哪天走在路上被8+9打都不知道。工時長、工作累的話怠於交友是很正常的事，另外我覺得自己心。態的問題比較大。沒問題，身邊很多這樣的朋友。可以啊 看臉。有新進信件還沒看。是阿 妳不配 絕對。看mikes的文  她從決定做這行開始就已經有這種覺悟了。妳的id。有新進信件還沒看  有人開約嚕。正就行了，比龍妹強一百倍。先貼照片上來。找同圈子內的人吧！男監獄都在跟女監獄談戀愛了，你找同。圈子內的男人應該是沒問題，人家吳夢夢都有男友了，AV女。優都有結婚的了，蒼井空都嫁了。不值得 專心當你的肉便器。這篇倒是很像幻想文 欠噓。醒醒吧。看人品，唉難怪。妳要認知到的一個事實是近朱者赤，近墨者黑。當妳身陷淤泥中而不自拔時妳看人的眼光跟價值觀就已。經受到汙染了。我當妳朋友吧，有事可以聊聊。4。交友不難阿 但是通常都是找到與你三觀相近的。怎麼會不配？但這個社會會先幫你貼上滿滿的標籤。只是你認識的通常也都是八大有關的。歡迎認識（舉手。你可以跟一樣行業的交朋友阿...？。男的想跟你當朋友還是當碰友 你覺得勒？。而且說真的也會提防啦 不是被騙錢就是一個不爽被叫8+。9圍吧。都在這裡問了還想得到什麼答案。可以，我們可以當朋友。可以啊 自己有問題。哇 樓下寄信。在這裡徵一下 馬上一堆朋友啦。如果是賣身的八大...是違法的吧。畢竟我國還沒有設立專區。交男友也會因為對方職業不好而考慮 你的職業甚至還是違法。的，那鐵定更吃虧。一般人性與愛也無法分離，不會接受另一半常常需要和別人OX。這就是現實。笑死，一堆可以的是精蟲上腦的處男吧？可憐。八大也有批踢踢帳號不簡單，是說不是都有8+9男朋友？。會有八大朋友的人是怎麼樣的人呢？笑死。做八大就下賤了啊，社會需要妳但是也看不起妳。妳下輩子選別條路吧。那你跳槽去三立啊。收錢時怎麼沒想過這些？買名牌包時可爽的哩。做啥職業都沒錯阿 av女優也有嫁人的不是 賺啥錢就要。承擔啥風險 不是都這樣嗎。騙人沒出過社會嗎。是。反串還一堆人認真。一下喝茶 一下又變八大?你雙性的?。竹科啊 嘻嘻。寄了回我。當這邊O2  一堆人寄信啦。沒有人不配，但你要先愛你自己，讓自己輕靈自在。認真問醫療業算八大嗎。那竹科仔配ㄇ。八大的生活圈當然是八大，垃圾渣男最愛的圈子，你如果。不肯脫離就不要以後說台男很爛就是了。我一直覺得你們這種人很奇怪，來發文就想要知道大家。的看法，別人告訴你了又不接受，當你個版？。交朋友原來標準只要不偷不拐不搶就ok那我建議男女版。可以關了。好話大家都會說：八大也是靠自己勞力賺錢。沒傷害別人不應該用異樣眼光看待。呃但事實就不是這。樣啊，這10幾年來社會風氣有變嗎？你選擇這行業前沒。有想過這件事？。錯字真多，不會修一下嗎？還是不懂？。22樓，那叫物以類聚。給自己這個框架幹嘛？。正常一定有防備的阿！就算遇到陌生人也一樣，重點是對方感受。的到你真心誠意嗎？。我不歧視但不代表我就會跟你當情人或朋友知道嗎：）。不配。4。是。不配。要聊來啊，好奇平常話題是什麼。可以吧 但是你要好好挑對象。寄了回我。應該滿難的，但還是要加油。看回推文，原來是來討拍的，早說嘛~害我前面還那麼認真回。妳就繼續哭，繼續恨這社會好不公平，想賺快錢，好處妳都要。，壞處都怪社會。妳的職業是個問題，但更大的問題在妳這個人身上。一定會有人喜歡你的啦 要有自信一點。樓上有些人嘴也太臭了吧 講這麼難聽是家裡出事？。It's your choice。去賺辛苦錢。不配。「專業」跟私人生活要能分清楚不互相影響即可。。魯蛇宅男才不配有愛情。4。做特殊行業的價值觀往往會和一般人差距很大 在一起也。不會幸福。如果你覺得站得住腳 又何必來問大家的觀感 你推文中的。傲氣 是只有在網路上說得出口 還是將來遇到男友家人 甚。至自己的孩子面前 你都能自豪的說出自己的職業 還是會。嘴軟 ?縱之能接受的就會接受 不能接受的 終究會離開你。這就是個普通人不想接觸的環境，對方要麻煩的去說服親。朋好友接受你的職業，還不如一開始趁感情不深時就找單。純的對象。。我朋友海軍陸戰隊。拍拍 在妳入行之前就該有心理準備。靠這種收入就準備一輩子被人鄙視。妳值多少？。你選了職業不就要概括承受它在社會上的觀感嗎？可以這樣。只想要高薪不想要壞印象哦？那大家都去販毒最好賺。不配 反正她們也只會找渣男。最後想想妳是什麼東西。有這麼嚴重嗎? 感覺八大更好交朋友不是嗎?。賺錢不偷不搶就好。只會是生活作息配合不上吧？！。真愛一定在，比較難找也是事實，如果今天有個願意接納妳。特殊行業過去，但希望妳放下這工作，跟他慢慢苦，妳願意。嗎？。其實說久了就知道矛盾在哪，不限於做八大的。很多女孩定義的真愛是好男人要毫無條件包容她現在的一切。這之中的奧妙是，即使女生有可以改進的嚴重缺陷也不須要改。最簡單的例子就是非先天性的肥胖、後天的穿著與談吐等。又或者像是女生做了些極為失禮的行為，也先質疑男方非真愛