: 一片癡心？真愛不死？傻到有剩？ : 我有個朋友，十七歲時就被一個二十三歲的男的搞大肚子。結果後來男的知道他懷孕了就 : 不見蹤影。 : 結果後來這個男的居然又出現了，大家當然是勸她不要引火自焚啊。可是她不聽，覺得大 : 家都不支持她，還說孩子沒有爸爸我們能負責嗎。 : 然後之後發生的大家應該都能猜到，狗是改不了吃屎的，這個男的搭上別的女的又要甩了 : 她。 : 還記得當初她哭著喊著絕對不會再原諒她，結果這人不知道是臉皮厚還是多看不起她，又 : 跑出來纏著她，說她是他的避風港，她說這真的是最後一次了，每次也最後一次，我想肯 : 定絕對還有下一次... 突然想回文 剛開始看到文章 很直覺的 覺得沒救了 後來想想 會不會就是沒有選擇而已 以下猜測 十七歲就懷孕 不知道有沒有完成學業 可能沒有 一個小媽媽 未來的就業 我想一定也非常困難 如果原生家庭也不怎麼樣 無法金援 應該可以想像她這些年怎麼過的 渾渾噩噩? 這樣看起來 這樣一個單親小媽媽 可能無法再吸引其他的較好的男性 十七歲就懷孕 還沒好好被愛過 對於愛情 應該還是很渴望 孩子的爸爸回來了 她還有選擇權嗎 經濟與愛情都不可能再更差了 至少爸爸回來了 先接受 賭賭運氣是吧 如果在爸爸回來之前能遇到更好的對象 她應該也會接受 問題是以她的條件 我猜測可能沒有機會了.. 。就想要力挽狂瀾，試圖讓自己跟別人一樣，讓別人看，你看。我也結婚生小孩囉！我也有老公喔！就像有些大齡女急著結。婚一樣，但同樣結婚有老公，不同的男人，過的是完全不同。的婚姻，別的女生是貴婦，你是女傭。別傻了，這種愛上的哪怕遇到好一點的對象一樣不會選。有病要醫，拋棄你的居然還要？。年輕女生在台灣沒有選擇，你知道這有多困難嗎...。通篇我只同情孩子，自私自利的大人。單親小媽媽自己也只是個孩子。生在什麼家庭，又沒有遇到貴人的話，幾乎就注定一半。人生了。階級複製的陷阱。這個推測蠻實在的。她沒有選擇或是認為應該如此選擇。她好像護校後來休學就沒再繼續學業。家裡不需要她賺錢就專心帶孩子這樣。小孩的話沒犯過什麼大錯，不過好像有點孤僻。推此篇推測  不管如何男方真該自盡