一位三十歲的台男 做著不上不下的工作 這輩子應該是不會再升職了 但是身上有一千萬元的現金與股票 請問這樣會很有市場嗎？ 是不是很沒有上進心？ Sent from JPTT on my iPhone 。30歲至少要兩千萬淨資產。你可以社會實驗 去歐吐發文看有沒有信阿。至少能買一棟房了 穩。不太行 可能要配上長相。不要再幻想了好嗎。自己留著用比較實際。20年前我覺得1000萬可以，現在至少要2000萬。而且保險一點，最好有4000萬，含不動產。。一千萬買個房也不太夠啊。不上不下的工作搞不好年薪200萬= =。竹科更好的很多。30有1000萬很多了。在PTT當然不夠:)。肯定有 你要不要而已。要有信心！很好了！。可以，不要放棄自己，守成到65歲你應該比很多人多了。。。很多人會要。1000萬 會穩定投資就好 臉沒有歪掉 一堆人搶。90歲就有三千萬，跟5-60歲的嫩妹。天龍國1千萬買停車位嗎。一千萬能撐一個人不工作幾年？。嗆我嗆夠了沒，我就是這種37歲還七年沒升遷的。能撐多久都是看有沒租屋 跟開店一樣XDDD房租吃掉一切。1000萬的價值 = = 不用太多就算5%就好 等同一個年薪50萬的。人的所有時間都釋放出來可以自由運用...至於價值? 看怎麼看。對於知道這世界規則的人來說 有時間的人才是有選擇的人。一千萬靠自己已經比很多人厲害了，PTT就一堆魯蛇在嗆聲。另外到現在還能在那嘴死錢會用完的人 真的沒救了。一堆人為什麼只覺得他只有1000萬?明明就還有工作不是。可以  買南部或郊區有機會。沒有。一千萬應該可以年收50萬  加上工作收入破百萬不成問題。全世界大概8成的人是做不上不下的工作好ㄅ。那麼愛挑  我看也不用嫁了  自己去存一千萬吧。一千萬養家庭也不夠。人家都跟你說有股票了還說一千萬能撐幾年  XDDDDDDDDDD。算了  BG板的好像沒看過有理財觀念的。有一億也沒人屌我 嗚嗚嗚嗚。可以，一堆人沒一千萬。會  不過大概率那一千萬會被有心人士騙走。然後又沒人要了。單身你可以花很爽  交了女友你努力的錢就送人了。這種聊天文就隨便抬槓 會在底下覺得自己抓到什麼拼命。原PO說的是 有1000萬 並且還有工作阿~ 生活條件不會太差。嗆拼命嘴覺得自己也很了不起的 比較可憐。有那1000的也不是你。買房800 婚禮蜜月100 生兩個小孩加月中各50 這樣夠嗎？。那些要講一千萬以上的 你自己30歲前有1千萬噢？ 醫生都。不一定有了。這麼有錢 怎麼還一堆人說低薪 厲害惹 平行台灣。其實未來性差的低薪+1000萬真的不太行 XD。如果你現在是不會升遷的工作 月薪三萬多。一千萬分攤下去 算你月薪五萬多吧。說條件多好 其實了不起ok而已 XD。1千萬懂投資的話夠吧。???不是EU不花 滾。為啥有人閱讀能力那麼差啊。1000萬屌打百萬年收10年以上了 百萬也不可能不吃不喝。不及格 娶越南的差不多。婚姻價值比低收入戶成家的還低，怪誰？。廢文發不膩。這裡一堆講的好像自己30歲已經有1000萬...，你這問法太奇。怪，如果30歲有1000萬叫一事無成，那我可能可以早點投胎。了。30歲有1000萬為什麼算一事無成?。我連一百都沒有 我要去死嗎。會。中間就4.5萬多, 算65歲退休 1000萬等於每月2.38萬。不上不下工作算月薪三萬的話, 大概等於月薪5.38萬 年。薪64萬左右。不上不下工作是月薪五萬的話, 年薪88 還是沒破百。那麼會算 人家是手握1000萬 跟一生賺1000萬比？。手握一千 未來會變多, 還是越來越少?。工作不上不下, 如果理財和生活態度也不上不下。中彩券還是遺產一千萬就有可能一事無成阿==。我覺得跟賺一生比 還可能比不上。自己過得開心就好 沒市場沒差吧。哪一年被騙一筆, 後面就吃土了。今年30 存款800 連房都不敢買有屁用。無聊問題的廢文。遺產吧 重點人家也還有工作  不過有這些你還交不到 不。是臉就個性問題吧。沒。有，把錢騙完就可以走了。正常情況可能父母雙亡後世處理完剩1000萬資產+正常工作。。這種排隊搶著要吧。沒長輩問題還有那麼多資金能理財。保守。一點就真的50左右的被動收入。任何人手上有1000萬，都不能算是一事無成。在PTT 30歲沒有2000萬都是魯蛇。這裡大部分都是低薪文組喔，很難回答你。而且9成的人是連100萬都沒有的廢物。上進，推。我30歲時月薪28k,沒房沒車一事無成還是結婚了。PTT嘴砲仔真多。只要錢、不要人。。就一般人的世界 有個被動50萬收入當起手 幾乎躺贏80%了。這樣算什麼一事無成???。還在那1000萬沒用 真的建議去多了解什麼叫資本主義 人生就。此一趟 連遊戲規則都沒摸透就結束一生真的浪費阿。前幾樓秀一下自己存款阿 笑死。很好了，一堆40台女也不見得有100萬。30歲要4000萬才夠是三小 20歲開始年收300？不愧PTT。無聊 附上單據吧。1000萬自己慢慢花夠了。投資能到30 1000萬 35不是一億了？。會 但要小心乞丐老阿姨想盡辦法榨乾順便給你戴帽子。不行，我台女。對台女的話不夠。所謂一事無成是之後可能會賴在家沒有穩定收入嗎？如都會有。穩定收入，個性好，那會有人要啊！如果是什麼都不做的話，。也是會有人要，但1000萬花光就可以跑了。。我30歲 戶頭只有10萬 嘻嘻。一千萬能幹麻？。無聊 這沒意義的問題要出現幾次？。買房都不夠，有房再來說。身上的一千萬會有人要啊。嘴巴上一定要說不要啊。一定有阿,這邊的人絕大多數都沒有1000萬吧,一般撇除。高薪工作的人,一般領三萬多的到一千萬要多久。我一千六，還是不敢找馬子，打手槍，工作也不上不下，也。投資股市。打算不婚，給你參考。以為有錢就有人要吸引的也是勢利台女啦。能穩收5%年收50萬，再來要怎麼變出房子?。所以說這不如一個已經買房的竹科回收啊。一千萬靠自己打拼來還是其他方式差很多。除了錢什麼也沒有的意思？一千萬也沒很多。30歲 有一千萬...這還不夠勝利嗎？。這社會真的好嚴格。貼你的資產證明我就信。一千萬現金 其他什麼都沒有？。男的有一千萬但AA，你覺得有用？。如果你拿一千萬去整形跟健身那應該很多人要。隨便也找到10%利息的 加上原本的薪水 可以過得還行。多少台男30歲有一千萬阿 有兩三百萬就很厲害了巴。太少。對台女來說，有錢就不是一事無成了。只要一千萬，剩下多餘的渣渣就不用了。太上進了！。錢是有時間價值的 在那攤2.38萬65歲 不動本金算每年50萬。不工作光報酬都超過月薪4萬的人 更何況有工作。台女看到錢就施了。我能只要錢嗎？。跟我好像耶 存款股票約1300萬 國營小職員。但跟朋友們比 都想哭了。要看長相。國營算不上不下嗎？。上進心跟擁有資產有什麼相關？不懂：）。噓文的30歲有1000萬現金嗎？。30歲工作7年 以年薪最少300萬來算 至少也要存到1800萬ㄅ。有也是看上你的錢。很好，我沒存款QQ。你沒有5億不要想在ptt上混。太少。台女都見錢眼開的，曬存摺馬上被丟水球。所以你有嗎。與其說有一千萬不如有每年現金流兩百萬。會投資的話，再加上有工作，會過的不錯。5趴真的有那麼穩嗎好奇。一千萬可能要看在哪個城市。寧可單身也不要這種另一半。一千萬連買房子都不夠了。我不要。沒有兩千萬不要在八卦版混。嗚 我沒有 求乾爹。啊 走錯棚了。那1000萬怎麼來的...。1000萬叫一事無成我也想一事無成了。。。平常罵台女愛錢 然後又發這種文 只想用錢吸引就會遇到什。麼咖。當然夠啊 丟股市每年股利都有一筆。再加上本業財富自由快到啦。Hen多人30沒有1千萬... 好好拿來運作... ni會hen好過。有房，還有一千萬的話還行。說不行的其實大部分都男的...。一千萬還買不到台北一間房。幾十萬都有人要利用了，當然比他相對有錢就有市場吧。一千萬不用煩惱平日生活了吧，最好是沒人要。有點少， 有房出租嗎？。真的是你媽知道你在這裡發廢文嗎。夠了 我是一事無成 負債1000萬。手上有一千萬現金很厲害了，賺一千萬不是太難，存一千萬超。難。台男嘴砲吹牛裝逼的劣根性又在推文體現出來了xd。30歲總資產有1000萬的鄉民基本上不會在這篇推文啦 呵呵。http://i.imgur.com/CvbSgjl.jpg。覺得很好了。30歲兩千萬？。請勤儉。一千萬花完你可以再回來問一次。會啊！30歲有1000萬不算一事無成吧！還有工作呢！挺好。的。看臉，沒有一千萬35歲我都要～。推文平行世界。35歲，幾千萬也沒有人要，醒醒吧。你沒有錢 別幻想了。男生只討論錢跟女生只專注於外貌一樣是沒用的，因為正。常人不會只看這些。嘴砲真多 平行世界喔。我身邊好幾個在知名企業上班財產一千萬的男生，還是沒有。女友。一堆台女30歲拿不出10萬好嗎。不用到醫生牙醫 中位數薪資排名（不是知名度排名喔）前。幾的大公司 30歲靠自己有著七八百存款的一般職員其實不。少 何況這批人未來還會繼續賺一二百萬年薪。中上吧，薪水加利息也能過得不錯了。前提是會投資。滾到二千萬就可以人生勝利。不會。精確一點的說法是 會只為了一千萬要你的 你也看不上吧。？。30歲有1000萬的現金跟股票 是超強的好嗎 我舉同公司一位。從小到大都第一志願到碩畢正常當兵後花時間面試工作 他。現在35年薪220-240 在30的時候才剛工作大約快4年也沒那。麼多錢 最好有大家一開始薪水就都到頂標 更何況是現金股。票這種 你收入高支出自然也高啊 怎麼一堆推文好像都吸空。氣睡公園一樣。PTT每個人都年紀輕輕身家千萬 嘆為觀止。我才不信上面嗆的30歲的時候都有靠自己存到2000萬XD。鄉民每個畢業就年薪破百阿 推文好像每個都賺到千萬一樣。不對 是存到千萬 不是賺到 那更強了。對啊，但這麼積極存錢的男生，女生不會懷疑他生活超無聊嘛。ptt30歲存款都有個三五千萬吧。是多沒企圖心。在ptt這是低標吧。大概能交往一年吧。幣值是美金的話應該有用。30歲賺一千萬的很多，但是存一千萬的就不多了。就算你是女的 他有1000萬也看不上你zzz。如果是美金的話就可以。鄉民最厲害的是賺100能存100。大多數人一輩子身上也沒有1000萬哦 當然好。有房有車無負債貸款+1000萬資產才算及格吧。看推文就知道有多少人對他們來說存一千萬跟中樂透一樣。，這輩子基本上是無緣，所以才會講得好像沒什麼。29 一千三不敢買房xd。好好健身，研究打扮，興趣培養  談吐...這樣根本不缺妹