雖然說年輕最好，青春的女生是最美麗的一幅風景 但結婚跟談戀愛不同吧？ 看到很多中年男藝人跟20出頭女生結婚的例子 如黃舒駿，結婚時老婆才21歲，但他已經45歲 周杰倫，2015年娶昆凌，昆凌才22歲，周杰倫已經36歲 昆凌2012年18歲去考學測的時候，一堆媒體還去追 還說是周董的緋聞女友，身為Jay的粉絲當時很震撼 類似的例子應該還不少吧？ 大家怎麼看待這種相差十幾歲甚至二十幾歲的例子？ 相差5歲我覺得大概就是不同世代的分水嶺了 相差10歲就真的很多了 比較好的結果是連勝文35歲時娶蔡依珊 但蔡跟連的年紀剛好這階段會比一般來得小 但差到10幾20歲，甚至20幾歲真的差太多了 大家周遭有這種跟差很多歲結婚的朋友例子嗎？ 從他們的相處有觀察出什麼嗎？ P.S 小內18歲跟九把刀交往，兩人相差10歲曾經傳為美談 但最終九把刀還是跟周雨亭結婚了 。哈哈。$$$。$$$無誤!!!。蔡正元+小他19歲的「馬尾妹」 也算嗎?。蔡正元對像已經40了吧？那種不算，40~60RANGE之間不大。王世堅…跟…樁腳的女兒…不知道幾歲。應該要追35歲左右的優秀女子。我兩任都差12歲...。周亭羽。金希澈跟Momo嗎？。。男人始終如一啊。我爸媽相差20歲,完全不覺得他們有哪裡不正常不對勁。關你屁事。鴻海董事長。你的世代好短，通常1個世代是指20年。會有完全沒有重疊。的文化背景，其來自於技術通常20年會有明顯落差，顯著。影響不同世代的生活方式。(例如: BB call 跟Line)。我會比較好奇他們怎麼跟對方認識的耶。十八歲認識, 過幾年結婚就二十出頭啊, 再年輕就違法了。郎才女貌。20幾歲想結婚不行嗎？？？。金錢可以拉近年齡的距離。剛好而已吧。大概都想要孩子吧。畢竟年輕卵子品質高著床率好。男生愛嫩妹啊。我的同事35娶25。不是有人說，男人不會變，永遠都愛年輕妹。無論男人幾歲喜歡的永遠是嫩妹。真愛^^。我老婆小我20歲，兒子一歲多。說句老實話，自己過得。開心就好幹嘛去在意他人眼光，更何況雙方家長都沒說。話了，外人在那邊嘴什麼？是不是？。年輕的比較好馴服 熟女感情歷練比較多。熟女囉嗦條件多啊。不管什麼年紀都是喜歡20歲的女生  就是專情。認識兩個40歲老師都娶二十年出頭的。男生很專情的，不管幾歲都愛20歲的妹子。錢呀。用錢買青春。不少中年女子怨氣都挺重的。郎財女貌。mamamiya00說的蠻有畫面的XD, 有的光是問句還好嗎?。都可以解讀在暗喻她過得不好 = ="。ptt上就能感受到怨氣了好嗎。你問反了，為什麼20歲出頭要跟中年結婚才是問題。年輕好騙呀。年紀大了也不見得聰明，一堆詐騙專挑老女人。為何是這樣，一路以來就是自己騙自己騙到老而已。錢。我40，太太31，也不會差很多 自己開心就好。覺得很噁 我認為年紀差太多 除了生殖或肉體價值外這女的。有很高機率沒有什麼精神價值。精神價值怎麼算的？。突然這時候就會有一波人認為年輕的女人除了肉體，既沒。內涵又沒靈魂。年輕時就比較單純不會想很多啊......。年輕的比較好訓服，不過在座看來是很多沒辦法才在這。邊眼紅XD。自己年輕時沒內涵就歧視年輕人。MONEYMONEY。比起同齡女生更容易被崇拜，像大學學長把學妹一樣。請註明是有錢的中年藝人，拿走有錢的就不會發生了。有錢 即可取少女。年輕時有內涵的美女很多 但是這種女的很聰明 所以會選同。樣年輕又優秀的男生 不會去選老男人啊。所以小內聰明還是周亭羽聰明??     ??。會選有錢老男人不就是為了錢 怎麼會有什麼精神價值。有錢跟年輕本來就是加分條件 也沒什麼好大驚小怪的。25男生/35男生/45男生/55男生,對同一件事情看法很不同。通常需要時間跟經過一些事情所累積出來的經驗。有些人就是喜歡這種感覺,而不是25男生的那種稚氣而已。女生年輕是加分, 但是對男生來說可不見得是加分。女生喜歡的條件 同年齡的男性本來就不好達成。$$$。有錢會縮小年齡的差距，男女都適用，看看蕭亞軒....。還有許純美呀 有人覺得許純美的小狼狗有甚麼精神價值嗎XD。看人吧 郭富城陳曉東四十幾還是屌打20歲的臭肥宅。周傑倫不只錢 他的經歷算是傳說級 亞洲最紅男歌手當之無。愧吧。其他我不知道 就是一般老男人娶要錢的女人而已。蕭亞軒我覺得也不只錢 她交的好幾個又不窮 只有錢就可以。跟王陽明交往嗎哈哈哈。男人不管幾歲都喜歡二十歲的呀。有錢的年輕還想玩，老了就要找年輕卵子。把的到年輕的誰要年紀大的 反正一堆人就小頭控制大頭當然。是年輕有彈性的啪起來讚啊 智慧什麼的又不重要。條件好的人就算40歲一樣屌打20幾歲w。老婆小我14歲，但能不能娶過門，通常是對方家長那關過。不過得了。年輕的比較單純比較願意付出好嗎。不然要跟40路老女結婚嗎。郎財女貌。一個要肉一個要錢 合理不過 不懂你不懂得點在哪。連豬乾我屁事。額我覺得你管太多了吧，請問差很多的定義在哪，很多人。生活背景學經歷甚至跨國婚姻文化都不一樣，還不是能結。婚。喜歡就好。因為年齡差一直以來只是個藉口。男人從小學到老就是只看外表，始終如一。反觀__。現在一堆台灣女大生都喜歡找所謂的‘大叔’交往XD 想。也知道是因為錢。我也被小10歲的女生追過 很奇怪嗎?。差幾歲沒差吧，而且感情的事很難由外人看清（彼此心理狀。況之類），當然劈腿除外。。不過我身邊女生較小的例子，女方心理某程度上都會比較不。安。。錢。我老公38 我28 就想定下來而已啊 而且沒什麼分水嶺問題。FIR黃漢青也是跟小十幾歲的結婚呀，女生我小學同學。為了小孩身體健康，以前就討論過了，高齡高風險。下面開放資深少女嘴台男精蟲。爽啊 有年輕妹妹可以選 誰要老女人?。小我15歲喜歡我的女生不少，但條件如何就不好說了。不要爺孫戀就好，管很多。$$$$$$$。除了男人一向愛嫩妹外，有成就的中年男子需要的通常是。聽話溫馴的女生，同年的女生很難滿足需求。蕭亞軒也說男友不能超過25歲耶！。出社會之後 基本上就沒什麼差了  年齡不是重點。年輕漂亮看著開心啊 不然你看過30歲的女人嫁18歲男生。嗎。其實就是男的愛年輕的、女的愛錢跟穩定。坦白說這樣也好，。沒什麼愛但生活屏東，或許也比貧賤夫妻幸福得多？。平淡。現在還都跟國中國小交往一堆。社會潛移默化 女生不在意自己的‘姓福’。真愛啊，懂？。這代表男人永遠只愛20歲的啊。錢。這很難嗎? 我也敢呀! 選我 選我!!