: 打給厚 : 30歲的台男 : 出社會沒有六年也有五年了 : 沒錢買房也沒車，摳門小氣的要死 : 但看到正妹還是跟舔狗一樣搶著付錢 : 事後再想想不對勁，整天靠北台女不AA : 父權骨子又不能獨自扛起一個家 : 家事能閃就閃，家用只給指甲屑 : 反觀30歲歐巴會請妳吃哈密瓜 : 帶妳吃東西、帶妳看電影 : 等他放假還會帶妳來去南部弄假牙 : 時不時準備鮮花驚喜巧克力 : 在妳公司樓下等妳下班 : 必要時還會為妳擋死 : 浪漫程度大敗父權台男 : 大家會選哪個呢？ 30歲的台男跟30歲的歐爸各有各的好 以下舉例自己交過台男跟韓男給我的感受，純屬個人觀點 台男大多有憨厚的特質而韓男則是細膩，兩者無法比較 就像你問人家紅色跟藍色哪個顏色更好一樣 台男的優點是憨厚配合度高願意跟你溫馨接送情，看你東西多大多都會幫妳提提重物，搬搬東西，一通電話，如fedex般使命必達，溫柔願意體諒女性並聽女生傾訴(縱使他們可能聽不懂or神遊中) 缺點是，台男很多都有鋼鐵直男的特質，你說你生理期，他回你，多喝熱水就好，你說你感冒，他也回你，多喝熱水就好，你說你很冷，他還是回你，多喝熱水就好 熱水就是所有問題的解決方式 但他們不瞭解女生要的是關心 而韓男的優點是他們心思細膩，他會注意到妳姨媽快來了提醒妳帶衛生棉，出門在外幫你遞衛生紙餵妳喝水，冷了買罐熱咖啡幫你搓手，感冒了幫你煮熱薑茶大補湯，生理痛時幫妳揉一個晚上的肚子，日常生活會有各種浪漫小驚喜，鮮花美酒巧克力 缺點是韓男的教育裡較缺乏禮讓女性的想法，台男禮讓女性是從小根深蒂固的教育，搬書抬便當只要是苦力活老師一定是男士優先，這也造就台男只要看到女生拿了東西就會主動幫忙。 而這點韓國則不一定，脫離熱戀期後，他們看到你拿重物鮮少會主動幫忙，你需要幫忙他頂多幫你拿一半平均重量，如果電車上只有一個位子他也不一定會讓你坐可能自己一屁股就坐下，當初的溫柔體貼就宛如一片浮雲 在製造浪漫上確實是韓男更勝一籌，但在踏實穩健上我覺得台男還是挺優秀的~ 再來分析外型 我覺得台男長的並沒有韓男差 只是台男不擅長打扮有時會趨於邋遢 夏天吊嘎短褲出門，腋毛全都露，不注意體味自以為汗臭就是男人味 而韓男 他們普遍都很注意外表儀容整潔，頭髮不油膩，鬍子會記得刮乾淨，穿搭再弱都還是有基本盤，出門甚至還會噴點淡香水 基因讓他們大多頂漿腺不發達，所以通常都沒什麼體味 在外觀上雖然很殘忍大多韓男還是贏過台男的~ 以上做個簡易分析，純屬個人經驗 台男和韓男，就像青菜與蘿蔔，各有各的好 Sent from JPTT on my Sony H8296. 我好像沒這麼說www 我認識的越女都選擇了越男不然就中國男人 也不是選擇台男 sorry 我有說了是個人經驗哦www 你按的可能是台男 我家歐爸是會洗衣洗碗做菜打掃幫妳帶便當的 我不否認他們有大男人因子，但年輕人沒有老人誇張，這點台灣也是一樣。所以就是想戀愛找外國的，結不成婚再勉強回頭找台男。台男不回收就是台男太宅又仇女、雞腸鳥肚、沒條件又眼光高。台男的目標是18歲越女，要問也是問越女要選誰吧。你韓劇看太多惹。推一個 好真實的分享XD。推推。當然選外國人 現在混血是優勢。看來越女要出現好長一段時間了。混血是優勢，那台男更不該追台女了嘛。一群廢物屁孩，拎北直接把台女頭按下去給恁北素。韓男超級大男人。笑死，台男怎麼跟韓國的比，不婚也不會找台男好嗎？