你才搞錯了吧 人家歐洲男好玩的地方你完全抓不到重點 : 我覺得你誤會很大 這樣開地圖砲真得莫名其妙 : 我個人認為不是台男做不到 而是會做這些的台男對你沒有興趣 : 這樣你當然遇不到 : : 跟歐洲男約會多好玩？ : : 我列舉幾個台男基本做不到的吧 : : 約會逛古堡 博物館 電音趴 吃可頌喝咖啡 看塞納河風景 細數巴黎橋 : : 就是他們基本教育都會的 : : 不要說那是他們地盤 重點 古堡 博物館 電音趴 你帶她去閩式建築 客家古堡 統萬古城試試 潮嗎 再怎樣也是大阪城最低配，故宮博物院簡直low掉 : : 老實說我覺得台男很會玩台灣的也不多 : 一點都不覺得這些有什麼耶 : 逛個故宮跟奇美博物館很難嗎? : 台北喝咖啡厲害的店很多耶 台灣很多咖啡店水準世界頂尖你知道嗎 : 台灣山海之間很多漂亮的地方我都帶老婆去過 沒人帶你去怪台男不好吧 : : 然後歐洲男普遍都很有舞感 很會跳舞 : : 在club可以帶女孩轉圈圈 或是跳salsa : 我不知道你是不是真的懂跳舞啦 : 台灣會跳各種舞的人很多 你有接觸過嗎? : 台北就有跳salsa的地方了 : 如果只是要帶女孩轉圈圈 這個高中就玩到膩了好嗎 : 退一萬步 妳爸媽的年代台灣就一堆舞廳跳舞帶女孩轉圈圈了好嗎 人家是對象要膚白金髮，跳個square dance她也當salsa 更何況salsa這麼old school的，已經很忍耐了 你黃皮膚黑皮膚的東南亞人種跳個salsa試試 還不爆炸給你看 : : 很多歐洲男對品英式茶 品酒 知識相對深 : : 更不用說古典樂 那在他們的血液 : 講台灣男生不懂茶 你是不是誤會了什麼 : 紅烏龍 小葉紅茶 蜜香紅茶 舞鶴紅茶 紅玉 阿薩姆紅茶 錫蘭紅茶 : 你說得出每種是什麼嗎? 哩系咧公沙小朋友 英式品茶英式品茶，英式才是重點，品茶是喇叭。 你東南亞黃皮膚黑皮膚只會講凍頂烏龍茶 就算講英國茶，還不如品英國喇叭 : 這不過基本款罷了 : 你知道台灣每年喝多少紅酒嗎? 這年頭稍微有賺點錢的男生誰沒品過酒? : 武肺之前加州一堆酒莊我都逛過好幾次了好嗎 : 古典樂你知道台灣票房有多好嗎? 你聽過多少現場? : 史特拉發瓦底跟瓜奈里講得出差在哪嗎? 現場聽過幾隻? 哪幾隻? : 知道奇美有哪幾隻嗎? : : 老實說 除了我老公之外 : : 我沒約會過幾個台男懂茶跟懂酒懂古典樂的 : : 如果台男懂茶懂酒懂雪茄的 : : 通常也夠格當玩咖 : : 約約會就算了 不能算是好對象 : 菸跟雪茄這種東西不碰 : 其他的我都很熟 我一堆朋友也都很熟 : 你的問題單純只是這樣的台男對你沒興趣好嗎 之後的我不想再罵了 你台南東南亞死小黃就是渣 講半天古典樂，不如吹白喇叭 台灣新任國防部長宣佈，將頒發新台幣一億元的破案獎金給提供有力線索之人。 他甚至建議台灣總統特赦願意說出真相的相關涉案人......。 嗯在這個圈子裡，誰要是打破沉默，他通常是不會再開口說話了。 恐怕在這起事件中，道德是不存在的。 《台灣巴黎連線》 。本peko覺得R 去清水寺吃東西還比較好玩 呵呵