文長~~ 先說說小弟 大學時期交了一個在一起七年的女友 互相都有結婚的打算 住在一起幾乎跟老夫老妻差不多了 喜歡去的地方不是什麼網帥網美愛去的 而是大X發 家X福那種大賣場 學生時期 到出社會都是一起住 大部分什麼都64或55分 吃飯也是我付一頓 或是她付一頓 我們也比較不會因為錢的事情吵架 因為我們都知道我們賺的不多 但是大部分我還是出稍微多一點點 這點也沒關係 我可以接受 這也讓我有認知說 會互相 真的很重要~中間就發生蠻多事導致就分手... 隔了兩三年後 透過朋友介紹一個蠻漂亮的對象 也不小心就在一起 剛開始我也是以這樣的想法跟這個女生在一起 中間由於空窗太久 讓我自己慢慢存了一點點積蓄拿去買什麼神經病 儲蓄險4年醬子~ 剛跟這個女孩在一起時候 把大部分的錢都丟進去儲蓄險 沒有留太多 自己住外面租房子什麼的 大部分自己付 不靠家裡人 沒想到這個女友~ 基本條件就是 只要出去玩或吃飯 一定是男生出錢剛開始是我追你 那我會認為我們出去吃飯玩樂 我出沒問題 但是久了 也會開始認為 自己的備用金已經不太夠了 要嘛就是減少出去玩 要嘛就找簡單不太花錢的玩在一起的後兩三個月 我跟她很常出去玩 一趟下來基本上都4千上下 當月第一次這樣 第二次這樣... 直到第五次開始 我其實就沒什麼錢.. 女友好像也沒有想要稍微補貼我的意思~半年後 其實我開始有點受不了 開始會吵錢這方面的事情 我也很明白的講 其實我自己住外面 也要房租電話費 生活費 摳一摳 還有儲蓄險要繳的錢 那些 對於我自己來說 是剛剛好的 那站在女生的角度 她卻認為 一個男生要有擔當 所以出去玩樂 都要男生出 做不到就會開始酸說 這樣都做不到 何況是結婚過後？ (我黑人問號) 在一起才半年 已經想到結婚 我就開始會先檢討我自己到底是我小氣還是 對方好像沒有為我想 只認為我什麼錢都愛計較... 我當初最簡單的想法就是 妳能照顧我 我也能照顧你 我們能夠互相成長 才像一對不錯的情侶 但是現在卻變成 有些東西如果她想買 我會分析給她聽 到底需不需要要買 常用到嘛? 這種給她聽 但是他卻認為 我很小氣 甚麼錢都要Care 斤斤計較的 女生總是會花一些沒必要花的東西 確實她的錢 她自己花沒問題 但是我也只是提醒.. 當然最後也是因為這樣我吃不消 吵架所以就分手了 。。 想問問大家 我自己租外面已經有十年了 對錢本來就是會分配的剛剛好 而前女友住家裡六成的薪水要上繳家裡 這樣真的是我太小氣了嗎？ 什麼叫大器大方一點 難道一定要出去都是男生出 才叫大方 大器嗎？ 我們男生只是希望女生再稍微多一點互相 而已.. 手機排版有點亂~抱歉。排版~ 分段~ 重寫 丁。先排版。排版可以大方一點。沒有怎樣呀，第一個沒把握而已。分段不會? 逗號句號餵狗吃了?。你自己就有答案了要問什麼？人跟人就是互相而已ㄚ。標點符號還是很好用的，請善用~ 都知道要互相了，也知道。不行就換別人啊。女生就是都要你付，那要討論什麼？說你小氣，以後就全出？。漂亮女生幹嘛跟手頭緊的在一起 你沒那屁股就別吃瀉藥啊。說你大方，以後就照這模式？。交個溫柔普妹不會?自己喜歡漂亮的在那邊。看的好吃力 總之觀念不合就是分 找一個觀念合的就好。就價值觀不同而已，我身邊都是會AA制(但男生通常多出一。點點)的女生居多，婚後家用的部份也是比照辦理(男多出)。，我覺得交往期間金錢觀就有問題的話更不用講到結婚了。啦。要男生出 要AA 甚至你要讓女生全出 只要你找的到就行。她找的到幫她出的啊 你也去找適合你的不就好了。你都覺得不寬裕那就是價值觀不適合。沒錢就不要找這種。買不起mac就用asus啊。以後找個願意一起分擔的就好。找會AA的普妹 不要找要人養的正妹再上來叫。要分擔要互相 你的顏值跟她一樣水平嗎 如果她是屈就 自。然會在其他地方上要補回來 身邊帥的還是普妹女友養咧...。這沒什麼絕對，可以你就接受，討論沒交集，就換人。我其實不知道第一個為啥要分，但看介紹很難得。至於AA不AA跟正度沒什麼關係。後面那個女友不適合你啊，不是你小氣。漂亮要花錢的，化妝。衣服包包鞋子。護髮染髮燙髮。保養。。健身房。這些都要錢，結論94換一個你養得起的。你的問題..交往前後落差 這不是你自己造成的? 要找AA的就應。互相的才長久，交往就要人養的比較適合找有錢老男。有人漂亮是養得起自己，有人是靠別人。該交往前就幾近是AA了..交往前你出錢 交往後AA 不講我還以。你找到的是靠別人的，然後你養不起。為是拉上床不值錢了所以要女方靠自己勒? 這種心態不是標準。的軍備競賽?。看到最後「我們男生只是希望女生……」那段，想問，。那個會跟你互相的前前女友，是不是有機機，不然怎麼被。你劃分到女生圈外惹。可能不夠漂亮。女方是天生麗質嗎？否則這麼漂亮，又要上繳六成薪水，哪來。那麼多錢保養/治裝/弄得美美的？。先學會使用標點符號吧。你交往前為了要贏其他競爭者所以都出 在一起後就不願意了。這算先把人騙上車再說嗎。跟她說啊～跟我們說幹嘛？。你希望互相，卻用全出的方式，再來覺得她不互相？？。就只是養不起而已，結案。追人時什麼都可以，追到後就不可以了。那你為什麼不一開。始就找符合你條件的女性。不就看人家漂亮下面癢就越級打怪然後才發現自己財力吃。不消 然後排版垃圾不要一直牽拖手機問題啦 明明就是人。的問題好嗎。既然前女友這麼好 為什麼要分手0.0。聽起來錢這點你很介意 那你前女友在你介意的點上這麼完。美 是因為什麼小事跟人家分手嗎？。想要AA的對象一開始就AA很難嗎。欸不是你交往前可以，交往後不行，女生當然覺得被騙啊。只因為漂亮就在一起 哈哈哈哈哈。覺得交往前後不一不行，想全出就全出，想AA就AA，不要假。大方，很多男生都覺得追到再說，但是在曖昧期間的相處就。是互相審視適不適合，自己要裝成一個樣子，現出原形後當。然就有落差。那女生沒怪被你騙就不錯了，怎麼不一開始就AA，那她也。不會選你，還不是為了要追到手才打腫臉充胖子。誰叫你不一開始就AA。用騙的活該囉。你怎麼會覺得追求跟交往的行為可以不一樣？？。她可以交往之前是美女，交往之後變醜女嗎？　@@a。假大方。追的時候可以追到手就變不行 是在騙女生喔？。這是交漂亮女友必要的成本，養不起就放手。女生花費那麼大，不找人花錢養難道要女生自己賺錢？。誰叫你一開始要裝大方。放那個女生去找個會全出的男友。關鍵字「漂亮」。你以為路上每個女生都天生麗質哦 = =。每個人價值觀不同 你就找跟自己價值觀相符的就好 根。本沒必要糾結自己是大方還是小氣 會有嫌你小氣的就。註定分手 也一定會有覺得你大方的跟你在一起 至於正。不正看運氣。最後提醒你 女生的漂亮少部分是天生 大部分是錢堆出。來的。你沒那個屁股學人家吃瀉藥，現在拉肚子了吧活該。。烙賽。我...看..完..有..點..喘...。不過認真說這種女生還是放生吧，以後只會更多麻煩。呃，如果錢是你在意的點，建議一開始就要講清除，也不。要以請客當追求的方式。(你也不能接受開40K吸引你來工。作，後來說共體時艱給30K吧)。一開始AA她就不會跟你交往啦。貧賤百事哀。先噓排版。u質台男，交往前裝大方，追到再來靠北正妹都不替你想。要吃瀉藥就不要怕屁股痛。這到底什麼排版。你就養不起乖乖防守好嗎。在意就分膩 扯什麼小氣大方。沒錢買蘋果當然只好用安卓，靠北蘋果貴有效嗎？一堆人買。啊，降價屁。您不是已經有答案了，金錢觀不合，答案就是價值觀不合。，您找一個合的。要互相 才能長久。追到再來該 一開始就不要出了。漂亮女友難顧啊你就照鏡子就知道了。$$$台女水準。沒怎樣+1只是沒把握第一位而已+1。第一位可惜了。沒有對錯 價值觀問題。找不到又漂亮又要AA的就上來討拍哭哭欸，個性好又不缺。錢的正妹為什麼要選你。想要AA追求時就不要裝大方。不用牽扯什麼儲蓄險跟小氣還是大方，遇到這種不要臉的乞丐。，你還能忍這麼久，還不塊桃，太傻了吧，第二次就該看出對。方是什麼咖洨了。吃不消換下一個