https://reurl.cc/j5jzrL [標題] 年薪破150萬台積電男因鬼滅之刃被慘甩 女友嗆：不上進 [內文] 網搜小組劉維榛報導 動畫電影《鬼滅之刃劇場版》在台上映至今，票房已衝破4億元，豈料有情侶卻因這部片 鬧分手竹科一名男網友氣炸表示，近期正好下班在追《鬼滅之刃》動畫，豈料女友開始 大吵大鬧，指責原PO不上進、鬧分手，氣得他發文討拍，看卡通被甩是怎樣？ 一名男網友在臉書《靠北女友my girl》自稱，目前在竹科台積電工作，職等31，年薪超 過150萬元。近期女友因新冠疫情影響，工作量變少，所以常跑到他家住，沒想到因此埋 下了紛爭的種子。 男網友不平表示，每天工作累得半死，只不過是下班時間想快點把26集《鬼滅之刃》動畫 追完，才好去看電影版，結果我女友說我不上進，一直看卡通，甚至把分手掛在嘴上 。他聽了十分惱怒，生日、情人節我都是送高級的禮物，現在竟然說要分手，看卡通被 甩是怎樣？ 文章曝光後，底下網友狂歪樓回應，被甩沒關係禰豆子可以當你女友、當然要交 一個會陪你看動畫的女友啊啊啊、早點下班先累死女友，再看鬼滅，再累死女友一次 ，也許還挽救得了，台積電150W是小咖好嗎、她不懂呼吸的精髓我們看的不是卡通 ，是青春、其實她可能已經找到300萬的、找到興趣相當的比較重要，就跟朋友 一直沒辦法理解我喜歡宅男一樣、因為你情願看卡通也不看她，她當然生氣啊。 [感想] 才150萬在BG版的像是超級大帥哥年收入400萬的E哥眼中當然沒什麼了不起的 而且會弄到被女友說分手一定是時間分配能力不夠，常常冷落女友 現在才會弄到要分手，不要說你送高級的禮物甚麼的啦， 你就是魯蛇~~ 魯蛇不要在網路上抱怨，好好檢討自己吧~~ 不爽不要看 :P。你看台女狂噓年薪150萬的我就知道了XD。陽明醫哥說自己年薪400萬都不用像我一樣貼對帳單。這篇是幻想文。只要靠一張嘴幫台女說話，他說他屌是香的，台女也信。因為打球打電動看漫畫被分手的案例應該也不是那麼罕見。這麼好講怎麼不講講看?。我也看鬼滅 選我正確0.0/。廢文在現。看到這種不經查證照抄的新聞一律噓。再拉幹。唬爛文 台GG哪個單位被新冠肺炎影響？。150真的太不上進 400以上就讓你看到瞎掉也ok。卡通你妹 低能卡。找興趣相投的吧，別湊合，一起看一起討論的感覺很好柳。被疫情影響的是女友。不意外啊XD。被甩就被甩啦，你還有彌豆子啊。這樣也上新聞。看一次噓一次 有夠唬爛。好XD。才26集而已 這太搞笑了吧。回收工程師。這個故事編的沒有很好 差評。幻想文，下面一位！。恭喜遠離小公主。嬯。就分一分阿。女友感覺是空服。31有150萬嗎河河。分就分阿怕她喔。只有我覺得這很中二嗎？。這新聞是反串嗎？。26集我三天就趕完了，那我要被分手幾次。年薪150萬 馬上換新人 還跟她543控金A喔。只能幻想被甩 幫QQ。寧可在GLC上哭泣，也不願在電影院裡放空。我明天要陪我女朋友去看小魔女，電影院可以帶switch?。31有150萬呀，考績一般就差不多這個區間了。所以跟錢無關啊。糞作看了活該被分。幻想文下去。不知道哪抄來的垃圾廢文 我也可以去po一篇男女對調的啊。10個噓9個女。安啦，我一個朋友說絕對不要跟工程師交往，遇到GG還不是。照樣吞。想像力很豐富喔！。有綠喔