有人說工程師收入高， 單純老實，忠誠度高， 適合當長期對象， 我看工程師同事也都有結婚， 可是也有一派說工程師無趣， 不懂情調，講話白目，不會說話， 我發現聯誼超多都工程師的， 所以工程師在婚姻市場到底是加分還扣分啊？ Sent from JPTT on my LGE LMK510. 。我覺得要看長相。好看的就是加分。看人。你會發這篇大概也是工程師吧。其實不要肥又醜又摳 正常人都會加分。但你會發這種文 代表你可能有些問題之類的。你對工程師有什麼誤解，工程師最好聊了。長得帥怎樣都加分啦。扣分。在回收業裡面是天菜。工程師的族群太大了,裡面什麼人都有,不可混為一談。工程師上下限差這麼多……。加分啊 認識竹科工程師娶女牙醫的。敝司有長得帥口條好為人謙遜的，也有成天散發異味，講。話很豬哥的，你覺得這兩種人的評價會一樣嗎。加分吧.. 至少感覺還算有上進心。看什麼工程師吧 傳產工程師等於有學歷的工人 可能算扣分。看哪裡上班吧，現在啥都工程師。台灣什麼產業都有工程師。物流工程師加分嗎。自宅警備工程師。誰不喜歡家裡多一台ATM。玩累了 很適合結婚(回收)。我看過一堆大公司的工程師超油條，背著女友老婆換搞的。多的是，以為工程師都單純無害的宅宅XD?。滿加分的吧 前幾天才看到工程師劈腿五個女孩的新聞。呃 當然你長得又矮又醜怎樣都不會加分啦..。加分♥♡。女工程師給人強勢感覺，不太加分呀。男生大部分還是喜。歡花瓶妹居多。。能給台女很多錢用才加分。先停止問這類的問題，人有百百種，跟職業不見得有太大。關聯。加分啦 哪次不加分 看到yt有女主播用交友軟體找到工。程師老公這麼勵志的故事怎麼能不感動。岳父眼中是扣分。很看臉...真的。月經文。自宅電腦設備工程師。外送工程師？。有顏就加分。外表乾淨口條好就行 反之吃屎。加分吧 穩定飯票+沒時間查勤 可以拓展好多小秘密。已吃。-------。當然是加分，只有廢物文組妓者每天只會污名化來提高自己。，熟不知當妓者比妓女還不如。看臉。高富帥就加，否則減。專業回收。加分加分 文組94愛理組。回收這詞真的很糟糕，所以處女才可以嫁工程師？。回收很糟糕？！ 但有些人真的認真找回收。就ptt來說，白目居多，幾歲整天還在戰男女戰文理。是說工程師到底是哪業界或地區，我在的業界明明不管是男女工。程師不是結婚了，也有交往對像。交往時扣分 當ATM時加分。主要是工程師範圍太廣，什麼人都有。是不是工程師哪有差 一堆工程師都有對象的 單身是人的問題。要看哪一間的工程師，google/特斯拉還是台灣無名系統整。合廠。找回收就現實會發生的事情，又不是做賊心虛或身上有屎，。沒啥好大驚小怪的。。看人，只會發廢文的垃圾不管什麼職業都不會加分。要看是哪種工程師啊 現在工程師滿街跑。如果真的很強很有能力 那才會加分。綠光回收業。沒什麼好加不加分的，工程師那麼多，不就是個職業。絕對是加分啦，工程師沒對象通常不是職業的問題。台女只看收入誰管你職業啊。聰明又專業又高又帥又懂生活的絕對是加分啊。加分。如推文，工程師上下限差太多 沒辦法當作指標。扣分啦 一聽就宅。現在阿貓阿狗都自稱工程師。現在什麼阿貓阿狗都自稱工程師，所以要會看是哪種工程師。我最討厭聽到加分扣分這種說法。打別人分數的時候自己又是幾分呢？。看收入多還是少的工程師。只是個職業，工程師分很多種，不一定吧。我身邊的工程師都是結婚偷吃，離婚跟小三在一起的垃圾。耶。給8＋9塞滿時扣分 回收時加分。修桿工程師滿分。這個問題不在職業而在收入，有錢的工程師就是老實可靠，沒。錢的工程師就是木訥無趣。扣到負的。整體不要太誇張 工程師一般都很加分。現在滿街工程師，這有問跟沒問差不多。看收入和長相的。應該說是基準值，之上就加分，之下就扣分。外送工程師。半導體工程師vs電腦維修工程師你說呢。兩者收入說差個五倍都不意外。發這篇文應該是會扣分。我男友是長得很帥的工程師 加分加爆。其他部分就跟你說的一樣 不會講話 有時候真的很白目。但發現自己在耍白目的時候會馬上很緊張的想要彌補。看臉