我覺得大家不要太激動 個案不要拿出來說嘴，亂搞的一般男女是有的、亂搞的娼跟嫖客也是有的 我們以理性的方式分析一下就能得到答案 首先有兩 三點要先說 1.無套對約砲跟嫖都一樣是危險行為，本來就不應該做，請不要納入考量 2.女性被男性傳到性病的機率比男性被女性傳到的機率高 3.同性先不討論，我沒有很懂，也不是多數狀況 OK，那我們往下討論 日本風俗店的店員曾跟我說過 女孩子是我們的商品，所以我們要確保他們的安全，所以沒有手機號碼我們不會簡單同 意讓你約 日本的手機號碼等同身分證（不是那種免費電話喔，要當地申辦的） 有過嫖的人也知道，現在女性跟你在辦事前不是幫你雞雞消毒，就是邊洗邊檢查 這點絕對比你約砲對象還專業，這點不容反駁 但娼的交易對象絕對比約砲多，這點也不容反駁 在維持戴套的安全性交以外，男性被無套口交得病的風險非常之低是有很多醫學證實的 甚至日本有學者的判斷是“無風險” （女被口交的要危險很多，對男性，所以我說你各位，不管是約砲還是嫖都不要吃鮑魚） 再講，台灣對於性病治療其實是支援非常多的，不管是匿名篩檢還是之後治療，就算得了 AIDS，也可以靠吃藥壓在安全不會傳染的風險 匿名是外籍、台籍都可以做 但後續治療這個還是台籍對象比較優勢 琳琳種種大家看下來應該會說 “你他媽到底要說什麼” 我想說，維持安全性交的情況下、知道對方根底（店或約砲對象），安全性是一樣的 沒有分哪個比較安全 大家不用過於較真比對 真要說的話，是跟女性的警覺度有關係我覺得，隨便給你無套的，不是根本不愛惜自己的 高危險群，就是想錢想瘋了的女性 所以跟有警覺性的女性做愛都是相對安全的 P.S以前的日本除外，日本是相信自己國家性病很少很乾淨，所以會有一些出格性行為， 但是前幾年也被中國客逼到不敢了（現在還有很多店不接外國客） P.S 我真的有朋友已經接近偏執跟蹤狂了，帶他出去玩一次，回來整個變佛系 結果他最後被一個前任很亂的女友傳了性病 還很緊張的問我是不是一年前去嫖那次導致了....明明他這病是剛得就會出來的，最好能 延遲發動XDDD 以上 : 引述《Paravion (ElonMusk)》之銘言： : : 自從喝過幾次茶之後 : : 我發現我在面對想追求的對象的時候 : : 不會再滿腦子想著要和她上床 : : 而會開始考慮興趣、價值觀、未來發展等更本質的事情 : : 或是開始思考能不能一起從事看展覽、聽表演、旅遊等雙方都有興趣的藝文活動 : : 以前的我說到約會只會想到吃飯喝酒揩油 : : 而且絕大多數時候以失敗告終 : : 這樣算是成長嗎 : 絕對是成長阿 : 當你有了發洩管道之後你會反過來更懂得尊重女性 : 而不是肥宅處男情節整天只想著對感興趣對象ooxx : 看到底下很多人對嫖妓嗤之以鼻甚至覺得可悲 : 我覺得很好笑 : 難道當工具人當條狗花那麼多錢結果連手都沒牽到 : 還整天幻想自己有機會和對方在一起有比較高級喔 : 嫖妓本質上就跟約砲差不多 : 甚至我覺得還比約砲有水準 : 起碼你是拿錢去促進經濟消費你爽對方也有錢賺 : 還可以有效的降低性侵慾望 : 嫖妓的人甚至比摸奶廷高尚一百萬倍都不只 : 至少我們懂得尊重女性用金錢來做等價交換 : 你說尻槍也可以降低欲望拜託尻腔又不能讓你接觸女生身體 : 然後起碼妓女也懂得保護自身健康跟乾淨 : 做之前之後都會做好安全措施 : 你約砲很多都亂搞髒得要死根本不會比妓女高級 : 有的甚至是因為得了性病存心要報復所以亂約的勒 : 更別說一堆ccr台女看到洋腸自己就濕了滿地突然想靠肉體學英文 : 這種的真的沒有比較高級 : 然後女生一堆洨秘密被著男友亂搞的也是一堆啦 : 如果沒有女朋友去試試我覺得又有何不可 : 還可以練習愛愛技巧何樂而不為 PTT opia。嗯嗯 這篇可以！。是說約嫖我覺得都差不多，為什麼他們不覺得亂啊？。「2.女性被男性傳到性病的機率比男性被女性傳到的機率。高」行政院性平會資料庫顯示梅毒、淋病90%病例以男性為。主，受病原因主要為多重性伴侶。。傳統守貞操的概念吧。https://i.imgur.com/bty9gT2.png。我是看wiki 的HIV率 看你看那種病吧。好奇妓女怎麼幫你檢查？用看的摸的就知道有沒有病？。台灣的外籍或台灣人會觀察你的全身+性器官，有沒有痕跡。之類的，或是表相的傳染病，不是絕對，但比沒有好。日本的每家都會用兩種藥液幫你消毒，才幫你吞吞吐吐。甚至現在台灣跟日本一樣，會準備漱口水，也就是衛生問題。也在提高。性工作者的確會觀察 有些連包莖都覺得不衛生就不接。了。喔。你們愛約愛嫖的價值觀相同，就互相交往結婚就好了，不要。老是拿出來戰，希望大家接受，不是你們那圈的就是覺得你。們很髒啊！。保險套又不是可以擋所有性病，有點常識好嗎?。保險套擋不住的性病就是做越多風險越高啊。一堆錯誤觀念...