: 我有一個交往5年的女朋友 : 但原生家庭似乎對她極度不公 : 造成她心理上的委屈而有創傷 : 在11月吞食大量安眠藥被我送了兩次急診... : 情緒也很不穩定，但如果我離開 : 可能會更慘該如何是好 : 接下來要說故事了... : 照常理我女朋友一定可以稱的上白富美 : 她的原生家庭是開建材相關公司 : 看物質生活應該是很好過。 : 交往初期 : 她帶我回去吃飯，她在準備食物時，不小心打破一顆蛋，她的姐姐就直接當眾斥責她， 而父母親完全沒阻止。讓我隱約覺得不太合理。沒想到後來的事情更是奇怪。 : 她初出社會，做的工作並不順遂。因為大學沒念完。大概只能做一些比較基層（被壓榨 ）的工作。 : 但父母並不幫忙她，同一時間她的姊姊在家裡公司當工作。可想而知是小魔王等級的。 : 因為工作的關係，她搬出家裡在外面租房子。第一個傻眼的事情是，沒多久家裡門鎖換 了，沒告知也不打算給鑰匙。 : 理由是，沒住家裡了，不需要有鑰匙 : 她因為前陣子工作不順利先離職。在家無聊滑IG看到她姐姐的生活，她崩潰了。她姐 新房子在台北市，開豪車，跑名牌趴（在家裡工作基本上應該就是...）。極致奢靡不說 ，上牛郎店，甚至還因為犯法被判罰百萬緩起訴。 : 反應給她父母，她父母也是極致偏袒並且反過來，罵她怎麼可以探人隱私，可以告她（ 問題這些事都是她自己IG公開的內容，我們也沒散佈或是毀謗） : 她在外面這幾年連百貨公司櫃檯，甚至飲料店員都做過。因為她長的好看常常受到騷擾 或糾纏，不然就是被小圈圈嫉妒排擠。她其實過的並不順利。 : 她心情的反差，造成她上個月吞大量安眠藥，我發現後送急診。 : 扯的是...插管同意書 是我簽的... : 而且大部份是我在急診室陪她... : 最近她情緒也很不穩定，昨天她父親還說如果再這樣就把她趕出去。（我心想講的好像 現在沒被趕出去一樣） : 其實我知道他也無能為力，因為錢是她媽媽管的，媽媽偏袒姐姐，姐姐討厭妹妹所以 無解。 : 我女友其實要的也不是錢，她要的是愛。但原生家庭都給不了。 : 我知道我會很辛苦，可是我該怎麼辦呢？ : : Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.3 5G. 我有一個交往五年的女朋友 那你2016/03/22( 1My2XJr6 )在O2版徵友是三小？ 還有2019/10/03( 1TbEF3X3 )在汪特版哭前女友要結婚， 到底是癢了想當時間管理大師， 還是這篇的身心科女友根本就是幻想？ 阿還有被盜帳號這招也可以考慮， 笑死我了。 嗯嗯你說的算呵呵 4>5 https://i.imgur.com/me1moaS.jpg 當然可以，截圖供參 人帥吧 當然可以，男未婚女未嫁沒有法律責任的 放心資訊只有這樣所以他說的算 當然是誤會，不然還能是什麼？ 發廢文向來只需要心情啦。我2016年4月跟她在一起的，那年我還發了張唱片 然後在演。出的場合認識他的 有問題嗎？呵呵。你這篇有盲點 1.有女友不能徵友? 2.有女友前女友不能結?。我不想被踐踏，感謝原po回文讓我能解釋，2019我現任女朋。友狀況很糟，當時又得知前女友要結婚所以心情很複雜而已。，我從沒做出對不起我現任女友的事情 謝謝你的指教。連台女在O2徵人都不一定能在兩個禮拜內交到男友了，這。位真厲害。當時我是認識我現在的女朋友，但我們是朋友，截圖的什麼。孤星那種鬼話，還是我陪她一起去算命師父說的，我們其實。在交往前就認識了一段時間，但都只是朋友，所以當時的確。是想交女朋友po文 不久後跟她在一起 謝謝。孤星淚。我跟我的現任女朋友 在交往前大概認識了至少2年以上 確。定的日期我忘了 在交往前她心情不好 所以我也跟她聊天，。我一直不覺得我會跟她在一起，但到最後就是跟她了 大概。是這樣。不太懂第二篇為什麼不行，就算他結婚生子，他也可以哭呀。。另外 我剛剛陪著我女朋友看所有人的回覆 她也有看到這篇。所以我應該只要對我女朋友負責任就好了吧 哈哈 我還能。一直回文 代表我沒被她殺掉 也代表我真的沒對不起她  另。外 給某樓 要交女朋友不是時間的問題 是緣分跟感覺的問。題 ptt其實根本徵不到 還是回到現實世界比較簡單。。覺得 有現任女友 難過前任女友結婚 徵友 大概癡心多。情種？。人家高帥+時間管理大師不行？。你說你在2016那年在演出的場合認識她，又說交往前認識了至。少兩年以上，所以你們兩年後2018才交往？但上一篇又說你們。交往五年？？。我跟他是演出的場合認識的。然後應該是2016的前2年。2014。然後2016年在一起的。可以去肉搜我的樂團 喜歡請按讚 然後上面應該可以翻到我。當時的演出訊息 這樣。正確來說是4年8個月我細算了一下 在po文的當下我打5年是。大概的算了個時間所以造成誤會的結果。想把我打成渣男其實我沒什麼問題，但邏輯是如果我真的渣。今天應該是去O2徵友而不是來這裡po這個吧。樂團仔那是怎樣的圈子我是不懂我只是聽說都...。誤會啦  哪次不是誤會。喔 這個圈子喔。其實就跟社會一樣 什麼人都有我除了樂團其實也有正常工。作 那個是我的興趣而已。所以不要有什麼刻版印象 每個人都是獨立的個體 不是有玩。樂團一定渣。建議以後PO文開頭記得加個代PO 比較保險 不然會離題。我也覺得是編的 a id也有在汪梯徵人。不是的話 有錢人家手足爭產稀鬆平常。妹妹就是鬥輸的那一個而已 還不是我見過最慘的。解決方法不可能 她想要父母的愛。又不是她父母怎麼可能給人自己沒有的東西。建議多看一些心理書 類似《厭世女兒》。也可以做心理諮商 又貴又久就是了。時空管理大師。時間管理大師認證!!!。男友能簽插管同意書？認真？同志不就為了同意書吵結婚的。嗎。這個人設不完全喔樂團大大 回去把故事編完整一點好。嗎www。是我的錯覺還是最近編故事的帳號越來越多了。嘻嘻   打臉文每次都精彩。可以簽但是會有法律責任，就是她如果死了她家人是可以告。我的，非必要醫院其實不會讓你簽但你要簽可以當天 醫院。也聯絡不到他家人 所以最後的確是我簽的。扯到像編的嗎？這個已經超出常理太多了。最近的人都很想被打臉欸  為啥。我也不知道他們在幹嘛。每一個都把自己當柯南欸 看那回覆態度就知道了 找一些不是。證據的證據沾沾自喜有夠可憐。@IANK 如果你真的想尋求辦法 你不需要把精力放在跟鄉民解。釋這一切都是真的，就像你不需要跟女友爸爸說一些五四三的。家務事。