怎麼陪伴女友放下前任 我跟她剛複合一個月（之前交往一年後來分手一年多） 她在這一年有交往一個男生 分手後我們就複合了 這幾個月我很確定她沒有跟前任聯絡 她當時很愛他但當初分手她算是被傷害的 我現在跟她的關係雖然是男女朋友也同居了但有名無實 她希望我們先分房睡 我知道她還放不下他 很常看她一個人沈默不語 這次陪她過聖誕節也製造驚喜給她但她也淡淡開心一下 吃飯的時候會突然落淚 但她會自己好起來說自己沒事 陪在她身邊我心裡也很難受 我知道這是一個過程也需要時間 請問有什麼方式可以讓她快點走出來？ Sent from JPTT on my iPhone 。屌比她前任大馬上就走出來惹。走不出來是什麼意思你也知道了。你消失之後才輪的到想你，有你在她只要想他就好。。有些人只會看到自己沒有的不會看自己擁有的。。但想知道你們是怎麼復合的XD。當她難過時，抱抱她說沒事沒事就好。放心會繼續無性的，她對你沒愛。只能交給時間，但多久不知道看你能忍多久。為什麼她要答應復合？她是喜歡你還是需要有人療傷？。用下一段來療傷非常不妙，更何況她還找前前任（你）。來療傷。所有分手我都建議至少單身三個月來放空自己。，才能真正找回自己，不然很容易只是因為寂寞而迷失。自我。。別當回頭草 乾。「我跟她剛複合一個月（之前交往一年後來分手一年多。）。她在這一年有交往一個男生。分手後我們就複合了。這幾個月我很確定她沒有跟前任聯絡」。你都不覺得自己敘述的時間線很亂嗎= =  復合才一個。月，而她跟前任分手你們就復合，又說她“幾個月”沒。跟前任聯絡？。不就回收.....走個毛？！愛你就不會這死人樣了 爭氣點。好嗎。真的不需要愛得這麼卑微。幫她準備拐杖或是輪椅。XDDDD。放個屁。放不下就是不夠愛你 謝謝。活該要複合但是你根本沒什麼價值 她懷疑自己現在到底。跟你這個沒什麼用的男友在一起幹嘛 連打砲都不願給 慘。你就是個備胎 看不出來嗎？。哪天她這個前男友要和她重修舊好 你就要準備滾了。有免費的房子住，還有工具人可以使喚，何樂而不為。你好廢。你就是備胎。幹這種被傷害過才吃回頭草，是我我不敢復合，你怎麼知道。他是真心想跟你復合還是只是因為難過想要有人陪。外頭還有很多選擇，如果看出他有丁點不喜歡你的端倪趕。快斷捨離吧，天涯何處無芳草，何必單戀一枝花。籃板球式的戀愛 金價母湯。你標題應該改成怎樣讓自己走出來，走不出來的是你自。己。怎麼來的怎麼去。......不要把自己當聖人以為能拯救一個心裡沒你的人。所以換句話說，你們分手的1年間，她立馬有男友但你們還有聯。絡，然後他們分手，你立刻知道且復合的意思，但其實她比較。喜歡前任?同意大家說的，你才是應該走出來的人。備胎男 不忍噓。勸原po放下，我也像你一樣曾經當過回頭草，最後還是被甩。了..。可悲男。備胎 該走出來是你。真的別吃回頭草 而且她還把你當備胎做人沒那麼卑微。當備胎當很爽。不用這麼卑微。用另一段療傷通常都是這種下場， 看到下一任反而會。想起上一任。還不如分開讓她靜靜。她不愛你啦。真的。。你是等她分手？然後復合？ 幹 你仔細想 她真的想跟你。復合早就復合了，那會讓你等。別吃回頭草啦 真的 那麼多草不吃吃什麼回頭草。可憐吶。當個稱職備胎別說話就好 她心根本沒在你身上。你消失之後她就會走出來啦。話說，她走出來很可能就離開你了。備胎來~~~~~~~~~~~~~~~~囉。自己的女友還想著前任的屌這樣你也可以，真的是服了你。了。可憐哪，不忍噓你。分手後可以馬上找你接棒的心理素質很好啦放心。籃板球(有聲音。噁心 走不出來還敢跟你交往。你超卑微。推三樓，然後你女友真的噁心，沒準備好就不要傷害別。人。慘，這你也要？。乾 你為什麼要這麼卑微...........................。你才是第三者。哈哈哈哈哈真可憐。離開。她就還愛對方只是因為寂寞跟你假復合而已。他484被前任趕出來沒地方住？。她其實不愛你。一定很正。為什麼男生找前任就一堆人留言 想打砲 之類的？。我覺得你們應該先分手 等她處理好情緒再跟你交往。補一個，我猜她跟你復合只是想演給前任看吧？看對方會不會。回心轉意。可憐哪。放手。用下一段感情療傷只會重蹈覆徹 這種燙手山芋 好好想想吧。可撥。標準回收。還吃不到。我願意當你的籃板球 當你"暫時"的男朋友。這也太卑微.. 都還沒準備好在一起有什麼意義