以前曾有過告白後被女生說不喜歡宅宅的男生 大受打擊，曾一度脫宅跑去彈琴組樂團 (結果還是交不到QAQ) 後來迷上看上班不要看 (從海濤法師入坑，每天都在期待美食廢人總有一天會更新) 發現裡面的成員阿傑，雖然長得超帥，但要比宅度，很少人比得上他吧@@ 但是仍然一堆女生喜歡他，甚至還有聽過什麼看到RJ 子宮會自己排卵的= = 所以宅不宅根本不是重點 臉才是啊 Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB. 。你就繼續相信你想相信的沒關係。看你id是bass手吧，bass手交不到女友正常（X）。把責任推給無法改變的事物，心裏是不是覺得很舒服。去整形啊?去保養健身啊?很難?。臉也要有基本門檻沒錯，但每個人標準不一樣。你找。比較沒有選擇權的對象試試看吧。臉是第一步，臉好看女生自然會來，長得醜就不用聯絡。事實啊 你崩潰了？。奇怪，在討論臉是不是重點，結果一堆女生和騎士團在。崩潰是怎樣?。他們生活沒有什麼目標吧，全部心神都放在這上面，當然很。容易被戳中（自以為），氣噗噗的。隨便啦 交不到就是交不到 哈哈。會排卵的是卵巢不是子宮......。八卦是你現在才知道臉的重要性。但又不是不帥就不行，不過你也聽不進去ㄅ，就說繼續相信。你想相信的啊。v大好吧我就直說了，我覺得錢>>>>帥>=高。覺得改進相信會好點。整形啊 整形正夯。現在才知道喔？。一堆人在那嘴砲健身、改變穿著、練習談吐什麼的可以增。加異性緣，但基本上齁～臉才是重點啦。現在就看臉時代啊。臉是取得機會，但個性跟自己的實力與自信也很重要。我有朋友。很帥但個性內向自卑一直沒女友，也有相貌平平卻交到正妹女友。的。我覺得不是耶～我朋友100公斤宅宅也有女朋友 他人很善良。陽光而且很體貼。臉是門票是一定的，但是青菜蘿蔔各有所好。臉當然重要 如果不重要我相信你也早有女友了。說臉不重要的畢竟還是少數人阿。至少不要歪。想看很帥沒女友的照片，好奇是有多帥。看起來乾淨比看起來好看重要。臉很重要啊,不帥你連要LINE的機會都沒有,去打手槍吧。本來就是啊 你以為是開玩笑喔。你比較崩潰吧 玩團還吃不到妹 太弱了啦。那些說什麼乾淨整齊的都是安慰你的 帥哥fbi乾淨整齊。西裝筆挺你難道就可以了嗎？。你想交那種看臉就排卵的女生嗎，以後大概帽子戴不完。我外貌60分以下都可以交女友了，外貌權重在感覺派的。女生反而佔超低的。你就繼續相信你以為的嘛，崩潰個屁。帥又宅 根本加分。子宮會排卵 是哪種外星人?。如何跟女生互動才是真正的核心，看臉的女生是很多，。但靠互動拉近關係才是真的。外表只是第一步門檻  而且又不是每個有伴的人都很帥。有點難說 我有遇到超級帥的追我 但聊天實在狹隘 我覺得。宅可以是興趣 但只能是其中一種 不然老實說你就是什麼。都沒嘗試過的膽小鬼而已 怎麼會吸引人？。臉、談吐、打扮，如果臉弱勢、自然要靠其他事情彌補。幹嘛？以為自己個性其實很好都是臉的問題嗎XDDD有女友的。宅宅很多，你只是只認清臉有問題而已。那Joeman呢。久面異性魅力輸阿傑 沒阿傑帥阿。有女粉再喊看到久面會排卵的嗎?。阿傑是男生看了也會排卵的那種。肥醜油 噁心。恭喜，發現真理。誰叫你要學bass。現在才發現也太晚了。一直都是。對啊沒外在誰要看你彈bass。阿傑下面留言真的很可怕不過他真d帥。你的聊天 穿搭 身材 其中一定要問題。你難道要一輩子把問題全部推給臉嗎。你有每天保濕保養 一個禮拜去一次角質嗎。找個適合臉型的髮型。什麼都不做玩個團以為妹會自動貼喔。不喜歡不(ㄓㄞˊ)帥(ㄓㄞˊ)的。所以你有讓自己臉好看點了沒 都不是你的問題啦 繼續逃避阿。繼續。你po臉 穿搭出來給大家幫你檢討哪裡需要改進啊，不。過酸民應該會很多就是了，不然可以一起來討論幫你改。進一下外表。是，窮矮醜請孤獨終老。女的很正但很臭你會喜歡喔。其實阿傑帥歸帥，但我真的覺得他講話很無聊。沒臉也要有錢，沒臉沒錢至少有身材可以有自信點，以上。一樣都沒有的話只能慢慢幻想，先檢討自己哪裡不足在。來慢慢修飾、改變。也好，怪臉比較簡單。女生的不喜歡某方面通常是藉口吧 找一個理由讓你碰軟。釘子 因為直接講不喜歡很多男生都不能接受會追問到底。不喜歡哪裡。你要這樣想可以但千萬別在交友圈或是女生面前說出來。富>=帥>>>高，早說過了，本版迷信身高不知道在迷三小。好像也沒特別尖銳但卻讓那麼多人氣到 XDD。上班不要看...。帥是入場票 錢是飯票。帥美  在愛情上就是王道 別再懷疑了 有錢快去整形吧。對啊，就是看臉，這樣你會對女生絕望嗎，不會啊，那你糾。纏這個又不去整型不就是你自己喜歡的？。如果你覺得是臉的問題可以考慮整形啊，能讓自己提高自信。的事情就嘗試去做吧。宅不宅不是重點 她只是不喜歡你而已。你太晚知道了吧。事實啊  現在誰還跟你內涵  都速食愛情當然先看臉。自怨自艾這點就永遠別想了，朋友8+9沒錢沒臉蛋還是有女。生倒貼。恭喜你是第186348727個發現這個事實的男人。可以考慮單身一輩子惹。現代社會帥是入場卷 不帥除非你錢比一般人多很多。嘴砲技能逆天。不然女生說的乾淨.眼緣都是說要帥的 只是大部分女。生不會承認。不是啊 你想跟那種醜女在一起嗎。把責任歸咎到不能改變的事情上最輕鬆了。既然知道臉是重點就去整形啊，又沒多貴。而且ptt最愛酸網美。塑膠，可是他們就是整型後有一堆粉絲有錢撈啊。自己不做又。在悲憤，到底想幹嘛呢？。對方說話委婉也是顧慮你 難道聽到對方直接說長相問題你會。比較好受？。可撥。可憐哪。所以你是很醜嗎？搞不好根本個性問題？。只有我覺得他不帥嗎......。我金城武超宅。還行啦 現在才知道也不晚 很多兄弟會陪你的。呵呵。桶神都有小孩了....。你終於發現事實了，面對他，處理他。智商太低也會。歡迎來到現實世界。路上有女友的都是帥哥跟有錢人？ㄏㄏ。對呀，不然是看什麼？除非是超級有錢人或八加九。阿傑只是跟上班不要看其他成員比相對好看 但其實就.。..。可怕的是還覺得自己真的帥。長得醜沒關係 重點是連人格特質都沒有。你搞錯重點的是 宅也是有分的 你八成是就算玩樂團。也還是給人宅的感覺 觀察一下真的不宅的朋友先吧。別抱怨了 這對女生同樣適用。我很宅，但我有老婆oo。這不是上幼稚園就應該知道的事嗎？。你現在才知道也太晚了吧。很帥沒女友，那帥的程度應該還不夠帥，沒有一堆倒貼的。你喜歡的女生如果都愛看臉的話，不覺得應該調整一下自己看。人的眼光嗎？如果是自己沒興趣的女生愛看臉，干你啥事，那。你是想轉職去仇女？還是單純愛慕虛榮？。沒顏值就是其他能力要很突出。去整形啊。看口袋 http://i.imgur.com/RkLIRrU.jpg。看這發文內容就知道原因了。現在才知道？。宅只是一種特質，一個人除了宅還有其他很棒的優點，跟一。個人只會宅，不是天差地遠嗎==國中生都該知道吧??。對啊 該存錢去整形了吧兄弟。看年紀。你的認知很正確啊 錢 臉。你自己有一個不容質疑的結論 你就去做 不用上來討拍。現在才知道？當初那位女生只是不好意思直接講你醜而已。太淺了 是錢。所以你喜歡的女生喜歡阿傑嗎？有想過可能不是臉的問題。是你的問題嗎：）。沒錯，看臉，所以你準備讓自己變帥了嗎？。是看啊 是說你不看嘛?。你真的覺得是看臉 那就去整形阿。總有個努力的目標不是？。只因為都看臉 就不想努力了 就只是偷懶的藉口而已。你得到它了。會排卵的是卵巢啦幹。明明這話題討論無數次，自己身邊一堆女生朋友，七成男。友都沒有到帥、好看的定義，甚至好幾個女生很正一堆人追。，但男友外表身材就很普甚至宅，但跟他們男友見面聊天發。現很暖體貼紳士或者幽默風趣，如果把問題都推到無法改。變的事情上能讓你好過點，那就繼續相信吧。阿傑真的很扯，女生去他房間，他卻在床上表演拆解魔術。現在才知道喔？。你有自己的YT頻道嗎？你敢對鏡頭介紹自己嗎？你敢出。去跟人交涉、展現自己嗎？都沒有的話你怎麼能期待其。他人會通靈知道你是誰，把所有女生都打成只看臉的，。活該你屬於醜的那邊，沒人看不上你；畢竟照你說的，。他們都看外表，怎麼可能看到上你？。你怎麼沒看路上一堆長得不怎樣的牽的妹一個比一個正。正常啊。太慢懂了吧。現在的國高中大學生隨隨便便都有交往對象，就算長得不。怎麼樣的人都是，交不到真的就只是雄性魅力失敗而已..。.真的跟臉無關。看看藝人納豆香蕉。看臉 或 鈔票，正解。。去打扮去整形去健身。宅的話可以 但真的要跟阿傑一樣帥。九麵是有錢不然真的不行。可是子宮不會排卵啊。依照這標準  現在交到女友的人都是帥哥  邏輯很好 笑死。會這樣把自身問題都歸咎到臉上  人格是多好誰相信  女生。在相處的時候多少會感覺出來  都感覺到了還會挑這種？。個性比較重要吧。。把我們張家兄弟放在哪裡?。其實聊不聊得來根本不是問題 真的看臉而已 聊不聊得來只。是時間問題 熟了就聊得來了。廢話 你交女友不看臉跟身材？。平常沒出門逛街？難道路上雙雙對對的都帥哥？大多都是普。男啊。是啊 懷疑哦？趕緊存錢整形卡實在啦。臉是多醜，看你會文覺得個性差才是真的問題。講廢話？。宅男就是愛講這種幹話才會是宅男。彈bass沒有人會理你啦。怪罪在臉比承認自己個性不討喜容易多了。@stevexbucky 剛google就……臉型也不適合留那髮型。