原po跟我自己的遭遇蠻像的 我跟我前任交往了約兩年的時間 大概在交往一年左右我們就知道 對於彼此的未來想法有些不同 但其他如金錢觀、愛情觀方面並不衝突 後來還是繼續下去 相處之間還是跟以往一樣 一有連假也會膩在一起 不過就在最後的一兩個月 我自己是察覺到了一點異常 於是在一次視訊中我問她是不是喜歡上別人了 她很誠實地說是，對象是公司的同事 甚至在前一天兩人才一起出去爬山 （從早上出門到晚上才回家的那種） 都去完了才跟我說這回事 當時我也是很蠢地叫她二選一 自己去把另外一邊處理掉 隔天她找我說要修復我們之間的關係 霹哩啪拉地說我們彼此不適合的地方 她喜歡爬山、溯溪等等的戶外活動 而我的興趣卻不是如此 她希望能找一個跟她從事這些興趣的對象 但那個人她很清楚不會是我 最後在分手當天我問了她一句話： 妳是不是覺得我們之間有太多不適合的地方，所以不得不分？ 結果她說不是 從那刻起，我終於意識到 她已經對我沒感覺 說穿了不就是變心嗎？ 交往期間有幾千萬次機會可以討論這件事 偏偏等到有一個新的對象出現才說 拜託不要找那麼多藉口 顯得自己對感情很不負責任 唉腦袋撞到了。推 不要說什麼不敢說，不好意思說，如果一個人讓你。不敢做自己，什麼都不敢說你敢跟她結婚嗎？有種就承。認自己就是爽還要更爽。而且奇怪，最後就好意思說了。 拖越久傷害越大。是我根本不會要求二選一，憑什麼要把選擇權給她，直接把她。甩了拎北不要了。。最後分手還是原po分的咧，男的還在卡咧！就說劈腿仔。都這樣，先佔這邊便宜，其他靠偷吃補足，就是視社會。道德於無物的人，早分早好，品德不好教。推，真的都是藉口，況且9年了都要結婚前一刻，算週休二日。好了52*5*9次機會可以討論XD。推o大