其實我對這種文章是比較反感的 當然我也知道這種心態的緣由 看著各方面都不如自己的人 只因為性別就能有加成 本質上就會覺得不公 我也這麼覺得 但是我還是要說 男人應該面對現實 才能解決困難 在網路上鼓吹 不是嫁不出去就是嫁很差 這毫無意義 因為她們身邊有太多案例顯示 女的就是能往上高攀 而其根源就是因為適婚年齡男性高過女性 而解決方法大方向 只有引進外籍配偶 使用經濟掠奪 不然就是開放性交易合法化 自然能解決一大堆人的需求 讓環境重新平衡 臺灣環境男多與女 可是也有國家女多餘男 而女的喜歡高攀 自然去經濟落後國家就容易有經濟優勢 最下策的開放性交易合法性 還直接能讓一大群退出市場 其他在那邊什麼女的會嫁不出去 嫁的很爛 講這都沒用的 ptt都這麼吹十幾年了 面對現實好嗎？ : 目前社會風氣 的確是這樣沒錯 : 但是開這種條件就兩個結果 : 1.根本就嫁不出去 : 2.最後還是嫁一個不怎麼樣 甚至差距很大的對象....... : 看看就好 身邊很多例子 : 我辦公室也一堆待嫁的7.8年級女生 條件有房有車年薪百萬 要高要帥 最好會打扮 : 我OS:哩去甲賽吧 : 這種男生去追90年次的女生就好了 (90年次開始要陸續滿18歲了XDD) : 通常這種女生就是沒房沒車月薪2萬8 外表有正的也有普通的 : 不過通常是條件越糟糕口氣越大 我想過這問題 不是因為房價 是因為女權 我不是要故意扯來鞭 如果讓雲林圈一塊沒人的農地出來 那片農地周邊的價格會翻上十倍起跳 其中讓地下經濟集中翻上檯面 那經濟的流動甚至能造出一個鎮 那不是錢的問題 以前都會覺得這種莫名其妙 後來相通了 一些除了性別之外毫無優勢的 會跳腳是很正常的 可惜能力過差 什麼論點都講不出來 只能跳針一般 一堆毫無邏輯的東西重複亂噴 看起來是比較可憐喇 雞頭都能影響政府 這講的比地主影響政府還不靠譜 政府隨便個標案都幾億 誰還在跟你收髒錢 在抗議的團體是什麼出身這還不明顯。就不懂為什麼不成立性專區 法條都過了 結果沒人敢設。怕房價跌啊，沒什麼理由。怕選不上啦。房價沒關係吧找個工業區或海埔新生地蓋就好沒人敢做而已。https://i.imgur.com/KkYHr4G.jpg。核電廠 焚化爐 垃圾場都有地能蓋了。蓋下去一開始民眾可能不習慣 等習慣就聚落效應了吧。觀念正確，各取所需何必批評對立面，自己要捧再來哭腰。房價只是講爽的= = 台灣有些偏遠地方設這種經濟區 馬上翻漲。真正的重點就是左派/女權的問題...。看你第三第四行就知道為什麼你找對象有困難了。合法化地方怎麼撈雞頭的錢？什麼都怪女權，觀念正確。跟女權比較沒關吧，合法化甚至對性工作者比較好。沒設的原因應該是選票、鄰避。很同意你的觀點，但如果有這種想法的女性，年老色衰。之後也必須接受男性主導以及沒價值的角色轉換，不要一。直催眠自己老女人有魅力，或是靠杯男生喜歡年輕貌美，。因為你在供需市場上的優勢沒了，怎麼對待世界，世界就。怎麼對待你。看週遭單身老男人多半也是找老阿姨，整天幫人幻想吃幼齒的。到底是？。明明找年紀相仿的是大宗，上了ptt就變成老阿姨沒人要，老男。人輕鬆吃幼齒。男女交往看最重要的就兩個：臉跟個性，不過剛好也是版上單。身男女最不願面對的真相。單身男強調自己有車有房，單身女強調自己會AA ，根本北七。這議題牽涉多少利益跟法制爭議，這麼複雜你就一句都是女權。根本就是鄰避的規劃你說房價會漲？。其他沒有設置性專區的嫖跟娼之後都罰變相全台禁娼？。雲林圈一塊農地來設置，所以你覺得農業用地可以開放設置？。設了之後執照怎麼發？這麼多配套都沒有討論你跟我說是女權。害的。能力過差  什麼論點都講不出來 只能跳針一般 一堆毫無。邏輯的東西重複亂噴 看起來是比較可憐喇。你確定要這樣講別人？。於啦。看來有人搞不清楚重點，老男人找老女人不就是兩邊各。自有在市場上有價值的地方嗎？我只是說那些只依靠天。生性別跟外表吸引對象的人，你確定年紀大了之後性別。跟外表還是優勢嗎？不然就是找條件很差或更老的男人。而已，這篇不就是講供需嗎？。男或女本來就是要提升自己在市場上的價值，適婚年齡女。生可以往上找的現象不就是靠著天生性別差異，過了適婚。年齡又有好條件的男人，比例上來講，會想找沒其他優。勢的老女人本來就是少數，這篇文章跟我講的就是事實，。無論適婚男性或老女人喜不喜歡聽。所以加入一個外配會被指指點點的風向操作。台女權不過是學不完全的畸形產物罷了,歐美女權不高？很。多國家都有妓院有些還上市公司,即便假掰如日韓性交易都。是種產業有經濟規模有稅收還能吸引觀光客。女能往上高攀？你活在哪的平行世界？喝牛奶不需要養頭牛。你怎麼會有女權阻止了性專區的看法，主因政客沒人敢趟。渾水好嗎。我生理女超支持合法，身邊女權支持者也沒有。反對啊。食色性也很正常，不要變態搞男女童就好。你講那些事情沒有意義，那你這篇本身很有意義的點是?