: 引述《kid3652 (地板打滾~)》之銘言： : : 其實我覺得女生自己也不懂女生， : : 前女友說過她生氣的時候抱抱她哄哄她就好了， : : 可實際上生氣的時候誰準你抱抱了？ : : 借這篇來田野調查下， : : 有沒有男生碰到同樣狀況的？ : : : : Sent from JPTT on my iPhone : 自己過來人的經驗，男人不是不懂，是必須裝不懂啊 淚推 認同妳這句話 小弟妹我一路建中T大學碩 進入新竹豬屎屋謀生 回家基本上都裝成智障 聽女友養貓經 然後聽女友靠北跟一個低能兒交往，我xx科大的都比妳行懂的比你多 其實翻開精神科理論 女友的這種行為符合典型BPO(borderline personality organization) 邊緣型人格組織 症狀 1.瘋狂努力以避免真實或想像中的自己被遺棄。 2.有自我認同的困擾，自我形象或自我感受持續明顯不穩定，需要別人肯定與支持。 這症狀完全符合女友，而且觀察下來幾任女友都有此症狀 真的不能去否定她們，而且要適時安慰她們 所以我選擇下班後回到家玩貓咪並且 把自己裝成一個智障，降低女友懷疑的戒心 實驗下來，跟目前女友就相處還蠻愉快的就是。 。原來如此！。感謝分享！。不要隨便幫人貼標籤吧。分享一下  你是看上她的什麼才跟她交往吧。你知道快樂的秘訣嘛，就是不要跟笨蛋爭論。。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。原來如此  難怪有些阿姨很跩。推樓上。有畫面，笑死