: 嘗試找了網路的文章跟版上，發現情緒勒索的這個關鍵字常常是在告訴被勒索者該怎麼 : 辦，但是卻找不到關於勒索的主動方該怎麼避免這件事情、不要勒索別人的方法...或許 : 是我關鍵字打錯之類的，有人有推薦這類的書（如何避免情緒勒索他人）嗎？ : 總覺得以前看一些兩性溝通的書，好像就有提到說應該跟對方說自己的感受再說需求.. : .但是我認真一想，這不是在教怎麼情緒勒索對方嗎？（汗 : : Sent from BePTT on my Sony XQAU52 問得好 雖然現在大家都知道什麼叫做情緒勒索 但是怎麼解決這個問題 在書中大多沒有解法 頂多告訴你不要被勒索 甚至有些人看了這本書以後 更強勢地咬定對方在情緒勒索 直接關上溝通的大門 結果只是關係越來越糟 https://www.books.com.tw/products/0010853918 推薦你閱讀賴佩霞的 我想跟你好好說話： 賴佩霞的六堂非暴力溝通入門課 裡面就清楚的說到了 需求跟需要是不一樣的 就像肚子餓的時候 我的需求是吃東西 但是我可能會需要媽媽幫我準備食物 慢慢練習看到需要跟需求是不一樣的東西 就能離開情緒勒索的泥沼了 Sent from JPTT on my iPhone 感謝 真的很推這本 希望原po看到 嗯 其實賴佩霞推的就是他的非暴力溝通的概念。大推這本書~~。也可以看盧森堡博士的非暴力溝通