我最看不慣在外面遇到事情只敢對著家人罵的 三寶又怎樣？ 開車去跟他們叫囂啊 就是不敢 然後又嚥不下這口氣 然後脾氣修養又不夠 無法做好自我情緒管理 才只能躲在車窗後把情緒宣洩給家人嘛 當你家人就這麼雖？ 要來當受氣包？ 把你的負面情緒發洩出來了 然後車上的人心情會很好嗎？ 說什麼自己辦不到溫良恭儉讓 別人都是聖人 在社會上走跳 受氣就兩個解方 1. 罵回去 2. 鼻子摸摸算了 真那麼有種就去做點什麼啊 去檢舉阿 去繞到對方車旁邊 車窗搖下來對罵啊 這也不敢 那也不敢 唯一敢的就是把對別人的怒火宣洩在無辜的人身上 有夠沒種的 話說我從拿到駕照後就開始開車 車齡也超過10年以上 以前年輕時我就曾經開車到人家車旁 搖下車窗臭罵三字經 或是把車開到討厭的車前面 急煞讓對方非急停不可 後來覺得碰到三寶車真的閃遠一點比較好 有些人不把自己的命當命那就祝福他了 網路上打嘴砲互嘴還比較安全 : 男女板板友勸別人要有人品， : 會不會太好笑了一點啊？ : 這裡動不動罵人魯蛇、罵人渣男， : 一言不合各種難聽的詞彙就噴了出來， : 現在在這邊裝聖人說要有修養、少講髒話... : 路上就是有三寶欠罵啦，罵了就是爽， : 原原PO女友現在在這邊裝聖人打高空， : 那是因為被三寶搞的不是她本人啊。 : 下次你們開心出去玩被三寶搞到發生車禍， : 就算人車沒事還要打電話等警察處理， : 然後出遊行程全部毀了，難道她會心平氣和？ : 還是這邊聖人都是路上搞人的三寶， : 怕被別人罵就在這邊宣導奇怪聖人觀？ : 引述《frog22372000 (青蛙)》之銘言： : : 小弟我今天跟女友分享大學遇到三寶的經驗 : : 結果故事說一說，他就說我車品很差 : : 只要騎車載她遇到三寶就會罵個髒話或是碎念（是已經影響我正常騎車的那種） : : 他說字眼可以不用這樣，別人會覺得爸媽沒教好 : : 認真疑惑，遇到三寶影響，罵髒話或是講說他在衝三小這樣真的是車品差？ : : 拜託求解 : : : : 更新一下 : : 留言我都有看，可能我情緒管理有問題，我先道歉 : : 但我遇到三寶沒有到生氣之類的，就是自己碎念一下這樣 : : 謝謝大家回覆，之後留言我會看 但應該就不會回應了 碎念唸到旁人覺得家教不好 你說呢 我不知道耶 你說呢 沒有覺得比較好啊 所以後來就沒這樣做了 你看不懂內文齁 沒關係的 哈 我本來沒說我家教很好啊 有人搞我我會搞回來的那種 就說現在沒有再這樣拉 也算運氣好 從來沒出事過 XD 不會啊 就說搞我的我就搞回來了 我不碎念的 我看不慣仇女宅 這樣講就太多了 幻想要殺人的應該要去看醫生。自己碎念也不行? 他是罵女友嗎?。把車開到討厭的車前面，急煞讓對方非急停不可？。這種逼車方式是否違法？。要覺得別人家教不好其實還滿簡單的。這違法交通處理條例欸....原來這樣處理方式比較好喔。反正都是抒壓   女方嘴男方也是抒壓。不然我也不知道問候別人爸媽的女友算不算有家教。三寶來現身說法了(笑)。我覺得妳也家教不好 那你也要檢討一下了。你在哪裡開車，我要躲遠一點。你的行為簡直三寶之王。你開車到現在還不知道這行為觸法喔..。我自己不管後座有沒有人都會罵，不是故意罵給另一個人。聽，只是一種情緒宣洩，發洩完其實就沒事了。妳爸媽沒把妳教好喔~。LUL。鍵盤俠也是只敢在網路上叫囂而已。噓違法行為。妳最看不慣台男吧。老阿姨講的話能夠聽嗎？。那每個人在腦袋幻想要殺人的 是不是要去做些什麼。無言以對。妳回錯了吧@@, 人家沒覺得被罵 只是講車品差。然後妳這樣, 顯然車品更差吧....。可悲。姨～這篇負能量好重。這篇到底在回三小朋友。原文就說了 只是被嚇到的時候說了一聲靠北 這類的。這樣聽到就覺得受氣無辜XD說人家教不好才攻擊吧