: 各位在交往過後通常會介紹自己的另一半給朋友認識嗎？ : 我個人是喜歡我去朋友聚會也可以帶女友去 : 並且希望女友也可以融入不會不自在尷尬 : 那如果她不喜歡的話就不帶她去 但是心中還是會想她也能跟我朋友們成為朋友 : 而我自己也會願意參加她與朋友的聚會 如果她有邀請的話 : 但是如果另一半是那種比較慢熟或者不喜歡和陌生人講話的類型的話 各位會希望他融入 : 嗎？ : 又或者說這樣是好還是不好呢？ 這邊我提供自己的情況分享， 我認為你的疑問其實分成兩個層面， 介紹自己的另一半給朋友認識 跟 自己的另一半融入朋友 介紹自己的另一半給朋友認識 其實可以想像生物學裡面的地盤概念 這是我的 我的伴位置已經有人了不要再靠近 在兩人溝通上 還能互相讓對方從側面朋友觀點了解自己， 並且能夠給予信任感， 其實在溝通並且雙方都認同的情況下， 互相介紹周遭生活圈也是感情加溫很快的一種方式 自己的另一半融入朋友， 就不要太強求，畢竟男女生共同興趣的社團或交友真的很看緣分 男生喜歡參加車子打球運動電玩社團交友圈 女生也有美妝逛街做頭髮彩繪指甲甚麼的交友圈 (大部分啦不要說我刻板印象~) 介紹認識不代表一定要強迫或期待另一半能夠100%參與 而是一種兩人相處相互的尊重 所以目前我結婚了，從婚前到婚後都是一樣 會互相問另一半要不要一起參加朋友圈的聚會， 有很好，沒有也不強求 甚至有時候另一半願意一起去參加他完全沒興趣的活動 心疼之餘得到的回覆卻是 我就是想跟你一起 :) 這也是我找到能互相尊重但不限制的另一半才有所體會的 希望建議能給你一點幫助 。覺得你們的相處很棒。不像我遇到的QQ。不過如果接觸一次聊不來的話，我之後就不會想再跟帶伴。來的朋友聚會。公司有對夫妻的個性就是一個愛往外跑，一個超愛待在。家裡，但愛待在家裡的那個會適時適度的陪另一半往外。跑，感情就是這樣吧，真的興趣不相合的時候就是退一。點點自己，成全對方(前提是要心甘情願)，才能維持。住愛的熱度