: 每次有女生受渣男欺騙的新聞 : 身為宅男不禁會想 那些渣男是怎麼辦到的? : 雖然大家都罵渣男 但是渣也是一種才能吧 : 渣男不論外在條件如何 最基本的一定有操弄異性的能力 : 這對木訥到跟異性難以聊天的宅男來說 兩者是天與地的差別吧 : 雖然大家都罵渣男如何如何 : 但是說真的 都已經吃到滿嘴掉渣的人 還會管別人怎麼罵嗎? : 眼見渣男不痛不癢 再轉頭對宅男說 台男就是噁 : 宅男不到吃不到 還要背負身為男生的原罪 : 雖然心裡的確是默默在想分點渣給我吧 : 並且因自己有這種想法感到羞愧 : 想吃吃不到 想說說不出 : 只能打廢文 連討拍的資格都沒有 : 哀 默哀 拿韓總來說 我一開始跟大家一樣提到他就噁心 後來發現 即使他在新聞裡是個到處耍政治手段的人 但這裡面散發出令人欽佩的求生意志 我現在倒是蠻喜歡這個絕世佳人的 就像是蒼天航路曹操對呂布的困獸之鬥 感到 五隻庫系~~真是個美人啊 旁邊的臭猴子即使智力98也是傻在一旁 大概是這種感覺吧 。男女點？。算是男男點，就回覆原文有關欣賞別人的見解。好啦！我答應跟阿胖在一起啦，不管是我老公還是達叔，我。都可以啦，他們家的家務事，他們自己去喬。奇怪，我在臉書講都沒人理我，一定要來ptt講才有人要看是。嗎？。不要偷渡鄭智文。這裡不是八卦版欸 你男女點？。