惡斯抬頭 不是要公審只是想請教各位大大如何對她男友道德勸說啊 最近朋友她男有點狀況 她男現在的人設是 月領28k、要繳房租、車貸、儲蓄險 每個月扣完大概剩1萬左右 車貸的部分是前一陣子買的新擋車 大概落在180k左右 最近又看上新的重機想要再做添購 到時每個月能用的錢剩下約5000 我看到時候連約會的錢都沒有了啊 現在好多人都希望我朋友遇到這種價值觀的趕快逃跑..... P.S.她男前一陣子說對現在已經做了1年多的工作有職業倦怠....... 。28k這種花錢方式 除非家裡有錢工作純興趣。不然我是看。不出有什麼未來。如果這傢伙的未來收入無法期待成長的話，就分了吧，。28k根本垃圾。要看年齡吧 如果剛畢業22 愛玩滿正常的啊。如果接近30的話就...不要浪費時間了。為什麼男友都要打成她男? 看得好彆扭。不用道德勸說啊 你朋友努力多賺錢才有未來。道德勸說勒，就是嫌他窮沒上進心。改變自己比較快啊 讓自己上進多賺點。儲蓄險+檔車 就算月入十萬我也不要 百萬的話可以考慮。反正你朋友也不會逃  沉默成本  問屁。做好避孕先...沒要結婚生小孩就沒差（？。如果不是在挑未來老公只是談談戀愛 說真的男生自己的。錢他要這樣花沒啥好勸不勸的 記得不要借他錢讓他養車。就好了。你好無聊，來這邊收集一百個要她分手就分手嗎？甘你什。麼事...你自己女友不要快逃就好了還在管別人勒。還年輕沒有要論及婚嫁就無所謂。我覺得女生把錢拿來買哀鳳 出國玩 買專櫃 好像都沒什麼。問題。男生生活方式看起來沒想走未來 女生不想逃就這樣而已。儲蓄險還好吧 只是男方收入不太夠 連買一單位都有點問題。我記得前面的風向都是說不要管女孩子怎麼花錢的 怎麼突。然又換風向了。女的這樣花錢也很有問題啊。妳朋友的男友與妳何干。真的屌。擋車很酷很炫呀，而且這麼有理財概念應該出手也很大方，。感覺是很優質的男孩呢。檔車先噓。套句板上常說的，人家花自己賺的錢甘你屁事！。這個男生才是現代某些男生該學習的，錢寧可花自己身上。也不要被養某些恬不知恥台女。。還好吧用女生標準來看這叫薪水養的起自己。一個月含房租+車貸 花1.8萬算OK吧。感覺問題是出在添購新的重機？。loser。花自己錢有什麼關係嗎。比較沒有遠見吧 不過至少還有剩錢啦 想跑就快吧。你就是要公審沒錯啊，看不出你有想要勸說的意思。一個完全不關你的事也要公審，還不想被說公審？。月光族對象除非你口袋夠深可以cover，不然都建議分手。28k就算大學剛畢業我也覺得前途渺茫，還不快逃是在哈囉。呵呵 too貝塔。跟剛畢業月薪五萬的月光族不知道你比較欣賞哪個。感覺PTT應該很多人都月入十萬。妳何必多管閒事？還是那個人是妳男友？。如是假借別人名義討拍，那根本自作自受。沒有那個屁股還想享受高收入生活品質。想享受就努力提升自己增加收入。假討論之名行公審之實吧，到底關你什麼事= =。這到底是什麼廢物。關你屁事。干卿何事？睡死的人叫不醒啦。月光族耶。照阿姨的標準 他花自己的錢到底干你屁事。1.別人男友關你什麼事2.他沒花到女友的錢或跟女友借錢，餓。死也是他自已的事3.你朋友要是覺得不行就會走了，你或鄉民。講再多都沒用。性別倒轉就好笑了  女人可以男人就不行。男友在測試她阿 其實家財萬貫 懂？。一個男人花自己的錢 到底有什麼不對（阿姨邏輯。這男的才對吧 比起前面說要砸錢把妹的 觀念正確百倍。這種人都有女友喔ㄏㄏ。是不是管太多？。車貸跟儲蓄險不要。連車子都要貸款是學生嗎= =。一年多就有職業倦怠  未來堪憂。勸你別管太深 有勸過就好。請好好打字。她男是什麼用語？人家花錢關你屁事？還是你想變成下個她。男？。勸過了就算了吧，別管太深。分手幫台男省錢啊。她男是什麼東西？。住海邊膩。朋友的男友花自己錢,朋友和妳是管到海邊喔。你年應小。花自己賺的錢關你P4?。他男 人設....。我覺得語言能力蠻重要的，至少好好。陳述。他應該是要打 他男友有點...。假的啦! PTT不是一堆人都年薪300萬~這領28K我才不信。這有什麼問題嗎？。釣出好多errrrrrr。奇怪欸 怎樣花錢有妳的事 不然要花在女友上阿。錢比較多的你朋友也看不上啊 嘻嘻。她就很有感覺嘛，也許將來有天她會轉念找不能說的業者。很聰明阿，交往後把想買的買一買，就不用理會對方有什。麼要求了，手一攤說沒錢就可以了。人設這種東西 後台參數調一下就好了。原po就是"典型"閨蜜阿。她男 人設 很潮喔?。又沒花妳的錢 乾妳屁事。反正又沒有要結婚。管太多咯。你是對你朋友還她男友有興趣?。不愛趕快分。吃喝玩樂、檳榔菸酒、一婚二婚...還是迷倒眾女，隨便。啦！。這種收入還想玩兩台重機繳車貸心臟很大顆