建議你裝個錶 上車就開始計費 女友問你裝這幹嘛？ 你就回答練習當小黃 Sent from JPTT on my iPhone 。XD。那要不要計算做一次愛多少錢 反正算這麼清楚也不像男女。朋友關係 都把對方當客人了。物化女性的永遠都是台女。只有台男可以跟台女計較，台女付出其他心力都叫物化。，這就是版上某些台男的邏輯。不要算那麼清楚的話 那女孩多出點行不 什麼時代了 別。還拿自己的XX凹優待。XDDDDD。那要算大家都來算阿 三樓被算錢了就叫物化? 那自願當小黃。的又叫啥。所以凡事算得清清楚楚是盪生男想要的 哀哀叫物化的有事嗎。AA自助餐真好吃。老阿姨又氣呼呼了~~~。樓上自助餐吃好吃滿別哽到啊。拿年齡辱人是自己跟親友都老前就死了？就事論事很難？。沒辦法有些人就是沒父母沒長輩教，所以不知道他媽其實也很。老了。啊姨腦子真的差zzz。世上除了家人  沒人會在意阿姨的想法。不就沒錢的窮酸盪生鬼只能拿年齡說事 畢竟同齡有成就的男人。沒時間在這版上哀哀哀。阿姨老是提做愛收錢 然後說去喝茶噁心。本板：不管啦物化的只有台女。盪生男開車載女友都要跳表 一個便當要AA 這種窮酸樣也只配。做愛被算錢吧 若要人尊重你 麻煩也要自重。阿姨要的尊重是做愛要收錢 嘻嘻。窮酸鬼想打免費砲還要佔女方便宜 那不就連臉都不要了。為何窮酸鬼覺得理所當然佔人便宜都應該。不然窮酸鬼優點在哪 還想打免費砲喔 雖然一堆傻了的女生會。被窮酸鬼拐 下場超慘 我對這種女的也滿腦問號。無敵摳的人 你女友很可憐。把自己鮑魚當物品賣666。把做愛理解成單方面得利，性生活是有多悲慘啊。有需求的人付費阿 窮酸男很難懂?還是想找免費砲打嘛 想打免。廢砲就算了 連其他事都要凹女生 當男的當成這樣都不可恥?。免費。不是凡事都要AA 要窮酸鬼付費又有意見了 整天吃AA自助餐。都有人載女朋友跟女友要油錢把自己當成計程車司機了 想做愛。有需求就付費是很難懂喔 還是你想AA就AA不想AA就理由一堆阿。做愛收錢！女生也有爽到要不要付錢給男生？。跟正妹打砲的需求(O)跟阿姨(X)。腦子不清楚就去冷靜一下。硬要凹真的很難看。怎麼定義女生也有爽到 有些男的女生不肯剛他做就要死要活。要分手不然就勉強女生做 這種人付費很難懂嗎 還是又要凹免。費砲。放心正妹也看不上窮酸男 底層窮鬼就只是想騙傻女佔便宜。當然是叫女友全出啊！還平分？。你好壞。可憐 在妳眼裡女生好像也只能拿做愛收錢當籌碼了。所以拿載人油錢當籌碼的男的不就可憐到翻掉 什麼種人就值得。什麼樣對待 懂。我相信男的不只能拿油錢當籌碼 女的也不只能拿做愛當籌。碼。妳要不要想一個 在妳眼裡女的除了拿做愛還能拿什麼當籌。碼。這樣不如搭小黃就好啦 還隨傳隨到。笑死做愛要收錢是什麼邏輯，一個雞一個鴨不就免錢了。以為只有女性在從事性工作哦?。有需求的確有市場，像老阿姨的市場…好像也沒有。可悲呀，別在幻想你沒女友啦。之前才一個嘴阿姨的被發現是40歲單身老台男。你也有爽到。笑死老阿姨觀念做愛要收費，自己物化自己 嘻嘻。笑死 有人大崩潰。我分不出來這是反串還是真的擁鮑自重耶。提做愛要收錢的 把自己當什麼了?。建議可以先從練習分手開始比較省事ㄛwww。老阿姨 妳能讓人不努力嗎。做愛要收錢，靠那我不如喝茶吃魚人家服務還比較好。fire正確 永遠是土匪叫人愛計較。阿姨：做愛要收錢歐~。一定單身