就客觀來說 結婚後 雙薪家庭月入約九萬 扣掉房貸四萬 剩五萬 五萬要一家五口（男方、女方、男方雙親、男方弟弟，雖然弟弟可能有自己工作，但住 一起，水電飲食開銷很難劃清）在高消費的台北使用 男方滿足結婚的期待 女方則要搬到北部且跟公公婆婆及小叔同住 然後得到自己不太想要的房產持分一半 之後夫妻還有生小孩的開銷 女方依照一般常理如何選擇 答案很明顯吧？ : 代po，朋友沒有ptt於是請我上來發文，記者勿抄 : 背景介紹： : A男：月入6萬，北部工作，有一棟剛買的公寓，與父母同住，月付4萬貸款，貸20年， 交 : 往前父母以a的名義買的 : B女：月入3萬，彰化工作，名下無房無車，家境小康 : 在一起一年多快兩年了，在一起的時候非常快樂，只是最近談到結婚，結婚這個話題 一直 : 是女生 : 避而不談而且不想面對的，但是男生很想結婚 : 女生擔心的點： : 1. 男生收入扣掉房貸後寥寥無幾，以這個收入在台北要怎麼結婚生小孩 : 2. 男生交往前沒什麼存款，現在也是，都被房貸卡死了 : 3. 婚後要跟男生爸媽住，爸媽四點多就起來了，生活習慣不同 : 4. 男生除了房貸必須給家裡孝親費，因為爸媽沒什麼錢，以後其他開銷勢必由女生負 責 : 5. 兩個人能花的錢加起來只有五萬，如何支付其他的開銷 : 6. 以後生病的話一定還要照顧男生爸媽，無法想像如何委屈自己當一個台灣好媳婦 : 7. 男生爸媽名下無財產，以後應該是男生會撫養 : 男生的看法： : 1. 至少自己名下有一棟房子，自己這麼努力工作，為什麼女朋友不能諒解 : 2. 爸媽很好相處，不試試看怎麼知道 : 3. 房子雖然很小，但是起碼是自己的名字，不懂為何自己有房女友要這麼生氣 : 4. 願意把房子跟女生登記共同持有 : 5. 只要有愛，要相信彼此 : 目前雙方無法達成共識的方案： : 1. 女生要男生放棄房子（可以給弟弟），重新與自己開始買一棟男不願放棄 : 2. 男生要女生試著與爸媽相處同住，他們人很好女不願妥協 : 3. 女生在外面租屋，但是擔心台北房租太貴，男生不解 他自己有房為何要多花錢住 ? : 4. 男生不解 為何彼此相愛要因為錢鬧到分手 : 兩個人談了好久，只是仍然沒有共識，男生不斷要女生愛屋及烏，接受體諒，女生也 要求 : 男生要硬起來才有自己的未來 : 目前是類似要分不分的狀態，雙方都還很愛彼此，只是這個現實，該怎麼面對呢？。該分手了  扛2/3的房貸  自以為很上進。男女雙方將來會有加薪的空間吧？但我覺得最雷的是跟男。方家人同住。男生一家人的理財觀念都很糟。沒錢就算了 還愛亂花錢。老人老了開銷也有上升的空間阿