雖然年紀不小了，但目前的男朋友是初戀，所以在算是感情方面的初學者。 最近有件事情很煩心，我承認吃醋是一件很無聊的事情，但真的很難釋懷，所以想請教各位。 男友在跟我交往之前，跟他同公司不同部門的女同事有過曖昧，一起看了幾部電影，對方會拍更衣間穿搭照問男友建議這樣的程度。 當然計較過去的事情是沒有意義的，我也不在意。 當初女同事已經很直接跟男友說兩個人不可能，只能當朋友，要男友不要跟她聯繫。所以，後來他們也就僅止於看到對方點頭打招呼的關係。 問題來了，我跟男友交往之後，那位女同事又私下line男友找他聊天，好奇他的感情狀況。 又，曾經請男友幫忙她買飲料，而且還怕其他同事撞見...。 我最不太能忍受的是，女同事問男友說：那我們是不是還可以繼續聊天，還是要保持以前一樣就好。（以上是對方知道我存在的狀況下...） 我可以理解作為同事間，不聊天也蠻奇怪的，所以男友回答對方說：偶爾沒差吧，這我也接受。 最近那位女同事不時就會傳訊息給男友，要不就是生活上的問題（投資/消費），買東西還請男友幫忙挑，前提是明明對方也有男朋友了 。 因為是第一次面對這種問題，知道要體諒男友的立場，但還是有點疙瘩，想拜託前輩們開導我。 謝謝 Sent from JPTT on my iPhone 謝謝各位前輩的建議 男友有告訴我，都是對方在主動聯繫他，也儘量延遲回覆時間來避嫌。我也很感謝男友的體諒，基本上是秉持相信男友的態度。 我只是沒辦法理解女同事的想法，畢竟她現在都有男友了，卻很喜歡關心我和男友之間的事情，好比男友送了我什麼？ 然後沒過幾天，女同事跑去買了個同品牌的商品，然後拍照傳給男友說，這是她送給自己的生日禮物（？ 知道男友喜歡手錶，就一直問他有沒有推薦適合女生的錶。（怎麼不去問自己的男朋友？） 拜讀完前輩們的建議，我打算不予理會對方，也不想要因為她跟男友吵架，因為不值得 再次感謝大家。看你男友態度 如果什麼忙都幫 什麼話題都熱烈討論。就算你表達不蘇胡 男友還是要跟對方密切私聊。或單獨出門之類的 你就可以準備吃原諒套餐惹。你男友態度明確有避嫌 你就別想太多了。有一種人就是覺得別人的男友比較香這種的要小心點，。最主要看你男友怎麼處理。明明很在意還說不在意幹嘛 是妳的就妳的 不是妳的再怎麼。防都沒屁用。看男友態度啊，如果他避嫌常拒絕就沒差，她只是覺得「。我的愛慕者也要抓在手裡」才會這樣，如果妳男友單身狀態。，她搞不好就不會這樣了。我覺得可以向男友表達你的情緒，但是不必要求他改變。什麼~。男友已經劃清界線，結果女生來個line，男友界線又模糊了。，你這疙瘩要持續一輩子耶，你受得了？。公司阿…他真是厲害。呵呵 拿iphone還這麼淺 台企就廢R。呵呵 本peko一定藉故公事 妳覺得。妳會知道?。不覺得吃醋是很無聊的事，建議你直接跟男友溝通。前四樓在放屁不要聽。男友的立場有為難到需要你體諒(?)。跟她約3p看誰的身體比較體亮R。遇到這種很可怕，你男友要會拒絕。中過這種女生的招，男生真的很難抵抗。請你男友立場要很堅定明確 動不動就搬出女朋友。她的訊息要回得很慢 能做的避嫌都要做到。女同事看到愛慕者有對象就又回去巴著真噁心。對方原本說別聯繫，知道妳男友交女友後主動恢復聯絡，。請問妳是要體諒個小。遇到這種很可怕+1，要掌握好跟男友相處的狀態，不要。常常為了這個吵架，給這個婊子挑撥離間的機會，平常。心面對就好，把這婊子當成妳的試金石，前任就是個沒。通過考驗的貨色…。我記得前面有一篇教這種狀況應對的教戰手冊，忘記是哪。一篇了。重點是妳男朋友的態度 還有那女的恐怕不簡單。推前面的別人男友比較香 妳也不要裝大方 介意就直接說。介意 男友自己也要劃清界線。通常有讓對方知道你的存在，就已經及格了。剩下的兩個人慢慢討論，男方也願意避嫌就好。找一個不會讓妳吃醋的比較快。直接打電話過去把婊子臭幹一頓啊。以前的追求者有了對象後再找他回來玩 這女的懂玩誒www。我覺得你沒錯呀 但要跟男友講你的感受 然後看男方如何避。嫌。去爬一下abcd0大的文。我覺得同事間在上班時間外不聊天完全不奇怪耶。那女的就是唾手可得的不屑要，搶別人的才好玩。這種女的真的很煩 吃碗裡看碗外。理性跟男友溝通過，失敗了再來談怎麼排解。女生之前想不聯絡都不奇怪了 而且疼惜男友 他幹麻被她當安。全的陪聊工具人呢 做人要誠實不然怎麼排解。現在只要說女友在意就能擋掉了 看之前不聊就知道這樣完全。不影響工作。別人想勾引你管不到，你男友自己該有分寸，知道什麼話題。該不該接，如果被撩就很歡的順應對方一直聊下去，那就沒。什麼好說的，祝你下一個更好。每對情侶互動或能接受的程度都不同，但有疙瘩就攤開。來說吧。哇女同事知道避嫌怎麼寫嗎，不過重點應該是你男友的態。度啦，以後只聊公事，下班時間完全不回她應該可以吧？。主要要看男生怎麼應對其他女生比較親近的舉動，妳一直吃。醋對現在的感情沒有太多幫助，不如多用點心在妳們之間的。生活情趣，讓男朋友覺得妳才是最適合他的人。姐姐我談過好幾次戀愛了。吃醋並不是全面的負面情緒。但。基於妳男友跟妳都已經在一起了，而且板上不是很多人都要。叫人避嫌嗎？那是否妳男友也該表示，避嫌一下。表現妳的。吃醋，請妳男友避嫌封鎖吧！。吃醋不管是不是初戀都會吧。表現你過更開心讓他吃醋。直接跟男友說妳很在意，然後看他態度有沒有避嫌，感覺男。友所謂的界線很模糊喔。遇過+1。我直接肉搜找那女生的男友，請他管好自己的女。友。。不喜歡女方的想法也不喜歡男友配合。女同事這種人遇過，就是爛女而已，如果你男友最後被吸去。，那我覺得要恭喜你，爛鍋配爛蓋。女生只是氣不過男生竟然可以去交別的女友在耍存在感證。明自己才是他真正喜歡的，如果你男友現在單身她才不會。這樣。看完補充我建議你男友拉開距離。不要跟那個婊子聊任何感情話題 嘔嘔嘔嘔。還買一樣送自己勒 嘔嘔嘔嘔。綠茶...。延遲回覆不是避嫌喔 非公事的問題本來就不用回。這女的不OK 但妳男友可以反將一軍。說以後只能當同事 私下別聯絡。遇到綠茶了  靜靜看她表演就好  遲早會吃鱉的。女同事只是要工具人而已 你男友願意做可能是想因此感覺自己。很夯？。阿就同事+普通朋友  不然哩。你是指望男朋友以後都不接觸其他女人?/。還是你指望地球上有這種男人存在ㄇ。你這不叫吃醋  叫佔有慾  在台灣的女人特別常見。跑去買同品牌也太誇張...。嗯...我是男友直接封鎖不回，不是不接觸，是沒必要接觸。浪費時間，自己事多到不行還要多個異性朋友？同性好麻吉。都沒辣麼黏了。我覺得那個女的想破壞你們感情，你吃醋就上當了。有夠綠茶w。追過我的男生怎麼可以跑去和其他人交往！！。人帥真好。溝通。妳男友本來是雞肋、有人搶後就變香了。那女的是綠茶。女人總有別人家的男友比自己的好。教育妳男友不要成為別人滿足自我虛榮心的玩具。看頻率 還有男友態度 男友不回他也沒辦法吧。在意就講啊。裝客氣但其實沒有那麼客氣_A_。那個女同事絕對是婊子。板上不是也常有女生很嚮往純友誼嗎。那女的看他交女友就心裡不是滋味 開始搞小動作了。女同事真噁 但也是高手。同事就是這點麻煩，也不能真的鬧僵，總之不要隨便跟。同事有更進步的關係比較方便。夭壽~簡直是遇到高手喔，建議男生不小心公開一下女同事要他。幫忙的情形，一次把她黑好黑滿，之後再也不會勾勾纏了（大。心）。對那女的來說妳男友早就是戰利品了，妳的出現就是搶走她的。戰利品，某些女生真的就是這麼機掰。不要裝大方，真的公司的事公司解決就好用什麼下班時間。聯繫，還不同部門，直接把她封鎖刪除除了世界和平會造。成其他麻煩嗎？妳不表面立場是讓他們覺得妳無所謂，至。少分手前跟男友好好說清楚，叫他們斷開不算過份。男友愛不愛你，那態度態度裝不出來的。女的心態大概是這樣：誒 之前明明喜歡我的 怎麼這麼快。就交新女友？而且這女友條件怎麼看都比我差啊，不相信。，我要撩他到他們分手～