每個國家裡人的性格 一方面取決於文化 一方面取決於國家經濟實力 兩者綜合於是產生所謂台男台女性格傾向 可以發現台男偏無趣 關係到文化教育上偏頗嚴重 不注重體育 藝術 也牽扯到國家經濟實力低落 工時普遍長又低薪 較無時間精力使自己變得有趣 因此台男中有趣的 各方面素養豐富的 多是具有良好家世的富二代 此類人在台男中屬極好條件 因而受女性歡迎 容易成為玩咖 在台女方面 同樣受文化影響 跟台男一樣有偏無趣的傾向 然而在經濟壓迫方面 因東方社會文化概念 台女較無此方面壓力 經濟壓力多由男方承受 從而台女較有時間 精力 金錢 精進自己 打理自己 使自己變得比較有趣有魅力 一來一往之間可以發現 台男多忙碌無趣 整天嚴肅苦逼 台女多開朗活潑有自信 外在條件好 見識豐富 造就台男條件差 台女條件好的現象 這也是無可厚非 要從根本改善這問題 首先國家要強大 其次教育要改革 再來人民觀念要革新 這些都不是短時間可以達成 我台灣人民痛了這一代 不要把痛苦留給下一代 改變從你我做起 愛呆丸就從現在開始 謝謝大家 。經濟壓力這點對於男女都是單身狀態根本沒差吧 女生就算有本。事讓男生請客 也不可能餐餐都有人請啊。她還是要負擔與單身男性相當的生活開銷啊。怎麼會有人覺得經濟壓力是來自於請別人吃飯？。你是要競選什麼嗎。四年後建議出來選。不用給孝親費就差很多了！。我覺得不重視藝術是真的 台男喜歡藝術的好像比較多高。級知識份子。經濟壓力大概是台男不太能像台女一樣把錢花光吧。身旁男性很多都有存款  反而女生月光族很多。台男生活太苦逼 都在打電動啦。如果動漫算藝術的話 那台男也是很有藝術欣賞的。我哥女友存款不到十萬   我哥存款大約一百萬。我妹結婚時 存款不到5萬  我妹夫存了200萬。公司女同事好幾個都月光族，存款不超過10萬的。說女生見識豐富 我也覺得有點奇怪?。不過我也不喜歡藝術XDDD 我喜歡活動。問題真的是體育跟藝術喔。這篇中肯...但是台男在PTT還是被批評的很慘啊~~。身旁的情侶或是已婚夫妻, 基本上大多是男生婚前存款多。女生就...反而婚後男生存款幾乎接近零...因為都在老婆那。這是多位已婚男性告知小弟的~~。請大家支持X號候選人OOO  謝謝大家 （誤XD）。要看科系出身，至少我朋友都是對藝術體育等有興趣而且。會常參加活動的人。我單身時也都鍵盤參與藝文活動，有。女友後才能帶她出去走走。存款不就個人選擇而已嗎？ 也沒有人規定你是男的就一定要存。錢啊  你該問的應該是男生存下的錢究竟為他們提升多少競爭。優勢吧。如果你認為存錢根本沒有提升多少競爭優勢 那你該想想那些。錢該怎麼用才會提升優勢而不是抱怨存錢沒有用。共沙小 去看美國女。趁不是社畜前明明有很多時間充實人生，又不一定要出。國，跑偏台灣也不錯啊，下班也可以做有興趣的事情。台女跟台男是最搭的。女人真爽，自己無趣還要求男性取悅。樓上支持你跟男人在一起喔 女人都配不上你們 真男人就是要。喜歡陽剛的東西 比如男人。台灣悲歌啊。無趣老阿姨又在秀下限了 去存錢啦。推。工三小。我先承認我很無趣XD。狗屎== 台女超無聊。歐美平均薪資高出台灣許多，連打零工的薪水都可能比台灣。正職高了。吃喝玩樂叫做精進自己喔？好喔。。可是8+9完全不符合本篇的邏輯耶