: : 例一 : （當初拒絕他的原因是不喜歡辦公室戀情） : 男同事：我覺得同事間交往反而這樣是有幾點好處的兩人可以更了解彼此工作資訊bla : blabla : aalan: 你該找個跟你有一樣想法（辦公室戀情很好）的人，而不是說服別人改變。 : 男同事：我沒有說很好 只是沒啥壞處而已 : 沒別的意思 跟沒要妳改變的意思 : 我只是提出我的看法而已 : : aalan: ...... 除非他跟蘇美一樣 提出自己的看法有智障同溫層信徒給推 不然他不是想說服妳是有病嗎 : : 例二 : 男同事： 妳喜歡什麼顏色？ : aalan: 不知道你問顏色要幹嘛 但是希望不是會讓人困擾的事 : 男同事：不會啦，妳怕我給帶給妳困擾的事情嗎？ : aalan: 我怕你送我東西可能是我自以為了 : 男同事：如果送東西送的時候是對的 應該不會是困擾才對，妳都會有一個想法 就是收 : 到別人送的東西 好像感覺一定要回送禮之類的想法 : aalan:那你是不是也會有一個想法 就是你送東西給別人 別人就要欣然接受？ : 男同事：都買了 就一次就好妳當作是聖誕老公公給的禮物吧 大概是在哪裡看到就算對方不接受 送一下東西也算是把自己最後一點心意 表示出來比較不會有遺憾的說法吧 而且如果妳接受了 他就更能肯定自己的瀟灑或品味 大部分交友障礙台男都有這種尷尬思想 : : aalan: ..... : （事後到了生日那天） : 男同事：沒有生日禮物 ，沒有生日蛋糕，只有生日祝福，生日快樂唷，希望妳的願望都 : 能成真 : aalan: .... : 可能被誰說不要拿熱臉貼別人冷屁股了吧 也許就是BG板的某些魯蛇？ 所以才會說這種似乎要讓妳覺得可惜 妳卻覺得傻眼的話 : 其實之前聊天中就有提及我不喜歡過生日且不收禮的事，忘記我也不會覺得奇怪，但是 : 他的回話莫名的讓我很炸，到底是我毛太多還是真的跟他個性不對頻？ : : 我覺得“希望”不是會讓人困擾的事 這句話已經很有禮貌了 就算上班開心要被這種蒼蠅騷擾就不是很爽了 假如上班不開心還要應付這種無用社交 我上輩子是造了什麼孽嗎 到底是吃什麼長這麼大啊 腦子裝屎是不是 。推啦。呵呵 換成台男就被噓到爆炸了。我覺得那男的最大的問題就是話太多,然後又只是幹話。非常討關注,但又很無聊,很佔別人時間。如果不會說話就是默默的傾聽或幫忙走另一個路線就好。好像覺得自己是主角,明明是尬聊都要人家有反應。這種的一定私底亂槍打鳥很多次了 他一定都專挑看起來很好。纏的 比較和善看起來好控制的女生 這種男的超多的。但真的太窮沒利用價值 久了還是會想理由甩掉。。真的 推。明明對方白目假大方，還要原po有禮貌真的莫名其妙。應該說一些人拼命檢討原po沒禮貌莫名其妙。就沒有要你送什麼東西，還要跑來炫自己很聽話什麼都沒。送= =。不管是什麼心態補這句真的會讓人很不舒服。推，這男的就是又白目又自以為，噓文的大概也是用同。樣方法騷擾女生才會氣噗噗吧。小孩那麼可愛一直討關注都會不耐煩了，還不可愛的在。那瘋狂討關注