唉 手機排版請見諒 就在等熊貓的餐點時 女朋友打來說 想要結束要滿一年的感情 騙人的吧 我知道她因為正在準備明年要去國外留學的考試及資料 大概也準備了要3個多月 從那段時間開始 我們就很少見面 連每天的電話也越來越少 我三不五時就會問她要不要出來 她有空就會來 沒空就都不回應 後來我也慢慢習慣了 想說讓她好好準備 因為我知道她的個性 她在認真準備工作時 會變的很專注不希望有人打擾 我不覺得自己是個好男友 但在面對她時我會儘量配合她 現在她跟我說 她如果申請到國外的學校 就不打算回台灣了 所以考慮了一陣子 希望我們可以分開一陣子 她現在不需要的是情侶關係 聽到這裡我整個人吃不下去了 我是有做了什麼嗎？ 我在這段感情裡也有努力 為什麼那麽快說放棄 她希望我不要逃避現實 因為她就是不會回來了 她不想浪費我的時間 希望未來大家都能繼續當朋友 不行 我不知道怎麼講我的想法 我只是覺得 我們可以在好好想想吧 有這麼簡單就把感情結束嗎？ 我們在一起幾乎沒吵架 也一起規劃以後想去那 為什麼那麼快就想放棄 我可不可以逃避現實啊 我可不可以還留住她啊 但我現在確實還不知道怎麼辦 。關鍵是她要去哪個國家。她就是不喜歡你而已。你為什麼不找願意陪你在台灣的女生  人各有志。要走的人你留不住。她要去荷蘭。我沒有要她不要出國 只是我希望她能不要那麼快決定。有那麽一個念頭 我甚至想跟著一起去。遠距離她就沒心力維持啊。台女去找國外的肉棒你敢嘴?。她覺得出國100%會遇到比你更好的男生 你沒出國打算只是個。土台炮她已經開始看不上了啦。你想跟著一起去。然後呢。去幹嘛。成為她的負擔？。再啦。你試試看跟她說要一起去看她會不會生氣翻臉而不是開心哈。哈哈哈。對你來說是不要那麼快做決定 對她來說可能已經考慮很久了。跟他說注意武漢肺炎。你沒成長，又被看透，視野。如果遇到那種,自己的規劃比較重要的人,早該下決心了。她是不會改變的,除非你在她的規劃內。你沒好到讓她把你放進去規劃裡面。也才一年,相處也不久,你很快就會好的。 拍拍。你現在放不下只是錯愕而已,其實你們感情又不深。我和女友分隔兩地兩年後，現在一起在歐洲讀書。她比較愛自己，你就是可有可無的存在。早就想分了。88888   真的很不乾脆。原po拍拍...我也是正在準備留學的人，但反而是在台灣。的另一半比較沒有想繼續下去的感覺..。雖然我目前也放不下 但只能說 沒把你放在規劃裡的人。真的 不要浪費時間了....。下次記得不要選這種上進心的，不然隨時會跑掉。單純就自私而已 早點跑了也好。出國後就變基因庫啦。可以不要成為人家的絆腳石嗎= =。出國就成了白人玩具了，分了更好。告訴你更殘酷的，其實從一開始就只是把你當做過渡期間打發。時間用的而已。還是好好接受現實吧，人家是女森，要把你搞臭多的是手段，。不要做多餘的掙扎了。不喜歡你而已啦，剩下都藉口。又一個出國就狗眼看人低的 勸你認清事實早點斷。她一點也不愛你 也不值得 你想要留她是衝三小。不然死撐著 你最後也只會體會到她瞧不起你的感受。理性上來說，她是對的，因為她正在前進，遠距離也遲早。要分的。感性上你一定會覺得我沒做錯什麼為什麼被丟下。了。。相信我 那種被瞧不起的感覺 你一輩子都忘不掉。這樣講很直接，但我認為對方比你成熟多了，她想的未。來鐵定比你遠得多很多，也正是如此才決定不要耽誤你。，待你走出來到了下段關係，回頭來你反而會感謝她的。遠距離戀愛很辛苦。你沒做錯什麼，只是對她來說，你沒那麼重要。她看透了，。你也該看開。遠距離很辛苦 分了也好 各自走各自的路。想分手又想當朋友，真的很貪心呢。這就是人篸 去跑步吧三天後你就看開了。該放手讓她去闖闖，擔心這麼多沒用啦。我覺得也不用像樓上說的那樣想，什麼出國哈洋屌、看。不起你；其實很簡單，就是她沒有把你放在她的未來裡，。無論那個未來長怎樣。。拍拍 切斷聯繫再找下一個吧。她的人生藍圖中沒有你。沒有愛，什麼都是藉口。。覺得這不是你的問題 也不是你能控制的 好好的控制自。己能掌握的吧 例如你自己的情緒跟收拾殘局跟你的未。來規劃。你們只是不適合 分手不是因為誰對誰錯 分手不代表你。被遺棄 而是結束陪伴關係 再找下一個就好了。http://i.imgur.com/R3Qq7Kq.jpg。你眼界沒人家廣 又沒錢一起去國外 分了吧。我也要出國她的Line給一下，兄弟這忙我一定幫你。推文顏色正確。不是stem非美國就算惹唸完大概就要回來哭哭。哥也是這樣留學出來的，早點分一分好啦，遠距痛苦還浪費你。青春，她要是不是唸理工的90%會回台灣啦，你到時候還愛她。的話再追一下就好了。人家在瘋狂做愛你在發廢文。她的體內準備有歐美男的DNA了，你還留念幹嘛。除非你也出國 不然分手是遲早的事。其實就沒那麼愛而已，其他都是藉口。她不打算回台灣的話 那你覺得你們要怎麼樣維持感情? 遙。遙無期的遠距離是你們兩個想要的嗎？。荷蘭？ 為什麼不去美國 學位會比較有價值。不喜歡不需要理由。台男ccr叫為國爭光，台女ccr就叫基因庫。這女生滿成熟的啊，你要是真的喜歡她，就也開始準備和她。一起出國，如果你沒辦法，那就放她走吧。人各有志，有些。人就是把事業看得比感情重，不要成為對方人生道路上的絆。腳石。不覺得這不是什麼沒那麼愛，反倒覺得女生已經有規劃了，。提早講反而是為對方著想的處理方式，等到去國外再講就來。不及了吧。讓他走吧 浪費你的時間。如果他真的想走 那你是留不住的。不用擔心她出不去，疫情根本無法控制。還有一件事不知道能不能說 ？怕會傷害你，在她眼裡你就是沒這。麼優秀，然後她不夠愛你而已，你跟她都沒錯，只是時間不對。洋男論的是偏激了，就只是她要起飛探索世界了，你沒。能參與其中，便是好聚好散。有把你放在人生規劃裡又有強大的信念其實是可行的。問題是還沒出國就要分開表示她沒心經營這段感情了。未來規劃不同，不要耽誤彼此。那你也趕快申請出國唸書工作啊 實際行動快跟上 只會說不知。道怎麼辦 那不然你想怎麼辦＝＝。男未婚女未嫁 無法在一起就分開啊 否則怎麼辦 遠距離耗到。感情沒了嗎？ 不然現在惡質一點瘋狂詛咒她出國不順好了 這。樣會比較好接受嗎？。看開點吧 要走的人你遲早留不住 （拍拍）。我覺得如果她早有規劃出國其實不應該交男友耶 擺明玩。玩而已。土炮哭哭。盧小下去一樣沒結果分一分然後快去自我提升在你沒耍。廢的前提下 等過幾年如果你們在相遇讓他後悔當初為什。麼要離開你。因為你屌小啊 國外又粗又長。她的人生規劃裡沒有你，或者說，你沒有重要到讓她把你規劃進。去，如此而已。台女對洋屌迫不及待。不要訂熊貓就不會有這種事。女生成熟個屁 早有出國打算根本不該交男友 這樣叫成熟是要。笑死誰。萊屌就是比較好吃 懂?。你也可以去申請荷蘭的學校 但就算申請到了也要認知她說現。在最不需要的就是愛情這部分。現在還敢出去喔？。放棄啦。感覺早就想分但是說不出口@@。分手就分啊，反正她又還沒申請到，要是真的出國了，阿不。就還好有分手，要是沒出國，看她會不會回來找你XD。台女用完就丟。你努力了啥你沒講啊 人家都要出國了你還在原地啊。是偶給你ㄉ自由讓你過ㄌ火。她講明了也好，省得之後你一堆時間心力砸遠距最後一場空。會把話說死"就是不回來了"的人你想挽回是搬石頭砸自己腳。她現在滿腦子洋砲泡、不用浪費時間直接下一個比較快。她會說出這番話至少代表她對你感情並不深...放棄吧，哭一哭。，沉澱一段時間，再找下一個。人家就擺明要找更好的，而你不符合條件而已。她就是真的不愛你了，居住國外沒這麼簡單，不是她想的。太美好就是拿來當藉口。廢物 在他出國前展開新戀情阿。拍拍。就你不在他人生規劃內，如此而已！。看你文 知你廢。換人比較快。看到你發這種文，若我是女生只會慶幸還好先提了分手。好慘喔 有些人開始檢討原PO了 我都不知道原PO做錯了什。麼 一堆人開始說他活該。你留著只是早綠晚綠的問題啦。喜歡就追去，換句話說，她需要的是一個有能力跟她去的人，。而不是你有沒有真心付出的問題。前段也是差不多分手過程 過了一年還是很無奈自己在對方心。中如此的低價值。他都不打算回台灣了，就算多拖延幾年又有什麼意義。理念不同啦 我初戀也好人但我還想拼 他只想在公職養老。他覺得我太激進我覺得他太安逸 後來也分了。何必呢？。她已經動搖了 真的出去就算沒分手也會綠了你。其實就是沒那麼喜歡你。妳一定是工程師 又很Beta。沈沒成本。人 別想著總要滿足另一個人 很累。我覺得對方沒做錯，放開吧。換一個就好 想給老外幹了。說拼要拼殺小 還不是跟爸媽要錢好似自己很有上進心一。樣 到時候回收不到基因庫回台灣找竹科回收。你們想要的未來不一樣 早點分對彼此都好 祝福你。算了啦！饒了自己！。拍拍不是你的錯真的 推文居然能檢討你也是很棒。用性面向間接侮辱女方的留言，這些人是對自己性能力多。自卑？。是男人就直接放棄吧，叫他快滾出台灣。感情上這還算正常，但出了國就不回台灣，數典忘祖。叫。他滾啦。一個人想走欄不住的，你不如把自己變好一點幹嘛遷就於。對方。她很有自知之明了 知道出國一定給你戴帽那直接分了。好。這也不是你能決定的，你放不下他還是會走啊，不如瀟灑。一點。外國人那麼有趣 嘻嘻 當然要先分呀。愛她就放走她吧，硬留也沒什麼意思。所以後來餐點來了還吃的下嗎？。你都不知道怎麼講 對方怎麼可能知道。說句不中聽的，至少她是出國前就先果斷分手，而不是。出國後先把你當成解鄉愁的人，遇到別的對象後再突然。跟你分手。遠距離本來就難維持，這時間點分開未必是。壞事。。快變成白人性奴的人，不要為他想太多。沒那麼喜歡你啦 我也過來人 先給你拍拍 繼續認識新的女生轉。移注意力 才不會難過太久。早就當台婊跟別人睡了，嘻嘻。你也只是她暫時的對象，認真就輸了。不夠愛你，結案。就是這麼簡單就可以分手啊，你死纏爛打也不是她想要。的對象了。一年也沒很長 照你的敘述其實你們感情也就普通。如果你對念書沒興趣，硬跟著出國唸書對你自己也蠻累的。你就等下一個在台灣的真愛咩。不對的人不離開真愛怎麼來呢～。她就是不喜歡你而已 我前任講類似話不久就交了新女友。^^。就是可以互相陪伴的階段！即將過啦，現在放彼此離開...。對方也算深思熟慮了吧 都講了去了就不打算回來 跟著去。才有可能繼續 沒有的話早晚還是會因為遠距分手。你沒那麼重要  而且有時候也只是一個藉口。只能放下...挽留只是徒勞...拍拍。你有什麼資格說不行～。真的喜歡她，你也努力去啊。你走不出去，還要求別人留下來陪你。你的存在不過是阻礙她去追求更好的自己。再看你這種反應。是我一定堅決出國。因為更確信你不值得。逃避之後還是一樣被分手。懂你心情，我覺得盡力一次，如果他還是要離開，別強求。虛構文。她已經說了她的未來不會在台灣，那你能配合她去她想去。的國家定居嗎?如果不能，你憑什麼要求她跟你談沒有未。來的遠距離戀愛?。老實說離這麼遠 因為疫情又難見面 在已知未來無法維繫。感情的情況下 先提分手才是理性分析的結論吧！你只是。難以直面現實罷了 還是醒醒吧