主 文 使用者AssinsCreed違反板規D2，水桶210天 違規節錄 >103684 12/19 safelove R: [心情] 很難理解男性同事的想法 文章代碼(AID): 1VtKJ9vl (BoyGirl) [ptt.cc] Re: [心情] 很難理解男性同事 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1608336585.A.E6F.html 這一篇文章值 262 Ptt幣 版 規 D.嚴重違規：水桶半年起跳，文章刪除退文（無法退文者加水桶一個月）。 2.未經同意公佈他人隱私，不限形式，馬賽克亦同。 備 註 無 紀 錄 12/21/2020 17:38:26 ChenDao 暫停 AssinsCreed 發言，期限為 210 天 理由: D2 Love is a symbol of eternity. It wipes out all sense of time. Destroying all memory of a beginning and all fear of an end.。好了啦，XXX。噗…。盜圖仔掰掰。成天說被性別霸凌 結果分明是自己最愛霸凌別人。肉別人喔 下去吧 這裡越來越香了。可憐哪。他故意犯規被桶的啦，半年後他還會說是被老阿姨霸凌的咧。啊哈哈 真舒服。刺客大師QQ。語無倫次的盜圖大師再見。桶這種的都很快 上面一個精神病的每天洗文還公開信件。都被噓到X7了板主還是無視。樓上+1。每天一發文人身攻擊的那位是挺快活的XD。QQ 可以名正言順的躲回家尻尻了。這半年的時間夠大家遺忘他盜圖的事了 塞翁失馬焉知非。福啊。可以用更多時間和荷蘭女友法國閨蜜開腦內會議了。盜圖仔。日籍法國女友。技術性入桶。210天後大家是否還會記得盜圖大師不僅盜圖說謊還把責。任推卸給不知是否真實存在的朋友一事呢？盜圖大師是否。能如願以償重新霸氣回歸男女版並且沒人記得他的糗事？。請待210天後分曉：）。如果有想檢舉的人就去檢舉吧，版主也說檢舉才會辦啊。都被抓盜圖居然還沒放棄男女版也是神奇。宋。應該增訂發幻想文水桶 本版不是創作版。推樓上，有些幻想文引戰文真的不OK。終於。什麼盜圖呀荷蘭女友嗎。終於！！！看到盜圖還一堆藉口真的嘔嘔嘔。可憐啊。他怎麼好意思說朋友害的 他寫了什麼他自己不記得嗎？。自己也知道不編編故事人生就沒有什麼可看性 即使如此還是。要說都是they的錯呢。刪完文章當然都不記得了啊XD。他那張圖也不是第一次發了 幾個月前就在板上發過一次。還強調相機價格 傻眼。他以後會說都是台女霸凌的關係，害他貼錯圖～。送。有懶人包嗎。盜圖引戰硬凹仔掰。連環自爆 慘。終於。剛開始不錯，後來越說越歪qq。盜圖仔掰。終於。盜圖的可憐仔，不能上PTT幻想了。講了爛謊沒辦法圓wwww。撒花。恭喜~。又來XDD 希望他跟白人女友好好相處不要再亂留言惹。有人能解釋他盜什麼圖嗎？只知道他有個白人女友而已～。舒服。故意被桶的？現在只要出來大家都會知道他盜圖啊？ XD。連他的支持者都拋棄他了 還敢發文？ 210天之後等大家都。忘得差不多 就可以出來發文說自己被台女迫害 幫忙想好。劇本了。幾萬元CANON拍的照片變成朋友害 XD 打死不認為盜圖有錯。這不是社交認知有問題的話 大概就要去檢查是不是Schiz。o了吧？。盜圖被發現就自爆找台階下。女子忄參。盜團大師拜拜。被桶順便躲風頭 之後還可以把自己塑造成受害者 讚讚。他沒有白人女友吧，他盜日本人的藝術照片，說那是白人。給他拍的屁股。他自稱有荷蘭女友啊 然後照片是荷蘭女友介紹他的法國友。人。話說盜圖仔回覆説拿錯圖在哪篇文啊 沒朝聖到。已失去同步。仇女仔自從被抓到說謊成性 板上最近清淨很多。說被騙是在某篇safelove文底下的推文，要找一下。#1VsBOheP   文章代碼。盜圖還有備份看得到嗎 有夠糗 XD。被踢爆盜圖的文章 推文還有懶人包 #1VpuUqrw (Boy-Girl)。可悲的不是犯錯，而是犯了錯後還一再硬凹，真的很可憐。魯蛇刺客uccu。就應該像醫哥一樣啊，扮男扮女，ptt 女拳全不計較，格調之高。盜日本妹屁股的圖謊稱自己的外國女性朋友，結果根本沒這。號人物。幫台南丟臉丟到日本去。這條被我用來檢舉一個阿姨以後 大家都開始用了 XDD。我要收錢啦。原本想經營帳號，結果翻車了QQ。記得他貼過跟「白人女友」的對話，他那個英文之爛我都。不忍卒睹XD。這人自稱高學歷高年收，我看都要打個問號了，一堆幻想。仔，真可憐，連粉絲都不敢幫他推文擊鼓鳴冤QQ。哈哈哈已朝聖 臉只有更腫沒有最腫 盜圖抓包還繼續凹。該進桶的 終究還是進桶了 安全愛擊墜數+1。盜圖仔一開始還厚臉皮自稱暗黑小生想蹭人家名聲哩，。被發現盜圖說謊後只敢在推文嘴人，一被問到盜圖就裝。死呵呵。？？？XDDDDDDDDDDDDDDDDD。哈哈哈。他沒裝死啊 只是一直跳針他會被攻擊的原因是因為他不幫。女生 XD。剌客這次走得難看啊，把自己弄那麼臭。可撥盜圖仔下去。盜圖仔活該啦XD。現在詐騙集團猖獗 會盜圖唬爛ㄧ點都不意外 社會底層。日常