如題 是不是過了25歲以後 找對象以結婚為前提比較好 30歲以前生小孩最好 不然女人過了30歲以後 生孩子就是高齡產婦 風險很高 痛苦也是女人痛苦 男人也幫不到什麼忙 以結婚為前提交往是不是最好? 。不是 過14都太老。就我看過，18歲以上交往沒考慮結婚還比較稀奇而且奇葩。當然不是, 是要讓別人 "看起來" 像是以結婚為前提在交往。你一副玩玩就要走人的樣子誰喜歡啊? 至少裝一下嘛:p。34歲以上才高齡產婦，你幹嘛自己往下拉低啦。雙方沒做好準備早早就生孩子出來只是製造痛苦跟問題。不會只有女人痛苦啊，有沒有錢能決定「是否減少痛苦」。建議以打砲為優先  舒服。講清楚人生規劃就好啊 也是有人不婚的。先問自己想不想生，還沒決定就凍卵子。不是。結婚沒有年齡限制的啦，每個人的時間表都不一樣。用結婚當口號方便打砲 用自由戀愛當藉口分手 舒服。女生才有差，男生沒差。我朋友有求偶焦慮，有一天他跟我說他要結婚了。很替他開心，然後他說跟女方認識半年決定結婚。原因是因為女方覺得年紀到了，該找個人結婚了。樓上的案例是玩累了，想定下幫孩子找爸爸吧...。想生而且養得起才要考慮這個。10年前是30歲沒錯，34歲真的太......。雙方先講好就好，哪有一定。男生我看到的 被動貌普萬年單身拖過35+多半這輩子就單身。沒關係凍卵先。Ｌ大誤會阿，不是被動，是知道主動也沒用阿。GE大 不是耶 是女方不想再挑對象，剛好員工旅遊。遇到我朋友 我朋友覺得遇到真命天女XD 就火速結婚。不要結婚比較好。剛剛過了29的生日，常常被不喜歡的人追，覺得自己可能要。單身一輩子了。沒經驗的才會問這種理論性問題 高齡就危險是迷思 是叫你珍。惜女生 不是叫你歧視熟女。高齡產婦是35 不是30 現在很多35後生第一胎第二第四胎的。奇怪了 為什麼25歲之前就不是。自己爽就好管別人。有人快30 也是整天劈腿 鬼魂 根本沒差。20以後就該以結婚為前提找對象了。是。高齡產婦不是歧視……是因為卵子特性的關係，還有考量。自然分娩的風險，現在大多剖腹，當然風險就少了很多。。不說別的，找34歲以上的男生踢90分鐘的球賽，能有幾個。最後不抽筋的？自然分娩比這個更累，還很痛……。剖腹也很痛，只是剖的當下有麻藥而已，藥效過了一樣會痛，。就算自費加了自控式止痛也有劑量上限，扣打到了只能硬忍，。然後剖腹恢復期比較久，而且下一胎不能自然產。。同樣是自然產，20以後越年輕越好生，恢復也越快。。20歲就該考慮了吧~。越早生越好 身材越好恢復QQ跟小孩年齡也不會差太大。不要為了結婚而結婚...。高齡產婦在不同領域的定義不同，但30歲怎樣都說不上優良吧。結婚都是靠感覺的。上大學就要趕緊找到對象了,不然拖到三十過了,幾乎嫁不掉。30以上還是可以去交友軟體上建立自信。對象要仔細觀察 不要小孩生了才發覺找錯對象 比幾歲結。婚還重要。你高興就好，我35歲也不是以結婚為前提交往。找到好對象，也不一定是因為前提。而是看人的眼光。20歲就可以了，感覺對就快結婚。千萬別 結婚絕對不是用年齡來衡量的。都還不熟就在想結婚，難怪離婚率那麼高