很多人說女生薪水三萬嫌屁 難道薪資不高的人就必須聽從別人 跳入另一個坑嗎？ 難道不能選擇不結婚、不階級複製嗎？ 認為薪資低沒資格嫌的人 是不是邏輯有問題啊？ 男生從小被情緒勒索到大 導致現在的他面對女友也成了一個勒索者 不斷強調兩人之間的感情 說真的 一點幫助都沒有 這個問題如果先沒解決 後續會衍生更多問題 如果有心力 試著跟他分析 看看還有沒有救 。三萬單身的爽度等於跟男方父母住男方月入三十萬。中肯，到底為何一定要嫁啊。男方的2/3房貸 心太大了 不能這樣掛沒事牌 不要說父母。生病 萬一上下班一個小意外 休一兩個禮拜不能上班 薪水。搞不好繳房貸都是問題。現實問題不是一句有愛就可以能解決的 我是女生的話也會。對這段感情猶豫。女方根本沒要結婚 她完全無妄之災。在彰化月薪三萬住家裡不用給孝親不錯了吧，這個程度配。男方的狀況生活壓力和水準絕對會往下啊。女方去台北做一樣的工作薪資應該會往上，反而是男方在。台北週末兼差才有六萬，又要繳房貸和孝親……。而且女方想得很清楚這樣的狀況下無法結婚。真的也不知道一堆人在罵什麼意思的。嫌別人之前可以先改進自己，但不要跳坑是對的。就一堆台女先罵一波啊 跟政治一樣不理性推文忽略就好。對阿 到底為什麼一定要遷就於男方。說沒資格嫌可能有很多種意思，不是每個人的原意都是女生。要屈就結婚，而是她後面提出的要求不切實際。要求的沒有不切實際啊，都圍繞一點「不。同住」。每次都是男方出事我不懂