各位晚安 最近跟交往的對象發生一些事情 想聽聽看各位的意見或是建議 因為不想要影響事情的適當性 就不特別說明我們雙方的性別了 文稍長，先謝謝讀完的各位了~ 最近跟交往對象相處時 他會突然咬我的手指 而且會咬到我覺得有點痛叫出來才放開 我有問他幾次為什麼要這樣做(用單純想知道為什麼的語氣) 他都說 因為聽到你叫出來我就開心啊 因為你痛苦我就開心啊 類似這樣的回答 我因為瞭解他的個性所以知道他是半開玩笑才這樣回答 就一直讓他持續做這樣的行為 前兩天的時候 他也一樣做出要咬我手指的舉動 我就想故意不要叫出來看看 結果他越咬越大力 到我真的受不了 痛到叫出來才放開 當下就用傻眼的語氣問他為什麼咬這麼大力 他就回答 因為你一直不叫出來 所以我就繼續用力 我就說你這次真的咬的我很痛了 他還說 誰叫你不叫出來 看你痛苦我就開心 我開心你也應該開心 到這邊我就開始有點怒氣 之後也用不悅的態度跟他嘗試做了一些溝通 不過他還是一直秉持上面的主張 感覺不出來有把我弄痛愧疚的感覺 最後因為過往的經驗告訴我 在這邊認真跟他生氣最後也不會有好結果 所以就還是我先自己冷靜好放低身段不要真的起爭執 雖然我因為完全不想吵架或是弄得不愉快而先退讓了(我就俗辣) 但還是想聽聽大家的想法 到底被交往對象這樣對待應該做何反應比較好呢... 再次感謝~ Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD. ==================== 感謝以上各位的回覆 我都會好好看進心裡的 補充幾項資訊供參考 (1)我是男生對方是女生 (2)對方從事的職業是需要有較高同理心的 所以應該也不是沒有同理心的問題 (3)我自己覺得看我痛苦就開心應該只是表面上的理由 實際上是為了其他目的才這樣做的 (4)綜合以上，我應該是不會被分屍的吧(？) 感謝大家~ ====================。性癖不合就放生啊這有什麼好問的。分吧。叫他找個m。屬性不合。分手啊 沒啥好溝通的。他以為他謝和弦？。以後是恐怖情人還不塊陶。他有病 不管是性癖還是心理問題 他喜歡控制你 不惜以你。痛苦為代價 表達不悅了還是繼續 表示他無法溝通也沒有同。理心 這麼爛的對象不分手是留著過年嗎 一定超帥。拿菜刀出來說想跟他一起開心能不能也讓他痛看他說什麼阿。他咬你就賞巴掌。有病+1 建議心理諮商 哪天你被他分屍都不知道。他改天會不會分解你？。看起來沒有溝通的餘地，他也不在乎你的感受。變態 看你痛苦居然會高興。小心安全，看起來他根本不尊重你。這是一種試探。除非你是被虐狂再考慮跟他在一起。這種 有腦袋還是快逃吧。信不信有一天他拿刀出來劃你 越叫他越爽擺明性變態。哪來的白癡不分手 這裡是笨版嗎。你是以被分屍為前提談戀愛？。我老公以前會拗我手指，但自從我警告他不准再這樣做，就。再也沒發生過了。所以說你想繼續跟聽不懂人話的生物交。往嗎。這人怪怪的。他是S吧 除非妳是m。你是認真的嗎，居然還放低姿態，早該攤牌分手了。你以為你的制止有用嗎～？他在試探你可以被做到什麼。地步。。咬的力度大一點他有阻止我 那我要讓他慢慢習慣這樣。的痛，之後可以再加強強度，玩更大的。。....這什麼生物。真的有病。下次就是提著妳的頭顱在街上走，一邊用詭異的笑容一邊喃。喃自語：「妳也要開心啊...嘻嘻，為什麼妳要這麼害怕...。妳要為了我開心呀...」。有病.他媽的渣。直接告傷害呀 根本自找的。有病嗎??塊陶。虛構文。我有猜到她是女生xD。我以為她是條狗。你以為女生就不會把人分屍喔。建議分手，男方之後會越來越誇張。。有病你當她只是傲驕，被咬就別喊痛。對方會越來越誇張（一時手殘打錯），感覺女方不太尊。重對方。噁心白痴台女 一堆女的喜歡咬男人還沾沾自喜。如果是我就直接巴下去了 要暴力一起來啊。她是有多正多緊這種也有人要。XD。趙敏吧。華人台灣文化真的是很奇怪。光想像我就覺得好不舒服 怎麼會有人以別人的痛苦為樂。跟她說，可是我很難過，因為妳希望我受到傷害，我因為。你受傷妳還這麼高興。奇文。對方有病你還配合她，真服了你。馬上吊到仇男老阿姨笑死。沒講性別就先推給台南。看你回覆其實你還滿適合她的 身體被吃掉記得上來發文R。圖勒。你都已經預設立場上來問個屁。下次口交咬下去就知道。恐怖情人養成計劃。恐怖情人的傾向。呵呵 好想日西園寺世界邀。如果嚴肅講不聽那對方真的沒救了。真可愛，她工作需要高同理心，對你卻沒有這東西？。分手啊 這對象也太詭異了吧。這就是她展現情趣和刺激的方式，我略懂。家暴預告。你以為女生就不會分屍？。啊不就恐怖情人。順帶一提，我法律系教授說其中一方喜。歡抓別人肩膀或脖子的，通常也會是恐怖情人的徵兆。他S 妳是M嗎？。哦這葛抖s o’w’o。這是一種權力展現，只要她感覺你因此痛苦但是又無法跟她。翻臉，就會感覺自己的權力比你更大而滿足。不管男女都會有人這樣，但是太過分他就會越來越看不起你。講恐怖情人有點嚴重...你認真跟他講講看 不能的話就...。有人是真的愛的時候會想咬人...。說對方工作是需要同理心所以不是同理心問題....我可以推。薦你看一下《雙面人魔》 Hannibal 嗎？ 裡面還有個晚餐對。這樣你也吞的下 是多正多大根。話殺人魔職業排行榜先參考一下。有夠腦殘，我不是說對方。這樣還不分手，也是蠻M的。就是一種駕馭你的爽感，我地位就是比你高，怎樣的感覺。心智年齡多少？。這是變態吧。這是有病。這種不分上來問幹嘛？。園丁被盆栽咬了 笑死。不要跟精神病患交往好嗎。以後把你懶叫切了會不會。有病，快逃啊。認真回，他完全不在乎你的感受，建議快逃阿。。會家暴吧！ 愛你才不會讓你受傷。要等被揍到上醫院才要分手嗎？。要建立權威 表示地位比你高 欺善怕惡之心人多少有 但會。認真欺負伴侶的人個性都很差 不想被壓一輩子就早點放生。未看先猜公主病ㄊㄋ。他不尊重你和傾聽你的需求 只為了自我快樂為理由，傷害他。人。我不太相信他真的能在工作上發揮同理心。你真的要表。明「這件事情你開心我並不開心」，他可能覺得男生不會痛。或是痛也沒什麼，但你要表現出來，不然他就會一直以為下去。好可怕欸。你試著想想你跟她性別對調 你還覺得不可怕嗎。我看了三小 這種腦波奇特的你不快放生是要等過年嗎。幹我也遇過，有一次我直接哭出來他媽的痛，我都懷疑他是。不是有病。我覺得你女友可能有心理變態，居然以他人痛苦為樂，。不過我看你被咬的挺開心的，建議不要把她放出來。控制慾好強的女人，你是她的奴隸。清醒點，有些有病的人無法體會別人的情緒，但她可以。模仿出情緒，在需要的時候（比方說工作）拿出來用，她。可以因為社會化的關係去裝出有同理心的樣子，要相處。很久或幾經推敲才會發現這人沒有同理心。現在都不演了。還不快逃。以為自己是貓貓嗎= =。建議帶去諮商，顯然她已經習慣藉由你的痛苦來釋放壓力。直接手指戳進去他喉嚨。快逃啊。他可能真的有病... 你不打算逃？！。只要她一咬就誇張大叫 叫到她爽為止 如果她因為你演戲。而不滿就證明她就是要你痛 可能是壓抑性格久了爆發在你。身上 覺得你願意忍讓她這個舉動是愛她的表現。猜對方是女生吧 之前有見過這種智障。提分手還在那邊凹 因為愛你所以想讓你痛。有夠有病 到後期還進階用高跟鞋打人 聽說還拿過電線 我朋。友擔心自己有天會被殺死就趕快分了。喔看到後面補充了果然是女生 那個工作上的同理心肯定是裝。出來的啦 這種人在外面都很會演 很可怕的。這你不快逃是等著哪天被分屍還被對方嫌肉塊怎麼不會叫嗎。他查理嗎。「我開心妳也該開心」驚悚片台詞吧？還不快逃？。她在工作上的同理心是虛假演出來的，對你的態度才是真。實的本性，她就是要展現權力逼你一直退讓底線，在她眼。中你不是男友而是玩具。大家勸你快逃，你還繼續幫她辯。解，那就好好享受主人的調教乖乖當個抖M吧！。不要以為女生就不會分屍男人，我老家幾年前就發生過姐。弟戀的女方把男友分屍，男生是月入百萬的工廠小開，照。樣被從事按摩業的女生殺掉。清醒一點啦。畜牲只能從你的痛苦反應感受到你們的連結，小心越玩越入。火。替她預設好立場還上來討論什麼。怎辦我也常常被打=     =。心理變態的人不分性別啊，看你的描述就覺得不舒服，反正。你也不會分手，好好收著別放出來殘害他人。。廢文一篇。你跟狗交往？。這人有毛病吧，我叫男友咬大力點，他都捨不得怕我疼。看到別人痛還咬得下去，你真的要小心。從事心理工作。不代表什麼，學就會了。我作過相關的工作，裡面很多人早感情疲乏了，打起小。孩特別狠。賞他一巴掌然後分手。他需要個緊急糧食隨時能吃 你是嗎？。從事有高同理心的工作 但明顯你不在這範疇內。你們都應該去心理諮商。還隱藏訊息 耍版友 你就是咬人的那位吧 耍人好玩齁？。我遇過一個也是愛咬我，甚至拳打腳踢、逼我吃貓糧的。。還會趁我當兵上網約炮跟去酒店上班wwwww勸你早點把這極。品送人。有病 你不分以後就被分屍。他有病 不分是你有病。建議繼續交往 別分。有病 那你為什麼不分手?。這種男生都有女友  只能說一個願打一個願挨。繼續忍到他拿刀子桶你？？？。隱藏性別怎麼算是耍版友啊？你是看性別決定對錯嗎？。不喜歡就說啊，你又不說不反應不做舉動保護妳自己你。要版友回什麼，要不要讓他繼續糟蹋你身體的人是你自。己啊，只有你能為自己做什麼吧。另外猜對方年紀小？。再猜當你嚴肅反應後對方會拉不下臉惱羞說開玩笑玩玩。而已你幹嘛這麼認真很無聊欸等等的。這即視感..分了比較快樂真心不騙。可能是口腔期吧。咬回去 讓他知道被咬的感覺。真的快逃 我開心你也應該開心超變態。脾氣真好 是我我可能會拿布把拳頭纏起來塞他嘴裡。多帥？。為何不分手？。先從咬手指開始測試底限 溫水煮青蛙 之後就玩大的了。他說你痛他就開心，他開心你就要開心，你不覺得他已經。把你當成他的奴才了嗎？這人有病，勸你快逃。要是我我會賞他一巴掌然後立刻分手，什麼鬼東西啊。你多m？看你痛苦為樂，而且毫不尊重你。下次再咬你，就去驗傷。快分一分。有點恐怖@@。......幹嘛不分 你喜歡痛苦？。三次元病嬌。沒藥醫 分手。他有病，明知故犯，慢慢的就玩虐待遊戲了。這有病。你們真的很合，不要分手。結果你沒要放生，前言收回你們還滿合的。你去搜尋「豐原第一家 分屍」女生拿加了安眠藥的飲料。給男友喝，在床上先鋪好塑膠墊再割喉殺人，拖去浴室分。屍，用漂白水清洗血跡，屍塊分批棄屍還焚燒掩埋，最後。在法庭上哭哭裝可憐就逃過死刑。你女友已經嶄露出變態。的一面，不要再以為你是男的就不會被女友分屍了哦～。就是不尊重人，跟性癖無關，大部分bdsm都會建立在雙方。都願意的情況下好嗎？這種就是分啊還問。現在咬手指 以後床上就咬懶覺了 這樣還不分 你們很合阿。我也很愛咬我男友的肉XDD但我也很愛咬吸管跟自己的手。不管男女這種人就莫名其妙，但看起來你滿開心的就繼續。這樣吧。他生病了吧？。好可怕，連狗都不會亂咬人。妳就手不要讓他碰啊= =。哪天被剪掉記得上來發文。分。有病，分手。。咬回去啊。...這世界真的無奇不有呢，這種的都有女朋友。俗辣。他是不是想SM你 然後這麼白目要不要請他去看是不是亞斯。小心對方把你藥倒綁起來等你醒來時割掉你的外部性徵讓。你痛不欲生。女生嗎...那就是女王S小姐。跟性別無關，跟智商比較有關，以為女的就不會殺人分屍。？那就繼續給她咬到死啊問屁。感覺是恐怖情人。職業需要高度同理心不等於真的有同理心。同理心是可以。被訓練跟計算的反應。。你爽就一拍即合，你不爽又要找理由接受，那自己選的。。凌虐別人可以給自己一種有權力的優越感跟強者的爽感，。更可以發洩挫折。做為工作也需要高度同理心的人，也在。工作上顯的友善可親的人，這樣的黑暗面我也有，只是有。沒有拿來對人而已。要說sm是性癖好也行，但那是建立在。兩廂情願，而不是單方面的專斷。原po要繼續下去的話，。歡迎每年回來回報心得分享文。。人對於自己真心“愛”的對象，即使只是一條狗，都會有。共情的感受。可以明知對方痛苦還開心的，那是在享受展。現權力欲，不是在愛。還有sm性愛裡，s是知道m享受那些。行為才做的，不是真的以對方的痛苦為樂。。有病去看醫生。這種白目當有趣的白痴你還要？。馬德智障嗎...塊陶啊。你們兩個都有病 一般人碰到這種神經病早就分手了 哪。還需要想什麼。紅明顯 個人認為上面板友都想太多了 請估狗  可愛侵略性。咬手指不過癮之後，接下來要傷害你哪裡。滾去甲板。87。真的有病要去看醫生。兩廂情願當然沒問題 一方不願 另一方聽不懂人話就滾ㄅ。覺得太幸福了 咬一下你確認存在感真實感？。相處其他方面沒問題的話就是一種癖好，你以前的反應可能讓。她覺得你能夠接受，其他方面沒問題的話，s就像有些人是 足。控 腿控 胸控 一種癖好而已