本魯的爸媽也是有些毛病 但至少沒原文那麼誇張頭期給兒子出 每個月扛4萬房貸 還好意思拿孝親 講真的30 40年前 肯認份工作 按照當時的房價和人口 買間房真的不是問題 本魯父母都是做勞力活 也至少有一棟透天 (雖然房貸前幾年才繳完 他們很多老一輩的觀念就是 生下來就有辦法養 然後孩子可能國高中就要開始打工 (其實這不算什麼壞事 提早成長 但比較窮的孩子 在學校難免會自卑 (本魯小時候就很自卑 本魯的哥哥就當過89 後來考上大學也沒念完 20歲初頭就生小孩 還他媽生兩個 雖然認份去工作 但賺的錢跟所剩的時間根本不夠教育小孩 還要一家子窩在自己家或老婆家 然後幼稚園學費 保母費又他媽貴 所以小孩就是丟給親人輪流照顧 這時候就是親情綁架 小孩無辜的 幫一下你哥哥 % [email protected] @^% 然後本魯從小半工半讀 國立學店畢業 稍微做好一點的工作 賺多一點錢又怎樣? 最慘的是當兵一年教育班長一個月比大頭兵多6000 都盡量在營吃伙食 那點點錢還要拿去填坑 放假還要去打工 幫忙顧小孩 雖然熬了幾年也真的熬過去了 但看到自己的同學跟你做差不多的工作 買車買房結婚 自己填完一堆屎坑才慢慢過好生活 難免會賭爛 (玲北花錢花時間整理好一台二手車 還沒開幾次就被接小孩名義拿去開 草 真的窮就不要結婚不要生 你不知道你小孩會不會因為各種不良的家庭因素 變成什麼樣的人 本魯也聽過很多父母不負責任欠債 兒女沒辦法念書 被迫要做黑做八大 其實底層 還有犯罪的人很多也不是他們願意的 回到正題 一家子住台北1000萬的房子(不知道有沒有三房) 一個月繳40k 還要給孝親 (算3k好了 父母收入到底?? 還有弟弟收入呢???? 三個都賺24K好了 一個人幫忙出5~10K不行? 男生剩17k 能幹嘛 能做月子? 能請保母? 能上幼稚園? 買保險? 看醫生? 汽機車保養費維修費? 這情況老婆一定得上班(懷孕上班 待產請娘家金援) 而且小孩隔代教養一定很雷 然後一家子塞一間小屋能有什麼生活品質 一定被父母各種情緒 親情勒索 我認同男方有責任感 但責任感能當飯吃嗎 沒存款萬一公司受景氣影響 或是 想跳槽更好的工作都很困難 要結婚除非男方斷尾(不可能) 不然分手對彼此都好 。錢真的是一大難題。看看，是不是跟哥講的一樣。推，要結婚除非男方斷尾。我是女生，我會這樣期待我男友..。唉 想當初結婚也是各種拖......因為經濟不能妥協。我可以一輩子單身不嫁別人，但是嫁進去就一定要考慮經濟。弟弟有存款呢 哥哥不要求他幫忙 只想趕快結婚外找救援。對啊，女方完全就是我的想法 直接搬出來 弟弟才能上場。不然要怎麼押弟弟上場?。fb。推   每天睜開眼就煩惱錢的事   不如單身不要害別人害小孩。本魯妹也是被家人拖累，看著身邊同事結婚生子買房，自己完。全不敢想…那種自卑跟長大後的心理不平衡真的影響人生跟身。心。現在想法也是不要害人害後代。。你辛苦了。沒環境結婚就別結了 現實結婚養育後代就是種奢侈品。4K房貸真的很重。更正.40K。還是要考慮到現實面。推，你辛苦了，現在越不負責任越會捅簍子的人才會過得。爽，跟你哥一樣ww 爛成這樣你爸媽還是會幫忙擦屁股。你辛苦了(拍拍。你辛苦了 原文那男的責任感只限於他家人而已 算計女方的。資源倒是情緒勒索不手軟。辛苦了,老一輩真的很多這種觀念的,唉。推這篇