如題 不單單是針對媳婦不願和夫家住等等 其實婆婆真的蠻容易對媳婦懷有敵意的 反倒是人家都說女兒是爸爸前世的情人 但卻很少見岳父和女婿不合的 這是有什麼原因嗎？ 。因為女人專門難為女人 而男人很懶XDD。不用住在一起。男生住到女方家比例少。住娘家的較少、通常家事婆婆做幾十年了，難免想抓交替。岳婿問題其實也有啊，就像廣志跟美芽爸爸那種的。不要鳥婆婆就好了，有人就是連這個都不會，我也不懂。男人解決問題的方式很簡單。就女人愛計較的比較多，男人如果計較起來也是長那樣。。女生知道自己老爸個性不好通常就不會安排常見面了。媳婦跟女婿的地位本來就天差地遠。因為根本少互動，不說話也沒關係。有問題也是跟岳母 不是岳父 男人之間好講話。就台女小心眼，尤其嫉妒心。因為大多都女生住男方家阿    發文前用點腦袋。同是天涯淪落人。就不熟 也沒住一起的問題。而且家庭尤其過去普遍是女性負責的領域 投入越多 對改變反。彈越大吧。就算住到家裡 岳家看女婿還是像客人 況且長輩又不會把女婿。當成抓交替對象。因為刻板印象中的男性就是只要上班養家啊。如果爸爸從以前就必須款待客人 洗衣煮飯打掃 女婿住進來搞。不好..。男人除了幹拳頭之外 不像女人那麼。無聊。女人就愛嘰嘰叭叭啊。男人只在意對方有沒有善待自己女兒吧，其他隨便啦。沒有一杯威士忌解決不了的問題 有就兩杯。男人間比較好吐苦水。不同家庭背景風格的婆婆有87種嫌隙媳婦的方法 不管走。什麼路線的岳丈都是叫女婿一起喝兩杯 簡單很多。台女毛一堆啊。女人毛多又不承認，就這樣。岳婿。一年沒見幾次是能有什麼問題？。先住一起再說啊，而且大部分管閒事的都是婆家。因為傳統來講，男性跟女性在家庭中扮演的角色不同。。傳統婚姻關係男生本來就佔優勢 傳統岳父岳母常常都怕女兒。離婚 容忍女婿 但女生嫁進來就是被要求也不太受尊重 自然。婆婆和公公刁難 家務又是婆婆管 刁難也大多都是婆婆 以傳。統角度是這樣 頂多結婚前會挑女婿 嫁進去之後大概就那樣了。男性跟女性進入婚姻，被期許跟要求的面向也不同，自然就會。發展出不同的互動模式了。。傳統婚姻認為老婆是輔佐丈夫要以丈夫為貴，婆婆就是以這。種角度在審視媳婦的啊。男人幹嘛為難男人，婚後都被女的管死死了。就軍中的學長學弟制啊 以前被壓榨過 現在要壓榨媳婦。這篇台男開始幻想 男生之間比較好說話。都忘記那些一言不合就拿刀拿槍的台男了厚。因為女人才毛一堆啊廢話 男人互相不爽直接飆罵甚至幹。起來。發文前你真的有動腦想過嗎？。因為女方住男方家多啊。一般家庭對男性的要求很低很難理解嗎。男生住在女方家生活，也會有紛爭好嗎。一堆把男人講的只會打架是有什麼毛病。只是一般大眾台男都覺得女生假了就要來家裡當傭人啦。因為男通常毛很少 女不是你媳不幫做婆不爽 不然就是婆有固。定做法 媳沒照做還是不爽。女婿入贅就是岳母與女婿大戰。男人有什麼好吵一根菸一杯酒什麼事不能解決？。噓文笑死。順風婦產科我看起來也沒有岳婿問題啊  噓文是在哈囉。軍中學長學弟 這推文比喻笑死。小子你有膽娶我家台女，算你勇敢。爸爸會為了自己女兒隱忍，但婆婆不會為了她兒子善待。一言不合就拿刀拿槍 那是外鬥 不像婆媳瘋狂內鬥。哪個女婿想和岳父岳母住？講來聽聽。媳婦被要求和公婆同住？對象是自己選的唧唧歪歪一堆，婚。前都不知道必須同住？婚禮結束才被告知？不要笑死人了。想住跟住出問題是兩回事。女人最會為難女人了啊 網內互打 超棒der。女婿會去住娘家？。因為以前女嫁從夫 媳婦是自己人 女婿是外人。男人比較不會互相為難。你就知道問題出在哪個性別了吧。以前婆媳常有抓交替和管家權力的關係 但岳婿基本上是無關。的人。老公自己選的，老公不搬出去，要馬忍、要馬離婚...。怪公怪婆，就是不怪自己鬼遮眼，哈哈。一句話阿~~男人很懶....連吵架計較都懶....過的爽就好。我爸結婚之後住我媽家，他每天都不想回家。即使沒住一起 有些人仍宣稱有婆媳問題。人在別人家手上跟人在我家手上的差別。除非岳家夠強勢 不然媳婦的下場就是像婆婆殺了我那樣的。情況 台男跟著裝沒事反正都台女自己選的嘛。男的不會po上網公審岳父。比較少啦。就窮鬼乞丐台女自己買不起房啊。又找另一個窮鬼生下低端嬰兒 可憐哪。帶岳父去酒店就變哥們了。如果女婿很窮，關係就不好了。傳統女生顧家男生賺錢，做不到的關係本來就不會好。岳父通常只要求善待女兒 自己也篳路藍縷過來 比較少為難女。婿 至少我自己是這樣啦 很魯 但岳父也沒特別說什麼。因為不能對婆婆放你仇女的大招 所以才會有婆媳問題。像對男的只要說你仇女就可以讓對方啞巴吃黃連。因為會同病相憐。因為男生多半傳統共識是不做家事不帶小孩，自然沒什麼能吵。的點，加上沒住在一起。簡單說男人在家就是廢物，如果岳父嫌女婿等於在嫌自己。三不五時就有這種文，都是既得利益者有什麼好吵。因為不用管家事怎麼分配啊 何況有男生會婚後住女方家？。因為知道彼此的苦  要一輩子承受女性的情緒。岳婿問題在提親前就解決了，婆媳是生活後才發生。孫子感冒生病會被罵的第一個都是媽媽，連岳母都會罵女。兒啊。女婿如果是家庭煮夫住老婆家，問題不會比較少。交集少自然不會有太多衝突，懂？。自己看看辦公室室內那些成天八卦揭人瘡疤胡亂腦補  把。別人的不幸拿來當玩笑話題的  是男人多還是女人多。那你要不要去和岳父岳母住？反正問題少。岳婿問題可以去婚姻板找liffe大的文，後來離婚了。你覺得比較少是因為住婆家的遠比住岳家多。台灣傳統覺得女生嫁給男生就是男方家的一分子了，要求家。務要求煮飯要求照顧孩子公婆好像是理所當然，沒有要求叫。做天使公婆，反觀女生家除了婚前之外，婚後傳統上來說沒。資格要求男方任何事情，因為男方又不是自己家的人，所以。如果此時男方很願意幫忙一起照顧太太娘家，這叫做多賺。到了一個兒子。事實上台灣還是男權社會，結婚後一堆人觀念還是女方。嫁入男方，媳婦在婆家默認是傭人，女婿在岳家默認是。客人。婆媳之間的相處時間比岳婿多很多吧 而且岳父有意見的話應。該也不太容易娶到女方 感覺男生的考驗大部分是在婚前 女生。的大部分是在婚後。喝酒解決。一杯高粱能解決的事 不能就一瓶。社會觀念啦。再次奉勸女性千萬不要住婆家。就算男生住女方家通常也不會被為難，因為台灣對台男的。要求超低。因為住老婆娘家的比較少吧 你看英奎還不是吵翻天。喝酒，男人間喝酒可以解決大部分問題。但女人不同，你可以自己體會。因為太傳統觀念，認為媳婦就是屬於我們家的所有物，認為有。一堆責任；但通常對女婿會比較客氣也不會理所當然就覺得他。什麼責任都要扛。到現在還是無法理解為什麼都除夕媳婦就理當要去公婆家吃飯。，女生也是人生父母養的。你就觀察看看看算舊賬，普遍是誰算比較久。誰跟你說的...。女兒是潑出去的水但兒子永遠是痣己ㄉ寶貝鵝子~~~~~<3<3。<3。我姑丈就跟岳父母(表姑的父母)一家同住 岳父母視如己出。如果婿岳會喝酒的話，兩個應該會變得很麻吉