想問一下大家 平常工作習慣吃完午餐後午睡一下 但約會去外頭吃完午餐後 沒有可以瞇個20~30分鐘左右的地方 大家怎麼克服的 或是 大家有選擇甚麼地方可以瞇一下下嗎? 。老人乖乖回家睡覺吧。喝咖啡或茶。你可以不要吃。去旅館休息啊。一起在車上待速睡，女生不會反感。在車上睡很安靜還能培養感謝一舉兩得。*培養感情。車子怠速一小時才幾十塊油錢，值得。女生自己也想放空在車上滑手機。體力這樣可能有點差，開始運動試試看呢。或是不要吃血糖。升太快的食物。旅館。體弱出局。在車上睡。睡到十點再出門約會啊，你不會一點又困了吧。約會前一天睡飽一點。如果樓上們的方法都沒用，那你還是去看醫生吧。看來對方沒讓你興奮到睡不著。你小男孩體力不好 就讓別的男人來。不要約會。.....。笑死。誠實告知你想睡覺，先一起去HOTEL休息，睡完再繼續逛。。直接睡媽的。我都直接約睡覺 超爽的。不睡會很痛苦嗎。不要吃太多澱粉。就一起帶著去旅館睡，你想睡對方也想睡。你壞壞...。澱粉不要吃。不要吃太飽，飯跟醬汁吃少一點，也不要偏甜，味素要低，。飲料喝甜度半糖以下的咖啡。這樣控制，吃完根本不會想睡。motel。不要吃澱粉。不要吃白飯，改糙米地瓜就沒事。體力那麼差，你老人嗎 XD。說你要大便然後去廁所坐著睡。請對方一直講笑話。低gi 少碳水。推文怎麼都那麼嚴格？有些人就是習慣午睡吧。來杯espresso阿。我就是吃完午飯就特別想睡。跟體力好不好沒什麼關係。慢。跑的時候我才覺得怎麼一堆人體力那麼差。跑個2km就要停下。來了。我能體會吃完午餐不睡真的會行屍走肉很可怕。樓上說車上怠速睡是會死人的 一氧化碳中毒