: 沒錯 你們答對了 他老爸今天說了 : 他們那16歲不能結婚 要18歲 他說很久以前可以的 後來改的 : 不過他一直都沒有提到 給錢的事啊？ : 他只叫我有空多去 還問我機票錢多少 當然沒有要幫我出 只是問問 : 所以現在我也搞不懂到底要幹麻 就是先交往兩年的意思？ : 引述《godispower (親愛的 .別鬧了)》之銘言： : : 我有個前同事，也是一樣去越南找朋友 : : 當天睡朋友家，由於房間不夠，朋友的爸 : : 就叫我同事和16歲的女兒睡同一間房 : : 想當然爾，就.........據同事說法是被騎了 : : 但16歲越南女生，實在是漂亮，所以 : : 也就當下約定一定娶，因為對方只有16 : : 所以大使館那邊不給過，一定要等到18 : : ，然後我同事就傻傻的每月寄6000元過去 : : 在鄉下的越南， : : 6000台幣可讓一家5口過上3個月生活 : : 我同事也就這麼付出兩年，結果，去大使館辦 : : 大使館說要排隊，前面有五千多對等審核 : : 又多等了快8個多月，其間，生活費照付， : : 往來越南的機票，禮品，一樣沒少過 : : 最後，要接過來時， 女方說，這個女兒和人跑了.... : : 我的同事從此咒罵到現在.... : : ______________ : : 反正，現在觀宏專案不是開放越南來台旅遊嗎？ : : 你若真的想娶，先用旅遊名義讓她過來，在人生地不熟 : : 下，一定是全聽你的，在台灣把她吃掉， : : 也比較不會有仙人跳的問題，也告不了你 : : 若你覺得滿意，好好的對人家， : : 只要你給的起她要的，基本上不會跑， : : 如果跑了，那，就跑了啊，你就當仁至義盡了 : : : : Sent from JPTT on my Samsung SMT235Y. 時隔兩年 不知道鄧肯大是不是把今年滿18歲的越南妹妹娶回家了 男女版上滿多男性吹捧越女比台女好很多 有錢就能娶回家 有請真人案例分享 。當年16歲不是還算是兒童嗎? 好厲害的案例。娶之前就跑了，總比娶來生小孩以後再跑讓人感覺舒服點。我臉書前陣子因為賣東西加了一個男生，臉超級宅，娶了。一個越南女生長的算好看，多少錢我不知道但感覺很嗯愛。這也是我第一次看到年輕的台灣越南夫妻配，蠻新奇的。站內信給他啊！