今天吃到飽吃了90分鐘 隔壁桌是公司同事聚餐 有個30歲左右的男人 說自己17坪的房子打算隔成45間出租 後來又一直講:阿姨~我不想努力惹 阿姨~我不想努力惹 還拿手機出來跟老人分享這個哽(阿姨年收5000萬) 請問這PR97以上的優質條件還想求包養是怎樣?難道交不到女友? 。乾你屁事。不想努力就去x x物 樓下支援梗圖。一間4坪的雅房如果不是在台北，我真的還不知道為什麼。可以稱為溫拿...頂多是有些被動收入吧。這哪裡有Pr 97     77差不多吧。https://i.imgur.com/gqH9Q7H.jpg。最好44長這樣。我家也有兩層老宅出租阿  地段超好  但是一個月只租6000。https://i.imgur.com/V3Pnket.jpg。只能租6000叫什麼地段好？。我媽年收租八十萬，她已經七十歲，剛好收租的錢是她。的養老金。我們兄弟姐妹還是各自出門賺月收入六七萬，。因為真的無法說不努力啊！@@。兩層一個月6000八成不是台北吧。台北郊區2x坪12000都算佛。了。年收5000萬的阿姨耶。是五星城市屏東還是親中賣台台北的房子。17坪隔成4.5間也太小。糖果阿姨。17坪的房子如果是在信義計劃區 大安區 天母 還ok。醒醒吧。PR97？。過馬路桃園陽明公園應該算好吧@@ 只是屋子真的太舊。那邊環境哪有好 還是舊屋 但真的算便宜。17坪怎麼隔？天啊 我無法想像……站著睡？。在台北大概比街友好一點吧。關鍵字：家裡。那是他家人的又不是他的，搞不好老人家。全部都要拿去養老不留給小孩。。還不一定在台北。。97？。有遇過一直講自己娘親銀行有五千萬，去銀行嗆名字有特殊。待遇。結果還每個月繳好幾萬，窮到快被鬼抓走，。17坪頂多2～3間吧。17坪隔4.5間是廁所房嗎？。17坪隔4.5間？血汗房東啊