我因沒特殊專業，只想做簡單的行政助理工作準時上下班，男友說婚後經濟主要他負擔( 他薪水是我n倍）。我以賺自己零用錢跟偶爾買小東西給小孩即可。 雖然聽起來很美好但常感不安。常聽女生婚後還是要工作保有經濟獨立那如果像我這樣 算不算給男人養呢？會不會有風險呢？ 心中困惑很久了 想詢問大家 謝謝 我的確均半年一次按摩 沒做過指甲 的確是這樣 男方在台北某精華區有房 沒房貸問題 母家是小康沒錯 。行政工作的確如此 ，但每次男友說我養你時 還是會繼續奴下去 。 我家是都我母親在做 但他不認同 認為家事是要一起做的 反串有錢嗎 你的幻想嗎 你的幻想不要扯到我身上 我文章有寫說行政助理 看人啦 每人志向不同 反串有錢？ 這關分不分什麼事。可不可以是你們兩個討論的啊。有收入不算給男人養啊，但要留點錢在身邊倒是真的。賺很多的男生多半不太要求另一半也很會賺，但至少生。活有重心。看他會不會gg癢，或是錢多被其他女人倒追，都有可能啊，。我鄰居媽媽就是天真浪漫的家庭主婦但丈夫中年外遇拋棄她。跟小孩，她跨國打贍養費官司糾纏很多年，經過她家門口常。聽到她的哭聲。風險是感情生變跟先生因意外（不只人身）收入銳減。你至少。要保留能夠補位賺錢撐全家的能力。至於算不算被養，我覺得。算，但那又怎樣？他願意你也評估過風險，有何不可？。擔心風險就好好理財囉 不然就考公職。你就是想耍廢又無法廢的心安理得，那就踏出舒適圈阿。如果你享受的生活品質是你自己賺不到的那算被養。妳沒特殊專業還能做什麼?! 如果想要經濟獨立,妳應該。先充實你自己再來想這些問題吧,這要性別對換早被罵翻。了。這是你跟男友之間的事吧 但等於推文提到的風險全部壓在男。生身上。沒AA就是給男人養啊，但是你行政薪水AA會更慘，最好是。能存多少算多少，胸無大志乾脆點直接寄生男友就好了，。反正也不會有人指責你。。你是年輕還是不會想...。接下來就是妳先生跟妳說家裏沒差妳的薪水叫妳離職。不管男友會不會養你 你都只能做簡單的工作，那有什麼好。煩惱的？你根本沒得選啊。二樓這種說法跟給男人養有何差別 講難聽點行政能領多少。要經濟獨立不就是存自己賺的給男人養。人一定要靠自己,年輕的時候在能力範圍內多努力爭取絕不會錯。你們兩個都行就行。算給男人養,不過保有經濟獨立的選擇權,風險嘛,好日子過慣了。不見得回得去簡單的日子.。沒安全感，有想過要突破嗎？。問這什麼爛問題。簡單說，妳想吃父權紅利就別唉平權，反之。則否。想爽還怕被踩死喔，全都要？會不會太貪心？。我老婆就這樣 風險就是有天發現老公怎麼賺都不夠家裡。用。軟爛成這樣還有人要幫妳分析，要是男的早就被噴爆了。。沒AA就算被養吧 哪天被拋棄都不知道。經濟不獨立，人格就不獨立。上次就一個每個月花2千做指甲＋按摩，你這種2xk的收入，。請最多半年一次。。和結婚有什麼關連...沒結婚你也是做同樣的工作吧 結了都給。對方負擔不是還可以存錢嗎？難道沒結婚你就會變一個人開始。上進嗎..。不想努力就別以後抱怨要平權什麼的啊 多的是最後在那。邊說我把青春奉獻給你然後XXX的。如果可以確定男友未來都不會變心，也不會生病也不會。突然沒工作，然後妳也有把握在職場上常保優勢(譬如。真的美到不行)的話，那就可以。你講話好矛盾…。本板女生如果薪資低，嫁就是要被踩，不嫁就是不知好歹。你吃住自己都不負擔就是被養啊...風險就是分開後回到符合。自己的經濟生活。長的一定很正，安拉，真的出問題可以密我^ ^。你就是想爽懶做簡單的工作，不要拿沒專業當藉口，再去唸。書不會嗎。。男方接受就好啊 跟鄉民一點關係都沒有。我還知道有四大的畢業前就立志做家庭主婦。那不然你要做什麼？。al1914 (52樓)又在亂帶風向了，這不是結婚問題，而是女方。要花多少錢的問題，有多大的肛門，才吃多強的瀉藥，你結。婚後是要不安全什麼？不安全你的工作讓你前不夠花嗎？你。錢不夠花是工作問題還是結婚前後的問題？？？扯結婚幹嘛。？。另外除非你們有錢到請傭人 家事應該都是你的了 總之在家大。概也沒什麼決定權 除非他聖人到全付又包家事還覺得可以尊。敬你。這裡很偏袒低薪女生阿 妳在這發問只會得到一點問題也沒有。的回答。但男的沒上進心就是去死一死。給妳參考。這種問題你問鄉民? 你是跟鄉民交往嗎?。阿鄉民說不可以 你男朋友說可以 你要分嗎?。沒能力去影響對方然後產生互助效果 真的要靠所謂的愛。情? 想要更好的生活就努力精進自己好嗎。或是你要換工作? 跑來網路問一整個黑人問號。女生低薪=男生要多體諒女生沒安全感。男生肥宅魯蛇22k=可憐沒肩膀 分手吧下一個更好。當然可以啊妳可是女生耶 就算辭職在家顧小孩 每天跟閨。蜜吃早晚餐也是應該的。女孩兒千萬不要委屈自己。妳連這都不能自己決定 沒主見到這種地步嗎。男的低薪直接去死一死比較快不是嗎?這邊的標準是照顧。不了自己還想結婚?。why not  那你就把家庭處理好啊。不要老公賺錢下班回家了還要跟你分工家務。男友有背房貸嗎 有的話妳嫁他根本委屈妳了 有房貸的男人在。這也是去死一死 但妳的話沒關係 女生再廢都超好找對象的。喔。給男人養風險很大。你變老變醜沒價值後就要準備滾出這個家了。說不行、會有風險，然後妳要努力了嗎？。男方突然死亡或失業，妳還能撐得起家就可以。算啊，但你男人願意養，也沒問題。要看這個行政助理是賺多少錢吧，我是覺得家務多少出一下。，自己想要的東西不要花到男方的錢就還好。你們雙方接受就可以的，我也很希望自己跟另一半之間是這。樣的分工模式，不過心裡上的不安也是一個坎。那你家務跟親職就多分擔一點啊。不過這個工作跟你結不結婚也沒啥關係 你又沒別條路選。可以啊 換成台男賺得少就是該死。你願意認份扛起家務的話，其實蠻多高收入的男生是不介意女。方工作收入很低的，但缺點就上面講的，如果哪天男生變心或。意外過世，你又剛好有小孩要養的話會很吃力。困惑又怎樣？妳自己又不努力學，不然妳要怎樣。你把風險放在不可控的老公身上，覺得不穩只是應該而已。男方不失業不外遇會養你一輩子就沒問題。你其實沒有什麼選擇餘地。妳就已經「只想做簡單的」，是還想問什麼呢？除非妳自己。要求進步啊！或是說好不結婚，要不然就分手。。可以呀 這種文如果是男生PO的肯定被噓爆，但女生沒問題的。～。風險就是沒經濟能力，人老珠黃有個閃失就爆啦  小。事。說算又怎樣 難道你會因此上進嗎 行政妹。性別對調 你想想看吧。女生的話可以唷。女孩兒幹嘛要上進？女孩兒賺三萬左右已經很了不起了你各。位。你都說你只想了…上來尋求大家的認同???。你現在的狀態呢？如果你現在做的就是簡單的行政工作那不就。已經是經濟獨立了？反正他也沒要求你要辭職顧家裡，這樣。自由選擇不是更好嗎～。算 但會怎樣嗎....。家事請好好做。什麼都不會的女人一點魅力也沒有，男人也是。最好找個專。長吧，不然遲早被排泄。。請努力充實自己。很棒，快嫁。嚴格說沒AA就算 但那也是你們倆的事 兩人說好就好。就是千萬別淪落到24樓的那種狀況 自己還是要有收入。有存款。二樓ㄏㄏㄏ。看妳這樣說 妳也沒什麼能力有更好的工作吧… 那到底在煩。惱什麼。妳私房錢超好存的阿 老公的錢都拿來家用 妳的錢還是妳的。錢 安啦。正就好。那妳就想辦法多賺點啊。風險太高 靠山山倒 趁年輕多賺一點錢。當然算被養啊…假設男方倒下去你們家不就只剩你的3萬。無論你要不要給男生養，你的薪水都一樣啊！該思考的是以。後遇到意外或是不可預知的病痛，有沒有辦法應付，要不然。就是偷偷存私房錢，婚後不要隨便辭職。自己都說只想當行政助理了還能怎樣？怕就提升自己啊。。他主動要擔你就當個行政沒問題啊。男人的錢就是家庭的錢。女人的錢就是自己的錢 這樣才有安全感 讚。總之沒有企圖心 那就隨波逐流的活著 不過根據婚姻版已。婚人士的意見 不太會賺錢 至少要懂得打理家務 不要連當。家管都不會 畢竟婚姻也講求利弊 誰會容忍沒有貢獻的人?。把自己活得一無事處。他願意讓你寄生也可以讓別人寄生喔。算。你自己想吧，離婚能自己養活小孩跟生活品質不降就不算了。台女94拜金 呵呵。當然可以 只是要注意以後離婚記得多要點贍養費。身邊這種夫妻不少耶，男方願意其他人也無從置喙，風險就。是感情不睦和身體不佳了。。換作是高薪女想養男生，外人也沒什麼好說的阿。人家要的就。是眼前這個對象，又不是任一個可以AA的他人。除非兩人談不。攏需引進第三看法，否組社會眼光跟自己的人生實在沒什麼關。係。妳可以想想以後若要離婚，妳是否會因為經濟而不敢離開他。可以不可以是你們兩個自己討論的啊～。要保持好容貌跟身材啊，變黃臉婆老公就有可能走心了。用父權或女權的說法就是選擇拿父權紅利不想出去工作。賺錢就是不能像其他有工作的女生有較多話語權 你必須。要小女人一點不要太機歪 要多一點話語權就是出去工作。賺錢至少你也有一份收入雖然比不上你男友 至少經濟上。不會完全依靠你男友。有點上進心好不好。沒圖怎麼回。自己經濟獨立當然好   需要錢的時候不用看男方臉色  而且。感情的事是很難說的。到時候男方眼界高後妳要適度放他出去吃爽，這樣就能安穩。賺比較少婚後就是等著被酸不要懷疑。台女不想AA就等著被矮醜肥宅回收啦幹。認真一點很難嗎。長的正好說話，歪妹就顆顆旁邊玩沙吧。妳還是跟婚前一樣有工作啊 為什麼婚後反而要覺得不安。？又不是叫妳辭掉全職帶小孩。我同事(5X歲)三不五時抱怨老婆領2Xk。就直接告訴你男友你不想努力了吧。誰叫你只能做這種工作？乖乖愛你老公比較實在。就說只想做助理，是能賺多少？。怕什麼，之後遇到更有錢的台男再換就好了啊。換作是男的早就被噓爆了。這種以後先生在外面偷吃妳也只能敢努不敢言。有工作都使認真的。怒。台女不想AA就等著被矮醜肥宅回收啦。你們自己說好就好 何必問不相關的人。那你最好把自己老公黏緊 分開後你無法獨立。妳的情況怎麼跟我一模一樣啊……我是男，女方收入也是差我N。倍，狀況真的一模一樣……＞＜。為什麼這種文下面總會出現男生遲早會外遇、你們之後離婚。怎麼辦等等的恐嚇推文XD想想我自己的父母和周遭朋友的父。母，都是感情很好走了一輩子。總之，你要慎選人格特質好。的另一半，還有就是你母家經濟狀況至少要小康以上，這樣你。才能不想努力了。怕啥，只要一結婚，離婚時只要婚後增加的所有財產，有一。半都是妳的。。一邊高喊說女人要靠自己  一邊巴著老公錢不放。錢你覺得夠用就好啊= =。不是你只想..而是你只能做行政。沒專業就不用問了。妳老公說可以　就可以，每個人狀況不一樣。家裡主要開支都我負責：房貸，水電瓦斯，女兒私幼學費……。等，因我老婆的收入真的只夠自己當零用錢跟買小孩子的東西。（月底我都另外要給她零用錢不然不夠）。我覺得嫁人運氣很重要，還有有工作至少比沒工作好，誰。知道你下一秒會遇到什麼事，說不定外遇的是你……。台女仍然大部分是給男人養的   別想太多。揚長補短，別太看低自己了。台女不想AA記得找矮醜肥宅回收啊。我有正妹朋友就想當萬年助理 她老公也OK。雖然我都跟她說沒關係，也知道她盡力了，但其實就像妳說的。心裡會有一種很不安的感覺。你男人好就好。簡單的說，我擔心若有一天我無法在工作或發生了什麼事……。我的妻小該怎麼辦……怎麼生活…。樓上你自己寵的阿 只能認命多吃點保健食品了。沒專業不會培養喔？風險你能承擔就好。靠山山倒。。沒上進心。有時是會覺得若女方收入能高一咪咪，至少自己經濟能獨立該。多好，但現在這樣，就像樓上講的，只能認命多吃藥了><。幻想很美現實很殘酷 多充實自己手中握越多籌碼越能不。被約束。你算一下你“所有”開銷包含存款加上一半的小孩花費有。沒有超過你薪水，有就是被養啊很難嗎。正常而已 不用給樓上嚇倒 兩個都忙 小孩就倒楣。你養得起自己+小孩嗎？？？？。台北母豬很多啦 任你挑 看要外省、番仔、客家、閩南。摻雜一起做成屎尿牛丸 現在還有陸配+東南亞der。擺明討噓。放心拉 過半台女都跟你一樣 你不孤單 腦袋放空享受就好。了 以後問題以後在來想在抱怨。人生哪有沒風險 薪水高也有風險 你也知道自己風險在哪。去考人事行政。想被噓就說。w大拍拍，你的健康非常重要，保險也要能應付突發狀況~。但又能怎樣呢 你不想花心力提高收入 就只能接受風險。所以妳不安在哪裡？ 覺得自己太廢？ 老公太操？ 阿妳。有要改進的意思嗎？。起碼不是薪水小偷。換工作啊。蠻好笑的 妳不管男友是誰。不是一樣只能顧自己嗎。妳不改變自己 問這種問題是有意義嗎。你有得選嗎？。你有照過鏡子嗎 正的話可以 不正就乖乖去考公務員。沒特殊專業就去學。不然妳是要怎樣？。如果你老公跟我同事一樣不管賺多少都薪水上交有什麼好擔。心的 況且你擔心就會突然有專長嗎？根本反串吧…。風險是因為自己太廢。而不是因為結婚。問殺小，妳有得選嗎?不然要妳作薪水n倍的妳行??。不會 我也是賺我太太n倍 沒任何問題。行政工作從來都不簡單,越基層被凹的越多,會凹你連總。務,出納,業務,切水果,製圖,公文,開估價單,接待客戶。房子登記共有 買一台奧迪給她開 我負擔全部房貸 家庭開。銷跟她的孝親費 這也沒什麼 男女版都仇女肥宅看看就好。那你不結婚也是一樣的工作啊 差在哪？。全部一起做。工作是越上層越專,越輕鬆。你想法是沒。出過社會的人。那不然你要怎樣？。你也賺不了更多  沒事  靠臉混飯吃的多的是。各種報表,出料都是你在做的，除非公司你家開的,不然。不要做私人公司的行政。我也沒專業，有沒有姐姐要領養我。妳存款多少？有沒有投資理財？風險管理自己要做好，擔心沒。有專長就培養，有心連線上也能上課，我今年因為疫情空閒下。來拿了一些證照，興趣+兼職。做久了你就會覺得,幹拎娘,我不如去開車跑業務。妳就是廢啊.. 講那麼多。或是開推高機,或是一些黑手。風險大家說到了，妳也可以不作行政工作但是專注家務，把家。裡的事情打理的很好，像是研究不同料理，讓他回來能吃到妳。精心準備的好東西，研究室內設計，環境佈置，把家裡佈置的。很舒適，只是要往這種方向發展，不能單純只是打掃家務，要。往精緻 專業發展。有的小公司還要算薪資,常常在那邊跟他們糾纏,常被罵。薪水沒辦法AA 家務要AA嗎？xdxdxd。不要生小孩應該還可以吧，自己有一份薪水可以養自己跟父。母就算過關。是在問啥 你又不是高薪低就 你是沒能力欸。做什麼工作都一樣,唯有人脈好,就會很閒。只是其他人。就會很慘,因為要收你不做的工作。當妳作的事情是需要學習，是讓人覺得需要費心，有專業性，。讓他覺得 哇 很厲害不是隨便找人都做得到，妳才不容易因為。經濟貢獻變得地位不平等。我周遭也是有這樣的情況。 女方沒有工作謀生能力，結。婚後什麼都要用好的，還好先生家經濟不錯。性別對調發一篇才能得到真相。但如果哪天離婚的話女生會很可憐。看你要寄生男友不然就是寄生倒霉的公司同事。可以阿 如果哪天因為不上進被分手也是有可能的。建議你要有自己的經濟能力，且可以不用看人臉色的。沒特殊專業不是應該去學嗎？只想做簡單的工作是妳自己選。擇的，後面承擔什麼風險都剛剛好不是嗎？妳在問大家可不可。以是要求背書嗎？。如果沒結婚 妳會比較好嗎。可以啦，不要看一堆酸民推文，我敢說妳一定很正。是不是正妹根本不能用相同邏輯判斷。建議去跑外送錢更多 如何？。妳男友收入比妳高很多倍，妳還上來問可能還是天然呆的極品。你這樣最好不算給老公養。一堆有錢人搶著要，反正有狀況密我。妳娘家經濟很好的話是可以，但家境普通未來只能靠老。公撐的話很危險，萬一他發生什麼意外，妳可以撐住嗎？。給人家養又怎樣，你沒給你爸媽養過？。沒專長如果可以去當業務啊.. 大公司的業務都有完整。的培訓流程，即便後來失敗了，至少也學會應對跟推銷。的技術，之後會更好找工作。這啥問題 不然你能怎樣。妳為什麼那麼廢？。大多數女性的平均收入都支付不起她們平均展現出來的。生活水平，你不是個案。。問他啊 上來這裡問幹嘛。女生不是也有工作？在問什麼。離婚你會搶不到小孩。又不是沒工作給男人養。妳自己都覺得有風險了...不想多努力付出就要承擔風險阿。沒特殊專業可以培養阿，誰生來就有特殊專業阿？？？。你該去的是salary板。少奶奶也有少奶奶的壓力唷。你直接說你想怎樣吧。可不可以不是我們決定的，風險是一定會有，想安心一點就。至少做到只有自己也能過生活的地步。你就知道當台女多爽。笑了 男女對調你覺得可以嗎？。風險不就是妳容易變成可扔式。這種工作一下就會被趕走 換年輕的來做。這麼簡單的問題有需要困惑很久嗎???。我媽媽說女人會持家就好 但是有些人是花的愈多老公賺愈多。只能說人各有命 一堆男生愈不想養 愈想撈一筆的反而愈窮。窮男娶的到老婆 等十輩子再說。風險個屁 沒能力又不肯努力 腿開開比較沒風險。性別正確。是阿 薪水不用AA 家務要AA 這樣很好了知足吧。賺得少就從其他地方補啊，傳統不就是這樣？。講的好像你有得選一樣 你今天薪水領20萬 你會甘願領。三萬？？？。最好啦 這文筆絕對普的。來對賭阿。開始定期定額投台股0050!美股arkg!當作爲自己的未來。買保險，加油！。都不買房 買車？。呵呵 買不下台積電不要說小康好嗎 不說惹。當然可以啊 但不要是因為男友養所以可以。什麼都不會沒關係，不會懷孕就可以了。女的喔，可以啦，哪次不可以？。問我們幹嘛。如果你只是普通台女 建議還是加把勁充實自己。只有我覺得這篇在反串嗎。等等，你又不是為了結婚才換成低專業的工作，單身低薪。不擔心，婚後家庭所得變高反而擔心的邏輯在哪。事實上現實世界並沒有"簡單"的行政工作 醒醒吧。說好就好 我是家庭主婦 我兒子常常在外面說家裡媽媽最兇。我老公也幫娘家買房給孝親 這種事不需要別人的意見 重要。的是你老公願不願意 有沒有信心。樓上 簡單的行政工作真的有 不過就萬年三萬塊就是了 簡不。簡單跟經驗有關。問你自己啊，今天你沒意願做，強迫你你會上進嗎?。他有醫生以上薪水嗎？你值得更好的。你男朋友=老公同意就好，問我們幹嘛？。parasite。認真說 看你外型。聽起來男生沒什麼缺點 建議搞清楚自己到底為何不安。每個人手牌不一樣 策略就不一樣 選擇自己需要的和最想要的。放棄自己不想要或得來也沒啥幫助的 久而久之如果你夠了解。你自己 那你就不會問這個問題了 相反的越聽主流文化 你越。不可能靠近你所期望的未來。為什麼不行？行政也是正常的工作啊。當然可以 但你也想想能做多久 做到50歲了還在助理 惹人。嫌嗎 現實的行政助理都是要年輕漂亮來助長公司士氣的啦。不管有沒有結婚不是都是做一樣的行政工作嗎？是本來做。很高薪的工作因為結婚才做行政工作，才需要煩惱這個問。題吧。可以啊  女生再廢也不會怎樣。如果他對你是很穩的，有啥好不安心？要有能力生存沒有。錯，但那好像跟他無關...？而且有能力賺得比行政職多。應該也不會上來問吧？大不了就是不加班完全領本薪。。怎麼不問男朋友賺多少。沒有自己負責自己的生活所需就是給男人養...雖然說錢的。事你們兩個人說好就好，你也有權決定自己想要的工作，。但全都靠對方的結果哪天他要是不甘願了結果你也只有自。己承擔。。也很多女生期待能爽爽過依賴男生就好，你不會是特例。啦。沒什麼好怕的，繼續上班就好了 & 恭喜。若妳的生活水準是超過妳薪水，就是被包養阿。老公，我不想努力了。所以那些嫁入豪門的貴婦就是被包養的。你未來老公ok就ok啊 問版友幹嘛。給男人養又怎樣 一個願打一個願挨 不就成了 最臺女的是。那種明明就被男人養還要狡辯說自己也付出很多。對，最台女的就是明明被男人養，還要說自己付出很多...。選擇做行政沒專業的工作你的選擇你也可選有專業的工作。啊，養你的話聽聽就好還是要當自強。你自己不是也只想要輕鬆嗎 我覺得你這樣不行 趕快去讀電機。電子資訊。還有醫牙法律可以考慮。又不想上進又心不安....。聽起來結不結都是這個收入啊，何不結了提高生活品質。呵呵？。來了 每隔一段時間就有這種來版上。完美示範自助餐怎麼吃 讚喔。你們倆可以就好，拿出來討論 會有70億種看法。女孩就是有本錢不上進。你運氣很好遇到願意娶你的。沒特殊專長本來就只能做這個啊 在想啥？。你要考慮的現實是，到底對方財力等級有多雄厚，單靠一方。賺錢，萬一有意外，或者他真的某個時間點很累想休息一陣。子，你扛不下來，除非對方賺一個月可以吃半年一年，那他。願意就沒什麼不可以。行政最好不簡單，坦白點有腦袋的高中生花一個月大部分都。能上手。。人正真好。有點像反串誒這篇。不然你要去扛水泥還是爬電塔？。錢付的少其他地方就付出多一點啊  別雙標就好。不然你想怎樣。一路看下來看到好多問題。。。真無奈。你感到不安就不要只想做簡單的助理工作啊。可以，但妳存款要夠，不然萬一離婚後可能會一振不起。台女典範。女所謂經濟獨立大概是只要能養活自己就算 男方的話就。是買房買車給保母薪水之類的。女生真好,我也想只當個行政。院秘書長。男方一個月有50萬以上的話 完全沒問題～。戴綠帽是常態。捫心自問 能給別人養了有幾個還有努力的動力。老公，我不想努力了..不過如果在家務育兒上努力也行，不。要經濟無法分擔，家務也要另一半分擔~~。上進心去哪裡。妳覺得不妥不會自己再努力喔！。這種事不就你們自己討論就好。風險大還不就因為妳只想爽 不然妳願意為了賺多一點。錢去進修嗎？。妳最好保證他會愛妳一輩子喔。希望對方存摺自己來管。人是會變的，你能確保你男友變老公不會變？靠自己比。較實在。靠自己最實在。命。長得漂亮就沒事。有有錢人嫁當然嫁 不然嫁窮人?。經濟能力等於吵架能力 你要給對方吃死死2就沒差2。又正，娘家裡又有錢就不用擔心了。矮醜肥宅才整天扯AA 可憐。你們講好就可以 多存點吧 以防哪天他不在身邊了。自己賺不夠花就是靠人養沒錯 對方值不值得你託付只有。你知道。還願意做行政不錯了吧! 看過幾個 婚後要老公每月給幾萬。不工作的。優質新時代台女，一個月3萬，經濟自主有上進心，完美。如果你享受的生活品質是你自己賺不到的那算被養+1。要看臉。可能風險：1.在婆家沒聲量2.老公外遇或其他原因婚姻不協。調。如果行政薪水不高還不如在家帶小孩把家務打理好產值高。會問這種問題的，可能連行政都作不好吧，求職網行政職覺。得履歷寫的還OK面試也OK來上班的，最後能用的大概也不到。一半，不誇張。男生要出錢養家吧 台灣很多渣男 連家庭經濟都要AA制。任何工作要做好都不簡單 妳這樣的態度不可取。如果產後還能有穩定工作，已經算沒專業中的佼佼者了。？。你若不是為了婚姻放棄原本專業工作而是本來就沒專業，。產後不失業就不錯了，真心不騙。雖然先生薪水遠高於你，但如果你月收穩定3萬又準時下班把。家一手打裡好，大部份的婆家不會有意見。如果能生小孩後維持行政做到退休，樂勝很多生小孩後離。職的家庭主婦。行政工作明明很簡單，為什麼會有能用的人不到一半這種。事？是有要求擅長人際關係嗎？還是連本質都做不好呢？。給幹嗎？給幹嗎？給幹嗎？。很簡單是對正常人來說，但只能找行政職的群體裡多的是連。基本事都作不好的。你們討論好雙方可以接受就是好的，我學姐跟她先生的。生活方式就是像你們現在協議都這樣，小孩最大的已經。高二了。女方可以 男方不行 典型鬼島男女平等。你自己都覺得不安了，然後又不想努力，那問了有什麼用？。答案很簡單，性別對調你會怎麼想。你有想過你這種可有可無的隨時會被公司踢掉嗎。不上進。對方OK就好了啊= =。保持有賺錢 生小孩記得帶 乖乖男 超感謝妳。推沒上進心！。妳跟妳老公談好就好了 我自己是沒辦法 覺得會矮人一截。好想當女生。(現在薪水跟另一半差不多 覺得還要再努力..。那種工作就是打工仔啊  沒羞恥心的才會待。行政工作也是工作，現在教育道德觀念落後，把自己的未。來完全交給另一半是非常危險的。妳如果不結婚會養不活自己嗎 如果不結婚會想做其他的。工作嗎。我從來沒有看過男生會問像你這樣的問題 你覺得呢。性別對調推文會差很多。薪水自己存起來 開銷都靠老公就好啦。只想爽 別拿沒技能當藉口。你老了以後老公外遇能忍受沒話語權就可以。行政助理會找年輕妹。沒辦法接受。沒專業能力才是重點，妳有得選嗎？。行政能做到幾歲？想請產假就會被開除了吧。台女沒有養家壓力 他媽的當垃圾都可以。可以啊，但你經濟上就被人吃死死，風險自己擔。。如果能扛起育兒和家事也沒有不行，最怕硬要對方養還要。家事AA的。文組找任何都差別不大 除非要做業務。扛育兒、家事跟教育然後自稱月產值20萬也是個想法XD。很多做行政職的女生都有老公啊。擔心風險就充實自己 其他雙方談好就好。家庭主婦常被看輕就是因為沒有經濟能力 看妳囉。擺明沒能力又想爽。當然不行啊房子要買妳的名字一個月要給5萬帶小孩很累行政也。不要做了啦。當然可以 上進心是給男生用的。事實上就是妳還要去上班啊！妳如果不想覺得給男人養就一。個月拿兩萬出來啊 很簡單。做簡單行政工作養得起自己的話有什麼好不安的？沒工作才。要不安吧 最慘的狀況就是離婚淨身出戶而已 沒上進心跟養。得起自己是兩件事。只是能用的錢少 自己要會規劃肯省存啦。反串嗎。如果妳薪水沒有北部保母費高,妳註定是全職家庭主婦...。性別對調就精彩了。推性別正確。我是覺得你和男朋友先談好之後的花費分配，兩個人都能接受。那就好了，這是你們兩個的事，上來問只會一直被噴女權自助。餐。至少妳還會工作這點就贏很多只會出一張嘴的人了，像是我朋。友家主要收入來源是男方，所以他讓女方做自己喜歡的工作就。好，不用考慮薪水，錢主要是女生在管，但兩個人當初都有談。好怎麼花費和分配，這真的是兩個人的事，你們自己清楚就好。婚後再來抱怨 也是可以啦。性別正確。至少要會理財。只要自己沒辦法有存款跟理財就都有風險阿  不過反正。你連這都要問人  我們說有風險你也不會改。我自己是行政職啦，但沒有人敢說我工作簡單。我也做過行政XD 自己覺得很簡單，難在處理人際關係需。要花點心思。可能每間公司行政要做的事不太一樣，剛好。你的公司需要做的事情深度跟廣度都比較夠～。另外，根據標題推測，“簡單行政工作”應該僅限行政助。理、行政專員；秘書跟人資雖是行政職，但都需要專業能。力，應該不在討論範圍內～。想過小日子又怕，語無倫次。。你要加油 男生下面管不住。這麼沒上進心的廢物魯蛇台男當然分啊。可以啊至少你還願意去做。…。嗯，看了妳回52樓的話，我想講一句。不算被養喔！妳還可以要求婚後房子車子登記妳名下、孩子。也要跟妳姓，附帶要求所有節慶男方都應該精心打理給妳驚。喜才對。。我很討厭這種不想努力的人 無關男女。不用努力啦，反正離婚財產分一半。女人想當廢物在台灣是絕對可以被接受的，做自己就好！。風險是如果他倒了或不在，這個家能否維持？。想靠男人養又不想承認 台北蒸蚌。當然，如果已經準備好讓兩人下半輩子衣食無憂的錢，或出事。你娘家能贊助，那就比較好。如果仍停留在保有經濟能力，是。為了離婚可以自保，建議先別進入婚姻。因為妳思考的是自己。的未來，而不是兩個人成家後的未來。。不酸妳，建議聽樓上y大的，她中肯。推一樓。如果離婚 食衣住行可以完全靠自己就可以。原po一定很正  但是再正的正妹背後都有幹膩的男友。更何況是結婚後。推48樓。不覺得讓男友負擔家計是好辦法。。你得確定對方對外在誘惑很有抵抗力 這跟你努力維持。感情沒關係。對方條件間好 多的是自己黏上去的年輕妹妹。對方也不可能讓你過苦日子 有錢人更在乎面子 而你習。慣好生活後 由奢入儉難。可以啊 我也是這樣 只要讓他回家看的到人。想廢又不想靠 你上來想得到什麼答案。不過我還是有有對家庭經濟費用付出一些XD。誒還有一個解，如果你有8位數嫁妝說不定不算被養。長這麼大沒專業能力 那妳人生前半段在幹嘛？。哈哈性別正確這麼多推。這樣說雖然聽起來很危言聳聽，但萬一之後你們離婚呢？。我爸媽就是後來離婚，好險我媽很努力的熬過去了。沒有不行啊，你會問這篇就代表你覺得不行吧？。如果妳覺得不行是不是應該重視自己的工作？。你是不是以為行政很簡單… 我職涯中遇到的行政與秘書每。個都是超人 各個月薪八萬上下 從來不會擔心自己經濟不獨。立。不覺得這有什麼好噓的。純粹就是個人選擇。但我是男方一定分別財產制。我覺得女生沒有錢講話跟蚊子叫一樣。女拳：......。問題妳根本沒能力阿，可悲。看臉，醜的不行漂亮的可以。正常啊，台鋁就是你要養我，我的薪水是寵愛自己。可給他養，但別失去自己活下去的工作，不然日後你老公有。小3，你就吞了吧。多的是小孩上學+補習班，白天吃下午茶晚上才去接小孩的爽。爽家庭主婦，你有賺錢算好很多了。看吧為了護航，推文開始出現行政助理都8萬的行情。跟我身邊99%都AA一樣，不累嗎？這麼脫離現實。二樓..有收入但是花自己身上 生活開銷是男方出 就是給。男人養無誤！你吃他的用他的但是沒有等值回饋付出給對。方或共同家庭 哪怕只是多一分錢都不能否認這點。如果你的女性價值夠高就不用擔心。有一群女生會教，就叫你男友不動產要過妳的名字，顆。無能才需要別人給經濟上的安全感。妳經濟有穩定來源養得起自己,和另一半討論好就好了啊。男生只想做簡單的行政助理工作可以嗎。反串?。老話一句 女生一定要工作有收入 不管嫁多好。就算問了，你還是想爽工作，還是不會改變吧。男方也接受當然沒問題呀！自己要記得存一些錢哦！。夠正的話當然沒問題 不過怕是妳老了把妳休掉。如果跟妳說有風險，妳會改變自己去學習一些新的技能嗎。？答案妳自己很清楚吧。妳的薪水撐得起妳的消費生活就沒關係啊。看了好幾個講。自己多獨立，但是沒靠老公根本過不起現在的生活好嘛。如果妳怕沒有安全感就要求男生把房子改成共同持有。喔。你們講好就好 連這也要問人？鄉民說不可以你要不要分？。你要不要把「只想做」改成「只能做」？只想做真的是很廢。收入差距造成價值觀不同，就怕收入有差距且感情也生變。現在都講得很好聽，萬一真的衰的時候，被情變才後悔就。來不及了，永遠要給自己留一條路，希望你可以醒。Ptt太多人都經歷過「從來沒想過」的情變。用他的錢就是得看他的臉色啊，哪天他變感妳就完蛋了。沒有甚麼一定 自己覺得可以就可以。ㄅ行。那就乖一點，不要還要兩性平權。當然可以啊，但別真的傻傻亂花錢，誰知道會不會離婚。風險超高，你又能怎樣呢？就是被養啊，也不能怎樣。不。然你有能力獨立生活嗎？。這篇性別對調肯定只會被罵沒有上進心的廢物zzz。你要先去身家調查 看男方是否真像他所述這麼高薪 甚至是。否真的未婚。這年頭很能幹的男生不愛找傻白甜了 希望你們彼此互相坦承。就好。這不安其實和交往無關 是原po因職業或跳槽經驗不足所以對。自己的議價力缺乏信心。可以養活自己就ok。沒有上進心。台灣女拳的靈壓...又消失了...讓我們默哀三秒鐘。沒有不行 看對方。你很廢