: 想不到才註冊三天 : 竟然有那麼多女生要給我認識 : 有的還自己先給我賴了 : https://i.imgur.com/Wb3dJYx.jpg : https://i.imgur.com/vr5vFvA.jpg : 而且有多的女生看起來還不錯看 : 各位大大遇到女生這麼主動的 : 大家都是怎麼回應？？ https://i.imgur.com/ZrfWOHb.jpg https://i.imgur.com/J7dGqpS.jpg 學長幫你改完考卷了 這兩個看起來很有經驗可以約跑看看 不要的話請轉手割愛給下一個 謝謝 對鏡子自拍，很大學女生的手法，先留著觀察。 別怕 學長老司機了 帳號Id 借給我，學長可以幫忙過濾是否可約跑。專業。婷子也可以直接刪掉了。吼 那剩一個XD。我是一個也沒留,全刪。我覺得全都是假人。留line的通常我都直接封鎖。婷子一看就假人，你為何想留？。學長你還想再被當一次嗎...。婷子八成盜照 問在幹嘛那個還比較有可能。寶貝那個也可能是真人 因為不符合普世審美觀。都假人吧 你這學長不及格哦XDD。寶貝應該是真的。只要太過於精緻的人模人樣！都是假人吧！！。後來玩幾次就知道了 都是假人 只有胖的照片是真人。還有外國的都差不多是真的 很多時候都在跟你說話想問問可。以視訊嗎？。都假的 加了line會先問你名字 然後問你在網路上找什麼。關係 之後就問你有沒有投資 SOP。我大學女生啦 聊天真的沒在用逗點 都直接空格或換行。樓上是社會大學嗎。現在沒人聊天會用標點符號。照片觀察不準啦= = 現在要騙的都馬直接盜圖了...。婷子？？？這他媽可能過？。感覺沒有真人 婷子感覺像10年前女大生自拍。全部都假的啦。也要看男生放什麼照片才能更確認。婷子超假。老司機？？。不打標點符號用空格感覺很像國文沒學好==。不是假人就是男人。學長一定是被留級好幾年的那種。全都假人齁。玥玥很假。這種軟體都假的啦 認真說真的某火種跟狐狸最多真人。全假人 我老司機了。先不管是不是假人..那麼多化妝品一看就不想靠近..。回29樓alex大 小妹學測國文15級 但聊天是聊天不是在上。國文課。...還學長勒 你去玩自己就先被騙慘了。這一看也知道全假的。聊天那可能還一直打標點符號 真人在聊大部分都是空。格 驚嘆號問號會打 逗號不太會。基本上露臉的都不用想了。學長 你還是處男欸。猜猜看那個是真的。全都假的。沒照片的才考慮  漂亮妹紙機率50%