各位大佬早安 首次發文，格式若有誤還請多見諒 時代背景： 小弟在該公司待了1年多，但因身體因素留職停薪了半年多，然後我又在海外工作，所以 有超過半年沒有見到同事以及跟我同公司的前女友了 以下簡稱女主角為R 小弟跟R是同一期進公司的同事，認識時只覺得這個人講話很直接很不錯，畢竟在公司大 家講話都會躲躲藏藏的，而我本身喜歡人講話直接點，所以跟這個人還算不錯 時間拉到留職停薪結束回到海外工作的第一天，那天是個禮拜六，我想著要找誰一起出去 ，後來找到R願意單獨跟我出去吃飯 時間再拉到一個多月後，我跟R每個週末都會出去吃飯，偶爾我找他，偶爾他找我，我慢 慢觀察到一些事情，以下依時間軸範例： 1. 我們很有話聊，有時候R會打公司桌電給我只為了跟我抱怨他主管，有時候他會找我去 他房間聊天（我們在海外住公司宿舍），有時候我也會主動去找他，在他房間的沙發上坐 著聊天吃東西，甚至有幾次我們講到一些話題，他在開玩笑我還試探性的稍微抓住他的手 說你想怎樣 2.有一天R自己申請休假，當然那天我還是得上班，他自己出去後自己跟我報告他的行程 ，看到了我們一起吃過的布丁後還主動拍照問我要不要買回去一起吃 3. 某個週末我們一起出去吃早餐，剛好旁邊有個公園有籃球可以打，所以我就跑去借了 顆球在旁邊投，投完之後到旁邊坐著時，R叫我把airdrop打開，他傳了幾張我在投球的照 片說”你有你投籃的獨照了，帥吧” 4. 到這時候我已經開始對R有點好感了，剛好那幾天他喉嚨不舒服，所以我自己弄了一杯 伏冒熱飲然後拿去他的房間，走之前還摸摸他的頭跟他說早點休息，他也沒有躲，只是笑 笑的 5. 到了後來，R知道我有訂Netflix，所以問我可不可以來我房間看，所以我們就在我房 間蓋棉被純看Netflix 我也跟我朋友談過我們的狀況，他們都覺得中了，我自己本來是不太相信，因為我跟我同 公司的前女友分手才半年，我不知道我是不是還沒準備好或是動物反應遲鈍了，但是我還 是告白了，因為覺得相處得宜，算體貼，而且對我來說他也算身材好算漂亮 但結局的回應就是：我只把你當我朋友 那天晚上，我們在我房間，我牽著他的手跟他說著我對他的感受，他一直是笑笑的，但結 果果然不如我預期 請問各位大佬，是我誤解了他的這些舉動嗎？還是她很會釣？我不是說他是個婊子或什麼 的，可能他不知道他的這些動作會讓我多想，但是我朋友都說我遇上了一個玩家，還請各 位多多賜教。 首次發文，還請鞭小力一點謝謝哈哈 更新： 看到很多大佬都說我告白是錯的，但其實那天我我本來也想直接上，還特別買好套子了，結 果他一直躲，所以我以為他想先確認關係 再發生關係... 更新2: 他自己跟我說她有點一見鍾情症候群，他很依賴第一眼會不會覺得這個可以，所以難道說 我一開始的或然率就是零了嗎...? 我們都是台灣人 我應該澄清一下 我們看的時候我就一直跟他有肢體接觸 想說還可以 就跟他告白了 結果就 大佬還請多指教 這我確認過 他沒有 什麼意思 拍拍 這我確定 玩玩心態被罵成狗 真誠對待被當智障 還好我先告白了 不會開庭的嘻嘻 謝謝你 我就想聽到這種 老實說 我自認容易暈船 要當炮友不如什麼都不要 只會痛苦而已 謝謝你 大家都好和善（哭。蓋棉被只看Netflix？你被她當作貝塔男了啦!!。下次一樣看Netflix, 記得買酒，邊看邊喝。。越南人？。你的外型她可以,但你的回應太...。蓋棉被純聊天還告白,女生覺得你在裝肖為吧。當時吃下去現在早就在一起。異地同鄉應該會空虛寂寞覺得冷，還被打槍真的怪，拍拍。她寂寞找人陪一下 拍拍。可能告白讓她清醒了吧 有些事攤開來講就沒情調了。告白就輸了，應該直接衝，隔天再確認關係。結果論就是 沒錯 你誤解了 她可能只是喜歡曖昧的感。覺。以我的經驗   她不只你這條線    死心吧。大家出來玩的  你告白做啥....  BETA不意外...。告白就結束了。應該直接衝的，搞什麼確認關係反而冷掉，幫QQ。有很小的機率是真的對男女情感沒興趣  大部分就是想短打。沒有要中長期的打算。為啥要告白啊 這是最不需要做的事啊……。自己的經驗 只供參考不代表一切 通常女生說是這樣就是這。樣了 他自己一定也是想過了 才這樣回答 所以就正常朋友。交往不要再有其他期望 我自己是覺得太早衝 衝的時機真的。很重要 女性的價值觀會因為週遭而改變 偏偏衝了以後幾乎。就回不來了。也可能是台灣有男友，只能享受曖昧，不能確認關係。嬯。一手好牌被你打成這樣....。推一手好牌被你打成這樣...。應該是有點好感，但你太急（心裏與生理都是）。她在床上躲你，你要能分辨是真躲還是餓鬼裝矜持。沒辦法分辨，就一律當成真躲，免得後續開庭的困擾。簡單講 你失去了一夜情 甚至發展成偶爾砲友關係的機會。應該是有男友吧。她就只想當砲友你告白當然被拒。他躲你喔 那大概就是無害暖男惹 如果都是一個人在異地。他可能在遠方也有小祕密 要馬砲友 要馬netflix人。沒有成為情侶的機會。這看來就菜雞，曖昧上了後，你再問代表妳是負責的好男人。。 不經意的碰觸她會躲的話，代表她沒意思，不會躲的話就。代表有機會了。再那告白，別人都冷了...。確認過沒有就覺得沒有 我喜歡你的樂觀。慘。乾告白 P 事，絕對有內情，台灣有男友了?。「”你有你投籃的獨照了」女生這語法是外國人嗎。台灣有男友可能就只是異地找個男生有被照顧的感覺吃個。粗飽，沒有要搞上的意思，什麼告白就輸了，有好感就是有。難道女生會拒絕金城武的告白去跟不告白裝 B 醜男在一起?。你現在都掀底牌告白被拒，建議你暫時退回同事關係，。甚至減少互動。我最近也同花鐵被我打成敗柳殘枝，你不寂寞加油兄弟。同花鐵支。以後認識的女孩子，請你能牽手超過十分鐘，在考慮要。不要告白。那種開玩笑、戲謔性的勾勾手、摸摸頭，不要算進來。不覺得你哪裡做錯 那個女生只是享受曖昧的關係。這種情況就是，你快胡牌的時候喊胡牌。海外有海外的玩法 你確認她在台灣是單身嗎。樓上牽手的測試 感覺不錯！。上一個用牽手測試的 現在還在蹲。我也覺得衝太快。女生舉止感覺是主動的人，夠喜歡的話，。女生應該會主動告白..不需要自己先衝。這種會玩的破麻你牽她一整天照樣把你當朋友。別自以為。亂教了。不喝酒。要幹嘛。加油 你不孤獨 我也玩成爛牌過 放下換一個吧。牽手不是亂教，是一般正常女生願意讓你牽十分鐘，代表。她也覺得關係有到一定程度，別把特例的玩咖當做通案來。反對。。等想看Netflix 再找你。那些舉動感覺很一般朋友，同在海外又是同期，會有革命情。誼。海外寂寞找人陪吧 男生要找人陪相對方便多....。還好你沒直接上，告死你！。一堆鍵盤推文 笑死 告白根本沒問題好嗎 那女的才是高手。覺得你沒錯 可惜的是擺明對方只是享受曖昧的氣氛，在外。地找一個人陪伴，並不是想要認真有一段關係。有些事情只能做不能說。一見鍾情症候群我懂，這種人會在第一次見面或是前幾。次見面就在心裡歸類，歸到朋友圈就會永遠是朋友，。單獨跟你待在一起純粹只是信任你不會對她幹嘛而已，。她如果對你很好，純粹只是普通的友情。。就是對你有好感但還沒到心動吧。會不會是因為你前女友在同公司 看起來互動是有意思但最後。選擇當朋友。好牌打爛了 可憐。不想讓你那麼快得到而已。不覺得原Po有什麼問題，正常女生不會對沒意思的男生有這。些行為，這女生看來就是大喇牙，可以對普通異性朋友有這。些行為。告不告白根本不是重點好嗎，就沒有要跟你交往了，早告白。晚告白都是失敗。如果在台灣就是中了 異地的話大概就好室友。同公司的前女友？你有講實話嗎是前女友嗎？。究竟他有沒有喜歡你，恐怕只有他自己才知道。不應該攤開來講的+1。告白沒錯+1，就是遇到高手啦，這種不告白一輩子處男。一堆馬後炮==告白可能還不是很必要，但女生就是沒那。意思，不管是什麼莫名其妙的原因。所以原po不告白也。是拖一陣子後走到同樣結果而已。阿就玩你而已還那麼認真 可憐。當砲友可以   但沒有要跟你交往  結果你還白目地告白。不用再糾結了 趕快脫離換下一個。行動比告白好，討個抱抱親下去也是告白，但成功率高很多。講出來變成掃興的狀況很常見。看netflix就乖乖看啊，幹嘛要做有的沒的。別怪什麼告白手段  純粹就是玩咖而已。慢慢想想他的直接都是其來有自。推  正常女生才不會對沒好感的這麼親蜜，你被玩了。牽十分鐘是要怎麼蹲啦，樓下幫找牽手被告的新聞。我也覺得 沒甚麼問題 女生等級比你高而已。告白沒錯只是對象不對而已，多來幾次吧。她不想要男友只想玩吧。不是你的問題啦 女的很會玩罷了。男生這樣玩應該會被罵成狗吧。上了就收傳票，女同事提早爽賺一波年終，嘻嘻，還好你。有先告白冷靜一下，當上了一課吧。叫人家直接衝的484想害人上新聞啊。女的王八蛋 換個對象吧。一堆親密舉動跟我講只是朋友 你去問她她跟幾個人做和你。們一樣的事。覺得是不懂情趣，男生還是要霸道一點，在床上直接試圖。接吻，不成就算了。再躲了還告白根本就是...。很多人都自以為一手好牌，殊知...。就是個玩咖，當初應該直接當砲友就好。看怎樣的好牌啊 好ㄆ友或是女友都不錯啊。在河牌就all in 人家就不跟妳打下去。直接fold掉啦。大家是可惜你沒拿到最大價值啦。講錯 轉牌。你是對的告白也是對的，什麼好牌啊，根本從第一眼就是爛牌。，沒事就搞曖昧還讓男的以為她喜歡你，就是個渣女，有男。友藏起來你也不可能知道。這牌可以算是翻牌前就可以棄了，根本到不了轉牌河牌，直。接馬克掉啦～。欸不是  海外宿舍欸 去人家房間看網飛欸。牽手欸 這怎麼看都有雙頭順或是後門花吧。反正根本買不到吧哈哈，只要多認識這個人就知道牌力無用..。.。人家在躲了 就不該急著告白拉... 你以為人家是在等。確認關係才願意發生嗎?。我也覺得你有點一手好牌結果出牌順序不對。情況大好的情況先摸摸小手慢慢增加親密接觸。一口氣直接告白或是直接想打炮就是一翻兩瞪眼了。不知道當下真正情況啦。但躲你親密行為後你告白。我們看是蠻正直的 是個好男人。但女方會不會當下覺得。阿你就是想打砲才告白？。不要亂教…在海外坐牢鄉民要負責嗎。真的你沒有錯，很多就是保持釣的感覺，享受曖昧而已。我看到大喇牙直接笑瘋。推文一堆亂教。你不該告白，直接上就是了。不是曖昧就好。你要讓女孩覺得感動 這時候再出擊效果會比較。好。至於要怎麼感動，知道了我還會在這邊跟你嘴嗎！。換一個啦 推文一堆人只會出張嘴 這種不要了啦 男的就。可憐阿 不衝被說這樣都不衝沒膽 衝了沒意思就是男的。可悲  自助餐好吃好吃。我覺得不要擅自對有好感的對象的行為解讀成暗示比較好 對他。來說你們也可能只是海外互相照顧的朋友。我女生  喜歡確認關係 覺得原po告白沒錯。女生明顯享受曖昧 不論告不告白都無法正式在一起。蓋棉被看Netflix還沒發生任何事就代表她對你沒fu啦。你傻了還告白。對只想玩玩的真誠當是智障啊不然呢。告白沒有不對呀。怎麼想都是早點解脫比較好吧，告白錯個屁啊，是以為大家都。是出來玩的是不是啊？早點確認才可以快點拉開距離，不然到。時候更痛苦吧。。吃了就犯法被告，不要相信某些人ㄉ話。為什麼一堆人叫原po直接上啊。看推文看到一度懷疑自己三觀。失敗在告白，他可能不想要正式的關係。告白沒有不對啊 我覺得很不錯。都在外地沒朋友啊，台男不要有女生對你笑一下就在取小孩的。名字了好嗎？。幹 笑死 蓋棉被純看影片www。又看到阿法背塔 可憐哪。你可以跟她確認關係 你們的確很親近了 既然她認為不是 那。建議你收回這些過度親密的行為。話攤開來說 以後雙方也比較不會有芥蒂 畢竟你們以後職場。還會見面或是合作案子之類的。你提得4和5都蠻親密行為的 正常人都會認為有機會。也不算是你的誤解吧。你告白沒錯，可是她可能喜歡女生吧。那天是個禮拜六XDDDDDDDD。你太沒用了。http://i.imgur.com/pI8DFms.jpg。你就只是排遣寂寞用的而已。一見鐘情症候群=你長相當朋友可以當男友不行，就這麼。簡單。。另外不要聽那些要你直接上的，你已經試過但對方閃躲過。，已經很明顯當砲友也無法，你就是個閨蜜角色而已。可以曖昧不能交往吧。然後別聽什麼直接上的 都在躲你了 直接上直接警局見。排遣寂寞偶爾享受曖昧用但不會真的愛上的異性朋友。這樣就罵人婊子  你亂摸別人的頭要怎麼稱乎自己。我覺得1-4都還好，5就真的很親密了，然後告白根本沒。問題，單純這女的在玩你，結案。你會告白應該是最近他有變冷淡對吧？有更喜歡的人了。啦。想問一下女生是水瓶座嗎？。123超普通的 就只是貼心的朋友阿 4其實也不代表什麼 我被。沒感覺的朋友摸頭雖然不舒服但怕尷尬也不會表現出來 只是。以後會開始保持距離 所以沒躲只代表不討厭 不代表有喜歡。你...。至於5 也許人家原本只是想說在沙發一起看...你自己也說你。試圖肢體接觸 但她一直躲 那就代表她還沒想進一步 你不。知道在急什麼。覺得跟告白無關，就只是人在海外，沒朋友，太無聊而已。你只是一起消磨時間的好對象，然後又無害，不過你現在看。起來有害了，看看後續她對你的態度吧。而且我還覺得你這告白反而對你自己比較好，翻這牌就知道。了，搞不好對方有男朋友呢，早點找下一位比較實際。不要以為人家想釣你 她就當你閨蜜而已。。。你只是她的消遣，總之你不是她目前心中的首選。告白沒有錯 單純女生就渣啊。對付婊子就是要強硬又直接然後吃完裝傻，懂？。反正這種婊子多半是逃避型依戀，最愛把自己當成悲劇女主。角，你想幹她就直接點，不要搞什麼暖男戲碼。還沒喊交往就跑到你房間，同理也能跑去其他人房間。。蓋棉被看網飛 真好。有些女生躲不是真的躲而是假矜持 但真的不好判斷啦。光看描述這女的比較像假矜持的高端玩家 誰先認真誰輸。然後很大機率只是想享受曖昧 你條件沒好到讓她想直接下。訂。這一看就是暗示要打砲 建議直接滑進去。不夠喜歡。這女的真糟。經驗太少 很多對象一認真就輸了 有時真的不要認真。但不認真遇到認真的又被當渣 唉算了你還是當沒事好了。在異地找個陪伴但不想發展成情侶吧。你不是他的菜。你為什麼要摸人家頭。女森就玩家啊 不是你問題啦 唉唉！。詐胡賠三家啦。這就一般朋友的舉動 有什麼好告白的 傻眼。衝了你就要上來靠北被仙人跳了。勿忘放火。還沒告白就一直對人家肢體接觸= =。XDD差點就能免費申裝了。氣氛不夠，太快戳破。大佬個屁 網路講幹話叫你直接上床還真的上 到時被告就好笑。連這種都需要發文問的 自身等級不夠就不要在那邊直接上。但她只是想享受曖昧 這種女的你頂多跟他ONS 也沒辦法交往。人家只想要親密又沒有負擔的關係啊，傻傻的，告白先輸一半。你不懂嗎。下次記得不要告白。他當你朋友ㄅ。我前女友也是這樣 我回國後還來我家喝酒過夜看電影。但我後來才知道她他媽的有男友 說只想跟我當朋友。這就他媽婊子啊 還懷疑什麼。我都懷疑我前女友跟我在一起時 是不是也跟她所謂的朋。友這樣搞。幹 好氣。她都躲你了 就表示對你沒到那種程度 你還告白 ？