: 推 sunmoonzhang: 論吵架，論仇女：不要在女人面前展現男人的情緒不穩 12/21 23:59 : sunmoonzhang: 定，很多男人，老是跟女人吵架，就是情緒不穩定，男 12/21 23:59 : sunmoonzhang: 人不要去跟女人吵架，也不要去指點女人，特别是在彼 12/21 23:59 : sunmoonzhang: 此的關係並没有確定的時候，千萬不要去跟女人說教、 12/21 23:59 : sunmoonzhang: 指點。女人她是不能被說教的一種動物，女人就算是喜 12/21 23:59 : sunmoonzhang: 歡上你了，她還是會依她的自身信念行事，而且你說什 12/22 00:00 : sunmoonzhang: 她是聽不進去的，這是女人的特性。為什麼很多男人老 12/22 00:01 : sunmoonzhang: 是跟女人吵架，因為跟女人在一起，她的一些行為，她 12/22 00:01 : sunmoonzhang: 的一些說詞，她的一些理論，明顯是不對的，你不要去 12/22 00:01 : sunmoonzhang: 糾正她，你不要去跟她講，你就讓她蠢，然後滿足她的 12/22 00:01 : sunmoonzhang: 蠢，她就覺得你對她好，你就是她想要的人。不要去在 12/22 00:01 : sunmoonzhang: 意這些東西，你内心裡可以認為她是個狗屁，但是你不 12/22 00:01 : sunmoonzhang: 能表現出來，你就說她是對的，男女關係中對錯並不重 12/22 00:01 : sunmoonzhang: 要。 12/22 00:01 你講得太有道理了。 老實說，我就是長期潛水八卦版的鄉民，有時候裡面戰男女的論點的確戳中我。簡單來說， 台灣目前的社會氛圍還不夠進步到完全西方那樣男女平權，相反地，目前男權女權摻雜在一 起有點四不像，所以才衍生出女權自助餐這樣的現象。在戰男女AA制、戰婚姻、戰婆媳、戰 月子中心等熱門議題時，雙方各退一步，多以同理心去設想，其實問題很好解決，就是互 相兩個字罷了。 話說回來，您推文我很有感觸的原因在於，以前我跟我前兩任女友相處時，的確犯過以上錯 誤，愛說教，愛說一些大道理。其實女生會愛上你，90是因為交往初期你很懂得傾聽讓她 很有安全感，而不是你多麼會講道理。但是相處久了，男人過於理性的腦袋難免會因為一些 看不慣的事情去說教，表達不好的話，很容易傷到女生自尊。 以前的我也很喜歡用很高的姿態去指出女友犯蠢的地方，即便我對了又如何？自尊心被傷了 的女友，只是一次次被我推得更遠，這時再大的道理都沒用。 最高端的說教，並不是從男生口中直接說出女生哪裡不好。而是聆聽所有對方想說的，消化 之後提出一些無害的反問句，讓對方去反思。 妳覺得呢？這句話很好用。 只有女生打從心裡覺得這是一件不對的事，才能取得共識。不然再多的針鋒相對，用再多的 論點去攻訐，只會把雙方距離越推越遠。 以上是前兩段感情失敗後的一點小心得。 至少我認識的海歸女孩並不會要男人請客來當作是不是大方的標準。 光這點就比台灣女權的氛圍健康很多了。 回樓上，真女權是願意AA的 https://i.imgur.com/p3DYD0f.jpg。錯 是強擊光環。推，應該跟任何人都不要用說教的，而是引導性思考。。台灣的說教教育和階級觀念真的太重。尤其是開會的時。候，大家都不會提案，都是在聽長官說教，嘴巴說你有。意見可以提出來啊，但真的提案長官還會生氣。。所以一片安靜，但推動企劃困難。開會的時候演得一臉認真，其實都在想等下的便當。長輩不是在問你的意見，只是需要人拍手，才不會顯得。自己專制。現在剛畢業年輕人越來越敢了，還真的提意見，我都嚇。出冷汗了。西方平權？指的是結婚女生改姓那種平權嗎？。西方女生結婚後要改夫姓、改宗教信仰，哪裡平權了？。西方男人也會要求AA，女生結婚後要把家裡打掃的一塵不染。，小孩要親自帶餵母乳，這樣才自然，跟東方男人根本一模。一樣。西方社會自從1960年代性解放，社會性開放，所以經歷了很。長一段時間的縱慾時期，持續了快5、60年，一直到最近這5。、6年，玩夠了，才陸續步入婚姻，結婚生小孩，結果他們現。在也開始面臨到婚姻問題了。簡單來說，就是玩了5、60年，最近5、6年才步入婚姻，現在。也開始面臨婚姻問題了。約砲市場是女生主場，你想幹她就出錢，有很難懂嗎？對想。約砲的女生來說，她就是多的是男人想幹她，多的是男人可。以挑，沒辦法，你罵再兇也改變不了。海歸女生是良家婦女，當然品性好，約砲女是蕩婦，愛玩不。讀書的，你要求她們品性，也太強人所難了吧？。要台男請客明明就是父權行為（把出錢責任歸咎男性，傳。統靠男人養的女性思維）硬要扯女權。良家婦女跟蕩婦，是兩個族群，你一直拿良家婦女的標準來。要求蕩婦，也太強人所難了吧？。所以女權都願意AA囉？男生出錢是父權，女權是AA？。台式女權會拿隱形天花板說AA反而是不公平。又在那邊西方女生結婚要改姓該宗教 我嫁美國人就沒改姓也。沒要信教...。西方社會也不用祀奉公婆阿 但這點仇女ID都不敢說呢。又在那邊祀奉公婆，我周邊結婚親友沒有一個媳婦要祀奉。公婆的，都自己出來住，仇男雙標仔不要再幻想了。等一下他會說你身邊怎麼都這種低端的人www。沒差，除了人身攻擊以外還有什麼梗？。你周邊親友樣本數是多大啦 真是超好笑 樣本數有沒有一千位。做民調樣本數都要一千位才準確了 拿你周邊親友當社會通案範。那你的樣本數從哪裡來？有沒有超過100？。要講統計，拿出你的來源、樣本數，統計方式還有ref出來。，我幫你審一下初稿可不可以拿給指導教授看。例 還有我仇男?XDDDD 我可沒跟仇女仔一樣心理變態。還指導教授咧 你也太有趣了 你自己去看看婚後住婆家多還是。住岳家多啦 台灣的男性婚後有幾個人會回岳家的 反而一堆男。性要求女方住婆家照顧公婆。所以你連100個樣本數都沒有？？是嗎？。好了啦 這社會就是女方住婆家照顧公婆多 不然你婚後願意住。岳家長年照顧岳父母嗎 為了辯而辯。人家自稱女生，說的就是對的，董?。連100樣本數都沒有，你還不趕快逃離戰場去別邊找騎士團。成員取暖。我們家還真的離外公外婆家很近。反而已經十幾年沒回去爺爺奶奶家惹 畢竟從台北下鄉很麻煩