我曾經也迷思過這問題 一個女生告訴我 她不看身高 不要求什麼 只要男生乾乾淨淨就好 我自以為天天都有洗澡就能算 @@乾乾淨淨@@ 但被打槍後 一個朋友告訴我 女生說的乾乾淨淨 就是像 王力宏 那樣 白 帥 高等標準加一起 就是乾乾淨淨 我恍然大悟 嗯女生的乾乾淨淨 就是要王力宏那樣就對了 其他都不重要 心得分享 謝謝 。胡扯。露鼻毛、頭皮屑、油光臉或痘痘臉、指甲縫黑、牙齒黑、口。臭體臭、衣服遍起毛球或荷葉邊，請問你有任一嗎？有女友。的男生很多普甚至醜男欸，乾淨為什麼戳到那麼多人。2F講的 那些叫做基本禮儀 要解釋成文章討論的所謂"乾淨"。我是覺得有差異啦~。我男友一天洗兩次澡，隨時清潔牙齒，穿著普通但無荷葉邊。，有在健身，是個肥肚肚的理工宅0.0/。對你們來講 這要求很高？。我男友每天襯衫打領帶，髮型也整整齊齊，整體就是乾淨。俐落，不過他是有小肚子的大叔了。你們這些鮮肉會比不。過嗎？。講道理一天洗兩次澡的卻不是人人都做得到。我還沒講他保養部分，我都沒他這麼勤勞了。乾淨就是文青（弱）書生樣，如宋仲基、朴寶劍。你自己都辦不到然後說這要求高麼？？。W大說的才對,不是王力宏,要看起來弱弱,白白淨淨的。除了一天兩次澡，其他沒什麼難的吧？對台男真的不能要求。太多。看前面那篇就知道乾淨是假 順眼才是真。還有一種乾淨，叫氣質，試想一個嚼檳榔的+9，即使作。了前述外在洗漱改變，身上還是會有莫名的+9味。說穿。了很多時候指的“乾淨”，已經涵蓋各種層面的意義。。單用一個"乾淨"來概括形容 對一個人的整體印象。要嘛嘴硬不願承認 要嘛騙自己吧~ 呵呵。其實就氣質啊。乾淨就是一直有質感的感覺。乾淨的意思就是頭髮要剪鬍子要刮不要邋遢看起來要清爽，。很難懂嗎？。皮膚要保養服裝要有質感車子要有設計感，簡單吧。https://i.imgur.com/Qg425mI.jpg