各位版友大家好 小弟我和一個學妹認識快一年，當初一起跑活動認識的，平常雖然不會特別刻意聯絡 ，但見到面都很能聊不太會尷尬的那種，蠻喜歡跟他相處的感覺。知道她喜歡吃甜點 ，所以就試著約咖啡廳，對方也爽快的答應了。 因為平常要見到面其實很隨機，她又不太喜歡回通訊軟體的訊息，也很懶得打字(一直都是 這樣，男女都是)，所以想問看看各位前輩對這樣的關係有沒有什麼建議，還有就是約會 該注意的點或小技巧? 最後希望疫情趕快結束 恩恩，知道這是大忌 其實比較擔心雨天可能戶外的選項都沒有了 ??不懂梗? 應該就是會用這樣的心態去面對 原本其實有約爬山，後來因為天氣所以就改約室內了 本票是什麼梗阿?。坐姿端正 不要駝背。記得刷牙。你有聽過安麗嗎。不要開黃腔。看咖啡廳有沒有限時 想好下一個地點可以去哪。旁邊有人咳嗽的話.....氣氛會變很差。自然就好。就基本禮節注意一下 聊得開心就好啊 這次結束了也可以。之後再約 沒有一定要接著另一個行程。在家先處理 聖人模式比較腦衝。比較不會*。自然就好，越在意就越會失誤。樓樓上的先處理是什麼  小妹聽不懂。放鬆就好，說不定還能延到正餐再吃一波，祝順利！。說不定宵夜可以吃鮑魚沙拉炒飯。坐三分之一板凳 以碗就口。只是不回你訊息而已。想想未來分手的樣子。問他簽不簽聯絡簿= =。咖啡廳人太多，不安全，motel比較好。個人建議去景點走走，兩人坐在咖啡廳聊天，除非是很好。的朋友，不然會很尷尬。。真的能聊就聊整個下午，當氣氛開始淡了想不出新話題不。要捨不得放手，問她要不要上個廁所，趁機把帳結了解散。，下次再約。放輕鬆 別太拘束 想幾個話題備用 大概醬子。直接求婚。看氣氛啊有機會就晚餐夜景motel。推chris大。用朋友的方式自然聊天就好，聊得起來才重要。，聊不起來也別勉強，不用硬要拖長時間。咖啡廳人多　現在避免密閉空間室內活動吧。前後有個活動可能比較好 增加話題。問孩子要叫什麼名字。輕鬆別刻意就好，把對方當好朋友相處而不是當作想追的女。孩。放鬆聊，當普通朋友般談話，本票不要拿出來。試著切他中路。不要想太多 當朋友聊就好。問對方要不要上廁所不會很怪嗎XD。咖啡廳也可以啦，談話中找下次約出去的地點。。閒聊啊，聊最近事情，不要談政治。上IG看看該景點別人怎麼拍 先背起來 很好用。附近有哪些景點 也研究一下 比較不會乾掉。平常心。沒下雨可以準備個戶外當備案 下雨就之後 不用硬要。文青咖啡有加分。如果在台北可以去象山上那個石頭 女生很喜歡在那拍 可以邊。走邊聊沒話題就裝累也不會乾。未看先猜準備本票。聊天就好 不要想太多，對方如果丟球記得接好。聊聊天就好哈哈，試看看會不會有下次就知道了。舉止大方不要緊張，講話要幽默不要讓人有壓力感。。聊女生的事情，不要一直說自己的事情。。地契拿出來。不會啦 咖啡廳純聊天很適合。想像跟男性友人相處就好 別太拘謹但別黃腔。直接告白衝一發。動物園其實是個好地方，女生有機會扮演駱駝給你看喔。查查看附近有沒有書店 膩了還可以去逛逛。帶大一點的傘 下雨可以一起撐