: https://i.imgur.com/In1E4fv.jpg : 可能是情緒性的表示， : 但真討厭跟你對話跟真討厭跟你出門 : 真討厭跟你做的表示， : 我覺得都很打擊我的自信..... : 我會想：既然你那麼討厭我，為什麽還要在一起不離開我？ : 想跟她說： : 可以不要再這麽說嗎？我心很受傷 : 但我知道她討厭我那樣是真的。 : 她就是想表達討厭我的心情而已。 : 很快地回一下，我覺得你的思維框架錯了。 一、 對話中她厭惡的是你一直傾倒無意義的情緒負能量給她，這種負能量 接收到一定程度也會讓她氣餒跟崩潰。 你除了跟她討拍，自己都沒有想要解決面對的意圖。從她說做任何 事情，就是面對，可能前面她已經軟性地給了你不少拍拍，也覺得 無意義的抱怨該適可而止了。 你卻還要繼續祭出魯蛇思想，說什麼醫生、院長不必對一些行政繁瑣 庶務親力親為，只更證實了你除了不停怨天尤人，還是眼高手低、認 不清現實、不知自己幾兩重的人。覺得自己是懷才不遇，那就去證明 ，她罵醒你剛好而已。 二、 顯然你們會在一起，她對你必有期待與欣賞之處。但可能漸漸發現你 對很多事情 抗壓性不足、看法悲觀且魯洨 。這裡小弟哥也並非盲 目猜測：憑對話框中你對她情緒升級的理解出發點之偏差，足顯現你 對自己先前其他事項惹女友厭的來由也渾然不覺。 連你現在上來問版眾，都還是一副討拍心態、悲觀思考：我受傷了 、她幹嘛不乾脆分手？完全對自己很會魯洨、鑽牛角尖 的負面特質避重就輕。 我認為，就算再不濟，你的問法都應該是類似： 她為什麼生氣？ 女友變心了嗎？ 我該怎麼面對她？ 請問版友，是她情緒控管不佳，還是我有說錯什麼話？ 你若這樣問，都還顯得有建設性一點；表明自己雖然心智程度起點低 ，卻還有學習成長的誠意；不是上來發文把感情卡關的鍋都推給她、 彷彿自己半點責任都沒有。 三、 事實上你要提振她的情緒反而異常簡單。就補個像是這樣的訊息給她： 對不起。我沉澱了一下忽然發現自己好像日常抱怨太多了，謝謝妳 一直擔待。 想想這些底層工作不合理沒效率的程序，一定不是只有我一人在經 歷。這些也是難能的同理心養分，讓我未來爬上去有能力之時知道如 何改革和爭取。 我一直是很需要被激勵自信的一個人，鑽牛角尖是我不對；希望接 下來我能每天跟你報告我的成長和進步，互相帶著對方成長。 最後，建議你多看一些培養自信心、自我價值建立的書；否則負面悲 觀的魯蛇心態不改，還願意繼續陪著你的女生也是個聖母了，你還好 意思嫌棄抱怨她。 。推個，完全正確。這篇也蠻適合給整天抱怨討拍的公主病看。哇...你真會講話，佩服佩服！。推。推~突破盲點  一直倒負面情緒來的人真的蠻討厭的..。推~。推。推。你人好好。優文耶。推 不知道原原po會不會看就是了…。大推!!!