我婚前不做家事的，高嘉瑜房間那種程度對我來說只是小case 高委員的房間那完全是可以舒適生活的狀態啦 洗衣機也不會用 婚後被逼著做家事，為了替自己省麻煩買了一堆什麼什麼機 但還是覺得工作回家還要打掃很累，也不想為了打掃不打掃跟老婆起衝突 所以就請了打掃阿姨，從此解解脫 我覺得一個男人或女人會不會做家事真的不是很重要 有錢請人打掃的話你們都不做家事也沒差啦 啊如果沒錢的話，乖乖找會做家事的另一半我覺得真的比較好，至少生活環境是整潔的 。不是啊 你怎麼找東西。也太厲害了吧。自己的窩在亂還是能找的。"一個男人或女人會不會做家事真的不是很重要"，你老婆也。是這樣想的嗎XD。這是考慮到自己的時間成本吧 賺很多/時薪高的把做家事。的時間拿去做其他事相對有價值。至少這樣想也算性別平等啦 不像某些惡毒阿姨看到男人不做。就嘲諷 女人不做就瞎了。我老公也是少爺，從不做家事，但他家有傭人，然後他跟我。結婚後，也不會叫我做，說要分配也願意跟我一人一半，不。過因為有傭人，所以兩個人都不用做，我覺得這樣也可以，。有錢就外包請人做，沒錢就自己做。對有錢人來說，錢能解決的事都是小事。那也要有錢啊 不然誰來幫你做。沒錢就賺啊 不會賺錢跟不會做家事還用選嗎