安安 本肥有個妹子朋友 剛開始認識的時候我問她說有玩什麼遊戲嗎 她跟我說不怎麼玩 但慢慢熟了之後 她卻會跟我說剛剛在玩lol/等等要玩apex之類的話 這是怎樣？ 正常人都不會剛認識就揪玩遊戲吧 但我沒跟她說我有玩啊。把你當姐妹。一開始不熟，不想跟你說實話。一開始怕麻煩吧。不熟，怕你也有玩，然後說要一起玩。過一陣子感覺會去服義務役。不熟怕麻煩然後下個月就要去當兵了 不想說實話。最看不起單身者的恰好就是那些單身者。等一下你拼命找她超商打傳說怎麼辦。壓根就不想跟你玩吧。怕肥宅噁男找他一起玩。可憐哪 我都跟妹子玩寶可夢 還可以為了活動約吃飯。少女的矜持。閒你太雷不想和你組隊XD。不想跟你玩XD。怕你覺得她宅ㄅ。他男友在用他帳號吧。單純不想跟你玩。怕你太雷找他玩。裝忙才不用回你。不是不會玩，是不想跟你玩。怕你太雷找他一起玩不方便。怕你愛上他。怕你是凶宅。是不會跟你玩。不想跟你玩，這麼明顯還要問嗎？。怕你雷她吧。還沒練熟啊！。我也認識有妹子一開始跟我說他食量很小  後來每次。都去吃吃到飽。為了你特地學的。慢慢熟了是多久之後 或許一開始沒怎麼玩 後來入坑了啊。而且不怎麼玩不等於沒在玩吧。想要裝柔弱請你教她 笨蛋。怕你煩他一直找他打。尼484很雷還玩品差 自己說。一開始沒玩，後來才玩的。純粹敷衍你。不是不會玩，是不跟你玩。看你要不要一起玩啊。怕你太雷找他一起玩不方便。她喜歡你 中了 快告白。就不想跟你玩。怕你說一起來玩啊～結果把你爆殺沒面子。奪貼心<3。懶得應付。搞不好是不想讓別人知道自己是宅宅 但如果熟了發現你。也是宅宅就可以聊。別管原因了 現在可以揪看看一起玩