房思琪並非在反映女性的真實心態， 她在作者自身的期待與投射下， 被塑造成一個理想的受害者。 就像我們常說， 可憐之人必有可恨之處。 可是房思琪這個角色， 就是作者被塑造成: 雖是可憐之人，但無絲毫可恨之處。 既然被塑造的這麼理想， 那她就不會真實存在， 所以這種東西看看笑笑就好， 不用認真去討論其存在性或合理性。 其實看看版上眾多的仇女文， 他們所塑造出來的男性， 又何嘗不是另一種房思琪呢? 一切都是社會的錯，女人的錯， 自己只能是全然的受害者， 毫無反抗的機會。 說穿了，房思琪和仇女文， 是一樣可笑荒謬的東西， 只差在前者還有一點文學價值， 後者則是全然的垃圾。 : 林奕含的小說當中 : 房思琪跟老師發生關係之後 : 仍會遇到一些高中男生的追求 : 這些男生會寫一些很幼稚的情書送她 : 她說小男生的求愛近乎求情 可愛也可貴 : 雖然嘴巴上說 對不起 我無法喜歡上你們 : 但內心想的是 是我配不上你們 (因與老師發生關係而自慚形穢) : 請問這一段心態的描述 是真的嗎? : 除了房思琪以外 女生有如此經歷之後 真的會這樣想？。醫哥今天不公道邀 所以是承認自己。寫垃圾?。真相又再被拿出來 所以被女拳切割了。但這裡人健忘 反正一陣子就又變清流了 XD。推最後一句 全然的垃圾。。我有看完房思琪 就是一直催眠自己被誘姦的創作。最後可能假戲真作吧可憐哪。事實是她當小三的時候根本成年了。ps組合真的是完美搭配耶wwww