: 原原PO其實是不知道自己確切具體要的是什麼 : 用著模糊的好脾氣 高EQ來發問尋找方法 (可能原原PO覺得這很具體?) 不 我覺得她確實是知道要的是什麼 我在下面問一個是要軟男嗎 她說不是 利益 觀念 習慣 價值觀 有所衝突的時候 爭吵是正常的 就算是同一個媽生的 習慣 價值觀 觀念 相通 也是會因為利益不同吵架 軟男面對老婆出賣自己利益 面對外面壓力出賣自家利益 確實讓人看不起 她想要的就是在外面硬派爭取利益 然後在家全面跪下 她要啥給啥 自然不會爭吵 我覺得會提這種 大致上就是霸道總裁愛上我 跟偶像劇看的太多 人是有一致性的 對內對外原則不會差太多 一個跪習慣的對外怎麼會硬的起來 他在家裡就沒站起來過 在外能硬的起來跟人吵架爭吵自家利益的 這種也不符合好脾氣的標準 所以問題不是 她知不知道想要的是哪種的問題 她知道 她也很清楚 問題是這種人到底存不存在的問題 所以她提的問題也很精準 怎樣才能找到 真是不好意思沒看過這種人 我都沒看過 幫不上忙 。退百步當做這種人存在，也遇上她了，但這男人不是活該愛她。就算解決了如何找到的問題，還有下一個跟嚇嚇一個問題。這篇倒是不錯，但對內外兩面人的我倒是看過不少，在。外面很退讓，在家某照三餐菁。有的人會把脾氣發在弱者身上而且還很不知羞恥。她要的是好男人。我也幫不上忙 祝福他