我跟女友已經交往快十年 從大學時期就交往到現在 中間是有同居將近一年半的時間(在台北) 但後來因為女方媽媽生病的關係 就結束同居她就先回老家居住 簡單概述一下 我的話目前是在基隆工作(單親獨身子無家累) 女方的話在台中工作(單親有哥哥無家累) 兩個人年收都差不多，且就算到對方的縣市也能找到工作 而且有一起存了一筆錢，可以當作頭期款 所以就是一直在想說大家都是怎麼決定在那裡生活? 因為我自己覺得缺少了點契機，就單純直接叫女方來基隆也很奇怪..... 雖然她是沒有反感或討厭的感覺 工作的話是真的沒差，城市的話畢竟只生活過幾個，可能也是基隆、台中選 其實就是陪伴家人的問題，感覺如果說要住基隆，會覺得這樣會不會太自私 就是選在我家人這邊，但目前是都只有簡單討論過，沒有啥共識 現在是每月輪流到對方的縣市見面，女方是說還好，但我自己都受不了XD 目前還有個癥結點，因為我單親又獨子，雖然我媽沒說什麼(可能有暗示)，但女方很在意 撇開新竹跟雙北有點貴，苗栗跟桃園還真的有稍微討論過 對我這基隆人來說，台中這天氣好這優點真的太巨大了XD 其實就是每次女友跟我媽見面，我媽都會叫她趕快上來住，說她們可以一起逛街 後援確實也是一個問題，因為需要考慮的點很多，才想PO文問一下 我也怕她會逃走，就是怕不尊重她，所以蠻糾結在地點的部分 我媽年紀是50初，應該還有體力能協助 錢沒這麼多......如果能有這麼多錢那真的是個好方案QQ 這個我是保持問號，所以才想兩個人先討論，先了解想法但糾結的點太多 也不知道女友是不是會顧慮我的家庭狀況，所以變得討論的很沒共識 現在站在這個分歧點，真的要考慮的點太多，慢慢分析優缺點其實矛盾的地方也蠻多XD 這個我可能要衡量一下，但透天的話不過也是個不錯提議，感謝 有工作跟交際圈，但是可能我是獨子，還是會希望我留下 這就是重點，我媽是有自己交際圈，現在也還有在工作，只是這個她想不想要獨子 離開是兩件事 一直有在討論，只是就沒啥進展XD 是都有持續討論，只是沒有用很認真攤開來說，謝謝這意見，會找時間好好談 這倒是，應該是說比如考慮到桃園或苗栗，但女友總是會說那你媽媽怎麼辦， 類似這樣的疑問就會跑出來，剛好她也是會顧慮很多的人，跟我媽媽感情也不錯。 不過的確要找時間好好談談，問一下她最真實的想法 要是我無親無故我也秒選台中，基隆已經連續下雨快一個月 我們都知道要取捨，但就是互相顧慮XD 氣候真的...... 其實正好相反......我是對基隆沒啥好感，倒是我女友比較善良，反而是她會從我媽 的角度發想，因為我女友爸有她哥可以協助照顧，所以變成奇怪的局面 感謝大家的回應XD，其實我們討論列條件的時候，基隆實在太多不可逆的缺點，氣候 、交通、學區、會考量基隆就家人部份而已，重新討論後基隆對我們來說應該算是下選 ，會從台中周邊開始看房子，因為資金的關係邊看邊討論然後慢慢跟雙方家人溝通。看比較喜歡哪個城市 哪裡比較好找工作 哪裡房子比較買得起。那就台中基隆找個中間點吧？苗栗如何？。叫人去住苗栗是在害人是不是www。一起討論啊，我覺得基隆跟台中都不錯。如果有想到要結婚了 不妨直接攤開來討論。兩人對居住地的想法 收入房貸生活費考量。還有回家陪伴家人頻率的需求。未來有要生的話 要不要後援。諸如此類的問題。基隆爛地方 台中沒待過不清楚。那還是選台中吧。基隆的氣候不少人受不了的 那你有請女友住過體驗看看。嗎...趁現在剛好冬天有在下雨讓她了解基隆的濕冷氣候。中間點結果推苗栗的好機巴XDD。認真討論吧 如果沒共識又不接受假日夫妻 早分早享受。基隆光天氣我就受不了，台中看地區，至少捷運台鐵近區都。還算不錯，天氣宜人。苗栗是不是要移民手續XDDD。桃園怎麼樣？基隆太濕 台中空氣太差。我最近有這個困擾 想搬回高雄了。推台中，一直下雨太痛苦了。你媽有暗示女方了？哇，婆媳大戰開打。推薦桃園，往南往北都方便，且房價一千萬就可以三房二。廳一車位，現在很多人都搬到桃園來住呢！@@。青埔真的可以考慮一下喔。桃園不錯，可以考慮考慮。桃園一千萬可以買中古透天吧 地點要特別選過就是了。不要基隆其他都好。婚姻版一定會說不要中間 這樣變成兩個都要跑來跑去 完。全無後援。如果兩邊工作薪水差異不大 選台中 至少氣候宜人。單親又獨子 還沒結婚就在暗示 希望你女友快逃。你媽的意思應該是必須同住吧。媽媽的年紀是否能帶小孩？帶小孩超級耗體力的。搬去台中 買兩間房子 一間給媽媽 一間自己跟太太住。天氣好又不得罪雙方家長 爽啦。跟媽媽住很近的話，假日小家庭會不會不得閒都要過去陪媽。媽，或是媽媽什麼活動都要跟？。我覺得選中間點根本是雙輸局面…。我是覺得就算最後選基隆 也不要住一起啦XD。除非你百分百確定婆媳不會戰爭。而且只要有一方不會坦自己家人 就注定悲劇惹。然後選台中真的，天氣比較好對長輩身體也好。桃園台中都不錯，雖然沒像你感情基礎好又有一起存錢，前。陣子也因為沒這個共識差點分手，所以討論好選對地方很重。要！。台中生活應該是比基隆好。搬去台中買間透天給你媽跟你們住。有考慮結婚的話，房價、學區、哪邊的父母願意幫忙帶小孩，。都是要考慮的點。你自己要想好到底要什麼 不然根本討論不出重點。媽媽的意願女友的想法都弄清楚了再來問吧。搬去苗栗還要移民手續，很麻煩欸。台中天氣氣候好那麼多 更何況生活品質應該不差。覺得不用真的有一個結果再開始找房耶，一邊看一邊討論應該也。可以吧，有些問題事前討論不會發現。如果你是媽媽要跟無法拒絕的人，你還是別住基隆了。沒有小家庭時間會離婚的。台中空汙嚴重，慎思。前幾年我家本來也是覺得台中天氣好要。去那買房子，但實際去過馬上打消念頭。基隆則是太潮濕也。不喜歡。你願意跟岳母同住或週末常常帶著他嗎？將心比心。其實還是要考量媽媽在基隆有沒有交際圈跟工作或義工。台中人路過，雖然台中空汙但天氣氣候真的太好了。颱風。來也不大影響。冬天也沒這麼濕冷。基隆冬天濕冷到很難。過吧。先問好你媽媽有沒有要讓你離開她才是重點..。台中到基隆  天氣會憂鬱死  千萬別。基隆市容很悲劇，會住的很鬱悶。工作性質與未來升遷轉職影響較大。還有長期發展來看。還有生活圈 交友圈。生孩子 教育環境等等。無論哪個都是兩個人的事。你們兩個互相評估搬到哪裡的損益是最適合的。簡單來說。你還是要跟你的另一半討論。不是別人。為了媽媽健康也可考慮搬離基隆 什麼風濕痛鼻過敏都沒了。基隆實在是不宜人居...除了最人擠人塞車塞到抓狂的市區。其他地方聯外都麻煩，有沒有探過你自己媽媽口風他離開基。隆的可能性，說真的年輕人還可以忍，媽媽年紀越大越需要。醫療的時候住基隆會很麻煩下雨易跌倒，就醫花太多時間。絕對選台中啊。沒有下這個決定，就是各安一方，有閒有假時他過來或。我過去。你與其在這邊跟板友討論,還不如直接攤開跟她討論。台中啊 基隆天氣很爛欸。我南部北漂住過基隆六年 過得非常痛苦 秒選台中。基隆人但會選台中XD天氣差太多了，但主要是你們的想法而。不是媽媽願不願意讓你離開吧。身為台中人 目前住北部 真的覺得氣候是很大誘因。我覺得你們可以把各層面攤開一個一個討論 再做取捨。秒選台中（自肥。台中人大推台中。小時候住過台中，現居台北也秒選台中。你們彼此應該是都要先做好搬離媽媽的最壞打算與計劃。吧，不然各自顧慮是能有什麼進展。基隆人也面臨跟原po類似的情況，也在台中生活過。目前真的不考慮基隆，除非氣候大變遷。而且麻煩你們也都誠實點，看文章跟回覆覺得你潛意識。其實不太想離開媽媽，女友也想試探你夠不夠坦，先想。好自己的界線在哪並且如實表達，否則這就是你們未來。生活的危機點。看兩個人比較喜歡在哪個城市，顧慮的點是什麼啊～例如就。近照顧家人，工作，機能性..。建議新竹。基隆很不宜居吧…。既然原po對基隆沒好感，媽媽又有自己的社交，那就可以去。台中啊！假日一起回基隆。不交外縣市的。桃園人太多惹 為了天氣去台中吧兄弟。不支持選苗栗或桃園，這樣兩邊都顧不到吧...如果父母沒。已退休，覺得可以一起搬到台中，但台中房價絕對沒有你。想像的便宜。當然台中啊 工作機會比較多 可以先在台中找工作再去。啊。你如果不能搬出去住，還是早點跟你女朋友攤牌，不。要浪費大家的時間。。台中好很多吧。我覺得台中比較好 生小孩後援婆家不覺得輕鬆。兩邊薪水差不多的話秒選台中 天氣差太多。這應該是要你們倆決定才對吧，聽起來女友很理性，好好。坐下來討論雙方的想法，如果都沒共識再來找網友給意見。比較好。所以你到底想不想搬？想搬就想辦法說服你媽~自覺說服不了。那就同住你要想辦法坦~目前看下來你是想搬的？結果大家鼓。勵你搬，你又回文說要考慮你媽，真的沒完沒了…選項就那。幾個，如果沒有確定自己要哪個，討論內容根本沒辦法前進。，也不會有所解決~加油囉。感覺你們兩個都還沒準備好要真的進入下一個階段。台中天氣真的好很多 我是基隆人會私心選基隆。可是如果我不是基隆人 一定選台中。桃園+1，或是鶯歌。新竹ㄚ。台中吧 天氣好之外 未來要出去玩往南或往北都方便 回基隆。也只要3小時不到吧。台中天氣比較好XD。哪裡房子便宜選哪。選台中，常常回去基隆看媽媽。女友的哥哥結婚了嗎？現在能照顧女友爸，不代表一輩子都。能照顧。一起討論希望在哪個縣市生活。帶媽媽搬去台中。薪水差不多的話選台中然後接媽媽過來住。台中宜人居住 如果你想要有快樂的老婆跟快樂的小孩 建。議以你太太為主。天天下雨真的崩潰，你也可以自己回去探望你媽啊。先決定辦完婚禮，再決定要怎麼安排住的地方，這樣才有足夠。的影響力。我基隆人 大學在台中生活，畢業後回老家，我只能說基隆。不是人住的 https://i.imgur.com/747KLNO.jpg。台中氣候好生活機能不差物價又比北部便宜。不是土生土長基隆人，真的很難接受基隆這種鬼天氣。秒選台中。台中不錯 就是空氣差了點。基隆天氣超爛欸。台中小孩從小的煩惱就是很少放颱風假QQ。推台中。真心覺得基隆人很了不起 我現在租汐止 雨就下到快崩潰。基隆就天氣糟糕。桃園或新莊都好，桃園離機場近、新莊有捷運到雙北。方便。以小孩教育 娛樂來說 選台中比較好。獨生子。基隆天氣真的很爛...。基隆跟台中 當然選台中啊 一直下雨受不了。就是溝通喜好和現實啊 你就不要覺得是要叫對方來基隆就好。了。住基隆跟剁老二選一個我果斷切雞雞。我覺得我是要選台北或台南比你更難XDD。基隆天氣太差了，不用考慮。北部人南飄選台中+1，以前住北部冬天沒一天鼻子是通的。生育補助還是台北跟桃園最好。帶媽媽搬去台中，天氣好太多。當然選台中啊.....資源環境都好多了。選擇問題加起來最小條的地方。你的話應該去台中陪女友方便照顧她媽。台中人搬去基隆光是下雨就把她搞死。基隆太爛了 真的。我基隆人，秒選台中。桃園人推桃園 讚讚讚。搬到台中買透天一人一層～。看喜歡哪邊的生活機能和氣候吧，也可以直接選房價比較。低的地方，這兩個地方我選台中。。基隆跟台中秒選台中吧......。什麼都假的，天龍才是真的，就台北吧。基隆真的是..又濕又冷。苗栗房價可能是最容易負擔得起的。台中 天氣很好。我台中人可以告訴你 如果你們年收不是那種幾百萬的 台中。房子並不便宜啊 苗栗如果能夠找到差不多薪水的工作 你真。的可以考慮苗栗。每個地方都能找到工作，當然就選薪資高又房價低的地方ww。基隆？溼冷天氣老人家關節會受不了，搬吧！。基隆又濕又冷房子又小又舊，新房新車沒幾年也被海風吹得。跟老房老車一樣，住沒一年感覺就快要憂鬱症    我的話有。後援就選台中，沒後援就選桃園。獨生子...。如果工作都沒問題 房價 環境跟天氣 應該就有差了。交往這麼久了 兩個人先學習說出真心話吧 顧慮東顧慮。西 結果房子買了有人才在後悔更糟糕。不過單就地點，基隆跟台中我選台中 桃園台中我選桃。台中買透天偶爾叫媽媽來曬太陽度假(如果太太不介意)。我跟先生是同樣南部人在北部工作 當然就北部生活了。硬要選的話就桃園阿 絕對比基隆好住 我記得基隆下雨。頻率跟宜蘭有得拚吧 真的不適合住人。台中我住很多年，建議住台中，不然就桃園或是新竹。基隆真的爛地方 台中拜託。台中好棒 不會後悔。基隆狂下雨啥鳥地方。台中人，去基隆玩幾次覺得天氣讓人崩潰。台中超適合居住的啊。台中很不錯，基隆都在下雨，也沒什麼工作機會。她台中還有手足可以幫忙照看長輩， 但是你沒手足吧。住基隆，但不要和媽媽住太近。苗栗也不要，風很大然後很無聊，薪水很低。我是沒辦法老公房子買苗栗才過來住，跟北部差太多了。直接開頭討論呀....覺得要買在哪= ="這還開頭?。苗栗有這麼不好哦@@。要找到比基隆差的縣市很難了吧。選北部就不要住基隆分開住，選台中就買透天接媽媽過來一起。覺得台中比較好。如果台中也都找得到工作，就選台中。環境好很多，基隆太。擁擠了。基隆我連去玩兩天都受不了了 台中住好幾年還是很愛。看哪裡適合養小孩。個人不選舊市區。騎樓高高低低是要怎麼推推車。苗栗就好山好水好無聊，天氣普普，工作機會北苗（竹南頭份。）會比較多，北上新竹台北南下台中都不算遠。怎麼會有人想住基隆 交通天氣市容 光想我就快爆炸了。看那裡工作賺得多。你想讓小孩在基隆那種爛天氣成長 通車一個小時去台北唸書。？。選台中接媽媽一起住 天氣好 離娘家也近 雙倍後援讚。推薦苗栗的快笑死。我比較好奇的是，你自己都說對基隆沒好感，又說女友是顧慮。你和你媽，那為什麼還討論不出來？在我看來你們兩個都不想。住基隆耶。秒選台中啊還用問喔。台中 交通也很方便除了空氣差了點== 台中會過敏喔 空污。真的QQ。台中上酒店方便啊。推台中，基隆天氣受不了。台南好了，幸福城市，有美食古蹟。網友的話真的聽聽就好  苗栗繁榮的地方不差 ...說苗。栗怎樣的我才會覺得好笑 哈 說台中不錯 妳也不會去。台中最鄉下的地方吧 無知真可怕。桃園啦。基隆爛天氣，就業機會低，在基隆住只有你方便而已。台中好城市。單親獨「生」子無家累。住過台中5年的我超級推薦台中......完美的城市。單純考慮生活條件、孩子教育的話，秒選台中。苗栗太好笑了XDD。台中比較舒服 基隆溼冷。說桃園好的是不是想抓交替啊  嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。台中吧 選基隆未來生小孩 通勤台北上課上班很累。台中氣候真的宜人 建議台中 買透天 跟家人分層住。我基隆人，我只能說基隆唯一的優點就是開車去台北宜蘭。玩超近。選一方工作近的，中間點的話兩邊都要通勤根本雙輸。基隆的好處大概就是距離台北近，還有海邊很美，然而。沒有好天氣也感受不到海邊的美。除了你媽在基隆想不到其他住基隆的好處。錢夠的話可以用小孩教育為由住台北市，離基隆近，去台中。也有高鐵。住汐止的話開車15分鐘就到基隆，5分鐘到高鐵南港站。我也選台中欸 怎麼想都是台中。台中啊！交通方便又是六都天氣也很好。看天氣/看空氣品質/房價/交通/居住成本。台中比基隆舒服很多吧，基隆那麼濕。住台中然後問你媽願不願意搬下來一起住，天氣什麼的都還。不錯～。有時候如果問到「你媽媽呢」，其實會有一種想知道你心。中會不會為了媽媽遷就我們的未來，但又不想把話說太白。，一種矛盾卻又想試探的心理。基隆跟台中絕對是台中啊。推台中，我沒辦法接受在基隆生活…天氣、生活機能跟市容我。都不喜歡，連旅遊都不會想安排去基隆><。好羨慕阿 我們想一起回鄉想好久都回不去。身為中部人在基隆工作，最近天氣實在不太行...潮濕。到不太適合人居住啊！。選台中，桃園的交通很糟糕。基隆不推...。台中那種空氣去了是當人體清淨機逆？。台中。基隆的天氣...............。工作和未來性。單親獨子…你坦得住媽媽嗎。那就等契機點出現呀。買房子住桃園吧然後在台北工作。基隆好濕空氣太潮住起來很不舒服。光天氣我秒選台中..認真。看薪水吧 如果你們工作類型在中部不會比北部少的話去中。部置產吧 基隆的優點 東西好吃還有靠海 居住成本低 沒了。秒選台中 基隆目前已經連下三週的雨了 只有一天沒下雨。各退一步，說服媽媽和你去台中買房，就用你討厭基隆的天。氣台中可以買比較好的房子之類的理由，之後結婚就和媽媽。住一起。不要覺得要媽媽離開原本生活圈很難，身邊有單親女生從台。北嫁到台南，弟弟也在台南工作，她媽媽就乾脆也搬到台南。生活了，和兒女在一起比較重要。沙文。台中天氣有夠好 而且人也不是很多 不會常常很擠。本身是基隆人，在台中住了7年，基隆發展雖然慢還有。很多缺點，但必須說離台北近是優點，我高中在北市。讀書，補習也都在台北，北市教育的資源真的多很多（。相比於台中）畢業後工作也有一陣子在北市上班（但是。租房子），假日回家。北市補英文也很多便宜又好選擇，我現在不住台北因。為我人在國外了。感覺很大可能結婚 那你女友是否明白且接受你家人想法很重。要(跟夫家同住然後剛剛哭著跑出來應該算有說服力吧XD。考慮後續老人家養老品質 兩地我還真的建議你台中。基隆天氣不推。基隆跟台中…秒選台中啊