主 文 使用者nonocom/namis77違反板規A5水桶7天 違規節錄 文章代碼(AID): 1VskkMSz (BoyGirl) [ptt.cc] [討論] 這個謊話要怎麼圓 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1608182678.A.73D.html 這一篇文章值 3 Ptt幣 > 95 512/17 safelove [討論] 這個謊話要怎麼圓 版 規 A.輕微違規：水桶七天論處，文章刪除（推文無法刪除者增至十天）。 5.回應內容與原始文章主旨無關，或文章內容與標題不符，衍生性話題亦同。 定義： a.針對原文中既成的事實，追溯其過往，以質疑、假設、預設、推測、 分析、爭論、謾罵、指責等形式（態度語氣平和也算）進行評論性發言， 甚者展開不存在於原文中的問題、情境、狀況、爭執、討論、經驗分享等。 b.僅聚焦於原文中特定人、事、物、用字遣詞，進行a項行為者。 c.針對滿足a、b項條件的文章進行回應者。 d.完全無關原討論話題之閒談推文，超過三行者（請留意連續推噓條款）。 使用推文作畫者不在行數限制內。 e.與原文討論無關之作畫者。（僅針對發/回文狀態生效） 紀 錄 12/21/2020 01:20:32 ChenDao 暫停 nonocom 發言，期限為 7 天 理由: A5 12/21/2020 01:20:39 ChenDao 暫停 namis77 發言，期限為 7 天 理由: A5 備 註 無 陳到 在 劉備 陣營中的地位通常次於 趙雲 ，二人都以忠勇為人著稱； 介紹常常說 陳到 跟 趙雲 齊名其實是有點問題的。 齊名的話通常地位要差不多 陳到 基本上就是班在 趙雲 之下。 換句話說如果你覺得趙雲在蜀漢陣營中很邊緣的話 陳到 就要比 趙雲 再邊緣一點。原因差不多 你是沒去看喔。我也覺得你長得很好笑啊；）。說起來你是女生 年紀也不小了 還是博士 怎麼跟個國中生似。就說很多資訊是唬爛 只有白癡會信。好笑又怎樣 搞不好老公質量比你高很多等級。搞不好而已啊。一個人看上交上的對象 一輩子都很難改變的。就像你嗎 一直被人騙？。被人騙?。你怎麼愈來愈像名校博士惹.........。有版友跟我說 你把他當女的 笑死我了。你就繼續跟我聊 這次不要再跑惹 好嗎。拜託 你也沒看過他，搞到比他父母還了解他，怎麼不去當。神棍。所以你是男的?。看我心情囉。你想說什麼?。看我要不要彈出來而已啊。你都有同窗在這裡跟你認親了 還在扯。恭喜你結婚啦，胎教要交好喔。就算你是男的 我也對你沒興趣啦。甘我屁事啊。不用在那裡挖底線。離題仔桶得喜氣，恭喜。真可憐，一天到晚對著PTT幻想自己是已婚博士，呵呵。阿不就跟你一樣整天幻想自己有外國女友而已，你好意思。說別人？。人不要臉真是天下無敵。靠北,兩個ID都是黑名單的,看不到在寫三小XD。可以手牽手一起進桶了。一樓盜圖仔整天幻想自己有外國女友 還有臉講別人 XDDD。盜圖仔別急，下一個是你。盜圖仔下次要給我們看什麼好貨。盜圖幻想仔笑別人對著ptt幻想。盜圖說謊仔笑別人幻想XDDDDD。需要盜圖來證明自己幻想的人比較可憐。一樓被抓到盜日本coser的照片還敢出來啊，顆顆。無妨，被桶都勝過被台女仗著性別正確來霸凌啦= =。樓上盜圖仔死都不為自己盜日本coser的圖這件事道歉。真是台男之光，日本的台男名聲upup。你霸淩的定義真的跟大家不一樣，這對真的被霸淩的人來。說可算是侮辱了