問題，為何幾乎所有回復都偏向於女方不好？ 。抽菸喝酒每天跑夜店 觀感不好。因為原原PO帶的風向是如此啊，他一直強調自己對她有多。好，對女方的著墨也只有會抽煙和酒店之類的社會觀感不。佳的內容。我是沒隨風起舞啦…。因為文內敘述女方提的分手理由(騎快車), 太瞎。自然讓人認為另有隱情。女生只是回去過她的生活，男生就覺得墮落，本來就不適合。啦。你可以推文。因為男生付出很多，女生也得到很多好處。在不公平的時候當然會檢討只得到不付出。說女生回去過她的生活也不對，很多男生分手也是抽煙喝酒。澆愁啊！。你可以推文。女生付出了什麼男生也沒寫 何必自己腦補成只得到不付出。騎快車分手很瞎嗎？光就騎快車這點我也無法接受，把情。緒凌駕在自己或他人生命安全之上，且當下不認為自己有。何不妥，很不負責任啊！等到新聞因為有人超速撞死人之。後才能夠撻伐？。問題，為何你不會推文?。光抽煙就知道人品不好，抽煙人不但自私（二手煙）又愛亂。丟，九成都是自私之人。因為這版男的居多 只會怪女的 可撥。推完原篇才看到這篇。基本上當事人一方登場又是這種情節一定是先安慰。因為也沒有什麼真相PK的情節 先相信他也沒有錯。對我來說就是只看他對自己描述的部分來回應。因為該要變的更好的是他。問題，為何發文不看板規？。試想你女兒被一個情緒失控的騎車載? 怕。原po就是想帶風向啊 最好大家都說女不好。因為原po帶風向，就這樣