我是不是要看醫生 之前單戀一個對象 被委婉拒絕後就沒有再聯絡 但是偶爾會去看一下他的臉書跟哀居 看到她最近好像要被公司調派到歐洲總部 動態打著對新生活的期待 看到心就重重一沉 是為什麼呢？ 是因為我自己不怎麼樣嗎？嫉妒她生活越來越好嗎？ 還是因為我太想念她？當我發現和她斷聯的這一年她改變這麼多？ 當初是我下定決心斷聯的 但夜深人靜我時常想到她 我可以若無其事的再跟她聊聊天嗎？ 回歸問題 我是不是有病？ 沒在一起的對象 生活過的越來越好 或是賺很多錢 都會讓我非常不開心.... 好像她的進步 已把我們兩個的層次越拉越開... 我是不是需要看醫生？ 有人跟我一樣嗎 。嗯你有病趕快看醫生。有那樣的感覺蠻正常的，但陷在那樣的情緒裡是不健康的。換個角度想，當初她接受你之後層次還是會拉開，那怎麼辦。你要新的目標。我去年也單戀一個對象五個月，他今年二月交女友了，。工作也換到薪水更好的，但我打從心底祝福他，並期許。自己也可以變成更好的人，你有空在那邊想東想西，。不如多想想要怎樣過日子才會不枉此生吧!!!。正常的，不過不需要再打擾了，對方是好是壞是她的造化了，也。許你也會遇到更合適的。真的在一起的才是你該在意的。以前覺得單戀對象如果交了男朋友，一定會替她感到開心。現在真的遇到了才發現根本做不到。就不甘心啊。可以聽林凡-這樣愛你好可怕。她人生怎樣跟你一點關係都沒有 你幻想三小？不要去殺人家喇。把她當路人吧 別再關注她了。她變好會連結她做的決定是對的，連結到否定你也是對的，。人被否定且證明了她的眼光沒錯你當然不開心。主要是你沒有讓自己驕傲的事情支撐我很棒的信念。如2樓所說 一時情緒還ok 持續感到極不悅就去諮商吧。我夢中是發現：她快死了！感覺很差！但我不知她是誰？。Beta。人家根本不認識你。你該去看精神科 雖然這是人之常情 但知足一直是很難。同學過的比你好 兄弟姊妹過的比你好 吧啦吧啦。好恐怖。換個角度想，歐洲疫情..。好噁。你自己為何不多努力。說不好聽的...你這樣真的有病..。追不到就見不得人好。如果被甩掉你是要去砍人家嗎= =。你從小的教育是不是讓你很愛比較？比如你爸媽常常說。誰誰的小孩都怎樣之類的...。通常人會產生負面情緒都是達不到自己的期望啊！放鬆。一點吧。正常，但她並不在乎你的祝福與否，所以不如放下。。酸葡萄心理。一般人會有這心態但不會說出來，所以你真的有病。真D有病。很多時候往往是你不夠愛自己，所以會喜歡和人比較。預防性雞鴨。笑死了，對方過的好不好，到底幹你屁事。是 有病。你需要去看你爸媽。不要看就好了,有病要去看醫生。看到會忌妒很正常啊所以就不要再去看了。嫉妒是很正常的情緒，但你還是要找出出現這樣情緒的源。頭以及宣洩的出口。關你屁事笑死。希望她調派在歐洲就別回台灣了，因為你蠻恐怖的。我覺得你當初決心斷連是對的，裝若無其事的再跟她連絡。完全是你自己一廂情願，人家很可能並不想。放了別人也放了自己，連絡上你就準備要越陷越深。然後就越造成對方困擾~。從此忘了這個人，先從停止看她FB IG開始，都刪光光。人家根本不會在乎你 你在小劇場甚麼。嗯快去看醫生。還好她拒絕你了。就人品差阿。根本有病 她如何都不乾你的事好嘛。我懂那個感覺 還是趕快振作爬起來找事情做比較好