: 一般人找對象除了外貌條件外 : 不外乎都是要個性好的 : 所以大家覺得 : 要如何從人群中找好個性的對象呢？ 與其說找好個性的對象 不如說找個彼此個性相合的對象 怎麼說呢 基本上兩個人會吵架 無非就是個性不合 兩人意見不合 吵的架就多 久了就會覺得他個性不好 但這個男生跟你個性不合 不代表跟其他女生也個性不合 當他和其他女生相處時 如果大幅降低吵架的機率 那其他女生就會覺得這男生是一個個性好的對象 畢竟每個人介意的點不會都一樣 再來 有一個非常重要的地方 同時也是大多數女生在選對象時的迷思 另一半的正面條件越多越好 其實條件這東西 沒有所謂的好不好 只有適不適合 俗話說有得必有失 有失必有得 拿愛乾淨這個特色來說好了 為什麼我用特色 不用優點來形容 原因很簡單 不是每個人都能接受愛乾淨的另一半 千萬不要想說 我的另一半愛乾淨 從此我就有一個乾淨舒適的家可以住了 第一 愛乾淨的人 不會眼睜睜的看另一半髒亂 你以為另一半愛乾淨 看到髒亂不用擔心 反正他會處理 那你就錯了 你勢必也得加入愛乾淨的行列 當你做不到 很有可能就是兩人爭吵的開始 第二 每個人的時間都是一樣 一天只有二十四小時 當時間是固定的時候 A的事做的多 做B這件事的時間就被壓縮了 也就是說當你享受A所帶來的好處時 同時你就會也犧牲B所帶來的好處 此時雖然A也不錯 但要是你最在意的是B時 很抱歉 兩個人一定又意見不合 會有吵不完的架 綜合以上兩點 可以得知想要找個性好的對象之前 一定必須絕對要對自己有著相當程度的了解 不然別人眼中的好對象 對你來說就跟垃圾一樣 甚至有可能是你這輩子悔恨的來源 痛苦的負擔 請一定要記得 再好的條件 只要不適合你 就別指望婚姻這條路能走多長 謝謝大家 。認同。中肯。今天可以。中肯。推。推。中肯。等等 蘇美竟然不開噴 認真中肯了?。蘇美首推。以下開放學店仔、借wifi等離題人身攻擊。可以。推，認同+1。今天吃錯藥了嗎？難得發正常邏輯的文。推 認真中肯。推你個 原先那篇的邏輯真的看不懂。中肯推。講得真好，印證一句話，相愛容易相處難。中肯推 要先了解自己才是重點。中肯。找個性適合的對象好花時間阿 外表一秒就可以決定了。推。中肯推。只好推了。你變棒了。推。這誰。推中肯，個性好但不一定等於適合，只有合不合適。中肯啊，小孩子才做選擇，大人A、B全都要，另一半給不了。B那就從小三身上獲得。推。推 很多特點是一體兩面。中肯推。愛乾淨不恐怖，恐怖的是愛乾淨又不動手，誰要接鍋。咧呵呵！。反求諸己。。中肯。看文完文章感想，這誰？。竟然沒噴。e哥跟蘇美突然同時變正常了？！。竟然是蘇美！？。推這篇 原文不懂+1。讚啦。真的很中肯耶。推一體兩面。中肯 但很多人轉回擇偶市場又忘了XD。優文。進來看戰的  居然這麼溫馨。中肯。推。欸好吧這篇真中肯 難得看到蘇美文沒噓。中肯。這篇很讚啊 推一個。推，比起條件還是適合度重要，我們夫妻前任條件都比。較好，但我們都是提分手的，先生說只有和我不會吵。邏輯超過一百分。中肯。同感。推。推好文。戰啊  怎麼這麼溫柔 被盜帳號嗎。講的不錯 給推。難得中肯不開戰。今天可以。這篇不蘇美。很實在耶，推推。難得很正能量xd。基本上是對的 除了「基本上兩個人會吵架  無非就是個性。不合 」吵架後能有共識那沒關係。被盜帳號？。推。可以。太扯了你不是蘇美吧。簡言之就是 各種觀合不合。推。認同。今天中肯。 反之若對方/對方家看不上你其實也不必強求，。換個適合的路會更寬廣。中肯耶!。推。推。中肯推。這篇講的很正確阿 = = 脾氣好的配偶 EQ好的配偶 然後接受原。PO脾氣差? 有不小的可能會被"嫌棄+教育"吧 先不論這種事情。是好是壞 就只問脾氣差的人能接受別人這種教育/指導嗎?。推。是被盜帳號嗎XD。這篇真的中肯。這誰啊 有疑似盜帳號版主還不調查下。中肯推 等等...這是蘇美？。甚麼這是蘇美？。理智推。被馬扁ㄌ 這是小蘇美 有個r。推。如此溫和。這帳號只要講講幹話就一堆推。幹幹幹被盜帳號是不是。蘇美看開了嗎？寫這麼好的文有點不習慣XD。中肯推。看留言才發現是蘇美？！。這帳號是賣掉了嗎XD。你這樣說也是沒錯 但好個性還是很重要 個性相合的情侶夫。妻也是有意見不同或各種衝突的時候 這時候個性好就很重。要了 個性好的人就算意見不同也不會有什麼激烈衝突。個性好的人就會好好跟你講 比較好溝通。這篇滿中肯的吧 噓的是都以人廢言嗎。中肯。蘇美這次難得發好文 支持推。中肯。認同，只有適不適合。你是誰。你是誰QQ。看到尾巴有謝謝大家才回神。第一次推 難得同感。咦看完發現是蘇美。推 只有適不適合 還有彼此願不願意。今天論點完全正確。適合的很難找。中肯，找條件好的不如適合自己的。推。無聊，我要看到血流成河。