代po非本 前幾天滑ig限時，突然看到一個很熟悉的女生臉孔出現在螢幕上 靠這不是我多年前常見面的炮友嗎？ 聲音長相都一模一樣，但是我們又沒有加雙方 的ig？？ 仔細一看，帳號ID是我之前還算不錯的大學同學然後他在曬他最近交往的女朋友 WT...？這劇情也太偶像劇只能說世界很小嗎？？ 女方應該不知道他男友跟我其實互相認識，因為當初都還算保有隱私 這情況應該就裝作沒事吧，雖然以後說不定會見到面 什麼都別說，也別讓男方知道有這件事，讓這個秘密深藏彼此心底（？ 如果是各位30cm本斥但的大鄉民會怎麼辦呢？ 。所以？到底乾你屁事。好興奮的感覺  這要你與朋友交情怎樣  交情好就跟她說。這女的會約炮  交情普通就閉嘴 看有無機會再找回來幹且。是幹友人的女友。跟朋友說你女友哪裡之類是不是有顆痣嘻嘻。互相比較一下交戰結果啊。play 萬。一開口先說你女友真的很讚。板上搜尋我該當告密者嗎，看看推文意見。約出來3p阿這還需要問嗎？。ptt直男癌真的很多呢～。感覺可以NTR 好機會。把你女友還有你朋友跟你朋友女友一起約出來四方對談開。誠布公啊。樓上幾樓害我以為我在八卦板。你會上社會版，下場不好說。你朋友搞不好剛看完這篇。沒懷孕就沒事。約出來啊，然後我們會密切關注社會版。。開約啊 問題一堆。沒事別淌渾水。心裡很爽也別說出來。這劇情我喜歡 請問番號?。說不定你現任女友也曾是別人砲友，你會想知道嗎。如果你和朋友交情好就說吧。出來玩總是要還的,LP夾緊一點。誰沒有過去呢？誰當初還不是誰的誰...結案。她性別對。感覺就幻想文。出來約遲早要還的。這我知道接下來怎麼演。敢約就要懂得規矩，閉嘴就對了。約他們見面 當著面說你女朋友好讚。你女朋友好讚。你女朋友好讚 XD 一堆壞人ㄟ~。當然裝沒事阿 不然你是想怎樣？。你是在說你的優越感吧，人家女友我已經碰過的感覺。很優越內 當表哥內 齁～。是男生一定會感謝你告訴他。你是不是不能滿足她!?。所以呢！。？？。有時候要懂得閉嘴～就算眼角忍出魚尾巴。你又知道你朋友不知道他女友約過？。現在不要講吧，如果他們之後分手你再說就好，或者是。他們真的要結婚前再說。https://i.imgur.com/cjPsmWq.jpg。我以為規矩就是不認親耶。你可以跟你朋友分享經驗啊 經驗傳承。跟你朋友的爸媽講吧 透過家人比較好溝通。所以你想怎樣。你是不是有壞壞的念頭。。繼續約啊。到朋友家看有沒有紅色的塑膠湯勺。朋友妻刺激。偶像劇什麼意思？你喜歡人家嗎？她以前真是約到爛炮了。繼續約阿，傻傻的。拿這件事威脅換砲阿 戲不都這樣演。你馬子的捏捏 讚。番號嘞? 交出來。興奮喔？。泡友散了裝不認識不是行規嗎？出來混還不懂？。徹底退出他們的生活圈，別再打擾了。。看你跟那男生好不好啊 好兄弟就說。這篇文章可以讓大家反思~ 理論上這位文中人也是約炮的一部。份 但是他自己應該也不覺得有什麼不好~ 反而覺得朋友女友是。多年前炮友很衰~ 所以說 男女平等還是蠻難的 兩性都有優勢。及劣勢。分享她在妳床上多騷啊。幻想？。遇過一摸一樣的事，老實說真的就安靜的退出他們的生活。圈..。說不定你女友也是約跑高手^^。到底干你屁事，你優越心態作祟？幹到別人女友？。關你什麼事？。先不要跟這朋友見面，搞不好一下子就分了。NTR成就。當他是兄弟就跟他說，免得以後有機會綠。好朋友才不要講吧。幻想文。操他媽底卡文...。沒圖說個機X?。男的約是正常發洩，女的約變成戴綠帽？？？。可憐哪。同學真可憐。拍個swag再來嘴。然後?。當別人表哥很爽的。ntr成就等者你啊。你有需要攪和進去嗎。你有跟你女友說嗎。約出來"敘舊"呀，我說男的，呵呵。這輩子都不要說 好嗎？。這部我看過，ntr的嘛。喔 約跑的人都ㄏㄏ啦。會怎麼樣嗎@ [email protected]。關你什麼事？不要做缺德的事情。不管怎樣 還是誠實面對吧！。告知是前砲友叫缺德？敢做不敢當喔。原PO是不是也該跟女友坦承約過幾次砲?要敢當阿原PO。所以你女友知道你過去曾跟大學同學的女友約炮過嗎？還。是你希望女方跟你女友說？？。你女友會不會也曾是別人的炮友。世風日下，唉，，，。低卡化。哪部電影？。下去。你是不是心裡有個大膽的想法。迷片劇情?。再約出來幹一次 會比較刺激。所以呢？。他媽的男女點在哪。一起當黃金十二羅漢啊。你把這裡當低能卡嗎。你又知道老婆會不會曾經是誰的跑友。所以==？。出來解決需求最討厭遇到這種優越感的爛人。此處應有車。所以？。幻想廢文。當你是拋棄式有啥好驚訝。先自己去跟女友承認 你約過人家女友 這種嘴巴不緊的約到都。算雖。好好 有砲友。都過去了 在意的只有你吧！。。幻想大師。如果角色對調 不知道你會怎樣。男生為什麼會對於用過別人女友有優越感？超噁心。過去就過去了 還是你想搞事？。真實版...A跟B是好哥們，A的前女友C是B的老婆,A跟C交往的。時候B都知道（AC分手是因為C劈腿別人），後來幾年後BC就在。一起結婚。。那你女友知道你以前約過炮嗎？。搞不好哪天對方也跟你女友洩漏你們的小秘密呢^^。好像你不是跟她約的人一樣？你明明就也約，為什麼你會。有種莫名的優越感？。之前有人問要不要跟朋友未婚妻說朋友常吃魚，大家都說關。你x事，怎麼現在大家就沒說。關你x事。破麻找回收師。廢話當然裝作不知道，你想幹嘛？。朋友可能也是從炮友變新女友的。乾你屁事？？？。跟你朋友說你女友真棒。這優越感是怎麼回事。約出來一起批。SOD有演。想講就講 呀 問網友幹麼。別說啊。男未婚女未嫁，不知道你在高興什麼。單身約跑沒事啊  如果他還有在約才有問題啊。哪部？。你是不是很得意阿。到底怎會答應代po這種文==。你不也是約炮...？講出來你也是...可憐。乾你屁事啊？。不然勒 難道要大聲說我幹過你女友嗎。為啥要講 什麼心態。無聊