你的文章問題不在什麼說實話傷到很多玻璃心、或哪個沒被劃分進來的普女惱羞噓你，而 是你邏輯真的很差。 : 好讀網誌版 : https://spacedandan.blogspot.com/2020/03/cp.html : 擇偶肯定是人生的重要大事之一，我十分喜歡經濟學，經濟學上的許多觀點其實都可以 應 : 在其他領域，像是買房，這肯定也是人生的重要大事。在如何挑選房子上，就有一個說 法 : 蛋黃區與蛋白區。我們常常可以看到新聞或報紙寫蛋黃區的房價節節升高啦， 或 : 是小資族的購屋首選應該是蛋白區的房子等等。當然，該買在蛋黃區或蛋白區沒有一定 的 : 案，這牽涉了很多因素跟考量，然後蛋黃區跟蛋白區也不會永遠都是固定的。有可能過 了 : 年，蛋黃區沒落下來變蛋白區，或者是蛋白區漸漸地熱鬧起來人群聚集，成了另一個蛋 黃 : 。 : 不過這裡面透露了一個很重要的概念，就是你在做一個投資或選擇的時候，如 何 : 照自身的狀況，將自己的資源投入到一個對於自己比較有利的市場或環境。沒有人的資 源 : 無限的，再有錢的人，如果把錢隨便投資跟浪費，也會漸漸變窮。同樣的，既然身為一 個 : 男，就代表著你沒有所有優質男的條件跟資源更去做其他的浪費。郭台銘賠了1000萬， 跟 : 通人賠了1000萬，那代表的意義可是天壤之別。 : 什麼叫做普男呢？長得不帥也不高，身材中等。家庭背景普通，沒特別有錢，也沒 特 : 窮。沒什麼特殊才藝，也沒有什麼特別的才華。工作很普通，領著普通的薪水，沒特別 高 : 沒特別低。雖不至於講話吞吞吐吐，但也不是口若懸河，沒有雄辯之才。雖然能跟女生 正 : 溝通，但沒有特別幽默，隨便就能把女生逗得花枝亂顫的口才。 : 所以身為一個普男，就別跟著人家去搶什麼蛋黃區的女生了，IG上的網美網紅，電 視 : 的周子瑜、蔡依林，甚至是你走在路上看到的美女。搭捷運飛機時坐在你身邊的正妹。 都 : 是你該下手買的房子。男生女生的擇偶過程，其實是非常符合經濟學的理論，以後 有 : 會再寫一篇專門的文章講這個。 : 所以今天身為普男，沒有比別人優秀的條件，那種有發展潛力的蛋白區女孩，才會 是 : 的首選。 : 以下是我觀察認為對於普男來說，應該特別留意有如此背景或條件的女生，如果可以的 話 : 這就是你該從中好好去挑選的候選對象。我可以先猜也許看完文章有不在我敘述類型的 女 : 會罵我物化女性，或者不識貨。然後不在我下面舉例的女生也都很優質。 知道自己寫得偏頗會被噓，還得先打預防針，有沒有這麼雞腸鳥肚？ 為什麼罵你物化女性的就是不在你敘述類型的女生？ : 先說明，就算一位女生，符合我以下說的條件，人跟人之間的差異性還是很大的。在做 選 : 的時候一定要多方面考量自己的條件與個性。也許符合以下條件的女生，卻有其他非常 要 : 得的毛病，男生在選擇的時候一定要小心。衡量一個人，一定是以整體性為最大考量。 絕 : 不是單看某些點就去做判斷。 : 1. 家裡是經營小生意，然後從小就幫忙家裡顧店或幫忙打理生意的女生 : 這種女生，從小就願意犧牲自己跟朋友玩樂的時間，然後幫忙家裡的生意，長大後，通 常 : 比較願意為家庭付出。照顧小孩甚至顯顧公婆等等。很多這種女生外表看起來不太起眼 ， : 實素質都是很不差的，打扮起來，也不輸那些IG上的網美網紅。只是她們平常並沒有把 精 : 跟心思放在打扮這方面。舉例來說，可能家裡開個小水果攤啊，或者是小麵攤、滷味攤 等 : ，其實有些像是小水果攤，如果經營個幾十年，家裡也沒亂花，省吃簡用的，通常家境 也 : 滿殷實的。結婚後岳父母資助你買個車甚至買個房都是有可能的。 : 2. 女性研發工程師 : 研發這個工作，說起來是比較枯躁的，往往面對人群的機會也不多，常常面對的都是比 較 : 冰冰的物品。由於工作上沒有打扮的需求與要求，往往外表也比較樸素，但其實裡面也 有 : 多素質優秀的女生，打扮起來都很漂亮。然後由於是做研究工作的，雖然依舊有女生比 較 : 感性的部分，但相對來說，還是比較理性的，未來結了婚會比較好溝通的，胡搞蠻纏的 機 : 比較低。很多產業都有做研發的女性工程師，機械、電子、生技等等。範圍非常廣。 上面兩段的寫法，起手式都是： 因為OOXX所以平時比較不起眼，但只要一打扮起來都很漂亮。然後因為這樣那樣，她們 結婚後也會對你有這個那個好處。 首先就不吐槽這種平常不太打理外表爾一為之自然驚艷大家的理所當然被你寫成什麼了不 得的大發現， 畢竟依照這種邏輯隨便找一百種職業背景都能寫得出雖然乍看不怎樣但打扮起來可真是潛 力股啊的廢話。 女性基層公務員雖然平常因工作內容不需要花枝招展，但其實很多素質都很優秀，打扮 起來不輸那些IG上的網美。 女性工廠作業員雖然平常可能比較不注重打扮，但稍微上個妝套件洋裝，很多還是滿漂 亮的。 女性運動員雖然往往外表比較健壯，也比較沒有心思花在打扮上，但認真起來跟那些網 紅其實也有得比。 女老師們雖然平常在學校可能穿得比較保守，但只要保養得宜，正妹其實不少。 （你是不是有個女性XXX打扮變正妹產生器？） （哎呀不小心就幫你想了幾個模板呢，記得不要照抄呀。） 然後， 前面才剛講完每個人的差異性非常大，後面馬上開始幫人貼上通常比較願意為家庭付 出、結了婚比較好溝通等無釐頭的標籤，連岳父母會贊助買房買車都能腦補出來。 有人自打臉這麼快的？文章寫完都不檢查一下？ 家裡是經營小生意，然後從小就幫忙家裡顧店或幫忙打理生意的女生就只會是你描述 出來這個樣子？註定要顧家顧一輩子？ 小時候幫家裡顧水果攤、長大了就比較會顧公婆？ 女性研發工程師，就一定會像你說的理性重於感性？ 而且，嘴上說衡量一個人不要只看一個點，推文有人自稱女工程師噓你你又惱羞說像這種 的你就不會推薦。 我說大哥啊你文章寫了自有好惡公評，因為被噓就人身攻擊很難看欸。 : 3. 離過婚的女生 : 這個類型的女生，其實我非常很猶豫要不要寫。但確實有過這種背景的女生，有好些是 很 : 錯的對象。 其實人家也沒有要你推薦的意思，你就別自尋煩惱了。 首先，先不論女生是因何情況而離了婚，畢竟由於結過一次婚，有了實際的婚 : 生活經驗，相對明白真正的婚姻會面對的問題與困難。而且如果是會思考跟檢討自己的 女 : ，就會盡量在下一段婚姻不要再犯前一段婚姻同樣的錯誤，這樣子，你跟這位女生在進 入 : 姻時，就會比較順遂，畢竟你們之中已經有一位不是新手了，比起兩個都是新手摸索來 得 : 處理衝突上的經驗。 這是哪門子神邏輯 兩個新手一同摸索，如果能互相carry當神隊友，那新手有什麼關係？ 話說回來，即便其中一位已有經驗加成，遇到豬隊友拖後腿又能有什麼用？ 能不能從錯誤中學習從來就無關經驗多寡，但看個人特質是否願意反省不貳過。 離過婚的女生不是婚姻新手所以比較會處理衝突婚姻比較順遂這個命題， 完全就是紮稻草人，抓自己想講的來講而已。 : 再者，這位女生之前都能把自己銷出去了，外表素質還是比較有一定保證。只要保 養 : 宜，正妹也不少。 又是一枚標籤，能結婚就一定是外表有保證？普男普女或醜男醜女就沒婚可結？ 你的婚姻價值，只建築在外表素質上嗎？ : 不過要特別注意留心的點，就是這位女生之前離婚的真正原因到底是什麼，很多時候， 離 : 可不是女生遇人不淑才要跟前夫離婚。是女生本身問題很大很嚴重，前夫受不了才離婚 的 : 還有，如果跟前夫有小孩，這就會牽扯到更多照顧或探望的問題，也許還會跟前夫常常 見 : ，然後剪不斷理還亂等等。還有前夫是什麼樣的人也會是考量，會不會是恐怖情人？跟 離 : 的女生交往，會不會瘋狂前夫連帶對你做出不利的行為？或許前夫是想對女生實行什麼 報 : ，你倒楣被牽連等等事情。 : 找離過婚的女生為對象，也許需要考慮的東西比較多。不過我認為還是值得留意的女生 類 : 先未卜先知有人會說什麼醜的人連討論的價值都沒有。我要嚴正的說，一個好的對 象 : 價值絕對不在於美醜，但外表外貌也絕對會是考量的條件之一，這是不分男女的。而人 的 : 值也是會隨著時間改變與提昇，現在蛋白區的女生不代表永遠不會變成蛋黃區。寫下此 文 : 的同時，也跟大家共勉努力做個更好的自己。 其他就懶得一一點破了。 我推文就說過了，這種標籤貼一堆、先射箭再畫靶的行文方式，邏輯空洞到真的沒什麼好 值得別人玻璃心碎的， 更不值得你自以為曠世傑作然後一一跟推文吵架針鋒相對。 如果你教人挑選高cp值男也是用一樣的模板，那真的拜託不寫也罷，寫了也只會引起 更多反彈。 還不如先去多看幾本強化論述能力的書，也許會更有說服力。 物化不是什麼大罪，至少包裝一下也還是有人吞得下這類理論。 但物化性別的立論薄弱、專挑對自己有利的才拿出來講， 被指出偏誤還會惱羞與推文吵架，這層次就很低了。 保重。 吵架確實沒意義 所以你回推文影射別人個性不好不推薦、或噓文是因為怕機會被搶走，又是為了什麼呢？ 反正你也沒刪文，截圖我就不放了，個人是很看不起這種行為啦 originbook : 別人 ^^ 03/28 19:18 沒有要你刻意迎合別人啊，但這跟你對推文者人身攻擊有什麼關係？ 不迎合他人就只能人身攻擊一途，你的意思難道是這樣？ 不過算了，從你無法正面回覆我上面的提問，大概也知道你是哪樣子的人。 就祝你秉持這種態度一路無事吧。 又一水準低落示範。。被噓就人身攻擊 大概有些推文看破他那種直銷式包裝。手法而惱羞 不過從程度上來說 他也只剩下人身攻擊這。一招。先請他實踐看看，然後寫那麼多字也無法掩蓋他內容空洞薄弱。的問題，簡單來說就是叫人不要越級打怪，從同樣等級找珍珠。的概念。毫無邏輯寫一堆乞題論證還惱羞XD。他不知標籤別人有多麼惡劣。哈哈哈推 原原Po被噓到惱羞。我認識的女工程師一定看不上這種XD。吵架有什麼意義呢？回文就是想把自己的觀念表達得更。完整罷了 每人觀念本來就會有不同 我也喜歡您的回文。這種才是我想要的討論^^。這篇比之前原文值得推（論點正確），因為原文裡面的3個分類。真的太討戰了...。原文重點就是有錢、有臉蛋，結案。推這篇。女生也想要思考正常的另一半的～會寫那種的文章的，就算了。寫那種文章的人心理真扭曲。人性是複雜的 無論認不認同 反正提出來討論我都是很。贊同的 真理不會越辨越明 但是每個人卻可以依照自身。狀況條件去選擇適合自己的策略 我是不會刪文啦 就是。一種不同於某些族群的觀點罷了 我不覺得要去刻意迎合。普女森7。女工程師自己很努力也喜歡優秀的人 普男工作差絕對沒份。就祝福他用他所謂的理論找到他適合的人吧，不過也祝福他不。要讓他的對象看到那篇文。推你 但原原po奇怪的理論 他還滿認真崩潰的。不需要過度反應。兩邊都寫太多了懶得看。你下手真重哈哈哈哈哈。推。認真回廢文幹嘛。太多字了...。會這樣物化他人的不用那麼認真啦 把女生當商品喔？ 可憐。哪。推。跟這種人認真是在浪費生命啦。打臉的聲音好響。推。推。推。推。原po那種就滾了吧  自己魯自己負責   正常女生不會選的。支持原原po把自己的文給未來喜歡的人   笑你不敢啦。「我喜歡你是因為你從小幫家裡賣麵…我想你一定會對我跟。我爸媽很好的！」這樣嗎XDDD。就是找人來承擔自己該承擔的部分 XDD。有點寫太長了，就是普男配普女，優男配優女。她如果打扮一下就不輸...這些都是廢話。跟我要是努力就。會上台大，要是運動身材就會變好，要是工作努力就會賺。很多錢一樣，都是廢話。對啊 所以我不懂原文花這麼多篇幅/次數強調這種事的用意。而且照這種「打扮一下就很漂亮」的標準來看，會不會交往。後反過來要求女友動輒「打扮一下」滿足他，也是個問題。舒服。1.要顧家，尤其是夫家 2.要好溝通+顏值 3.要懂得處理衝突。=> 三個條件加起來，為何要跟看她Cp值高的男人在一起？。還是，有1，可以不必有2？有3不必有1？ XDD。原原po能打扮一下就很帥嗎？。打扮一下就很漂亮真的很好笑 偶像劇眼鏡拿掉就變大美。女  那是因為本來就是大美女。原原po感覺莫名中二XD。推。推。他就百分之百交不到才會寫這麼長。每段都在強調打扮一下就很好看 笑死。原文真的滿廢......。推。推。推。就想紅結果被噓爆惱羞啊 這種咖看很多看很膩了。既要便宜又大碗還希望岳家贊助車房，不知該怎麼說。推。推 原原po光標題就好好笑。會寫這種無腦廢文，通常就是沒談過戀愛的處男啊，感覺。單純想引人注目而已。原原PO的文章真的讓我懷疑看了什麼...辛苦你了。好文 打爆白癡異男。推。推，但可惜原原PO不會懂的。原本那篇是拿來騙男校高中生的吧？ 也太多對異性的幻想和刻。板印象了。。原文一看就知道是個自私的人，從頭到尾只注意自己會不會。得到好處。女生要不要打扮是自己的選擇，少在那邊幻想化妝遊戲，好。玩遊戲區有很多選擇。醜小鴨變天鵝，不是因為多努力，是因為他本來就是天鵝。推!原原PO的文看了真的快氣死。https://i.imgur.com/9urAKEg.jpg。這個回覆看了真的有夠火大的。自以為聰明的人很多，不說出來沒人會知道，就怕自己。嘴巴管不住。樓上不覺得他這句話根本自打嘴巴，個性重要那你分類背景幹。嘛，整個就是無邏輯的發言。腦洞大開實在廢到笑，真佩服你竟然願意花時間回這種廢文。！。原文那種心靈雞湯式的講法只能騙騙幼稚園。有些人的價值觀跟個性真的噁心。真的好可撥 小時候我就幫阿公阿嬤顧水果攤長大也沒比較會。選水果啦ww。推 XDDDD。女生真的要小心，交往前要先知道對方的ptt帳號，小心。交往到大頭症男生。推。覺得看到中二男+1 在合理化自己遇不上好對象。推。真的還好意思說自己是普男，結果被噓成雞湯小丑。。推。三觀正常的普男交女友不是問題 邏輯錯亂愛人身攻擊的可能就。有困難了。笑死，玻璃心鍵盤情聖www。我是不覺得有什麼高CP值可以挑，不要虧就很好了XDDD。這種仿副刊兩性專家還更爛的文章實在是不知道在寫三小。男女版現在很多騙人氣想賣課程的神棍，妳這樣讓他抄到。不少功課。推三觀正常的普男交女友不是問題 跟風爛邏輯的人才有困。難 也推你辛苦回文。給你個推。還費心反駁這種低能文。去看原原po的文笑死。笑死 推