: 一個多月前跟前女友分手了 之前很想挽回 : 但後來蠻明確知道沒機會了 所以下定決心想要斷乾淨 不然犯賤的我 會一直以為自己 還 : 有機會 還想藕斷絲連 造成對方的困擾 : 可是在一起也蠻長一段時間了 很難說忘就忘 彼此都走近彼此的生活太深太深 : 因為還是學生 校園內一堆地方以前都一起走過 更別說我們也常常出去玩 經過都會觸 景 : 傷情 : 前陣子幾乎每晚睡前都在哭 睡眠品質也變很差 整天都鬱鬱寡歡 : 現在也只能做其他事 彈彈鋼琴 健身 瘋狂運動 追劇 讓自己轉移注意 不要一直想他 : 可是現在蠻多課還是會遇到的 見到他還是會心跳加速 上課都會想偷瞄他 他傳的訊息 都? : 忍不住想回 最後還是痛苦的克制住了 : 到現在這麼久了 好像還是一樣喜歡他 一樣愛他 : 感覺只有時間能讓我慢慢放下了 : 放下究竟是完全忘記 還是見到他時 已毫無感覺 並真誠的祝福他找到幸福呢 : 不過應該還是很難完全忘記的吧 畢竟在一起時 有過太多太多回憶 : 到底怎樣才算放下呢? 這個我很有感 而且有正確答案 真正放下的時候就是 看到她交新男友過得很幸福，你會很欣慰嘴角上揚的時候 曾經有一任剛分的時候我百般不認命 我覺得我們還能繼續努力 甚至很恨覺得不甘心她為什麼可以這樣 她在我之後交了第一個 我醋意滿點非常難過跟生氣 後來她交了一個經濟實力不錯的 她年紀比我大，很貼心賢慧 雖然她學歷很高但更喜歡當家庭主婦 而這個男生也能給她她想要的 他有我沒有的財富跟成熟 既然我曾經認為她是個好女孩，為何不希望她有個好歸宿呢？ 不會不甘心嗎？ 後來想想，當時的我已經把最好的自己給她了，沒有遺憾了。 分手的那天她痛哭著說：下輩子我們再在一起。 你們一定覺得是屁話，但我一直放在心裡感動。 補教名師吳岳說過一段話：我們生來平凡，都有很多缺點，連家人有時也會受不了你。 卻有一個人願意給你承諾，陪你走過一段時間、包容你，不是一件很美好的事嗎？ 時隔多年你會忘記每個爭吵細節跟原因，但你會記得她摸著你的臉傻傻看著你的樣子。 。說得真好 剛分時真的很恨 現在都感覺沒什麼 也祝福對方。喜歡「已經把最好的自己給她了」這句 真的只記得美好了。隱藏在字面的意思是這樣：。「卻有一個人願意給你承諾，陪你走過一段時間、包容。你，然後分手大圓滿惹，不是一件很美好的事嗎？」。我只要一想到女生，就會想到大學時期的背叛，女生也是找。比我更帥更有錢的能給他更多的