原文吃光 我想今天修法的重點在於 在婚姻存續中 女性自行選擇流產的身體自主權 而可以討論的點是 如果女生要生 男生不想要 那男生是否要負擔扶養義務的選擇權 有些人可能會跳針在男生的部分 不想生的男生就不要放進去 不想生就自己戴套 但請換個角度來看 性愛是男女雙方共同享受的事情 並非只有男生有需求 女生也會有性需求 也不是只有男生會想無套 也有女生想要無套享受性愛的 至於為何會不小心懷孕 或是計畫懷孕後雙方突然又有人不想要了 原因促繁不及備載 所以才會需要有相關的法律 來保障雙方的權益 真正的男女平權 是實質上的平等而非齊頭式 並不是男生有什麼女生就要什麼 也不是女生有什麼男生就要什麼 因為男性跟女性在生理上就有不同 當然牽扯到這方面就不可等同論之 今天的爭議處 是男生要小孩，女生不要時 女生的身體自主權 VS 當女生要小孩，男生不要時 男生可以放棄當父親的權益或義務 並不是男生要女生直接去流產... 如果只有女生可以選擇生或不生 而男生就只能被動的要養或不需要養 那當然就有可以討論的空間 又是你，你把想無套的女生當塑膠？ 不太懂為何都要假設女性才是弱勢，好像都要靠男生養0.0 a了一下原來是有小孩的老師，感謝您對我國生育率的貢獻，但還是請您身為教育工作者不要這麼情緒化吧，許多權益都是一步步討論演化出來，有意見就討論，情緒性跟反諷不用那麼多，我通篇也沒有酸任何一方。 認真不知道他為什麼這麼氣，明明我也沒說男生都沒事=_= 所以我就說兩件事不一樣啊... 小孩表示：Am I a joke to you? 所以我把兩件事分開來了，懂？我沒有要把這兩件事同時要求修法，懂？了解文意在發問，懂？不用這麼沒禮貌，懂？ 我的立場一直都是不用啊 啊你等生了，民法就適用啦，到時候哪來ㄉ及啦 好啦 知道啦 好像很多女生卡在這點無法理解吧 其實優生保健法修法過去早就有提過，都是屆期不連續而不了了之，另外其實要修法不用丟出來給人民連署啦 國家表示：為什麼要當現成老爸老媽 哈哈哈哈真的 自己沒伴還要出錢養別人小孩哈哈哈 沒得連 說真的這種東西要推動還是看立委跟風向啦 唉，我只是舉例說，有很多種情況會導致意外的懷孕，甚至計畫好的 那反過來問一下好了，假設是意外懷孕，然後女生就是死都不要生，男生卻想要，那是不是女生就還是要生？ 如果你前面的答案是要，那這部法就不用修了。如果你的答案是女生可以流產，那就整個反過來問，意外懷孕，男的死都不要生，女生卻要生不想流掉，那女生能不能生？而且依照現在的法律，生下來男生就有扶養義務喔 謝謝厚愛 只是希望能釐清 所以妳的意思是 女生意外懷孕 因為影響的是她的身體權，可以選擇要拿or不拿，但如果意外懷孕，有意見的是男方，女方想生，那很抱歉男方還是要負責，大概是這樣對吧？ 抱歉 偽法律人耍廢太久 但S大的想法應該是，女生的身體自主權可以決定，懷孕的不是男生所以不行 我幫B大講一下，他是指爸爸不要的情況下媽媽硬生，然後還要拿扶養義務去蹭一個根本不要他的爸爸 點應該是在於男生很被動啊，男生不要女生要，男生也不能阻止（還要養），女生不要男生要，男生也不能阻止 與其生之後再來打官司談撫養，不如在生之前擬定雙方都能接受的法律，這樣不好嗎？ 是啊，真的，畢竟傷身，只是另一個面向的確也要討論 對的 重要的就是配套 不然過了只會後續問題更多 這個也可討論，害對方傷身，那就想辦法補償。 權利跟權力的不同吧 通常講父權會比較傾向於身為男性或父親所掌握的支配權，比較近似於權力，你講的母權是偏向權利 同意，這樣看來這個vs還是有可檢討的地方，畢竟法律只能規範個大概，實際上的情況真的太多。就是在討論「男生拋棄扶養權」,一堆人在離題扯「女性墮生權。」(這本來就有)。到處無套內射再簽放棄親權，超爽der。結了婚本來就不抛棄當父親的義務啊 不然就不要生!。不然就不要結婚才對。女生不想生 結不結婚都沒差 因為子宮是她的 女生做主。我相信嫁了一個有錢人 還敢墮胎 那婚也離定了 不用請律師。那麼如果嫁給魯蛇 放心啦 魯蛇一定乖乖配合墮胎 乖乖不鬧。要討論放棄扶養就要考慮小孩的權益，我想社會普遍不會認。不然這樣啦，男方放棄親權同時強制結紮並可冷凍精子以備。為男性的財產損失高於小孩的利益，而且台灣法院判的撫養。費並不高。未來生育用，這樣兩方都挨刀傷身，很公平。敢鬧 那就沒有肉便器囉。放棄扶養法院有記錄 老了就沒有工具人可以告了。你以為台男有那麼笨嗎 笨就不會結婚了。法院應該還是保護小孩的權益>男人的財產。放棄撫養是傷到小孩。就沒錢才會放棄扶養 大部份的男生都假掰拿一點錢出來而己。小孩從小就是看媽媽在養家 自然跟爸爸不親。搞不好中風還要養爸爸 這才最慘。從懷孕時就有小孩權益了，那應該禁止墮胎才對。女生想無套就是承擔懷孕然後墮胎的後果啊！這句話你一直。假裝沒看到欸。有問題的一直都不是女生不想生這件事吧，到底一直糾結女。生想無套懷孕跟你們的問題訴求有何關聯啊。女生想無套，你男的不想生不會拒絕嗎？不就是你自己男的。也覺得爽才同意。兩方都同意無套然後懷孕，就怪女生不避。孕都沒男人的事不就很有邏輯很公平。樓上，既然兩人都同意無套，那為什麼變成墮胎一人決定。如果懷孕風險是雙方共同承擔。那為什麼墮胎同意權變一人??。男生要放棄當父親的權利義務 麻煩去找小孩談 你拿母親有墮。胎權利跳針什麼。樓上，那母親要墮胎的權力也去跟小孩談啊。母親剁的時候胎兒還不算人 沒有人權嘛 這樣懂?。懷孕是懷孕，撫養是撫養，懷孕的風險只有女人承擔，懂。？。胚胎也有人權？你也要不要向自己浪費的幾億小孩道歉啊。？。在這邊吵墮胎為什麼只要一人同意還說沒反對法案，笑死。太理了 女拳受不起。原本想說都盡量斟酌用詞了。留言應該會好一點。結果也是ㄏ。把生下來以前(墮胎)跟生下來後(撫養)的問題扯在一起，這。怎麼可能正常討論，你說你分開了，你的vs就是扯在一起啊。，哪裡分開了？。是在跟推文說話啦。小孩的福祉>父母的意願，所以當小孩有人權之後父母雙方都有。撫養義務，不是只有男生要養小孩，女生也要。那我們可以愉快的一起推動男6放棄撫養權修法啊，你快去。推，丟來這裡讓大家連署。男人 不是男6，打錯了。小孩還沒生出來之前，這件事只有男女雙方，基於墮胎生產對。女性身體比較傷，法律選擇保護弱勢（女性）；小孩具有人權。之後，整件事變成有男女雙方+小孩，這時法律選擇保護弱勢（。小孩）。也只能怨嘆男性的財產權（撫養要付的費用）先是輸給女性身。體權後又輸給小孩人權。事態緊急，快去推法案，然後丟來連署！你打字的這段時。間，每一秒都有x個爸爸不想要的小孩生出來了，嚴重踐。踏人權！。其實最好的解套方案 就是小孩默認監護權屬於國家 父母有"優。先認養權" 小孩出生不想養小孩就歸國家養就是了 想養的再。領回去養 這樣最沒爭議。一直斷定在男生想無套你這理論想說服誰～。然後單身魯蛇就要出來罵，別人爽做不想生，害他繳稅幫忙養。XD。很好的討論。邏輯正確給推! 哪裡可以聯署?。生出來前，女生決定。懷孕墮胎影響的都是女方，今天講雙方合意無套，那表示雙。方需共同承擔後果。不是你一句女生喜歡無套所以男方無責。無論是否有避孕及是否失敗，倘若孩子真的是你的不是小王。的，那負擔相對應的撫養義務不是理所當然嗎？。不是一句不小心、意外，就把懷孕墮胎的對身體及經濟造成。的影響通通丟給女方負責，男方就簽個放棄同意書就好？。這個可以，其他文章不知道在吵什麼。懷孕墮胎影響的是女方單方面的身體健康，你男方真的想要。小孩可以想辦法找別人，生產這件事至今仍然是生死交關的。事，不是一句你男人想要小孩就有資格逼迫女人懷孕生子。我已經講了，就算意外懷孕，再不情願依然該負起相應責任。推一下…。改錯字 族繁不及備載。職場上出包難道一句意外不小心就免責嗎？同理，如果小孩。確實是你的，即使不想要也該承擔其撫養義務。有人硬逼小孩蹭不要他的爸爸,小孩可憐哪。你這串怎又釣了個文盲進來…？。所以VoV覺得男方不想要可以隨時不要小孩？。"就算意外懷孕，再不情願依然該負起相應責任"是在否決女性。的墮胎權嗎XD?。我寧願小孩給有愛的成人教養啦,父/母不要你還狂蹭人家,我都。替妳臉紅。墮胎造成的生理後果，不就是女方承擔的責任嗎？。女方想墮胎，生下來就是逼迫傷害身體；女方想生下來，墮胎。就是傷害身體。所以生理上的傷身取決於女方的意願XD。父母都不要似乎不在本文討論範圍，VoV別跳針。自助餐好吃  夠荒謬、夠好笑。生產及墮胎本來就是傷害女性身體的事，所以要不要生由女。方決定，……啊不就這法條的修法內容。就是本文討論範圍 ,少在那裏顧左右言他。沒錢才會放棄孩子阿。今天爸爸不想要小孩,妳還硬逼小孩蹭爸爸,羞羞臉哦。既然怎麼做都會傷身，怎麼會成為支持某一特定論點的理由？。XD。本文在討論男的要女的不要.vs.女的要男的不要，你一直在。就父母都不要的小孩很可憐，嗯，good。不就是自助餐嗎？。自助餐表示:不准不要,給我養小孩!!!!!!。實際上就是生或是墮胎都傷身，所以回歸身體自主權，由自己。選擇生或墮，我不知道這樣哪裡自助餐了。我支持哪方論點？ 我是支持一定要生還是一定要墮胎是不是。？。小孩表示:我不要不愛我的爸爸,不想要爸爸養,嗚嗚。所以才說那傷身來當作支持特地論點的理由就是自助餐啊，說。得好像另一個理由就不傷一樣？。所以男方不想要就放棄撫養？那就到處內射中出再放棄撫養。就好了啊，VoV的理想世界。反正要生要墮都跟男人無關。事實就是都很傷，所以讓女方決定而不是男方可以單方決定。如果無套女方不允許算是性侵……拿無套來說嘴的水準真D厲。害。無套是原文提到的情景，別賴我頭上。原標題底下就有人認為男方不想生應該也能要求女方墮胎。法律我在前面回過啦，你放棄撫養同時也強制結紮，可以選。擇凍精以備未來生育用，這樣是不是相對公平？。男生不想生,不能拒絕墮胎或生,但可以拋棄扶養,這樣總行了吧。,女權的嘴臉可不可以收斂一下了？。棶Q拘束男生結紮的身體自主權,老佛爺,妳講不講道理呀？。扶養另一回事，但生產和晚期墮胎的風險確實是由女。性全部承擔，所以是否終止懷孕可以由獨自女性決定，。我是這麼認為的。這甘女權p事，敢做愛不敢承擔養小孩的後果的最大聲。女生不要男生要，拜託離婚找一個願意幫忙生的。男生不要女。生要，這才是問題，但跟這個墮胎法沒有關係，修法前男生也。不能強迫女生墮胎，修法後一樣不能，因為不是這個法律管到。的問題，真的要討論而是婚姻開始是否協議要生或是後續放棄。撫養配套問題。一直都是拋棄扶養的問題,有人偏要拿懷孕來挾天子以令諸侯,逼。迫男方就範。墮胎是女權，但撫養小孩的義務是*父權*。推這篇。我覺得可以一般情況默認，特殊的情況用公證不撫養這。樣。你要生不生是妳的身體自主權，生或墮兩者皆傷身，即機會成。本=0，拿這東西主張生下來要別人幫妳養是有什麼毛病？。要說生比墮傷身，那補價差總行了吧，為何要別人幫你想要的。小孩買單？。墮胎本人就可決定 希望結紮也可以比照辦理。我也同意補償生或墮的醫藥費就好,硬逼扶養和結紮簡直是強迫。症恐怖大媽(怕)。真要拿身體負擔說嘴，女方負擔生或墮的生理代價，男方負擔。其費用沒問題，但之後撫養費用請自理好嗎？。硬逼結紮的論點若要成立，麻煩未經配偶同意就墮胎的女方也。比照辦理如何XD？。其實啊 社會案件層出不窮啊。如果女方硬要生男方不想養。後續除了一直打官司撕破臉。還整個家庭破碎 小孩我看也不會好到哪。不懂這樣強硬的手段最後會換來多好的結果。扶養小孩的義務變成父權了救命啊XDDDDD媽媽好慘啊。法律是規定你對你的親生小孩有撫養義務，又不是只要老婆生。的你都要養。負擔生墮費用或是身體受損滿合理的，不是拿子宮要脅。對父親來說撫養小孩的確是父權啊，父親的父，同理對媽媽來。說是母權，不然呢@@。強迫你養你的小孩的是法律不是女性，攻擊錯對象了好嗎各位。男性。扶養照顧小孩是父母共同義務，不是權利，也沒分性別。小孩也不是媽媽生下來就不用養。上面的討論是針對墮胎到底是女權平權的問題，後續提到撫養。屬於親權，他用了對父親的詞，大概用錯父權這個詞，但整個。意思應該不會理解錯吧。對啦 應該用親權才對，但沒必要看得懂硬打那個詞吧。樓上說的很對 是法律要求的 不過還是有許多女孩兒認同這。個觀點啊。而且用極端例子來舉例也很妙吧 女孩兒們不主動選擇戴套。嗎 還是每個都那麼想懷上極端例子的孩子 那也沒辦法啊。所以女生想爽 所以無套 然後有小孩了 男性完全沒有辦法。決定小孩的去留 女權們看到男性被迫害了有沒有什麼想法。女權想爽又愛小孩又逼男人分攤扶養,怎會有意見？(笑)。因為某些人看到男生講平權就喪失邏輯跟理智啊XDD。女人應該要可以自行決定不生，但男人應該也可以在配偶/孩。子的媽懷孕初期（可墮胎期限內）決定不要撫養，若女方執意。生產則需獨自撫養且享有獨立監護權，男方不得事後要求監護。或探視權。避免一堆受父權遺毒侵害的女性自以為能提供後代就能綁住男。人，製造一堆不幸家庭和衰小的小孩。你的VS不對 扶養義務女生也有 沒有不想就不用扶養的。今天如果週數發現的很晚 女生也不想要生但不得不生。也沒有可以放棄撫養這個選項的 重點就是母體不能承擔。懷孕風險時 母體可以自行決定早期墮胎 不只是生理不適。任 不想生卻不能墮也會有憂鬱等心理不適任的問題。所以修法由懷孕承擔的人自行決定 到底為什麼要拿一些。現在也沒有允許的放棄撫養這種鳥提案 出來討公平啊??。自以為女權的真的沒啥邏輯  只會跳針。若兩性都有放棄親權的選項，那孩子算國家的？？。這哪是什麼極端例子，一堆醫生大學還沒畢業交往沒兩年。的女方就懷孕了，共通點都是男女系所差距超大。我認識。的至少就3組，其他學系至少六年來沒聽過。男生要女生不要=男生請找願意生的女生，畢竟懷孕對女生。的身體和心理影響是100，但男生在生產懷孕上的付出是0。。男生不要女生要=男生可以選擇結紮或戴套，在做之前就。能完全決定。男女同意無套意外懷孕=無論墮與生傷害的都。是女方身體，回到前面邏輯，女生在同意無套當下須承擔。墮或生的傷身風險，男生在同意無套當下須承擔生之後的。扶養義務，我覺得其實也沒什麼不公平。你少了一項  男生不要並戴套但意外懷孕，扶養義務歸?。s老師的邏輯真的是讓小的甘拜下風 想必是教文組的吧。強制撫養的嘴臉真的很好笑。真的是都不會臉紅 不會不好意思 太精彩惹