純粹想知道大家的想法 我自己是無法接受 就是某天女友有和你報備她要和她好友吃飯 因為平常就會跟她朋友相約 所以她要去也不疑有他 隔了一個月之後 才知道原來她是跟喜歡她許久的男生吃飯 不確定現在是否還喜歡 但女友是沒有喜歡他 可能是基於人情 因為那個男方展現十足的工具人價值 所以女友就想說回饋一下陪他吃飯 但因為之前吃飯有聽女友說 那個男生有一些不必要的肢體接觸 身為男友的我自然不樂見他們見面 如今卻隱瞞我和他赴約 我第六感挺準 因為她不太會跟她好友相約的如此頻繁 而且後來看她定位也發現跟她說她要去吃的地方相左 但後來我提出疑問她就說 我真的沒有騙你 臨時改的等種種原因 反正我是信了 此時此刻的我很難過 但其實他們聊天內容也完全無逾矩之處 那男生應該是死心 因為他喜歡她的時間已經足以讓我女友換了三任男友 但就欺騙我這點 我實在無法接受 各位會如何用比較妥適的方式溝通 我是相信她還愛我的 Sent from JPTT on my iPhone 。只要被瞞肯定都是綠啦，差在早綠還是晚點綠而已，建。議給自己做個心理建設，把你在意的事情跟她講如果講。完還是持續發生建議就斷了吧，因為你沒有重要到讓她在。意你的在意。這能原諒也是滿神奇的 你值得好的人。你人真好？ 你不能吞就講開吧 不然軟土深掘。推2樓！ 明確表示你的不悅，並約定不要接觸，真的有。非見面不可的原因就建立好報備SOP。直接攤牌啊 我相信妳 妳騙我 ? 吞只有0次跟無數次。我是不行啦這種養工具人的，良心不會不安嗎。趕快攤牌談清楚 將底線踩好並讓女友清楚明白 甚至要。求一起與該名男生見面 建議將主動權拿在自己手上。每次事後只會講：就是怕你生氣才不告訴你（根本就是有鬼在。先。你以為你不是工具人? 說不定在她眼裡男人都只是工具。不能接受就早點離開  不然你每天晚上都在想這件事情。她根本就不在乎你才會做這種事  不要當傻子了。如果今天她覺得她這樣沒什麼  下次還是會覺得沒什麼。她騙你的理由是什麼？你有問她嗎？。她不願意放下雞肋又貪心跟你在一起 這種你也好？。不信 你把全程錄音放上來大家鑑定。溝通什麼 她不願意放下工具人不用啊。舔狗也是要喂狗飼料  不然跑了怎麼辦。至於喂屎 還是喂牛排就不好說  至少這隻舔狗也熬死了。好幾任  被女的拿來抬價  你又知道他放棄了。感覺那男的 好可怕 有男友還一直追。賭你不敢分手。你對你女朋友跟異性朋友接觸的底線可以到什麼程度 你。連這個都沒有被戴綠帽遲早的事。是不用擔心什麼啦 都三任了還不選對方一定是價值很低。拿來抬價用的阿  XD  至於抬價抬過頭沒人埋單。搞不好就成就一段十幾年長跑的愛情了。就老實說你不能忍受欺騙。這個應該是工具人，但是欺騙不可娶啊，騙著騙著改天你就只。是陽具人了。另外是她問過你你拒絕他們見面，還是完全沒問過。會這樣問表示沒考慮分手也拿不出對應，你只能接受阿。被。吃死死好慘。女生每次騙也可以換人跟一個對象長久往來見面？也是不看。好等著被綠吧。好笑的是她還可以跟同性說我男友知道且同意我的哦。趁這次跟她講你的底線在哪 還不尊重你也知道該怎麼做。只有這麼一次的話還可以接受。回饋工具人這個想法真棒 所以你也是工具人？。帽子歪了，戴好。傻子才接受這鳥事。我覺得 你可以從這個事件延伸想想女友的人品...就算不綠。她這種心態也蠻糟的...我也有這種 我已經交往2-3任但對方。還窮追不捨的追求者 不管對方是我業界方面的合作人還是以。前的同學 偶爾需要互相詢問意見 我都會攤給男友看 而且絕。對不單獨赴約 只保持點到為止的交流 妳女友這樣的行為明顯。不ok 也完全不尊重你 好好想想吧。不接受你也不敢分啊，講一堆，不爽還不是只能放心裡。乖乖找普妹在一起吧，認清自己就是只能交普妹的咖好嗎。同意更重要的是女生的人品，不論是對你或是對對方都很。上對下。你真的不能接受就分，但還想繼續卻有點擔心的話。這篇給你參考  #1RJhTePC (Boy-Girl)。以過來人的經驗 你算備胎一號 其他人則是從二號開始。排 真的把你當男朋友珍惜都來不及了還要花時間保養。天知道什麼時候才會用到的備胎嗎。我有朋友跟女友交往五年最常吵架的點就是女方常常瞞。著我朋友跟異性出去 而且女方都堅持只是朋友 但分手。後三個月就跟其中一個結婚...。如果她老實告訴你，你OK嗎？若不行，建議聚焦該行為；若OK。那她下次也沒必要再說謊了。。那個男方展現十足的工具人價值。。所以女友就想說回饋一下陪他吃飯。下次你跟她一起去跟他吃飯，感謝他當工具人。。不行分手。觀察他們的神情，夫妻倆一起感謝男性朋友的幫忙。。都換了三任還吊著那男的……我覺得不行。帽子戴好 笑死。應該是陽具人。雖然政治不正確 但不建議這種相信xx還是愛我的思考模式 這。種思考模式會讓你漸漸失去主動權 包和你自己的一切。我不能接受啊，所以你要分手了嗎?。和=含 打錯字。你想當哪種人？。樓下支援柴犬圖。　台男悲歌　ＱＱ～～　「終究」　要變身　綠．光．戰．警。有些答案性別對調唸一次就明瞭了。叫你女友別一直用工具人不就得了。會騙就是已經綠了，沒有例外。綠。笑死。怎麼可能接受...。是有多正？應該是收了抖內才會需要“回饋”。不能。對綠茶來說，你們每一個都是不同價值的工具人。性別對調看看啊？。你都信了就繼續信下去啊 反正被綠的又不是我們。養備胎而已啦 給回饋？根本笑死是去旅館回饋嗎。快分手吧 你女友很不ok 你也別想改變她。看她比較愛誰啦。施主 不是問我們能不能接受 是問你自己能不能接受。也是愛啦。仇女預備軍+1。如果今天換一個他喜歡的男生呢ㄏㄏ。兄弟，說真的我很同情你，不想吐槽，這問題我也遇過，。靠北難分，但還是建議分了，再交一個吧。回饋只是給希望，你女友是很想上社會新聞？。完全不能接受 看看推文什麼色。還愛你但是放線給備胎 而且絕對不只一人。看男方和女方的價值。這種婚前都裝乖 婚後怕是要給你戴帽子~。問鄉民能不能接受幹嘛  重點是你已經不能接受了。然後  你的最後一句太多餘了  多餘到無言以對。你是在玩負負得正?。你女友是103573那篇的綠茶嗎？。QQ。沒辦法信任，以後在一起她說什麼都會懷疑。唉。你女友沒講跟誰就。隱瞞就不行了啊。綠早綠晚的問題。綠色帽子準備。那男的就她的備胎，等你們分手後，就會秒交往！不要。不信...。就是范建啊。這不值得原諒。你既然相信她就繼續信下去啊  幹嘛搞得你想戳破這個。夢幻泡泡。這次是用吃飯回饋  距離用身體回饋就不遠了 嘻嘻。工具始終還是工具 要扶正很難