大家好，我是刺客大師 我很尊重正在看這篇文章的各位，因為這表示你還沒被原文活活氣死 這麼經典的文章沒被推爆再轉貼到八卦板，真是太可惜了 因為這就是我一直想在這個板找到的完美實際範例，能讓大家見識何謂最真實的 台女嘴臉 人家中國有小粉紅，台灣則有隻老粉紅 老粉紅的男女觀念完全符合典型雙標老台女，覺得男人幫忙付錢是天經地義又理所當然的 事 加上她的開車方式超級三寶，甚至還表示自己曾經急煞逼車，採用的手段據板友根據法律 條 但她居然發一篇CCR文，內文間接種族歧視歐洲人，而且還不知自己說的話是怎麼狂打自 己? 這麼教科書式的經典台女特色全能在她身上找到，簡直就是完美的活樣本 我預計這篇文章是我在這個板最後一次的仁慈，所以我好心提醒原文作者 妳最好先動個腦，不要急著翻下面的解答 在文章開始解答之前，把自己的文章從頭到尾再看一遍 若反覆看了三遍還是看不出來問題在哪裡，才放棄治療並開始閱讀下面的文章 同時我個人建議妳以後發表文章前，要講的話一定要先經過腦袋反覆確認再寫出來 即使沒用嘴巴發出聲音說話，不代表一個人打字打不出遠隔著螢幕都能聞到臭味的屁話 https://i.imgur.com/AeEpw4o.jpg It always comes down to kind mens helper to clean up after these sorts of old T Today I am the blunt. Item : SCP9487 Object Class: Keter Special Containment Procedures: Impossible to contain such an eldritch being. Description: : 這個就不是這麼說的了 : 阿姊從高中就開始交男朋友 : 追人被追都有 平均空窗期不超過四個月 這個還需要我特地在這邊說出來，簡直是逼我汙辱所有閱讀者的智商 因為所有人都知道某些長得不好看的女人也能在男女市場吃很開，畢竟只要有[數據刪除] 就 : 曾經約會過台男 日男 中男 馬來西亞 法國 美國 應該差不多了 雖然暫時還不知道妳為何有這麼多空閒時間去主動勾搭這些外國男人 也不知道或者妳是用什麼手段反過來刻意製造機會，讓這些外國男人 碰巧 認識妳 但歐洲這麼多國家只提到一個法國就說應該差不多了，想必是沒碰過法國以外的歐洲男人 : 雖然樣本數太少無法做嚴謹的統計學 多啦，駐板老台女們的樣本數哪次不多的 台女為基因庫做的努力，大家都有目共睹好嗎？這些努力絕對不能抹煞掉 多虧妳們的努力，幾乎全世界都快要知道Taiwanese girls are [REDACTED]囉 : 但以這幾個 不算多的經驗來說 : 還是可以稍微分享一下心得 : 我認為 在國際市場 : 如果不是仇女狂AA悲憤宅 : 台男的整體條件真的算是挺不錯的 我就不重提那個仇女只是假議題的陳腔濫調了，反正大家心知肚明 但我還是很好奇妳是怎麼定義一個人是否對AA悲憤的？ 一個不是妳男友更不是妳老公的人，請妳自己出錢買自己吃的飯，請問他算是對AA悲憤嗎 ？ 題外話，請問拜託非親非故的人捐助自己，算不算是行乞呢？ 反對別人行乞就是在悲憤嗎？ : 以下列舉幾個優點 : 一樣 仇女憤恨AA宅不在我的樣本數內 : 台男好溝通 語言文化價值觀方面 : 台男比較願意財務上對另一半付出 : 台男也普遍體貼 如果需要接送幫忙什麼的 : 拜託一下通常可以 其實看到這邊就可以靠前後文呼應發現妳這傢伙的思想有多空乏 妳天真地以為自己會說英文，跟不同國家的男人深入交流，就覺得自己像是真的喝過洋墨 水 可惜正因妳毫無文化素養可言，只是逛過幾個法國景點，跟法國人一起喝紅葡萄酒，吃過 又 但本質上還是個傳統父權社會的支持者，覺得男人就是該幫妳出錢，從遣詞用字到說話內 容 而不肯幫妳出錢的就是那個什麼來著...挺AA仇女宅？哈哈，這年頭已經連台男不肯出錢 都? 仔細想想就可以發現，妳和大部份的膚淺台女一模一樣，嘴巴一打開不是吃就是旅遊，正 好 : 跟歐洲男約會太好玩了 這點台男真的完全不能比 那我建議妳一定要跟俄男約會一下，肯定超好玩的，保證讓妳體驗這個世界最道地的對 待 什麼？妳說俄羅斯人不能算是歐洲人，連東歐都不算？ 好吧，那我建議妳一定要跟德男約會一下，肯定超好玩的，他們連約會都跟考試一樣嚴謹 ， 畢竟在歐盟如果德國說自己是老二，法國絕對不敢喊自己是老大，這次妳總不能說人家不 算 : 不過台男雖然不像歐洲男浪漫有趣 : 也不會像歐洲男普遍多情 : 我認識歐洲男不對異性放電好像會死一樣 : 還有 歐洲男十分注重外表 : 跟歐洲男約會自己其實挺累的 : 我約會的襯衫各式各樣排滿衣櫃像彩虹一樣各色都有 : 很帥很好看 但是久了真的還是覺得放鬆點比較符合人性 為了妳，我特地把妳這篇文章描述妳口中的歐男的部分，翻譯成英文給我住在法國上法蘭 西 https://i.imgur.com/PTrHaGy.png https://i.imgur.com/V25ydAM.png (這邊順便附上兩張我在旅館幫她拍的照片，證明她是真實存在的) 以下是她特地寫給妳的話，我這邊就把原文原封不動地直接轉交給妳： What you described are definitely French men and not all Europeans are like F re Most French men act in that way I need to admit but it depends on where you re In my city half of them are just fake thugs that constantly wear sport wear w it So dont expect them being like how you discribed. However we French girls are mega tricky. We have hard and weird tastes on guys and a guy very gentle nice affectiona te Without talking about the girls who only date so called bad boys that always e This is for sure a weird kink. If a guy is too much gentle nice caring affe ct : 中男其實也不錯 對女生普遍好 : 但是講到政治等敏感話題就聊不下去 : 尤其學歷高的中男 對於自己祖國又愛又恨的矛盾情感 : 聊天聊深起來有點麻煩 : 日男比台男會穿搭的多 十分賞心悅目 : 但日男的社會包袱很重 實際相處起來很累 : 台男也比日男體貼 : 很多接送幫忙拿包包等等這種事 : 日男不一定做得到 : 馬來西亞男畢竟生在熱帶國家 : 樂天開朗 好相處 : 但也沒有台男體貼 稍微大男人 : 畢竟華人傳統在馬來西亞保存很深 : 男主外女主內 男人養家這種觀念還是有 : 總而言之 : 台男的優勢我和幾位我認識的其他國家女孩都一致認為就是 : 體貼 暖男 好溝通 : 對女生的好樂勝許多國家 : 台男的優點 大概就跟為什麼台灣半導體產業有競爭力 是一樣的 哭哭 從妳的文章的內容和膚淺性來判斷，妳所謂的台灣半導體展業大概只有一間公司，名字就 叫 也就是說妳只不過是人云亦云，覺得這家是股票金雞母，就可以拿來代替整個台灣的半導 體 妳連台灣的foundry跟fabless design house為何有競爭力必須分開討論的原因是什麼都 不? 知道一家台積電就等同於瞭解整個台灣半導體產業？ 嫁給一個法國男就等同於理解全歐洲的男人？ 我今天不說妳膚淺，那怎樣才算是膚淺？ : 所以如果沒有體貼也不暖也很難溝通的 : 那條件好的女性真的建議寧可單身 或去找其他國家的 : 至少有趣 賞心悅目 換個外國護照小孩翻身 : 好處真的是也滿多的 : 以上心得分享 把這邊看完以後，我突然開始覺得噁心 前面強調台男的優點就是好提款，不然就是挺AA仇女宅，換句話說妳用肯不肯幫妳無條件 出 然而當妳跟台灣以外的其他國家的男人相處時，從文字描述中可以感受到，即使對方財務 上 不過妳還是會忍不住抱怨他們的缺點，而且都是以財務付出為出發點的思維進行的 我說這文章是最後一次的仁慈，那就會是仁慈，所以我好人做到底 妳要不要認真想一下為什麼妳那好玩又多情的法國老公不挑法國女人，也不挑yellow fev er 這答案妳不用上來回答了...自己留在心裡好好慢慢珍藏 法國紅酒，肯定是珍藏越久越香醇wwwww 這文章底下如果沒有講不出道理的雙標仔噓文離題，扯到我女友或前女友 我就從今天開始練習倒立自含老二，並定期上來回報進度 https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1607344316.A.259.html 那就是以離題的方式針對特地人士人身攻擊，會被水桶 正確的說法是 所有人類都是天性犯賤的 如果一個人活在隨時都有食物吃的地方，他就比較不容易珍惜食物 如果一個人活在隨時都有水喝的地方，他就比較不容易珍惜水資源 如果一個人活在充滿暖男的地方，那優先吸引他注意力的不是暖男 來，各位親愛的讀者朋友們，這邊正好讓我再做一次機會教育 向大家證實英文能力的重要性，以及示範當台女英文能力低落時會鬧出什麼樣的笑話 我的法國朋友整篇文章都在針對法國和歐洲男人做評論，並且舉出自己在俄國的經歷做反 例 然後這個不學無術的台女不說原文作者以管窺天，反而過來特地給我的法國朋友蓋一頂評 論 嗯，純粹以搞笑來說，挺成功的 很多事情往往是相對比較出來的 畢竟要遇到比妳更奇怪的貨色，本身就很困難 怎麼？被嗆到無法反駁就想轉移焦點？ 我還以為妳只是英文爛到極點，難道連邏輯思考也有困難嗎？ 好啊，我奉陪到底 對妳來說，雙標老阿姨台女在法國讓人幫忙出錢好吃喝旅行的經歷可以當作黃金標準 但我那在法國長大並曾經旅居俄羅斯數年的好友，看過的歐洲男人肯定比妳們這些台女多 ， 然而妳不檢討台女自身為何會對世界塑造出膚淺又簡單的刻板印象 反而跑過來檢討我這個說了妳不想聽的事實的正義之士，又想把帽子扣在妳看不順眼的人 身 為什麼呢？很簡單，因為要妳認錯並接受事實比登天還難 有道是忠言逆耳，但妳如果無法接受事實 我建議妳還是多花點時間從國中英文課本開始複習，鍛鍊一下妳那可悲的英文能力 不然妳連想嗆人都會不小心嗆回自己的臉上，上面的推文就是個好例子，很丟臉 別再浪費妳的人生幫雙標老阿姨台女護航了，不然最後只會成為她們的一份子喔 她不就是妳嗎，妳自稱她是在演哪齣？ 是不是在為之後聲稱自己被盜帳號來開脫做準備啊？ 所以妳的文章不能回的喔？ 妳哪根蔥？板規寫的？ 好我就是在等這句害我等妳這句話等了一晚上XD 這證明妳遇到台男AA就不爽，但如果換成法國男人的話，妳又不會嫌人家不幫忙出錢是挺 AA 也就是說，妳只不過是個遇到不同國籍、不同種族的男人就能產生不同標準的種族主義者 罷 原來妳一直在計較標題喔？ 唉，所以我才強調說妳要把自己寫出來的內文跟後續的回文全部重頭看三遍啊 妳自己先開噴某些人是仇女挺AA悲憤宅，但別人卻不能提 所以我問妳到底覺得自己是哪根蔥，居然可以不准別人說出跟妳一樣性質的話？ 哈囉？請問腦在哪裡？ 我的法國朋友只是叫妳別把法國人當作所有歐洲人，但瞧妳這無限上綱被害妄想的模樣.. . 算了，這隻肯定沒救了 最後一次慈悲到此結束，我選擇放棄繼續醫治SCP9487的行為 我也很好奇為什麼jupto喜歡幫駐板雙標自私老阿姨護航，三不五時說反對者是低端台男 啊X 我也很好奇為什麼safelove在別的板不是被桶就是被噓爆，但他卻能被駐板雙標自私老阿 姨 但他們背後有什麼心態，很重要嗎？ 這種歪風不可長 不然其實我也很懶得對付這種雙標老阿姨台女 唉呦，還在那邊哭世界觀呢，妳覺得自己的臉還不夠腫嗎？ 這種需求我還是第一次看到 妳還真以為妳打著經驗分享的幌子 別人就沒辦法從妳的文章和後續的回文看出妳這個人的心態根本質？ 省省吧，看得出妳有幾兩重的這板上一大堆XD 台女需求好大喔>///< 兩個老阿姨台女氣噗噗還在唱雙簧，笑死 今天看到這一幕真是值了XD 居然連cosplay成2B都看不出來？ 你還真沒文化素養wwwww 那要看是誰先提仇女AA悲憤宅囉 蠻同意的 之前ㄧ直 我也是這樣想 有時候真的時間不等人 我們都要好好保握機會跟大家相處 特別是年輕人 在年紀輕輕方面特別有優勢 就如同李白一樣 兩岸猿聲啼不住 輕舟已過萬重山 。你會被騎士團噓，先補。台女邏輯跟小粉紅邏輯一樣 戰術都一樣。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。幹滿想看倒立含老二 拜託要嗆的用回文的 拜託。欸~~我單純來看戲的。我還4覺得要針對事情來討論比較好。這麼看起來暖男在國外也不受歡迎？。只會講吃跟旅遊真的很低等 偏偏台灣又是這種正偏態的。線性回歸圖 女友可以隨便交 老婆可不能隨便選。希望大家合群一點 我想看倒立自含老二。你這樣一說 平常那些大將真的會躲起來xd。幫勇者補血，待會兒會有兩性關係狗屁專家集結上來群毆。她猜可能一路漂亮到大。我的法國朋友說世界觀。早說是嘔爛台女了 吃個飯aa就跟呼吸空氣一樣 母豬硬要。說是多了不起的成就哈哈。雖然覺得你遇到貨色都滿奇怪的，但屁股可以給個讚。推 認真。推推推。幫你補血。一個以自己的經歷發文，一個以小眾ptt的文章做評論，會。產生對台偏見你也有功勞。法國老公？ 這篇是幻想了多少啊 XDDD。她沒說她先生是哪國人吧...另外，你的法國朋友一定很年。還有 她只是說她喜歡哪種男人 跟本標題的關聯是？。我很感動你為戰而戰 找一堆跟標題風馬牛不相干的資料。輕。不同的年紀、社會階層會欣賞的特質不同。我沒有說歐洲男人會幫忙出錢啊 你又幻想什麼啊？。哈哈  你打一大篇跟她認真浪費時間。她就標準海外常見那種一出國就自認飛到天上去的膚淺台女。交朋友約會就叫做基因庫 真的滿腦子都是性耶。我沒有說要聲稱盜帳號啊 你有被害妄想症？。可以回我的文章啊 我沒有說不能回啊。我想你真的想太多了耶 我原文哪裡有說男人就該幫出錢？。標題在講什麼 你在講什麼啊。交朋友 約會 想怎麼出就怎麼出 輪流出也不叫AA啊。而且你真是AA狂魔耶 本篇標題根本跟AA無關 你也可以扯。反正只要反駁就會說你崩潰仇女仔 多說無益。我當然知道半導體不只一家公司啊 又來紮稻草人了。obov每次發文也都說仇母豬不仇台女 啊那些老阿姨哪次沒有。對號入座？哪次？。原po最讓人吐槽的不是出錢啦。是不是要約會過全歐洲的男人才可以發表文章啊？。最哭的是歪國人特別是洋人的優點都是外顯+文化深植。就說台灣人的優點也是文化深植啊 悲憤什麼啊？。你真的可以離我的文章遠一點耶 悲憤AA狂魔。羊人就是有趣啦 不用出錢跟體貼也可以濕啦。但台男優點只有俗夠大碗 不過我台南老公有品味不一樣^.<。你們很需要我的稱讚嗎？ 沒有稱讚就氣pupu?。而且我記得月薪還比她低 笑死。是有多玻璃心啊 稱讚不夠 還要用你爽的方式稱讚。你各位 我說稱讚就是稱讚 還不快跪謝。有時候很好奇你到底有多大的創傷 好像沒事做一樣三天。兩頭來這個版寫文。很多出國交換或念2-3年MS就自認國際觀爆棚XD 跟仇女87%像。雖然粉紅阿姨很多文我也覺得很詭異 但我也很好奇你的。心態XD。這個文字量，我佩服你這麼認真對待廢文...補血推。我也很佩服他拉東找西 那麼認真搞剛就是要來戰 哈哈。pinkygirl辛苦了，但我覺得他只想讓妳生氣而已...。還是叫法國朋友來台待個幾年再來說說 世界觀 好了。版上國際觀爆棚的人很多啊 我就說小小經驗而已。對啊 但我還好拉 只是覺得一直拿莫須有扣我帽子很煩。AA就想出就出不想出不要出，沒必要一直吵吧，而且我遇。到的歪果男生大部分都願意請客呀。習慣就好了吧，不然他能拿什麼料來玩。AA魔人就是這樣啊 通篇文章也不過兩句講到AA 戳到 炸了。而且你就被釣中了 好弱喔。他指名道姓耶 我文章還不是寫給他看的 就被戳炸 XDD。他就一朝被蛇咬 十年怕草繩。人有分層次的，同溫層太厚 當然不懂。你不要再推他文了拉  愈推他愈爽。他也只能回我們的話自爽啊。就說是"經驗分享" 他沒有什麼經驗 只好拉東扯西來打囉。我是想看他含屌，如果三個月還含不到，表示誠意不足。照片好low 救命。講得好像很救世 拜託 阿姊我早就上岸了 還需要他救？。而且 到底有什麼人想含自己的屌，看看他周遭貨色就知道。他還在跟觸不到的荷蘭網婆電愛拉 我也不想看噁心畫面。幹 都你啦。好拉 都我的錯拉 不要講到AA就不會引出AA崩潰宅。這種不是就是雞或酒店小姐會拍的照片嗎？ 只能翻這種。怎麼知道才兩句 就炸了？ 到處都雷耶。照片出來炫耀感覺好可憐哈哈哈哈。超離題的就是他啊 看標題扯AA。從我的文章裡 你看到的是自己吧 XDD。見山是山 見山不是山囉 很多人就不像你的心那麼骯髒啊。他的照片只會覺得 貴圈真亂。哪張照片啊？ 我miss掉什麼了？。內文的屁股照啊。OMG 我看到了 難怪會覺得約會就是基因庫...有夠噁的。再來補個血XD。我寫文章就不是寫給仇女AA悲憤宅看啊 不能註明一下喔。都友善註明了 還硬要氣pupu 怪我？。沒有 照片出來我只覺得 好好笑 好像那種國中生屁孩想。炫耀自己帶蝴蝶刀來上課那種 覺得自己酷爆但其實超好。笑。而且我寫的內容跟AA完全無關好嗎 氣成這樣。這不就是那種很低俗的人才會拿出來炫耀的照片嗎 笑瘋。感恩 you made my day。看照片就知道水準在哪了 不錯拉 感謝分享。他本身就自良感超重的人啊，誰被桶兩次還說是不想被騷擾.。仇人相見 分外眼紅 XDDD。路過，俄國不算歐洲吧。。俄羅斯算不算歐洲 其實滿玄的 國土來說大部分在亞洲。但是從文化 民族來說 都算歐洲。幫補XDDDDD。我是覺得很多人即使出國或有外國朋友但刻板印象還是滿。深的啦。出過國、住過國外、談過異國戀真的不等於想法。就能成長。歐洲各國美國都有不同風情跟文化，真有所成。長的人在比較外國跟自己母國時應該會更圓滑。不過你也。太認真惹ㄅ 我都不會拿ptt的文跟現實朋友說。台男一言堂。而且覺得你貼這種圖有點不太好耶。兩個阿姨別鬧了，臉被打腫抱一起取暖。騎士團準備中。在台長大的住國外頭幾年通常會粉紅泡泡滿出來。但住超過10年幹通常會慢慢把泡泡戳破 回不來薪資考量居多。到底為什麼又跟AA有關了? 毫無邏輯的文。文章起手就打AA 後面說自己沒說 是失憶還是？。互相取暖超好笑XDD。...。所以只是說AA不在我的討論範圍裡 就覺得被打了？。我的人生沒有AA男 所以不在經驗分享裡 事實陳述囉。無關還要特地說兩次以上？ 那不就是很在意嗎。整篇文章多少行？ 出現兩次就敏感到跳起來了 怪我？。有人說被打嗎 不然妳在幻想什麼 紮稻草人自爽嗎。這篇不就是一直狂跳針AA嗎？。不在意的需要一提再提 這說法也是莫名其妙。還亂說我什麼法國老公之類 真是夠了。兩個阿姨可不可以正面對決？寫篇文對死他啊，嘻嘻。屁股很讚而且只視訊感覺不會太貴。妳不就狂幻想稻草人 自爽嗎 沒說過的話妳都想好了。這篇通篇錯誤 不知從何回起。而且他根本沒什麼約會經驗啊 無從討論起。你不就說AA。我沒有一直提AA。看吧 又在講AA。這麼晚了。不要浪費睡覺時間好嗎？。真是閒情逸致　　　　◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆。本國人娶不到只剩下東南亞黃女可以選，可憐。喔，我是說台。男，阿姨千萬不要誤會。。超凶，我愛。台女很棒 但不包含喜歡當小三的 還有乞丐。喜歡當小王的 或是 軟爛男 也都是垃圾 平衡打擊。幸好圖片中的不是台女，不然早就被版上仇女罵基因庫了。基因庫實在是很白癡 這說法不予苟同 但小三也是。我支持AA 但粉紅那篇不就只是分享他交往的經驗嗎。慘。沒經驗沒人權。才交幾個就結婚我只好乖乖閉嘴XD。同意前面的stan大...炫耀照片意義不明。大家都是發表自己交往的經驗，法國女的意見就值得參考，。但台女不可參考喔。你看 就說他這篇亂扣什麼法國老公 馬上就有人附和。沒有法國老公這種事好嗎 沒有 為這種栽贓澄清真的是。仇母豬跟仇噁心台男是一樣意思 只要你不是 真的就不用對。號入座。再重申一次 沒有法國老公這種事 不要再亂講了。遇到亂栽贓潑糞仔真的是有夠衰。文章推推 有圖再推 推上加推。要多少推可以倒立自含屌啦我等好久qq。真的噁男 母豬 性別平等 第三者 乞丐之類 自己找位子。還好現實世界沒遇見過這樣的台女。有圖就推。基因庫算是蠻中肯的評價。https://i.imgur.com/osXKafM.jpg。幫補。這4同一套圖ㄇ？。看到雙標台女被嗆爆  爽啦。嗯。支持你 推。大哥是對的 台男當自強。讚喇 多打死幾個沒邏輯的。老阿姨邏輯。期待練習成果。盜別人圖喔......愈來愈可憐。你的荷蘭女網友也是幻想的吧，要不要趕快去看醫生...。我都不忍心噓了哀。按照推文資訊找到原推與原圖了 可悲幻想仔。邏輯失蹤。幫補血。哈哈哈哈哈幹笑死盜圖被打臉。盜圖哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。原文就是反串的 哪有女生邏輯這麼白癡 周遭沒有半個女生。這麼憤世嫉俗。你太悲憤了吧。哇 圖沒了 什麼都沒了。哈哈。夭壽你文章有夠長。看起來很像推文的那套。但去看了又沒看到一樣的圖  不好說到底是不是盜圖。可是那個推特的是日本人的樣子 不是法國法蘭西餒。同一套喔。推。http://i.imgur.com/sk7Y1Hc.jpg。文中盜的圖有裁切過 只擷取下半部分。光是說什麼旅館就呵呵了 照片背景根本不是旅館。就是有這種噁爛台女 拉低水平。笑死 互相取暖超好笑 謝謝讓我看到精彩的表演。笑死 互相取暖超好笑 謝謝讓我看到精彩的表演。不好意思點太明 可能明天要刪文了吧 看有沒有人要備份惹。對於這種膚淺的女人 我覺得你解釋的太難太長了 他應該很。難看得完。笑死 到底是不是盜圖。魔法師來幫補血囉。等等 是不是盜圖 能請原 po 說明一下嗎。我覺得你以後發文少玩一點油梗好了 不要丟我們御宅族。的臉 後面牆壁的點跟窗簾都一樣耶。而且那個女生好像不是法國人的樣子。覺得這篇過度解讀了…。而且她也有表明她只是作她個人的經驗分享而已。這個臉打得有點響啊。雙標仇男噁阿姨們不要唱雙簧了啦 好臭喔。你好激動......看來受傷不淺，辛苦了。推 看留言老阿姨真的是不知所云 瘋狂跳針。我認同你但我看不懂你寫什麼......。台女就這樣了 沒什麼好期待 應該是跟她養成背景有關。備份盜圖嗎www。英文被卡掉好多欸。盜圖不可取，到底有沒有這號人物先打個問號。推回來。盜圖不可取==。有人看不出來這篇就是備份？。補血。連取暖仔也一起備份了，有夠專業XDDD。備份讚喔。這年頭居然還有人敢盜圖唬爛XDD。原來是備份盜圖 專業。推成功備份到盜圖的部分。原文刪圖了 笑死。推備份盜圖XDDD。推備份盜圖，還有一群支持盜圖的護航仔。果然改文了，感謝備份。他只是想備份XDD。黑名單果然不讓人失望。刺客果然就是幻想朋友大師 以為自己有朋友XD。推備份。嘴炮宅獨守空閨，聞著螢幕上的荷女味 真香～。不知道仇女教徒發現自己支持的是個盜圖仔感想如何XD。推備份 屁屁超漂亮。仇女仔好喜歡幻想喔 真是悲情。好想看看刺客本人的臉 到底多失敗才會一直掛網羞辱自。己國人 還要盗圖假裝有女朋友。推。德國不好嗎？我覺得他們男女都很友善主動和我搭話聊。天呀@@會開玩笑又有禮有自信只是我英文爛不敢多聊。推備份。空氣女友嗎XD。盜圖幻想大師 真心感到憐憫。原來備份盜圖在這，推推XDD。台女出來嗨，大學就一堆台女。我台女我驕傲^ - ^。備份盜圖推XDDD。ptt上真的就是一堆可悲廢宅在取暖 而且原文只是罵仇女宅又。不是所有台男在悲憤什麼 戳到痛楚了嗎。笑死 備份的好 這篇盜圖幻想台男的文章根本沒有邏輯。半斤八兩。這位同學備份得好！推一個^^。專業備份朝聖推XDD 然後原文還一堆人支持...。感謝備份 只能說會淪為e哥的玩物不是沒道理的。備份盜圖推。。。有備份有推。看起來這兩個人的水準應該差距不大XD。備份推。備份讚。想說你幹嘛留廢物的文還有智障推文那麼長一篇啊原來在。備份。感謝備份盜圖悲憤仇女仔的奇文。那篇下面才精彩 一堆一開始推爆的都可以當成智力測驗了。XD 可憐哪。專業備份。備份了哈哈哈。笑死人了 有夠廢的愛幻想真可憐。盜圖大師崩潰刪文了～幹，廢到笑XD。盜圖仔刪文了XDDD。https://www.pttweb.cc/bbs/Boy-Girl/M.1607344316.A.259  ^^。↑來完整回顧一下某盜圖大師滅證失敗的那副肏樣^^↑。盜圖仔現在跑去八卦版問“被陽明醫哥寄信騷擾怎麼處理。”了，內文還說醫哥整天針對他跟蘇美文章發文，笑死，。被踢爆是盜圖仔不就是因為他整天針對粉紅女孩發文嗎XD。E哥之前確實常針對蘇美發文啦 只是最近都沒了。盜圖仔。糗翻，來笑ㄧ波。處男。朝聖推。我身邊不是魯蛇的台男都沒有那麼仇女了，可見仇成這樣。的通常在現實生活中都不怎麼樣。朝聖盜圖大師。專業備份。朝聖盜圖大師。重溫廢物盜圖仔原文底下推他的台南ID好舒壓。朝聖。哈哈哈哈 果然是盜圖王 川普狂粉不意外 cc。這篇不錯。盜圖大師XD。盜圖仔刪文了，來朝聖。天啊再看一次還是覺得滿好笑的...。推備份 還有人補血真是大開眼界。盜圖仇女仔有夠丟臉ww。仇女仇到盜圖 雙標低端到噁 到底是丟台男的臉還是全。台的臉 丟臉丟到國外。朝聖。沒跟到 所以大濕女友圖是盜圖的???。XD。推備份。太長 end。朝聖。笑死 朝聖盜圖。朝聖盜圖 好可憐