: 然後歐洲男普遍都很有舞感 很會跳舞 : 在club可以帶女孩轉圈圈 或是跳salsa : 很多歐洲男對品英式茶 品酒 知識相對深 : 更不用說古典樂 那在他們的血液 : 跳社交舞更不用說了 : 歐美會跳舞的男生一堆 算是基本配備 : 但台灣會跳的寥寥可數 : 稍微會跳的通常也在台灣當玩咖了 : 不列入考慮 這話說得危險。 我想我們都是愛舞的人， 但這話可能讓習慣速讀、斷章取義的網友更不想碰舞蹈或會跳舞的人了。 : CCapocalypse: 電音趴跟跳舞這種的 我認識的高知識朋友大多都覺得 : CCapocalypse: 是垃X技能 但是喜歡古典樂 博物館 古堡之類的倒是不 : CCapocalypse: 少 而且都是理組的 有文化素養的台男還是有 高知識的定義是什麼？ 台大法律、台大物理、清大電機之類？ 這些人都出現在社交舞圈啊。 長春藤名校之類？ 美國名校的校內趴就有很多電音趴啊。 對古典樂與博物館學養甚深的理組人？ 那我舉例一位台灣學界的物理學家， 年歲不高，但因病已逝。 學界人士為他寫了紀念文，深刻描述出他在所有朋友中的形象： Renaissance Man。 他辦公室裡永遠播放古典樂， 他能演奏，甚至能指揮。 每次朋友進他辦公室都會被他寒暄：最近讀了些什麼書啊？ 人文學社會學也是全包。 有次在某個會議上遇到前輩， 他跟我說： 你在PTT上寫的文章很好。不必在意那些噓文。（然後飄走） 我一聽，立刻嚇得冒汗。 我從不會把工作、網路、私生活這三個領域混在一起， （有許多網友變成現實朋友則是例外，） 但你現在告訴我有一個長年讀大書聽大曲的高深領域學者在看我的PTT花痴文。 自然他也知道了我在跳舞。 在另一場聚會上，我表演完後， 他還特地過來讚許我的舞蹈。 （我跳的不是什麼芭蕾、國標、民俗、現代這種高雅的舞。我跳的是Super Junior） 我結識許多知識淵博的人， 包括這位前輩，我從沒遇過任何一個人說跳舞是垃X技能。 即使從研究論文來看， 幾乎都在講跳舞（難得一種結合音樂與運動的活動）又健康、又能開發認知功能， 那就不可能是垃X技能了。 至於網友提到的玩咖形象， 我只能說：一個玩咖是因為他是玩咖所以成了玩咖， 而不是因為他跳舞、魅力太鮮明（勝過台灣不跳舞的多數人）、結果成了玩咖。 既然理工界有不少人進入交際舞圈，甚至在國外拿獎的也所在多有， 那麼各位也可以想像一下： 為何一個理工宅男可以走出這片天？ 因為宅本身是一種優勢， 代表他研究精神的專注度與高度， 如果用在交際舞上，那這種成就不只大幅開發他的肢體，還開發他的交際能力。 （因為交際舞重視連結，連不到對方就跳不好。） 因此我認識不少人是以研究精神在跳舞的， 連計畫書都寫得出。 不要看到研究就認為這人枯燥，只是一個點了跳舞技能的無聊宅男， 因為，如果不懂連結與互動的情趣，舞就不可能跳得好。 所以，不要排斥接觸舞蹈，也不要排斥接觸舞友， 他可以是一個很專注又很有情趣的優質台男。 至於交際舞club的品質，那的確得選過。 通常跟舞蹈團體或教室合作那種，品質較能維持。 。我想你也是想太多了 我說的是夠格當玩咖 但不是一定是。我也不覺得跳舞是垃圾技能 台灣跳舞的環境本就不多。我朋友姐姐超級學霸，台大商科公費留美，研究所還是。念跨組的世界前十財工所，拿獎學金念完博士班在美國。當教授，不知道這樣算不算高知識份子，我們當年未滿十。八第一次進夜店是他姐幫我們借的證件，我朋友當時在。學校被學長找麻煩也是他姐動用關係擺平的，還曾經上過。節目校花單元，這個世界很大的。跳舞很健康，一切都是人心的問題。誒我反駁一件事 台灣跳舞的地方其實超級多 高雄一堆公。園都有 或藝文中心的廣場 超多人在跳交際舞的 只是通。常都大叔跟阿姨而已。都是跳社交舞的。不好意思 我只是要強調跳舞在我們這種死宅男眼中不。感覺好有趣 會給想認識這位前輩嗚嗚嗚。太重要 至於高知識也只是指在台灣不普遍 德國跳舞的。確滿多人會的 那句只是我充滿偏見及自以為是的想法。網路上的發言本來就是piece of sh** 把我黑單就好了。嘻嘻。所以我說男女點呢 廢文自刪好嗎 要有點自覺啦不要硬凹。我姐台大畢業公費留美當教授, 當年未滿18跟朋友進夜店。就是靠她借證件, 有次在學校被學長找碴也是我姐動用關。係擺平的。我姐正妹。發現這篇推文有兩位應該是朋友