: 不囉嗦直接上圖 : https://i.imgur.com/fpO2THd.png : https://i.imgur.com/eqv7Udu.png : 在交友軟體遇過很多這種女生 : 自介打得自己高高在上 : 好像她是什麼知名人物 很多人搶著認識 : 問一些基本資訊不是本來就是聊天的一環嗎 : 想請問一下 : 交友軟體上面這些女生的心態是什麼 : 而且這女的連臉都遮起來 : https://i.imgur.com/0v2bVan.png : 看起來也不是什麼正妹 擁鮑自重阿 作為傳宗接代的容器 自古以來女性都很認份 很守規矩 近來被歐美帶壞了 什麼自主權三小的 還只有學半套 變成享受福利卻不盡義務 加上馬子狗74團智障低能 以為捧公主就能得到交配權 窩裡反 但是一堆狗好狗滿的 卻常得不到相應的回報 卑躬屈膝任勞任怨卻得不到交配權的比比皆是 造就一些沒有達到那個高度 卻自以為可以享受那種待遇的 俗稱__ __ 這是這個世代的悲哀 。所以在狗好狗滿的是誰? 還不就是台男自己。J大仇男仇起來。推這篇。認份又不是應該的。給推。嗯...其實我一直很不解為什麼要有交友軟體耶..難道你。們身邊都沒有人可以聊天嗎？。要約想被約就再開就好了呀......不想被約怕被約的就。不要開，不是就是這麼簡單嗎？？。交友軟體就單純擴展接觸 沒人規定一定要約才能用啊。有些人生活圈沒辦法認識太多人所以只能選擇用交友軟體吧。應該說一般人的生活圈也不會每天都可以認識不一樣的人 當想。認識不一樣的人的時候交友軟體就是簡單及時的方式。但是交友軟體僅有擴展接觸的功能 剩下就是個人社交能力。跟社交能力沒關係。認為自己社交能力好的找個在交友軟體上失敗的男森交。換一下照片再上去廝殺試試lol。性別優勢太過於習慣以至於當成理所當然惹嗎？。我只期待j大立場中立的那一天～。又在性別優勢 確實女性有"對話" 比較容易 但是那內容根本慘。不忍睹好嗎 玩過就知道為何這些豬哥沒有人要跟他們聊了。內容是品質的部分 選擇多本來就算是優勢。那品質低劣比例大是不是劣勢了？ 男女單純優勢劣勢不同沒。有哪個性別特別賺啦。講個好像男生聊天的品質就有好到哪裡去。品質都很爛 但女生選擇多 還不是優勢喔?。J大要仇男仇到甚麼時候~。男生最少不會有蒼蠅騷擾吧 講的好像機會多就容易有好的 擺。脫當過濾不用成本噢 女生花在過濾上的心力比男生多多少全。部當不存在?。真心換絕情 怨念很深喔。這篇真噁