最近看了一部NEFLIX的災難連續劇（好像說俄羅斯的） 男主性感又帥氣，開場就在跟妻子修幹 結果逃難的時候還不忘回去救前妻跟孩子，然後一起逃難 前妻跟現任妻子都漂亮，前妻有個可愛兒子（小學），現任妻子有個智障兒子（高中，不是男主親生） 逃難途中前妻分享為什麼離婚了....簡單就是 她覺得不想要了 她覺得男方可以忍受 結果男方睡了幾個月沙發後就果斷離婚了，她很後悔 板上有一個勇者，之前妻子拒絕跟他打砲，他認真的跟妻子講說性事可以外包，生活費這 樣給她（估計妻子無職在家），然後妻子才同意性生活再開，反而還比較主動 性的相性好不好都可以慢慢配合、調整 但要跟不要是絕對的命題 拜託，不要拿愛當藉口，逼著對方退讓 這只會讓男人非常悲劇 : 人家說女人30如狼40如虎 可是我完全相反的感覺 20出頭時很愛做 現在邁入30歲幾個月 : 我對性真的完全沒有慾望了 : 覺得也沒有不愛男友 對他還是很愛 喜歡牽手撒嬌抱抱的感覺 但不想要接吻 因為覺得下 : 一步可能會邁入性行為...（我們在一起沒半年 同居中） : 一聽到男友想做就覺得壓力很大 想逃避 完全不想做 當然對其他異性也沒有慾望 自己一 : 個人也不會有想要的想法 有時甚至覺得討厭排斥... : 也有跟男友討論這個問題 他有感受到我完全是在交功課的心態 目前無解...我也很 : 老實跟男友講 說我也不知道自己怎麼了 對他感覺像家人 我一樣愛他 但就是不想要性 : 他說要買情趣用品 但我連看謎片都覺得很噁心所以叫他不要 對了 我有長期服用事前藥 : （約8年）以前都沒差是開始邁入30才性慾低落的 所以應該跟藥無關 也沒有經濟壓力 也 : 沒有怕頭頂綠綠 男友對我超好 對男友很放心 所以想不出來問題會出在哪 : 我真的覺得對男友這樣有點罪惡感不知怎麼形容 不想做感覺好對不起他 PTT opia。<<生路>> To The Lake...。哎呦 內行。暴雷！。果然是行家阿。這不是暴雷 開始就講了XDDD