sex 看板 1Vu7uzKy ] 作者: Apasiri (誰懂我) 看板: sex 標題: Fw: [新聞] 男子包養網找少女性交易 激戰後看證件嚇 時間: Mon Dec 21 18:51:40 2020 Gossiping 看板 1Vu6aFl4 ] 作者: rumocu (小辣椒) 看板: Gossiping 標題: [新聞] 男子包養網找少女性交易 激戰後看證件嚇 時間: Mon Dec 21 17:21:12 2020 男子包養網找少女性交易 激戰後看證件嚇一跳 2020.12.14 11:10 文莊琇閔 高雄一名男子去年透過網路認識少女，少女表示正在讀高職三年級，想要存錢念大學，因 此2人合意用每次1萬元的價碼進行性交易，想不到事後男子趁少女洗澡時，偷翻少女錢包 ，看到學生證才發現少女是15歲的國中生。 判決書指出，男子2019年4月透過某包養網站，認識自稱18歲的少女，2人以LINE約定性交 易時，男子特別再向少女確認年紀，少女明確告知男子自己已滿18歲，男子則回以好 、我相信啦等語談好用1萬元的價碼進行性交易。 檢方從少女偵訊時少女照片臉龐稚氣未脫，一眼即可明確辨別是未滿16歲之人，認為男子 明知道少女未滿18歲，仍相約旅館發生關係，依兒童及少年性剝削防制條例中，與14歲以 上、未滿16歲之人為有對價之性交行為起訴男子。但男子反駁，當時約見面時少女有化妝 、擦口紅、噴香水、穿高跟鞋，打扮成熟，讓他以為少女真的已經成年。 橋頭地方法院審理此案時，勘驗兩人對話，小花確實有向男子表示自己已經18歲，且包養 網站上的照片，小花濃妝豔抹、穿著低胸衣服，身材也像成年人，一時難以分辨年紀，因 此採信男子說詞判無罪。檢方不服上訴，二審高雄高分院認為原審並無不當駁回上訴，全 案仍可上訴。 https://www.mirrormedia.mg/story/20201214soc004/ 鏡周刊 偷翻錢包?是想幹錢嗎?這樣還沒事 吃到未成年也沒事? 有達人大大可以解惑嗎 我也想知道為啥可以偷翻錢包? 台灣法律原來可以這樣搞? 15歲的觀念偏差 女生也沒受到應該有的處置嗎 然後兩邊就這樣結案?傻眼 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1608542479.A.BC4.html。爽阿 刺阿。真騷幹。賺到了。業配新聞？？。THE 貴。真的貴。無罪   超爽   雞雞爽到惹   15歲耶  馬的幹。羨慕嫉妒恨。台南要好好保護自己。差一歲，雖小。物超所值。這應該幹之前就要看的啦。一萬可以幹道15歲以下  很值阿。幹未成年又無罪 可以說嘴一輩子了。無罪是說嫖已成年不違法喔。人生勝利了。所以我說那個網址呢。照片用以前的不行嗎。各位好像忘了 這種為何會被抓到??。無罪很划算。以後幹未成年的都這樣說就好了，誇張。真的要好好保護自己。台女: 賺到第一桶金 超爽der。檢查官腦子有洞吧。已經有因為打扮外型成熟所以法官判無罪定讞的例子了。沒說怎麼被抓到...................................。也有檢察官因此不起訴簽結。台灣之光。划算。所以沒有性專區就是這樣，有供給，有需求，衛道人士卻。裝沒看到。現在國中生有些妝畫的...。連坐牢都不敢的敢說自己是蘿莉控。等等  他們怎會上法院的？。偷翻三小。糙雞掰菜英文政府 轉學費也要抓是三小。鼓勵不讀書逆阿？。我好奇為什麼會被抓到。好險法官英明，蔡英文糙雞掰。羨慕。可惡要在哪遇到。會上法院大概都 1.女的反悔 2.女的家長反悔/抓到 吧。真有錢。或者如本案男的偷翻女的錢包,直接偷錢之類的吧。等等 偷翻錢包是想幹嘛。救助失學少女應該記嘉獎吧，不然沒錢唸書又要多一。個+9妹了。檢察官找未成年來釣魚？。偷翻錢包？？？。高雄婊子。哇 幹未成年還無罪 這個屌。男的不想付錢啊。這檢方真廢 重大刑案破不了 該死刑的不上訴到死刑。這種雙方合意性交的無聊小案子才在花費精力。男子趁少女洗澡時，偷翻少女錢包。這怎麼越看越有事。偷翻人家皮包。業配文！？。下載中。應該多多宣導16歲才可以出來賣 不要害人。她不知道的話幹嘛說謊？。https://bit.ly/2LPUC41  這個網站的 但不懂吃未成年居然無。罪 真的有夠扯。15歲就會上包養網？。15歲跳級高三高材生求學費 很勵志。超值...咳咳，我只是跟風亂推。===不是啊..所以這個案子是誰爆出來的===。15歲就會上包養網？ 這是有中介在幫忙弄吧？。什麼包養網站。以後打砲前先看證件好了。一萬?15歲?還沒判刑?還不請吃夜消?。一萬可以吃的未成年台女。已羨慕。該辦網聚請吃飯了吧。偷翻錢包的動機是為何?。所以檢察官怎麼知道的？女生家長跑去報警？。15歲說要籌錢上大學  我笑惹  警察不知道有沒有噴飯