: 如題 : 假設交往前雙方無特地信仰 : 交往多年後 對方開始參與一些宗教活動 但這個宗教活動可能是你無法接受的 : 該在對方進入信仰之前 提醒 有些事情自己沒辦法接受 : 還是 該尊重對方的信仰自由 不要干預 : 信基督我可以 但教派會說方言 我過不去...... 你說的方言，是一種神蹟奇事的表現， 以自身為基督徒的我而言，是這樣看的。 信仰講求的是對神的安排要有信心， 認同並遵守聖經要求的作為， 而且不只是好行為，要做到表裡一致。 但神蹟奇事並不是一般我們所追求的。 並不是因為我一碰到神蹟奇事， 就直接否定，認為那是走歪的異端； 是因為我認為，那些跟我們建立好行為， 以及建立好的價值觀，要有確切的連結性， 這樣的神蹟奇事才是有意義的。 如果牧師是用神蹟奇事， 去救治那些被鬼怪附身的人，當然很好， 然而一般人不用這樣吧？ 至於要不要干涉，我想你不要用指責口氣， 說對方走歪了，這樣不是有效溝通； 你可以問他，目前信基督這麼久， 覺得在教會裡的每一項經歷， 對自己的價值觀和心靈有什麼具體的改善， 一項問下去，但是都別帶著任何質疑口氣， 看他的反應是如何？有沒有認知自己調整的必要？ 有沒有換教會的必要？ 還是腦羞叫你不要質疑他？ 用溝通的方式來介入吧 。方言有建立什麼好的價值觀？。三小。其實就是自己催眠自己亂講一堆話是在跟上帝說話。旁人看起來跟起几沒啥兩樣 都是自己騙自己。基督教　．．．　有辦法溝通　？！。不過就是基督教界的靈山派而已。方言跟8+9起乩87%相似 只是別人是專職 這裡是隨便阿貓阿狗。都可以。任何宗教不外乎勸人為善 給人面對困難的心理依靠 超過這範。圍就是迷信了。當你遇到困難，有個信仰當作依靠挺好的。心靈寄託。對 當人遇到自己難以面對的困難的時候才需要 但是人不會整。天都面對這樣的狀況 所以一般來說一個人不會每天生活都圍。繞宗教信仰。所以當一個人花費大量時間在信仰裡面時很可能就是陷入迷信。真的方言是可以記錄下來學習溝通的喔。囈語可以嗎？