開車 開車 吃pinki 無聊吃pinki~ 口裡芳香不口臭 嗯mn~(???) 我要吃pinki~ 大家的伴侶們睡前有什麼入睡模式嗎 一直講話 討摸 磨擦 唱歌 笑三聲 踢棉被很多下 呵呵呵hmmm zzzzzz 哈哈哈...zzzzzzz 噓噓來了 要聊天嗎 要嗎 要聊嗎 ahahaa (貼貼紙的時候突然有觀眾) 跟你說這叫行為藝術~。https://i.imgur.com/fWLbeIG.jpg。https://i.imgur.com/XSk7Ucy.jpg。推pupu大。???。同意pupu大。同意pupu大。pubupig大說的很好欸。pupu喜歡唱歌。？？？？wtf。看她文章就知道 有病就去看醫生。我比較想被推唱歌zzzzz><zzzz。pupu想吃義美泡芙。pupu要加油✓100。今天有三個✓100獎勵章。(acievement達成)。不覺得✓✓很可愛嗎今天發現的。很簡單的gangjei。我想找一下還有什麼可愛的符號hmmmm。wuo 你猜這個是什麼。這是三種不同的嘴巴。（貓貓咬東西/小噘嘴/小驚訝）。π長牙齒？。又發現新大陸。¶ 這個應該是立旗的意思。™他媽的？幹這太適合我了吧幹他媽的縮寫靠這我要了。*屁眼？。%悲傷的牛郎汁女。好欸 你好可愛。https://i.imgur.com/q3dHszu.jpg。最近有一首歌叫我有我的貓咪。https://i.imgur.com/whRtFyV.jpg。我眼裡的文章在唱歌~。我好像玩累了byebye前兩篇體力比較好可以對戰.今天玩符。號貼紙跟唱歌比較輕鬆一點。https://i.imgur.com/XgTlXQH.jpg。88。(回頭）88。88888（關門）。（傷心）（不喜歡說88）。哭了。（沒有勒索）。（流眼淚）。zzzz。有藝術。推。洗到變熱門三小。這串推文（抖）。你還好嗎...。真油餅。哪裡看什麼熱門 要從哪看到 什麼什麼熱門？。可憐哪。呵呵。真心看不懂你想表達什麼。發作囉。？？？？？？？？到底是什麼。最近熬夜嘴巴很臭啦.就一直唱這首。啊不就我要吃pinki的內含。....記得吃藥餒。社長是你嗎