: 這個就不是這麼說的了 : 阿姊從高中就開始交男朋友 : 追人被追都有 平均空窗期不超過四個月 : 曾經約會過台男 日男 中男 馬來西亞 法國 美國 應該差不多了 : 雖然樣本數太少無法做嚴謹的統計學 : 但以這幾個 不算多的經驗來說 : 還是可以稍微分享一下心得 這經驗剛好說明了台男悲歌. 條件特性受到需求和環境的影響很大. 就像觀眾喜歡什麼 媒體就加料餵什麼. 如果原PO經驗為真 那麼解讀下去的話...... : 我認為 在國際市場 : 如果不是仇女狂AA悲憤宅 : 台男的整體條件真的算是挺不錯的 : 以下列舉幾個優點 : 一樣 仇女憤恨AA宅不在我的樣本數內 : 台男好溝通 語言文化價值觀方面 : 台男比較願意財務上對另一半付出 : 台男也普遍體貼 如果需要接送幫忙什麼的 優點得以展現的先決條件是 不能是AA悲憤宅. 該經驗在評價台男的優點前 AA宅就先掰了. 然後講到優點 台男比較願意財務上對另一半付出. 這就好比說: 可重婚制國家的女性優點. 女性比較順從 願意接受老公有多個老婆. 或是一些女權低落男性紅利多的國家 然後把紅利優點講出來. 優點的背面同樣是悲歌. 妳以為這是這些女性的先天優點嗎? 不 那是被需求和環境改變出來的. 就跟台男的優點一樣. 台男的優點 比較願意財務上對另一半付出. 也就是比例上 台女比較多當財務上得利的那一個. 比例上 台男比較多負擔額外的財務壓力. 悲歌阿. 然後說回反AA這件事. 其實很多人反AA = 加重台男優點 = 把紅利視為理所當然. 因為反AA最簡單的其實是自己掏錢出來當多出的那一個就好. 什麼櫃檯前算錢不好看 算到一兩元很計較 輪流請也可以...巴拉巴拉. 那妳錢掏出來不就解了嗎? 別光出張嘴阿 如果真的掏錢出來 那根本沒AA問題 台男也不需要被產生這種優點. 錢留下來爽花爽玩 多好. 就問一句 當妳在享受優點 也知道這是優點時. 有沒有想過同樣的讓對方感受這優點的好? 還是出張嘴當既得利益者 然後反AA? 而如果妳也有所回饋 實務上就也是廣義AA派的阿 怎麼就由不得其他人說呢? 我也覺得很簡單 但就是有人做不到 所以才會有人抱怨不AA阿. 有人爽 就有人沒那麼爽. 她爽當得利益者 反之他老公不是. 也就是這樣 對於樂當付出者當然好啊. 但若是指價值觀是要從他人身上套好處.... 在一夫多妻制的國家中 當然也可以說想找不重婚的對象就去找能接受的就好 不然也只是自己挑件不佳. 絕對不是環境和父權使然 對吧? 所以女權運動是怎麼回事@@? 不是只是因為自己條件不好找不到而已嗎? 諸如女多男少巴拉巴拉的論點 不正是用來說明台男是弱勢族群嗎? 其實PTT蠻多贏家 上來打嘴砲只是為了爽而已. 就像原PO應該也是拉 上次還有個發文說就喜歡看人家崩潰的. 在這些人眼中很享受看到崩潰的人 抹人家魯蛇之類的. 這種刺蝟心態是上來嘴砲的精神糧食阿. 這是個程度問題 那前提是認同有壓迫的狀況 至於程度麻 就像自私自利的人也未必會受到公權力拘束. 社會風氣的改變不容易啊。各請一頓 不是很簡單嗎。而且依他的經驗，都是老公付帳，他就爽當利益者啊，不然。你能怎樣。不要把自己的價值觀強加在別人身上，你們這樣一直吵AA，。跟女權主義者一直吵女權，有什麼不同？。不要強迫改變別人。看了真煩人。AA只是單純錢誰出而已，女權的範圍可廣了，程度差蠻多的。他老公是你嗎..有些人就喜歡當盤子。樓上自己喜歡當盤子嗎？有些人就是喜歡當盤子真好笑。，這種說法就跟”有些女人就是喜歡挨揍”一樣荒謬。我交往的有些男人，再怎麼沒錢也要請客，但我對這種想法。嗤之以鼻。你也可以找到願意哀你揍的女人呀。那些女人天生就是活該 呵呵。各請一頓當然也很好 那跟AA同理 出發點是都不想佔便宜。為什麼要跟那些xx認真……為什麼!?why~?。兩個人真心都想替對方多付出 其實根本不需要講AA。一般人都嘛請來請去，不計較這些小錢的。只有老阿姨教。派的聖騎士們最計較，還有人說 我身邊條件好的女生都把。不把AA的人列入考慮這種話wwww。一個價值觀正當又愛你的女生，是不會整天只要你出錢。的。。我跟女友現在也沒特別算誰出多少錢了，誰比較方便拿。錢包出來或誰身上剛好比較多錢就先出錢。。沒辦法，約砲就是女生主場，你要是想幹她就出錢，不然就。不要幹，她多的是人可以挑，女友老婆或許會比較跟男生互。相，比較體貼男生，但約砲市場，你講這些是沒人會理你的。，對想約砲的女生來說，她就是多的是男人想幹她，多的是。男人可以挑，你沒辦法改變的。會約砲的女生數量本來就比較少，物以稀為貴。整體數量就是男多於女，不管是會約砲的蕩婦型，還是結婚。的良家婦女型，反正不管哪邊，整體女生都少於男生，所以。沒辦法，物以稀為貴。就是有男人老婆娶不到，約砲也約不到，兩邊都吃不到。這樣的話 已經付砲錢的 就能隨意分手吧 都付錢了。良家婦女娶不到，蕩婦約砲也約不到，兩邊都吃不到。很多約砲的都是玩玩就丟啊，幹膩了就丟了。你很了解男人。這只是看男女方心智成熟度啊 正常有教養的哪會一天到。晚要人請 不過我個人是覺得女生如果很喜歡跟人a東西的。平常跟朋友出去也會跟朋友凹啦。前面改一下 應該說是男女生品性方面的問題。QQ。怎麼有人反應很大XD。那就奇怪了，為什麼良家婦女型的就有教養，品性好，對男。生會互相，蕩婦型的就公主病，提倡女權，對男生不AA要凹。人，好奇怪啊？為什麼會這樣呢？。女生也是有好人有壞人啊~~~遇到女生中的壞人，男生就崩。潰了嗎？。男生也是有好人有壞人，女生一樣也是有好人有壞人，有需。要這麼崩潰嗎？是不是玩不贏啊~~~？。台灣男生體貼是真的。台灣男生可是很好的!!。事實上本版男最愛拿來說嘴的就是自己的收入，但又捨不得花。錢在女生身上，嗯...那你還有什麼優點？。體貼溫柔帥的男人我想不會像本版台男整天怨天尤人。真的有女生連朋友都會凹的。男生雖然也有但比例少一點。以前猜拳輸的去跑腿 結果我贏了 最後還是我去跑腿。男生大部分輸了就認了 直接去 目前只遇到女生輸了會在那邊。凹。AA是女權鼓吹的，然後又被女性群體反對才好笑。最不想遇到就是行為跟態度上同時要女權又要父權紅利。的女生 這種極度讓我反感 遇過的正常人是不會這樣的。按某樓邏輯 渣男也是爽當利益者呀 不然你想怎樣。啊渣男就有市場啊 應該怪選擇渣男的人。不過我是覺得不用浪費太多心力在粉紅姨上啦 畢竟想撈羊人。沒辦法 回來給比自己薪水低的收也是... 唉。改名叫AA板好了...。應該改名叫不可質疑我的粉紅姨否則就是仇女悲憤AA宅之板。改名叫AA版笑死XD一天到晚吵。照那些阿姨的價值觀應該改成丐版才對。如果羊男發一篇稱讚這些女孩說她們的優點是EASY的話 她應。該也會很開心的接受吧 畢竟是稱讚優點。要你們不當舔狗好像會要你們的命www。人醜要自知啊。我覺得那串詞重點不是AA 是悲憤..。真的 當舔狗有夠可悲。不想不AA就去約能接受AA的女生就好 會抱怨表示這個台男拿。掉出錢請客就沒其他吸引女生的點啊。這樣的人還抱怨什麼女生不AA? 女生不AA 就不會跟你吃飯 懂?。說實話，我沒有覺得台男「特別」願意在財務上對另一半付出。。其它國籍我也遇過很多樂意付出的，台男在這點上並沒有讓我覺。得有到特別的地步。。還是一半一半吧 但好多台男真的似乎很不願意付出。問題是台灣並沒有 明顯AA/不AA的社會風氣啊 兩種都有大量。的客群 所以根本不能跟有強烈偏向的地方類比。台男可以乖乖當ATM就好嗎意見一堆 不知道台灣女孩兒。在歐美有多搶手嗎= =。台男可以不用當ATM啊 你有本事拿出夠吸引人的條件讓女生跟。你在一起就行啊。有本事沒在怕的，XX權跟保障名額應該廢掉才對（？）0.0”。人權運動本身是在保護弱勢族群沒錯啊 難道你要說台男是弱。勢族群需要被保護?。男女關係能搞到自己變成需要公權力保護的對象.... 最少我是。絕對不想被人這樣看待啦。所以j都要請客才能跟女生吃飯嗎？ 幫你QQ。你該為那些悲憤女人不AA的台男QQ 是他們必須請客才能跟女人。吃飯啊。有能力的男人也不想娶台灣女人好嗎。講的好像自己就是有能力的那一個...。J大支持女權運動嗎？ （好奇） 0.0”。台男又廢又肥又沒用，拜託不要考慮，謝謝。這邏輯幫推 同意。台男就是出錢出力 才算優點 還有人沾沾自喜。粉姨的粉絲 跟 企鵝眾 有啥兩樣 還不是出錢 被看沒有。說不要三天兩頭吵 那三天兩頭發文秀存在感 小學生嗎。只准自己炫耀 不准他人否決？ 想自爽 還要大家看自爽。阿姨們就是做不到or不想做 才想嘴爛台男拉抬身價。老阿姨台女有能力的根本屈指可數 至少我是沒看過幾個。回推文認同 真的就是看人氣噗噗很爽才在這找樂趣。中肯。推這篇。這麼可憐老阿伯們趕快跟優質台男在一起，永遠遠離台女。，不要又愛吃又愛嫌有夠難看。推這篇，這也是我說她心態很噁的地方~~XD。所以你各位是認為自己弱勢到需要公權力介入保護你們嗎?。推。女性保障名額表示。廢物男最愛不aa舔夠。也就是就算台男弱勢 其程度也低到可以無視啊 不然公權力早。就該介入了不是嗎？。與其去說性別造成你各位劣勢 不如說因為自己沒富爸爸造成弱。勢 還比較有說服力吧。基於女多男少的什麼論點讓你覺得台男很弱勢呢？。第一次聽到競爭失敗的人自稱自己是弱勢（攤手）。因為阿姊我出的錢也很多啊 有夠窮的才狂吶喊AA吧。我跟我身邊的人都有來有往 每次交誼都把錢算清楚是很。丟臉的事 是有多窮那麼斤斤計較？ 沒錢就乖乖待在家不。要出來走跳了拉 交朋友要花錢的耶。文章最後有寫，有互相回饋實務上也算廣義AA...XD