整串看起來好多北七 把高端台男跟低端台男整個混在一起講 仇女基本上就是低端台男 玩女的是高端台男 這兩群差很多好嗎 一票吃牛肉吃到膩 把牛肉當成噴丟掉的人 另一票是根本吃不到牛肉 然後靠北牛肉賣太貴的人 這兩群是一樣的膩？ 高端台男 妹子源源不絕撲上來 裡面可能也有些龍妹 有些破妹 他會很煩很不屑 但是他不會仇視這些 而是會去找更符合他本身價值的高端正妹 像有些男星的老婆真的很弱不是我在說 像宥勝 仔仔 林志穎 厚 浪費了這些高端台男 低端台男呢 連被妹子瞥一眼對方都不屑 然後就覺得妹子不愛我都是因為對方眼睛長在頭頂 嫌貧愛富 下賤 仇視這群機掰生物 這兩群是一樣的膩？ 這兩種人唯一一樣的地方就是都需要女人喇 男人就是需要(幹)女人無庸置疑 生理需要 心理也需要 但高端台男每天看到 低端台男一直臭罵女人眼光高嫌貧愛富 感覺好像當男人多卑微多爛要讓台女挑 但問題就是沒有啊 自己爛要拖全台男下水 把台男搞得超沒格調 看了就昧爽 對啦 林北高端台男 嘻嘻 : 好奇怪 : 吃飯不用付錢的合理期待，照醫哥道理講應該是男女皆然。 : 男生不用付錢，女生出錢請男人吃飯， : 省了付錢，情感上被重視，男人一樣開心。 : 感情世界的王者是這樣，正妹搶著付錢， : 主要是告訴男的對象，她很重視這個男的， : 她不拜金，還會告訴男的對象，她可以除了相夫教子外， : 還可以賺錢，替男方增加資產，在劇烈運動完後， : 還會耳語她其實不用花什麼錢。 : 我猜醫哥永遠達不到上面的境界， : 就跟醫生怎麼賺都賺不過聯發科工程師一樣， : 才會來ptt用各種分身(包含女性人設)來找 : 所謂的仇女設定 : 平衡心理....考上醫學系又怎樣~ : https://pttpedia.fandom.com/zh/wiki/Safelove : 引述《safelove (安全的愛)》之銘言： : : 這篇文章的爭點， : : 其實就是在於仇女的定義啦。 : : 就原po的論點， : : 只要是找小三、上酒店、叫小姐...... : : 通通都叫做仇女。 : : 說穿了， : : 就是把父權性剝削和仇女劃上等號。 : : (嚴格來說，性交易就是剝削女性，不管給再多錢都是一樣) : : 但這種定義，和PTT普遍認知的仇女， : : 其實有一段不小的差距， : : PTT常講的仇女，我自己會這麼定義: : : 對於女性合理的行為，有不合理的憤怒。 : : 比方說吃飯希望男生請客好了。 : : 吃飯不用付錢當然開心， : : 物質上省了飯錢， : : 情感上覺得被重視， : : 女生當然可以希望被請客。 : : 同時對男生來說， : : 錢包是你的， : : 你不想付可以不要付， : : 去找願意跟你AA的女生就是了 : : 根本沒有任何強迫的問題。 : : 簡單來說， : : 希望吃飯請客這件事情， : : 是一件合法， : : 而且雙方必須達成共識的期待， : : 再合理不過了 : : 因此當你對這件合理的事情， : : 感到深惡痛絕， : : 長期針對這個議題發文攻擊女性， : : 而且不斷創出各種理論， : : 想要證明自己在道德上的合理性。 : : 就是一種不合理的憤怒， : : 也就是我們PTT認知的仇女。 : : 而擁有這種不合理憤怒的人， : : 目前看來幾乎都是魯蛇， : : 找不到任何例外。 : : 或許很多人認為obov是個例外， : : 但問題他什麼都戰啊， : : 南北、學歷、文組、政治、智商、收入...... : : 對於女性的攻擊， : : 真的只佔他文章的一小部分。 : : 相較之下，那些被說是仇女的魯蛇， : : 90%以上的戰文，都是在針對女人， : : 這就很合乎PTT定義仇女。。男星你少說張孝全，不過我會傾向這些女生就是有讓人喜。愛的特質，例如說很真誠、體貼、願意忍受不公開戀情等。等，他們看到的特質不一定侷限於是我描述的那些。。靠有笑有推XDD 這篇根本正解應該要置頂 難怪我自己是台男。也看仇女文看的很美送。哪裡高端。推這篇。推這篇。https://i.imgur.com/L97y6TJ.jpg。遇到高端，是女生自己會說那不算仇女吧。你高端？難怪只會嫌女友腿不好看。最後一句 你只是來自捧的吧(笑)。本魯肥不是高端 但推你。推這篇。最後一句才是重點阿。老王。但是你不是嫌女友不正嗎 高端會交不正的女友?。分身太多,有時候會忘記人設也是很合理的。。反串人設也要跟著變，加油好嗎。可是看龍妹整天喊要男人請客也很噁吧。更何況年紀一把，連妹都算不上的。的確看到這種就單純不屑沒錯啦。不想請就不要請啊 對方想是她的自由 沒有應該怎麼樣不應該。怎麼樣的問題