萊萊大旅社 一天晚上，302房跟303房都入住了一對情侶， 他們彼此是不認識的。 深夜時...... 302的男生S癮發作了 寶貝快主的教誨要來了 我要用馬桶刷教訓你這該死的小孩 可是女生今天沒興致， 吵著吵著女生跑出去了。 與此同時...... 303的女生M癮大爆發 腦公我白嫩欠打的屁屁都準備好了， 快找些什麼東西來訓斥人家嘛 可是男生只想睡覺， 鬧得不可開交之際男生甩門跑出去了。 結果追出去的S男跟M女 就這麼在門口撞見了 M女：你怎麼拿著馬桶刷？ S男：你...怎麼光著屁股？ ...... 可喜可賀可喜可賀 __y : 自認為還算是恪守道德、自律和善良的人 : （當然自省可能有偏頗之虞） : 但還是常常達不到男友的標準而被念 : 每次被念都有人格遭到否定的感覺 : 非常非常沮喪，也不太想跟男友講話 : 很想知道怎麼改善這種情況？ : 因為很難預期什麼時候會發生，感覺一直這樣很傷感情 : 列舉幾個發生過而被念的情境： : （以下全都深深認錯與反省，希望能不要再針對這些攻擊><） : 1.因為沒有網路吃到飽，下載MP3來聽的侵權行為（現已改用Spotify） : 2.想跟貓玩卻說要去玩貓的不尊重言詞（已不再用這個詞） : 3.看了網路正紅的搞笑影片，對裡面的地獄哏有笑出來，被認為是歧視、嘲笑他人，低級 : 當有趣（以後不會看了） : 4.打蚊子和蟑螂，傷害比自己弱小的生命（不在他面前打，但在自己家裡真的很難，怕會 : 生更多） : 主要想問的是，因為自己非常玻璃心 : 每次被念都會有種自己被嫌棄和否定的感覺 : 因為我深深知道他是對的，而我沒有做到對的事 : 1.不曉得有什麼好的方法可以讓自己隨時隨地都做對的事呢？ : 像影片那個，我只是看到Youtube推薦熱門影片就很直覺地傳給他 : 2.如果無法隨時做對，要怎麼調整被糾正後的心態，不要覺得自己被嫌棄， : 甚至到不想面對他呢？ : 謝謝指點。刪了噢，金謀聊。原文幹嘛刪。被男友拉正為何要把隱私拿到網路上說！