: 你講得太有道理了。 : 老實說，我就是長期潛水八卦版的鄉民，有時候裡面戰男女的論點的確戳中我。簡單來說， : 台灣目前的社會氛圍還不夠進步到完全西方那樣男女平權，相反地，目前男權女權摻雜在一 : 起有點四不像，所以才衍生出女權自助餐這樣的現象。在戰男女AA制、戰婚姻、戰婆媳、戰 : 月子中心等熱門議題時，雙方各退一步，多以同理心去設想，其實問題很好解決，就是互 : 相兩個字罷了。 年輕人就是經驗不夠 才會把索命梵音視如珍寶 一個人惱羞成怒後會去念書打球跑步重訓 這我相信 但這只有可能發生在極度有修養之人 例如劉德華 從他偏激的性格來看 惱羞成怒後以戰止戰的可能性較高 什麼叫以戰止戰 就是開闢一個新的戰場 以從中獲取勝利的心態彌補心中的怒火 要獲取勝利談何容易 保險起見 當然是要找比自己弱勢的 電視電影常演的在外面被欺負討不回來 找隻小貓小狗來欺負以洩心中怒火多的是 你如果對他有深度的認識 了解他過往的事績 就可以非常明確的確定 這種人和修養兩個字扯不上關係 明明站內信搭訕被拒絕 就惱羞成怒對女生人身攻擊說人胖說人醜 想想看 在成長過程中適度霸凌別人 可以建立良好的自信心與投機能力 讓你有足夠的優越感 會寫這種鬼話的人 你跟我說惱羞成怒後會去念書打球跑步重訓 真不知道哪來的臉笑別人騙照片 自己唬這麼大的爛都視而不見唷 : 話說回來，您推文我很有感觸的原因在於，以前我跟我前兩任女友相處時，的確犯過以上錯 : 誤，愛說教，愛說一些大道理。其實女生會愛上你，90是因為交往初期你很懂得傾聽讓她 : 很有安全感，而不是你多麼會講道理。但是相處久了，男人過於理性的腦袋難免會因為一些 : 看不慣的事情去說教，表達不好的話，很容易傷到女生自尊。 : 以前的我也很喜歡用很高的姿態去指出女友犯蠢的地方，即便我對了又如何？自尊心被傷了 : 的女友，只是一次次被我推得更遠，這時再大的道理都沒用。 : 最高端的說教，並不是從男生口中直接說出女生哪裡不好。而是聆聽所有對方想說的，消化 : 之後提出一些無害的反問句，讓對方去反思。 : 妳覺得呢？這句話很好用。 : 只有女生打從心裡覺得這是一件不對的事，才能取得共識。不然再多的針鋒相對，用再多的 : 論點去攻訐，只會把雙方距離越推越遠。 : 以上是前兩段感情失敗後的一點小心得。 哄女生 這種東西大家都會 那為什麼有很多男生不哄 反而在那邊說道理 原因很簡單 第一 哄這東西要看狀況 比如說 生病受傷 這類型的當然可以哄啊 那什麼不能哄 倫家今天一早上班 就被上司罵到臭頭 心情好差唷 了解之後才知道 原來是昨晚跑趴到兩三點 喝太醉早上起不來 九點的卡 十一點多才到 難怪被上司臭罵 這種的你去哄他 只是助紂為虐 顛倒是非 第二 哄這東西要看人哄 有的人討拍 只是為了逞一時情緒之快 事後依然故我 有的人懂自律明道理 討拍之後知所進退 哪些人可以哄 哪些人不能哄 相信不用我多說 女生也不要覺得男友很會哄我 是愛我的一種表現 別傻了 那只是不拆台罷了 哄女生跟愛你一點屁關係都沒有 單純只是想要換得一時清靜罷了 唬爛個兩三句 可以換來一天的耳根清靜 投資報酬率之高 男生怎麼會不知道 那為什麼這麼好康的舉手之勞 男生卻不願意做 哄和寵是一樣意思 簡單來說就是兩面刃 拿捏的好 兩方得利 拿捏不好 損女又不利男 反倒你去社會走走看看 觀察懂得哄女生的男生 特性是啥 這東西男生都心裡有數 我這邊就不說破了 哄這東西要是真的那麼好用 是兩性相處的萬靈丹 有興趣的朋友 你就盡管放心的哄哄看 自己親身體驗 卡贏我在這裡講到嘴吹泡泡 最後 其實女生會愛上你，90是因為交往初期你很懂得傾聽 讓他很有安全感，而不是你多麼會講道理。 這段話 我是不知道你哪裡來的體悟 我只能說不要隨便教壞孩仔大小 有個朋友就是以愛講道理出了名的 而那些喜歡他的女生 就是欣賞他講道理時 所散發出的自信 雖然他自己不知道講道理這種再簡單不過的東西 不過就是日常 有什麼好欣賞的 但事後想想 才知道這就是女生口中所謂的感覺 女生喜歡一個人是沒有邏輯可言的 所以對外口徑都說看感覺 再來 兩個人交往有的是相同相識 但也有很多是互補互利 如果這女生是互補型的 你用哄來拉近彼此的距離 反而是大扣分 因此我對談戀愛的主張 從來不是削足適履 而是發揚光大 將自己的特質 盡全力去發揮 喜歡你這種特質的人 自然會聞風而至 再奇怪的衣服 都會看到有女生穿 同樣的 再奇怪的男人 也會有女生欣賞 謝謝大家 。每次看你的文章都覺得 到底有沒有在社會上走跳啊？。不論男女 都不喜歡被說教好嗎？ 有多奴才喜歡被說教？。女生喜歡一個人沒有邏輯可言？ 你身邊是不是沒有幸福。夫妻？ 悲慘婚姻各有各的慘 但幸福夫妻樣貌都差不多好。嗎 你就是自己沒有什麼交往經驗 也沒結婚 才不知所云。你對談戀愛的主張 讓你成功交到幾個女朋友？。好朋友馬上出來幫忙森氣氣惹。起手先人身攻擊 不反駁論點嗎 低階言論 下去粉姨。http://i.imgur.com/XcDX6l9.jpg。以前有個卡尼，論點不喜歡就先質疑你的交往經歷啊XD。直接人身攻擊 比馬英九還慘 根本就我把你們都當人看。這模式 以後只能噓 橫刀奪愛才是愛 不被愛才是第三者。把人身攻擊的當空氣就好了,高端者以理服人,反觀:。你的例子是『有個朋友』？不具名不具體的個案可以拿來。舉證？。舉例還真的只能不具名 難道你認識的人名字會一直講？。整天 王仁豪 劉瑋婷 吳天立 這樣你覺得比較合理？。這是個什麼樣的邏輯想法 會讓你在網路 噴出熟人姓名。講道理人人都可以講得頭頭是道囉 路邊乞丐也可以說如何。創業致富啊 但你會聽從來沒賺過錢的人的理財經驗嗎？。惱羞成怒後會去做其他事情 這很多人都這樣做吧 竟然只。說劉德華 很好笑啊 XDDDD。完蛋惹，你看起來有點過於可憐...生氣後去運動什麼的轉。移注意力很常見喔，雖然對你而言是要到劉德華之類「極度。」有修養的人才做的到的XDDDD你的修養也離一般人太遠了。吧...要加油喔，仇女的人生好像通常比較多困難欸XDDD。嘴也人人都行 但我就沒看過 成功人士 起手嘴身份地位。這樣 路上看到文哲 先問你一介平民 來這裡幹嘛這樣嗎。沒看過成功人士起手嘴身份地位？ 是沒聽過一堆演講開頭。就先說自己在自己領域完成的成就嗎？ 我的天啊。或是 我是律師 你下等人 聽我說的就對了 這樣？。社交場合為什麼一開始先交換名片？。上面 就說的還不錯啊 運動轉移注意 是合理常有的。你下等人這句話是不會講的 但先表明自己身份是會的。你把說自己的成就跟嘴別人身份地位混為一談是怎樣..。為什麼妳把 說自己身份地位&攻擊對方出身 混為一談。好啦，你快去陪他運動。反正很多人喜歡聽路邊乞丐講創富之道 我也是尊重囉。紮草人 自爽喔 粉姨 妳還是下去吧。你就好好抱著蘇美的言論自我安慰吧。不是啊根本不能這樣類比，照你講的成功人士情境，你要質。完了 又是人身攻擊 妳到底是有沒有思考 立論啊。疑原po也是要拿出你至今在兩性相處領域的成就啊，怎麼是。直接說別人沒用呢..。可是蠻多人沒人欣賞的欸，這板尤其多耶。雖然 上面的Te 也是攻擊傾向 但人家還有點立論。一堆母單三四十年，你亂教是在害他們嗎哈哈。指出妳 人身攻擊 就說我贊同 蘇美 也是世界級滑坡。我反而贊同 上面運動 抒發心情的 請不要一概而論。推你的論點，尤其是不管對錯都用哄的男人那段，那就。是所謂的渣男啊XDD，偏偏那種口蜜腹賤的男生超多女生。喜歡的，幹，會愛上渣男的女生，自己的價值觀就有問。題好嗎。。這是優點 要學習說好話 安撫情緒 這樣就說渣太武斷啦。可能我前段感情不夠哄，所以覺得虧欠前女友才會有原。文那些感受。。通常不是沒人欣賞你，是欣賞你的人，你看不上。這種人還有粉嘔嘔嘔嘔。的確是再奇怪的男人也會有女生欣賞，不AA的女生照樣有人追。不懂平常一堆在這版臭罵女生不AA、眼睛長頭上、乞丐老阿。姨的仇女仔在幹嘛。大家都覺得自己最有道理狂說教 讚讚讚。她們也只是將自己的特質盡全力去發揮啊^_^。哇～ 原來E哥做過這些事喔！！？ 一口一。淺 你覺得金城武郭台銘沒有邏輯。那就沒有吧。又在執行把人套上仇女刑具的流程惹~。你講什麼都沒用，這個版只要是騎士團成員，自稱有小三。約炮買春都會被老阿姨護航的。但是反老阿姨的人道德上。一點點瑕疵都不能有喔，蒸蚌～。哈哈哈，看某人崩潰又說不出什麼所以然，超好笑XDDD。這篇蠻中肯的 但是優質女ID已經抵達戰場了。每次看舉例 都覺得你身邊的人怎麼都那麼低端？原來是環。球工專的 不EY。樓上戰學校囉。針對學歷的人身攻擊果然出現了，U質~。補血。人身攻擊不意外，不期待有可以講道理的雙標仔。盜圖仔可以滾了。盜圖仔有出現在這篇?在哪?怎麼沒看到?。狗群互咬...。辯論比賽才不能人身攻擊 但問題那太脫離現實了。現實生活就是會有人身攻擊 否則努力就沒有價值了。努力提高社會地位 對人類有貢獻 你講話就有份量。只是出一張嘴 什麼現實地位都不考量 實在太愚蠢。也是…受限於過去黑歷史，轉換主題改戰學歷或財力，這樣優。勢會比較大。（點頭認同）。選勝率高的開打天經地義。也是，難怪e哥不敢回醫學生版開戰wwww。他只是被水桶後三天後就因為開分身被永桶，E哥沒有輸。寧為雞首,不願牛後。醫界的魯蛇確實還樂勝一般人。喜歡嗆學歷低的 看到學歷比自己高的不是抹黑不然就裝死。樓上你這個諺語跟你的結論反了吧。沒事 我看懂了XD到這個板就變雞首了