我來回答你吧 交朋友需要幾個條件 1. 時間 2. 金錢 3. 意義 學生時代交朋友很容易 因為不管喜不喜歡對方人品 上課時間 社團活動 時間就是綁在一起了 金錢也花不了多少 學生活動聚餐花費就那些 意義就是 好玩啊 相處開心啊 一起去玩樂啊 幫忙抄筆記啊 互相提醒簽到啊 之類 如果你朋友搭訕後一開始當朋友 後來不了了之 那很有可能問題出在第三個 意義 簡單來說 不論男女都一樣 花時間跟金錢交你這個朋友可以幹嘛啊？ 你朋友有趣好玩嗎？ 講話有料嗎？ 或是可以提供什麼價值嗎？ 友直友諒友多聞 這是很簡單的道理 學生時期也一樣 有些人長得帥或長得美 當他們的朋友感覺走在一起都跟著發光 有些人很會抄筆記 這種神人一定要好好當朋友的 有些人很會溝通 會幫忙協調朋友群裡的衝突 有些人很會玩樂 知道很多新鮮事揪什麼跟著都好玩 有些人有車可以出車 大家可以玩更多 有價值的人大家都會搶著跟他當朋友 出了社會以後 交朋友的這三個基本條件還是沒有變 只是換了個名字變成建立人脈 但因為扣掉上班時間 跟家庭時間了 交朋友就絕對更慎選了 沒什麼價值的朋友真的也沒空聯繫 總而言之 提升自己的條件 不要吝嗇給予自己的價值 朋友自然來 最後 在針對你說想要認識異性朋友的課題 我必須告訴你 男搭訕女困難點本來就比較高 1. 陌生人搭訕女孩子本來就會有所防備 2. 跟好朋友一起聊天明明比較好玩為什麼要跟不熟的聊？ 3. 如果她沒事就會被搭訕 那代表她根本不缺朋友 回到原點 一樣是 你朋友有什麼樣的價值可以讓她 排除跟其他好朋友的聊天時間 來跟不熟的男生聊？ 一人一天只有24小時 你朋友沒有有趣到讓她想跟他繼續聊 就這樣囉 : 討論一下台灣人交異性朋友的成本是不是特別高？在這指”純“朋友 : 依照我大學朋友（輔大）在課堂上搭訕、搭話的經驗 : 有的雖然當時聊的很開心加Line但時間久後也是漸漸沒聯絡 : 還有一些女生被搭話第一反應就是冷淡 句點 或無視 : 但其實我大學朋友的出發點就只是想拓展社交圈而已 根本沒要幹嘛 : 是很多人不想浪費心力社交嗎 : 出社會後台灣工時又是全世界前幾高 假也是前幾少 : 更別提工程師的責任制 : 這時連找男/女朋友的時間成本都很高 : 大家是有需要才找男/女朋友？ : 想認識異性朋友就是會被假設想交往嗎？。好。中肯文。出社會只剩利益交換 本peko是這樣。好文都沒人推欸，這版真的好奇怪喔。因為內容中肯不能怪罪台女悲憤阿伯們當然不會來推。中肯。有道理。說的不錯。好文推。這篇寫得不錯阿 推。推一下PG阿姨 平常火藥味太重了。推。推，中肯。推。安安阿姨~。推。中肯。中肯推。中肯推。推。中肯。中肯。推。推。推。見鬼了，她居然也能正常發言。難得推粉姨。大推。推。難得正常發言XDDD。U文。U文。真的，不想浪費時間在無意義的社交。邏輯清晰 推。社會化的過程啊...男搭訕女，樓下支援柴犬圖。推 合理。推。中肯。推。中肯。這篇正解，跟我想法不謀而合。中肯好文。夠現實。推。推~。優質好文。推。樓主有交過女友嗎