我有夜跑的習慣 夜跑時認識一位也常常獨自夜跑的女生 很好聊也順利要到line 有時還會一起吃宵夜才各自回家 但是密他的時候很明顯可以感覺他不想聊天 大概就是很不熱絡 很冷淡這樣 我如果問他是不是不想跟我聊天 他回答是的話 以後就不密他 免得沒聊到天還被覺得很煩 或者直接不再密他 夜跑有遇到再聊天就好？ 有沒有可能他本來就不習慣在線上聊天啊 不問清楚感覺放不下心中的大石 但這樣問會不會搞到連見面都尷尬直接被封殺啊？ Sent from JPTT on my iPhone 就是有種死也死的明確一點的感覺 又抱著是不是他可能只是不習慣線上聊天的希望 首先我從沒有說過、他有跟我聊天的義務啊 會想再用line聊是因為我有想要再進一步 但又不曉得他是沒意願還是沒有線上聊的習慣。只是聊天不需要預設太多立場。不用問清楚啊 等他來密你。你這樣問如果他回還好，這樣還是沒結論。約跑冷淡那就約另一種跑。不要問 夜跑繼續聊繼續約卡贏。不過你可以現實聊天為啥要在意LINE？。都還能吃消夜了。人家就不想打字而已啊。或者是老公在旁邊不方便。急幾點的？。當然不要問啊 你這樣子她要當壞人,會更討厭你。不問。還可以當路跑朋友  冷淡就不要聊就好了。這還要問喔??人家問你是不是不想跟我聊?你一定會說:。基本上不會有人直接跟不熟的人承認我不想跟你聊天。沒有啦~~哪有,不要想太多..呵呵呵呵呵....(馬的)。有一天我在地方版發文約球友，球打完後他在賴上要跟我。聊天，我不讀不回，後來就封鎖他了。是沒看過新年親戚尬聊喔?。不要問，網聊就是要自己讀空氣，對方很明顯無意跟你多聊了。男生就是灑脫一點，想怎麼做就怎麼做，不要問東問西的。，對方沒說什麼，就不要自己小劇場一堆。你認為自己熱。臉貼冷屁股，識相淡出就好了，或者對方明確表示不喜歡。，就馬上停止並道歉，這樣既不會顯得自卑，也有達到尊。重對方意願。。不要問。你都有感覺那還要問？？？？？？？。不要問。你現在開始不密他 跟他說是 然後不密。不是一樣嗎...。超怪 不要問。不用問，直接放著。好啦，可以告白了。４８４很高興，快去Ｒ。脫褲子放屁 問了一樣不想密你。我覺得要問的話就跑步問，不要line問，畢竟你確定跑步。時聊天是沒問題的。你怎麼不乾脆問她咩修幹某？。問也是問約跑的時間。差不多可以準備求婚了 定生死。...希望你問了不要又憤世忌俗po文說女生怎樣怎樣，有。些事就是點到為止講破大家一定就是尷尬了。而且對她來說你只是一個跑步認識陌生的路人，她也要顧。自己的安全吧。人家只是對你沒興趣,你硬要搞到人家討厭你幹嘛,你怎。知道她不是你老闆女兒,客戶,以後小孩的老師或你爸的。護理師??不要以為女人只能當情人好嗎?。就不想聊還被問直接。這樣很煩人，欲擒故縱沒聽過嗎。這已經死得很明確了 還覺得不明確還要去自殺。置之死地而後生Ｒ。那你問了以後,得到官腔也還是會覺得不明確。有些人會把朋友區分為不同的位置 你就是跑友阿。別人要直接對你說對我不想聊  也是會有壓力的。能懂你的感覺 但...對方也沒義務回答你啊  而且說真的。問了大概直接被列入怪人清單裡面   不要造成別人跑步也有。壓力。如果我是女方我也不敢講太白吧 怕得罪男性之後夜跑有危。險。因為只是跑步時聊到天 其實關係很薄弱 你開口要了對方。可能只是禮貌性給 根本沒有想更進一步 除非你是她的菜。所以不要問吧。不用問。聊天又不是生活必需，而且現實生活可以聊，為什麼要執著線。上？如果真的想問也拜託旁敲側擊，再自己推敲一下，不過。我覺得你可能沒有這個能力，或是認為這樣做一樣無法釐清。所以沒意義，不然就不會發文了。然後相信我，直接問的話，。連見面聊的機會都活減少唷，很快你就要再來發一篇了。你丟我接一個話題結束就好.我接完你又丟.到底什麼時候要結。不要用賴問 現實聊天比較重要。束阿～平常會聊的話.他應該就是不想一直沒完沒了的回吧.你。如果問了就真的只能尷尬了。說不定人家就是不喜歡回訊息啊。很怪阿....沒有人喜歡回答這個問題吧orz。加個ig偶爾回個限動就好了，真的要跟你聊她會開話題的。你這樣讓人壓力超大，基本上可能跑步時可以聊個天，但生。活上根本沒義務要回你…當朋友而已幹嘛要一直聊啊。而且這樣 搞不好女生後來都會避開你去跑步，因為真的讓人。壓力太大，平常心當朋友不就好了嗎。現實可以聊 那就只是不想打字吧。老兄，我跟你有同樣疑惑，所以每次都直接問，而且後續相。處也都沒問題。如果她想聊，你就不會想問這個問題了。不要問 容易出局~繼續夜跑在聊就好了。不期不待 沒有傷害，你484覬覦人家的身體。裝作若無其事，繼續跑，慢慢相處，搞不好他比較慢熟啊。會實際碰到了，居然拘泥於線上，很奇怪。你就算問她也不一定會說實話 而且有可能覺得你煩。不回你有時候是沒線上聊的習慣 也可能是你聊的方式聊。不起來 先多約他出去跑 吃宵夜的時候聊其他話題看有沒。有機會約去看電影或逛街之類的 如果對方不給你機會的。話你再死心吧。太硬要了 GG。每個人生活習慣不同 你們也只是認識階段毫無關係。不喜歡對方的聊天態度就別聊 問那多餘的 只會直接出局。多數有生活重心的人 根本不會想浪費太多時間在網聊上。你們現實能碰面還能一起吃宵夜 已經是神開局 別猴急。問這很落漆。不要問吧 就不主動找他聊看看。社交能力堪憂。問啊   越炸看得越爽  嘻嘻。現實不是都聊上了急什麼啊，還死的明確咧。他回答是，你們見面時更尷尬；他回答不是，又要逼自己。跟你聊天，以免你又誤會。看不出問了有什麼好處。就是有討厭線上聊喜歡見面聊的人啊 你們常碰面就可以。直接約 線上就用來作簡單討論約會內容跟聯繫 這不就。好了。無聊。她就是不想聊 你們沒熟到會想聊天的程度。連熟都不到 她沒興趣就別多密阿 要人回你很莫名其妙。哇～讓我開眼界，我是默默想心裡雞掰，自尊受傷，就中止了。。。不是每一個人都喜歡用line聊天吧，有人是看人看心情的。啊，建議不要問。。問了很怪  別吧。可以見面聊，在意賴幹嘛，問號。不用問 直接不聊就好。問了就不用當跑友了^_^。跑步聊就算了，有熟到其他時間也可以當朋友聊天了？。更何況如果不是超級討厭你 誰會斬釘截鐵的說 對 我不想。跟你聊天？ 問這個問題根本沒有意義。問了反而怪 拜託不要。被問過我直接不讀 有答案的東西幹嘛問呢。你好恐怖，是你自己要跟人家加line的，不是朋友也沒多熟。，聊沒幾天，就被問：你是不是不想聊？。你的雞雞在動了吼？受不了了吼？這麼明顯了還用問？女生不。能用問的，人家男朋友就在旁邊了還問。真是莫名其妙，是你自己跑去要line的，聊得來就聊，跟你。聊天是義務嗎？。能現實聊幹嘛在意line聊啊，策略就是現實聊嗨到對方。line願意主動問你今天要約跑步嗎？的這種心態與進攻。啊。白痴先去尻槍。很怪 對方也礙於還會見到面不說真話 壓力就形成了。直接不再密他。不用啊，就找她比較願意的方式就好，聊天軟體可能跟男。友在聊啊。不要問吧！聽到這問題直接覺得是個超自卑的怪人。對方就沒反應了，沒必要問這種問題。不要問, 只是路跑認識的你想怎樣?。其實你問了這句人家才真正覺得超煩。人家冷處理你，你幹嘛還貼上去？。不要問 害女生要換地方跑步很麻煩。怪人嗎? 普通朋友有什麼好一定要每天尬聊的。一起吃宵夜真的只是普通朋友而已。我保證你問完絕對連普通朋友都當不成。問了就輸了。不要吧，你跟普通朋友也會每天聊嗎。我是女生會被你嚇死，絕對會換夜跑路線。最討厭運動到。一半被搭訕要line，這種人一定都滿腦子想上人家。抱歉。恕我說話難聽。太可怕了吧 這有什麼好問的。問了之後99%當面遇到也不會理你了。我是女 被問這種問題超反感 會覺得你哪位 我有義務要跟你。聊天嗎。沒有社交sense的人才問這種突兀的問題。這也要問...。你要知道，別人沒有意願回你訊息，是你的問題而不是她。的。你問了你們見面就不用聊了，傻了。這個問題明面上是問對方　"聊天的型態"　,但往往實際。上變成是　變相確認關係。見面時聊就好了啊。別衝動。見面可以聊天幹嘛用賴聊=.=。問這種問題就表示你太在意了。對方若對你有興趣，就算本來很少線上聊，也會積極回你。所以從對方的反應可以看出對方對你沒興趣，END.。這就跟一直問「你/妳在幹嘛」一樣煩，社會化一點好嗎。什麼事都要問到底就是低情商的表現，通常女生不會有興趣。你應該要問問自己為什麼人家會不想跟你聊，而不是去問她。他真的不想聊天的話你問了他也不會變的想聊天。他想聊的話。你問了他八成也不想跟你聊了。那你還要問嗎。你自己想聊就。繼續跟她聊。覺得他回應很冷淡讓你不開心就不要聊。男人這。麼婆媽幹嘛。同意樓上。約吃飯看電影啊打字很累。也不用死的明確吧，你不密了對方也不找你不就很明白了。嗎？為了你的明確徒增對方困擾。千萬不要問啊，把你的希望表露出來反而會造成對方的。壓力，這種疑問自己心裡想想就好了。其實沒那麼熟一直聊得很熱絡反而是少見的情況。只要對方有回,有一搭沒一搭的聊不見得是不好的情況。超莫名其妙的人。就普通朋友而已聊天是要跟你多熱絡。回很慢不就已經給你軟釘子？。有點自知之明，很明顯沒興趣當朋友，就是點頭之交而。已。有點怪 也不要理她 她想聊的時候會自己密你