邏輯死去的很多推文 原原原文想探討的是： 要講平等，先講該做的措施是否都有做，別等到了必須要流產傷身。 前面嘴原Po沒見過社會的 也是邏輯死去的很嘴 我就知道一堆女的都跟男生說： 不要戴套比較舒服、我都有吃藥不會懷孕、直接射在裡面。 你都跟男方講不會懷孕了 男方出發點也是不想懷孕 做愛是雙方你情我願的氛圍 你硬是要戴套不僅破壞氛圍 搞不好導致過程或結果也不盡興 合意性交懂不？ 結果呢？過去一堆案例女方騙人 也有那種叫人不要戴套，自己會去吃事後的。結果事後根本沒吃，還懷孕打官司 請問以上兩種情況，男方沒有選擇權利嗎？ 根本尚未計劃生育卻被騙到生育。 更別說那種刻意戳破洞的也不是沒有 男方就沒有計畫要生育 但還是有了 女方堅持要生 請問男方的選擇是什麼？ 只有吞下去。 所以前幾年曾經有人分享過 結束都會看著女方把事後吃下去 他也不願意被陰一波 那篇文章告訴男生真的要好好保護自己 也別提什麼成本不成本， 什麼套套比較便宜 林老師，有些男女體質跟性器來說 貴的好用的、雙方都能享受的款式 也不便宜好嗎 至於有人提到，男生自己不戴只想爽更是邏輯死去的。 講得好像有戴沒戴女生都沒差一樣。 不講身邊，自己去西施版就知道對於戴不戴套、舒適程度的討論就一堆了。 今天原PO只是要探討何謂平等的選擇權 又一堆人邏輯死去還要講什麼生理差異 欸不是啊 這就像勞基法、公司提供生理假 讓你免費請假的同時 公司工作誰做呢？ 卻又要求一樣的薪資 美如其名平權 ok 對公司來說性別導致效益不平等，卻要你給能夠上工更多時間的人同等待遇。 到底是對誰平等平權了呢？ 你要說這是生理差異 ok 對男生來說當兵也是一樣 明明女性可以當兵 只是效益可能沒男性高 與工作一樣工時效益可能沒男性高 但卻願意為錢工作、不願意為國家義務當兵 為何不能義務當兵、當兵期間可請生理假呢？ 而男生當完兵 年資比同齡低、薪資也比不上同齡免當兵的女子、分紅也比同齡因年資而較少 在台灣這個社會上又要肩負買房、買車等社會價值觀 結婚又要要求都是男性求婚 要求夢幻或難忘、精心準備 還要偷量戒指大小、準備鑽戒求婚 而總是不見這部分由女性承擔 多數女性將存款用於吃喝玩樂、旅遊、保養、醫美、健身、燃脂、養寵物上 台灣的社會與價值觀 本身就存在諸多對男性的不平等 而在這種時候誰來講 性別平等呢？ 這也導致這個議題吵了塔麻馬的多次 現在講身體自主 結果男性結扎必須要對方同意 請問又何來身體自主呢？ 綜上，可不是詭異嗎？ : 引述《werttrew (我只是你的愛人 不是敵人)》之銘言： : : https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3375582 : : 先講結論 : : 我支持這法案 : : 這是女權的進步 : : 但 “平權” 卻沒有跟上 : : 怎麼說呢？ : : 以下舉例 : : 假設有一對夫妻 : : 妻子懷孕 : : 產生兩種可能狀況 : : A. : : 男方想要小孩 : : 但妻子不想養育小孩 : : 老婆可以去流產 : : 老公只能接受 : : B. : : 男方不想要養育小孩 : : 但妻子想要生小孩 : : 老公完全沒有權力阻止 : : 並且必須負起扶養責任 : : 再強調一次 : : 我支持這法案 : : 這是女權的進步 : : 但對於平權來說 : : 女方擁有了自主權 : : 相對下 : : 男方卻完全被限制住 : : 女方擁有流產的權力 : : 要生就生 : : 不想要就流產 : : 但如果今天 : : 不想要小孩的 : : 是男方呢？ : : 抱歉 : : 男方沒有權力說NO : : 如果女方堅持要生 : : 你就是有扶養責任 : : 我知道一定會有人說： : : 男人自己不做好避孕 : : 讓女生懷孕就要負責啊 : : 但同樣說詞也可以套到女方 : : 女生不做好避孕 : : 有了就要負起責任養育啊 : : 這不是一樣的說法嗎？ : : 而今天討論的是平權問題 : : 女方如果有權力 : : 可以自行決定流產 : : 那男方是否應該也要有 : : 相對應的選擇權？ : : 例如： : : 當女方懷孕後 : : 男方可以選擇簽署 : : 扶養同意書 : : 如果男方沒有簽署 : : 視同沒有生小孩的意願 : : 就算女方 : : 單方面決定生下小孩 : : 男方也不必負擔扶養責任 : : 不要跟我講說 : : 這樣很渣、不負責任 : : 這種道德勒索的話 : : 因為同樣的話 : : 就像我上面講的 : : 完全可以套到女方身上 : : 如果要用同樣邏輯 : : 不想養就流產 : : 這樣就不渣？ : : 重點是 : : 男女都應該有選擇權 : : 這樣才是性別平權 : : : : Sent from JPTT on my OPPO CPH1919. : 身體就不是你的，要跟人吵什麼呢？ : 墮不墮胎只對男性心理造成影響，生理無損啊。 : 你的問題已經是產後誰該養育了，若小孩出生受法律保障，父母就有扶養義務。老婆懷 孕 : 就不是你的身體痛也不是你痛。 : : Sent from JPTT on my Sony G3426. 是啊 可是機率是雙方共同承擔的， 為什麼男方沒有選擇呢？ 一個法案無法覆蓋各種情境， 維護女性權益同時侵犯男性選擇的權益。 就知道這法案本身就是不全面、值得探討的 所以你搞得清楚原Po要探討的東西了嗎？ 上面持續跳針中，就說這個法案根本不平等 支持為女性修法但這法案太過了 嗯結果國家義務役強制要求男性當兵 人權？ 自己的子宮自己做主 男方結扎必須要女方同意 ？？？？ 所以沒有值得探討、討論的地方？ 這不就是值得討論的地方嗎？ 這也是原原Po要說的事情。 如果都沒有提，哪會有人願意去修法或爭取呢？ 你是不是搞錯了什麼？ 拒絕溝通或思考的話其實你可以不用回覆 結紮就是同一個主題 拿什麼自己身體自己做主 結果結紮要經同意 兵役不能提，那請問為何其他人可以用生理不同來反駁呢？ 如果要扯到生理，那麼有種通通平權平等 否則被人嘴自助餐也是正常的不是嗎？ 這也是為什麼被人嘴自助餐 你這種人思考就是不夠全面只會嘴而已啊 戴套？這篇我說了，下下篇回文也有人說了 一開始合意不生，但意外懷孕的還是有 懷孕產生的母性本能導致女方決定生下來 根據研究這是有的喔 此時男方沒有權力不扶養 即使因此而爭吵也必須扶養 所以你這種人只會嘴啊要戴套啊 不要射啊 供三小喔？ 麻煩來點乾貨 不要講這種不全面的東西 說什麼男方有權選擇要不要扶養會造成渣男氾濫，那怎麼不說女方有權生小孩、男方只能 扶養 變成想生就能故意懷孕、戳洞？ 不爽就能用來吵離婚還有撫養費拿 再找下一個接盤俠結婚 領雙倍扶養金 別說沒有啦 現在竹北就一堆接盤俠了 前陣子板上文章才就好幾個了 還被玩弄呢。想要性愛就要接受有懷孕的風險啊，這點男女都一樣。。機率的事有時不是你想不想的問題。。推這篇...。在女權自助餐的氛圍下講這個會被噓爆 先幫你補血。懷孕的風險100%都是女性承擔，你說的權益難道是強迫。對方提供免費懷孕服務的權利？。而且你在那邊盧小「明明不想小孩，對方卻故意懷孕」。反過來不就是「明明不想小孩，對方卻故意拔套」，有。做有風險就是這樣啊。男生不想小孩不會結紮嗎？。所以台灣男性什麼時候才要團結起來自己爭取只要志願役。不要義務役？退一百萬步，台灣男人看不爽女生不用當兵。，什麼時候男人自己要去爭取改變規則，兩性青壯年都要。服兵役？。我超怕懷孕的，一定是吃事前藥來確保自己不排卵就不會。懷孕。男的怕女的懷孕就是乖乖戴套、每次做完檢查有沒。有漏、有意外發生就立刻買事後藥請女方服用。什麼？麻。煩？那去結紮啊！。欺騙也算在風險嗎？。那不重要，反正大絕不爽不要射，一直開大絕一直爽。你這麼講邏輯道理，她們聽不懂啦。就像第一篇只是在。討論“法律上的平等權益”，下面無限跳針，令人懷疑。這些人是不是真的沒念過書。閣下平等踩在別人人權上面說話 就直接下去吧 人權>>平權是。目前主流價值觀 除非你在海的對岸那可能有的談。結砸 兵役 請你各位自己去提修法好嗎。不是不讓你提 而是這問題跟現在這主題無關 就別這時候提。現在在討論這個法條有沒有尊重人權 有沒有平權 而不是把其。他法條拉進來大亂鬥後說沒有平權 不尊重人權。法律本來就有bug所以才讓人民能提修法 而bug需要一條一條。個別修正 大亂鬥的結果絕對是不合理不公平然後你也不會知道。怎麼修。不想當兵，麻煩自己去提修法；不想懷孕，麻煩自己戴套。或結紮；不想被凹，付了自己的餐費就可以走人。台男就。是明明自己可以自主的事，硬要說得好像被女生迫害一樣。，有沒有這麼廢？。推這篇，邏輯真的是很好的東西