大家好 你們有情侶的各位 如果距離半小時車程 各位都多久見一次面啊？ 一週三天， 應該差不多吧？ 我從以前到後來都遠距，假日才能見面 大家都怎樣？ 說錯是一週 最近有偷懶 不行吧，要管理好自己，他說的。一天見幾次面？。通常都是一次啦   不過幾天見一次面就不好說了。一天一次，一次多久就不一定了。一樓xD。大概一週兩次。出社會後一樣一週一次啊，哪來那麼多時間跑來跑去。你健身有一點效果沒。有沒有效果不重要 找到男友就好惹。一個月一次面。目前一年一次，給你參考:)。一年一次。一週兩次。太閒喔。一期一會。天天見啊 剛交往都恨不得把對方吞了不是嗎？。一直都一個月一次...。一生一次，嗚嗚~。剛交往想到就見 想對方就衝去啊。有認識一個月一次的，女生竹北護理師，男生南科台積，。女生之前想劈腿但失敗，現在決定“乖乖”搬去台南。樓上工程師日常。三十分鐘距離，每天見面～～。有，我跟我前任剛在一起時，她在忙畢業的東西，前三。個月很少見面。一週4-5次吧。有認識一年見一次的 滿三年快要結婚了。半小時 每天啊。每天欸。2-3吧。2-3次/週。每天啊。一樣 假日情侶 唉。三個月一次。假日一天三次 平常一天一次有時兩次。三到四次欸 但在同個公司 我還覺得太多次 現在想想這煩惱真。奢侈。目前四個月 平均一週到兩週見一次。週休二日情侶 很想每天見面啊QQ。剛交往就是假日情侶，但覺得這頻率很舒服，不喜歡常常見。面。一周三天太多了。5分鐘車程，1周1次。1～2月一次。目前4個月，2-3週見一次 頻率很剛好。台北南投，一週見一次面，但男生沒心，每次都是女生去台。北找男生 = =。沒事一週一次，有事兩三週一次。樓上讓我好有畫面QQ。一週一次，忙的話可能10天半個月，工作時間搭不上。一週見2-4天。疫情開始後還沒見過面啦幹。天天。你應該是要問一週打幾次炮吧？。一天一次。台北到新北就半小時耶大哥。一週七次。2-3天/週。一期一會 笑死。一週2-3天，曖昧期一週見面6天（