: 引述《HARRY30907 (CowLee)》之銘言： : : 我準備研究所考試已經八個多月了， : : 在考前60天時， : : 穩定交往四年的女友突然跟我提分手， : : 她說無法接受這樣的感情、 : : 但我這期間正全心全意的準備大考， : : 我實在無法特別兼顧她的感受， : 你們雖然交往四年，但並沒有特別深厚的革命情感作為基礎。之前的一切 : 都在這八個月備考、同居的過程中被壓垮了。 : 日前魯叔跟一個異性朋友討論靈魂伴侶的定義，我們共同發現自己跟 : 某一任的相處，可以整天在一個房間中做著各自的事情、不打擾。一句話 : 都不用說，就能感受到在那個空間中呼吸的共鳴、幸福的味道。這是一種 : ，名為鳳凰院凶真與嘟嘟嚕的靈魂伴侶。 : 更多情侶同處時的感情維繫，需要建立在約會活動和日常的密集對話交流 : 。自從你開始備考，把大考期間我必定會對妳冷淡許多這個框架作為 : 新常態塞給她之後，就已經讓她啞巴吃黃蓮地開啟了這段漫長的自我 : 壓抑。 : 後見之明來說，就不應該搬進去同居。 : 你說自己的生活只剩下考試與她，但更精確的事實是備考第一，然 : 後才是她。圍繞著你考試需求的這段朝夕相處，讓她的情緒壓力愈堆愈 : 大。 : 你備考的空閒仍會努力陪伴她。但就吃吃飯、散散步、滾滾床，這些就當 : 是自己盡力付出的全部了。 : : 期間我只要有空閒仍會努力陪伴她， : : 我會找他吃飯、偶爾找她出去走走， : : 我們偶爾一起聊天、一起滾床單， : : 我還會特地買吃的給她， : : 我真的是盡力了， : : 我也說過準備大考期間我必定會對她冷淡許多， : : 結果最後被提分手趕出門外。 : : 她覺得跟我相處壓力變得好大， : : 因為我的生活只剩考試與她， : 但她呢，把自己租屋處給你住；你輕描淡寫提到壓垮她的瑣事，包含 : 這段時日多少她一手包攬的兩人份起居大小家事。她一整天自己的生活可 : 能有好多話想要有個人傾訴、有很多新聞八卦想分享、很多劇跟電影想看 : 、很多景點想去所有的一切她想開口前都要先察言觀色、再三猶豫，生 : 怕打擾或耽誤了你這個偉大的考生。這是女朋友作為考眷、你看 : 不到的巨大隱形壓力。 : : 希望我住進她家裡， : : 我以為我遇到一個貼心的女孩願意伴我奮鬥人生， : 就因為她背負著你這個願意伴你奮鬥人生的貼心女孩期待。 : : 我並沒有常對她有過份的要求， : : 我每天做的就是發奮讀書， : : 鎖在自己房內或窩在圖書館， : 沒有常對她有過份的要求，反過來說明你意識裡覺得八個月以來的這 : 種狀態一點都不過份，殊不知她的感情心力一直隨著每天在消耗、沒有意 : 識到當前這樣扮演貼心考眷的模式是失衡的。 : : 她明顯變得不再對感情付出， : : 她之前好一段時間都特別晚歸， : : 去跟朋友喝酒、到處溜達， : : 我以為她放縱自我， : : 曾經對她很生氣， : : 每天這麼努力的讀書，回家卻看不到她， : : 隔天大早又得再次回到圖書館， : : 我們之間的交流越來越少， : 她開始晚上消失、尋找其他抒壓的社交活動，便是她崩耗的警訊了。馬兒 : 沒吃草，怎麼還能跑？但你的心態似乎是把她當成機器人一樣地對待，覺 : 得她對情感的付出變少了。 : 為何我每天這麼努力的讀書，回家卻看不到她你考的是你自己的試 : ，講著講著竟變成一種可以用來綁架她付出的功勞了？ : 八個月來你潛意識當中讓感情世界全圍著你的考試目標轉、過程裡缺乏彈 : 性和放鬆的僵固心態，才是讓她感情被耗乾的元兇。 : : 她說失去愛我的動力與理由， : : 我跟她說這段期間一定不好過， : : 但我依舊仍愛她、珍惜她， : : 等考完必定再來彌補感情上的所有缺縫， : : 就算要分開也不應該在這種時候， : : 我們最後牽著手承諾好一定要撐過這段時間， : : 結果她最後臨陣脫逃。 : : 她說她真的真的真的好對不起， : : 但她想正視自己的感受， : : 且身心靈已經到了極限了， : 你不能正視她內心的感受，她身心靈已經到了極限了，還是要情感壓榨 : 她。 : 說什麼就算要分開也不應該在這種時候，啊不就因為你的考關還沒 : 撐過去？總歸就是繼續以你的目標需求凌駕她一切的感情需求啊她就 : 應該乖乖的靜靜的、能幫上忙的就幫、不能幫的也別出什麼亂子，要 : 吵要鬧考完試再說。你不就是這個意思？ : 作為曾經犯過你這種思考錯誤的魯叔，我要是能確認這個女孩心底是誠 : 實的、本質是可愛的、我想珍惜的，這種時刻我牙一咬我就敢說我不 : 考了，我們出去玩。 : 而且不是說說而已，我車票旅館都給她買好訂好。我去他的考試。 : 為什麼我敢做到這麼徹底？這時刻女生亟需的感情充電不外是一個明確 : 表態：男友能把我放得比考試還優先。一旦你能展現出這種壯士斷 : 腕的真男人決心，身為好女孩她絕對不會存心佔你便宜或好意思誤了你 : 的正事。她會激動驚慌，一面幫你處理車票跟旅館退訂，一面心存感動。 : 這時再給她一個擁抱，順勢說出考完我全部的時間都給妳、想去哪都 : 陪妳去。 : 置之死地，而後生。 : : 提分手的那晚， : : 我氣炸了用盡所有話語責備她， : : 用了我從來不會對她說的狠話， : : 那一晚我對她愛極轉為恨極， : 兄弟，考試是一時的，情義和做人的基礎是一輩子的。 : 這幾個月當中已經清楚地證明了，當她屢次發出感情的ＳＯＳ求救訊號 : 時，你所做的一切就只是叫她忍忍、再忍忍、等我完成ＯＯＸＸ就好 : 了 : 而這個ＯＯＸＸ可以代換到你日後很多的人生目標上。她要是接受 : 這種模式、熬過這次，是不是以後每次ＯＯＸＸ出現她都得靠邊站？ : 當她已經呈現反常和崩潰跡象時，你還是嫌她不付出、放縱自我、臨 : 陣脫逃，然後對她生氣，最後還好意思用一堆狠毒憤恨的話罵她。 : 說實在，她就一單蠢女生。蠢一在錯估了自己單向付出的能力和承受極 : 限，開口邀你去同居幫你一考生照顧起居做牛做馬提供床上服務。蠢二 : 在交往四年都不知道前男友在兩人面對高壓困境時是個把自我利益置於 : 優先、沒有彈性和無法回應她感受的人。 : 我若是女生，我分手就要在這種時候。感情在這個時候就耗乾了，哪怕 : 你放榜考好了她也早已無心消受而你要是考差，她更是要背負雙重 : 罪疚的戰犯。女生光是想到那天都怕鬼才要吃你等考完必定再來彌 : 補感情上的所有缺縫的這套。 : 然而最可憐的是，她當事人就一個啞巴吃黃蓮，這些話都說不出來，只 : 能拚命跟你道歉、承受你滿滿的恨意。她就大意開了一間吃到飽餐 : 廳，而你也夠好意思進去把她吃垮了。 : 她已經不得以被你吃到感情破產收攤了，還要給你追著罵。那面孔得多 : 猙獰。 : 小兄弟，希望你五年、十年後再回來看這件事，會意識到自己多麼地不 : 成熟。 : : 或是，在精神時光屋中好好消化這篇文章；然後回去用愧疚和體諒 : 的態度好好地致謝和請求她的和好吧。這樣縱使你們復合的機率極 : 低，但你絕對還能贖回她對於你作為一個人的敬重。 魯叔你好，我是阿爸小生，偶爾客串回文，點綴你的人生。 開始之前，先聽首歌吧 https://www.youtube.com/watch?v=fHHkuIVKRkI 我很同意你說的，女孩在這段日子裡一定也有自己的孤獨與難受無法消化。 男孩不該把自己微薄的付出視為全部，恨女孩不能陪他走到最後。 但我不考了，我們出去玩，這個想法真是既危險又荒謬。 而且註定失敗。 為什麼我知道？因為我初戀就是這樣結束的啦 想當初我在準備考研究所的時候，因為感覺和初戀漸行漸遠， 特地在寒假買了機票飛去新加坡找她。 考前衝刺的最後一個月，我選擇愛情。 最後就是落榜了、分手了，直接剃了光頭去新訓中心報到。 我都還記得分手那天凌晨， 我帶著啤酒從光復國宅跑到機車塔前面的赤土崎公園那隻大鹿的腳下坐著喝酒。 那種淒慘冰冷的感覺。 所以現在的你很懊悔當時沒有霸氣挽留那個女孩， 我可以跟你保證平行時空那個說出：我不考了，我們出去玩的那個你， 肯定也沒能留住她。 所以千萬不要有這種去他的考試的想法，自己的人生顧好永遠是沒錯的。 除非你今天考的是龍華科大啦，那要玩兩個月都無所謂。 啊如果考的是清華，考前你不刷題玩玩看。 那你肯定會問，要怎麼樣才能留住一個考前分手的女孩？ 傻瓜，永遠都留不住的 我後來和初戀變成了朋友，我們共同的結論是：當時的分手是無可避免的。 因為她有自己的人生方向，而在這段備考的過程中， 因為無法陪伴而造成的漸行漸遠，不是兩天的出遊、一個月的相處可以回溫的。 冰凍三尺非一日之寒。 反而我去找她的那一個月，造成她很大的心理壓力， 擔心會變成我萬一落榜的罪人。 （事實上我心裡也怪罪過她一陣子XD） 所以永遠不要想去留住考前提分手的女孩， 人家累積了那麼多的寂寞與孤獨，選在最會撕破臉的時間提分手， 你還有什麼期待可以彌補？ 月台留不住火車，炭治郎救不了大哥。 該走的就是會走，但我們可以選擇讓自己更強大。 你做了什麼選擇，那個就是最重要的。 選擇了考試冷漠了愛情，就要有人家可能會離開的心理準備， 破釜沈舟的考試準備好，同時把對方每一刻的陪伴都當作多賺的，常懷感恩。 人家離開了也不要幹幹叫怪人家忘恩負義， 考不上理想的學校也不要牽拖人家分手害你落榜。 因為每個人都應該對自己的選擇負責。 選擇了愛情放棄了考試，那就好好的陪她畢業， 認命的去當兵、就業，不要到時候薪水不如當年的室友， 就牽拖都是女友害你沒去考研究所，女友看你每天只會抱怨不上進， 找你從前的室友深聊希望可以幫助你， 一進室友房間發現他住竹北新成屋大三房，你住金山街小套房。 平平都在園區，還是有碩士學歷的室友比較上進。 然後就上進了。 欸，這樣聽起來， 好像認真準備考試比較不虧。 幹媽的本來就是，有空在這邊發廢文不如好好刷題。 祝福你， 金榜題名。 啊，考龍華的話當我沒說。 臉上潸潸淚兩行 書紙草草擱一旁 我飲陳年穿腸酒 是故昨夜迴夢鄉 小樓軒窗應猶在 生前生後兩相茫 《唐佚名書生》 龍華跟清華的競爭強度本來就不一樣啊 初戀是初戀 認識瓶子之後的每天都像是初戀 我在公三小。 大鹿沒有說話，只是靜靜的陪在身邊。。推。推。推。推。夜奶之王先推。推。推。龍華的中槍。真的啊 刷題訂正都來不及了 還在那邊兒女私情。男人 有點擔當啊。推。小生筆誤吧？。初戀是瓶子沒錯吧。推。推最後XDD。推。百推內。百推內。阿爸距離PS5還有多少距離。百推內 耶！。小生推一個。推這篇。考上再來唱首 畢竟深愛過～。推。百推內。百內推。推。小生先推再看。推小生。推～。百推內。推拉 顧好自己人生優先!。百推內。幸好我女友有等我！也讓我考上台大，明年她要考試換。我撐她！小生叔叔是對的。百推內。推。百推內。推。推推小生。推。百推內 推推推。小時候很常看到狗在大鹿旁邊尿尿 XDD。推，會走的就是會走！。嗚嗚嗚嗚讓自己強大中…。清華人來推推。推。百推內 推起來！！人就是要靠自己。那隻鹿到底陪過多少人的夜晚QQ。剛沒推到，推回來。推推。推小生  「會分的本來就會分」所言不假。好寫實  QQ。原來是大哥的部分。鬼滅已經被雷到沒去看但知道整部在演啥= =。推。偷嘴龍華耶，龍華沒有輸。推。推。小生推。推。推。推小生。推小生。百推內。推推。百推內。推小生。推。有百推嗎。龍華科大中槍。推～會走的你再怎麼做也留不住。百推內。百推內。百推內。雷三小。推，這篇才是真的，留不住的就是留不住，一堆人還在那。邊檢討認真考試的心態。。百推。第一次百推。推。大哥沒有輸QQ。我百推內啦！。推～會走的怎麼也留不住，只有考試才是自己真正該努力的人。生。還有中華 南華 東華 華夏 華梵 字輩。推。小生。阿嶽。推。我就服你這篇 說得真好。推。推。推。小生文。推小生。這才是真的。推小生。龍華真衰小 笑死啦。推小生。真的 看到那篇被推爆  真覺得這世界是怎麼了。龍華是三小。推。中肯。我覺得那篇回文說的不錯，但考試還是不能放棄啊啊啊。龍華得罪你？ 幹嘛硬要挑一間學校嘴。竹北新成屋vs金山小套房也太寫實。媽我百推內。所以當初不選愛情也不一定就考得上。有小生就推。好欸 發現小生比本肥年輕嚇一跳跳。推。龍華...這種水準大學根本不該設立的 嘴剛好而已。推。哭了。XD。推推。硬派寫實。竹北跟金山街的差別真的滿寫實的。推～～。不錯。原po那個自以為是的心態才是大家噓的原因好嗎。哇哩咧！龍華中槍，雖然我也知道自己是學店仔。推推要好好聽話。選擇愛情放棄考試註定成為Beta男最後只會嫌沒上進一。腳踢開，選擇考試才會展現Alpha，即使真的分手還有。下一位的可能。爆我雷怒噓。中肯推。一堆人想把考試丟掉覺得很帥的，是有多低端？。有夠中二。，。煉獄桑沒有輸。學生講白了沒有家裡的幫忙就窮光蛋一個,自己都養不活了。還談什麼談什麼天長地久。給推。可以 推。龍華閉著眼睛考就好。大哥沒有輸。推，自己要考上，考上動系就是自己的，不會跑掉。一樣備考被分手，但我堅定選擇考試，現在一樣五子登科，。去他的初戀，肏。不就是感情跟考試沒辦法兼顧 這樣不如好好聽柴犬的話。推。推。清華也沒那麼難考啦。推小生。推 考前刷題都來不及了。推小生。推一下前任 在我考完研究所隔天才跟我提分手。推！很多時候只是叉路剛好到，留就賺走了也不要緊。推。其實會分的就是會分，然後少說情況中到最後繞了一圈還是。會復合，但沒有當年的放手也許也不會有後來變懂得珍惜。的人。還好我女友國考不離不棄。推~炭治郎救不了大哥~大哥沒有輸嗚嗚嗚。推。推。乾 雷屁啊。推 比魯叔中肯多 那篇下面推文真的扯==。推。推小生。優客李林 少年遊。路很長 站起來 或許遠方同樣有誰在等待 你的愛。推。沒錯 重點是你已經選擇了而對方離開你也是正常的 不必。去埋怨她 人生還是只有自己可以對自己負責啊。？？？。其實這就兩方面的想法，那篇對女生的解讀很正確。推。只是依那正確解讀的結論，其實根本挽留不下來，橫豎都要分。龍華QQ。推。幫龍華QQ。果然還是小生最忠肯~。小生讚。推小生XDD。推月台留不住火車 炭治郎救不了大哥XDD。然後就上進了 這句話怪怪的有味道。推！！！。淚推！！！。推小生，推大哥沒有輸。推。推，實在。推。推啦 哪次不推。說真的不是自私，是只有自己才是真的。母校被DISS惹 哭哭。龍華國中？。連自己的前途都顧不好 真的不要去想顧到另一半。沒想到小生也會戰學校QQ。這句太中肯了啦~ "月台留不住火車 炭治郎救不了大哥"。推 大哥沒有輸！。學店不可恥 可恥的是讀學店還沒個自覺的。。淚推。推竹北和金山街 XD  常常經過竹北那些房子所以很認同這。篇文章。某些人在對學校惱羞什麼，現在講事實也要被噓？。月台留不住火車，炭治郎救不了大哥。笑爆ㄏㄏ。哈哈哈哈哈哈哈謝謝小生。龍華QQ不過是事實啦。我龍華沒上榜QQ。男生一付自己考生最大，理所當然覺得女友體諒自己應該。毫不感恩，本來就會被分手啊，。怒推 每個人都應該對自己的選擇負責。心態有問題被分手上來幹幹叫還不能講，講了就說“你檢。討考生心態！”，這種人支持陪伴他，他也只會變成陳世。美啦。這篇才是現實...那篇說什麼霸氣跟女友出去玩的根本。科科...女友如果連這種問題都過不去，以後會有更多。更難的問題...屆時也是一樣的下場。不過考生也不能是那種全世界都欠我的那種心態就是。推。樓上是說男生把女生付出當理所當然，甚至提出不合理要。求自己備考女生不準有娛樂，女生受不了過不去是“這種。問題女生都過不去”嗎？。推。推龍華，笑死，到底多愛鞭這間店XD。月台好可憐。不然打環球，政治正確度會高一點。推 冰凍三尺非一日之寒。不覺得哪裡中肯，男生一副考生為大，女生難道連自己。的娛樂都不准有？。好好刷題才是正解啦哈哈哈哈。雖然說不考了出去玩有點過了頭，但難道就真的不考了。嗎？知道女友的感受也給自己放鬆舒壓的機會，根本。不差和女友出去玩的這一兩天。。少把自己的失敗落榜嫁禍於愛情甚至他人。我覺得你把事情簡化成不准女友有娛樂，事實上沒那麼。簡單...兩人生活一定得有犧牲啦，看誰先收不了而以。看電影新天堂樂園一樣，如果主角當年選擇跟女友一起。那他或許就沒辦法成為大導演，有些東西是得取捨的。這也沒標準答案，但賠了夫人又折兵是最糟的狀況XD。既然事情沒那麼簡單，大家都不是當事人不清楚事情全貌。，那幹嘛上來討論？。龍華躺著也中槍。畢竟每個人能力不同，有些人能夫人跟兵都不賠，XD。有些人兵跟夫人只會賠一個...。但我同意你的看法，不能兼得就要有所取捨，我也認為考。試比女友重要，但不能代表女友之前的付出是理所當然，。我也不曉得耶，PTT每天版上幾萬篇文章，有多少篇。你是當事人的?? 我也不曉得上PTT到底要幹嘛...XD。小生推。大家只能就片面文章資訊做判斷，原文講了他覺得女生後。期都不陪伴他，晚上讀書回家都看不到人，那我覺得這個。就過分了，是要找女友還是找媽媽？。唉 真的 過來人給推。推。推，但龍華在哪？。淚推。推。推押韻的「月台留不住火車，炭治郎救不了大哥。」XDD。推。這篇棒棒。老實說 考生交屁女友，時間很多逆。推一個讓自己更強大。推炭治郎。推，會走是因為對方覺得你不值得，所以讓自己變得更好。才是關鍵。。我愛你。推。大推！十年前我陪老公一起撐過來考上113，現在我們真。的住新成屋大三房XD。推對自己的人生選擇負責！。推 都還沒在那隻disco鹿下面坐過XD。請問新成屋大三房要怎麼斷句。新成屋 大三房。新 成屋大三 房。真的。要振作阿 加油!!。推。幹你娘竹北超貴的操。垃圾炒房仔真的很多。真的 上一篇不知道在講什麼幹話 ㄏㄏ。推。不要住新手村==一堆垃圾房東。推推。原文是偶爾少讀1-2天，好好陪女友即可。你則是考前一個。月去陪她... 兩者差異很大吧？最原po的問題在你回的這。篇寫得非常中肯，不管當兵考試還是工作，理所當然把自。己需求「總是」擺在對方需求之前的順位，認為對方的體。諒是應該、不體諒自己就是任性、不夠愛... 被分正常。我還是覺得就這麼恨 兩個月都等不了 還是小三等不了?。推推。阿爸推啦。不覺得b大那篇是在要男生把女友放在考試前欸，原文的男。生把自己要考試合理化所有對女方冷漠的行為，自己讀書完。回家看不到女友還對人家發脾氣，也不一定要出去玩，好好。吃頓飯聽聽女生說也可以！但男生就是一副我考生妳就該包。容我忍耐到我考完..被分手很正常。推。推。中肯。雷三小。誰被丟一句我要考試所以會對你冷淡然後持續8個月會。爽的。推。說到心坎裡。推。花錢花時間飛國外跟同居忽略對方感受能比嗎 不要看到幾。個關鍵字就硬套自己的故事。同意cats大，考前一個月飛去新加坡找她->合理推斷是。遠距也暫且認為花了一個寒假的時間陪女友，很明顯這。和原原po的狀況差別甚遠。遠距vs同居，一個月vs一。兩天，落榜了又被分手再來說要選擇愛情註定失敗？。怎麼不說遠距不易維持然後一個月沒認真準備是有差。的好嗎...。應該要舉稻江啊。推。推。小生是不是當初考龍華落榜。痛哭流涕推。推小生。快逃啊推推。我當初也是因為初戀分手才沒去考研究所 干...。講龍華不就是事實嗎 怎麼好幾個崩潰XD。我只想說....大哥沒有輸！！！QQ。住新竹三年才知道這隻鹿有這個功能。而且那句話我一直看成赤腳坐在鹿旁。推!!。推。早就說人生難關很多，考個試就要分手的女人幹嘛挽留？她都。不在乎你了還畫什麼未來藍圖，有空發廢文不如去讀書。。推這篇 重點是你的選擇 而不是浪漫主義爆發選完爆炸在那嘴。說 付出多少 這種自以爲悲情人的浪漫主義劇本真的越看越噁。龍華不用考試好嗎== 報名就上了。龍華鄉民站出來。大推 沒有決心考試就不要考。推。自己的選擇自己負責～不要拿他人當藉口。這篇講對了一半也講錯了一半,出去玩兩天沒辦法讓女友。回心轉意,但也不會因為出去玩兩天就考不上。每個人的能力不同 如果選的是能力許可範圍 那玩個幾天無傷。大雅 這種人就能大喊小朋友才選擇 我全要 但人生的選擇最多。的是那種挑戰自己極限的 這種別說2天了 可能完全發揮都還。需要機緣才能過關 這種的就是擇一。每次點進來看到是這個id就覺得很失望。推。啊啊啊大哥沒有輸啊。好好笑XDDD ID外面就看得到每次都還要特地點進來看完才噓，真。的是黑粉也是粉捏XDDDD笑到肚子痛。推個。推。劇透屁啦 我還沒看。原來小生是學長。龍華就爛啊 崩潰噓超可笑。原來小生是學長！。又來講一堆沒建設性了幹話了喔？書賣不好嗎？。推，人生先有初步定位後才來考慮其他事，原原po還是學。生就要有這樣的覺悟，魚與熊掌不可兼得時本就該有取捨。推小生。幹，看到一半被爆雷。我考前刷考古題刷到懷疑人生 結果還是上了 原原ok快去。刷題。瓶子好美～。偷嘴XDD。我推。鹿鹿可愛，點燈後變怪怪的。那篇提議霸氣出遊是因為男方想挽回吧？而男方一開始做。的就是「考試第一」的舉動才造成現在的局面。淚推。推！。住別人家，要別人付出情緒勞動、提供心靈依靠，但考上。的好處是男方的，更別提未來有沒有可能反過來扶持女方。，從這篇的心態看來女方早早認賠殺出反而是對的。推小生啦 有空把妹是不缺錢的人在做的。那隻鹿...真難過 推。推,認真看待自己的選擇。推。拿龍華跟清華比也不算虧他了。那個...龍華在那？。考試自己選的就是自己負責 在那邊妳不該這個時間點。提分手就是還沒有搞清楚狀況。然後不要暴雷好嗎。good。有沒有龍華的要出來辯解wwww。推 這真的是正解 能一起走過的很棒 不能一起走下去那就祝。福對方。推，霸氣跟女友出去玩看了超問號。鬼滅都出來多久了還在講暴雷 真的想看擠不出兩小時去看？。不是欸 龍華沒欠你欸XD。我當兵的時候一堆龍華同梯的 龍華特別容易中海陸(?。推。推。看到龍華仔崩潰噓就想笑。本來想推的 但這篇如果是回那篇文章的話不太符合啊。你跟他的情況差滿多的。水啦。可以不要爆雷嗎。推小生，最近為了考試，放棄感情QQ。本來想噓的。推小生