各位晚安，因為很懊惱， 來板上問一下...先謝謝各位了 （手機排版請見諒QQ） 昨天（星期五）下班跑步完回家就先洗澡了， 覺得身體很舒服， 大約21:30就想先瞇一下， 等等再跟男朋友聊天， 他每天大約都2223點會line我， 結果我居然睡到凌晨兩點多 還睡得很爽 起來看到他傳來的訊息， 覺得他好像滿失望難過的...... https://i.imgur.com/LbjYkWq.jpg https://i.imgur.com/qhQtDMp.jpg 因為最近好不容易才進入一段關係，覺得要好好珍惜（第二任）， 剛好這禮拜二下班忘了帶手機回家， 讓他擔心了， 結果今天又不讀不回的狀態， 剛剛回完訊息他已讀，沒有再回覆，希望對方不要擔心嗚嗚， 想說他要睡了， 先道歉後就沒有再多說， 因為他是軍職，工作比較煩悶， 我們無法每天或每周見面， 幾乎每晚聊天或傳訊息， 唉...懊惱...... 我也不喜歡擔心的感覺QQ 希望今晚可以好好跟他聊一下>< Sent from JPTT on my iPhone 我知道了，謝謝大家 那麼嚴重嗎我再觀察看看，謝謝你 原來如此謝謝你 他有回我了好像是我想太多了XD 已經沒事了謝謝大家：D。有聯絡到他的話就好好的安撫他吧。他不爽了。好惹，可以帶著珍惜的心分手惹。但你已經道歉了？這是求助文還是心得文？。軍職喔?可以分了如果不想以後當類單親的話。你男友好溫暖。搞不好他以為妳故意的。認真道歉 好好解釋 適時撒嬌。我也會下班太累突然睡著，另一半後來知道後就不會擔心，。還會笑我好像老人XD。為什麼沒有試著打電話？說不定你就醒來了。要是我男友軍職都懶得理我羨慕。這小事不用發ㄅ。讚  留言  分享。他可能覺得綠綠的 信任建立的不太夠。軍人很怕被綠吧。真的擔心為什麼不打電話???。好黏 不見幾小時又必要這樣嗎。佔有慾有點強。你確定要跟他繼續下去? 跟這種玻璃心的人相處好累。這種人  永遠無法滿足他  最後會變成你不斷道歉。他也會認為全都是你的錯  是非不分   妳應該思考一下...。"我暫時普通想妳"  國中生嗎  XDDDDD。他一定以為被綠了。當你個版喔。這種自己注意就好的事，還要上來發文喔。可憐哪。有事來洗白？。軍職就是怕被綠啦 以後妳做啥前還是要跟他說一下比較好。現在還有人會忘記帶手機？。軍職還好吧 不是可以外膳宿嗎 比輪班星人好吧。有夠玻璃。不過我覺得你一整天沒回覆，可以試著講一下回到家了，。才十秒 就沒這麽多問題。那你設鬧鐘啊，如果你很重視要聊天那就自我要求啊，。在這邊跟我們講沒用啦......。以後有妳受了。還在熱戀期羨慕哈哈好可愛。這麼會擔心是你老媽？。很煩這種太黏的。ok謝謝再會。你可以發在臉書就好-.-。黏人的男人 真煩。其實你運動回家發個line說我回家了就好，而且你們上一。句line是前一天睡覺前傳的，就算彼此很忙沒空看訊息，。其實把line當成留言版也不會讓你男友擔心。有恐怖情人的感覺。當留言板不錯 至少知道你有在看有在回。...太玻璃心了吧這男的。認真覺得因為煩悶才常找你的。運動完到家瞇一下傳訊說一聲不就好了？。我覺得莫名滿恐怖的...。男生啥毛病？？？。妳就試試上面那些人講的，直接嗆他玻璃心、恐怖情人，記得。結果如何上來講一下蛤~。覺得他回到我會擔心那句就可以了，後面有點壓力。好慘 千萬別放出來害人..。對，都是他的錯。我只想問，為什麼他會說“又”呢,嘻嘻。其實.......小事一件 解釋一下就好。剛交往的話安全感跟信任度都還不足，這種事就是可大可小。上一任軍官，他很容易沒安全感。小孩子脾氣很累。是不是“又”忘記帶手機回家。這年頭傳訊息這麼方便，這種小意外容易造成誤會。男生有怎樣嗎 推文好兇 看起來一點責怪都沒有。我跟女生朋友都沒有妳們這麼生疏欸。我男生，這男生我覺得頗nah，建議儘快pass。好像小孩子。這男的我覺得有點可怕。對 這壓力也太大。他每天都在戴綠帽。怕 恐怖情人的前兆，千萬別放生。一堆推文在亂 這哪有很恐怖= =。如果妳不想這個情況再出現，就沒事傳一些訊息給他吧，。即使是瑣事也好。雖然很想說道歉是妳的風度，但是妳睡個覺是對不起誰了。為什麼大家那麼兇 你男友很正常好嗎 請問他是有奪命連。環扣還是破門進入嗎。雙方如果聯繫沒那麼方便，麻煩妳好好注意手機，先跟他。道歉你忽略他的心情吧，看起來是鬧情緒想讓你知道聯絡。不到人的痛苦...你現在應該能體會他的心情了嗎？還是。覺得你「只是」不小心？！。先懂他在氣什麼 兩人的聯絡頻率要怎麼處理 才有挽回餘。地。雙方訊息時間有限又一週因故蒸發兩次。男生這樣很恐怖？況且原po都覺得抱歉了。到底是在擔心三小。覺得他恐怖+1。誰跟我說ㄧ下這篇重點是什麼。那種訊息內容，怕。玻璃心 分。妳很不錯了，我遇到一個她是直接生氣的那種..又哄不。起來。睡就睡著，是有什麼要對不起嗎？。他恐怖+1。我覺得男生態度很好耶，值得珍惜。哪裡恐怖。沒說晚安，這對他來說可能很重要。沒事看到了@@。有次也是睡死沒回訊息沒接電話，對方快嚇瘋以為我出事。，哪種連續擔心一晚上據他說很煎熬。建議不要再發生。超噁 這就是情緒勒索啊 再讓妳充滿愧疚 最後要要求。什麼都方便 因為妳會覺得妳欠他的 做不願意做的事補。償他 雪球越滾越大 可憐哪 這種一定悲劇收場。這傢伙超煩的感覺生活沒重心 你人太好。這種應該只有女生看不出來吧？。推whatcanidoo  原PO真的要小心。可以分手了。所以男方應該怎麼回才好。噓油條男，很會演。男生前兩句就差不多吧 後面全部多餘 尤其你變了貼圖讓人莫。名火大 不過看人啦 小女生可能吃這套。那隻豬蠻可愛的。男的是常常被騙？怎那麼玻璃心。推文好兇XD 我覺得軍職會變黏蠻正常噠，裡面那麼無聊XD。而且蒸發兩次了有埋怨正常，男的大概已經用他自認為最婉。轉的方式表達他的怨懟了XDD多留言吧~讓他覺得你有在回應。，說不定退伍了就不黏了(X。這還好吧    有很恐怖情人嗎。你們是小學生在談戀愛嗎？。會說這樣不黏的是不是本身也是這種人 這樣還不黏喔 哇。妳都知道對方軍職 時間很死也不是說聊就聊。也知道對方固定什麼時候會可以聊天。妳也說睡就睡 看起來妳不是真的在乎啊。真的重視應該會轉鬧鐘吧？。他一天最期待就那個時候 哪裡恐怖了。一定是剛開始喏熱戀啦。久了男友就會知道你閒置多久沒回就是睡著了~。是不是男女交換了@@不過男生這樣我覺得很煩，我男。的。哪裡恐怖啊...常常人消失擔心不是正常的嗎。好煩的男生。按照軍職的生活 見不到人 行為模式又突然改變 不感。到失望才怪吧 而且男方的反應多是關心而非指責 一堆。人心態不知在扭曲幾點 大概是單身狗在裝客觀巴不得人。分手吧 科科。男生這樣很可怕+1。推文兇 看起來原po應該還在熱戀期 很正常la。內心戲有夠多，不過軍職我可以諒解。我覺得沒上面那些人講的這麼嚴重啦。我男友之前在裡面的時候也這樣 哈哈哈。分。柯痞 分吧。恐怖情人。看留言就知道台女真好騙XD.  "我暫時普通想妳"  幾。歲了？。推角落生物