我覺得你告白是個不錯的選擇，理由是： 1. 透過表達自己的欣賞，確定她目前的態度 2. 了解現況後，你可以主動安排發展： a) 找穩定關係，女生開始躲你，下一個謝謝 b) 找穩定關係，而女生如往常，就維持互動 c) 找床伴，就維持互動，但開始找新對象 d) 排遣海外工作寂寞，就維持朋友互動 客觀來說，我覺得不管女生是否為高手，她謹慎回應都在預期內，原因是： 1. 你和她同公司又在海外 2. 你也才分手半年 3. 你前女友也在同公司 4. 你們頻繁互動才一個多月，超過10個週末了？ 最後，她肯冒著約會強暴的風險，和你在張床上，我覺得基本上不會沒戲拉，不然就是你真的很帥。但真沒戲也要看開點，畢竟不是金城武嘛。 : 各位大佬早安 : 首次發文，格式若有誤還請多見諒 : 時代背景： : 小弟在該公司待了1年多，但因身體因素留職停薪了半年多，然後我又在海外工作，所以 : 有超過半年沒有見到同事以及跟我同公司的前女友了 : 以下簡稱女主角為R : 小弟跟R是同一期進公司的同事，認識時只覺得這個人講話很直接很不錯，畢竟在公司大 : 家講話都會躲躲藏藏的，而我本身喜歡人講話直接點，所以跟這個人還算不錯 : 時間拉到留職停薪結束回到海外工作的第一天，那天是個禮拜六，我想著要找誰一起出去 : ，後來找到R願意單獨跟我出去吃飯 : 時間再拉到一個多月後，我跟R每個週末都會出去吃飯，偶爾我找他，偶爾他找我，我慢 : 慢觀察到一些事情，以下依時間軸範例： : 1. 我們很有話聊，有時候R會打公司桌電給我只為了跟我抱怨他主管，有時候他會找我去 : 他房間聊天（我們在海外住公司宿舍），有時候我也會主動去找他，在他房間的沙發上坐 : 著聊天吃東西，甚至有幾次我們講到一些話題，他在開玩笑我還試探性的稍微抓住他的手 : 說你想怎樣 : 2.有一天R自己申請休假，當然那天我還是得上班，他自己出去後自己跟我報告他的行程 : ，看到了我們一起吃過的布丁後還主動拍照問我要不要買回去一起吃 : 3. 某個週末我們一起出去吃早餐，剛好旁邊有個公園有籃球可以打，所以我就跑去借了 : 顆球在旁邊投，投完之後到旁邊坐著時，R叫我把airdrop打開，他傳了幾張我在投球的照 : 片說”你有你投籃的獨照了，帥吧” : 4. 到這時候我已經開始對R有點好感了，剛好那幾天他喉嚨不舒服，所以我自己弄了一杯 : 伏冒熱飲然後拿去他的房間，走之前還摸摸他的頭跟他說早點休息，他也沒有躲，只是笑 : 笑的 : 5. 到了後來，R知道我有訂Netflix，所以問我可不可以來我房間看，所以我們就在我房 : 間蓋棉被純看Netflix : 我也跟我朋友談過我們的狀況，他們都覺得中了，我自己本來是不太相信，因為我跟我同 : 公司的前女友分手才半年，我不知道我是不是還沒準備好或是動物反應遲鈍了，但是我還 : 是告白了，因為覺得相處得宜，算體貼，而且對我來說他也算身材好算漂亮 : 但結局的回應就是：我只把你當我朋友 : 那天晚上，我們在我房間，我牽著他的手跟他說著我對他的感受，他一直是笑笑的，但結 : 果果然不如我預期 : 請問各位大佬，是我誤解了他的這些舉動嗎？還是她很會釣？我不是說他是個婊子或什麼 : 的，可能他不知道他的這些動作會讓我多想，但是我朋友都說我遇上了一個玩家，還請各 : 位多多賜教。 : 首次發文，還請鞭小力一點謝謝哈哈 : 更新： : 看到很多大佬都說我告白是錯的，但其實那天我我本來也想直接上，還特別買好套子了，結 : 果他一直躲，所以我以為他想先確認關係 : 再發生關係... : 更新2: : 他自己跟我說她有點一見鍾情症候群，他很依賴第一眼會不會覺得這個可以，所以難道說 : 我一開始的或然率就是零了嗎...?