她說因為我在她面前總是談論自己被當成就只是在意自己而被罵了 ： 你在意的不是自己就是別人，從不會在意我，我苦口婆心說的話，你也當屁話，所 以你不會懂我說什麼 我： 你怎麽這麽認知？這不是真的。你的話 很有道理，我有你算擁有一個聰慧的人， 但最大的問題就是我享受率很低吧？我相信能好好接受的話，我就不是這個樣子了。問 題是我想太多 也太固執了：（ 她： 是吧？ 你看看你說話就是這樣，最後在意的就是自己。可以試看看一天裡都不要說有我當主詞的句子。。你回話的方式的確看了挺火大的 如果你真的覺得她說的。有道理 就不會依然故我 然後繞來繞去說唉都怪我太固執。了 這就是所謂的把她說的當屁話呀。跟她說她附近的空間都扭曲了。在那之前， 你要不要先檢討你講話怎麼像用菇狗翻譯。的問題？ 你是歪果仁嗎？。你講話問題可多了，不只只在意自己的問題。你的用詞冷僻，文法生硬啊。如果你的母語是英文，你乾脆直接用英文講算了。看起來你潛意識就是把自己放在第一位啊，看了真的滿厭。煩的。我不知道怎麼說，但我知道做了就會說，你就是只在意你。自己，你要學的是如何關心她而不是如何說。的確你把自己放在第一位。無法跟這種人談話。我不知道你女友想法，但我知道這id不用認真。強調她就好，自己的部份不要講。例如簡單的說「有了妳。，等於擁有了一個聰慧的後盾」。其他你覺得的部份可以。省略看看。。但說老實話，我覺得她根本找麻煩XD ，聽不懂人家講話的。重點。你有發現你每句話都有「我」這個字嗎。我竟然看不懂你想表達什麼…是我的問題嗎…?XD。你回話我看不懂，可能我正漸漸失去中文。看完突然覺得 我中文是不是要重修了