裡面嘈點就不提了 認真回你疑問就好 我也沒特別想脫魯，雖然原因跟你不一樣 但我很喜歡觀察人性，所以把我看到的跟你說 針對這個問題，或許想脫魯的人的角度 跟 沒特別想脫魯的人的角度 看到的東西不太一 樣 觀察下來，很多執著脫魯的人其實也沒什麼非脫不可的原因 年輕小朋友大部分只是覺得別人到這年紀都脫魯了那我也該脫魯，不然感覺跟別人不一 樣，我好像是異類，我好像特別差勁 所以常常看到那種，原本很積極想交男友的小女生在交到之後一個禮拜又委婉的說還沒想 好/想退回朋友/想分手 等等 簡單說就是從眾心理，沒什麼自我的中心思想，所以也後悔的很快 再來比較多的，應該也是最常見的原因 大部分人都是不甘寂寞的 人的天性就是群居的動物，雖然沒另一半的人也會有朋友陪伴，但對部分人來說朋友的陪 伴跟情侶的陪伴還是有不同的需求 所以大部分人沒事就想找人聊天，去哪都要找人陪，而情侶關係在陪伴的執行上是最 能理所當然也最廣域的對象了。畢竟有些事你不一定方便找朋友陪，但朋友能陪的事情情 侶大多能陪。 有些推文會回你，他們只是跟喜歡對方相處然後不知不覺走到脫魯這一步，其實當一個人 喜歡跟別人相處的過程也是不甘寂寞的表徵之一，只不過他們是需要特定的那個人來 陪伴而已。 當你找到自己為什麼想脫魯的真正核心原因，並且擁有滿足自己想要的東西的能力(不管 是物質面還是心理面)，你就會發現自己越來越沒必要脫魯了。 沒男女朋友的人也不代表感情生活不精采的 或者可以說，感情生活多采多姿的人往往都是那些單身的人 。高富帥到伴侶一個接一個 沒中斷過 怎麼解釋。謝謝您認真回我，後來回文的大大們大概有一半都是戰校。的xD雖然我也覺得很有趣啦，代表還是有人會在意學校排名。應該說我之前在思考的是，例如逛街吃飯聊天，很多事我如。果真的想找一個人都會找朋友，但大多時間我更喜歡一個人。做（某一方面也是我不喜歡麻煩別人），所以就不太懂脫魯。的必要（？。我知道如果交往了，對方應該是那種什麼話題都能不間斷，。然後可以一起努力的關係，但我發現我不是那種會特別分。享情緒給朋友的人，甚至家人我也不太分享，我是那種把朋。友們加入IG摯友，然後頂多發個摯友抱怨一下生活，就會。覺得心情舒暢的類型（？）進而讓我也覺得我好像真的找。不到交往的意義。。不過認真講說不定哪天我遇到對的人就想法不一樣～。當看到年齡相近的朋友結婚的時候 脫魯會更渴望喔。你當然可以不想要脫魯 但是你說會對那些汲汲營營的人。嗤之以鼻 我是覺得心態不太好。你或許想要表達不想脫魯錯惹嗎 卻無意間貶低想脫魯的人。這樣不覺得很不公平嗎。就年紀還沒到加沒遇到對的人吧，我在大學時也差不多這種。心態。回樓上F大：我嗤之以鼻的是那種為了脫魯而脫魯的速食愛。情，如果注定要談一場很短暫的愛情，那談的點是什麼，。我真的不明白。大概是這樣，希望能解答您的疑問。我覺得如果運氣好遇到個性合拍超理想的就很好 不要單。純為了脫魯而脫魯 只是要遇到理想對象很憑運氣就是。其實原PO說的"不一定方便找朋友陪，但朋友能陪的事情情侶大。多能陪" 本身就不符合生活經驗了 大多事情你都能找到情侶以。外的人陪你一起做 反倒是很多事情侶還不能一起做呢。所以追根究柢會發展成情侶一定帶有性需求這個最根本的原因。回樓上J大：對我有一部分是在思考如果沒有性需求是不是。就沒有脫魯的必要...。妳只要回想妳當初告白的心情其實就有答案了吧。。回樓上M大：我當初抱持著想把關係理清楚的想法，告白之。前我就有預感可能不會有成果，畢竟如果真的有機會就不會。曖昧那麼久～所以告白某種程度算是告知「我曾經喜歡過你。喔」的那種心情，並不是真的想在一起