https://www.ctwant.com/article/88843 如題 剛剛看到這新聞 原來網路交友指要說自己是台大醫生 然後拍幾張醫院合照就可以讓女生相信 凹女生吃飯請客，騙醫藥費 用台大醫名號真的那麼好騙嗎？ 題外話：以前高中重考三年唸台大醫的高中同學說他女朋友沒斷過就是，也不需要研究交 友app 。38歲...。人家女生就不想努力了啊 你與其問這個不如趕快去重考。那是阿法男的手段,跟學歷無關,台大也有母單男丫。超級吃香沒錯阿。一路吃到80歲不間斷。。人生異常豐富與美滿。。（號稱）條件好的男女怎樣都容易騙啦 連面都沒見過就給外。國將軍和照騙奶妹各種匯款的新聞還少見嗎。台女智商 呵呵。其實這些女生也不會是我們想要的對象 所以...嗯。根據　Ｏ２　版的經驗，只要男生職業寫　醫生　一定有信。因為真的台大醫或其他高學歷根本不會看上她們，所以。你問爺爺輩的爸爸輩的它們朋友群的醫生是不是。他。擇偶標準才是一直被騙的原因，妳以為高富帥是吃素的？。講自己是台大醫然後要女生請客 誰信？。很多新聞看了你也不會信 可是就真實的發生了。你看之前有個被機師騙到還來BG發文要大家小心呢。一邊用假奶整形照騙，另一邊用裝闊假學歷假職業。離50歲醫師娘還有段路，加油。看臉。一樓指出重點：38歲了。太年輕了，台大醫生都娶更熟更優質的。38歲...。醫術必定爛爆，記得說一下資訊以後看病避開他。我覺得對方有沒有料看他處事的一些態度還有說話方式可。以看出來 雖然很聰明的人通常相處上也是給人親切感 可。是還是有些特質啦 假裝的人不見得學得來。隔壁氧氣自介醫生的還要考試勒。原告真的被這類人害慘。https://imgur.com/XuHPeyB。然後還是被告先挑起的。https://i.imgur.com/8HFS7ys.jpg。http://i.imgur.com/KQbNHY1.jpg。https://i.imgur.com/tnZ5YZk.jpg。http://i.imgur.com/NZ8hjbq.jpg。38歲...诶 眼睛還好嗎。原告105年就該上台大醫了，被這些人害慘。https://i.imgur.com/NVLOIkI.jpg。https://i.imgur.com/5ZWW1ld.jpg。https://i.imgur.com/UQx8r7o.jpg。https://i.imgur.com/MiJzCRN.jpg。https://i.imgur.com/5hR5oSI.jpg。https://i.imgur.com/XfzTyFw.jpg。以上都是psy大的。https://i.imgur.com/rNLL24G.jpg。刺青刺成這樣大概也別想當醫師了。https://i.imgur.com/DisMGOr.jpg。http://i.imgur.com/hXzFPIU.jpg。https://upload.cc/i1/2020/11/14/epG1Or.jpg。還好我是真台大醫。這種女的就本版阿姨日常啊。回sow成功就出來裝逼。回sow失敗也不放棄裝逼。哪有正常人第一次約會拿護照給別人看。版上日常啊，怎麼可以檢討受害人，女生想嫁好男人是應該的。是 但是在網路上台女不會承認。8+9女人也沒斷過啊。台大醫就是本校最淫亂的系。這麼羨慕自己也去自稱台大醫啊 能裝到把對方騙上床前還沒被。拆穿也是他們的本事 所以能得到這樣的收益也是正常罷了。台大醫 全台薪水最低 很少人知道？。好好笑。44444，那你還不快去重考。發這種文是想得到什麼答案辣。笑死 全台最低薪醫院還貼 真的是夠笨的XDD。台大醫錢有夠少的，到底。這太好騙，名字拿來估狗就知道了。外國將軍都騙的到了 台大醫有啥難的。女孩兒一直有醫生娘夢想。台大醫 真的超累.....。沒辦法，醫生娘這個位子太吸引人，而貪念會讓判斷力下降。醫生娘XDDD。如果不是打著醫生名號 那女的會這樣出手花錢嗎。你講的那個朋友之前是不是有上新聞。笨也是有遺傳的。意外?這類新聞第一次看到了嘛？沒被爆出來的不知道還。有多少。小模就這世界上最好騙的生物啊。好歹也去教室照幾張吧。醫生早就過氣了好嗎 誰要跟血汗過勞仔結婚 笑死人。https://bit.ly/35MsfKu  一堆女生看到醫學院就跟我今天的。頭髮一樣了。聽到關鍵字，智力-87