BG版首po 各位大大鞭小力一點>< 各位晚安 是這樣的，我跟女友都大學剛畢業一年內，她本來的工作是牙助24k，但是才做3個月就辭職 不幹了（今年10月底）本來都有很積極的再找下一分工作，之後回家快一個月（我跟她都在 台南念書工作，她家在北部）前幾天剛回來，整個心態都變了...一點也沒有想要找工作的 意願（連開電腦1x4都不想）問她也說還不想找，今天找她溝通直接卷在棉被裡面不想聽也 不想回應，到最後直接生氣行李收一收回自己在台南的宿舍...請問 真的只有放開手了嗎.. .該怎麼溝通呢...之前能試過的都試了，要嘛生氣不講話要嘛躲在棉被裡面迴避...請問版 友我該怎麼做 補充 我職業教練 一個月4045k 穩定被動收入至少5k 出去玩也都是我買單，跟她說能不能幫忙出一些，也都是愛理不理的態度 。這種廢物 是該分了。不找工作只想要你養的話，就分手。教練很好找下一個 直接分 免考慮！。找工作還是慢慢來而且疫情的情況下工作也不好找，去逼。她真的沒有比較好。嘗試溝通了解她怎麼了。是想休息一陣子還是有別的原因待業。拒絕溝通或要你養 我建議你趕快分手。放生。再溝通一下，給她最後通牒，如果還是這樣，你也沒必要。幫他父母養廢物，那不是你的責任，留給他父母去解決。這種時間久了就會窩在家裡當米蟲當得心安理得的。不要養公主不要養公主不要養公主。啊假設她沒有經濟壓力 家裡財力雄厚 你還是惦惦好惹。好好問一下她的想法 真的一直逃避就分了。分啊。這什麼鴕鳥心態...。就不好找想休息一陣 還好吧。換個有錢的女友吧。建議關心她一下，畢竟有這種轉變，啊如果依舊要當米蟲，。直接放生就好了。分阿==  這種還不分你是有把握養她一輩子?。是說連牙助都做不下去  她是有啥工作願意去做的。牙助24K，我有沒有看錯呀...。牙助24k真的太低了吧。社會新鮮人求職挫折期，只是需要一些一樣顛簸中的人取。暖，知道自己不孤單吧！。24k才領三個月又失業，這樣你跟她拿錢？24k月光很正常。吧！你自己找不需要他支付的行程吧！不然乾脆分。這樣。高高在上的比較很傷人自尊。。就小朋友賴皮在地上滾一樣啊 哄去上班不然就分手吧。你的青春很寶貴 不要浪費在錯的人身上。感情就是要一起成長跟面對難關啦 先幫她建立信心跟一起。面對啦 假如她是公主要你養她的話 你還能堅持一年嗎。你們的男女有自己壓力跟難關 這裡只會勸分是三小。疫情加上社會新鮮人本來好工作難找 先去找過度工作服務業。沒收入分手正常啊 性別對調你就知道。盜她帳號。可能有讓她很心煩的事情吧，把你的關心表達給她，但。不要讓她有壓力，請她想說的時候再跟你說。你高興就好了啊 有些人就是懶惰啊 我女朋友已經在家半。年不工作我也不覺得怎麼樣~~~。乞丐台女mh會上來說你太廢 加油。monster hunter?。是有多正。工作真D辛苦。才一個月你好嚴格  她或許是發現自己沒什麼能力找到好工。作，所以恐慌中但又沒臉跟你說啊，多體諒然後多了解吧。。但如果她真的是那種咬定要你養的人，可以放生（不過這個。交往一年會看不出來嗎）。養不起就放生，她值得更好的。有醫生了還要你幹嘛。一定很正。你可以選擇我^_^。看你講女友牙助是自己離的 說真的剛出社會一般人都希。望有點上進心 但找不到有挫折是難免的 你雖然可以給她。安慰但她一直不努力的話真的就沒用了。先寵她一下 讓他放飛自我捲被子到農曆年後 如果還是完。全沒動力找工作再談。她回家的那一個月時間 該被唸被嫌的不會少 反正就當養。心靈受創的寵物 讓她捲夠了再說 最壞也不過就是多寵兩。個月 農曆年後毫無改善的話再談止損的可能性。不幫忙出錢至少態度好一點吧，當男友是ATM就該養她嗎。你太廢 夠愛她就該養她 晚上再靠打砲當賺3000。養起來。做20天等於月收6萬 超賺。換一個月存三萬，家裡又給三萬的吧。我同事，還真娶到這種。要給你養了啦！閨蜜都說要養她才是愛她呢～。你想說的重點是你的收入吧。教練就找學員就好啦。有炮打就賺~~。花自己錢沒差, 當米蟲就分了吧。牙助應該也是可愛小女生，她很快就可以找到養她的人。我認識的牙助去做八大了，後來上岸心態跟你女友一樣，給。你參考。我碰過一年的。老實說她薪水這樣 妳還要她幫忙出一些？如果你嫌太貴。可以不要去這麼花錢的地方或地點。就是要你養了阿，你做好心理準備吧。3個月都在耍廢再來講。換一個啦   學員隨便上都有。如果她這樣情況才幾天就再忍一下吧好好溝通，如果幾個月。不找工作擺明要你養就分啊。牙助沒前途換工作剛好而已。可是沒錢要男友資助一陣子也不該是愛理不理的姿態吧。自己養不起自己還不分喔？。一定很正，多打幾砲吧。你是他爸嗎? 人家家裡都沒念了 哪輪得到你= =。這個很難 不過我給你一個看過的經歷 現在這樣開銷小是還。可以慣著他玩 如果你要結婚 一定要要求他能自力更生的能。力 不然你一定一定會很慘 他會直接把你當飯票 你會發現。一下子5-6年就過去 而沒有社交跟工作的人無論精神談吐。容貌 身材都會走樣的很誇張 男女都一樣 而且會惡性循環。因為你會對他興趣越來越小 他平時又無聊沒事幹最後他也。只能走約砲這種 下場大家都想的到。廢物快放生吧，真的很討厭這種廢物。你太逼了吧 才一個月 感覺只是找工作受到挫折 給她點時間。恢復。不過沒工作也不該由你養就是了。今天如果是男生這樣 早就被冠名廢物了。養活自己是所有成年人的低標吧 叫他滾去工作。這種你也要。不要幫他付錢啊，你一直幫他付錢幹嘛？就說家裡要用錢都。匯回去就好。只有我覺得捲在棉被裡很可愛嗎。乞丐台女     再過十年就變蹭飯老阿姨  我不想努力了。放生吧。她不是你的小孩，不聽就分阿。來這邊只會被勸分吧。性別互換版上怎麼推就是答案。她可能只是低潮啊，你如果在意錢的問題，AA不就好了。這麼不滿意怎麼不分? 不敢啊？。好想看男女互換下面會不會一片倒 目前有一些支持不工。作的。倒是沒看到收好不要放出來害人的言論。樓上 原po有說aa就愛理不理的。真的性別換過來推文風景估計會不同XD。只是低潮XDD 男生如果這樣應該被罵翻了吧。很值得幹嗎？。她跟你交往已經很委屈了，女友是用來疼和呵護的 懂？。也有可能是找得不順利想休息一下啊，想想每天認真丟履。歷結果每個都被拒絕一個月會是什麼感覺。那他乾脆去路邊好了。沒工作爸媽養的話你管那麼多幹嘛。標準鴕鳥心態诶，慘不忍睹。該分一分了 該跟沒有上進心的人說掰掰。快放生不然被拖累的是你。就是撞牆期啊 多點耐性不行？。你想吧，畢業後第一份工作牙助24K是有什麼牆好撞，餐。飲超商一堆徵人的還更高點，寧可逃避，不就家裏或你。有得靠容許她不動還有飯吃，會想的就算待業也會思考一。下進修方向，一邊吃免錢的一邊禁不起問一問就生氣，這。不是現況，是路線。一定很正，不正一定馬上閃人。。樓上，破題太快...。他是想要你養他。回北部啊，畢業留台南幹嘛。溝通無效的垃圾只能丟掉。跟24k的拿錢  窮就不要交女友啊。現在還沒工作這錢你要的下去。ATM。一定很正。建議你分手不然你會養她一輩子。還好我沒有男友，連挫折時都不能逃避難過一下下，回家。又是老闆在督促。。10月底離現在也才12初 她也才一個月沒工作就要上網公審 你。還是放過她吧。也才耍廢快一個月+幾天 你也太急～ 但你幹嘛幫她埋單？。根本本末倒置。你又不是他老杯 分。才一個月就在那邊吵…這麼不爽快分她還比較輕鬆。再觀察一下，有時候急也沒有用。。才休息一個月就放上網好可怕。想想搞不好你就是害她對棉被的原因。建議放他自由。你很煩耶 不想付錢就不要帶出門花錢 你以為你唸完她打開。電腦就找得到工作喔 想放生就放牽拖什麼。被牙醫包養了啦。不肯為自己的人生負責的人 基本上就是個廢物。養不起就換別人養女友。說真的只靠你的收入養她不太可能。男方大女生10-20歲比較剛好,同齡戀難有好結局,你沒錢,等。你有錢,女生早就老了,一開始她嫌棄你,後來你嫌棄她。樓上結論正確。才一個月還好吧...先溝通搞清楚緣由再說吧...。才一個月是在催甚麼 沒錢養就分手讓其他人養。開銷是要多大才會月光，同樣今年畢業我也要繳房租一個月600。0左右，還養狗，我都沒月光了，今年畢業不是工作滿三個月政。府補助兩萬塊嗎，沒錢去跟家裡討啦，爸媽都沒要養他了，憑。啥要你來養他，又不是結婚了。與其逼她找工作 還不如丟職訓局的課程給他看看 培養專業。技能又可以領補助。一個月少的了啦  我前任都快一年了哈哈哈。他可能有遇到什麼難過的事情你不要一直逼他好嗎，十月到現。在也沒很久啊