很訝異你說的我秒懂，但是原貼文下能切題回應的人竟如此之少，跟你用詞遣 詞不夠清晰達意可能有關？ 從案例一二你所描述的細節來看，其實你心裡已經有答案： 你想說這兩個女生都是帶著交男友的期待，但一旦發現男方沒意願（被FZ）， 就直接切斷聯絡、寧願普通朋友或泛泛之交的友情都不維持。 小弟哥我在大學學生時期時也有好幾位這樣的女同學，同班同社團而正常 認識、前期熟絡得特別快，然而一旦男生木頭了幾次她的放電訊號後， 之後她就忽然冷掉、不聞不問；顯得非常不大方、我自己也感到受傷。 然而出社會多吃了10年飯、細水長流的普通異性也久了深了，現在對女生的這 種心理機制就比較能掌握。 : 例1.之前大學打工的時候認識一個學姐 那時我就抱著多認識人的心態先搭話 我對每個人 : 都是如此 然後一邊帶她工作 : 後來同事幾次後她主動加我FB問我一些打工的事 : 然後閒聊一下發現蠻投緣 : 之後幾乎每天都會用line閒聊 : 內容就是一般的朋友幹話 開玩笑之類的 : 後來她朋友偷偷告訴我 她喜歡我 : 但我只當她是好閨蜜 你想想，這裡女生的朋友難道是出賣她朋友把她喜歡你的 秘密 ，當成八卦 流言大嘴巴告訴你嗎？想也知道，這件事來自女生當事人的授意。 為什麼女生要授意自己的閨密，把喜歡你的訊息傳達呢？顯然她已經被你 的木頭反應和光吃不吐搞得心煩意亂了。 所謂這類女生的社交成本，就是她跟你在一起時打打鬧鬧、特別不避嫌、有球 必接。你當成普通朋友理所當然的互動，在她看來都是不會隨便跟男生發 生的動作。 類似男生的獻殷勤意圖在追求，但女生只當你是個人特別好的學長或 工具人阿宅，你怒不怒？ 尤其是她跟你一些互動的公開舉止，可能在圈子裡的標準已經給人看起來很曖 昧、像是快要成為一對；而這足以打壞她的行情，使其他人看到之後不覺 得需要幫她介紹對象、其他陌生男生會以為你們已經是一對。 結果你享受著這種費洛蒙的釋放，卻又沒有進一步的意思，她當然必須把 這些收回，把它用在下一個願意跟她確認關係的人。 : 之後她可能也知道了就疏遠我了 : 這段友誼就這樣死去 : 例2.之前我們理工系上有一個比較內向乖巧的學妹，從沒看過她上課會帶妝，好像也不會 : 化妝，男性友人可能微乎其微，後來我同學跟他上同一堂課就去跟她搭話，內容也就是一 : 些課業上的交流討論和一些閒聊，因為學長學妹間可以互傳考古題，也就交換了LINE，之 : 後我同學會跟她聊天，先聲明我同學對學妹沒有意思，只是好奇覺得這個學妹很神秘，後 : 來學妹越回越慢，最後應該是GG了。 說明了以上，你的例二就更清楚了。有的女生本來就是樸素溫婉、不是那種外 向主動、自帶氣場能跟男性哥們來妹子去的交際花，所以評她平時舒適自在的 樣子，維持的朋友也就只有其他的女生同性。 這時突然有男生主動出現搭訕，而她也改變了行為模式去迎合吸引這個男生 ：從不化妝開始化妝；從只穿褲子到開始會搭洋裝、擦香水；從本來想到的話 就從腦門說出，到會輕聲細語、帶點撒嬌；從本來的同性社交或追劇過程中， 收到你的來訊會優先處理、重色輕友， 這些，就是她的成本。 如果你對她付出成本這件事情沒有概念、或是有概念卻又沒有回應的意思 ，那她何必自討沒趣呢？ 最後，異性學生時期這種短淺的社交機緣，要怎麼發展成純友誼呢？ 一、 她提供你女性價值、你報以她男性價值，使雙方的潛在社交成本與收 益對等。 舉例來說，你是學校的風雲學長，她跟你接近可以拔高她在女同學圈子中的地 位身價，那麼她就能樂於付出相映的女性價值跟你維持普通朋友。 換句話說，你若不是偶像級別的存在、又不能噓寒問暖提供男友及別的照顧， 那你當老娘化妝卸妝跟你出去不用時間成本啊？在那邊跟你說話裝可愛我不 累啊？你以為你多帥啊？ 二、 你們雙方打磨出了一些超越性別框架的革命情感、對方也過了 感情關 。 前者例如共同完成吃重的打工任務、常常互相代班照應、你一直當她是朋友畢 業後也主動問候不斷聯繫。 後者所謂過了感情關，則是例如當對方終於交了男友，你能很真誠大方地恭喜 她（意思是表示你之前知道她對你有意思，承蒙錯愛、卻沒能妥善回應，不好 意思卻也很祝福她覓得良緣）， 或是當對方不理你去另覓對象，有了其他交往關係又分手後，你還是願意用之 前一致的標準對待她這樣也足以表現出你是個不在意得失、不坐享 追求 紅利的人，會讓女生對你另眼相看；你們之間的互動也能超越之前的曖昧情 誼而昇華成純友誼、甚至肝膽相照。 年輕時小弟哥耽誤過不少真心，有些線搞砸臭掉不堪回首無法彌補、也有些有 機會讓時間超越了青澀而成為了醇熟經得起一方結婚並走入家庭後的試煉。結 論以上兩點心得奉上。。不會阿 阿不就同事。那本peko要跟每一個演床戲的女生。結婚?。寫的滿好沒人推。還不錯推一下。你得到我了。你也可以阿台灣文化太爛，啥放電訊號？又不是蛔蟲，去找渣。男慢慢放阿。普通朋友的互動 都被當成釋放訊號 思維偏差可見一斑。打扮在他人眼裡也只是群發訊息 根本沒有針對性。也就是女生也只是感動了自己 卻妄想喜歡的人能放大解。讀。人生三大錯覺 要嘛喜歡的人看到無關的人身上的訊號 不。然就無關的人以為是對他的訊號。搞曖昧啊 荒謬哪。寫得清楚給推。真的可憐XD。推