大家嚎。 妳回答我一個問題就能解決。 妳正嗎？ 如果妳很正， 即使現在這個男人以後拋棄妳， 妳的保存期限到40歲左右都還可以， 可以再找一個金主爸爸養妳。 如果妳不正， 我覺得做人就應該務實一點， 該存的錢要存， 偶爾上些課程讓自己能夠跟上時代， 多充實妳自己， 那些沒有安全感的廢話就不要想那麼多了。 : 我因沒特殊專業，只想做簡單的行政助理工作準時上下班，男友說婚後經濟主要他負 擔( : 他薪水是我n倍）。我以賺自己零用錢跟偶爾買小東西給小孩即可。 : 雖然聽起來很美好但常感不安。常聽女生婚後還是要工作保有經濟獨立那如果像我 這樣 : 算不算給男人養呢？會不會有風險呢？ 心中困惑很久了 想詢問大家 謝謝。上進心是給男生用的，女生的專有名詞是安全感。當女方安全感不夠時=男方沒給他足夠的上進心。公式更簡單一點，趕快買房子登記在女方名下。比你正不正，保不保值，再釣一個來的務實多了。再正 40歲也就不正了。正或不正都要存錢。她說她娘家小康，基本上出生對就夠了，正不正是家裡不。夠有錢才需要的加分題。。小康是多少 沒證明也有蠢蛋信。樓上辦案嗎？看證明幹嘛？小康就是可以靠爸媽養一輩子。。。小康是啥？不就普通人。原來樓樓上的小康是財富自由。看來很多吵架就是定義不明，大康不知道是多少。小康，中康，大康