各位在交往過後通常會介紹自己的另一半給朋友認識嗎？ 我個人是喜歡我去朋友聚會也可以帶女友去 並且希望女友也可以融入不會不自在尷尬 那如果她不喜歡的話就不帶她去 但是心中還是會想她也能跟我朋友們成為朋友 而我自己也會願意參加她與朋友的聚會 如果她有邀請的話 但是如果另一半是那種比較慢熟或者不喜歡和陌生人講話的類型的話 各位會希望他融入 嗎？ 又或者說這樣是好還是不好呢？ 。尊重對方。不是每個人的喜好相同....。不要交了一個慢熟型的女友後逼對方融入你的朋友圈就好。你適合外向健談的另一半。看另一半個性。完全不會，幹嘛要挑戰大家的極限？。先溝通清楚吧，不然婚前想著要跟你朋友變朋友，婚後想。的絕對是你為何不把我家長輩當你親生長輩ooxx等等事情。跟你的朋友成為朋友之後呢？因此感情更堅定？@@a。要看對方個性。有些人就是希望自已另一半或對象給朋友看過。鑑定。。個人覺得這想法很無聊，因為交往是兩個人的事，跟朋友到底。有什麼關係。。覺得你好無聊 尊重對方很難嗎。這樣就不尊重是在哈嘍喔？。之前陪對方找朋友打電動，而且還第一次見面完全無法融。入…回家後對方問我怎麼都不說話==。點頭之交即可，帶出來不開心，你的朋友也尷尬不盡興。這樣是真的蠻不尊重對方的 只是這個對方是"你們各別的朋友"。不想融入對方朋友圈，他來不來我朋友圈我沒差。真的尊重的話，就少一點莫名的期待吧~也少一點美好的幻想。會想融入的就會主動去融入阿。哪天她發現你朋友比你好就尷尬囉。我的想法是朋友情人分開經營 除非另一伴有興趣。不會。不然氣氛鰻尷尬的 你還又顧慮她 你朋友也不自在。說真的不用 越熟有時越麻煩。尊重對方囉 對方想去的話才會希望對方不要去了不講話。當然是看另一半怎麼想啊...。你都說你個人覺得了 說不定你女友不那麼覺得。越熟真的越麻煩 順其自然就驕傲。抱歉是 順其自然就好。不用融入 但是至少基本尊重有就好。那當初女友就要交有這種個性的女生阿。一群朋友的聚會也不會有人希望其他人攜伴融入吧...。不用融入 但起碼有基本禮貌就好。很多聊天要從頭解釋 一堆話題不知道適不適合 綁手綁腳。完全不會，。分手很麻煩。見過一兩次就可以了吧。有互相見過彼此朋友 觀其友知其人 看看彼此朋友也還好。但彼此都沒有要求融入另一半的朋友圈。好奇會要求融入朋友圈的 是否更會要求融入原生家庭？。可以認識 但不用融入。你乾脆直接從朋友圈找另一半比較快。不會，頂多穩定後帶去見好友們一次，打個招呼就好。你真閒。不會。沒朋友 沒有這個問題。根本不想 減少麻煩。最後跟朋友跑了。大概認識一下，知道聚餐出去玩或是聊天提到了是哪個人。就好。認識可以 不要一直靠杯怎麼不講話就還好。要求融入原生家庭的我有遇過。。在當朋友的時候去見對象家人，對象也不會幫忙介紹。我28年。來第一次見識到家庭教育的重要性，這樣也就算了。。分開的時候還嗆說你以為那天表現得很好?。她說：你沒有跟我媽媽、姐姐熱情聊天。跟我爸有點像。。我：第一次見家人哪會這樣熱情啊？至少要留下好印象吧。可惜她還是活在自已的世界裡。。以上供參考。。不強求。不會啊，有什麼差別，朋友是自己交的又不是另一半。不要。可以認識就好。不會，換成男生去女友姊妹聚會也很無聊吧。這種事情不該問鄉民，你另一半喜歡怎麼做就怎麼做，沒。什麼對錯該討論。現在期待都不行就對了?是有開口要求喔？不尊重三小。尊重對方，想不想都尊重。留言有點意外，之前有女性友人的男友，不帶女友到自己的朋。友圈，似乎是在為了劈腿準備呢~。隨意自然就好啊。男友很樂意融入我朋友圈，我完全不想跟他朋友深交，不過。這都是我們自己選擇的，也尊重對方的想法。好多新人類只會嘴交往是兩人的事。可以認識，但不用融入+1。交往期間順其自然吧 但論及婚嫁就多少要了。你願意融入，不等於她也「應該」願意融入呀，這兩碼子事，就。跟興趣不同一樣。難道你喜歡打電動她就也要喜歡打電動嗎？。不要。又不一定合得來是要融入個屁。尊重。認識，不強求融入；另外如果我是你朋友，我會一直覺得你。帶女友來很煩。看另一半個性+1，但我其實覺得如果不是100%會結婚的，。或是在一起沒多久的，就跟朋友吃個一次飯，認識一下知。道有這人就好了，不然萬一分手了很麻煩。我是覺得如果可以就盡可能的不要重疊，一來如果之後分手會。很難看，二來雙方能有自己的私人空間。不只是說實質的空。間上能保有私人的活動，交友圈也可以保有自己個人的隱私。會啊。認識就好不需要融入，不想認識也沒差。等發現前男友跟好朋友搞上妳就能回答這個問題了 沒碰到。衝突前都嘛什麼都好。交往無所謂，結婚就比較避不了幾個家庭一起帶小孩出去。玩，個性避俗的人就會比較辛苦。等等綠光了你就別靠北。只是希望而已，有什麼好現在就扯尊重...誰沒有想做的。事，反正就開口問問看，他願意就去去看，不願意就算了。就好。。不用吧。多累。請互相尊重。打過招呼就夠了 融入也太強求。我老公大致都認識我的朋友們，我則滿融入我老公的朋友圈。，一起打電動玩桌遊。最好不要，我一個朋友就這樣。不會 因為我自己也討厭。我連和我朋友的另一半相處都沒興趣。可能結婚之後才會考慮融入吧。前陣子我們國中同學小聚會有2個朋友帶自己男友過來。他們自己聊的開心得很 反正以後他們要再帶了一半。來我都不會參加。你先問你女友才對 問我們幹嘛？。為什麼要融入啊？你是認為以後可以朋友聚會+女友一起。就把約會「解決」掉嗎？。不太喜歡 不熟很尷尬 大家都不自在吧。交朋友是每個人自己的事 不應該由別人來硬推。我前女友是那種在一起前還帶我去給他閨蜜認識的那種。。其實蠻不願意的，但是因為喜歡她真的硬著頭皮上，還記得第。一天出遊真的超尷尬沒話聊。。是到第二天開始我才跟她閨蜜跟閨蜜男友聊起來.....。不會排斥我的朋友即可 不需要多融入。每個人都不同吧，可以融入了話我也覺得挺好的。半熟就好。朋友都講求氣合不合,認識就好,後續就不用勉強了。我小圈圈就是這樣 現在我約團都沒幾個人 那個女的約團。馬上一堆人 耖一群垃圾。要評估對方的個性啊，不愛社交的人就算再愛你，都很難做。到你想要的融入。。會希望但不勉強。女友不排斥帶我去朋友聚會 但都會說怕尷尬還是不要好了。不用太熟 但至少基本應對要ok。你可以期望 但還是要尊重對方意願。我還蠻喜歡跟吃飯的 ，邊吃邊聽老公朋友嘴裡的老公 ，。還有吐槽一下。你可以從自己的朋友圈裡面找女友，就不會有這個問題了 XD。頂多認識  不一定要熟 各人各自生活圈不同。我個人就是慢熟型的人，我的前男友也會帶我認識他的朋。友，有些聊得起來，再聚會就會一起去；聊的沒這麼開。的就不參加。不過你直接問你女友最快啊，她的意見才是。重點。。不強求。尊重對方意思。會想介紹 但還是尊重另一半的意願。完全不會 除非對方有興趣參與。而且搞不好還會給朋友壓力何必呢 明明聚會開心就好。一起出遊會帶另一半，單純好友聚會帶另一半就覺得怪怪。的。希望另一半跟自己朋友變熟的，一定比較重視朋友的人。有遇過朋友非常希望我跟她男友也能成為好朋友，但相處過程。中卻越來越討厭她男友，我非常喜歡我朋友，但她男友真的跟。我不對頻。。沒必要 她也沒說希望妳融入他的交友圈吧。完全不會 勉強別人幹嘛。會，但不會強迫他一定要很熱絡，只是希望他也會喜歡我的朋。友。才不要 上次同學聚餐(有男有女)帶男友去 男友後來只加。我女同學臉書 我大爆炸。隨緣就好