每天打開ptt都是各種台女台男叫罵諷刺文 吵來吵去都是萬年老梗，不外乎aa啦、做月子、洋屌、公主、車房等等 光看網路搞得好像台灣全是一堆仇女渣男婊子公主一般 但其實冷靜看看自己周遭 還是一堆正常和樂的情侶夫妻 都快搞不清楚是自己同溫層大家人比較好，還是ptt有爭議的文章容易爆才有渣男女多的 誤解 想要看看大家分享自己或身邊好男好女的事蹟撫慰一下心靈 例如：我覺得我老公有夠讚啦自從認識他之後我的洗頭頻率從三天一次提高為12天一 次。 雖然他覺得我每天都要洗頭但還是和我妥協到兩人各退一步平時兩天一次，特殊情況（ 例如吃了烤肉麻辣鍋）一天一次。 真是既能堅持立場又可以柔軟溝通的好男人XDD（非常心虛的例子） 。左轉Dcard。我老公很棒啊，五天沒洗頭還說我頭髮香香der，嗯，真是。可嫁之才。。很幸福很成功的還需要來這邊取暖喔。右轉西斯。真的  每天都是血留成河 來點別的。我三天沒洗頭，有天洗了我老公說欸妳今天洗頭了喔!?  我。說你怎麼知道，他說有洗髮精香味啊，我說那前幾天晚上還。沒洗的時候你還抱著我頭睡不臭嗎？他說呃…沒關係我有鼻。炎… XDDD。能不能接受不洗頭真的是真愛依據哈哈哈。請我老公做家事或幫一些忙時他完全不會推託 有時候給他看。不錯的的餐廳想說紀念日什麼的可以去 然後他過不久就說他。已經訂好位了（驚嚇。為了怕他憋氣騙我，我還揍了他肚子一拳逼他呼吸，嗯，過。關。。我老婆 四大文組 正 現在全職家庭主婦。因爲正所以兩個小孩都很可愛。低能卡啊 每篇都好的像幻想文一樣 可以看個夠。我呢 我幫女友吹了快一年的頭髮算ㄇ 0..0。你的手毛真長。這裡就是底層階級人民魯蛇聚集地啊，在底層待久了，悲憤。仇視社會是正常的，畢竟都大齡男女了，還在期待嫩妹鮮肉。拯救，人生力挽狂瀾，難免焦慮。幸福的人生勝利組，都在FB跟IG，不會出現在這裡。我女友國外名校 薪水我兩倍以上。我還是碩士生 她人超好 完全不會勢力眼。這邊很多被條件說所苦卻又擁抱條件說的人。沒問題幹嘛來這裡發文？來這裡就是要看吵架啊不然勒？。樓上正解。很多心理學家已經有解釋 我是看海苔熊 寫在一本月刊專。欄的。無聊 我要看到血流成河。專欄名稱叫做 「黑特你，樂到我？匿名抱怨中的心理困境。」。張老師 月刊 2020 九月刊。因為沒問題的不會整天上來發文啊。把這當消遣看就好 不用走心啦～。不要太在意ptt上的世界，他們都是在現實生活中很可憐上。來嘴砲別人。我女友啊 又正又名校畢業 只要一年送她兩個名牌包就。不劈腿 超棒的。無聊 我要看到血流成河。為什麼酸民會這麼多 因為長得醜 受到這世界不平等的待遇。所以總歸一句 看臉。我寫過，被冷嘲熱諷的很慘，就不再寫了。樓上海狼大+1 這裡的人超愛用金錢跟長相作為唯一的價值。評斷 但是別人用相同標準評價他他們又超森氣氣^_^。stan一個自介 XD。就是要看到妻離子散啦～。推我男友 我肚子已經肥成五層他還說好可愛。人真好。我也不喜歡內心被這些情緒給佔據 每次這樣我就會想想我親愛。的姊姊 至少她是一位非常正派的女性。半天沒洗的頭皮出油非常好聞。看到一堆洗頭文原來我不孤單！（欣慰）竟然還有五天我。甘拜下風五體投地XD。哎真的。太常上來最後會覺得還是別交好了...。現在還有人沒有每天洗頭嗎= =。5天沒洗頭也太可怕……。我超讚。我在半夜11點說想吃荷包蛋，我男朋友馬上下樓煎蛋端上。樓給我吃。來這裡就是要看血流成河+1,然後引以為戒並更珍惜身邊。的好男人。跟老公舉案齊眉，薪水家事育兒都包一半，有一對兒女，老。公薪水全上繳，我保守理財年投報6%。沒事不太會po文放閃吧，純粹來這裡看仇女崩潰。例如前幾天那種說戀愛跟嫖妓一樣的可憐人。我朋友幫老公手遊練等 還有帳號被盜被鎖 打電話給客。服 解鎖帳號（以上皆為自發性 非老公提出需求）但她。自己是不玩手遊的人 存粹心疼老公辛苦玩的遊戲付諸流。水。一句話，老公超愛我女兒超可愛。五天沒洗頭聞起來還能說香，確定不去驗一下有沒有武漢肺。炎嗎。三十歲一個名牌包都沒買過，U質ㄇ。推我老公 睡不著會幫我按摩放鬆好入睡。我出國唸書的某天台灣發生規模較大的地震 我起床的時候看。到我男友賴我說 我爸媽都沒事 叫我不要擔心 當下滿感動的。肺炎影響一直找不到工作但女友身為醫師還是答應了我的。求婚上個月登記了，現在全職家管繼續求職中，老婆的體。諒真的只能用一生來報答了。這篇真的好正向，希望大家多說一點。沒有 閉嘴看仇男仇女仔裝b不好嗎。離開ptt。其實滿多的，只是不會來這邊。沒有血流成河我可是不看的喔。左右手一直都那麼盡責XD。這例子舉的不錯啊XDD 會上來的都是問題很大的啊。那些人沒必要把心裡話呈現出來啊 看你的人生是要戴面具當傳。統印象中的好男好女，還是要大方的做自己 愛錢/名/利 本就是。人性 沒什麼好裝的。我老公家用全包偶爾還會幫我做早餐吹頭髮，我煮晚餐他負責。洗碗。他有ptt帳號但很少發文，我也很少用ptt。嗚嗚嗚我瞎了