和這位女生在一年多前認識、見面幾次、發生了半次性關係（進去以後幾下她就叫我停了）當天是她要求去開房 因為發生關係太突然，後續不曉得怎麼面對她，有追求她，但是對方置之不理就沒再聯絡了 前陣子女生突然IG敲我，說我是不是用假帳號性騷擾她，只回覆她不是我 請她去報警 https://i.imgur.com/4qC878k.jpg 本以為這樣就結束了 但前幾天對方突然邀約我喝酒，但我覺得反差太大就拒絕了 https://i.imgur.com/nQdx1Ff.jpg 隔兩天對方又說要跟我電聊 試探性的問了她電話，她直接了當給我了，我以前想要還要不到 https://i.imgur.com/MZUbe8M.jpg 電話中就閒聊幾句，對方又邀約我平安夜當天一起約會，當下是答應的，但事後越想越不對勁，就直接婉拒了 https://i.imgur.com/C45uW77.jpg https://i.imgur.com/GEI6i8T.jpg 擔心自己成為免錢老爸，就開大決了 https://i.imgur.com/VBLrGes.jpg https://i.imgur.com/eWQQ9g2.jpg https://i.imgur.com/df525KY.jpg https://i.imgur.com/xOqwpDo.jpg 各種耍人 https://i.imgur.com/TeghbFc.jpg https://i.imgur.com/VDDquJN.jpg https://i.imgur.com/aEnAUGd.jpg https://i.imgur.com/V4JIdTw.jpg 本以為她會放棄，但昨天晚上她還是繼續聯絡我 想請問各位本週六該赴約嗎？ Sent from JPTT on my iPhone 還行，像apple 他在同事間的評價滿差的，航空業的 插了要負責的，以前我願意，現在不願意 對了，她跟柯建銘的兒子有一樣的嗜好 一直晃點她會上癮 嗯嗯，週六是約白天 中肯 哈哈，不否認 有畫面 一年前他不是這樣，都不屌我，訊息都24小時回覆我一句 別這樣啦，我沒打算要和她在一起 就自己太無聊想戲弄他 QQ 我認得出來呀，我都拒絕她兩次邀約了 別這樣QQ 我說還行啊 沒有啊，就中等水準，講話賤的那種人 其實真的就是無聊要鬧她 推拉推拉 當然期待，畢竟我對她有好感，但是她現在的狀態太可怕了，我不敢呀。正嗎？。是你嗎 放火。她本人腦子正常嗎？。照片貼上來才能看面相卜卦啊。想找你玩你又不敢 又不是沒插過 上次你都敢了。騙 再來 恐嚇 流程都一樣 ，看多了，好自為之吧兄弟。好像吃太嗨的人，你還跟她聊起來...也只是...。封鎖就好了 想玩就不要怕。約白天,不要上hotel。直接封鎖了幹嘛跟她聊下去。你只是想要她的身體又怕遇到鬼而已。別再聯絡了  有危險的味道。是我閱讀能力差還是他的訊息完全沒邏輯。你就很癢想去 潑對方冷水只為了替自己降慾火而已。不用怕啦 要找飯票也不會找你 你會想問應該是想問還。能騎嗎?。貼成這樣，不是有鬼就是你很帥。我遇過類似的 但吃完沒事 但我身高185年斟酌看看。上啦上啦 不用怕變放火。大大不太缺認識的管道吧 這種別玩了避免歹年冬搞肖郎。為什麼要去碰精神病患？。城武 乖 戴上面罩。精神病患　？！。太主動也不行 怕仙人跳就是了。她這種對話不是應該要意識到她有病嗎。對方感覺連正常說話都不行 ... 你去了小心被潑王水。要仙人跳 不會在前置作業就讓對象不安吧？。去了就知道是不是了啊。跟我前女友滿像的，對話都圍繞在男女身上，你把男生。角色換成任何人都可以聊天。這誰看到都會怕吧...。也是常常需要喝酒，然後一堆男生酒友，不知道他們之。間關係到底是什麼。我不覺得她會潑你王水，只是她現在很需要人陪，她手。機應該同時約很多人在喝酒。感覺蠻奇怪的啊，還是封鎖吧。應該不是仙人跳 但是有病是真的。叫她先傳裸照給你。你的 直覺不會告訴你  這個很危險嗎==。她不正常 你也很奇怪。你比較奇怪 人家就是想貼你啊 不想被貼就拒絕啊 各種。耍人是指你耍他嗎？。老實書我覺得你也很雞巴。雞巴男剛好配智障女。對方訊息跟一般詐騙帳號的回覆方式很雷同。你自己蠻享受的啊。看你跟她玩的很開心啊，不想赴約就不要去不會？。這種你也趕赴約喔...。下面癢癢的話 要注意安全。是確診傷到腦子了嗎？。這人感覺有在嗑藥欸@@ 你還要赴約 是多缺....。這種精神有問題 小心甩不開。你就直接了當地問她打一砲要不要，對話紀錄保存好，。然後赴約。想上新聞就約囉。雞雞癢癢將就一下，懶趴會伸伸縮縮。有對話紀錄對方上法院也可以說到床上之後反悔了。癢了就去阿 怕啥。記得來回報。你真的跟你暱稱一樣。行房紀錄器記得。非常有鬼啊XDDDDD。本票準備好。不作死就不會死。人帥真好。樓上是教主耶。我覺得你也蠻閒的。她是不是一邊哈草一邊跟你聊？。要好好保護自己比較實在。女生貼成這樣很詭異。瘋了。我覺得是有病 趕快封鎖。最好去驗一下有沒有得病。最近航空業應該很缺錢，可能要趁年底賺個年終。想打砲又不敢...要嘛你就衝 要嘛你就說清楚斷乾淨。不要。覺得 很可怕。無故送上門的 有詐吧？。腦妹跟z男 選我正解。精神分裂嗎。人要有趨吉避凶的判斷力，你覺得對方回話的方式，心理。狀態ok嗎？你覺得她之後會不會跟你牽扯很多嗎？你覺得。你人生中需要麻煩事嗎？。我不相信不是你=我相信是你。你一年前怎麼敢上的 好扯。你是吃飽太閒嗎。看不完 但我想跟你說。這是不是仙人跳我不知道 但這女的一副有病的樣子。你確定你要繼續？生命安全第一啊。先去找律師。噁女。你就配這等級的人阿 懷疑阿。你也有事吧，這樣還能繼續聊。乾這有什麼好問的，感覺你很不想放棄這次的機會啊， 想。去就去啊。你問題更大。這女的好噁 醒醒好嗎 想吃法院傳票嗎？。這種神經病你也認不出來。快笑死。原po我真的懷疑你遇到跟我同一個，但使用的貼圖還有會。開車這點不一樣，也是會不理人然後突然過來貼你。life is too short to waste。之前一個追我的男生超愛呼麻，跟這女的給人的感覺有87%。像。太過主動  對話內容怪怪的。煩死 浪費版友時間。陪他繼續尬聊。阿她之前不理你 怎麼督到兩下的 人帥真好。這感覺超有病 母湯啦  免費的最貴。建議你快跑 這種怪怪的 再怎樣正都沒用。人帥真好 嗚嗚。被精神病患搞會後悔莫及。不要錢的最貴，不要說沒勸你。毫無邏輯也能聊下去，兩位真強。像apple是啥鬼。花個5000找好一點又安全的很難嗎？癢也不要找這種的。這個超危險，你赴約絕對上新聞加上身敗名裂。又不是沒地方去 何必防火 （誤。人格分裂,或是演太多角色而搞混了?。她真的好怪...。誰叫你當初饞人家身子~。我覺得啦 她因該是覺得寂寞覺得冷 想要個伴。我是覺得她蠻奇怪的 就算你們之後真的有進一步。你看到她現在的這些對話 會怎麼想?。缺老爸？。這種很可怕 勸你不要。明哲保身別惹事。這一看就精神有問題 你看不出來？是故意來問的吧。別惹事。她可能有問題，但是如果你雞雞癢又不怕死，就去玩一。下。但是……先尻一發再想想陳星，你可以有更好的選擇。兩個都很有病。你也是一直回訊息啊。半斤八兩鞥 兩個奇葩的鬼故事。你是不是很想丟下女友玩gangbang。Test123。啊 回錯篇。有病XDDDD。擔小？。應該是本身有逃避型依戀，你加油。我遇過這種的，無聊尋你開心而已。應該是被盜帳號吧(？。幹嘛不封鎖。這女的是喝ㄎㄧㄤ了吧....。奇文共賞。別自找麻煩了 遇到這種該跑就跑。這是有吸毒嗎 感覺講話很不正常。被查過底細了吧，看看你頭上有什麼：。https://i.imgur.com/x8owtT8.jpg。是多帥要這樣公審。怕什麼仙人跳 帶朋友帶刀躲隔壁間。臺灣母狗？？免費送。強烈建議你快收走 不要讓他纏上別人。建議快逃==。你就精蟲充腦阿，看看你的存摺簿。test123 學到了。不要給自己找麻煩啊啊。先附上你的照片我給你解答。太溜了吧，免錢的最貴，小心點ㄚ魯蛇。人帥真好 這些機會。為什麼我覺得好好笑XD 我覺得對方可能看到你在某版的文。章...窮追不捨。真的要小心。心態不可取。吃太多吧...。將計就計 約出乃。感覺她有病。這種你還上來問要不要赴約？哇噻～。一哭二鬧三上吊的人 好恐怖。千萬別赴約。低端對話 還有像apple哪裡正       欠噓。我好像知道是誰。是不是長榮的。跟柯兒有一樣嗜好你還敢碰 能閃多遠是多遠直接封鎖不。聯絡了。真的癢去喝個茶吃個魚 不要衝洞。注意生命安全。雞巴男配智障女這句超好笑XDDD。找正常的女生就好。本票，印章，行房記錄器。。封了吧 別玩火自焚。來炫耀的吧，有夠無聊。可怕....是不是嗑藥阿 勸你別惹她。。字那麼大你老花？。鄉民這麼多，請大家去現場幫你當行房記錄器如何。什麼鍋配什麼蓋。你是不是雞雞也很癢。等看當天新聞有沒有你。你一定很帥，感覺妹都貼上來了，你還不要？。有病的真的不要碰 認真。詐騙或精神病患吧。赴約後會上來補後續嗎。感覺真的有精神疾病，認真的。他感覺吸毒吸到腦子壞掉。性別互換的話被噓爆了。你真的一個月35000還有女生貼你？。笑出來了。不要去。我酒後會亂性給推 笑死。人帥真好。她應該真的很空虛寂寞覺得冷吧！會怕的話，建議你就不要。再聯絡，也不要去看她IG，天曉得她是不是要給你仙人跳。。為什麼對話能這麼無趣 而且你也很賤 嘴巴說不要還是一直。回 真不想早就封鎖了白癡都知道你想幹嘛。看得出來她下面很癢 急著想找你當工具人。我還真的看不出來對話裡鬧她的點在哪 誰提點我一下。1.封鎖 2.快上我等你上新聞^^。你只是想要她的身體又怕遇到鬼而已+1。不會封鎖  讒人家身子又不想負責就說。行房記錄器和做愛契約書和本票準備好就衝了啊。你很enjoy耶。？？。是種就封鎖阿 一直耽誤人家是在玩什麼。戰車 快笑死。噓心態不可取。我覺得對話很有趣欸 請多多分享XD。做好心理準備當爹就可以衝啦。快跑。你問題比較大。你都知道怪了，還想赴約，你想貪圖什麼嗎？。這個..精神異常..。女生會這麼急迫盯人喔。約啊，記得錄音狀態保持好，訊息紀錄保持好，開房記得跟房。務說除了你們沒人要來，不準放行。。怕 有病。什麼是半次性關係？插了就插了…。講話沒邏輯又亢奮，請她少吃一點...。這不像仙人跳 但建議妳小心。推拉你媽 一副既期待又怕受傷害的樣子 真的無欲無求上來。公審幹嘛 不就是想聽多方意見看衝了有沒有風險 別笑死人。人 你沒你想像的那麼厲害。爆米花準備好囉 你快上。這人是喝酒或怎樣ㄎㄧㄤ掉了吧(怕。看起來不像仙人跳啊 但也不知道她幹麻纏著你XDDD。er看個文章也能崩潰成這樣 加油好嗎。有吸毒的幹嘛還跟她聊？。你就是想幹又怕她是神經病嘛。test123。衝了啦，哪次不衝。。我覺得你們蠻適合彼此的。https://i.imgur.com/87jq11C.jpg。這是殺小... 要不要檢查一下頭腦裡面裝什麼。哈囉？你的成就感靠這些垃圾是嗎？吃得爽嗎？。不過貼一些垃圾 你是在認真什麼？。https://i.imgur.com/e6YStnG.jpg。https://i.imgur.com/eyKlFSA.jpg。https://i.imgur.com/SOJN050.jpg。https://i.imgur.com/yKF6BQE.jpg。https://i.imgur.com/PCXKUsN.jpg。https://i.imgur.com/xeFJpDA.jpg。https://i.imgur.com/7vOl8hE.jpg。https://i.imgur.com/Uev2rds.jpg。https://i.imgur.com/1y7DY5V.jpg。https://i.imgur.com/Wf4XBns.jpg。https://i.imgur.com/Rzwcgxx.jpg。https://i.imgur.com/OST3xOH.jpg。https://i.imgur.com/QzijEG4.jpg。https://i.imgur.com/6awmRnS.jpg。https://i.imgur.com/pP5yCIx.jpg。https://i.imgur.com/wYyd3xE.jpg。https://i.imgur.com/M3KsQHQ.jpg。https://i.imgur.com/60gZfAz.jpg。https://i.imgur.com/mrr3nnt.jpg。https://i.imgur.com/u0tgSd2.jpg。https://i.imgur.com/73FDEUj.jpg。https://i.imgur.com/VDlr0Ns.jpg。https://i.imgur.com/DEsdUAc.jpg。https://i.imgur.com/fIGRM7G.jpg。樓上是推錯嗎...？有看沒有懂。笑死 這到底什麼對話 不要見 很恐怖 到時候你管控不好。自己出事就gg惹。我對你很有後座力到底是什麼用法。以女生的心理來回你 那個女生「現在」八成也是在玩你 空。虛寂寞的時候就會很積極的找男人聊天 假裝自己很有行情。或是假裝自己還有人陪 即使講了一堆言不及義的話 也要。覺得自己並不是那麼孤單可憐 會裝的很親暱也是其中一個。原因 她其實大可找新的 但是因為你對她來說有基本的認識。及信任度 加上你以前對她的好感 所以她才會這樣跟你說話。說實話這種狀態的女人很容易衝 但是等她不空虛寂寞了就。會開始翻舊帳：）請小心服用。純噓某樓又再貼之前的事，來擾亂本來的討論內容。有病的人不要碰，害人害己。這女的精神有問題吧。這樣還要赴約？是有很缺嗎？-.-。你還可以跟他聊這麼久