我有一個本來是曖昧對象 但後來說要當朋友的人 在昨天的時候看到前女友交新男友有點微崩潰 所以跑來找我討論這件事 我本來是理性的幫他分析 結果他就不爽 他說為什麼你就是不肯給我溫暖給我安慰 我就說那是你自己的前段感情 自己處理 為什麼你因為另外一個女人難過 卻要由我來安慰你？我不是你的女朋友欸 結果他就大爆炸 覺得我讓他很心寒 不斷以死威脅我 說要讓我後悔我的所作所為 在他最需要陪伴的時候拋下他不管 中間傳拿刀的照片說要殺他烏龜 還傳了血的照片一直說 死死死死死 還打給我說妳聽到雨聲了嗎 我現在在頂樓 後來跟他鬧到半夜2：30 我真的受不了 那通電話掛掉之後我就再也沒接其他電話了 然後他就說 謝謝你 我也恨你 你現在對我了無牽掛了是吧 講一講直接消失 我給過你機會 了 結果我今天早上打了十幾通電話他全都沒接 請問我現在到底該怎麼辦..... 。報警，仁至義盡了。報警 遠離。以後別再跟這位聯絡，他就是要誤導別人自己不論發生什麼都。是其他人不關心他、不愛他造成的。報警  斷絕往來  注意人身安全。斷絕往來 拜託 好可怕。更何況你不是他女友 塊陶啊。讓他去死啊，哈哈。我現在好抖好害怕好想哭 可是我怕萬一他只是還沒起床。或故意不接我電話而已 這樣會不會浪費社會資源...。報警。報警不會浪費社會資源，都是成年人了，不論發生什麼事情都。是自己要負責的，你報警已經是幫上忙了，沒有必要被情緒勒。索綁架。放生吧......好可怕。不會，警察處理很快的，前幾天那個撞火車的也是一下就好。你現在應該吃早餐，然後過自己的生活。你不斷乾淨，賠掉的是你的未來。就撿一撿裝起來，不會浪費社會資源。他死了跟你沒關係 想太多沒意義。報警。就當他死了 反正死太久會有別人幫他收屍。不要再跟這種人聯絡了。他如果要死是他自己的選擇，你做的並沒有錯，為了自己好，。不用再和他聯絡了。就恐怖情人啊 好險沒在一起。他死，也不是你的錯，而是他習慣用死亡勒索別人，如果真的。會死亡，早在跟前任分開時，就執行了~ 還拖到現在？。這種人很機掰 自己想死愛牽拖別人下水 沒肩膀。可以斷聯了 當他已經死了吧。報警 快閃阿。報警跟立刻遠離，是你最該做的事情。。報警，如果他死了也算是替社會除害了。報警 封鎖 斷絕關係 別心軟。放生，這種神經病妳還敢搞曖昧啊。比起他真的自殺，我更擔心他拿刀來砍你...。噓醒你 這種你還不封鎖？。五告衰 度到這款的。好可怕QQ。你怎麼會有罪惡感？我以前遇到這種都說要死去死，關我。屁事（非感情糾紛）。笑死 變你的鍋 遇到腦殘 不理就好。絕對不要再聯絡。會自殺的不會吵。垃圾封鎖就好。比起他真的自殺，我更擔心他拿刀來砍你...。別理他啦 真的自殺也不是你的錯 保護自己就好。問他人在哪裡？幫他打電話報警.....。報警，申請保護令，家暴113。我比較擔心你欸.....要不要先報警躲一下。報警 這種人很噁 要死就死還傷害動物是怎樣。媽的烏龜好可憐喔。主要保護自己，這種人只是在勒索你，不要上當!生死也是。他自己的選擇不要被影響了。塊陶，報警，斷絕往來。你不該回撥的。不用理他 打來也不要再接。報警 讓他去ㄅ。比起他有事 我比較擔心妳會被怎樣...。這種人不會自殺啦  比較會對你怎樣。快陶。這種噁心人還理他 拜託封鎖刪除報警 不然你人生一定完蛋。等他死就沒事了。千萬別讓他知道你住哪裡!!!!報警封鎖!!!!。邊緣性人格。是我就讓他死，成全他的願望。報警，不管他自殺沒你都要優先保護自己，這標準勒索，。不一定會自殺，但會直接拿小動物開刀的話有可能也會直。接拿你開刀，斷乾淨之外不要讓他知道你住哪，把所有社。群網站貼文或資訊可能讓人看出蛛絲馬跡的都刪掉。報警 神經病 還沒交往就這樣不就還好你發現了。我覺得妳自己要小心，妳跟他曖昧的時候有發現他會這樣嗎？。不用理他 然後這行為跟某個萬年重考生好像。報警巴 連只是曖昧對象的人都可以以死相逼了。真的交往下去還得了 幸好你早點看清這個人。謝謝大家 我剛剛看到他來上班 沒事了 不好意思麻煩大。家了。連報警都不用  他根本不敢自殺   嘴而已  遠離他  別鳥。他  封鎖  刪除。拜託你一定要遠離他 看你的樣子會被他繼續情緒勒索。這種人不會自殺 趕快遠離他。他不會想自殺，你放心，真的想不開早做了。他只是在玩心理戰。封鎖他。這種人死了剛好，難道你要等他跟你玉石俱焚嗎。只有我覺得烏龜很衰嗎。直接封鎖列入黑名單。報警然後封鎖他。這種人死了是他自己的選擇不是你的責任。，不過要小心他會不會玉石俱焚什麼的。幫他報警就夠了。死了再上來報喜。虐待小動物可不可以通知動保團體啊幹。碰到這種人 先擔心妳自己的安危吧。所以你們同辦公室或同公司喔 那有得你麻煩了。沒事 他絕對不會死。。噗 果然看到補充了。要注意人身安全啊。幹嘛一直打給這種廢男啊 你有事嗎。這種人不會死的 他還想活著看他的伎倆是不是有效。只要有鬧自殺行為的 一律不要碰  非常可怕。哈哈 是要殺什麼烏龜 叫他把龜頭砍掉啦。開電腦打lol。嗯對我們是同事 所以保持距離的部分我會再想想看怎麼。辦 烏龜的部分應該也是威脅而已 我到時候再想辦法確。定一下烏龜的狀況 我會小心一點注意生命安全的還有遠。離他 謝謝大家。原po你要多注意，這種男的勒索不成就會開始搞你==尤其。你們現實中會見面的話你要更小心自己的人身安全。建議真的要報警，下次還有這種情況的話一定要錄音存證。，前面如果有照片有對話可以證明的趕快截圖存證。我覺得你超危險 真的要無視他比較好。神經病啊 不要理他 封鎖他。注意不要自己落單了...這種人太恐怖了。慶幸交往前知道他這樣。注意人身安全 冷處理   然後對方可能會製造謠言黑你。也不要確認烏龜吧XD 因為感覺你只要會因為一點小事而被。他威脅他就會認為你是會聽他威脅的人 如果你完全無視他。威脅 他可能就找下個人去了。marvel版嗎？。讓他去啊。大家都成年人了，你說他誰嗎？。#是。你們是同事哦？快跑好嗎？。跟你說啦會在那嘴要自殺的都長命百歲啦。不用理他 拜託，妳沒錯 仁至義盡了。留好對話記錄喔，保。護好自己。還好你們沒有交往 遇到情感上的挫折就鬧自殺。還是同事有夠危險的...。讓他做他想做的事啊～你就安心睡覺。包莖 遠離。我建議妳先跟妳家人和朋友說明此事，免得他跑來砍妳==。然後報警告訴警察，說他以死威脅妳，但妳不確定他是不。接電話還是真的出事。若他自殺真的與你無關，你反而是那個倒霉鬼剛好出現而已，。任何人都會被他當成勒索對象。嗆他..有種就切掉自己的龜..別拿真的龜出氣。怎麼會跟這種人有曖昧....。就放給他死阿 幫他達成他現在的願望不好嗎^_^。真的死了 你就“喔 死了喔” 又不是你的問題 何必掛心。你現在該擔心自己的生命安全才是 別以為好人有好報 小。心拿你出氣 前陣子隨機殺人 就是夫妻吵架 殺路人出氣。台灣也不會判死。下次遇到威脅先錄音。報警 然後警察處理完封鎖他 低能兒一個。他媽的要死就去死啊。https://bit.ly/2wFXE3X   最近發生的。不快跑還要去確認烏龜==。打給他幹嘛...... 這種人死了剛好。下次他在情緒勒索你 拜託認真的跟他說：「我看起來很好。欺負嗎」 然後如果他說對 你就知道你在把你的善良用在。錯的人身上了。報警讓警察去撞門 以後他就不敢來煩你了。別確認啥烏龜了啦   還要跟他有牽扯喔   就冷處理  斷絕。一切往來。我曾經跟類似這樣的人交往過。。某任前女友每次吵架都說要跳，。每次我都嚇死，後來分手不聯絡。。分手後好幾年，我們重新當回朋友，。她為她當時不成熟的行為跟我道歉！。我也跟她道歉我當時處理方式不成熟。。現在她還會跟我分享她跟另一半的相處。。現在回想起來還好是好的結果。。難怪前女友要分手。報警處理就好，你根本不用理他。保護自己優先 至於他要死嘛 沒理由攔他。報警最快。你的問題，都這樣還會想打電話跟這種人聯絡。遇到北七還不快逃？。我覺得你比較危險。塊陶。超恐怖的。你應該要報警有個案底，下次在打來請錄音並且。上班攜帶隱藏式錄音筆以備不時之需。塊陶啊啊啊。笑死 公親變事主。烏龜好可憐。不需要去確認那些東西 離他遠一點就好了 任何的接觸和。同情心都是沒有必要的。這種人最擅長透過情緒勒索威脅他人 他的消失只是想。引起妳的注意而已 就只是這樣 妳越是跟他有所牽扯 以。為自己是好心 他越會變本加厲的勒索你。和情商低的人在同空間有點危險，請帶個防狼噴霧或者辣椒。水保命。報警，然後請注意自己的人身安全，面對這種情緒勒索的。人不用對他有太大的仁慈。幹嘛還打給他呀？離越遠越好。幹 殺小 快報警.........。就跟你說放手。前任應該也是這樣分掉的。烏龜有夠無辜...。他想幹嘛跟你沒關係，對情緒威脅的人別有太多同情，超恐。怖的快遠離。完全不用理他 他怎樣都跟妳沒關係 我反而比較擔心妳的。安危。有病快逃。報警 封鎖 換住家。不用確認烏龜，他沒出現也不要確認他在幹嘛，離的越遠。越好，不要再跟他有任何一對一的交集，包含電話、訊息。，他的人生就算死了也輪不到你負責，而且通常嘴這麼多。的都沒膽去死，他只是在情緒勒索，保護好自己，然後把。愛心留給值得付出的人。幹這種人也太噁了吧 綁架別人的感情。管他去死。報警 這就是社會資源該用的地方 萬一他真跳呢。不要浪費警政資源。妳比較需要擔心自己的安危...。讓他下去。要看他知不知道你家住哪或是公司在哪。不知道的話 那根本不用理他。87他死他的有啥好哭。直接放生 然後小心人身安全。何況你跟他又沒關係，這種人連朋友都交不得。報警，然後不理他。他死了應該要感到開心吧。反正會以死威脅的人根本不會去自殺。不干你的事啦封鎖他。需要擔心的只有烏龜。越理他越鬧。報警 封鎖 你被情緒勒索了。你還打電話...，當然是趕快逃啊。神經病 幹嘛打給他？ 直接報警就好。好雖喔。對付神經病就是斷絕所有關係 然後報警。看來你可能得換工作了，超可怕。還好沒有在一起...。這種不要太在意，你根本都還不是女友就看到他情緒管理。糟成這樣。這一種就直接掰掰，難怪他的前女有會離開他，這種心。靈脆弱程度基本上誰碰誰倒楣。注意自身安全 報警。塊陶阿!!!!!!!!!!!!。我比較擔心烏龜後來怎麼了...烏龜是無辜的。塊淘。看完..只有一個感覺 = = 就是整件事關你X事? 這人真的怎樣。這種廢物沒你也是會死。也是"因他前女友" 與你何干? 跟你有關的反而是你之前還考慮。這種人極自私自戀不會死的。他這部份 這點就真的真的有很大的問題了...。死了也就算了，人生不順重新開局也好。報警啦 這個男的太噁心了。報警，遠離。又不是你的錯，他要自殺他家額度事，問心無愧就好。旁觀者只覺得這男的也太玻璃。然後真的干妳屁事= =。回他關我屁事吧 這種人死了也算了。我有預感你們會在一起==。你沒義務理他，關你屁事，他死他的，你活你的就好。。你還打十幾通給他喔？那你糟了，他知道這招對你有用，纏。上你了。幫他報警 然後過好自己的生活。XDDDDD。。報警啊 在乎他幹嘛？他自己想死的快去死死。原po要小心啊 然後基於同個職場怕他亂說話抹黑你 建。議你可以跟幾個熟的朋友說這件事（順便請大家都注意。他的情況）。真的會死的不會這樣吵啦，要跳直接默默跳了，這個只是。在博取同情而已。覺得 報警 騷擾 不要理。比較擔心原po人身安全...。不要理他。@@好瞎的事 如果妳還妥協就更瞎。他掛了跟你沒關係，我比較擔心他的烏龜。報警給警察看你訊息。報警了沒啊？他來上班就表示傳的那些就是要情緒勒索你的，。只是失敗了，之後還會有別招的，你不報警是姑息！。你中計了  你打十幾通讓他爽到。他就是故意要看你崩潰，然後他就可以因此好過。報警。這種人沒能力處理自己的情緒，會去鬧別人看別人崩潰，。還好他前女友解脫了。然後自己就爽歪歪。最好離他遠一點，讓他找下一個獵物。你運氣蠻好的，沒跟他交往。。你要鎮定一點，這種人就是吃定你善良心軟才弄你。千萬不要跟他說你哭了情緒激動，他會開始巴住你不放。烏龜的狀況不用管了，就是知道你善良放不下才恐嚇你。去確認烏龜情況就是又跟他有交。別想什麼「他沒事才最重要，報警就算了」，這樣絕對會有下。一次的，因為他這次的勒索有些微效果。。有交集，他就是要找很多藉口讓你擔心痛苦。你要慶幸，幸好早點擺脫他了，不然哪天被殺的就是你，。分屍案看的不夠多嗎？。我媽恐嚇我自殺後來我去諮商之後跟她說我會參加她葬禮。結果她說要去殺路人喔。我說如果你殺路人那也是你自己要負責(鎮定)。然後她就崩潰抓狂吼說她才不會自殺也不會殺人。到現在過八年了還活得好好的。那之後就不再糾纏我恐嚇我了。。你要讓這種人學到你不是可以被恐嚇的，他們才會去就醫。標準恐怖情人啊，快逃啊。學習照顧自己的情緒，而不是大崩潰就恐嚇人以投射痛苦。狠心絕交或保持距離也是一種幫助對方的方式。還好沒在一起。報警備案 比起他自殺 妳更該擔心自己的人生安全吧。*人身安全 這種就是恐怖情人類型啊。幹 垃圾男 不用管他啦 不然很快你就會發文說跟他交往了。怎辦。提醒一下不要學我那樣對他說喔，我媽是自戀狂不會自殺。不要理它。我是有去諮商評估過所以才那樣回他，但有的不是自戀狂。很有可能真的因為衝動自殺。最好處理方式是盡快疏遠。他死了無所謂，小心他殺妳才是真的= =。這什麼垃圾... 原po擔心自己安全比較重要。不要理他。辛苦了...。他比較有可能殺你…。還好你不是他女朋友...。報警啊，讓他家人接手吧！。可憐的烏龜 這隻垃圾男就讓他去死好了。遠離、封鎖、不再聯絡。。難怪被前女友分手。還不逃?你等著上新聞嗎???。感覺真的好恐怖阿，還是盡早斷了關係比較好吧，可以的話最。好手機、LINE之類的都換掉，不然感覺之後還會再威脅你。確認什麼烏龜啊..是還對他有留念哦..。這種人怪東怪西就是不會怪自己還敢跟他曖昧 現在砍烏龜 難道。要等他拿刀砍妳才要撇清關係嗎。報警？離他遠一點，封鎖他，太可怕了這個人。別理他，還好沒在一起不然下次不是妳死就是又有路人要。死。。我擔心烏龜 快報警。報警通知家人朋友，之後封鎖一切聯絡。陶。跟他說死沒比較好耶  會被清算他這一生犯的錯，比如。說殺烏龜。當下就改報警了。他要死是他自己的決定，跟你沒關係，他仇恨的對象是。所有不順他的人，不是針對你。他不是你的責任 你越有反應他越會纏著你。烏龜好衰。幹 他想死就讓他去死 想辦法救烏龜就好了。不過還是要先補噓一下，為什麼還要打給他....。替前女友慶幸耶 好可怕的人。遇到這種就是打死不理他 他放棄去死或真的死了你都清靜。為什麼自己的感情不會自己處理還要別人安慰？長大好嗎？。幫烏龜QQ  朋友可以慎選但主人不能選  果然人類養動物只。是在殘害牠們。說實在的一時情緒激動在所難免，但是一直演的類型千萬不要。放生，我怕啦。。我也遇過以死相逼的，也是報警處理。結果他大爺的在家裡睡大頭覺= =。報警，豪可怕。念阿彌陀佛求生極樂世界。居然是同事！？妳下班小心點別讓人跟蹤了....。管他去死 殺三小烏龜 低能仔。殺自己烏龜？？？？。先把自己龜頭割掉再說吧 傻眼。之前遇過同樣的網友 他說只要我馬上去找他我們就在一起（。代表很在意他）我說不要 他就說要自殺 打電話給他也死不接。現在還不是活得好好的= =。需要妳的安慰(上床)失敗所以腦羞而已。對他說你媽確診。我認真。跟他爸媽講~請他們及早跟他寶貝兒子道別聽遺言~。或是請他自殺前記得跟他爸媽道別。。不是阿 這種咖死就算了為什麼要殘害烏龜ㄚㄚㄚ。確定烏龜安全幹嘛！？快逃啊笨蛋！每天惶恐這個人會不。會對我不利，如果可以選擇的話我要嘛換工作要嘛換部門。不用把自己想的很了不起 沒有人有必要要拯救另個人的人生。的好嗎。這種該不該閃應該不用鄉民替你判斷了吧。他的人生為何妳要負責？。報警，就算浪費資源也是他在浪費。居然是同事@@那妳離職比較安全。這男的真的該去看醫生，他想要找一個會覺得他很重要的人，。但一直用這麼智障的手段嚇身邊的對象，之後只會惡性循環啦。而且他這種狀況應該要去看身心科了，不要用一般人的思。維去看待他。難怪女友會跑，妳報警就仁至義盡了，老實說這種人死掉對。社會來說就是少了一個社會案件而已。他想死就讓他去死啊，但妳要自己注意自身安全。幫他報警，其他不甘你的事。關妳什麼事?。報警，並讓同事知道這件事，不要給他單獨相處的機會。。恐怖情人 一定要斷乾淨 不然到時候不是他死就是你死。報警電話刪掉。等七天後給他默哀3秒就好啊。這種人不需要放心裡。。給你一個小建議，可以幫助你擺脫不喜歡的曖昧對象！你仔細。去思考這個男生不會想靠近怎樣的女生，你在試圖從跟他的對。話中透漏出這樣的特質，他覺得不舒服驚覺到原來你是這樣的。人，打破他對你的完美想像，他會主動放棄找你尋求慰藉（同。時盡量避免在他面前展現他喜歡你的那些特質），舉例：假裝。自己的失心很重會報復前男友，或是假裝自己很愛錢，看不起。窮人之類的，以前有試過很好用，但適用範圍是不是很了解你。的曖昧對象，如果你會常常有機會跟這個人相處或碰面就不適。用了！（畢竟假的難免會破功）而且要小心自己說出來的話被。對方廣宣成負面形象。媽的智障。還好你沒跟他在一起，這不是你的問題放寬心吧， 拍拍。不用管他，跟妳沒關係。。遇到這種直接封鎖吧，根本不用理他。神經病 還不快逃。傳這個給他。https://youtu.be/9Deg7VrpHbM。辛苦了，希望你可以擺脫他的情緒勒索。雖然他的行為是徵兆 但保護自己為優先 不要理了。叫他去看醫生吧 有病。信不信你理他，接下來還會再發生。看妳要不要報警，是我不會報啦，私心認為這種人死一死也好，。然後報完就不要聯絡了。報警 這種要死讓他死 不關你的事。報警並且投訴動保說他虐龜，然後斷乾淨，他去死不。重要但是拜託救無辜的龜龜。情緒勒索的垃圾。沒事，他肯定活得好好的。離他遠一點，以策安全。我還以為是你男友，結果什麼屁都不是，你管他幹麻…。對朋友都這樣，怕豹。他死了就算了  可以拜託警察確認烏龜是不是還安全嗎Q。QQQQQ。這傢伙需要看醫生...。真的要死不會嚷給左鄰右舍聽。他不會自殺 比較有可能傷害你吧= = 快逃RRRRRR。幸好只是前曖昧對象。當然是塊陶啊，這種人病得很可怕耶。我比較擔心烏龜…。怕。恐怖情人 這次殺烏龜下次殺你 快點斷絕聯絡。笑死 這三小 放生了吧。報警，然後封鎖刪除別再聯絡，他的生命不是你該負的責。任。太扯。烏龜QQ。你跟他沒有關係，只是你比較倒霉被情感轉移，建議報警留。案，這種情感勒索不了你會想辦法弄你，小心微妙。又不是男女朋友 直接報警後斷絕聯絡。不是你的錯 是他的業障。幸好還沒交往，哪天殺妳不意外，報警，遠離他。你沒救到他 不代表你害了他。他只是一隻烏龜啊～～～。你要慶幸還好還沒真的交往。遇到瘋子管他去死。報警吧。報警如果出事了可以處理，沒出事也可以解決這個問題。他死一死妳也輕鬆。遠離。遇到瘋子逃就對了 還擔心他?妳也有事嗎。報警遭到騷擾，通報動保協會虐待動物。死好。神經病。怪人....遠離別聯絡就對了。讓他死。還沒交往就在情緒勒索，妳根本不需要打回去，打回去他只。會覺得有效變本加厲。就讓他達爾文吧 你不欠他什麼 沒必要扛。紅明顯 最近如果出門請找朋友一起 尤其能打的男生 順便。身上放一些能自保的小武器...他已經瘋了誰知道會對妳怎。樣。好險你還沒跟他在一起。幹你屁事？。之前台大宅王不就是有點瘋了 就躲在女友家附近等著殺人。然後他找妳說什麼要單獨談一談絕對別理他。這還要問？。你居然還會打回去？。那就讓它去吧 威脅無效 頂多是唱一首撫慰人心的歌給他。我們祝福他。烏龜Q_Q。這種的就讓他天擇即可 無須理會免得你公親變事主。報警然後斷絕往來。為什麼這種都有曖昧對象我那麼陽光的都沒有QQ。就讓他去死，少個垃圾。他知道妳的住址嗎？注意安全阿。幫他報警或者無視他，不是你的責任。哇靠 好險你沒跟他交往! 這恐怖情人阿。冷處理不理不回不要主動  過陣子會發現他活得好好的。報警啊。上ppt發文取暖阿！。認真過來人 趁現在快點跑 能多遠是多遠。報警，小心自己的人身安全。這不是神經病嗎？。你還打一堆電話給他幹嘛?。不就稱了他的意。恐怖情人。請遠離善待自己。妳不會想害自己的親朋好友吧。真的衰。拜託以後不要再跟他聯絡了，好恐怖。國中生喔？離他遠一點。妳應該先擔心妳的人身安全。我覺得妳如果和男性朋友出門 妳和妳的男性朋友都很危險。管他去死 回去睡回籠覺。乾你屁事住海邊？。還好只是曖昧對象，不是另一半。不要為了他的說法而感到。自己有責任，趕快逃跑吧。你還回撥電話給他?  我看你們兩個個性還蠻速配的阿@@。。報警，封鎖他。冷處理 也不要再去注意什麼烏龜了 全部退出生活圈。這種的死一死，少一個危險因子。男的?放心，男的嚷嚷著自殺的成功率只有1%。報警。都有傳訊息照片紀錄，還是先報警。龜本快出來檢舉啊。XDD 知道一個差不多的，他凹到了  真爽。自殺三次都沒死的廢物。龜本快上ＲＲＲ。幸好他不會跟蹤妳 遇過一個劈腿約炮還跟蹤的垃圾 那才叫。該死。情緒勒索以死相逼 唯一封鎖。我也遇過 這種馬上斷聯繫封鎖。難得都會有個好機會了，不要再去聯絡啊！誰知道以後還。會有什麼事情。快逃。開心 遠離麻煩 這種對話跟他說會轉給他的家人 請他們多。關心一下邊緣人。快逃 別自惹麻煩。就算是老公也沒義務因為他生死威脅就什麼都聽他的。管他死不死，他死了，我們開香檳。烏龜是無辜的。他死真的不甘你的事啊 都幾歲了不對自己的生命負責 巨嬰。嗎。他只是用控制前女友的手段來控制。你可以找到更好的。遠離他吧。遠離，小心他去砍你。感覺不會自己死，但是有可能殺妳，妳自己想想。快逃,頭也不要回地逃,拜託!。妳救不了他。只有我對這種事很無感嗎？就算對方真的自殺成功我也。不會有任何愧疚耶...。叫他快去死，不要在那邊靠杯。報警、斷聯。不要再接他的電話。會虐殺小動物的人，都是人渣。快逃。要死怎樣都可以。報警然後封鎖。擔心他傷害妳+1 如果他約妳出去，千萬不要赴約，如果。有別的同事約妳說要聚會也不要赴約，因為同事可能是幫。他約的，這種人很會說謊顛倒是非。什麼怎麼辦 他死了干你屁事。換作是他來殺你 你有覺得比較好？ 離遠一點。好瘋 完全別理他啊。還打10幾通 建議你追回來跟他交往 勿放生。不干妳的事吧= =。離他遠一點，小心下一個他砍的就是妳。死了不甘你的事 放心。你怎麼會想跟他曖昧==。你回電給他幹嘛阿？！。他怎樣都跟你無關，他只是想上你，沒吃到不爽而已。跟你沒關係。這說話方式有夠雞巴。忘記他就好啊。烏龜好可憐 自殺就算了不要帶烏龜走啊QQ。去跟你的朋友還有主管講，哪天你被砍了起碼還有清白。雖然很馬後炮不過遇到有這種跡象的人早該封鎖了。封鎖了他連傳這些威脅訊息都無法被你看到 自然不會有你。現在這種不安感。他要是因為這種事離開人世，那也是他的選擇，沒人逼他。。封鎖 他死了對社會不是壞事。報警,好危險,有恐怖情人特質。抱歉說句狠話，趕快去旁邊死一死，吵死了。一定要絕交，斷絕任何跟他的互動，真心不騙。報警 強制送醫。趕快封鎖+搬家，不然妳很可能會上社會新聞。妳要保護自己。。恭喜你沒和他在一起。少一個白目仔。我們懷念他就好。推LoveSports 快逃。跟他做愛 讓他與取予求 然後你會得到拯救可悲生命的成就。感 嘻嘻。恐怖情人好險沒在一起，這劇情也不甘妳屁事啊！。就當他死了<--好答案。報警。。與你無關。干烏龜屁事啊幫烏龜QQ。知道自己仁至義盡就好。不需要被情緒勒索，你一次被勒索成功終身被勒索。大家都成年人，他扛不起自己的情緒不需要你幫忙扛，直接拉。黑保持距離注意安全。恐怖情人。烏龜：幹，趴著也中槍。當然不用理他呀。怎麼突然轉折很快  突然公雞變飼主了。想知道後續什麼狀況？。看不懂  只覺得你真倒霉。妳怎麼還沒死?。讓他去死吧。別往來，你會被纏上。。跟他說先把烏龜交給收容所，其他請自便。不要理他就好還要問。加恐怖 報警好嗎。自殺三次的人的跟蹤定義好像跟人完全不一樣，自己殺去。別人家一樓堵人就不叫跟蹤  真棒。沒想看到人反而被人看到還要被說成跟蹤真的很會，極上。蠢黑。等好消息   啥時要管他寵物去死。這三小低能兒 原po真可憐。報警封鎖買防身工具。心軟受害的94你 放下吧。這麼恐怖你還打電話給他......沒接也可能只是睡著吧。你不要太自責，這種男人會對每個在乎他的人都這麼幹，你。越在乎越心疼他，只會讓他覺得這招真好用，越來越愛用這。招。。而且就算他真的去死也不是你的錯，他的情緒他自己要負責。解決，建議直接封鎖不理他就好。。好奇幾歲人了。完完全全跟你沒關係，你有罪惡感他就成功了，本來要不要。跳就是自己決定的，又不是你推他下去，倒是他沒跳你反而。要小心。叫她不要跳火車月台就好。你本身應該也有問題。好險你沒跟他在一起。相信我 不是你的錯。報警吧。絕對不能心軟跟他在一起 恐怖情人。報警，然後別再聯絡。就算他受傷或是真的自殺，也跟你完全無關。不要再跟他有私交了，烏龜什麼的也不要管了，這種。情緒管理遲早妳又被拖下水。聯絡他家人或警察。試試看說讓他白幹一次，你就會知道他有多渣。不要為這種垃圾有罪惡感好嗎？。你傻了啊？。報警 然後管他去死。看清他了，有危險特質的人死了最好，免得哪一天隨機殺人。不要再來往了 太危險。好好保護自己，這種自私的人不值得同情。誰管他啊 就算死了也不覺得可惜。不要理他。這種低能就讓他去死一死 免得禍害其他人。還好提早發現。三樓跟十七樓是正解。說會死的都不敢啦。幹嘛被他綁住毀掉你大好前程，傻欸。封鎖刪除趕快跑。報警啦 還問咧。妳隔天還打10幾通電話給他 傻了嗎...這種不理最好。封鎖不聯絡。遇到87。你就，沉默兩秒，然後嘆一口氣，然後回答：嗯...或是。對阿。就好了，很簡單吧，。最後問他，那你想好你的未來了嗎？很正面吧~。消失就消失了唄，他沒死的話就是活下去了嘛。至於你說的現在怎麼辦，那就要看你想要什麼結果阿...。還想要有機會在一起，就去找人阿，覺得無所謂的話...又。何必問不是。恐怖情人的朋友 這種生人勿近啊 趕快報警處理 否則自。身安全都有危險 這種想法跟個性的還有前女友 太奇葩啦。坦白跟你講啦。這種人才不敢死，應該在睡覺。醞釀那麼多劇情的都只有一張嘴。報警 保護自己。還不快逃，不是殺自己的話有可能殺你。情緒勒索你就放置play啊 頂多幫忙報警。臭俗辣只敢出嘴講幹話豪洨。不要再聯絡。這種貨色還有人跟他曖昧喔==。快去死