: https://www.youtube.com/watch?v=0fXxS2tCgwA : 影片中主角提到女生是難搞的動物 : 還好主角是女生 這句話要是我在男女板上講的 大概又被幹到翻 : 小弟特來請教板上的仇男大師 : 當你們把鄉民扣上仇女帽子的當下 標準到底是什麼 : 是性別 反正只要男生講女生壞話就是仇女 : 還是文字內容 不管男生女生開女生地圖炮就是仇女 : 影片中 最讓我有感的就是問女生吃啥那段 : 這部份應該很多男生都會產生共鳴 : 男生把這現象拿來板上討論 得到很大的迴響 : 原因很簡單 不就是有很多人受害 甚至也會有女生表示認同 : 這現象明明是普遍的 但有些女生看到就硬要在那邊扯說因人而異 : 不然就是要把責任賴給男生 你們男生就是壞就是爛 才會遇到這種女生 : 男生有種再多討論幾次看看 就把仇女的帽子扣上 : 小弟不禁要問 為什麼女生不願正視一個普遍發生的現象 : 有感而發 : 謝謝大家 先分享兩篇好文： 蘇美大背景大解析 1SNQxM3G 打臉蘇美大不懂女人(不好意思，小弟貢獻的) 1ThRvI9J 老實說，如果是以前的我看了影片，大概會跟蘇美粉一樣， 在那邊嗆女人難搞，然後狂推蘇美仇女文 但現在我看到這個影片，我反而會去反思： 我是不是真的能判讀女生的心理話？ 如果不能判讀我要怎麼學會判讀？ 能不能跟女生溝通，直接把話講清楚？ 板友應該有發現，這兩者的主要差異就在於 後者是改變自己 而前者是一直想把自己的失敗怪罪於環境， 然後期望透過咒罵環境，來使環境遷就自己 偏偏這就是最沒效率的作法 請問你有可能因為社會給學店生低薪 所以整天幹譙，會讓社會因此給學店生高薪嗎？ 所以這邊奉勸 改變自己永遠是比改變環境來的簡單 被妹看不起、追不上 要不你去了解女人，知道怎麼投其所好 要不你就乾脆從此不愛女人，改愛男人也可以 整天在那邊仇女，又想把正妹 根本緣木求魚 。沒想到他是個這麼可憐的人。結構的問題 這不能說任何人有錯。也可以不愛任何人 不一定要愛男人。說結構問題不又是把問題推給環境? 這對個人沒幫助啊。蘇美心地很不好，常看到對感情手足無措的女生上來求。助他卻各種嘲諷，趁機開戰，所以他的人生可想而知