: 以下幫朋友代po問 她是女生 : 我跟一位公司的前同事熟識大約3個月 : 這段時間算是滿頻繁互動的 : 平常有空會互丟line聊天 不會做什麼話題結束的動作 : 想到什麼就丟什麼 雙方彼此就是有空就回 : 如果剛好都沒事就會聊得比較久 : 我們彼此都有互約出門 頻率大約每週一次 : 因為我們有共同興趣 又是都很搞為的人 : 每次出門都是清晨出門 快到半夜才回家 : 所以我覺得我們真的很有得聊 相處也很自然 : 可是最近發生一件事情 : 我記得熟識大約一個月時他有明白告訴我 他是喜歡我的 : 當時我只是笑笑的問他原因 他有告訴我 但沒有要我給他回覆什麼 : 從那時候開始我們的互動還是很自然 邀約也很正常 : 我想他當時可能是想先表明立場 但不想給我壓力的關係吧 : 而我其實也沒有想很多 重點是我覺得現在這樣相處很自然也很輕鬆 : 但是昨天我們出門晚上當他送我回家時 在車上某個話題結束之後 : 他突然有點正經的問我 我覺得他怎麼樣? : 我記得以前他曾經問過我一次那時候我回答類似 : 覺得你很好也很幽默人很聰明很多事情也想得很周到不像我笨笨的 : 大概是稱讚他的話這樣 : 昨天我跟他說還是一樣阿 你忘了嗎? 之前我有跟你說過 : 但他跟我說 我說的不是這個 : 我們認識比較熟也有一段時間了 我想知道妳對我們關係的想法 : 他跟我說 他跟前一段時間大約9年 中間空窗2年(之前聊天有聊過) : 這段時間完全沒有對任何女生動心過 直到遇到我 : 他說 也許喜歡一個人可以很久 1年 5年 10年 有些人做得到 : 但他覺得同時也是心情酸酸的 有一天也可能會累 他也37歲了 : 因為之前結束的那段受傷很重 當時覺得已經沒什麼機會再戀愛了 也累了 : 但這次讓他覺得有動力想努力看看 但已經幾個月了 他想問問我的想法 : 老實說我喜歡他這個朋友 但因為我覺得現在一個人過得很好 : 完全沒有想過要交男朋友的打算 我是沒有把他放在純朋友圈沒有講死 : 但也沒想過什麼在一起的事情 就覺得這樣相處就很好了 : 所以昨天回他 我還沒有想這麼多耶然後笑笑的 : 他聽完後想了一下 告訴我我知道了 沒有再追問我什麼 : 我回家想了一下 其實我是有點粗神經的人 30多歲也只交過一個男友 : 我其實不大清楚他在想什麼 也不懂會累的意思是什麼 : 但今天line上面聊天的訊息 他的回覆似乎沒有特別熱絡了 : 我問朋友 她們跟我說 是對方可能開始要漸漸淡去的前奏 : 其實我會有點失落 因為我很喜歡跟他相處在一起的時光 : 甚至覺得我們這樣長久可以常常天南地北聊 到處遊玩 : 但是我真的沒想過要交男朋友這件事情 : 對他的感覺 就是覺得真的很好 沒排斥有發展 但我現在就是沒這個想法阿 : 可是對方會不會因為這樣 真的開始要跟我疏遠了? : 我會覺得很可惜就是了 : 所以想問大家 真的沒辦法先當朋友以後的事情再說嗎? : 我是很確定對方的個性不是那種多線經營的 所以我是很相信他很認真的跟我說 : 還有 我昨天回他的方式會很爛嗎? : 我還是想跟他做朋友 可是我現在真的不知道該怎麼做才好 什麼是普通朋友 “想到才會聯絡” 看到跟美食有關跟A聯絡 看到跟電影有關跟B聯絡 看到跟旅行有關跟C聯絡 或是你有心事或對方有心事 然後看是聊天還是約出來 沒有人沒事會自己一直主動找話題 或是特別關心妳 這不叫友情，這叫心意 真的那種沒事就找對方的也是有 但是那需要時間的洗練 有時候遇到女生跟妳一樣 說什麼不能當朋友嗎 我都想，要當朋友還沒情人容易呢... 有時候情人可以因為一個衝動或對方外在條件而結合 但朋友可是貨真價實需要考驗的 還有不知道為啥現在很多人愛把只是朋友掛在嘴邊 還遇過那種聊天沒回會一直找、跟別的妹子接觸會吃醋 最後攤牌後只回一個 沒有啊，不要想太多，只是朋友 朋妳媽個逼 。朋妳媽個逼。動不動就說是朋友 朋友哪是這麼廉價膚淺的辭彙？。推最後一句 鏗鏘有力XD。遇過那種互動很曖昧了 但想確認是什麼關係 得到就只是比朋。友再好一點的答案 冷淡後被說難道不能只當朋友就好嗎 我。太難了QvQ。小朋友才說只是朋友。太習慣這樣的女生 我真覺得真正朋友都不多。朋友是互相的 純朋友對方不會事事遷就不會都主動找你。最後一句太中肯。哈哈 看到最後一句 感覺有把心裡的情緒表達出來。他已經37歲了，沒辦法繼續喜歡你1年2年10年，他想要一個。直接的答案，要不要交往，而不是這種類似追求者的行為，他。累了，原po不要再浪費別人時間。推頭二句XD誰會這麼閒動不動跟一個異性普通朋友聊。天啊。沒錯。只是朋友有時候真的是對自己、他人心意不負責的藉口。那個男生開始把原PO當朋友 然後原PO就不爽了。朋你媽的逼。說真的我要找普通朋友我找男生就好了，至少興趣相同，也有。較多的共同話題，跟男生普通朋友相處遠比女生普通朋友相處。有趣多了。朋友真的不是那麼好當的 廣義的朋友叫作認識 狹義的。可就需要考驗了。當朋友還要看資歷呢 當兵學長弟都比她重要多了。這篇中肯。朋你媽個逼 哈哈哈哈。推最後一句XDDDD。真的朋你媽的逼。笑死 這篇很棒。把追求和有興趣吸引來的當成"朋友"也是一絕了 = = 一般這種。真的就如推文所說 叫"認識"而已...。推最後一句。朋友自助餐。一開始就不對等阿，叫你朋友不要裝傻欺負人家辣。以前真的會覺得可以當朋友 現在真的是朋妳媽個逼。真的原原文男生就是要退成朋友狀態了，原原Po就不開心了。最後一句鏗鏘有力。朋友真的是要花時間經營。「只想你陪我，卻不想把你當男友」最佳文章。推朋友平常也不會一直主動聊。有點姿色的女生是不可能有單純異性朋友的，接近都是。有目地的，只是有些人會藏有些人不會藏而已，男女觀。念真的差很大。。講到心坎裡了。只是朋友=只是點頭之交。有些女生就是不懂這個道理  老實說我都搞不清楚她們到底。是真不懂還是裝出來的...。看到最後一句就知道我一定得推。痾…是不是在玩人家啊！？ 不覺得很明顯想和您進入下。一階段嗎？更何況他已經丟直球過來了唉。朋妳媽個逼。推最後一句。厲害了。推這篇。朋你媽個逼。推這篇，真正的朋友沒那麼容易當。推這篇、原文超噁。哈哈  大推最後一句。好文推。精闢解說。最後一句真的鏗鏘有力XDDD。朋你媽的逼。朋你媽個逼。草泥馬戈壁。朋妳媽個逼.浪費時間。大推 朋妳媽個逼。推。你可不可以不要這麼中肯XD。朋你媽個逼。朋友比情人難+1。推！ 我以前也被問過。朋友那會照三餐關心。找到好朋友不比情人簡單，推最後一句。推最後一句！。朋你媽個逼。推最後一句。推最後一句 原原po就一句話 噁心。感同身受，朋你嗎。朋你媽個逼。太中肯 推朋你媽個逼。朋妳媽個逼。朋你媽個逼。笑推XDD。推。推。認同啊。朋你媽個逼。超認同。讚!!。推真的朋友沒這麼廉價。朋妳媽個逼。年初金句就你了。哭著說朋你媽啦。如果不能給出回應，的確就應該要慢慢接受關係轉變，而不是。要求維持原樣。中肯