好讀網誌版 https://spacedandan.blogspot.com/2020/03/cp.html 擇偶肯定是人生的重要大事之一，我十分喜歡經濟學，經濟學上的許多觀點其實都可以應用 在其他領域，像是買房，這肯定也是人生的重要大事。在如何挑選房子上，就有一個說法是 蛋黃區與蛋白區。我們常常可以看到新聞或報紙寫蛋黃區的房價節節升高啦，或者 是小資族的購屋首選應該是蛋白區的房子等等。當然，該買在蛋黃區或蛋白區沒有一定的答 案，這牽涉了很多因素跟考量，然後蛋黃區跟蛋白區也不會永遠都是固定的。有可能過了十 年，蛋黃區沒落下來變蛋白區，或者是蛋白區漸漸地熱鬧起來人群聚集，成了另一個蛋黃區 。 不過這裡面透露了一個很重要的概念，就是你在做一個投資或選擇的時候，如何依 照自身的狀況，將自己的資源投入到一個對於自己比較有利的市場或環境。沒有人的資源是 無限的，再有錢的人，如果把錢隨便投資跟浪費，也會漸漸變窮。同樣的，既然身為一個普 男，就代表著你沒有所有優質男的條件跟資源更去做其他的浪費。郭台銘賠了1000萬，跟普 通人賠了1000萬，那代表的意義可是天壤之別。 什麼叫做普男呢？長得不帥也不高，身材中等。家庭背景普通，沒特別有錢，也沒特別 窮。沒什麼特殊才藝，也沒有什麼特別的才華。工作很普通，領著普通的薪水，沒特別高也 沒特別低。雖不至於講話吞吞吐吐，但也不是口若懸河，沒有雄辯之才。雖然能跟女生正常 溝通，但沒有特別幽默，隨便就能把女生逗得花枝亂顫的口才。 所以身為一個普男，就別跟著人家去搶什麼蛋黃區的女生了，IG上的網美網紅，電視上 的周子瑜、蔡依林，甚至是你走在路上看到的美女。搭捷運飛機時坐在你身邊的正妹。都不 是你該下手買的房子。男生女生的擇偶過程，其實是非常符合經濟學的理論，以後有機 會再寫一篇專門的文章講這個。 所以今天身為普男，沒有比別人優秀的條件，那種有發展潛力的蛋白區女孩，才會是你 的首選。 以下是我觀察認為對於普男來說，應該特別留意有如此背景或條件的女生，如果可以的話， 這就是你該從中好好去挑選的候選對象。我可以先猜也許看完文章有不在我敘述類型的女生 會罵我物化女性，或者不識貨。然後不在我下面舉例的女生也都很優質。 先說明，就算一位女生，符合我以下說的條件，人跟人之間的差異性還是很大的。在做選擇 的時候一定要多方面考量自己的條件與個性。也許符合以下條件的女生，卻有其他非常要不 得的毛病，男生在選擇的時候一定要小心。衡量一個人，一定是以整體性為最大考量。絕對 不是單看某些點就去做判斷。 1. 家裡是經營小生意，然後從小就幫忙家裡顧店或幫忙打理生意的女生 這種女生，從小就願意犧牲自己跟朋友玩樂的時間，然後幫忙家裡的生意，長大後，通常也 比較願意為家庭付出。照顧小孩甚至顯顧公婆等等。很多這種女生外表看起來不太起眼，其 實素質都是很不差的，打扮起來，也不輸那些IG上的網美網紅。只是她們平常並沒有把精力 跟心思放在打扮這方面。舉例來說，可能家裡開個小水果攤啊，或者是小麵攤、滷味攤等等 ，其實有些像是小水果攤，如果經營個幾十年，家裡也沒亂花，省吃簡用的，通常家境也還 滿殷實的。結婚後岳父母資助你買個車甚至買個房都是有可能的。 2. 女性研發工程師 研發這個工作，說起來是比較枯躁的，往往面對人群的機會也不多，常常面對的都是比較冷 冰冰的物品。由於工作上沒有打扮的需求與要求，往往外表也比較樸素，但其實裡面也有很 多素質優秀的女生，打扮起來都很漂亮。然後由於是做研究工作的，雖然依舊有女生比較偏 感性的部分，但相對來說，還是比較理性的，未來結了婚會比較好溝通的，胡搞蠻纏的機率 比較低。很多產業都有做研發的女性工程師，機械、電子、生技等等。範圍非常廣。 3. 離過婚的女生 這個類型的女生，其實我非常很猶豫要不要寫。但確實有過這種背景的女生，有好些是很不 錯的對象。首先，先不論女生是因何情況而離了婚，畢竟由於結過一次婚，有了實際的婚姻 生活經驗，相對明白真正的婚姻會面對的問題與困難。而且如果是會思考跟檢討自己的女生 ，就會盡量在下一段婚姻不要再犯前一段婚姻同樣的錯誤，這樣子，你跟這位女生在進入婚 姻時，就會比較順遂，畢竟你們之中已經有一位不是新手了，比起兩個都是新手摸索來得有 處理衝突上的經驗。 再者，這位女生之前都能把自己銷出去了，外表素質還是比較有一定保證。只要保養得 宜，正妹也不少。 不過要特別注意留心的點，就是這位女生之前離婚的真正原因到底是什麼，很多時候，離婚 可不是女生遇人不淑才要跟前夫離婚。是女生本身問題很大很嚴重，前夫受不了才離婚的。 還有，如果跟前夫有小孩，這就會牽扯到更多照顧或探望的問題，也許還會跟前夫常常見面 ，然後剪不斷理還亂等等。還有前夫是什麼樣的人也會是考量，會不會是恐怖情人？跟離婚 的女生交往，會不會瘋狂前夫連帶對你做出不利的行為？或許前夫是想對女生實行什麼報復 ，你倒楣被牽連等等事情。 找離過婚的女生為對象，也許需要考慮的東西比較多。不過我認為還是值得留意的女生類型 先未卜先知有人會說什麼醜的人連討論的價值都沒有。我要嚴正的說，一個好的對象的 價值絕對不在於美醜，但外表外貌也絕對會是考量的條件之一，這是不分男女的。而人的價 值也是會隨著時間改變與提昇，現在蛋白區的女生不代表永遠不會變成蛋黃區。寫下此文章 的同時，也跟大家共勉努力做個更好的自己。 CP值從來是相對，而不是絕對。舉例來說，有些作畫用的畫紙非常昂貴，但對畫家來說， 可以讓自己作品的質量提昇，在作畫的過程中也更容易呈現自己想要達到的效果。 那這種畫紙貴也貴得有價值，對於畫家來說，也是具有CP值的商品。 但如果有人用這種紙來當計算紙，這種商品的CP值就很低。 同一種商品，因為使用的對象的差異，對於CP值的解讀就也高有低。 無論是誰都應該挑選適合於自己的商品(像我舉例的房子)， 買超出自己能力負擔的房子，可能會被貸款壓得喘不過氣來。 反而大幅壓縮了自己生活的品質。甚至貸款還沒繳清以前，就付不出來， 被迫賣掉換房子都有可能。 挑對象也是一樣，在挑選時要符合你現在的條件，不要去高估自己， 當然人不是物品，我們在選擇對象時所需要考慮的層面更廣更複雜。 尤其交往和結婚也往往不是兩個人的事情，雙方的父母、親友等等都會考量進來， 這也是人家說兩個家族的事情的道理。(其實買房子也會有爛鄰居等等， 也不一定是房子本身不好，哈哈) 這也是我的本意之一呀，意見相同嘛XD 好哦感謝您的意見，會針對這個主題寫一篇文章。 您的看法，我非常認同。 感謝您推，其實很多人噓我不意外。不承認自己是普男的普男，我試圖打破他們 美好的憧景，惱羞反過頭來噓我。 我才寫了三個類型的女生值得推薦，女生的種類百百種，沒被寫到又沒自信心的 女生也來要噓我了。 非常同意您的看法，也感謝您留言提醒男生。就像我文章寫的，選擇一個對象， 絕對要看整體，不是符合我上面的條件就是個合適的對象。 完全弄不懂您的邏輯呢？是鼓勵大家不要找對象，吃齋念佛把時間花在自己身上嗎？ XD 請不要隨便汙衊跟扣帽子在離婚的女生身上好嗎？ 我認識好多位離過婚的女生，絕對都是很好的女生， 她們的心酸你有去了解過嗎？什麼叫做這種女生的個性就是不認命的， 聽了就火大。 提昇自己是整個人生都要做的課題。選擇卻是一個當下的課題， 進棺材以前再來選對象嗎？看看圍在你病床旁邊的女生你想選那個呢？XD 會另寫一篇文章來討論女生選擇對象。基本上，像您這樣的女性研發工程師， 我個人是不太推的，挑選對象時，個性遠比背景重要啊XD 非常同意您的看法，外在的條件絕對不是首要考量。 對於自己為什麼要找對象的動機，是要先自我釐清。 不是唷，是既然是普男，就應該更慎重的選擇自己的目標族群對象。 將自己有限的資源(普到只剩下時間XD)，投入到正確的發展方向上。 不是這樣的，您陷入了雞生蛋，蛋生雞的邏輯陷阱了呢 提昇了自己，受益的會是與您在一起的對方與自己。您要做的是選一個當下最適合 自己的對象。舉例來說，智慧型手機的功能不斷進步，每隔幾年，效能就大提昇， 難道你要幾年後再來買手機嗎？當然人不是手機或物品，是不能隨意更換的， 但絕對不是提昇自己也徒勞。 別這樣啊XD 魯蛇台男也是要生存的空間 就給魯蛇台男一點機會好嗎？科科 大哥或是大姊，我個人覺得您提供賺錢整形這個意見很不錯呀， 但別罵髒話好嗎？XD 太老實，講出內心話傷到某些人了，科科。 還是你想要反向操作，只是不想讓別的男生搶了您的機會呢？ 幹麻稱呼自己為爛貨啊？每個人都是很有價值的，如果真的給被人挑到( 也就是有了另一半)，那就好好對待另一半呀，讓對方覺得物超所值。 喂喂喂~不認同別人留的推文別噓我啊...我看到那個留言也是很火大的。 男女生都會挑啊，我有說過女生不挑人嗎？XD 感謝大家熱鬧討論^^ 推文就不回覆了 基本上我認為上面的文字已經足夠表達我的觀點。愛說笑。什麼東西==。無聊的貼標籤文 以這種先射箭再畫靶的寫法 每種職業或背。景都找得出高cp值對象。噗噗，物化女生啦，等下噓爆。就有錢的人什麼都好啦，資本主義。你自己都說自己普了到底有啥資格要求CP值高的另一半？。這什麼物化女性的爛文。有點刻板印象+想像。廢文。普男就不要越級打怪。只在你的貼文看到 期待女生對家庭的付出而已 其他特。質都不重要嗎。所以您下一篇要寫普男如何增加自己的CP值嗎？。女生也是很會精打細算看CP值的呢。這篇沒這麼差吧，噓的人是被講到心虛嗎。原本覺得這個命題蠻有趣的，結果內容0。2不認同 很多上新聞的不就都女工程師？。而且都是加害者 受害者是男方。唉，何必呢？。搞der自己又累又心酸，那些時間花在自己身上不是很好。做惹這麼多好不容易上壘惹最後還４分手。？。呵呵不然你以為台女這名詞怎麼來的 普男就老老實實。的別想越級打怪。廢文..。廢。離婚的正妹，，嘖嘖。應該可以想像這種女生的個性是。不認命的，嫁人之後還想繼續找對象再嫁。@@。。推。選CP值高的咧，為何不是提升自己的？好笑。。經驗談 越級打怪會讓你損失更大。以為在買東西嗎？傻眼。緣份的問題。不能用公式而論。標準的物化女性。女性研發工程師來噓囉，以為我們會看上這種東挑西挑的。普男嗎^^。是在工三小。cp值就是錢？。挑你個頭。覺得你先想好為什麼要結婚吧？為了愛？為了....？？。這篇文章如果是換成討論男生的標簽，就不會有人酸物化了。幹不到正妹只好找有潛力的正妹的概念。提升自已未必有用，如果真的把自已的條件提升，眼光自然。也會提升，終是徒勞，不分男女都一樣。身為女性，看完整篇不覺得有被物化，一堆人在玻璃。什麼的？。1.2.3.也會挑人的。誰寫的廢文。普男還想挑咧 你還真好意思。光用cp值來形容女生還不叫物化喔。台男文^^。你的CP值高嗎?。魯蛇台男的基因別傳下去比較好 繼續單身好嗎。噓的人有毛病啊囧？。你以為是在挑寵物？。整篇看不太懂…。廢文。噗哧。自以為什麼東西。優文給推。北七 供三小 去賺錢整形拉幹。怎麼不想想自己的CP值多高。？？？。太長。普男大師來誤人子弟了 台男就是有這種豬隊友。你自己的CP值高嗎??給別人挑到爛貨不心虛嗎。廢文。浪費我時間點進來。下一篇，如何提升自己的CP值。嘔嘔嘔嘔嘔。這什麼噁文 標準物化女性 噁心到不行。不知道在說啥。身為女性覺得想法差不多 但除了這幾點還是有其它可能。離婚想再婚就是不認命…？？什麼神邏輯。普男挑個屁。到底覺得打個落落長分類文，就可以代表什麼啊？不是你（普男。）想追，人家就有義務答應你吧。有好的基因的對象、聰明、清秀、品格好。。。難怪找不到女朋友XD。女生都沒得挑就是了??以為123你列的女生都沒市場嗎?。??廢到笑XDD。內文懶得看，實踐有成再說。你的心態真噁心。他不是物化的問題啊，是以為這些女生不會挑嗎哈哈。廢文。工三小。只覺得憐憫 找對象是看CP值高...男性自身的思想感情呢。甲上。這就是標準的物化，人不是毫無知覺的東西，把人的屬性。消除掉，將他/她歸類成為一種商品（例如本篇的人肉市場。）或工具就是物化。。夠噁。那你是cp值高的嗎？ cp值高的女生為什麼要選你？ 感情。都是互相的 不是在買菜好嗎。看CP值到底是三小XD。推算實在 怎樣的成長背景 去挑選比較合得來 不會有太。多的價值觀衝突 所謂門當戶對。…。CP值？。我是覺得每個人對於愛情本來就有不同的觀點 雖然用cp。值來談論女性怪怪的 但也還不到物化的程度吧 整篇文章。只是談論自己認為相對優質的女性類型而已 原po應該換。個方式敘述就不會一堆噓 就算性別相反 用cp值來談論男。性我也不覺得男性被物化 只覺得用這樣來分類很蠢而已。自以為專家。所以說不要講cp值 改成自己認為優質的女性類型 這樣就。可以嗎？ 背後一樣的概念 換個說法就不物化了？。cp三小。???你那什麼蛋的素質只看外表嗎。人家為什麼要選普男。CP值跟「覺得優質的女性」確實有很大的不同。不懂裝懂。女性研發工程師? 不懂不要緊，裝懂才可笑。不只看起來的感受不同 文字本質上的意義也確實不同 有。什麼問題嗎？。垃圾文章。因為我覺得現在一堆人會用cp值來形容 所以在我的理解。裡 這詞已經不是只能解釋成性價比 而是引申為優質的意。思 當然如果把女性貼上價格的標籤的確是物化沒錯 只是。我看文章內容覺得原po想討論的就只是他所認為的優質女。性 跟cp值其實沒太大關係 所以我才說原po應該換個方式。敘述。無聊。發廢文的時間足夠讓普男脫單ㄛ。女人不是物品給你台男挑的，懂？。那看你花多少錢啊CP值 無聊。[挑選] 這詞用在人際關係上有點……很像古早父母對小孩說。誰誰誰功課好去跟他交朋友，誰誰誰功課不好不要接近他，。小時候明明誰都不會聽父母說的，朋友只交自己相處起來開。心的，結果年紀愈大這樣的論點就愈多(不只原po)真的覺得。感嘆。廢文。在供三小。一堆人是在靠北喔，女生找不到伴侶的邏輯跟這文章要表。達的也差不多啦。1.你hold不住 2.寧願單身也不會挑你 3.你得愛屋及烏 ^_^。推原po說實話 只是很多人聽不進去會腦羞。宣傳網誌的一律噓。。。。。笑死 偏不點。哇靠還說自己很老實是要笑死誰 垃圾文章傷眼就算了。還沾沾自喜。風向就是這樣 男生開條件該死 歐兔150女要170男 = 合。理。看不出有什麼實際內容。挺實用的啊 哪有物化。物化女性。你說的蛋白區女孩也不一定要看上你 因為廢。你的文字語氣感覺有40歲了吧？。啥廢文。我跟男友感情正好，誰要你推薦什麼普男啊，看你就知道。你會推薦什麼貨色^^。娃 如果有個女的寫如何選高CP老公應該被砲得超難聽呢。這3小......。啊普男cp值就很低了啊。說真的 為什麼不同意你的就非我族類 說沒被選到或。普男被戳中 你以為你是誰啊？。被噓還能覺得是沒被稱讚到的女生氣噗噗，到底以為自己的意。見多重要？。真的 超好笑 你的同意到底是什麼指標嗎？被你寫到。的女生真倒霉 在你的守備範圍內。真的不要害普男啦～心態這樣只是扭捏罷了。離婚的女生跟會跟普男結婚？ 都錯過一次幹嘛再錯一次。可憐哪。談戀愛還計較cp值的人本身cp值應該偏低(個人意見)。這文cp值不高。你推的這三種根本都不是高CP吧。公蝦小。你先實踐證明自己的理論才有資格提出理論 懂？。？？？？？？？。我普男不太懂CP值在供三小 怎麼量化的問號 滿滿刻板印象不。知哪來的自信呵呵。看到你回覆真心覺得可憐，邏輯錯亂，活在幻想裡。。我看連離普男還有一段距離要努力吧，噁男差不多。。戰力可以xDDD。第一種人家家裡有生意要顧，憑甚麼後面還要顧公婆啥的，。你自己不會顧喔那你老杯老母欸。只是想衝網誌流量吧。水果攤錯了嗎！被你推薦超級阿砸！。以前犧牲玩樂以後還要照顧公婆是哪招。文筆有夠爛，看不完。應該想辦法提升自己不要只是一個普男才對，只有一百元，怎麼。花cp值最高，倒不如想辦法賺200元。這是找工具的概念嗎？@@a。有夠可憐。可憐 你以為哉買菜哦。在。乖乖去載LOL來玩不要想這些有的沒的。你是有什麼毛病啊= =。你還是活在幻想裡最幸福。通常沒有所謂高cp值女性。因為永遠值得更好的。你個人條件必須跟著往上。ㄏ。敗在標題，內文也可以說是如何從小地方觀察推測女生個性。個性遠比背景重要 結果這篇都在講背景 這分類很無效啊。自慰文。。空洞。還要能照顧公婆，整個白眼，自己父母自己孝順行嗎。無聊的刻板印象和物化女性，搭配自以為是又言之無物，滋。味更是妙不可言== 你講得這些誰不知道？？。好噁心的觀念喔。呵。登入近六千的寫這種東西，唉……。寫的超好 超推。bj4。自己的父母自己照顧好嗎。笑死。如何避免被發廢文的噁台男物化。物化加刻板印象，不噓不行，什麼不推薦推文質疑你的工。程師，人家也不缺你推薦。太現實了。。可憐哪。通篇不知所云 八成沒交過女友。精闢 ，大師。浪費我時間點進來看。被噓就人身攻擊的人的任何言論都沒有參考價值。哈哈哈，廢文可以打這麼一大篇也不容易。。精闢 要被處男處女噓爆了。唉。寫得很中肯。https://i.imgur.com/K5qACOo.png。被人反駁就惱羞，到底誰個性差顯而易見啦XD。難怪只能發廢文「幻想」自己能找到對象。。我喜歡吃半熟蛋。什麼奇葩文。物化女性沙豬==。看到不順眼的回應就人身攻擊唷 還你不推薦人家研發工程。師哩! 好像你的推薦有多重要一樣。交女朋友了沒？我看過寫這種文章的都交不到女朋友，。還每次都講一堆大道理嘻嘻。是沒到爛 但是蠻廢話的。離過婚的就算了。。而且好像你「推薦」的這些類型的女生都會期待被你口中。這類的「普男」挑選一樣... 哈哈 先思考一下人家為什麼。要選你好嗎？。通篇邏輯漏洞百出。。？？？。你確定寫這種玩意還要搞圖文網誌版嗎XDDD。補個噓，講一堆條件，自己呢？。你這篇發在mentalk吧，發在這邊真有勇氣。奇文共賞 要信這套的宅宅小心了。...。爛。為什麼沒什麼料的人就愛裝大師啊？。以為菜市場買菜啊。....。你物化女生，女生也會把你物化成ATM跟工具人喔，想當支。配者請拿出相對的籌碼再來挑吧，不然我猜是你被篩選掉XD。爛文笑死還不自刪。不認同就是心虛，笑死，你誰？。往XX邁進。母鯊大。奇文共賞。成全你。人家沒有要挑你 醒醒。感覺好可憐。整篇廢文。宅男幻想文。我知道你很認真想分享，但實在太多破綻QQ，不要害人比較好。但我支持你從樸實中看到真價值的精神，但人生經驗不足。所以有很多是憑空想像，希望你經歷過後能把這精神再進化