好奇怪 吃飯不用付錢的合理期待，照醫哥道理講應該是男女皆然。 男生不用付錢，女生出錢請男人吃飯， 省了付錢，情感上被重視，男人一樣開心。 感情世界的王者是這樣，正妹搶著付錢， 主要是告訴男的對象，她很重視這個男的， 她不拜金，還會告訴男的對象，她可以除了相夫教子外， 還可以賺錢，替男方增加資產，在劇烈運動完後， 還會耳語她其實不用花什麼錢。 我猜醫哥永遠達不到上面的境界， 就跟醫生怎麼賺都賺不過聯發科工程師一樣， 才會來ptt用各種分身(包含女性人設)來找 所謂的仇女設定 平衡心理....考上醫學系又怎樣~ https://pttpedia.fandom.com/zh/wiki/Safelove : 這篇文章的爭點， : 其實就是在於仇女的定義啦。 : 就原po的論點， : 只要是找小三、上酒店、叫小姐...... : 通通都叫做仇女。 : 說穿了， : 就是把父權性剝削和仇女劃上等號。 : (嚴格來說，性交易就是剝削女性，不管給再多錢都是一樣) : 但這種定義，和PTT普遍認知的仇女， : 其實有一段不小的差距， : PTT常講的仇女，我自己會這麼定義: : 對於女性合理的行為，有不合理的憤怒。 : 比方說吃飯希望男生請客好了。 : 吃飯不用付錢當然開心， : 物質上省了飯錢， : 情感上覺得被重視， : 女生當然可以希望被請客。 : 同時對男生來說， : 錢包是你的， : 你不想付可以不要付， : 去找願意跟你AA的女生就是了 : 根本沒有任何強迫的問題。 : 簡單來說， : 希望吃飯請客這件事情， : 是一件合法， : 而且雙方必須達成共識的期待， : 再合理不過了 : 因此當你對這件合理的事情， : 感到深惡痛絕， : 長期針對這個議題發文攻擊女性， : 而且不斷創出各種理論， : 想要證明自己在道德上的合理性。 : 就是一種不合理的憤怒， : 也就是我們PTT認知的仇女。 : 而擁有這種不合理憤怒的人， : 目前看來幾乎都是魯蛇， : 找不到任何例外。 : 或許很多人認為obov是個例外， : 但問題他什麼都戰啊， : 南北、學歷、文組、政治、智商、收入...... : 對於女性的攻擊， : 真的只佔他文章的一小部分。 : 相較之下，那些被說是仇女的魯蛇， : 90%以上的戰文，都是在針對女人， : 這就很合乎PTT定義仇女。 : 引述《season2011 ()》之銘言： : : 其實文章很勸世阿 : : 每次看都覺得是拿個人經驗 : : 在年紀大了在自我反省人生發的文 : : 個人感想罷了 有沒有道理是一回事 : : 那勸世的心意是真心實在的 : : 不過要不是太多人說是醫生 : : 那看起來更像病人發的文 : : 現代精神科 愛把情緒問題 : : 搞成身體毛病 但是很多都是現實出狀況 : : 家裡有個中風躺二十年的 : : 又怎麼能不憂鬱 : : 精神面出問題的 : : 我都不會去信他現實面有多好過 : : 順便扯一下 : : 黃 賭 毒 並列不是沒有原因的 : : 當能不費力的突然賺個 : : 幾個月 幾年甚至一輩子賺不到的錢 : : 那就會失去認真工作的動力 : : 當辛辛苦苦努力幾個月 : : 甚至幾十年帶來的成就感 : : 它的爽度還不如一顆小小的藥丸的時候 : : 那怎麼會對現實生活投入熱情 : : 花個區區幾千塊 : : 連追中下都吃力的人 : : 隨便都能找到頂尖水平的打上一炮 : : 而走現實途徑的 : : 不僅吃苦廢力常碰壁 對象還可能比較差 : : 結果一堆還搞成季炮 年炮 : : 走現實就是條辛苦 而少回報的道路 : : 走過捷徑的就回不到原本的心態 : : 要說一個在嫖妓的沒在仇女 : : 那我也是不會信的 : : 女的大部分頭腦清醒的也明白這一點 : : 所以只要在他文章下嗆嫖妓 : : 就沒女的會幫 立場絕對的對立 : : 發嗆男的文 又不會有女的幫 : : 還還發這種文 : : 一方面是在討戰 討噓 : : 一方面是真的在勸世啊 你要不要算算醫師一診要幾個人，才有辦法賺那麼多 一診人數太多，算算醫療品質如何?一個病人可以花多少時間看診?? 更不要說去檢討自費藥材市場，醫生是多貪婪的在做金流在收錢賺錢undertable? 社會議題那麼多，醫哥只會製造男女議題消費人心 是多需要瞧得起醫學院學生?。簽名檔有點棒，在說什麼？。醫生怎麼可能賺不贏聯發工程師...。台男只能向羅蘭度學習了是嗎?。醫生怎麼可能賺不贏聯發工程師+1。呃 等醫生到能賺贏聯發科工程師的時候 工程師應該已經財。富自由了。聯發科一般的工程師年薪才兩三百萬而已 醫生稱個幾年就有。講的是四狗。文組請教什麼是四狗@ [email protected]。E8資深工程師　年薪約200萬　E9技術副理250~300萬　而已。這樣的薪水要贏醫師　還早一百萬光年哩。去科技版搜尋E8 就有相關資料了　。四狗是幫成吉思汗打江山的四個手下。那段話是在神化四狗 就是造神。成吉思汗那我就知道了。總的來說醫生還是贏過工程師，隨便一個默默無名的小。牙醫診所單一個醫生月收入都可以衝到50萬，而且病人。其實也沒很多。pay 一年月薪6-9萬，R-CR 月薪12萬上下，CR要做多久是。看你能不能卡到VS的缺，我知道有人等了七八年。VS撐過。開頭沒什麼名氣的時候，就海闊天空了。。以上是大醫院的狀況。。醫學生大四那張執照考過就可以去醫美診所掛牌兼職了，連。專科執照都不用考…不過我認識的都很不屑這麼搞就是。醫森超窮der啦 請大家千萬不要看上醫森 穴穴。而且昨天美股又虧 感覺明天要住紙箱惹。回覆廢文的廢文......