分享一下朋友的故事，以下稱A女和S男。 剛交往時S男就如同妳文章所述， 剝蝦吹頭髮綁鞋帶接送樣樣來， 讓A女覺得挖到寶了， 但熱戀期過後，S男真面目逐漸浮現， 以下是幾個比較誇張的點： A女不是常把喜歡或愛掛嘴邊的人，但S男會動不動就問妳愛不愛我?妳是不是最愛我了? 也會說如果妳不幫我ooo (任何S男要求的事)就是不愛我。 S男會一直邀功對A女的好。 只要有吵架，S男就一定要爭到嬴事後會一直拿出來講。 只要有爭執/吵架，S男就會說都是A女害他生氣的。 每次不愉快S男就會提分手，A女剛開始會挽回求和，後來A女都直接關機睡覺，因為S男 隔天都會傳：當我沒說。 S男在情緒上來時會用各種汙辱字眼貶低A女，例如破麻 賤貨誰知妳被幾個人搞過妳 被人強姦剛好而已之類的。 S男有A女各種社群軟體的密碼，只要有異性和A女互動稍微好一點，S男就會一直追問， 然後又是一連串的語言暴力。 S男動不動會要求A女在社群曬恩愛， A女都會照做。 在有他人在場的時候，S男會演得像韓劇歐爸，各種貼心呵護，所以A女的家人朋友都覺 得S男很棒，好男人。 但是平常卻又像妳說的， 會有那些看似貼心的舉動， 所以A女很疑惑，不知道是否該繼續下去， 但就這樣拖到了在一起快四年的時候， A女要外派國外的前一天， S男沒有幫忙收拾行李或是各種叮嚀就算了， 還滿腦子想著做那件事，說接下來好幾個月沒辦法做，要做個夠本(??) A女當下根本沒心情，所以S男就生氣了， 然後又開始了語言暴力情緒勒索提出分手的戲碼， 這次A女終於決定分手了。 但故事還沒結束呢 A女的社群網站變得登不進去， 最後是繞很大圈才拿回帳號； 而信箱密碼從沒被S男知道， 所以嘗試登入錯誤的次數被S男弄得多到A女自己登不進去，最後重申請一個信箱。 S男在自己的社群高調發文指責A女， 內容不外乎是講自己對A女多好， 可怕的是， 由於平常A女都在社群表示S男有多好， 所以大家都覺得是A女不好。 A女還收到了S男朋友傳來的訊息， 原來是S男用朋友的帳號， 先是把A女洗臉了一遍， 最後說： 如果現在妳回來我身邊，我可以考慮接受妳 當然，A女沒有回頭。 我朋友是A女，這些是當時聽她抱怨的， 希望妳不要跟她一樣蠢， 花了這麼多年才看清一個人。 : 大家晚安 : 男友平常對我愛護有加 : 例如：剝蝦、吹頭髮、曬衣服、買我愛吃的東西、撐傘、綁鞋帶 等... : 像是韓劇歐巴的貼心舉動，都是他對我的日常 : 但是........................ : 他EQ很差 : 每當心情不好、身體狀況不好時... : 就會對我咆哮言語暴力完接著冷暴力... : 暴力情緒暴力 : 我知道每個人都不可能100%完美 : 但是這樣的缺點，我應該包容嗎？ : 每次被情緒暴力完，都覺得很受傷... : 但是他平復後；又像往常一樣 : 吹頭髮、綁鞋帶、剝蝦、撐傘... : 我請問： : 是我太貪心，想要他是100分男友？ : 還是他真的不對？不應該一而再再而三的被原諒？。S男好只是做表面的， 內心一直想討回饋。最煩這種雙面人。男的很懂得營造形象，受害者因此孤立無援，自然就更離不開。女生也很會做表面 其實很配呢。文章哪裡看得出女生做表面了??根本沒寫女生的狀況。啊XD。還好有醒來 沒有繼續鬼遮眼QQ。殺價競爭本來就不是好事。對自己沒自信才這樣。只看到第三段就知道男生的心根本還只是個小孩子，不懂得尊。重，且自私。四年了 好扯阿。恐怖故事==。這男的應該有躁鬱症 在網路世界會把自己講成被害者。在匿名世界應該也仇女。善於操縱人心的人都要小心，很多人被操縱而不自知....。雖然從被罵破麻那邊就應該分手了吧。躁鬱症患者真的很恐怖...我之前遇到的就是會一直在網路。上攻擊陌生人..。錨定效應。笑死。幸好逃了。好可怕。電影控制。性別相反。你上述的貼心舉動我男友都有，但他iQ很好不會情緒發言。，給你參考。這種男生超噁.....沒能力只能假體貼騙人。毛骨悚然。雖說吵架無好話，但還是可以分的清語言暴力，感覺他是。控制狂。以為在說我，轉頭來提分手好了！放過別人跟自己。超噁的欸，這種人太可怕了吧。恐怖情人。邊緣性人格。不要回頭 等結婚了才要回頭 又是兩家的團戰。痾 回樓上一個 不情緒發言 是EQ很好吧。至於這篇 S男說出那種話就該掰了 還拖4年。真的很恐怖。從是不是不愛我到有密碼這段我都無法= =..再怎麼吵男方。破麻一出口就該斷了。鬼故事 天啊。真4口怕。希望A好好的。爛。這種人都有女友 是很帥嗎= =。不管怎樣，亂罵人的人最差勁。平常的好只是在儲值，好之後打你罵你。我有碰過......真的是這樣。還好逃跑。。之前有一任也是平常沒事超貼心，但很容易因為小事爆氣。，愛吃醋，他生氣時會攻擊周遭的東西，例如摔安全帽、。打儀表板、丟東西、甚至曾經瘋狂打自己巴掌.........非。推文太長後半段不見了。總之很慶幸離開！他的情緒問題要自己解決！。沒病識感...？。t大 沒看到文章有說女生平常在社交軟體都說男友多好嗎.....。這一聽就超心機的男生為啥還交往的下去，自虐？？？。男人不壞女人不愛啦 這種人行情好的哩。言語暴力完全不行。很明顯是看對方很帥就交往惹。這是變態吧。根本精神虐待 還好分了。是在演gaslight嗎。AAAAAAAAAA。可怕。破麻說出來不就要分了嗎。男人不壞女人不愛，肥宅根本懶得幫吹頭髮和綁鞋帶。破麻那幾個以前我都被我哥罵過啊...這種人情緒管理絕對有。問題，不只是什麼嘴巴壞而已，原原po真的要冷靜想想。幹好可怕= =。一個人 別說人前人後了..光是能讓人看出"落差極大"的情況時。就該特別注意了 不管他/她是對你如此還是對所有人都如此...。還是那句 除非先天氾X或是特愛某些優點 不然別碰這種落差大。的人..連朋友都別當可能會更好 = =。S=Sa豬