目前跟女朋友在一起了一個月 曖昧了一個月後終於在一起了，剛在一起的時候我們非常的甜蜜 以為可以走很久。 原本我就是一個很容易沒安全感的人，經歷了一些事情以後 卻變的更沒有安全感了 對方是一個蠻正的女生 ，在學校的時候大概有1個追求者，在我們曖昧的時候那個男生跟她告白，但失敗了。但他們反而變得更好了 我跟她同個學校，但他不管在公司還是學校都不肯公開我們的關係，我覺得就有點沒安全感 平常在聊天打字的時候，她讓我覺得她總是在句點我，我也有跟她說過這個問題了，但他給的回應是說他本來就是這樣的人，並沒有特別冷淡的意思。平常她句點完以後我還會一直開話題聊，但我今天學她句點她的時候，她居然兩三個小時都可以不回我，問他為什麼不回他還說不知道要回什麼。 請問我這樣該怎麼辦呢 根本沒有在一起的感覺 有人能聊聊嗎？ Sent from JPTT on my iPhone 。才一個月 滿正的才1個追求者 才兩三小時沒回。不要想太多，彼此還是要有點空間喲～。正妹至少要同時10人以上追吧 10人以下追叫普妹。不公開是因為還不穩定，而且安全感是自己給的，不能從她人。索求，我也是聊天癌總是句點他人，畢竟女生不會主動去追求。想話題還是漂亮型的更不用說，追求者一定不只一個，只是。曖昧有兩個XD。看得到的有1個 看不到的有10個。是你的就是你的 不是你的強求也沒用。才一個月不公開蠻正常的吧？不管多久根本必要特地。昭告天下。兩三個小時沒開話題你就焦慮，有點太誇。張了，又不是跟曖昧時期有落差。你是因為她漂亮而沒有共同話題而追求會有點辛苦，就目前。看不出端倪，慢慢去更深層的去認識她，別給她壓迫感，持。續維持自己步調，加油。抱著她就好了。你就辛苦點再開話題嘛，非要她句點你一次，你也句點她一。次嗎唉。她沒有很愛你，將就著用用而已，你聽這個吧?。她一直以來都是別人開話題她打句點，你要她突然改?。*你想聽這個吧?。我認為不一定是她不愛你，但這就是她的生活習慣啊。對方不顧你的感受持續不公開，這個結論就可以直接得知。對方愛她自己比愛你多，你只是捨不得放掉這好不容易得到。的，但是抓緊這種人你只會很痛苦。分手看看。不公開也未必是她想怎樣，就只是"她覺得"應該這樣。跟任何女生交往都要面對很多這種"感覺"。就不想斷其他線 等其他更好的選擇上鉤了 你就掰掰。你的感覺沒錯 她若真的喜歡你多少會宣示主權或分享炫耀。馬還沒找到 驢子不要吵啦。有時候不公開只是在意隱私，但私下行為才不可取。要試著就算有對象也要有自己的生活圈，不然交往或結婚會。變成為了對方而活，很容易有種空虛感。正妹就這樣，你要馬習慣要馬放掉吧。其中一條線而已。退一步吧，你這樣只是越來越不開心。正當甜蜜愉快的時候就不開心了，你會不知道怎麼做比。較好？是知道但做不到，這個沒有誰幫得了，痛到了就會。放了。1、安全感這種東西大多是自己給的，少部分是對方給的，你。自己的問題請自行克服，這不是她的責任。2、才兩三個小時。沒回就這麼焦慮，你沒其他事情可以做了？我本身也是句點王。，只有跟男友能聊得比較多，我以前面對這類質問也總說我不。知道要回什麼，但說真的，後來我發現其實只是對方拋的話題。引不起我想繼續聊下去的興致，或者對方也不會延伸話題，供。你參考。。你GG惹 掰掰。你買新車會不會想讓別人知道，這就是答案。狠狠的跟她做愛。她問你怎麼不說話 你就是沉默地抽插就好了。她就可以體會你的心情了。先上車。下好離手。瘋狂做愛。內文角色互換好像也通耶 女方覺得很有壓力。zzzz分一分。滿正為啥只有一個人追...。你吸引他的地方是什麼。看起來你也只是喜歡她的外表而已。冰山總是有4/5在海底下。兩個人根本合不來。呵呵你也只是因為她正才追啊，自己慢慢為了臭皮囊煩惱。去，捫心自問如果她龍你還會喜歡她這性格嗎？不會就乖。乖閉嘴分手。這種大概管不住，漂亮還想玩的很危險，曖昧期沒好好了解這。女生吧，男生也不是穩定成熟的類型經驗嚴重不足，被女生吃。死死可能性高...我可以問原Po你喜歡她的哪一點呢個性方面。除非自己心態改變 不然時間到絕對分。甜蜜本來就是暫時的，加上你這麼沒自信會讓人感到很煩。一下子就冷掉了。照片勒。分手啊。句點你就做自己的事情 別把生活都塞滿她啦。愛自己才能愛別人。你們不適合，掰掰。先把該做的做完，你就會有安全感了！。一個月不想公開我覺得沒有很過分，都還沒穩定交往就公開。，到時候分了不就更尷尬。我當初跟我女友是2-3個月才開始會跟別人提到有男女朋友。一個月不公開很正常啊…看你這樣盧大概沒兩個月就分了，。那時就懂不公開的好處了呵呵。有幹到可以了啦，疑神疑鬼遲早分手。我覺得你扛不住 分手吧。曖昧的時候你們怎麼聊天的 真的有曖昧嗎。兩三小時沒回？  準備變恐怖情人吧。。其實你只是想要有個女朋友吧..。你再像個娘炮她很快就會把你甩了。雖然幾小時不回真的沒什麼，但是如果他沒有要分享自己。的生活點滴 你可能要考慮一下是否要繼續交往。先幹一炮飽個底就好了。分。你超焦慮...。男人你的價值在哪裡？。一個月真的還好，你得失心太重，完蛋。你這樣下去兩個月真的要掰了，為什麼要公開哈哈。才一個月就覺得可以走很久 哪來的幻覺..。沒那麼喜歡你。公開了很麻煩 XD 萬一要分手 就要被已交男朋友數加1 還要被。審查男朋友的水準 如果很糟...那就是個很掉價的情況 XD。誰規定她只能跟你一個交往的？。分母可以很多個 誰說分子只能一個。三個月試用期都還沒過耶大哥= =而且才兩人追應該不算。正妹。她沒有很喜歡你啦。沒自信的人是不會有人喜歡的。一個月本來就是還在了解彼此 不要這麼急。分手快樂。她滿正的，有1個追求者....這比喻很鳥啊。你已經出局了，畏畏縮縮。幫QQ。不是交往就是擁有 只是能更進一步貼近生活。正妹不用會開話題阿 工具人用不完 你的重要性？。才一個月公開個鬼，走很遠個頭啊，這麼沒安全感不論。男女都煩人。才一個追求者就沒安全感..？。哪部？。她並沒有那麼喜歡你，只是將就著而已，遲早會離開你，。所以你不用那麼委屈自己。也許他不是你要的你要搞清楚你自己要什麼。試用期還沒過怎麼公開。就...你目前為止還不是她的最愛。滿正的才1個追求者，你認真的嗎？。很好奇你們曖昧的狀況是怎樣?。你確定該追求者有失敗？ 還是他也以為你失敗？XD。po拍拍，我懂~網路延遲0.1秒就快崩潰了~還2、3。小時沒回，發射只需要0.5秒，2、3hr不知道被射。幾次了~~~。惡性循環喔。看到1個追求者那邊，然後滑下去一樓推文讓我笑出來XDDDD。四個月都不被公開，然後就被分了==供參考