交友軟體一堆濃妝女 我以為複製人大軍 每個人化起妝來長相都差不多 台灣女生素顏、淡妝的是不是越來越少了 記得前幾天經過XX女中 穿著制服的女孩兒都乾乾淨淨 清純的樣子 為什麼長大就變了 難道濃妝是現在流行的趨勢嗎 現在高中以上素顏的是不是找不到了 你說的那是私立高職 不一樣 QQ 阿肥口味重喔 那卸妝很醜怎半 我有看過素顏就跟別人淡妝長一樣的....... 應該說濃妝的女生都有股老派的風塵味 我那年代的高中生怎麼可能化妝啦 為啥 其實很多正妹個性都很好........ 不化妝醜那就是妳的問題了。一堆高中也都畫濃妝好ㄇ。我身邊的辦公OL沒濃妝豔抹。很多啊，但是這種正常的女生，也不會在交友軟體上待多久。很快就會有人把走了，把走的人好壞不論。你說的是交友軟體吧 路上濃妝的很少啊。醜人多作怪。喜歡化濃妝就要被說醜人多做怪==？阿不化妝也一堆人嫌。有些是偽娘。先定義濃妝。讚讚讚 最近阿肥要多出去走走了  感受一下。路上走一圈濃妝並不多吧。東區複製人大軍又要來了嗎。那是美顏相機app功能吧，你484很老。pm2.5噴到大家皮膚都很老吧。app修圖根本不用化妝啊，一按就有。交友軟體的照片看看就好，搞不好一年化妝不到十次，交友軟。體上的化妝自拍照就是全部了呢。媽咧我素顏十年了啦幹。男生看什麼 看奶看屁股 第一眼還不是被化妝吸過去。啊不然就看腿 素顏有屁用喔。整天還不是看濃妝a片打手槍。素顏就被說：喔你打扮一下，是要扮三小。畫個眼線就不是我的眼睛了你是喜歡三小。月僉　＞＞＞＞＞＞＞＞＞　女乃　＞＞＞＞＞＞月退　＞＞尻。你是不是只被某一類的女生吸引眼光阿...居然有覺得女生。化起妝來會長一樣的驚人言論...。很多男生根本看不出有沒有化妝吧。台女就普女醜女一堆才要靠易容PS裝甲來裝正妹養工具舔。狗。你怎不看看自己的臉啊 濃妝總比你們這種素顏醜的好。吧。你是不是覺得唇膏紅一點就是濃妝。因為都是從模仿開始阿。app修圖吧，現在美妝app功能很強大，你想得到的都能修，包。括胸部。我看路上素顏的很多啊，多出門走走吧。其實是化妝技巧不夠好不夠精緻、日女妝都很濃，但很精。緻，比較看不出來濃妝。很少  台灣女人肯花時間化濃妝的不多。平行世界嗎 上班時路上遇到的女生90%沒化妝。一堆素顏。很多相機拍起來都很像充氣娃娃。啊就你都找89妹。你要的是素顏正妹吧 素顏醜妹龍妹很多啊 奶很大很龍。的也很多啊。應該是你不會看吧哈哈哈哈，現在的女生濃妝男生又看不出。來，你看的妹應該不太會化才會化的又老又濃吧。南部很多阿。我從來不化妝的（挖鼻。你覺得美的 80%是化妝技巧好到讓你覺得自然。不是他真的素顏 真的素顏你還不要呢。好看的素顏九成都是靠化妝堆出來的 傻傻的。交友軟體上放打扮過的照片很正常吧，想看素顏多出門啊。我也都素顏出門居多啊。交友軟體上的照片都有妝啊 騙到男友後就懶得畫了（欸。欸你只是想要正妹吧你 嘖。平行世界。你有很帥再來挑素顏正妹。高中當然可以不用化妝啊，但隨年紀增長，皮膚什麼的會越。來越差，就需要化妝遮一下了。是你都在台北還是 我去的台北跟你不一樣。生化人也不少喲。會讓你看出濃妝的都不太會化妝!!要不就是拍照好看~。素顏正妹沒有特別難追，至少比濃妝熟女好追很多。現在好多私立高中的妹子都全妝，賞心悅目。都是美肌模式跟醫美造成的。美肌開起來每個人都漲一樣。你確定那些人不是用圖庫嗎.......。看完回文大概是真素顏的妹子都被你左滑了。化妝嫌濃不然就眼瞎看不出來 不化妝就嫌人家醜不打扮。去吃X比較快。我整天素顏ㄚ 但都被說醜哼哼。只喜歡淡妝女孩....。素顏老阿姨，不化妝時間超多der科科。濃妝讚啦。濃妝的妹子就是水。去幼稚園。台灣女生敢用素顏見人的多嗎。放素顏上去你是會右滑嗎。==？？？什麼鬼文章。我懂 我歷任女友都是不化妝的 小清新難找。我是素顏醜妹啦，沒有人要看啊QQ