前陣子小弟跟一位女生朋友（簡稱A）聊天 A說她有一位女生朋友（簡稱B） 跟老公結婚前在澳洲打工渡假 在澳洲時吸毒約炮跑趴 後來覺得時候到了 就回來台灣認識了現在的工程師老公 然後只交往了半年還幾個月就結婚了 過去在澳洲的事也通通隱瞞老公 由於B老公家境也很好 所以B就過著還不錯的生活 A就說工程師真的是回收業欸 而我後來跟一位女生網友（簡稱C）聊到這件事 結果我把A的想法講出來 說工程師是回收業 結果C整個爆氣 說A父權思想太嚴重 為什麼吸毒約炮跑趴就等於要被回收？ 害氣氛瞬間變超尷尬 究竟工程師是不是回收業啦？ 這樣講真的表示父權思想嚴重嗎？ 我覺得啦 如果她老公會介意 結果女方還刻意隱瞞 就真的有點壞心了 啊不能聊天哦 反正各自都不認識 就無聊聊天 我也覺得應該是針對事 而非性別 看當事人雙方吧 你在哪裡有看到我說B老公是回收業^^ 針對這件事我根本沒想法 反正又不關我的事哈哈 哈 你 激動什麼 我也很無奈 一堆不看內文 還好啦 反正網友來來去去。有些事放在心裡知道就好。人家想通了 想求個安穩的下半輩子。娶婊作妻 換個物化點的說法 就是回收。https://i.imgur.com/H07v3gz.jpg。用外在替下半生拿到飯票也是一種實力，選擇比努力重要。性別換成男生愛玩跑趴約炮，想定下來叫浪子回頭，接納。女性的叫資源回收，不就將這類女性貶成了...？。男生的過去你也不知道 直接說人家回收？。工程師大部分都有嫖過 我覺得湊一起剛好啊。問題就在於跟老公沒有坦承過去啊…以pureguy的邏輯來。看，約砲仔就是噁心。https://bit.ly/2WNncFt。基本上會去打工渡假的全部不要碰就對了。我比較好奇那些回收的男生聽到別人說他是回收業者會是什麼。反應。有處女情節的處男比較容易當回收業者，聯fuck可是出了幾。位被回收的工程師，是台南之光～最近比較有名的就是5G（。5 girl friends)男。我認為要在知情的狀況之下才算。一個例子就像討了珍妮佛的阿甘那樣。玩很大的不管男女都超噁。找回收怕人家講笑死。看人品八搞不好有吸毒約跑跑趴的好女孩盒盒。C是不爽A被說回收，她並不在意工程師是不是回收商@@。總覺得c也有一些不能說的秘密。https://i.imgur.com/XjEX1lX.jpg。A這樣說自己朋友更噁心，那他是廚餘吧。女的被踩到痛腳 只能扯這個。ni484想回收C。打工度假不代表亂玩好嗎…。C有秘密可以挖喔。別吵了，難道要大家都知道。EQ再高一些就沒問題了。吸毒母湯。．．．．　因為　Ｃ　和　Ａ　做過一樣的事阿。嗯　～　是　Ｃ　和　Ｂ　才對。工程師家境好的比例比一般人還低很多吧 大多都是普通家庭。清貧家庭也很常見 這一類的高年薪才是最好回收的一群。如果顏值身材又普通 那就母豬賽貂纏了 外遇離婚的一堆。爛鍋配爛蓋也剛好而己。因為C跟B一樣有小秘密阿 ㄎㄎ。誰回收誰還不知道呢。整件事，到底關你屁事。又不是你娶或嫁 到底在關心啥。結婚前男女有什麼經驗別在意，確認目前相愛就好。樓上 那女方隱瞞山小，大方分享啊幹。她的意思是說那男的渣後被回收的更多，也不見你們講。過。 這種事在這邊講就好了， 竟然有人會當人面講..。.你才要注意一下你一天得罪多少人吧。而且你太八卦了，如果你跟C也不熟，給人觀感就很差。你用一個父權標準，在衡量人的價值，她說很父權也沒。錯呀 艾爾迪亞父權派。雖然我也很愛講回收，但出ptt我就沒提過了，提的人。是社交障礙嗎？。你四處把話傳來傳去很不可取。一堆砲友無數的醫學生最後找有錢對事業有幫助的娶啊....。知道的男生只聽過羨慕，酸女生眼光的倒是從來沒聽過用。批判的角度去談的。就是啊。居然有人說工程師“大部分”都有嫖過 我也只能呵呵。回收業這個詞看起來像在嘲笑男生但實際上是在貶低女生啊。，不管前因後果就這三個字聽起來就很讓人不舒服。父權？是不是都當所有工程師都男的啊？女工程師也是可。以回收啊。吸毒約砲不等於被回收，垃圾可以放著繼續爛，沒關係。。廣達妹算是被回收還是回收YA呢？。被台南回收但回收了65歲阿被。因為C也想找回收。pu。別人可能是真愛啊，A講這種話才很怪吧。有人的真愛回收 也沒錯啊。嘻嘻。女生雙標仔阿，說不能介意女生交往前的行為，那怎沒看。過女生說不介意男友交往前瘋狂嫖的。那你問C 未來自己兒子娶A這種OK嗎?。信不信她死也不要。綠。台灣人本來就思想保守…。樓上思想開闊。自助餐連這都要夾了。“工程師大部分都有嫖過”…護航護成這樣喔XDDDDD。工程師大部分都有嫖過??????你媽知道你在這發廢推文嗎?。妳沒問她是不是吸毒約砲都幹過。我還老實說了，工程師沒嫖過的跟20歲處女比例差不多。看到父權就是噓，都民國幾年了...還在石器時代？。洨秘密辣！父權遺毒懂什麼！。B和C都是玩很大的才爆氣阿。silvertime 說工程師大部分有嫖過的的證據在哪??。妳的感覺還是妳的交友圈都是這種人??。我記得他不是保全嗎 交友圈哪可能跟工程師有很多交集。C大概也是同類人吧 被打到痛點爆氣。可撥台女。還可以知道時侯到了欸。回收男人的是女人被罵只愛渣男吧。回收業是個一般行業 是你內建歧視看不起三百六十行。有限不可再生資源就是那樣 你不利用也會有別人幫你利用。倒不如說有些被回收的表示他還有價值值得回收 是種稱讚好嗎。重點是女生被影射很不開心，其他事情都不是那麼重要。自由市場就是有人賣有人買 成交了表示價值就在那裏。因為他也想被回收啊。發哥大徵友一堆想被回收的啊 我看很多都跟男友剛分手。不然就是年紀到了 以為工程師好騙才會有5g哥出現 科科。C不喜歡聽實話。就是板上很常見，重視女生自主權的新時代女性。賤鮑台女  嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。正常發揮，之前國外認識的台女都很敢玩洋腸。二手車通常喜歡跟新車比較 看看台灣外匯二手仔的嘴。臉。就是父權啊 物化女性很難理解嗎。本來就是阿 實話總是傷人。浪女回頭金不換。工程師多得是只有跟雙手密切接觸的……。以前打工聽到的消息，有些工程師圈子內很亂，宿舍是炮房X。D。ptt看世界就會變成這樣。看電視聽到的消息，老外大多都很專情，而且常常一見鍾情。看影集覺得老外有夠亂。又在物化女性了。男生吸毒約炮跑趴也是垃圾啊 跟父權有個毛關係？。新時代女性 身體自主 你回不回收 可不可憐 關我屁事。就噁女護航噁女.羊男 換成噁男之類又雙重標準了。回收沒毛病。換個角度說 不管男女 曾經關係荒唐愛玩的人最後值不值。得一段定下來的感情？。到底腦洞多大才會在現實世界講這種話……你真的是ptt用太。多 是不是沒水準的話看久了在你眼裡就變得很好笑很有水準。了？ 這句話1.以偏概全2.侮辱所有工程師3.侮辱所有工程師。的另一半，什麼樣的腦袋才會以為這句話可以亂講？。流連花叢到處嫖妓約炮 女友拼命換的男生 最後定下來結婚。大家都說他浪子回頭 遇到真愛 改過自新等等，沒人會說他老。婆回收業，頂多說遇人不淑或是開始檢討女生眼光。性別對調。，就變成回收業？嚴重雙標也不是第一天了，你被網路洗腦得。很成功，呵呵。蠻白痴的才會說人家回收業。男生真的不要把ptt的陋習爛語言當做聖旨，這個地方很多。說法都是很不適當的，在一般生活中根本沒有人說，自己。要懂得分辨什麼是正常的什麼是歪曲的。可是主角A不是男生啊。你說回收不就代表你覺得那個女生是垃圾是沒有用的了？。那就好像說女生因為跟別讓交往過、有過親密關係就是沒。有用了，這種想法就是很父權沒錯。。我是覺得年紀還小的男生不要成天泡在批踢踢，反而多讀。點書比較好。。說回收的不是朋友A嗎？怎麼變成原po（假設真有其人非反。串引戰。你的聊天技巧待加強，有些事別跟女森說好嗎。你跟女生聊這個幹嘛？。C 就自己承認是哪種咖了嘻嘻。這就是見笑轉生氣 戳中她的想法。因為C也是這類人阿 這麼簡單。應該是嘲笑竹科男的悲哀吧。因為C也玩很大，被戳到了。娶BC這種女生的男生真可憐。女森可以玩，誰沒年少輕狂過？但覺得自己沒本錢之後。，對方就得是那種從學生時期就乖乖拼學業事業所以有。存款其他都是垃圾喔。不過說回收業者就代表反過來說。那些女森是垃圾這樣母湯，你們就是父權喔，但我想有。穩定生活的時候男生要有肩膀讓我靠喔。。C惱羞啊。哈哈哈 現在先扣歧視 父權帽子就贏了。物化男女。打工渡假的不碰+1。同類人才會暴怒啊。你就在旁邊笑就好，你該慶幸的是你不是B的老公。B跟她老公現在過得好就好 某個程度也是各取所需。A相信也只是嘴嘴 但C這種就是自助餐了。回收就回收還怕人講喔XD。吸毒約跑的咖，換個性別還是回收物啊XD。遇過一樣的事情，朋友幸福結婚了，人家夫妻開心就好。隱瞞+結婚=垃圾回收，坦白+結婚=真愛。選我正解!