因為賺錢很辛苦 所以她連筆記本都捨不得買 她拿提款機明細表摺半當記帳紙 摺半那樣 今天更誇張 拿那個除貓毛滾筒私下的紙剪一剪新增內頁 而且她這兩年都穿同樣的衣服在街上走來走去 旁邊店家好像沒看過她換超過三種款式 她買過最多錢的東西 應該是書 雖然她也不常看 但是有時候她不在家的時候 她xx還是誰會把她的書撕破 可能看她在家睡覺不爽吧 她的個性就是太直 xx常常準備要惹毛她 我女友個性就是太？ 或是容易被討厭？ 因為連她去做內場工作把出菜的菜單背好 都會被老鳥找麻煩 但是我女友從小就沒有訴苦的習慣 因為也沒得訴苦 所以她常常在我不在的時候 跑去網路聊天 結果我打開一看 她是在她空白的ig訴苦 我真的傻眼欸 有時候訴苦完她就把ig刪掉了 她說因為她知道都沒有什麼用 這是什麼奇怪的ig法... 我都跟她說大家都很辛苦 所以有什麼事就吞下去吧 不要拿出妳那種常常嗆人的態度 不然妳會被弄死的 但是她永遠都改不掉那種想要說出真相的個性... 我覺得她這樣真的很難回職場 因為她連寄東西去寄賣都常被刁難 店家叫她不要寄東西過去會有爭議 要說的事實在太多了 好難介紹完 我覺得其實我女友真的是個不錯的人 只是我也不曉得她未來該怎麼辦 （聳肩） 嗯嗯我唬爛完了 我突然不知道自己在幹嘛@ [email protected] 邊緣人常常怪怪的 哪裡說我要死 他們說要死一起死 不是我說的 是被剖開的人說的，他們怨念太強了 你們那群人死光全世界都好在乎幫你們拍手（不好意思這句是他們死掉的時候說的我只是傳達者） 沒有要在乎你懂不懂 誰勒索你啊，勒哪，有規定你怎樣喔？？你被影響自己檢討吧你 有說你欠啊 有人欠我啦我跟他聊不行啊，不能有潛觀眾嗎 沒看到我已經說我在跟誰對話了 我在這怎樣啊 我有繳電話費幹 你管我怎麼處理情緒 ？？？左轉啊我幹嘛為你處理情緒 你叫我處理就要處理啊 那別人叫你去死你去嗎 有亡魂拜託我說話 無法接受你家的事 有誰規定我不可以講話？？ 不需要你提醒，老子練了變這樣幹 想要尼尼的背 不明顯你們還會在這？ 我覺得我成功惹 你覺得我發文有在管哦，管你們他媽的看不看得懂 我就是他媽的打得爽 怎樣？ 超過五個 有無數 有很多 男女各個年齡都有 有那種男30女27女13 小孩5 也有女老人 而且有各種不同性質的 他們今天出來玩 沒擦小別人一直講話 尼尼你看我無藥醫 但我不會去街上砍人放心 我只要你 可是我會被附身不是我願意的 但是是偶爾而已 畢竟他們會看時間來 反正你就笑笑做影集就好了藝術都是這樣子 有一些這種的故事 其實跟外星那種感覺差不多 以前我也是不信 但是他們會自己找時機出現。她沒有把保險套洗一洗回收給你戴就很好了。其實這篇是要打給好像曖昧我的對象看的 他常常偷看我的。文章笑我。但我們根本沒有什麼在一起的這種東西。他只有傳達出：嘿我有在注意你喔那樣般的偶爾揶揄我的蠢。雖然我也是個幽默的人。但我有時候覺得自己這種荒謬真的無藥可救。常常用黑色幽默來當止痛劑。心裡的苦永遠表達不太出來。明明事情已經很嚴重了。還常常無厘頭對待。當然對感情不負責一直都是被詬病的地方   因為我實在太。康了而且我根本不知道該怎麼交往。其實有時候訴苦並不是真的要對方解決什麼，只是希望知道。有一個人真心的懂你。或是真心在意你的眼淚。但對方長期跟我玩那種很多事不讓我知道的遊戲，其實我已。經疲乏了，在一開始就已經非常厭惡了。我覺得他甚至不配了解我，因為我不知道我的要求到底難在。哪？？。一個連實話都不會說的人，說真的，有什麼資格管我要看誰。，要欣賞誰，要跟誰怎樣講話怎樣出去。根本沒有把我當一回事，一直注意我如何幻想蘇志燮要幹嘛。對方只是常常表達：妳好好笑，這樣我是要一直常常自做多。情嗎....。我不懂，我又沒人要，為什麼不能在手機存蘇志燮的上半身。，要我常常幻想自己有人要這樣對嗎？我又不是迷妹？。我覺得我是一個很實際的人。說中文。你的女友是你自己？。說中文==。而且以前常常換工作的時候，那種別人的眼光我一直都很清。楚，包括所謂跟你交往的人，包括他父母，他朋友，包括會。被怎樣對待我都很清楚。我不知道這輩子在我身上會不會有需要為了什麼定下來，覺。得想這些也沒有什麼用。不過最開心的事就是有達成一些小小目標，雖然對我自己根。本沒什麼幫助....==。這是妄想嗎 你有自覺自己生病嗎 認真建議可以去看精。神科 跟醫師聊聊。或是找看看者政府有補助的諮商 去跟諮商師聊聊。浪費我時間。在這邊發這種文章 對你不會有什麼幫助 加油。我多想讓你們知道，雖然有些努力沒有什麼人氣，但是有些。人做的事我有看到，在心裡我有多感動多開心。樓下你看得懂這篇嗎？。包括你可能發了一個影片，只有500次的點閱，但是你自己。知道你在做對的事，而且還一直做下去。你已經語無倫次了...請去看醫生謝謝。剛剛沒噓到 補噓。就沒女友啊  講那麼多。包括路上大富翁的遊戲，這些都是很真實很有意義的東西。對 重點就是我沒男友，謝謝你的了解。所以請不要再用那種男女的規格審判我了。我覺得人生就是要來完成這些重要的小事的，每一件自己知。道重要價值的小事，即時有時候跟周遭環境衝突，的確這樣。是太理想化了。我很知道我來這裡是為什麼。有笑有推 害我剛不小心夾斷。???????????? 壓力大多出去走走認識新朋友會好些唷。即使可能一直雖小下去，但是已經不枉此生啦 我想去睡覺。了，我愛你們..(我在跟我鍵結效應的人講話不好意思他是。帥哥他有看到)。呃...抱歉 我真的看不懂這篇還有原po怎麼了 看你的回文好。像需要一個地方發洩情緒 但錯版了...。好啦我只是在模仿有男友的角度，因為沒人幫我打，我自己。打。推文就是我女的自白。可是我真的有一個一直假裝要追我的人，所以我打出男女的。心路給他看。https://reurl.cc/7ozWb5。這個還蠻好笑的。在大家都可以看到的地方浪費版面發一個大家都看不懂的。文，請不要佔用資源。https://reurl.cc/2gRv76。不行啊，曖昧對象他會來看,剛有說了，寫給他看的。我真情的告白。這個男的載女的有胸肌欸。https://reurl.cc/2gRv76。而且脾氣感覺很好，有點羨慕後座女生@ [email protected]。警察很可怕。https://reurl.cc/0OMyQK。？？？？？。警察把台男當...真的很@#$_。很可怕看這些會加重我的病誰來救我@ [email protected]。我覺得我壓力好大。這些警察有伴侶嗎，每個在街上都好可怕。https://reurl.cc/ldKMXY。噓疑似精神疾病。哇...。我真的壓力很大，好像失眠兩年了，不知道為什麼自己可以。撐到現在，而且最近威脅又加重了狂被找麻煩。請去看醫生。請就醫。而且我真的承認我有點人格分裂，有時候都覺得自己很反差。多出去走走 和朋友聊聊。可是我還是愛著某些人類的靈魂，不好意思我講話就是跳來。跳去無法控制腦袋。只要我在線上都是在失眠TT每天都頭很痛，而且我其實脫臼。了....。不然你就培養一個興趣 轉移自己注意力。像運動或樂器 電玩等等都可以。牙齒被補壞之後就脫臼了，兩個月才好一點才來發文，之前。完全無法在乎其他事。我有那些運動書，只是很懶。電玩玩過了應該不能碰，上次一碰直接連打兩三天。樓下支援一下 黑人問號。打輸我會一直打打打打打。我可以正常講話啦，現在不是正常了嗎。樂器之前有玩那個app打按鍵編曲。玩幾次膩了。請支援貼圖。你有看醫生了嗎？。怎麼又一個 女版的還不夠嗎。工三小。我真的可以整篇有邏輯，但是很懶啦只想亂打，邏輯很累。我看過醫生了，他說我空間跟語文(限國文)很好。然後他會講一個故事叫我背出所有元素。原po怪怪的。還有那個蝴蝶圖像什麼，但他沒跟我說那是測什麼。他說我不是智障。還要倒著唸數字，他也說沒問題。他就說：蘋果跟懶叫有什麼關連，我就回答：都是吃的！。那ptt跟大便呢？我就說：都是垃圾~。N go fuck her.。地水火風。然後他就說你有什麼願望嗎，我說我想當模特，他就說你腿。很短這樣太自戀了。然後他就在我的欄位上寫：太自戀。我真的有這個表格我發誓。故事就是：今天星期六小明帶著傘走到玄關要穿拖鞋，他出。去看到外面都在殺人（要我背出來）我就背背背。我朋友也有去看過醫生，他說他在院裡只是在看牆壁的虫，。走過去大家以為他要撞玻璃就把他綁起來。後來他就把這些東西辦成展覽~。你是打中文沒錯 可我怎麼完全看不懂你在供三小。還有另一個認識的也有去看過醫生，在院裡發瘋，後來嫁到。好老公病就好了@ [email protected]。看不懂的就說是藝術啊，還是你們也叫美術館去看醫生。不覺得他們到底在畫三小？。別人用過的保險套，都會回收反過來再用。（nini你覺得我可以拍辛普森影集嗎XDD不然你導演你拍.我。好久沒叫你了)。為什麼人類要拍賣三小呢 買千萬的三小回家？。我應該不會再跟別人做了，我試過了，很無趣。我只是喜歡帶色情元素講話而已。思覺失調。一開始覺得很好玩，但是我打到一半坐在床上覺得很無聊。而且我還不小心笑出來，因為我不知道自己在康三小。我覺得我可能不適合做抽插運動==沒什麼角色可言。因為我其實討厭在床上扮女生..。妳應該可以找到生命中的貴人。祝福妳。我只是喜歡抱抱而已，但對方不屑抱我。但我也不是需要陽具去幹女生，我對女性沒興趣。我好像忘記睡覺了 顧著聊天（雖然別人的對話都是說我有。病）@@。有點嚴重 有沒有人可以幫一下。我覺得他們一直很沙豬的評論我的性行為，很莫名其妙，他。們好像在制定我的角色欸。都已經不想被插了還一直撿保險套幹嘛...。這種娶來當老婆多好，難道你要公主阿姨型每天伺候還嫌東。嫌西？。可是我某方面還蠻阿姨公主的...這種東西是看事情調整..。.XD不能說自己完全好。而且每次自己煮的都很難吃，對下廚沒耐心。而且我會這樣打字是因為他無法跟我聊天...==。我也不是要徵友，我真的很悶...。我知道大家喜歡節儉，上篇有這討論文很多人說搶著要，所。以我就特地發一篇稱讚自己~~。客家女友連保險套都會幫你省下來。（這才是主因XD）因為我每點都中~。不想跟你們聊保險套的事，我只喜歡尼尼。hmmm好無聊歐==。上次看牙醫腦洞壞掉了，被牙醫弄傷牙齦還以為他只是不小。心的，我恨我自己。回家才發現牙齒變成尖的臼齒被毀了，舌頭一直刮到，咬合。突然改變開始痛不欲生。要求遇到好牙醫似乎是絕望。覺得在臺灣真的很沮喪，看牙都要被操控。很無聊就睡個覺吧。而且牙醫是裝溫柔幫我挖臼齒，回家開始痛的要命，感覺沒。天良的一堆人。現在連台灣機車族都被找麻煩。我都開始那些死掉的藝人是被弄死的。開始懷疑。上網看一堆人的牙齒都是被亂挖亂拔，覺得人類真的很恐怖。天真以為只是補牙不會怎樣...每次信任都是被人欺負被利。用。最可悲的是回覆你的人根本就是那群傷天害理的人。有幾千萬了還不夠，還要置別人於死地。你們都去死好了 我真心希望你們死掉。以前我都覺得要讓步，但我這輩子真真切切的想毀滅部分的。人類。你很怕寂寞嗎。就算我死了，我都不會放過你們，所有你們做過的每件事。所有你們對我做過的每件事。怕寂寞是什麼感覺 ？你描述一下吧有點抽象。就算我死了，我失敗，我下輩子都還會回來，我絕對會記得。這些事。通篇在攻沙小。你需要醫生，還有Prozac板。我就是一個接收恨意跟怨念的工具，那些死掉的亡魂。沒關係你們繼續啊，我真的拜託你們繼續歐。如果不是你讓我看見，我怎麼會遇到你，我為你做的一切。你看到了嗎。你們的屍體展 ...裡面還有嬰兒。還有切開的孕婦。好啦快去死一死 沒人在乎你好嗎。字我都看得懂，湊在一起就不知道你在公3小？。自己的情緒自己處理好嗎 自己不能處理就去看醫生 別在。這發瘋搞情緒勒索 沒人欠你欸。給你（妳）擁抱，好好的去睡覺，試試冥想跟腹式呼吸，。睡飽醒來會好多。喔。發病了 很明顯 趕快掛急診吧…。去看身心科啦，掛號費沒有很貴。爽就對了，別管其他酸民，PTT是為了所有人存在，不只。是酸民和正常人的世界。妳在跟另一個人格曖昧？好有趣哦。所以你到底是男生還是女生?。該去看醫生了。有病的話請看醫生。發病了啦 滾去看醫生。你沒被分手 你女友才真的奇怪。阿尼 為什麼笑起來這麼好笑XDDDD好可愛。阿尼怪怪 啊哈哈哈。看你在別人文章留言一堆落落長不知所云的人才痛苦 有病。去看醫生好嗎。怎樣 怎樣 怎樣啦。略略略~~~~。沒有病沒有病嚕嚕嚕嚕額。你你可愛可愛妮妮。妮妮你你你你尼。尼尼你要跟我一起看pingu嗎幹那水準很高欸。好好打一篇文章很難？？？。bubu邀約哈哈哈。很難 上一篇有 嗯嗯。其實pubu是我曾經的好友的發語詞 他常常噗噗叫 我說的是。真的 豬是因為國中時豬油很多。她是女生 常常不高興就嘟嘴說噗噗 我覺得很可愛就改成b。ubu有一半是抄的的意思。一直以豬自居  沒有想過帥哥會喜歡豬 因為帥哥只長在報。紙上。噗噗女常常對豬翻白眼。豬腦袋哈哈哈。pingu是以前坐公車的時候看的 現在看完全心！境！不同！。非常神奇！而且看得很深入！以前只覺得是可愛泥土。仙水XD。翻白眼是因為我常常上演專情的戲碼她就說：剛剛聽得很感。動結果你又說其他人帥==。咦 我沒研究過 但是看過剪片 覺得仙水很帥 你蠻厲害的欸。可以綜合我說什麼。OOXX?。你沒有女友，這寫的就是你自己。醒醒吧。如果那個人真的用滾的滾走你們會笑嗎。醒了就不會這樣了 睡前都是這樣啦很哈哈哈。承認自己不難啊。所以睡前都要抱抱啾啾。想去看仙水欸 有人介紹卡通我都會看一下。之前有人說是那個什麼 那個什麼名字...反正在火影裡面一。直在睡覺的那個。灌籃高手的歌真的很經典。突然想去聽。先拜拜。剛剛有人說要我去睡覺 現在有人說醒醒？？。到底要睡要醒（晃頭）。寶貝 我喜歡妳 走 我們出去玩。沒有要跟你出去XDDD。https://i.imgur.com/PavOETv.jpg。sakadidai~o1o1ooowow~。在精神病院看幽油白書可以嗎。仙水可教化？。你可忙著寫小說呢  賺p你有一手。幻想文喔？。又一個。？？？？。和右手說話很好玩嗎？。看這位過往發文就曉得她有什麼狀況了。封鎖 +1。樓下你覺得咧?。懷念妖魔街。該吃藥了 文章意思完全不通順。我覺得你也需要空白ig。我現在覺得我身體不舒服我不知道該怎麼辦我看到我女友。沒有地方訴苦而且常常跑去餐廳哭泣然後我也覺得很心疼。最後發現原來我只是肚子餓了。原來你在自介 去看醫生阿。吃藥。在外面打炮也省套子 你帽子戴好別歪了。嗨 去看醫生好嗎。看到一半開始混亂。x2啦幹，才不會給別人插。四月到12月都沒打炮！！！。幹xx我如果真的說不打了操他媽的就沒有打啦。想交客家女友想瘋了？。要不要就醫比較好…。尼你我睡醒了。我看完仙水 然後包著棉被不到十秒直接肚菇躺平。他是一朵鮮花阿 牛哥。就是坐著閉眼就直接搖四五下就昏了。現在在發呆...。已閱。有成為純真子的天份。欸yo....。剛醒腦袋有點慢 現在腦袋沒人。我先去尿尿。其實我每次都是貓瘋狂拍打東西叫我起床的...。如果沒起床他們會在耳朵旁邊叫.我會大開眼睛看一下然後。繼續睡.他們就會開始從房間助跑飛越踩我肚子，所以嚴格。說起來我比較常是被打醒。hmmm...。完全不知道這篇文章底下到底發生什麼事情= =。前女友衛生紙都分成兩張用。我也不知道啊我有時候會這樣。我衛生紙都要擦多少捏多少.要擦一個渣渣捏大概十公分。還有什麼其他問題要問的==。靠北 這篇文在幹嘛 哈哈哈哈哈哈。（？？？）。其實你們可以正常跟我聊天這樣才是治病，而不是叫我看醫。生。閉嘴 吵死。有病去看醫生。其實很簡單呀.先寫反串練習.然後再深情告白.後面就是很。多人格來找.然後我被他們霹靂啪啦搞到累.現在比較正常。幹xxx去死啦幹。你怎麼不閉 你他媽幾個字不吵啊。閉耳啦你幹。看不懂就說我有病.你其他看不懂都是有病喔.還是世界上東。西你全看得懂。誰才認知僵硬.只有一個詞hio。廢文不是這樣發的。現在教育都這樣？有別於他們認知外的就全部寫個病自己比。較舒服是不是。你就欠教育。回文不是只有一種選擇好嗎.怎麼那麼多人都選一樣的.真他。媽的無聊欸。我真的很欠啊.所以都自學。課本別人挑的章節.沒什麼價值。以前精神病院的發展是有亂挖腦不然就是亂電.這個換到這。兩年的說法叫做**黨。我真不懂這民主國家的人的回覆怎麼都是**黨的類回法。我都沒說其他人很吵了.如果這樣就吵你出門都要塞耳朵嗎。還是你看到什麼無法理解的就叫他們離開你視線？又不是你。房間？你們幻想症嗎。幻想這個黑螢幕是你家喔？。欸我肚子餓了.潛觀眾啾啾咪咪愛你們。嗯。飛越杜鵑窩真的不錯看。靈魂觀眾真的是美麗的存在...。羨慕，我好喜歡這種女生。笑死 你在說你自己吧。可憐哪。人格分裂？。什麼東西。我怎麼從2樓開始就看不懂了?。你可以打到fb，鎖文給自己看就好。看了很想哭，你讓我感覺不孤單。身邊很多人也都聽不懂我。在說什麼...。真辛苦，可以去實況聊天室找人聊天，不過小心別有居。心的人，祝好運。他是不是水瓶座客家人。趕快吃藥趕快睡。你真可憐。到底在幹嘛...自言自語？。這位先生你還好嗎??是單純複製貼上洗版?。啊嚕嚕嚕嚕 啊嚕嚕嚕 啊嚕嚕嚕嚕嚕。fb從我一開始就狂打惹好咩 玩到膩。哪有單純複製 沒有人看到思考(阿尼你有看到嗎)。fb msn以前都拿來打詩  再配個藝術照。最近不想玩那套了玩膩了。以前會拍那個黑暗中開關的紅色光.覺得是一種象徵。或是什麼色塊分割意涵.現在自己都沒在鳥這種東西。......。我以前還會把詩打在msn的暱稱上 很長一條。跟同學去礁溪？玩的時候就把mm巧克力塞到牆壁縫.這樣陽。光很強就有彩色會流下牆來哦。最近開始玩ptt嗯嗯媒介改變。我喜歡按按鍵。阿尼你知道我有畫過彩色墨水吼.真的畫一張就膩了。常常做什麼都很快就無聊了。買一些花回來種就一直亂剪 後來她們就死掉了 不喜歡看她。們凋謝 以後都出門看看就好。仙人掌的死掉的時候會垂下來...後來也不想買了。？。有嗎有好喜歡嗎 可是我的罩門就是我很臭 各種 所以我騎。機車。嗨 ...跟問號觀眾。上面有人說要做興趣 我只是現在有空回覆解釋一下 老娘不。是沒玩過啦幹。可是我英文很爛 被當掉  所以過幾年後還是要重新練英聽。每次都覺得好煩 不過就兩三分鐘聽一下 we r great gre。at great川普說這種拉長音我聽得懂。之前會寫詞創作給阿尼 被當屁 再也不想寫了。還好嗎？。自己也覺得寫完當下很澎湃 事後怪怪的。不好啊  ？你好~不好~好啦我不知道啦 好不好好像是比較。出來的 之前不覺得自己好 結果脫臼了之後才覺得沒脫臼很。好 恨死自己。我都說服自己說是小問題 可是感覺好像不是。他們希望我過的不好 的確不好了 身體不舒服無法裝 我不。是那種演員。覺得自己好蠢又單側吃東西 不知道自己磨牙 喔喔我忘記說。我是被監視 但之前講到爛沒人信有點懶得講了 主要是阿尼。都跟喜歡他的人聊天 ...嗯...沒事XDD。阿尼是幻想中的人物 平面的 偶爾會立體。忘記買麥當勞了88。別想了，快去睡覺，明天吃麥當勞大早餐。正要吃~我剛剛看到鮮肉想要來分享一下當人格分裂遇到鮮。肉是什麼情形，可是要講有點多，我先吃惹。你可能要去看個醫生囉。趕快去看醫生 真的。她找不到抒發壓力的出口 而你也幫不上忙 就不要上來告。訴大家女友怎樣了。蛤?。你高興就好...。分裂的可能不是人格是精神 建議看醫生。ㄅㄔ。看得好辛苦，中文真的要加強。當你個板？。幹，又一個發病的XDD。是在工三....。感覺像train失敗的AI…我也看不懂在回啥。整篇看完我覺得非常的現代藝術，每一段都可以獨立出來。配上呼吸聲或是畫面，去現代美術館展覽（認真。怎感覺跟中姐姐一樣講話都有看沒有懂==。？。男女點？。公三小。為何你打整篇中文，我沒半個字看得懂。這篇是...？。醫生要看藥也要認真吃好嗎。娶了啊 還等什麼。越看越恐怖...麻煩你去看醫生