啊吼 是在北爛什麼 林北的火眼金睛一下子就看出來 這很明顯就男的爬山變爬牆 但怕自己婚前劈腿留下渣男的惡名 可能還會被把把麻麻知道自己是個壞孩紫 趕快把女的缺點搬出來數落 女的這時候就會開始自我檢討 啊吼 對耶我這樣難怪他會想離開我...... 他應該不想要這樣的人生吧......... 北七嗎 今天就算妳他媽的砍過他八刀 墮過五次胎 每天吸大麻 給他喝的貢丸湯還加沙茶 他這九年有1000000000000000000個機會可以甩了妳 啊為什麼等到有女人的時候才甩？ 啊不就用過iphone12就開始覺得其他手機都是垃圾？ 這種賤招也不是只有渣男會用啦 bitch也會用 遇到新的高富帥就開始覺得本來穩紮穩打的書呆男友 怎麼看怎麼不順眼 連鼻子上面毛孔有點明顯都想把他鼻子割掉 這種拉機喔 就是髒髒的啦 然後跟你說啦 這種興趣社團超容易搞來搞去的 跟你說我女友就參加了好幾個 慢跑團什麼的 裡面一堆人夫人妻在那邊眉來眼去 沒幾個好東西啦 什麼你問我女友會不會？ 沒啦林北也在裡面 嘻嘻 : 朋友沒PTT帳號，請我代PO : 以下為第一人稱 : 我和前男友已經分手兩個月了 : 寫這篇文只是想記錄下這段傷痛 : 這是我的初戀 : 我們從大學到現在在一起九年，預計明年結婚 : 最近正如火如荼規劃著婚禮 : 在要去試穿婚紗的前幾個小時，他說有事情要跟我說，開始大哭 : 男：對不起，我以為我忍得住 : 男：但我好像不行了 我沒辦法跟妳結婚 : (我慌了，抱著他拍拍他的背) : 女：沒關係呀，還沒準備好的話，我們先不要結婚 : 男：不是那個問題 我好像不能跟妳在一起了 : 女：沒關係、沒關係、沒關係... : 我強忍著情緒，繼續安慰著他 : 在彼此都緩和下來時，他開始說出原因 : 男：我發現我們個性不合，差好多 : 男：我喜歡到處冒險、我想要妳陪著我去爬各種山 : 男：我發現我不知道妳喜歡做什麼 : 女：我想陪你爬山、可是我有心臟病，我怕死 這你不是早就知道的嘛？ : 男：我知道，所以我忍著 我以為我可以忍 : 男：我不知道你喜歡什麼，我找不到我們可以一起做的事 : 女：我們不是還要一起去潛水嗎？ : 女：我想要潛水、想看看海底、喜歡到想克服自己的身體問題 : 女：我還學了游泳、我克服怕水了啊 : 男：我知道，但那是最近的事情 : 男：我發現我很喜歡肢體接觸，可是你好像不想要... : 我沉默了 : 因為來自傳統家庭 : 從交往開始，家裡就一直交代我不能婚前性行為 : 但我還是違反了 : 每次的性行為，都讓我心裡很有壓力，覺得自己很壞、很髒 : 所以我之後刻意地避免性行為，藉此減輕罪惡感 : 而這些我在交往前期也有跟他提過 : 男：我以為我忍得住，可是直到要結婚了，我才發現、我忍不了 : 男：我很需要性生活 : 女：可是你不是知道我的狀況嗎？ : 男：我知道，可是你身上有好多束縛，我想幫你，可是我好像幫不了 : 女：我們，真的回不去了嗎...？ : 男：嗯... : 我崩潰了 : 憑著女人的直覺，我問了他 : 女：你是不是喜歡上別的女孩？ : 男：為什麼這樣問？ (他眼神的慌亂，完全藏不住) : 想起前幾天，跟他吃晚餐時，他一直盯著手機 : 我瞄了一眼，他發現後很緊張地收起手機 : 我看到line的聊天視窗是一個女孩的名字，叫A : 在試穿婚紗的前兩天，我第一次見到A : 因為A家裡在裝潢整修，將貓咪托給我前男友照顧 : 試穿婚紗的前一天，貓咪生病了、A來探望貓咪 : 我才知道，原來貓咪的主人是女生、也是A : 但我當時選擇了相信前男友 : 女：是A吧？ : 男：你怎麼知道她...？ (女人啊 這該死的直覺) : 女：我前幾天看到了你跟她在聊天 : 女：你們怎麼認識的？認識多久了？ : 男：爬山認識的，認識一年多了 : 男：但跟她沒關係，不是她的關係 : 男：是A發現的，她問我壓力是不是很大 : 男：我才注意到我的情緒... : 更讓我震驚的是，原來A不是第一次去他租屋處 : 但我還是選擇相信，相信他不會背叛我 : 而會分手都完全是我的問題 : 過了幾天，他來找我 : 哭著說他其實沒有想要跟我分手，想跟我復合 : 我說我也是，但不知道該怎麼做 : 分手後一個月，我們還是每天聊天 : 講之前沒說出口的話，偶爾還是會一起吃飯 : 一個月後大學同學們一起出去玩 : 我看到他傳了出遊的風景照給A，我再次崩潰了 : 女：我看到你傳照片給A，我就醒了。 : 女：我們復合無望 : 他打電話來了，哭著說 : 男：你不想跟我復合了嗎？ : 女：我想，但只要你跟A還有連絡，我們就絕對不可能 : 男：所以你現在是要我二選一嗎？ : 女：...對 : 隔天 : 男：A他應該會想辦法跟妳聊，聊什麼我不知道，看妳想不想跟她聊 : 女：為什麼？ : 男：我昨天有跟她聊，發現我之前跟她沒有講清楚 : 男：他以為我沒有想要復合 : 男：她可能覺得我處理感情很糟吧 : 男：她想跟妳說一些她的想法吧，我猜 : 男：因為她不跟我說 : 女：你之前怎麼跟她說的？ : 男：我跟A說我還沒有整理好自己，我想跟妳面對和解決我們之間的問題 : 男：A問我說，那有要復合嗎？ : 男：我回答說現在沒辦法 : 男：A以為只有要解決問題沒有要復合的意思 : 女：如果A真的有話想跟我講，請A跟你說 : 女：這是你們的事，你們處理你們的、我們處理我們的 : 男：嗯，我知道了 : 他跟我說他跟A鬧翻了 : 我以為他說的鬧翻就是不再連絡，再次相信了他 : 直到最近聽了朋友的話問了他 : 女：你還有跟A聯絡嗎？ : 男：有... : 女：你沒救了 : 封鎖了他之後，我醒了 : 果然，狗改不了吃屎 : 會外遇的人就是會一直外遇 : 可能會改變、但微乎其微 : 真傻，整整騙了自己兩個月 : 以為是自己的問題才導致分手 : 其實只是遇到了渣男 : 我只錯在太過愛他而忘了自己。推有n次機會可以說，等到有人介入才說是哪招。推。貢丸湯為什麼不能加沙茶。突破盲點推。其實只有你在社團跟人妻眉來眼去對不對= =。你處男吧。再嘻嘻一次試試看。嫌女友醜然後去外面嫖妓真D爽 嘻嘻。真的 興趣不合這種交往一年就能知道的事也能拖九年。推 這麼不好早分了 阿就騎驢找馬。推 拖九年表示原本也堪用啦，只是看到A有機會就癢了。而已。一副忍好多年多委屈的樣子，真噁。推這篇耶！A女也是怪，為何要去管人家男友壓力大，就是。一個想劈腿，但東扯西扯的。貢丸湯加沙茶會氣到分手。推 早不分晚不分 剛好跟別人搞上才分。不過是不想承認他是劈腿渣男而已。貢丸湯加沙茶根本是邪魔歪道。人家就ㄞ鳳啊 換換病發作了。貢丸湯加沙茶XDDDDD好時事喔。cc,運動社團真的wwwww。推。還是有明眼人。真的不知道幫男方護航幹麻。。一堆低端台男自己爛就很愛千錯萬錯都是台女的錯啊。真的，騎驢找馬的軟爛男最後還叫驢馬自己去打一架，。有夠噁爛。推你哈哈哈哈。嘻嘻。其實原篇的男生也沒講女生什麼缺點啦 不爬山怎麼算是缺。點呢XD。沒錯說白就是這男的喜歡上別人了。推。偷戰手機。ID。如果我是A的話，這人優柔寡斷還能跟交往9年的女友分手，也。不覺得他會多真心，真的有問題早就分了，其實就是因為覺得。跟A有機會才分手，有個更符合的B出現，該如何是好。現實就是像你說得這樣居多,甚麼時候不分,有了新對象才分。動機不純,變心還想把責任推給對方。乾 看到你id我還以為你會檢討女方 竟然跟我想像中的。完全不一樣。貢丸湯加沙茶真的該分。這id除了常嫌女友不好看以外，通常認知比蘇美那群正。確多了。唉 不是啊 我也在狗狗社團裡面 很多妹子 也沒有只有。私訊過一兩次…。嘻三小XDD。你以為你也在裡面就不會綠嗎？嘻嘻。嘻嘻，你以為你是達奇上校？。運動團都髒髒der。你太中肯。真的，我家附近有個有名的慢跑團不就跑到床上嗎，還不只。一對咧。沙茶醬表示無辜。跟在公園跳舞的阿北阿姨差不多，騷底耶喔～。XD  誠實推。我喜歡沙茶 害我下次想加在貢丸湯裡看看XD。A就喜歡此男啊~兩個就半斤八兩吧，不用幫她想太多，她。之後搞不好也是看上別人又黏上那種。貢丸湯加沙茶口味還不錯好嗎！。這跟什麼菜都要撒MSG一樣的道理好不好。那改加我最愛的巧克力泡芙吧。看完第一段整個覺得被罵XD幸好逃離了。貢丸表示我百搭，加什麼都好吃。推這篇正解，要分真的這麼多理由早該分了，然後一堆鄉民。還一直抓著人家的性生活問東問西，變態嗎。推這篇觀念正確。推你，真的因爬山不合早就在山腳下吵架分手了，還要等有。人介入??。就你最中肯！。加沙茶XDD。貢丸湯wwww。沙茶XDD。精闢推www。該死的貢丸湯加沙茶。我就喜歡書呆男友啊診樣。還好我婚前是參加槍隊，槌貢槌，不用避嫌XDDDD。沙茶不能忍。精闢。嘻嘻。清新好文邏輯正確 宛如貢丸湯加沙茶般100分。貢丸湯加沙茶…………。id。被逗笑XD。笑死。炮團吧