: 想不到我會想找鄉民講正經事 我也來回個正經的 簡單講，一句話 你的觀念很有問題 但不是全都你的錯啦 很多男生都是這樣 從小被錯誤觀念洗腦 : 外派幾年，為的就是存一個未來 : 現在這到底算什麼 : 每天12小時，每週六天 : 跟主管住毫無私人生活，假日也在講工作 : 她在出國/墾丁/跟朋友聚餐時，我都在工作 我們先說第一個問題 就是男性對家庭的責任 這段話就超經典的 很多台男都有這種觀念 說好聽是要有擔當 說難聽是女人就是愛錢 你外派是存一個未來 所以她就應該感激？ 這種觀念平常還沒問題 一旦發生衝突之後 你馬上就是心理不平衡 什麼你在工作她都在玩 但是你認真想想就好 不要說指責你不對 只想賺錢不想經營感情 反過來為什麼你們的未來 是只有你要努力打拼 她只要負責玩就好呢？ 這一開始就有問題了嘛 : 一堆人告訴我看開點、下一個會更好 : 生活圈本身很小的我，為了她基本上也沒跟其他異性往來了，根本見不到下一個可能會在哪 : 突然間覺得我的人生可能就這樣了吧 更進一步來說，分手了 你只是沒有了女友而已 你的錢和履歷都還在 為什麼未來就沒了？ 這就說了到第二個問題 就是婚姻對人生的意義 沒有女友，沒有結婚 到底又怎麼了啊？ 很多人就是從小被洗腦 認為想要獲得幸福 就是愛情事業兩得意 然後又覺得男生要有擔當 結果就是一堆人像原PO這樣 埋頭苦幹拚事業，丟了愛情 就覺得一切都要完蛋了 或是開始心裡不平衡 檢討女友只會旅遊聚餐 完全不懂得感激自己的付出 最後就變成偏激仇女肥宅 但是他們從來沒有想過 為什麼自己就要存錢打拼 不能也到處旅遊吃大餐？ 因為社會期待男生更多？ 啊你只要不結婚不就沒事了 說到底，真正荼毒男性的 就是這整套父權舊觀念 如果你願意反省這些觀念 就會發現人生整個海闊天空 沒差啊，只要你同時認清男人不需要負擔經濟問題女人不是只要物質就好還有婚 姻不是人生的必須就算被嫌棄又怎麼樣？我們嫌棄回去就好啦 唉，沒辦法。就像一樓說的，這些觀念不只男的會有，女的也會有；她也是傻傻地覺得買 房是男生的責任，你外派認真工作她可以等你，但是根本沒有認真想過自己能不能接受， 最後結果就是這樣了（拍拍）。重點這些觀念永遠都不會消失，如果男方不努力拼事業會。不會最後又被嫌也是一個問題。推這篇。嗨我是原原po XD,整晚看了大家留言，心情真的好很多，來這。發文是對的，但是關於外派這件事呢...（1）她希望我在婚前。就能買房、（2）她去年曾說，我不在的時候她能常跟朋友一。起聚會，不需要整天黏一起，她覺得很好；不管怎麼說，心情。舒緩後，想的都是甜甜的回憶，這樣或許也好吧！。愛對方要先愛自己，把自己生活打理好，重心不要都放女生。身上。履歷跟錢都還在，時間到了，自然會出現想跟你結婚的人。推這篇。父權還有很大部分擁護者是底層男 超看不懂xD。呃 原原po你可以把這段放在你的文補充。不然光看你原文會覺得你外派辛苦。但工作是你自己選的 憑什麼要求她不能玩樂。既然有這樣的前提條件的話 那就是她也有。很大一部分責任……。這樣不是很好 賺到錢又不用幫別人養老婆。雖然有點嗆 不過這篇說得算對。難得我想推你。平等對待，共同奮鬥（孫中興）感覺互相是還滿重要的啦XD。女生希望對方婚前買房然後又莫名分手？。這樣早點分手也不是什麼壞事。至少外派賺到的資本還在 好好利用吧。推。雞湯很溫暖，但無實質效益，真這樣做只是被嫌不上進。不要結婚就沒事，那是針對不想結或沒非要結的，想結的人。呢？。總不是每個想結的都被歸類父權遺毒吧。簡單說就是台女全都要，做不到是你太爛，不行就滾，排隊的。人多的是。推中肯。說的好。這觀念不錯，但整個社會氛圍都還是那套舊觀念，想到要。對抗就好無力。覺得原文是在懊惱沒辦法和女友一起從事這些活動 而不是。抱怨女友都在玩@@。長大後發現，我獨自撐起家裡經濟的爸爸非常認真賺錢養家。，但其實他不是一個好先生、好情人。在某方面來說：他就。是一個賺錢機器。不過要男生賺錢又要男生陪伴，我覺得。有點太苛責了。。沒有一個好的經濟，整天陪著女方，也是不行的喔，會嫌棄。你沒上進心。父權遺毒啊，台男自己是受害者還不自知，還硬要賴女權自助。餐。推 ，先釐清自己真正想要的東西，不要把對未來的決定。全然建立在對方身上，男女都適用。原原Po有種我多努力工作 = 我有多愛妳 的心態，但那。在女方的角度就只是一廂情願啊。不過看見上面女方的說法 真的是覺得嘴上說沒關係真的。聽聽就好。不結婚不交女友就海闊天空! 推!。女生負責玩？講得好像男方定期匯錢一樣。大多數人假日都在放鬆吧。發展自己的職涯是自己的安排，干對方屁事？沒有心要互。動要經營，還裝什麼深情？。最主要是真誠面對雙方真正要的東西是什麼，而不是被表面。的言語給騙到，然後評估雙方能不能做到，最後才真的走下。去。。這篇意外中肯。推這篇 原po的觀念大概跟我爸那年代一樣。推 男的就要一肩扛起所有經濟責任的觀念根本落伍。推。推，這真的是很多男生會有的想法。台男受父權遺毒影響卻整天嚷嚷都是女權太猖狂 笑爛。真女權推一個 很多男生都是父權的受害者 只是從來沒發現。念阿彌陀佛求生極樂世界。觀念正確。推這篇的觀念。推，蠻中肯的，價值觀會影響你的決定。推。推 建議很多男性把這套丟掉 退一步海闊天空不用逼自己。要成家立業發大財。覺得原原ok男女雙方的選擇都沒什麼錯，只是如果今天他。們角色互相對換不知道鄉民又會怎麼評論。是。男人應該把80%精力放在事業上，剩下20%才放在女人身上。傻傻地覺得買房是男生的責任-->這女的是真傻，還是裝傻。說的沒錯啊。要存也是為了自己存。除非雙方有共識不然不要用自己的人生綁架別人的人生。父權遺毒就是男生以為有錢就會有愛情家庭，女生以為。自己可以不用工作等男人養，自己跳不出當爛蓋的思維。當然只找得到爛鍋。事主可以找到體貼懂你的女性啦，不用執著在上一段感情。推這篇 還是那句話 連為"自己"而活都做不到 就別在那理由伯。什麼交不到或是感覺生變都是對方的問題 講難聽的連自己都敢。閉著眼抱著男人的浪漫主義去對待配偶/女朋友 那就別怪對方。追求自己想到的時候給你補一刀。補推。讓大家都思考這些觀點是好事 感謝分享 也幫原PO拍拍。推這篇。。bow76 拍拍 加油。推這篇，軟爛台女也都是自以為的台男養出來的啦。。推這篇 現在都過不好了還存什麼未來。幹嘛不對岸交一個 明顯就是他沒用。中肯，用90%精力拼事業不如用一半的精力經營感情。明明一堆事業平平的人也有對象。不要跟乞丐交往不就好了。正解！！。乞丐台女真是害人不淺。仇女肥宅轉職條件具備！嫖起來。恭喜原原po分手 這女的還想要你買房子＝ ＝。看完補充推文覺得原原po分掉了也好 無法一起打拼的女人。還是分了比較好 就是個自己爽然後你要很努力工作的乞丐。父權遺毒很多都是上一代灌輸的觀念啦 都2020可以拋開了。可以一起打拼的人才是真的對的人。外派分手  在當地交一個新的  保證不會心理不平衡。台灣分手像天崩地裂一樣  有夠無聊。是不是小時候被瓊瑤荼毒太多了。推推。正向給推 錢跟履歷都在 yeah~~~~~~。真的推 還活在自己的世界 希望原原po看清。此篇簡單但中肯，推一個。這篇完美正解呀 很多人不去思考社會體制的問題。原文的男女雙方其實都是父權的受害者而不自知。推。推。推推。你說的很對 但不努力又會被靠北"你給不了我想要的生活"。推這篇。推這篇。推這篇誒 男生不需要完全負擔經濟的問題 女生要的也。不是物質。父權有不好的部分是事實，但也不保證照著女權路線會更好。啦。