: 以下以第一人稱敘述 : 三四天前跟男友有一點小爭執 : 跟他視訊的時候，他正在玩樂器吹奏A曲 : 然後我說了一聲：我想聽B這首 : 他沒有反應 繼續吹奏A : 結束後才問我妳剛剛說什麼 : 我重述一次他也吹奏了B : 之後我問他：你剛剛是故意沒聽到嗎 : 他說對，然後我就很不爽講沒幾句，切電話了 : 接下來三天 : 第一天 : 對話沒超過三句 : 問他怎麼了都已讀 : 打電話他不接 : 第二天 : 留言跟他道歉他也已讀 : 打電話他接了後再道歉 : 我：可以原諒我嗎 : 他：不行 : 我：那什麼時候可以 : 他：沒有這一天 : 我：（開始撒嬌裝可憐要他原諒我） : 他：不要吵，還盧小？ : 之後我就掛電話了 : 第三天： : https://i.imgur.com/p6gaL5a.jpg : 希望大大們可以分享大家的意見 : 我現在覺得很煩躁 : : Sent from JPTT on my iPhone 我一直覺得吧，沒有補償的道歉不如別道歉， 因為這樣多半都只是把情緒轉嫁出去， 你道歉的目的不是希望對方好過，而是希望對方不要讓你不好過。 換言之你道歉為的只是你自己， 求的是這段關係可以回復到你沒做錯事之前， 具體就像你截的line對話這樣， 雖說以道歉為開頭，可是主題卻是希望對方能對你好一點， 要對方改進你認為他不對的作法， 講直白點就還是要對方配合你。 如果你是這樣的人，也難怪會說出一直覺得吵架是好事，更難怪他會有這種反應， 因為每次吵架的結果都是你能從中獲利， 不管到底當初是誰錯，最後都要照你的意思走， 與其說更了解對方的習性，不如說對方更了解你的習性， 這種道歉久了沒幾個人受的了。 所以真心建議你要道歉就拿出誠意， 不是輕飄飄地對不起三個字就想打發過去， 之前你讓他不爽，現在你要想辦法補償他讓他爽，就這麼簡單。 所以你們還是不懂啊， 低頭什麼的其實真的不見得那麼重要， 重點還是內文最後那句話， 之前你讓他不爽了，現在要想辦法補償讓他爽。 對方會因為你的低頭就爽的飛起嗎？顯然不會啊，會的話哪來後面這麼多事， 不會的話這個低頭又有什麼用呢？ 而且事情別都混在一起看，平常要當狗那是她的選擇， 你們這情況讓我想到沒交過女朋友的阿宅， 遇到喜歡的對象就用自己覺得好的方式對對方好， 也不管對方到底喜不喜歡這樣的方式， 可是不管道歉也好示好也罷，重點不是你覺得而是他覺得吧。 哪有那種平常我都當狗，所以你不能氣超過三天這種事情， 這不叫談感情，比較像是談買賣。 還是那句話啦，事情要分開來看， 要道歉就擺出正確的道歉姿態， 不要老是想著空口說白話去白嫖人家的原諒。 不能接受冷暴力平常就要講，再不行直接分一分， 千萬不要自己做錯事的時候拿他以前冷暴力出來擋， 這個叫翻舊帳，非常非常非常的煩。 對啊，我就覺得很奇怪， 很多人都知道道謝的時候會附上點小禮物， 可是換成道歉就變成只想白嫖對方的原諒。。這麼正確的道歉，在板上真的不能要求女生XD。講錯對象，我還怕很多人會解讀成用自殘來道歉。我來幫忙回覆了。當事人表示：平常幾乎像狗一樣順著男友，平常幾乎不生氣。，這次自己鬧脾氣也是少中又少，當然道歉部分也是很軟很。低頭，並非一句對不起就完事，但都三四天了，只希望對方。可以好好討論，因為他常常因為自己心情不好就有類似行為。，甚至要安慰他的心情要擁抱他，直接把我的手給甩開。如果每件事都說抱歉，那也不需要警察了]。男方已長時間時常使用冷暴力 或者心情不好就消失 也不聯。絡等等行為。疑點太多了，她們為何交往?你認為她為何都找到這樣的對象?。可是這件事請不是男方先不禮貌女方嗎@@。演奏到一半 插話打斷 是誰先不禮貌啊。情緒投入演奏的當下 有聽到說話 不理很正常啊。男方 結束A曲 也是有問 說了什麼 並且演奏給女方聽。女方 自己找架吵 就要去承擔可能的結果。男生沒有即時回覆的不禮貌(捏鼻。我之前也有無故發脾氣過，你就買個禮物拿給男友撒嬌就好。了，也只是小事而已（應該？）。如果那麼愛冷暴力這樣的男友為什麼還要繼續交往嗎？。這樣叫冷暴力，那版上怎麼常建議女生冷處理追求者啊。冷處理跟冷暴力的對象不同目的也不同 能混為一談也是暈了。原來是時空背景忍術XD。冷處理追求者 目的是要對方放棄接近自己 你會期望伴侶或。是家人放棄接近自己？？。你說了算囉~。為何道歉一定要補償啊？有時老公倒完歉我就覺得氣消並。且問題有解決就好啦，從來沒有要求他補償過耶。雙方無法好好相處就不要勉強了吧.分手或許比較好。要道歉還要一直說對方冷暴力，笑死。。建議快分啦 不要讓本板阿姨看不起你。是啊，重點是要讓對方氣消，指責對方冷暴力是個很好的消氣