主 文 使用者smalltalker違反板規b1，水桶一個月 違規節錄 >103148 1711/27 qqqm [分享] 我在交友軟體上找到的老公part 2 文章代碼(AID): 1VmDVdnI (BoyGirl) [ptt.cc] [分享] 我在交友軟體上找到的 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/BoyGirl/M.1606473703.A.C52.html 這一篇文章值 286 Ptt幣 板 規 B.中度違規：水桶一個月論處，文章刪除。 1.針對任一族群、個體、文章、推文進行 直接性、貶抑性、暗諷影射、斷章取義 攻擊， 或未經證實之指控（使用疑問句亦同），甚者致使討論焦點偏離失控者。 備 註 無 陳到 在 劉備 陣營中的地位通常次於 趙雲 ，二人都以忠勇為人著稱； 介紹常常說 陳到 跟 趙雲 齊名其實是有點問題的。 齊名的話通常地位要差不多 陳到 基本上就是班在 趙雲 之下。 換句話說如果你覺得趙雲在蜀漢陣營中很邊緣的話 陳到 就要比 趙雲 再邊緣一點。喜歡吃萊屌可以po其他地方。就不要有仇男言論都不管理吼^ ^。一樓看到可以去檢舉，本板只處理被檢舉的違規言論。檢舉不符合格式一樣不會處理喔～。惹到駐版阿姨的下場。個人經驗上，版主只是反應慢而已，檢舉是會處理的。原來這種是中度違規啊 那我好多篇可以檢舉耶。樓上快上~~~。懶得去翻那些文章了 以後再說 XD。版主還積一堆案子還沒處理。平均一個月管版兩三天，真的辛苦板主了^^