想結識女性的第一步，即是搭訕吧。 也許你會不以為然，心想 男女都自然認識，本來就是如此嘛但是，這就是關鍵所在。 嗨 對不起 小姐、小姐 接下來說任何話都無妨即使是臨時想到的瑣碎小事亦可。 假使你能做到這一步 則我可斷言你將擁有處理不完的眾多出色女友。 不過，大多數的男人都是天生膽怯的吧。 連如此輕而易舉就能把女人追求到手的方 法，也無能為力。 即使叫住她，也不見得會理睬我啊 說不定會被當成騷擾的變態哩 她會等我追她？不可能哪 因為他們大部份都心懷如同上述的無謂苦惱和恐懼心。 不去嘗試，怎知事情的結果呢？ 我始終都這麽想的。 所以建議您：克服恐懼心，大膽接近她。 當然，刻意去嘗試，也有慘遭滑鐵盧的時候。 不過 ，勝敗乃兵家常事。 倘若因此一蹶不振、裹足不前 ，即使再多的人幫你出主意，也是無濟於事的。你以為如 何? 大多數的女性都恨不得男人主動追求他們哩 即連你本身不也是日思夜想地急着追求女人嗎？ 臨陣畏怯乃人人共同的心理，絕非僅止於你一人而已。 可是始終畏首畏尾的話 ，很明顯的，必然不戰而敗。 因為一開始就已註定敗北了。 儘管如此想接近女人，主動搭訕， 畢竟令人害怕，而且需要莫大的勇氣。 惟從反面思考就是這種恐懼心理，動搖、瓦解了你好不容易下定決心想追求女人的意志 。 。肯定感，流動感。還有娛樂感。最後搭配點分手感。流去哪裡。這年頭一不小心就被告。流動感(Flow)是有效搭訕的關鍵。如何克服恐懼？穿著洋裝戴著假陽具上交通車。這都敢。那還有什麼不敢的？。先決條件是把自己打理好吧，乾淨整齊體態正常再去搭訕好。嗎！