: 代po，朋友沒有ptt於是請我上來發文，記者勿抄 : 背景介紹： : A男：月入6萬，北部工作，有一棟剛買的公寓，與父母同住，月付4萬貸款，貸20年，交 : 往前父母以a的名義買的 : B女：月入3萬，彰化工作，名下無房無車，家境小康 : 在一起一年多快兩年了，在一起的時候非常快樂，只是最近談到結婚，結婚這個話題一直 : 是女生 : 避而不談而且不想面對的，但是男生很想結婚 : 女生擔心的點： : 1. 男生收入扣掉房貸後寥寥無幾，以這個收入在台北要怎麼結婚生小孩 : 2. 男生交往前沒什麼存款，現在也是，都被房貸卡死了 : 3. 婚後要跟男生爸媽住，爸媽四點多就起來了，生活習慣不同 : 4. 男生除了房貸必須給家裡孝親費，因為爸媽沒什麼錢，以後其他開銷勢必由女生負責 : 5. 兩個人能花的錢加起來只有五萬，如何支付其他的開銷 : 6. 以後生病的話一定還要照顧男生爸媽，無法想像如何委屈自己當一個台灣好媳婦 : 7. 男生爸媽名下無財產，以後應該是男生會撫養 : 男生的看法： : 1. 至少自己名下有一棟房子，自己這麼努力工作，為什麼女朋友不能諒解 : 2. 爸媽很好相處，不試試看怎麼知道 : 3. 房子雖然很小，但是起碼是自己的名字，不懂為何自己有房女友要這麼生氣 : 4. 願意把房子跟女生登記共同持有 : 5. 只要有愛，要相信彼此 : 目前雙方無法達成共識的方案： : 1. 女生要男生放棄房子（可以給弟弟），重新與自己開始買一棟男不願放棄 : 2. 男生要女生試著與爸媽相處同住，他們人很好女不願妥協 : 3. 女生在外面租屋，但是擔心台北房租太貴，男生不解 他自己有房為何要多花錢住? : 4. 男生不解 為何彼此相愛要因為錢鬧到分手 : 兩個人談了好久，只是仍然沒有共識，男生不斷要女生愛屋及烏，接受體諒，女生也要求 : 男生要硬起來才有自己的未來 : 目前是類似要分不分的狀態，雙方都還很愛彼此，只是這個現實，該怎麼面對呢？ 男方真的太窮家累太多 根本不用考慮結婚 女生雖然只賺三萬 但是家境小康 先不說她未來能繼承多少遺產 至少女方的父母 不用擔心老了以後養老長照啥相關的費用問題 這點就贏男方 100條街... 久病無孝子 更何況不是你的親生父母 又沒錢 怎麼照顧??? 月入多少根本不重要 重要的是可支配收入... 男方扣一扣根本兩萬都不到... 結甚麼婚 笑死人了....養活自己都有問題 甚麼時代了 還要跟父母同住 女方家境小康 叫男方去住她家 你看他要不要??? 說不定女方父母也很好相處啊~~~~~~~~~ 試試看嘛?? 男方這種條件 我覺得一輩子單身就好 照顧好自己父母就是他的極限了 還想找人來幫他 一起養爸媽?? 。家境小康不代表父母未來不會老、病，不需要子女照護。。換個角度想，能夠自稱小康只是因為目前父母健康無。虞可自理。。很好啊，照樓上的邏輯那更不該結婚了，兩方家庭都有隱憂。，一旦結了只是悲劇一場，趕緊分一分吧。房子是交往前買的，男生以不到兩萬（扣除房貸與孝親。）的生活費與女生快樂地交往了兩年多，可見是財務管。理大師？。一樓沒發現自己的bug喔，照你的說法男方家根本是危。樓一棟好嗎。不是不要結，是要慎重規劃，畢竟邁入中年世代就是有。父母、子女照顧的雙重壓力。。慎重規劃？男女生薪水加起來扣掉房貸開銷，一個月能剩多。少錢下來？這是自己一家死不夠還要拖別人下水的概念嗎，。女生很務實啊。誰蠢誰搭進去當台傭 沒有過的比較幸福幹嘛結婚？。列得那麼清楚還上來問八成想清楚了 幸好女生沒腦子進水。就是沒剩多少才要慎重規劃啊，包含是否要（硬）結，。要不要生、房子該不該或留不留得住，都需要取得共識。。務實考量沒有錯，總比閉著眼硬嫁又後悔來得好。。岳父母有錢又喜歡我的話同住很好啊 房貸很累欸。男生自己被困住活得很痛苦，想找救贖啦XDD。男方 還想拉人下水。認同~。男方腦子有問題幹嘛買房子，台北受薪階級十萬都不應該買。買房子。生病的問題可以靠保險解決。女生其實有讓步啊就是放棄房子出來與自己一起買，但是男。生連這一點都不願意接受  ？？。總而言之沒錢真的不要生小孩  自己都養不好了還生小孩然。後繼續拖累下一代。靠保險解決的前提是有錢買保險 男的有這閒錢?。男方父母到退休只有200又全扔到頭期 你確定他們有保險嗎。就算買一堆導致沒錢到這歲數也好幾個期滿了 看原文似乎也。沒有啊。推103大，這種不要硬要結婚害人好嗎......。6萬薪水很高啊，這是幻想文嗎？。認同，可支配收入比月收入重要超多，一堆人在那邊3萬。靠杯6萬完全忽視其他條件的....。可以分手。那女孩怎麼不想自己買房靠自己有未來。問題就是錢不夠而已。3萬買個屁房 租個房也快吃土了