: 我真的不能理解感覺到底是什麼 不要陷入了女生在開條件時的陷阱 你想像一下你現在想開火鍋店 為了開店你想知道現在大家喜歡什麼口味的火鍋 你跑去路上做市場調查 遇到路人你上去問：你好，請問你喜歡什麼樣的火鍋？ 然後你聽到的回答是：讓我覺得好吃的火鍋 女生的感覺論大概就是這樣的回答 所以關鍵不是有沒有感覺 關鍵甚至不在消費者（女生）身上 真正的重點是在你自己 為什麼所有的雞湯文與兩性文章不管各路門派都有一個共識 就是你要先愛自己，別人才會愛你 這當然就是那個萬變不離其宗之道 你對自己這間店已經盡力去在各方面提升 裝璜、食材、服務品質、料理方式、氛圍、價格、宣傳行銷...etc 各種面向你都有所顧及到 客人自然會來慕名而來 而也因為你很清楚知道自己真的有在認真經營自己的生命 你不愧對任何人，當然也不愧對自己 所以你能昂首闊步的向前邁進，不為任何人的謠言蜚語所動 你知道自己的價值何在 那是你親自一步一腳印建立起來的 這就是你的自信來源 所以人家常說有自信的男人最容易會讓女人有感覺 自信就是由此而來 接著由強大的自信做為基礎 你也就能擁有強大的主導性 當堅實的信念化為行動 就變成你會去主動認識女生而不膽怯 你會主動邀約對方而不怕被拒 就算遭受到某些人的否定你也不會被影響 因為你知道你的價值不是建立在我是否讓這個女生有感覺之上 只要到這種境界你就是無敵狀態了 所以要讓女人有感覺的步驟很簡單 認真提升自己>建立自信>有自信後主導一切 這樣就能最大化你的魅力 而且其實你在那之後也不會再去想女生要的感覺是什麼這種問題了 反而會變成我怎麼挑出對我有感覺的女生 注意到這個思維的轉換 因為感覺定義人人不同 甚至今天的感覺跟明天的感覺也不同 而且多數人根本不清楚自己在什麼樣的狀況下才會有感覺 所以你問再多女生什麼是感覺也是無解 那倒不如你認真經營、行銷自己 等著對你有感覺的女生出現 即便她根本說不出她為什麼對你有感覺 如果你這樣認為，簡單阿，所以你就努力去賺錢阿？ 賺不到是不是？那就是你的問題 只要你有認真去提升自我 錢你就算沒特別想要也會自動跑進來 不懂這個道理 當然看不懂我再寫什麼 只會單純下標結論就是錢 所以我才說你如果這樣認為 你就去賺錢阿 然後看看有錢之後女生是對你有感覺 還是對你的錢有感覺。推。推。自信只是一部份吧，跟女性相處的方法還是有規律可循的。笑死 我都直接把火鍋砸到女生頭上逼她吃 她吃完了只好催。眠自己還蠻好吃的。愛自己真的很重要。自信根本死循環  有異性緣自然就有自信。一直碰壁怎麼會有自信。認為用這說法：建立一個自己的固定形象而不是基於女。本位主義面對不同的追求對象一直改變形象比較恰當。你說的裝潢，品質，行銷哪項不是用錢堆出來的。你說的這些是對於那些認真過活的男生 但是魯蛇之所以是魯蛇。很大部分原因是他根本沒有認真過活。他們人生的意義/目標並不存在 所以也不可能有動力去提升自。己 認識異性的動力 純粹只是被生物本能所驅使。深度優質文 給推。所以還是錢阿，結案。火鍋店的比喻很有趣 推。很多人以為上進心=$，事實上是有相關，但本質不同的東西。推。現在不是「你要好好愛自己，因為沒人會愛你。」嗎。推！。推。推13樓。同樣花錢裝潢，很多人就可以裝潢的很土啊。台美男女都有這種人，這是很難理解的事嗎?