: 我準備研究所考試已經八個多月了， : 在考前60天時， : 穩定交往四年的女友突然跟我提分手， : 她說無法接受這樣的感情、 : 沒有交流的感情， : 她覺得不再愛我了， : 但我這期間正全心全意的準備大考， : 一天讀上12小時， : 我實在無法特別兼顧她的感受， : 我好累好心碎。 : 考試的這段期間我與她同居， : 期間我只要有空閒仍會努力陪伴她， : 我會找他吃飯、偶爾找她出去走走， : 我們偶爾一起聊天、一起滾床單， : 我還會特地買吃的給她， : 我真的是盡力了， : 我也說過準備大考期間我必定會對她冷淡許多， : 結果最後被提分手趕出門外。 : 她說想解脫只有名為情侶實為空殼的枷鎖， : 以及無法承受同居之間的瑣事， : 然而事實上開始讀書前時是她主動提同居， : 希望我住進她家裡， : 我以為我遇到一個貼心的女孩願意伴我奮鬥人生， : 我真的好心痛。 : 她說好累好累了， : 曾經想過要安靜的過自己生活就好， : 但是越是這樣只會增長不想與我共處一室的想法， : 她覺得跟我相處壓力變得好大， : 因為我的生活只剩考試與她， : 我實在好困惑， : 我並沒有常對她有過份的要求， : 我每天做的就是發奮讀書， : 鎖在自己房內或窩在圖書館， : 盡量減少讀書以外的事務。 : 事實上， : 我也早感覺到她情感之變化， : 她明顯變得不再對感情付出， : 她之前好一段時間都特別晚歸， : 去跟朋友喝酒、到處溜達， : 我以為她放縱自我， : 曾經對她很生氣， : 每天這麼努力的讀書，回家卻看不到她， : 隔天大早又得再次回到圖書館， : 我們之間的交流越來越少， : 因為她漸漸地不想再配合， : 她想解脫過上自己的生活， : 她想好好呼吸， : 她想逃避。 : 我慌了， : 我要面對考試巨大壓力， : 還要去處理她的情緒關卡， : 我前一個月的一晚特地找她來溝通， : 我向她地傾訴所有心事， : 她不停流淚，不停地哭， : 我很心疼地不斷替她拭去淚水、理著她的亂髮， : 她說失去愛我的動力與理由， : 我跟她說這段期間一定不好過， : 但我依舊仍愛她、珍惜她， : 等考完必定再來彌補感情上的所有缺縫， : 就算要分開也不應該在這種時候， : 我們最後牽著手承諾好一定要撐過這段時間， : 結果她最後臨陣脫逃。 : 她說她真的真的真的好對不起， : 但她想正視自己的感受， : 且身心靈已經到了極限了， : 想要好好休息， : 溝通的那一晚她的確想要再好好撐下去， : 但她現在發現再也受不了。 : 提分手的那晚， : 她透過line傳達意思， : 我們再也沒見上面， : 她連當面親口說都不願意， : 我氣炸了用盡所有話語責備她， : 用了我從來不會對她說的狠話， : 那一晚我對她愛極轉為恨極， : 這個感情破碎了， : 我的考試也不順了， : 我痛哭著連夜收拾行李走人， : 那一晚我只想離開她， : 然而， : 接下來的每一晚我都會想念著她。 : 接下來再也沒什麼後續了， : 我還是捎了個訊息希望能約她出來聊聊， : 但她已讀不回， : 剎那間我們成了陌生人， : 一切恍如隔世、人事已非。 : 我好累， : 我要如何再相信感情， : 我要如何再去信任一個女孩， : 更痛苦的是我發現我仍愛著她。 : 我知道我現在必須振作繼續走完考試最後一哩路， : 但我好無力， : 如果有相同經歷的人， : 希望你們也能分享一些， : 讓我知道我並非孤單一人面對此人生關卡。 : 分隔 : 謝謝這麼多人回覆，我著實嚇一大跳，看來這種事情很令人有共鳴。 : 其實都長這麼大了，現在該做什麼事、該怎辦是很瞭解的，只是情緒時而出現，必須抒發 : ，這也是我發文的理由，看到這麼多人回覆我實在很欣慰、很感謝。 : 我也對她有不少愧疚，不過暫時無法去討論對錯了，甚至這件事情並無所謂對錯。 : 目前考試最重要。 : 謝謝你們所有的關心， : 無論善意惡意，我都虛心接受， : 祝大家生活順利，也祝自己考試順利。 : : Sent from JPTT on my iPhone 兄弟別灰心 你為了考試沒女人 我當初也為了拼事業 也丟掉了女人 就這樣默默努力了2~3年 直到今年開始每個月實收超過30萬台幣 順利的把貿易公司做起來了 想幹啥就幹啥，回頭看看自己的感情 我覺得我值得更好的，沒有損失 加油 Sent from JPTT on my Samsung SMN9860. 。現在這版開始流行幻想文了呢！你還是繼續睡吧！夢裡什。麼都有 很美好。如果原po貼薪水單樓上要吃手機ㄇ。別吃手機 手機給我。吃三星自爆嗎？。我昨天也夢到我中威力彩頭獎。1樓想跟我賭什麼？先說好，我要做成簽名檔