剛好看到一篇有趣且有關的文 引用一下 作者是英國人妻唷 https://crossing.cw.com.tw/article/9013?fbclid=IwAR3yh0rOWjbtdj1gmVmZcY0Af4kqs31 sgLxEoII54AB10rA4AWMzmq0jmw 只想當個被寵壞的幸福小公主，在這裡恐怕不太受歡迎寫給即將成為英國人妻 的妳 私人的問題很想請教，因為最近我和男友正在籌備結婚，討論到租房和房貸時，我男友提出 希望我們各付一半，令我感到很不能接受。 會這樣覺得，不是因為我沒有賺錢，而是因為我們在交往時出門都是男友付錢，我偶爾會買 禮物給他或煮飯給他吃，所以當他提出要我出錢付房租或房貸時，我真的超驚訝。也可能是 因為從小我就認為養家、養老婆是男人的責任，即使我知道男友的收入比我少一些，我還是 覺得他應該扛起這個責任。 我不求老公養我或給我錢，但我覺得要求老婆付房租或貸款很奇怪 身為資深人妻，我想給個良心的建議：如果想和英國人結婚，最好評估一下自己是不是 典型的小女人或甚至有一點公主病，因為如果妳是，那相愛容易相處難這句話 ，恐怕將會是妳經常需要面對的挑戰。 .... 父母、子女間都是如此，男女朋友或夫妻當然就更不會例外成年了卻還是依賴別人，在 亞洲也許會被定義為幸運或幸福，但在西方國家，卻多少會被賦予一些負面的印象 。 ，.... 男女雙方同居一起生活，房租或房貸，以及所有水電雜費等的賬單這些養家的責任，當 然也是一起分擔這在如今我所接觸的英國年輕女性眼中，可說是完全不需要討論的常識 。因為現代的英國女性認為，老奶奶那個世代的觀念不但與時代脫節，更是她們想擺脫 都來不及的桎梏。 ....... 影星黃曉明娶 Angelababy 時，那番讓新娘感動落淚的寵壞説，在今日英國，大概 是絕對不會發生的因爲多數英國男人娶老婆，可不是拿來寵壞的，而是選擇和一個 可以互相扶持、一起分工，共同建立、呵護家庭的女人走一生。 ...... 女權鬥士們為我們爭取了各種平等的權利，這表示我們也要承擔平等的義務：當女人可以經 濟自主，不再需要被男性支配時，就不該期待男性還是掏腰包的那一方。 再說得嚴肅一點：如果妳只想保留女權、女性主義對自己有利的部分，卻不願執行兩 性平等的義務，還是認為男人就是要養家、要付所有的貸款 那麼很抱歉，以英國人的眼光來看，妳不是真正的現代女性，只是占了女權主義者的便宜， 骨子裡，還是住在女人被視為男性資産的中世紀。 。可是這菜很好吃，再一口就好。西方男也提倡AA，這下對外國人的幻想破滅了，果然全世界。男人都一個樣，不分國籍。（拉椅子）。（把椅子推回去。博士姨牛棚熱身中 等等就會回這篇了 別急。是不是該去買雞排珍奶爆米花滷味來看戲了XD。這不是很正常嗎，哪國多少都有，看比例而已。什麼的落在身上的重責，感覺養了一個植物人，至少植物人。還很安靜。講這麼多，多數台女還是吃自助餐啦。抓到了!!英國人妻仇女!!。仇女大帝國。我的個人經驗和她的並不相同，這也是我一再強調的：個體差異。大過種族/文化差異，重點還是在你找的對象是怎樣的人。。駐板阿姨表示：台男太廢，房貸還要一起AA。XDDDDD 跨國自助餐?。你跟你隔壁鄰居的感情觀都不一定一樣了，怎麼會覺得整。個西方世界的男人都有共識？。好啦，英國仇女。阿姨會生氣。粉紅阿姨開分身上場了。女權鬥士爭取平等 表示女性也要承擔義務←大推。好，趕快破滅LUL。男女板太精彩惹 戰火四起 硝煙味重。這個人肯定是仇女 Why you hate wemon!!!!。少數「幸運」女性，她不但讓老公養，還支配老公，女權鬥士。又該說什麼？便宜都讓女人佔了，享盡福利還不用付出，超。幸運的。。推這篇。崩潰組還有三十秒抵達戰場。分身的解釋超神的，那你們怎麼就可以拿自身經驗來開地圖泡。一人一半房貸不是超正常的嗎？跟公主有何關係？= =。這篇台女自動忽視,留言9成都男的～這風氣混ptt這麼多年。了也不意外啦XD,所以才會有“台女肉體迷人個性噁心”的。白人評論