寫在前面: 前一集裡很多人認為女生玩交友網站就不需要策略，隨便交都交的到。 我必須說，這句話也對也不對。 選擇多 不等於 出現的選擇是你想要的 我要找的是適合交往、且對方適合結婚的對象不是找只上床的對象， 這兩者的難易度是不同的 舉例來說，今天水果攤有賣各種水果 但我今天只想吃蘋果，那我該做的是去找到有賣蘋果的攤位買蘋果並且 確定這顆蘋果跟我有同樣的目標 > 穩定交往、結婚 而不是隨便挑橘子芭樂柳丁假裝它是蘋果帶回家 文章主要在分享我如何從女性角度找到我想要的蘋果，不是到水果攤 隨便撿一顆就當它是蘋果 至於水果攤的水果都不跟我回家或找不到水果攤這不在我的討論範圍內 也感謝私信給我的女性板友們跟我說文章是有幫助的 前一篇有人覺得一集太短，以下是兩篇合併： 第二集如何選擇交往對象 有時覺得，失戀就像出水痘，早出早好 有些人有辦法第一次就知道自己要什麼，也有些人要經過幾次的試誤嘗試 才知道自己要什麼，也或者搞不清楚自己要什麼，但至少，知道自己不要什麼。 對於感情，在外面看是沒有辦法了解的，一定要走進去才會知道是不是這回事。 每個人都可以有自己的想要對象標準，但這是個相互事件，你選擇別人的同時， 別人也在選擇你。如果你的範圍大，那自然能選擇的人就多，符合條件的人少， 選擇的對象當然也少。 我自己的話，是這樣看的： 有些東西是 門檻制 ，只要有過標準就好，超過標準很多或是不太多， 相對來說不那麼影響感情。對我來說是門檻制的有外表和經濟能力，外表的標準 是要我吃得下，有辦法想像也實際願意和這個人上床。經濟能力的話，只要過了一定 經濟基礎門檻就可以，不需要追求極大值。 有些東西是 積分制 ，越高越好這都是比較抽象但又重要的， 像是兩人的價值觀合不合，還有我在感情中最看重的其實是： 我能否在關係中感到被支持、被理解？ 對方是否願意做我的後盾、家後、牽手？ 門檻決定了感情是否開始，而積分決定了感情的長久 也有既需要門檻但又要積分的，那就是性生活。性生活很重要必須要過門檻， 即使有過門檻也會希望它再高分一點，但它又不會是唯一決定感情的因素。 性生活契合度不是單純比大小，腦袋和身體是同樣重要的，要雙方都有意願 也有能力這項才會合。 還有，所有的戀愛都是為了自己戀愛是自己在談的，相處也是你自己在相處， 不要為了外界的期待而去強迫自己跟一些擁有某些世俗的好條件但卻不是你的菜交往。 那怎麼知道性生活契合度有沒有達到門檻呢？ 就做做看啊啊不然勒？ 第三集女生使用交友網站的策略 我是相信氣場會吸引類似的人，如果自己狀況不好只想找個浮木抓，那這塊能 被你吸引的浮木氣場也不會好。還是先好好跟自己相處，等自己狀況好了，有能力 給對方幸福，散發出對的氣場才會吸引到對的人。 不要把對方當成浮木、當成自己情傷的替代品，自己的事自己處理。 不要想靠著談戀愛對方就可以拯救你。 同樣的，也不要有聖母情節想去當對方的浮木拯救對方，不要被對方的可憐打動。 可憐必然有原因，而那原因的解法不見得是自己有能力負荷的。 我對感情的期許是兩個都能照顧好自己的人一起認真經營一段感情， 不是去拯救誰或者被誰拯救。 當時是這樣，我單身了一陣子，覺得自己ok了，身心狀態都能經營一段感情了， 我才又重新啟動交友帳號。 那時的app設計是你可以直接寫信給站上任何人，不需要事先配對。 這情況變成我無法一直耗在網站上，因為女生用交友網站，信會一直很多， 就算只看不回也還是蠻花時間的。要真的有那個願意找的心情，不然看信會很阿雜。 這網站特別的地方是它有大量的題庫，會員也可以寫問題加入題庫內。 回答時除了自己的答案還要選你希望的對象答案以及這問題對你的重要性。 經過網站複雜的公式計算之後(你選越重要的加權分數越高)， 它會給你和對方的match指數，match程度越高的對象越會優先顯示在你的畫面中。 網站很有趣的做過大數據分析，它表示......女生無論收到多少訊息，送出訊息的 比例並不會因此增加，不像男性使用者回覆訊息的比例和收到的訊息呈現正相關， 男生傾向回覆所有的訊息而女生並不。 並且，網站上會員交友檔案會讓會員彼此評分來得出吸引力值。 通常女性會員接收到的訊息平均來自顏值比自身稍低的男性，而會送出訊息 給顏值比自己稍高的男性，一來一往差距可達11%。 所以，對女生最好的策略是什麼呢？ 答案就是 > 主動傳第一個訊息，你可以輕易找到顏值分數高於自己的對象開啟對話。 因為男生傾向回覆所有訊息，所以這策略對女生有用(你主動傳，對方就會回) 而女生不傾向回覆訊息，男生主動的狀況下男性並沒有特別優勢。 如果你只被動等待對方傳訊，那平均而言傳訊給你的男性外表分數是低於你自己的。 以上都是網站分析，我在使用網站時並不知道這些統計，單純只是覺得收到的訊息 太多很煩，全都是差不多的罐頭訊息或是根本條件就不合 （長相不是我的菜或根本住在火星）。 於是我決定所有的訊息一個都不回，我自己挑喜歡的寫信過去。 喜歡的篩選條件是照片先是我的菜，自我介紹有認真寫我也覺得可以，match值夠高 之後我會再去看對方的問題庫看對方回答的答案，覺得ok之後我才寫信。 經過這麼多步驟，符合預期讓我想主動寫信的對象就變得很少。 我總共只主動寫給兩個人過，都有得到回信並且都有約出來見面。 我自己把感情程度分成以下幾種：認識、欣賞、有好感、喜歡、愛 認識 ：知道對方，不見得對對方有正面或負面評價，就是知道這個人這樣。 欣賞 ：對對方有正面評價，但這感覺未必會牽涉到男女之情 有好感 ：開始進入可能會談感情的領域，會定義對方是潛在的交往對象， 有機會進一步的話會考慮交往 喜歡 ：開始喜歡上對方了 愛 ：願意在感情中的付出比喜歡更多 網路交友通常我不會在網路上聊太久，有些東西是要見面才能知道的。 例如對方的味道對不對這種你隔空聊再久都是聞不到的。 大約在欣賞/有好感的階段就可以約出來見面實際認識了。 見面並不代表要交往，就只是見個面實際相處看看彼此。 這個過程沒必要拖太久，也沒必要等到自己很喜歡對方才約見面 如果見了面不如預期豈不是更浪費時間嗎？ 還不如在對對方沒太多期待時就先實際見個面了解一下彼此再看看是否有發展。 第一位我們聊了幾星期就約出來見面，見面感覺也還ok。但約了兩三次之後 對方表示他現在的狀態不太適合交女友（他有說一些家裡狀況也剛好在轉換人生跑道）。 我回他說我欣賞你但我沒打算要等你，我理解你現在的狀況不適合那祝你接下來順利。 我沒有去追問他這樣說的原因是他不夠喜歡我還是他真的有他的問題在，對方拒絕 就是拒絕了，和分手一樣，拒絕的事實比原因重要 反正不管原因是哪種，都是對方的因素，既然如此就更沒有必要去要個說法了。 林子這麼大，找其他隻鳥比較實在。 接著我第二個主動寫信的就是我老公啦他的照片我一看就覺得是我的菜， match程度又極高，記得是97還98%，是我看過最高的之一。 他也很有趣，他並沒有馬上就回我，大約隔了三四天才回。之後我們的傳訊頻率 也都是這樣幾天才一次，他感覺起來就很少上站。但是少歸少，幾次通信之後 他說他有個出差到我附近的城市，問我願不願意他出差結束之後他過來找我碰個面？ 我說好，但隔天他說他的出差被取消了，不過他還是願意專程過來找我見面。 下集待續 所以我前文有說，這篇是分享給 有選擇但不知如何選擇的女性朋友 沒有選擇的男性要看的分享不會是我的 我開頭就說了，選擇多不等於可以選的都是想要的 清楚自己想要什麼、不要什麼很重要 有啊不回應任何主動傳訊來的訊息這就是了 夠簡單吧？ 而且對我來說除非對方有撒謊，不然上床沒交往我並不覺得是騙砲 上床和交往對我來說本來就是分開的 不是上了床就是交往保證書 要給自己留點後路，用了有滿意再來考慮交往啊 是三不五時有人要幫我強調阿~ 可以看看我過去文章，我提到老公種族的次數跟推文其他人提到的次數哪個多？ 別的不說，這篇推文就有現成例子了 1. 照片 2.自介 3.問題庫對方的答案 要這三種都ok我才會主動寫信，三者缺一不可 這個篩選過程本身就頗花時間 訊息也絕不是罐頭訊息，而是看過對方檔案之後針對對方檔案給的回應。老公洋人，光可以生２個混血寶寶開粉專，就勝過一切一切了。生存者謬論...你可以選擇 但男生不一定有辦法選擇。當然只回那些想聯絡的人 難道每個都回嗎 我是女生 兩。次就找到老公 基本上就是lucky。未看先推 很期待妳的浪漫愛情故事。這篇很OK蠻用心的～。心態很好方法很好 推。看來臉還是很重要。你DER故4很浪漫。粉專為什麼都不露臉~~。要不要翻譯成20種方言輪著po。可以猜猜看 通常會只不露自己臉的理由。我看別的混血兒媽媽粉專,原po 臉也會特意上貼圖或馬賽克~~。真好奇^^。分析得好，推。???傾全力罷免拜登 好嗎。推。推。同意這個論點，但在一起後的磨合也是一門學問，期待未來。分享。門檻就是男生傳訊息一個月要700~900元  女生不用錢拉。推本篇實用 然後還要加立馬淘汰條件 才不會浪費時間。我其實也想站內妳，告訴妳妳的文對女生來說很有幫助。不過這作法在台灣的風氣不知道能不能類推適用。這篇就是要寫給女生看的啊= =。真的有認真在篩選女生也不會配對一堆 對話窗一堆 讓這麼。多的男生不平衡= =。會用交友軟體的女生......都不會考慮。有些女生很沈迷網交的錯覺 反而會誤以為自己的選擇很多。跟男生一樣現實生活愈挫敗 愈在意網路上的成就與認同。這種的即使上過當吃過虧 過了幾年再吃到甜頭還是會再迷的。年紀再大都一樣 跟賭博一樣 說要戒都只是一時 最後又犯戒。能撈到好對象最好 但機率大概非常之低 我一輩子只過看一。個 那就是幾十年前的我朋友 但人家財大勢大 老公也早就外。遇了 但怎麼說也是績優股 留著加減用。早期還可以這樣撈 這時代不行了 不怕破就繼續玩。沒說怎麼過濾騙炮男,這才是女生最該學的部分沒教。找優質穩重的阿肥就對了~。幾乎都會修飾吧 這就是撒謊了吧 透過網路什麼東西掰不出。為了讓你想要 畫大餅是基本功夫 你沒看過那種劃到滿漢全。餐的嗎? 一定很多吧。被騙炮還算小事 有那種死不肯分的 上了床就不能跑人。那你要養他一輩子嗎? 你那麼有錢 不黏你不就太虧了。黃種人一堆這種蟲了 我相信白種人絕對只會更多。我記得這帳號 三不五時發文炫耀自己老公是白種人 蠻詭。異的。一些男鄉民看到女生嫁給白人就崩潰了。嗯  真棒。無言。策略寫得很好耶～一堆鄉民看到白人就崩潰 可憐。男人有其他水果拿就不錯了 還挑。妳在交友軟體上的經驗也沒多少，主要是妳運氣好，還要。不理會主動傳來的訊息，妳是想害多少認真想找對象的台。男絕望？。還真當有錢人不會買水果…。奇怪 原po就明說了目標受眾是女性 一堆男性急著噓是。多怕自己找不到伴侶？。沒人想看啦 不用特地分1234 你老公很好怕人家不知道是。不是。遊戲一場。真的是廢文，自嗨高潮。被騙再來鬧自殺。要炫耀錯板了吧？去那個很浪漫的板不會？。就看到有人玩超簡單模式還在那出攻略覺得好笑。。煩死了還真的要搞連載 跟某姨一樣一直強調存在感 是現實沒。人理才要一直在網路找認同嗎。自己超愛提別推給板友好嗎 啥主題都能回然後內容都是我老。公好棒棒。我在交友軟體上找到的錢part2。不要來亂了....沒人想看你文章 真的....。妳要在交友軟體上怎麼試車不關我們的事....。如果被老公毆打再出來說就好。台男挑對象看顏值-膚淺，台女挑對像看臉-光明正大。我在交友軟體找到詐騙。推個，很有自己的愛情觀跟想法。你的故事hen浪漫。推。喔。原po文章滿有幫助的！謝謝妳。推。推找另一半的觀念!。不回應任何主動傳來的訊息？呵呵。分析很受用！噓的人崩潰很好笑。我在交友軟體上找到的錢part2。國小健康課本都有寫，認真。喜歡吃萊屌可以po其他地方。第三點前面還可以，其他…嗯…。然後這篇文的重點是不是。1.看對方是不是自己喜歡的長相。2.勇於出來約會嘗試。3.不要回覆對方任何訊息，自己發為主。不回應主動傳來的訊息很正確啊 免費上門的是人是鬼誰。知道啊 FB成天也一堆帥哥鰥夫到處say hi。與其回應排山倒海來的訊息 再大海撈針 不如直接鎖定自。己較有興趣的對象再看有沒有發展可能 十分正確。幫你推文 一定有來這裡跳腳的。推。推，很實用。說人崩潰的搞錯重點吧...。都活在幾千公里外的新環境 還要定時來這邊尋求認同感。反嗆別人 一直發文捧自己...。怎麼想都覺得很詭異。到底是誰 去fb好嗎。寫得蠻有道理，這篇就寫給女生看的啊，台男不愛看可以。出去，特意來噓人家也蠻好笑的。我也覺得比起回應主動。傳來的訊息，自己主動傳訊息給有好感的對象更容易找到。喜歡的人！。而且女生主動出擊，找到顏值高於自己的男生機率比較大。，因為更高顏值的女生不一定會主動XD。阿不是阿 我覺得主動傳自己有興趣的 不是廢話嗎…我就。女生 我覺得沒什麼攻略的感覺啊。你們在那邊很有幫助? 我看不出來 主動第二就變老公 我。以前也主動過n個 怎麼差這麼多 而且出來見面都會遇到。和網路感覺有差的人了 看文字就找到喜歡的 就是幸運。還有啥。說是分享找到另一半喜悅 可以啦 在那邊自以為攻略?? wh。at the??。樓上，每個人都是獨立的個體，行為模式與個性也都不同。，你當然能覺得沒幫助，但別人為什麼不能覺得有幫助XD。她根本沒自己講，是別人挖出來她私事，還在她文章底下。整天強調她老公白人欸XD。樓上真的看過這人以前的文章嗎。這種文章我還不噓??。廢文。前面護航的根本沒看過這人文章吧 是她自己愛一直強調所以。大家才有印象 不然一個路人甲只講一次誰要鳥她 說的好像她。根本沒講都別人在幫她強調一樣。新讀者麻煩先去搜一下這帳號的文章XD都很精彩喔推推。其實我真的覺得是很不錯的分享文。假如真的是運氣或幸運，我也希望自己能有這樣的運氣或幸運，。如果沒有，我也會祈禱。因為我老公是白人，所以我的意見我的想法就是比你們高級。無聊。男生不選的話是當抽籤嗎？ 別放棄選擇的權利啊。完全沒幫助的攻略文 發去低能卡搞不好推很多 阿姨。剛失戀時亂抓浮木，只會給對方很大的壓力而已。我先噓物化男性。白男台女或台男白女在國外都是常見的組合，但開粉專是。啥心態我就不懂惹？大概國外沒人在意只好開個中文粉專。秀給台灣姐妹們看 嘻嘻~ 至於有啥好秀的我也不懂~。認真推一個。本來就是倖存者偏差，買股票賠錢的誰要買他出的書。有條件選擇對象的，用作夢的搞不好都能交到。倖存者偏誤啦。一般男生上交友軟體 醜女連回都不回你。我覺得妳本身條件好加夠聰明。其實這篇有講到一個有趣的選擇策略 簡單來說就是主動發信提。高關注的價值(讓自己覺得) 這樣相較於去浪費時間回應"被"發。訊 好處除了提高自己持續回訊的動力外 達成目標也會是自己。想要的 而不是被動的回了幾千幾萬個訊息後 取得一堆機會但。每個機會"對自己來說"都不是有價值的...。這種選擇策略"非常"適合 供<<需的市場 所以女方使用這種策。略算是蠻正確的 條件越好的越是如此...題外話 這種選擇方式。還蠻常用於求職上的 猶其是資深或是進階的。推樓上 這是適用女生在交友軟體上的策略 聯誼可能也適用。下集待續是在幹嘛？看推文也知道並沒有什麼幫助好嗎。？廢話太多也沒什麼重點。篩選很重要。大推，可以找到適合自己的，才是對的