男公務員真的不值錢 真der 真心不片 社會要的不是男公務員這種 你想一想 一個男生剛畢業就想著考公務員 想吃鐵飯碗 well 這也不是甚麼錯 但總覺得就是差那麼一點點 男生年輕時就是該去社會混一混 那裡跌倒就那裡爬起來 跌倒跌多了興許還可能是一筆財富 那男生年輕就當公務員呢? well 是很不錯啦 但也就是這樣子了 然後就沒有然後了 我常說高考公務員真的沒甚麼 很難考是因為去考的人資質本來就是比較一般 看起來就很難考 你就這樣想 今天如果強制規定35歲以下的醫生去考公務員 考不上就撤銷醫生執照 跟尼說拉 給醫生6個月的時間 各個都是高考榜首你信不信? 一般考生只能去旁邊玩沙拉 非常淺顯易懂 但是換成女性公務員 這世界就不一樣了 你說這是歧視也好 說是刻板印象也罷 不過沒辦法 台灣社會這就嫩麼現實 你想阿 一般公司進去後 一年內請產假 你看老闆怎麼看 別說老闆 你說同事怎麼看? 大概是: X...工作量要增加了 生兒育女 女生因為懷孕的關係會比較需要休假 但是台灣公司文化很難允許這樣 我只能說這沒辦法 也不能說是台灣公司的錯 畢竟如果給得起就不用這樣斤斤計較 但是公務員勒 棒棒的 沒騙你 該請的產假絕對給 也不用擔心回來後會有甚麼問題 家庭裡面總是要有一個人比較顧家 是男是女都可以 可惜都是社會比較期望男的在外面衝衝衝 女生可以弄一個穩定工作多顧顧家 當然如果男女條件相反 女的在外面衝衝衝 男生做錢少但穩定工作多顧家也可以 但是這種情形在台灣真的太少了 這種壓力多數男生是無法承受的 阿 獎了這麼多 忘了講重點 男公務員搶不搶手喔? 我只能說一般般 沒啥特別加分 最主要還是看臉 沒臉就看家裡有沒有 沒就看嘴巴強不強 恩 說到底 其實跟公務員也沒甚麼關係 : 如題 : 朋友是雙北地區的高考公務員 : 目前3X歲 沒房沒車沒存款 : 家中有母親要養 : 雖然公務員這個職業真的不錯 : 但不能兼職根本薪水硬傷 : 加班費也不能亂報會有貪汙的嫌疑XD : 一個月不到50K在雙北根本是中低收入戶了 : 這樣還有結婚的機會嗎? : 有無八卦? 地位高 XDDDD。看區域吧? 南部加分 北部頂多不扣分這樣。公務員本來就是給女生在做的，男生就很廢。也要看哪種公務員吧，人家某位丁先生還不是一堆女的哈。當了公務員就有很高的社會地位。某丁那個是政務官吧 不是考試的。中部半加分半扣分?