不是我 是我剛剛在戀愛公社看到有人在討論這個問題，只是po文的也沒說偶爾的頻率到底是多久 ，所以我也很難判斷... 如果大家用我們一般認知認定的所謂的偶爾來判斷的話，你們認為該不該幫對方家人付房 租？ https://i.imgur.com/xP1PVtw.jpg （二更） 剛剛去看她突然重新編輯了文章打了上面那一段，她爆氣了？XDDD https://i.imgur.com/W2RM5jk.jpg。感覺哈哈哈。感覺勒 這種人就是那麼假掰才讓人覺得噁心。住別人家就是麻煩啦，對方連偶爾都不會處理，不要住最乾。脆，去住還不是在打炮而已，難道是先體驗婚後生活嗎.....。越想越不對勁，哪裡不對？感覺問題。剛剛去臉書看了，女方緊抓著男生對自己家長不尊重這個點，。別人問她家長也沒在尊重男方倒是完全不回應。我女的也覺得這女的ㄏㄏ，男方最好快閃。女友無法幫自己坦、對方家長也在算計自己。作客需要付錢難道覺得自家是旅館嗎？先借要還的回應也很。奇妙，這是當對方手頭緊的台詞吧~。如果要付房租，是要房租/30天/2人*天數？男方都不去住，女。生也ok？不然換女生去男方那邊住，付房租給男方好了。@@。感覺妳媽的屄 破婊子  長篇大論最後還是要男生分攤 去。妳媽的。戀愛公社是什麼鬼啦XD。我不會付，如果對方來住我家，我也不會收。還沒結婚就算計到這樣喔。怎麼不問，家人向男友問了蠢問題，大家會怎麼想呢？。希望對方幫我付錢的感覺問題。都問了還什麼感覺，有趣了。當然不用。你不想佔男友便宜，可是你們家人很想佔他便宜XD。要的只是感覺問題，看到這句我笑了。這種人只會一直情緒勒索。性別交換就沒這問題了。不會叫他分擔 因為這樣要叫他滾出去時 比較方便。人家說好，妳會拒絕嗎還感覺咧。不需要付房租，是自己心甘情願要另一半來住的，而且。這樣才有個人的空間。剛剛去看了女生的回覆真的太好笑了！建議放生女方。可憐吶。標準台女。可憐哪。塊陶。如果有給人用就好還，都不給用就不太好。不然妳去住他家啊  男生來也要交通費耶。男方當然不該付房租！有什麼毛病！？。剛剛跑去看原文底下的留言，覺得該女就是想要大家替她。贊聲，但大家不買單被打臉而生氣氣了XD。男生偶爾載女生，那女生要幫付車子貸款、油錢？。去女生家住也太爽。女方家人不尊重對方在先