經過這段時間的觀察，大概能歸納出， 魯蛇有種固定的行為模式。 總是過度樂觀，然後做出錯誤的判斷， 當結果不盡人意的時候， 就選擇對事情沒幫助， 但能自欺欺人， 讓自己心裡比較好過的應對方式。 比如魯蛇會認為: 我的條件不錯啊，只要女生請吃飯，就可以順利交往。 但當女生最後沒和她交往的時候， 就上網來抱怨女生無恥，吃飯都不AA， 只想佔男人便宜。 卻不會想說， 檢討自己是不是條件太差、個性太怪， 或者社交認知有障礙， 根本沒意識到， 女人早對你放出很多的拒絕訊號。 又或者版上偶爾會看到: 魯蛇覺得自己很會酸女人， 文章幽默又辛辣，還有附漫畫， 一定會被推爆吧? 結果文章被噓爆，就急著把文刪掉， 想說刪掉就等於不存在， 我過幾天再來發文就是了。 卻不會去思考，是否自己思考太偏激， 根本是仇女魯蛇， 同時抗壓性異常的低， 竟然會因為被噓就難過的刪文。 當掌握了這樣的架構， 就會發現一法萬通， 那些偏激仇女的魯蛇雖然花招很多， 但背後都是同一套邏輯在運作的。 等哪天我變成考了很多年才上榜的禿頭法警後， 也許生活就不好了......。E哥辛苦了，生活過得還好嗎？。本來想說點什麼,但想想還是算了。。女拳也不護航了 XD。醫哥又自爆了。好像有道理。既然是男女版就別探討根本不想當男友的魯蛇 或根本不想追。的老阿姨了 大家討論正妹 帥哥不是很歡樂嗎？。不知道有沒有道理 不過bg版的魯蛇的確是這樣運作的。如果哪天我要吃藥控制躁鬱症，可能生活就不好了：(。還好我沒有躁鬱症，但某人倒是可憐的禿頭QQ。躁鬱症會像謝和弦那樣，一定當不了醫師的，有點基本常。識吧？。可憐喔... 沒幾個人想裡你這種低水準嘲諷~~ XD。療養院護理師真的好棒棒XDD