安安，這篇是以履戰履敗、社會底層、母單肥宅的視野來分析。 : 朋友在交友軟體上認識一個男生 阿肥玩交友軟體想要到一個正常女生的賴難如登天，此男條件應該不錯。 ，人帥真好（嘆） : 之前跟對方約會有下廚做菜給她吃跟在家看電影（男生約的） 有自己的住處（加分upup）應該沒跟父母同住（再加分upup）還有月租 Netflix(再再 加分upup) : 過程有喝點小酒，但男生沒有對女生做什麼踰矩的事， 男生感覺沒有很餓，經驗豐富，如果是我這種餓了30幾年，飢渴難耐之人，能約到妹子來 家喝酒早就餓豬撲羊了。 : 約會完後有載朋友回家（隔天早上），過程都很愉快聊的來 有車階級（加分upup)，如果3a1b（再加分 upup） : 之後天天都有閒聊，但大多聊工作生活之事 阿肥傳賴給女生，女生都要三五天才回傳，更別提更多是掉到時空裂縫中的呢，看來男生 很吸引女生。 : 這幾天朋友有約他下班後附近吃飯，對方也說ok : 朋友打算請他吃飯當上次的回禮， 阿肥一生中只有我姐主動約我吃飯，就連難得有次相親，請女生吃飯，女生都不會有想回 請我的想法，你人真好。 : 只是剛好那天有約要去開車20分鐘遠的地方拿東西 : 就問男生可不可以載她去拿一下？ : 結果男生馬上拒絕說 看地方不遠啊 妳不能自吃完晚飯騎車去拿嗎？ 如果你要阿肥幫你拿東西，阿肥一定馬上衝去，難得能跟妹子相處還不把握，說不定能有 更進一步發展，可惜阿肥沒這個福氣QQ。 : 這樣是不是對她沒有意思？ : 想問問看大家意見 結論就是在那男的眼中，你的等級大概跟你看我們這些阿肥時的等級再高一點點而已。 如果那男的哪天精蟲衝腦的話，那就另當別論了。 幹嘛戳破阿肥QQ 大概四這樣，但平常普通妹子被我們這些底層阿肥圍繞著都會有行情很好的錯覺，很難想 通這麽簡單的道理，而阿肥都很認份，知道自己條件不好，不狗腿一點難道會有妹子自己 主動來貼你嗎，所以阿肥一點都不笨，只是醜了點QQ 。 肥肥相惜，肥肥要團結 居然被La大認同，阿肥受寵若精。 本肥學店仔，已修正，感謝糾正 祝福有天那肥能了解妳的心意。 阿肥不懂車，家裡只有發財神車，請見諒 QQ。 姐姐已結婚，我幫你問她缺不缺小的。 感謝糾正，已2度更改。。你說謊，連你姊也不想約你，約的的是你媽好嗎？。約你的是你媽。結論就是女方對男方比較有興趣 男方興致不高。一樓笑死。有肥有推 阿肥QQ。幫QQㄦ。掉到時空裂縫笑死。高雄阿肥友情推。事實如此。敗啦幹，看在咱們同病相憐就不噓你了QQ。希望我暗戀ㄉ那個阿肥是對我有興趣的QQ。哪3a1b啦 ALTIS 跟BWS喔 1A2B啦。請問姐姐能介紹嗎 贏過一堆版上肥宅了QQ。已修正啦幹 不是以。又肥又宅只能娶越配。阿肥加油。阿肥中肯。　　　男人不帥　女人不愛　千古真理　肥宅悲歌　ＱＱ～～。阿肥加油。對阿肥來說，能請阿肥吃雞排的女生分數upup到天際。阿肥你的文章很有溫度。一樓好派，給你推啦。因為家姊從來沒約過我吃飯，所以我知道...只有我。媽會主動約我，不說了！越說越想哭。理查7777別哭，先練習跟朋友們吃飯就好。不管男女都一樣 太挑剔就是自找 越級除非嘴夠厲害 口袋。夠深 一堆醜男女肥宅  看不上龍 說不定連普妹普男 也看。不上 還怪自己單身 沒看過心裡的聲音嗎  主角肥宅醜男哥。哥勝率100%的方法就是 找醜的 越醜勝率越高。阿肥拍拍。一樣是阿肥給推。同為肥宅推推。中肯。可憐哪。不忍噓。阿肥幫補血QQ。感謝阿肥前輩的血淚分享 阿肥前輩加油 我也加油 QQ。幫阿肥補血QQ。阿肥中肯。阿肥中肯 同是阿肥幫你推文。看完感覺蠻中肯的。阿肥拍拍。阿肥真的可憐QQ。阿肥淚推。阿肥撐住阿 幫補血。阿肥淚推 QQ。中肯~~~。阿肥推推。同是阿肥的我笑著笑著就流淚了。身份代換一下。。阿肥第一次約會去妹子家大吃大喝睡到隔天被載回家，。第二次約會請妹子載阿肥去拿藥結果被拒絕，阿肥哪邊。臭了嗎？。你這個算最底層案例吧，渴到變成舔狗。笑死。gigi這個代換阿肥真的大臭特臭