有感抒發 最近人生陷入迷惘 僅管上一段感情結束的不是很順利 現在也已經能坦然放下過去 也有了在意的人 內心很想再談一段好的感情 但陷入感情的自己卻又不是自己喜歡的樣子 想想這段單身的日子 可以想幹嘛就幹嘛 想嘴砲就嘴砲 想說什麼做什麼都可以依照自己的意思 不用在意誰的眼光 活的很快樂也很有自信 自從心中在意的人出現 又會不自覺把對方變成中心 講話做事變成要小心翼翼 從單身的自信變成什麼小事都要在意(沒有真的去管 就想想 就覺得自己這樣好醜 好不喜歡 而且只覺得再下去只會離心中理想的自己越來越遠 就好不想前進 越想靠前阻力越大 越想逃離這個狀況 大概 是還沒準備好進入感情吧 我想 羨慕能在愛情中活的精采的每個人 。這不是談戀愛常有的事嗎？但這樣做也是蠻容易有問題的～。老實說，就現狀你的確不適合，這種個性不改變，再跳進去幾。次都一樣，整個人被掌握在他人手裡，要疼愛還是要摔爛都是。別人說的算，你的感情就像轉蛋，永遠等那張SSR卡嗎？。都經歷如此遭遇了，要不要思考一下你到底在嚮往什麼？如果。是嚮往有人能珍惜你的重視，那就繼續轉蛋吧，如果是希望一。個平等有尊嚴的感情，要不要先開始重視自己？。真的好難。好難＋1。別擔心，就照你喜歡的自己談戀愛，真正對的人也會懂得。欣賞這樣的你。如果你一直偽裝自己，他也始終看不到真。正的你。。不需要害怕愛情，真正適合的對象會讓你生活更自在更快樂。跟你一樣，所以索性放棄了。。先從選對人開始吧，還有對感情有個正確的認知。™。寧缺勿濫就是這樣呀，誰不嚮往美好的愛情關係？遇不到。真正好的對象之前，寧可單身。當然有些人耐不住寂寞，。寧濫勿缺，那也是個人選擇。。太喜歡了就會變這樣，對對方有太多想像無法展現真實自己。真的會...超懂。越在意就越害怕以前醜陋的自己再次出。毛一堆。好像有點自卑的影子在，可能單身時過得隨心所欲卻苟且。吧，說苟且不是在罵人，是說沒有累積自己的談判籌碼（。諸如外表、談吐、收入、社交生活等等），導致再次墜入。愛河時，發現自己無法談判只能期待對方施捨，對自己嚴。厲一點，增加籌碼吧。最簡單的解法應該是跟喜歡真實的你的人在一起。不錯的故事！你繼續睡吧！夢裡什麼都有喔~。真的難啊。so true~~。我認為談戀愛時或多或少一定會有點改變，但若是覺得談。的很不開心，那就真的沒有意義了。在感情中可以做自己的才是好的 不需要偽裝。代表選錯人。佔有慾跟醋勁有時真的折磨的讓人寧可單身。二樓A大一針見血 推推。你在寫小說啊…。要建立界限，不要一頭栽下去把自己迷失掉。雖然很難，但就好好愛自己吧，世界只有對方的話壓力。會很大的，不管你或她都是。諮商，或就這樣順其自然。倒數第二句是正解。是你的跑不掉，不是你的求不來。勇敢選擇從愛你的人中間選擇，選能配合你的人，別再找需。要你配合的人。正常的愛情是不會小心奕奕的，反而我在他面前更自信。乖，相信自己值得被愛，你不會做錯什麼，也不用慌張。佔有慾跟吃醋直說就是了，個人覺得是可愛的地方233333。遇到一個真的愛你的人，會讓你更愛自己，如果在一段關。係中感到卑微，通常因為他不是對的人