: 標題: [求助] 好男友?壞男友？ : 時間: Fri Mar 27 20:47:29 2020 : : 大家晚安 : : 男友平常對我愛護有加 : 例如：剝蝦、吹頭髮、曬衣服、買我愛吃的東西、撐傘、綁鞋帶 等... : 像是韓劇歐巴的貼心舉動，都是他對我的日常 : : 但是........................ : : 他EQ很差 : 每當心情不好、身體狀況不好時... : 就會對我咆哮言語暴力完接著冷暴力... : 暴力情緒暴力 : : : 我知道每個人都不可能100%完美 : 但是這樣的缺點，我應該包容嗎？ : : 每次被情緒暴力完，都覺得很受傷... : 但是他平復後；又像往常一樣 : 吹頭髮、綁鞋帶、剝蝦、撐傘... : : 我請問： : 是我太貪心，想要他是100分男友？ : 還是他真的不對？不應該一而再再而三的被原諒？ 底下的你自己的回應， 請仔細讀三次 我反而希望他可以不要對我咆哮；我自己吹頭髮曬衣服撐傘... => 所以他給的不是你要的 我真的沒有主動要求他幫我吹頭髮...他覺得他愛我； 所以他都搶著做，我只希望我們能快快樂樂的相處；但是快樂不是建立在吹頭髮上 => 他做的是他認為愛妳，他會做的事情， 而不是妳需要跟想要的愛。 所以我不懂...他這樣的爆氣我是不是應該包容？ => 結合上一個你自己的回答： 男生做的都是他想做的， 給你的，是你不要的東西，為何要包容？ 你有看過哪個奴隸， 會在心情不好，咆嘯主人的嗎？ 他說他爆氣都是因為我惹他我都會覺得...是不是我真的不對 => 如果他真的這麼痛苦，為何不放手？ 因為他找不到另外一個人， 可以這樣給予不要的，還被洗腦成是不知足。 也找不到另一個人， 即使咆哮，也不會離開， 還會自我檢討到底哪裡做錯 放妳走，他要去哪裡找下一個容易被洗腦的人？ 沒錯...他說所以的爆氣都是因為太愛妳 所以我開始否定自己對啊，他這麼愛我；我還怪他 可是我就是覺得不對 => 太愛妳，所以爆氣？ 太愛妳，所以打妳，可以嗎？ 太愛妳，所以不讓妳出門，可以嗎？ 太愛妳，所以從此妳不能有家人朋友的存在，可以嗎？ 愛，是讓兩人一起進步， 而不是讓他拿來限制你的感受的 愛，是用在接受對方的真實， 而不是用在拘束對方的。 如果他也一樣；我也會很不是滋味XD 老天太不公平了03/29 17:28 妳不覺得自己講的， 跟做的根本就是兩回事嗎？ 就跟他的言行不一致很像 妳說不想要被咆哮，不想被指責， 不想要接受這些冷暴力， 妳說想要愉悅的相處氛圍跟互動模式， 但卻不停替他找藉口，乖乖被咆哮， 接受了冷暴力， 還接受他的說服：是因為愛妳？ 還質疑自己是不是有問題？ 妳不需要他給予那些什麼歐巴的貼心行為， 卻又一樣接受了 (Д)~ 他說愛妳，但可以咆哮妳， 不在意妳是否會受傷。 他說愛妳，但做的是他想要的事情， 他說愛妳，卻把錯都推到妳身上？ 那這到底算是哪門子的愛？？？ 如果給的不是妳要的， 同時，也一直剝奪妳要的， 就已經不是討論什麼100分的男友， 而是妳該怎麼掙脫這種惡性循環 最後，不得不說妳文章最後一句回覆的話， 是讓我非常想回應的， 妳說： 如果他也一樣；我也會很不是滋味XD 老天太不公平了03/29 17:28 但實際上： 不是老天爺太不公平了，是妳苛刻了自己 妳苛刻自己的方式，就是繼續跟這人在一起 嚴重的，苛刻了那個想被愛的自己 感情中，妳抓不住自己的界線， 甚至搞不懂，哪些是妳能要的？ 哪些是妳根本不該遇到的？ 他用不當言行對待妳的時候， 用愛的名義，束縛妳時， 妳把自己的線藏起來或往後縮， 怎覺得一個會怪罪到別人身上， 會懂不可以繼續踐踏妳的線？ 當妳根本就找錯人談戀愛時， 怪老天爺不公平，又有什麼意義？ 想好好談場戀愛， 請認清自己的個性是哪種？ 認清自己的實際需求是什麼？ 也請認清自己的界線在哪？ 去了解什麼才是被愛？ 什麼才是妳想要被愛的方式？ 妳是否能給予對方他想要的方式？ 他是否願意按照妳想要的方式給愛？ 幸福，不會從天而降， 但如果妳願意，也能學會認識自己， 妳會過得比現在還幸福 。只有我覺得你男友很像在照顧弱勢嗎==。不能自己吹頭髮撐傘嗎...。咆哮會影響精神，所以不要自我催眠他其他方面很好，精神折。磨久了不健康。給你一個奴隸還嫌喔。額 如果你能忍受個幾十年一輩子就吞啊。感覺你蠻像布娃娃的 平常悉心打扮照料。不爽就當出氣包。他只是用他喜歡的方式愛你 而不是溝通後 彼此想要的方。式 你像是他的芭比娃娃 所以他的付出 比較像是滿足他自。己對愛情的想像 必須當一個貼心的男友 但遇到衝突 他就。裝不出來理想中的樣子 這種像是人格分裂的對待 跟很多。家暴加害者一樣 打你一頓再跟你說 是因為太愛你才打你。你們不會有未來跟結果 除非你想讓你的孩子有這種爸爸。分享一個我學姊的經驗: 學姊跟男友交往四年, 個性興趣大都。相投, 但該男大男人主義佔有慾很強常常冷暴力或是說出污辱。的話, 也不喜歡學姊跟男性說話, 總之就是有點恐怖情人。後。來分手後男生跟一位頂大理工科年薪200萬的女生交往並結婚,。那男的之前的毛完全消失, 所以是時候讓你男友尋找他的天命。真女了XD。後來學姊聽說後當然很不是滋味, 但我的感覺是那男的柿子挑。軟的吃, 學姊個性比較柔順被吃定, 你男友也是一樣。這些她都知道 一句話 愛上了離不開他 旁人說什麼都沒用。非常中肯！。這篇好棒！如果能早點看到這篇文章就好了。精闢。找到自己的底線其實不容易，要花時間跟精神，希望大家。都可以好好把努力用在這件事上面，不要互相雷。該放手了吧~~~。真的看到想翻桌，祝福原原po早日認清這些都是經典到爛（而。且不會改變）的施暴者特質，務必讓自己的親友知道對方對妳。有攻擊（咆哮）和操弄語言（太愛妳都是妳的錯系列）。推。推推推經典ㄉ施暴特質就是這樣XD快逃ㄚ。你好中肯 說得很精闢