就是Beta男啊， 而且Beta男最可憐哪的地方就是， 自己Beta還把可憐哪事蹟放到網路上公開， 以為自己這樣很疼老婆，感到很驕傲。 其他女生看到還會把事蹟拿給Beta男友、老公， 跟他說你看看人家男友、老公多愛女友、老婆， 老婆一句話就把PS5乖乖賣掉， 被馴化的Beta男還傻傻以為這樣很好。 可憐哪， 跟什麼OO語錄、XX語錄有得拼。 : 餓死抬頭 : 今天不仇女不釣魚，認真討論 : 最近ps5很紅，理所當然又有老公買的ps5被命令賣掉的案例傳出 : https://i.imgur.com/t7KOK99.jpg : 讓本肥宅很好奇 : 這種是不是大多數都是早在交往時期就丟掉自己框架的beta男？ : 每個人都有自己的興趣跟嗜好，這很正常 : 但是為什麼沒有聽過老公要賣掉老婆新買的名牌包、香水口紅？ : 上班累的要死，下班那僅存的幾小時放鬆的時間都被老婆奪走本肥宅百思不得其解 : 這樣的人生真的會快樂嗎？ : 還是其實只是供養女生、養育後代的beta（經濟穩定、聽話好受控）賺錢工具？ : 只論興趣被老婆奪走都不敢吭聲這個行為來看，beta值根本爆高吧？ : 更何況打電動這件事情很過份嗎？誰沒有自己的興趣？常見的還有被禁止釣魚釣蝦、玩 : 鋼彈模型等等 : 說1就1 說2就2 沒有了身為男人該有的格調 : 可以從ps5事件 得出以下推論嗎？ : 願意賣ps5的男生，以後老婆被alpha男幹的機率相對較高 : （因女人會慕強，而臣服女人又是弱者的行為） : 反之 : 不願意賣ps5的男生，以後老婆被alpha男幹的機率相對較低 : （不受控制就是alpha的特質之一） : 即：女人結婚找Beta，偷情找Alpha 的概念 : : Sent from BePTT on my OPPO CPH1919。真的 可憐哪。甚麼beta阿法的 那都是忽悠百姓的笑話 事實就是你賺得夠多。老婆就不會管你。2樓你大概沒看過年收幾百萬薪水都上繳給老婆.每個月只能拿。幾千零用的可憐男人。事實，台男就是喜歡當狗。賺得夠多 老婆拿去養健身房小鮮肉 真沒空管輪班BETA。大概是那種整天在FB叫老婆女王女王的...。別笑那些女王XD 那堆戲稱老婆為太座 心態不夠的 也算是半。身入坑了 別小看這類用詞用字洗腦的力量。我在路上看過幾次男生當街半跪幫女友綁鞋帶...。瑪娜熊? 真的?。跟男生是什麼根本無關，是女生太有控制欲。不錯了還有PS5可以賣，我連碰都沒碰。沒PS5玩，只是ATM可憐