先說 阿肥我代朋友po啦 以下為了方便以第一人代稱 本魯我工科肥宅 母胎單身 上大學後跟女生接觸的機會 用手指頭都數得出來 事情的經過是這樣的 大四要做專題 最近剛進實驗室 遇到一個大我一屆比我胖的學姊 起初跟學姊還只是下課偶爾聊幾句的程度 但最近學姊開始讓我有點困擾 也不是說討厭學姊 單純對學姊沒興趣 最近聊天內容開始出現我喜歡怎樣的女生？之類的話題 常常邀我出去吃飯 沒事會跑過來抓我、抱我 下課後會叫我留下來陪她or想做我的車回家 就如前述所說 本魯很不會應付女生 應付手段不是裝死就是逃跑 能迴避就迴避 邀我去吃飯下一堂還有課 假日出來玩週末要回南部老家 沒空 下課載她回家反方向 路不順 本魯我都死守防線，一次都沒讓學姊得逞 平常除了公事很少主動找學姊 前幾天抓著我，講一起去戶政事務所什麼的 嚇的我不知道要回什麼 只能裝傻回 沒事去戶政事務所要做什麼？ 學姊人其實不錯 也不想直接叫學姊滾 覺得學姊能去找更好的人 不用找我這個工科肥宅 肥宅我還是單身一個人就行 也不想把實驗室氣氛弄僵 萬一學姊崩潰叫老師當我怎麼辦？ 有沒有什麼不會被當掉延畢的最佳解? 看完後阿肥我是笑的很爽啦 一整天心情都好了 反正念碩士當碩四 我當然是建議直接衝了 反正火球術成功率太低 不如直接登上大人的階梯 阿肥朋友大概此後沒機會了 當然po來就是為了討噓 好惹可以噓了 Sent from JPTT on my iPhone 。學姐是不是很醜。先承認。有就好了了 不要到時候畢業再來後悔連胖女都沒吃到。抱你不構成性騷擾嘛，本肥都不敢亂抱女生。阿肥感覺有點虎爛 又抱又戶政的。阿肥是不是想衝看看。阿肥認真不唬 但這種機會不屬於我 還是早點睡。衝了。學姐是不是醜到吃不下去。她喜歡你吧，在不傷害她的情況下委婉的拒絕。...工科女肥宅在一堆男生的地方還是沒人看得上。好慘。一定很帥。跟我比起來大概離X5近一點吧。先上再說 有沒有要結婚。我覺得學姐蠻恐怖的欸....。如果她是男生早就進警察局了吧。推樓上。幻想文  90％。若是真的。自宮看看  還願意就是真愛了。這也要問 當然是幫我寫作業屌電到炸開。建議學姐去載交友軟體 瞬間行情大漲 就不會注意你阿肥朋。友了。５．．．．４．．．３．．２．１　該　醒　醒　了，不要幻想。我直接拒絕，但真的同情那位學姊，在她身上可以看到自。己的影子。重點：比我胖的學姐。帶她減肥，怎麼減問我。紅明顯請狠狠拒絕，對彼此都好。先承認好友是……。重點是比肥宅還胖的學姊。肥宅是我 阿肥朋友不肥啦 剛剛聽到女生直接半開玩笑的說跟。她結婚直接少奮鬥20年 幹聽到阿肥我都心動了。＝＝＝＝很簡單，把學姐介紹給我＝＝＝＝。請他吃雞排，當我們肥在一起。是跟他結婚會命少20年可以奮鬥吧?建議衝看看，讓小弟判斷。約學姊一起減肥，可能會變得很漂亮喔。把話說開 免得浪費對方時間，暗喻的說最近有心儀的對象。，對方又瘦又白她就打退堂鼓。繼續睡吧 夢裡什麼都有。直接點燃她 造就新的歷史地位。不要以貌取人。我們來聊聊學姐BMI。誠實敘述一下學姊。阿肥沒看過本人不予置評。沒有照片我們怎麼幫你想辦法