前陣子陪女友去跟她的朋友們聚餐 由於生活圈不同也瘩不太上話 通常這種局面我都是在旁邊陪笑 偶爾尬聊個幾句就這樣 後來回去之後的半夜就收到 當時坐在同桌對面一個小巧可愛的女友朋友的私訊 內容大概是 怎麼這麼安靜阿之類的話 後來聊幾句後就開始天南地北的亂聊 會三不五時就報告一下她現在的行程之類的 感覺就像剛認識的新朋友這樣 聊了幾天後還問我要不要講電話 後來覺得好像怪怪的就隨便找個理由先打發掉 雖然有點想繼續聊但覺得好像不太OK 可是直接消失又怪怪的 不知道大家會怎麼做 。小巧可愛/報告行程/有點想聊 你是想暈吧 不要吧醒醒啦。你還想跟女友好好交往就保持距離，這種不安好心接近閨蜜男。友的人，平常一定很嫉妒你女友，聊下去不可能有好結果，。除非你不怕分手。你女友好可憐。先問女友她是不是對朋友都這樣呀。雖然我看起來只是心機女。問你女友她這朋友是怎麼回事再決定怎麼處理吧。說不定是你女友借友人帳號測試你。簡單。先分手再聊天Ｒ這ＭＯ簡單。最渣的就是吃窩邊草的。　　口桀～　口桀～　口桀～　嘴巴說不要，身體到是挺老實。跟你女友講啊。聊啊 哪次不聊。說自己大喇牙就好。綠茶。說不定是女友測試你+1。不是綠茶就是要測試，不管哪一種對你沒好處，還是閃。遠點。綠茶～搶到手沒挑戰性後就會被甩啦顆顆。我想看原波照片。有點想聊w。覺得怪跟妳女友討論啊。有點想聊？？有這思想表示你渣 快放生女友吧。我覺得你想太多了 請穩住。綠茶起手式。你是不是想…。會被截圖。偶爾線上聊幾句還行 講電話過頭啦。分手繼續聊 自己想渣就別裝好人。這女的在丟球啊。建議和女友討論這件事～。不問女友在這問鄉民？。人帥真好。雖然有點想繼續聊？？？你女友真可憐。想劈腿還覺得奇怪是哪招。你完蛋了。套路。笑死，聊那麼多卻沒跟女友提過，很癢是不是？。484良心過意不去想來取暖。女友這樣跟你朋友聊天的話，你可以接受嗎？。千萬不要讓你的小頭控制住大頭，不然一切就完了。自己分辨不出來？？。慘了女友要綠了。這還要問。全都變女友 不就好了。跟女友講，讓你女友出來幫你擋呀，除非…………你有點樂。在其中。什麼傻眼文。我全都要。不懂這有什麼好問的 換位思考你可以接受你女友和你朋友。這樣聊嗎 不用消失啊就過兩個禮拜再回一句 喔我忘了你有。傳訊息 這樣不就好了。ID。到底多缺人聊。約咩?。三兩下就被擊沉拉進陷阱裡了，我看你可以開始準備飼養柴犬。聊得笑呵呵 女友氣噗噗。女朋友測試中。我來幫你聊。你是不是也有點意思想繼續聊啊，不然一開始就會跟女友。討論了啊。談女友的朋友竟然還可以說到小巧可愛，哈哈，你是想劈腿了吧。兩邊都很垃圾。渣。期末考了 自己小心。我看了三小，這還需要問？。你根本想壞壞吧。你怎不向女友報告這狀況？？。連女友的閨蜜一起照顧呀。幹  人帥真好。人帥真好 火星到身上當然要撥掉 跟她朋友要不要聊 當人。要啊 要保持良好關係 不過那是處於他在場的狀態 不然下。場會很慘哦。關鍵字 小巧可愛。這時候就不是聊天工具人了喔。可憐吶 被小頭控制。反正以後都會分手 能做什麼就做吧。這女的蠻錶的。有點想聊？。講電話有點多了。要先告訴女朋友有這件事吧。女友測試你而已 腳踏兩條船不怕翻船？。你是不是看了這則新聞?。https://tinyurl.com/y4jrf7fy。問個屁，低能才問這種問題。上啊~一次兩個 讚讚！。一定很可愛。......。建議分手。想聊就分手好好聊。分手就可以好好聊ㄌ。女生的閨密不要亂碰 小心是女友測試的小陷阱喔。你女友哪裡對不起你嗎。幫你劃重點，小巧可愛，想繼續聊，，再幫你換位思考，。高大威猛，想繼續聊，這樣發現你多渣了嗎?。癢？。放過你女友吧~~。拜託請離開你女友 她值得更好的。去剁老二啦。女友QQ 這種問題需要想ㄇ。應該說有些人就是很介意啊。哈哈哈 夭鬼裝客氣。渣男你超噁。避嫌都不懂。癢癢吼。看到原PO說有點想聊就知道不用認真給建議了，反正最。後還是小頭思考嘛XD。癢起來欸。沒進一步的證據,這篇就只是嘴砲唬爛文。啊不就想聊 講那麼多廢話。婊無誤。感覺像幻想文 女友朋友就女朋友  多加小巧可愛太刻意。女友朋友。嘖嘖 好危險。幫你畫重點，小巧可愛。夠愛你女友就先跟女友報告 確定這個朋友是不是平常都這樣。看看女友有沒有覺得怪怪的。完了。分了再跟她好好聊啊。要聊不會分手聊。噁心 怎麼不問你女友怎麼想。居然連這種事還要上來問==自己想要什麼自己知道 都幾。歲了。這女的心懷不軌，誰會沒事跟別人報備行程啊。真噁。明知故問。叫你女友不要往來了 你還聊了幾天是...。你遇到 川村幸子。「小巧可愛」暈船了？。希望妳女友意識到然後快跟你分手。直接拿給你女友看吧 這種朋友...。你是不是膩了想劈腿就直說吧。先分手就不會怪怪的了。有點想幹吧。還有點想聊。呃....比較想知道女友的友人是什麼意思....。背著朋友搞這些？嘔嘔嘔嘔嘔，你聊了，還想繼續聊，嘔嘔嘔。嘔嘔，是在演不被愛的才是第三者嗎？