安安 我阿肥啦 阿肥比較有印象的應該是下面這幾種 洗髮精沐浴乳快用完的時候加水搖一搖撐著用 淋浴/洗手水收集好拿來沖馬桶 學校/公司帶大水瓶裝水回家喝 袋子依種類收好 紙提袋 塑膠提袋 大購物塑膠袋 高中班服/大學系服能穿繼續穿 想換造型去菜市場買20元二手衣物 騎免費的YOUBIKE運動 之後免費沒了打算去收廠商淘汰但車況尚可的腳踏車預算500 牙膏還可以比看在誰的手上用完的 其實很歡樂的 阿肥本人還有之前的幾個女伴或多或少都有這些習慣 所以 阿肥覺得這應該算很正常的吧? : 如題 : 女友對於我不會這樣做感到很震驚 : 我跟朋友對剪開牙膏都不可置信 : 讓我更訝異的是 : 她生在每年繳40%稅的家境 : 父母也買好多奢侈品 : 但她就是節儉到比客家還客家 : 任何袋子都會洗乾淨折好 : 紙袋就專程放在大賣場給人用 : 衣服也是高中大學班服穿到現在超過十年 : 發文只是請教大家 : 剪牙膏這件事是我太浪費 : 還是她太節儉啊 虎 ，性兇猛，嗜血好肉。 有一畫師喜畫虎，其筆下之虎栩栩如生，躍然紙上， 觀者立於畫前，不敢久視，幼童觀之亦懼之而哭嚎。 一日，畫師於畫上添柵欄，問其何故? 畫師嘆曰：若欲使人親之近之，必先畫虎欄。 。我都保險套射完 怕浪費翻過來繼續用。樓上噁心。聽說有人月薪40萬以上泳褲還用補的