如何拒絕不可能的人 不要晚轉到讓對方覺得自己有機會可以繼續進攻 但不要硬到讓對方沒有台階下去 因為我們是同系不同組 我是轉學生 剛開始對方就算滿積極主動 想說可以認識 就有赴幾次約吃飯 我覺得先從當朋友開始 談感情應該是先認識一個人、做朋友、磨合再決定要不要談戀愛 但對方似乎想跳過前半部分 想要很快成為情侶 還沒告白 但見到面就會想要有肢體互動 我超級不能接受 很後悔當下顧慮太多 沒有太大的反應叫對方把手放遠一點 總之這樣幾次相處覺得對方絕對不是自己喜歡的人 連當朋友都可以省了 已經拒絕去看電影三次以上了（對 就是有上新片就有約） 今天和對方說不想再單獨在學校內外見面 我不想別人誤會 對方卻說不懂為什麼要這樣子 對方目前沒有告白 因為真的沒有認識很久 所以很難從戀愛的角度拒絕 很後悔一開始覺得可以認識看看 雖然一開始是出於對新環境的人的好奇 現在卻好像變成騎虎難下 我應該怎麼拒絕才好 我們同系 不想處理得太糟 也不知道對方是會如何處理這種事的人 他可能傻傻的 但我不想讓對方再有任何轉圜餘地 以前沒有遇過這種狀況 真的不知道該怎麼辦 拜託 請教我該怎麼拒絕 小妹先在這邊謝謝板上的前輩們 https://i.imgur.com/PJpSK4a.jpg。說 不 封鎖。都說連當朋友都可以省了 還跟他客氣？。不好意思，我有男朋友了。對方沒有告白就維持現在這樣冷處理就好，不要和對方獨處。對於對方的訊息晚讀晚回，一段時間後大多數人都會轉移目標。給他看這篇。先盡可能的讓其他同系的朋友知道這些事，先下手為強。會手來腳來的通通下地獄去吧。先冷處理，再來搬男友出來（沒有裝有），以後就說我男友。會不開心，跟男友看過了，跟男友有約了，我可以懂轉學生。到新環境一定會滿孤立無援的，不想弄太難看就這樣做吧。還有盡量去認識別人。勇敢說不啊 你爸媽沒教？。剛到他怕R。注意自身安全 盡量別落單 訊息不讀不回。小雞學說不。這種通常說什麼都沒用欸你還是直接封鎖吧，封鎖也沒用。就是了。對方把自己喇臭了 幫QQ。如果不想搞糟關係的話  建議邀約都拒絕+訊息都冷處理。如果直接擺明拒絕,對方還可能倒打一靶說你想太多...同系。還是得小心為上。死處男想打炮而已啦。繼續拒絕 不要有單獨相處機會 盡力冷處理 不要落單。女性通常不喜歡場面太難看會很苦惱沒錯。希望一直拒絕他會明白...也可問問信得過的朋友的意見。試試擺出把對方當兄弟的態度呢？有任何接觸都找一大群人。自然一點，自己尷尬反而會讓別人多想。再被堵到就老實說動手動腳令人不舒服 如果現在才突然改口。有男友他更不爽妳只會更危險。有男友還讓我摸來摸去 下次換他po文。就跟他說老娘不喜歡你 能滾多遠滾多遠 這樣就可以惹。繼續拒絕啊 連互動都不要or回很慢很少。直接拒絕等下對方就惱羞了 都敢動手動腳了。同學不熟或怕亂傳就找老師吧。說不定對方已經在自己的圈子傳開了 你也不知道同系的哪一。個是他親信。說有男友了 不用幫對方想台階。你要認真演 演你跟他不熟 連眼神都要演 演久了就真的會不。熟了。妳的簽名檔不像是小妹。已讀不回是最簡單的。這種白目就是要好好給他上一課呀，怕什麼？。拒絕一次不夠 就多拒絕幾次啊！再跟他出去會出事的。。哪天你認識別的男人也要管。已經說當朋友都可以省了還在糾結什麼。我喜歡女的或是變成他不喜歡樣子：）。你要開始去找新朋友或是把你的空檔通通塞滿，讓他除了上。課以外的時間都找不到你，這樣至少如果對方哪天情緒失控。要危害你之前，你身邊會有其他人注意到你出事了。顧慮別人感受很好，但有些人對冷處理和暗示不敏感，如果。試了幾次還是一樣，就直接說「覺得困擾」例如覺得跟對方。相處模式有壓力，或是想開拓或有其他交友圈，不用談到感。情的部分。他可能也不太顧慮你的感受，所以你多表達一些。不理虧真的。這種噁男關係變差也沒關係吧 搞不好他也習慣了 只是看妳好。欺負。line 關提醒，隱藏聊天，不讀不回，見面不主動打招。呼，被打招呼只回「嗯，喔，不要」，不管他表現得。多低落，都不要鳥他。封鎖就好，同系根本沒差，出社會跟你好的，就那幾個。已讀不回/去洗澡不是必點技能？。還沒確認關係就動手很糟 千萬不要再跟他單獨見面了。他傳訊息來妳沒義務回 未讀已讀都好，不用花心思在這上面，。出門多找朋友一起。在系的公開line群叫他滾。放任他就是對不起自己。不讀不回 忽略他的訊息。沒有浪漫銀子。這樣的男生會越來越多，有些教把妹的鼓勵男生展現意圖。、初次約會就肢體接觸之類，不然會掉入朋友圈。搞得一。堆男生很怕被女生當朋友（但你什麼時候有了女生一定會。想跟你當朋友的錯覺？）。跟他約然後送他進警察局。一定不帥。可悲，拒絕不是你這樣拒絕的。理由想好，找幾個同學一起，當面跟他挑明了說，之後就一般同。學關係就好。完了 要上社會版頭條了。去認識新朋友。你比較傻 這種人幹嘛當朋友 就拒絕然後無視。找朋友當擋箭牌這樣。直接封鎖。讓胯下的30cm彈出來，肛到他跑。我交男朋友了。連拒絕都不用，直接已讀不回不讀不回，你們什麼關係都不。是沒有非得要回覆他吧。大學同班都不一定會特別打好關係 同系不同組這種一直。冷處理拒絕他就好 看他要熱臉貼冷屁股到什麼時候即可。說不要然後封鎖是有多難。對這種毛手毛腳的一律封鎖。冷處理，但是小心這種人最後見笑轉生氣先說你壞話。不好意思我是T這樣?。不要 不想 沒為什麼 覺得煩 不敢講就等著被騷擾吧。還有直接說動手動腳覺得不尊重，沒有不當壞人就可以退的。啦。推Manabear，真的一堆文章這樣教，。先開門見山的問對方對自己有沒有朋友以上的想法，再直。白的拒絕就好。說沒有的話更好，再敢亂動就是性平會見。就直接不要回阿。假。蠻變態...快逃。https://i.imgur.com/Vo0kKAr.jpg。大學是讀鎖匙系嗎？。就 對方的訊息盡量不讀，直接隱藏。如果是問妳問題。，非必要性的問題就不要讀不要回，邀約一律打槍他，。回覆的內容能多短就多短，例：嗯   喔   沒    忙。沒空  ，一陣子後通常對方就會退下了。有種東西叫 黑名單 把他的名字放進去就好。直球對決，直接說你不喜歡他不要浪費時間，大部分的。人都會知難而退，拖拖拉拉反而會變成愛昧啦！女生可。能在考驗我一堆有的沒的，而且像這種直接的人，被拒。絕大概率就轉換對象了！想太多反而沒好處，直接正經。的拒絕說開。。小心台男會分屍。不要回應他的訊息。認真冷處理 你冷個半年 訊息十句回一句 平常見面臭臉找朋。友一起走 久了他有新目標就會跑掉了。XX。夾小妹。就冷處理啊  很簡單。就敷衍啊 也沒必要直接表明拒絕。看到這句話會心冷吧!! 貼給他 "談感情應該是先認識..."