看到你這篇， 讓我想到本版rukawa大大的簽名檔的前半段： 愛若卑微 就不再是愛 也讓大叔我想到多年前我失敗的感情經驗。 因為失敗會痛，所以大叔我也有些體會。 看你這篇，不希望你跟我一樣， 變成一個討人厭的人，又痛好幾年， 所以有些建議，希望對你有幫助： 這種走不出前任陰影的女友，跟她在一起，其實很傷人。 如果你真的想跟她在一起，你自己要做好心理建設才能行動。 打個比方，就像是打一隻充滿毒素的妖怪， 小心被名為前男友的毒素毒死。 如果你真的想要收服這隻怪， 你一定要提升等級or購買裝備， 讓自己攻擊力提升、防禦力也提升， 才有機會把這隻怪打下來。 A.面對女友的心理建設(aka攻擊力提升) 說真的，我相信你心裏多少有這樣的想法： 妳跟我都在一起了，為什麼妳還一直糾結著他？ 說到根本，其實在她心裏應該也是一團混亂。 在她心裏，大概一開始就沒有鐵了心想要跟她前男友分開， 會主動提分手，大概只是一時氣不過， 其實內心仍然認定前男友是她的唯一。 這時你出現，前男友或許不是唯一，但你也不是， 所以她才會呈現很痛苦的狀態。 重點是你該怎麼做呢？ 1.不要逼她 其實不論男女，似乎都不喜歡壓迫感。 只要有壓迫感，就會想逃。 所以當她難過的時候， 不要急著幫她出主意，逼她應該做些什麼， 要展現對她的信賴、以及你願意溫柔的陪伴。 2.玩她 說真的， 回想自己為什麼會想交女朋友？ 本質還是好玩。 所謂好玩不限於性愛， 跟盛裝打扮的女孩兒一起出去吃飯、看電影、聊天、踏青， 本身也就是賞心樂事。 舊情難忘，為什麼？ 說穿了也就是難忘過去快樂的回憶。 當一段感情開始不好玩的時候， 就是危機。 請問你們最近還有開心的約會嗎？ 如果沒有，那就趕快去玩吧。 只有創造屬於你們開心的回憶， 才有可能把舊的記憶沖淡。 當你們之間開心的記憶夠多， 這時你才有本錢去把她心裏的前男友趕走。 當她想到你就微笑的時候， 你才可以開始調侃她： 是哪個小傻瓜，跟我在一起還對以前的垃圾念念不忘 所以，也不要執著陪她去走出她的前任， 你越執著要走出，這段記憶反而越鮮明。 只有當她對前任的感覺已經被你沖淡， 你提他才不會產生反效果。 寫的有點多，幫你做個摘要好了。 X他X的我不想知道妳跟前任到底作過些什麼鳥事， 我只想讓妳見到我就開心，讓我他X的玩死妳 每次見到她，請默念一次。 這種心態對你打怪的經驗值應該很有幫助。 請做一個讓她能放鬆、又能讓她快樂的男人， 只有這樣的人才能攻破她對前任的迷戀。 B.面對自己的心理建設(aka防禦力提升) 上面說了一堆，其實這點反而更重要。 (大叔我當初第一次戀情的失敗，就是敗在這點。) 你的女友在還沒有走出前任陰影前， 就跟你在一起， 這時她除了正面、負面情緒以外， 前男友的種種，也一起到你們的關係之中。 你能承受嗎？ 大叔我當初以為我能，事實證明我不能。 我讓她走出了前男友的陰影， 我自己卻走進去了： 我的忌妒心很強 忌妒心強到我幾乎扭曲了自己的人格， 導致我常常因此跟她吵架， 最後在大吵中分開了。 好吧分開其實也不是壞事啦.... 畢竟現在的生活我挺滿意的。 但當初，戀愛失敗讓我失落了將近兩年。 因為我自己的血淚經驗， 所以要提醒你： 前男友是毒，會毒害妳的女友，也會毒害你。 如果你從女友那而接收太多垃圾， 記得適時去處理一下， 免得最後向大叔我一樣毒發自爆。 自爆讓我變成了一個不值得愛的人， 花了好久才找回自己。 如果你真的還想跟女友在一起， 請做好心理準備： 既然決定以後在一起，就不要再往前看。 (像我，忌妒一個已經不具威脅性的對象， 最後導致分手....真的也挺笨的....) 最後，雖然你的女友看起來很難搞， 但請不要責備她。 她內咎，是因為她還有良心。 如果她沒有良心，腳踏兩條船就好啦~~ 雖然她未必是個適合你的對象， 不建議為此責備一位良心未泯的女孩。 祝你打怪順利 : 大家好 : 小弟現在跟女友在一起大概4個月 : 然而在大概兩個禮拜前 : 女友跟我說她會想起前任 : 甚至是會想去找他 : : 順帶一提 我女友跟前任在一起大概一年 : 而這個前男友在女友的口中似乎對她很壞 : 他們分分合合三次，每次都是前男友提的分手 : 且都是女友很卑微的去找他復合 : 最後她前男友劈腿了所以女友才會狠下心來跟他提分手 : 女友跟我說她非常恨他前任 ，覺得他怎麼可以這樣對待自己，而且也覺得非常不甘心 等 : 等...女友的爸媽也很討厭她的前任 : : 但是女友最近卻跟我說他會一直想起他的前任 : 想去找他 : 女友說是她對她前任放的愛太重了，一時之間收不回去，不管做什麼都會有前任的影子 。 : 所以我跟她說沒有關係，我可以給她時間陪她走出來，我也很盡心盡力的照顧和體貼女 友 : ，目的就是想讓她知道我跟她前任不一樣，她也說我對她真的很好，而且現在連她爸媽 都 : 很喜歡我 : 但結果不如我預期，她說她對我比起愛，更多的是愧疚，我對她的好讓她良心過意不去 甚 : 至有因此想要提分手， : 我在這段感情中愛的卑微，我總順從她的想法，也不敢對她想找她前任這件事發脾氣， 每 : 次我們意見不合總是我在道歉，或者ㄧ有不順她意的事，女友總會發脾氣而我也不敢說 什 : 麼 : 我真的不知道為什麼她會想要去找那個把她弄得傷痕累累的前任，而不是我這個對她傾 心 : 的人。我們彼此都知道在愛的天秤上已經失衡了 : 我真的非常愛她，我也有問過那要不要分開讓她去找前任復合，不要再因為我而不快樂 。 : 而女友說她也很捨不得離開我，但是她覺得她沒有臉繼續跟我在一起，她會良心不安等 等 : 。 : 而我其實內心也很想跟女友繼續走下去 : 又聽到她說她捨不得離開我時 : 決定再給她一點時間陪她去走出她的前任，並且跟她我沒有必要為了我而感到愧疚， : 說到底我終究還是放不下手...... : 心裡還是有一點疙瘩 : 總不理解我哪裡做的不好，不能讓她願意放更多的心在我的身上。 : 還有我要如何才能不這麼卑微，我控制不了自己的想法，總覺得如果卑微一點可以繼續 在 : 一起那就沒關係...但卻又一邊希望自己不要這麼卑微 : 各位版友可以給我一點意見嗎？。推。感覺很厲害。推你，我勸他先分比較好。推。大叔 我正經歷這一切 看到你的文章真好。樓上，希望你順利度過啊！