1. 你貼的這兩張基本上屬於個案 交友軟體上的女性用戶有這麼長的自介的基本上屬於少數 她們比較多在自介放的還是IG帳號 一來是求漲粉，二來是非公開等到過承認那關又可以再篩選一遍 自介打什麼都是有其目的性的 2. 男性/女性用戶使用交友軟體的方式不同，但還是殊途同歸 說到底都帶有一點點想越級打怪的成份在裡頭 女性用戶實際上也是如此，男女比失衡之下女生有點條件就會有基本的人氣 在人氣高的情況下面對這麼多人自然從外觀、身材、經濟狀況方面來擇優 3. 而男性看似在使用這些交友軟體都是餓不擇食，只求用最快速度刷完今日額度 再從亂槍打鳥配對到的人裡面挑順眼的聊 本身就是另一種的篩選 這些明明配對到卻被忽略/無視/回一兩句就不聊的女生時間長了也就反應在自介 所以才會有配到了不聊是怎樣我超不會主動也超不會開話題這種內容出現 4. 這種男性行為反應在女性自介的還有 男：以為女生愛看貓 女：你以為放貓我就會按LIKE嗎？ 男：露肌肉or腹肌 女：沒人要看你的肌肉 男：亂槍打鳥傳約炮訊息 女：不約我不會去你家看貓 再來就是原po的這個照三餐問筆錄的 5. 坦白說所有的都是蝴蝶效應 男女失衡導致男生亂槍打鳥 男生亂槍打鳥導致女生普遍人氣高 女生人氣高導致可篩選擇優在標準提高下男女失衡 這些相互導致影響 再加上使用交友軟體的多少還是會遮掩這遮掩那 想表現出那個完美卻又不是自己的自己 說真的配對到了也不見得聊的來 聊的來見面也不見得是本人 見了面以為有機會的時候 你喜歡的不是真正的那個我...至少收到這張卡的時候不會這麼難過了吧 Sent from JPTT on my iPhone 。說穿了交友軟體就只是提高接觸範圍而已 剩下的就是個人社交。能力 所以現實就沒妹子能聊的男生也不會因為用了APP就有。妹子能聊 這是很實際的現象。其實男生的出發點也是想聊得來，但是他們唯一聊得來的。成功經驗就是女生主動分享生活開話題，導致男生只會一。直問問題，期待女生可以突然的跟他講故事。但是不高不帥的一般人怎麼可能有人一眼就有興趣，女生。當然不肯，就變成對男生來說不主動分享故事不開話題的女。生都是高傲難聊公主病。可是...男生自己都不會分享生活開話題了呢。那就這樣唄，想分享再分享，沒要分享就放著，兩方都別自。以為的胡思亂想，一天沒回應，就被拿出來當筆戰工具QQ。你講得好像交友軟體只有一種人，不見得吧。正確 換角度想就很明白了。K大說的現象就是很多台男的狀況 說穿了他們就社交能力不足。需要對方的社交能力夠強才能聊啦 所以當一個憑實力社交的。場合他們就完全不能聊了。j大真的很棒 反正都是男生社交能力低 男生亂槍打鳥的錯。反過來說，有機會的都是女生會熱情分享生活，所以台男用。這招快速篩選不行嗎？。根本原因都是外表,app配到普妹(職業是助理)條件一般。這種對方就會積極做球,還會主動給line。M大是這樣說沒錯,但是根本問題還是在男生不會分享生活。除非男生去整形健身,不然只是守株待兔而已。這種不積極的心態又要怪女生不分享生活。最好是有這麼多的生活可以分享啦,假掰的生活嗎???。時事跟價值觀想法都可以聊,你的生活沒那麼枯燥吧。聊天應該是互相地而不是單方面分享吧 為什麼都要專打一方。一個巴掌拍不響 當然要找能啪啪啪的XD。通常寫人生目標是環遊世界,興趣是跳傘,攀岩,朔溪。這種都要先略過。問題是女生分享的話很容易變成女生單方面分享。互相不是應該兩個都要分享嗎？。很容易變成單方便? 你個人經驗嗎還是哪裡來的數據。之前遇過36歲的國小女老師,那姿態真的比天還高...。一副不可一世的樣子。你看去看沒交往多久就想分手那篇。就是女生一直講男生只會問，完全不會主動分享。大部分遇到的是你跟她分享生活大小事要嘛嗯嗯是喔哇好。厲害，要嘛略過，要嘛已讀不回，找個能互動的比較快啦。，丟三個話題都給你句點的就下面一位了，可能你的話題。不吸引她也可能你照片不吸引她太多因素了，因為你不可。能短時間改變談話習慣，那不如找個能聊的再談下一步。挖賽 你拿一篇然後推論全男生 佩服佩服 這討論我不接受。女生都社交高手，讚。交友軟體的確大多數只有一種呀，就是交不到朋友的，現實。生活很容易交到女友的何必用這軟體。還有想做壞事的會用。所以聊天技巧普普的才是正常人啊 很會聊的出現在交友軟體。上都要先懷疑一下。女生才不會對那種很會聊的抱持著懷疑的態度。怎會有些人覺得網路上女生會聊??多的是句點男生、嗯、ㄛ。句點是對男生說的沒興趣吧 這跟會不會聊有什麼關係?。選擇多的一方、搶手的一方因為選擇太多了，當然就會只挑。自己有興趣的回囉，如果對方愛理不理，就要有自知之明。。上來PTT一直爐，叫異性要主動一點多分享，怎麼會有用?。其實多少幾個聊,自然會有主動丟球的。來這抱怨沒什麼用,現實就是如此,改變不了的。結論：不要用交友軟體。通常100個配對成功的,總會有1,2個會主動找你聊。我是覺得女生都自己創一個普上男帳號去試。沒這樣過的女生說的 我是覺得都屁話。男人在配對軟體上就是不容易配到，女生則是大開後宮。，男生真的要自己想辦法多開話題才行。