那其實是你把學把妹這件事情，自己把他狹隘了，可憐哪。 開玩笑的。 與其說是學把妹，不如說是學習怎麼做一個好人。 不是工具人那種爛好人，而是優秀有價值的好的人。 你在 boygirl 或隔壁 catch 板上就可以看到很多例子，包括前沒幾篇問為啥沒女友的。 依照台灣求偶市場的現實來說，有洞 60 分還是成立的（很難聽但是事實）。 兩性交往的責任主要在男性身上。 常常可以看到一個男生，他喜歡一個可愛的女孩，男生雖不突出，但也是個平凡人。 他還是上來問該怎麼認識、怎麼互動、怎麼告白。 社會上也很多男生苦於與異性互動，甚至被戲謔為回收業者的工程師。 他們常常有幾個外顯行為： 1. 頭髮不整理、體態不好、衣著不適當、薪水不多....等等諸如此類客觀條件不好。 他們通常會說： 我覺得這樣很好 我覺得這樣很舒服 這才是真實的我 人帥真好，人醜性騷擾 我希望找一個能夠接受我的全部的對象。 但他們忘了一件事：他們自己怎麼覺得不重要，別人怎麼覺得才重要。 他們正在做的，是以做自己來包裝自我消極擺爛，並把責任踢給對方。 比如很多男生有肚子、臉上痘痘、髮型沒精神，但他們不改善，每個月只願意去百元理髮。 反正只要把女生都打成只愛帥哥，他們就可以撇清自己的責任。 其他如女生愛錢等等也是一樣的心理狀態。 沒錢的一樣甩鍋； 有錢的則是想用最懶惰的方式達成目的，一樣無視自己應該做的努力。 因為他們無法接受自己就是如此沒價，把責任推給對方，可以順勢無視這件事。 你可以不帥，但你可以有型。 你可以沒錢，但你不能不努力。 2. 不敢承擔責任與面對失敗 在與異性互動時，害怕失敗。 因為被拒絕 被連結 成自我價值被否決 => 他不喜歡我 = 我是沒價值的、我不配擁有愛情。 => 我怕受傷，所以我寧願逃避。 所以： 不敢表達好感 不敢拉升溫度 不敢否決對方 不敢守住標準 不敢接受拒絕 不敢承擔責任，害怕面對失敗，將責任推給對方。 但把自我價值建立在別人身上，本身就是一件荒謬的事情。 當把建立自我價值建立在別人身上的同時，就不斷地在掉價。 3. 把互動當成交易，把真心用最沒價的方式給予 我對她那麼好，她怎麼可以不愛我 我花那麼多錢在她身上，她怎麼可以拒絕我 我給了他我的真心，她卻寧願被爛咖傷害，看來她是個婊子，活該 好像你給了對方什麼，對方就得回報給你什麼。 互動變成一項交易 => 我給妳資源，你得給我人/心。 你喜歡對方，難道是因為對方對你很好嗎？ 如果不是，那你為什麼會希望你對對方好，對方就會喜歡你？ 你喜歡對方，是因為對方本身就很好。 所以若你想讓對方喜歡，你必須把自己變很好。 通常都是這些錯誤，最後導致失眠的痛苦。 所有學把妹的都在告訴你幾個觀念： 1. 你的自我價值由自己的付出而得到、建立 你付出勞力、金錢、風險，所得到的東西都將建構你獨一無二的個人價值。 你的價值由你自己給予，不是其他人給你。 因為對自我價值的追求，你不會繼續擺爛，更不會甩鍋到別人身上來逃避責任。 所以你會開始改變體態、改善髮型、提升外表。 所以你會持續提升經濟能力、社會地位。 所以你會記錄生活、分享自己。 這就是把妹書上所說的培養自信、經營生活、營造展示面。 2. 你的重心應該放在自己身上，並承擔該承擔的責任 面對有好感的異性，你會大方表達好感 互動距離的接近，你會拉升溫度，承擔推進關係的責任 因為你有自己的價值觀，面對不認同的想法，你會否決對方 因為你用有自信與標準，你會開始進行篩選 因為你有承擔責任的勇氣，你願意接受拒絕，並且不因此自我否決 這就是把妹書上所說的建立標準、篩選、反打壓、推進關係。 3. 不在乎、不給壓力、順勢而為、給予挑戰 做到了上述兩者，你有自己的生活、自己的價值、自己的標準，並承擔捍衛的責任。 這時候會知道 沒適合就是不適合，而不是我不好。 我繼續做我想做、該做的事，經營我自己的生活，而不是在意他是否已讀。 我做了努力升溫，現在換他了。 他有給我回應，那我也回應他。 捉弄他一下，看他反應，來點小情趣。 這就是把妹書上所說的推拉、心錨、降低需求感、服從性測試。 其實學把妹，或是所謂 PUA，在講的不是把妹這件事，而是怎麼好好的當一個成熟的大人。 把妹書上的那些技巧、理論，只是在培養一個願意為自己負責的人生觀，並付諸實行而已。 你想學把妹 ？ 可以先從把自己開始。 : 我看那些有女友的人， : 絕大部分都沒去上什麼把妹班跟看書， : 大家都說的89都把的到妹， : 其實89那有什麼在學， : 不過三字經問候嗎？ : 我最近在看很多兩性的書， : 看半天那些什麼說故事的聊天， : 平時一直使用根本很累， : 可是我身邊有女友的人根本都不是這樣說話的啊， : 一堆講話超無聊還超大男人的， : 那些課程還是書是不是其實騙人的啊？ : 直接去跳陣頭說不定還快一點 : : Sent from JPTT on my Sony H4331.。推  這篇回文是目前最中肯的了。推 為自己負責。很棒的一篇 推。這篇真的說中我朋友情況 我要貼給他。這篇寫的完全正確 終歸就是把不到妹就是自己價值低付出的努。力不夠 牽拖環境 女生都只是在逃避現實而已。可憐。做到你說的她還是不會鳥你啦。這就是愛情。不要在那。裝懂。樓上是沒錯啦。不過怨天命之前 先問問自己盡人事了沒。這篇是給還沒盡人事的人一點方向。做到這些的確原來的妹不會鳥你，但一定有更優質的妹讓。你選了。。推。某J看了很討厭，仇男仇到一個可怕。推自我價值。主流論調大概都是這樣啦 但是還是有太多因素 只能盡量。加油吧。這篇寫的完全正確。屁勒  什麼好人  男人不渣女人不愛  懂?。心態對很多事情不用做也交得到。好，寄信報名了。推，這篇真的是精華。前面都不錯，最後一句整個莫名其妙。推，連自己都不喜歡沒人會喜歡你。這篇還不錯。先從自戀開始。欲知人者先自知，欲愛人者先自愛。速食愛情到底是誰帶動的。網際網路發達必然導致的現象，沒有特別誰去帶動。推詳細。推。推。推。這篇最中肯 只是可惜裝睡的人叫不醒。推！。中肯。會演戲的比較吃香  這些都可以裝出來 不用真的達到。推。我大多時間單身，之前豁出去路上搭訕成功，女友後來說。會答應搭訕一部分原因是我有180，外表也還ok，所以努力。之外還是要有點本錢？。推這篇 能給很多人一些方向。中肯 學的不是把妹 更多的事態 以及所謂的投資自己 經。營自己。中肯。正向 推。推，我很需要。哇，推你思緒很清楚，表達能力也非常好。整體推，但我覺得有點洗白PUA。經營自我 建立品牌形象 自然會吸引異性。如果把所謂的把妹理解成這樣那是好事一樁，但有多少人。只是讓自己“看起來”是這麼回事呢。推 謝謝原po。推。解釋的不錯，但有缺陷，你的淺溝通在告訴別人無法吸引。異性的人不是好人。中肯。中肯推。推，男性就是從0分開始。其實在那邊嘴男生都只愛正妹的女生也應該看這篇。推 中肯。哈哈哈哈哈哈最後一句。做到不被鳥，但你的人生不也升級了。哇 還好我是女的。推認真文。推好文。推。寫的很好，受益良多。好文。PUA也是有各種流派的 這種正向提升自我的非常好阿。至於紅藥丸 那又是另一件事了 跟交往後的心態觀念比較有關。推好文。再會說話也比不過條件。中肯，不讓自己好反而怪別人。推。推。覺得寫得很好 在談追對象以前 更重要的應該是自己用什麼態度。過生活 看過很多連承擔責任 朋友相處 價值觀都有問題的人 不。先改正缺點充實自己 反而整天糾結付出多少可以把到幾分的妹子。(對其他人打分數真的是很自以為是的行為)這樣的人沒有穩定交。往對象也不ey。。先從把自己開始，有夠中肯。推。根本教科書來著。推。換成女生也一樣啊。寫的不錯，給推。推。好文。推 難得好文。該推，一言以敝之。推好文。好文必須推。中肯 學一下。推。推。百元理髮臭了嗎？ 百元理髮也可以有型好不。男女都一樣，把自己搞好再來談。冠吸橙伍去百元理髮才叫有型。其實有些百元理髮剪得也不差 重點還是整體給人的感覺。推推。可年哪 還是一堆人看不懂。推。終於來篇喜歡的了。不完全能認同。推推。推個。百元理髮時間太短無法做出什麼造型 除非是平頭那種推子推下。去就好的髮型不然就只是在破壞造型而已。而且就算是那種髮型也要兩周推一次 不然一樣是破壞造型。樓上真的是…… 堪憂 難怪整天混這裡。推這篇。可以應用地神采飛揚 邱。拜託 滿腦子只想把妹 玩膩就離的才不會這樣為自己努力。咧 這個是給乖孩子看的啦 還是推吧。推 人真的不能不對自己負責。你這篇反過來講到底能不能通啊。叫女生要打扮會不會很父權歧視啊。浪漫突進！。講那麼多還不是$$$$$就夠了。推個。有時候有$$$$引來的也不是真心Q。推，看回文還是一堆人不真正瞭解這篇文的內容，建議放。下心中成見好好的再理解一邊重點在哪裡。。理論拿高分 實務呢...呵呵 看是對方吃學術還實務派囉。中肯推。推 心態 努力 勇氣  真的很重要。鬼扯一堆，直接$$$$$$$。這篇說的完全正確，交往跟交朋友一樣。你有錢一直灑也有酒肉朋友啊，但是沒錢就交不到朋友嗎。？。推。我就是這樣成功的。看成把學妹。推阿。說的很好  不過做到不容易  得自我學習。台男可憐哪，還不如去勢過無性生活比較愉快。把到之後你就可以開始做自己了。紅的明顯，同意，但是什麼catch的看看就好，之前曾經。去過，個人覺得有一部分只是對自己沒自信。。推。不錯 重要是自己。錢最有用。可是一堆8+9毒蟲富二代 這些全都做不到 還是女朋友很多。啊。推。不管男女都適用。。只會悲憤$跟8+9有妹的，怎麼不想想吸引的都是些什麼人？。如果只是想有砲打，不在意另一伴品質，的確是可以無視這。篇啦。。講的好 價值決定一切。推這篇、建立自我價值跟負責很重要。這篇很有道理！。很實際 很有用。推。U質文。覺得受用，推。推。有$$$$$$$一樣跪舔。認同! 投資自己不會虧本，還可能獲得好伴侶。優質文章。讚讚，先把鏡子裡的自己。百元理髮怎麼了？？。簡單來說，去健身。優文給推。推簡潔明瞭 佛渡有緣人,心中有成見的人還是無視開大推。給$, 無緣的就繼續躲在電腦前亂噴,光會抱怨不改變還是。交不到女友的,我是女的也不會喜歡這種負面能量濃厚的對。象。推。如果你是烏龜，找個綠豆就好，別好高騖遠。說的好XD。釣出好多兇宅。不是啊 百元剪髮臭了嗎。笑死 百元理髮得罪你了。自己在家剪的跟狗啃似的一樣帥氣。樓上！（握手）。大學時期染燙護法樣樣來 每個月多了好幾千的開銷 出。社會後發現這些錢可以拿來用在更值得的地方 頭髮一。個月就要剪一次 而且到頭來也會凸光光。笑死，你可以沒錢...真的可以嗎？沒錢不要害人好嗎。“你可以不帥 但可以有型” 如果這句話辦得到 那你。告訴我陳冠希和uniqlo梗圖怎麼來的==。你這樣一天到晚罵台女的台男會悲憤。今天你長的醜還去染燙護髮 別人只會說你醜人多作怪。社會很殘酷的 別異想天開了。做好人（更好的自己）是沒錯的。不過還是要有正確觀念，你人。好不好跟有沒有女友完全沒有正相關喔！（柴犬）。要有型→→要有(可變)型(機構）...(正)。說得有道理...但我覺得不代表不能質疑主流價值觀。不是說只有別人在乎什麼才重要，而是外在現狀就是這樣，。如果選擇的反其道而行，就要有承擔相應後果的準備。就像明明炒房就可以致富，有閒錢卻還因為道德觀而不投資。房市的人一樣，我覺得問題不全然在他們身上。樓上，這裡講的是那些明明沒錢，也不努力掙錢，也不提倡。打房，然後一天到晚罵政府罵建商罵媽祖，就是不檢討自己。的人吧。。不完全認同啦但是心態價值觀給推，但我還是覺得女生很吃壞。男人這一套。長得醜可以靠整型、保養、穿搭，雖然不會從40變90分。但只要從40提高到60或70，脫單機率自然也升高。啊要花錢？那就努力賺＋存啊！覺得錢對脫單很重要就往。這條路邁進也行。停滯不前的人找藉口，成功的人找方法。結論：有上進心的男人才配擁有愛情。應該m起來。...。棒。推。還是一堆在跟8+9比的是在哈囉? 自己水準是8+9?。推。從推文看果然真的是很多只會推卸責任的人呢。看完這篇 不用去買什麼奇怪的書上奇怪的課了...。無聊 我以為是什麼推。推推 心態正確最重要。推。噓你瞧不起百元理髮 我平頭就很好看錯了嗎。其他內容挺中肯。推推！。推。的確，沒看過會把妹的人是不重視自己外型的。到底在中肯什麼，很多女生也是這樣讓自己進步才告白成功。。。不錯，但仇女公豬只會跳過繼續秀下限。這篇釣出一堆悲憤阿宅。不管啦女生就是要喜歡我，但我什麼都不想改變好麻煩喔。推 寫得太好了 真的太多自己不打理好自己整天把錯推給。女生的人 先想想自己有哪些值得讓人去喜歡的地方吧 換。成他們是女生 難道會想要跟整天憤世嫉俗不提升自己的對。象在一起嗎。在男女版只要把責任都歸類給男生就會被推爆了。推。一堆人在那邊扯百元剪髮怎樣...重點根本不是那個好嗎。可憐哪 某些台男裝睡總是叫不醒。「面對有好感的異性，你會大方表達好感」。那些私訊說我想跟你打炮這種呢 有沒有超大方。我交不到也不會怪女生，我選擇放棄。大方表達好感，跟有沒有禮貌、懂不懂人際界線，完全兩。回事。。某J就是個現實可憐到沒人愛的女生。而且還有很大的機率。是龍。push。沒錯就是這樣！這篇太強了。看上你的上進心(X。看上你努力想賺錢的樣子(O。推，男女皆受用。部分認同，原PO以自身為標準所以核心理念是正確的，句。句在理。但把妹這件事跟讓自己變好幾乎沒關係，靠話術。與欺瞞也能達成，這跟你的好人，負責，承擔責任完全相。反吧……。推 優文。你寫了那麼多 我還是老實勸告各位  臉。只想跟某樓說等你做的到，目光也不會只放在某一個人身。上了。這世界是一片樹林。。但是我的價值來自於我自己。。長相不是自己能決定的 但其他可以 只看臉的就決定一。切的？？？。這種你也要噢。。。心態正確最重要。笑死 某些人完美示範 會魯不是沒有道理。有錢/長的帥的確會加很多分 但都沒有的人佔大多數。還不是很多人都有女友。讚喔。推 負責才是成熟的魅力。推個。推這篇很受用！。推爆，學把妹真的不如先把自己，當自己對自己都愛不釋。手，哪還怕沒人愛自己。人帥百元剪髮也沒差。好喜歡這個 不准3文喔！。推詳細，觀念整理與連結的好。推。推認真回文 認同+1。推。推。這篇可以置底了。推這篇。推推。勵志。推。把自己？這句話蠻黃的。XD。推。百元剪髮臭了嗎。。推這篇! 很棒~~。認同。如果跟某位被八卦桶的禿頭一樣沒頭髮要改變什麼髮型。只能認同一半 8+9不帥沒內涵一樣有女生能幹。推。男女皆適用。推。好文。推。優質文。想想8＋9都有女友了，臉和錢都不是必要條件。百元理髮也有好品質喇。8+9很有自信好嗎，有自信有氣場，會有迷妹倒貼。這篇的把自己是要假想自己如果是女生，會不會愛上這。樣的自己，那種概念。。推。簡單來說，就算你擁有高富帥這些武器，你不懂得善加利用。，也是魯一輩子。uuuuuuuu。大推。我以為我來到catch版了。推。推這篇 但PUA這件事不同於前述概念。女生也是這樣的，保持體重維持外表、努力變漂亮。我是不懂為什麼男生討論到外表就要一直舉例別人多帥乾脆放。棄。你們有看過女生一直打擊自己貼林志玲然後叫大家不要化妝了。嗎？！。女生不是生來就“像女生”的，女孩子身上任何順眼的小細節。都是保養出來的。共勉之吧。推這篇 開始之前就開始卸責的人根本整個人格都有毛病。了 誰會接受。推你～男女都一樣。中肯推，會把的不用學，不會的就去學。推