各位好，想請教一下， 為何我在推文中看到很多認為原PO 1. 比較愛自己 2. 或是不知道自己要什麼、 3. 比較在乎自己的快樂呢？ 沒有要再傷害原PO的意思， 只是自己最近也遇到類似問題， 發現這個版的回文都還滿中肯的， 不管是建議跟批評， 都很可以當作反省的內容。 Sent from JPTT on my Samsung SMN9750. 。https://i.imgur.com/IUYBFmL.jpg。就想要拿別人來填補自己的空虛呀，空虛填滿後才發現不是。自己想要的，就又想找回比較適合自己的前任；你自己想一。下如果前任是因為過的*不好*才回頭想到你的好，你感覺會。開心嗎？。沒有珍惜當下 等到失去才後悔想挽回 這樣的人只想到自己。的感受而忽略他人的感受。總之就是 不要當個自私差勁的爛人/賤人。只是懷念過去有人可以對他好，想回到舒適圈。他搞不懂他感情裡面的必要品項是什麼，才會一再犯錯（跟前。任分，用下任填補空虛，無法填補時，就又懷念跟前任的默契。）。懷念是懷念對他有好處的部分，而不是前任的獨特性，改。天出現另一個有默契的，或許對前任的想念，就又消失了。他不需要一直守候著前任，但也不要講得多愛她，因為他想的。是當初有默契時快樂的自己。。我是原PO 說真的感謝有這篇我才真正懂了大家對我的批。評是什麼。其實自己也明白懷念的只是帶了濾鏡 以及在快樂回憶裡。的她，當初會走到分手不可能沒有理由的，假如真的要把。這當成復合原因也是太膚淺了些。。寄望未來後我們可以變成更好的人，到了那個時候再重新。相愛一次而不是為了填補空虛，那才是最好的結果吧