: 這是一篇宣洩用的長文。 : 我本身已經有很堅定的觀點了，所以純粹想把事件經過打出來， : 不然憋在心裡難受。 : 不過在板上發文就必須有接受公評的覺悟， : 所以仍請大家不吝推噓，謝謝。 : 以下用L、R代稱雙方。 : 昨天晚上雙方一起到R家裡和R的媽媽吃飯。 : （此為R先徵詢過L意願而約定好的飯局。 : 在此之前，L已多次到R媽家一起吃飯，和R媽相處融洽， : L和R媽彼此也有私加line。） L跟R媽關係其實不錯。 : 在要開飯的當下，L的手機響了，連響兩次都被L掛掉。 這個處理沒問題。 : 鈴響過程中，R看到來電顯示為L的親姊姊， : 於是對L說：如果是急事的話就接沒有關係。 個人是認為，是不是急事要接起來才知道（？ 所以這句話一點意義都沒有，就是你可以接跟不能接的選擇而已。 : 過了一會L表示要去打電話，R和R媽媽都無異議。 有先詢問過，觀點同上。 因為R允許所以去做，沒有什麼問題。 : （背景補充： : L姊目前人在國外。 : : L姊早在L和R開始交往前就已出國，中間亦沒有回來台灣過， : 因此R和L姊完全不相識，簡單說是看過對方照片的陌生人。） : L是到距離飯桌不遠的旁邊沙發接電話， : 電話接通後轉成視訊，聲音隨之變成喇叭外放。 : 鏡頭另一端的L姊說：好久沒跟你視訊了突然很想跟你視訊~~ : 接著兩人開始聊起彼此的髮型。 : 然後L姊再召喚自己的男朋友到鏡頭前，兩端又是一陣 : 你怎麼長得跟上次看到不太一樣 : 可能因為我上次視訊有戴眼鏡吧 : 喔原來你上次視訊有戴眼鏡 : 的尬聊。 這邊開始就是L不識相， 但是目前不知道講了多久， 所以就我上面的觀點， 我是覺得不管聊什麼都不重要， 時間長短是重點。 : 對話至此，R走到L的旁邊看著他，不發一語。 我認為沒必要這樣。 : L詢問R要不要打個招呼，R回應不、用， : L明顯感受到身邊的人不高興，於是趕快結束通話。 : 事後L主動拿和姊姊的對話內容給R看。 : 螢幕上顯示L姊先打了一通，L拒接，並馬上用文字告知： : 現在正跟另一半在一起，晚一點才方便通電話。 : 而L姊已讀後緊接著打了第二通，一樣被L拒接； L已經拒接， 不論第一次電話做的對與錯， 至少接下來的行為都是有自知之明的。 : 下方繼續顯示L姊連傳了好幾條訊息， : 說自己晚一點就要睡覺了， : 又說既然R在旁邊那就一起視訊，她也順便想要跟R打招呼， : 並且刷了一排諸如 : 方便嗎？ : 他（指R）不介意吧？ : 這樣的問句。 : R認為L表達得很清楚現在不方便講電話，晚點可以， : 但L姊在非緊急的狀態下強硬要求， : 僅僅是因為她就是想要現在這時間點視訊，其他人都必須配合。 : 且R認為L姊在昨天之前從沒釋出過想要認識的訊息， : 結果自己卻突然被拿來當作L姊想要視訊的藉口。 : 綜合以上兩點，R對於L姊的行為感到莫名其妙。 : L則解釋自己的確忽略了R說的那句如果是急事的話， : 誤以為到旁邊閒聊也沒關係。 我認為這段是藉口啦， 但是其實我如果是R我不會說這句話， 我會直接說那你先處理完， 跟我媽吃飯很重要， 但是跟親人講電話也很重要， 無論講什麼都不是重點， 再次強調電話是不是急事接了才知道， 如果不是就看場合控制時間。 : 但L同時強調姊姊是在對R釋出善意， : 並認為R不尊重自己和姊姊視訊的時間。 : L將R在意的重點解讀為R只是單純看不爽我跟我姊視訊， : 而不是時間點合不合適。 我是認為這就是過度解讀了啦， 感覺好像L就不爽硬找事情出來， 講明白就是耍幼稚脾氣。 : 落落長的敘事結束。 : 有盡量拿掉情緒性的用詞（要發脾氣的話會自行移動到黑特XD）， 也沒拿掉呀，最後的說法就明顯偏L。 : 並且不寫出L、R各自的性別， : 以求客觀。 : 前述事件在R媽的兩方安撫開導下算是落幕了。 : R媽告訴自己的小孩： : 要體諒L的家人對L的依賴感（所以他們會動不動就要找L）； : 而且不要太鑽牛角尖，不值得為這種小事讓雙方不愉快。 : 另外也告訴L： : R沒有不希望L和家人視訊或通電話， : R只是一直鑽在時間點不合適的尖上出不來。 : 總之一天又平安地過去了，感謝飛天R媽的努力QQ 講句坦白的， R媽都沒介意了，R是在靠北啥， 這件事情從頭到尾白目就是L姐， 然後兩個人因為L姐的白目而生氣， 真的是還挺好笑的。 要說誰對誰錯，我覺得， 最白目的除了L姐外， 就是把問題PO到版上還耿耿於懷的人， 然後就是兩個人還為了一個白目吵架lol 。推，R真的小題大作，吃飯重的是氣氛，氣氛好嗎？。我是L就直接文字打［在長輩家不方便接，晚一點聊］電話。打來幾次掛幾次，手機關靜音End。姐姐一開始就有打文字，就是要閒聊而已。拜託，超怕跟長輩吃飯，真的很絮叨吹牛+身家調查，。如果這時有一通電話解救我，我會毫不意外的奔去。可以同理L的心情，我也不讓另一半跟我父母待太久。我遇過有些長輩比較會說笑製造氣氛的，真的很羨慕。台灣不曉得為啥老搞成這樣，尿尿要舉手。好像在上班。華人社會不就是很怕一個小事做錯讓其他人不開心。事實上跟事情有沒有發生一點關係都沒有，怎麼處理才是。重點好嗎，這個例子裡面就是兩個不會處理的幼稚鬼XD。其實R只需要走過去跟L說, 可以跟你說一下話嗎。然後在鏡頭外小聲說, 先吃飯好嗎, 這樣就可以了。L又不是常常這樣做, 不必因為單一事件, 就那麼生氣吧。L看起來並不是故意的啊。我覺得R聽起來是有點控制狂的男人...。我覺得R是女生，很少遇到會如此介意禮儀的男性。如果R是男生就糟了，L嫁進去一定慘兮兮。男生除了公教和軍警，一般比較放鬆。R媽最正常 其他都不正常 XD。L明明就不正常   誰去別人家作客還接視訊電話.....。更何況還是在餐桌上， 剩下的人都不知道要繼續吃還是要等。了。當然繼續吃啊，誰會等啊！！。我是L的話看大家等我吃飯，禮多人必怪，我還不媽的。嚇暈！！。等L到才吃飯真的太超過了。講電話就算了 還開視訊和擴音 其他人還吃飯嗎。訊息已經確認了不是急事而是要聊天。所以不存在 不知道是不是急事要打了電話才知道。L姊就真的白目, 不過L偏偏要幫L姊說話。就真的也是白目。po上來的有問題+1