今天不釣魚不仇女 餓死抬頭 貝塔男掌管女人的物質和理智；阿法男掌管女人的基因和衝動聽說這個概念是紅藥丸 的精髓之一 讓本肥宅很好奇 紅藥丸的這個概念是否可以完美解釋為什麼台女婚後不做愛 彷彿被封印了？ 在得到馴化過後的狼（老公），讓他只會為了自己、小孩、家庭 奉獻金錢、時間 整 個人生 以及在女本位主義、女權意識高漲的情況下，男生10之89都已經被渲染成 只要我做完所有家事、為了家庭付出、滿足老婆的所有需求，他就會對我有慾望吧?的? 思考模式 但在ptt看過太多了.....幫老婆做了家事也不行 多照顧小孩了也不行 不管怎樣都不給碰的案例層出不窮 可否可以得證： 1.因為被訓化後的老公不會找小三、不會用心機，認為家庭比甚麼都重要(包括自己)， 且朝夕相處下已經被對方摸透、使自己再也沒有任何新鮮感、神秘感...等等，實為只 會一昧滿足對方的貝塔男，是激不起老婆性慾的主要原因？ 2.幫我做家事，沒了壓力 我才有可能會讓你碰 這句話是否就像是漁夫問魚怎樣才能釣到他 的回答？ 即這只是完全利己的說法，說這些只是為了讓自己更輕鬆、更沒有責任？ 提問： 1.在不違法的情況下 婚後在對家庭付出的同時，同時轉多點盤子； 、也就是持續在兩性市場走跳（需求帶動價值成長貝塔的不可駕馭性質）..等等，是否 也是台男避免以上情況的有效方法之一？ 要女人正視自己身為生物的本性 沒可能吧？ 光肥胖都可以說自己是棉花糖 雲朵女孩了欸 要女人正視自己身為生物的本性 沒可能吧？ 光肥胖都可以說自己是棉花糖 雲朵女孩了欸 板上有一篇有研究報告的 是在哈囉？ 崩潰幾點 很急餒割 對老婆太好 對家庭付出太多 導致自己沒有吸引力，這種男人真廢？ 那看來還是當壞男人比較輕鬆呢 請問我的疑問是如何改變自己 老婆才會想做？還是如何改變老婆的想法 他才會想做？這兩個不一樣好嗎你不看內文在搞笑嗎？ 我就問你，如果有人能跟你做的事情一樣，老婆還是死不給碰，這樣這個男人還廢嗎？ 很多案例根本不是像你一樣單方面盡心盡力就能解決，到那種時候難道還不能用這種政治極度不正確的邪魔歪道/心理學/技倆（包括我文中提到的阿法貝塔概念）去處理問題？ 自己去學東西解決兩人之間的問題，也是自己去改變自己的做法/想法，請問是把問題推給誰了？。你好膽去婚姻版PO這篇阿 包你XX。仇不仇女可不是你說了算。老阿姨看了不開心你一樣是在仇女。有沒有女生跟我一樣，每次看到這種想用一套理論套用所有。女生的說法，就覺得很可笑？。這東西我看一次噓一次。這理論真的是…。到底什麼叫作「幫老婆做家事」分，師爺你給解釋解釋。單純膩ㄌ 懂？。你國文要不要重修。我爸就是工作重要多了 他跟小三是同事。婚後持續曖昧只會讓伴侶考慮離婚吧，可能也不敢跟你生。小孩，出軌亂來的可能性太高了。女生說你仇女就是仇女。家事不是女生的責任。婚姻就是比較難外遇的人是輸家 做家事只是結果。完全錯誤推論。1不想就不想 跟激不激起無關。2 是因為被找藉口拒絕所以有些男人誤以為移除藉口的源頭。就可以做愛。仇不仇女可不是你說了算。老阿姨看了不開心你一樣是在仇女。有沒有女生跟我一樣，每次看到這種想用一套理論套用所有。女生的說法，就覺得很可笑？。這東西我看一次噓一次。這理論真的是…。到底什麼叫作「幫老婆做家事」分，師爺你給解釋解釋。單純膩ㄌ 懂？。你國文要不要重修。我爸就是工作重要多了 他跟小三是同事。婚後持續曖昧只會讓伴侶考慮離婚吧，可能也不敢跟你生。小孩，出軌亂來的可能性太高了。女生說你仇女就是仇女。家事不是女生的責任。婚姻就是比較難外遇的人是輸家 做家事只是結果。完全錯誤推論。1不想就不想 跟激不激起無關。2 是因為被找藉口拒絕所以有些男人誤以為移除藉口的源頭。就可以做愛。就定不下來，而且阿法男也不適合婚姻。也不是 阿法 貝他 都能進入婚姻 只是在婚姻裡地位不同 過去。大男人其實就很符合阿法特質 是現在舔狗男才是貝他。我男友貝塔男，身材維持的好，交往幾年還是想騎他難道我。有病@ [email protected] ？。你的數據樣本？理論根據？幾%婚後不做？。去吃氰酸甲藥丸啦。都說身材好了 這表示他就是高分男這本來就是阿法男。無根據之推論。你以為婚後女的不做比例會有男的多嘛？。老阿姨繼續崩潰中~~~。女生不願做，是男生的錯，男生不做，是男生的錯，很簡單吧。看了推文解釋決定再噓一次。推文也太多台男崩潰...。其實打打手槍更爽。我就貝塔男（我就爛。合理懷疑來騙點閱率。噓文一群老阿姨崩潰耶。仇女就仇女 什麼紅藥丸。用一套理論解釋一切很可笑。說你仇女就仇女。所以就說不要婚前性行為吧。就定不下來，而且阿法男也不適合婚姻。也不是 阿法 貝他 都能進入婚姻 只是在婚姻裡地位不同 過去。大男人其實就很符合阿法特質 是現在舔狗男才是貝他。我男友貝塔男，身材維持的好，交往幾年還是想騎他難道我。有病@ [email protected] ？。你的數據樣本？理論根據？幾%婚後不做？。去吃氰酸甲藥丸啦。都說身材好了 這表示他就是高分男這本來就是阿法男。無根據之推論。你以為婚後女的不做比例會有男的多嘛？。老阿姨繼續崩潰中~~~。女生不願做，是男生的錯，男生不做，是男生的錯，很簡單吧。看了推文解釋決定再噓一次。推文也太多台男崩潰...。其實打打手槍更爽。我就貝塔男（我就爛。合理懷疑來騙點閱率。噓文一群老阿姨崩潰耶。仇女就仇女 什麼紅藥丸。用一套理論解釋一切很可笑。說你仇女就仇女。所以就說不要婚前性行為吧。好可悲的理論，沒有任何基礎邏輯，真的好可憐，好同情你，。天氣冷了記得穿暖一點。認真說，你說的是對的，但這點不分男女，尤其當你把。家事歸為女性責任的時候就是大錯特錯。但實際上的例。子跟這個很像，就像上面說的跑不掉的就是弱勢，跟交。往前後都一樣，不懂得花心思討好對方，可能對方任何。藉口就是不陪打，就跟有些男的拿對方不夠持家不用心。打扮老子就不回家寵幸你一樣的道理。都是抓準對方跑。不掉的渣人而已。。腦袋裝紅藥丸應該只能找到右手吧！。仇女啦 哪次不仇的。我男的，我的行為超貝塔但老婆沒有不給碰，我覺得男。人自己廢就不要牽拖什麼阿法貝塔，早點認清事實會。比較快樂。你就爛你就廢，什麼理論都救不了你，重新投胎比較。快。我對老婆很好，房貸家用我全包了，小孩我主要接送。者，家事我也做一半以上，自己做不完還找打掃阿姨，。也沒凹老婆不負擔家用至少要多做一點家事，沒找小三。或周旋在其他異性之間，會聚會出去的朋友都是男的，。跟女性只有工作上的交集，你說的貝塔男會幹的事我。都幹盡了，老婆也沒不給碰啊。簡單來說根本就不是做了什麼的問題，是這個人就廢，。廢到老婆根本不想跟他發生關係，關好男人還是壞男人。屁事。可憐哪，夏蟲不可語冰，廢物永遠只會把問題推給其他。人。編輯一直用不好，我直接打在這裡。請問我的疑問是如何改變自己 老婆才會想做？還是如何。改變老婆的想法 他才會想做？這兩個不一樣好嗎！你不。看內文在搞笑嗎？。我就問你，如果有人能跟你做的事情一樣，老婆還是死。不給碰，這樣這個男人還廢嗎？。很多案例根本不是像你一樣單方面盡心盡力就能解決，。到那種時候難道還不能用這種政治極度不正確的邪魔歪。道/心理學/技倆（包括我文中提到的阿法貝塔概念）去。處理問題？。自己去學東西解決兩人之間的問題，也是自己去改變自。己的做法/想法，請問你到底這樣是把問題推給誰了？。還是廢啊，做那麼多還不被老婆喜歡那真的很廢。讓老婆喜歡=強 讓老婆不喜歡=廢 是你的邏輯。那若用政治不正確的做法（紅藥丸貝塔阿法） 能讓老婆。喜歡上，這樣有何不可？你也要酸廢男人？話都你在講