不懂隨隨便便看個影片就恍然大悟是怎麼辦到的 已經有人點出重點了 不要一直拿金城武或菜頭這種極端來比 事實上大部分的人就是普通的臉絕對不會醜到哪裡去 一個普男打扮乾淨的話真的會有帥的感覺 俐落的帥那種 你有沒有在管 1.自己的皮膚狀況(出油、痘痘） 2.鬍子有沒有刮乾淨或弄一個適合自己的鬍子 3.髮型適不適合自己(平頭、西瓜皮、斜瀏海etc..) 4.衣服的版型適不適合自己的身材 5.衣服的顏色不要太極端 這些點你我都做得到也不用到超級有錢 只要你願意用一點心在自己身上 人家也會多用一點心在你身上 怎麼想都不虧啊 跟本文沒關係但是分享一下跟日本女生們約會相處的心得 大部分都是第一次見面的第一印象就決定能不能當男友 見面三次內在一起(自己或對方主動告白） 而第一次見面的印象就是我上面說的那幾點而已 只要把自己打扮的乾乾淨淨直接得分 賺 爆 那如果談吐太糟糕或是真的超肥超醜我沒辦法 這種人繼續怨天尤人就好 最後希望各位台男都可以變得更好 加油 : 剛剛看了這個影片 （從2:08開始看） : https://www.youtube.com/watch?v=hGo14YzyBDM : 突然恍然大悟，女生說的外表乾淨和男生說的外表乾淨根本是兩回事 : 說到底還是要長得帥才行啊... : 不過好像也不能譴責女生這麼看臉， : 因為我們男生也是先看女生的臉才決定要不要追 XD 不予置評哈 謝謝 對啊 我說的也只是最基本的東西 的確，清爽更精確 我不帥所以我跟沒打扮的自己比就好 對啊說的沒錯 謝謝 謝謝 有點誇張但這應該是少數啦 女生可以接受的話這樣做自己也很好啊 斯文我覺得好微妙XD 直接想到徐志摩 謝謝 對啊我也覺得 一堆人拼命舉極端例子zzz 乾淨、清爽都是同一種感覺吧？ 我也覺得 把自己打理好何樂而不為 常常看到牛仔褲管擠一坨的 這拿去改長度也不是多難 對吧對吧 每個人遇到的人不一樣 說不定人家剛好就遇到這麼誇張的XD 感覺你很認真推導這個結論 給推 謝謝 對欸 沒想過身高問題 感覺有道理 可能多數男生要一個明確的定義不是單純一個形容詞吧 冏 所以他們可能交友都沒障礙哈 冏2 眼鏡要選配臉的也是一個學問啊 我大學的時候上課會那樣穿xd 當然有啊 只是大部分的人都不醜所以才要多打扮 慘 好 謝謝TT 謝謝 如果你長差不多這樣也沒辦法 就是拿極端值在舉例 不要理就好哈。遇過第一次見面穿球褲拖鞋 荷葉邊上衣 手提麥當勞透明袋。出來的男生...。同意。。笑死！一樓超有畫面XDDD。乾淨很重要，但這樣說的女生要的不一定只有乾淨，女生說場。面話、有所保留不是很常見嗎。男生說的乾淨根本不包含痘疤、髮型、衣服顏色這種東西。女生只說乾淨很容易讓男生誤會，說清爽有型較好懂。我是覺得啦 很多人分不清楚 帥哥 跟 型男 的差異。普男經過上述"乾淨"洗禮後 只會變型男 ,而不會變帥哥.。可是一樓的東西都可以是很乾淨的東西啊。反之 帥哥就算穿個不合身的普衣+藍白拖 還是會有人喜歡。對於喜歡帥哥的人而言 喜歡的就是那張臉而已 就算所謂的。"不夠乾淨" 也根本沒差,因為女生會有心幫你變得更好。幫你改造變得更乾淨帥氣, 這才是最核心的重點.。乾淨只是讓摸到及格線，但是普男能弄乾淨，帥哥也。能啊。當然有打扮總比沒有好，然而乾淨不是萬靈丹。不然那些 女生幫男生買衣服 敷臉 修容 是假的嗎~。推。有點東西。普男有些還會露著鼻毛出來約會 = =。真心喜歡只會說下次約會可以不要穿t shirt夾腳拖嗎？。其實我覺得「長相斯文」應該也是帥的意思，一堆人以為戴個。眼鏡。中肯。台男不醜...清爽整齊就很帥了啊。那就不要用乾淨這個形容詞阿。靠腰 一樓好有畫面...。怎麼推文還能充斥負能量xd。就算不為女生 把自己整理的人模人樣難道不好嗎。大部分女生約會都還會打扮化妝一下 甚至捲頭髮做造型。很多男生第一次約會就是領口泛黃泛白的棉T或是襯衫。下面一條奇怪寬鬆工作褲或是不合身牛仔褲  （褲管還太。長擠成一坨）。鼻毛噴出來  臉泛油光   頭髮不修邊幅  指甲髒髒...。其實衣服合身簡單  頭髮不要家庭理髮  皮膚顧一下就很好。了。樓上確定不是幻想嗎? 你講的根本不符合常理阿~。我也這麼覺得耶 只要能加分的事就要去做！。我才不信 第一次跟妹子約會 會不穿新衣 不照鏡子整理頭髮。你可以說 有些人不懂打扮 做了NG穿搭 有土味 這還說得通。但說穿泛黃衣 頭髮不修邊幅 這讓人難以相信。很多男生樣本數多少你說的在路上都很難看到吧。沒用啦 最終還是錢或長相決定一切。況且會穿著泛黃踢恤、積成一坨牛仔褲、鼻毛爆出、頭髮。亂七八糟的人在路上並不常見好嗎==是不是活在平行時空。阿？。大部分的路人男都算客觀上的乾淨阿，到頭來還是只有帥。潮潮才能吸引女生。同意這篇。我覺得是身高差的關係 男生不容易察覺鼻毛露出。就是對鏡子平視是看不見鼻毛的 但女生從較矮角度能看到。認識衣著談吐長相工作正常男 不知為何好幾個曾露鼻毛。不不不。男性的乾淨就是洗個澡就很乾淨了。認識不少會打扮的男生露鼻毛+1。還好吧 大部分路人都算乾淨 除非特別注意不乾淨的。露鼻毛的男生超多+1。真的一堆宅宅以為戴個粗框膠框以為文青，很多戴起來根本。看起來更浩呆。鼻毛問題其實還好，鼻毛爆出來其實鼻子是有感覺的，就是。一種癢癢刺刺的感覺。真的有遇到領口洗到鬆掉荷葉邊的人，連我對穿著打扮這。麼不在意的都看得出來QQ。路人男生都穿得不錯啊，說實話乾淨還是有含顏值啦。我就廢 都被學生說醜啦。衣服都是襯托臉而已。推 乾淨是一個基本門檻。推。https://i.imgur.com/AnVTF3k.jpg。像這種嗎。拿個p過的圖有什麼用，大部分台男顏值都這麼慘烈嗎。看過一個，想嘴的時候就可以變很多，棒喔～。乾淨太他媽籠統了 跟 看感覺一樣 可以有千千萬萬解釋。有人覺得臉上有痣就不算乾淨 有人覺得頭髮稀疏 就髒。有人對錢有感覺 有人對臉 不敢明說 就說看感覺。乾淨也類似這樣的遮羞布 大家都應該乾淨。但跟女星說的感覺 是一樣意思 千言萬語 模糊帶過。領口洗到荷葉邊泛白泛黃真的不少見啊...。不是整件衣服泛黃或是泛白  而是領口部分。就隨個人解釋啊 但不變的真理就是 順眼好看。或是長袖襯衫袖口髒髒或是有小毛球。至於順眼好看 又會有人說 我不是外貌協會 但要順眼好看。@fujizaki我覺得你說的是 你觀察到路上不順眼不修邊幅的男。大概就是 不在意身高 但男朋友要比她高 這樣。而不是真正準備好跟女生約會的男生 , 這是有差別的...。要跟人約會 無論男女 哪個不是穿自己的"戰裝"打扮 照鏡子。不用那麼決絕 但也沒有那麼樂觀 以為乾淨 就能過審。半小時以上 , 那會出現你說的那種低級錯誤。你說的那些邋遢點 用經驗想就知道 不符合常理了。再不然就只有一個可能 自身交友圈的問題。我是真的有跟男生第一次約會碰到這種狀況。不管是朋友介紹還是交友軟體認識的男生我都遇過這種狀況。大概我運氣不太好吧。真的是你運氣不好。很多人也分不清楚乾淨跟清爽的差別啊，有的人就覺得乾淨。就是衣服洗過出門有洗臉之類的。Freeven大貼的那張圖...我曾有同學真的長得跟那張臉極。度相似(而且還更胖一點)，然而他有女友哦@@。要求清爽乾淨不止因為看起來舒服，也展現出部分個人生活態。度，連外在乾淨清爽都做不到，會讓人懷疑日常生活是不是也。很不用心，隨便不用心的人通常不會是好的對象