剛好我最近有研究了下星座，我來幫你分析一下， 其實星座不難，星座在命名時是有深意的， 因此我們一看星座名字再進行聯想，很容易就知道這個星座的主要特質， 就像我們說到雙子，很自然就可以聯想到有多重面向， 說到金牛，我們很容易可以聯想到固執與鑽牛角尖， 那雙魚座呢? 說到魚，那自然就會想到水了， 所以第一步你帶她去喝酒做得非常正確， 可是要如何再更進一步呢? 這時候就要找找你們兩個星座間的共同點了， 雙魚=>水=>魚和水就是魚水之歡， 牡羊=>咩咩叫=>咩修竿哞， 所以你現在要做的就是帶她去摩鐵， 唱歌、愛愛、睡覺三個願望一次滿足~ 記得準備好行房記錄器與本票， 當舒服的時候，如果你能咩咩叫的話會更能讓感情升溫， 希望你那裡還來的及~ 記得徵求同意呀~ 被甩巴掌的話記得回來回報>.^ : 請問如果是跟曖昧的女生出去吃飯喝酒 : 事前有答應她會載她平安回家，所以她就放開來喝 : 之後吃完要續攤唱歌，開始在車上講些幹話跟盧小 : 這樣到底是? 1.她很放心 2.我只是個車夫(好人卡) : 女生雙魚座，男生牡羊座 兩個都超過35歲，單身 : https://mu6.me/170602 : 下一步該怎麼做?。耶咩咩pekopeko。笑了XD。XD 星座本來就是望圖形生意，為了記憶排的圖案怎麼。會跟個性有關係，東西方各國對黃道上圖形各有各動物。圖案。雙子座就愛3P