: 各位晚安，因為很懊惱， : 來板上問一下...先謝謝各位了 : （手機排版請見諒QQ） : 昨天（星期五）下班跑步完回家就先洗澡了， : 覺得身體很舒服， : 大約21:30就想先瞇一下， : 等等再跟男朋友聊天， : 他每天大約都2223點會line我， : 結果我居然睡到凌晨兩點多 : 還睡得很爽 : 起來看到他傳來的訊息， : 覺得他好像滿失望難過的...... : https://i.imgur.com/LbjYkWq.jpg : https://i.imgur.com/qhQtDMp.jpg : 因為最近好不容易才進入一段關係，覺得要好好珍惜（第二任）， : 剛好這禮拜二下班忘了帶手機回家， : 讓他擔心了， : 結果今天又不讀不回的狀態， : 剛剛回完訊息他已讀，沒有再回覆，希望對方不要擔心嗚嗚， : 想說他要睡了， : 先道歉後就沒有再多說， : 因為他是軍職，工作比較煩悶， : 我們無法每天或每周見面， : 幾乎每晚聊天或傳訊息， : 唉...懊惱...... : 我也不喜歡擔心的感覺QQ : 希望今晚可以好好跟他聊一下>< : : Sent from JPTT on my iPhone 感覺男方沒什麼安全感 這部分需要去溝通 有時候上班累 下班運動完 真的很容易睡著 要跟他說明是這個樣子 你一昧的道歉 最後只會換來他覺得都是你的錯 他要能自己消化理解 而不是在那邊鬧脾氣 都成年人了 知道自己是軍職 更應該要思考如何溝通 不要無謂的鬧脾氣 最後只會消磨彼此的愛 你能做的 就是先跟他說明 你工作內容性質 下了班也喜歡運動 有時忙碌 運動也要兼顧 就有機率會因為太累而睡著 該說的都說了 他還是不能理解 就是他的問題了 不需要因為這樣道歉 兩人交往就是溝通之後 雙方彼此信任 還在那邊鬧脾氣勒 又不是小朋友 人要進步啊 而且軍中很多豬隊友 在那邊講風涼話 這時候他心裡不夠堅強 真的很難解釋 因為他在軍中已經被同袍洗腦了 你就要自己好自為之了...... 。他知道我有運動的習慣，今晚再跟他解釋，非常謝謝你！。綠了男友再上PTT作偽證也不是沒看過。謝謝你！