我最近買了一個講師的課， 他的教材一開始也覺得原來把妹就是要這樣， 但是我照著做只覺得怎麼跟他講的都不一樣， 後來我仔細觀察他的教材， 包括交友軟體對話，賴對話， 發現每一次都是女生主動密的， 也就是一開始對方就對他感興趣了， 所以他用套路女生會照著走， 我用的反應只有 1呵呵 2你哪位 3無聊 4已讀 後來我就檢討是不夠熟練嗎？ 還是沒背熟套路， 最後發現坊間所有知名的pua講師， 清一色都是高帥型男或花美男， 難怪怎麼挖坑打壓女生都照跳 Sent from JPTT on my Sony H4331. 有型也是一種帥。沒有啊 之前不是有個搭訕教主 什麼的出書 我記得他沒。有很帥。少發廢文就不用學了，每天廢文洗版不膩?。顏值/身材/穿著/膚況/氣質/品味，你不用都有，但至少要。有兩個，若能有三個以上通常就會被視為有型了。納豆。https://i.imgur.com/75dNKts.jpg。我覺得啦，繼續請客你一定會有斬獲、心得的，請持之以。恆啊R 。帥什麼的，其次啦，買付象棋就有了。。說實話 搭訕教主的老婆普通 從此以後我都覺得那些把妹書。都是吹牛的而已 唬到妹也只有一時 結婚還是回歸雙方條件。那你要不要轉型？。你可以大頭貼換成講師的看看啊。你學講師賣課賣到有錢 就很好把妹了。帥是門票，不帥連門票都沒有。少發廢文，先去瘦身打扮吧！出張嘴也不會變帥。多練練。你把發廢文的時間省起來去健身說不定早就跟彭于晏一樣了。。幫補血，顆顆。臉。樓下支援克里斯伊凡告白圖