有個名詞叫做:習得性無助。 也就是經過重複的失敗經驗後， 他們在心理上，認為自己無法控制某件事情， 開始拒絕關心和鼓勵自己， 最終產生了長期的消極心態和行為。 而在網路世代，我們漸漸發現， 習得性無助似乎不一定要親身經歷， 當你透過網路，被暴露了大量的失敗經驗， 也有可能形成一種長期的無助感。 就好像所謂的創傷症候群， 也不一定要親身經歷， 好比警察因為工作所需， 被迫觀看大量的兒童性虐待影片， 也會出現符合創傷症候群的心理狀態。 所以蘇美的可怕，就在這裡， 在他最巔峰的時候， 他的仇女文不只煽動力強， 而且發文頻率也非常高。 等於讓很多人，快速且大量的暴露在， 不斷被女性拒絕跟壓榨的失敗經驗， 因此即便沒有太多異性交往經驗， 也很快就學會了習得性無助。 或者更精確的說， 正因為你缺乏異性交往經驗， 所以更可能受蘇美影響， 更容易形成習得性無助。 這就可以解釋， 為什麼仇女群體的關注重點， 不會是自己可以怎麼努力、怎麼改變， 而是強烈聚焦於女人到底多可惡。 刺客大大會因為一次的戀愛挫折， 就變得如此偏激， 然後沉溺於虛幻的網路戀情， 或許和這樣的環境有很大關係。 我發現一個有趣的時序性: 以2019年12月03日為分界， 在此之前，刺客大大雖然有一點仇女的味道， 但其偏激程度還算是在合理範圍， 頂多也就是抱怨那些，大家已經講爛的老梗。 可是在2019年12月03日， 刺客大大在西斯版發文表示， 蘇美的文章讓他感觸良多後。 他就有如脫韁野馬， 奔向萬丈深淵， 墜入了無盡的絕望黑洞， 偏激程度強到了自成一格。 之前提過的蘇美圈理論， 只是描述一個現象， 發現到有某些人，受到蘇美的啟發後， 會開始變得自暴自棄，想法偏激無比， 讓自己陷入萬劫不復的泥淖。 而今天觀察刺客大大， 又讓這個理論更加完整了， 其背後的運作原理， 或許就是習得性無助。 再來有人批評刺客大大， 明明台女就很爛，你幹嘛跟初戀交往6年， 我覺得實在有失公允。 因為這件事情是很矛盾的。 假如能交往6年，肯定有甜有苦， 就算後面分手分的很難看， 但想到6年過程中的甜蜜點滴， 也不至於就此對台女深惡痛絕。 反之若這女生真的極其可惡， 會讓人對台女深惡痛絕， 那麼這段感情至多維持23年， 腦內的戀愛賀爾蒙風暴消退後， 就會看清事實和女生分開了。 所以我認為更關鍵的思考點在於: 人的行為是會不斷重複的。 今天會沉迷於網戀， 過去也可能沉迷於網戀啊， 如果是魔獸、天堂、RO這些大作， 6年差不多是一個遊戲週期。 所以更合理的推測， 那6年的初戀，很可能也是一個網婆， 所以才能維持6年， 分手後又深惡痛絕。 同時也因為缺乏實際戀愛經驗， 很容易放大蘇美文章帶來的挫折感， 自然就更容易成為， 習得性無助的受害者。 雖然我一開始批評仇女論點， 只是為了筆戰吵架， 但自己慢慢咀嚼分析後， 發現所謂的仇女族群， 其實是一個相當迷人的生態系。 就好像吸血鬼一樣， 垂直不斷往上追， 可以追溯到同一個始祖， 而水平不斷擴散， 會開枝散葉成各式各樣的個體， 然後交織出精彩的故事。 大老闆一年賺4000萬， 我也覺得很廢啊， 你看那個比爾蓋茲賺多少錢(?) 連100萬都沒有的人， 在那邊嫌人家賺400萬少 實在也是很妙...... 我拿公司分紅一年就遠超過這個數字惹， 財富自由後選擇做更有成就感的事情。 小窮鬼乖乖啦，上次被電爆， 現在又跑來自取其辱何必呢? 還拿別人的健保業績來炫， 結果名聲臭到被醫界群組公幹， 笑鼠人惹~ 講半天還在講館長喔，笑死XD 這個到底誰不知道啊? 說錯話就道歉啊，有啥問題~ 看你婚姻板被虐爆惱羞， 還成為醫界群組的過街老鼠， 才是真的好笑，嘻嘻~ 拜託快點po大家都知道， 你還以為很勁爆的八卦好嗎? 敝叟自珍的完美示範。 大哥~ 你是不是還在用播接網路啊? 這些東西到底哪個跟我戰的人沒看過啊? 拿大家都講到爛的東西當爆料， 也太可悲了吧...... 好慘啊...... 這種講到爛的消息，完全引不起共鳴啊， 看你把這種人盡皆知的東西， 講的好像什麼驚天大爆料， 也太讓人難過了吧 :( https://www.ptt.cc/bbs/marriage/M.1579507507.A.CC9.html 再看一次你被電爆惱羞的樣子， 真是舒坦 接著又要惱羞連噓了吧? 請開始你的表演~~ (啊 原來已經開始了嗎) 配合一下好嗎? 你要假裝很驚訝啊 什~~~麼~~~~ 太~~可~~怕~~了~~~ 原來安全愛會寫這種文章~~~~ 啊啊啊 超級大爆料啊~~~~~ 你真的還是一樣， 嚴重缺乏解讀別人情緒的能力， 連什麼東西拿出來， 大家才會覺得是爆料都搞不清楚。 反而讓人家覺得莫名其妙， 蛤? 啊所以咧? 你所謂的爆料，就是講這個喔? 難怪你急診、內科...... 會生離死別， 情緒張力高的工作都失敗， 無法完成訓練。 最後去超奇怪的醫院， 弄完精神科訓練， 然後口試考了好幾次才過， 現在也只能在偏鄉值班。 可惜你在跟我吵架的過程中， 沒發現自己有這個嚴重的問題， 否則認知到後努力改善， 對你人生應該是蠻有幫助的。 你要我崩潰，首先你自認為的爆料， 需要得到一定程度的回饋吧? 像你這樣爆料，結果沒人鳥， 然後自己崩潰狂噓， 我只會覺得可悲而已~ 你爆料根本沒人鳥， 自取其辱就夠我笑了， 我還要回什麼啊， 你告訴我好嗎...... 所以你覺得我發那篇文章， 是期待被推爆嗎? 而不是故意討噓嗎? 挖塞，難怪每次跟你吵架， 都有一種違和感， 你理解人類情緒跟動機的能力， 真的是低於正常人水準很多..... 難怪我ID這麼臭， 在婚姻版筆戰也慘虐你， 自以為爆料，結果沒人隨你起舞， 只能自己表演連噓。 哇，玩PTT最可悲的方式， 應該就是如此了。 我不厲害，但你對於情緒理解的能力 真的比正常人弱很多， 也難怪你人生明明很努力，卻過得這麼波折， 你不先改善這個問題， 連跟人好好吵架都沒辦法啦...... 那你應該好好看看自己..... 你很努力挖我的文章跟爆料， 希望藉此得到他人的注意與認同， 和你一起來抨擊我。 結果根本完全沒有成功啊， 你以為很勁爆的文章，根本沒人想理， 反倒是自己一直崩潰惱羞的連噓。 PTT玩到這麼難看， 何必呢...... 我終於知道，你為啥精專考試被死當這麼多次了， 情緒理解能力特別弱就算了， 連基本的動力心理學分析架構都不會啊， 你這個分析跟99%的鄉民有啥差別...... 太~慘~了~吧~你~ https://imgur.com/bdQAeyi 所以要這樣崩潰辱罵 才叫做心靈富足嗎? 對啊，我就是怕館長， 但為什麼我就不怕你呢? 還敢笑你禿頭，嘻嘻~ 對啊，我就怕比我強的人， 但我都不怕你，為啥? 以你的邏輯其實答案很明顯， 你就比我弱啊 就算我沒有社會地位學歷， 我還是比你聰明、比你高、比你壯、頭髮比你多啊...... 你用雙腳可以走路啊， 為什麼要搭高鐵? 還在崩潰啊? 惱羞成怒又嘴不贏， 這種大家早看到爛的文章， 一直貼又得不到關注，有夠可憐。 男人最慘就三件事情: 1.禿頭 2.禿頭 3.還是禿頭 而且就算只比個性， 我也遠遠贏過你好嗎? 98年畢業，102年考法警，考上又放棄， 當一個人會像無頭蒼蠅一樣亂飛， 投資成本後又放棄， 這就是注定一事無成，永遠在社會底層。 學歷、社會地位、收入..... 這些外在條件你之所以會輸慘， 很多時候是因為你的內在就是輸啊。 如果我是你， 98年畢業後會堅持考上律師， 律師這個職業努力幹也是很有出息， 而且願意高風險高報酬，才像是一個男人。 當你選擇國考的時候， 你就已經弱掉了， 考了4年，終於上榜，最後又放棄， 這個叫弱上加弱。 代表你不只無法承擔風險， 還拒絕面對無法承擔風險的自己， 這種人註定一事無成，只能在社會底層。 wingthink :轉錄至看板 L_SecretGard 11/25 10:07。哩金恐怖？。套用在媳婦板好像也可以 一堆怨婦媽寶豬隊友鬼故事。你們兩個要不要手牽手去結婚啊？相愛相殺的概念。你刺客系？？？？？。好吧 說得很有趣。看似蠻有道理的。兩男一來一往快變成交換日記版了。結果不是對文章做回應，而是對人做直接攻擊XD。婚姻版是一堆鬼故事 但回文也是有些有建設性的解方。但仇女文除了謾罵仇女之外 沒有建設性的建言。蘇美跟刺客的親身經歷 就只是墮入地獄的失敗者的遠吠。而且也不過交往一兩個女生 就可以講台女"都"怎樣怎樣。看他們的文章來了解兩性 完全就是請鬼拿藥單。你這篇寫的就好看多了，開頭和中間那些回文和推文是三小。爛東西...。還有 仇女文看多了 就變成自證預言 就算碰到正常的女人。也可能因為自己不自覺的仇女心態 讓戀情告吹。兩個男人基情四射。感覺可以寫成一部小說了。我覺得你骨子裡其實滿浪漫的欸，說的是哲學性/文學性的那。種浪漫。。聽說有的醫生一年只賺400萬欸，應該不會是你吧？。好了啦，你們私人恩怨真的可以自己私下解決，不要一直佔。用版面。在一起 在一起。你484污衊習大大得性無助。是說這個年紀的醫生400萬差不多啊，噓的是多沒概念。很有道理 我就是受害者。醫生就可以亂套名詞嗎？。他只是junior R 怎麼可能有400。透過他人經驗習得無助你真覺得有就做實驗啊，我不是要。說這對不對，而是你有沒有想過自己身份相對應的社會責。任？。笑死 又幻想了。你的笑話要不要我po看看。不是嗆館長？結果？。喔，原來是公司分紅喔，這種把自己祖先和老爸的成就拿來。花時間和網友筆戰，有趣~~~ 有趣~~。你在嘉南的塵年往事 XDD。那麼厲害就不會道歉了 可憐哪。https://bit.ly/33dhmky。https://bit.ly/2UUUDFo。你既然要開戰 我就不用客氣。Google一下醫哥 呵呵。看看你的經典名言吧。1. 高雄淹水我超爽。 2.什麼憂鬱症都騙人的啦，根本不。存在這種疾病。 3.我國立前10名畢業 要嗆聲前先看你拿。幾次書卷？4. 怎樣，要嗆我考不上台大喔? 對啦，考不。上，但你台大沒前20 跟我拼apply也吃X啦，邱個毛？ 5。. 自介個身高也一直扯肌肉， 看來你真的很自卑，好可。憐Q.Q。 6.人老不正，又不給約砲，你就該有被打槍的自。覺啊...... 看你很有趣， 順便跟你說一下好了，我是1。85的帥哥醫師喔。。說高雄淹水很爽 有事嗎？。你先不要管他而把這個假設去丟實驗看看應該可以發個paper。sorry 你所說的也沒有什麼特別喔！我現在不是過的好好。的XDD。嗆人是窮鬼之前麻煩秀一下自己的財產 嘻嘻。https://i.imgur.com/CFygRzI.jpg。這種人的人格 恩。乖 不要一直在錯誤地解讀別人的思考 XDD。那麼在意別人的推噓 現實生活中QQ。奇文共享。https://bit.ly/35WNiez。那篇我是看過啦...。這篇文章是在不久前po喔 怎麼看？。你一直嗆人 可是你的價值觀QQ。不要裝蒜了好不好XD。你另外一篇文章。https://bit.ly/3lYXokH。你說人仇女 你自己呢？。要玩我奉陪到底 看看誰先崩潰。先告訴大家為何你所謂的失敗者活該被強暴？。這些話恐怕不只是仇女吧。應該說我爸也做過這種事，所以看到就...就覺得那樣XD。https://reurl.cc/LdxRVe  我反而覺得你這個還比較豪小XD。他潛水中 等他回。不用人回喔 打你臉而已！痛嗎XDD。其實小時候知道爸爸在外面有女人是會很不爽啦。才一個噓就崩潰現實到底是多失敗……。但長大後就覺得他家的事，而且現在也被外面的女人冷落。現在回想起來反而覺得很好笑XD。你自己看看自己 被噓得那麼慘 可憐哪。https://i.imgur.com/XkLpTRP.jpg。https://i.imgur.com/irccLZo.jpg。你不覺得你的文章都很冷血嗎？Blame the victim...。乖 你一直表現出自己很厲害 做任何事情都可以屌打別人。其實你的內心是很空虛的。用這種attention seeking。behaviour來呈現自己的存在感。https://reurl.cc/WLYRM9。再討論一下你的文章。https://bit.ly/2KCHrDf。我相信你的內心渴望別人認同你  這種害怕被拋棄和空虛。感一直令你po奇特文章來令人把注意力放在你身上。你在電腦旁邊一定很開心 因為你終於不會空虛寂寞了 網。路中終於有人理你。對付你最好的方式是完全當你是空氣。一個真正心靈富足的人 不會因為別人質疑他的財富而大。動干戈 晚安吧。醫哥遇到館長就乖得跟孫子一樣。你們在演星際大戰哦...連觸發點都是西斯..。醫哥其實是個心靈空洞的人，遇到比他強勢的人就縮了，。欠缺自信。習得無助感最好是這樣用...。醫哥只能靠外在的社會地位學歷壓人，真這是非常脆弱的。自信。應該是你們死要人肉他 最後又來一個護理師爛招 一哥只好。放大絕 不然是要給你們仇女群白白輾壓嗎。一哥出馬 萬魯莫敵。如果不想身份被壓 就乖乖的老實就事論事 不要東扯西扯。這才有風度嘛。為什麼醫生要嫖妓  不是台女護士插不完嗎。扯到嫖妓 是對筆戰有幫助嗎? 怎樣說都是一枚醫師。我覺得只有這篇比較有意思一點，前面的真的不好看啦XD。嫖妓就問他老婆接不接受，我看可能就知道也接受或是不。知道有這回事啊...。不然他嫖妓關我屁事。頂多就成為三姑六婆的話題而已。說自己壯不附圖，此風不可長。我粉想知道醫師喝茶的比例是不是粉高 (認真。崩～～潰～～連～～噓～～。好有條理，回的很好。醫哥你185？其實也沒有很高……。你比我頭髮多，那應該是沒錯。以前覺得醫哥很討厭，現在覺得他很可憐，請大家用包容。的態度看待他的言論。http://eagerym.blogspot.com/?m=1  看完這些文章你還。能責怪E哥嗎。大家最愛的工程師做十年有沒有400都不一定。現在標準這麼高的嗎XD。您真內行。有道理。前面那個yahoo怎麼崩潰了。不知所云，阿Q文。正好這串看一下噓我文私人恩怨的雙標仔是什麼嘴臉www。煩。台男大戰真得很好笑。看e哥文都能聽到我些有趣的詞彙 哈哈。可惜這篇被一個崩潰的小丑洗到失焦了。崩崩台男，還是去媽媽懷裡哭吧，已經語無倫次了。先推，有空再看。哇，台女可以崩潰連噓我，卻笑別人崩潰連噓。果然台女都是一群雙標的生物，不能用平常心對待的= =。你也不是挺雙標的嗎？台男一言堂 哈哈哈。現在又要檢討被害者了 被感情傷害的女生：遇到渣男真可。憐。男生被感情傷害： 怎麼不檢討自己啊仇女仔。可憐雙標仔 腦子堪憂。請問刺客大大到底有沒有真的見過荷蘭女友。被感情傷害的女生不是狂被仇女宅嘲笑嗎？ 雙標仔。可以交沒見過面的荷蘭網婆 的確不是平常的人辦得到的。我正等著那位必娶與我共度餘生。以我對他的解讀就是外國女再必取，也不要台灣的。基本上那是他家的事，我覺得對諸位一點影響都沒有。就只剩下筆戰很好玩。一起玩啊，但不用特地講。愛交不見面的網婆當然不關大家的事 重點是跟台女交手經。驗寥寥 自己的兩性關係也沒什麼建樹 全怪到別人身上。成天發文開地圖砲胡亂罵 這種人真是少一個是一個。本身是個笑話就要多多益善啊。自己連CCR都稱不上 幻想中的CCR吧 還罵台女CCR 真討厭。哈哈哈哈 真的是渾身都是笑點。真以為釣幾個臺女阿姨玩玩很難哦。抓著這點來打到底有什麼攻擊力。釣你出來也不難啊 還以為自己的攻擊力滿點喔。幫你點智力+5。廢文。台女阿姨來惹。在一起在一起。簡單來說就是只要道理講不過我，就只能搬遠距離女友。出來救援。更好笑的是再也沒人敢提我10月的對帳單了XD。樓上，反正就這樣，他們喜歡嘴你感情失敗啊...。不然薪資單算一算都有一個月30萬了，哪可以嘴XD。難道嘴家底?。跟刺客在一起算了，兩個三不五時就洗板。光講個療養院沒兒科，回「妳真以為兒科畢業的醫師就沒辦。法到療養院就職嗎？」，不知道這兩句有什麼相關的，還好。意思說道理...語錄都可以做一堆來打臉。—台男一言堂—台男的自我感覺良好。接下來又要炮人家療養院護理師吧 去凍卵吧你。可憐哪。30萬又怎樣啊 版上一堆神人好嗎？ 不要感情失敗就拉對。帳單來救援拉 多得是有錢也感情正常的。版上是真的一堆神人啦~~。你們兩個要不要結婚？。可憐。Push