我29 對方15 我在東歐 她在日本 認識四個月 互換過照片 分享相簿 交往中 我有焦慮症...但我沒跟她講 因為我覺得我年紀比她大那麼多，很難跟她訴苦 一開始我們聊的時候，我對她並沒有很投入 都是她主動傳LINE給我 我那時候也常常對她已讀不回或不讀不回 因為她都傳很莫名其妙的 比如傳一隻她手畫的金絲雀給我 我也不知道該怎麼回 偶爾還會覺得煩 我記得有一次她跟抱怨生活 我實在不知道該怎麼回了 我就直接用中文打四個字愛莫能助給她 我知道她看不懂 但我那時候真的就這麼想 後來我感覺她有淡淡的對我示好，一直說我很溫柔 我對她好感度從1上升到3 直到後來一天，我向一個同齡的台灣女生告白後被拒絕(封鎖) 那幾天都很憂愁，她又傳訊息給我，我就隨口跟她說 不然我當妳男朋友好嗎? 她就答應了 開始交往之後，我也慢慢有自覺是她男友了，幾乎每天都會互相傳LINE 但還是沒有到隨時傳，到秒回的程度 只是不再覺得她煩了 好感度上升到5 交往開始不久，她有問我以後想跟她結婚嗎?婚禮想在哪辦?小孩想要男生女生? 後來有一次我傳這裡風景照片給她，她就說想跟我牽著手看那風景 疫情結束之後 想跟我見面 去台北 去橫濱 去西班牙 她爸媽不讓她去 她就自己存錢無斷去見我 聽到這些話之後，我也覺得她是認真的，好感度上升到6 最近一次，是我跟她說我要去睡覺後，直接把通知關靜音 隔天早上起來，我看到她傳的最後一封訊息是有一天我們也會一起睡吧 這句話讓我對她的好感上升到8 然後我就陷下去了 每天都在等她的LINE 對她的LINE都是秒回 等上一整天 什麼也不做 為了她的訊息內容而一喜一憂 就是刷PTT 刷5ch 刷FB 喝伏特加 失眠 手淫 這些事情我都不敢跟她說 因為我覺得我年紀比她大很難啟齒 比如她說她在白天是不用手機的 不能跟我聊 我很想說 為了我白天用手機做不到嗎? 然後 她雖然不會已讀不回 但是就算是晚上 她未讀的時間我覺得還是慢了點 有時候會拖到10分鐘甚至30分鐘才讀 我們晚上能聊的時間也才日本時間的19點到23點 她有時候未讀30分鐘 這樣1/8時間就去了 前幾天又跟我說 怕影響我讀書 所以想減少傳LINE給我的次數 我說妳想分手? 她說不是 分手了她會很閒(原文是：暇) 我說分手了會難過嗎? 她說會 看到這邊我有點不開心 分手了會閒 正常應該說寂寞吧 什麼叫閒 隔天早上她又傳訊息跟我說 她果然還是想多跟我說話 我心情才好一點 昨天我問她想聽我的聲音嗎? 她就語焉不詳一直拒絕 問她理由她說沒有理由 我說 妳對我沒興趣嗎? 她說有啊 我日記裏面都有寫許君(我的稱呼)的事情 感覺 我越來越喜歡她後 我變得越來越不利 從現在開始我應該要減少對她的LINE通訊頻率 降到兩天一次或三天一次 然後心裡頭要開始貶低她比較好 把對她的好感度降到5左右的程度 我覺得遠距離戀愛沒上床之前，要控制住她很難 特別是處女 上床之後照我以前跟台灣女生交往的經驗 就換她纏著我了 可是現在這情況也不可能見面跟她上床 當下 還是先把自己的感情收斂住 我想搭個遠距離巴士去黑海邊走走 不會再把旅行的細節與照片傳給女友了 免得好像變成我在舔她 。.....。我看了三小。到底是奇幻故事  還是精神疾病勒  讓我們繼續看下去。？？？？？？。殺小。疫情還沒結束 沒見過面的感情基礎講的話你敢信？。哪部？。好啦，給你了！。覺得可怕，上床控制她是三小。而且對方連電話都不講搞不。好是男生啊，見了面再說吧。。兄弟  去看個醫生  病犯了。？？。交換過相片...我猜你應該完全不曾面對面看過真人吧。。板上有類似的案例，雖然不是日本是荷蘭，僅供參。考。恩 依本aka的經驗日裔女生就是拿大公槍插下去。前提是她叫清姬。另外15歲還不知道有沒有高2吧，你也想太認真了。???這篇是什麼，不是幻想文嗎。別擔心，15歲的其實是你。這劇情好有即視感。這什麼神奇故事。....。傳傳line而已 是在暈個機八毛.....。外國機師/美軍看過嗎。我看了什麼……。記得千萬不要匯錢？。應該不是詐騙  詐騙也會講究邏輯跟合理性  這應該單純。又是多了一個  嗯嗯  記得看醫生。你當是戀愛遊戲刷好感度喔。你真的29歲了嗎？9歲男生感覺都比你聰明。準備好見警察了嗎。網婆？。？。15歲都沒見過面 醒醒好嗎。需不需要介紹給美軍四星上將給你認識。在阿富汗擊殺了蓋達首領，正拿到一筆獎金想到台灣度假。+廢文。15歲你也交往，真噁心。你是認真的嗎？？強烈建議去看醫生檢查你的心理狀態。沒見面連視訊都沒開過是在暈個什麼勁。人家才15歲你想怎麼樣 總覺得有點噁心的感覺 是不是。該預防性雞鴨啊？。奇文共賞。？？？？？。15歲欸。15？你煉銅嗎？這算援助失學少女？處女？控制她？請就醫治。療。喜歡人可以用量化？！。分啦！沒煩惱。覺得起碼視訊確認本人後再繼續交往，歲數不是什麼問題。15歲。希望是反串。…………。妄想症要及早治療。15歲....。所以你匯錢了嗎？。0.0。.......你要30了該成熟長大了吧。感覺對方是男的....照片以圖搜圖一下吧，啊如果真。的是15歲少女，預防性雞鴨～。工三小。三小 等著被抓吧。如果不是反串真的蠻噁 放過人家好嗎不要自以為受害者了。我看了三小（按額）。喔。網戀本來就玩很大啊，見面到現實你就知道。什麼鬼故事...。趕林揚力喜咧公三小。29歲還在網戀，可撥。我覺得你做每個決定前都先另存一份遊戲檔案，這樣選錯。了也可以退回之前的紀錄繼續破關。VPN好玩嗎？。慘 大叔變音器被發現了 怎麼辦。控制三小。噁心。笑死XDDDDDDDD。.....報警了。我還以為15歲是你。板上有個是荷蘭的。恐怖台男。接下來就會跟你要錢了。.....。分明。網路真棒 有一些不會英文的大媽都能認識在伊拉克戰爭的將軍。將軍總是能用英文翻譯軟體跟台灣大媽談戀愛。將軍偶爾將軍偶爾會遇到一些困難 大媽都會用新台幣幫助將軍。15歲！放過人家吧！。你超噁。對方就肥宅流油大叔，在那幻想？。幻想文滾去低卡好嗎。這是marvel版的文嗎。醒了沒。不能講電話？15歲學生 不是裝小要騙你錢不然就是男的，醒。醒。最後兩段 ？？？。？？？。會怕哦？還跳板勒。我以為15歲的是你+1。去看他以前文章 應該是剛嗑藥又發作了。幻想文吧。這要去看醫生吧 可怕。A了一下原PO的ID，您還是去看醫生吧。油宅。你在東歐讀醫？不好好讀在這發廢文？。15歲？孫先生4ni？。。先確認是不是盜圖仔。有問題。15是國三嗎？。這篇真的屌 奇文共賞。怎麼忘記吃藥。好恐怖。.....