其實我在標題想表達的，是許多女生會講的男友對我不好，實際上很多女生在被追求的 時候，男生會主動獻殷勤，舉凡接送、請餐廳、送禮物等等，許多女生會習慣這些事情，倘 若男生沒有做到這些，就會講你對我不好而其實男生並沒有對女生不好，而是相對於其 他追求者來說，你真的對他沒有多好。 小弟恰是上文中那個女性，只是性別相反而已，我滿常收到女生好處的，雖然不會接送我（ 我也不需要），但會主動找我請我吃飯（我會回請）、送我喜歡的甜點或禮物給我、主動要 陪我出去、常常替我著想等等，而反觀我自己女友以上這些都沒做到（甚至沒做過）時，我 難免覺得女友沒有對我很好，此時我是否能說：女友對我不好呢？ 因為一直以來，都是我去找他，請他吃飯，送他想吃的給他...，我相信很多人跟我一樣吧 ，大部分都是心甘情願，而我也是，但最會希望能有回報的吧？如果溝通過還是一樣，大家 會選擇分手嗎？ 。撇除那些，平常相處如何？。有給幹 就別嫌了。有可能你女友不懂得互相 但請仔細回想她真的沒互相嗎?。換一個啊不過我覺得你比較需要的是媽不是女友。覺得不平等用無法接受的話沒共識就分手把不然無解。又。先推. 覺得你第一段的切入點非常好. 沒想到你第二段。居然卻推翻了你第一段的理性(沒有不好,只是別人更好),。而是認同了第一段的感性(沒有別人好就覺得你對我不好)。滿同意1F觀點的, 因為:1.得不到的才比較容易對他好,。2.外人的很好是偶一為之,自己人的普通好是細水長流.。3.人際中本來就很難平衡,常常一方會被另一方寵讓.。但是分不分首這種決定,通常是感性優於理性,所以...。愛的語言去測試一下吧～不是拿別人的行為比較，沒意義。你可以溝通，朋友跟情人有差別，情人是可以丟直球的身。分，朋友階段才需要做那麼多事提高進好球帶的機率。但要用好的方式溝通，比方說：我朋友今天請我吃雞排，。但我比較喜歡吃妳的雞排。分手Ｒ這ＭＯ簡單～。去看韋禮安的女孩mv。先別放手另開副本 自私的女人還是可以幹。其實跟借急不借窮一樣道理，偶一為之的好很容易，就像偶。爾吃一頓大餐沒問題，但天天約會吃大餐不一定負荷的來，。這種問題，就算換一個人，還是很容易遇到同樣狀況的。只是禮貌性對外人好很正常吧！難不成你想當外人。看你是不是真的需要那些啊，如果你需要接收到那些對你。來說才幸福那你就應該找一個會那樣對你的對象。每個人想要的不一樣。每個人表達愛的方式不同，推薦和女友一起看：愛之語這本書。也許你只是沒有看到她對你的好。好不好都是相對的 說真的一起交往就是一起付出經營感情。跟生活 每個人都是用感覺來衡量付出跟痛苦程度的自然感。情體驗就不同 用自身感覺 來衡量是否公平不是很怪嗎。每個人表達的方式不同 可以溝通看看。問你自己。有可能是她認為有對你好的事情在你眼裡是理所當然。所以她到底怎麼成為你女朋友的？。光第一段這種人本該淘汰，一直比較心情比較愉快嗎，別把。自己當商品看待。那你就選對你好的女生當女友不就好了。不舒服就分啊 拖越久越不爽。人正真好？想分就早點分吧。是男人有LP就分啦 幹嘛忍。換一個對你好的。軟男。會 人是互相的不是養公主。就公主啊 兄弟 好自為之阿