（原文恕刪） 今年六月 看了他的手機 看到了他跟一個女生的對話 內容沒有很煽情 一樣也是版上千篇一律的解釋 他的解釋讓我很懷疑 但我選擇相信他 但...我沒有打從心裡原諒這件事 這件事折磨了我五個多月 其實妳有沒有原諒他 只要看一件事就知道了 只要他今天消失的時間久了一點 或是他突然沒有在妳身邊 妳會胡思亂想 那妳就沒有打從心裡原諒他 後來我在上個月 發現了跟妳發現的東西一樣 論壇上 他的留言就是一些約嗎的字眼 看到的那一刻我都懂了 我沒有偉大到可以改變他 有沒有真的去約 我無法查證 但有這個想法 說實在就已經不值得妳去原諒他了 他說保證再也不會 但妳何必去賭這個機率? 也可以證明他說最愛只有妳一個 但他沒說的是 他更愛那些刺激 他更愛自己 後來我提分手也封鎖了 下面這段話是我分手期間最常拿出來看的 也送給妳 妳值得過安穩自在的生活， 而不是反覆在猜疑中折騰。 人品上的重大缺失一旦發現了， 其他99%的好就可以忽略不計了， 除非妳真的能打從心底不在意。 如果不想忍耐過一生，就儘早止損吧 就跟周揚青的心聲一樣， 第一次就該分了，後面的苦都是白受的， 在愛情中太善良，苦的是自己。 值得妳愛的人，不需要妳多次原諒他， 而且還是重複的錯誤。 共勉之，我現在過的超好的 。說得很好。像之前瓢蟲想法就很好，這樣交往誰也不吃虧。推。推。推。推。推。推。推。推。推推。推。推。你很棒！推推