: 撇開動漫宅、某部分不想要女人的草食男 : 有錢對異性沒興趣的工程師之外..... : 哪些人的感情路是比較順的？ : 我看過笑花級的美女再嫁給醫生老公前、被花心帥哥耽誤許久 : 看過異性朋友比同性多的綠茶婊，雖然都不缺人約卻也有愛上有伴男子然後被對方當朋友 : 的狀況 : 有平凡的女生初戀在大四就開心結婚現在是幸福二寶媽 : 有混血兒美女一直問我：怎麼辦我到底要不要密那個男生？的該不該主動困擾 : 母單如我，好想知道到底怎麼樣可以少一點戀愛煩惱啊 : 是要理性一點？孝順一點？這樣就可以為家人做很多事沒時間煩惱？ : 多點興趣？我也看過很多享受興趣的單身者 : 到底到底要怎麼樣才能不這麼苦情呢？ 在回答哪些人感情路是比較順的之前 你得先定義什麼叫感情路比較順 因為不知道你的定義 所以我只能先就我的定義來寫 感情的根基是相處 不管你是友情親情還是愛情 一定都是透過相處的堆疊而成 相處順利 起碼感情就安心了一半 但實際上感情的部份難就難在相處 先問一個簡單的問題就好 兩個陌生人 沒有談感情 只單純住在一起 會產生多少問題 所謂的住在一起 不是大學生共租一間公寓 自己有自己的房間那種 是像一般家庭一樣 爸媽兄弟姐妹同在一個屋簷下那種 還沒談感情唷 兩個人只住在一起相處時 問題就一狗票了 第一關就是生活習慣 生活習慣只有四個字 看似簡單 卻包羅萬象 從環境清潔開始 掃地 拖地 倒垃圾 廁所浴室的維護 到個人衛生的部份 多久刷一次牙 多久洗一次澡 多久洗一次頭 再來還有民生需求的問題 飯要不要吃 要吧 是要自己煮還是要外食 自己煮又有分你煮還是我煮 要外食是你買還是我買 電視只有一台 你愛看韓劇 我愛看棒球 請問搖控器是你管還是我管 講到這一定有人會說簡單啊 自己買自己的飯 一人買一台電視 就不會吵架了 前女友曾經跟我講一句話 自己買自己的飯 自己看自己的電視 那我單身就好啦 幹嘛跟你交往 交往本來就是很多事都要一起做 我想想 他說的也對 從小到大 不管吃飯還是看電視 大部份都是全家聚在一塊 當然不是每件事都要膩在一起 可是很多事一起做 總是比一個人做來的有趣點 以上光兩個人相處 就有那麼多的問題要面對了 相處只是感情的第一個關卡而已 就已經是這樣 如果再加上感情因素 很抱歉 問題只會越來越多而已 所以如果你問我感情路要順這問題 我一定是回你非常困難 講到這一定又會有鄉民跳出來說 你感情路不順是你家的事 又不能代表全部的人 會這樣講的人有分兩種 第一種 明明自己一年賺不到50萬 卻喜歡嘲諷月薪不到百萬的人是廢物 套在這裡就是說 明明自己感情路不順 但是上網時就要表現出自己感情十分美滿 講到這 就一定特地提一下 好比你說的有平凡的女生初戀在大四就開心結婚現在是幸福二寶媽 小弟剛好有認識類似的人 有個朋友 在臉書上分享的都是和老公快樂的出遊照 不然就是約會大餐照 生了小孩後 臉書則變成小孩的成長記錄 從外人看來 這根本是令人羨慕的神仙眷侶 但實際上兩人婚姻根本滿目瘡痍 為什麼我會知道 因為我就是兩個人的垃圾桶 道理就和泡麵廣告一樣 拍出來是人間美味 實際買來打開卻是它媽的雜碎 當然我也不是說你那個幸福二寶媽的朋友 就一定是假象 只不過小弟發現會營造幸福假象的夫妻 遠比我想像的還要多 而台灣人一來不會去管人家的家務事 二來也不太喜歡透露自家的醜事 所以真的有那麼幸福嗎 小弟通常會擺在問號區 再來 有沒有真的是幸福美滿的家庭例子 當然有 我相信也不在少數 只不過要建立在凡事都不計較的前提下 兩個人勢必要有相當的包容心 但回頭看看男女板 這個感情的小型社會縮影 如果吵的是像劈腿偷吃這種大事也就算了 很多時候吵的 都是一些非常無聊的小事 什麼死人骨頭都嘛有吵過 把另一半當成是教科書在要求 在這種情況下 要談包容 根本紙上談兵 無法成局 很多人把相處二字看的簡單 實際上都嘛是沒真正在同一屋簷下生活 講的狀況大多是一起玩樂的時候 這種廢話誰都嘛會說 一起玩樂本來就不太會有爭執 處的開心又有啥好意外 倘若相處加上了責任感 這才是見真章的時候 加了責任感之後 別說包容 有時候只不過自己一點點權益受損 就和另一半吵到臉紅脖子粗了 相處本來就是一個非常難的課題 這是你相愛前就應該知道的道理 希望你能明白 謝謝大家 。算有道理。要看臉，臉是門票，長得醜連門票都沒有。就算遇到肯對你好的，也是想把你當工具人提款機。從找考古題到送宵夜什麼事都找你幫忙，逢年過節要禮物。跟你不碰不婚不生，找到更好的就跑去跟別人生了。2F偏激。你以前不是專門嘲諷交往後想一起吃飯逛街的公主嗎？。現在又變成交往後想一起吃飯看電視很正常了。這裡所謂的順遂也不是不缺伴侶的意思啊...。太溫和了戰神。讚，現在屁孩一堆什麼都要就是不要責任。推最後一段..講到爛了 一堆號稱適合 但相處跟戰爭一樣...。干這篇廢話也太多了吧，感覺其實兩三句話就夠了阿，而且。你怎麼還在阿？噓不完的蘇美欸。不然你發個理想中的兩三句文章如何?。有sumade的仇家要繼續追殺了嗎。怪了沒有推脫到金錢上耶。真的有仇家在追殺XDDD  這篇雖然普通但沒說錯什麼吧。確實去計較太多的人 對方好過 自己也好過。蘇美以前承認過他網路上說一套實際上做另外一套啊。不過那是好久好久以前的事了,至少十年有吧....。我會記得也是因為反差很大所以難忘。推推。太溫和了