: 一位三十歲的台男 : 做著不上不下的工作 : 這輩子應該是不會再升職了 : 但是身上有一千萬元的現金與股票 : 請問這樣會很有市場嗎？ : 是不是很沒有上進心？ 分析給你看啦 今天算你30歲，穩定月收5萬5，這已經算平均以上了吧 每月開銷1萬5：吃 住(水電房租) 行(交通費) 少許娛樂及額外開銷 這樣每個月至少還有4萬可以存下來，一年算你存50萬 也要20年才有辦法存到1000萬，這時候你都50歲快要可以退休了 這還是你慢慢累積上去的 另一個一樣30歲，做著不上不下的工作，月薪3萬就好 就算每個月把這賺的3萬塊全部花光都沒存錢 還是領先你20年啊 人家每個月還有3萬的扣打可以享樂，光是吃便當就比你多夾一份主菜 更何況如果是正常有腦的台男 也知道這1000萬要如何使用，不是鎖在保險櫃裡當鎮家之寶吧 你的條件都已經設定有買股票了，表示懂得如何去投資利用這筆錢 這兩種根本不用比較，有1000萬一定贏 是我的話就比較無腦 歐印台積電，也許明天漲停一波 一天賺的就直接贏你存一年的錢了 。好 明天看台積漲還停。先猜明天外資賣超GG。你要不要看看GG一年有幾次漲停的機會。3萬比5萬 鑽研這些數字 難怪台男可悲。本金1000萬 我算你被動收入一個月十萬好了全部拿來娛。樂 他媽的還不是沒女友。學學8+9好嗎不用一千萬，一千塊就解決了。可悲到只有錢當條件 而且也不多 到底多悲哀。一千萬被你這樣講其實還挺廢的。用平均來看55k好像很多，但台灣只要是女生就有回收業墊著。這篇正解。亂歐印 難怪你賺不到1000。聰明利用一千萬，自身條件只要堪稱正常，想找一個女。友就真的不難，當然也不是任君挑選。但還交不到真的。就要檢討自己。。講的好像股票一定賺一樣。不上不下的工作 你覺得30歲有一千萬資產是哪來的。我覺得未必懂投資。有理財觀念 30歲1000萬複利下去很恐怖