: 你要用金錢、柔情、美貌、背景 : 什麼方式隨便你 : 這就是競爭，這就是戰場 : 還講什麼公平 : 整天在網路上那邊吵AA，也不會讓你追到女的啦 : 不如跟這篇原PO，破釜沈舟改變自己 : 搞不好到時是女的反過來請客咧 日常生活中 有人講道理 有人講的是實力 雖然講實力比較功利一點 但其實要講實力也不是不行啦 只不過千萬別忘了 男生要講實力 女生也是要講實力的唷 男生有抱怨仔 女生就沒有嗎 當然有 男女板和婚姻板的抱怨女多如貓毛 有抱怨另一半不做家事的 有抱怨另一半媽寶的 有抱怨另一半不帶小孩的 有抱怨另一半夫家為優先的 這時候我們就套入x111222333的邏輯 : 這就是競爭，這就是戰場 還講什麼公平 男女板和婚姻板那些愛抱怨的女生 耳朵仔細聽了 你的另一半為什麼不做家事 原因很簡單 照x111222333的邏輯來解釋 你們就是低端仔 你們的貨色就是比人家爛 做家事是你活該 誰叫你弱 條件差 家事當然是你要做 戰場上沒有什麼公不公平 一切以條件來論定 條件好的講話就大聲 條件差的爛貨 做家事就是你的本份 哪來的資格講公平 碰巧台灣很多女生的思維是另一半要找比自己條件好的 和自己平盤的 都不是很滿意了 更不用說比自己差的 這種想法 乍看之下不錯 以小搏大 根本穩贏的 實際上呢 天秤一拿出來 條件和實力就決定你說話的聲量 你只想找條件比你好的男生 那你在天秤上當然就是飛高高 叫你做家事 你就得做 叫你生小孩 你就得生 惹老子不高興 外面一堆年輕的正妹在排隊 你臉沒人家漂亮 你奶子沒人家大 換掉你也是剛好而已 一直以來 我都認為道理才是正軌 沒想到今天拜讀x111222333的文章之後 才知道實力乃是真正的王道 一個低學歷的魯蛇 又賺沒幾塊錢 就算講的話再有道理 也會被當放屁 一個醫學院的嫖妓仔 月入幾十萬 哪怕過去欺壓罷凌歧視騷擾 各種壞事做盡 醫學院的招牌一亮出來 就是能擄獲女生的芳心 連九袋阿姨都對他瘋狂眷戀 男生們要好好記住 好好念書 努力賺錢 在這個實力至上的社會生存 有錢 叫另一半做家事 他就得乖乖的做 有錢 叫他專心顧小孩 他就得乖乖的顧 不爽的話 隨時可以把他踢出家門 換個年輕貌美的大奶妹進來 外面的富二代 不就很多都這樣 永遠有幹不完的妹子 雖然我這輩子已經來不及努力了 但是在座各位男生 如果才20幾歲 絕對還有大把機會 不要輕言放棄 與其浪費時間和女生講道理 不如好好努力和醫哥看齊 記住x111222333所說的話 這就是競爭，這就是戰場 還講什麼公平 從今天開始 到明年的3/25號 三個月的試用期 我文章的中心思想 也會把是非道理改成條件實力 用來實驗看看 到底講道理受用還是論條件有說服力 謝謝大家 。你這麼愛講道理，結果生活越過越糟，對社會也沒啥貢獻。，意義在哪？。你真的有好好認真過生活，根本不會淪落到只能講道理。。現實無法反駁，淚推。其實就真的是這樣子。小心版龜不要進桶XD。你這輩子已經來不及努力了 這句話有淚點 幫QQ。我覺得你先參照非常冷大大那篇  就不用在這仇女了。蘇美粉要好好記住教主的話 要多上進 知道嗎。好悲愴的一篇文 有西風落葉感。嫖妓仔跟普渡仔又來崩了，幫QQ。粉絲怎麼可能不努力 不然娶到像粉紅姨的女生該怎麼辦。哈 阿姊我已經出場了 早就說社會走跳憑實力啊。粉姨不看個性外表，也是個好女人啊，不要這樣。還有 我年紀比你小得多呢 蘇美不用太謙虛拉。後面舉例錯誤，女人是慕強擇偶，男人是追求女生，所以不。存在男人強就可以挑剔女人的情況，因為女人有陰道 在一夫。一妻制度下，可以完全支配生育權，把男人吃的死死的，這。才是現實，不要活在你自以為的道理 裡面。樓上認識王永慶嗎？。樓上認識很多王永慶嗎？。樓上認識中文嗎？。好像人人都是王永慶 XDDD。可惜大部分"這輩子已經來不及努力了" 幫QQ。樓上中文跟邏輯不好對不對。你一定常常自比王永慶齁？ 邏輯很好耶。仇男黑洞吸走邏輯了(大誤XDDDDD)。普渡姨邏輯真差，你還是去sad版線上普渡吧。除了我們幾個固定班底,蘇美似乎增加了不少粉絲呢。每篇都跟來~。我還真的是因為safelove跟蘇美的戰文，才驚覺到把自。己縮在網路上，宣揚那些沒經過現實驗證的道理，整天。斷章取義到處戰文，這樣不僅會讓你把不到妹，更是會。讓生活一點進步都沒有。話又說回來，整天講大道理，也能是一種高價值的展現。喔！。最好的例子就是李敖，當年就能把到超級正妹胡茵夢，。不過前提是你講大道理要能講到那種水準啦XD。蘇美都講了 這輩子來不及努力了 你還不好好上進點 XD。有些人的人生就已經全盤sad了 幫QQ。沒生小孩會怎麼樣嗎…？（抓頭）。我已經把到妹了，那我有資格了嗎？。這邊都是仇女高富帥 嘴砲網路李敖 很讚der。原來把到妹就是人生勝利組了 我以為是基本款 XDDD。去sad版吧你，乖。去歐兔板吧你，乖。wing哥23歲正妹女友,讚喔!。雙標的人會無視你。推你輩子已經來不及努力了 連阿姨都救不了 慘阿。九袋www。實話就是看實力財力外貌啊，但說太白會有人崩潰。女人的天性就是慕強擇偶啊，不然你可以找男的啊。如果你。不想找男的 代表你的天性 DNA就是要找女人，既然你無法違。抗你的天性，阿那女人也無法不慕強，也是同理。天性DNA無。法用道理說服，就跟無論再怎麼講道理你也無法跟男人交往。。。你可以找很會講道理的窮醜龍妹在一起啊。這篇不就解釋了"道理"的定義就是:。你要先有硬實力,你講的道理才會是道理 嗎。你自己先身體力行再來說服別人好嗎！？。好啦推個 當個奮起老阿姨。幸好阿肥我對交女友沒那麽渴望，才沒那麽多紛紛擾擾。女人就是欠揍啦，都挑比自己強的，要妳付出唧唧歪歪。她生日過了，已經24啦。。XDDD。嘴巴講都憑道理 實際權力分配還是憑實力。生活就是要兩個人平等 不是誰有不有錢的問題，如果是這。樣幹嘛要結婚，直接找代孕、找傭人、找保母就好了呀。。看到這一段發言真的白眼翻到後腦勺。生活就是要兩個人平等 不是誰有不有錢的問題，如果是這。樣幹嘛要結婚，直接找代孕、找傭人、找保母就好了呀。。看到這一段發言真的白眼翻到後腦勺。生活就是要兩個人平等 不是誰有不有錢的問題，如果是這。樣幹嘛要結婚，直接找代孕、找傭人、找保母就好了呀。。看到這一段發言真的白眼翻到後腦勺。實力至上還真沒錯啊，嫁入豪門本來就是要付出代價，上廳。堂，下廚房，相夫教子，沒毛病啊。這才是真正的紅藥丸概念。這篇什麼情況@@？怎麼如此激動@@？。講平等的是沒出社會活在平行時空嗎？。推。XDD。戰神回來了。其實齁,要推廣競爭就全面來競爭,包含職場升遷,包含民代選舉。包含兒女財產分配等等面向或議題。雖然很真實 但我不想要夫妻雙方只有壓制關係。難道就不能是合作 體諒 互助嗎?。算了 講這些沒啥用 反正按照理論 慕強擇偶就是只看條件。對有好處可撈的就希望雙方友好平等，對自己無益的就上對下。欺壓…講白點就只是“勢利”而已啊XD。你就學店仔阿這次又跟誰借wifi發文了？。可憐哪。實力是道理的一部份，沒法分隔成兩種東西來看。蘇美的那張嘴的戰力，早就離開低端很遠了。單拿學歷來。衡量這個是嚴重失真的。XD。蘇美講道理叫做淪落，那E哥跟蘇美講道理是?