我是原po我回來了 剛剛第一次見面約在星巴克 事前沒有視訊 沒有通過電話 如果出現的是男的或龍都不意外 我知道這樣不太好 小朋友不要學 回歸正題 本人...很漂亮 至少對我來說啦 真的是美容師 做臉的那種 我送他一條項鍊 他回送我一條手鍊 也蠻好聊的 他說之前跟我聊天的帳號是工作接客人在用的 給了我他自己的line 然後就...他說公司突然客人有點多要回去支援 之後就用他私人的line聊天了 或許等他下次休假會去新北耶誕城吧？ 沒有推銷 沒有仙人跳 沒有簽本票 講說為什麼會約我出來？ 應該是我沒什麼其他動機吧 我沒有暈船 沒有一定要交女朋友 最近還性慾低落 其實昨天跟一個沒有很熟只在朋友聚會看過一次的妹子出來聊天 他的回覆大概也是這樣 說一下自身條件 170cm 85公斤 看起來不會到胖 我本人真的不帥 沒什麼錢 但如果真的想交女朋友 朋友是會幫忙介紹的那種 最後一句 無聊下載交友軟體結果出來沒遇到龍 還不是詐騙 可能是我陰德積的夠吧 呵呵 沒有耶 不過一個禮拜大概喝3天吧 然後固定一個禮拜打12次籃球 是看起來沒有到很胖 可能是肩膀寬吧 體脂不要問了... 我沒有雙下巴耶 褲子34腰 可是都胖肚子 所有人都放錯重點了啊哈哈哈 謝謝，但其實我沒有很急 哈哈 不好說 真的想找人吃飯的時候 只要聊的來搞不好我也會去 其實不要帶太強的目的性 我覺得跟誰約跟誰吃飯是還好啦。推個有後續 好奇你那身高體重是有在練肌肉嗎?。幹170/85沒有到胖.. 體脂是多少==。別欺騙自己了好爆 我自己都不敢看自己的雙下巴那圈。我170/60很難想像你的看起來不胖= =。現在回頭看我168/88的時候 不堪入目。我175/73的時候就覺得自己肥了，170/85沒有到胖。現在弄回63才覺得差不多，沒肚子。除非你體脂連25%都沒有= = 不然你只是在哄自己...。我180/88 體脂28%連路人都嫌噁心ovob。不要再騙自己了...去做個健康檢查吧。「看起來不會到胖」實在是太安慰自己了。原po這樣說突然覺得自己不胖。在交友軟體遇到正妹現在當老婆了 不過用兩年才遇到。建議趁現在還有話題聊快多約幾次吃飯.逛街.看電影 可以觀。察對方 如果真的不錯請把握機會。呵呵 換成女的說自己150/65早被台男罵龍罵到翻到不。知道哪裡去了 男森對自己還真寬容啊^ ^。如果那女的在網絡聊天跟你說她160/75不知道你還會。不會赴約^^。樓上在噓什麼...有在運動或重訓 肌肉發達就會BMI超標。實際上卻是體脂低不胖的身材。170/85看起來不會胖？你認真？你體脂15以下嗎？。170/85 的肌肉你知道要有多發達才能稱作"不胖"嗎?。不要以為臉看起來沒很胖，系服下擺拉出來看起來。身體沒很圓，就叫做不胖...XD。一定是巨巨 羨慕。別鬧了 你沒聽過放長線釣大魚啊。別鬧 34腰還不叫胖嗎。34腰真的要處理一下。看起來不會到胖.........抱歉，沒忍住。我175/79覺得自己死肥子。我剛好比你高 比你瘦一點 除非你體脂很低 不然應該。男生果然對自己外貌的標準都很低欸 好好笑。除非你有在健身 肌肉很多的話當我沒說。bmi快破30要到中度肥胖指數了，但自認看起來不到胖，嗯。好哦人生總是要樂觀一點比較快樂。你170/85 然後說不想遇到龍...？？。一直強調自己不急不飢渴 170/85不算胖 約會到一半女。生以工作為藉口閃人 ...ㄏㄏ。下次大概約不出來了。他送的手鍊是不是同個網站的？。G軟跑來男女版惹。173 79 默默路過 覺得自己胖。可能是覺得你很龍所以逃走了XD?。你就是暈船 還死不承認。自己覺得不胖……好可憐。170/85 你說別人龍？？。先不說你矮了 這麼胖還好意思挑哦。有後續有推，持續加溫聊天吧。是積積陰陰德吧。就是胖啊。看女生身材的時候標準那麼高 遇到自己標準就會下放耶。170/85才34腰算瘦了XD，我以前176/85也34腰啊。恭喜！。有後續請繼續分享。我170/80已經被說怎麼肥成這樣...你應該肌肉量驚人。我是179/80 有在練的小巨，也稍微有在教人。170可能就不行了還85。但美容師喜歡的話就好啦。170 78...我是胖子QQ。坐等後續呀 男的那麼沒自知 感覺還有戲可看XD。170cm 85kg BMI多少自己算好嗎。34腰……不忍噓。這也太胖==。看文章表達方式就覺得你很看外表結果170.85這不噓不行。胖。變成討論體重的討論串了XD。真的很有自信  可憐納。你的胖是以張家兄弟為標準嗎？。171/70 覺得自己胖。先看看你有沒有錢，下次準備動手，跟小偷做記號一樣。記得。準備行房記錄器或本票喔。172 最近胖到57 肚子多一圈。見面招啊，先找朋友做暗樁，如果見了面她不喜歡再找藉口。烙跑。自網友感覺良好。170 85 不胖 圖呢。人家以工作為理由閃人了 笑死。怎看就沒下了，肥仔還笑嘻嘻。。。。記得再來回報後續啊,我很好奇。我男友183/86 他有在練肌肉 但都還是有點肉了...