我是單親獨生女 爸爸很早就過世 從小媽媽特別寵愛我 也干涉我除了課業以外幾乎所有事情（但我課業表現不錯） 自我23歲出社會以來 我媽媽曾大力反對我與幾位男友交往 反對事蹟如： 1.跟我堂姐抱怨我當時男友才認識一週就到我租屋 我姐還打電話到我男友手機 請他不要 再跟我交往 2.我男友來我租屋 那天我媽本來要來我租屋幫我換洗棉被 我事先已說我那天不方便 結 果她還是來了而且一直敲門 最後去找對面房東拿鑰匙開了門 房東還叫我以後不要鎖媽媽 在外 3.我跟男友交往幾個月後 跟我媽提到想結婚 後來我跟男友搬出去同居 我媽還揚言如果 我跟他結婚 他絕對去對方家裡鬧翻 4.我偶爾到男友家過夜 我媽就說我很隨便 不准到男生家過夜 搞得我只好騙他我在我租 屋 5.平日我在外地 但週末幾乎都回家睡 我媽要求我要 至少要陪她吃個幾餐 家人則是均傾向建議我跟我媽分開住 上述皆為不同男友 我知道我換男友的速度比較快 而且進展也不算慢 但我媽這樣的行為真的有符合比例原則嗎？ 謝謝 。搬出去住啊妳說分開住。搬出去、分開住唯一解。你們都是大人了要為自己決定負責。我只是在想，為此繳一輩子的房租有點可惜。原po的意思是想要省房租又不想要媽媽管嗎？拿人手短，建。議獨立自主一點，搬出去吧～想要自由就要付出代價。她有明確說她不喜歡你每任男友什麼點嗎？或只要你交男。友她就不爽？。我以前也有一任女友是這樣  後來我叫她直接跟她媽硬起。來 甚至嗆她嗎  後來她媽就乖了  明顯就是看你不敢反抗。。沒有，只要一交就會問東問西，還會吃醋。可見不是男友問題 是她本身問題。解決方式只有一個 就是硬起來 經濟自主  不理會她的威。脅（就算說要死 我諒她也沒這個膽）情緒勒索  久了她就。沒戲唱了。媽媽有問題，但明知自己換這麼快的頻率還要在幾個月可旅。結婚...真的沒問題嗎？。你媽是不是沒有朋友，工作之外的生活重心全都在你身上了?。我知道有些單親媽媽會這樣對小孩，即便小孩長大獨立了，依。然無法接受小孩會離開她的事情，因此不自覺地情緒勒所小孩。交往幾個月就要結婚？我是媽媽也會有點不高興欸。你媽要干涉你 前提是你接受被她干涉。今天是跟男朋友交往同居，他會想辦法拆散你，改天和閨蜜一。起住，他也會想辦法要你回來陪他被他掌握控制。對她來說妳還沒有長大 妳必須用行動來讓她長大。想要自由就真的搬出去住+經濟獨立，距離拉開了，慢慢讓。妳媽學會尊重妳已經長大。妳換得快 而且妳都稱之為男友 我認為妳比較有問題。不是說 不能多認識一些 但妳的男友確定也太隨便了 就。內文來看是這樣。趁現在年輕早點出去闖也讓令堂早點學會獨立。妳太想有個男的愛妳了。妳媽媽應是在保護妳。拿人手短 不想搬出去住就被管控，想自由就繳房租 想。要得到什麼就要犧牲什麼。我有個朋友也是獨生女，她媽媽不準她跟男生交往發生。關係，所以只要她跟哪個男生多出去吃飯幾次，她媽媽就。干涉過問，拆散掉她女兒的姻緣到現在四十歲沒嫁，如她。媽媽所願留在身邊伺候媽媽到老死。@@。。跟你媽講啊跟我們講幹嘛。媽媽也有她的顧慮，因為她必須概括承受您的所有結果...或許。也請易地而處想一想媽媽的心情吧。男友一直換一直打砲，你好意思說媽媽管太多。交往幾個月就要結婚 這不擔心也難。幫你媽介紹男友，就沒時間管你了。交往沒幾天就上床、沒幾個月就想結婚，你不小心懷孕的機。率根本爆高，到時最好墮掉，不然87.87%變你媽媽養。你也真的不是普通的快。你媽根本是深知你才有這種激烈反應，當然這種動作只會讓你越。來越快。。就算媽媽做法偏激,這麼多年來妳也沒有有應變出可以化。解的應對方法啊,妳未來的伴侶應該會很辛苦…。媽媽控制狂，不能接受。但你結婚的選擇要自己負責，不要到時指望媽媽幫你。我覺得你需要跟你媽溝通 了解她不喜歡你歷任男友的理。由 搞不好你真的讓他很不放心啊。妳媽對妳不是愛。她只是佔有慾跟沒有生活重心的邊緣。人。超想聽媽媽那方的說法XD。回家跟你媽說啊。換的速度跟進展都這麼快 我是你媽我也會擔心。書"如果我的父母是控制狂" 不要為了逃離媽媽的掌控而。隨便抓個浮木想說結婚就解脫了，不結婚也能盡量脫離媽。媽的操控，只是要看妳敢不敢願不願意付出忍受相當的代。價。你是不是都做讓人不放心的事？看起來根本沒經過思考。分手了 供你參考。只聽妳的片面之詞一點也不客觀。5.還好吧，只是跟媽媽吃個飯。而且5跟男友無關吧。我覺得單方面切斷關係不是好的作法，妳媽用錯方法關。心你，但不是真的想害你，先跟妳媽多溝通吧 了解她。的動機。如果媽媽沒有管你，你可能已經結婚離婚了。教育一下妳媽 好嗎。一直換男友  妳媽媽擔心  感覺正常。而且妳只突出妳的觀點而已  有考慮媽媽視角嗎？。假如只是想玩玩就算了  但妳文中有提到想結婚。結婚本來就是兩個家庭的事  不單純只是兩個人的事。妳怎不想想自己在感情上是否有有幼稚或不成熟的地方。以至於讓媽媽無法放心。妳被搞大肚子還不是妳媽要負責。。都成年了幹你娘管三小 結案。簡單講，妳想玩玩，這的確是妳作為成年人的自由。。但是以妳現在換男友跟換衣服一樣快的程度  就想結婚的話。媽媽會有疑慮  這是很正常的吧？。不搬出去不分開住就會永遠這樣 我情況跟你一樣 單親跟。妳爽就好。媽媽住 為了省房租只得住在家裡 然後每一個來往對象她。都要掌握得一清二楚 跟誰出門都要報備 都要奔三了還孤家。寡人 我也看開了 給你參考。我覺得都沒問題XDDDD你進展真的有夠快我是你媽也會嚇死。跟媽媽多溝通吧，最近嫁人後真的覺得媽媽會很捨不得。的心情，互相都需要同理與包容，加油。你可以想想怎麼安撫媽媽害怕一個人寂寞的心情。也可以決定走你自己的路 就跟媽媽分開。繳一輩子房租可惜就當媽媽一輩子的乖女兒好啦。綁在身邊的意思，怕你嫁出去。你媽認真需要心理諮商，不然就是你要自己幫他找到下一。個活下去的意義、目標，否則他會一輩子跟著你。比較關心妳為何一直換男友又想結婚，是不是原生家庭讓妳。衝動想快速進入婚姻，建議不要隨意結婚，不然步入媽媽後。塵機率很大。1.才認識一週就到租屋處% 3.交往幾個月就想結婚 4.。莫名其妙跑去人家家裡住幹嘛 這明顯你本人很隨便啊。現在社會隨便沒關係啦 我自己也這樣 但你媽會傻眼是。可以理解的。這種媽媽真的很恐怖。但你自己也沒有想要解決的意思吧。覺得 1 週 連認識都太少 太危險。妳太隨便的 難怪 媽媽擔心。我是你媽也擔心你= = 看你行為的確是還沒長大，只有生。理成熟。3 交往3個月 急著要結婚 同居 唉。我覺得媽媽這些反應都合理耶，認識一週就讓人家知道住。哪，行為看起來也真的有點隨便所以媽媽會擔心吧。1—5 都是妳太誇張 媽媽很正常的。說真的老媽管得有點多，我女友她媽也這樣，我們是打。算戰線拉長跟她耗，畢竟你也不能干涉她想管你的想法，。就變成要夾縫中求生存，但我跟我女友都是能接受耍小聰。名的方式，所以還可以，但有些人不想忍就會反抗吧，。但要做好關係破裂的打算。。其實原po談戀愛時會有這樣的行為，我猜也跟他媽媽的緊迫逼。人有關啦，自然會想藉由他人逃離原生家庭，只是因為沒仔細。觀察思考就冒人跟對方交往甚至結婚，有很高的機率會複製貼。上原本媽媽的經歷，然後再影響下一個小孩。我阿姨很正 氣質女老師 超多人追 結果到現在50幾歲連男友。都沒交過 整天只能看言情小說自己幻想..很多長輩都這樣阿。女兒年輕時不准跟異性往來 年紀到了又問哪時要結婚 阿結。婚對象是會突然跑出來膩 我現在只要稍微跟外公外婆講到阿。姨沒結婚 他們都會叫我不要多嘴不要在阿姨面前講到這事。同意lolen大 因為我也是這樣的人。但都大學了父母實在沒必要管這麼多。我覺得原po唯一做錯的是讓媽媽了解太多自己的私生活了 你。交新男友跟同居跟預計結婚什麼的實在不需要告訴她。好了阿 去打炮了啦 還管老母幹嘛？。覺得媽媽擔心情有可原..男友有心可以多跟媽媽接觸聊聊。她就只有你了  你請她多參加些正當的團體有歸屬感就。不會整天纏著你。就你換太快啊，你媽也是擔心你將來結婚不到5年又離婚這。樣會很辛苦，但你也要告知你媽標準是什麼。有時宗教團體這方面(照顧老人，辦活動，給予意義)做。得很好，反而不會一直煩小孩。我覺得5並不過分，其他就見仁見智。越緊迫逼人的家庭小孩越容易想找人逃離原生家庭，這。樣逼反而不好。當你說「為此繳一輩子的房租有點可惜」的時候，大概就沒。有什麼能跟你說了。。你沒長大，過去過度依賴媽媽現在想找別人。問題不看見，換哪。一個都一樣。。你媽怎麼認識你爸的？相親嗎？。先經濟獨立,賺到多一分房租也不覺得可惜時,學習和自己獨。處,再考慮嫁人吧,不然妳人生就是會被媽媽或男友逼著走。,然後妳也很習慣地把錯誤都推到他們身上。幾歲了你媽還要幫妳換棉被？媽媽的寶貝？。為啥你媽還要來幫你換洗棉被。又想把媽媽當提款機工具人又不想被媽媽管真的很棒棒。自己連一些小事都不做，你媽根本感覺不到你獨立。看你換男友的頻率還有交往沒幾個月就要結婚 如果我是你。媽可能也會這樣介入。你媽講的沒錯阿，你真的是太隨便了。太常換，進度太快這些都蠻令人擔心的。進展快又常換，媽媽是擔心，但1是堂姐的問題不是媽媽吧？。幾歲人還要媽媽去洗被子 根本沒斷奶被管剛好而已。連棉被都要媽媽換、交往幾個月就要結婚，這就是屁孩。的行為啊，你還嫌媽媽管太多，不管的話她孫子都不知道。要幫忙養幾個了。交往一週就去租屋處 蠻快的。交往幾個月就想結婚 也滿天真的。你所言出社會只是單純搬出去嗎？還在吃奶呀。先幫媽媽找男友。你都23歲了，但看你做事完全沒有成年人的樣子。認識一。週就男友？交往幾個月就考慮結婚？看到你的樣子不難想。像為何令堂反應會這麼大。。棉被為什麼要她來換洗 魚與熊掌不能兼得 不能要父母照顧。全部又要他們給你隱私 什麼事先自己來 她也會漸漸放手吧。可黏那！。A了ID，你快30了吧？普考公務員？職業+年紀使然吧。23歲的女兒，跟男友剛交往幾個月，就跟媽媽說要結婚，這。哪個媽媽不擔心。會挑到172/110的男人的眼光 也難怪你媽會擔心 可憐天下。父母心哪。自己的人生自己決定，不是妳老媽在選理想中的丈夫，小心嫁。不出去。輕浮又隨便還不自知 可憐啊。妳這麼常換男友 而且動不動就在別人那裡過夜甚至同居。如果我是你媽媽 我也會擔心 很多時候家長反對或干涉。根本不是因為那些男朋友有問題 而是你表現出來的太令。人無法放心 你這個樣子要是你的單親媽媽真的完全不管。你 這樣真的會比較好嗎？。看起來家長是控制狂很嚴重 想辦法經濟獨立脫離吧。看父母的控制慾.。有部份也是怕女兒吃虧.。男友跟棉被哪個比較常換。媽媽很煩，但換的頻率這麼高。或許媽媽是對的哈哈。首先，不要讓媽媽幫妳換洗被子。但是進展快又常換這點，說真的干大部分鄉民屁事？況且人。家也沒說是換多快，一堆人在那邊說人輕浮隨便到底是哪招。？。總之原PO要嘛搬出去，捨棄媽媽給的一切好處，不要拿人手。短，讓自己多擔點事情，才能換來比較多的自由。。不搬出去，就是繼續忍受媽媽這樣，看自己怎麼決定。。一堆說教的人生歷練有夠爛，白癡都看得出來媽媽就是那。種單親掌控欲超強的。覺得 難怪媽媽擔心。哈哈哈哈 請鄉民要嘴原po媽之前先A一下這個ID XDDDDDD。媽媽感覺管很多 可是原po感覺也很習慣被管很多長不大啊。如果這ID過往發文屬實 其實很替原PO媽感到可憐 好辛苦。說教換男友就是蕩婦羞辱啊 一堆人嫉妒的要死在靠邀。我覺得不是換的頻率高不高的問題啦 看你以前的發文覺得。你的確有該需要長大的地方。我建議繼續換 反正才23 不開心 不喜歡 沒感覺就繼續換。我親戚50歲當醫生娘。看完過去的文章覺得這帳號可信度ㄏㄏ。都幾歲了為什麼還要媽媽去租屋處幫忙換洗床單？！。https://i.imgur.com/422nEjv.jpg。跟你媽講啊跟我們講幹嘛。前幾樓也太仁慈==才交往幾個月就要結婚要同居，妳媽擔。心很正常。看起來就像4從小被寵溺到大的公主。你換男友頻率真高XDDDDD。如果是真的 我問一下 哪個男友比較強 排名如何。你男友會在路上發瘋談政治 就很不ok了吧。或許你媽只是不希望她唯一的親人變成那樣。但如果你能接受就無所謂啦 你媽終究不會陪你到死。慘 有這種把子女當伴侶的父母 以後另一半要是無法包容。很難經營婚姻 大都走到離婚 去婚姻版看看眾媳婦們 怎麼。批評黏人的婆婆。女生沒有爸爸很容易判斷錯誤，建議你晚婚或交往久點再。說。都30歲了你就繼續慢慢挑ㄅ。https://i.imgur.com/blEr7Ng.jpg。很多女生亂交男友就是因為小時候沒得到家庭溫暖 會想。亂結婚成家很正常 但妳真的結了後悔機率很大。每個都交半年就要分手...這樣還說要結婚？！。說實話，一堆23歲女孩都有墮胎經驗，父母還以為處女？。一直換男友總比結了離 離了再結好 建議未婚生一個孩子。等個性變成熟再考慮結婚。先不說男女關係 都幾歲了還要媽媽換洗被子。你的行為的確很難令媽媽放心啊。撇開媽媽不談，原PO可能要多認識自己一點以後再考慮結婚。的事情。感情上一直反覆要找到原因～不然孩子生了可是。塞不回去的，生活型態也會改變很多。你不夠成熟。你講得太片面，完全沒講到媽媽不滿意男友的點。看敘述。是妳問題比較大。你讓人覺得蠻幼稚 難怪你媽不放心。妳這種的 妳媽若不多干涉 哪天就還得幫妳帶小孩 衰。一堆人擔心她讓媽帶小孩??現在什麼年代啊??她要小孩。以她這個機率早就中了。看得出來有在防範  這媽媽硬要幫30歲小孩洗棉被才煩。到底有沒有要給人家獨立?。怕女兒吃虧不是這樣的吧 這樣女兒只會什麼都不說而已。出了事更麻煩。吃個幾餐有很過份嗎。換好快。you are MaBowl。妳不想搬出去獨立繳房租又想要妳媽不管妳？會不會太。天真？。你換男友速度&進展也太快 我是你朋友都會替你擔心了更。何況你媽==。先講一下你換男友是什麼原因吧？。有的男生會騙女生說上床是因為愛她，沒講清楚男生本來。就需要發洩，也沒講男生會想對不同對象射精。。等到膩了就換一個，找個藉口嫌你個性不好就甩掉你之類。我有一個大膽的想法。她怕妳被男人騙走肉體 你以為你談戀愛很多次了就算了解。男人了嗎 笑死。你說想結婚 但不想搬走的理由是房租 ...。自己的老媽自己扛 妳男友以後只要不順妳媽的意 就被嫌爆。看看誰辛苦  我前女友媽就有點控制狂 不順她意 就亂小。好好想想吧。先說每一點都不同男友也是不簡單啊...。媽媽沒有很正常 但完全是因為你太誇張逼人家做這些事 你。如果自愛一點相信你媽也不會那麼出格。我想法跟44樓差不多 我雖不喜歡妳媽做法 但覺得妳也。有點怪怪的XD。希望你不要步入媽媽的後塵，談戀愛還是要看清楚在說結婚，。至於媽媽如果管太多真的只能建議分開住。覺得 每一任都半年 難怪。快跟妳媽鬧翻，這樣渣男友說不定輪的到我。對不起雖然跟你想問的事沒什麼關聯，但你這麼大了還。要媽媽到租屋處幫忙換洗棉被......如果妳本身表現不。那麼獨立，相對來說不管任何事就很容易被當小孩對待。呀！。木魚袈裟先準備好 快了。想勸媽媽放生自己女兒。找一個有結婚共識+雙方經濟基礎都能夠進入婚姻的男生 然。後就給她懷孕吧 妳媽這樣還會鬧嗎XD。1.自己換洗棉被+1 2.要搞清楚你媽的想法是啥 是對妳男友。的條件不滿意？不想你(太早)結婚？還是怎樣？。哈  以後不是你媽挑的男友你就別想嫁人了。很正常 不是單親我24歲了一樣有第四點= =。我覺得....妳問的很奇怪XD 事情是這樣的，妳如果當你。自己是小孩，那就是父母有監護責任，如果妳當自己是個。成年人，那就是你自己決定你要怎麼對待你自己的父母，。除此之外沒有其他選項了，結果妳問妳母親有沒有符合比。例原則？什麼比例原則？哪裡來的、誰訂的又誰要遵守的。比例原則？我說我看到你寫的東西我理解的意思，倒回來。說好了，妳媽要求妳陪她吃幾餐，是因為她的小家庭只有。你這個小孩，她想跟家人一週能一起吃個幾次飯，然後你。交男友甚至要結婚的事情，妳媽反對，妳去問過妳媽為啥。反對嗎？是因為這個男的太爛還是因為她覺得孤單，甚至。是因為覺得你因此犧牲前途她覺得可惜？如果是前者那你。人生以後出事就自己承擔別回家找家人麻煩，如果是中者。，那就看看以後能不能回家陪她吃幾次飯或是怎麼處理，。如果是後者，媽媽的意見你沒想過的可以再思考遠一點深。一些，不過我說的這些處理方式都是妳拿妳自己當個成年。人看才成立的，如果你拿自己當個小孩看，小孩....是會。什麼？。交往幾個月結婚這聽起來是有點想要擔心XD 我也是我爸。很早過世，我覺得重點在於你有沒有好好介紹你男友給你。媽？不當豬隊友的那種。噓多個男友 不打自招。三個月結婚？你媽真可憐生到你這種不肖女把她的擔心。關心當惡意。23歲還要媽媽去租屋處換洗棉被，家人都可以直接介入你。的生活，這麼無法坦男生還不逃。單親家庭出身的孩子比一般家庭的更容易渴望「愛」，課。業好只代表妳沒有走偏，但不代表妳有良好的感情觀，尤。其是交往幾個月就想婚這一點，妳根本就還沒有好好了解。這個對象，就急著跟媽媽說想結婚，不擔心妳才有鬼!!妳。嫌媽媽管太多，實際上要不是媽媽是控制狂，就是妳真的。感情方面太令人擔心了。妳自己要學著成熟點，不要一昧。覺得是媽媽的問題而妳自己都沒有問題。。媽寶 幾歲了啊。就是因為媽媽看到妳換男友速度快 所以才堅決不要每個都。同居之類的。在外租屋還要媽媽來幫洗棉被，無法獨立就不要唉。經濟獨立就能達到妳要的生活，想拿家裡資源就忍著點。這種很好慘，一個想逃腦衝，一個想管保護，結果一個愈衝。愈錯，一個愈管愈多，兩敗俱傷…。而你確實有腦衝的樣子…。你的問題滿大的 換男友快 進展不慢 時間會慢慢修理你。光妳的單方面說法就有種隨便的感覺。媽寶？你就沒種離開你媽獨立啊。我比較古板 妳這樣我也會管。你媽好煩，快搬出去好嗎