真的不得不幫對方平反一下 人家有像ptt母豬一樣 要求你要175嗎 沒有 有要求你要有車嗎 沒有 有要求你要有房嗎 沒有 換立場想想要是你整天被問 住哪 什麼學歷 年薪多少 你開始不爽了 然後被酸高姿態長的也不怎樣 你覺得如何 : 不囉嗦直接上圖 : https://i.imgur.com/fpO2THd.png : https://i.imgur.com/eqv7Udu.png : 在交友軟體遇過很多這種女生 : 自介打得自己高高在上 : 好像她是什麼知名人物 很多人搶著認識 : 問一些基本資訊不是本來就是聊天的一環嗎 : 想請問一下 : 交友軟體上面這些女生的心態是什麼 : 而且這女的連臉都遮起來 : https://i.imgur.com/0v2bVan.png : 看起來也不是什麼正妹 BePTT on my ASUS_X00QD 。不想聊不想被問可以刪除app 不用在那擺一副大小姐姿態。沒人甩她再來哭。看她哭哭不是很開心嗎。這篇可呼應前幾篇女生難聊的文  女生先問問玩交友軟體。是要什麼。G大誤會很大 人家可不是不想聊 只是不想跟低價值的台男聊。啊 如果有個好的濾處機制她們也不用高姿態了。是不是！誰的價值能比j大高～。笑死，某j還敢來~上次自強隧道坐跑車副駕被撞死的那個。他生前擇偶條件最符合某j價值論了~爭蚌~。樓上到底在造什麼謠啊 我可沒說那種話。你確定沒有要求？。她打出來了就避開這些話題呀，從明信片及興趣著手。她恩。恩阿阿各種三字五字箴言再看看要不要刪除～  你的優點她無。緣見到而已