（前文43） : 但他覺得同時也是心情酸酸的 有一天也可能會累 他也37歲了 : 因為之前結束的那段受傷很重 當時覺得已經沒什麼機會再戀愛了 也累了 認真追求女人的男人會覺得累，一定是因為心累了。 不是身體累，買排隊甜點不會累，查餐廳美食約會景點不會累，陪聽發牢騷不會累。 因為喜歡女人，覺得做這一切是在培養感情，做再多都不累。 追求過程中有很大部分的快樂來自於這種正向的期待， 有聽過比起月圓，更喜歡月圓前一天嗎？ 然而，一旦開始懷疑做了這麼多，感情的培養好像原地踏步時，就開始覺得累了。 因為不確定感出來了，常常要猜了。 猜是很費心神的，我們男人又沒有讀心術。 : 但這次讓他覺得有動力想努力看看 但已經幾個月了 他想問問我的想法 : 老實說我喜歡他這個朋友 但因為我覺得現在一個人過得很好 : 完全沒有想過要交男朋友的打算 我是沒有把他放在純朋友圈沒有講死 : 但也沒想過什麼在一起的事情 就覺得這樣相處就很好了 : 所以昨天回他 我還沒有想這麼多耶然後笑笑的 如果男人在攤牌時，你把從老實說開始到這樣相處就很好了，一共80個字。 認真、不嬉鬧得表達給對方聽，老實說啦，我是男生會繼續撐下去。 光是聽到喜歡、沒有在純朋友圈這些關鍵字，就夠幫疲累的心多澆一些水分了。 結果妳沒講，還跟人家說妳沒想那麼多，更慘的是妳還笑笑的。 如果表情嚴肅點，男生的感覺可能還會好一點。 結果妳笑笑的，是以為男人看了笑臉心情會比較好嗎？ 還是在掩飾妳的罪惡感？ 還是以為伸手不打笑臉人？ : 他聽完後想了一下 告訴我我知道了 沒有再追問我什麼 : 我回家想了一下 其實我是有點粗神經的人 30多歲也只交過一個男友 : 我其實不大清楚他在想什麼 也不懂會累的意思是什麼 : 但今天line上面聊天的訊息 他的回覆似乎沒有特別熱絡了 : 我問朋友 她們跟我說 是對方可能開始要漸漸淡去的前奏 因為不想猜了，不想有期待了。 男人對一般朋友的來往不會這樣猜來猜去的。 跟朋友交往是講究輕鬆自在的，不想要猜太多。 : 其實我會有點失落 因為我很喜歡跟他相處在一起的時光 : 甚至覺得我們這樣長久可以常常天南地北聊 到處遊玩 : 但是我真的沒想過要交男朋友這件事情 : 對他的感覺 就是覺得真的很好 沒排斥有發展 但我現在就是沒這個想法阿 : 可是對方會不會因為這樣 真的開始要跟我疏遠了? : 我會覺得很可惜就是了 所以妳就沒跟對方講說對他感覺真的很好、沒排斥有發展這些關鍵字。 如果講了肯定可以再給對方撐至少1個月的動力，妳也能再享受1個月的相處好時光。 : 所以想問大家 真的沒辦法先當朋友以後的事情再說嗎? : 我是很確定對方的個性不是那種多線經營的 所以我是很相信他很認真的跟我說 : 還有 我昨天回他的方式會很爛嗎? : 我還是想跟他做朋友 可是我現在真的不知道該怎麼做才好 真心不騙建議，下次再遇到這種相處起來好舒服的朋友。 把心裡想的都說出來吧，如果還繼續把上百個字縮成沒想那麼多：D。 結果對方還是照樣疏遠妳，他是個好男人的機率很大。 能聽完妳笑笑地說那句X話後，還可以繼續笑笑的對妳好的人。 我覺得妳可能不要繼續跟他來往比較好啦，因為他非蠢即渣。 。是的。。最後一段說得沒錯！。推。有道理。推推。邊看邊哭