不適合及早分開也沒什麼不好 觀念不同結婚繼續過下去也痛苦 若是有了小孩更是難分的清楚 若他已經不愛了 絕對不要為了一個不愛你的人傷心 人生不是童話故事 會這麼幸運會讓你遇到白馬王子或公主 若第一次就遇到了恭喜你很幸運 但是現實中輾轉幾次才遇到真愛的也很多 相愛容易 相處難 即時止損 不合就分 放下那種自己一生只能愛一個人的狹隘心裡 世界很大 愛自己才能愛別人 打理好自己面對下一段邂逅 : 朋友沒PTT帳號，請我代PO : 以下為第一人稱 : 我和前男友已經分手兩個月了 : 寫這篇文只是想記錄下這段傷痛 : 這是我的初戀 : 我們從大學到現在在一起九年，預計明年結婚 : 最近正如火如荼規劃著婚禮 : 在要去試穿婚紗的前幾個小時，他說有事情要跟我說，開始大哭 : 男：對不起，我以為我忍得住 : 男：但我好像不行了 我沒辦法跟妳結婚 : (我慌了，抱著他拍拍他的背) : 女：沒關係呀，還沒準備好的話，我們先不要結婚 : 男：不是那個問題 我好像不能跟妳在一起了 : 女：沒關係、沒關係、沒關係... : 我強忍著情緒，繼續安慰著他 : 在彼此都緩和下來時，他開始說出原因 : 男：我發現我們個性不合，差好多 : 男：我喜歡到處冒險、我想要妳陪著我去爬各種山 : 男：我發現我不知道妳喜歡做什麼 : 女：我想陪你爬山、可是我有心臟病，我怕死 這你不是早就知道的嘛？ : 男：我知道，所以我忍著 我以為我可以忍 : 男：我不知道你喜歡什麼，我找不到我們可以一起做的事 : 女：我們不是還要一起去潛水嗎？ : 女：我想要潛水、想看看海底、喜歡到想克服自己的身體問題 : 女：我還學了游泳、我克服怕水了啊 : 男：我知道，但那是最近的事情 : 男：我發現我很喜歡肢體接觸，可是你好像不想要... : 我沉默了 : 因為來自傳統家庭 : 從交往開始，家裡就一直交代我不能婚前性行為 : 但我還是違反了 : 每次的性行為，都讓我心裡很有壓力，覺得自己很壞、很髒 : 所以我之後刻意地避免性行為，藉此減輕罪惡感 : 而這些我在交往前期也有跟他提過 : 男：我以為我忍得住，可是直到要結婚了，我才發現、我忍不了 : 男：我很需要性生活 : 女：可是你不是知道我的狀況嗎？ : 男：我知道，可是你身上有好多束縛，我想幫你，可是我好像幫不了 : 女：我們，真的回不去了嗎...？ : 男：嗯... : 我崩潰了 : 憑著女人的直覺，我問了他 : 女：你是不是喜歡上別的女孩？ : 男：為什麼這樣問？ (他眼神的慌亂，完全藏不住) : 想起前幾天，跟他吃晚餐時，他一直盯著手機 : 我瞄了一眼，他發現後很緊張地收起手機 : 我看到line的聊天視窗是一個女孩的名字，叫A : 在試穿婚紗的前兩天，我第一次見到A : 因為A家裡在裝潢整修，將貓咪托給我前男友照顧 : 試穿婚紗的前一天，貓咪生病了、A來探望貓咪 : 我才知道，原來貓咪的主人是女生、也是A : 但我當時選擇了相信前男友 : 女：是A吧？ : 男：你怎麼知道她...？ (女人啊 這該死的直覺) : 女：我前幾天看到了你跟她在聊天 : 女：你們怎麼認識的？認識多久了？ : 男：爬山認識的，認識一年多了 : 男：但跟她沒關係，不是她的關係 : 男：是A發現的，她問我壓力是不是很大 : 男：我才注意到我的情緒... : 更讓我震驚的是，原來A不是第一次去他租屋處 : 但我還是選擇相信，相信他不會背叛我 : 而會分手都完全是我的問題 : 過了幾天，他來找我 : 哭著說他其實沒有想要跟我分手，想跟我復合 : 我說我也是，但不知道該怎麼做 : 分手後一個月，我們還是每天聊天 : 講之前沒說出口的話，偶爾還是會一起吃飯 : 一個月後大學同學們一起出去玩 : 我看到他傳了出遊的風景照給A，我再次崩潰了 : 女：我看到你傳照片給A，我就醒了。 : 女：我們復合無望 : 他打電話來了，哭著說 : 男：你不想跟我復合了嗎？ : 女：我想，但只要你跟A還有連絡，我們就絕對不可能 : 男：所以你現在是要我二選一嗎？ : 女：...對 : 隔天 : 男：A他應該會想辦法跟妳聊，聊什麼我不知道，看妳想不想跟她聊 : 女：為什麼？ : 男：我昨天有跟她聊，發現我之前跟她沒有講清楚 : 男：他以為我沒有想要復合 : 男：她可能覺得我處理感情很糟吧 : 男：她想跟妳說一些她的想法吧，我猜 : 男：因為她不跟我說 : 女：你之前怎麼跟她說的？ : 男：我跟A說我還沒有整理好自己，我想跟妳面對和解決我們之間的問題 : 男：A問我說，那有要復合嗎？ : 男：我回答說現在沒辦法 : 男：A以為只有要解決問題沒有要復合的意思 : 女：如果A真的有話想跟我講，請A跟你說 : 女：這是你們的事，你們處理你們的、我們處理我們的 : 男：嗯，我知道了 : 他跟我說他跟A鬧翻了 : 我以為他說的鬧翻就是不再連絡，再次相信了他 : 直到最近聽了朋友的話問了他 : 女：你還有跟A聯絡嗎？ : 男：有... : 女：你沒救了 : 封鎖了他之後，我醒了 : 果然，狗改不了吃屎 : 會外遇的人就是會一直外遇 : 可能會改變、但微乎其微 : 真傻，整整騙了自己兩個月 : 以為是自己的問題才導致分手 : 其實只是遇到了渣男 : 我只錯在太過愛他而忘了自己。推。認同，不要結婚後又離婚。小孩真的超無辜