: 引述《a3300552 (EYE)》之銘言： : : 最近相親的幾個女生（2530），長的不怎樣身材也soso，學經歷也一般般，我承認台 : 假如你 : 不高 不帥 不幽默 沒有特別專長興趣知識技能 : 怎麼能怪人家只看到你的車子房子呢? 也是阿，如果是白男，1234都不需要人家也是倒貼阿。 真的是很現實的條件問題，損有餘而補不足就是這意思吧。缺什麼就補什麼，不缺的 就貢獻點什麼，這樣才能達到平衡。 別再抱怨了，缺什麼自己好好加強就對了。不高去吃增高藥，不帥去醫美，不幽默多看 點笑話全集，多練些才藝，鋼琴阿，吉他阿，健身阿，甚至外語。 想辦法把自己的條件無限制地往上拉高，在台男中要脫穎而出很容易的，因為大部分 台男仍是很懶，出張嘴抱怨，只要肯行動，是很容易加分的，這樣一定可以找到自己 理想中的夢幻女孩。 一起加油。 。為什麼你們非台女不可啊？女生都懂的找白男了你們沒辦法找。白女嗎？。對啊。台男找白女會被打槍到死吧...成功率1%不到。找台女至少有20%成功率吧...找普一點的。樓上真沒自信 看看英國奶奶老闆娘 或歐陽珊的先生 普通台男。而已 而且找白女 婆婆就不敢使喚了 耳根清靜很多。還可以找黑人 世界那麼大總有一款適合台男。增高藥是吃毒藥投胎嗎？。洋人可生２個混血寶寶開粉專　台男行嗎　？！。我認識滿多台男找白女啊 找不到又要都是they的錯？ XDD。不是只有女生可以挑男生，台男也可以挑女生的好嗎 你們振。作點不要丟我們台男的臉。台男跟白女結婚的我身邊就有三對  給你參考喔。弱到爆 是有多怕白人跟你搶女生。某人是多自卑啊？ 你這樣連台女也不會喜歡你好嗎？