這個姐姐有點經驗 大概12年前的某個晚上 同居的男友去洗澡時，平常我也不會檢查手機的人 那天不知怎麼福至心靈的就打開來看 打開後 也是果然 被綠了 那時年紀小，沒有什麼好好談這種事 當場就請洗的香香的他滾出我的家了（我獨租的） 他又傻眼又感傷的把欠我的幾萬塊拿出來還我 抱了我一下叫我好好照顧自己 就走了... 之後互相糾纏幾個月再徹底斷聯又是另一個故事了 想當年，晚上都會做惡夢 夢裡都是他跟那個女生在一起 我在旁邊偷看的畫面，起床時哭得枕頭都濕了 心裏希望他們兩個最好出門被撞死 行屍走肉了一段時間 人生第一次放教授meeting 鳥 所有對我來說狂放不羈的事都在那陣子做盡了 後來靠著朋友的救贖把我拖回正軌 過了十幾年，現在再回頭看 覺得這些都是寶貴的人生體驗 如果沒有他，一路行來大致順遂的我 大概永遠都無法體驗到什麼叫心碎的感覺 什麼叫被剝奪的感覺 如果沒有他， 我意識不到自己在感情裏非常自我的缺點 以及感覺被需要也是維繫感情的一環 如果他沒有綠我，最後我們還是終將分手 只是提前了而已 因為從生活習慣到家庭背景沒有一樣適合 現在的我看這段感情，真的是充滿感謝 他成為我下一段感情的養分基底 讓我在遇到一個真的適合我的人時 懂得如何把握他 所以一時被綠沒什麼 真的不用怨恨也不用不甘心 人生路還很長 重要的是你在綠林裡學到了什麼？ 哎呀 回到正題 分手怎麼談，當時我是沒得談 我就把他的東西打包好兩大袋 包括冰箱裡他喝一半的純喫茶鋁箔包 和吃一半的蛋糕 拜託他同事拿給他 收著收著一時氣憤還把他還給我的幾萬塊丟到袋子裡 還好我的損友們就一湧而上把錢撿光說拿去喝酒也好啊白癡 然後就去喝到掛了 end : 如題 : 是從大一開始交往五年多 同居兩年左右的女友 沒被兵變但熬不過出社會這關 : 雖然女友突然變冷淡加上不給碰大概心裡有底了 : 今天終於忍不住趁她睡覺的時候看了一下手機 果然 被綠了 : 諷刺的是手機沒有任何的鎖 能被這麼信任我也很難生氣了 : 也是人生的體驗吧 : 我和她約好這週末要出遊 大概會變成分手之旅吧 : 雙方都是初戀 所以我以前沒有談分手的經驗 : 主要想考慮現實面 現在住的地方是合租所以租金是對分 馬上搬出去不太實際所以應該 會 : 想問一下各位 分手都是怎麼談的？ : 畢竟還是受了對方五年多的照顧 買賣不成仁義在 即使以後不當朋友 我也想就乾脆點 不? : 應該會傷心一陣子吧？ 也好奇有沒有這方面前輩的故事可以讓我聽聽 : : Sent from JPTT on my iPhone 希望你早日走出難關 祝你好運 這裡是西斯板嗎 ？我4小奶嗎？4 這個想法很聰明 12年前損友們就有提出把錢錢借他花 他再還我乾淨的錢錢的概念惹 不要怨天尤人，快快去找尋你的新生活才是正解 好derrrrr 我也真心希望他現在過得好 雖然他交往最後那段時間都騙我要回家照顧生病的爸爸 其實都是去找女生約會很可惡 但綜觀交往期間他對我真的還不錯 就是一個猶豫不決又缺乏勇氣的人罷了 後來我想想，這麼容易就發現綠綠訊息 根本是他潛意識故意想給我看到 想讓我來了結這一切混亂吧 真的 這些損友 十幾年來每聚必被洗臉丟錢事件 大學時期的外宿生友誼要好好珍惜 這輩子最快樂最沒煩惱的時候 嗯 哪個part讓你覺得可怕 跟姐姐說一下 我保證不......嘿嘿 我們那個年代4很清純的 其實大家都沒問題 大概就是不適合的時間遇到不適合的人兜在一起吧 曾經有一起開心過就好 捏著口袋找下個月安親費的我 再也不敢 亂丟了 我覺得是認識他以前，我的腦袋完全是直線思考 從來沒有覺得自己有任何問題 或哪裡讓人不舒服 我也自以為 你不高興你應該要跟我說啊 沒有說就代表沒有不高興 所以我每天快快樂樂的做自己的事 想幹嘛就幹嘛 跟他一起吃飯時餐點剛上就被老闆call回去 我也是東西收一收說句抱歉人就走了 總是覺得對方會理解 會懂 因為是正事 這樣就是 自以為是吧 你不懂得經營感情就是錯了 對方沒有義務要包容你 也沒有義務要等你 我是這樣體會的啦。 養小孩很貴的 我的錢錢都被處理掉了 嗚嗚 現在都變成喝酒時拿出來說笑用的小菜了 那個年代還用站內信談判分手呢 （遠目） 我好愛他們 對不起 我錯了 我這輩子再也不會亂丟錢了 咦 你前任天秤嗎XDD 我也是處女座 聽起來那種男方搖擺不定的感覺很像 其實他劈腿前我就有認真考慮要分手了 只是真的滿愛他的狠不下心 把他趕出去後沈寂一陣子收到他的復合信 忍不住又想繼續 但他就是那種兩邊都不想放手的人 只好靠姐來斷了 其實不要這麼想 你只要過好自己的生活 他過得好 過得不好 都一笑置之吧 每段相遇都有它的道理 幫助你成為更好的人 （我可以寫心靈雞湯書了嗎？） 喂喂 我不是阿姨欸 是姐 沒有西斯點的 那時候很清純是愛家盟成員 就是抽煙喝酒鬧事而已（喂） 第一次嘗試抽煙就是在那時 抽幾次覺得滿無聊的就沒了 也算解鎖一項狂放成就？ 現在就去看一百個小奶把她忘了 年輕真好 了不起 負責 這樣母湯啦 好聚好散 我東西都有放好 騎到他公司樓下飲料都沒有倒出來喔 雖然這樣說很老套 不過多去參加活動 多認識新的人 真的幫助很大啦 有趣的人這麼多 世界這麼好玩 欸 你才全家都阿姨 所以我現在都看 花掉的錢錢會自己流回來。感謝你的回答。錢不要亂丟r。這篇才是健康面對戀情結束的方法 人生就是這樣 不是得。到就是學到 從經驗中學到才有可能找到幸福吧。錢4無辜的。推推。手下留錢啊XD。好難啊~~。把錢錢存回銀行再去ATM領回來就是乾淨的錢錢惹。推 如果分手後還是一昧的抱怨沒有成長 感謝那永遠就只會。抱怨。推 前記得要收好別亂丟rrr。永遠不感謝傷害自己的人，要感謝的是撐下來的自己。我也是分手後回頭看 感謝他成為我順遂的生命中一個小。挑戰  沒有經過一些挫折 人真的無法成長。沒錯 不管男女這樣就對了。要感謝的是陪你渡過難關的朋友。錢是無辜的。你年輕的時候是8+9嗎？感覺很可怕。可以把錢錢拿去買酷酷的東西啊 比如說猛男。超正面，感覺你那個男友也不差。錢很香不要亂丟。看完好有感XD 經歷過差不多的事。好要的，給推。感同身受 很慶幸當初有被傷害現在識人比較明。這篇可不是叫大家感謝綠你的人，是要你想想有沒有可能。自己的個性和偏差，把對方推向了綠你的道路。。下次有錢不要亂丟，要丟也可以丟在我身上，拜託～。錢是無辜的！。心態真好。下次有不要的錢可以找我，我幫你處理 :)。認真分享給推？。錢沒有問題阿...。錢不要亂丟啊XDDD。這些真的都是寶貴的人生經驗。見面講清楚最好我覺得。推推。前任也是這樣 每次要談分手就各種顧左右而言之 但我也知道。他騙我加班都是跟別人出去 只是因為捨不得我這種條件。朋友超讚！錢趕快救回來拿去開喝是對的。什麼都能還他 錢一定要留下啊啊啊。後來最後一次見面在捷運 跟他握手道別後直接拉黑封鎖了。現在回頭想想 每個錯過的人都謝謝他們阿。讓我懂得那些人才是對自己好的 也真正值得自己對對方好的。出來跑的(劈的)，總是要還。就是這麼簡單的道理而已。念阿彌陀佛求生極樂世界。我是因為前任劈腿才認清我們不適合 知道自己缺點在哪 也。遇到了各方面很合的現任 所以很感謝她劈腿(雖然痛很久)。不然只會繼續拖磨下去 不過看她現在還在怨我 交不到另一。半 我只會很同情她而已。不想努力了。想聽那些狂放不羈的故事 !。怎樣的放蕩不羈。姐教我~~。誰沒年輕過。還有還錢 算很不錯了。還以為打包時把沒喝完的鋁箔包跟吃一半的蛋糕和他的東。西全裝有一個袋子裡...。姐姐我無法啦，看不下去了哈哈哈哈。推 喜歡妳的文筆跟想法。阿姨讚讚。推！。隨時要記得善待自己 還有善待錢錢。世界上最需要愛的就是自己  才有能力去愛別人。推 有同感。小奶小奶小奶小奶小奶小奶小奶小奶小奶小奶小奶小奶小。有錢要發錢啊