合意性交，指的是雙方同意情況下所進行的性行為。 照理說是你情我願，不管中間有沒有牽扯到金錢或是情感，單就性交這件事本身是同一個天 秤，雙方各出一樣，開心地完成的一個行為。 男男性交，女女性交，男女性交，只有男女性交比較常見事後女性以受害者心態自居而 鬧上社會新聞。 又或是覺得男女性交女生總是吃虧的一方，即便全程有做好安全措施。 甚至看過有部ytber鼓吹，既然女生要約砲，何不收費？ https://youtu.be/_Tw9VusK0g4 Hello？請問這是女性在物化女性嗎XDD 有沒有比較懂的人給小弟我開釋一下 以下開放理性討論。 Sent from my SMA515F PiTT // PHJCI 影片那個頻道主是男扮女裝 ？ 是嗎？ 也是有男人射不出來的 關於這點我還真的跟朋友聊過 https://i.imgur.com/bvGlG4v.jpg 我會跟女兒說，在安全不互相欺騙的情況下，好好享受性愛。女人比男人幸運，除了陰蒂高 潮以外，多了可以持續累加的陰道高潮。 (這一段如果不恰當會請媽媽代教XD) 這個真的值得廣泛討論 你懂我的點 社會新聞太常看到女生拿性交這件事當作勒索交往的籌碼，事後被查證對話紀錄是合意性 交反被男方提誣告，看了就覺得頗呵.... 講白了，合意的前提下，不會有吃虧問題。女生沒爽到，可以誘導男伴自己的敏感點在哪對 吧 我也超討厭物化這兩個字，但是妳知道第一個站出來高呼不要物化女性的就是女性本身嗎？ 我那句話就是反諷女權主義者。該有對價關係就讓它回歸常態，幹嘛靠么對吧：） 妳看不出來1F在開嘲諷嗎XDD 感謝完美詮釋雙標。 按照上面e大的說法，物化女性已成既定事實，差別只在於由男性或女性說出口。如果這是 一件再稀鬆平常不過的現象，那就還是無法跳脫父權框架啊，反正沒錢時就認個糖爹日子多 快活XDDD 妳說的吃虧受害跟回收似乎是兩件獨立的議題唷^^可以分開來討論。不是喔  要上好女權課程  只有男性會物化女性  女性性。交收費  那是為了女性經濟自主  尋找的女權新里程碑。女權這種東西無法就事論事  要先看講的人的性別。賺賠理論本來就是女權思想的一支。本質上還是在追求男女平權 跟物化無關。台灣女拳第一 不知道喔。之前最奇葩的理論是 都給你上了還想怎樣 完美物化。因為沒有100%避孕的方法，戴套也可能會中獎。男生可能覺得吃個避孕藥、事後藥或墮胎藥就可以解決。問題。實際上或多或少會對女生身體造成傷害。女生“最”可以保護自己的方法只有婚後再性行為。https://i.imgur.com/UcMf7pR.jpg。我推薦食物避孕法。因為每次做愛男人必定有高潮 女生則不一定 尤其台男那廢。到笑死人的技巧。直接開口把自己當妓女我還覺得ok。最好笑的是 在台灣女性跟男性約會 都要男性付錢 理由是。我跟你上床 是我吃虧 男性付錢理所當然。如果是帥又大 可能就是女孩兒付錢了。多少父母從小教育女兒被男生怎樣就是吃虧。就會怎樣怎。樣。從小就設定好受害者框架了。。先問問自己，如果自己女兒到處跟男人性交，你心裡會怎。麼想？。這在台灣這種教育下很正常啊，婆婆媽媽都是這樣教女。兒的，就是不要被睡免錢的，女兒如果真的性行為又沒。爽到，整個就會覺得很虧。而且男性也比較願意為第一次出高價。　　　　　　　　　　　　　女　拳。性行為男生爽不爽很明顯，女生盤算可就多了。也就是你有某高價財貨賣給小王，後來發現小王沒好好。對待它，小張還願意出更高價，你當下就會後悔覺得做。錯了。不過其實重點是大家都怎麼教。。說的也是，都當蕩婦去約砲了，又沒有處女情節，不在乎處。女身份，也沒有要結婚，單純的享受著做愛很爽，那是吃虧。在哪呢？。難道你要嫁給他？。把自己當成商品，腦子裡裝滿如何利益極大化的偏差觀念，責。任全推給上一輩就無敵了？不知道幾個ID受教育十幾年的書。都讀到哪裡去。不知道某id腦袋有什麼問題，陳述事實被說成推給上一。代，你可以不要這樣作但別人家小孩是你在教的嗎？。你膽敢囂張教別人小孩看看，現在當老師都巴結小孩巴。結的要命了。要別人為別人的小孩負責，你怎麼不去負。責？笑死人。我都鼓勵女生性自主 這樣方便我約砲 反正之後女生嫁不出。去跟我也沒差 我還可以安慰她說會在意這種事的男生都是爛。人 嘻嘻。你這麼厲害這麼負責，不會去幫你家隔壁做營建的教小。孩逆？。教育一回事 = = 如果教育就根深蒂固 那長大後被灌輸的女權。和平權為啥就能接受呢? 自助餐 擇其優拿劣則捨 人之常情 但。既然是以利為考量 就別為了立牌彷而推責阿 = =。把自己當成商品和籌碼的觀念來自上一代，然而要不要照單。全收去實踐歪理，百分之百是你的責任，推卸責任的起手式。不外乎怪教育怪家庭怪社會，反正一定不是自己的問題，所。有人都推了一把不然我才不會這樣。沒人要你去改變其他人的家庭教育，叫你為自己負責就這麼。難嗎？。都收費了，男性更能當這女性只是物品。我為我自己負責啊 但也不可否認 環境社會影響很大。某f氣什麼？ 大家討論事情你針對個人氣噗噗幹嘛。原po要不要先講清楚 你是在檢討個體 還是檢討總體？。教育還不夠重要喔？ 可以把教育因素放一邊？。我超賭爛物化這兩個字  人生沒有什麼東西是不能物化的。我為自己負責個屁啊?我婚前不亂打砲,這也要拿出來說?。奇怪,男生就不用說自己有沒有婚前負責,女生就要特地。看你帥看你善良看你有錢看你風趣幽默。本質還不都一樣是在看你條件。拿出來說?。我的設定就是一般女生不會是受害者心態,因為我身邊。都不是那種人,我相信pinky大也是。但不代表這種人不。一樓說得有道理  黑人才可以互叫尼哥。存在，存在可能就是因為家庭觀念。陳述事實也要被罵?。女生才可以互叫婊子。女生說女生不存在物化。我不為自己負責,你是要為我負責是不是?罵屁。你隔空隔鍵盤可以為別人負責喔?每個人都自己負責啊。講得好像你可以隔空替大家負責咧。理所當然的事拿出來罵人,你不覺得自己很好笑嗎?。難道你不是這樣嗎?。那難怪你都會遇到這種女生。講別人要為自己負責之前,你要不要先學學做人?。一句話開地圖亂嗆無干人等,真了不起。我高中文組同學也超討厭物化。人家回去後想清楚了。收費那就是嫖了，要看專業的。。應該是說這種買賣就會出現對價關係。越想越不對勁啊。不當受害者的話，要求平等不就虧了？。因為社會風氣，等男的百人斬和女的百人斬實現輿論平。等之後，就不會有受害者心態了（看向歐美）。收費的很多 也有很多收費不做的。幾個阿姨在推做愛收錢啊 不然懷孕痛苦吃虧的都是女孩。兒呢。看下來原來大家都是隊友，覺得不該有受害者心態，「不要被。睡免錢的」、「男生爽很明顯」、「女兒性行為有沒有爽到，。盤算很多」、「高價財賣給小王小張」成串的老一輩扭曲觀。念，包含鄉民在內的部分現代女性身體力行時卻利用家庭教育。合理化，嘴重男輕女時就沒這麼聽話，此時一有爭議馬上推。長輩上投手丘，本版牽涉金錢的情感問題，肉體時常作為論辯。籌碼，男人只想打砲、跟你上床有收錢嗎？受害者心態衍生。的幹話，我想別當作沒看到，原PO釜底抽薪直接把底層邏輯。拿出來討論，我認為非常高明，對性行為的觀念真正轉變，才。能迎來性別平權時代。樓上說出我的心聲了XDDD。阿現在不是都在收費嗎，另類賣淫。臺灣女權 世界第一。難道這就是給錢就不算強姦的概念？。台女被幹,要爽還要拿錢,第一天知道嗎?。有些留言太激動了，理性一點啦XDD。台女不給幹 就說眼睛長在頭頂自以為吃虧受害 給幹就。罵說是蕩婦玩到三十再給人回收。給幹會吃虧的原因很簡單 羞辱女性的詞語都幾乎更性。有關