大家好， 我朋友今年三十多歲， 最近網路認識一個女生， 出去過一次，女方說他不跟處男交往， 沒交過女朋友的都是魯蛇， 一定有什麼問題， 可是我朋友母胎單身處男， 問我要怎麼辦， 我雖然想回他去花錢破處， 可是仔細想想就算說自己不是處男， 但是是嫖妓的也沒有比較好吧？ 我朋友已經好幾次都這樣被拒絕了， 一直陷入沒交過所以被拒絕， 被拒絕所以沒交過的循環無法脫身 Sent from JPTT on my LGE LMK510. 帥的話還會處男嗎？。帥的話誰管你是不是處男。先承認。是不是在床上就露餡了，說謊對自己沒比較好。你先肛他或他先肛你，就破處了。會因為這種原因就拒絕 還有交往的必要嗎？。女生有夠難搞 我就沒聽過男生要求對方不能是處男。先去花錢破處啊。https://i.imgur.com/KkYHr4G.jpg。奇怪，有人臉上寫著處男兩字嗎？。就說你不是處男不就好了。找處女。所有追求問題我一律推薦整型。幹她啊 肏。6樓 我男的 對方是處男我不行 不是 對方是男的我都不行。渣女 可憐哪。喔。可悲。推文那張圖好有道理XDD。先承認。重點不是有沒有用過 而是好不好用 嗆回去一句妳沒用過怎知道。！。她是不是要打槍你，然後剛好又知道你是處男？。直接跟對方來個一夜情,就不擔心啦