: 2019/6月我跟前女友分手，她也是我第一個女朋友，我們已經交往3年了，從高中開始 認 : 識交往。以前的她上來台北念書，家庭經濟不好，她半工半讀的上班，賺來的錢大部分 去 : 繳學費，幸好有個姐姐的照應，她勉強還有地方住。 : 她姐姐當時20歲左右，工作做那種跟客人陪酒的，因為她也愛喝酒、抽煙、玩樂，常常 因 : 為喝到ㄎㄧㄤ，要我女朋友送她回家。她姐姐賺的多，但相對也花得多，曾經還跟我前 女 : 友借五萬塊，借來出國玩。 很多AV女優不到20就出道了 靠自己能力賺錢 職業不分貴賤 有拿槍逼你前女友借? 姐妹情深干你屁事 : 我跟她認識交往後，我因為嚮往死去媽媽的身影，我希望她不要抽煙，她也花了幾個月 的 : 時間戒掉了，她總是很依靠我，覺得自己在台北除了姐姐之外，我是唯一能夠給他依靠 的 恩，抽煙真的是浪費錢，慢性自殺 : 去租房子住，她搬到我家附近，我也因此跟她生活，住在一起、一起上班，她真的很好 ， : 什麼事都替我想。 : 但是我漸漸的開始有點小氣、自私，對錢會自己內心打的很仔細，當時我有個小夢想， 想 : 要把存來的錢拿去創業或繼續讀書用。 還好沒創業，賠更快 : 備的項鏈給她，替她戴上，她瞬間流眼淚，說我是對她最好的男人。 酒店妹也常這樣跟我說，只是是別的地方流淚 : 過了兩個禮拜，我也快要辭職了，以前的小夢想我也確定了，我想要讀書。在某一天晚 上 : ，我帶我前女友去看夜景，跟她說我想好好讀書，就這麼認真一次，說著說著我就哭了 ， 道不同了 : 因為我想到以前的老師、親人對我的期許，她也安慰著我。 : 在過了一個禮拜的一天，我載我女朋友回家，我因為心情很煩，加上前一天她忘記我跟 她 : 說好要去夜市，她跑去找她姐姐出去，我那天騎了快車，嚇到她了，但我當時卻一點也 不 : 覺得自己錯，她也在那天跟我提分手了。我也就瞬間崩潰了。 : 我開始後悔那天的事，我真的不應該騎快車，幸好那天沒出事，或許分手算是老天爺給 我 糟蹋別人女兒?還好沒出事情 如果我有女兒，希望不要被9飆仔載到QQ : 極度悲傷，每天自己在房間獨自哭泣，我這輩子哭這麼多次就是那時了，我每天都想著 她 去尻尻吧，尻到昏天暗地 : ，每天都去密她，但她也因為我的窮追不捨，變得開始討厭我，甚至最後封鎖我了。 每天去煩他，被封鎖剛好 : 道如果想複合，是要給彼此冷靜跟時間，但是我真的受不了，每當我心裡壓抑到我快喘 不 : 過氣，我就會去密她。 我怎麼覺得是你一直去索取，她一直在付出 : 到現在我們也分開10個月了，從朋友的口中得知，她跟我分手後，她常常跑去夜店、酒 吧 20歲，青春年華，這時候不玩，陪你去圖書館唸書? : ，開始每天在IG上po她喝酒的現實動態，也曾經有一次被我撞見她開始又抽煙。 如果不要太歪，一個晚上可能被30個搭訕，單點店香檳喝到飽，超爽的 應該哥哥請他抽美國大雪茄，或日本高級煙了，夜店完繼續續攤，吃高級料理，睡W hote l好爽 還是跟你去吃涼麵?偶爾大餐吃一蘭?? : 我真的覺得好難受，看她這樣，我就覺得她怎麼會墮落成這樣，我朋友跟我說，她這樣 子 : 做，是她認為她開始的事，不需要覺得她墮落。但是我心裡分手的陰霾一直揮之不去， 不覺得墮落啊，就年輕愛玩而已，不要碰毒品，都覺得還好 : 果當時我不生氣騎快車，或許我們還會繼續走下去。 根本不是騎快車的問題，是眼界不同了 : 雖然現在被她封鎖了，而我朋友也很少跟我說她的事情，但是我還是每天的想著她，我 三 : 天兩頭就會夢到她，我真的一直走不出來，都快一年了。 : 我好想找到一個方式能夠救贖我自己，我不想要讓自己一直憂鬱，我很害怕以後我對人 生 被封鎖就被封鎖，不要再去求追蹤解封鎖 : 覺得無趣。我只能努力讀書，我想成為一個更好的人，我覺得我虧欠她很多，如今我也 無 : 法在彌補她了。 老實說，她完全不需要你彌補， : 我想要去流浪動物之家，因為那邊有她很愛的狗狗。我想做義工、買飼料幫助牠們。 因為你目前的能力就只能當個義工，幫助小狗狗，能給她什麼? 連飼料，結紮費，疫苗錢你都拿不出來吧 : 我很想減少我內心的罪惡感，同時也希望未來的某一天，她能跟我重新做朋友。 可以，你現在認真讀書考個監所管理員，或是加入國軍 二十年後你得到終身俸，她也玩 膩了，你們不過40歲，可以那你的退伍金，開個麵店，動物美容院，做個小生意，幸福快 樂的過生活。 不過我猜你大概不到30就會看開 然後穩定公務員or軍職 到那時候你會覺得她已配不上你 如果你還是愛著她，她也還沒被富二代把走，這是你再去找她，很有機會的 加油，兄弟你還年輕， 多希望能回到和你一樣的年紀 。勵志推