羨慕渣男吸引女生的能力並沒有錯 錯的是宅男不該去羨慕 宅男就該好好做好自己該做的事情 宅男好好幹也是有市場 硬是要越界去渣男的市場 灰頭土臉只是基本 一個蘿蔔一個坑 就好像很多89都有妹一樣 但是如果你仔細去看一下89的妹 肯定打退堂鼓 最多也就是玩一玩而已 要長久基本上不可能 這是兩個平行的世界 宅男裡面有些真的有點low 只有一堆無聊當有趣的笑點 這些losers我不討論 但是有一群不上不下的宅男 這種才是比較可惜的 你說它們好不好 恩 不是特別好 那你說它們差不差 恩 好像也不是特別差 但就是覺得差那麼一點點 這個問題在於沒特色 就好像考試一樣 各科都考80分 和 平均80但是數學99的人 兩種比起來就是有差 (上面數學99換成英文99也是一樣 此篇不戰文理組) 第一種人 各科都是80分 你就覺得: 喔 還不錯啦 第二種人 平均80但是特別科目特別突出 這時想法就多了 路人想法一: 平均80不錯耶 路人想法二: 雖然他中文只有70分 不過他數學好強喔 是個天才吧? 路人想法三: 他要是專精於數學 以後應該可以有很大的發展 路人想法四: 好想知道他物理幾分喔 是不是也是95以上 姑且不論兩種人哪種發展比較好 但是不好意思 大家對第二種人的想法就是比較多 重點看到沒 尤其是想法四 有特色的人會吸引人去探究它有沒有其他的特點 同樣平均80 各科考80分的人就是比較容易被打入平庸之輩 這就是宅男的寫照 說他不好也不是 但是真的沒興趣再去了解一點 宅男要做的事情就要提升內在 多發展興趣 但是不要亂發展 渣男那一套用在宅男身上 宅男穩死 不合適的東西就是不合適 沒必要追求渣男那一套 反之亦然 渣男突然說我想要跟你好好定下來 十有八九在騙炮 宅是一種本性 渣也是 江山易改本性難移 我知道很難 沒辦法 我覺得這跟台灣從小的教育跟整個制度有關 台灣教育喜歡把人教得平均 甚麼德智體群美都要好 我說去吃屎 一個人要變平庸 你去看小學教育就知道 小學真的該教的是探索興趣 各方面都讓你涉獵一點 讓你自己去感受 我相信台灣的教育工作者應該也是有這種想法 可惜最後又被家長搞成分數制 除非你樣樣精通 不然樣樣都會一點的結果其實就是平庸 然後就沒有然後了 沒救了 宅男要怎麼翻轉自己平庸的人蔘? 首先 一定要發展一兩項特質 這一兩樣的分數一定要衝高 其次 整體平均還是要再往上拉 宅男可能外表普通 拜託 頭髮整一下 衣服搭一下 鬍子刮一下 外表從65進步到70 之後揮灑空間就很大 可惜很多宅男外表明明是65 卻喜歡仇女 三句不離姆咪 一個65分的外表都被自己給搞更low了 以上 與君共勉 : 回標題，是羨慕渣男吸引女生的能力，不是羨慕缺德的部份。 : 對男生來說，被罵渣男，間接代表你有能力，有吸引力，褒多於貶，比被罵肥宅好。 : 對女生來說，渣男只是道德欠佳的強者，比肥宅優秀，如果全世界只剩下渣男跟肥宅，女 : 生也會選擇渣男，而且自認為能感化渣男，也不讓噁心臭酸肥宅碰到毛。 : 最後，仇女不代表肥宅，渣男或強者也會仇女，只是不會在認識的女孩面前表現仇女，有 : 可能邊%%邊仇女(心理os臭公車撞死妳)，妳不知道而已，私底下跟哥們靠腰不想當資源回 : 收，玩玩而已。。那用ahoy打招呼，語尾加個peko會不會比較好？。“你說它們好不好  恩  不是特別好   那你說它們差不差。恩  好像也不是特別差”。沒有說不好，但是用它，你是不是不把宅男當人看了QQ。宅男不要恐女就先贏其它宅男了。姆咪姆咪心蹦蹦。這樣就8+9妹，那8+9妹的比例是不是高達九成啊。修外表就不夠宅了，阿宅要的是喜歡自己內在的妹紙。很多優質普妹也是希望男生喜歡內在，堅持不休外表啊。姆咪姆咪超可愛