大家都只看這九年到底有沒有性行為 就判斷女方犧牲好多男生就是不尊重女性的渣男？ 有沒有發現原po的心臟病很奇怪啊？ 心臟病不能去登山， 但是可以潛水想去看看海底世界？ 這個心臟病難道是高壓下就可以治療的嗎？ 還有啦那個A去過男生租屋處就代表他們有什麼肢體接觸嗎？ 講結論，男方心靈出軌是事實，但或許是因為九年原po都不尊重男方的興趣、意見，只配合 做自己想做的事，造成男方覺得疲乏？ 感情沒有誰對誰錯，沒辦法達成共識和平的相處就別結婚，不然到時候不小心生了小孩，痛 苦的也只是無辜的小孩而已。 。分了也好，結婚後也只是為了小孩才做，滿可悲的。不過男方想復合 不懂 女方想結婚所以也想復合倒合理。恩恩...可以潛水不能爬山真的問號。備胎都找好了，說之前忍了多久我不信啦，這麼痛苦早。就提分了，可以忍九年喔？還不是就膩了,膩了才痛苦。。有一個人吃清淡菜吃九年，有一天給他吃到高級海鮮。全餐，回去說清淡菜好難吃喔，還要怪菜色差讓他委屈。了。讓他吃九年海鮮大餐，我看也一樣要作怪。還有那個A根本綠茶，超多人壓力都很大，也沒見她關。心，專關心別人未婚夫，剛好在一起配一對。壓力大有可能是因為還要顧她的貓，笑死叫人家分手。是喔這麼痛苦還依依不捨跟前女友聯繫 啊不丟很委屈很可。憐 劈腿拉基還替他找那麼多藉口只因為他是男的？。出軌就出軌還分心靈肉體的嗎？看樣子性別男就標準寬鬆。呢。劈腿還能護航我真是醉了，不管有沒有上床，男生就是劈。腿了啊！就是因為九年了，這些問題也不是一朝一夕的事。，自己渣還要把問題歸咎於女生身上，台男真是無下限。我也有點納悶心臟病這一塊。就那男的做法很幼稚 要拍婚紗了才想無縫 結果A還沒穩。定 又怕原PO先分。普通朋友哪裡有辦法代養貓幾天、幾次。換成男方心臟有問題，女生愛爬山不能爬山，哪可能撐到這樣。心臟病要潛水要醫師評估哦。A跟這男的配一對剛好啦