如題 通常本肥遇到臨時約大概有三種狀況 1.有朋自遠方來 可能是朋友剛好有其他行程上來台北 還有空檔就打電話問一下待會有沒有空出來吃個飯 2.可能幾天前有在聊要做什麼但沒約，結果突然冒出來說要約 比如前一周在聊耶誕城，然後就說可以約，但也沒真的約 結果平安夜或聖誕節當天突然說要不要去耶誕城過個氣氛 3.真的臨時約 沒來由，毫無預警 突然問你等等要不要一起去XXX，或做什麼 第一個狀況通常本肥沒特別事情，都會欣然赴約 畢竟朋友難得聚會一下，好好珍惜，相信大家應該都差不多 第二、第三種狀況就要看交情了 如果是還不錯要好的朋友，就看當下狀況決定要不要給揪 然後本篇的問題來了 如果是你心儀的對象出現第二、第三種狀況 大家會不顧一切去赴約嗎? 阿肥個人還是看當下狀態決定，雖然傾向赴約機率較高 畢竟能多相處也是好事，但有一種很不被尊重的感覺 不知道大家都是怎麼想啊? 。我其實不懂不被尊重的感覺在哪？。沒事會去，有事拒絕，不會不顧一切。看要約做什麼。會啊。毛真多。毛那麼多要尊重就在家裡喝肥宅水看電腦好了啊 問三小。就跟這世界也從來沒有人拿刀架著你逼你要交男女朋友一樣。如果是臨時約炮 你不去嗎？。沒事就去啊。奶大就去。不一定欸 以前可能會衝現在不好說。都是心儀對象了，還需要考慮?。一般約吃飯就算了，聖誕、跨年這種大的臨時約就是看你沒。有，知道你不會有人約，可以當最後的備案。幻想文喔。https://i.imgur.com/jr13Njc.jpg。肥它也是有自尊ㄉ 台女你各位想約請提早一個月前預。約。喜歡的約，沒重要的事  一定去。看臉。當天不行，我就宅。心儀對象約，沒事的話ㄧ定去XD。好感的對象絕對去，其他沒感覺的就不去了。常常是填補對方時間管理的缺喇 XDDD。看多心儀。想去就去 不想去就不要去==。正常不會不顧一切，除非對方是山上優雅。給約啊 不過要當有備胎的準備。又不是不請自來直接登門拜訪，電話或訊息詢問而已是不尊重。啥。不會耶又不是閒閒沒事 約早就滿了。如果真的沒事會去 但是早就已經安排活動的話會拒絕。然後另外問她其它我可以的時間她要不要。不論關係怎樣，2、3都不去。單純不接受「臨時」。沒事的話就去啊 說不定會有什麼好事。你可以大聲斥責對方不尊重你 然後憑實力單身。當當天有沒有其他約 若有下次請早。不是每次都是臨時我覺得還好～但每次約都很臨時就母湯。爽得要死都來不及了還拒絕?。毛真多  憑實力單身。3才算是臨時吧。你是擔心心儀對象覺得自己沒朋友嗎？聖誕節當天也能臨時。約這樣。https://i.imgur.com/BboY6nD.jpg。機會來了，不掌握的話剩下的就只有後悔。。他喜歡的約不出來只好臨時約你。會啊。我之前情況是3，保持著如果出去談不來就不用再心儀下。去的態度。之前臨時約對方兩小時後見面，對方還真的出來了XD。真的很喜歡才接受臨時約。回家打手槍好嗎。睡吧夢裡什麼都有 不要一直幻想好嗎