: 我平常大部分時間(80%以上)都過得蠻開心的 : 有很多興趣 : 身邊的人也都很好 : 生活也很簡單很純粹 : 每天看看貓咪影片就很愉快 : 但我覺得人難免還是會遇到一些關卡 : 尤其是工作 : 今天在工作上遇到一個狀況 : 我覺得這是長久以來產業型態造成的 : 也就是個人無法改變的 : 跟男友說了之後他就很不耐煩 : 說無法改變那你跟我說幹嘛 : 但我覺得男女朋友不只可以分享開心的事 : 也可以分享不開心的事 : 我沒有一定要解決這個狀況 : 我只是跟他分享這個狀況讓我很困擾 : 而我發現我每次只要跟他提到任何一件不順利的事 : (不管能不能解決) : 他幾乎都會不開心、很煩躁 : 我(自認)不是個愛抱怨和負面悲觀的人 : 但男生是不是覺得女友連跟你說一下這些都不行呢 : 那我想問，一般人都是跟誰說這些話呢？ : 我有其他同異性朋友，但不會常常聊天 : 特地密他們講這些也很奇怪 : 謝謝 絕大多數人上網PO文，提及自身的時候鮮少會講到不好的部分 有也是經過程度不等的修飾或是含糊帶過 因此後來我學會不要完全相信作者單方面的說法 最後加上文章內對自己的描述就有矛盾 有很多興趣跟生活簡單、每天看看貓咪影片就很愉快我認為是有所衝突的 所以我就看了一下你以前的發文 ㄧ看不得了 同事很愛發出聲音 媽媽喜歡進你房間 媽媽擅自碰你的東西 男友一直加班 跟男友價值觀不同 同事很吵（跟上面那篇不同文章 媽媽廢話太多 同事講話很無聊 等等等等...不勝枚舉（包含這篇其實本質還是在抱怨） 幾乎所有你發的文章，都或多或少含有抱怨的成分 頂多最後會問一個無關緊要的問題 例如：這種情況怎麼跟對方講？大家的家人會這樣嗎？有遇過這種同事嗎？ 還有很多文章都在問一些你當下跟對方講就可以立刻解決的問題 但你似乎更喜歡回家之後氣不過、覺得委屈發文宣洩情緒 再根據你說自己很安靜內向，也發問過很多交友方面的問題 我實在很難相信你是一個樂觀開朗正向思考的人 連在ptt抱怨的頻率都這麼高了，你男友平常是聽了多少這種東西 我個人偏見啦，我覺得你很煩 當然，這篇的重點是 我真心勸你停止抱怨的行為，最好連想都不要想 抱怨完全只是在害人害己 負面情緒是會傳染的，跟朋友一起抱怨 不是得到毫無意義的認同、安慰 就是你講完換朋友講他自己的鳥事 實際上兩人並沒有多在乎對方的情況 說好聽點是發洩 但說完根本不會比較開心 有這閒功夫不如想想看到底怎麼解決 若真的不能解決，那你也只能轉換自己的心態 而不是讓這些屁事佔據自己大量的時間 12/12 03:47 我也有想過這個可能，不過我也是推測 愛抱怨是一種特質、習慣 可以忍住只在網路上發文，機率實在不高 美妙的邏輯 對人不對事意思是對人有偏見進而影響對事情的客觀判斷，我整篇不過是依他過去的 發文紀錄來推測。 我對他沒有偏見，他的發文紀錄有勞你自己看一下，就能知道我以及推文的大家為何會這 麼想。 至於你喜歡跟光抱怨不解決事情的人相處 這句我覺得有點為反而反啦，別人愛解決問題跟好不好相處，我看不出關聯，因為別人愛 解決問題跟你沒有關係啊，自己的事自己處理，愛抱怨的人不就是這樣才顧人怨，什麼屁 事都要講。 我大膽假設，你覺得習慣解決問題的人很煩，有沒有可能是你很愛抱怨，但你討厭別人在 那邊幫你想解決方案，你只想抱怨而已？ 同感。比起抱怨 更確定的其實是原PO在溝通方面有些問題 但有幾篇真的是不折不扣的抱怨，可以當範本的等級。就跟看新聞一樣不能全信XD。XD。真壞。跟悲觀愛抱怨愛碎念的人真的很難相處。然後他們還不自。知喔！很厲害！。“我覺得妳很煩” 這結論真是清楚扼要xdd。一直抱怨真的很煩。剛剛無聊a了一下原po在男女版上的發文，真的充滿了滿滿的。抱怨，難怪男友後來都不想鳥了XD。男友受不了了  變成抱怨男友 笑死。負面情緒的渲染是很可怕的，尤其是抱怨當事人壓根沒感覺時。有些當事者還會反過來怪為何不願意好好聽她抱怨？QQ。壞。當他男友真可憐。抱怨太多的話會受不了吧。我開始覺得原PO男友很可憐了 接受負面能量的頻率應該超。高。這篇應該是解答。所以不是說一下是一直哦。他男友是佛祖吧。每天被這樣抱怨轟炸還忍受的了。z害。看貓、狗、兔子、海豚、企鵝、水豚、搞笑、溫馨、驚悚的。影片......很多興趣啊。原文底下那些護航的嘴臉真夠噁爛。原文感覺避重就輕。整天抱怨男友不分手也是奇葩！就跟抱怨一樣，空抱怨。沒對策，誰受得了。不要瘋狂把負能量傳給別人，除非那人是諮商師。我都會講閉嘴，整天散發負面情緒很煩人。愛抱怨的特質無法改的 換男友也一樣 最後還是被無視。因為同樣的問題聽久了就會膩 就被敷衍了。真的 煩死。連需要花時間打字都能滿滿的抱怨，對親近的人隨口就抱怨兩。句也不意外。笑死 這文太中肯又一針見血 一直不斷抱怨的人是真的煩.。..。可是我就是會在網路上抱怨但不會跟朋友抱怨的人耶，跟不。相干的人抱怨比較輕鬆...搞不好她在現實跟在網路上不一樣。啊@@。我也是搞不懂對人不對事，回文海鮮肉搜一下再來有系統的回。？。我個人反而覺得，任何事都想著如何解決的人可能更難相處。也有現實網路可能不一樣 但高機率是一樣雷。哪裡對人不對事了？不就是看她以往po文知道她抱怨頻。率有多高，而且也沒有想解決問題，就像抱怨男友結果。到現在還是不分手一樣，如果男友不適合換一個不就能。解決問題？不解決又一直抱怨，講難聽點就是活該。我也跑去A了，還看到某篇有我的推文XD。不過原原po與其說是抱怨，不如說是把事情悶在心裡。不講，明明不高興但問她她又說沒有，這種人容易讓。對方覺得不耐煩吧?以上是個人不負責任的看法XD。呵呵 這篇很讚 原文一看就知是少說了“常常”在抱怨幾個字。你好真誠。他可以開頻道 反正我很煩