昨天看到八掛板有一篇80推的文章 說73歲的老婦人被少男騙錢 然後男女版也有地方媽媽單親媽媽 會嘲笑年輕男沒勇氣追她們 也就是看不起年輕男人 想知道一般女孩們在路上看到情侶女大男小 明顯差很多歲 會覺得男人很man是個勇者嗎? 還是會猜女的很有錢? 。單親媽媽哪來的自信？被別人存檔過還想賣全新價。你應該要去女版或姐弟戀版問  我是姐控 不覺得追姐姐有什。麼奇怪的XD。阿姨 我不想努力了。「甘我p事」。。女的誘姦男的 畢竟老女人閱歷豐富 失智列車邏輯。姐控跟有沒有拖油瓶差很多。會覺得女生很厲害，年紀大還有魅力。https://i.imgur.com/737mb42.jpg。你把性別顛倒之後想一下好嗎？。單親媽媽又髒又帶猴子  誰要啊…。73歲阿姨挺有魅力的:)。這就是我嚮往的老年生活啊，當個貴婦養條小狼狗，理想的。晚年生活。阿不 我不想努力惹。阿姨 我不想努力惹。但你不夠優秀，姐姐們不一定給你追啊-w-。關你什麼事.....。差不到10歲還好,現在都保養的很好。10歲以上會覺得$。真的，找路人問，人家都猜二十幾歲。女生很厲害。只是稍微驚奇，不會有負面想法。現代社會多元,不會有負面想法。地方媽媽嘲笑底迪沒有勇氣？？ 這浮誇了