假如有一對情侶從20歲就開始交往，至今已是第10個年頭，生活及感情也都順順的過，如 果是各位的話 會想結婚生子進入人生下一階段還是維持現狀這樣過日子就好呢？ 。這個不是看雙方共識嗎 怎麼來問鄉民。會想偷吃來點新鮮的感覺。看要不要衝動一波結婚啊。問鄉民幹麻? +1。登記就好，其他不變日子一樣順順過啊。生子...兩人十年沒討論過嗎。兩人討論看看?想像一下有孩子後生活可能會變怎樣看能不。能接受吧 OAO。假議題不存在。因為兩個人的共識隨時都會有變化~也有可能忽然哪天想結婚。交往10年都還沒結婚就差不多了要分了啦。往往都是一個瞬間念頭。不戴套交給命運決定 我認識很多這種的 不然想東想西。都不用結了。補充 要先負擔的起。十年之後 我們是朋友 還可以問候 只是那種溫柔。靠..我身邊也有那種不戴套 交給上天決定的...。一對小孩生了補辦婚禮 另一對還沒動靜。看到的都雙薪啦 而且薪水都不錯。不可能結婚了，除非發生點生死攸關的事情。看對方都跟家人一樣了，沒衝動結個屁婚。有想要小孩就結 結婚就是要有衝動。認識四對超過十年，兩對分了各自結婚、一對結婚小。孩都國小了一對還在交往中(高中開始交往)。婚前婚後差異不大，就不用結了，保有一份神秘感較好。。分。你們討論看看啊！鄉民又不是當事人，難道我們交往超過十年。結婚你就一定也要這樣做嗎？相處是你們在相處的，你們有沒。有共識才是真的！。我就是這樣 然後就結婚囉。我就是這樣 然後被分手囉。我今年結婚，也是長跑十年。看是不是加減在一起。我就是這樣 然後被分手囉。還是相處10年。十年之前。我交往十多年結婚一年就翻船e04死。紅明顯 這邊似乎沒人想過 現在這個年代 結婚是為了什麼？。多少人是認真思考過結婚的意義 或是隨之而來要承擔的事？。身邊有3對認識8-10年左右的都在今年結婚。談戀愛是一回事 結婚又是另一回事。我朋友就是這樣，18歲到現在28歲，女生說覺得以現況。來說結不結都行。願聞其詳。遇到虛歲九不能結婚 就會趕在之前結婚了 沒結就沒動力。了。會想跟別人在一起。原po自己先仔細想想，你到底為什麼要結婚？。只是為了獨佔交配權嗎？。https://i.imgur.com/nynUnmg.jpg。有共識就結婚，周圍很多交往十年以上才結的，學生時期就。在一起了。。會各自嚐鮮看看。換一個試試。這要看他們有沒有想結婚，誰會知道XD。你這是什麼問題？。初戀十年結婚，目前結婚快五年。我們這對交往12年 目前談婚事中。7年，打算一直當男女朋友，分合隨緣。我們就是19歲初戀認識，交往10年結婚，今年是結婚十週年。了，小孩兩個，到現在還是有講不完的話題!。我哪知道 自己討論啊。替七年那位的另一半感到悲哀。要看彼此有沒有共識吧。結婚然後其中一方偷吃 身邊有這樣的案例供參。隨緣 沒有一定要怎樣 不預設怎樣才是幸福人生的人生的。人通常才是最幸福的人。愛情長跑沒結果經過+1。結婚然後其中一方偷吃，說是婚前對彼此都膩了，只是覺得。時間到了才結婚的，供參考。。你的感覺才是真的 問網友幹嘛。我會回答關你屁事。難道網友說先分你就真的分嗎。交往超過5年沒結婚基本上分手機率高。這不是該去跟另一半討論的嗎結果跑來問鄉民？這種奇葩。還是快分。有同事也是十年後結婚 但後來偷吃公司女同事。有分手 繼續同居不結婚 也有結婚的 什麼都有啊。現在流行先整形。認識學長姐在一起19年 沒打算結婚 不過這真的是超級少。數就是了。認識三對都是初戀10年以上，一對離婚一對分手一對結婚一。年還是感情很好，真的很說不一定。如果認定就結婚，有個意外也好照料，否則再怎麼親密，一。些關鍵時刻彼此仍然只是路人。連住院想知道病情，醫生都無法跟你說...。我有個朋友像你這樣20年了，一直不結婚，說分手也沒分。我認識的親戚，因為沒結婚，男友中風住院後，家屬擋著。不讓她見人，連轉院到哪都不知道～法律上因為不是家屬。，無論是金錢或是見面都無法請求。法律是很殘酷的，沒結婚=沒權利要求。現在跟你相處的融洽的對方家屬，也可能一朝變臉。人都是這樣的。不要到時候再欲哭無淚。分手。分手吧!! 十年被劈腿的人路過。恭喜十年結婚的~~你們真的很幸運。結婚生子，給女生名分。10年才想到要結婚？沒誠意吧。我不懂幹嘛拖那麼久，真的覺得就是那個人，幹嘛不結婚？。交往滿十年的第二天登記結婚了 雖然是長輩支持(壓力?)下半。推半就安排婚事的但之前都溝通過有確定要跟對方結 所以你。跟對方談了沒。推文提到有法律地位真的有差喔 雖然相應地義務也是多很多。啦。結婚不一定要生子阿，多了名份。但相處還是能跟交往時一樣