: https://imgur.com/UTt0aVg : 據你宣稱， : 這是本人親自幫法國女友拍的cosplay照片。 : https://imgur.com/3Ld2wY3 : 但為什麼有日本的coser， : 說這是她的照片，但被張冠李戴了呢? : 而且看一下這位coser的twitter， : 很明顯她就是照片的主人。 : 因此這只有兩種解釋: : 1. : 你存心騙人，拿別人的圖來修改， : 想要藉此拿到虛假的優越感。 : 2. : 你是受害者，人家拿盜圖騙你， : 但同時你為了愛面子，所以謊稱這是自己拍的。 : 不論是哪種可能，都說明你很可悲， : 而且這種可悲一點都不值得同情， : 因為這是能力不足，又抱持著惡意的可悲。 其實還有一種解釋 (當然跟你的解釋一樣只是推測) 3. 就是他是受害者 人家拿盜圖騙他. 而他信以為真. 然後經過網友慧眼 識破了這個騙局. 這事件就變成是 以女性形象做為加害者 致使男性受騙的狀況. 而這類女性詐騙新聞還真不少. 增加仇恨也是正常. 所以該檢討加害者 還是受害者呢? : 這也可以解釋， : 為什麼宣稱自己年薪150萬， : 一個月能賺近20萬的人， : 竟然會用這麼大的心力去仇女。 : 確實有些高收入的人，偶爾會發點仇女文， : 但要對仇女這麼的執著， : 絕大部分文章都在仇女的人， : 還真的沒看過現實生活不是魯蛇的。 這你就錯了. 贏家全拿才是社會寫實 許多人得到了還是要嘴一下才會爽. 以AA來說 贏家照樣撒錢把妹哄上床 完事後踢掉還要在背後酸人家拜金 女友跟老婆是不一樣的. 又好比 發現男友在PTT發類似仇女文 可是現實很正常對自己很好. 這樣的文.都說明 理解到遊戲機制的不公平 不滿機制但仍在機制中成為贏家. 得到後還是要嘴一下 衝撞一下機制. 甚至 假台大醫騙妹. 都是在利用遊戲規則達到目的 但你不認為他圖的是愛財不想努力=好騙嗎? 所以你說仇女(或是說對抗機制)都魯蛇嗎? 這就好像在說贏家都不會辨別遊戲規則 不分好壞一樣. 而事實上這正是上來嘴來衝撞機制的人喜歡看到喜歡戰的. 因為這刺蝟心態就像是 不喜歡我的妹一定都醜妹 一樣有趣. : 閒聊完了，拉回主題吧~ : 老實說，一開始看到pinkygirl的文章， : 我也是頂不舒服的， : 好像我們台男就是缺乏魅力， : 無法靠本質吸引女性， : 只能用物質和勞力做利益交換。 : 但我馬上想到， : 為什麼我會不舒服呢? : 很大一部分的原因， : 就是因為人家講的是事實啊 這就說回來 看到一些仇女文章 會感到不舒服. 但其中所表達的事件是不是真實的呢? 是不是很大一部分講的是事實 所以要打趴成仇女文? 新冠肺炎死亡率還在2%的時候 就已經很恐怖了. 有沒有2%的男性遇過 那些仇女文章中所出現鳥事? 一定超過. 至於缺乏魅力只能用勞力和物質做交換 換點內容就變成 台女缺乏魅力 所以孩子本來就該跟男方姓 乖乖回婆家. 這有道理? 拜託 如果你認為你缺乏魅力 別拖其他人下水阿 當然啦 盜圖騙人不可取. 以上只是補充第三種可能性 如同原PO的兩種 未必是真實狀況 。所以你的意思是 跟台男都是沒能力的女生的意思？ XDDD。這串都這麼多篇了，你現在才有這結論?。結論:看到仇女(男)文會不舒服的人,都沒有魅力(笑)。"附上兩張我在旅館幫她拍的照片"。有些人就喜歡故意戳人痛點看人跳腳啊，像我就很愛。幫AA男戴魯蛇的帽子，看他們跳腳整個紓壓到不行，。相較而言戳女生老阿姨就沒那麼紓壓了。你的推測無法開脫他假造相片資訊以及捏造性愛故事這個事。實。今年8/7他還有在西斯版詳細的介紹這位幻想兩年的法。國女子 不過刪文惹。他宣稱自己親自在旅館拍下的照片...。咕狗：認識兩年的法國女孩子  讚讚。別再替他開脫他是被詐騙囉，他都說那組照片是他拍的，。並且拍完就走那女生的後門:)。https://i.imgur.com/PnuZI5P.jpg。台女不意外。https://i.imgur.com/E7Rqb6F.jpg。我是建議有沒有日文強者把他的文章及盜圖行為翻成日文。給照片裡的coser看，這種行為構成法律責任了吧:)。好了啦 還想替他開脫 崩了就崩了下去好嗎XD。他就說自己拍的了還女性加害者xdd。騙他的怎樣都輪不到台女，某樓帽子不要亂扣。走後門指的是照片剪個洞嗎?。如果翻譯給日本人看的話，同為台灣人覺得超丟臉。刪文了哈哈哈哈哈哈。最後一段像是在說我造謠抹黑妳，如果妳聽了不開心，代表我。說的一大部分是事實？。你的環球師傅是這樣教你邏輯的嗎？人還是要多讀點書。你的第3種其實已經就是2呀！被騙也不是本人拍的呀==。他說都親自拍的照片，還說對方忽悠他...還被害者咧 XDDDDD。他就說是自己拍的齁 怎麼騙人的變成被騙的了？。還是你的意思是日本推主冒充法國人騙他？？這麼奇葩推論是真。的很難想到。搞不好他真的是被網婆網閨蜜騙的阿 所有一切互動其實都。透過網路 會說照片是他本人在旅館拍的原因是想騙大家自。己不是魯蛇 也是因為相信螢幕後面的網婆閨蜜是真的才會。放心說謊。https://i.imgur.com/VCoVKOT.jpg。這可是人家說他親自買三萬的Canon親自在旅館拍的。↓【同場加映】唬爛仙兼盜圖大師同一系列的自嗨舊作^^↓。https://www.pttweb.cc/bbs/sex/M.1596765654.A.A05  ^^。也許是日本入法國國籍，也可以說是法國人！。然後底下還一堆憨仔台男在那邊求站內XD 笑死，那副蠢樣XD。想騙別人前要先騙過自己。不合理，他說那張照片是他在旅館幫法國妹拍的，還順便。上了床。就算是他被騙，那其實他本質上還是為了虛榮心。而說謊，就是個說謊且沒有誠信的人。歡迎盜圖大師來解釋。說謊單純是想炫耀 因為相信網婆網閨蜜的感情是真的 也。相信照片真的是閨蜜自己的才會這樣說 反正有沒有見面有。沒有玩屁眼鄉民都不會知道 於事就加油添醋了一番 沒想。到對方其實是隨便拿網路上盜來的圖丟給他QQ更慘的是被。鄉民發現圖是盜來的 親自拍照跟玩屁眼已經肯定是假的惹。現在應該在懷疑自己長久以來經營的網路戀情是真還是假。QQ。算了啦 他對外國女生的讚美都是「願意讓他戳屁股」。這種事當成讚美真的拜託不用來喜歡各台女。好噁的幻想台男喔。有人想被男友稱讚你好棒因為你願意讓我戳屁股嗎 哈哈哈。看他用字遣詞就知道他教育程度跟人品 跟台男無關。唬爛仙XDDD    哈哈哈哈。他是說照片是他親自幫拍的，這很明顯就是說謊，因為。圖是盜用，說謊的人可以叫受害者嗎？我不這麼認為。為了將刺客大師出的包丟個女生，你也是很拼命找藉口。嘛。粉絲繼續硬凹 不意外。以女性形象詐欺背後一堆男性不是XD 公我要去當兵了。當事人有同意po照？笑死。看那篇的敘述比他酸的老阿姨還可悲啊 XD 法國人身高156。cm可以進俄羅斯軍校？社會新聞常出現的跨國詐騙 www。人物設定也太詳細了吧XDD。人物設定可以出本本惹。仇女之所以讓人不舒服，就是因為一堆假AA低端台男邏輯。已死，你就是。西斯版舊文真是尷尬到爆，濃濃的網路詐騙感，粉絲再。護航就難看啦。贏家全拿還要嘴，這話說的簡直太對了。台男思維台女思維有差嗎 呵呵 爛到笑的硬凹。仇女台男快點請你們的教主出來解釋盜圖的事情啊？XD 怎。麼都縮了