前篇有懶人包版就不贅述了 實在是看不下去了來回一篇 很多人罵N了我就不繼續了 給N一些實用的建議 如果N有一點點點點想改的話再看我這篇 先下重點N自己的問題是什麼： 1.不老實 2.逃避，不承認錯誤 3.自私，不想改變 那以N以為的角度來說問題是什麼： 心裏喜歡A但是媽媽不喜歡A 但是為什麼媽媽不喜歡A 因為N妳一直不老實啊 不管是偷錢還是劈腿，妳都沒有跟家裡坦承， 還只說對自己有利的部分裝弱， 媽媽當然偏袒自己的女兒， 覺得都是A害我女兒不得不偷錢、不得不劈腿， 媽媽怎麼會想承認自己教出N這種女兒， 怪到A上心裡好過一點， N要知道妳就是典型的 雷隊友= =， 我在我家人面前一定只有我男友的好話， 其他事情是我們自己的問題我們自己處理， 不會讓其他人干涉， 妳自己要擋好妳的家人啊，這是妳的責任，不要覺得A該幫妳承擔好嗎？ 所以妳該怎麼做： 妳” 自己” “主動”跟媽媽解釋一切的來龍去脈（而且要幫A說話的那種，妳要知道媽媽 終究會原諒妳，但A就不一定了），拜託媽媽給A跟妳一個機會，家人這邊該這樣做我給你 這些建議了， 其實妳有沒有想過，妳為什麼會跟A走到這步？妳真的該好好檢討， 我認為的主因是因為 妳心裡不承認妳錯了，幫自己找藉口，覺得一切都是妳不得不的選擇 ， 因為沒錢不得不偷錢， 因為跟A吵架不得不躲到B身邊， 因為媽媽不喜歡A不得不害妳猶豫， 妳不知道該怎麼辦所以只好一直說謊， 然後發生這麼多事妳還覺得妳有選擇？ 妳根本沒發現到這都妳自己搞出來的問題， 認錯很難，但這是成長的過程，希望妳能意識到自己的問題，不要再逃避了 最後可能最大的問題就是妳 自私 ， 妳眼中真的沒有別人耶， 超級自我中心，大家都活該圍著妳的世界轉？ 妳有沒有想過妳有多浪費妳有的資本， 妳的家人擔心妳，妳的朋友擔心妳幫妳po文，A自己這麼 慘 還擔心妳想陪妳走過， 然後妳只擔心妳自己= = 醒醒吧 突然發現我竟然浪費一小時在回妳= = 妳好好珍惜妳身邊的人吧，我不想打了...唉 嗚嗚嗚想到就氣XD。N做一切事情完全沒考慮後果。你竟然為了N花了一小時XD。只能說N再自私再可惡，A還是深深愛著N，很神奇。。只能說A是愛著卡慘死。一個願打一個願挨