如題 因在一起半年左右 有管過女友二次想要花錢的動作 想了解一下其他人想法 有一次是我在某國外網站要買乳清 順便問女友有沒有要買 結果他挑了一個膠原蛋白給我 說想吃美容 讓皮膚變好 因為他本身是容易過敏體質 對糖、奶都會過敏 但還是偶爾會忍不住喝手搖被或是吃一些甜食 我就跟他說你這樣有點治標不治本 就跟他說不要買 先借掉糖、奶，然後不要都不睡覺 三餐又都亂吃 第二次是 他在高雄上班，要特地一天來回去台北找朋友吃飯 我就跟她說這樣很浪費錢 以後有剛好去台北再順便約就好，幹嘛特地為了吃個飯當天來回 之所以我會在意這些 是因為我會覺得畢竟以後如果結婚，有些不必要的錢還是能省 想請問大家的想法是如何~ 。誰說一定要跟你結婚，還沒結婚就管東管西，又不是你的錢。你說的有理，我就會聽。否則就是多管閒事。如果她花自己的錢又還沒跟你結婚 管啥阿 阿管嗎?。1就算了，2你管太多。。可怕的是還沒結婚就把她的錢當你的在管，呵呵。假設以後結婚，生小孩像想住月子中心怎辦？到時候可能又。要發文XD。你還沒結婚就把人家的錢當自己的母湯喔。就算是婚後雙方也應該要有可以自由支配的錢財吧。除非兩個人窮到不行 那這樣也不適合結。會念就不要問 吃飯又不是天天 有人從西部去花蓮買麻糬當天回。家高興就好。要求別人都很簡單。這種的 以後 離婚機率很大.......。乳清是必要買的嗎，你自己不能省一省嗎。2管太多，友情比愛情珍貴^_^。1還好 2你管到海邊了 另外提乳清的部分 不知道你買的。目的是什麼 如果單純補充蛋白質 有其他更好的攝取來源。需要寫個預算計劃之類的，讓你審核，審核通過才能花嗎？。你如果以後有機會結婚你要先學會尊重另一半，只要家用規劃。該出的有負責好沒有卡債月光亂花錢，在個人零用金範圍內不。要過問，男女皆同。。出社會後很難約，都要等 剛好順便 根本約不成= =。就金錢價值觀啦，分手換個跟你一樣節儉的比較快。噓。你有病啊，你花錢就可以他花錢就不行？。1的乳清 你自己就是必要買的嗎？沒有其他攝入來源？建議。在覺得對方花不必要的錢時也想想自己是否做到 雖然這些。都是外人評論就是了。標準住海邊。沒花你的錢是在管啥 ？ 真的不用這樣欸。乳清也根本不必要啊  你看過原始人喝乳清嗎。結果人家還比你結實精壯  你乳清才浪費錢吧。花自己的錢還要被你嘰嘰歪歪管。你女友根本聖母回收一個住海邊的。這種厚 你擔心她的部分沒事 但管她要不要買膠原蛋白很有。事 這種雙重標準的真的讓人很無言 管好你自己啦 不要只會。要求別人。不會管這種的，只會管要不要借錢或大型支出，買車買房。她想吃膠原蛋白美容，跟糖奶過敏有啥關聯？？？。去跟台北朋友吃飯是花到你錢嗎？吃飯不是重點 是見朋。友好嗎。省錢：你能買乳清，她不能買膠原蛋白。真好笑。管太多。人家開心就好。自己叫人家看看要買什麼，選好了又嘰嘰歪歪，假大方。看你的態度 如果你是友善建議 但女友不聽你也不會硬逼他。那ok。1如果是抱著開放的態度給建議、和氣地討論是否該買。，你事後也沒有繼續碎唸的話，我覺得OK；2真的是住。海邊管太多，偶爾一次並不算「浪費」。。一合理 二沒你的事。又不是花你的錢，你有資格管嗎。你贊助就聽你的 花自己的 嗯？乾你屁事？你買什麼乳清。喝豆漿呀......。我覺得兩個都滿合理的 哈哈。建議提完，決定權在對方。。兩次吧 二次？？？。我前男友也這樣 我都忙著他偷幹這種事 久而久之就離。心了。1有點道理，2管太多。尊重每個人自己的決定很難，像我就會一直不准男友買東。西，可是我想買什麼他都很支持。覺得他很成熟的尊重我。，可是我卻沒有尊重他。如果有考慮婚姻的話，你們兩人可以討論規畫一個月要存多少。只要雙方都有各自存到定下來的金額，其他想怎麼爽花都不管。當然如果沒有把對方考慮為結婚對象的話，就完全不用管啦~。2真的管太多。自己買乳清然後嘴別人想買膠原蛋白。原來4雙標仔。1 問了又嫌不好那是在問屁。2 願意花錢北上找朋友不用經過你同意吧，以後結婚跟朋友。吃飯你是不是有覺得沒必要。可以給建議，但尊重對方好一點。住海邊？他才要嫌你買乳清浪費錢吧。干你屁事。1合理 2管太多 才在一起半年耶 你這樣不優。才在一起半年...... 1買乳清的管別人膠原蛋白？  2是有。多少機會順路對方也有空？ 這兩點不必要都是你的價值觀。，而且你們價值觀不合。。找朋友這種事有時候只是一個感覺問題。管太多，感覺控制狂。呵。1.是你問要不要買，挑一個買，又要被說浪費錢，只要她選任。何東西你都會念她吧，根本陷阱題呀，2.除了會很累之外，她如。果不是花你的錢上去找朋友，根本不關你事，就那天大家有空想。到就約了呀，見面還要找個天時地利人和的好日子的話，此生可。能很難跟朋友見面吧。我個人覺得在國外網站買乳清才有夠浪費錢，自已的浪費都不是。浪費就是吧。雙標仔+控制狂。你健身就是合理花費，他保養就是浪費錢？呵呵。好煩。買膠原蛋白只能ㄏㄏ 根本沒用。你只能建議，不能管。你是不是沒看過有人突然想吃某間店的東西就直接買最早。的機票飛出國的。2管太多 世事難料 人生沒那麼多時間可以等待。出發點是好的 但管太多。你很煩。噁心。多少會 如果你是結婚為前提。1ok 2?????。管太多...你是他爸嗎...。她這樣管你你ok嗎？真是太有病了。。連上台北找朋友吃飯都不行，跟朋友見面是無價的好嗎。住海邊好玩嗎。住海邊海巡署任職？。你說建議就算了 管？你哪位？。覺得買乳清浪費錢+1，不要再買囉！。1.你雙標 2.干你屁事。分。她要跟誰吃飯也要管，好煩。這小錢還好吧。噓爆 對別人來說你花的也是浪費錢。我覺得管太多。1是你主動問她卻又叫她不要買 所以是只能挑到你認同。的東西？。女人就是要教，你做得好！每個月都有幾天智能低落。看到2整個無言 突然覺得1不意外了。1你主動問她又要念她是為什麼？2關你屁事，總結：關你屁。事。原po節儉很讚，月中2個月34萬、生產費3萬、產檢。1有點道理。2關你屁事 跟朋友見面吃飯還要大爺你同意嗎。莫約1萬、訂金50萬、開宴100萬、餅5萬...這些。以後結婚也都可以省一省。買乳清是你該吃的都管好了，但還是不夠你需要額外補充，欠。噓。出社會、有家庭後  朋友要湊齊聚一下是要看運氣  交通費根。本是最好克服的 別說當天了 我還有半天北高來回就只為了吃。頓早午餐的  然後過不到2個月就有人再也無法出席了。56之恥。合則來，不合則去。有什麼好管的。。分一分。如果對方沒有因此無法達到目標存款或生活目的 那你真是管。太多了。你能買乳清蛋白她不能買膠原蛋白 這不就雙標仔嗎。你只看到錢但沒想到背後的價值，見朋友的情感維繫和心理支。持比花那一趟車錢高多了。又沒叫你出錢，她花自己賺的錢干你屁事啊。你住海邊的山上對吧。大家風向都很一致欸！我也覺得第2點乾你屁事哈哈哈哈。哈。自己買乳清管別人買膠原蛋白。找朋友也要被管XD 住海邊欸。干你屁事。我是乳清跟膠原蛋白都有在買啦 94要美美der。天啊。窮人真可憐。她自己的錢你管那麼多。你管太多，我女友買東西也會詢問我意見，除非我真的覺。得她不需要不然我一般不會阻止她。我住在南部，我閨蜜在台北，我平常也不是會去北部的人。，如果不是刻意約根本不太可能見面，我也曾經有過當天。來回去北部找她聊天吃飯，我覺得一點都不浪費錢。找朋友也要管真的欠噓欸。女的管男的天經地義，男的管女的就是住海邊 懂？。無聊 欠噓。結婚更沒時間找朋友，友誼吃個飯是很浪費錢？。想要花錢的動作是啥。自己辛苦賺錢想花還不能花 要是突然葛屁不就做白工。1那你何必問 2干你啥事。雙標 55555555。有跟她達成「為了結婚需要存錢」的共識嗎？如果沒有。，真的不用、也不能管。乳清可以，膠原蛋白不行？女的就是整天化妝品保養品。這點你沒概念嗎？等到哪天皺紋出來了變醜了再讓你嫌。？人家買了吃了爽就好又不是沒那個能力你管那麼多？。覺得這種男人一點情趣都沒有還能有女友真心扯。我男友阻止我買東西我會爆怒，給你參考。錯字好礙眼可憐的女孩兒。兩件事都住海邊，自己問人買東西，選了又說不要買，都給。你講就好了啊。就算是她爸媽都沒資格這樣管 你誰？。快放生她，她值得更好的人。1要問就不要唸 2管太多。你確定他想嫁你嗎?。有要結婚嘛。住海邊？？！。又不是花你的錢。我也有朋友遇過第二點 他後來還是接受她男友的說法 我只。覺得很可悲哈哈哈。沒保養能活嗎？沒健身能活嗎？