大約被初戀劈腿過後一個禮拜 女方說兩邊都不能選擇 想一個靜靜... 一個是在一起快三年的我 一個是認識沒多久的他 人家都說初戀比較痛是真的 我受到了很大的打擊 多日食不下嚥 焦慮 恐慌 晚上更是難以入眠 沒有吃東西大便拉的都是水@@ 目前瘦大概5公斤左右 也在前天有尋找精神科幫助 但是目前開的藥我還不敢吃 怕有一些副作用 (我超級怕暈) 最近真的打算是時候必須重新站起來 但是感覺身體已經無法控制 是不是先吃了再說呢？ Sent from JPTT on my Samsung SMN9750. 我也想哈哈哈 這樣症狀持續那麼久對身體傷害很大 其實我最怕的是時間的等待 我沒有很多的時間 我記得開了 思邁帝 利福全 美鬱舒 我不想吃了就昏死 然後整天渾噩 我屁屁已經破皮了 超級難受 終於知道分手的感覺了 沒家人啦哈哈 謝謝鼓勵 原本只有58現在剩下53不到 超酷 今天的冬天特別的冷 心痛比屁屁痛還痛多了 讚啦 我一直都是瘦宅 我也想吃成肥宅 劈我好了 別劈我媽。好好睡覺 好好洗澡 吃溫暖的一餐疼愛自己。可以吃輕量的安眠藥試試 像是悠樂丁或安定文那種的 緩和。情緒用的（主要還是看醫生怎麼開）。不用逼自己馬上站起來 太想馬上好可能會遇到騙感情的 先。休息幾個月也沒差。腸胃藥先吃 不然會有腸躁症 我壓力大都會吃。不是你的錯 請愛自己 不要浪費時間在劈腿的人身上 加油。別理那女的 會劈腿的人本身就嘿嘿 多跟朋友家人聊聊。女友可以換 但家人總是會在。驚弓之鳥難免一開始會垂頭塌翼髀肉橫生,但還是儘早砥礪廉隅。龍馬精神士飽馬騰吧,相信月老會幫你赤繩繫足李代桃僵花好月。圓,讓前女友對你士別三日刮目相看,你已非吳下阿蒙哩!!。我失戀後也是掉體重，封鎖是最好的辦法。好好照顧自己 不然秋天出現的時候你會痛恨自己狀態這。麼糟糕。運動，肌肉是萬能的。要注意身體健康阿QQ。健身房重訓 週期的訓練可以讓你忘卻大部分的苦痛 身體到。極限一陣子後 反而會忘卻很多煩惱跟痛苦。時間到就好了 跟感冒一樣。屁屁破皮可以改用水洗會好一點。看到你這樣她應該更放心 下禮拜就選新的了。吃成肥宅。劈你媽劈 貼結婚證書再來。CD拉。....好可怕 辛苦了。樓主加油 另推VoV 好有學問阿!。給我振作起來  你前女友看到你這樣子不就很糗。再回去他身邊你就小狗。板上的完全復合指南(二)有詳細的寫怎麼從失戀的傷痛。中走出來，你可以去看看。輸我一點，我一個月瘦了10kg。。後來我朋友跟我開導，你在這邊難受的要死不活，她在別人床。上爽的要死不活，你這麼痛苦難受，她是知道嗎？何況她根本。不想知道，所以幹嘛這樣做賤自己，又不是你的錯！。欸欸 我建議直接交友軟體約下一個了 找到下一個馬上就好。了。想一想沒跟他在一起前，你是怎麼活過來的，難過一定。，找點樂子做，就算有點瘋狂的事也沒關係（不要犯法。謝謝），可以大吼、可以找朋友哭、可以玩遊戲洩憤、。可以去唱歌、可以滑滑交友軟體，反正你讓你的生活往。前，你就會跟著往前了。我也是滿建議去找新的你馬上就能排解了。這麼廢難怪被劈腿。時間會沖淡，幾個月後回頭看自己，只會覺得自己當初。怎麼那麼87。都開了你就先吃有不適再停啊。多分幾次就習慣了齁 有沒有到要吃藥這麼誇張。我也是一個月瘦惹10公斤。同時間她正在被幹的亂七八糟。沈浸在這個情緒出不來，有她沒她是沒有差的。加油欸孩子 這段期間真的很難熬 把重心開始專注在其他。事物上 開始認識其他異性 時間真的會幫你一把的！。劈腿的女人很多啦，希望你能好好的，時間會帶走一切的。去運動，我兩個月前也是完全吃不下，跟朋友去健身跑。步完就餓了...。多找朋友出來 不要一個人。看醫生吃藥，身體適應要ㄧ段時間，靠藥物撐過去沒關係，。至少可以好好睡覺頭腦也可以正常運作工作，只是會有點不。舒服，不要怕吃藥。太廢了吧。羨慕瘦五公斤 然後顏色正確。想一下你爸媽，你是他們的驕傲，大丈夫何患無妻。找朋友 and 重訓吧.... 因為你的生活重心被抽離，習。慣忽然消失會焦慮跟悵然，只能一直找事情給自己做了。強烈建議如果是憂鬱症千萬不要自己調整藥物，反而會失。控。很能體會，我靠拔智齒走過這段悲劇。多運動。臉皮真厚。我怎麼瘦不了嗚嗚。先買個高級的免治馬桶吧！。你太弱了 被劈腿只是剛好。要先強迫身體休息！加油。找朋友出門活動會好比較快。去喝喝茶，你就知道日久生情的真意了，提醒你，日是。動詞....。我前任劈腿我每天睡前都灌醉自己 然後瘦了快10公斤。就好好的休息 找回自己 找興趣找事做。不用責怪自己 放過自己 好好照顧自己 不用馬上振作起來。怕副作用怕暈都先跟醫生講，會調整藥。多找朋友 想哭就哭 前陣子也這樣。你要強起來，這些都不是什麼 重點是錢。分手 是最簡單的離別。劈腿後說兩個都不想選的就是婊子想立牌坊 這種不要也罷。被台女搞成這樣 可憐。加油好好休息一下吧我前兩星期也是跟你一樣食不下嚥一。星期吃不到兩餐吃下去不是馬上拉就是馬上吐直接瘦了3。公斤身心科的藥吃了也還是焦慮。我是在一起快6年跟一個剛認識一個多月的人。女友說兩邊都不能放棄想自己一個人靜靜。整個人徹底崩潰到現在還是無法好好工作。會突然暴怒或沮喪。一起加油吧。自律神經失調吧，我之前五天從51到46，交往被養胖的一瞬間。都減掉了，吃不下至少要好好睡，加油QQ。你一定要相信會遇到更適合你的人，平時不用正向沒關係，這。種事一定要正向，沒事的（拍拍）。珍惜現在，總會出來，幾年後你就會想說當初怎麼沒趁機多。瘦一些。加油。馬的你也太瘦了。睡不著當沖作美股現在開盤到凌辰5：00選我正解。加油。加油 多陪陪家人 跟朋友聚會 做一些自己喜歡的事 讓。自己暫時脫離那種情緒～。都開藥了就吃啊 不適再找醫師商量 不然你看好玩的喔。？?。然後不要傻傻地等她選封鎖刪除永不聯絡你才會快快好。做些不一樣的事 這種渣女就不要再浪費時間在他身上了。去重訓 認真。看醫生了又不吃藥是在幹嘛 怕副作用你也要看吃了有沒有。吧 有的話馬上回去改藥和醫生說明情況啊。有藥就吃，有什麼問題就問醫生，怕副作用可以跟醫生討。論份量什麼的，怕東怕西的很矛盾耶。換個角度想5公斤很難瘦。運動！強迫自己出門！。保重！去運動就對了。加油，時間會帶走一切的。記得封鎖刪除永不聯絡，跟劈腿渣女斷得越乾淨越好。給自己一點時間吧，拍拍。你值得珍惜你的人。去健身累爆就睡覺。去運動啦化悲憤為力量 不要亂吃藥。你需要的是吃飯吧，不是吃藥，有力氣就運動，釋放腦內多。巴胺。心裏受傷真的很難受 吃不下睡不著是常態。維持生活最基本的schedule，其他就好好睡吧......。當初被分我也是都不想吃東西，想說可以順便減肥，男生。的話我覺得可以逼自己吃，不用太瘦。跟前任分手時也是吃不下，不到半年整整瘦了7.8公斤，但還。是多少有吃點東西下去維持體力。然後跟朋友出去心情好一點。就會吃比較多了，加油。南無阿彌陀佛觀世音菩薩QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。10月也是被初戀甩  現在好了七八成了  看來我算是相對。幸運的。先好好過好每一天吧。其實不是被分手痛，是被信任用心付出對待的人背叛痛。運動真的是個好方法。我之前被自以為是閨蜜的綠茶婊抹黑陷害 ，也出現恐慌焦。慮的狀況晚上睡不著。。去按摩。不想吃可以喝流質食物，如果凍布丁穀物飲。如果你堅持。要不吃來傷害身體自虐，又何必擔心精神科藥物的副作用。？。副作用沒有大過你的焦慮恐慌帶給你的身體跟神經的危害。的話，根本是不吃才比較傷害。。連日不吃東西，就算正常人都會身心失調。先改善飲食吧。！。吞流質再吞維他命，慢慢吃點清粥。身體營養回來，失眠。跟精神才可能改善。。白天開燈開窗曬太陽，晚上睡不著也要關燈。。等你談過下一次、分過下一次～再說是真的比較有說服力。人。生還很長，幹嘛把一個過客放在眼裡。龍龍的影片說憤怒的尻一發就沒事了。戀愛依存症候群 我也曾經這樣 解藥是重新一段戀情。去運動吧! 反正也受了不如練一些肌肉, 運動會讓心情變好。去健身房走走吧 肌肉的痠痛感能讓你忘記所有痛苦xD。我失戀時也是，就吃不下東西。等我胃口好了，就知道我走出來了。你老母在難過的時候 怎麼不見你有這麼難過？ 去跟你媽。跪著懺悔吧 不就一個ㄆㄇ 難過三小。副作用就是不一定會發生才叫副作用吧=_=不吃怎麼知道。如果吃下去就變失智老人 這藥早就下架了。只能等時間沖淡 現在最難熬 對自己好一點