: （代po） : 手機發文，排版見諒。 : 跟男友在一起半年，我們雙方都是研究生。 : 平常的時候他對我很好， : 但是只要一生氣就會完全變成另一個人， : 讓我完全不知道該怎麼辦。 : 我是一個人不太容易生氣的人， : 不管是對朋友家人還是另一半， : 基本上就算不開心也不會有太大的反應， : 講清楚就好了。 : 跟他溝通過這點， : 他說：那是因為我不會讓你生氣， : 你每次都把我惹生氣，再怪我愛生氣。 : 問題是同樣的行為我不會不開心， : 就算有不開心，反應也不會像他這麼大。 : 其實他生氣的頻率沒有特別高， : 但每次生氣都一副要吃人的樣子， : 氣完又變成那個什麼都以我為優先的人。 : 不知道有沒有什麼方法可以解決這個問題。 : 他平常真的對我很好， : 就是這點讓我不知道該怎麼辦。 : （沒有要分手不要推柴犬圖拉） 這男的太不OK了吧 情緒控制太過不佳 雖然不一定像推文說的 可能是家暴潛在分子 但是這說明了 他比較愛自己 他自己比你重要 會為了自己 不管是什麼原因 來兇你 很累不想包水餃 好好講就好了 兇什麼兇阿 這樣很不OK 很不好 只有生氣的時候才能看出一個人的本性 平常都是壓抑都是裝的喇 大難臨頭各自飛 真面目才會跑出來啦 所以阿 好好想想 這男的很明顯比較愛自己 。反串www