: 最近認真交往的女友是心靈成長課程的志工小組長 最近才交往 要賣產品的，志工個__ : 投入很多心力在志願性的引導別人加入 : 活動一忙起來，下班之餘還要每天忙到凌晨一兩點（我也得一兩點去接送就是...） 半夜接送的工具人 : 由於這種心靈成長課程，都會要求大家拉身邊親朋好友加入 : 否則就代表自己不夠投入不夠積極 : 我尊重她在團體中的身分需要以身作則 : 所以她邀請我去參加說明會的時候，雖然我一點也沒興趣 : 我還是答應她的邀約 : 而且她事前還耳提面命說 : 被拉的時候可能會不舒服 : 如果不喜歡就拒絕，真的有興趣再加入 : 還讓我覺得她很有心，有顧及我的感受 標準話術 : 結果想不到昨晚聽說明會的時候 : 就在面對現場各種活動我依然無感 : 各種推銷話術我都不為所動，慶幸可以安然度過今晚的的時候 : 我女友卻親自當眾開口對我說了： : 你如果真心想要更了解我，就必須要加入這個課程 你確定你們交往了嗎？ : 你想要跟我關係更加進展，就必須得加入 你確定你們交往了嗎？ : 搞到我不買課程就好像是當眾宣佈我不愛她，不想跟她進展，不給她面子的樣子 抱歉，感覺上女友沒有把你當男友啊 比較像是妹對追求者說想更了解我？想更進一步？錢拿來啊 : 當下我啞口無言，為了顧及她的顏面跟證明我足夠愛她，只好掏出兩萬八當場買下 : 還被現場其他業務虧說我撐很久才買 : 雖然買了，但我超級不爽 : 照這樣子下去，後續還有三階段課程十幾萬要花 : 錢也就算了 : 我覺得妳用情感勒索我逼我做我不認同的事情，已經踩到我的底線 : 然後昨晚回來後我反應妳逼我參加一個我不想參加的課程，我很不舒服 : 她的反應只有喔，好，我知道了... 更黑暗一點的狀況：她還有其他一三五二四六的朋友們等著排隊買課程 : 現在我很想分手 : 但想到平常相處也是很甜蜜，我們也是論及婚嫁 最近才交往就要論及婚嫁了嗎？ 還是你第一段最近認真交往是指最近才認真？最近女友才開始當什麼小組長？ : 她會這樣強推也是因為自己體驗過深受感動，出發點也是為了我好 : 又稍微有點猶豫 : 請問我應該直接分手 : 還是有什麼建議的處理方式 : （然後我現在很想退費，也根本不想參加活動，想到這個活動經驗我就覺得很厭惡） 退費分手唯一解 不給退費就找民代踢爆她背後那個斂財集團 。此篇正解。當場就說：喔，那我不用了解你，不就好了？好慘，被。搶劫。推。假交往真拉業績。不是懶叫插進去就叫認真交往。笑他不敢。正解。正解