講的一副你有的選的樣子勒 哪裡有18歲越女的認識管道 拿出來讓人笑一笑 外籍婚姻仲介被定性成人口買賣 合法的全被取消了 剩下的全是非法詐騙的 還要不花錢的 那她圖你啥 老嗎？ 矮嗎？ 肥嗎? 醜嗎？ 少發點自慰文 多關心點現實 現實就是男的比女的多30% 老女人再沒價值 地位也是比老男人高 尤其是沒錢的老男人 老了還沒錢能拿來墊腳 那價值就低到底 發再多的老女人沒人要文也沒屁用 硬性人數就是會有30%男的一輩子單身 女的再拿翹 扣掉10%拿翹過頭滯銷的 跟底層條件最差10%送人都沒人要的 10年內跑出 男性 50%up 結不了婚 這都還是在合理預測範圍 未來30年內沒大改的話 放個幾十%的未婚男性在街上幾十年的跑 治安就自己小心點喇 解法要嘛 國家介入辦外籍婚姻仲介 不然純治標的就是開放性交易合法化 相信臺灣政客沒一個有懶趴去碰這個的 也是現在總統就是個沒懶趴的 出事躲到現在人間蒸發 多久沒看到了 沒什麼擔當的貨色 當社會動盪過頭的時候就是準備戰爭了 期待非法地下組織拿了錢會辦事 為什麼不拿了錢唬弄一下跑人 當非法地下組織還會要口碑嗎？ 拿什麼保證 雞腿嗎？ 本身就非法組織了 還會怕再多一條詐欺 當地喔? 我實在是想不到比 拿錢來 却不識字 又不會講當地話的人 更好的詐欺對象了 憑什麼他要替你服務 不錢拿了就走 還是你期待當地政府會保障你的權利 那東西越南政府可能會有產業規範? 臺灣政府統計資料啊 質疑數據的去拿數據打我臉啊 女比男多 那是女的壽命長 臺灣社會老年化 對老阿嬤有興趣的快上 每次講到男女比例就要跳針 還每次都一樣的我回的都膩了 不要當伸手牌 自己找 乖 至於信那些仲介的就快去 臺灣底層男性的哀嚎是沒人會去聽的 被坑殺的的無聲無息 也不會去有人關心 反正死的也不是我 要送錢的快上 不過專門去搜一下還是找的到的 至於去認識工廠的 連話都不會講 硬上能成功 有那能力不會去上臺灣的 一堆做白日夢的 很可悲的是反對的通常什麼都講不出來 只是在說不願意相信 原來閣下是混婚姻仲介界的 失禁失禁。交友軟體上很多啊...。說真的還真的有 肯不肯花錢而已 平常會上電視出問題的大。都是收費低廉的 要出大錢在當地迎娶的比較少人有興趣吧。這板不是說條件怎麼開都可以嗎？。成不成另一回事。越女直接推定為有罪，真是充滿社會正確性。那可是正當的婚姻組織好嗎 是要正常管道跟台灣婚友社一。樣去當地迎娶的 還要在當地舉行婚禮 你看的上新聞那種才。是非法的 才會出事附帶一提 越南哪裡女性婚姻年齡平均在。20-21 所以這種年齡在國際婚友社就跟台灣的一樣本來就很。常見。臺灣所有打廣告的外籍婚姻仲介  全是非法的  臺灣法律。就是這樣規定。臺灣沒有正當外籍婚姻仲介組織。這是法律規定的。都說是當地了當地當地當地啦 看不懂是不是 不是當地幹嘛。去哪裡納聘迎娶 叫他嫁過來台灣就好。有合法的做法你為何堅持假定大家都犯法。甚至不用講到營利組織，台女會親友介紹，越女也會啊。這篇感覺有人看了會哭。男比女多30%?你哪國的？數據拿出來阿，真的可以直接造謠。水桶了。如果只看適婚年齡 的確是阿  不然4.50歲阿罵你要?。https://news.tvbs.com.tw/life/1321824。30%是哪來的數據。fg你國文老師在哭，原po自己說老女人怎樣都比老男人價值。高，怎麼適婚又扣掉4.50了？？？自助餐喔？？。男女比差到30%？？。要發文唬爛對數字也要有點概念好嗎。算了 隨便你說找當地工作或是台灣事務所找人牽線都可以。的事情 硬要說的不可能 那台灣一堆跨國婚姻都違法的是不。是 還扯到當地產業 保證咧。非法仲介大多數真的會幫你介紹啦，因為他們通常都兩邊。收錢，正常來說不敢太亂來，但是年紀跟外表就不一定了。，另外收費太低的比較可能有問題。建議從移民署官網尋。求相關資訊。你在這裡說四十歲女生不適婚不要緊嗎?。這推文戰場開很多XD 在台的仲介大部份都非法 最近通過法。40歲阿嬤? FG大希望你已經準備好被駐板老阿姨出征了。條禁止宣傳 就算親友在臉書介紹也算非法 會罰錢。非法仲介鬼故事很多 就算他認真介紹不騙你 女方也會隱瞞。只有從移民署網址所記的團體才是合法的。合法台女仲介的鬼故事又有少到哪XD。有的根本已婚或早有男友 一起聯合仲介欺騙的太多了。對啊 所以合法非法 本質上女方根本不能完全保證。之前陪面談，聽過最扯的就是前前後後付了快兩百萬，結。果對方死都不肯來台灣，連離婚都還要再收費wwwww。男女板這些扯太遠 重點是仲介婚姻衍生問題太多這路不可行。不會啊，讓大家知道娶外籍新娘不是想像中這麼簡單也好。現在在台灣認識越籍管道比以前多不少啦 工廠 留學生。或是越南人開很多小吃店美甲 都有認識跟介紹管道。30%？？ 呵呵。就從正常男女交往開始 仲介這路根本偏掉。搭訕的話難度其實算高 火車站景點都三五成群 很少單人。顏值夠外在充滿著alpha氣息成功率當然高啦 問題是有這種。條件追各國女生應該也沒啥問題就是。自慰==。這篇讓我發笑 一個普通台男到越南去就是高富帥。很多都跟你說不懂中文 沒用line 其實是一種軟釘子而已XD。更何況我185長相中間 去那邊真的會被倒貼。更不用說越南女多男少。想娶越女 連飛過去當地生活一陣子都不肯 死一死剛好。而已吧。都是被騙，找年輕的。30%哪來的數據？。30%哪來的？。你的數學是不是怪怪的？。我真的覺得普通女人配的上我，況且我台北三間房，年收好。幾百，又高又帥。台灣付錢什麼服務都能買到 只是往往需要這樣服務的人都沒。錢 這才是問題。其實交友軟體上很多。然後現實中也有機會認識。女人35以上生育品質下降就沒價了 還想自抬身價？ 笑死。自己不懂門路還想代表市場。看你的文就知道連國門踏出去過，蠻可憐的。周圍只要有越配，他們都很樂意介紹。硬性人數是啥小。18歲越女v.s 22歲荷蘭網婆。整篇論點都很幻想欸。花錢娶越配有啥問題嗎？花錢娶老台女更可悲...35歲以。上還當自己是寶...。你不能真的有錢有能力會說英文去越南大學海選妹子？。重點是選地球上任何一個值得選的女人，而不要選不值得的。發這種廢文的人都不用理，你人太好。某些人連娶越南都沒錢只能發廢文。18歲當然好呀 重點是她30歲時你還在她身邊嗎。別說什麼跑不跑的 台女一樣跑，沒啥好比較的。。其實沒什麼好吵的，原po要衝快點衝。幻想文不用太認真。我覺得找個外派越南工作去當地認識妹子比較好啦，我前。同事就這樣認識老婆並且定居越南了。而且有些漂亮越南。女孩會刻意去工廠工作想認識外國幹部，成功了再離職。。如果不想找台女又有工作能力的人可以嘗試這條路，不僅。有錢賺還能找老婆喔。。差30%是怎樣 ？你是哪國人？。這麼氣啊！人家搶你老公了嗎？。30%？。不是 現在六都可是女多於男的情形呀。好啦,這樣想你有比較開心就好:)。六都女多於男不代表適婚女多於男吧，依目前適婚年齡男還。是多於女的。所以說"不適婚女"遠多於男生嗎，這說法沒問題嗎。30%造謠 水桶了 已檢舉。剛剛看現在女性人口已經超越男性 再等20年會變女追男嗎。唉 娶不到老婆但是誠懇實在的男性我會想幫忙介紹有緣人 自。大又愛幻想的就一輩子單身吧！可憐人必有可恨之處。誠懇實在不吵鬧的飯票 過來集合 介紹有緣人囉。老阿姨玩膩了 需要安定下來了 有緣人在哪裡?。男比女多30%？。哪會怕再多一條詐欺..？先想想本質上的區別吧 詐欺是。很多黑社會都會唾棄的東西 詐欺啥意思 你阿駡要死之前。剩兩萬棺材本我騙光 你兒子要上學你錢包剩三萬我騙光。很多人賺黑錢但是也有底線 你有沒有偷拿過你媽錢 你有。沒有說過謊 那你現在去搶銀行啊 你去搞詐騙阿 有差嗎。你講的話差不多就這概念。這我不要。虎爛。好可悲。數據呢。南部工廠一堆20左右的越南妹，可以去南部的版找版友瞭解。一下。胡說八道一通。非法不care有沒有品質保證?笑死 一個風評差的江湖上不知道?。戰爭好阿。男性可以死一票，男女比平衡靠打仗了。我同學弟弟就是在工廠認識年輕的越南妹，前年也順利結。婚了，現在年輕人還靠非法仲介認識外籍的已經很少了，。交友軟體上其實不少外籍妹子，你該更新下你的狹隘認知。了。。30%數據。跟治安有什麼鬼關係，可以不要把未婚男犯罪當成理所當。然嗎。那交友軟體的外籍妹子你跟他打字要不要翻譯，笑惹哈哈哈。原來我是潛在犯罪份子 呵呵。念過書的都知道台灣性別比小於100...。連性別失衡的中國都沒有男人多30%了。羅漢腳2.0。政府真的要考慮開放合法性專區。只能推一字鮑。？？？ 女比男多30% 你是不是扣掉了某族群。打反了 男比女多30% 484扣掉了某族群。呵呵 味道都跑出來了。男女比30%你做夢夢到的數字喔。30%還不算胡說八道？ 可憐。適婚年齡女算20～35,男算20～45這樣應該有差30%左右