是這樣的 女性朋友最近因為男方跟女同事同車問題很困擾她，心裡有個檻過不去。爬過文， 蠻多這方面求助文，好像都評論各一，還是不免俗想問一下廣大意見 問題： 1.如果男方覺得自己心態正確，絕無男女苟且的想法，對女方的愛沒有變，女方能接受男方單獨用汽車載女同事嗎？（下班去一個地方處理事情後再送到家，中間會一起共餐） 2.男方說的沒有二心是真的這麼禁得起考驗嗎？相處久了有不生感情的道理？ 男方覺得可以的點： 1.非常偶爾載，而且是去辦正事 2.是很好的知心朋友，沒有男女情愫，相信純友誼 3.女同事平常也有幫他，載她是舉手之勞的事情，算是回饋給她 4.不關乎長相他都可以載（有問過如果龍女，個性一樣，他說一樣會答應） 女方的疑點： 1.為什麼不再找人一同前往，非要兩人單獨，或是不能自己去辦（那件事情可以獨立完成，只是女同事說她也要順便去辦，而男方覺得有個照應來處理會更順利） 2.想跟被拒絕，理由是突然說要跟，怕女同事尷尬，以後朋友也當不成 3.不怕在公司被看到一起下班被說閒話 後記： 男方找了另一個男同事一同前往，所以變三人在車上，非單獨，但他事後表達找到第三人有困擾到。 女方心裡的檻： 覺得男方給人的感覺好像是被迫、為了安撫女方，心裡還是有一點覺得管太多吧，男方好像還沒自覺，避嫌認知不同。 補充： 女同事跟男方每天會聊賴，都是正常的內容，沒有曖昧的言語，每週會有聚會碰到面，也有一團出遊過。因有聊到內心深處，所以男方覺得跟女同事是難得的知心朋友，有說過女同事懂他，可以一輩子當好朋友。 我個人是認為心態正確是一回事，避嫌又是另一回事，讓人心裡不舒服才是問題。男方女方 手機排版，請見諒。 更新 感謝大家的意見 好像多數人比較在意每天聊天的情形XD 看過聊天真的都蠻正常的，內容多半是工作有關的（ex:哪個同事怎樣了、公司的制度怎樣的、配合的廠商如何）、推薦美食及旅遊點、民俗信仰討論（這邊可能就比較深聊），所以才覺得可接受。 女方容易玻璃心，男方講太直接的話會傷到她，所以有時候一些真話也許只能跟外人說，也算是男方一個情緒的出口，並非說男方無法跟女方談心。 這個單獨私約是第一次發生，男方也說過下次會注意避嫌，不會單獨同車。 Sent from JPTT on my iPhone 輸女方一點點，但在男性多的公司會被講正妹 原本有問其他同事，都有事，後來好不容易才找到一個 可以有異性朋友，但要懂避嫌 男方覺得女同事純粹想坐順風車辦事，那個地點跨縣市有距離，機車到不了，把女友搬出來好像意思對方想跟你幹嘛，弄得大家氣氛很僵。我是覺得沒啥對錯 就雙方的點不同 這沒辦法。女同事如果又醜又龍就沒事 但應該沒輸正牌吧？。建議女生可以找我像一樣懶 直接回家不載女同事的男友。男生無心  女同事有意。同事難免吧，真的會出軌就是會出。女同事的顏值應該比較高。很好啊 問屁 白色相簿2也是這樣演的。本peko就絕對有二心 怎麼樣。問幾次了   不爽就分手　這麼簡單。沒其他人可以幫忙嗎。這種男生喔 如果知道我會不爽還是要跟我凹跟我盧 硬是。要載 就給他去載囉 自己就找其他男人吃飯啊 互相互相拉。話說我老公如果要跟女性員工吃飯談公事 絕對是拜託我一。定要到 橋到我時間才成行 所以會願意讓人放心的就是會。自己這麼做的 不會的也不用逼他啊 找下一個就好了。下班後去處理正事？這是哪種公司啊，兩人真盡責。我不會放男友跟異性一對一談心。理性上覺得好像沒那麼嚴重，但感性上覺得心裡不舒服。好奇怪，女友跟去，男生為什麼會怕女同事會尷尬之後就當。不成朋友了？有那麼嚴重嗎？只要有女同事在，女友都不能。出現喔？。比起讓女同事不舒服 這男生倒是不介意讓女友不舒服呢。男生改騎機車,就可以不用找第3個人,也可避嫌不載女手。超同意green1216。男生真是理由一堆。女生有病 控制慾太強了吧 交往後都不能有異性朋友？。我很常坐女生的機車。就只是順便 給你參考。我覺得男生有點動心啦，女朋友沒辦法談心，沒走到男。方心裡面。大概女方唯一贏的點是長得正。還有相處時間比較多。為什麼讓女友一起去會讓女同事尷尬??這點很怪。推22樓，女同事的感受比女友重要呢。偶爾載完全沒問題，如果女方我也認識，那天天聊也沒。問題。男方自己講純友誼一點說服力也沒有 女同事穿得辣他還沒。勃起才算。疑心病重，載誰都怕得半死。。比起來覺得每天都會聊賴比較怪吧，都同事了有啥需要下。班還繼續聊？如果是普通同事偶爾載一下是真的還好，但。他們還天天聊賴這就讓人覺得有點不妥。。我爸的公司出門到公車站或火車站都沒有可以遮風擋雨的。地方，天氣差或者熱到爆炸的時候，我媽都會叫我爸記得。問一下其他女同事要不要順便載、不要讓化了妝的女孩子。淋到雨什麼的，從小看到大的我實在是難以理解這個困擾。載還好，可是同事不是每天都見面了還需要聊賴？。是覺得啦純友誼機率低到靠北.其中一方一定有什麼別。的情愫.親身經歷過這種事.不過會講出來是好事。哪有那麼多line可以聊不要騙了。我是女生 關係好的同事非常偶爾因公辦事。互載很合理 不知道扯什麼避嫌。如果兩個人每天聊line週末單獨約再加上載人才有問題。單獨載一兩次有報備就不要鬧脾氣了。女同事聊到變成知心朋友 再聊下去不就要竄位扶正。周遭有朋友是過來人，朋友的女友下班男同事會順便載她回家。。結果送著送著，我朋友有一次回家一開門，就看到他女友和。同事坐在家裡。給你參考看看。找機會三個人約出來聊 知心好友帶來給女生看一下啊笑男。生不敢。然後看到關鍵字「知心好友」，建議你去研究看看綠茶婊，男。生好像都分不清楚綠茶和好友的差別，呵呵。無法接受另一半跟異性談心。載同事一程很正常 聊到變知心的很詭異。這種問題最好的解法，就是女方出去玩給其他男生用機車載。哪一段感情不是從聊天開始的，真正異性好朋友根本不會每。天聊，就算會，也是大家群組傳些幹話，不會單獨聊。一輩子的好朋友 XDDDD。跟女同事聊一聊，就能說認定對方是一輩子的好朋友這種鬼。話。幫翻譯：我想幹她不要打擾我。一輩子的好朋友喔，這麼好喔，那妳遲早被取代啊。我前公司也有 載一載就上摩鐵 真的不誇張啊。男，我覺得好像還好，不過還是得看彼此的信賴度的哪。天天聊女友還不能認識。我當初曖昧的對象就是被她公司有女友的同事追走，這世界無。奇不有。會怕就分 疑神疑鬼一倍子也太煩。不被愛的才是第三者，給你參考XD。還不分？暗示的很明顯了。不會避嫌就不要在那邊五四三，一律建議分手。每天聊不會聊出感情？我是不太相信。不會自己騎車或搭車去嗎。我自己是請女生同事一律坐後座，副駕只給男生或空下來，。供您參考。女同事的感受真的沒那麼重要...。我前妻就是這樣 後來跟男同事通姦 給你參考。再好的朋友，沒有私心都不會載，你問問男方天天載不載高齡。女主管。正常好友不會每天聊line 啦 哪來那麼多話。白癡嗎 誰會承認對女同事有意思啊 笑死 腦袋破洞？。不能讓女友跟蠻怪的 女友的感受不比同事重要？。女方有病。一對情侶加一個人尬爆好嗎。都下班了還要一起辦事吃飯送回家？這個真的太多了。笑死，啊男的到時候被抓到跟女同事曖昧不清楚，肯定會。嘴女方：妳侵犯我隱私。男的想幹人家又怎樣？男的怎麼可能只想幹妳一個人？路上看。到正妹都會想幹。都聊到內心深處了 過不久就是聊到肉體深處了啦。滿無聊的，第一天出社會？。女方第二點 他在乎女同事感覺>女友？這你能忍 厲害。聊著聊著就親了就上床了，相信我。她的疑點本身就是找碴，有其他人再來問為什麼不給那個人載。女同事到底有多少正事要辦？非公務都叫私事，是公務的話為。什麼一定要有女友的男生載？是腳斷了嗎？。真的好朋友也不會每天聊天好嗎？男生是喜歡同事不敢承認。吧（或是說自我催眠）而且不載同事就擔心友誼不保，那根。本不是同事，是女友吧=   =。寧願跟女同事談心也不跟女友談心，女友的地位是比朋友還不。如。如果女同事有付車錢就沒怎麼樣，我開車都是以分鐘計。費。。給你參考。光是男方的2就可以斷定他只是在等而已，不一定等文中女。同事，但他就是在等機會。。有問題啦 我過來人。只是你還沒找到證據而已。一齊食飯又不能讓女友跟，完全不避嫌，好像女同事的心情比。較重要呢～。這我真的不行，有夠誇張。同意green1216大。感覺最後會出事。我覺得男生都這樣保證了就別為難他吧，而且因為這樣。控制不住自己的人最後跟別的女人跑了你還比較賺到吧。。如果我男友有關係這麼好的女性朋友，會找機會介紹給我認。識，共同活動如果我想跟，也不會排斥，所以很安心呢。男方可能目前沒有男女苟且的想法，但總不能否認有好感吧。www之後會不會出軌就要看兩人之間的關係怎麼發展了，男。方意志力差一點，或是女方積極一點，有個機會可能就不行。了。就算現在沒事，載著載著就有事了。男的噁心。男生不懂得避嫌，對方女生同事也是一樣，並且天天聊LINE根。本不是一般朋友會做的事，很多事都超出「好朋友」範圍了，。快醒醒，沒有不會變心的人，都能比較在乎女同事的感受了。。載久了就載出感情來！ 劇情都是這樣開始的。這樣就是重要程度:知心好友>女友。推文色。女友感受沒有女同事的感受重要，哪段感情不是從聊天。開始的？。朋友用類似理由劈腿了幾年 給你參考。聖誕節了 綠色。每天聊賴超不正常好嗎 這男的根本就蓄勢待發。每天聊賴如果對話紀錄有看過沒啥問題還一直質疑也真的。被辦法，不能完全不社交吧。避嫌這種事每個人看法不同溝通後不能接受趕快分手，不。然整天懷疑出軌，被質疑的人也會不爽，最後還是分手。你不覺得是每天聊賴成為知心好友比較危險嗎？ 載這根本沒什。麼，重點應該是每天聊啊！。載女同事這件事情只是表象，問題癥結點在每天聊賴很可能聊。出感情惹。覺得女同事在釣男友。身為女生，不會這樣去跟名草有主。的男生相處。。GG。分吧,不管男生心態怎樣,他還需要跟別的女生談心就表。示正牌女友不是100%契合,那遲早出問題。如果只是一般女同事偶而一起洽公,管這麼多真的太過,。根本不該開口要求跟班,這樣會顯得男方很不專業.但這。是個會天天聊line談心的,那我可以理解會想要求跟班的。心態(但我還是認為這要求非常不妥),但就正是因為這男。生很重視跟女同事談心,那這件事剛好凸顯出女友不是他。的Ms.Right,沒分手只是因為87%達標了,留著稍嫌無趣但。丟了又會覺得可惜.不想屈居87%契合的話藉此提分手也。挺不錯。備胎 哪邊備哪邊不好說。如果是大嬸應該沒事 是正妹耗子尾汁。不能接受就分啊！。紅粉知己偶爾打個砲也是很正常的。要載可以啊，請她坐後座，副駕是女友太太的。觀念不同 但男方已經麻煩但盡力配合女方了欸..不趕快撒嬌。謝謝 還吵他不是自願的真的滿煩的..。我相信龍女他不會載科科。會就會，不會就不會，看個人，擦槍走火就分手，就醬。你哪來自信認為男方不會出軌？。女同事可能對男生沒興趣，純粹只是找工具人以及透過曖昧。者肯定自己的魅力。男生可能一開始沒有想出軌，但如果機會來臨時沒理由拒絕。比方說中午跟飯友一起吃飯時，女生突然把湯匙放進男生的。碗裡撈一口湯，有多少男生會當場喝斥變臉的？。女同事如果突然說，今天心情很煩躁，需要對方陪她喝一杯。，然後不勝酒力醉倒，有多少男生不會送她回家的？。簡單說一句，妳是不是沒有自信。看回文就知道了，不相信的就是不相信，再正當的理由都一。樣，分吧不用折磨自己。畫好線是每個有伴侶應該、必須要有的能力。。比起讓女同事不舒服，更不在意女友的不舒服+1。分手吧！這樣都過不去？別在一起了！。女友管很多...男方有盡力配合了啊。推 Green1216: 比起讓女同事不舒服 這男生倒是不介。意讓女友不舒服呢  >>>  女同事的感受遠比女友感受。重要呢，呵呵。女方乾脆主動分手成全他們辦公室戀情。我只知道日久生情。https://i.imgur.com/zYVJtek.jpg。當在那邊想東想西找理由的時候就是動搖了。我很常給有男友的女生載去喝下午茶和討論工作，一樣。沒事啊，心態有問題的人就越覺得有鬼。。女的換一個會重視她感受的男友，男的換一個會放飛他的女。友。你們都沒錯，只是不適合。試問聊天頻率如何？公司有這麼多事情一定要找這位同事。抱怨分享交流嗎？如果我知道這個人有女友，但我又想跟。他維持關係，那我肯定三不五時，有點話題就找男生聊天。～反正男生也不排斥？代表女友的重要程度是可以被暫時。忽略的。。沒有對錯，只有另一半可不可接受（？）。找時間安排女方跟女友見面，瞭解雙方怎麼樣？。雖然現在安排可能煙硝味有點重了...。覺得完全ok，不能接受就分手呀。要不是女友夠正 早就被劈腿分手了 女友真是笨 有聽過什麼。叫做備胎嗎？。看頻率。圖啦