我瑪那熊啦，本身是心理師。 推文有提人提到邊緣型人格，看描述有些相似 以下就這點來分享。 : 我和女朋友 : 兩個人距離大概2小時車程 : 不能天天見面 : 頻率大概一個月兩次 : 非常沒有安全感 : 面對面都是很甜蜜很開心 : 但是分開後就幾乎兩天吵架一次 : 吵架理由： : 1.她覺得我不在乎她，不陪她 : 我有空幾乎都會陪他聊天 : 視訊，講電話等等 : 也很關心他的一切 : 但是他似乎覺得不夠 邊緣型人格在關係中的一個特質，就是 極度缺乏安全感 容易覺得空虛寂寞會冷，即使朝夕相處也可能如此 更何況你們遠距離見面頻率不高，會更強化對方缺乏安全感 這跟你做了什麼已經無關了（就算你每天陪在她身邊，她還是可能覺得沒安全感） 比較是跟對方的過去經驗（情傷或家庭影響）有關。 在心理學上，一般認為邊緣型人格，或極端焦慮依戀者的缺乏安全感 與成長過程中，得不到穩定關心、照顧有關。 : 2.訊息回太慢會一直催 : 2.3分鐘沒有回 : 就會問你在忙什麼 : 甚至會打電話 : 3.懷疑我有別的女人 : 這是最嚴重的一點，， : 我只要出門吃飯買東西 : 他就會叫我自拍給他看 : 無論方不方便 不斷地確認，也是這類情人的習慣行為 甚至會提出一般人覺得不太合理的要求 目的是測試你 ，通過代表你關心我在乎我 拒絕就是你心裡有鬼，一定有什麼貓膩 她們非常 擔心自己被拋棄 （因為過去很可能有這種經驗） 所以會想盡方法來確保關係是安全的，並且留住你 : 如果不拍 : 他就會開始說 : 你是不是旁邊有女人不敢拍 : 操有別的女人還跟我交往 : 垃圾渣男噁心 : 他會用像罵仇人的方式狂罵我 邊緣型人格的另一特質，就是 二元化思考模式 在她們腦中， 關係好的時候，你是她心裡的神，專門來拯救她的 不爽的時候你是惡魔，故意來折磨、傷害她的 這時言語暴力就出現了，嚴重一點還會有肢體暴力（拉扯、動手打人、摔東西） : 我解釋清楚，他也是會繼續罵我 : 過了一下 : 最後又會跟我道歉說誤會 : 這只是第一次 : 第二次半夜三點多突然一直賴我 : 叫我跟他視訊，我就說很累了明天再視訊 : 然後他就懷疑我跟別人在一起 : 然後又是開始一頓謾罵 : 最後也是道歉 邊緣型人格的 情緒起伏是快速（且不穩定的） 在認為你是惡魔，臭罵一頓後 很快會因為怕你真的跑掉，而低頭道歉、撒嬌求原諒 : 第三次查我ig跟一群朋友們合照 : 然後看到我旁邊有個女的 : 就開始懷疑那是我女友 : 然後也是開始罵.... : 第四次她喝醉酒 : 莫名其妙的就說我只是跟他玩玩 : 然後也是又開始說我有女人，， : 第五次，，， : 我真的受不了了 : 平常早上我都是8點起床 : 突然有一天睡過頭睡太晚 : 起床馬上跑去買早餐 : 沒有看手機 : 他就質疑我為什麼比平常晚 : 是不是跟別的女人在一起 : 然後又是一頓歇斯底里的亂罵 : 於是我真的是受不了 : 跟他大吵一架 : 最後就沒有聯絡到現在已經過一天了 : 我真的第一次遇到這樣，， : 本來還能不計較繼續跟他在一起 : 但現在已經開始懷疑自己到底該不該跟他繼續 : 這種不安全感，，， : 感覺只要遠距離就是會持續這種狀況 : 一次又一次消磨 : 我真的不知道該怎麼面對他 : 怎麼處理這段關係？ : 究竟該怎麼做？ 你遇到的狀況，現在社會不是少數 我自己就接過不少case、見過一些情侶，其中一方類似邊緣型人格 如果更嚴重一點，例如結合肢體暴力、操控行為、自殺威脅， 就成了新聞常看到的危險情人。 大家難理解的是，遇到這種幹嘛不跑不分？ 其實身陷其中時，還真的不容易放手。為什麼？ 1. 這類情人雖然兇起來很可怕（而且你無法預料什麼時候會爆發） 但上面提到，她們有著二元化思考，所以在好的時候會對你非常好 甜言蜜語把你講成世上最棒的伴侶，她好幸運才能遇到你 而且 非常配合順從又主動（ 各種意義上的） 如果對方從頭到尾都在盧洨發飆，一般人早就跑了 但這類情人不會只有發飆，還會有對你非常好的一面，因此讓人不易割捨。 2. 邊緣型人格，或危險情人的慣用招數：甩鍋 精確說是 製造你的內疚感 ，來讓你無法輕易離開她 都是因為你，我才... 我會這樣，是你先... 如果沒有你，我會... 如果被洗腦成功，覺得好像自己先做錯事才害她生氣 或擔心如果分享會害她很慘，那就更離不開了。 但，並非所有邊緣型人格的情人都不能交往 只要符合以下三點，我認為還是可以努力維繫： 1. 沒有出現肢體暴力 ，或其他可能造成你生命受危害的情形 如果覺得人身安全受威脅，這時就不能以關係維繫做為優先考量 而是得先想辦法活下來。 2. 對方有 病識感 ，能理解自己有些不對勁 如果她過去有戀愛經驗，通常會重複很類似的模式： 快速進入關係、剛開始非常要好 ==> 愈來愈缺乏安全感 ==> 做出偏激行為想留住對方 ==> 對方受不了開始吵架 ==> 衝突不斷升級 ==> 對方離開 ==> 更加驗證自己會被拋棄 ==> 因為空虛寂寞會冷所以快速進入關係、剛開始非常要好 （repeat） 3. 對方願意 接受其他協助 邊緣型人格者，最需要的不是男女朋友，而是心理師。 透過心理諮商去探索、療癒過去受的傷痛（a.k.a.讓她現在這麼缺安全感的原因） 學習透過合理的方式，來獲取安全感、經營關係，跳脫上述的惡性循環。 當然，不是說在排毒完成前都不能交往，這是可以同時進行的 只要有符合這三點（沒有嚴重暴力行為、有病識感、願意接受諮商） 那你還是可以嘗試交往看看，做為對方的後盾。 若原PO想再努力一下，我也給幾個建議： 1. 不要用妳有病要去看醫生這種說法，叫對方去諮商 更別用不去的話我們就分手來威脅（這跟她的行為相似） 你可以用這類句子： 交往以來有很多開心的時光，但我發現最近我們愈吵愈兇 我也很擔心這樣下去，會影響感情 因為我很希望能跟妳走得長久 但可能光靠我們兩個不夠，需要其他資源的幫忙，讓我們感情穩定 辣個，妳聽過心理諮商嗎？ 我想陪妳一起去，讓我們感情更好 這邊說的一起去，未必是同時接受伴侶諮商（兩個人一起跟心理師晤談） 也可以是你陪她去諮商機構，她跟心理師一對一，你在外面等 2. 如果她後來的行為有些微改善，別忘了給她肯定，例如： 欸，我發現妳比較有耐心了，沒有一直傳訊息 這次我跟朋友聚餐，你沒有像之前一直亂想，謝謝妳的信任 3. 若你自己壓力很大，或是在這段關係中也覺得受傷 可以也找個心理師聊一聊，就我的經驗，跟邊緣型人格交往 即使分手後，有不少人短期內會因此害怕愛情， 甚至因為被置入內疚感，而對自己產生懷疑，甚至缺乏自信。 有這種情況，請洽心理師。 大概是這樣，祝...講武運昌隆好像怪怪的 那祝你順利處理好這段感情吧。 遇一次就會嚇到吃手手，還好都是前任了 對啊，不能勉強（對方以及自己）。 你應該分得清表層行為與深層動力兩者吧？ 邊緣型人格展現出來的行為，就是內文寫的留住對方各種測試 深層的動力才是證明自己會被拋棄、不會被愛 諮商一定先從表層開始切入，大概只有光碰理論、缺乏實務經驗的新手 才會急著把深層動力攤出來給個案吧。 有些精神科醫師實際晤談經驗很少，主要就是花三五分鐘聽病患描述， 直接開藥、說明如何用藥，下面一位這樣。 偏偏少數這類醫師，在醫院中很瞧不起專門做諮商晤談的心理師（攤手） 通篇在講即使伴侶有邊緣型人格特質，在某些情況下還是可以交往 不知是超譯還是根本沒看文（笑） 你對正常人的定義，看來滿獨特的。 喔喔好好好，你好厲害喔。 看來是個實務經驗豐富，常常在接諮商的人呢。 真是大眾心理衛生之福啊。 反觀我在男女板回文分享看法，卻沒認真查個文獻附上， 也沒將疾病介紹寫得一清二楚、詳實深入，只進行概要描述，真是我的不對了。 嗯嗯，滿多這狀況的人，感情狀態也處於不穩定、一直換的模式中 那句我會想接 I am your f..... 透過諮商有機會能好轉，但通常是長期抗戰，畢竟人格這東西不是一兩天型塑而來 而不是短期就能戲劇性地改變。 這不一定欸，有人可能是在意經濟或物質上的保證 我也不懂... 可能這就是他學到愛對方的方式。 兩邊相互糾纏，可以去搜尋共依附 因為文章只能寫比較general或淺顯的內容 要進一步處理問題，當然得再去找心理師晤談 才能把事情來龍去脈搞得更清楚，對症下藥。 你網路上說最近胸口悶，呼吸比較喘，就算醫生回文也只能猜測可能原因 然後補一句建議到醫院就診、檢查，這樣講沒毛病啊？ 還是你覺得光靠網路回文，就能解決十幾年來累積的心理議題？ 一邊是開藥，一邊是晤談，老實說還真沒啥好戰 對心理疾病最佳的處理方式，就是小孩子才做選擇，全都要 最怕的是明明也需要晤談，卻覺得吃藥就夠，諮商沒用。 或反過來，症狀需要藥物舒緩，卻認為晤談就好，不該服藥。 感恩，簡體版總算也要出了。 所有事情都同樣道理啊，自己能搞定就靠自己 自己處理不來，或想提昇效率，那就找專業的協助 學烹飪、語言、投資、樂器甚至脫單，那個不是這樣？ 更何況有時靠自己，就是容易有盲點，有旁觀者提點比較快 當然，每個人的時間價值不同，如果時間很多，選擇閉門造車也不是不行。 對對，有些身心科/精神科醫師很有熱忱在學習，甚至也會接諮商， 而非只開藥或用病人的角度來看個案。 這種醫師通常人都滿nice，比較感性溫和，相互尊重。 可以先描述最近互動中，引發衝突或覺得不對勁的狀況 重點是提到自己擔心、難過的脆弱心情，而非單方面指責是妳的錯、你害的 否則的確很容易被對方反駁（她會直接連結到可能被拋棄） 另一重點是，表達自己想跟她一起面對、努力讓關係更好（如果想再試試看的話） 若已經鐵了心要提分手，則有其他的因應方式，。 哈哈其實我幾年前有在這板寫過，比較詳實完整的邊緣型人格介紹 也提到這類人會精心設計橋段，讓自己容易被拋棄，以證明自己真的很糟 但那篇也沒附上文獻什麼的，在那位大師眼中可能還是不及格吧 這招真的是很厲害... 會讓你懷疑自己好像真的很差，是她大發慈悲才願意跟你交往 所以要好好感恩讚嘆，絕不能離開對方。 感恩，努力生第二本中 以邊緣型人格或其他一些較複雜的心理疾病來說 很能用治療好、完全康復來看待，人的心理就是這麼複雜啊。 通常只要情緒愈來愈穩定、不會太影響生活或關係，就是很棒的改變了 謝謝你的分享，這真的是長期抗戰 伴侶或旁人在過程中，很容易就burn out而中離了。 喔喔你說得真好，有病識感共存，不會一直影響生活其實就很不容易了 若執著於根治，反而給自己或對方帶來龐大壓力。 星座崇拜我也不懂為啥有些人這麼信... 但心理師崇拜...你是不是平行宇宙來的 XD 在台灣心理師地位比星座專家還低啊，有時還會被醫生酸呢 沒錯，其實disorder翻成疾病不太貼切 你的邏輯我真心不懂... 心理師 = 受過專業訓練、專門處理心理議題的人 鼓勵需要處理心理議題的人去找心理師 = 鼓吹崇拜？ 如果有人想健身，我們會說你可以去找健身教練 有人身體不舒服，我們會說你可以去看個醫生 有人想學樂器，我們會說你可以去請老師教 這到底跟崇拜有什麼關係？？？（搔頭） 你身體不舒服或想學健身，我叫你去找心理師，這才叫崇拜吧。 謝謝你分享看法，這種討論才有意義啊 我的考量點是，面對類似邊緣型人格的伴侶，設定界線也是很重要的點 會讓對方知道，感情弄成這樣，跟她的狀態很有關連 但並不是放給妳自生自滅，而是我會從旁協助一起努力 所以才用我陪妳一起去而非倒過來妳陪我去 當然一段關係的穩定與否，兩人都有責任，但不會是五五波這樣。 其實也不用很認真去計算幾比幾，重點是我們一起努力的態度。 現代社會真的不難遇到啊...但遇過一次若能安全脫身，情場等級就大幅提昇了。 辛苦了通常是急性症狀先用藥穩定（甚至要住院） 穩定後就搭配諮商做長期療程。 不過並非每個精神科醫師都願意和心理師合作。 哈哈我還算滿替邊緣型人格講話的哩 因為他們有自己的苦衷，在兩個極端間擺盪，卻又難維繫穩定愛情 其實是很辛苦的。 我自己認為，邊緣型人格最好的解藥就是：以關係來治療關係 能遇到好的伴侶自己努力改變，是很棒的事情。恭喜妳。。好詳細，長知識！。沒有爆表的愛應該沒辦法照這樣做，只想快速斷絕關係。推這篇......和邊緣性人格交往心臟要夠大顆。推。業配....。他自己XD。看完這篇才發現前女友就是類似這樣的類型QQ。詳細推，我某任前男友也是這樣.有夠崩潰。推，長知識！。武運昌隆XD。推，有一任完全符合文中危險情人的描述。但解鈴還需係鈴。人，對方如果連自救都不願意，那只有放下了。感動 好文。好詳細。推。推。邊緣性人格不是想盡辦法確保關係是安全的。。這我還不推爆。他們是想盡辦法「證明自己會被拋棄」。搞不清這點，你。根本幫助不了病人。心理師就是一堆這種騙吃騙喝的三流咖。看到專業醫師的噓更令人相信了。謝謝分享，比只會開鎮定劑實用多了。。幫推。噢? (還沒被踢爆的自稱)醫生會噓這篇。是怕飯碗沒了(要演得像一點)嗎?。想問問...甚麼特質的人容易被邊緣性洗腦@@。優柔寡斷的人吧。沒有自己原則的人 膝蓋軟的人 還有智商低的人。推。或者是心軟溫柔的人。原生家庭習於如此互動的人。單方論述。 其實通篇大概就幾個字，別碰精神病。。寫得不錯。其實也不一定是邊緣型人格...應該說邊緣型人格可能。不是主要病源...有可能是其他問題如ADHD或憂鬱症。，而許多精神疾病又容易導致更多精神疾病，如恐懼症。躁鬱症，視線恐懼症，恐慌症...只能說現代人壓力大。推好文。無知二流咖被看破手腳，還在那硬凹喔，可憐。。正常人誰不是極力確保重要關係是穩定安全的，講那個代。表你根本不懂核心問題在哪。推，感謝瑪娜熊！原文中其中有一段甚至是gaslighting的行。為了。今天你在跟大家介紹這個疾病，又不講這個疾病最重要的。核心問題，很顯然就是專業知識低下，不用在那瞎扯找藉。口。凹什麼表層行為和深層動力，更是胡扯，因為過分期待關。係穩定，和極力證明自己會被拋棄，其治療重點是完全不。一樣的，關注表層行為只是被牽著鼻子走，甚至惡化個案。的病情。。我覺得要女生有病識感很難，因為這類女生就是一直換男。友，她們也沒差阿沒有什麼後遺症，我曾經也是其中一。任。能一直換搞不好還覺得自己很棒之類的，哪會想說是自己。問題，然後你文內每一點真的我前任都有。那結尾改 may force be with you 好了（笑）。重點啦！這個狀態治好的多嗎？。那一般沒安全感的也是在測試會不會房子登記在她名下。？。最扯的是你文內講這類人會說的話，我去對照對話記錄真。的都有，另外常常愛說謊不知道是不是跟這人格有關？。還有“隨時”要有男人陪這部分。有些人真的不知道在兇幾點的？被戳到痛處膩？ 感謝。文章分析。我觀察過家裡狀況，其實滿正常，也沒有會被拋棄的跡象。，倒是她跟我說過，她媽媽也會一直問她在幹嘛，所以她。也是愛我才會一直問我。我某任前女友跟本文也是很符合，而且她還會裝雙重人格。來掩飾自己的失態。推一個。然後就如文章所說，她真的有好的那一面，但剛好遇到。我是比較理智，果斷分了，她跟某任就很明顯斷不乾淨。永遠都在複合分手輪迴，那男的都知道這些還是繼續糾。纏下去。推。我看到這篇真的覺得超毛，還以為你在講我的故事。推。good。看綠字部分只覺得   塊陶啊。真心有夠討厭這種，有事請找心理諮商的論述。我認真覺得這種論述阿，跟星座沒兩樣，巴納姆效應。。然後結論再下，請找諮商師/星座分析師。。那你分享你的建議如何，找星座師嗎?。看到有趣的東西，真不知道精神科和諮商的戰爭誰贏。有買過馬那熊的書 很不錯。自己建立自己的思考體系阿，幹嘛找諮商師，噗噗。。好好的人不當要去當韭菜。邊緣性人格跟自戀型在戀愛中感覺有些相似？。噓的那位可以問中華民國為何要設立諮商心理師的國家考。試啊？ XD。台灣的精專訓練還是比較偏醫學體系的思考 即使有心理治。療 也是偏早期的精神分析 當然不把個案當人看 XD 然而。偏後期的學派都是心理師在學的。近來有些身心科醫師開始對諮商有興趣有去進修諮商所 加。入各學派的學會。控制慾強的另一半很辛苦欸。大推 <3。心理醫師無用論，該說是老古板嗎，打起精神鼓起自信就會好。好文推推。我沒有看不起心理師，但這位心理師連基本專業素養都沒。有，等下有空再回一篇。沒有病識感的占大多數。請問如果是當事人要怎麼引導呢？。引導說她有這類型的情況。感覺一定直接被反駁。s大快點回喔，在線等，很期待。制造內咎感這個真的很可怕，碰過一個疑似的，他們其實。很聰明又敏感，對寄生對象都了解的很透徹，所以他們要。拿這個來傷害你時，殺傷力是很強的，例如你是一個阿宅。，她不爽時會把你這個個性拿出來鞭到你被說服，自我質。疑宅宅是不是真的垃圾，如果你身邊沒有接受你喜歡你這。特點的朋友，你真的會人格崩壞超可怕。沒有病識感的真的快點逃，心理屏障(界限)不是人人設得。了，不要以為自己不會被催毀。笑死，待在療養院的三流精神科醫生怎麼也會出現在這裡說三。道四的？。三流醫生跑來這邊嗆人好提高自己的個人價值。看過你的書。好奇的問一下，有個案治療好之後生活幸福美滿的嗎。推專業。有兩個s大耶，雖然說不定是同一個。有朋友是諮商過後可以跟人建立長久穩定關係的BPD，但伴侶。跟好朋友前前後後花了10年才讓她走出原生家庭的陰影，沒有。長久抗戰準備的話還是果斷離開比較好。笑死，原來男女版也有這麼多奇怪的人XD。講得像沒辦法發明出治療癌症的方法就不要上來發文XD。題外話，我覺得大部分普遍的精神疾病，其實都沒辦法。"根治"...不要想得像擦傷塗個藥，休息幾天就會好。比較務實的方法是有病識感，然後想辦法與之共存。那個BBB講話真難聽，各種自我臆測。能開我這種留言一萬的分身也不簡單。所以我才討厭鼓吹心理師崇拜/星座崇拜的人，哎。。推。BPD其實不算精神疾病,算個性的一種,只是這種個性會讓。她自己和她重要的人很痛苦,至於要不要改想不想改看她。自己,沒有人可治療她的,記得也不是靠吃藥可以治療。而且她這種個性只用來對付她覺得很重要的人,所以覺得。她很有問題的其實只有被她列為重要的人的對象。邪教地位也很低阿 還不是有人信，證偽。。心理師裡面當然有好人，就跟神棍裡面有好人一樣。。但是論述是，去找心理師吧，去找神棍吧，對我來說一樣。。客觀性不足，頂多含蓄的說試試看。。你其他文我應該有推過，單純你這篇的鼓吹崇拜不喜 :)。心理師是因為有練過比較有機會不被這種人牽著鼻子走。進而引導他改善,相信我一般人碰到這種的真的心情一起。心理師崇拜，大家快來長知識囉。座雲霄飛車,懷疑自己有毛病或他有毛病在交替,很崩潰。希望大家都多長一點，別被心理師牽著跑 :) 有好有壞。原PO如果覺得自己的論述沒問題的話，那就平安喜樂。。推 務實作法 病識感＋共存。學到好多。Sex版之前有很有名的系列文，女主角也是邊緣性人格。在雙方努力下進步不少，也是有持續諮商。說真的我身邊的人完全沒有得過輕重不一身心疾病的還真。的很少。其實這串推文，除了某組英雄惜英雄，大家的看法都很一致了。做心理諮商找出問題後會怎麼做?開藥?要患者自己努力改。變行為 [email protected] @我很好奇後面的步驟。作者是aqzlor...看最後幾篇就好了。推這篇。我就爛（比讚）...這樣算有病識感+共存嗎？（誤）。有偽醫這麼仆街阿 呵呵。推喔。看來推文有人很沒有病識感，還是其實他正在跟原po求。救，只是傲嬌？。推。U質。推。推這篇，前任有許多地方符合文中敘述的情況。很像是邊緣性人格。情緒起伏超大，前一秒正常後一秒就歇斯底里。常使用「都是因為你，我才...」、「我會這樣，是你先..。.」的句型。把自己的錯都怪到我身上，之前就覺得他應該有病。後來他劈腿了一個憂鬱症婊子，結果女的也是常發神經鬧。自殺。有精神病的真的別碰比較好。長知識+1。謝謝分享我覺得 好像在說我自己。推欸。最後一段諮商的部分「我想陪妳一起去，…」如果改成「我。希望妳陪我去…」或「我希望我們一起去…」會不會好一點。？。「我想陪妳一起去，讓我們感情更好。」不管怎麼看都很像。在說，哦～問題在你身上哦！解決你身上的問題，我們感情。就會更好哦！後面一整段讓我感覺是把對方當成病人的感覺。。事實上，兩個人之間會出問題，兩方有共同責任。供參考。推這篇 前女友就是這類人，還好現在已經分了....（。當初也是分分合合好幾次，總結一句真的是愛到卡慘。死，真的不想拋棄可是自己也被傷害的很深，而且還會。動用暴力......。然後我真的看不太懂某樓在崩潰啥==。大推！謝謝你詳細說明。某樓到底崩潰什麼= =。好好的文章被推文搞亂 可惜。身為藥跟諮商都做過的 反而比較討厭吃藥啦 什麼吃藥就會好。喵的當我藥罐 諮商後穩定很多也不太復發了 很多事情要找。到源頭 不然是要吃一輩子的藥嗎。而且找到真的很討厭某些精神科醫生的態度 一種 你吃藥就好。不要浪費我時間的感覺。不用花時間跟嘉療醫哥筆戰，讓他忙他的。。紅明顯）認真文值得給推，但有點擔心這個敘述造成的。標籤化甚至污名化啊...。我看過的個案大多童年都有被性侵性騷經驗，紅顏總易有。波折嗎？唉。上次在八卦看到鄉民說安全愛專發廢文 沒想到這邊也有。噓文真的不知道在兇什麼 尤其某醫哥邏輯超怪。推 辛苦大大還要被低能噓文爭鬥了哈哈。看到你的文我才發覺自己以前原來是生病了，遇到現在。的老公才慢慢好轉（主要還是自己想改變），現在除了。生理期前情緒起伏較大之外基本上都穩定了，感謝你的。精闢解析。推專業，得到更多同理的觀念，謝謝。推 覺得我前任就是這種人格。推，認同。推優文。推。邊緣型人格最麻煩的就是病患就算有病識感並去就醫，也。很難遵照治療約定，非常容易失控，說不定也會跟治療者。鬧翻，心理諮商跟諮商師建立信任關係是個很重要的環節。，但是這種病患很難維持這種信任關係，這種治療時程可。能數年才會有那麼一點起色，一輩子都無法完全治癒非常。非常常見，大部分都是讓情況穩定到不傷人傷己而已。容易失控大概是眾多精神病的共通特徵了。熊的文必推~。Youtube 獨角動物 ，是一個病患的頻道，有興趣的人可。以看看。長知識了！。推。推