: 朋友最近跟我抱怨 : 男友每次都說有事情要跟他說 : 結果跟對方說了 : 每次都在講一些無謂的大道理 : 朋友表示有時候只是想要一個安慰而已 : 跟男友反應只是想要安慰 : 還說不懂怎麼安慰別人 : 繼續講著大道理 : 結果最後就吵起來 : 現在雙方冷戰中 : 是女生太難懂還是男生都不知道女生要什麼? 女生要的可多了 有時要男人善解人意 有時又要你覇氣專制 又想要你溫柔體貼 又希望你有男人氣概 又要你有上進心 風流多金 又要你專情 有閒陪我 又要你家事小孩一手包 只會賺錢 離婚是自找（見某板） 最好父母俱亡 又盼你家有恒產 最好你會天眼通 知道我今天不說話是為什麼 還有人家跟你抱怨 不是要你提解決方案 只是要你抱抱安慰 但是 有時候呢 你如果只會抱抱安慰這招 老娘哪天可能會覺得 你一點用也沒有 只會不切實際的安慰。 男人要的就簡單多了， 少年人要什麼？ 大奶年輕正妹。 中年人要什麼？ 大奶年輕正妹。 老年人要什麼？ 大奶年輕正妹。 。你在胡說八道些什麼 邁入中年的我變得更懂屁股的好。精闢。嘔男　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋　Ｎ。女森每個都說很重感覺 要甚麼感覺又說不出來一個東西。感覺這種東西包含了很多東西 其中最有趣的是生物本能 明明。大家都能理解 但就有很多人喜歡假掰說沒這種東西。她要的是一台蘋果手機。女人只要一個 感覺。什麼會讓女人感覺差。那比天上的星星 地上的砂子還多。這篇感覺到滿滿的怨氣 嘻嘻