劇名 : 18歲的瞬間 官網 : JTBC http://tv.jtbc.joins.com/ateighteen 集數 : 16 播出時間 :2019/7/22 起 每周一、二 晚間9點30分 台灣friDay影音獨家播映 https://video.friday.tw/drama/detail/858 導演 ： 沈娜妍 編劇 ： 尹景雅 演員 ： 邕聖祐 金香起 申承浩 姜其永 文彬 劇情 : http://tv.jtbc.joins.com/plan/pr10011069 該劇講述了一個叫俊宇的18歲少年經歷的暴風雨般的人生故事。 因校園暴力瞬間扭曲的學校生活。 雖然已經離開但各種社會偏見和成見如影隨形。 再次在逃亡的地方相遇的孽緣和緣分。 還有初戀...... 不論怎樣都無所謂的人生，但有著讓生活變得簡單的信念 一起度過這一切的俊宇的朋友們... 這部電視劇講述了18歲的高中生的故事，在經過適當教訓成長的啓蒙校園劇 也不是金湯匙王子和美麗的灰姑娘的幻想羅曼史。 這是一部集中講述危險和不成熟的pre青春們經歷的感性電視劇。 人物關係圖 https://imgur.com/GnsGcqa.jpg 角色介紹 邕聖祐 飾演崔俊宇 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011069/1 https://imgur.com/fFGxV6h.jpg 2年3班 比任何人都膽大的孩子 沒有已經毀掉的人生。 現在才18歲。 你我都是。” 5歲時父母離異，父親離開，與母親生活在一起。 做小餐館生意被騙還欠了債的媽媽說要寄 住在地方的餐館工作，但那是為了什麼，俊宇也不太清楚。 雖然很傷心，但還是裝作不知 道。 這樣互相裝作不認識，是這對母子唯一的生存方法。 也許正因爲如此，早已習慣孤獨。 因為自身不自覺的害怕被遺棄，所以他從不向任何人付 出感情。 因為他覺得無能為力的那就是大人。但是如果是在一個人住的屋塔房裡傳來飯菜 香味，就會心跳加速，不知道那是不是媽媽來了。 懂得珍惜他人無法察覺而錯過的事物。 俊宇總是用視線將這些記錄下來。 校園生活經常出現的誤會讓俊宇的心遠離，俊宇只對無法離開的事物有感情，而學校是反 正早晚要離開的地方， 本來也刻意不想對秀彬產生感情，但是自從喜歡上秀彬之後，感受到平生第一次的幸福。 這與之前唯一給予感情的事物或自然給予的舒適感不同，是令人眩暈的心動。 俊宇最大的優點就是不強迫任何人做任何事情。 因此經常被別人誤解爲無感，缺乏同理心 的孩子。 雖然有出乎意料和可愛的一面，但因為總是一個人，所以不太會表達感情。 但即 使大人不養育他，也能自己學著成長。感到很幸福的時候，就笑一笑吧 金香起 飾演俞秀彬 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011069/2 https://imgur.com/K2aT9rx.jpg 2年3班 比任何人都閃亮的孩子 我也要過我的人生，我永遠不會放棄。 都已經18歲了。 因為母親慾望和好勝心造就的優等生。 一直受到身為職業婦女且嚴格固執的媽媽的多方位 遙控管理。有著這樣的媽媽也能獨自學習，並能堅強地教導媽媽的孩子。 像現在這個世界上的普通父母一樣，無論如何也要說服幫自己找課外輔導的母親與孩子。 說著這樣也沒關係，我只要去首爾的大學就可以了。但媽媽表示不是去首爾就行，而是要去 首爾大學。但無論怎麼想，自己都上不了首爾大學。 有時頂嘴，有時又會聽媽媽的話，過著無可奈何的高中生活。懷著那樣鬱悶心情的時候， 遇到了一個叫俊宇的孩子，對他莫名產生了興趣。原本認為俊宇是那種沒有顏色的孩子，但 自從發現了別人不太瞭解的俊宇的魅力後，漸漸喜歡上了他。在俊宇面前，那些追求成績， 貪念的事情顯得毫無意義。和俊宇在一起，心如湖水般平靜，才能看見藍色的天空、花朵的 美麗，會不自覺地哼起歌來。感到心動。如果那是在俊宇身邊的話。 申承浩 飾演馬輝英 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011069/3 https://imgur.com/RmLM5s3.jpg 2年3班 比任何人都完美又不成熟的孩子 討厭被搶走。 不能被搶走。 帥又有禮貌是所有人都信賴的孩子，千峰高中的絕對權力者。擁有絕對權力的家族，可以 說是完美的模範，但在外表看似完美無缺的背後卻有著凝聚自卑感的陰暗面。是被強加完美 的孩子。 在完美主義者父親的暴力對待下長大。媽媽看起來像是在這世上沒有什麼遺憾的優雅主婦， 其實她有著情緒起伏很大的躁鬱症狀。依據心情折磨自己的兒子輝英。 在極度壓力的折磨下，使得過敏性皮膚炎更加嚴重，手臂抓到出血也還在學習。與天生天才 的哥哥相比，輝英只不過是個被拿來比較的努力派，面對哥哥獨佔父親的愛，這也是壓力因 素之一。 所以無法忍受本該朝向自己的愛情卻轉向別人。絕對不想被奪走自己愛情的孩子。裝作堂堂 正正，裝作堅強，但出乎意料的膽小。雖然從國中開始就喜歡秀彬，但現實是無法將自己 的心情告訴秀彬。認為即使不表白，我們之間也是特別的，只有秀彬是唯一了解我的朋友 雖然孤獨但不想被發現。但是被崔俊宇發現了。沒有那小子就很完美。 得把那小子趕出這 所學校。 姜其永 飾演吳漢傑 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011069/4 https://imgur.com/kNg5h42.jpg 20代後半 俊宇的導師。 他們之中的大人 看吧。 這個世界沒有那麼無情嘛。 2年3班導師吳漢傑。不如意的學校生活。如今教育孩子比面對成年人還要困難。只看表面的 話，他很喜歡名牌，對教育沒有太大的熱誠，但隨著和孩子們一天天的相處過程，漸漸地對 老師這個職業產生了熱愛。 尤其對俊宇這個孩子，讓他想起了自己艱難的學生時代，產生了同病相憐的心情。 剛開覺 得自己沒有資格卻像老師一樣的自己很肉麻而消極對待一切。隨著時間的經過，不知不覺地 成長。 漸漸地明白了自己也能成爲一個相當不錯的大人，相當不錯的老師。 千峰高中男學生們 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011069/5 李勝敏 飾演李基太 https://imgur.com/28pxvxq.jpg 2年3班 FM模範生 雖然看起來像是模範生，但是其實很會看眼色行事的機靈狐狸。 家裡沒錢不能補習，所以只能成為提供輝英計策的學習奴隸。 為輝英攬下壞事而陷入危機的孩子。 與紹藝是交往關係。 金度完 飾演趙尚勳 https://imgur.com/dSaL8Sf.jpg 2年1班的天生天才 認為學習是世界上最簡單的事。常跟輝英被拿來相提並論，但他並不覺得輝英是對手。 文彬 飾演鄭五宰 https://imgur.com/74u7QQG.jpg 2年3班 秘密很多的暖男 暖男外表運動員身材。 生長在和睦的家庭，心地善良。經常可以看到他背著比自己年紀小很多的弟弟。 因為溫柔細膩的性個無法拒絕別人提出的約會，甚至被認為是花花公子。 無法理解轉學生俊宇為何總是孤獨而慢慢走近他，成為俊宇唯一的朋友。常在家裡的炒年 糕店幫忙，也會替獨居的俊宇準備食物。 劉仁秀 飾演劉弼尚 https://imgur.com/CRwn688.jpg 2年3班的中二病 盧美向日葵 學習不好但有純真魅力。是江南房地產大亨的獨生子。 喜歡盧美，但總是被盧美無視。崔俊宇 你是我的競爭對手。等著吧 盧美。 朴宰宇 飾演高東 https://imgur.com/rM4n836.jpg 2年3班的膽小虛勢男 其實只是靠著弼尚拳頭的空架子。但還是很有義氣，總是在弼尚陷入困境時充當他的左膀 右臂。 吳俊書 飾演朴奎南 https://imgur.com/Bu4L3ez.jpg 千峰高中 被眾人被孤立 學習不好、打架也不行，唯一擅長的就是遊戲 整天透過遊戲來緩解同伴們的壓力。 申其俊 飾演河申福 https://imgur.com/nZNkmsw.jpg 千峰高中小可愛 在被孤立時被輝英拯救，而成為輝英的心腹。 千峰高中女學生們 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011069/13 金佳熙 飾演文燦悅 https://imgur.com/Pm2GAeX.jpg 2年3班 千峰高中 文CRUSH 分不清是男女的男孩子氣風格。非常關注政治，人權和社會問題，尤其對女性議題敏感。 雖然嘴上說著嫌棄想要擁有柔弱女性形象的多白，但真心爲多白著想。 金寶允 飾演權多白 https://imgur.com/uqILJXU.jpg 2年3班 外貌至上主義 容陷愛。對多白來說，男人只分為帥的和醜的兩大類。 雖然是受到世界固有的女性該有怎樣的氣質觀念而洗腦長大，但在朋友們的幫助下，逐漸 破繭而出。單戀五宰。 韓勝敏 飾演黃盧美 https://imgur.com/26BkOVj.jpg 2年3班 自卑與慾望的綜合體 全身都是名牌，是千峰高中出名的Gossip Girl。SNS中毒者及謠言的根源。忌妒在班上被 視為Queen的秀彬。對秀彬的一切感到警戒與好奇。在俊宇轉學來的當天，對俊宇一見鍾情 文珠妍 飾演尹紹藝 https://imgur.com/XYOaOan.jpg 基太的女友。她平時低調沉穩，但隱約有些倔強固執，典型外柔內剛的性格。 父母們 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011069/18 沈宜英 飾演李妍秋 (俊宇的母親) https://imgur.com/9r1h2pV.jpg 18歲就生下俊宇。和兒子出去的話不知道是媽媽還是戀人的年輕媽媽。 年紀輕輕生了孩子也沒拋棄俊宇。 覺得自己和俊宇爸爸不同，認為有對孩子負責而自豪 可現實是她無法照顧到孩子。 對俊宇總是感到抱歉。不管俊宇發生什麼事，我都相信自己的兒子俊宇。這才是作為俊宇 媽媽的自己唯一能做的事情。 崔宰勇 飾演崔勉俊 (俊宇的父親) https://imgur.com/m1vFKQh.jpg 20歲時與俊宇媽媽的不懂事戀愛中生下了俊宇。雖然很想成為好爸爸，但當時太年輕害怕 一切，所以逃跑了。雖然知道那時候的自己很膽小，但還是安慰自己說這是沒有辦法的 事情。 金善英 飾演尹頌熙 (秀彬的媽媽) https://imgur.com/uDGxfLK.jpg 外商IT公司經理。 秀彬和全校第一的輝英關係很好，能從中找到一點通過高考或是內審的技巧就好了。 但秀彬好像被別的事情迷住了，只有自己在坐立不安。 秀彬的爸爸是不關心家庭的類型。自己一直過着孤獨的夫妻生活。但對秀彬完全不露聲色 ，藏在內心深處。 李海榮 飾演俞鐘秀 (秀彬的爸爸) 大學西洋畫系教授。 與頌熙在首爾大學社團初次見面，被相互不同的樣子吸引開始戀愛。長時間CC戀愛後結婚 的兩個人。戀愛時因相反的性格而互相吸引，結婚後則因此而漸漸疏遠。 不過對於秀彬來說，他是一個親切隨和，像好朋友一樣的父親。希望女兒能夠理解和安慰 他。 張英珠 飾演朴金子 (輝英的媽媽) https://imgur.com/eYJs39D.jpg 表面有著成功的丈夫和兩個完美的兒子。留學的大兒子和國內高中也是TOP的小兒子。 丈夫是從基層職員開始白手起家的典範。她總是爲這一部分而自豪，總是要求兒子也那樣 長大。內心深處有著對輝英的惋惜和無法阻擋的抱歉。但只有討好丈夫，才能維持這個家 庭。從外表看來的完美家庭。 為了維持幸福的外表，為了成為大家羨慕的對象，總是在別人面前表現地十分優雅。 但在家裡總是帶著憂鬱症藥和酒。在認爲應該擁抱輝英的同時，自己也無法平等對待孩子 ，在不知不覺中造成傷害。 成奇允 飾演馬允奇 (輝英的爸爸) https://imgur.com/CcXvbu3.jpg 土湯匙出身，好不容易畢業於名門大學，拼命競爭，最終成功登上大企業子公司社長的位 置。在外人看來，是在困難的環境中透過紮實的努力取得成功的企業家，對於生活在艱難 年代的年輕人來說是WANNABE的存在。是21世紀成功神話的典範。輝英也繼承了這一權力。 但實際情況是一回到家，他就是冷靜而殘忍的暴君。 和完美的大兒子不同，不滿意展現出軟弱形象的輝英，在自己都不知道的情況下，經常 使用暴力和惡言惡語。 其他人物 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011069/25 朴成根 飾演方政澔 千峰高中教務主任 https://imgur.com/6W0tNq6.jpg 獨斷專橫、權威、再加上嘮叨、是漢傑要迴避的對象第一人。 唯一喜歡的人那就是輝英。輝英不僅很有禮貌，功課也很好，而且還有為學校未來發展 慷慨解囊的父親。但不知校長是喜歡輝英還是喜歡輝英背後的金援。 許齡智 飾演金智敏 https://imgur.com/eKlNs9B.jpg 準備就業也是打工的女王。靠在便利店打工維持生計。 負責俊宇的戀愛諮詢和人生教育。 是生活艱難預備就業的20代的代表性人物。 海報 http://photo.jtbc.joins.com/prog/drama/ateighteen/Img/20190620_105939_7328.jpg http://photo.jtbc.joins.com/prog/drama/ateighteen/Img/20190620_110747_1001.jpg http://photo.jtbc.joins.com/prog/drama/ateighteen/Img/20190620_111317_0690.jpg http://photo.jtbc.joins.com/prog/drama/ateighteen/Img/20190620_112004_0631.jpg http://photo.jtbc.joins.com/prog/drama/ateighteen/Img/20190703_140016_3756.jpg http://photo.jtbc.joins.com/prog/drama/ateighteen/Img/20190703_140349_7905.jpg http://photo.jtbc.joins.com/prog/drama/ateighteen/Img/20190703_140511_9497.jpg http://photo.jtbc.joins.com/prog/drama/ateighteen/Img/20190703_140641_3642.jpg 預告 前導1 https://youtu.be/vsCgkGwsWc4 前導2 https://youtu.be/s8L2DDXD7g0 預告1 https://youtu.be/l4oIpAqxOPc 預告2 https://youtu.be/bd_zce0aZM 預告3 https://youtu.be/AU90Zw0iP7E 第一集預告 https://youtu.be/2JcBRldGM7c 中字預告 https://video.friday.tw/drama/detail/858 花絮 拍攝海報 https://youtu.be/DgRJ0Zvq_A4 https://youtu.be/8Ebv1hMhACU (秀彬篇) https://youtu.be/8C8kaCWtTVE (老師篇) https://youtu.be/KhU5hymIYBU (輝英篇) https://youtu.be/9iB9HhsBME4 (俊宇篇) 劇本閱讀 https://youtu.be/28rFXcKNwuU。有金香起和姜其永，追！。推～～。其永time!。有齡智!!。有點期待～。邕真的很耐看。好期待～～想趕快看到邕邕！。真帥……。邕邕~~。邕 香起 姜其永！ 都喜歡 期待～。香起啊啊啊啊啊啊。推~。推期待這部。推。愛奇藝不進嗎TT。推邕！！。推邕邕、文彬！。推邕。推 聖祐!!!!!!!!!。推邕聖祐！！！耐看的帥！。推 期待有live文。推邕。推演員邕！！！。推我們邕 希望演技可以。推邕！。推邕邕!!!!。推聖祐、香起、文彬!!!!。推邕！！！！。邕邕推。推邕!!!。推邕聖祐 金香起！！超期待！！。推邕 香起。推一下我們邕演員～～好期待。推邕演員。剛看完金香起的證人演技太好啦喜歡她。今晚就要播了 期待邕演員