《我黃金光輝的人生》預告三角關係 40%收視大關久攻不破 https://i.imgur.com/LLcAJQ6.jpg 12月3日，據尼爾森韓國的收視率調查結果，2日晚播出的KBS 2TV週末劇《我黃金光輝的 人生》第27集的收視率為35.7%，位居週六播出的所有電視節目收視榜首。 雖然收視率相比第26集創下39%的截至目前的最高紀錄下降了3.3%，但比上周同時間播出 的第25集收視率34.7%卻是有所上升。該劇今晚播出第28集，收視率能否突破40%也備受矚 目。 在第27集中，張素拉（柳仁英 飾）作為崔度京（朴施厚 飾）的未婚妻出場，與徐知安（ 申惠善 飾）形成三角關係。崔度京對張素拉表示馬上結婚，但心思卻似乎另有所屬。 另外，《我黃金光輝的人生》由《Oh My Venus》金亨碩導演與《第二個二十歲》蘇賢京 編劇合作打造，朴施厚、申惠善、李泰煥、徐恩秀等主演，講述有機會成為富人的女人徐 知安，陰差陽錯跌入低谷生活，從中領悟幸福的故事。 （責編：邵天翔）<全星網> cr: https://goo.gl/7H19eY。沒法 最近劇情拖拖。昨晚熬夜看真是浪費，劇情還是平淡，未婚妻無法幫解套。看來要靠車禍老梗了。車禍失憶嗎XDD。不然就是預告唬弄我XD  https://imgur.com/2q5a6SQ。看到預告車禍老梗只好白眼XD~但應該不會失憶。未婚妻好像不會出現太久？該不會一車禍就馬上解除婚。約？。失憶梗很爛耶! 但那餐廳怎麼是男男, 女女坐一桌? 如果未。婚妻是找人當客人, 應該不會這樣坐吧??。要靠車禍把女主從撇清厭世臉拉出來嗎 發現自己深愛男主？。中段劇情狂拖，看的不耐煩。超拖的啊，都沒新梗出來。周六都是低的 周日收是比較高。要看爺爺不知想啥鬼主意  很壞啊 爺爺 只顧集團利益。看到現在只希望女主好好過而已 不跟男主在一起也好...XDDD。預告誤導大家猜失憶梗，原來是要讓男主“頓悟”。人生走馬燈。明白"生命的最後一刻, 希望陪在身邊的人是智安"之類的?。這樣還是很爛@@...不如多給點智浩線...拜託拜託。智安現在也很好 喜歡赫XD。還是蠻好看的啊。希望真的是走黃金光輝人生，而不是刻意男女主的愛情線。覺得從19集後智安就一直憂鬱頹廢了9集，道京也要愛不愛了9。集，希望編劇劇情可以快速突破。下集又要追智安了吧。原本智安跟智秀見面要說甚麼啊??。被車禍梗唬弄了。鬼打牆何時結束啦，一直上演兩人不見面。卻又見面，度京深情眼眶泛紅智安卻絕情，累死我了。。支線太多，每線都想有進度搞到全部都沒啥進度。收視還飆高，氣!。再吐一下剪接，這集剪接有夠粗糙。哈  拒婚宣言40.9%。差點車禍就能頓悟挺好的啊，真的車禍失憶才更狗血吧。不過比起愛情線，我更想知道其他人何時才會知道智安曾經自。殺，但照最近幾集看來，好像還要看海城一家人顧慮名譽很久。對啊 智秀該知道智安差點回不來了 好好反省一下。赫是不錯啦，但鼻子怎麼看怎麼...。看到現在不覺得拖還是很好看 本來周末劇就長了 那。些情感都需要時間慢慢消化 親情間都很有共鳴 這就是。生活啊