南宮珉與黃正音竟然吵起來了？浪漫喜劇《訓南正音》公開首版預告 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/105102 預告: https://youtu.be/a02Dfi1NgxY 讀劇本照: https://a.ksdi.com/a/20180502/105102608432.jpg 劇照: https://a.ksdi.com/a/20180502/105102608441.png https://a.ksdi.com/a/20180502/105102608428.jpg 南宮珉 https://a.ksdi.com/a/20180502/105102608430.jpg 黃正音 https://a.ksdi.com/a/20180502/105102608450.jpg 南宮珉黃正音 《訓南正音》由 南宮珉、黃正音、崔泰俊和吳允兒 等人主演，講述了已經吃透愛情理論的 男子訓南與將愛情和婚姻作為一生一世目標的女子正音之間的故事。 南宮珉 飾演冷都男姜勳南，他富有又有能力，卻是個不婚主義。雖然外表看起來是暖 男，又有個人沒力，在戀愛方面也相當有經驗，但事實上對愛並沒有什麼關心。 黃正音 飾演柳正音，曾是個跳水選手，將愛情和婚姻作為一生一世目標。但現實中卻 是已經不記得上次接吻是什麼時候的戀愛放棄者。而她在2017年生下男寶寶，這也是她的 回歸作品呢 首版預告在近日公開，黃正音說著：談戀愛最重要的是真心，真心去愛一個人。南宮 珉則說著：談什麼真心，戀愛是技術，履歷與履歷相加的一種合作關係。後來黃正音 又對南宮珉説：你是不是從來沒有全心投入在愛情裡？南宮珉也回：為什麼要全身 投入？最後只會受傷。兩人講著講著也吵起來，看預告就覺得蠻有趣啊 https://a.ksdi.com/a/20180502/105102608433.png https://a.ksdi.com/a/20180502/105102608434.png （圖： [email protected] 、SBS）。先預知一下底下又會有人嫌黃正音吵...XD。樓上+1 我喜歡兩人互動 但是我又可以想像了~~~~~~~。劇情預告還沒出來想不想追還難講，目前前導預告看起來蠻。普的...。不過兩個人很久沒合作還是會期待一下XD。這姐為啥現在都要接這麼三八的角色阿，不換一下戲路嗎.。.？。南宮珉可以不要中分嗎？XDDD。真的 這髮型…XD。比起正音常被說的吵，我受不了是她的cody 哈哈。期待這部！。真的 我也受不了他的cody....巨人的cody去哪裡了...。受不了cody+1 她很漂亮後期明明很不錯。這劇名還以為是歷史劇XD。負責黃。其實正音比較吵的也只有兩部而已，秘密跟巨人、聽心都不吵。。。那是訓民正音...。想追這部了!!!。我也受不了她的cody...XD。南宮珉不要中分+1。期待正音 然後希望嫌她吵的人不要再追她的戲了。期待！！。不懂為什麼不能說吵耶 喜歡她的戲，但是之前的角色確實幾。部都塑造的太吵太浮誇 希望她不要再接到那樣的角色 又沒人。針對她。也不是沒看過她不吵的戲啊 但最近兩部都確實如此 怕她又。接類似性質的角色。不想看到自己喜歡的演員被貼標籤我能理解 直接叫人家不要。看太過了吧？。覺得韓國男蠻接受中分頭的?!。並非所有人都像w大如此理性 有更多是只看KMHM和她很漂亮。就直接蓋棺論定的 甚至是因為單憑這兩部的印象就大喊看到。她就轉台的也有 那麼會引戰也是必然的...每次正音的新戲。新聞出來底下就是周而復始的年經評論~~已經習慣了 這篇目。前為止已經算蠻祥和的XDDDD。回到這齣新戲本身 感覺黃講話的方式和KMHM以及她很漂亮沒。太大區別 珉哥的中分造型我也不太習慣 我個人是覺得不太。妙 當然很希望之後的劇情預告可以狠狠打我臉XDDDD。又有個人沒力是什麼鬼。中分戴眼鏡很像金元海。中分髮型和冷都男感覺不太配 我比較喜歡權主廚的造型。同樓上danny大，看到又有個人沒力瞬間黑人問號？。Kmhm 跟她很漂亮也很吵啊 覺得她演戲都同一個樣子。南宮笑起來好可愛。個人沒力...好搶戲。南宮這造型也很帥。為了南宮珉看的,但女主好浮誇,第一集沒看完就關掉影片了