這部接檔永遠的君王，6/12 SBS播。 第一版預告就這麼突然上架了 24小時不歇業的喜劇羅曼史 官方版youtube： https://youtu.be/p0HRYdQ7LNA 主演SBS新金土劇，改編自同名網漫，是一部橫衝直撞的愛情喜劇，講述女主到男主經營的 便利店打工後發生的一連串的故事。 由《熱血司祭》李明佑導演執導，《甜蜜陰森家族》孫根州編劇執筆。 (看預告感覺是把原著尺度降低XDD） 兩主演都是濃顏系長相美人，長得還有點像？ 金裕貞妹妹身材也、太、好，看預告服裝好像頗保守稍微可惜(?) 另外老感覺她就是那種富貴花長相。 便利店的制服背心，真醜.... 謝謝提醒 已修正=）。連結沒用好。很可愛的感覺，期待。我看naver預告評論說這兩位絕對不會是在便利店的長相哈。哈哈哈。最後右上角那個流浪漢好眼熟。看預告人猜樂天(綠七喜)跟可口可樂(包括黃橙芬達)有贊。助劇，背景才有大陣仗整排擺拍哈哈哈。是熱血司祭的張龍啊！！！。去韓國時 超商都是長輩在收銀XDD。影片連結是private看不到耶。https://www.instagram.com/p/B_7FSxgnAMj/。貼一下這個連結也有-  https://youtu.be/Kj8bHoddods。預告蠻電影搞笑風的XD。另外雖然我沒看過原作漫畫，但聽說劇本應該是有大改。了XD。希望好看。因為不懂韓文昨天在ig看到還以為是超商廣告XD。請問fish大，劇本如何？！。流浪漢是不是秀英那部的殺人魔。另外這預告的畫質本來就這樣嗎？導演特色？看得不舒服啊。啊。什麼是富貴花長相？。o大是。富貴花差不多是貴氣感的意思？。簡言之是形容長相像牡丹花，濃顏明豔系且大眼圓臉膚白。，臉蛋飽滿澎皮自帶雍容華貴感 （對比寡淡、柔弱 ）我。老覺得長大後的金裕貞就是這種富貴花長相XD。白話：像大家閨秀富家太太的長相，不帶苦相。啊啊啊啊啊對啦是張龍啊啊啊感謝c大 我真的一直糾結。張龍又跟導演合作 我笑死。池～～～。回piggy01大，我也不知道會改的如何.. 我是看到討論。說因為原作漫畫是成人漫畫，如果要在電視上播出，就。需要改蠻多地方的~。另外 其實比起小池，我對金裕貞的惡女角色比較有興。趣XD(不過我沒有看過金裕貞的劇，還蠻期待她會如何。演譯~。看到評論說覺得喪萌喪萌的小池應該也很有看點XD。借版面放一下第二版預告~  https://reurl.cc/R42kMg。另外似乎YT上預告影片被限制觀看國家而不能看了?但。相關FB或IG還可以看~(補po一下第一版預告:。https://reurl.cc/GVaNMZ。今天po出第三版預告:  https://youtu.be/EnP8uKXNf0o。要延遲一週播出了~6月19日才首播