元美京、金永玉、崔智友、崔珉豪主演新劇《世界上最美麗的離別》溫暖預告公開 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/100457 https://goo.gl/aXy7Ra 預告1: https://youtu.be/IJrlZaD5e_U 2: https://www.youtube.com/watch?v=D2uz2gVDs 3: https://www.youtube.com/watch?v=xWCtI8GPVnI 演員元美京、金永玉、崔智友、崔珉豪等人主演的tvN週末新劇《世界上最美麗的離別》 ，日前公開了讓人眼眶泛淚的溫暖預告視頻。 《世界上最美麗的離別》 改編自知名編劇盧熙京作家的同名小說 ，描述為了家人犧牲奉獻 一輩子的家庭主婦，突然有一天被醫院診斷出罹患絕症，即將死去的親情故事。 已公開的預告中，飾演對媽媽又愛又恨的女兒崔智友，和母親還有奶奶一起醃泡菜，看似 幸福的一家人，卻因爲媽媽罹患絕症生活都亂了調。 虐心感人的親情描寫，相信又是一檔賺人熱淚的好劇啦該劇預計接檔《卡赫的愛情》在 12/9日首播。 。美香～～～好期待這部啊 感覺會獻出我的眼淚QQ。這題材其實我好怕，但又很想看T.T。我應該會哭死。眼淚已預定。親情戲是死穴啊～期待♡♡好好的大哭一場吧。看劇情蠻期待的、但不知道崔智友演技如何。好期待這部阿~~看電影版就哭到不行了QQ。電影版哭到不行+1 期待播出～。看報導只有四集，好精簡，必定收看！1996年MVC版羅文姬主。演的四集版本，大受好評，也很想看！。更正:MBC版本。kktv 有買喔