去年初追逆賊追到一半 15集以前的步調有點慢下來 劇情也沒有太大展開 中原君和煩人的趙夫人又開始共謀報復 剛好這時陷入OCN劇的漩渦 就暫時把逆賊擱置了 (一放就過了一年XD) 沒想到竟然又因為看了OCN小神的沈熙燮 最近再度回頭補完逆賊 還好剩下的15集大致上很精彩 尤其是2530集大快人心又讓人痛哭流涕啊QQ 精彩到看了完結以後又忍不住把最後幾集re了一次 雖然前半段緊湊度還是差50集的六龍飛天那麼一點 逆賊鈞相的俊美度還是差六龍時期的鈞相那麼一點..(喂) 還是不失為一部精彩熱血有深度的史劇 以下主要是關於演員和角色的心得 因為前半段劇情快忘光了 會比較集中寫對最後幾集的想法 有雷 這部讓人最驚豔的演員絕對是李荷妮 她演的綠水不只美麗 舉手投足都很魅惑 低沉又有感情的嗓音真的很動人 27集裡這幾句話聽了讓人背脊發涼 覺得她可憐也很可怕 受不了被佳玲嘲諷的綠水說： 原來，你心裡在嘲笑我啊 選擇留在殿下身邊的我就那麼卑微 你等待吉童的那份愛就那麼了不起嗎？ 說我是惡毒女人的這種話，無論聽幾次都無所謂 但絕對不想聽到別人批評我的選擇是錯的 不知道是不是以前過著受盡屈辱的生活 最後能守住的只剩下她的自尊 所以意識到佳玲看不起她選擇的路 即使心裡還有對吉童、對曾經像是妹妹般佳玲的愛 也只能翻臉不認人了 雖然真正綠水的人生無從得知 但是很喜歡編劇把簡簡單單被貼上妖婦標籤的綠水 寫出一個有厚度的故事 也無法想像除了李荷妮以外的人 來演這個有點讓人同情的綠水 至於鈞相 其實一開始是因為喜歡六龍的無恤決定追逆賊的 不過老實說吉童這個角色沒有如預期的吸引我 去年看到中間的時候其實更好奇吉童哥吉賢之後的故事 大概因為已經知道吉童最後就是會成為英雄人物 所以期待感相對沒那麼高 不過28集裡面看到佳玲被綁起來 在要拯救佳玲 還是要打贏這場戰役之間 陷入天人交戰的吉童 還有對著燕山君聲嘶力竭大叫 對我就是奴僕阿某介的兒子怎樣 這場戲實在是太太太感人整個大哭嗚嗚 瞬間覺得鈞相就是吉童 吉童就是鈞相啊 吉童讓百姓醒悟 不要因為卑賤的出身而自覺渺小 即使在王的面前 百姓也有自由意志 有拒絕暴政的權利 吉童之所以了不起 其實不是因為天生無窮的力量 是因為他的善良和不知放棄的意志力 看完28集後深深認為在大賞上獨漏鈞相的MBC真的該被罵XD 逆賊以後緊接著的七日的王妃 剛好都是關於燕山君的故事 老實說看七日的時候覺得李東健演的阿山實在太優雅(?)了 現在看完逆賊以後似乎喜歡金知碩版本的燕山君多一點點 因為他比較狂比較瘋顛比較像一個暴君XD 這不是哪個演員演技比較好的問題 就是編劇的描寫不太一樣而已 這部的燕山君和綠水一樣 雖然算是反派但很難討厭他們 偶爾還覺得有些同情 還有雖然不是戲份最重的主角 卻一直讓人好奇想看下去的吉賢和莫離 最近補看逆賊最大的樂趣之一 就是在眾主角中尋找沈熙燮和金正鉉XDXD 冒用兩班身份的吉賢終於進入朝廷當官開始 就讓人很好奇如果之後和身為盜賊的吉童重逢 兩個人的關係該怎麼辦 而且吉賢又很得燕山君的信任 被發現欺君犯上不是死定了嗎 還好吉賢奧斯卡等級般的演技 讓燕山君一直相信自己很可靠 在25集聰明的兄弟倆裡應外合 爽快地背叛燕山君、趙家 沈熙燮在這裡雖然沒有出現小花般迷人的燦笑 但每次在燕山君面前假仙的樣子實在演得太好了 還打自己巴掌實在無所不用其極XDDD (忍不住截圖XDDDDD) https://i.imgur.com/Nan7uiT.png 跟小神的朱檢一樣 吉賢也是讓人好奇想一直看下去的人物 之前也看過一半的愛情的溫度 個人比較推薦小花粉絲們看一下逆賊XD 不知道為什麼莫離一出場就很有戲 戲份雖然不多 但每次出現就讓人想知道 莫離的腦袋瓜到底在想什麼?? 後來才知道莫離不是冷漠又疏離 而是面對愛滿滿的吉童一時無法適應 只好害羞逃跑的傲驕大力士XD 最後加入了吉童大家庭的莫離表情變多很可愛 (但看了威基基再回頭看莫離會一直想到東久然後就出戲哈哈哈XDXD) 對了還有可愛的秀彬 其實對佳玲並沒有特別喜歡 不過秀彬在27.28集也是演技大爆發 被綁在木樁上的那幕好催淚(哭) 逆賊的最後看到百姓算是暫時贏得勝利 燕山君被迫讓出王位 但我卻隱約感覺鬱悶啊 因為...因為....... 想到我們晉成大君和彩景的結局啊Q____Q 換了新的王又怎樣嗚嗚嗚 彩景孤零零的一個人阿... (跑錯棚囉.....XD) 大君評價好像有點兩極 喜歡尹可是還在猶豫要不要追XD 最後幾集真的是精華 感謝w大喚醒我的記憶 孫恩書的綠水也演得很好 這兩部都是角色描寫滿完整的改編史劇 ，不過七日太痛心了無法re 可惜好像沒有合法平台買這部? 希望更多人能看到這麼好的戲劇 莫離真的很可愛 還偷笑XD 因為看到逆賊最後是晉成大君繼任就想到我們彩景啊~~ 金相中大叔也很厲害 不過他的戲份剛好集中在我記憶模糊的前半段所以沒提他 熙燮的戲份比較集中在15集以後 不過是僅次於幾位主角的重要配角 還是很值得為了他追 這部 其他演員的部分也很好看 最後幾集真的大快人心。推逆賊!逆賊好看～可以接著看現在的大君啊 哈哈。逆賊最後幾集真的很精彩！我看了五.六遍XD。大君看到10集真的棄了。逆賊推推。推逆賊。結合兩部的心得真有意思 我也要找時間補逆賊 七日李東。健的燕山君也是有血有肉 孫恩書的綠水是點破燕山對彩。景感情的角色 最後要燕山殺了自己也是淒美呀。推逆賊！雖然集數較長，但真的很精彩。因為東久看了一點莫離cut，最後一集好可愛XD。看七日前同樣有看一點逆賊，不過沒原po這樣精分XDD。但完全理解原po....哈哈哈。推金相中大叔的阿姆介。看來要為了沈熙燮來追一下逆賊了。推逆賊 每集都很精彩。逆賊真的很好看………每個演員都戲精，而且都很討喜，o。st也都下得很好。逆賊真的好看!。逆賊真的必推，前幾集真的比較沉重，但從阿莫介叛離主。人成為大老爺之後的劇情就是高潮迭起，悲傷之後的大快。人心真的超爽快。守城那邊也re好幾次，太感人了！。推逆賊 好看。推逆賊 所有的演員都演的很好！。推逆賊~是我心中經典之一。推推，先點沈熙燮和金正鉉，兩位演技都好好，目前只能都。先點片段了XD。看到哥哥和男主角相認片段，鈞相臉好圓啊！XD。t大 因為那是金勻木目啊…(毆)  相認那段本來應該要。很感動 我卻因為兄弟倆可愛的身高差笑出來XDD。N大，那一幕我很難投入感情XD。我是因為哥哥摸他的臉笑出來（超壞。推這部真的好好看。下班回家連看4集沈熙燮終於露臉了(等好久。好看，喜歡朱檢在逆賊的表現、覺得綠水很有魅力、吉童夫妻。很有愛，其實都很喜歡哈哈。m大恭喜你XD  後面會更好看 我昨天也重看了一些片段。沈熙燮真的演很好。讓人出戲的兄弟身高差。https://i.imgur.com/RDNJOwr.png。哈哈，畫面哥哥看起來好可愛