防雷頁 徳魯納酒店一路播映過來 前面十五集確實很精彩 主線與許多支線一併進行 有很刺激的十三號房鬼殺人、連續殺人犯故事 有前世撲朔迷離，慢慢釐清的真相，以及前世影響到現世的糾結 也有創意爆發又感人的支線故事，像是移植生命線延長孩子生命的故事 前面的故事確實精彩又多變 不過，到了最後一集第16集 劇情就單純變得只是穩而已 或許以編劇洪氏姐妹過去常讓結局爆死的風格來說 這樣已經算是很好的結局了 但總覺得還是不滿足啊 其實第16集該做的任務都有做到了 所有支線的收尾都有確實收好 也一直在傳達一個放下的理念 死去的人滿足了遺憾，但要放下剩餘的牽掛 活著的人要放下對死者的罣礙，自身好好的繼續活下去 這也很符合現代人的靈性觀 不過看到一堆配角都相繼離開之後 觀劇的當下，還是希望男女主角這對，會有不同的反轉 因此快演到結局的當下，有腦補預測了以下這段劇情： 以男女主角未切斷的強大紅線姻緣，還有滿月走在奈何橋上時拿的白花做為引子 加上麻姑神可以操控時間的設定 讓滿月時空跳躍投胎到二十多年前 因此等鬼滿月離開之後， 過了幾個月聖誕節時，燦星就遇到時空跳躍投胎現在變成二十幾歲的人類滿月 兩人第一次相遇卻很熟悉的打了招呼跟互動 然後麻姑神看著此時兩人手上依舊連接著的紅線，感嘆的說兩人的姻緣跨越了一切 接著就跳出結局的字幕 但事情卻不是我想的這樣美好 最後只給了一個幻想的結局 也許在某個時空裡，我們是在一起的。 有沒有這個時空？不知道。 但現實來說，的的確確是大家都分離了 這樣的愛別離之苦 對觀眾來說，感覺還是太黯然、太銷魂了 內心還是想給男女主角這對，一個更好的結局 不過好在最後的片尾 確實金秀賢出來的時候很振奮人心 給最後一集起了畫龍點睛之效 但總的來說，最後一集還是太平穩了些 確實我的想法跟你有雷同之處 若思考怎樣的結局才算是男女主角合理的幸福： 1.正式的結局： 鬼滿月離開人間，剩下燦星 幻想內容可以知道燦星會等某世投胎再跟滿月在一起 但因為燦星是長壽命跟財富命 因此今世會活到至少八、九十歲吧 那今世燦星可以娶妻生子嗎？ 如果不娶妻生子不就很慘忍，也不太合理（太浪漫主義） 如果娶妻生子了，不就代表燦星其實也有其他的姻緣 這樣與滿月的姻緣會變得不是獨一無二的，似乎變得不珍貴了 因此才會覺得真正的結局似乎可以更好 2.改成燦星死了一起投胎結局： 前面有些網友討論有提到這樣的改法 但這有違燦星是長壽命跟財富命的設定 且死了投胎就等於是抹去了今世的自己，滿月肯定不會樂見燦星短命 還有兩人就算一起投胎又相遇，兩人都失去了德魯納酒店曾經轟轟烈烈的記憶 這樣感覺太可惜了， 畢竟就算只有一方記得也好，這樣至死不渝的記憶保留了才顯得這段感情可貴吧 3.鬼滿月留在現世結局： 劇中有提到鬼滿月喝了酒又會被綁住千年 但假設有辦法不讓鬼滿月綁住千年呢？ 譬如說藍月酒店收了鬼滿月當員工（法力高強的保鑣之類的）， 燦星也繼續去藍月酒店當總經理 燦星跟鬼滿月就可以繼續在一起了 如果這樣設定看起來似乎還行 比較爭議的就是人鬼戀愛一輩子真的好嗎，以及不能生小孩的遺憾 4.我腦補預測的結局： 缺點就確實還是老套 不過至少看起來有些鋪陳的感覺（時空跳躍能力、未斷的紅線、手中的白花） 而且燦星不用變成短命鬼，也不用人鬼疏途的繼續相戀，也不用一輩子不娶的守寡 所以我才覺得這樣男女主角似乎比較幸福 看起來有之前的元素鋪陳，所以也還算合理 不過，看下來似乎大家還是比較喜歡正式的結局。即使有個未來是在一起，但也不是現世滿燦的感覺了...。但16集可看得出滿燦很努力的珍惜剩餘時間。兩人相處就是一種自然又甜又閃的互動。我覺得現在這樣很好，回到20年前反而太怪了，不符合。劇中設定～。沒補完剩下的麻姑神，覺得可惜。我覺得最後應該是麻姑神像老虎一樣，給燦星一場美夢。吧。結局要美好就不是德魯納了 跟前面整個劇本對應不上 3。74的女友死掉 鬼新娘的放手 燦星放棄過去的滿月選擇。回到不知滿月有沒有回來的現代 還有之前滿燦之間的。對話 一切的一切都會不搭。如果滿月迅速投胎找到燦星，這樣的設定又跟鬼怪類似了。不過鬼怪跟德魯納的人設其實有點像，期待有機會開創屬於。鬼怪德魯納的世界觀。覺得這樣略帶傷感的結局才符合德魯納，畢竟ㄧ開始就扣題。「放下」如果結局突然跳轉，那才是太平（普）了！雖然觀。眾有糖吃就會很滿意啦...但仍希望這部很餘味十足。這跟我們傳統觀念差太多了，不是善有善報嗎，結論就是。路邊的人不要亂救。這輩子就要孤老終身。期待下輩子見。面。這個好像邏輯上有點問題。而且根據裡面的設定，下。輩子都是不同的人生了。觀念的傳達沒有問題，邏輯要說。的過去。根據這樣的內容，過去生中燦星不知道做了多少。事，現在填坑。有看過戰神圖錄，就知道以本劇設定，星。月二人算夙世因緣，過去的糾纏不可能祇有這樣而已。。說不定是更早之前的緣份..。說不定燦星在神前求了千年只為今世救贖滿月(好像錯棚)。不過大概沒時間交代了。無怨的青春是説求了五百年，XD。反正大家繼續吵,熱度才高,我U的強,讓大家知道。。我是覺得真正痛是很難放下的，事情發生25年,心中的剌痛。完全沒有降下來。衹是在親近的人前面假裝而已，。我覺得這樣劇情很合理，。但我更希望最後在公園相遇不是幻想，。而是後來投胎的某世，。誰也不認得誰，。但是因為緣分讓彼此相遇相識相知，。呼應死亡不是結束的主旨，。覺得這樣會更完美....。推樓上p大，跟我想法一樣，覺得送走滿月是合理的但希望。最後那段不是幻想而是真的再相遇，相信改成這樣大家看完。應該也會有很大的餘韻與幸福感。燦星為了滿月，解開了他1300年的宿怨，讓他重新開始，但觀。眾卻始終放不下...。每一世擦肩而過的緣份，都可能會成為未來的一部分，所以要。珍惜當下。那段可以當是真實發生啊 觀眾有解讀的權力。認為劇情合理 只是結尾拍法不流暢。喜歡原po想像的結局XD也覺得原本的結局並不非常符合人。生啊，基本上燦星的善良、體貼和無怨的愛就不是一般人。能做到的，既然他是神派來陪伴滿月走出過去的仇恨的存。在，那安排讓他與滿月能超越歲月相伴到老也沒什麼不合。理的。覺得完結得很好了 硬要在一起就太硬凹了。其實不太喜歡鬼怪的結局感覺老梗~更喜歡開放想像+1。跳了20年真的太怪，現在結局很不錯了。我蠻喜歡結局的 硬要在一起反而不喜歡。覺得人設的關係...燦星簡直是前所未有的超級大好人~怕鬼卻真。心對待每個客人，被怨鬼傷害也沒想過要對方就此消滅...等~~。但是結局卻讓這樣的一個人得孤獨終老(?)一生去等待不曉得何。時才會出現的緣分~~即使合理也不合情啊QQ。其實中途他們都有過機會選擇 燦星可以留在200年前平凡地。陪伴滿月度過 但他想要好好送滿月離開 滿月也可以再喝下。酒 重新經營酒店 但是他們心中都希望 能讓滿月從停滯的。時間解脫 在有限的時間裡珍惜每一刻 即便將來某一世他們。再相遇已經沒有這一世的記憶 但就算美羅延宇一樣 牽好的。姻緣會把他們拉近 感覺也很詩意啊。幻想穿越回去當98代 然後在橋上等滿月 跟第二集接起來。純心疼好人。我覺得洪氏這樣寫才符合世界觀，是最好的結局～。我覺得完美結局是送走了滿月後，20年後燦星遇到了已轉世。的20歲滿月，畢竟滿月最初也等了燦星20年。結局或許不是Happy ending , 神並沒有法外開恩，但對於。滿月來講，這是她這一世的善終吧(我是笑著看滿月走橋的。)。結局很圓滿 不過覺得如果劇情能有些遺憾 可以讓整齣戲。有更不一樣的感覺。現在的結局很棒啊 若是跳躍時空我應該會給差評...。結局很棒+1。但最後他們又在一起的畫面看不懂是為什麼。我以為滿月在橋上回頭的時候，會遇到老年的燦星，然後一。起投胎...。你不如補成滿月是後來男主的女兒...。女兒是要怎麼相戀？。不就變鬼父情節。關鍵在滿月到底死了還是活著,一直到很後面才由麻姑神確定。說白就是洪氏作品劇情最近都這樣處理,軟硬都習慣選硬這樣XD。我比較喜歡原本的結局，硬要在一起就不美了。滿燦分開充滿遺憾 也是要讓觀眾放下。推樓上。哈哈哈哈 其實現在不是一堆差2x歲的夫妻，就想成滿月立馬投。胎出生再跟具燦星在一起。結局收得不錯+1。十六集的開頭，呼應了最後的結局，在1300年前大家曾擦肩。而過，所以過了很久很久以後大家又會在同一個時代生活。覺得結局這樣很合理 有滿滿後勁。如果照你的劇情演一定會被罵爛尾...太硬要了