https://www.hankookilbo.com/News/Read/A2020111811410001992?did=NA 金義聖所屬經紀公司keyeast方面相關人士18日表示:金義聖確定演出SBS新電視劇《模範 計程車》。 《模範計程車》改編自同名網路漫畫。 據悉，之前李帝勳、李絮、李娜恩等接到了演出 邀請，目前正在討論中。 另一方面，《模範計程車》將於明年SBS播出。 據悉，最近演出人員聚在一起進行了劇本 研讀。 https://www.news1.kr/articles/?4122343 《模範計程車》改編自同名網路漫畫，是一部犯罪娛樂動作電視劇，講述了替無辜者報仇 的彩虹計程車司機金道基的活躍表現。 模範出計程車司機金道基一角由演員李帝勳演出，李娜恩飾演IT專家高恩，李絮飾演熱血 檢察官姜漢娜。 金義聖將飾演專門收拾殘局的CEO張成哲。張成哲是金道基所屬的彩虹計程車的張代表。 他也是透過代理報仇的計程車公司，以其他方式實現自己正義的人物。 。所以某平台應該不會買這部吧？。也是很強綠葉角啦！但海外....。選角都好棒。海外只有某毛有問題吧。得罪中國 某些平台不會買。金義聖的作品必追！。推。推。推。推。推金義聖。其實最惡毒是買下來但不上架。推。推金義聖。推。推。必追