目前看到第6級(EP11)，對於此劇第一集有點疑問， 就是關於女主角洪珠與男律師宥凡的關係.. 以下防雷 宥珠他倆第一集設定是男女朋友的關係不是嗎？ 情人節當天男方開車接送 第二集開使也沒什麼交代就變成洪珠跟宰燦曖昧 然候很莫名的變成男女朋友.. 請問是我漏看了什麼或是誤會了他們的關係呢？ Sent from JPTT on my iPhone 。洪珠躲過的死劫 兇手是宥凡 這樣算交代嗎？。應該就不再多加畫面吧 因為不是男女主角關係 再演很浪費時。期 反正有一個大長腿且印象本來很差的人出現救了自己的命。會改觀吧。我是這樣想的。他們兩不算男女朋友吧！就是相親認識見面兩三次這樣的關。係而已啊，感情基礎很薄弱!。洪珠夢到宥凡將撞死宇卓的事，嫁禍給她。洪珠並沒有夢到嫁禍 只有夢到在醫院清醒後得知母親死訊。但宰燦說出的夢境內容和她的夢能連結 她就想通是宥凡害的。他們只是相親見面幾次，車禍後洪珠就約他出來分手了。第2還是第3集不是有在餐廳"分手"的嘛?。是男女朋友，他們有事時會做夢互相比對，沒細演，只演在。醫院長椅談話，洪珠知道律師原本會害她當然跟律師翻臉。分手。洪珠有約他出來分手阿 在被救完之後。樓上請問在第幾集大約幾分的時候呢？想補看..不過真。的沒印象。感覺大家的說法很不一致QQ。說法一致啊～洪珠有跟宥凡談分手 而且她還在餐廳大聲嚷。嚷。洪珠宥凡分手在愛奇藝版EP2 26:23左右。1.洪珠宥凡是相親認識的 情人節是第三次見面 根本不熟。2.洪珠被宰燦救了之後好感度直接點滿 EP2開始直球連發。3.宰燦EP3心動 EP4跌坑 EP5掙扎後認命 EP6半交往半曖昧。他們也沒馬上變情侶啊 是從EP6開始才跟交往沒兩樣。但要講究真正告白然後正式交往就是EP9吧。很多人覺得進展很快 但有一個人日裡夜裡都在眼前晃。加上各種危機中的吊橋效應 進展快還蠻正常的吧？。謝謝大家熱心解惑><。你真的有認真看嗎。當你沈睡時分集雷   https://goo.gl/BUBPUQ。我看到的部分都有整理。罰原PO重看一次XD。不算男女朋友吧  相親關係會約出來 熟識中。而且當你知道眼前這個人其實會害你 當然立刻離開。洪珠比對夢境知道宥凡會嫁禍她是車禍駕駛，而且媽媽因。此過勞摔死阿！這種情況下怎麼可能繼續交往。加上男主。的解救帥氣破表等 樓上都有提到了。你用什麼看的？？重看。。完全沒認真看....。我會重看的QAQ。跟宥凡是男女朋友但是不熟。而且她知道嫁禍就沒有好感了。第二集跟男主還沒變男女朋友啦，只是洪珠喜歡他。劇中有說跟宥凡是交往