[《夫妻的世界》收視率超越《天空之城》，JTBC歷代電視劇1位] 據媒體報道，25日晚播出的JTBC金土劇《夫妻的世界》第10集以全國收視率22.9%，首都 圈收視率25.9%（根據尼爾森韓國數據，收費家庭基準）的成績，再次刷新自身最高紀錄 的同時守住了同時段收視第1的位置。據悉，這超越了去年《天空之城》創下的24.6%(首 都圈基準)的成績，成為JTBC歷代電視劇收視率第1名。 cr: http://mosen.mt.co.kr/article/G1111343728_wasosn 韓國me2day 。太猛了，這是我第一次追韓劇就破表。居然超越天空之城!!!。這才第十集啊。超推。猛！！。哇塞。扯。等全國基準超車 記者又能再一篇了XD。超猛！！。期待30%。這部實在太猛了。女主超慘。超強。猛!。這部超猛的，一集比一集精彩，心理驚悚片，。收視率節節升高！有沒有可能創下有線電視有史以來。最高收視率破50%呢？。即時破50有可能,實際收視不太可能吧太誇張了XD。超好看。女主真的太慘了 越看越氣。超猛 猛爆了。屌，居然超過天空。真的超越了XDDD太猛。劇情太難預測了。破天空之城紀錄太猛了。全國收視差一點，首都圈破了XD。疫情也有影響吧 大家都在家。這部，我不行，都是為了驚悚而驚悚， 好奇跳著看，打算棄。劇了。最新兩集有點拖 還是天空之城的緊張度比較高。其實也有人不喜歡這部劇阿 但事實就是高收視率XDDD。以收視率來說 朴跟金編劇都還沒達到如此的成就。超猛的啦啊啊啊。好強!!!!!。等播完後，回過頭想就會罵聲一片了。狗血劇嗎？。本片的編劇朱賢過去的作品，最喜歡 玉氏南政基，職場喜劇。，温暖幽默。這劇有原版英劇當地大熱門的基礎、導演毛完。日、主角金喜愛的合作下，雖然配角卡司不強之下，有如此。收視超好成績，編劇大發了。。我覺得是導演厲害 拍攝的手法有驚悚緊張感 當然演員也。很棒。而且配樂讓人好緊張。主演金喜愛演技太強。太神啦！！！！！。天空之城好可憐 居然被這種劇超越...。waterice0902 2.3.5 請注意勿遊走板規邊緣和引起爭議。46樓慢走不送。女主角演技真的一流。拜託給女主一點力量啊啊啊 她好慘嗚嗚嗚......。雖然同樣強勢，但和迷霧的高蕙蘭比女主幾乎是孤立無援...。不就疫情沒辦法出門，收視率不純。真的是為了驚悚而驚悚 跟天空之城不能比...