大家快來看布拉姆斯，算是近期和其他台都不同調的劇，換換口味也不錯。很喜歡恩斌， 從理判事判這部劇之後，補完她主演的劇 (少年役不算)，漂亮有演技啊啊啊 https://i.imgur.com/3pbfGyd.jpg 你喜歡布拉姆斯嗎？朴恩斌和金旻載的十字路口 整夜暴雨後的早晨，演員朴恩斌和金旻載比鄰而坐，但看起來卻又像是獨自一人，突如其 來的夏天對兩位演員的意義是什麼呢？ [金旻載部分] 記者：有在拍攝全部結束後拍攝的畫報，也有像今天這樣在作品公開前拍攝的畫報，兩者 給你的感覺有什麼不一樣嗎？ 旻載：嗯，其實就是那樣。在作品結束後或結束當下的訪問，對作品的評價或意見會比較 明確。不管結果好壞，可以用更暢快的心情來談論，但像今天這樣的場合也不錯，雖然是 朴恩斌和金旻載的畫報拍攝，但一想到劇中角色蔡頌雅和朴俊詠某些有趣的舉動，就覺得 很有意思。 記者：整個夏天都在拍攝你喜歡布拉姆斯嗎？這部電視劇？ 旻載：電視劇你喜歡布拉姆斯嗎？預計在 8 月 31 日首播，從 4 月就開始拍攝，從 拍攝份量來看，差不多接近中半。一起合作的恩斌真的很棒，因為這樣所以正在非常愉 快地拍攝著。 記者：你喜歡對手戲演員朴恩斌的哪一面？ 旻載：嗯，這要好好回答才行(笑)。恩斌真的是很好的人，很會照顧人、深思熟慮的程度 更是贏過我一大截。和她一起工作，從來沒有發生過一次問題，也沒有出現過可能會有問 題產生的癥兆，感覺一切都順暢無阻，只要恩斌到現場，所有人都會變得幸福，就算什麼 都不做，也會感到幸福。 記者：就像人家說的，有那種天生就帶著那種神奇力量的人，對吧？ 旻載：沒錯，我就是這個意思。在一起的話，就會笑、就會讓人產生力量的人。 記者：關於你喜歡布拉姆斯嗎？只有一些大綱、具體的人物關係圖和簡短的預告，就 像溫暖的春景。 旻載：色感很漂亮，對吧？我也很喜歡。在拍攝現場的感覺和想要營造的感性，兩者之間 連接的非常好。 記者：在練習室看到了天才鋼琴演奏家俊詠的模樣，現在才開始感受到和金旻載這個 人重疊，表情、語氣和模樣散發出的特有架勢。 旻載：哈哈，我現在的樣子 (和俊詠比起來) 比較誇張一點，因為今天的主角不是朴俊詠 而是金旻載，所以是我原本的模樣，一旦到了拍攝現場，那些都會消失，也不會做那種嘻 哈的手勢(笑)，很自然的跟角色同步化。 記者：對於出演鋼琴演奏家一角的心情如何？ 旻載：鋼琴演奏家是我一直很想嘗試的角色，平常就喜歡彈鋼琴，所以對能出演俊詠這樣 的角色充滿期待，他是第一位在蕭邦國際鋼琴比賽上獲得最高榮譽的韓國人，不管誰來看 都覺得他的人生既帥氣又華麗，但他的內心卻不是這樣，帶著許許多多無法說出口的問題 生活，我也曾經那樣過，所以比任何人都了解那是怎麼樣的心情。 https://i.imgur.com/mwAyVaC.jpg 記者：對於樂器演奏的技術部分覺得還可以嗎？ 旻載：有非常大的負擔感，因為喜歡彈鋼琴和演鋼琴奏家完全不同的兩件事，唯一能做的 就是盡我所能的努力練習，技術很重要、感情表現也很重要，雖然能準備的時間只有一個 月左右，但在劇中重要的演奏場面，我都能親自演奏。 記者：拍攝現場的氣氛如何？ 旻載：不管是長長的雨季、還是 COVID19 疫情的影響，雖然這是理所當然的，但所有的 工作人員都帶著口罩、隨時測量體溫，導演也說拍攝現場的合作非常不容易、要非常地小 心。這部電視劇是予人溫暖安慰的作品，現場充滿了溫情、聚集了很多善良的人們。就像 海納百川般，相信那樣的溫熱也會被融入作品之中。 記者：突然有點好奇，你是擅於吃苦耐勞的類型嗎？ 旻載：本來是忙著鞭策自己的人，不管是用哪種方式，從來沒有稱讚過自己，因為那樣會 毀掉我。不過最近想嘗試像孩子一樣生活，用紅蘿蔔取代鞭子，不想對很多事情太深入。 記者：但真的展開行動應該不是一件容易的事，對吧？ 旻載：雖然不容易，還是會努力去做。但當產生不好的情緒時，也會迴避。大喊啊，不 管了之後，移開視線或當做沒發生。雖然也苦惱過那些情緒的盡頭是什麼？但事實上完 全解決這件事本身就是不可能的。我認為善於迴避，就能放手一搏，而我也相信這是鼓起 勇氣和成長的一種方法。 記者：方才的訪問中迴避這個單詞被使用了很多次，這個單詞讓人感到有點陌生，大 家都說要突破，而不建議迴避吧？ 旻載：的確是帶有否定意義的單詞，但有否定意義又怎麼樣？遇到不好的事情，為什麼不 能迴避呢？我相信迴避是有積極的影響力的。 記者：我們每個人都處在某個十字路口前，你認為你現在所處的位置在哪裡？ 旻載：站在十字路口前，無論如何都必須要做出選擇。我也很好奇自己處在什麼樣的十字 路口上，雖然不知道我現在的位置，但我確信是朝著繼續前進和成長的方向前進。我覺得 在你喜歡布拉姆斯嗎？劇中登場的人物也是那樣，他們都是處在分分秒秒都必須做出 選擇的十字路口上的人，這似乎也是我會被這部作品吸引的原因。 記者：你喜歡布拉姆斯嗎？ 旻載：當然，因為這是我的作品。標題最後的問號似乎包含了很多的意義，不草率地去斷 定的態度讓人很滿意，透過布拉姆斯、克拉拉和舒曼的三角關係和他們的生活，讓人產生 很多不同的想法，個人覺得這個題目訂的非常好。 旻載的回答有些文不對題，但又不能說他錯 XD https://i.imgur.com/IVTR0Ya.jpg [朴恩斌部分] 記者：旁邊放著一個很可愛的大包包呢？ 恩斌：哈哈，四年前拍allure畫報時時候，也帶了類似的包包。不過這個是新款，是 有輪子的背包，可以像行李箱那樣拖著走，也能像一般背包一樣背在肩膀上，就是小學生 會用的那種沒錯(笑)，晚上輪子還會亮燈，很漂亮。 記者：包包裡通常都裝了什麼？ 恩斌：去拍攝現場的時候會帶很多東西，因為不知道什麼時候會用到，每次都要拜託別人 又有點不好意思，所以我會隨時帶著可能需要用到的東西，有捲髮器、耳機、劇本、今天 的拍攝計畫等等。 記者：亮粉色花朵圖案的包包搭配印有黑色花紋的衣服，看起來很像本來就是一整套。 恩斌：我喜歡花，花是讓人心動的存在，但我沒有看著包上的花感到心動過就是了(笑)。 記者：當你看著鏡子裡自己的臉有什麼想法嗎？ 恩斌：就長的很樸素、還可以這樣(笑)。 記者：因為造型、妝髮、臉的角度，拍攝時突然讓人覺得好像看到另一張完全陌生的臉。 恩斌：我覺得這是很棒的稱讚，謝謝(笑)，從很小的時候就常聽到這樣的話。有過比起 華麗的玫瑰，似乎更像滿天星這樣的想法，這對演員來說是很大的優點，只憑一些細微 的變化，就能達到很大的效果。 記者：透過 1998 年上演的電視劇白夜3.98出道後，至今已出演多達 40 部以上的電 影和電視劇，雖然作品數量很多，但總是予人非常乾淨俐落、穩健踏實的印象，選擇作品 時看重的什麼？ 恩斌：根據我當時的情況和心態而有所變化，有時會先看角色、有時又更在意整體作品傳 達的意念。我會去分析我想要做的和不想要做的事情，雖然絕大部分是取決於我的自由意 志，但偶爾也會徵求身邊其他人的意見。從結果來看，我似乎都參與了我認為有價值的作 品，但當然也有很想參與的作品，但因為和我沒有緣份就錯過了的情況。最近覺得那些應 該都是我的命運吧。 記者：你認為所謂有價值的作品的標準是什麼？ 恩斌：不論票房、收視率和作品性等結果如何，都能讓我覺得過的很好的作品。讀劇本的 時候，會去思考這部作品想要傳達的訊息，仔細地閱讀後再做決定。我會去想若我參與這 部作品，對我的意義是什麼？透過這個歷練，我能得到什麼教訓。 https://i.imgur.com/THGKkNO.jpg 記者：電視劇你喜歡布拉姆斯嗎？對你的意義是什麼？ 恩斌：最近不是有很多更快速、更強烈、更銳利的殺手內容嗎？但看了那些，反而覺 得疲倦、連帶能量也流失了，這部作品距離那種情緒非常遙遠，對於步伐快速的現代人來 說，這種抒情而瑣碎的東西，可能會讓人覺得步調太過於緩慢之外，也沒有最近也很流行 的麻辣那樣刺激的味道，雖然有點清淡，但我覺得清淡的本身就是它的意義。 殺手內容 (killer contents) 指講求快速、跟的上時事，夠辛辣刺激、能吸引群眾關 注、按讚和分享的媒體內容。如對定義有興趣可參考 https://reurl.cc/R1OdGD 麻辣：啊就韓國最近在流行麻辣鍋這樣 XD 記者：這是一部關於善良的人們的故事嗎？ 恩斌：沒錯，這是一部關於善良的人們的故事，但我所謂的善良，並不是把沒關係、我 都懂、我會原諒你這些話掛在嘴邊，而是就像只是平素的日常生活那樣，不管是我所飾 演的頌雅、還是旻載飾演的俊詠，都是帶著謹慎的態度生活在這個時代的普通人，像大家 一樣朝著夢想前進、但難免還是會有不如意的時候，愛情也一樣，我覺得這部作品就像是 我的故事，是在產生共鳴的同時、連帶也能得到安慰的故事。 記者：對於出演大齡小提琴演奏家一角的心情如何？ 恩斌：從小就對小提琴懷有憧憬，也短暫地學過一段時間。因為演奏小提琴時，臉和樂器 必須貼在一起，所以非常難用後製 CG 去做處理，所以放棄了找替身老師演出的方案。在 下定決心要親自消化劇中出現的演奏場景後，大概連續練習了三到四個月左右，雖然是在 沒有替身老師的情況下演奏，但在拍攝前就花了很多心思在練習上，旻載也很努力的消化 鋼琴演奏的場面。 記者：電視劇的大綱裡提到，這是一部關於站在 29 歲十字路口的古典音樂家們的夢想 和愛情的故事，29 歲實際上也是你的年齡，對吧？ 恩斌：沒錯，我覺得能出演 29 歲蔡頌雅的 29 歲朴恩斌很幸運。光是想到 20 多歲的最 後時光，能透過電視劇被完整的記錄下來就覺得很開心，所以在前往拍攝現場的路上，總 是抱持著愉快的心情，因為這些會永遠的被留下來。 記者：站在 29 歲十字路口上，你的心情如何？ 恩斌：當然是要好好準備迎接即將到來的 30 歲。幸好，現在的我處在讓我有安全感的範 圍內那個只屬於我安全地帶。身處十字路口之上，有時感到很吃力，也會受到傷害，但 多虧了安全地帶，我才能撐過去。現在的我好像已經能夠不被外部力量影響，能夠好好保 護自己，變得更強壯，有那樣的感覺。 記者：你喜歡布拉姆斯嗎？ 恩斌：我原本不太很清楚布拉姆斯是誰，後來才知道他的人生和音樂都很浪漫。不管在音 樂、還是愛情上，能夠把畢生精力投入在某一件事情上，我覺得這樣的人很帥氣，也許布 拉姆斯就是生活在我所盼望的理想國度的人吧。 資料來源：Allure Website ( https://reurl.cc/ldZvy6) 內文翻譯：Laura (watase124) 本文禁止任何形式轉載、擷取 。推翻譯 推布拉姆斯!!。感謝翻譯！列入清單。推翻譯．旻載的文不對題回答很有趣XD。但我覺得這齣節奏（以感情進展來說）其實不算慢哈哈。感謝翻譯 推恩斌~~。文不對題很好笑 XDDDD。感謝w大翻譯！。覺得這齣劇目前看起來頌雅和俊詠的感情線進展有點快，。但當兩人同畫面下的相處，又讓人感到步調溫和緩慢、很舒。服，後勁卻又強XD。感謝翻譯！這部真的好好看。推翻譯！雖然是在夏天播，但整部戲的感覺更像是冬天裡。的陽光，讓人覺得舒服又溫暖。感謝翻譯。感謝翻譯！。演員都好溫暖的感覺。推w大翻譯!!!。感謝翻譯!。推翻譯整理～這部好看。希望恩斌能大發！她主演的作品，演技都很細膩...想。不到她已經29歲了。想不到兩位都有真的演奏 不是完全替身。昨天最新的一集朴蒔恩的小提琴應該也是自己拉。那首她在3017就有用到，所以應該很上手XD。就這麼剛好蒔恩之前演3017有練 XD。感謝翻譯。非常好看～。女主角上RM時超級可愛