一樣是因為宗玄才不期不待點開這齣，結果順順看下來還滿好笑的(?) XDDDD 《絕對彼氏》的漫畫好像很紅，而且多年前也有日劇與台劇翻拍 不過情節其實好像不是我的菜所以只是知道而已也沒看過... 知道宗玄接演韓版後好奇找了原作看(雖然已經改很大)，但看完大概也沒什麼特別想法 只覺得...韓版的機器人好像相比之前的翻拍風格差滿大，走可愛風(?) 珍九詮釋的機器人實在也太靈動哈哈哈，都不知道是哪來的高科技XDDDDD 可是實際看有些行為又真的是程式未建置完全的樣子 難怪達達目前看到神出鬼沒的零九都好像看到鬼一樣 又突然一見面就直喊女朋友真的好像變態XDDDD 而女主角的職業設定應該也是韓版的最特別了吧(?) 特殊化妝師在韓劇似乎也不常見((至少我是第一次看到XD 託達達職業的福，往後大概不時能看到零九各式各樣的cosplay...XDDDDD 目前看劇照就有囚服、制服...還有那莫名來亂的圍裙XDDDDDD 老實說覺得珍九演這部都不會笑場的話實在滿敬佩的...XDDDDDDDDDD 反正暫時覺得以輕鬆的心情來看應該是滿紓壓的~ (接下來提及劇情應該有雷) 因為同時也有在追宗玄另一部劇《我世上最漂亮的女兒》 本來也想說這部是不是緩緩再補進度，怕一週雖然常看到很好但心情很像三溫暖XD (陽光又清新優雅氣質 vs. 陰晴不定的壞男人 > <) https://imgur.com/jqi6vyJ.jpg 不過看到角色預告莫名就被馬王俊的語調勾魂...((慘 >////< 聲調輕輕的帶點慵懶，覺得有和周遭畫風不太相同的雅？ 果然是天上天下唯我獨尊的氣場((雖然我不知道為什麼大明星跑去拍那麼奇怪的片XDDDD 不過馬王俊啊... 除此之外不得不說實在是有欠揍到XDDD 雖說他對於保護女友這件事也是有心，會用自己的地位警告隨意讓工作人員辛苦的演員 也會適時在導演找達達碴時打斷他暗中罩一下 但怎麼樣就是沒種承認達達是交往中的女友.... = = 所以受獎時當然也不可能履行新人時的承諾求婚((就算沒那麼純情好了但連感謝都沒說QQ 遇到緊急意外時為了隱瞞戀情結果只好把女友說成跟蹤狂((你這壞蛋啊壞蛋 > < 拜託學學隔壁棚跟你長很像的韓泰柱那恨不得全世界知道自己熱戀中的態度好嗎~~ https://www.youtube.com/watch?v=RM5anoHgTCw 還是前世有個跟你也長很像的麟公子危機時是怎麼跨越困難宣告這是我女人~~ https://www.youtube.com/watch?v=GkluaufxJ6wt=3s 不過言歸正傳，其實也不是說很無法理解馬王俊的難處 長期被機械式管理而攀升一線的的大明星也許真的很難貿然公開戀愛 而人的性格也不盡相同，現實派是不是會記得七年前承諾得獎求婚的事也不知道 總之達達最後陰錯陽差下從他家浴室被發現還拿著內褲，當下承認是女友似乎也不對(?) 因為是人，所以會有不完美、也可能想法改變、甚至心會倦怠 所以人與人之間的關係的維繫才總是需要理解、包容、磨合 但馬王俊卻沒有那個膽量和心思去找出他與女友關係的突破口 雙方消磨到精疲力盡為止，疲憊的分開後感情真的能也這樣結束嗎？ 在他想通而敢於跨出那一大步之前，基於兩人生活與思想的偌大差異 馬王俊恐怕也只適合我獨自帥氣了 () 是說其實滿好奇長預告和KKTV上的這兩幕:P https://imgur.com/4YnIsYn.jpg https://imgur.com/J1gbaSM.jpg。我很好奇最後的第二張！珍九機器人真的好可愛，前提不要。再說肉麻的話了XD。他不說肉麻話就被教育失敗了啊XD 其實對手演員也要。可以忍得住雞皮疙瘩不笑場才行XDDD。三個人（？）同居我可以XDD。三個同居我也可以+1 XDDD。珍九機器人就問說喊什麼？ 主人？ ((髒話差點飆出來。兩個男人（?）各自在獨自帥氣，達達覺得崩潰XDD。被教育很成功(?) XDDD。昨天聽到主人我有大叫，這個機器人到底被輸入了什麼東西。看了什麼電影。一定還有可以代替肉麻的話也能讓氣氛羅曼蒂克。看男二人設就是標準等失去了才懂得珍惜人。失去才知道珍惜啊~ 預告那個恐嚇箱也不知道怎回事。珍九穿粉色愛心圍裙好羞恥。日劇我的帥管家好像叫主人是常態，但我太久以前看的不太確。定XD。不過之前在不是機器人啊好像也是叫主人。「不是機器人啊」裡其實也是叫主人．我覺得一直叫女。朋友比較雞皮疙瘩XDDDD。r大跟我一起複述一樣的哈哈哈。哈哈擊掌（拍）。我也覺得叫主人好像還好，因為我看不是機器人啊時，好像就。順順的過去了，沒有覺得哪裡奇怪。今天大蘇認了女友,我就懂馬王俊死都不敢認的心情。大蘇。你怎麼可以...........。哈哈哈但大蘇都42了耶，也是該找個人生伴侶啦。零九大概之前被迫看了不少謎片XD。打馬賽克那次應該不是第一次XD。可能09選喊主人的表情變油膩我才會很大驚小怪XD。還說原來你的取向是這個。他如果叫她親愛的我大概就會拿東西往螢幕丟了XDD。哈哈哈，一直叫女朋友我也覺得肉麻，好奇其他版的機器人。說話也這麼肉麻嗎？。咳咳,都沒人覺得那件內褲太小件嗎？。零九表情變油膩才讓人覺得起雞皮疙瘩+1 一直叫女友也。是感覺超有事XDDD。預告那個穿裸體圍裙還說那是達達的取向也是超讓人崩。潰的啊……XDDD。h大 我沒怎麼注意到內褲其實  不過他那麼瘦(?。真的一邊是讓人傷心的前男友  另一邊是莫名其妙肉麻。的機器人  現在的達達好可憐XDDD。他究竟依據什麼數據才會出現圍裙取向XD。我看Kktv是翻多多一直讓我想到養樂多XD。台灣好像後來都翻多多了  一開始是看都翻達達@@  反。正音譯吧都知道說誰(?。我本來以為她撿起那件內褲後會發現下面蓋著女人內衣。之類的XD。哈哈哈哈哈。馬王俊應該還是只愛達達而已(大明星來說也還難得了?)。但真的孬到不行…。多多會讓我想起百分之一的可能性還是達達的馬蹄好。王俊應該沒時間交別的女朋友。。好奇這次機器人的電池放哪裡?。海報好像機器人有拿什麼東西的樣子(？。拿的應該就是他的電池。覺得好看耶XD 但珍九太不像機器人了哈哈 日版的速水就演。得很像。日版的機器人 超帥。還蠻好笑的。題外話，叫泰柱的都很帥，哈～。只有我不覺得09的話很肉麻嗎？他就是機器人，教什麼說。什麼...。覺得獅子的台詞還比較肉麻。覺得獅子台詞比較肉麻+1