以下可能諸多情緒的字眼請見諒 看完不比昨天氣憤秋榮培真是超級無敵有夠不要臉的啊啊啊啊啊啊啊啊 https://i.imgur.com/e5NgzHD.png 這是我追劇生涯中聽到最最最最厚顏無恥的一句話了立馬血壓飆高 居然說你難道不能就此罷手嗎？你願意就留在我身邊到死去 https://i.imgur.com/GXrFpBf.png https://i.imgur.com/a2OWd2e.png 聽完瞬間我都覺得我火都來了這麼不要臉的話怎麼這麼輕鬆地說出來氣死人 https://i.imgur.com/LRiJTtH.png 想把看過角色的白眼給秋榮培看 怎麼有這種人啊(入戲太深無法自拔 華娑聽完他說的話居然只是氣得地大喊 我最怕的是你以奇山的身分過著 就是怎麼可以全世界只有我知道你真正身分(真面目 的委屈感 無法拆穿也沒辦法去證明 卻只能看著你用假身分去享受榮華富貴 跪求編劇一定要讓華娑痛快的報仇 題外話我在工作上也遇過這種人 能理解華娑感受是會氣到發抖的那種 雖然同事並沒有那麼壞 但也沒有多好就是了 至少開頭也讓華娑嘗了點甜頭，看到了秋榮培看著燦成被抓去關 好欣慰華娑也很懂秋榮培 知道他最愛的是他兒子 而且秋榮培都這麼說了 燦成不好意思只好犧牲你了 第10集讓有鎮看到自己爸爸媽媽的照片了，打臉了我第一集亂猜測的狗血劇碼XDD 有鎮的媽媽不是華娑爸爸也不是可怕的秋榮培 還好都不是 要不然關係會亂到不知道要說什麼XDDD 在別的地方有人猜海伊的媽媽會不會是華娑 怎樣算都不會是好嗎？XDDD 相信天才般的有鎮 看到自己和自己長一樣爸爸的照片 應該知道當年發生什麼事情了 再加上照片後面留言，以為自己的爸爸其實是自己的爺爺 但有鎮知道了真相會有什麼行動嗎？ 只是看預告似乎也只能乖乖地聽命於所謂的哥哥的話 預告也有提到，當初馬代表真正的致命傷可能不是被酒瓶砸傷的 看到這句話真是太好了(因為一直不想相信假海伊/真華娑真的殺人了 所以當初理事長進入房間不只偷拿錄影筆 還可能做別的事情陷害海伊/華娑於不義 好愛看兩位女主角的對戲好過癮 好好看 他們靈魂交換前和交換後的神情和眼神態度 就是對方無誤 真是太厲害了 很愛有海伊的戲份 不管是金喜善或是金海淑飾演的海伊都好好看 很欣賞海伊不論自己身處何處都可以讓自己處於優勢或是逆轉自己的劣勢的處境 那份自信和聰明還有伶牙利嘴的樣子 但不是全部支持她的所作所為 對劇情好奇幾點: 1.燦成到底是如何知道Mogan kim這個人，他又是什麼時候知道自己爸爸是秋榮培 2.秋榮培到底是用什麼方法讓自己和奇山交換身分(從第一集就好奇到現在 3.吳刑警什麼時候會知道 當初的海伊其實是華娑 p.s海伊對華娑說你還用我的身體去談戀愛 華娑居然不否認 難道她對吳刑警也有意思？ 。推推 希望華娑快點復仇成功!!。這集也才知道海伊好拼，為了往上爬,很久沒睡超過8小時了。，她也過的不輕鬆。海伊就是個野心很大 事業心超強的女人啊)))。e大這麼一說，突然覺得海伊和秋榮培一樣把看事業心比愛。情還重！而有鎮和華娑一樣以愛情優先。真的 而且有鎮跟華娑都太單純善良了.....(不夠聰明啊)。爺爺怎麼答應老秋代替奇山可能要最後一集解開了,不過推。測可能爺爺擔心唯一繼承者死掉,接班問題會被股東作文章。只好同意讓老秋代替奇山,剛好奇山一直都在海外沒人知道。他長相。對唷，他一直在國外，只是醫生是怎麼拿到照片的！藏到現。在才讓有鎮知道。現在才想到，當年有看過奇山的屍體的人之後看到有鎮會不。會嚇到有鎮和當年的屍體長的一模一樣。看到就更確認這其中關係了。這些當初的幫兇現在開始在找新的庇護了。先推，等等補完19集中字再來聊。。但日常向海淑阿姨獻上我的膝蓋（跪）。推推，這部是我這二個月來最喜歡的韓劇！。燦成不知道自己的爸爸是秋榮培吧？最新的下集預告不是有。燦成對自己的爸爸喊說「如果爸爸是秋榮培，那我又是誰？。」。但他怎麼會蓄意去撞mogan kim，還是燦成只知道爸爸身份。不能被拆穿，但他又是怎麼知道不能讓mogan Kim和爸爸相認。海伊不到五歲家裡就破碎了，爸爸變成賭徒，在艱難環境下。長大，大學邊打工邊讀書，這種人通常很努力很拼的。預告。看來怎麼燦成也是才知道爸爸身分。奇世雄當年還在，為什。麼秋榮培能夠頂替奇山？其他人沒看過歸國的奇山就算了，可。奇爸還在啊，秋榮培怎麼進去海伊家的啊，當年華娑醒過看過。死者不是秋榮培，怎麼都沒提或疑問過？這麼重要又詭異的。事怎會忘記？還是她意識不清以為做夢？。又或者燦成見到mogan kim前後才發現不對勁，他就先除掉再。說？。預告燦成那段話只有一句，可能還是要等下集才知道他。到底是一直不知道還是其實知道但不願意承認。因為那段話也有可能是燦成拒絕老秋承認自己不是奇山。的意思.「你如果是秋榮培那我不就變成私生子的兒子。？（所以你絕對不能不是奇山。）」。可能他知道但沒有求證確認，吃藥不知道跟這有沒有關係。不能說的病好像就是憤怒調節障礙。可能只有佑鎮知道。金喜善演得精彩，但身型卻讓我常出戲。樓上請問身形的意思是？。難怪一直覺得怪，如果佑鎮是秋的兒子，那怎麼跟年輕的奇。山長得一樣，而不是跟年輕的秋長得一樣。我也想知道身形哪裡出戲