終於還是入坑了，第一次發言，請多多指教。 一直以來，都是愛看戲劇的人， 不論是短篇的電視劇或者是長篇的電影， 但卻從來沒有一部是想為它寫一篇觀後感的 我的大叔對我而言， 是一齣找到真實自我，隱藏在周圍的心境。 尚勳掏出畢生積蓄為奶奶辦理葬禮的那一刻，是他最真實的自我 慶祝東勳升職時媽媽對允熙說的那一聲我以前沒臉見你，是他最真實的自我 東勳在電視前痛哭的那一刻，是他最真實的自我 奇勳提筆寫下第一場戲的那一刻，是他最真實的自我 至安隨大家奔跑至弔唁車的那一刻，是他最真實的自我 光日寄出隨身碟後走入人群中的那一刻，是他最真實的自我 靜熙在與至安約定節日相聚的那一刻，是他最真實的自我 謙德說道二十年來無法踏入的那一刻，是他最真實的自我 允熙聽到至安羨慕她的那一刻，是他最真實的自我 宥拉對奇勳講出那一長串的髒話（奇勳寫的小紙條），是他最真實的自我 有些事不是不存在，而是你刻意忽略它的存在 就像金代理被至安甩巴掌的那一場戲 清醒之後向同僚訴說我真的講這種渾話？ 其實問的當下自己心裡也明白 自己真的曾如此想過 也因為如此，之後十次的對不起與我愛你顯得更加深刻 在尋找自我的路途中，慶幸的是有人陪伴你 戲的後半段，印象最令我深刻的一幕， 是至安被允熙從警察局送往靜熙家時的一段話 至安問靜熙為什麼都不問她跟大叔大嬸做了什麼事， 靜熙僅僅面帶著微笑說， 我只要看到你來了就好 這是一句多麼溫暖的話語， 對於如此傷痕纍纍的至安來說。 不是不需要陪伴，而是你還沒感受到陪伴的美好 因為大叔，至安遇到了一群熱心的小區居民。 第一次見面就會陪著她走向偏僻的租屋處， 平常不見蹤影的鄰居哲龍多少也注意著她的安全。 大家再次在靜熙家看見她，喜悅全寫在臉上， 甚至讓平時沈默的至安脫口說出三萬歲。 還記得至安說過的四次定律嗎？ 從來沒有人對她好過四次以上 但這次，至安卻沒有在小區居民身上套用這個定律， 在小區居民身上，她沒有一刻想起這個定律， 因為他們是多麼的溫暖啊 如果可以，重生我想要在這個小區內 因為入坑的很嚴重， 連帶把其他版友的心得文都仔細研讀了數次， 看到版友對於三兄弟的抉擇，多半選擇東勳的內斂成熟 但在這，我有另外的看法，提供給大家 大哥的笨拙圓融、東勳的內斂成熟以及小弟的尖銳傲嬌，綜合起來其實是同一個人。 看起來每個人都有獨特鮮明的個性， 但其實這只是他們想讓別人看到的。 最後，談到哭得最慘的一幕， 是至安看到奶奶遺體的瞬間， 顫抖的雙唇是我唯一清晰的畫面。 即使奶奶唯一能感受世界的器官眼睛也已閉上， 還是想確認奶奶能完全理解而比出了手語， 讓我想起奶奶所說的 所有緣分都是既神奇又珍貴的。 宥拉曾在靜熙家說到她小時候曾大媽長大媽短的 可能是因為個性可能是因為無知而毫無懼怕 但在演戲上卻會因為導演的謾罵而顫抖 罵髒話那一段我認為是表現出對於奇勳毫無懼怕的一個方式 也是她最真實的自我 而至安對大叔說過，旁人對於她的好從不超過三次 大叔則是對她好第四次及以上的人 至安想重生在小區的原因是因為大叔 但在某一方面，或許是想體驗是什麼樣的環境可以造就她今日遇到的大叔 如果是如此溫暖的小區，她的人生是不是也可以如此溫暖 感謝版友asxc530530、rwhung 抱歉第一時間沒確認資訊 跑回去重看字幕，發現是自己記憶混淆 更正應為四次定律，已於文內修改 http://imgur.com/nXQfuA0.jpg 很開心有人注意到這個^_^ 目前也處在同一個情況 再刷總是會注意到更多小細節 怕越看越無法自拔啊 真心覺得知恩進步好多啊 這齣戲真的是她十年的精萃（遠望） 個人看法大叔是愛過允熙的 只是長期缺乏互相溝通交流的情況下 再好的愛情也會逐漸凋零吧 我如果是允熙，寧可開口問出一個結果，也不要互相猜忌 婚姻不就是一堂互相包容、協調學習的課程嗎？ 沒有人是天生就懂得經營一段感情的。看著心得文 又回想起那些片段了 QQ。推找到真實的自我。宥拉講一長串髒話 真的是最真實的自我嗎XDD。我記得是好過四次以上？。推知恩！！！。推，真的是一部好戲。看到大叔心得都會揪心盈眶，目前沒有一部韓劇能超越這份。情感這份故事！。推心得～真的很喜歡這齣戲*。推心得~現在還會時不時的聽OST，覺得 阿…真好~。這部真的很值得看。我的大叔必看!！！看到哭...。小區裡面有大叔 至安才會想重生在這啊。真的是部找尋自我的好戲。我看的字幕是4次，大叔是超過4次。大叔必推。推大叔。想推綜合起來是同一個人！。大叔文必推。大叔必推。大叔必推。推。大叔文必推。大叔真的是今年最佳 沒有之一。好看！。今年最佳+1。推 今年最佳 讓我遲遲無法出坑的好劇。推大叔！想念后溪小區溫暖的居民們（淚）。看完心得 眼眶又濕潤了 推。大叔今年最佳+1。推我的大叔和知恩。推～我的人生劇。推綜合起來其實是同一個人+1,常覺得好編劇大概會有精神分。裂症XD 我的大叔根本快要是我的人生劇集，三兄弟身上都找。到自己性格上跟人生際遇的些微影子，太有共鳴了，所以目前。還處在很想重re又不敢重看的的掙扎。推 真的超愛這部戲 也改變了自己的想法 另外IU真的美。厭世也美 而大叔低沉的嗓音也讓我喜歡這個演員 至今。看過最好的戲劇。但還是好奇大叔有沒有愛過允熙 感覺都沒有愛了 剩下家。人的情感及丈夫義務上的責任 我如果是允熙也會出軌吧。回到家就跑進去房間..。好劇。大推。推這部真的愛～還有媽媽看到哥哥下跪那段講家人的，真的。看到好心痛。大叔文推！。推 暖心好劇。大叔推！。那時兩個月re了不下10次，看了今生是第一次才慢慢終於出。坑呢！。大叔這部真的很棒。 推心得。又想再看一次了。看到心得文又想重re了...。超好看