我先自首我一開始是因為海寅的肉體才來追這部的(超鮮流口水) 追了之後真的是意料之外的喜歡，好多甜蜜小互動都讓我粉紅泡泡飛滿天阿~~~~ 先說選角的部分，對孫藝真本來沒有特別關注(因為本來是為了海寅啊XD) 但從第一集就覺得她好美阿，成熟姊姊感很重，堅強之餘又會散發小女人感 就是那種女人會夢想成為的那種女人(好拗口XD) 在事業上想要追尋自己的成就感、在感情上渴望一段平順的戀情 演這個角色真的超級適合她，詮釋得非常好 還有她身材真的好好看這部後又去查了一些她的介紹，看到以前的噴火比基尼照>///< 戲裡面穿的每一套衣服我都超想要XD都是OL必備穿搭扯遠了哈哈 丁海寅的話選角就更正確了，他整個人從裡到外都是一種可愛弟弟感 從他在鬼怪裡面的棒球隊學長就開始注意到他了(雖然只有幾幕但姊看鮮肉的眼光很精準的) 雖然實際年紀跟戲裡都是姊弟戀，但CP感完全沒有因為年紀有影響，還是讓人覺得有愛<3 劇情部分，不得不說第一二集真的比較悶一點 我開了1.5倍速去看(這時候就發現有愛奇藝的好處XD) 雖然Tempo比較慢，但還是從第一集就開始感覺到俊熙一直不斷不斷透露對姊姊有好感 尤其最喜歡每次送姊姊回家時，在門口送別的畫面，總覺得有話想說(真的好可愛XD) 但第三集開始就有被甜到了俊熙無限吃醋 後來聚餐珍雅偷偷握俊熙手那段，俊熙打嗝也超可愛的哈哈 然後進入第四集終於開始談戀愛了>////<(等超級久) 只能說韓劇難得有如此符合現實的劇情阿不愧是11點線(誤) 俊熙體貼之外又帶有弟弟的可愛感，姊姊想不陷進去也太難了吧 偶爾的霸氣或吃醋也像撒嬌，超可愛，看著螢幕都想給他一個愛的摸頭了 第四集後半的港邊kiss，俊熙先用外套把珍雅摟起來，配上一句你剛好可以躲進我的懷裡 這邊真的太。犯。規。了(os:好想當珍雅~~~~) 光是看劇都覺得好甜好可愛，然後說完這就不是我的錯了之後就親下去了(羞) 弟弟手腳好快阿阿看劇的姊姊有點嚇到，不過說真的這才是現實生活的戀愛吧XD 這邊有甜到讓人想起談戀愛剛交往還在熱戀期時的感覺 第五集就滾床了也是出乎我意料的快哈哈哈哈好少看到進度這麼快的韓劇 雖然是拉長鏡頭沒有特寫，不過已經讓我很滿足了，再次重申這才是現實生活哈哈哈 整集都是滿滿甜蜜感跟kiss，看劇的姊姊們就是需要這種戀愛畫面的撫慰枯竭的心靈阿(誤) 最喜歡的就是15分左右俊熙在廚房裡把珍雅整個人抱起來的那個kiss https://i.imgur.com/HBLFmF4.jpg 心得寫到一半還特地打開愛奇藝回去翻這個印象深刻的畫面在哪裡 (不懂韓文也想追這部QQ為了無限re海寅我就付費買vip了XD) 第六集的前面其實看得有點驚驚，珍雅被爸爸發現徹夜未歸 但我不懂的是韓國的家庭有這麼嚴格阿??珍雅居然道歉著就下跪了我傻眼 但後來爸爸圓謊，珍雅跟著爸爸出去運動，俊熙躲在車子後面偷看那邊很可愛 還有爸爸的時間應該差不多了吧XD就又有回到主劇情可愛浪漫的氛圍 https://i.imgur.com/Zn0RbjI.jpg 第六集的最後有點虐阿，俊熙故作鎮定沒事的表情超讓人心疼 讓我想到之前男性友人談姊弟戀的時候，也是會為了讓自己配得上姊姊，想要表現得更成熟 警局裡也完全看到珍雅的無助，渣男前男友真的讓人看得很火 (而且顏值跟俊熙完全不能比啊也差太多XD) 後面弟弟發現了不知道會怎麼樣QQ希望至少弟弟可以接受，然後會站在俊熙珍雅這邊阿 看到前面幾篇心得有板友寫到長鏡頭的互動畫面跟英文老歌 這也是我超喜歡的一part尤其是第六集後面在雪地打鬧那邊 覺得上一位寫心得板友形容的非常好，像在看一部讓人微醺的浪漫老電影 搭配英文老歌完全沒有old school感也不違和，反而讓人忍不住陷進那個氛圍裡 總之真的很推薦這部，很能讓人找回戀愛的感覺 希望後面集數還是一樣是滿滿的糖阿QQ微虐可以但如果太虐姊姊的心承受不住 大推這部經常請吃飯的漂亮姊姊大家快追 。因為這部意外愛上丁海寅。海寅古裝也是很帥 推薦三劍客!!!!。大推這部，真的會回想到以前談戀愛的感覺。看這篇文時，內心自動播放stand by your man ~~。這部是我第一次追劇追到週間一直反覆播放~實在太真切又。甜蜜了。第一次追劇到等新片時反覆看舊片*1，好粉紅喔。男女主角顏值和演技都爆表，完全喜愛。跟原po相反，默默喜歡孫藝真很久這次超期待，本來不知道丁是。誰，意外發現丁好可愛哈哈，好喜歡他們一起的感覺。沒法睡啊>////<。推。兩人演技自然到像是在看身邊的朋友的感覺。韓國人道歉下跪倒不像我們這麼嚴重，應該是表示誠意的。作法，文化觀念差異啦。我也是在等新片時一直重看前幾集看好多次, 很神奇不會膩。真的會無限播放，超希望新的一集趕快播XD。我現在正在從頭看，越看越甜。可...可惡，姐姐跟海寅必推。重複看舊的+1，這對選的好阿。女性找對伴，仍要自強 https://womany.net/read/article/1。5644?ref=fb。推 ～～～近期唯一追的一部劇 ～～～。孫藝真確認接拍後默默一直關注相關訊息，三月底後也只。想追這部，真的大推!！。真的甜到平日回家無限re甜蜜片段，好療癒上班的鬱悶心情!。機智監獄生活裡這鮮肉更鮮XDD。孫藝真有演技臉蛋身材票房獎項紀錄全都具備 而且又有。幽默感真是太完美了。超喜歡~孫跟丁我都很愛~一直倒帶重播!生活調劑啊~~~。孫藝真的外型甜美但個性卻意外的爽朗，而且又對演戲很用。功努力，真的是很難得的好演員。這部很不像一般的愛情戲韓劇 拍攝手法略顯無聊 不過。還是追了 太甜啦啦~~~。哈哈哈 真的 機智時更鮮。同樣愛上丁海寅~