 投票名稱: 韓國音樂劇/舞臺劇發文規定 投票中止於: 09/05/2018 10:07:14 Wed 票選題目描述: 韓國音樂劇/舞臺劇相關規定投票 詳情請見 文章代碼(AID): 1RXJUMnQ (KoreaDrama) 共有三個選項 一人一票 1.來台音樂劇/舞台劇情報可以發文 來台期間故事、劇情內容及演員演出的觀後心得文和閒聊文可以發文， 心得文/閒聊文發文時間 起迄為 第一場演出日當天及終場結束後的一個月內 ， 一週篇數上限為7篇，以上發文規定皆需遵守板規。 2.來台音樂劇/舞台劇的情報文可以發文， 來台期間增設置底文提供討論和分享， 閒聊文/心得文請至專版發文，並在板規加註drama資訊。 3.全面禁止，並在板規內寫清楚可以前往專版drama板發文此資訊。 投票結果:(共有 165 人投票每人最多可投 1 票) 選 項 總票數 得票率 得票分布 方案一 81 票 49.09% 49.09% 方案二 48 票 29.09% 29.09% 方案三：全面禁止 36 票 21.82% 21.82% 使用者建議： 使用者 dunking 的建議： 板主辛苦了 希望這次的投票結果可以圓滿落幕 使用者 concerto28 的建議： PTT有專版討論音樂劇broadway跟舞台劇drama，建議移駕至其他專版討論較為恰當 使用者 maybe918 的建議： 版主們都辛苦了希望韓劇版能越來越好:) 使用者 a85316 的建議： 除了Drama板還可以去韓星板啊 使用者 lanth123 的建議： 讓版面單純乾淨點吧 使用者 cese1657 的建議： 驗證碼好令人崩潰..... 使用者 blueo1d 的建議： 版主辛苦啦 使用者 LING1228 的建議： 謝謝版主 總票數 = 165 票