劇名: 各位國民 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/myfellowcitizens/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2019年4月1日 每周一、二 晚上10:00(韓國時間) 台灣時間:晚上9:00 ott平台播放時間 愛奇藝4/2每周二、三早上10點: https://tw.iqiyi.com/a_19rrht0rtt.html Line tv: https://www.linetv.tw/drama/10399/eps/1 myvideo: http://t.cn/EiDQl7S litv : http://t.cn/EiD8P2S 集數: 36 編劇:韓正勳《壞傢伙們：惡的都市》、《38師機動隊》 導演: 金正賢《Jugglers》、《SPY》 演員: 崔始源《卞赫的愛情》、《她很漂亮》 李宥英《致親愛的法官大人》、《瘋了，因為你》 金玟廷《陽光先生》、《Man to Man》 太仁鎬《Life》、《想暫停的瞬間：About Time》 金義聖《阿爾罕布拉宮的回憶》、《陽光先生》 海報: https://i.imgur.com/nB7xRjl.jpg https://i.imgur.com/nN5jlAi.jpg https://i.imgur.com/0nwqEXv.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/W6V6Hlm.jpg 崔始源飾演楊正國 祖孫三代都是以詐欺為家業。 他跟隨父親從小就進入了詐騙界，人生的座右銘是騙子是最好的職業，只要不被警察抓 住就行。 遇見了命運般的愛情金美英，並走進了婚姻殿堂，卻在開往機場的婚車裏聽到一句話： 我其實是個警察，他奮鬥了一輩子都不想被警察抓到，居然合法地被警察抓住 與此同時為三年前的詐騙進行報復的私人放貸業者樸厚子像鬼魂一樣的纏著他，派手下 監視他的一舉一動。 當他感到心煩意亂時，無意間獲得了勇敢市民獎，並接到了參加國會議員競選的提案 https://i.imgur.com/O0XY3gG.jpg 李宥英飾演金美英 西原警察局智能犯罪調查隊組長。 年少時期受到金敬愛刑警的啟發，努力學習後成為刑警。 前男友以因爲你是刑警所以很辛苦為理由提出分手後，遇到了命運般的愛情楊正 國，嘗試交往又試圖分手，但因此想要變得更好。有鑒於前男友提出分手的理由，隱瞞刑 警的身份和正國交往，並走進了婚姻殿堂，在開往機場的婚車裏閉上眼睛向他坦白：我 其實是個警察，這個男人的反應卻比預想的還要激烈？那充滿恐懼的眼神表示什麼呢 ？ https://i.imgur.com/9JDZEgt.jpg 金玟廷飾演樸厚子 朴尚弼的四女兒，撇開姐姐們，正式進入父親公司準備接受接班人教育。 從身無分文的舊貨商起步，成長爲大韓民國私人放貸領域的傳奇人物的父親卻被年輕男子 欺騙。從那之後的三年裏，她只看到兩個目標就會立刻趕來，一個是找出本名楊正國的 那個男人來報復；另一個是尋求能夠保護私人放貸業的堅實的政治幫兇。 爾後她抓住楊正國的弱點，藉此獲得自己的利益。 https://i.imgur.com/MdTLWDh.jpg 太仁鎬飾演韓尚鎮 金敬愛的兒子，剛踏入政界的政治新人，說是政治新人， 但在海外多個國家創造了先進的選舉文化。 母親金敬愛非常疼愛金美英，所以和金美英是半兄妹，不，像半兄弟一樣一起長大。 決定參加國會議員補選的時候，一個叫樸厚子的私人放貸業者過來伸手要錢，這場選舉總 感覺不會一帆風順 https://i.imgur.com/IguDj35.jpg 金義聖飾演金周明 因散布虛假事實而當選無效的前3選國會議員。 雖然暫時脫離政界，但利用給自己拉線的私人放貸業者樸厚子，隨時準備東山再起。當 他一看到厚子帶來的正國，就產生了懷疑 CR.維基百科 簡介: 此劇講述糊里糊塗與警察結婚的騙子，無意捲入事件之中，並投入參選國會議員後所發生 一系列故事 EP11、EP12預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsfriu68.html CR.愛奇藝 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 ITVER http://tv.itver.cc/kbs2/ 選頻道2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊KBS2頻道 劇照 : https://i.imgur.com/bn8bdFh.jpg https://i.imgur.com/bi1iC0k.jpg CR.naver 搜尋 花絮照: https://i.imgur.com/a60KtgZ.jpg https://i.imgur.com/inKZHjF.jpg https://i.imgur.com/wtqLF12.jpg https://i.imgur.com/bZyCYg4.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rqvb2kho.html http://t.cn/EXJj6a8 http://t.cn/E6sgUN3 OST : PART.1 歌名: Yadannatdaya 演唱者: 亨敦和大俊 https://www.youtube.com/watch?v=zErcZ9ZtxZ4 PART.2 歌名: 胡里歐 演唱者:金昌完 https://www.youtube.com/watch?v=T69lXnTbSWY。推推!!。看劇照畫面會回到第一集發表自己政見的地方。推推。推。推。美英發現了！。「你的先生是個騙子」的美英該怎麼辦。果然看過正國的人都會記得，避不了。CCTV露餡了。楊正國競選總部的成員都是些什麼啊！哈哈。美英的哥哥感覺真的是真心為民（雖然不太聽得懂XDDD）。跟其他兩個候選人的團隊差太多XDD。哈哈哈，兩邊對比差好多。這個剪接太好笑了XDDD。一個討論政見，一個討論吃什麼。哈佛的XDDD。美英開始查正國了。我覺得這兩個人要吐血了XDDD。美英來競選總部了。美英殺來競選總部了。哈哈哈，有夠怕老婆的正國。怕老婆看到室長吧。哈哈哈，金周明載看戲。還陪演。擠在一個櫃子裡面真可憐。這哈佛大的不太聰明啊XDD。正國反應好快。老婆太聰明。室長的電話結束通話是自己的畫面。美英好可憐。美英看見了。被看到了。會不會懷疑是楊正國買兇殺人啊。浴照實在太遠了啦。哇賽，連幼稚園都要深入。看哪裡有厲害關係就找那邊。連招神也要選5號嗎。朴厚子的財力啊！。還有主題應援曲。候選人幫助理開車。哇，直接攤牌。厚子的失策。美英要和正國攤牌了。後面卡死都沒看到。只看到攤牌。感覺正國會跟美英說因為被威脅會對你傷害，所以才會這樣。所以美英知道正國的身份了！。下星期感覺會有一番衝突！QQ。最後一幕知道了。推。厚子一家姊妹 應該前兩位像爸爸，後兩位像媽媽吧~。真的是一看就停不下來 很想看怎樣鬧下去 哈 那個輔佐官跳。五號競選舞蹈實在太喜感了啦。推。哈佛那位也太蠢 這麼不會看臉色又笨是要怎輔選XDD。我現在才想到正國不願意出來選國會議員是因為怕很多被他。騙過的人認出他。才看到三個候選人討論政策和對手三個畫面對比超好笑，哈。哈哈哈，每次到了正過就是安靜笑死。一個就是死命要攻對手死穴，一個真的想要好好做事，一個。什麼想法都沒有，哈哈哈哈。美英一進來大家都在胡說八道超好笑，對方都不知道對方在。說什麼吧XDDDDD。好好看，這集很促V，而且時間點也太切合台灣時事了XDD。我最喜歡三個候選人對比的那幾段。美英的部分就是心痛QQ。金議員那個金大中金泳三的比喻我不太了解。二姐出場結果是熟悉的演員 我猜目前沒出場的三姐是伏筆。助理的學歷我不相信 社科院多少會有點人際敏銳度吧。金議員也蠻認真在跳競選舞蹈的。話說裡面漏講了正國一個競爭力 就是他比其他人顏質高一。截啊 不知道韓國是怎樣 台灣民代的話顏質還是能加分的XD。查了一下覺得金大中金泳三是取接替上任的點。還有韓國總統是19任 XD。想不到厚子的大姐是熱血裡面的修女，最近好常看到她。美英的哥哥是好人 但也有點標準的象牙塔學者感 如果沒有。楊正國 那應該能吃到清新素人票。楊正國在定位上的敵人是美英的哥哥 跟姜守日的定位最遙。遠。希望也可以多呈現楊正國以外的候選人拜票的畫面 討論場。景那邊對比就很有趣啊。美英談事情 菜刀還放前面感覺蠻恐怖的XD。更正一下 沒看清楚 韓國總統是第12位 任期19任。不過臨時政府時期也有7位大統領 所以加上臨時政府也是19。位。幼稚園老師居然這樣洗腦小朋友，不要這樣啦。還可以用靈媒這樣太好笑了，哈哈哈。生意會完蛋，要不然老公會出軌真的好好笑。感覺厚子姐妹也會是很精彩的一條線。想不到編劇也可以這麼幽默好笑。選舉那邊很有趣 一直看到姜守日一直抓對手負面消息快笑。死XD 然後楊正國帥臉優勢應該可以騙到一些婦女票 XDD。看到修女出場太驚喜！厚子姐妹線演員都實力派的。姜守日對對手負面新聞超執著，超好笑。想看姜守日能挖到什麼XD 長期(？)旅居的美英哥搞不好可。以炮沒有韓國價值？。真的很期待接下來楊正國要怎麼打 他應該是要走土湯匙代。表路線吧 回到第一集辯論的內容的話。重看細節發現騎腳踏車的是韓尚鎮欸 第一次看眼花沒注意。到。姜守日那段感覺到。演員演的很痛快 出場的戲都有另類喜感。看到金周明陪正國演戲這個那個超好笑的，加上拜票跳舞，。哈～真趣咪。金玟廷有驚艷到...臉蛋比起兩個姐姐真的是童顏，但她的。氣勢有到位，忙著生存又聰明的高利貸會長。劉在明實在是個戲精，這次角色超浮誇!XD 完全顛覆他之前。的形象!目前出現畫面少，卻每次都讓人眼睛一亮!XD。這個導演用畫面剪輯講故事，很厲害!XD。劇本看似笑謔，其實嘲諷現實、超諷刺的!XDDD。看著楊正國拜票的樣子，超有即視感的。看到劉在明part真的笑翻！跟之前角色反差太大了。助理太好笑。拜票太強了啦。本週花絮  https://www.vlive.tv/video/124209。花絮的拜票一樣逼真又好笑XD。看到目前唯一的心得就是很心疼美英QQQQ。這部還好看的 可惜版上討論度不高 始源就是壞壞的帥。目前只有追國民跟私生活 想追輕鬆一點的。這部非常有趣。看到靈媒有台灣選舉的既視感 哈哈。台灣一堆宮廟解籤或算說生肖的。看到12集覺得編劇或導演找始源來演真的很懂角色特質啊 要。騙有騙要正經有扮像份量，還有浴場的粉絲服務 ：）