沒想到此生只一推的韓劇清單居然如此踴躍 真的非常感謝大家的傾囊相薦 為了便於統計與分析 我稍微擬了一份google問卷調查 推文裡有提到的韓劇，我都有建立選項了 如果我有眼殘漏了的話，在麻煩選其他留下劇名~ 還有為了感謝熱情版友願意花時間幫忙填選 問卷最後留下ID我會贈送每人100P幣，聊表感謝 我有點窮，只有約200個名額左右，送完為止，感謝各位熱情推薦 已於7/3 22:09 額滿發送完畢，感謝各位~ https://forms.gle/HWfuhvmyfRbzqk9D9 問卷將於2020/7/5 23:00回收統計，再次感謝各位熱情推薦 來補心得： 雖然30但仍17 會挑這部來寫心得我自己也不太曉得為什麼XD 但是看著已觀看的名單，它就自己浮上腦海了~ 看這部片的契機是看完金師傅之後 在別人的心得文裡看到兩人在這部演舅甥的互動也很有趣 就去找來看了 首先我必須說我一開始抓不到申惠善的顏值 後來才理解她真的不是靠顏值的女主角 在第二集還是第三集，她從公園裡的溜滑梯睡醒之後 閃到腰那裡演得超自然，還有在路邊攤看人家吃小吃的表情 立刻讓我喜歡上這個乍看其貌不揚(抱歉我好失禮XD)的女生 她很成功的表現出把17歲的靈魂裝在30歲的初老女人身上那種感覺 舉止和表情都很青春，但是一點都不矯揉造作，這真的很難得 然後不得不說梁世宗剛出場的造型我好喜歡XDDDD 半年入世半年出世的生活態度我也好嚮往啊~ 但是他並不是本性就嚮往山林，而是受了創傷之後才如此 劇中他要求珍妮佛不要去動倉庫裡的任何東西 就像他封閉起來的內心，不希望別人踏入一樣 跟著劇情展開，看著他從封閉到卸下心防 真的很感動他能夠找回最初自己的模樣 梁世宗也演得很好，前半段冷漠的時候和後半段呆萌的對比真是太有趣了 我印象最深的就是他喝醉酒的部分，可愛到不行XDDDD 韓劇是不是很喜歡讓角色喝醉酒呈現與日常的反差，應該不是我的錯覺吧XDDDD 韓劇好像也很講求緣分，我看過的劇裡面男女主角幾乎都是小時候就有關係 因故分開，長大後再重逢，或是說長大之後認識才發現小時候住隔壁曾一起玩之類的 讓人感覺替小孩選居住地好重要XDDD 劇情安排公車翻覆的轉折和兩人十三年後見面不相識的情節， 非常扣人心弦，也讓人情不自禁的想幫兩人加油祝予祝福 現在回想起來，幾乎沒有讓我覺得不耐煩想快轉的部分 看完之後還會想拉著家人一起看，好笑的橋段更是獨樂樂不如眾樂樂 整體而言是非常優質，劇情出眾，各演員也都恰如其分的表現 挑不出什麼缺點，適合闔家觀賞，看完心情圓滿的好劇 啊，都忘了提一下安孝燮，明明就是為了他去看的XDDD 我認識安孝燮的第一個角色是金師傅2裡面的徐宇震 沒想到他在3017裡面超級活潑，而且為了練習划船變得又瘦又黑 我乍看完全認不出來XDDDDD 但是也很喜歡他演這種符合年齡的角色 既單純又充滿熱情，十足的青春少年氣息 但是也有為了想呵護重要的人而展現的成熟的一面 (我不是指騎摩托車訂高級餐廳假裝大人結果不會看導航然後迷路那種假成熟喔XD) 像劉燦那種為了想保護重視的人而拼命的努力 如果只是一味的灌注青春熱情在角色裡面，很容易讓人出戲 但是安孝燮的表演我覺得剛剛好(啊，那個救小雞的時候除外XDDD太好笑了) 不管是為了掩護女主角在媽媽面前說謊的時候 還是為了告白而努力練習贏得冠軍的時候 還是不讓舅舅又搞失蹤手撕護照在門外守夜的時候 都很令人動容 除此之外，不管是珍妮佛、不管是常來家裡蹭飯的暴發戶或大腦擔當 設計公司的老闆和同事，都表現得很好 甚至連那個每次見到舅舅都用奇怪的東西把臉遮起來的女同學也好可愛XD 就是一部看了不會後悔的好劇~ Title好像有點奇怪XDDD(我並沒有得了什麼不治之症啦) 其實我觀看韓劇的資歷非常淺，約莫是從2019年(對的，就是去年) 才開始有穩定持續的收看XD 2019年之前，我唯一看過而且看完的只有孝順爸爸一起陪看的太王四神記，其他都沒有XD 某次跟同事聊天時提到我沒有看過任何一齣時裝韓劇，她超級驚訝而且憤怒，覺得我虛度 了我的人生，於是開始瘋狂逼我去看韓劇，然後開了一長串的清單 但我其實很抗拒別人推薦給我的任何東西(可能也是種病XD)所以我跟她說，我只給她一次 機會，如果她推薦錯了，我可能會終生不看韓劇 在我的威脅之下，她推薦給我的是秘密花園，她說想來想去如果我這輩子因為她的緣故只 看一部的話，她要推這一部 於是，從此開啟了我的韓劇之路，感謝玄彬~(同事：居然不是感謝我= =） 看完祕密花園之後，同事繼續推薦當時她正在收看的德魯納酒店，德魯納酒店之後，我被 最後出現的金秀賢打動，馬上聽從同事的建議去看了擁月和都教授，從此就一發不可收拾 的一路看下去了XD 整理了一下從2019年10月到現在的片單與觀看原因： 祕密花園>同事認為如果一生只有一部韓劇的配額，她會推這部 德魯納酒店>當時同事正在看 擁抱太陽的月亮>被德魯納最後客串的金秀賢圈粉 來自星星的你>金秀賢 Dream High>金秀賢 製作人>金秀賢 雲畫的月光>妹妹說看完擁月也一定要看雲畫 男朋友>朴寶劍 鬼怪>跟張社長一樣活了很久百年孤寂的設定很吸引我 觸及真心>看完鬼怪大愛這一對 她的私生活>同事認為我這個追星迷妹不能不看這部 金秘書為何那樣>朴敏英 愛的迫降>玄彬 繼承者們>妹妹之前一直推薦但被我拒絕，知道我開始看韓劇之後逼我一定要去看 浪漫醫生金師傅2>跟母親看王在相愛時看到不耐煩，決定轉看評價比較好的金師傅，一 看大愛 浪漫醫生金師傅1>有2就要補1 雖然30但仍17>安孝燮、梁世宗 戒指女王>安孝燮 金牌救援>一時大意點開XD之後會不可自拔的一口氣看完 雖然是神經病但沒關係>金秀賢 一路走來，真的要感謝同事當初推薦我看了好劇，才有接下來一連串的美好體驗。 所以，也很想問問版上的各位資深劇迷， 如果這輩子只有一部韓劇的配額，大家會推薦哪一部呢？ P.S.我不曉得這樣算不算200字的心得XD 不算請別怪我 如果要怪的話就怪神關係的週間劇荒太難以填滿 足以媲美喪屍娃娃無底洞的食慾 所以才會夜半發自由衷的想知道大家的推薦清單...... 還有兩天Q Q...... 現在這個世界連我行我素都變得異常艱難 大家也很用心回覆我，看問卷的一句話心得簡直要流淚，再次感謝大家 對XDDD 請原諒我眼殘 問卷裡也有版友提醒我 感謝~ 我修正好了XD。機智的醫生生活。金牌救援。沒關係是愛情啊。聽見你的聲音。請回答1994。沒關係是愛情啊。皮諾丘。信號。六龍飛天！！！。請回答1988。未生。搞笑一家人。隧道。巨人aka兄妹情深。鬼怪。沒關係是愛情啊。沒關係是愛情啊+1000000。聽見你的聲音 唯一看兩次的韓劇。心得200字是指單劇，未達標準會被刪文。冷門提名: 記得你<---也有寶劍的喔。沒關係是愛情啊。請回答1988。請回答1988。秘密花園。來自星星的你。陽光先生。沒關係是愛情啊。live。信號。請回答1988。機智監獄生活。我的大叔。市政廳。機智醫生生活。Signal。之前是未生 最近應該偏機智醫生生活。我的大叔。城市獵人 <- 開啟我的韓劇之路。KMHM（拜託撐過前面幾集女主角很吵）。搞笑一家人(無法阻擋的high kick) 此生最愛的韓劇。請回答1988。我的大叔。聽見你的聲音。信號。原來是美男。我的大叔。我的大叔。她很漂亮，但是最近大愛機智醫生生活。秘密森林。太難了阿!!!!!!。順風婦產科。信號 機智醫生生活。請回答1997 鬼怪 九回的時間旅行。皮諾丘。天氣好的話我會去找你。鬼怪-燦爛又孤單的神～～孔劉 歐巴～～。未生。沒關係是愛情啊。我的大叔。信號啊 怎麼可以沒有信號！。kill me heal me。信號。請回答1988。1988。沒關係是愛情啊 +1。請回答系列都推！！！。九回時間旅行 我的大叔。Healer!!!!。被告人！！！。藍色生死戀。我的大叔。羅曼史是別冊附錄。沒關係 聽音 1988 （任一都可。沒關係 是愛情啊。六龍飛天 (古裝)。請回答1988。皮諾丘，劇情戀情都在線。機智的醫生生活。城市獵人。未生。我的大叔。絕對是信號。49天。嫉妒的化身。今生是第一次。金牌救援。初戀(史上最高收視率65.8%)。沒關係 是愛情啊。Kill me heal me。我的大叔。請回答1988。沒關係是愛情啊！！！。我的大叔。信號。Kill Me Heal Me。1988。機智醫生生活。聽見你的聲音。海德哲基爾。沒關係是愛情啊～。信號。信號。機智醫生生活 春夜。2.1 板規有寫。請回答1994。祕密花園(開啟韓劇之路+1)，然後現在也和原po一樣，跌。秀賢坑XDD。Go back 夫婦。浪漫滿屋！一切為了喬妹。我的大叔。來自星星的你～我是這部入韓劇坑+秀賢坑（三刷XD。Doctors。我的大叔。我的大叔。請回答1988。機智醫生生活。秀賢坑！ 等劇的日子就是無限重刷秀賢舊劇！秀賢之外的推。陽光先生。陽光先生！。聽見你的聲音。請回答1988。請回答1997。皮諾丘+1。六龍飛天！！！維度拉高的感覺（？。我的大叔。擁抱太陽的月亮。我的大叔。我叫金三順。當時好稚嫩的玄彬～。信號。WWW請輸入檢索詞。請回答1988。信號。未生 （機智醫生即將篡位）。想推吳海英，看了最讓我心動的劇～。沒關係是愛情。請回答1994。49天。這篇沒有符合板規吧 不補字到時候會被刪掉...。我叫金三順+1 開啟了我的玄彬元年。被告人。請回答1988。孤單又燦爛的神-鬼怪~~~。Signal(信號) 神劇無誤。其實神劇也可以分類推薦 因為實在太多好看 只推一部超難。請回答1988一生推。WWW請輸入檢索詞。浪漫滿屋好看又好笑～最愛喬妹。愛情類:鬼怪、懸疑推理類:信號。「聽見你的聲音」，屬於生活上的議題。主君的太陽！。1988。沒關係是愛情啊。信號。Signal。超難選，神好看的實在太多了啊，近一點的我選陽光先生。沒關係是愛情啊！劇好看，原聲帶也好聽。1988。信號 市政廳 未生 仁顯王后的男人。住在青潭洞。信號。我的大叔。雖然不是我的第一名 但我應該會推1988。鬼怪跟秘密花園之間好難抉擇。1994 or 我的大叔。來自星星的你。絕對是機智牢房生活啊 非常好看。我的大叔。沒關係是愛情啊。秘密森林，這齣沒出現前是沒關係是愛情啊。機智醫生生活。信號。主君的太陽<3。1988!!。住在清潭洞。機智監獄生活。選不出機智醫生還是1988... 機智醫生好了XD。機智醫生生活。信號。先選機智牢房生活，社會每個面向都有講到欸～。（因為機智醫師生活還沒看完XD)。機智的醫生生活。未生。沒關係是愛情啊。1988。請回答系列。推金牌救援。我的大叔。請回答1988。近期看到最推的是金牌救援。我的大叔。一部太困難選擇了。沒關係是愛情啊。未生。主君的太陽！。各分類太多好劇了，多元素推 請回答1988。沒關係是愛情啊！！！！！！。信號。live。我的大叔。我的大叔。請回答1997。沒愛+1。推原po用心!。浪漫的體質。秘密花園。聽見你的聲音。信號。億星！。我的大叔《強推人生劇。絕對是請回答1988。大長今（雖是很久遠的片，但真的經典）。是說問卷裡1988打成1998了。沒關係是愛情，音樂、服裝、劇本、運鏡，演員，整體。完整度高又發人深思！。我的大叔。九回、沒關係啊是愛情、鬼怪。沒關係是愛情！。我叫金三順。信號。沒關係是愛情啊。金牌救援 神劇+正能量。覺得信號跟go back夫婦好難抉擇，這兩部都超愛。九回。只是相愛的關係。鬼怪。浪漫滿屋。沒關係是愛情啊！！。秘密花園 一生推薦。Kill Me Heal Me。鬼怪。1988!。請回答1988。對不起,我愛你。命中注定我愛你！。無條件是Signal，神導演神編劇神演員，連配角都超強。我的大叔。請回答1988。日日劇選》住在清潭洞 > 生活哲理。愛情劇選》豪傑春香 > 開啟我的韓劇人生大門。。非愛情劇選》信號。仁顯王后的男人 想起主題曲還會感動。愛上女主播。咖啡王子一號店。信號 看時沒想過有生之年能看到華城案破案。信號 整個完整。城市獵人 李演的最好的一部。我的大叔！。愛的迫降。我的大叔。你漏了一點 韓劇還超愛前世今生穿越交錯穿梭。請回答1988。信號。聽見你的聲音。機智的醫生生活。請回答1988。聽見你的聲音。我的大叔。信號 Signal 主君的太陽。仁顯王后的男人。我的大叔。有人統計出來票數最高的劇嗎？沒關係是愛情啊好像蠻多。票的。請回答1988。信號！！神劇。Go back 夫婦。那個男人的記憶法。49天。沒關係是愛情啊.KMHM.黃金時刻。1988吧。機智醫生生活。我的大叔 第一次看到哭的劇。天空之城。請回答1988。沒關係是愛情啊。之前會毫不猶豫選沒關係是愛情啊 現在要再加上浪漫的。體質。鬼怪。不是最愛但 機智的醫生生活。未生。機智醫生生活。未生。機智醫生生活。機智的醫生生活 +1。未生。WWW請輸入檢索詞。信號。住在清潭洞。六龍飛天。好難喔，那推鬼怪。信號。富豪辯護人。來自星星的你 聽見你的聲音。成均館緋聞。機醫一生推！。機智醫生生活！！！。需要浪漫2。其實差點打香蜜。沒關係 是愛情啊。機智醫生生活。來自星星的你。信號！！！！。kill me heal me。當然是signal。機智的監獄生活。密會。信號。這太難選了 母湯。我的大叔。我的大叔。屍戰朝鮮 信號也可以, 因為信號才開始偶爾看韓劇。請回答1988。也推 住在清潭洞。沒關係是愛情啊。陽光先生。為什麼沒有「愛的迫降」我不接受～嗚嗚嗚嗚。天氣好的話我會去找你。一定是”未生”。「沒關係是愛情啊」我看了覺得還好耶！怎麼這麼多人推。1988啊。想了好久 最後給了》未生。開朗少女成功記。金元錫導演的作品 未生 信號 我的大叔其中一部。信號。只能一部也太難選!! 推"嫉妒的化身"。絕對是我的大叔！。陽光先生。嫉妒的化身要讓新手入門其實難度很高XD。機智的醫生生活。仁顯王后的男人。主君的太陽。我的大叔。仁顯王后的男人。機智醫生生活。機智醫生生活。請回答1988。機智醫生是最近的最愛 但機智監獄還是心裡的第一名。機智系列真的好神。未生。只選一部太難了啦 不管我要推幾部經典。WWW 九回 鬼怪 Kill Me Heal Me 你也是人類嗎。為了男女主角 我選pasta。信號。我的大叔。仁顯王后。請回答1988。請回答1988 唯一重re三次的劇。請回答1988。請回答1988。信號 真的經典。信號。沒關係是愛情啊。皮諾丘+1。耀眼。未生。推機智系列！每看一次都會發現不一樣的小細節 有點糾。結二選一要選哪一部QAQ。竟然沒有KMHM 池晟的多重人格很經典也很好看。但我覺得如果一輩子只推一部韓劇 我會想到大長今欸 哈。愛的迫降。絕對是秘密森林。我的大叔。信號。49天。沒關係是愛情啊。沒關係 是愛情啊。沒關係 是愛情啊。我親愛的朋友們。。大長今。未生，人性課外課。信號經典,但只能推一部的話還是選擇沒關係是愛情啊。請回答1988，已經重看了20多次。我的大叔 看過都知道這部有多神。機智醫生！神劇。怎沒有 愛的迫降。鬼怪。1988。沒關係 是愛情啊+1 又好笑又溫暖。現在會回答機智醫生，之前「當你沉睡時」吧。。《信號》。。https://i.imgur.com/1TbGiO9.jpg。剛上架時好幾部都掛免費，包括信號，可惜現在沒有。KMHM。醜聞（祕密人生） 莫名的很忘不了這一部。來自星星。信號。九回。聽見你的聲音。梨泰院。我的大叔。天氣好的話我會去找你。我的大叔。1988。仁顯王后的男人。鬼怪。主君的太陽。祕密花園。耀眼。請回答1988。1988。請回答1988。我的大叔。皮諾丘。請回答1988。49天。大長今可能看了10遍以上。KMHM。請回答1988。好難選，1988跟沒關係 都可。1988。最近推 一起吃晚餐吧。愛的迫降。KMHM.沒關係是愛情啊！。沒關係是愛情啊。Live。我們真的愛過嗎？裴帥金惠秀盧編的古早劇。我的王國 製作得跟電影一樣精緻 ost驚艷 演員也優秀。信號。請回答1997。Kill Me Heal Me。鬼怪。聽見你的聲音。今生是第一次。我的大叔。請回答1994。浪漫的體質。仁顯。陽光先生！！！！。很難選 如果以重看次數來選 》聽見你的聲音。信號。我的大叔。陽光先生！。春夜。沒關係是愛情啊。請回答1988。一定只能一部就1988。1988!。大長今 愛的迫降。秘密花園 不知道刷了幾百次了～。太陽的後裔？。善德女王。機智醫生。機智監獄生活。沒關係是愛情啊。沒關係是愛情啊。沒關係是愛情啊。信號！！推推推。藍色生死戀。沒關係是愛情啊 真的後勁強到看完好多部都忘不留。希望有人可以統計出推文的票數各是多少～好好奇阿，但。看來應該是沒關係最多？。芝加哥打字機。主君的太陽。聽見你的聲音。金牌救援。愛的迫降。今晚就會回收問卷囉！統計完成會公布的。那只有 信號 唯一選擇。我本來是唯一推信號，但填問卷時改成選Live轄區現場。了XDDDD。選項裡居然沒有天空之城，比夫婦的世界值得推一百倍X。D好可惜。又是吳海英~男女主角都好喜歡！。機智醫生生活～。嫉妒的化身。1988。沒關係是愛情啊的配樂也很值得一聽再聽，選曲非常用心。再推一次黃金時刻，李善均&李聖旻演技真的好！。請回答1994。六龍飛天。聽見你的聲音。我的大叔是人生劇啊。請回答1988。可以再選一部的話，想選天氣好的話我會去找你。皮諾丘。信號。請回答1988。我的大叔。信號。絕對是沒愛啊啊啊啊啊啊啊啊。我的大叔。可以再選一部的話，我想選 陷入純情  。屋里 敏浩 啊。。。仁顯王后的男人    當年真的對這部感到很佩服。說實話是大長今，但私心推羅曼史是別冊附錄。請回答1988。學校2015。Kill me heal me!。當你沉睡時。我叫金三順。最完美的離婚、鬼怪。沒關係是愛情啊。聽見你的聲音。被告人。未生。信號 無懈可擊的韓劇。未生。我的大叔。請回答1988。我的大叔。我的大叔。我的大叔。機智的醫生生活。信號。好煩 要選1988還是我的大叔。只能是秘密花園 不知看幾次了。沒關係是愛情。49天。鬼怪  不管重播幾次都會認真看。49天。1988 !。剛三刷完回來推 要是只能看一齣韓劇的話讓我看請回答1997。就夠了！！。又是吳海英。順風婦產科。沒關係是愛情啊。絕對是信號