 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 。閒聊文出現推！。沒有百日的週一 只有我覺得不自在嗎XD。新閒聊推個~。推個~。推推。復仇女神最近劇情好複雜啊 ~”~ 而且恩智為啥要離開啊。https://i.imgur.com/3sNCVl4.jpg。好期待這一部 畫面好美。畫面好美，期待!。https://www.youtube.com/watch?v=nxOpzFwuY-w  30秒預告。一開始越嫌棄後面就會越愛XDD期待期待。天啊超可愛超級期待！。復仇的女神根本是複雜的女神（茶）。想問一下有用愛奇藝台灣的板友 在大陸地區的話還能正常使。用台灣VIP嗎？我有寫信問客服但還沒得到回覆。如果有板友剛好有類似經驗再請分享一下 謝謝！要出差很怕。不能追劇XD。沒記錯的話兩邊的愛奇藝會員是沒有互通的，用VPN繞回台。灣連吧。繞vpn會看得很痛苦，一直轉圈圈。都沒有人看頂級經紀人喔 銀優戲份好少啊。mod現在有在播“愛你的時間”欸，剛開始第一集而已，然。後無回版上搜了一下，發現我自己當初居然有參與討論，。當初棄劇了XD （第一集河智苑的造型還滿漂亮的，很適合。她）。有人看胸外科跟大林嗎？。https://www.instagram.com/p/BpyvnV-lXyB/  priest預告。這版輕鬆多了XD 男主角的角色應該會讓這部劇沒那麼沉重？。宇振好可愛 XDD。他的角色感覺就是剛入門的小幼苗祭司表情好可愛。版標 XDD。看大林會笑到打滾。大林蠻好笑的 推薦給大家看 SNL班底 算是綜藝喜劇路線。有沒有人要開我在路邊撿了個藝人 超好笑的。都還沒文章...運鏡拍的好 演員也很賣力 好想一起討論。播。版標ww。我在路上撿到了藝人～大推。姜至奐這造型看起來好像變年輕(哈利波特?)。https://bit.ly/2QkKopJ。好期待姜至奐~最喜歡看他演不太正經的角色了XD。Big man。幼幼班祭司宇振好可愛 XDD。我有看我在路邊撿了個藝人，有人也跟我一樣看不出個所。以然嗎。皇后的品格預告 https://goo.gl/j7ibK2。看完還好有張娜拉想追，然後申成祿居然比張娜拉小！！。這部韓版有48集！感覺會不少狗血劇情XDD。樓上推薦的這部我也想看 主要想看申成祿XDD。有看大林推一個真的好笑!!還看了雞龍女雖然CG有點悲劇。但看天真的神仙們對話覺得好可愛哈哈哈完全沒在隱瞞神仙。身份超妙的有點不食人間煙火的感覺。皇后的品格我還好，我少打逗點，是因為有張娜拉才想追，。感覺女主角就很衰被牽扯他們皇宮的恩怨。想問問大家，朴信惠有沒有演過什麼千金小姐的角色啊？。看了第一集雞龍 蠻可愛的～。皇后的品格純粹是想看張娜拉和崔振赫終於一對而已XDD。((解命中的遺憾哈哈哈哈。我都忘記他們在命中有合作XDD。不過那個預告連結點進去好像看不到了QQ。http://t.cn/Ewgtegl。再貼一次。感謝~~~~ XD。崔之後又跟好多人配對了 一點遺憾都沒有啊 XDDD。路邊撿了一個藝人～本來想等完結再看，剛剛忍不住先看了，。忍不住想看看導演是誰，覺得好有質感啊～。我買到了明年一月去看曹承佑音樂劇的門票 太開心了。什麼QQ 也太棒了TT 有機會分享一下看到曹叔真人的感受啊。a大！超級大恭喜！！！這根本是中樂透！。真的超難搶 一開始根本進不去網站點位置 我買到的位置在。二樓 很邊邊 只求入場 位置不在意！。真的！有搶到就好！！。a大好幸運！。恭喜a大，太幸運了XD。狐狸沒良心這對情侶是不是有約會魔咒？。https://www.youtube.com/watch?v=Vhktb4x39kI  兩分預告。終於看到了劇情大概！好期待 被附身的弟弟好會演。雖然才出預告片，我已經有預感這部會有第二季第三季了XDD。DD 是不是想太遠XD。被附身的弟弟真的很會演。恩珠的房間第一集好看！療癒清新而且男女主感情線很可愛。可是每星期才一集QQ。預告挺精彩 小弟弟很會演+1。大蘇24號要來臺灣了！也太突然XDDD。孫浩俊也都不休息的耶，要接志旼跟南柱赫那部"閃耀"。不對是叫耀眼XD 這齣還有金惠子阿姨！。第一眼也是想到三餐組 https://tinyurl.com/ya8ky7yc。對欸，這三位都有參與過三時三餐。變身情人的12集有那麼糟心嗎我現在有點抗拒點開QAQ。樓上l大可以等下週再一起更新，別人我是不確定，但。我想到劇情眼眶就紅了嗚嗚。金哲圭導演好像終於要有新作品了。年底了，要來票選2018經典韓劇場景嗎。覺得客好好看啊！！。就算死也喜歡的設定好有趣啊。姜至奐真的好適合這種。機車角色，第一集就死了好幾次XD。白珍熙也演的好好。。看起來是今天暫時停止的改良版。死也喜歡的設定超特別的，第一集看到一直笑XD。喔喔喔我也要來追姜至奐的～～。有姜必追!!!噢耶。這部沒有直播文嗎。時間跟陶斯打架了．XD。姜至奐第一集電梯裡面鑽角落那幕讓我笑到岔氣。推薦死也喜歡～！。第一次覺得明天不會更好的劇。看黑騎士，女一不得我眼緣，女二她是真的老公被搶走很。瘋魔，女一古代阿芬確實算小三，兩個女主我都不愛，只。有看男主順眼。我是看白珍熙一直回到起床時快笑死XD 這設定實在太妙了~。不過這齣的設置和人物都會讓人想到Jugglers,印喬鎮的角。色也是。我很愛「今天暫時停止」那部電影，所以好喜歡這個設。定．而且還加上了有點像「蘿拉快跑」一樣的闖關遊戲。很愛"今天暫時停止"這部電影+1。金善浩居然有客串就算死也喜歡耶。昨天看完撿了藝人1~4集，到目前為止輕鬆搞笑，稍稍撫平我。因為第3種魅力受創的心靈，成勛搞笑超放的開，佳恩演技。表現也不錯，推薦大家~。<主君的太陽>權赫燦導演、<老婆這週要出牆>李南圭編劇。死也喜歡的其中一個女職員 好像是熙星的針母？覺得她。氣質很好印象很深 也很漂亮。對，那個合約職員．鄭敏兒，童星出道的，是聽音裡度。妍的少女時期．好像終於簽了經紀約所以今年常看到。覺得她氣質跟恩斌有點像．。對!! 我也覺得有類似恩斌的氣質。有恩斌感+1 我看過他的童演戲 狗狼南相美兒役。白振相感覺很像千在仁改行 但變得更機車更自戀XDD 姜。至奐真的好適合這種角色XDD。狗狼好久以前了 已經完全沒印象。很愛狗狼 偶爾還會蕊一下 剛查原來是 2007 真的好久了。剛剛開愛奇藝不知道為什麼自動從第四集播 我也就傻傻。看 看完才發現原來看錯了 難怪有點沒頭沒尾感XDDD 這。部感覺很舒壓 好好笑。雞龍仙女傳的CG 質感真是不怎樣。完全不像是 100% 事前製作的質感呀。N大是說就算死也喜歡嗎？我覺得第一二集比三四集好。笑．姜至奐真的死了超多次．三四集覺得璐多很衰，老。闆爛為什麼是她要負責XDD。然後我昨天好奇看了一下當時間停止時，才發現印喬鎮。這是同時在嘎兩部戲耶（他在那部算第二男主角）。雞龍仙女我還有點進入不了狀況XD。就把它當漫畫看。姜至奐的死法都超莫名XD 同覺得璐多很衰但一方面看她崩。潰又覺得很好笑XDD。好看 可以改編成好來嗚電影吧 老板一直死 有趣。還不太清楚為什麼姜至奐的這種機車浮誇我可以看的很。開心，但尹旻賢的目前不太行XD。尹賢敏在做玻片那邊拿實驗器具感覺好純熟 讓我去查他大。學是甚麼科系畢業 難得看到劇中有這種片段。啊原來我又把名字弄反了XD。尹賢敏在雞龍仙女裡就浮誇到太漫畫 不是確實也是漫改。呀 我發現我打錯字 尹賢旻 尹賢旻 尹賢旻才對 XDDDD。尹賢旻以前是打棒球的體育選手，不是念理科出身的。在玻璃心那篇的原始專題報導裡看到關於百日郎君選角。趣事，真是好玩（他們去專訪了A STORY製作公司代表。然後說TVN從三劍客失敗後就不做史劇了，百日郎君當。時其實壓力很大。。（那百日成功可以讓TVN回心轉意把三劍客做完嗎？XD。）。跟我期待百日成功的原因一樣 tvn 可以因此找回信心重。新製作三劍客嗎 XDD。那個200名投票記得前陣子看到有很多種，除了板上的最佳/。遺憾電視劇外，還有今年電視劇電影最佳演員，最佳情侶，。最讓人意外的電影等等XD。對，問卷範圍蠻廣的。所以玻璃心那篇最玻璃心的應該是TVN XD。tvn 超玻璃的 一部失敗就腰斬+四年不碰古裝劇 XDD。原本不想跟無線台資源對打的樣子，史劇成本高，無線。台有自己的史劇拍攝攝影棚，外加考量海外市場。。tvN當初拍三劍客時跟KBS借聞慶攝影場 又跟MBC借Dramia。阿爾罕布拉宮的回憶跟阿斯達年代記結束後可以考慮一。下集體回歸嗎？XD。至少要等到主角之一的鄭容和退伍呀 明年九月的樣子 XD。但老實說三劍客S1都已經失敗，要有S2比其他新史劇要更有背。景不然很難吧，況且百日和三劍客的case情況不同，百日劇本。普普但除了主角的紅花綠葉配角也都很有趣。反正也只是我們在這裡瞎聊 知道S2敗部復活率很低啦。但我覺得三劍客失敗點是因一週一集又在周日晚上的安排。絕對不是內容或劇本不好。對啊，所以我才說三劍客和百日的情況不同，因為百日雖然是。月火時間也沒有優勢到哪去，但其實就劇本而言三劍客比較好。三劍客就是壯烈試水溫犧牲羊XD。然後羊就死了 QQ。不過現在三劍客幾個主演一起回來應該會很貴XD。三劍客原班人馬回來的話誰當男一 XDDD。三劍客認真來說應該算雙男主 李陣郁和鄭容和。發現俊俊之俊熙本人的IG。https://goo.gl/akgWtW。真是太可愛了~~~~~~。一追蹤立刻被推薦俊秀的ig，兩個都好可愛！。OCN 認證 Priest 米花籃應援成功 超開心。https://i.imgur.com/cVjLvuP.jpg。我也追蹤了俊秀 好可愛啊。新戲東看看西看看，心動警報老梗多，但千正明真的好。適合演醫生，依然是暖男。。爆。宇振和柔美好搭。https://i.imgur.com/3IaY2WR.jpg。可惜這部不是愛情劇!他們真的很搭。昨天說有吻戲不知道是不是開玩笑 XDDD。希望不是開玩笑的XDD。心動警報雖然老梗，但還不錯看~~韓高恩還是一樣很有魅力。OCN很煩 一直推出神父就是不讓人看愛情戲 雖然我也不。希望太多愛情戲分啦 但讓大家心癢癢那種程度也很好啊。XD。OCN 到現在也就只一部焦急羅曼史有認真講愛情吧 XD。OCN有認真挑戰愛情主題月火劇啊，還直接叫Romance。Series.可是觀眾不賞臉，從那個男人吳秀後就停了XD。感覺跟TVN當初嘗試三劍客一樣XD 而且月火真的是戰場。但偏偏OCN認真拍愛情劇我就提不起興趣XDD(這位觀眾很。難伺候)。OCN的愛情劇就…… 感覺比較偏言小或太純情少女漫吧(。?) 看臉為主…XD。狐狸新娘星好少人討論，最近連live文都沒有了…第一次追到。很少人看的劇，有點不適應，好想看大家的心得哦！(但我文。筆不好，寫不出來…)。有推薦的刑偵劇嗎 懸疑推理也可以。看過Voice Signal 祕密森林 隧道 犯罪心理。鬼怪也看過 不要太肉麻的劇都可以。喔對了 還有火星生活也看過。謝謝。但吳秀是因為劇本太爛太讓人不知所以然啊，焦急羅曼史至。少還有它要講給觀眾的東西。懸疑刑偵劇我要推神的測驗，吸血鬼檢察官系列，TEN我只推S。1。看預告先熱情的清掃吧！就是看男主角一直崩潰XDDD。懸疑推理近年的被告人、悄悄話。都看 VOICE 了 不考慮 VOICE2嗎。同推神的測驗。悄悄話對我來說比較不像懸疑劇，前面懸疑但後面都在看鬥。爭反轉立場，反而是這個有趣。不過被告人我自己前面其實。看得有點不耐，而且我那時一直以為失憶可能有人為或重大。關鍵可以阻止什麼的會有個爆點，所以看的有點囧，但後來開。始策劃逃脫就變有趣了。雞龍仙女的CG真的無法忍 這程度根本十年前水準 XD。清掃不用劇照和預告，光看劇情大綱我就知道男主會崩潰，因。為有點潔癖的我感同身受哈哈哈。NONO~11年前的太王四神記CG可是做得很好喔。https://www.youtube.com/watch?v=8wo6c2-AAvU。韓鎮宇很會自娛娛樂耶！還自己玩營火晚會還彈吉他太好笑。先熱情的清掃的男主角根本無時無刻處在精神崩潰中的環境。那15年前好了 那CG真的完全粗糙 咖啡仙人那段無法忍。看w大說的這麼神奇的cg有點讓我想看這部cg到底多慘不忍睹。我來找一下片段 XD。https://youtu.be/ldd7g_4MFbo  悲劇的咖啡仙人。不能只有我看到 這根本不是 2018 年的水準呀。期待 tcc大的評價 XDD。我懂w大為何這麼說了，剛剛仙女飛上天讓我想到唐伯虎點秋。香耶！怎麼會這樣XDDDDD而且後面的跳舞的羊是怎麼回事XDD。我之前也有看到韓評說這部的CG這麼亂入到TVN裡面XDDDD。這個片段好鬧好好笑。就是張衛健那時候西遊記的CG水準啊哈哈哈。製作公司JS Pictures是和遊記的製作公司，但之前也。做過不少劇啊。感覺有點故意胡鬧?XD。當正劇看會生氣，但當鬧劇看就會笑到不行XD。真的完全鬧劇。有種回到小學年代電視劇的 fu 呀 XDDDD。看了樓上們推薦(?)的CG場面 嗯......有種復古感XD。認真去看了Priest製作發表會 導演無意外的被問到和鬼客。的差異 它說鬼客偏向東方薩滿巫俗 Priest 偏西方的驅魔。priest整個氛圍就滿西方的。在可怕程度上 導演說雖然可怕部分也是有 但這部會有更。多的動作戲 親情和愛情(原文沙郎/也可指人與人的感情)。朴埇佑演太多驅魔連夢裡都被活屍追 真是辛苦他了 XDDDD。好慘，居然連做夢都夢到活屍。Priest 官方給的三大看點 1.殊途同歸: 都是以拯救生命。為目的的醫學和驅魔 2.和邪惡對抗的人們 奇蹟是由人所。創造的 3. 機智風趣不若大眾刻板印象中的驅魔師延宇振。比如說看聖經看到睡著 在湯飯店點豬排的與眾不同的思維。翻完收工 官方把宇振的驅魔師掛看點三之一 XDD。有加進機智風趣就滿吸引人，還是希望不要太可怕，光預告。就不時出現白眼珠好嚇人。推太王四神記的特效還不錯。但這樣一說讓我有興趣看一下仙女的特效有多尷尬(另類。看點？)。樓上幾層貼的咖啡仙人很經典 XDD。@watase124 Voice2也看了。今天有人要開神測5直播文嗎。Priest 2分鐘精彩片段中字預告。https://www.kktv.me/play/00000364010017。我會開XD。w大要開也可以！因為我不會每集準時追。w大直播文已經打好的話就給你開。我不會開呀 只是想知道有沒有人要開 XD。根本沒整理神測資料 但想看寶王的人路過 XD。我以為你要開XD還滿開心的˙。因為我卡在人物介紹打不出來，這部人物介紹是用圖片不能。用翻譯器翻譯，我看不懂韓文啊，想說w大有問是不是可能會。開XDDDD。什麼是今天！啊好忙。t大你如果不趕著今天要我晚上可以把韓文打給你（人。還在外面。不用這麼辛苦啦 有圖片轉文字的工具 XD。r大方便嗎？XD w大有這種功能的工具阿！我有空再來找一下。OCR我有，但轉完可能還是要檢查一下。也是用OCR 基本能對95%以上 還蠻不錯用的。感謝w大我找到這個功能的工具了。之後我再補人物介紹，也感謝r大不用麻煩你了，感謝你。我有找到線上直接翻出文字檔！謝謝w大和r大又學到新東西。t大辛苦了^^。金編的助手編劇三個有兩個現在都以正式編劇出道了(一個。是愛上變身情人的編劇，一個是林秀晶正討論中的作品編劇。)。有趣的是剛發現紳品的角色名有兩個是取自助手的名字，一。個是金恩熙作家的名字XDD。而又剛好那時幽靈也正播出中，所以金恩熙編劇就拿了銀淑。的其中一個助手名來幫裡面的角色命名XD 也就是兩個編劇。互拿名字寫進自己的故事裡XDD。priest 長預告好精彩。https://youtu.be/3RaPSJsUEv4。長版預告真的好精彩，好期待。但是也可怕，還有一幕居然出現一群附魔者？。但可怕之餘又有點好笑XD 最後一句是說不能給宋醫生看嗎？。XD。變身情人裡恩浩的妹妹也是柳和榮演的嗎?找不到演員資料。維基也沒寫,覺得她們根本長一樣,懷疑自己也臉盲XD。是個新演員叫吳有珍（音譯）。謝謝r大~某些角度看她們真的好像XD。看到大家推薦死也喜歡就去看了，真的很舒壓欸～。第一次主角死了看得這麼開心XD。姜至奐真的很適合這種角色(一直跳針講一樣的話XD)。主角死了看得很開心可以看名不虛傳 主角死了好多次 XD。姜至奐一集就死了應該有超過許任一整齣的次數XD。是喔 也是穿越嗎? 好像很開心 XDDDD。許任比較悲情，這齣根本就是，成全上班族的心願XD。啊啊啊就算死也喜歡每集的死都一直進化真的好好看喔。（一下子就不小心又看完了嗚嗚。白組長每天都是清明節。每天都是清明節怎麼有點好笑 XDDDD。雖然清明節和好笑搭不上關係 XDDDDD。這周兩集的反轉真的很有趣，想去找漫畫來看了。在大禮堂有隻手帶頭發簡訊的 真好奇不知道會是誰??。原來巨星柳白已經播出了！。請問有人知道（不做的話就19了）這部的中字哪裡看嗎。，聽到DAY6唱的ost很想看，謝謝。柳白是週五劇 一週只有一集。我的天！柳白超自戀XD。https://www.youtube.com/watch?v=2L5xvhf9zHw  tvn獨幕劇。有金瑟琪和金玟錫。我的天卞約漢變小平頭了(但還是好帥喔喔喔喔)。https://goo.gl/T4EDUr。柳白第一集的劇情令人有追看的感覺。柳白有副會長自戀嗎 XDD。w大我覺得都好自戀，他說柳白的敵人就只有柳白XDDD。N大我有看到他的平頭 怎麼感覺臉變圓。應該是髮型的關係啦 我是不覺得有變圓XD。今天的偵探 演狗狗刑警正大的李在均 12 月入伍。覺得他在劇中演的不錯說 沒想到沒能看到下部作品就入伍。原來他還沒去當兵@@。我終於看到姜至奐的笑場了XD。https://www.vlive.tv/video/99450。姜至奐這部劇情真的瞎到好搞笑，但又能瞬時間轉變成悲傷感。人氛圍，很不錯的劇XD。不知道到結束白組長要死幾次哈哈哈哈。神測5 EP1覺得歪 EP2還好有扭回來 弱者怎麼都這麼可憐。然後覺得覺得這系列和 VOICE 系列有點像 就角度微不同。最後看到演張教授的演員崔正宇 覺得以賢的爸很親切呀。我去偷看了漫畫了，應該會整個大改:P。張教授是韓醫生精神上的爸啊，可惜現在也只能幻影客。串了XDD。所以張教授劇中已死?。神測每季最後都會死一個重要人物...。所以當初發布會還採訪什麼的所長才會說一直沒被賜死。有空來補前四季。很幸運XD 希望她一路平安活到第五季完結XDD。所長很重要啊。赤月青日 kktv 會播。Kktv一直進了好多韓劇了好棒。變身情人。崔振赫QQ 希望不要留下太嚴重的疤。傷口在眼睛縫了30針><剛看韓網說今天會照原定計畫出席製。作發表會。還在趕拍戲又受傷 根本不可能放假安靜休養 QQ。雞龍仙女傳兩個男角~其中一個看起來是仙人~另一位除了。仙人外是不是還有梅花鹿的選項啊？。祝福崔振赫，這部角色人設的劇照看起來一直在守護和打架，。希望不要再掛彩了。柳白看了一下竟然只有11集，但更驚嚇我的是金智碩內裸只穿。西裝外套的領獎扮相，讓我腦中不自覺浮現出猛男秀台客感，。但怎麼這麼油膩還是可以這麼帥XDDD。a大這樣算爆漫畫雷了啦 XDD。我不知劇情只在猜><。第五集說的蠻清楚的欸。30針好嚴重。s大一週一集也播到明年了。不是看針數來判斷嚴重度的啦。一週一集就是三個月，跟其他迷你劇比起來差不多啦~ 而且。tvn感覺一集都可以變1小時半，足夠了XD。Priest 特輯 KKTV 有中字。https://www.kktv.me/play/00000364010017。所以兩男裡真的有一位是鹿嗎。SBS 福秀回來了: 俞承豪、趙寶兒。(首波預告)  https://youtu.be/TQUsLhMMVa0。MBC 赤月青日: 金宣兒、李伊庚 (11/21首播)。a大來私訊XD。(長版預告)  https://youtu.be/U4dnsWJlwfg。有人看赤青的首播嗎？想問到底是驚悚劇(可怕不靈異)還是靈。異劇，怕會看到睡不著XD。赤月青日明天(11/21)才首播 XD。我今天看到演員直播誤會時間了好糗XDDD。仙女原來喜歡的是破軍星,認錯人了。好奇問問 沒有人看尹恩惠新戲嗎 感覺板上都沒討論。剛看壞爸爸，但一直不懂那顆藥丸是做什麼用的？代表為。什麼執意要生產？。C大那顆藥就是要醫治肌肉萎縮的病患用的，如果完成可以。如果能成功生產，可以賺很多錢。只是目前他們還是無法讓那顆藥的副作用降低。下周就結局了，就能知道那顆藥最後到底會不會研發成功XD。原來如此 感謝解答。是說治療神經肌肉系統方面的藥但是不是剛好能治療肌肉。萎縮不知道,可能有效吧所以智哲才能適用。有看恩惠新戲跟之前其實長得沒差很多但很多特寫鏡頭唇。色用的不是很適合呀…跟正明漸漸有火花感覺還可以。https://www.youtube.com/watch?v=uHmdJ4nXPaQ。延宇振的角色好可愛唷！最後前輩是嫌棄他驅魔太久嗎？XD。前輩覺得他太嫩 XDD。他這部就是菜鳥司祭。好可愛的菜鳥司祭XD。那個我也是驅魔司祭影片超好笑 XDD。是說t大影片名: 菜鳥司祭延宇振入坑影片 取的很有梗。看了下皇后的品格的評論，金順玉的戲留言果然脫離不了。狗血XD。開播好看嗎？剛剛沒跟到 ><。d大我沒跟耶~~只是先看韓評而已，首播的實時收視還不錯。皇后的品格愛奇藝獨播。第一.2集的內容在介紹、預告都有，赫赫還沒出場，1.2。快轉拉過。我可能腿了 但line tv怎麼片子幾乎都不見??。幾天前還在那邊看陶斯的啊??。w大看延宇振那段影片會很期待這部片！菜鳥司祭成長記XD。line tv跟choco整併在一起了，用app的話要先更新。嗯嗯 choco 改line了 應該是沿用choco介面。看完皇后的品格前兩集，實在是除了狗血不知道說什麼。好…XDDD。男女主目前戲份不多，重心擺在王室，女二瘋魔起來想。到妻子的誘惑那個申艾莉…XDDD。而且男主變身前後原來是找不同人演，害我一開始看到。還愣一下……。這部也要變身嗎 又不是變身情人 XD。悄悄話裡面好多神的禮物14天的演員喔。https://i.imgur.com/orhlM04.jpg  有人認得出來這。位嗎。有點眼熟 只記得在另一部也是演反派。https://i.imgur.com/4UBLmBe.jpg。噠噠抹搜里XDDDDDDD。w大 變身是說原來一開始男主角真的是之前設定傳說的。大胖子滿口粗話XDD。還沒變成帥氣崔振赫啦～((現在第一集這個演男主的眼。熟但不認識。沒有人看心動警報嗎？應該是讓人感到心動的情節，我卻一直。替他們感到尷尬...明明2人演譯愛情喜劇都很優秀啊…這是怎。麼了?是哪裡的問題啊？!。所以是瘦身成功(加進廠維修)變身崔振赫嗎 XDDD。阿 胖板男主是太浩恆 雲畫裡面裕貞的內官同伴。啊啊啊  原來！！想說真的很眼熟啊XDD。真的是之後要進廠維修過了吧  本來還以為是崔振赫要。化胖妝…XDD。謝謝上面的大大回答~~ 就要從choco tv進去 點了之後。變line tv  舊的linetv網址剩沒幾部~~。黑騎士電視演到剩兩集我直接上網看完，我有翻前面討論，。大家討厭的結局，女主一人老死，男主自己獨活，女二黑。到底不洗白，劇情我完全能接受吔XXD。看了《男朋友》故事大大綱,很好奇編劇要怎麼把這部演16。個小時，看了長版預告還是看不出來XD。不過寶劍應該只有再國外是長髮，回來韓國就剪短了，超帥。看完《男朋友》長版預告不會覺得男女主角不搭，只求編劇。要好好寫！不會讓我感覺到他們兩位演這部會太浪費，請編。劇打臉我。編劇找寶劍的意念很強烈 上部被拒 這部如願 拜託好好寫。我有看心動警報 感覺真的有一點尷尬XD 但為了千千還是。會吞下去 但他們色調讓恩惠的妝看起來很老很濃。不過兩部糟糕紀錄擺在那讓人很擔心 寶劍和慧喬我都愛。我也是最擔心就是編劇本人了，希望他這次能突破以往的作。品。我覺得預告很老梗 台詞也是XD 但畫面拍得很美~~。觀察一下再來決定要不要看 想念寶劍啊。心動一開是因為假戀愛尷尬還能理解最新一集真戀愛也尷。尬.....。看到寶劍的"男朋友預告~怎麼覺得男女主的人物心情設。定和鐵達尼號的傑克和蘿絲好像啊!而美術攝影則有。"鬼怪"的FU~。一直擔心皇后那部的題材不會太老套嗎？看完發現果然超。老套而且還灑狗血。推恩珠的房間。1988寶拉跟百日的哥哥主演。透過裝修。房間振作精神的小品劇。有邋遢女有暖男有曖昧和心動。崔振赫救得起來這部戲嗎...。聽說皇后超狗血 那好看嗎 好喜歡主演員們...。同推恩珠的房間 超療癒。看了赤月青日，目前會想看下去。皇后前4集很狗血，又看到申成祿搬屍體然後吐，覺得很好。笑，第5集後崔振赫出現就不知道了，近幾年赫赫挑的劇。本都很不錯～。狗血是也不見得不好看啦～灑得漂亮是重點XD 但目前。看到第三集男女主角存在感都還不太高，王室是越來越。讓人作嘔…。等等再來看第四集，希望崔振赫快帥氣登場啊！。想問有人看赤月青日，好看嗎？最近好忙沒空追新劇。等我下班看完在來這邊報告 XD。看完四集皇后還是一樣…… 就是狗血XDDDDD 皇室是要。不要這麼假哈哈哈。不過崔振赫終於要出現了拉高一點期待感~。之前看皇后的品格預告就覺得很狗血。很編劇的風格啊~ 一直想到妻子的誘惑…XDDDD。柳德煥要演屍速列車2。恭喜志旼得青龍女主！！！長久的努力終於被看見了嗚嗚QQ。https://youtu.be/7YKzQdpRsJY  鄭柔美 Priest 醫師誓詞。https://youtu.be/MmKpS_rKa58  宋慧喬 太後 醫師誓詞。同樣的醫師誓詞 不得不說 宋慧喬的台詞感染力還是大勝。真相這麼討厭怎麼沒被下屬偷偷下毒毒死XD。再加上表情有夠惹人厭。所以我知道為什麼要找申成祿演了 XDDDD。我看過的他演的劇都是壞角 哪天他演好人我應該很難入戲。看到白組長各種死因笑死。漢摩拉比小姐中文小說 12/1 上市 這次是台灣譯者翻譯。相信台灣譯者應該比之前金秘書小說直接拿中國翻譯好。https://www.books.com.tw/products/0010806191。感謝W大訊息，這本會是我第一本韓文翻譯小說！感謝！。太後的醫師誓詞較有感染力，是多虧了天災情境的搭配，能讓。觀眾一瞬間就感受到危機感與醫療資源的缺乏刻苦。宋慧喬的聲調很有感染力。阿爾罕布拉宮的回憶,預告感覺有VRMR遊戲的感覺好像不錯。https://www.youtube.com/watch?v=wxEfIujwVos  玄振終放。宴見粉絲~~ 暖女QQ。給秘森粉絲們，這混剪好棒喔完全可以想像出真實畫面。https://www.youtube.com/watch?v=vktDqfMhz-M。哇！好會剪 超強，雖然還是有點難想像他們談戀愛XD。入戲太深覺得輝嘍眼中只有石無XDDD。今天看了四集心動警報，劇情還不錯，老梗有火花，只是沒。有太多人討論。大概最近真太多高級演員+財閥後代的組合了，心動其。實還算不錯，但也講不出什麼太特別的心得，只覺得尹。恩惠那個全套健身器材蠻酷的XD。r大，你是說像是呼拉圈吊掛在天花板那個嗎？。對阿她那個健身房真是什麼都有．還有那台很多功能的。機器哈哈。不過看著心動警報，會一直想回去看heart to heart...。我看了1-4後就回去重看了一次heart to heart了哈哈。我也愛heart to heart~ 覺得劇情很妙滿有創意的，崔江姬的。扮老妝也畫得很好，整體畫面呈暖色調拍的好美。有人有看sky castle嗎?看了兩集覺得很好看~。樓上我原本也想問!!!!!主演群廉晶雅跟尹世雅很吸引人～。蠻多人會出席MAMA的~場次不確定。剛剛點開sky castle看了一集 還滿吸引人的 但版上連介紹都。沒有 XD。情報文誰都可以發 樓上喜歡這部 不如就自己發一篇。有人看赤月青日嗎？ 金宣兒怎麼跟我印象中完全不一樣了。請問「先熱情地清掃吧！」沒有開Live嗎？。我也在找熱情的清掃。沒有，有人會開嗎？我開會來不及。我不會開耶！而且好像快播完了！。我有找live。*我也有在找。https://goo.gl/LDnFBY  阿爾罕布拉宮的回憶超科幻。宋編腦洞開超大 XDDDDDDD。有黑鏡的fu。應該這麼說，我下班再開直播文會來不及XD。原來大家都在找先熱情清掃吧XD。https://www.youtube.com/watch?v=boBszXCz-Sw  壞刑警。預告也好好看的樣子！。哇，有Vr視角耶！好酷。看完還是看不太懂 阿爾罕布拉宮的回憶是演什麼，但題材好。新鮮好酷。先熱情的清掃吧！第二集預告 https://youtu.be/FLuYAMigS。SQ。今天無法跟Live，等明天的中字了。宋編的特色不就是無限超展開的想像力嗎哈哈。安導這次特效可以玩得很過癮了XD。我對宋編腦洞開太大有陰影XD 但期待安導～。看壞刑警預告，李雪好年輕啊。maybe大我覺得只要先預期節奏會很快結局會超展開可。能會看得比較愉快哈哈（宋編其實也是蠻任性的XD。她真的很愛隨興破壞自己故事一開始的邏輯規則。近幾部真的開太大 九回/仁顯/三劍客 比較正常 XD。阿爾罕看起來就是W的結界被打破後再加上九回的無限。擴充版啊哈哈。哈哈真的!!她的w前半段很好看也很有創意，但後面整個邏。輯走鐘看到超生氣XD 所以有在考慮新戲不追on檔，等個8。集看評論再來追。阿爾罕布拉宮的回憶我還在整理直播資訊 請耐心等候...。可惡的tvN都不會一周一點一滴的放出預告 結果這幾天才在。拼命放 有些預告還鎖海外IP不給看 害我只能上微博找XDDD。訊息一下子爆量整理起來也需要花點時間~。天空之城(韓) 有人看嗎。請問今天會開發「先熱情地打掃吧」Live嗎。https://youtu.be/SvnwyzS5uM4  金東旭和申惠善合作MV。一起拍部戲也不錯的樣子。補完今天的偵探最後一集很不爽 這編劇之後絕對封印她。專辦鬼的案子是什麼 來鬧的嗎 編劇知道自己在寫什麼嗎。其實開live文不難，我是沒辦法一次開兩部，而且這部時間。太早我就沒辦法開了。JTBC 改 9:30 播真的超早。w大才剛補完啊XD。dannichu可以先開個一兩集然後問有沒有人要接著開。清掃看的人應該蠻多的。完結篇隔天出國 後來就忙別的 這幾天有人提才想到沒補。推版標，編劇請讓男朋友不要歪掉可以從頭帥到尾。編劇好好撐著。看大家在講才去查了男朋友的編劇XD。就是漂亮的男人和戲子的編劇，所以希望他能好好撐住！。推板標！求直播文啊！！。看先熱情的清掃吧的男主角張善傑的生活好累啊！是要多衛。生多乾淨，他要不要乾脆活在無菌室裡都不要出來XD。我只好奇他手要洗三次皮膚受的了嗎？。戲子是一部連池城都救不了的劇......。開直播文了~~~。r大真的……。手洗三次 根本強迫症之他會得富貴手。ra大才對，如果不是池城我應該看不完。清掃如果有空我可以開XD 希望有空XDD。w大要開嗎？XD。我卡在時間太早。因為已經開了男朋友 問題是會綁四天晚上XDDD。XD這兩部時間都很早XD。真的很早 其實原來的時段不錯呀 23:00 很好。清掃 我應該只會看中字 太早。我這檔剩下的都準備只看中字了，追直播時間都會被綁。住好累（其實追直播是為了練聽力XD。r大我懂 我也是近期在追直播有點累XD 沒追很多部其實還好。，但太多部都想看XD 開直播文主要是想找個地方說看完的小。感想。我發直播文都是為了逼自己看XDD 不然放著放著都沒看完。t大請直接發文 豐富板上文章(強迫。之後有興趣的會發直播文，只是不一定都會追直播了，最近。算一算又要追八部on檔真的好多XD。我算算要追7部 好奇t大多我哪一部XD。應該是壞刑警這部。雖然還沒播XD。接檔壞爸爸。最近幾個新劇很多追到一半棄劇。wi大我找到人可以幫忙開先熱情打掃吧直播文了XD。大家都追好多on檔，我同檔期最多都控制在五部以內XD。壞刑警到時候我也會看。。我以前on檔同期無法超過兩部哈（腦容量超小）。不過life跟陽光先生結束後真正需要用腦的不多就都隨。便亂看。這兩部很燒腦！一堆隱喻。剛剛去看壞刑警有兩位編劇兩位導演希望畫風不會一直變來。變去，一個拍過kmhe 一個拍的是偉大的誘惑者。對 最近的戲都很輕鬆適合配飯XD 我也ON了不少部~手上的。狐狸星剛看完在想要哪部接手好。我昨天很痛苦的把復仇的女神看完了(沒想到最後居然。發給XXX便當...。壞刑警我比較好奇李雪的那個角色還有韓版可以忍受到。怎樣的尺度哈。r大原版尺度很大嗎？我只希望畫風不要一直變劇情順順寫就。好。原版李雪那角色跟路瑟之間關係很複雜，但路瑟有老婆。但我不知道韓版劇情會走到哪裡，原版有好幾季（雖然。每季集數都不長。Netflix上其實有全部集數，有興趣的人可以看去XD。原來XD 難怪預告他們兩個人互動很曖昧。有人知道愛上變身情人的手機型號嗎?前面後面都白色的。前面沒有Home鍵後置指紋 外型很方正很像SONY磚塊機。https://imgur.com/a/hh9Bepn。ttps://i.imgur.com/zBaqEmC.jpg 成為王的男人的劇照。https://i.imgur.com/zBaqEmC.jpg  這張才可以看。https://i.imgur.com/kGtrX7A.jpg  女主角的劇照。這部也好期待啊。這部原來很早就釋出劇照了 現在才發現。而且這部也是月火劇XD，希望明年鄰家律師可以改時段XD。呂珍九是不是同時拍兩部戲！好厲害。https://goo.gl/1CFY7n  成為王的男人劇本閱讀。出處吕珍九吧翻譯製作。我追劇如果有一部燒腦，就一定會搭一部可以無腦放空的，。不然真的會看的很累，像Life或陽光那種其餘幾部就只能看腦。洞不大開的劇，所以像阿罕布拉宮的回憶讓我很猶豫該不該看。看預告就覺得好荒唐XD。阿回反正netflix有跟播我應該就會跟著看一下。VR概念在電影裡不少，但電視劇好像第一次看到。看了壞刑警女主角人設好吸引人居然是天才型精神病患者。比起男主角對女主角更好奇。不過看起來偏向反社會人格的樣子！。哈哈，她不只是反社會人格喔。不過我還是覺得給ocn做這齣比較適合，要夠暗黑XD。我也覺得這部好適合給OCN拍唷！我看他首播會標19禁耶。好少看無線台會標19禁！看了兩部MBC的劇都有點OCN風XDD。檢法男女也滿OCN壞刑警的接檔戲ITEM也很適合在OCN播。耶19禁！那可以期待一下了！拜託不要馬賽克太多（變。態！）。請問為何最近的劇都沒有開live文呀XD?。LIVE文本來就是有人願意開才會開的啊。皇后的品格劇情真的狗血到笑，莫名讓人想看到底繼續會。多荒唐XD。本來有想開皇后的品格LIVE不過最近真的很累… 等有緣。人幫忙開啦～。上一季開了4檔左右的live 根本拿石頭砸自己的腳 資訊也因。為時常忙碌而無法更新...所以最後選擇精簡一點開~。d大t大都超厲害的！（拜）。皇后的品格狗血到好好看XDD 第六集最後的崔振赫好帥~。開LIVE文真的很辛苦(不是自己說自己XD。但那幾天都會綁住時段(有責任感的開的話。而且都要花時間整理 真的不簡單QQ。有空的大家可以一起互相合作開~~~~。我也有少數失憶忘開過 但大部分找好朋友代開也行~。我都要調鬧鐘XD。開live很累，尤其是時段很早的話...所以d大t大都很厲害(。大拇指)。期待有人開皇后的品格，第7集開頭崔振赫帥氣登場。一季只開一檔 不然好累 要一直翻譯和整理 XD。我很宅所以開直播文還好XD，而且我直播文後來只更新劇照。和ost而已XD，但每部開還要守直播時間比較累。我不知道要去哪裡找文字預告耶！XD。文字預告通常在官網，可是每家不太一樣。皇后的品格劇情狗血到笑+1，期待後面發展。然後有時候太ON就沒有文字預告了XDD。文字預告藏在官網某處 每家電視台習慣放的地方不一樣。原來是被藏在某處，我看不懂才會找不到它XD。最近對狗血劇無法 不過為了張娜拉還是會點開看一下。開live文的各位們都辛苦了 真心感謝有你們的付出<3。開LIVE文很辛苦，時間不定的人就比較難弄，尤其LIVE文還要。更新資訊，也沒辦法在車上用手機直接弄就好，感謝大家。皇后品格狗血荒唐到笑讓我有點好奇了，我上一次荒唐到笑是。看客的時候，尤其是劇尾的殭屍大隊邊看邊笑XDD。所以客值得看嗎? 看韓網都說比Priest更刺激。我是指就整體劇情而言。客的主旨意圖從前面我就有看出來了，基本上是好的，不過前。面兩集剛看時覺得拍的真的很好，因為我個人喜歡村莊裡迷信。巫術詛咒之類的闡述內容，但後來轉向天主教驅魔後就有點千。篇一律的劇情模式，跟今日偵探有點像，一直追著大BOSS但抓。不到戰勝不了被玩到最後，但就有各種現實議題和人心怨念在。裡面給大家當警惕。我覺得看起來還OK，因為每個演員包括各案件的鬼演技都很好。至少比今日偵探好看啦XD。至於BOSS是誰的闡述上，覺得導演和編劇寫的不錯，因為有營。造出好像他是BOSS、但另一個也像BOSS，大家都像BOSS或中邪。途中再過一下就要變魔的感覺，猜起來比較有趣。原來金義聖也有演阿爾罕布拉宮的回憶。剛剛看長版預告才發現他有演。https://reurl.cc/Wka6e  阿爾罕布拉宮回憶4分鐘預告。這部和男朋友都提到了魔法 好巧XD。客the guest比PRIEST刺激太多！看了兩集PRIEST沒有特別。深刻的記憶點（除了女醫生為了追病人而飆車執念很深很。衝動讓我覺得有點不耐）但guest一開始就切入主旨而且口。味很重（？）非常入腦！。但阿爾罕布拉宮回憶是真的魔法，男朋友還看不出來魔法在。哪。一個是實際的魔法 一個是心靈(?)的魔法XD。心靈的魔法 這麼說也沒錯。金義聖還有演好人的可能性嗎？XDD。那我要等 Priest 完結再來看客 XD。我剛特別去看了金義聖角色的人設 好像還是壞人 XDD。看預告就覺得應該很壞XD。炫彬新戲的情報文已經整理好 內容非常豐富 包含長篇預告。劇情企劃 角色介紹 還有劇照 歡迎大家一同來討論哦~~。皇后的品格真的太好笑了XDDDD 每個都好誇張XDDD。標準的編劇風格  明知道滿胡鬧的卻還是好奇之後發展X。DD。金義聖哪天真的演好人 我應該會覺得很出戲 XD。壞刑警感覺好吸引人喔 今年的MBC似乎振作起來了XD。最近比較忙無法常上來嗚嗚 死了也喜歡真的好好笑又好。好哭 陶斯之後的最愛 (其實其他部都沒空看…)。耶~剛訂了百日郎君的DVD。Priest 收視年齡分群 40代女性3.5% 40代男性2.6%。再來是 30代男性2.4% 這分群好妙 原來40代最愛這部 XD。有人記得kill me heal me的幻聽嗎?今天聽到Juice WRLD。的 lucid dreams有點傻眼。那個旋律據說是蕭邦的夜曲 而且很多首歌都有。那個前奏出自Sting的Shape of My Heart，非常常被拿。來引用，所以不用太驚訝。喔喔，原來如此漲知識了，感謝解釋。看了路邊撿了個藝人真的超好笑的啊！。推推死了也喜歡！ 撿了藝人十集就完結了好短喔XDD