看板上都沒人討論，好想知道其他人的心得 為了帥氣的金檢點開來看的，結果落入on檔輪迴XD 下面還沒看過的有雷 李信真的好神秘，好想知道到底葫蘆裡賣什麼藥每集領便當的都有一個心愛的物品鎖在 玻璃櫃好變態 看到最新一集覺得除了佳賢和亨柱，沒有任何一個人可以相信啊不過最後一幕看到女大 生反而有點痛快人心呢，狼來了喊久就沒用了 不過有點疑問是朴英吉的同事為何也要領便當，是像佳賢的朋友車禍那樣嗎？可是朴英吉 本人已經死了就不需要替死鬼了吧 哈哈 有點久沒看懸疑片希望不要爛尾，到目前為止都還可以接受XD 。每次放遺物的人好像是有年紀的男人，不知道會不會是咖啡。店老闆。這部狗狗超可愛。這部也好看。只有這麼大家都會說希望不要爛尾，印象同樣是懸疑劇的mem。orist好像很少出現不要爛尾。前面每集live文推文都會說不要爛尾XD。只有這部。女大生發瘋起來超恐怖！還會陷害人。院長一副你們都不知道只有我知道真相的表情就覺得好煩XD。怎麼可以連觀眾都不知道呢（欸？。感覺原本車禍的車沒意外就是要發生事情，。只是開車的人換了，於是害到別人了。這部我寫不出什麼心得所以就沒寫了XD 想知道劇情最後發展。到哪裡。雖然還不錯但寫不出哪裡不錯哪裡好看（很弱。目前觀眾跟裡面的主角一樣都不清楚院長最終目標是什麼覺。得好鬱悶。痾前幾集有吸引人點開，但是最近幾集尤其新的一集感覺就是。在走爛尾的開始.....。這部不錯，順順的直接看到12集。李信神煩 我好想打她(忍住 故弄玄虛到極點= =。這部大概也是到最後才會解謎了。金世琳後 已經無法相信任何人的話+1。目前看這部是不會想倍速 還挺喜歡看男女主一起抽絲剝繭。咖啡店老闆應該也有秘密還沒爆。一直看李信穿走台步還有全世界她最知道的臉就飽了。雖然看李信很煩躁，但整個劇情滿有趣的，也會想跟亨柱和。佳賢一起層層解謎。男女主都很有邏輯，很喜歡看他們一起討論的畫面～。推男女主都聰明 看他們一起推理很有趣。原以為只是單純可以回到過去的劇 沒想到劇情如此懸。疑 會想繼續看下去！。12集以前都好精彩，近這兩集李信改成全知角色，覺得開始。無聊了...。事件無法改，出事的人會變～李信女兒應該是關鍵。有些地方很煩躁，但也會思考人生若重來一次真的會更好嗎。真的很好看。這部是小說改編，日本有先拍過。不知道會不會依照主要。線路往下...。狗太可愛。前12集李信也是全知角色,只是裝傻而已吧...。這部滿好看的，覺得李信可能是為了救她女兒才一直重置。…。這個可能性應該越來越大了，最新一集院長拿到的檢查報告。不樂觀，還有對女兒說我也想看到你上學的樣子…應該都是。在暗示女兒會有什麼不測吧。先推一下 還沒補到最新進度 但目前覺得好看 重點是浚。赫超可愛。這部好看 大推。女大生演的不錯加一。好看+1。好期待剩下會怎樣發展喔！。看李信就飽了+1但李浚赫太可愛了只好一直看