昨天看到最後一幕，振宇正對著具社長的車子擋車， 會讓人聯想到一開始，振宇因想事情出神而路過擋到社長的車子。 我的想法是這樣... 因為在第15集之前，振宇從沒想過要了解社長這一個人， 就像一開始一樣，社長不過是他路過時的過客。 不過，第15集結尾，他開始思考過去的隻字片語， 悄悄地觀察具社長，發現門口的那些人迴避具社長的視線， 代表這些人的存在並非具社長的本意。 所以，他這次開始正對著車子擋車， 也許是他終於理解自己的不足， 也發現社長並非是他既定印象中的商人， 所以終於要正視他的能力，肯定他的存在， 詢問解決之道。 只是單純地覺得這一幕好像有點前後呼應， 所以po上來跟大家聊聊，順便為結局留點小小的祝福。 希望具社長和露乙可以在鄉下開個小診所流浪動物之家， 善宇也能找到生活的原動力，振宇在記者的協助下剩一個弟弟。 最後.... 因為在live文看到有版友分享小強要來客串 大賀狂賀 超級期待啊 究竟是以何種身分來呢？ 不管是什麼身分，都讓人太開心了 雖然要劇終了，但編劇又送了大禮啊 ^O^ 希望今天能好好畫下句點，讓大家都繼續有Life的勇氣和希望。 nht :轉錄至看板 LeeDongWook 09/11 14:52。wuli徐檢嗎？開心。可是為什麼是開動物醫院?露乙是小兒科醫師啊。和秘密森林相比不切實際，但Life仍是一部很傑出的作品。看到15集的感謝是跟具社長比起來其他人都太菜了...。是感想...打錯。我會很懷念具Boss的一百種表情QQ。看錯,是流浪動物之家。h大要的是小強還是芮醫生來客串?。2個都來行嗎(貪心)。具boss是個好人，希望別虐他到最後。覺得小強是來治會長的關鍵角色。具俊孝其實做事就是一整套 然後懶得跟人家解釋的那種。這種當主管真的就是大好大壞 普通下屬根本會嫌到翻。小強帶會長回去調查,復健科醫生來報到,完美。推推，好捨不得要結局了，開心鎮宇放下自己對社長的成見。看到社長用心了。醫院被PK GROUP池會長收購。劇中很多細節有鋪陳出具社長內心的柔軟 可惜戲份應該。更多一點。是前後呼應沒錯：）。跳槽到相國大學醫院的復健科醫師XD。h大都想好結局了，棒棒XD。小診所是一般診所, 流浪動物之家是收容流浪狗, 沒有動物醫院。啊  @@。n大我眼殘看錯,呵。昨天看到一直橫衝直撞的鎮宇終於說我不知道還能做些。什麼的時候其實有點感動．。然後急診科長說為什麼是你要做也是。嗯啊... 就像具社長對院長說的... 她應該一直都很平順, 沒遇。過詐騙集團  XDDDDDD。可能就一路讀到畢業直接考上醫生執照當醫生, 沒接觸外面的世。界... 所以他們想法比較單純, 無法想像財團那種惡勢力會做到。什麼程度。但是因為院長和副院長都是救人無數的好醫生, 真心希望有以前。他們救過的人(有背景的), 可以回來幫他們一把, 不然具社長一。人真的夠擋嗎???  (擔心貌)。雖然沒遇過詐騙集團但是骨子裡自帶是黑道大姊氣質XD。BOSS想的應該不會是自己一個人擋的方法，而是能夠讓。醫院不轉成營利化同時又被四分五裂的方法。即便像臺灣私立醫學院龍頭之一的長庚醫院，多角化經營。模式擴充財源，仍對外宣稱是非營利機構，很難想像韓國。財閥居然囂張跋扈到敢明目張膽透過規避手段，宣稱要轉。型成為營利事業...。順便許願結局可以看到具boss和露乙醫生手牽手去偏鄉開。醫院XD。雖然看到財團腐敗結構，希望boss可以離開是非之地，不。過看到他機關算盡為了華正穩固剛接手的醫療機構，卻被。會長捅了一刀，而且明知要被捅了，還默默轉身讓他桶背。之後再一腳踹開，真的很不是滋味啊=口=。在想... 劇中曾經討論過當初建醫院的人是用什麼心情來建造醫。院, 然後鏡頭又在創辦人的畫像那邊停了一會兒, 會不會是創辦。人的後代(小強), 看了新聞, 決定買回醫院重回醫院的初心?。大家對浚赫的期待好大好多XD。因為他是百變小強啊~~~~  XD