 心空 in 心空畫面名 金秘書為何那樣 醉酒後的寵溺 心空主角 幽明集團副會長 李英俊 心空照片影片 影片 https://youtu.be/7GsukzuDd6I (from tvN DRAMA @ YouTube) 照片 (from 愛奇藝) https://i.imgur.com/oO9CnXJ.jpg https://i.imgur.com/eqUcGMF.jpg https://i.imgur.com/MUsqwZS.jpg https://i.imgur.com/oB2kqch.jpg 心空狀況簡介 和副會長交往而成為公司內討論話題的金秘書 為了感謝小金秘書奉科長的拖把亂鬥相挺，相約喝醉(X)吃飯(O) 擔心微笑醉倒的副會長趕緊領回家 (領回副會長家更好XD) 緩緩走在路上的攙扶，每次看都覺得無限寵溺呀 心空原因 副會長和金秘書的相遇從24年前開始 小時候記憶成為各自的惡夢 9年前職場重逢讓兩人開始真正認識彼此 互相撫慰對方，慢慢從惡夢中醒來 只是副會長的愛來的更早 在病房陪伴金秘書而想起的九年來重遇後的回憶 讓人陷入副會長愛金秘書的那份心意 體貼的背包 親暱的摟腰 專注的聆聽 寵溺的注視 比起Kiss、擁抱甚至是臉紅心跳的畫面 如此平凡中小舉動反而更是讓我心動 相關指數評比 心空其實不限於愛情 也會為職業劇角色帥出的高度心空 有鑑於提名只能一個 我就來評比一下我心中的前三名~ No.3《浪漫醫生金師傅》 金師傅 “比起那些中庸之道的石頭，更喜歡稜角分明的石頭。因為有稜角就證明有自己的風格， 有自己的想法。在與世界碰撞的過程中，這些稜角會漸漸找到自己的模樣，所以我喜歡不 要那麼無趣地隨波逐流，有點個性，秉持自己的哲學和信念，找到自己的模樣。” 成熟男人魅力100% 心空指數： No.2《市政廳》 趙國 我現在有個夢想，我想當上總統，就職那天我要像今天這樣和我的太太跳舞。 就職典禮那天，妳願意跟我一起跳舞嗎？” 浪漫感動100% 心空指數： (這部09年的戲，到現在我還是會拿出來re呀) No.1《金秘書為何那樣》 李英俊 我會讓妳一輩子幸福，我因為有妳會一輩子幸福。” 平凡幸福100% 心空指數： 看戲除了劇情 我還喜歡台詞的表現以及肢體動作的表達 相較於第二、三名讓我印象深刻的台詞 副會長這樣平凡 中的體貼小幸福更讓我著迷 搭配副會長酒後吐真言的一輩子幸福 或許是你我真實生活中也可以期待的 趙國跟副會長之間我想了好久 實在是因為趙國那浪漫式的求婚就算真的有，一輩子也只會有一次呀XD 所以就決定把第一名頒給副會長了XD。推首篇心空文！所以同一篇也可以列第二第三名嗎？這樣我。就不會洗版大家了XD。啊，後來看到規則可以超過只是不會計入票選名單。喔喔喔~第一篇心空文就是甜甜金祕書>////<。兩人輪流酒醉都很讓人心空啊~~~。酒後吐真言的概念wwwwww。來推金師傅XDD 柳演錫和徐玄振的KISS也很心空呀XDD。好快XD。推。推金秘書~真的超愛酒醉這一幕 副會長寵溺笑超讓人心空~。推副會長寵溺笑100分。看到這篇又開始重re金秘書了 好想念英俊和微笑啊TT。金秘書推推，舒壓的浪漫喜劇，渡過了開心的夏天~。金秘書也超寵男友的啦，不下於副會長，少數男女主角清。算曖昧，開始戀愛後仍然精彩的劇，英俊和微笑都是反省。自己配合對方的人，看他們談戀愛真是享受~。推金秘書 酒醉整段都很喜歡 男女主之間的誤會也很快就說。清楚。推，身材很好的兩人XDD。哇天啊我本來棄劇了！但是那個寵溺笑！！天啊天啊我錯。了我繼續看。這個夏天有金祕書&副會長陪伴真好!。真的甜甜甜 >///<。金秘書很多橋段都很棒，很經典！。時不時打開金秘書~。這段真的超心空!!!。有空就點金秘書來看，真的可以獲得滿滿的工作能量唷！。我也很喜歡這一幕，副會長的寵溺。我也是有空就打開金秘書 點自己最愛的幾個片段重複看。摟腰加上那個微笑真的男友力爆發。還沒出坑 三不五時就點片段來看XD。超級寵溺，不敢直視副會長的手，因為親密讓人心空，不敢直。視金秘書的腰，因為纖細讓人自卑XD。寵溺笑+親密摟腰+揹女友的小包包 談戀愛後的副會長真的。是讓人有夠心空嗚嗚 副會長或許是惡魔上司 但絕對是最。甜蜜的男朋友啊 看直播的時候也一直注意這段金秘書的腰。真是讓人激起減肥的動力...。雙朴的身材都很好 激起觀眾減肥的動力XD。哈哈，真的有減肥動力，剛看完金秘書時還一頭熱跑去健身房，。雖然最近有點怠惰下來了XD。運動不難  難的是持續的毅力XD。推，金秘書酒醉隔天醒來的呴一聲好妙keke。被副會長這樣摟，再醉也沒問題，不可能跌倒的XD。寵溺笑加摟腰真的男友力Max！。整部劇比起kiss鏡頭，我最喜歡這一段XD。啊......選的好!!!。看了這部真的心情都好好～～推寵溺笑><。推～酒醒後在辦公室的對話互相呼應，更是令人莞爾。想要副會長的寵溺！。有金秘書就推