個人渣翻，只抓了重點。 新聞來源： http://news1.kr/articles/?3572093 https://imgur.com/1xskdQ0 OCN今日公開VOICE 3的上個月的讀劇本現場。 大概有說道姜權酒爆炸事故後聽力受影響，都強宇惡的本性會覺醒。 上一季黃金時間隊和強力搜查隊的演員大部分都有出演， 加入了演員韓甲洙扮演的豐山廳長。 導演換成了南奇勳導演，過去有參與的作品包括JTBC愛上變身情人、OCN隧道。 編劇跟前兩季一樣的馬珍媛作家。 目前OCN只說是五月播出，未公佈正式時間。 以下資訊轉自李陣郁貼吧 3月11日據電視臺關係者表示Voice3的製作組和演員們最近完成了劇本閱讀 2月份正式投入拍攝 目前在仁川和南楊州及往返仁川等地進行拍攝。 以下內容轉自TSKS 在第三季中，黃金時間組的成員們將與跨國犯罪組織暗網的幕後黑手展開較量， 屆時也將帶來規模更宏大、劇情更為緊張刺激的內容。 影片： https://www.youtube.com/watch?v=FIa_JyBkC9Y 中字影片（cr:娜娜也有字幕組）： https://www.bilibili.com/video/av46348785 https://imgur.com/QN2h4gl https://imgur.com/XqsJxzY https://imgur.com/aLqjuPb https://imgur.com/rzDr2U2 https://imgur.com/b9crocl https://imgur.com/f2c3smj https://imgur.com/0kb2c1H https://imgur.com/cMrOVjZ。S2演了什麼已經想不起來了..XDD。笑容好好看!繼續求熱吻戲((來亂的。惡的本性><要變大魔王了嗎母湯唷。。。。???????????????都強宇惡的本性會覺醒??????????????。補五月播出  https://m.weibo.cn/status/4350105261762164?。我們語言小天才剪短髮也好好看唷。沒意外的話會接檔 kill it。2月就開拍囉 只是蠻神秘的。來了!!! 好期待喔!!!!!!!!!。新髮型美美的。推荷娜～太期待了！！！。這部是OCN最快出下一季的戲劇吧.... = =  其他可不可以比照辦。理?!。S2印象最深刻就是那個變態把小男孩扮成女生裝在箱子裡 ><"。好期待啊啊啊。然後S2結尾就是 "砰~~~~" 不曉得有沒有炸到啊啊啊。隧道導演 這樣很期待呀。推!!!。S2 S3 是一起的 本來 S2 太長才拆成兩季。好期待~~。路透很早就有但都沒有拍到陣郁好神秘呀。來無影去無蹤。這季誰是殺人魔?。求熱吻戲+1（夠了。方濟秀死了 而且權律在隔壁棚 on 檔 應該不會出現。期待！！。終於～～～～～～～。之前搜新聞李陣郁都一直是在討論中害我好緊張。算是原班人馬嗎？期待啊。終於要黑化了嗎？期待李陣郁壞人演技！。權律在隔壁棚變搞笑擔當了  XD。已經在拍了,李陣郁確定有。權律應該領便當了,延宇振要不。要來演變態殺人魔?反差也很大。我還是最記得毛泰九。希望不輸第二季啊。該不會康宇本季兼任大魔王XD。聽力受損QQ。期待！！。李浚赫要來參演大魔王了嗎？XD。期待。超期待～。李浚赫不是接另一齣了？。只是我的希望而已，他沒有來演。振郁終於出來活動了。跟求熱吻+1。孫恩書拍完春天接著voice3。!!!!!!!!!!!!!。求愛情戲啊啊啊。太期待了。h大對啊~她角色切換無障礙很厲害，想說她在劇中換髮型會。不會因為voice3開拍的關係。哈 有人提延宇振 他電影殺青了正閒 變態殺人魔不錯 XD。李浚赫和延宇振真的可以演個殺人魔看看呀。推。感覺好像會演康宇覺得他連累隊員所以離開了。康宇要黑化了?????o(＞＜；)o o。我 好 期 待！！！。黑化的康宇～不～。超期待！。給我熱吻（敲碗）。先來個熱吻其它都好談XDDD。何時要播，我要看他們兩個放閃。5/23或6/1播吧。第一集一開頭就熱吻也太刺激。好期待！。超期待。期待李陣郁＋1。第二季 演啥 都忘了 第一季還記的。真的只記得毛泰久，超恐怖的。沒有人可以超越泰九。李陣郁真的好帥啊啊啊。記得康宇~~~。好期待，第二季好好看。毛泰九，真的最可怕