大家好 一直以來多虧靠了大家找到了好多好的韓劇 覺的韓劇超好看也很滿足但最近感覺快 劇荒了 求推薦 目前這幾部在自己的心目中都很愛 也很神 浪漫醫生金師傅1 2: 因爲是醫學背境 醫療劇我的興趣總會很大 第一部當時就是一集集追著看的 劇情雖然還是 有主角光環但韓國的醫療劇已經做到很不錯了 細節上雖然在醫學院讀書但是對於電視劇不會想那麽多畢竟電視劇很難完完全全還原真實情 況 回到金師傅 他對待生命 看作比什麼都重要的人 在意的是是患者 還有治好他 也不顧醫院 的某些不合理的制度 更有著捨棄自己的決心 金師傅大概是讀醫學系的學生心中 嚮往成為 的醫生 生活中 現實因素這種醫生很少 甚至你一輩子都不會遇上一個 韓劇就是會這樣真實的反映出現實 第二部也很喜歡但就有比較多的政治鬥爭但就強調的不一樣 但兩部的男女主角都很喜歡 節 奏也不會覺的太拖 其他很愛的有 未生 芝加哥打字機 監獄醫生 機智勞房 聽見你的聲音 皮諾丘 梨泰院 夫妻的世界 金牌救援 Www 天空之城 六龍飛天 60天指定倖存者 目前好像比較看不了太懸疑或是喜劇 電波可能不太對或是第一集就會想睡的有 我的大叔 德魯納 九回時間旅行 信號 live 請回答系列 秘密森林 機智醫師 金科長。大大不小心修到推文?XD。抱歉自己很少發文也是第一次用app發 很不熟 但超謝謝。大家的推薦  也很謝謝大家提醒我的 現在不敢在編輯了。XD。片單看來覺得你會喜歡「當你沉睡時」。小神的孩子們，壞傢伙們。壞傢伙是說第一季。misty謎霧。沒關係吧 是愛情！在說精神疾病跟醫生的故事。劇情好看 也不會過度嚴肅 但很充實。醫生生活。黃金時刻。New Heart心外科醫生的故事。看你的片單 推薦你當你沈睡時  跟punch 這2部。我的王國，跟六龍同時代不過描述角度不一樣，詮釋也不同。很有趣。Beautiful Mind也是醫療劇。推我的王國＋1 XD  輔佐官還沒看過但大家評價不錯 還。有逆賊、新入史官丘海昤、成為王的男人和架空歷史的。阿斯達年代記。檢察官內傳。陽光先生 雙甲路邊攤。喜歡六龍的話試試看阿斯達啊！被埋沒的好劇QQ。untouchable。推推陽光先生!!! 輔佐官也不錯~。The game你應該會喜歡，林周煥演技精湛!。醫生生活。嗚...你看不了的幾乎都是我會想推薦的XD，看過六龍或許。可以嘗試樹大根深。你的喜好跟我很像 古裝大推三劍客跟陽光先生。時裝KMHM是我心中第一名。感覺你會喜歡陽光先生。你不喜歡的 我都超愛的...。謝謝大家 不過大家好厲害 一下就搜到好多XD。除了太懸疑的 片或喜劇 其他的也不是不喜歡 但就是會。卡在第一集然後睡著QQ。最近是剛看完芝加哥跟六龍 整個被劉亞仁的演技嚇到XD。謝謝大家不嫌棄我少根筋發文失誤 現在大家感覺都好推。陽光先生跟沉睡時 到時做個統計 跟我一樣口味的可以。參考。機智醫師有些地方會悶到想睡沒錯，不過是我今年目前。為止最喜歡的劇。機智牢房反而追到第8集棄劇。我的全像情人、富豪辯護人、雙甲路邊攤。一起吃晚餐嗎。你看不了的幾乎都是我會想推薦的+1。巧克力。推一起吃晚餐嗎。HYENA。剛想推薦good casting就看到原po不看喜劇QQ。然後你看不了的幾乎都是我會想推薦的再+1。推薦陽光先生！。火星生活鄭敬淏演的，很好看。春夜丁海寅演的，好看。跟樓上有些人一樣哈哈哈我們是相反的。你看起來很喜歡。sbs那種風格，建議你從放送台下手吧！我覺得有時候台。也很對胃口。ca大，不過good casting愛情線也都不錯，應該可以吧XD。我的大叔可以撐到3.4集看看...步調就變快了。名不虛傳。那個男人的記憶法。看到第一集就想睡的幾乎全都能撿回來看 幾乎都是神劇。推薦我親愛的朋友們 NFLX六月剛上 哭爆。真的很多可以撿回來看+1。你應該偏好職場劇 自體發光辦公室 檢察官內傳 醫生耀漢。完美的炸雞 我的美麗愛情 嫉妒的化身 通往機場的路 另外。推謗法  法師類也算職場嗎 (歪頭。我的大叔前面撐過去也很棒，有深度但感情戲比較少。偏向喜歡看主角慢慢成長突破的類型。輔佐官、www。愛的迫降。shi大！我關心的cp這兩集才表露心意Q Q前面完全靠燦美。的動作戲跟小組的笑料度過的！我真的超久沒追on檔追的這。麼開心了～。機智醫生，我覺得超好看，一些台詞也很細膩，演員演技都。還不錯。特殊勞動檢查員趙掌（常）風。哈哈哈哈就知道t大會推掌風。我的王國 陽光先生 阿斯達年代記。富豪辯護人！！！。已追完夫妻的世界!。最近在追天才醫生車耀漢~。HYENA。雖然很少人看但還是推一下 人性課外課。其實韓國劇都差不多吧。趙掌風真的非常紓壓，大推！。N大哈哈哈,要推一下舒壓職場劇！XD。剛看完「陽光先生」，大推！。推陽光先生！！！大推。機智醫生  車耀漢  陽光先生 都好好看！。感覺機智醫師可以再給他一次機會。妳喜歡看的跟我好像 ，推薦跟醫學有關的名不虛傳！！！。看了六龍飛天沒看樹大根深嗎？。請回答系列再撐一下啦 機智牢房你都可以了~。想推只是相愛的關係，很療癒。請回答系列我推1997。怎麼能沒看請回答1988！。富豪辯護人 今生是第一次。今生是第一次 最近劇荒第一集直接愛上。Live前面的確很悶，因為現實社會的確如此矛盾，但劇情堆。疊到後面越來越有張力，收尾也很溫暖，很推薦喔！。你看不了的幾乎都是我會想推薦的+1。李鐘碩主演的都好看><。看了六龍的話，同編劇的《善德女王》也超強啊啊啊。雙甲。我範圍廣，你喜歡不喜歡的都有我喜歡的。最近看花樣年華-生如夏花,很好看。謝謝大家！！！。意外發現新劇雙甲大家都好推。說來慚愧我超愛的六龍跟芝加哥也是檢回來後直接進我。的top3 XD。感覺請回答系列 跟火星該撿了 之前會棄是因爲年代跟。剛開始的節奏不夠強烈就睡了超奧惱QQ。求薦的時候請寫出自己想要的類型和條件。詳情請見板規2.1。謝謝X大提醒不過這次我是因爲喜歡的很雜很難分類 怕。不夠具體 想說把喜歡的劇跟電波不對的列出來看可以嗎。火星不錯啊 但韓版感覺比英國版更絕望。機智醫生真的可以再給它一次機會！！。機智醫生生活！。機智的醫生生活。請再給電波不對的一次機會。機智再給一次機會+1 我第一集也分好久看完XD，後來就覺。得越來越好看了！。我覺得你有辦法撐過芝加哥前面悶的地方，那可以再給機。智醫生一次機會，後面真的很好看，不然只是相愛的關係。也很推～板上很多推坑文。推個 池城的醫師耀漢。富豪辯護人第一集超精采的啊。機智和請回答系列節奏差不多 我已經習慣前一兩集要撐一。下了。陽光先生、輔佐官。機智跟請回答都不對我的頻率都pass。雙甲啊。醫療劇要推名不虛傳  好看!!。雙甲路邊攤讚讚。看不了的反而是想推薦的+1。檢法男女。看不了的我覺得很多都很棒 可以撿回來看阿。檢法男女。雙甲路邊攤。大推雙甲路邊攤和富豪辯護人。機醫/檢察官內傳。看不了的都是角色演技的細膩去撐起的劇本。總有一天你會看懂的:)。跟你片單有點像，我覺得 火星生活 和 kill me heal me。不錯。名不虛傳。雙甲路邊攤！！。推薦沒關係是愛情跟kill me heal me。奇怪的搭檔。超謝謝大家的 超仔細的 現在又有劇看了 現在都不能沒。韓劇了XD。感覺我的大叔 機智系列 請回答都是好劇 情感描繪感覺。都會很棒。之前看牢房是因爲比較容易撐過前面的後 就愛上了。耀漢 名不虛傳 火星 感覺要進名單了XD。感角逐機智醫師跟雙甲也一定要撿了XD。Ting大可以看看富豪 節奏蠻好的電波感覺會跟你像XD。雙甲路邊攤真的越陳越香阿~~~。富豪辯護人 嫉妒的化身。大推機智醫生！。黑狗～ 是教師版的未生噢。富豪辯護人。當你沉睡時好看 我平常不看的類型 但這部劇情很棒。內容也滿多跟醫療有關的。被告人 也很精彩刺激。大推富豪辯護人！。doctor異鄉人 南韓生活開始很好上手。推一起吃晚餐嗎？  感覺滿浪漫的。密會。喜歡未生的話，我的大叔真的可以撿回來看，兩部很像。推名不虛傳。陽光先生、密會、嫉妒的化身。名不虛傳+1。被告人 春夜 今生是第一次。當你沉睡時。一起吃晚餐。我的大叔第3集開始就不悶了啊～後面超精彩啊。netflix剛上 快追啊～。當你沉睡時。推浪漫醫生金師傅2～～。今生是第一次，本來以為會是沈悶想睡的劇，沒想到是出。乎預料的好看。富豪辯護人，今年最推。你看劇的口味感覺可以把棄的都撿回來欸。今生是第一次。你看跟不看的都跟我好像啊！只好推你 山茶花開時。我覺得好看的還有大家推的 今生是第一次、羅曼史是別冊。附錄、三流之路、奇怪的搭檔。共通點應該是女主角畫風都很清奇XD。當你沈睡時ㄏㄎㄢㄅ。今生是第一次。我的大叔 神劇 不要被前幾集騙了。我的大叔 前面有多悲 後面就有多療癒。春夜已二刷 歌也好聽 劇情人設有深度。你看不下去的我都超推...啃過一輪。我的大叔...人生劇 一定要看。九回至少要看到第三集才有感覺，前面都在鋪路。大叔我心中神劇 快撿回來看不會後悔的！