很多人說結局不好 很多地方沒交代完全 正如我上一篇所說 它是一部寫實的劇 既然真實 你就不會去問身邊哪對情侶結局怎麼樣了 因為人生活著，是沒有結局的 沒有絕對的悲劇跟happy end 總會有美好的事發生 也會有難過的事繼續來折磨你 關鍵是在這又酸又甜的過程中 自己是否成長了 也謝謝這部劇把許多地方演的那麼好 讓我常常看到幾乎窒息 邊看邊問自己 如果我是俊英、善宇、泰奧、藝娜、在赫我該怎麼做 但怎麼做並不重要 這部戲把中間的掙扎演得很到位 這就是在每個矛盾中痛苦的我們不是嗎 我懂他的猶豫、他的眼淚、他的後悔、他的不捨，每個腳色投射著不同時期相似的自己 有時候看劇就是要療癒，不一定要得到什麼高大上的感想，而當有一部戲能讓你產生共鳴 對，我當時就是這樣 療癒的效果是很棒的。 。推。推“因為人生活著，是沒有結局的”。推人活著是沒有結局的。同意 每個角色都要交代是要拍幾集。認同人活著是沒有結局的+1。要是李泰奧被撞死，就有結局了。要是撞了，那俊英就不會有離家出走了。就像年紀輕的時候不知道愛到卡慘死的原因是為什麼。。推推。把泰奧寫成自殺被車撞死，但這齣劇就變得粗俗了。最後花絮照有善宇抱著回來的俊英,跟糊掉那幕不知有關嗎？。覺得最後那幕是彩蛋 兒子真的回來了。演員都演得很好！。推！這是部會產生共鳴的寫實劇！。人生很難 我不當人啦。推。推  好看。請問藝娜是哪位啊？@@。推 超好看。我想在當渣男跪在前妻前哭的時候，應該很多遭遇類似狀況。的男人也默默地在心裡跪起來。。推沒有結局，就算是全家團圓那也不是結局啊，人生一。樣進行式，所以這個結尾我覺得可以接受。不知道那些。說結局很空虛很爛的，到底期待的是什麼結局啊?。聽到結局很爛有點怕 但看完之後覺得這結局完全可以接受。還好渣男沒死 兩人也都回到工作岡位 沒跟金醫生在一起也。好 感覺金醫生就不是善雨的菜 她心中一直只有泰奧。1-6最優秀 中間仁圭部分最難看 後面收得不錯。不管是愛...或是恨 結局還算不錯啦。結局很寫實啊。推。兒子回來，為什麼那麼驚恐？。大推這篇文 寫的真好。不是驚恐，是驚喜吧，小孩離家出走一年後又回來，應該。都是高興到快哭。所以家暴男到底是誰殺死的！。家暴男有可能真的是自殺的。推這篇 我也是這麼感觸的，彷彿看到某的時期的自己。家暴男怎麼沒交代怎麼死的 ，超級好奇 ，請問英版有這號。人物嗎。自殺很有可能啊 因為閔賢書不要他了。回樓上，英版DV男第一季只出現一下下，第二季沒戲份。不喜歡最後的結局，好像爸媽都是為了兒子在彼此拉扯，要。兒子真的離開了兩人才能分開好好生活，很悲哀。這部劇一開始很寫實，但越看後面越覺得脫軌好嗎...人物設。定、背景，就已經很不是一般人的人生了，後面還加上個殺。人戲碼(誰的人生這麼有事?)，離婚兩年以上的夫妻，還能。糾纏成這樣也不簡單，騙人沒有分過手離過婚嗎?小孩也超。級脫軌，整部劇除了最渣的男主之外，女主也很糟糕，不交。際，處處樹敵，又一直迷戀著前夫，最有病的大概就是女主。這部劇到底是寫實，還是觀眾幻想自己寫實的人生就是這樣?。當肥皂狗血劇看看就好，劇情寫實真的過譽。這部不寫實 會長退休了嗎 住鄉下不用上班 影響力那麼。大？ 女主睡藝林老公兩人反而感情變好？ 李泰奧戶頭一。毛都拿不出來靠家裡養 那他拼命拉客為了什麼 不是說他。成名了嗎。泰奧有白富美 還整天糾纏糟糠之妻 後面都分手還繼續糾。纏 不管珍妮 不想辦法追回白富美跟女主瞎耗 如果小三。跟女主很像那就根本狂電女主條件啊 大老婆的幻想才會。渣男回頭道歉落得一無是處的求和