雖然很多媒體網友用燒腦劇來形容Train：追兇列車，但我不是很贊成，其實這齣劇 情節雖然很多轉折，但編劇和導演的說故事能力都很好，整齣劇看起來很順，沒有特別難 以理解的地方。所謂的轉折其實也都是因劇情的推進出現的結果，並非為轉折而轉折、為 離奇而離奇。 雖然劇情是以懸疑解謎為基底，但這齣戲的人物情感卻都非常飽滿，不會像是本格派推理 劇只是名偵探的解謎舞台，人物只是舞台上的擺飾。關於這點不得不稱讚兩位主角尹施允 和景收真，以極為優異的演技，讓整齣戲充滿了說服力。 警告，以下有劇情雷 這齣劇的宣傳點鎖定劇中腳色在兩個平行世界擁有完全不同的個性、現況和處境，可以說 大部分的演員都要準備兩個腳色的演法（在發布會的時候，主持人還調侃主角這樣片酬有 雙倍嗎）。不過對尹施允和景收真兩位主角來說，這齣戲要準備的兩個腳色，並不是個性 迥異的雙生子，甚至完全不相干的兩個人，而是同一個人因為生活環境和遇到的狀況不同 ，發展出不同的個性，但本質上卻還是同一個人。而尹施允和景收真都成功了完成了編導 給的任務，讓人相當佩服。 很多觀眾在看完這齣戲的時候，可能因尹施允扮演的徐道元強大的辦案解謎能力，不記得 這個腳色的基本人設，徐道元本質上不是一個很堅毅的人物，A世界的徐道元有藥癮和自 毀傾向、必須看精神科，用瘋狂的辦案和工作來麻痺自己，上司甚至一度要他簽停職書。 B世界的徐道元更糟，雖然因為沒有遇到景收珍扮演的韓瑞京，而順利完成警校學業，升 遷比A道元順利，但他在父親是殺人兇手的重壓下，收賄、吸毒迷失了自己，根本越過了 那條不該逾越的線。 對比起來韓瑞京就是非常堅毅的腳色，A世界的瑞京在道元的保護下度過人生最大的難關 ，成為一位檢察官，但在她出現的短短集數內，我們還是可以看到她對法律的堅持（兩位 主角出現的第一場戲，就是吵法律問題，道元的辦案其實已經走在違法的邊緣了），而當 她聽到道元對她說自己的父親被道元的父親殺死的時候，她的反應是去追查道元的父親被 冤枉（事實上這件案子在A世界一直是兇手不詳的懸案）的可能性，而道元A在這十幾 年，只是一直讓自己陷在自己的父親殺害最愛的人的父親的重壓下，似乎從來沒想過可以 用還自己父親清白來解決這個壓力。甚至，道元在謀殺案後在鐵軌上救了想要自殘的 瑞京，其實也是因為自己準備自殘。道元一直都很清楚，表面上是他救了瑞京，實際上是 瑞京救了他，瑞京給了他活下去的理由。 而B世界的瑞京和道元的因為所處環境，讓這個本質上的不同造成的差異更加明顯，揹著 父親是殺人犯的羞恥的道元B，成了跨過法律界限的黑警，但沒遇到道元的瑞京B，遇到 的情況更糟糕，應該是在父親遭謀害後成為她支柱的義兄企圖強姦她，繼母則凌虐她， 在自殘被救後放棄自殺念頭的她，即使要持續接受心理治療，卻仍謹守一個警務人員該有 的節操，事實上在她誤將道元A當成道元B逮捕的那場戲，她就說出了對於道元B貪贓枉法 的行為有多麼不齒。 無論環境如何，用犯罪的手段去應對始終是自己的選擇。 個性較為軟弱的道元，要成為推動整齣戲劇情行進的關鍵人物，必須要有一個很強的原因 ，編導給的理由是追查殺害瑞京的兇手，這個理由要在一個前提下才存在，瑞京對道元必 須是非常重要的人，而劇情的開頭，我們已經知道了道元因為被自己的內疚壓垮，因瑞京 的告白逃離和自我放逐已經三年。甚至直道瑞京死前還刻意和她疏離，說他真的很愛瑞京 ，光靠編劇冒著模糊主線的危險，用長長的回憶片段去補強也不見得能成功。 但尹施允用一場哭戲就讓這個理由擁有無比的說服力，要知道韓劇多半是一邊播一邊拍， 而這齣戲也是同樣的模式，這段劇情又在拍攝期很前面的時候，演員能表演出那樣強烈的 情感，其實是很不容易的。要知道演技備受讚譽的孫藝珍和玄彬，在愛的迫降裡因為結局 戲先拍，都會被觀眾詬病感情不夠了。而尹施允那場哭戲真的表現出心都被揪出來的 痛苦，後面在恍惚下進入平行世界，情不自禁地觸摸和擁抱根本不認識他的瑞京B，並全 力追查案情的劇情，都因這場哭戲才有了說服力。 尹施允用很邪很冷的眼神，去塑造道元B和道元A並不一樣，其實不是這個一人分飾兩角最 難的地方，最難的地方其實是道元B給貞敏新的承諾，並下定決心要抓住兇手還父親清白 ，那個邪冷的眼神必須收回、卻還是要表現出和道元A還是不同腳色的時候。尹施允在這 邊還是用高超的演技過關，相當讓人佩服。 景收真是我觀劇經驗中的最大不可解之一，還記得查這位演員的資料時，看到她被封小孫 藝珍並看到照片之時，還在心中暗暗嘲諷，對啊，真像，都有兩個眼睛一個鼻子一張嘴， 因為照片看來根本沒有任何地方像孫藝珍，但當我觀賞本劇時，真的不得不說，她真的很 像，而且不是某一個角度像而已。 頂著孫藝珍的美貌演戲，當然是優勢卻也會帶來壓力，因為我們早就習慣擁有大滿貫影后 榮銜的那張臉，總是能給予我們滿滿的戲劇力體驗。景收真在這齣戲裡面，充分地表現出 零缺點充滿愛的檢察官、和快被恨意吞沒的警察這兩個腳色的差異，在手刃仇人後準備舉 槍自盡最後在道元及時趕到後完全崩潰的那場戲，更是不輸尹施允在瑞京死時痛哭的精彩 演出。 當然在這齣戲編導的表現也完全不輸給演員，12個小時完全流暢沒有冷場，劇情雖然曲折 不斷卻沒有硬拗的不合理，更沒有為驚奇而驚奇不必要的灑狗血。甚至在同類劇中時常會 刻意用同一人兩腳色之間的衝突點來營造戲劇張力、卻和主線劇情無太大相干的做法，這 齣戲也極少用到。 這齣戲最讓我佩服的是，避開了在刑偵劇最容易出現的問題，刻板人物太多、腳色太過平 面，在這齣戲裡大部分的腳色都飽滿而充滿情感，甚至幾個配角都有自己的人生故事，而 這些情節為不會讓人覺得妨礙了主線的推進，甚至他們都是主線劇情推進的必要元素。 雖然這齣戲在韓國的收視表現不好，但還好是能在韓國熱搜榜名列前茅之外，在香港和新 加坡的OTT上也相當受歡迎，觀看數都能名列前茅，不然真是可惜了這麼好的劇。 不過看完這齣戲不免有點小疑問和小遺憾，小疑問是我一直看到最後，都不知道道元A是 真的愛上了瑞京B，還是他其實從頭到尾都在追逐瑞京A影子，雖然瑞京B說她不在乎..... 至於遺憾的地方是，道元從頭到尾都還是選擇了逃避，他的第一次逃避讓他失去瑞京A， 這樣的痛卻沒讓他在有第二次機會的時候改變作法，再一次選擇逃避，實在很難讓人不 為瑞京不值，雖然說他害怕自己的存在會讓瑞京死去，但瑞京B再遇到他之前是活著沒錯 ，但用那樣的生命品質繼續活著，自己真的忍心嗎？道元似乎從頭到尾都沒有瑞京那不 是我們的命運，我們要相遇相處然後繼續活下去嘗試對抗命運的想法。除了讓最後的 happy ending實在很不happy，（雖然就人物個性的推演是合理啦）也讓生命中剩下的 每一天都要保妳周全聽起來很像屁話原來根本沒打算留幾天給他。 真的，就是覺得瑞京應該直得更好的對待。 哈，我也是兩天看完 其實這只是一個劇，編劇給大家一個更好的結局也沒什麼不好啊 道元在奪下瑞京自殺的槍時的抱歉， 還有因為自己的故意疏離失去了另一個瑞京的痛苦 我只是覺得如果編劇記得那些情節，讓道元用更勇敢的方式面對，結局會更好一些 問題是瑞京B之前的狀態根本不算好好地活著，只能算是活著吧... A世界的刑事組忙內、B世界要殺瑞京繼母那個腳色也很飽滿 女性給悲劇英雄解咒是西洋神話文學很常見的題材啊 最有名的就是美女與野獸 其他像唐懷瑟 漂泊的荷蘭人都是類似的題材 不過21世紀迪士尼開始用女性主體論重新打造新公主 （就是不讓女性成為幫男性解咒而存在的附屬品）這樣的情節走向就慢慢變少了。認真好文推推。認真，你好棒。這部戲演員都有把情感演足，本來瑞京我還以。為會和北川之王untouchable一樣客串整集… XD。train必推，近期最愛的一部。推好看。推推。推~24小時內拼完沒有快轉的好劇。。也推同編劇的前作操心 也是類似的概念。因為科長一直重複的結局嚇到他了吧，他先入為主的以為他。是不該存在的人，所以才想自殺保她周全。就是因為愛她 才會想要自殺阿阿。我是蠻能理解道元最後選擇離開的啦，看到瑞京身上都是血的。那恐怖畫面兩次了耶，他真的承受不住了吧。推！真心覺得好看！。推推！。推 近期最愛的一部 12集把故事說完節奏也不拖 演員表現。的也很精彩。很喜歡這部。單純被課長先入為主的說法嚇唬到+想珍惜的心。科長。但他聽完科長話想獨自回到自己世界時 瑞京的生活。推演員們，推景收真姊姊。其實也往正向變好了  道元並不是忍心阿。正因為相信了那套說法 才沒想自私的多陪一天是一天。那萬一今天科長的說法是對的 道元留下瑞京又死了。那你是不是會質疑說 道元太自私了當初就該離開。正因為觀眾者是旁觀者 當然會覺得這樣不理想。但當你身陷那樣的狀況下 我是認為想法就會大相徑庭。道元的哭戲真的蠻不錯的 覺得道元B智力值略高但衰。這部節奏真的挺好 會想推薦給朋友。道元A認為自己爸爸是真兇 但道元B認為爸爸是冤枉的。這部分道元A在B世界去找科長E的時候 對話有透露。推 心得寫得好好 我也發現道元其實兩次都選擇逃避 但。瑞京都比他更勇敢 去面對他想逃避的事實 所以最後找。到道元的瑞京真的讓人很感動啊TT。道元a阻止瑞京b自殺那幕讓我流好多淚 QQ。雖然收視不佳 但可以說是尹施允演技代表作 比之前又。更進步。瑞京真的很勇敢！。這部好看。對我來說，尹施允這次是終於從金卓求之後，有了另一部我。能坦蕩說出的代表作。這部真的很不錯!。道元本質真的不夠堅強，還好有瑞京在。這部真的好看！希望尹施允跟景收真可以再合作啊！。推收視不佳雖然很遺憾，但稱得上是尹施允代表作＋1。我覺得精神病患日記是喜劇代表作，也很推薦大家看，。這部演技也很新鮮！。但我對喜劇真沒辦法哈哈哈哈哈。火車跟精神病患日記都很推啊。不過有點安慰的是，這部的關注度接近尾聲就越高，網。路討論度還不差，只是一開始看的人就比較少所以推廣。的效應有限。這部如果改叫"精神病患者的火車日記"也很適合。如果中途加入看到那畫面穿插頭痛恍惚又服藥XDD。瑞京手刃仇人舉槍自盡在哪一段@@？怎麼沒印象。就是瑞京b找到成旭b 兩人打起來 瑞京對他開槍後也想。自殺那段。就片尾道元a接到道元b電話說有共犯，然後胖子就從高樓跌下。來摔在車頂上那一集。在第六集50分鐘後面。說錯第七才對。成旭是很壯啦 壯 XDD。是說這部真的...大家都精神有狀況。成旭看到他們老么身上的項鍊 喚起創傷看到幻覺。就這樣領便當。謝謝各位解答！！。話說成旭我花了很久時間，才認出他是金牌救援裡那個有痔瘡。且簽約喊高價潑酒，結果被恩彬髒話收拾的捕手。捕手壞人臉蠻好認的哈哈。覺得尹施允演技很好，但女主我覺得表現還好，而且我覺得孫。藝珍美演技也不錯，但女主在這部我都覺得還好。前面心神喪失沒看出來只覺得眼熟，但b世界黑道成旭出現後。突然就認出來了哈哈哈。而且我覺得瑞京b如果便當，道元a恐怕也會像科長一樣無限。輪迴去找瑞京cde...寄託，他在很前期就流露出想為了瑞京b。放棄原世界的想法，而當時還沒有什麼相處。這部整體劇情緊湊也還挺順的。因為有和瑞京a的情感聯繫，所以無論是b 還是c d e，瑞京。有個本體活好好的才是對道元最重要的事。其實瑞京a死後，道元a能夠這麼快看到瑞京b就毫無掙扎轉移。寄託過去，我覺得也是一種本質的不堅定，靜敏就不會這樣。我覺得影子成分最初肯定是有的，但兩人都知情下，我們從。這裡重新開始吧，一切就豁然開朗了。像道元b死了，道元b的人生就結束了，其他道元怎麼樣，都。不是道元b的選擇，也不是他的喜怒哀樂愛恨情仇了，他們感。受不到b的悲痛怨恨跟矛盾掙扎。對貞敏來說就不一樣 道元B的承諾 遺憾。其實我覺得這很像，看到一個一模一樣的很快就能移情，所以。結尾並沒有多感動，因為我覺得瑞京b如果便當，也會很快再。找其他瑞京，只要是各個世界的瑞京，是不是那個青梅竹馬多。年喜歡自己在靈骨塔以後可能也沒什麼人祭拜了的瑞京其實。都不重要。貞敏一開始就說了他們不是同一人，就算看到時會忍不住聯想。動搖，她也知道他不是她愛的那個，我覺得她可能還有種如果。連我都移情過去，道元b就太可憐了的想法。雖然我對這麼快移情沒共鳴，但覺得這部劇情整體是佳作也。很緊湊，想不到收視率不高，不知道韓網友評價如何。推心得 推火車。韓國網友評價大部分也都很好。雖然不是瑞京a很可惜，但是道元a和瑞京b也一起經歷了。很多事，也拯救了彼此，所以對我來說還是有說服力。中間蠻拖的 最後兩集才拉尾盤。道元a似乎根本沒有把瑞京ab當作不同人。貞敏b可以把道。元ab分很開，更可能是因為有同時見到ab。原本是希望瑞。京b可以強調他不是瑞京a，不過只有淡淡的從這裡開始。。劇情設定瑞京B覺得沒關係很快就接受了，道元A之前還把科。長X當科長A道謝。也推精神病患日記！喜劇類還可以看最佳一擊也不錯。這部戲幾乎每集都讓人目不轉睛啊!XD。道元a一直很清楚把瑞京a/b當作不同人喔!一是他面對瑞京B。從不隱瞞他另一個世界的瑞京A跟他的深厚感情。二是他對瑞。京B的過去花了很長篇幅去了解，雖然的確是有移情心理，但。我覺得道元a是清楚的想跟瑞京b從新開始。。瑞京b跟貞敏不同，因為瑞京b從不認識道元a，所以對瑞京b。而言，道元就只有一個她眼前這個道元!所以她會陷入道元a。應該說我覺得道元a認為瑞京ab是經歷不同事的同一人，貞。敏b認為道元ab經歷不同事所以不能算是同一人。。的深情!。貞敏b對道元B認識那麼久還曾經是戀人，見到道元a時才發現。有另一個道元，在感情上當然無法銜接!。就像你愛的人如果有雙胞胎，絕不會認錯人一樣!。所以貞敏是一開始就認清這個道元跟之前告白的道元不是同。一人，情感認知上，她已經阻斷的很清楚!。我覺得這位編劇很清楚而細膩的分辨這兩對的感情差異，真。的很厲害!。那就是很快移情別戀到瑞京B身上，還沒經歷那些之前他就有。想留在B了，並不是經歷那些才移情，是移情後才經歷。是的!道元是個對瑞京有執念的人，基本上他跟科長都是同。一類人，所以才是跨域的人選!。就像原po說的，道元是一個沒有瑞京就沒有生存意志的人!。科長也是這樣，她也是一直在追尋有兒子的異世界!。不管是瑞京ABCD死掉，只要有一樣的瑞京還存在，都可以持。續替代先前死掉的，所以這部劇情我覺得不錯，但感情戲不。太打動我，不管是科長對兒子，還是道元對瑞京。想從異世界希望把自己的執念移情，不斷的嘗試!。差異只是科長用盡方法，對的也試過錯的也試過，所以b世界。道元跟科長本身認為就算是不同世界也是同一個人，所以。本人其實沒有移情，而我們跟他觀念不同才覺得他有移情。。。的醫生殺她不成的時候不是問了她一句:妳為何要這樣?!。而道元a則是陷入科長的魔咒，只好用再一次的自殺逃避!。我覺得對道元A來說瑞京B還是有差異的。雖然他想留在B世界但他只是想在一旁看著她。移情成分一定是有 但他也知道是不同人。留在B看著瑞京B 不過是賦予自己活下去的意義。瑞京B很快的接受這些這一切 也是因為對她來說。她認識的道元就是道元A 對道元的情感沒什麼問題。我自己是覺得這部劇本整體架構超棒! 但是戲劇企劃目的...。彼此都清楚的情況下 就在那裡重新開始向前走很好啊。太灰色悲觀!XD 也許這才是收視拉不起來，因為這是部在講。絕望悲觀陷入執念的人的故事!。唯一正向的是瑞京，但她第一集就被槍殺!最後一集又跑出來。救贖!而且沒有過程!XD 這是我對這部戲的遺憾!。是說瑞京B一開始被道元A又摸臉又抱的 居然沒揍他。這點我覺得也是很神奇哈哈。當下來不及反應很正常 突如期來的狀況 都會有空白時段。the king都直接熊抱了!XDDD。先推原po，把演員的演技描述寫的好棒（完全寫出我的心得。）再推e大，e大在解析角色個性心境移請的部分好精彩也。很有說服力（觀察好細緻）這部真的是近期最愛的一部，也。覺得是施允既金卓求之後的代表作+1。其實我上面有寫錯!XD。#瑞京b跟貞敏不同，因為瑞京b從不認識#(道元b)...。第一次看男主角作品 滿意 會想補精神病日記。現在都醬直接啊哈哈  熊抱。以前沒有科學基礎都叫前世姻緣、一見鍾情!。現在理科說法都是平行時空、數世代的戀情! 醬～ XD。以瑞京b立場我是支持加一個甩巴掌的戲啦 哈哈哈哈哈。但是道元這個行為的鋪陳我可以理解 因為他太害怕再。次失去眼前的瑞京 (比起the king的狀況有說服力XD)。我最讚嘆的是編劇把平行時空的邏輯合理而巧妙的架構了完。the king 一直被拿來比 哈哈哈 火車真的很可惜收視率。整的劇情!也生動的表現了平行時空之間的互動跟變數!。不是故意想把the king 一直拿來比!是時間太接近想忘都忘。不了!XD 還是經典代表畫面啊!XD。所以深深覺得 Train 掃到颱風尾 QQ。時間太近真的很難不比較XDD。其實觀眾不見得有重複，畢竟the king比較有可能吸引。一部分想看浪漫愛情片的觀眾，原本愛看懸疑的觀眾看。到是金編作品可能也沒預期會很懸疑。不過同時期接連。出現類似題材戲劇多少會有影響。像我接下來就不太想。看類似穿越概念的戲了(也因為新作品的演員比較不吸引。我)。*不見得重複很多。the king沒看 這部有什麼缺點嗎。我只能說 Train 的平行時空背景深得我心哈哈哈哈。s大 這個不好說 哈哈哈哈哈 算是一部優缺點各半 讓我。很難大肆讚賞 但有趣的部分其實還是滿多的作品。這個笑我知道了哈哈哈哈。Train在劇本架構和剪輯流暢度方面更深得我心。不流暢就趴斯  不然有限的時間追起來很痛苦。但the king其實是到後半段越好看 剪輯是有改進的 (還。是幫它說一下好話XDDD。the king 是金銀編的愛情浪漫大劇啊! 後來才領悟平行時空。一點都不重要啊!XDDD。那我推操心 XD。害我數學不好也死命陪著數了2個月的歐拉數!XDDD。覺得歐拉數真的一點也不重要，反正只要有意識到時間愈來愈。長那就夠了，但說真的，就時空穿越之旅部分，train比the。歐拉數真的不重要 我根本沒去算 XD。操心是 Train同一個編劇! 但基本上還是沒脫離穿越的框架!。king要感動我許多，the king後期我其實沒印象有流眼淚(?)。我也想補操心。但最後的瑞京b竟然在直播當下就逼出我的眼淚，真的強大。操心平均一集才45分鐘 十集而已 我一個晚上就看完了 XD。the king後期母子戲我滿感動的 火車裡描寫的愛情部分。比較感動我。Train 算是編劇朴佳妍"操心"之後的進化版!。歐拉數和質數規則前期大概就可猜測出編劇利用數學想說明時。那我晚點去操心一下  不知道對不對味。sofa大我也是 直播當下就流淚QQ。間靜止的反彈威力，但可惜真的跟劇情還有人物沒什麼連在一。塊，但train的優點是設定的線索物盡其用，沒必要的也就不。會弄太多出來混淆視聽。每次講到the king我就有千言萬語想說，但打完以後又。刪掉 哈哈哈哈哈哈。the king真的是薪栽戲份讓我比較感動! 那薪栽喜歡Luna算。嗯... the king 就這樣吧......哈哈哈哈哈哈。不算移情別戀!XDDDDD (找碴!。對，train的線索都是有用途，不會舖了很久，最後卻有。一種「什麼？就這樣？」的反應，而是「噢噢原來是這。樣！」(前者就是看the king時常有的反應哈哈哈)。這就是為什麼不得不替train惋惜的原因，明明設定真的很好。薪栽喜歡Luna也是另一個世界的事了，沒記憶沒障礙OK的~。我扯歐拉數就是想表達我對the king無奈的哈哈哈哈四個哈!。XDDD。推 好看。男主角演技很好。但是我對瑞京b最後那套白色洋裝真的有意見!(還在找碴!XD。所以我的感動被剎住了!因為無論瑞京a/b都不是選穿那種公。主裝的個性!。我覺得選那套是要讓道元a第一眼以為那是書景x。觀眾也以為瑞京X  XD。但是我有想過編導其實是想讓穿黑色襯衫的道元跟白色明亮。的瑞京做成反差!是道元的希望!。或許黑色象徵到處逃活在暗處的道元 和光明正大現身明亮。的書景吧 象徵在陰暗處的道元也可以到光明面來。這部停在12 真是洽到好處! 如果再想下去真的很不樂觀!XD。就算瑞京b有追到道元a， 照莉納邏輯，命運的相遇都是悲劇。瑞京就是道元 幸福的白鴿 這樣解讀就沒事了。落幕!。提到鴿子我又想起機醫...他們真是需要一點搞笑的力量XDD。啊! S大把瑞京的白色領結解釋的真好!。看到鴿子突然想到瑕疵人們XD。鴿子真的出現在好多部戲裡!XD 出師表也有。看有沒有大大願意整理個盤點有鴿子的劇XDD。講到the king我也是哈哈哈哈 只有影燮和薪裁有感動。到我。這篇快爆了。好文。爆。推，會想回去補男主的劇！。我也有注意到道元穿黑衣 瑞京穿白洋裝的視覺對比 覺。得畫面很好看 是不是瑞京b的風格對我來說不太重要XD。。因道元開啟新人生的瑞京B想穿漂漂談戀愛也是很合理。以後~~~沒有埋身工作展現男子力的必要啦。train的平行世界觀描寫的比theking有邏輯XDDDDD 而且也。比較合理。很好看 很喜歡。這部真的好看說！。推這部 也是幾天內飆完 節奏緊湊 結尾也安排很棒!。好看！沒冷場！。這部三個壞人都被我完全猜中，只能說導演拍的太直白了。也可能受限於集數，後期太平鋪直敘。我覺得編導其實也沒有要刻意隱瞞誰是兇手欸XD 看鏡頭。很刻意帶就知道了。編劇導演有把劇本核心精神好好傳達出來，對我來說比。起有沒有讓人猜不到兇手更重要 XD。如果只想找兇手..推薦"所有人的謊言"....。想提醒一下，是「角色」XD。推，這部真的不燒腦！九回那種才是真燒腦。這部有些時間軸基本導演都幫你整理就出來了。好劇。好好看啊。真的很會演。好看 兩天追完。有交往過跟沒交往過還是有差啊。分析得太好了。我是把train當愛情劇來看。而且平行世。剛看完這部，一直會想到"想見你"，覺得這部一人分飾。兩角演得太好，反差大又不尷尬不違和，差太多