金福珠：我還真希望兩年後能在日本見到你 鄭俊亨：福珠啊，如果這次我拿金牌 我們就結婚吧。 真是默默替鄭俊亨傷心，奧運說不定還有可能取消......... 先聽首歌吧，J.Mee (Lush) 的Somehow https://www.youtube.com/watch?v=XbeTqUOG43M 在戲劇的後半段一直放出這首歌，輕快又甜蜜的節奏與歌詞 搭配鄭俊亨跟金福珠關係越來越明朗，讓我真的很喜歡這首歌 ，會一直的重複聽他。 雖然說主軸在於兩位主角的愛情故事，但其他部分處理的我都很喜歡 ，同儕間的感情、家庭裡的羈絆、每個人心中的陰影。 看起來就是很帶感而且又是在校園，真的會讓我想起以前大學住宿的日子 ，好同學一起玩一起鬧，我們偶爾還會在頂樓喝上一罐啤酒談天，在校園間 閒晃、一起準備考試、一起聊聊未來.... 或許因為他是喜劇，都會有好結局所以在最後大家都克服了心中的陰影並且成長 ，不管是鄭俊亨或是宋詩好又或者是金福珠、鄭載伊等等.... 人不是完美的，正視自己內心並且去面對才能讓自己有所成長。 廢話講完了，講講演員吧 也因為喜劇沒有真正的壞人所以看起來都是這麼的討喜，而且在導演、編劇、幕後人員 的努力下幾乎所有人都能在角色設定裡好好發揮。 像李聖經吧，這角色寫的太適合他了，其實她可以演出這種角色的 ，看起來傻傻又不知轉彎心裡還偶爾會打上好多結的女漢子，會大哭、大笑 、吃醋又叨念的金福珠很討喜對比我看過她的兩檔想暫停的瞬間金師傅2 ，四年前讓他受到矚目的戲反而自然又討喜。 尤其他跟南赫柱間的搭配實在是太自然了，自然到我懷疑他們到底是不是男女朋友 ，結果一查還真的是。 再來是演出福珠爸爸的安吉強，我查了一下他是演暴力的角色而聞名，不過這部戲 裡完全看不出來，而且演的實在太有存在感了，所有配角裡就他表現最好 演出一個疼愛女兒的好爸爸，會開心也會傷心還會生氣，生病的時候不願意讓女兒擔心 ，尤其他跟李聖經對戲的場合怎麼看都是滿滿的愛，一個堅強的單親爸爸。 掛頭牌的四位主要演員，除了男女主角外，其他兩個景收真跟李載允就沒什麼發揮了 ，最後景收真根本沒戲份然後李載允演的就....太單一了，從頭看到後面就是只有這樣 ，沒什麼細膩的變化。 最後還是希望李聖經演技能多突破啊，不要人生最高峰就在這檔戲了 ，其他就變成她的大型寫真集。 這部戲真是好看 這部看完 就剩 金師傅2 指定倖存者 信號還沒看完 。奧運不但沒了還分手XD。我也超級愛這部！！這部的李聖經跟南柱赫互動真的。有夠自然超可愛！！！這部就是我目前心目中韓劇第。一名 重看了4次哈哈哈。李聖經其他戲真的是看不太下去，這部演技最自然～。前幾天才重看了一次！。真的好甜～喜歡這種清新自然的風格～。李跟南真的在這部最自然……畢竟假戲真做。而且我很喜歡這部的色調～。推舉重 ～ 很清新。推舉重～～清新又可愛的校園劇！。舉重文必推~~ost到現在聽到都還有心動感!。也是喜歡這部裡的男女主角。我的真人CP嗚嗚QQ。推舉重！當場看完很療癒。很喜歡這一部 應該是我看了最多次的韓劇XD。真的很配。這部也是我心目中韓劇第一名，超級愛，到結局都還是很精彩。。最後畢業典禮結束，兩人走在校園裡回憶時，好美好感動啊。啊啊！。覺得李聖經在浪漫2不錯阿 跟媽媽攤牌那段 很有記憶。超愛這部！！！然後很後悔在他們分手後才看