2017 MBC演技大賞 時間：2017年12月30日 星期六 20:00（台灣時間） 主持人：金成鈴 吳尚津 官網： http://www.imbc.com/broad/tv/ent/event/2017mbc/program/drama.html 男演員 人氣獎候選名單： 曹政奭 《我的鬼神搭檔Two Cops》 俞承豪 《君主假面的主人》《不是機器人啊》 張赫 《金錢之花》 尹鈞相 《逆賊偷百姓的盜賊》 姜敏赫 《醫療船》 金明洙 《君主假面的主人》 金知碩 《逆賊偷百姓的盜賊》《20世紀少男少女》 女演員 人氣獎候選名單： 李荷妮 《逆賊偷百姓的盜賊》 蔡秀彬 《逆賊偷百姓的盜賊》《不是機器人啊》 河智苑 《醫療船》 金所炫 《君主假面的主人》 李惠利 《我的鬼神搭檔Two Cops》 韓藝瑟 《20世紀少男少女》 林潤娥 《王在相愛》 FR. https://www.koreastardaily.com/tc/news/101077 2017 SBS演技大賞 時間：2017年12月31日 星期天 20:05（台灣時間） 主持人：申東燁 李寶英 官網： http://programs.sbs.co.kr/drama/2017drama 大賞 入圍名單： 池晟 《被告人》 嚴基俊 《被告人》 李寶英 《悄悄話》 李相侖 《悄悄話》 南宮珉 《操作》 劉俊相 《操作》 徐玄振 《愛情的溫度》 李鍾碩 《當你沉睡時》 秀智 《當你沉睡時》 池昌旭 《奇怪的搭檔》 南志鉉 《奇怪的搭檔》 孫昌敏 《姐姐風采依舊》 張瑞希 《姐姐風采依舊》 李英愛 《師任堂，光的日記》 周元 《我的野蠻女友》 吳漣序 《我的野蠻女友》 FR. https://tw.appledaily.com/new/realtime/20171226/1266886/ 2017 KBS演技大賞 時間：2017年12月31日 星期天 20:15（台灣時間） 主持人：南宮珉 蔡秀彬 官網： http://www.kbs.co.kr/drama/2017award/index.html 最佳CP賞 候補名單： FR: https://goo.gl/C1cQBX KBS官方FB 金承洙 明世彬《再一次初戀》 南宮珉 南相美《金科長》 南宮珉 李俊昊《金科長》 柳秀榮 李幼梨《爸爸好奇怪》 權相佑 崔江熙《推理的女王》 朴敘俊 金智媛《三流之路》 安宰弘 宋昰昀《三流之路》 金正鉉 金世正《學校2017》 高庚杓 蔡秀彬《最強送貨員》 朴施厚 申惠善《我的黃金光輝人生》 尹賢旻 鄭麗媛《魔女的法庭》 禹棹奐 柳和榮《Mad Dog》 孫浩俊 張娜拉《Go Back夫婦》 今年又要結束了，先預祝大家新年快樂 12/3031兩天有三台大賞陪大家跨年:) 真的~~七日沒入圍CP 我好意外。南宮珉好忙喔 那sbs的應該不去了。延宇振兩台都沒份 QQ。希望演技部分能被肯定 延宇振明明演很好。宇振QQ...。七日的王妃 真的連CP都沒有很意外QQ。爸爸好奇怪的安美CP..QQ。電視臺很現實的 會看收視給獎。收視+考慮到延on檔中，可能連名單都懶的列入吧。李準也沒cp獎啊....。竟然沒有七日的王妃...Q___Q。電視台注重的不是都收視嗎 商業至上阿。要演技肯定只有百想有機會 只是今年比他優秀的男主也。不少。真的是完全看收視QQ 有的要是入伍的也沒入圍到...。蔡秀彬也是囧 mbc入圍 在kbs主持。無法獲得獎項肯定的演員太多了 特別是韓劇每年產量這。麼高 遺珠一定很多 電視台大賞真的比較像尾牙XD。咦 mbc早一天 我錯了orz。mbc/kbs 不同天呀。這三台的演技大賞，我覺得只有kbs比較像演技賞，是。依長中短篇和單元劇來評比，所以競爭頗激烈，而另兩。台，就固定幾位演員爭奪電視台定出的獎項，雖然名次。有先後，但人人皆有獎，比較像年終感恩會。嗯，王妃cp沒有，演技沒有，我玻璃心掃掃XDD。K家有發出席名單了。替阿山QQ。KBS 演技部分還沒出 現在這些名單是人氣投票賞。可是出席名單出來了啊。CP名單好像的是投票選5對出來，名單出來那天七日的。劇粉都快炸了XD全是抗議。https://i.imgur.com/SgcluW4.jpg。圖片感覺得出來韓粉的怒氣 XDDDD。K家出席名單? KBS?。https://goo.gl/QK5j8D   這篇, 另外我是搭配韓社看。的。建議改一下「候補」的用語，韓文的候補是中文的「入圍」。七日的王妃真的可惜了，多棒的阿彩阿中阿山。金科長～～龍律cp,祝你們在戲中的話不會成真，勇奪最佳cp。賞。七日的王妃居然沒有!!太讓人意外了!!。這麼優秀的作品演技CP ....宇振敏英QQ。沒有七日QQ。KBS主持人換了。七日沒有入圍CP真的QQ。七日王妃演員們演技真的很好！。不意外啊 七日王妃收視低 之前頒獎都是頒給收視不錯的。之前準基carry整部步步 好像也沒拿到演技獎吧?。又不是第一次看頒獎典禮。沒有安美cp 因為無法出席嗎QQ。20世紀很好看啊..。安美CP太可惜了。我以為安美至少會有入圍。安美的確是因為李準無法出席，說不給不能出席的=.=。最近專訪有說想拿cp賞再去軍隊拍認證照 可惜了安美。kbs 主持人換 李幼梨 南宮民 朴洙弘。七日超讚說...。可惜是收視不太讚。只想說         有賭盤嗎?。要！！先開MBC的，看看要開啥主題。賭大賞得主？。MBC有大賞候補名單嗎。還沒看到 但應該會公布 因為大賞是投票的。今年mbc的大賞改專家選出 只有電視劇和人氣獎投票。喔喔 又改回來了 這樣也好。是說 MBC 今年只看了幾集君主和醫療船。MBC只看君主(棄了)  還有王愛... 很喜歡王愛，看了劇。本更喜歡，編劇其實很OK不過宣傳的誤導和剪輯專門削。弱女主人設真的很可惜...><。我晚上研究一下名單