首先大讚選角，兒時與長大的宇振跟亨泰只要劇中有回憶的畫面一點都沒有違和感， 這部吻戲很少蜻蜓點水卻能讓人露出姨母的笑容， 申惠善只看過藍色海洋的傳說， 梁世宗只看過浪漫醫生金師傅， 兩部都是配角對兩位演員沒有特別的認識， 但點開後卻意外很喜歡，詮釋得很自然， 男女主角小時候率真，雖然各自經歷困難的一切， 卻依舊成長為正直的大人， 整部片溫馨沒有惡角， 怎麼會有對陌生人這麼好這麼願意付出的一家人和朋友， 可惡連我也想住進去，倉庫也好(誤) 天橋戲份很重，每次只要上天橋就必騙到眼淚， 滴淚同時就會在心裡大拍手這兩位太會演了， 對這類男女主角各自有傷痛的劇情真的無法抗拒， 看這部有回想到只是相愛的關係， 只是內容更輕鬆不會沉重，兩部都很推， 再度入坑一部可以重RE的劇了， 猶豫是否該開從天而降億萬顆星星，好像也是類似主題，偷偷問還是版友有其他推薦？ 我不知道我看到兩點現在還在寫心得文是什麼意思， 看完嘴角上揚睡不著太多感動想趁記憶猶新來寫一下， 感謝大家看完一串不負責心得文， 附上最愛的一家人， 用姨母笑迎接不憂鬱星期一 https://i.imgur.com/7TaLS5m.jpg 男女主角哭戲都很厲害，尤其是梁讓我驚豔，寫信掩面痛哭那段真的很揪心，重re還是覺 得震撼 狗狗真的很會演，動物都很難控制，想必要花更多時間去拍辛苦導演和演員了 真的被兩位圈粉了 我也是(握手)今年最愛，這讓我有點害怕億星會哭死，哭點有點低XD 改天來看看，聽說Duel也很推，是被封為怪物新人的起源XD 亨泰超像的啊XD 天啊，好猶豫這部已哭，看億星不就哭死 大家都說會憂鬱，苦惱下一部到底要不要追億星啦。這部真的很好看 到到現在我也一直在聽「我要你」je te。veux 哈哈哈哈。梁哭戲渲染力超強。推30/17這部很可愛愛又療癒的一部戲！難得喜歡整部戲所。有角色們還有動物們都好可愛。不小心多打了一個愛。這部戲真的讓人流著眼淚卻又溫暖，不像有些戲讓人大。哭好看卻不敢再蕊一次。推3017所有角色都能帶來溫暖以及劇情的反轉也很精彩。推！3017真的是淡淡的但卻可以一直打進內心的感受，。讓你感到滿滿溫暖的戲。3017真的可以重re好幾次，梁世宗和申惠善的哭戲都很厲害，。互飆演技看得很過癮。這幾天也剛看完！真的每個角色都很可愛 看了真的心情會。很好！。3017必推！榮登我今年最愛的戲，兩位演員直接愛上，億星。我也有追，也不錯看但跟這部的風格差蠻多的，會哭死QQ到。現在還不敢點開最後一集...。億星很揪心一點都不療癒 看完只會憂鬱。推 好看。推3017。推推3017 可RE的輕鬆療癒優質劇。這部好看。。好看！男主很帥蠻會演的！。看完30/17的我正在看同是梁世宗演的愛情的溫度，推薦。選角真的超棒，兒時跟長大都是!!。億星跟這齣完全是極與極的對比喔XD。這部超好看的～。推這部很溫暖精彩哭戲又有渲染力！也在猶豫要不要看億星。推 這部真好看啊。3017一定要推。我怕你億星看完變成Super blue Monday XD。其實我看億星沒哭，反而看3017跟著宇振和瑞麗哭了很多次XD。3017後幾集的劇情和哭戲渲染力比較強烈...梁世宗的Duel必看。申惠善推一個。女生超美的。推一下，歌也很好聽。推一個 女主演過很多配角都覺得演技不錯。梁演技真的超級誇張好。推梁世宗。第一次看梁世宗的演出，我現在已經在坑底了XD