命中萌點紅心 的演員氣質文秀篇 閱讀小告示： 1. 隨文附上劇情截圖及官方Youtube影片，尚未看劇的在座諸君，請小心 劇雷 。 2. 劇評只是主觀解讀，期待版友能提供不同見解 :) 3. 劇評字數偏多，列出幾個小標題供閱讀參考： 珊瑚莊與銀河水 一份平凡卻偉大的工作 客氣與不客氣 拒絕建築師的示好 輕盈地擁抱沉重 終於可以談談文秀了。 善良、 https://i.imgur.com/3ZRGSOe.png 沉靜、 https://i.imgur.com/FTVdgrc.png 清新、 https://i.imgur.com/5RFji26.png 的文秀呀呀呀， 我的靈魂療癒小天使~文秀啊啊啊啊啊啊 ~ ˊωˋ https://i.imgur.com/PSCT87m.png 為了向她致意，我要獻上詩性語言 ~ ˊωˋ 文秀在惡夢裡，把蔚藍懸掛在天空上，驕陽隨風盪漾。 浮光漣漪，傾倒在妹妹的身上， 隨著塵土瓦礫，和盛夏餘燼，一同埋葬在清晨以前。 她平靜念著簡短的獨白出場，把夢裡的驚懼和悲痛，倏地抽離清醒以後的現實生活。 門前向海的山坡道上，晨曦薄靄， 微風吹過她的面龐，顯得輕盈又純粹， 像剛下過小雨的山裡空氣清新自然，空靈乾淨。 https://www.youtube.com/watch?v=6LIZ0YVXlpA 珊瑚莊、銀河水 珊瑚莊是文秀家經營的澡堂，銀河水是康斗寄居的破舊小旅舍。 透過字面所投映的畫面，似乎可以在這兩個角色身上，找到他們被賦予的美好象徵。 珊瑚長在純淨無污的淺層海域，地表之下最靠近太陽的地方，孵育著奇幻瑰麗的原始生 命體，幾乎與天堂接壤； 銀河由億萬個神秘古老的光點，穿過漫長寂靜的歲月，剛好在地球上某個無雲的夜晚， 匯聚成流，巨大而靜謐的光輝河流。 https://i.imgur.com/8OKuZub.jpg 唯有借用文字符號所引渡的心靈意象， 人類才能通往隻言片語到達不了的意義國度，那裡承載了關乎生命的思想。 珊瑚之於文秀，有純淨、陽光和明亮等意象； 至於銀河之於康斗，可能有堅定不移或黑暗中仍見光芒等意象。 銀河遠在大氣層以外的宇宙空間，晝伏夜出； 珊瑚卻在生長地表之下的海洋，仰望陽光，兩者本應是毫無交集的兩條平行世界。 換句話說，屏除形式美感之後，兩者所留下的象徵內容，一方面承接角色的人格形象，另 一方面，似乎暗示兩人無數次差點擦身而過的平行關係。 感謝raininglight大在其不只路過的關係心得指出： 在韓文(語)裡，愛人活著 ，是相似的音， 有音節上的不同但念起來很像，我覺得編劇的意思是，活著才能相愛，在 相愛中活著。 藉由諧音雙關的見解，精闢的回應了導演曾經宣稱的概念： 這是一個藉由相愛的人們，鋪述活著的故事。 劇終取景選在文秀家的天台，鏡頭收攏了整個牧山市（現實取景地：釜山）的傍晚景色。 當文秀牽住康斗的手，靜靜看著整座海港城市， 沉靜無波的海面（珊瑚），璀璨明滅的城市燈光（銀河）， 巧妙地同時隱喻此二者的外在特質，和諧融合兩個本應平行的世界。 康斗輕吁： 能跟妳一起看，真好。 畫面之外，是他平靜滿足的獨白語調： 能夠活著，真是萬幸。 讓我忍不住跟著長長地吁了口氣 看到他們活著，牽著對方的手，使我感覺無以言喻的，巨大又輕盈的幸褔感啊啊 同樣的隱喻，似乎也藏在文秀的名字與康斗的所居地之間河文秀，銀河水。 https://i.imgur.com/LcH1X0a.png 秀，韓語發音與水相近，透過諧音的比喻，在她的名字上寄寓了水的符號象徵， 而這個符號的指涉是多重的。 第一，與她家經營的澡堂珊瑚莊具同質性內容； 第二，亦與小旅舍銀河水在字面上有所重疊，看似偶然的巧合，存在自然與心靈之間 非純粹理性的聯繫。 當水成為一個象徵符號，文秀這個名字，仿擬了這個符號所承載的內涵。 從外部直觀上來說， 我們能夠從飾演文秀的元珍雅身上發現清澈和純淨的面容氣質； 從功能上來說， 水則有代謝重生、孕育萬物等古老寓意 藉由這個觀點，寄居在銀河水，或與河文秀結識，似乎都暗示了將為康斗闃黑 孤獨的人生，帶來光明的轉機。 太喜歡這張截圖了，容許我再插一次： https://i.imgur.com/P1epHfY.jpg 元珍雅在鏡頭下展現自然演技的同時， 亦不失新秀演員獨具的初心精神，沒有讓人乏味的匠氣。 再次感謝版友 NickeyOrli翻譯的採訪稿： 我不認為自己是120位候選演員當中表現最好而中選，只是時機對了。一般來說，試鏡 時會想知道新人的演技實力，不過導演有點不同。 我們幾乎只聊了我過去的生活、平常 怎麼過的，還有我的個性，他似乎只想認識我是一個怎樣的人。 這讓我想起李安曾在採訪中表示，當年《色戒》選角，湯唯並不是最漂亮，也不是演技最 好的那位，但她的眼神非常乾淨、純粹，有靈魂，相當肖似自己所想像的王佳芝的樣子。 同樣的，金導演也曾這麼回應珍雅的疑問：因為妳和文秀很像。 這個回答，是值得琢磨的，我們如何從語言形式去壟斷像的內容？ 那只存在導演和編劇的直覺想像之中。 不過，我們可以試著界定何謂像。 編劇和導演透過演員元珍雅，看見了文秀。 他們藉由虛構的想像投射，去建立某種接近真實狀態的人物。 而我們只能透過元珍雅的詮釋再現，她的眼神，她的獨白，體會文秀的心靈。 倘若我們從女性書寫的觀點進入分析，可以發現，劇情結構的摹述，大致上仍以文秀為敘 事視角。 當編劇刻意安排康斗擔任結局旁白（敘事者），文秀反而成了被敘事者的凝視對象， 視角的轉換，賦予了革新的意念，同時具有新生的喻涵。 當文秀作為劇情的主要敘事者，她的角色人格，與女性書寫者和觀者最接近， 同時，也最為模糊因為，我們往往受困在自我剖白的路上。 文秀纖瘦嬌小的身形，輕鬆隨和的打扮，讓人感覺親切又熟稔。 似乎她就是我們自己，或我們身邊任何一個可能認識很久的朋友； https://i.imgur.com/WEiTirJ.png 然而，卻在不經意的瞬間，看見她的普通底下，人性中最光輝燦爛的部分。 一份平凡卻偉大的工作 我的一位長年親故在就讀建築系的某天，突兀地傳了訊息給我：我這輩子從來沒這麼佩 服過自己。問她發生什麼事，她表示自己做了一個完美的樓梯模型。 說真的，那是一個很不起眼，看上去又小又普通的樓梯模型。 然而，就是因為這個模型，讓她高興了一整天。 素美沾沾自喜地炫耀自己設計的公園座椅，康斗心不在焉地稱讚敷衍，完全就是當年我 敷衍我親故的樣子。 https://i.imgur.com/CUe2AuE.jpg 建築系學生經常不眠不休關在系館裡趕圖、趕模型製作， 尤其在交模型作業前夕，從大一直屬，到大五、大六的學長姊，都會互相幫忙當槍手。 建築模型的製作，真的很讓人抓狂， 然而文秀卻默默做著這個繁瑣、辛苦又一點都不帥氣的工作。 她雖告訴媽媽：能忘就忘了吧 (指妍秀過世)，我也都不記得了。 但為了補償當年事故的創傷，她卻低頭默默製作一件又一件的建築模型。 心靈手巧地切割、黏接、組裝一件件建築模型，彌補事故之後的缺憾和傷痛。 她房間的工作桌上、澡堂收票口的櫃台，全都堆滿著製作到一半的圖紙和模型。 https://i.imgur.com/qpAm7cu.jpg 就算不是自己職責範圍的設計疏漏，性格內斂的她，仍願意勇敢起來，成為提出質疑的那 個人。 https://i.imgur.com/t9uowDJ.jpg 客氣與不客氣 文秀經常婉拒搭乘周元和宥珍的順路車。 我們周遭不乏這種過分小心又客氣的人，他們的禮貌，無關好意與否，目的只是為了拉開 疏遠的距離。 換句話說，在怕造成他人困擾的設想之前，他們更在意的是自己是否置身在那道疏遠 的隔閡背後。 試圖保持疏遠的禮貌關係這讓他們感覺安全。 然而，當文秀替康斗掩飾了小型事故的責任，滿身泥汙地穿著工地制服， https://i.imgur.com/HsjUbeV.jpg 她追上康斗，開口說： 也給我買一杯飲料吧。 https://www.youtube.com/watch?v=KLbLeokk2W4index=2list=PLay3nMA3sMEmAQJtFOj5ntVtVs64koF 康斗跟我都愣住了啊啊。 康斗可能是因為他口袋裡沒硬幣。 而我是因為看到了文秀的不客氣。她選擇把那層隔閡拿掉，表達親近的意圖。 拒絕建築師的示好 文秀早已察覺到周元若有似無的示好。 現在讓我們來看看她與漫畫家談起周元的三次對話： （一） 漫畫家： 那不就是在招惹妳嗎？男人就是到處拈花惹草的...... 文秀： 我們代表缺什麼？為什麼要對我這種女孩子......而且他個子超高，站在他旁邊 ，我完全就是個小孩。 https://i.imgur.com/rIi1XJA.png （二） 漫畫家： 那就是他喜歡妳的意思，不然幹嘛幫妳帶便當？再說了，那個了不起的代表， 居然在妳面前流露出疲憊的樣子？那就是決定性的證據。 文秀： 聽素美說，室長還沒對代表死心，他們倆個人，看起來超配的。 漫畫家： 好男人身邊當然圍繞著女人，搶過來不就好了？ 文秀： 又來了、又來了，反正代表和我，是不可能的。 https://i.imgur.com/mG8hEYh.png 透過她們的對談，讓某些被埋藏的事實，浮出表面 文秀敏感的心思，早已察覺周元若有似無的示好， 她正是為此感到困惑、質疑與無法置信，才會多次談起周元。 每當文秀否定漫畫家的推測，她的理由都建立在自己不夠好的說詞立場。 外型和工作經歷上，周元總能讓文秀覺得自己不夠好。 我們可以合理猜測，面對周元，文秀是不自信的，也是拘束的， 與她跟康斗之間逐漸交心的來往，形成鮮明對比。 年輕有為且具備實力的建築事務所代表，是文秀所嚮往的職場前輩。 對文秀而言，周元是個好人 文秀不必深入認識他，就能開口稱讚他是個好人， 她所看見的好，來自職場上的嚮往和尊敬。 在此期間的某日，文秀下班後見到周元，面露微笑， 正想上前禮貌打聲招呼，卻在周元上了宥珍的車子後，轉身避開。 https://i.imgur.com/nXGd5yT.png 這樣的安排，明確地透露文秀對周元，抱持某種模糊不明的在意感。 她意會了周元的暗示，為此感到困惑和猶豫。 既不想承認那些暗示，也不想釐清那份模糊的在意。 就好像，她只要說：因為自己不夠好，所以那不可能的。 就可以輕易迴避掉那些尷尬。 （三） 漫畫家（看著周元照片）： 嗯？怎麼回事？這個男人是誰？ 文秀： 代表。咦，什麼時候拍到的？ 漫畫家： 妳這孩子在給我裝傻嗎？是真不知道，還是裝不知道？眼睛，看啊，完全深情 款款，看著妳的眼神，任誰看了都知道是男人看著女人的眼神。 https://i.imgur.com/9Kr8Fd6.png 當初對周元抱持的那份模糊的在意感，逐漸蛻出本來的面目不自在。 她所面對的，是嚮往和尊敬的投射解體。 因此，她拒絕周元時表示： 我想向您學習，像對待尊敬的前輩一樣對待您。 真正看得最清楚的人，其實是姨母啊啊。 一眼就看出文秀面對周元的不自在，還反過來安慰她： 也是，別人的目光有什麼重要 的，自己覺得自在最重要。 側面襯托後來康斗送文秀回家，被姨母撞見時說的那句： 能讓妳笑成那樣的人，世界上 能有幾個呢？ 輕盈地擁抱沉重 捷克裔法國小說家米蘭昆德拉在其著作《生命中不可承受之輕》探討了沉重輕盈 這個哲學辯證的命題。 也許是為了向他致敬，編劇藉由善滿和文秀的對談，表達另一種詮釋見解。 文秀： 那以後都別綁腿了吧，就可以一直輕盈下去了。 善滿： 這妳就不懂了啊，要先沉重過，才能感覺輕盈啊。 （當然這並非米蘭昆德拉書中辯證的思想主體） 善滿藉由輕重的命題，寄託理想：人必須先承受沉重，才能體會輕盈之美好。 將輕重視為截然對立的端點，相反的分裂。 不過，在文秀身上，我卻發現，似乎同時存在輕重兩種生命向度。 以下試著整理成三個觀察： （一）嬌小的身體，和老成的打扮 美容小公主素美對文秀觀察： 素美： 托大叔的福，我現在都不用去現場了，姐姐說她自己一個人去就好了。 康斗： ...大、大叔？喂，為什麼我是大叔，那個人卻是姐姐啊？年紀明明看著差不多 。 素美： 姐姐雖然打扮老氣了一點，但應該還沒到大叔你這個程度吧。 文秀清秀的面容，和纖瘦嬌小的身形，總是穿著不符外在樣貌的衣飾打扮， 這點，在演員採訪稿，以及raininglight大在其心得下方推文亦明白指出，文秀的穿衣 風格，反映的是她內在過度成熟的心靈狀態， 這點與她照顧酗酒母親、看母親眼色過日子的成長經歷有關。 我總覺得那些過熟而沉著服飾，快壓垮了纖細的文秀： https://i.imgur.com/KNWRwts.jpg 倒是元珍雅ig，平時穿衣風格相當適合她自己。 先幫我的療癒小天使選出幾張生活照 (艸) https://i.imgur.com/BgmYcZ2.jpg （二）輕鬆的語氣，對抗現實的沉重 當媽媽幫文秀吹著頭髮，向她告解： 媽媽覺得，因為有妳，我才能活到現在 然而這句溫暖的告白卻在EP13成了母女衝突的導火線。 如果要死，我當初就跟著妍秀一起死了，妳以為我是為了誰才像現在這樣活著？ 只能說編劇太會運用台詞呼應了。 隨後，當媽媽又陷入自責的質問 如果那時候任由妍秀抓線的話，她會不會活久一點？ 文秀忍著眼淚，語氣輕快的反駁： 媽還信那一套嗎？那我現在應該當上醫生了啊。 （恭喜元珍雅要在下一部新作 《Life》 飾演小兒科醫生~~~~~~） 又或者是，康斗買了冰淇淋給文秀，這讓她想起了妹妹： 因為大家都喜歡她(妍秀)，所以我都欺負她。 我那時候應該對她好一點，她都不知道我有多疼她，就那麼走了。 當我以為她眼裡可能會湧現眼淚的時候，她卻收拾悲傷的表情，輕鬆說： 如果她平安長大，現在應該是個超級巨星了。 https://www.youtube.com/watch?v=tkA9L4zuFJ8index=3list=PLay3nMA3sMH01SG22jbk0kfkhV9Lkr2 文秀習慣運用輕快、輕鬆的語調和態度，去面對突然其來的沉重悲傷。 （三）在輕如鴻毛的生命裡，發現沉重痛苦的根源 昆德拉在全書開篇揭開精準的見解 如果永劫回歸是最沉重的負擔，那麼我們的生活就以全部輝煌的輕鬆，來與之抗衡。可是 ，沉重便真的悲慘，而輕鬆就真的輝煌嗎？ 這句話最後的反詰，無疑地具有某種力量，扯掉了輕重的二元論假象， 洄游到原始生命的精神國度， 讓我們重新思索輕重，此二者不再對立。 當文秀問康斗： 發生事故的時候，你有看到我，我們當時待在一起，對吧？ 來這裡就是為了問我這件事嗎？ 我之前問你的時候，為什麼要否認？ 因為這不重要。回想起那段記憶又能改變什麼？那場事故可是死了48個人，獲救的傷者 更是不計其數。這當中的我和你，又算什麼，有什麼特別的？ https://i.imgur.com/VZIrDru.png https://www.youtube.com/watch?v=n2g6IgefLwlist=PLay3nMA3sMHW2xkiBpiBNKpBv3SuIO90index=6 康斗話雖說得無情，卻真實， 銳利得戳破這個瘋狂痛苦世界背後的公平法則。 那場死傷慘重的大型事故，兩個倖存下來的孩子，有什麼不一樣？ 沒有。其實沒有不一樣，他們不過是不計其數的受難者之一。 康斗敲碎悼念碑後，冷靜諷刺的獨白： 有一句這麼安慰人的話：一切都會過去的。 是的，無論再糟的狀況都會過去......但，總有一天將重覆上演，才是問題。 這是昆德拉在其書中引述、轉化尼采永劫回歸的概念， 在不同的世界角落、不同的歷史脈絡，同質性的悲劇，會以不同的面貌，一再上演。 巨大沉重的痛苦，公平地輪迴在每個受難的生命個體，游離而輕微的生命。 但康斗卻說了句謊話： 那沒什麼。 他是那場事故最後一位獲救的倖存者，在黑暗中受困七天， 之後的人生也因那場事故，過得又窮又艱難。 為了打斷爭執僵持，表現得過度冷靜，像個事不關己的旁人， 輕描淡寫地端起沉重的悲劇。 在康斗迫於生活壓力，不得不出海跑船後， 文秀坐在社區的石階上，想起康斗在發現第二位罹難者家屬身亡時說過： 只有因為事故死掉的人才是犧牲者嗎？ 那些活著而仍然不幸的人們，他們的人生，怎麼補償？ 此時傳教者走了過來，發了一張傳單給她。 就算覺得很痛苦，也能靠信仰獲得救贖。神呢，只會賜予我們能夠承受的苦痛。 那無法承受的痛苦呢？ 那個，是可以透過祈禱去克服的。 那些克服不了，一生被痛苦折磨的人呢？因為承受不了苦痛，已經死去的人，又該怎 麼補償他們？......我不想信神。 從文秀與神職人員的談話脈絡，我們也能找到輕重所延伸的問題意識。 我不是基督徒，而我也認同文秀提出無法承受的痛苦的質疑真實性。 但我認為，信仰是為了接受或轉化那份無法承受的人生痛苦而存在的。 只是，當傳教者像在背公式一樣地說著神只會給予我們能夠承受的苦痛時， 流於僵化教條的信仰，沒有任何救贖的可能性。 幾年前，我在一個很偶然的場合聽到Russian Red《Cigarettes》這首歌， 感覺自己的耳朵就像被好好地洗滌了。 後來知道這首歌是西班牙電影《卡蜜諾CAMINO》主題曲： https://www.youtube.com/watch?v=q9Vsdesdyo8t=28s 信仰堅定的媽媽告訴她的小女兒：我們要祈禱，讓耶穌行使祂的意旨。 不過女孩死後的天堂裡，沒有天使，也沒有耶穌。 在那裡，她只是穿上心愛的紅色洋裝，與自己暗戀的男孩跳了一支舞。 僵化的形式信仰不能救贖任何人，但愛可以。 https://www.youtube.com/watch?v=bMYbxgtqMAlist=PLay3nMA3sMFtTJClmO1cBEEp7whbGBTindex=11 進房間之前，電燈壞了。 文秀找到剛吃過止痛藥、枯坐在床上的康斗。 當他的臉終於浮出黑暗，沉重地給予警告。 文秀的回應只是輕輕地擁抱。 輕盈地擁抱那些悲傷、貧困、苦痛、絕望、沉重的人生。 康斗入睡以後，文秀修理電路，打開電燈，重新為黑暗的房間帶來光亮 這是一個畫面上的隱喻， 就如同她為康斗闃黑孤獨的人生，帶來光明一樣。 恭喜元珍雅敲定下一部新作《Life》飾演一位小兒科醫生， 合作的演員卡司都十分強大，包括編導前幾部的作品也很不得了 很為她高興 頭推變成e大了 因為我很喜歡文秀身上被賦予的輕盈感，所以特別點出來說一下~ 療癒小天使文秀~ 我也愛在路邊攤用左手吃麵的男人啊>///< t大是常客，可以慢慢來呀~ 她的新作還要等好久啊~~~ 真是太感謝e大這麼認真地看心得了 果然大家看到李編之後，都說沒有愛情線也沒關係XD 果然心得交流，每個人觸動的點都不太一樣啊 謝謝，為了向文秀小天使表達愛意，刻意選了很多優美的措辭XD 是啊，偏偏阿姨這類型的角色比較容易接受孩子的選擇... 不過，文秀父母雖然不滿意康斗的條件，後期似乎也勉強接受了，真是太美好了。 r大懂啊 我在回顧的時候，發現劇情分別從不同角度去回應昆德拉那本小說裡的思想。 覺得真的得寫出來。 選圖當然還是要選自己最有感覺的情節囉 RE劇就是...那是螞蟻地獄啊康斗說。XD 羅素紅小姐的聲線特別的美，我也是一邊播放一邊書寫文秀的心得~ 快追蹤珍雅IG吧~ 如果e大不是那麼忙的話，我也都想跟妳催生一篇心得了 也感謝妳一字一句看完了 寫出來的字就跟做出來的菜一樣，有人吃都覺得開心。 推薦尉遲秀的翻譯版本喔 好想買一台時光穿越機到七月去看珍雅新作呀。 我是跟著維基，選擇珍雅 不過，也許維基還會再改動。 給專業翻譯點讚 陸網友也有翻成元珍兒的，覺得兒這個選字好可愛 謝謝這麼用心地回應輕盈/沉重的觀點， 我一直在猶豫要不要寫出互補這兩個字， 但寫的過程已經不知道應該寫進哪個段落， 覺得每段似乎都已經寫完該寫的了，該踩煞車了， 幸好有d大的推文幫忙點明出來~ 好書共讀~~~~~~ 是啊，我看到另外兩位男主演的時候， 腦子裡浮現的第一個印象是：暫時不想看到她跟俊昊以外的人組CP啊啊啊 (狀態顯示中毒過深 我也可以 OST每天點一首，有益身心健康。 希望是可以符合她外貌和氣質的選字... b>_<d 我大概看到第五集以後就失速了，每周追直播XD 是啊，文秀下戲之後，只好開始期待其他角色了~ 聽說《錢》也已經拍得差不多了，雖然她不是主演， 在裡面飾演了一位精明貌美的股市掮客，很好奇她的表現 b>_<d 因為這是一篇心裡充滿了愛的心得~~~ 看到文秀開車、康斗坐副駕的時候，真的覺得這就是他們位置啊~ 不過在水管不小心點到一篇女友視角拍攝俊昊開車唱歌的影片， 又覺得沒辦法在相愛看到這個視角有點失落XD 愛到想要坐時光機到七月看她的新作《Life》 b>_<d 是的，她給了我很多內在的回饋， 讓我做著日常普通的小事，也覺得能夠好好做著這件事，真好啊。 b>_<d 照他以往工作排程看來，似乎一年1~2部影視作品?? 那就一起期待囉~~~ 說到工程，我看ep1~4的時候，本來以為會看到商城重建， ep5以後，以為會看到追悼公園建成。 但以劇本時間進程來說，沒有一、兩年的時間確實不可能讓公園完工。 當ep15以後，康斗肝病情況明朗化， 尚未完工的工程部分卻仍在進行，真的好焦慮。 直到ep16，兩人拖到最後一刻完成預定的工作計畫，終於雙雙辭職好好去看病、看護， 身為觀眾的我根本除了鬆一口氣之外，無心去管工程了啊啊啊~ 結局以宥珍慎重但親切的口吻，將時間往後推移到2018年底， 邀請所有遺屬參加追悼公園的揭幕儀式， 雖然沒有公園實際建成的場景畫面，但透過這個旁白說明，不過也算一種寬慰了。 不枉兩人耗費心神、奔波走遠地完成這項工作。 同意樓上兩位， 所以還蹲在坑裡，看到新戲的消息，一邊為兩位演員高興，難免也有點小失落。 因為我們都很用心看完了整部《相愛》， 陪著兩位主演一起笑過、傷心過、溫暖過，一起發現奇蹟。 他們似乎還在地球上哪個角落活著， 感謝兩位演員，當他們曾經是文秀、康斗的時候，認真地愛過， 這段只是相愛的關係，讓我們看見生而為人的某種純粹。 對我來說，出坑的意思比較像， 好好地把這兩個角色，收在心裡跟記憶的某個位置。 然後感謝、祝福、支持演員們接下來的作品。 (當然，這也不是什麼大道理，因為所有劇迷都是這麼做的) 希望妳讀得愉快~ 比起故事角色，作者本身的語言描述能力更讓人著迷 那種感覺就好像是到了釜山就可能在路上撞到康斗或文秀一樣，哈哈哈。未看先大推!!。好喜歡g大主題式的形容文秀 真是太貼切了!!。特別喜歡輕盈地擁抱沉重這句:)。哇~~文秀篇!!推!!。由厭生情 無藥可救 XD 文秀表示:。我也只愛路邊攤吃紅蘿蔔的男人>///<  (妳誰XD)。先推。補推。推推推。為什麼一直不行。推。可愛的t大 等兩分鐘過後再推應該就可以!。推推推。終於可以了XD。t大重登就可以馬上推囉~。推我們文秀小可愛啊啊啊啊 真的好萌好萌。還沒看完忍不住再推一下 g大的詩性語言真的太美了!!。>////<。G大寫得太好了！也期待珍雅下部作品，沒有愛情戲也完全沒。有關係XD。看到"我們往往受困在自我剖白的路上"對這句超有感覺QQ。忍不住吶喊一下---->很搞威的觀眾 XD。用字遣詞真美，又堆疊出不一樣的意境。推推推。姨母真的看最清楚而且兩次都讓她看見，一個沒讓文秀笑，。一個讓文秀笑開，她說的話非常有道理。自己感覺最重要。這部導演有推銷釜山成功，把釜山拍的超美。G大我感受到你滿滿滿的愛了！！我也要恭喜珍雅！。出現米蘭昆德拉這真的是真愛了！。g大秉持純粹分析的截圖 我第一眼還是只先看到他倆 XDD。我都四刷了居然沒注意到文秀是穿著康斗的外套去吃飯XD。看來該五刷才可以了XD 這坑好難爬出去 ....。g大介紹的西班牙電影的歌好好聽。療癒小天使平常的穿著真的好美啊>//<。在我最忙的時候發現這篇文 真的太折磨我了 @ @。一字一句看完了覺得心得很用心很美好！。看完心得都想閱讀米蘭昆德拉的著作了!!。恭喜真雅敲定新作品 相信她會為我們帶來更棒的演出!!。短時間我也無法接受文秀跟康斗以外的人談戀愛....。相信秘森編劇筆下的故事 即使沒有愛情線也會非常精采!。想問一下 是珍雅還是真雅? 有正名過嗎?。之前曾經在naver查過但沒看到哪邊有漢字名。好有意思的一段話 用輕盈擁抱沉重....輕重兩者已經不再是。對立 而是彼此互補的救贖...。用輕巧溫暖的安慰擁抱沉重冰冷的痛苦...。用厚重安穩的肩膀墊實輕浮不安的心...康斗和文秀間的輕重。關係很獨特 是互補相交 並非對立平行。書本已在博客來下訂了 感謝推薦!!。推~好強大的心得文!寫的超好~也恭喜珍雅有新作品~。但我也還無法接受她跟別人談戀愛XD  希望不要有愛情線+1。一邊聽著OST,一邊好好認真的看完，這坑出不了啊！期待。珍雅新戲，沒有愛情戲可以！。我也想知道到底要用哪個珍，但我想如果她正名一定不。會是這些字XDD。我也覺得到時候正名應該是完全不同的字 沒次正名後都。不太習慣XD。推～文秀真的很棒，演活文秀的珍雅更令人期待以後的新作。昨天才開始追 推 好看。推 好久沒遇到有這麼喜歡的女主角了！好喜歡元真雅演。的文秀吶～～～。好文推。推好有意境的心得，療癒小天使和男友力不時上線的文秀。都一樣喜歡。文筆好好！！覺得感動，好愛文秀！！。原po文筆好好！！好喜歡文秀內斂溫柔卻堅毅的氣質 簡直是。人生偶像。推。相愛文必推!。俊昊開車女友視角影片很帥很可愛。期待下部作品再看到俊昊帥氣駕駛^^。俊昊大概一年一部作品差不多啦 還有歌手身分要顧....。在日本的歌手事業經營得很好 是日本人喜歡的類型。看俊昊在日本開唱的片段 真的很有魅力!!。2PM在日本演唱事業發展最成熟的似乎是主唱大哥和俊昊~。在文秀知道康斗爸偷鋼筋哪裡，有些想不通？。盼r大能解答。e大是截圖到第8集後面那邊嗎？但好像問錯篇了？：p。哈哈兩位好幽默。啊我忘記跟g大說我喜歡寫建築的那裡，因為我也是建。築狂，所以很喜歡他們討論工程的部分。第一集鏡頭。滑過文秀房間一堆模型就好喜歡（那張憑理性放的圖，。恩，我看了兩次才發現有他們兩個啊哈哈哈）。相對於我第一眼就發現他倆  我們注意的果然不一樣 XDD。我也發現自己po錯篇了XD 哈哈。看完相愛就被珍雅圈粉！好期待她的新戲～～。g大寫得好好啊～完結這麼久還是可以一直看到相愛的好。文真的覺得很幸福。完結這麼久還可以看到相愛的文，原因可能是PO文的人都。要寫很久才寫得完一篇，哈哈哈。寫到新劇都要出來了XD。XDDDD。剛看到俊昊新戲也在討論中，好快! 我得快爬出相愛坑了XD。大家接新戲的速度好快XD。珍雅看她訪談就覺得應該會接很快,俊昊雖然不一定接,。但有口碑編劇的作品邀約表示在相愛的表現十分被肯定。原以為可能要在年底才有可能看到俊昊的影視作品，沒想。到這麼快就放出正在商談新作的消息。珍雅是演員出身，。俊昊在相愛的表現真的太亮眼!!。所以只期待她早日敲定演出，看到她的新作的合作編導和。演員都很有口碑，更為她高興了。趕緊在他們新作出來前。把欠的兩篇寫完才是^口^。期待g大心得了（我的精神食糧啊！）。每天RE兩集醞釀一下心得速度，希望寫完我也就出坑了XD。看到接新戲的消息，有些失落。希望他們新戲開播前我也能順利出坑。不然新戲我會無法入戲啊 QQ。這文筆太讚了~~我都不敢發文獻醜了哈哈哈哈哈。感覺相愛文底下推文的都是幾個眼熟的ID哈哈!!!相愛的粉。很棒XD 我們一起在坑裡都不要出來吧> <。昨天圖截到康斗拉開文秀手,要她找徐代表那。到現在想到還心塞...。也期待e大生動有趣的圖文心得啊!!。推文都是眼熟的id，所以偶爾看到陌生的id表示正在追戲。的時候都會覺得很高興~~又多了一個人正在關注。g大的推文讓我看了又鼻酸了 QQ。康斗文秀的確會永遠留在我心裡某個位置。e大是自從看了這部戲之後淚腺整個大崩潰嗎XD。唉 是入戲太深。是啊 真的是入戲太深 深到不可自拔 已經想尋求解藥了 XD。著迷過的演員戲劇很多 但入戲太深的狀況平均幾年才一次。同意，之前著迷李鍾碩的顏，不過每周看當你沉睡時，還。要先點開上周的播映，不然有點忘了上周演啥。很難得碰。到入戲深的劇，好險BBS很溫暖~~有找到還在坑裡的夥伴~~。其實我寫東西就是為了要可以忘記的哈。入戲太深的最大缺點是很難接受他們各自新的感情線 XDDD。米蘭昆德拉的書到手了 先來轉移注意力一下 XD。哈哈期待g大的新文章～寫到珍雅俊昊拍新戲都沒關係啊。！感覺即使他們接了新戲，文秀康斗依舊生活在這世界。的某個角落～這裡真的很溫暖（誰叫身邊沒人被我推坑。成功哈哈哈）～即使不出坑也沒關係啊XDD。我看完金科長 記憶一輪回來 還是深陷在康斗坑中啊!有兩個朋。友正在看這部 不知會不過推成功。我跟樓上一樣！！我另外還看了電影二十，也還真不錯，。輕鬆小品。。我有去找《鋼鐵雨》的珍雅，飾演北韓少女，演出對領導。者的瘋狂擁護和熱愛，演技很好，不過我卻有點不忍目睹。我的小天使演了一個領導者的瘋狂迷妹啊...。原po寫的好好