雷噢雷噢雷噢 韓媒曝：世路爸爸孫賢周將再次特別出演《梨泰院Class》，在8日進行了拍攝 由朴敘俊、金多美、權娜拉、劉在明等人主演的漫改劇《梨泰院Class》，收視、話題性 都很高。 https://i.imgur.com/6ajifcV.jpg 目前播至第12集，也有不少演員們特別出演，像是在第1集中，飾演朴世路爸爸的孫 賢周。 https://i.imgur.com/phnPTdH.jpg https://i.imgur.com/NNP7HfT.jpg https://i.imgur.com/Lguw79T.jpg 在世路被學校開除，自己被解僱之後，仍相當支持兒子的信念，是一個好爸爸，但...騎 機車時意外地被張根源開車撞死，雖然只出演1集，不過孫賢周精湛的演技獲得了不少好 評，讓許多觀眾印象深刻。 9日，有韓媒報導：孫賢周將再次特別出演《梨泰院Class》，在8日進行了拍攝。 這 也讓人好奇會在哪裡登場呢？大家有看過漫畫嗎？孫賢周是因為在電影《惡意編年史》中 ，與朴敘俊合作的緣分而特別出演。 https://i.imgur.com/BLwIJ8e.jpg cr: https://www.google.com.tw/amp/s/www.koreastardaily.com/tc/amp/124955。世路爸 好期待。梨泰院最感人的就是父子情了，好期待！。我記得還有running man啊XDDD。要準備衛生紙惹TTTTT。那我晚點要去看世路和世路爸的惡意編年史了。我滿喜歡ost的，這裡有官方ost有特別包裝的版本，但目前。只剩下一種~。貼不出來XD。超級期待！父子戲份真的很感人。期待！衛生紙預備中。期待期待。期待世路阿爸。期待！！！。哇塞 不推不行。推。每次看到世路爸就會想起信號裡的議員XD。其實更想看會長跟世路爸鬥XDDD。感覺就是必哭橋段。超期待!!!!!!。阿阿好奇跑去看了漫畫尾段 可能照搬!?。孫賢周真的是有夠會演