劇名: 今生是第一次 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnfirstlife 電視台:TVN 播放時間: 每周一 、二 21：30(韓國時間) 每周二、三上午10點播出。 http://tw.iqiyi.com/a_19rrhc8j3p.html 集數: 16 編劇:尹蘭中浩久的愛情 導演:朴俊和打架吧鬼神 演員: 李民基達子的春天、詐騙信用調查所 庭沼王民心裡的聲音、爸爸好奇怪 朴秉恩推理的女王、特殊案件專案組TEN2 李絮幽靈 金玟錫被告人青春時代2 金佳恩大撲再次重逢的世界 海報: https://i.imgur.com/OC7dwuZ.jpg https://i.imgur.com/I2XXBID.jpg https://i.imgur.com/R0LZ95d.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/tCRiHEz.png 李民基 飾演南世熙 38歲，只有玄關是家的房奴房東。 https://i.imgur.com/ec0bdH5.png 庭沼王民 飾演尹志浩 30歲，羨慕有房子的人的街頭流浪兒。 https://i.imgur.com/7M1lKpy.png 朴秉恩 飾演馬相九 38歲，大男人主義，創業公司CEO。 https://i.imgur.com/MXctD58.png 李絮 飾演30歲，志浩的好朋友，自由戀愛主義者。 https://i.imgur.com/ibjGmE6.png 金玟錫 飾演沈元錫 28歲，工大型純情男，浩朗的男人。 https://i.imgur.com/fhSsy6b.png 金佳恩 飾演楊浩朗 30歲，把結婚當做夢想的結婚主義者，假扮賢妻良母。 人物關係圖 https://i.imgur.com/m2bnhO3.png 簡介: 此劇講述羨慕有一個家的流浪女子尹志浩與房奴房東南世熙， 住在同一屋簷下發生的故事。 EP16 https://youtu.be/A_jSvHZBwcw 線上直播 AQ http://www.92flvtv.com/live/krtv/koreatv4.php http://www.krtving.com/tving/tvn/index.php?mobile=no 官網: m.tving.com/live/C00551 手機可看 花絮: https://www.youtube.com/watch?v=jEhjhYZJUok https://www.youtube.com/watch?v=3AG46ojc0c https://www.youtube.com/watch?v=TRpmWqKTgIA https://www.youtube.com/watch?v=qEICi_z01q0 https://youtu.be/g5_2zK4YbfY https://youtu.be/Kj1KHG89dNs https://youtu.be/5uKy3PrKTLo https://youtu.be/BcDhueggFjc https://youtu.be/gMpO4EA0l8M https://www.youtube.com/watch?v=C5fGB8Gd81E https://www.youtube.com/watch?v=PNvSlfNTb8 http://www.miaopai.com/show/PV34lfTIiTkf2tSgz63YtETqw2KSo5v1hr9m7A__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/NCVl1qeBGko4RopnTKOPokSh0NqVQICu6YYAfg__.htm 中字 https://youtu.be/Qnhz4ix2cLE CR. 九億少女追劇夢 微博 劇照: https://i.imgur.com/ndCNgF5.jpg https://i.imgur.com/NIh6MIL.jpg https://i.imgur.com/9bj92Vk.jpg https://i.imgur.com/BLYnGlY.jpg https://i.imgur.com/eEmJrb4.jpg https://i.imgur.com/Wq4VwTw.jpg https://i.imgur.com/w3ww1H5.jpg https://i.imgur.com/0QpRLw7.jpg https://i.imgur.com/gdozv0K.jpg https://i.imgur.com/O01RcJE.jpg https://i.imgur.com/GJ2ozpR.jpg https://i.imgur.com/m7p37oo.jpg https://i.imgur.com/IjUH77r.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/6dsfgQ0.jpg https://i.imgur.com/6AMFOoZ.jpg https://i.imgur.com/W8iAJWP.jpg https://i.imgur.com/k668kWY.jpg https://i.imgur.com/rE5AeaY.jpg https://i.imgur.com/5iyUq6F.jpg https://i.imgur.com/9cEI4x7.jpg https://i.imgur.com/umjFi1t.jpg https://i.imgur.com/Qz7ugnK.jpg cr.今生是第一次微博 OST : PART.1 歌名:星之圖 演唱者:有智 https://www.youtube.com/watch?v=YlW4SHeNtlc PART.2 歌名: Everyday 演唱者:海彬 https://www.youtube.com/watch?v=dV3WyLNWBrY PART3. 歌名: 越想要愛你 演唱者:MeloMance https://www.youtube.com/watch?v=VmZ4APS9xfk PART. 4 歌名：結婚 演唱者：Moon Moon https://youtu.be/tF0pFObnFj4 PART. 5 歌名：This life 演唱者：文聖南（Every Single Day) https://youtu.be/_jlU_yHU4Ds PART. 6 歌名：Shelter 演唱者：喜珍（Good Day) https://youtu.be/_pxIhJgFfR8 PART. 7 歌名：Tomorrow 演唱者：Ryu Ji Hyun https://youtu.be/ZE1MpLDD5y0 PART.8 歌名:BEN 演唱者: 我無法走 https://www.youtube.com/watch?v=x5BuRwtvmNEt=4s。天啊！真的要結束QAQ。最後一集一定要推！。我相信編劇能收的很好。推！。期待又捨不得T_T。https://i.imgur.com/5jNROQ6.jpg  終放宴圖。推推。劇組好低調的感覺 今天才知道是終放宴XD。還沒追上進度但先來推一下～。最後一集了QQ。感謝a大的照片，秀智有瀏海變得，好可愛，殺氣不見了。推。淚推嗚嗚嗚嗚嗚嗚。今天播出80分鐘 拜託男女主戲份多一點XD。推推 世熙又回到一開始的髮型了XD。庭沼珉頭髮變好長。推特 男女主角閃一點啊。先推 又期待又不捨。今天才發現女主角有演惡作劇之吻XD 難怪一直覺得很眼熟。沼珉頭髮是接的～～。不能跟,來幫推~~~(要結束了QQ)。推!!!真的是期待又不捨阿!!。對啊 是惡作劇之吻的女主角，還有演big man~。還有心裡的聲音，推推。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚~迎來最終回真是又開心又難過~。推～～。推一個最後一集嗚嗚。推。推。推~最後一集好不捨。能教我怎麼用電腦追直播嗎？。昨天點直播網址不能看。推。第一次追live就給今生了。推推推～。來推結局QQ。直播網要點對，昨天我是點 http://www.krtving.com/tving/。tvn/index.php?mobile=no。推推。推推。推啊啊啊。不捨推～拜託今天閃瞎我們吧！拜託。推推。先推了  坐等直播。真的是最後一集了，超級不捨 !!! QQ。今天來推了~~~。不捨推QQ~~希望今天能多一點糖TT。推，我現在好緊張，昨天一直有暴打南首席的衝動，今。天請振作啊世熙！。昨天真的滿想揍世熙的。最終回推～～好捨不得這部好戲。推推 期待放閃啊啊啊啊。接髮的話是表示會有多年後的劇情嗎？。接髮也可能只是美美的吃飯啊~。應該不是吧 哈 昨天殺青合照 沼珉的頭髮長度跟劇中一樣。yaya。推，今天追直播是第一次~。捨不得阿阿阿QQ~敲碗第二季~。推。捨不得，希望男女主角戲多一點!!!。最後一次片頭QQ。最後一集是第一次（哭哭）4C拜~希望圓滿收尾，然後發揮。一下床頭那本書的內容啊！。而且今天有80分鐘~~。李清娥剛剛更新IG 終放宴內場圖。https://i.imgur.com/NFLOxJy.png  世熙肩膀真的很寬！。推 捨不得嗚嗚。嗚嗚嗚嗚淚推最後一集QQQ以後又要blue Monday了。感覺開播前推文就會爆了XD。來了來了。捨不得嗚嗚嗚嗚嗚。最後一集浮出水面推 !。完結推!!!。開始了！。準時開始！。最後一集了 既期待又怕受傷害XD。開始了。開始!!。開始~~~~。從喝醉睡著的世熙開始。誰打來。從這？。弟媳生了吧。弟媳生了。弟媳生啦～～～。補上集的畫面XDD。開始了！！！！請多發點糖吧~~~~~~。好肥嫩的寶寶哈哈哈哈。生出來就這麼大哈哈。好卡卡卡卡卡卡。不會是在醫院說離婚的事吧。寶寶好可愛。好可愛啊~~~~。巨嬰。巨嬰。爸爸還哭了哈哈哈哈。我選第一個目前不會卡。剛出生的嬰兒也太大了吧XDDD。爸爸好有趣 竟然哭了 哈哈。爸爸哭了。會不會志浩也想生!XDDD。這個爸爸也哭了XDD。弟弟哭更慘。孩子的爸也是 哈哈。弟弟也哭了。弟弟也哭？。小孩笑起來好可愛。淚推～～～～～捨不得看啊。看弟弟哭莫名想笑XDD。我離婚了。產生家人 是很美好的事情。媽媽傻眼。說了。還真的講離婚！。媽媽傻眼。在這個時候講這個XDDDDD。一定要這樣嚇媽媽嗎XD。真的很瘋。媽媽傻眼。媽媽傻眼~~~~。媽媽什麼也沒問。媽媽坐著好高大。這時講也太會挑了。你決定了就不會變。你決定的事情不是不會改變嗎辛苦的也是你。志浩爸不會大怒嗎？。這對母女是絕配!XDDD。志浩一直到處問別人關於婚姻。志浩問爸媽怎麼沒離婚XD。志浩爸媽結婚也是家裡反對。志浩瘋個性 也是有媽媽這麼包容。媽媽覺得離婚也會很想念那個人 就繼續過下去。講方言。羅密歐和朱麗葉。他們根本沒登記也不算真的結婚、離婚。哈哈哈哈哈哈。反轉的母女哈哈哈哈哈。叫志浩自己去跟他爸說嗎XDD。自己看著辦哈哈哈哈哈。爸爸聽到一定又翻桌哈哈哈。XD。連媽媽也說女兒也瘋了。志浩阿爸一定會大怒 如果知道離婚 哈哈哈。開始卡了QQ。在等4C中場做很多事.走出他的19號室。爸爸的反應大家都知道XDD。第一個沒卡。弟弟蠻可愛的 哈哈還在啜泣嗎。爸爸在撒嬌嗎？。老夫老妻啊XDD。結婚是即使討厭也會回頭的事情。昨天看完中字能理解志浩為什麼要離婚了。登山裝。結婚是閃閃發光的事 第一次覺得羞愧。登山裝的志浩好可愛超美。到底要去哪裡旅行呢～～～。握手開始的關係 就用握手結束。志浩在等世熙想清楚結婚的意義吧。今生是第一次。握手開始的關係，用握手結束。想到[那時我只剩下勇敢]。後半場想要戀愛。今天才對XD。下半場開始。因為前半場是婚姻 後半場要是愛情。最後一集是今生事第一次~~。喔喔馬代表遇到朴代理。超卡耶..今天..。馬代表打他啦打下去。再補一拳啦。也要補一拳嗎。期待馬代表會做出什麼事。揍他!!!!!!。我很順。快 補一拳。媽媽瞬間反轉罵志浩瘋子好好笑 果然是母女。絆倒他也可以。再補一拳啦!XDDD。秀智退社了。把他鼻子真的打斷啦煩死了哈哈哈。又要抽菸XDD。快幫秀智報仇。邊上課邊看推文XD。又約抽煙 哈哈哈哈。踢他也可以!。戒菸了 哈哈哈。揍他！！！。沒其他人了...快打。再補一拳啊！。以後那代理對抽菸應該會有陰影吧XDD。打!!!!!。邊抽煙邊亂講話的習慣嗎 哈哈哈哈。r大這樣上課不會被發現嗎？XD。智秀哦XDDDDDDDD。太帥了吧！。秀智來了。秀智超帥。秀智哈哈哈哈哈哈哈哈。好帥。我們的前半場是結婚 但是希望後半場是愛情。騎重機欸。XDDDDDDDDDDDD。帥！！！。太帥了吧哈哈哈哈哈哈哈。這機車是福南的嗎XDD。好帥阿阿阿。帥死。機車賣給秀智嗎 哈哈。福南那台嗎？。超帥！！！。這是福南的車嗎？。帥！。Cl的壞丫頭。聽到這句好開心。秀智是男三。跟福南借的車嗎。是賣給秀智嗎哈哈。帥！！！！！。秀智超帥!!!!!!。哈哈哈。馬少女安全帽是pink。還戴粉紅色帽子哈哈哈哈哈。粉紅色安全帽XDDDDDDD。太帥拉!!!!!。秀智太帥!!!!。馬代表的安全帽是粉紅色XDD。馬少女拿錯劇本。秀智穿皮衣好帥。馬少女的安全帽是粉紅色的XD。果真是少女><。哈哈 馬代表為什麼跟模型說話。馬少女的安全帽XD。馬代表是女主角啦。為什麼要跟假人講話啦。這對真的好好笑 好粉紅。天氣這麼冷，真是辛苦了XDDDD。智秀要開始內衣事業了嗎XD。吃拉麵吧嘿嘿。沒想到最可愛的是這對。吃拉麵。要吃拉麵嗎XDD。邀他耶。吃拉麵 哈哈。要吃拉麵嗎？XDDD。才播幾分鐘就爆了 哈哈。我不是這麼容易吃拉麵的人哈哈哈哈哈。要吃拉麵嗎XDDDDD。wow。吃拉麵。馬少女XD。好好笑的馬代表。吃拉麵就是………;)。在韓國吃拉麵是指那個嗎？XD。是。是有這種意味在XDD。就是睡一晚的意思哈哈。今天大家都搬家。搬離頂加有未來。吃拉麵就是要一起睡的意思。世熙也要賣房子？！。世熙也要賣房子了。真的要賣?。粉紅色沙發看了好不捨哦。那世熙以後要去哪裡。世熙真的也要賣房子QQ。大家都要重新開始。貓咪想哭。安寧房變孩子房哈哈哈哈。世熙要搬家嗎？。要賣掉了嗎！！。通風很好。信！！！！！！。信。信!!!!!!!!!。志浩的信！。看到信了。信!!!!!!!!!!!!!!。邀約吃拉麵的確另有含意~~哈。會不會就不賣了？。感謝那位看房女子。告白信嗎??!!。不要賣呀QQ 不捨。世熙的衣服讓我以為他帶袖套。是信！！。觸景傷情。泡菜手套。貓咪睡著了。世熙產生幻覺XDDDDD。貓真的超可愛!!!!!!!。衣服顏色太XDDD。QQQQQQ。泡菜裝XD。連買家路人也來助攻了！。滿滿的志浩身影。果然很愛她齁><。世熙要離開家了嗎？（看推文亂問）。不錯，都是新畫面。要看到信了！！！。貓超可愛。信啊信啊!!!!!。貓咪好可愛。打呼xd。世熙是有裝攝影機嗎XDD這些是怎麼想像出來的XD。貓咪好乖阿。超lag!!!!!!!。不可少的打呼XD。看信！。這衣服真的無法直視。其實這是貓咪的回憶畫面XD。貓咪搞不好有裝針孔(欸。貓咪超可愛啊啊。今天也看足球嗎 貓咪好嗎。推 貓的回憶XD。其實我進過世熙房間 看了詩集 也知道詩集主人是高代表。是屋哩的牌子有裝隱藏攝影機XD。其實進去過你的房間。世熙這是無法再獨自待在有志浩回憶的家裡 所以要賣嗎。志浩的字好可愛。卡到爆﹏。好像又講了個故事。很順欸。世熙式嘆氣。不想自己在家吃飯。不喜歡一個人在家。我也很順呢？。世熙不想一個人在家吃飯。應該是想要幸福 而有所改變(賣房)。今天休假的人只有我們 不想自己吃飯。失戀陣線。兩個失戀的男子。我的也很順b大要試試看第一個連結嗎？。一直卡（（大哭。我用第一個也很順喔。應該要簽約了 總會哪有有地方住。不然把房間租給元錫好惹XD。住哪裡都沒差。用第一個，不過也是有時候卡。用第一個也很順耶。還沒熟也吃..。我就是看b站的，超卡。哈哈把房間租給元錫XD。志浩去哪旅行？。志浩去哪裡旅行呢。用第一個昨天今天都很順。食不知味。有問要去很遠的地方嗎。吃沒熟的真的沒問題嗎。志浩說應該是吧。蒙古！！！。蒙古。我用92那個很順欸。蒙古嗎?????。是去蒙古？。蒙古？。哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈桑拿房。居然XD。XDDDDDDDD。汗蒸幕哈哈哈哈哈哈哈。什麼啦。哈哈哈哈哈。對比。哈哈哈哈。哈哈哈哈什麼蒙古很遠的地方。哈哈哈哈哈哈哈。笑死。XDDDDDDDDDDDDDDD。!!!!!!。哈哈哈哈哈 汗蒸幕。結果是汗蒸幕XDD。快笑死。蒙古汗蒸幕。結果是汗蒸幕XDDD。桑拿房XDDDD。志浩很煩哈哈哈哈哈。汗蒸幕的旅行。去很遠的地方哈哈哈哈哈結果是桑拿房哈哈哈。XDDDDDD。蒙古桑拿房嗎XDD。哈哈哈哈  蒙古勒～～。哪來的蒙古。2個無家可歸的好適合XDDD。很～～～遠～～～～真的很遠XDDD。汗蒸幕叫蒙古逆。浩朗是不是第一次說方言。笑死。敲那個真的痛XDDD。吵死XDDDD。哈哈哈。蒙古咧哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈 故意騙人嗎 嘖嘖。玩的可開心XD。大海的女子哈哈哈。還是我聽錯。誰可以解釋沒簽約那來錢搬家旅遊?。哈哈，汗蒸房的名字叫蒙古。還帶一堆裝備。蒙古我笑死XDD。玩得開心就好幹嘛旅行哈哈哈哈。是大海少女啊 去什麽濟州島。他之前咖啡店有打工啊。他們的男人在那邊吃沒煮熟的肉耶XDDDDD。志浩真的很瘦耶。找到房子錢要不要住屋塔房。邀志浩去屋塔房。卡到崩潰。真的要交換住嗎哈哈。真的吃泡麵。吃拉麵 哈哈。剛剛應該是在講蒙古人天葬的事 不是指志浩去蒙古吧 XD。吃了秀智煮的拉麵人生成功了。沒熟嗎XDDDDDDDD。XD。dispatch今天出新聞就是這段拍攝。麵沒熟哈哈哈哈哈哈。沒熟。哈哈哈哈哈。因為吃到秀智煮的泡麵人生很成功XD。哈哈哈沒煮開嗎。不好吃哈哈哈哈。秀智不太會煮泡麵。這拉麵又是甚麼啦哈哈哈哈哈哈。太好笑了!!!!!!!!。沒煮熟嗎XD。看起來就不好吃哈哈哈哈哈。哈哈哈。馬代表為什麼不脫外套啦XD。XDDDD。男主角都吃沒熟的東西嗎..XD。起霧XDDD。沒煮開XDDD。今天男生們都吃沒熟的嗎。這邊也吃不好XDDD。吃起來像生拉麵哈哈哈哈哈哈哈。拉麵沒熟XD。哈哈哈哈哈哈。一看就是沒泡開。三個男的都在吃沒煮熟的食物XDDDDDD。馬代表真愛啊 哈哈哈。泡麵可以煮成這樣也真不容易XDD。世熙休假中。還好有泡菜XDD。哈哈 傻的可愛。超硬XDD。還被叫快吃哈哈哈哈哈哈。快笑死。太好笑了。世熙 哈哈。世熙XDDDD。投訴南世熙都不去上班。癱軟在家哈哈哈哈哈。頹廢的機器人。哈哈哈哈哈 好好笑。下半場什麼時候開始啊..。第一次看泡麵這樣吃XDD。馬少女 以後會變馬少婦吧XD。世熙XDDD。現在都叫wuli了。他叫貓 wuli耶。貓咪好可愛。貓真的超級可愛。直接叫貓做wuli了。wuli真的好可愛。貓咪好可愛哦哦哦哦哦。那是哪種拉麵啊!XDDD。貓咪有名字了~~~。9點了 男女主角怎麼還沒見面。貓真的超可愛!!!!!!!!!!!!。問項圈是自己戴的還是姐姐戴的。今生是第一次看到世熙躺成這樣。4c和wuli都好萌。吸管哈哈哈哈哈哈哈。用吸管XDDDDDDDDD。貓咪:給我去追老婆！！。變成軟廢材惹……。用吸管是那招XD。用吸管喝啤酒XD。還用吸管喝是多懶XDD。貓也要吃終放宴阿。用吸管喝啤酒超可愛啦XD。吸管喝啤酒?!哈哈哈 真是夠廢的。這是哪民宿嗎。喔住在韓屋。住在guesthouse。現在是住青年旅館嗎。哈哈哈。貓咪演技真的很好。英文不好哈哈哈哈哈哈哈。未看先推。足球是跟誰一起看比較重要。志浩真的打超用力。跟誰看比較重要。不是首爾大嗎？？。跟誰看足球才是最重要的。和誰一起看足球比較重要。世熙感覺第一次被打的很痛 哈哈。延京家耶！。好懷念世熙的中分頭啊啊好帥。志浩真的打超用力XD。對欸XDD 他是首爾大的啊!!!!!!!。聽不懂她說啥哈哈。第一次見面打超大力!!。一直對外國人說韓文XD。前夫XDDD。做蛋糕給ˋ4C!!。XDDDD。要做蛋糕給前夫。去做蛋糕給前夫XD。和前夫。要做蛋糕給前夫。哈哈。新娘修業之旅。快放生洋蔥報仇啦。所以有要回去找世熙嘛?。志浩應該沒問題的。to my exhusband。蛋糕上是是屋哩！！！！。放屋哩在蛋糕上！！。老師說蛋糕上的是浣熊 哈哈哈哈哈。不是稱讚蛋糕做的很好XDDD。ex husband。浣熊XDDDDDDDD。哈哈以為要稱讚做得好。浣熊XDDDDDDDD。哈哈哈浣熊。哈哈...志昊的眼神真的很有殺氣....。浣熊!!哈哈。這公司怎麼了XDD。世熙病懨懨。屋哩變浣熊XDDDDDDD。落魄南首席。南首席耍廢中。南首席整個很沒精神。南首席整個厭世XDD。南首席也太厭世哈哈哈。這三個男子太可愛了哈哈哈。一起住屋塔房？。兩人都要搬去屋塔房嗎？。屋塔房！會相遇？！！。那尼XD。哇噻 都去屋塔房！！。又住一起了!!!!!。哈哈哈哈 要不要這麼巧!!!。要在屋塔房相遇了嗎？。終於要相見了嗎？。志浩搬入屋塔房。南首席要和志浩相遇嗎~。居然XDDDDDD 又要同居了。房子賣了??。所以是要兩個人都住到屋塔房嗎哈哈哈哈哈哈。不是吧...。愛的新房!。喔喔！！。OMG。誰佈置的啊啊啊 哈哈。一起住屋塔房！。在哪看過的傢俱。又一個助攻啊。床都熱好了!!!!!。哈哈。神編劇欸哈哈哈哈哈哈。朗跟元錫在幫他們嗎？。又要同居也太妙了XDDDDD。大家是故意的嗎哈哈哈哈哈讓他們住一起。好眼熟的傢俱XDD。啊兩人不會一起住屋塔房吧。床怎麼會這麼舒服？。為什麼這麼舒服XDDD。為何這麼舒服XDDDDD 那就是你的床阿。太助攻了吧XDD。XDDDDDD。XDDD 床都熱好了!。床好舒服 像是我本來的床一樣XDD。編劇太強了！！。超棒的。一直很好奇沙發放外面，下雨怎麼辦。就是你的床啊哈哈。回到最初了XDD美麗的意外。哈哈哈  真的沒想到會這   天呀 神編劇！。求婚了嗎?????。神編劇耶。求婚了 哇。app男進度也太快了。機器人道謝。APP男好直進XDDDD。拜託答應求婚結案！。究竟元錫跟浩朗會不會和好。元錫和朗真的是他們兩個的邱比特。我要跪編劇，太神了。普美分析失敗原因。普美好強。app男就是想結婚啊。結婚我OK（乾你屁事。遇到同好耶。普美教怎麼玩賽車嗎？。又前後呼應了!好棒！。哇！！！。來惹。哇。有時間的話要不要跟我交往。OMG。回家了。哈哈哈。普美: 要跟我交往嗎。要遇到了！！！。本劇 離滿分越來越近了！哈哈。普美問錫要不要跟他交往。覺得普美跟元錫不太配哈。貓咪也一起。啊啊啊啊要見面了嗎。來了來了 好緊張。如果有時間和我交往吧 普美XD。哇哇哇~。啊普美提出交往啦 好啦好啦 兩位就各自尋求幸福吧。喔喔喔喔喔見面吧。只有一張床嗎XDDDDDD。機器人要復活惹><。世熙來了。編劇真的接近完美了..這個下半場。這樣一看到貓咪就知道了啊啊啊啊。不要普錫配啦QQ。欸。這麼快就賣了!!?????。貓還摸項圈！。賣太快了吧。房子已經賣了。這麼快就賣掉了。志浩不知道世熙搬走。去送蛋糕耶...。送蛋糕撲空。撲空了TT。啊房子賣了。也賣太快T T。南勢溪賣房住屋塔!!。滾屋塔房快點滾屋塔房。阿阿阿快回家阿。結果回家XDDDDD。也太快賣了~~~~。一起睡一起睡。沒關係在家裡。這衝擊很大呀 世熙。快回去就知道了。然後回屋塔房相遇嗎！！！！。快回家睡在同一張床!!!!!!。快回家！。回家就看到了啊哈哈哈。走快點拜託。滾床滾床。他在家R。這套衣服好美。快!!!!! 點!!!!!。在你家啊。在洗澡嗎哈哈哈哈。好啦一起住屋塔房啦。在你家啦!!!!!!!。昨天那集跟今天落差實在太大了 今天笑容沒停止過！。回家 快回家！~~。不是哈哈哈哈。哇 要遇到了。啊啊啊啊快回家快快。回家滾一起><。要來了...。先回家快快。快點 拜託！。實在太神了這編劇。來了來了！！。快快快。還是老婆！。歐兜K 緊張。老公在家等人。這次不要因為房子結婚了 編劇好棒啊啊啊。快相遇啊啊。在屋頂!!!!!!。大家都好急啊～XDDDDDD。快回家 屋哩都在暖床啦。太好了 屋塔房肯定要睡同一起了！哈哈  簡直是第一集。呀。是說這二個昨天的問題想清楚了沒啊XDD。快進去。這禮拜換朗錫助攻 又意外同居太有趣了。編劇大人太強。今晚是第一次???。好緊張啊哈哈哈。老公喝好酒暖好身了XD。因誤會而住一起。屋塔房夜景超美。兩個人快點睡在一起~~~~~~。真的是浣熊啊XDDD。快滾床啦!!!!。今天第一天。浣熊wuli。要告白!!!今天是一日。居然是告白。今天第一天！。告白蛋糕耶..志浩真的很猛。志浩要告白。這就是急死路人的感覺嗎阿阿阿XD。今天是我們第一天 準備告白嗎XD。這就是跟live 看推文的樂趣XDDD。原來是要表白。哈哈哈哈啊哈屋哩好像長尖耳的猴子。想都沒想過阿阿阿編劇讚。貓快跑出來！。回房子就能看到了。那男人在哪呢。最後還是要靠志浩告白。快急死我了!!!!!!。等一下嚇到蛋糕飛出去XD。啊啊啊啊啊啊啊。世熙快出來啊啊啊。志浩真的好棒喔><。可以從背後抱嗎。志浩真的很猛XD。快睡！。快點相遇阿還獨白什麼!!!!!!!!。所以郎和碩分手是為了成全這兩位xD。志浩只是去個汗蒸幕就要告白了也是很猛。原來志浩要告白~~~。今天開頭太棒了，編劇好棒棒！！。志浩最棒了！。推。志浩超帥氣!!!!但是可以快點進房嗎XD。世熙快出來啊啊啊。志浩真的是人設100分～～～。又回憶....。好煩喔不要再重播了（心焦。外面很冷啊!! 快進去吧。好著急啊啊啊。回憶有點煩XDDD。太喜歡志浩這個人設了!!!。那個登山裝到底要騙誰哈哈哈哈（騙我。為什麼他看到愛妻觀察日記XDD。會不會就在後面。這裡很拖。今天是第一夜。她竟然有愛妻日記？！。剛剛是志浩的紀錄嗎XDDD。為什麼她有紀錄@@。志浩有看到老婆紀錄！！？。疑？志浩有觀察日誌？。在後面啦！。4C你出來好了。他在暖床呀。啊啊啊啊啊啊快點出來啦。在房裡妳的男人。難道見面了嗎？。朋友真的都在助攻欸欸欸。大家都知道哈哈哈哈。啊啊啊啊啊啊啊啊。秀智助攻呀。助攻的來了。秀智也是助攻XDD。喔喔喔喔喔。喔喔秀智助攻!。快點啊!!!!!進房啊!!!!。喔喔喔喔看到啦！撲上去撲上去。居然><。啊!!!!!!!!!!!!!。居然睡著了。秀智助攻。阿啊啊啊啊愛。來了!!!!。朋友都知道XDD。嗚嗚嗚抱著蝸牛。抱著蝸牛哈哈哈哈。實在>///////////<。床還空一半位子。還抱蝸牛。抱著蝸貓哈哈哈。哈哈哈哈。在睡覺XD。超可愛了啦!!!!!!!。貓好可愛。抱著她的蝸牛！。朋友感人哭啊啊啊啊。為什麼還空一半位子啦XDD。蛋糕呢 哈哈哈哈。直接上床。快點撲上去。屋哩好～～～～～～可愛呀。好暖喔～～。好感動喔嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。朋友們神助攻~~~~~~(觀眾得到救贖。快叫醒廢柴模式的世熙。抱蝸牛好萌!。還抱著蝸牛。貓自己讓位!!聰明。Wuli！！。項圈套到肚子了哈哈哈。項圈是套到身體上了嗎XD。朋友都好助攻。幸好有秀智~~。一起睡。抱志浩吧。脫了!!!!。空位是為你而留的呀。要睡了啊啊啊啊。喔喔喔喔喔天哪XDDDD。一起睡啊!!!!!!!。居然直接躺><。留位置不愧是南選手。滾吧滾吧滾床！。滾床。床好小喔。一起睡！！。喔喔喔喔喔 好棒。純躺下也這麼興奮。老司機開車吧。喔莫~~~~~~~~太心動了啦~~~~~~~。歐謀~~~。喔某某。志浩啊!!!!。醒來了。張眼了。Surprise~~~~。喔喔喔喔喔喔喔喔。ㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚ。醒了啊啊啊啊啊啊。天呀   好棒喔。沒嚇到哦XDDDDDDD。知道要留位置 果然是選手。BOBO。不小心注音文抱歉。志浩太讚了！！！！！！！！。omg。世熙這樣睡也太像孩子。滾床是第一次。有看到志浩的包。男生快告白啦!!!。是以為在作夢嗎。應該以為是幻覺吧世熙。嗚嗚嗚超卡的我想看kiss。他以為在作夢XDDDDDD。是真的！。話終於放下來。以為在做夢XDDDD。以為夢見XDDDD。直接親啦~~~~!!!!!!!。♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡。世熙的眼神好棒。完美劇情！！！！。不是夢！啊。世系為什麼有辦法演的這麼心疼> <。丟下我去蒙古好玩嗎。快親他！！！。丟下我去蒙古好玩嗎。世熙好萌~~~~~。不好玩因為太想你了。好甜>///<。世熙終於露齒笑了！。笑了好看。笑得好可愛。志浩這種女人真的好難懂喔～～XD。告白了！！！。世熙露齒笑欸。世熙笑了露齒笑。啊志浩這人設超會XDDDDDDDD。居然是她先講!。沒在說敬語！了。世熙好可愛喔喔喔喔喔喔喔喔。告白!。這齣有大富翁台北 有蒙古旅遊!XDDD。告白了志浩嗚嗚嗚嗚。天啊..被女生告白了.4c大人。志浩先告白！。>////////<。會哭嗎。半語啊啊啊啊啊啊。世熙不要哭喔XDDD。哭了。告白了還是以為是做夢 XD。志浩才是男主啦><。拿錯劇本了XD。沒拿錯劇本嗎XD。短短幾分鐘志浩看到世熙哭跟笑。4C終於不是撲克臉了 哭哭好心疼QQQ。世熙啊,終於說出心裡話了。4c快說啦!!!!。這部都拿錯劇本嗎XDDD。志浩是壞人。哈哈哈，南少女。世熙笑起來超可愛。拿錯劇本XDDD。現在我不會再走了。志浩才是男主角。志浩人如其名 是男主沒錯。從名字可以看出誰是男主女主XDDD。沼珉的ost。｡:.ﾟヽ(*′∀`)ﾉﾟ.:｡。志浩終於看到他哭了。今晚是南少女。哈哈哈拿錯劇本不錯阿XD。這部男人都要哭的像少女XD。南少女XDDDDDDD。世熙醒醒啊。背景音樂是沼珉唱的。終於看到他笑他哭了。志浩今晚好好用餐啦XDDDDDD。看到4C哭,不用羨慕馬少女了。志浩好帥喔><南少女好可愛～～。是夢也好好。拿錯劇本了。世熙還是不知道是現實。就這樣睡著！。終於看到世熙哭了，進到他的19號房間惹～。真的拿錯劇本XDDD。喝了超多罐啤酒。蛋糕有拿進來嗎？。滾床呢?????。志浩終於等到世熙心裡話了QQ。做了好夢呢世熙哈哈哈哈哈。打開19號文件夾好嗎。第一天交往日..期待。以為是做夢XDD。XD。哪來的蜂蜜水哈哈哈哈。哈哈哈哈。哈哈哈哈哈。哈哈哈問是不是貓泡的柚子茶。最好是貓咪會煮柚子茶啦。XDDDDDDD。柚子茶。煩死XDDDDDD。wuli你泡的嗎。哈哈哈哈屋哩好可愛。貓大人還會裝柚子茶。這貓超配合~~。哈哈哈  白癡。貓好會演。屋哩怎麼可能會泡柚子茶XD。怎麼可能是貓泡的柚子茶拉XD。wuli泡的茶XDSS。世熙好煩哈哈哈哈。好萌~~~~~。貓好可愛。貓咪要不要那麼會!。貓也太可愛了吧  超配合。晨光 打上超美。好夢幻啊啊啊啊。到底是要喝幾罐啤酒啦哈哈哈哈哈。要噴啤酒了嗎。既自己搭車回家後wuli又泡茶了。世熙驚呆。一早就喝酒。怎麼一起床又喝酒啦XDDDDD。WULI問號XDDDD。還喝酒!!!。一早就在喝啤酒！。一起床就喝酒。志浩自己進入賢妻模式哈哈哈哈哈。驚嚇中。瘋子！！。小夫妻生活又要開始了。沒有遺憾的結局了 編劇很厲害。很棒的結尾!!!!。喜歡男女主角的情侶裝。有始有終啊。嗚嗚嗚結束了 不捨~。公車也是一大看點啊~~。最後畫面好美喔喔喔！。反轉畢業生。超喜歡!!!!!看得眼眶熱熱的~~~~~。真的好喜歡好喜歡這部。好好看..真的太好看了..志浩果然很會編劇XD。真的完結了....超棒的結局QQQQ。好溫暖的戲啊~QQ。跟浩九一樣大家都要趕結婚XDDDDDD。今年我心中無爛尾神劇。第二季可以期待QQ。超級棒的結局!好捨不得阿。好感動QQ 好不捨。這部真的好完美哦Q_Q。完結了!!! 好感動!!!!。還好最後一集世熙有多種表情 太好了。真的好好看~~~~~~結束了 捨不得。最後還有追公車呼應真的很強。好感動 能看到完美的結局。最後一幕公車超有這部的代表性！。好看～～～。真的大推這部!!!。把每條 都收的剛好 >< 喜歡這部！。看幕後照特別想哭QQ。起雞皮疙瘩。好開心唷 收的很圓滿。這劇本絕對100分!!!。最意外的就是屋塔房！！。嗚好捨不得阿~~~放閃多點就100分了。聽到ost就會想起來劇情阿。嗚嗚嗚不想結束!!!!!!!。唯一遺憾是  親太少了 TVN~~~~呵呵  但真的好棒的一。2017年末神劇之一！。真的完結了啊啊啊啊。覺得好幸福喔！在年末看到一部好片....。好捨不得QQ。最後一幕真好。沒開船...憾。部 甜甜的。看完覺得暖暖的。好看～～～～。覺得好幸福好滿足 但也好不捨喔QQ。屋塔房真的神來一筆啊!之前看路透男女主出現在屋塔房。真的好捨不得啊 不介意更閃的說。劇情和角色整齣品質都有維持住，小品劇的範本啊！。是個有頭有尾的好戲。還以為是為了幫浩朗元錫和好之類的。真的好不捨啊！。真的很捨不得，結局收得很好。大家有最喜歡那一首OST嗎~~~。嗚嗚。推推~~~結局收得圓滿~只差一個小孩XD。嗚嗚嗚結束了 下禮拜一又要blue Monday了QQ。捨不得！！！！！。2017好劇～～～看完甜甜的也覺得幸福了起來！。神劇。朗當媽媽了真好~~~<3。真的!!小品劇範本。以後會想念今生每個角色的。看路透完全沒料到會搬到屋塔房,編劇太神!。完結了！！。看完真的有種療癒感。2017最喜歡的劇沒有之一。年末可以看到這部實在是太好了。跟推文覺得這集收的很棒~可以狂RE了!。完結...大夥Bye。好久沒有瘋追LIVE了 感謝大家~~有人可以討論太好了~~。https://imgur.com/a/MNr4i  好喜歡。結局收的好！真的是好劇~今年最喜歡的一部劇！。帶了很多現實面結果收尾收得超現實、理想化 是80代婚姻。屋塔房太絕 也是 結婚又當媽和愛的人在一起朗就是幸福。宣導劇嗎XD。很久沒有看完心裡還是甜甜的戲了,世熙終於不需要安寧房。真的收得好好~~~~好喜歡!!!!。https://youtu.be/zvo1Mfoy8jA  今天壓床親親。結局真的收得很好啊!!!!!!!!!捨不得QQ。好好看喔喔喔喔喔，屋塔房那邊超感動的。想明天五點半起來看中字,看完才能心滿意足地去上班！。屋塔房那邊朋友們太感人了嗚嗚。4C笑的時候真的世界可愛y。還是唉一下閃戲太少嗚嗚，但是真的超喜歡這劇的!!!!。2017 最圓滿的劇!。這也很符合志浩人設 寫出都拿錯劇本的戲XD。還是覺得床的吻戲太短了 肯定有被偷剪掉一些XDD。謝謝版友們這段時間追直播的陪伴！！真的很喜歡這齣。畫風轉得太快 有一點適應不良 簡直是超夢幻的結尾。沒想到後面的南少女 難怪要換髮型XD。南少女抱蝸牛萌萌的~~~~。世熙結婚後整個是老婆奴阿XDD。如果蝸牛有出週邊會想買來抱XD。等著看他被志浩吃定等很久了XDD。應該會出吧！蝸牛娃娃很Q。蝸牛出周邊想買+1。貓奴秒變妻奴無違和XD 是說南格雷呢?說好的tvn尺度呢XD。上次鬼怪娃娃都還沒打到我 蝸牛真的好可愛。今年追得劇追到收的圓滿的都好開心。結局太圓滿啦 前面世熙哭那裏害我也哭了 志浩好壞。蝸牛感覺很好抱 秀智那對娃娃越看越可愛。https://i.imgur.com/y29ppgJ.png  官方FB更新親親照片。tVN很久不tVN惹～～～。恭喜南少女。秀智多放的娃娃是兒子 超像馬代表 好喜歡這娃娃梗哈哈哈。我永遠都不會忘記世熙那個啵XDDDDD。最後一集也笑的好開心 ^^ 真是捨不得結束的好劇。啵實在太經典了 我都為他害臊了啦XDDD。馬代表叫老婆那段 太可愛了。真的，大庭廣眾真的是XDD。想多看點婚後生活…。https://youtu.be/JZhFlgEt9WI  最後一段 完美的結局。完全無惆悵的劇！真的太棒了 大愛～～。後面吃定世熙的志浩太棒了 一秒變選手（只對世熙有用）。唯一不滿:格雷在哪XDDD。真的沒有惆悵跟空虛感，只覺得心被填得滿滿暖暖的，好久。新婚房根本滿滿的置入 人參液跟按摩椅 啤酒XD。感謝大家的連線陪伴！！。沒有看過這麼棒的戲了啊～。本來想看南格雷撲倒志浩的說。完全是今年最好看的一齣戲了！！。這部很有韻味 腦內都還回顧剛剛的片段 <3。真的很愛這對夫婦啊!!後期的世熙要是多一點就更好了XDD。謝謝有live 一起看這部好戲。看完結局覺得很幸福 但真的很想看戀愛約會的世熙志浩。Ending cr.DC  https://i.imgur.com/ywuR6z8.jpg。非機器人 人類世熙真的好萌好可愛 沒想到在同事面前完全。這集的世熙太萌了。沒有想遮掩 我的表情和同事們一樣傻眼。這集世熙各種萌 超可愛～～。第一次追韓劇live，真的感謝大家陪伴啊~~ 捨不得啊。沒想到當初只是隨意點開，可是追到現在看到結局好捨不得。結束。看到ENDING照,這編劇是有多愛畢業生啊XD。最喜歡床上的兩段 還有理所當然的吃醬蟹的志浩vs超級荒。唐無語的世熙 後面還鬧彆扭 XD。人類世熙不夠多啊 不過整部戲很完整很棒。喜歡最後一集各種呼應 還有昨天才說羨慕馬代表 今天就讓。4C笑的時候和講半語的時候真的心臟漏拍 <3。他哭泣生氣撒嬌各種世熙一次收集。好想被閃瞎啊。最後真的置入很滿XDDDD編劇的壓力吧XDDDD。https://youtu.be/zvo1Mfoy8jA   超愛被志浩搞瘋的世熙XDDD。https://i.imgur.com/CtoaPRd.png  終放宴的世熙志浩！！。福南IG給男女主合照福利XD。李民基是否很想睡覺XD。我覺得李民基超想睡XDD。今年秋天可以追到這部太好了 live文取暖灑花也太好了>///<。而且照片3個人都比YA 只有他為何伸巴掌XD。志浩將世熙調教成人類了XD。真的還好有點開這部不然真的就要錯過這樣的一部好戲了。，看完心裡暖暖的。r大會不會是剪刀石頭布的概念XDDD。李民基不打算出戲了  哈哈哈。遺憾沒看到世熙揍人XD。遺憾+1。看之前網友貼的採訪 他好認真揣摩世熙這角色。t大你...拍照玩什麼剪刀石頭布啦XD。還有自己手寫對於這角色的感想怎麼演的樣子。哈哈哈，我也不懂李民基為什麼出布，這樣不就輸了（很煩。他照片中的他不用揣摩啊 ~~ 本性出演 哈哈哈 但他很多小。2017最好看啊 嗚嗚嗚 好捨不得結局。細節真的演的很到位。好想養一隻南世熙，真的太可愛了不輸wuli，期待李民基。下一齣戲。剪刀石頭布 不打算出戲笑死XDD。這是一個幸褔的戲，所以沒拍打人吧。看到世熙生氣的時候，其實我也跟著智浩笑了。對方的情緒能傳達過來真的很重要啊。簡單看影片猜，感覺他們有分開到2個月的樣子11/17-1/18左右。這樣不就輸了XDD 一起live好有趣謝謝大家掰掰(出布。難怪南首席爆發XDD。謝謝這段時間一起live的大家～謝謝每次開心得文的t大(出。版上還1100多人!XD。今生的官咖在統計導演版 有興趣的人可以去看看。http://cafe.daum.net/tvnfirstlife。最後一推 這齣戲真的意外的好看！。是說秀智到底為什麼泡麵可以煮成那樣？就算只是泡在熱水。裡也會熟才對呀 XD 而且她是用煮的。那感覺是泡冷水!XD。希望朝鮮名偵探3他的戲份能多一點！呵。韓國這集收視應該不錯 今天從白天Naver熱搜都掛在一位。t大在說我嗎？我只有開live ，我沒開心得文XDDD。李演員大發。今晚太幸福了啦~~~。對啦 是開live文才對哈哈哈哈哈，謝謝t大～。哈哈，和大家一起追到好劇 一起崩潰一起尖叫一起笑 超開。心（誰跟你一起。真的圓滿了~ 最後一集滿滿的萌世熙 謝謝live的大家!。t大我跟你一起！呵呵  有live文可以推文真是太幸福了。EP16韓網評論 https://i.imgur.com/yhxlxFf.jpg。https://i.imgur.com/uN6u2EL.jpg  結局韓網評論2。尤其是ptt當掉的那幾天  看到世熙踢車時不能在live推。文時 真的很崩潰  呵呵。一點都不覺得女主角自私阿！！韓往留言的人是否太年輕！。真心覺得非常好看的一部戲。這編劇上一齣浩九的愛情女主角個性也是很剽悍的。是不是民情不同呀？韓國為什麼一直說志浩自私呀？。我也不覺得自私耶，覺得女主角做的很好啊！很清楚自己的。想法。剛剛點Ending的畫面才發現是穿插片頭耶！。片頭  https://youtu.be/F-kPhrdOfCw。只能說很開心她堅持自己的看法,但當然走的前面了點。應該是大多數人 還是傳統保守派吧。志浩是最棒的女主角。志浩是最棒的女主角+1。如果志浩沒有結束上半局，讓世熙自己走出來的話  他們。世熙也走的滿前面的。躺床那整段以為是夢的片段 志浩也對世熙抱歉不是嗎？。相愛模式會像以前一樣 要不要一起睡都得先詢問耶！真。不懂韓國網評～。覺得志浩自私可能也是因為覺得世熙很可憐吧。大家的姨母心迸發XDDD。感謝b大，ptt當掉真的超崩潰。只理解世熙 不理解志浩 是很父權社會的韓國沒錯。其實現實界如果有志浩這種個性 應該被鞭的蠻慘....。這部設定在88年生 應該是30代的比較能理解吧。我也覺得志浩自私,因為4C很痛苦。這根本不是對等的中場休息。記得智浩跟秀智聊天時說過他喜歡的電影 隨著年紀增長。很喜歡今生的片頭，每次都會看完不快轉。4C痛苦是因為他走不出來 不是志浩的錯啊。看到的細節也不一樣。所以 也是第一次的志浩 主動走向4c 沒有扭捏很帥啊。覺得志浩很棒，她用她的方法找回了世熙愛人與被愛的能力。一點也不覺得志浩自私啊...如果女方也跟男方一樣理智冷靜。，如果沒有志浩，世熙可能真的就此終老，無法再感受幸福。，情緒慾望什麼都不傳達...那雙方根本不可能會有交集的..。雖然智浩做法比較狠 但可以理解他為什麼這樣做 如果他沒。等中字還沒看硬要來推一個XD。怎麼能怪志浩，世熙自已不說。沒離開 世熙不會誠實面對自己的情緒 志浩想要的是世熙的。釋放吧! 他太壓抑自己了 不這樣 說不定他們談了三年戀愛。還在說敬語...。而且世熙可能喜歡他，都是聽人說的，休息一下說人自私。覺得志浩想要看到更真實的世熙想法很合理啊，談戀愛抓不到。有志浩才有萌4C  https://i.imgur.com/5XXbBGB.jpg。對方真實情感很難談下去吧，但是世熙哭慘觀眾心疼XDD。今天世熙太可愛，我完全不想跟志浩計較XDD。那篇韓網留言者大多是20代女性 好意外這麼多人覺得志浩自。怎麼不怪男主性格彆扭XD 雖然世熙心裡有傷導致這性格...。可是愛情是對等的啊~反而覺得志浩已經主動付出和出擊很多。了...告白也是她主動的，否則世熙到結局可能都沒踏出半步。推r大照片，世熙撒嬌超可愛>/////<。觀眾全知啊XD 不然用志浩角度寫世熙，應該很難不被說渣XDD。推觀眾全知視角 如果站在志浩角度的話 就真的不一樣阿。志浩的聰敏 是連庭珉都認證的喔!^。^。其實我同意志浩是自私的，可是自私本來就是情感關係。裡的一部分，「我的」「你的」「我們」，這都是帶著。佔有性和歸屬性的詞。我們只有對毫無關係的陌生人才。會一點都不在乎的施予平等性的理解。。假裝不在乎自己的渴望或感受，用體貼、一心只為對方。推 raininglight大。著想來掩蓋，到最後就是朗錫那對面臨的狀況。志浩的。差別可能只在於，她對自己從來沒有掩飾過這個部分。推 raininglight大的自私論!!!。r大點出癥結點！浩朗那對真的就是對照組啊(瞬間秒頓悟)。評論可能就跟世熙媽一樣  怎麼可以虐我兒子 他還是孩子。啊XD 畫面只帶了世熙的心傷心痛 難道志浩停珉的性格就。不會心痛嗎？ 有多坦率果決就有多痛啊。r大真的不寫心得嗎?你的見解每次都好精闢讓人豁然開朗。推raininglight和s大，大家都好厲害。推raining大，順便敲碗心得文～(？)。我也覺得志浩一定也很痛苦，只是沒有拍出來。志浩一直痛在心裡 想想之前還被世熙給錢耶 那多傷人啊。推r大說的，跟編劇寫出來的詞都會令人共鳴!。微博整理劇組劇中出現過的書  https://goo.gl/zXUg6D。好奇世熙媽知道腌泡菜事件後吞了幾顆清心丸。志浩對婚姻甚至戀愛都是白紙啊 可是她真的是用心在體悟!。志浩一定也很辛苦>< 我兩個都心疼。看完這部真的會很想看書 可惜看不懂XD。世熙根本沒表現出來，志浩怎麼會知道，想休息一下，沈澱。一下再進攻， 他可能只是沒想到世熙這麼愛他。raining大感覺需要大家出QA給他解答XDD (敲碗XD)。https://goo.gl/WpjkdM  書單整理 剛剛連結沒貼好。推r大  講的真好！只能期待心得文了  呵呵。Doris Lessing的書早期台灣出過一批，但都絕版了。要看要去讀書館找（試圖轉移話題）。說到年齡 10代超多  http://m.tv.naver.com/v/2347311。影片底下推文一半以上都是10代 好意外。好想買那本詩集《島》喔。女性比例也超高啊XDDD。但這部如果男性觀眾居多我會更意外XD。也是啦哈哈。10代以下好小喔  很難理解編劇要帶出的主題吧XD。隨便re一些16集，還是覺得糖太少了，可惡~~~~~。TVCAST前面都是今生  https://i.imgur.com/Dvh156B.jpg。沉睡 The pakage 今生都完結了 突然有點空虛XD。編劇美化了19號房跟畢業生的原作涵義 今天收尾也把劇中。帶出的現實問題理想化 戲劇終究是美好的 而現實其實跟。那些原作一樣沉重。畢業生跟現代有一點時代差異所以改變的部分我覺得ok。Doris Lessing如果真的照搬會變成韓版的時時刻刻。感覺比較適合電影劇本。https://i.imgur.com/2dA6aK5.jpg  終放宴合照有導演耶。但如果可以藉機讓大家多關注一點這類的作品。其實還是蠻好的。今生也成為了各個年齡層看都會有不同感觸的好作品 10代2。0代不懂的 等到適婚年齡就會懂了。我的想法和SONNEPTT大一樣~收得圓滿很好,但多少有點可惜。了前面一路鋪來完全貼近現實的路線...這個結局對我而言有。看完今生，覺得編劇是畢業生的粉絲，看似美好的戲劇與。結局，卻拋出很多問題讓我們去思考！。點小小遺憾...也或許看了中字會不一樣吧~Y。男女主線還好,秀智&馬代表,朗錫CP都有點可惜...:p。好喜歡馬代表跟秀智這對  http://goo.gl/BocMc1。莫名很搭  https://i.imgur.com/PE0PES7.jpg。梳頭也很有愛  https://i.imgur.com/BNbazci.gif。貓咪項鍊怎麼..XD  https://i.imgur.com/YzL9Q5s.jpg。(DC網友眼睛好利 項鍊變腰帶XDD)。看到腰帶笑出來XDDD 友利你這樣不悶嗎？XD。項圈彈性真好（重點錯誤。同意S大，如果只按愛情劇的角度來看，完整度很高，。但編劇開頭用很多新穎的角度探討現實，結尾卻收編的。非常傳統，不免令人失望。原本以為會浩朗那對會比較現實 復合還生孩子有點夢幻。不過整體還是收得滿滿意的。浩朗那對前面問題很現實，但後面不現實XDD 住一起會有婆媳。問題啊(又要拍另一部了。雖然浩朗那對分分合合看得很累，但是也不想看到浩朗。為了結婚而結婚。儘管對方條件再好。至少男女主這對不覺得收編得傳統，兩人會登記主要是世。熙希望能為智昊的法定保護者吧。婚後過節各自回家等。為了守護愛情而挑戰繁文縟節的條約，還滿顛覆傳統的XD。DC惡搞現實版結局  https://upload.cc/i/8alRzd.jpeg。因為是惡搞不確定有沒有翻錯,但浩朗那對意外很真實XD。惡搞版感覺對志浩真是充滿各種怨念啊XD。嗯，看得出來韓網友真的對志浩怨念極深XD。完全是幫志浩下了跟世熙一模一樣的十年詛咒，好狠~。應該還故意用了19號房原版的故事情節XDD。對耶!是19號房的原型~沒講還沒想到,網友好有梗XDD。所以貓咪到底為什麼有項鍊XD。屋塔房那一段中自看得好甜好甜啊。醬蟹之吻。快被啾笑死哈哈，覺得從頭到尾都好看，對於那些因男女。主角而錯過的觀眾們感到可惜，這部真的大推！。懷著真心 奮勇向前吧!反正 今生 我們都是第一次!!!。EP16收視 AGB全國4.931% AGB首爾5.862%。最後收的好感人～～～眼眶熱熱的！。那個啵真的會記很久很久 怎麼可以這麼爆笑拉XDDDDDDDD。中字有點好哭，好感動。最後一集收視最高收官!。看完中字，除了主線世熙想成為法定保護者可以理解，另外。兩對結婚的理由太突然讓人有點傻眼。秀智買了兒子太可愛了。推惡搞版結局XD。看完真有滿滿的幸福感。http://naver.me/xWOLE5B4  最後一集花絮。http://naver.me/GDWzsU8z  李民基、庭沼珉殺青感言。http://naver.me/xeYmo1Me  其他演員殺青感言。剛剛第一個貼錯 哈哈 只有上面殺青是新的影片。真的結束了！今生是第一次！。五點半起床 滿滿幸福看完 又繼續睡。補完中字，太好看了，世熙滿滿愛。朗錫的結局不意外，七年的感情不是說斷就斷的，有習慣。最後的置入完全呼應了第一集XDD。最不意外的是 秀智跟馬代表的結局 不突然啊。不覺得結局很突然欸 秀智感覺一直都想跟馬代表結婚。覺得結局很棒~~其實本來就沒有甚麼一定會發展的樣貌~~~。就因為是獨特的人生 就會有獨特的發展~~~~~~。吼~愛奇藝還沒上架16集~!雖然凌晨五點多補完中字，但。還想再看一遍啊~~。其他兩對時間少了點所以細節上也比較少。但以房間理論來說其實大家都必須先拋棄了原本固守。的房間（人生非如此不可的認知）的，才會換來海闊。天空。浩朗跟元錫是屋塔房，秀智是公司，世熙志浩是。婚姻合約。然後你捨下的東西，可能會變成別人新生。活的機會。所以最後大家的交換空間其實安排的很巧。妙。而且也是從頭到尾都有呼應的。。（當然用瘋子志浩的說法她們不是放棄了什麼，只是優。先選擇了覺得更重要的機會:p）。每次看rain大推文，都會默默期待你發心得文XD雖然知。道你目前沒有打算寫，但真心很喜歡你的見解。rain 大其實推文收集起來就很精彩了！。真希望rain大發一篇今生文!!!敲碗~~~。秀智有一直想跟馬代表結婚???? 我漏看了嗎?XD。15集看得很悶，幸好結局收得皆大歡喜。補完中字現在期待心得文!。沒特別說，但我覺得秀智是對婚姻有期待，但原本不相信有這麼。一個人可以跟她結婚。不過志浩真的夠帥(稱讚)看起來是兩個月都沒有跟世熙聯絡(不。過回來直接打算告白，跟一看到世熙哭心就融化了XD)。嗚嗚嗚2017最愛的劇沒了好心空～～～～。世熙耍廢真的有夠可憐 趴在沙發上用吸管喝啤酒XD。如果秀智和媽媽有和解那段，應該會更清楚了。連桑切斯進球都沒啥反應了 難怪聽到仁寺洞整個爆氣XD。題外話我昨天其實沒跟到直播只跟了推文和影片片斷，。早上補完中字發現其實所有大不敬的言論比如「韓國。的傳統算什麼」之類的話，明明都是世熙說的啊，但在。感受上輿論還是傾向不諒解志浩，有點感嘆這才反應了。真實世界啊。。然後志浩也沒說她要去蒙古是世熙看完信自己以為的..。編劇有個習慣，會把前一集提到卻沒講清楚的部分說明白..看完。16集後覺得可以把三對的後續跟中間的進程再講多一些....。臉書上傳了志浩世熙最後簽的契約書XD。世熙只靠信息分析這點也很始終如一XD。真的很想要個短番外之類的啊QQ。番外篇+1。4C平常太一板一眼，趴在沙發上耍廢、聽到仁寺洞氣哭、還。整體來說還算完美收官~喜歡秀智那對，買了兒子太可愛了X。有辦公室放閃都很可愛XD。惡搞結局其實滿真實的啊 記得編劇有藉志浩口白說過人們。不會想要知道happyending之後真正的故事。XD男女主也收得不錯!朗錫複合我覺得有點太夢幻，和前面。寫實的感覺有點出入，覺得有點可惜:P。另外大推智浩的口白!!唸起來超有感覺!!。結局收得好棒  太愛這部了。希望男女主角快接新戲啊 才播完就開始想念李民基了。沼珉應該會休息 她ON檔很久了XD 期待民基新戲。沼珉該休息了 整年沒休。志浩走沒幾個月世熙就賣房子了，果然是瘋子夫妻。https://i.imgur.com/Y51bfsl.png  好捨不得今生是第一次。好想知道殺青採訪，世熙說了什麽讓志浩笑，捨不得完結。期待有續集~期待版友的心得文或幻想文全都推！。殺青採訪那邊拍最後片段的時候親吻那裡好像沒喬好，結果親了。可是沒錄影，志浩整個害羞好可愛。剛剛看完EP16中字，雖然說結局過份完美也是一種缺點，但是。我喜歡這樣的結局，90分，以後今生文看到必推~。姨母愛心眼。想看番外篇+1 (其實是想看世熙妻奴記XD。三個都是妻奴 馬代表 南少女 元錫都被吃的死死的XD。好久沒看到結局看完有空虛感！真的好喜歡這部的編劇唷！。期待編劇的新作品和這部戲所有角色的新作品，庭珉就好好。休息。也期待她的新作品。而且這部最後都和前面都有呼應，最後屋塔房，也是浩朗和。元錫牽線。朗錫CP覺得如果最後做開放式結局會更好。拒絕普美那段真的很工大 編劇把文科跟工科描述很仔細。朗錫如果是開放式還不錯，不過之前看朗跟APP男就不覺得朗會。接受，其實最需要中場休息的其實是七年的這對..休息反而會帶。來一些成長，心態跟心意其實都會有所改變....。剛看完完結中字推!!大推今生是第一次!!。看完中字大推。殺青畫面兩人好可愛喔 喜歡世熙的笑容。跪求翻譯志浩手機裡的愛熙日記內容~ (될；ω ；‵)。https://www.instagram.com/p/BcEiqfFB_Zt/  這有夫妻感!。https://i.imgur.com/7Ey9EFi.jpg  民基官方IG更新。聞花香的民基也太可愛 哈哈。哈哈  這張合照終於跳出世熙風格了～。這張合照真的太可愛，世熙志浩安妞～QQ。覺得還是很世熙啊XDD。志浩ig  https://i.imgur.com/wdBw90K.jpg。https://i.imgur.com/XkNzr78.png。是說最後在公車上  世熙是拿著結婚證書嗎!!。都沒人說想站真人嗎 我覺得他們好配~~~~~。我沒注意到世熙手上拿結婚證書耶!!。一直覺得那個畫面是志浩回憶三年前登記的那天啊XD。看花絮 大部分時間都很世熙的民基 對沼珉卻都笑的很開心。會稍微有想站真人cp 不過隨緣啦。回憶的話那個嬰兒是誰? XD。https://i.imgur.com/c6XH1X9.jpg  民基IG感言中字翻譯。真的好險沒有錯過這部!今天等愛奇藝等到花兒都謝了QQ。剛出生的嬰兒(？) 反正編劇也沒說三年前哪一年XD。志浩有出去好幾個月嗎？馬代表有說半個月不見，突然見。志浩出去兩個月，跟朗說幫進屋塔房是1/16。(搬進，打錯字XD)。最喜愛馬代表那一對。總之志浩離開前還拍了世熙電腦裡的觀察筆記跟把友利。的項圈找出來給他戴上，整個是選手啊（茶）。http://i.imgur.com/ycFYsGg.jpg  看到一張可愛的對照圖XD。真可愛，還是覺得世熙愛到卡慘死，把充滿志浩記憶的房子。賣了，搬到屋塔房的也都是志浩的東西。推今生，今天看完16集中字有種久違的悵然(上回是鬼怪)。算收的完美又甜，這麼獨特又不膩俗的劇真的會記很久，話說。馬代表粉紅安全帽與世熙以為作夢看見志浩那段實在太甜了(感。覺幸福又好看的一部，也是目前今年韓劇第一位，希望李民基。下一部不會讓觀眾等太久!!!。世熙聽到志浩說我愛你，眼瞳有震動驚嚇感，演得真好。。笑著跟元錫說沒想到一間房是這麼好，讓人幻想兩人夜夜通。宵。李民基真的演得好好 最後兩集展現多面向的演技魅力。https://youtu.be/PKrVRVTCCYo  沼珉經紀公司放的拍攝花絮。有16集屋塔房世熙志浩的床戲花絮XD。放倒床戲的花絮，志浩不好意思的手腳捲曲，好看，謝謝。沼珉拍完這齣好好休息 馬不停蹄工作近一年 辛苦啦。庭沼珉唱的OST9試聽  https://youtu.be/L2wcYzGJDJE。志浩寫給世熙的信應該是有透露她會回來？。床戲花絮好甜～。這部真的很觸動心弦，結局也太暖。DC發現4C專屬坐姿  https://upload.cc/i/UJpu5e.jpeg。坐的姿勢跟小動物一樣 也太可愛了XD。好想知道最後的花絮跟訪問那裡在講什麼，他們兩個好害羞。他的坐姿我也有注意到…看起好乖喔 ~~。我老覺得他是手太長沒地方擺XDD。4c真的可愛死了。他那樣的坐姿我都想到阿甘正傳。一直都有注意到坐姿，很呆萌啊哈哈。結局很棒，除了狂置入外很滿意XDD。置入是呼應第一集開頭啊XD 一次演好演滿很省事。我最後看那些置入也是狂笑XD。志浩吃紅蔘時世熙很順口的把紅蔘吸乾淨這段 置入的蠻自。然的xD。什麼第一集開頭！！！我有點忘了XD。第一集開頭志浩的工作就是瘋狂寫置入啊XD。對齁！！！！！恍然大悟才笑出來哈哈哈 害我想到斗俊哈。世熙跟志浩表明心意（以為志浩是夢）那段好好哭~~終於卸。下心防的4c呀!!。看完只有滿滿的幸福感，今生是第一次就勇往直前吧！。推!!!