（代老公po的^_^） 這是一部很特別的戲，讓我和老婆都特別喜歡。雖然我們拖了很久才看完，中間穿插著看 《夫婦的世界》及不斷旅行，但絲毫不損看完後的美好感受，值得寫一篇小小心得。 （一）特別的主角 這部戲一共有五位主角，四男一女，五個人都是醫生。他們從念醫學系起就很要好，到現 在都四十歲，已歷經二十多年，也都成為不同科別的權威醫生了。 五位主角，你沒看錯沒分什麼男一男二......五個人都很重要，缺一不可。 他們各有各的故事，從過去到現在，各自獨立又互相交織。如此浩大的工程，導演卻能舉 重若輕的處理它，又埋了很多哏，讓我們在看劇時，不時有驚喜，不時因恍然大悟而讚嘆 。 我更喜歡的是，他們的人物設定。 一般戲劇中的主角總帶著少年成長的味道。一開始弱弱的，經歷了某個挫折（應該說 是接二連三的打擊，反正都很衰XD），進而突破困境，獲得成長。 然而，這部戲的主軸放在他們都已四十歲的時候，在各自的科別裡都是相當厲害、技能相 當純熟，且為人尊敬的教授級人物。因此，幾乎每次出手，都是解決問題的時刻，看起來 特別痛快。 (二）特別的暖心 這部戲沒有壞人。 一般來說，看劇總在等著反派腳色何時出現，而那些陰翳的臉龐、狡詐的笑容、不懷好意 的眼神......，這部戲都看不到。 有的頂多就是焦急的病患和家屬，在一旁大小聲，但更多的時候，就是一群好人聚在一起 ，互享支持與鼓勵。 主角們感情戲的處理也很別出心裁，沒有什麼偷吃、床戲、激吻之類的戲碼，有的只是微 微的小悸動，或者情敵出現時的可愛小吃醋。 這種不靠灑狗血，而是君子之爭等級的感情戲，看起來反而淡而有味。 （三）特別的情誼 主角群從大學就要好，五個聰明人有著二十幾年的情誼，互相了解彼此的過去，共同經歷 著現在，那種默契是無與倫比的。 看著他們，利用看診的空檔，衝到某一個主角的辦公室集合吃飯，狼吞虎嚥，又被急call 去處理急診病患。 看著他們，雖然都是受人景仰的教授，聚在一起時，卻像個孩子一樣，大呼小叫、戳來打 去XD 看著他們，在最忙的時刻，團員中任何一人有難，還是全員到齊的送上溫暖。 醫生是個壓力超大的職業，背負著自我的期許、與天爭勝的壓力、病患家屬的期待。在這 樣繁忙的情況下，他們仍然抽空，和學生時期一樣，組了樂團。 即使沒有觀眾，卻是那樣全然的享受。看著他們陶醉在音樂裡的神情，作為觀眾的我們， 也似乎明白了這就是人生的意義。 總而言之，這是一部特別的戲，平凡中見不凡，非常適合做為大家忙碌之餘的心靈雞湯， 暖而不膩。 劇中對手術房中的診療狀況著墨較少，更多的關注放在醫病關係及五個主角的動人故事。 全劇看完，對於忙碌的醫護人員有更多的理解，對於自己的青春往事也會重新回味。 故事尚未結束，第二季要2021才會上映，我們已列入必看清單，並開始期待。 全文連結： https://www.facebook.com/111489460393337/posts/179140530294896/?d=n。推本劇，推心得文！。真心喜歡這部～。很高興一直看到這部的心得文！。非常期待第二季。真的是一部狠療癒的劇！我從來沒追過on檔的劇，為了這部，。每個星期都非常期待！非常愛。推，淡而有味。推，心靈雞湯。推心得，推機智醫生生活，貼近生活的溫暖好戲，期待二、三。季。推心得文～每看版友們的心得，都被再次感動一次，真的是。平凡中不凡的劇。推推真的很喜歡。推。機醫推推