看到第16集 打從心底想要殺死女主她媽還有女主她弟 噢 可以的話順便掐死女主也可以 她的人生會被毀成這樣 她媽她弟是元兇 那她自己就是幫兇(拍桌) 一直幫她弟還錢就算了 連兩億都要讓作鬥犧牲自己去還 最後居然後搬出自己好不容易買下的房子 把房子給廢柴弟那對狗男女住 她根本就是腦子進水了 簡直有病(再拍桌) 因為她這樣 所以她身邊的人也跟著倒霉 這部戲的基調我很喜歡 所以一路看到第16集 但是關於女主家人的片段一直都是用快進的方式 多看一眼 分分鐘都能把我自己氣死~~~~~~~ 整部戲24集 現在還有6集 是否廢渣家人要一直旋轉跳舞到最後???? (眼神死) (眼神再死) 當冬雪讓妳踉蹌 他駕著駿馬 瀟灑踏出斷裂的琵音 柳枝黃了又綠 迎娶了深居王府的她 折扇搖了又搖 妳尚明白 歌樓棋院 只二步磚 卻是 千山萬水 節錄自<二步磚>by小夜 。看到眼神死了又死笑了XDDD 我都快轉家人>_<。推 上集看到她把房子給她弟真的想掐死她，但上集忘了哪。他好像還是覺得是他害死她爸，所以會不會這樣才讓她弟。予取予求？我這周看到她弟就想打，她媽一出現就想快轉。看到世美哥問弟勝珠被你這樣吸血汗脊髓還好嗎有種爽感。為了姑姑也好，拜託斷乾淨，讓弟弟和媽媽有報應吧。看到弟弟跟媽媽真的是一直翻白眼，枉費弟弟高學歷，整。天只會作白日夢。就是個廢柴媽媽教出來的廢柴兒子!!。這部就是女主的媽跟弟好煩人 我覺得勇民要好好調教妹婿。替觀眾出一口氣XD。婷美虐勝珠媽剛好。勝泰是是勝珠寵出來的。雖然不是很喜歡勇民 但幫忙調教弟弟真是太好了XDDD。隔壁棚善良魔女也很慘 妹妹老公婆婆都欠打。目前已經暫停追這齣，覺得這齣16集就可了。這齣24集真的太拖戲，看到三個奶奶和聖珠媽弟的部分都。直接省略，反而覺得小神的孩子們和推理的女王太少集了。。。聖珠幫兇無誤，心裡對家人的罪責感太深了……希望吳赫能解。救她。；也希望媽弟吃的苦頭不只這些，真的太不夠了尤其是。媽媽，見錢眼開真的不ok。這部前面還蠻好笑的,但這幾集吳作斗明明就是為了幫勝珠。還債務才變回吳赫,不知勝珠是在盧小什麼?。因為勝珠知道自己的家人貪婪的跟無底洞一樣，不希望。作斗淌混水。來自原生家庭的親情勒索不是每個人都有勇氣逃出生天，。勝珠媽打從搬到勝珠家住就開始採買一堆家電，根本沒在管。勝珠現在是無業遊民是否能付這些費用，而創業病的弟弟居然。還敢先有後婚明搶勝珠的房子，雖然勝珠現在無法狠下心擺脫。但很希望編劇能讓作斗硬氣起來當勝珠強而有力的後盾，讓。勝珠能夠真正去面對現實切斷不該他負擔的那些殘酷