嗨 大家下午好 我又來了 我昨晚整晚又沒睡 看完了金師傅2 有種爆肝的感覺 感恩連假之餘 一定要來 推人入坑 我很喜歡醫療劇 第一季我也有在看 所以看第二季時 你會放很多期待 我跟你說 非常值得 這部戲絕對是愛情喜劇 主角吻戲其實不多 但是該有的都有 1. 撩妹 這部戲從護理師到醫生怎麼都那麼會撩妹 reset是可以隨便說的嗎 直球怎麼可以丟的這麼準啦我完全可以XDDD 2. 顏值 不管是男女主或是男女配角 安孝燮、李聖經、蘇珠妍(雅琳)、申東旭(裴文正)、金旻載(朴恩卓) 完全都是我的菜 這些顏值絕對夠撐著看完全部的戲 不知道有沒有人跟我一樣 完全覺得裴醫師真的超帥 找了超多裴醫師的其他戲的劇照 發現他戴眼鏡根本是完全是不同型 3. 笑點 來來來 這邊有因為Mr.具(具先生)笑場的是否至少超過2次？ 我半夜看劇看到笑翻完全因為Mr.具，而且我發現這集他戲變不少 完全變另類笑點與配角 很喜歡他的存在 以及黑道、警察、消防隊，都很熟的金師傅 看了覺得好笑又相當帥氣 總結： 看完第二季，完全敲碗第三季 怕第二季會不會收視率不好，第三季就不拍了 沒想到一查，最高的全國收視率第二季比第一季還好 跪求出第三季最好第一季第二季人馬一起拍(完全是不可能的任務) 如果以短時間追完一部劇來說 這部真的相當不錯 完全大推給大家 。珠妍笑起來真的太暖人心了。如果第三季真的那種陣容的話我已經找不到形容詞來表達。我的期待了。大嬸你這樣身體負荷的了嗎 看你暱稱有點擔心XD。看完S2，重RE S1，期待S3(S1+S2主要人物共演)。哈哈 我也是昨天一口氣追完。我超愛護理長呼叫mr.具的氣勢，超過癮啊！。石壇醫院的醫護人員顏值爆表，好想去那裡看病阿XD。超喜歡金師傅2+1！！！這個組合再拍三超可以，如果能S1+S2。人馬就太完美了。第二季顏值真的很高。昨天開始追到現在停不下來，顏值真的超高，裴醫生很帥+1。有金師傅我就推！。金師傅真的好看！！又想重看第一季了。推推，我也正在2天完食。連假追完這部+1。憑這醫院顏值根本會人滿為患吧！。珠妍超可愛。有S3的話 想看code blue模式 不斷的開刀、談戀愛(X)。高顏值醫療劇，如果有S3且原班人馬。。S3來個石垣醫院復仇者聯盟。好懷念code blue!想當年code blue也是當時代的顏值巔峰之。作。咪斯特~辜~~~~~~~XDDD 超有記憶點。S3 把S1跟S2合起來搞大結局 品質維持住收視率一定會爆。還我書靜、東柱。我想要被朴仁國院長訓話>\\\\<好帥。還有客串很短但是很搶眼的世宗都仁範哪。。推爆顏值的部分。想看S1+S2大集合的石壇外傷醫院啊！。喜歡恩卓 沒想到他談戀愛是這種類型的XD。帥哥真的超多 除了上述三位外 鄭醫生 朴院長 金師傅也。都很帥 其實我覺得度理事長也很帥 演壞人能力真的很好。也是這兩天看完S2,一口氣追真的好看! 拜託要有S3。最後一集都有留醫院的未來伏筆惹,S3不拍嗎?。我也想要第三季！！讓全部人一起回來吧。除了顏質爆表，技術也無敵啊！去哪裡看病應該要抽號碼。牌等到天荒地老吧。推推。期待S3。24小時完食是怎麼做到的！！！。期待S3~如果原班人馬演出的話，收視率絕對突破天際！。第三季希望裴醫生也有love line，跟骨頭有關的。真的很好看 護理長發威的時候也超好笑 金師傅完全聽話XD。太累了，我是今天剛追完，意猶未盡，太好看。超級好看金師傅跟院長好帥～。裴醫生超帥+1。想看裴醫生跟前妻破鏡重圓！！這段love story超吸引人的X。D。我也是連假花一天半完食（握手）。裴醫生可以跟伊莉莎白結合啊（大誤）。連假完食+1 連假果然適合宅在家追播完的劇。金師傅超好看的啊!!!。可惜斐醫師的前妻無愛啊，還是期待伊莉莎白啦XD。這季顏值爆表啊！而且男女主角的腿都超長～。剛追完，覺得男女主如果互動更多就好了xD。這齣真的超好看～～。大推啊！雖然每集都哭 哈哈。好看！大推！。大推～期待1.2季人員在一起出演第3季！。幾乎每集都哭T_T。推！金師傅的浪漫真的是令人無法抗拒。珠妍超可愛 然後裴醫生一登場我就驚呆 這帥哥好眼熟。原來是LIVE的帥暖男警長！齁 我真的超愛S2！。真的期待第三季s1 s2共演。超愛S2~~~~ 顏值超高阿。2比1好看太多，第一季男主角屁到爆看到快中風