今天終於聽到了愛的迫降完整的片頭曲sigriswil， 立刻起了雞皮疙瘩，手刀下單愛的迫降原聲帶。 不得不說愛的迫降的ost的創作與格局真的太強大了， ost的創作有三種主旋律，分別是北韓、南韓、瑞士， 建構出音樂的故事性，也呼應故事背後的時代格局(文化、政治、身份、地理等) 因為用愛情包裝了這些原素， 但沒有這種背景格局是撐不起世理與正赫愛情的厚度的。 代表瑞士的ost應該是這部戲所有音樂中的靈魂吧，代表開始也代表結束， 空靈、遼闊，壯麗又美好，完全就是瑞士給人的感覺啊 用這首歌來詮釋世理與正赫的愛情， 也帶來我自己對緣份的偶然或必然，比較正向的辯證思考， 命與運是不一樣的概念，運代表偶然性與人為努力，命則是與生俱來與註定， 偶然能成為必然嗎?這中間需要很大的努力與勇氣嗎? 我相信是的。 世理與正赫的瑞士相遇，一開始起於縹渺而夢幻的偶然， 可是當有了愛，兩人緊握著這個偶然一直走下去， 若能在現實種種的磨難中不停滋長出勇氣， 在痛苦與磨難裡承擔、穿越、等待，並且永不放棄， 那麼偶然終會開花(雪絨花)結果(小蕃茄)，成為圓一樣的命中註定： 起點也是終點，開始就是結束。 sigriswil給我的感受就是如此，正向與充滿力量，就像第16集中 正赫給世理的短訊一樣，在在要世理感受生活裡的美好與溫暖。 在等待的日子裡，好好的過生活，努力讓自己成為更好的人(又想到具承俊QQ) 並用盡所有的努力朝向相會的那一天(想到電影北風QQ)。 代表北韓的ost也大致分的出來，在北韓主場比較常出現的 suset flower photo of my mind the hill of yearning，音樂調性多半有一種遼遠的異鄉感， 比較有意思的是photo of my mind 與 the hill of yearing這兩首 其實某種程度帶有一種北韓想像：田園的、遼闊的、素樸的，懷鄉的， 民歌式的基調，如果我沒聽錯，蘇格蘭風笛的使用讓我覺得編曲者 其實是用蘇格蘭來對應與想像心目中的北韓，營造出一種帶有異文化的音樂氛圍， 音樂本身是無國界的，這樣的編曲與旋律反而使得我們對北韓的想像有了 另一種質地與人性美好的盼望，你說是一種對北韓的美化嗎? 也不能說不是，但美化的不是政治(看趙卡車跟劇中隱隱帶出的整個軍政體系就知道 了，很肅殺也很壓迫)，而是風土與人情。 人性與人情的良善與美好，也應該是無國界的。 但一直有一個疑問求版友解惑，photo of my mind與the hill of yearing 兩首，歌詞內容不同，但前兩句的旋律是一模一樣的，我困惑好久， 用一樣的旋律開頭，感覺很像在召喚某種懷舊的民族情感， 這一樣的旋律是出自韓國某民謠還是作曲者自創的? 另photo of my mind 這首歌格局也很大氣，尤其是副歌的女聲伴唱， 唱出阿里郎時，我被深深的打動了。 民族的情感與創傷聽起來好像很表面，但看過《陽光先生》大概就知道， 近代史中的韓國真的很慘，戰爭、分裂與飄零，創傷一直延續到現在， 只是在大部分南韓人心目中，北韓是否正如世理大嫂說的， 就只是那個在新聞中出現的北韓呢? 這句台詞其實非常諷刺， (搭配世理大嫂那一臉把北韓當作外太空一樣的存在的表情XD)， 也是我對世理大嫂最有印象的台詞XD。 the hill of yearing則常出現在有北韓F4的橋段中，以F4 象徵北韓人民的良善、純樸與溫暖，在世理與F4相處的過程中， 世理也深深感受到了一點吧。 關於代表南韓主旋律的ost，其實也都很好聽，還帶有一些現代都會感， 但我對太主流的流行歌曲曲風比較無感所以就到此為止了XD 最後，我想說一下終映感言(你誰啊XD) 老實說，在我看韓劇不長不短的歷程中， 這是第一部終映而我內心非常非常捨不得它結束的戲， 因為玄彬與孫藝真這個組合太美好太契合了，不管是虐是戀， 光是兩人出現在同個畫面中就美好到讓人一整個心空， 完全可以看個一百集也不會膩，以後若再也看不到兩個人合作新作品怎麼辦ＱＱ 兩人除了演技太強大，所有的對手戲都在同一個頻率上， 配合著對方的一舉一動甚至呼吸與節奏， 好久沒有看到愛情戲可以有這麼可放可收的表演火侯， 並激盪出強烈的情感渲染力，作為劇迷要很感謝他們在37歲的年紀才合作， 這個年紀的玄彬與孫藝真，絕對是在最美好的年歲與彼此交會， 雖然37歲了，散發出來的神采與容光都逆齡到不可思議， 顯露出一種戀愛中才有的光采，這種顏值搭配成熟深刻的演技， 是我所看過的韓劇中最棒的愛情劇組合，看他們的對手戲完全不會出戲， 甚至我從頭到尾也是帶著真人cp濾鏡入戲的啊， 當然下了戲後的玄彬與孫藝真他們的未來不是我們所願就能真成的 (我們又不是月下老人XD)， 但期待這麼美好的兩個人可以有美好的愛情， 不也正是讓這樣的盼望，安慰我們渡過人生中千瘡百孔的時刻， 療癒生活裡的遺憾與疲憊? 正赫送給世理的話語，其實也很適合拿來送給像我一樣的玄孫真人cp粉， 改一下可以變成這樣XD： 我們懷著明天會官宣的心，過今天的日子，好嗎? 吃好，睡好，平平安安度過一天，當明天已到來， 就懷著下個明天會官宣的心情，開心的活下去，好嗎? 那樣下去，有一天，你們若各自幸福，我也會沒事的。 這篇感想文是為了回報此前好幾位寫了動人感想文的版友， 你們療癒了躺在坑底的我，雖然我寫不出動人的好文， 但如果這篇文章也能讓喜歡愛的迫降的人， 在坑底短暫的彼此取暖，那我也會覺得很幸福。 OST裡的 The hill of yearing 也是同一個人(網譯名是金京熙)唱的嗎?是的話就 太厲害了，唱法完全不同 是不是XD 正赫的話滿滿正能量啊 求這兩首歌詞的中文翻譯~ 理解歌詞的話應該會更感動 謝謝一直在坑底溫暖著彼此的大家 昨天sigriswil也是無限重re中，早晨甦醒時聽著這首歌開始新的一天，真的很幸福 我聽起來是有，但我找不到完整的歌詞原文，有版大可以分享嗎? 謝謝m大，過獎了，我只是看韓劇時會特別喜歡想ost是用什麼構思創作的，是怎麼 呼應故事或與劇情對話，不過我想的特別主觀，也沒有音樂分析的專長，就亂想而已 XD 真的，這種感受不是青澀年少的戲迷可以體會的(淚) 哇~ 我完全沒想到，如果是這樣那非常有意思，想請m大再分析一下歌詞啊~ 我已經聽到不自覺的聽出每一段的真假音跟氣音(嗚是真愛)， 主唱的聲音太優美了，空靈卻有一種療癒人心的力量 謝謝，立馬去聽 哈~ 正赫告訴你每天要吃好睡好開心的過生活喔(心) 同好XD 哈~請包容真人CP粉的盼望就是這麼俗氣，跟看劇時想的層次完全不同XD 感謝r大解答，版上強者好多。推好文。這首真的好讚。推！超喜歡本劇ost，還有我堅信玄孫已經在一起^^。謝謝原po說出我的想法，正因為兩人是在這個年紀合作，。反而更能把角色的歷練和個性詮釋的更有深度，一直狂刷。心得文XDDD。推 好感動。推！這首ost真的貫穿全部，。從一開頭到結尾就訴說著始與末。嚴重到走不出來只想一直爬文啊 何況是演戲的演員們本人。真的是一部很棒的作品。超好聽!!!!。推最後一段 大家都要吃好睡好 將來有一天一起在韓劇版。重逢。好文推。南勝慧音導+April 2nd=隱藏主題神曲。推每首ost都愛也推原po官宣那段笑死我哈哈哈哈。整部的ost真的都很好聽～最愛photo of my mind。搭版問一下，有人知道spotify的原聲帶為什麼沒有iu那首。嗎QQ。前兩段，“思念的山丘”是問，“心中的照片”是回答   又想。哭了QQ。推 好文  當初點下去聽到這首就決定追下去了XD。為什麼聽OST也想哭QQ。IU那首版權在IU公司 開啟了ost新合作模式 希望台灣趕快上。架><。推 終於等到這首 這首很飄 很像乘著傘在瑞士飄盪的感覺。也感謝這陣子大家的推文文章陪伴渡過這個冬天 這個年。最近疫情不穩定 在這個時候聽聽喜歡的歌 看看粉紅泡泡。就像最後寫的 你們若各自幸福 我們也會沒事的!。推   sigriswil無限循環中  真的好喜歡瑞士這部分作為一切。的開始與結束    求2Li直接官宣了啦。好文。然後同求IU那首Spotify快上啊   都PAK了spotify還沒上QQ。北風好看！！！！。請問sigriswil這首除了英文是不是還有別國歌詞？。謝謝xiquie大的回答～好想趕快聽到QQ。中間有一小段聽起來不是英文，而且唱者居然是韓國人。他音色好北歐啊還以為歐美人唱的XD。懷著明天官宣的心XDD 片頭真的好聽 起雞皮疙瘩的好聽！。rina大好厲害 聽那兩首也一直很困惑好像 沒想到還能做更深。的分析XD。April 2nd的主唱是這位音導的愛用歌手，而且凡有他。的必紅XDD。推。推推！這是我第一次追孫玄的戲只能說他們彼此在對的時。間選到對的劇本才有辦法擦出這種讓我們無法忘懷的火花。啊！。還有那兩首ost剛出來我還一直以為是同一首XD。很疑惑 感謝神友解答啊！！。謝謝原po對音樂的介紹 好文。最後一段有安慰到，也好好笑XD謝謝原po。這部戲的ost都好喜歡啊！ 已經下單要收藏了。也想火速訂購ost，但很想要官方中文版本（不知道會不會出。）。這個年紀的玄彬與孫藝真，絕對是在最美好的年歲與彼此交。會！！完全同感（淚推。rina問的那兩首前面旋律一樣的歌，應該是南北韓(女。版男版）的象徵．那個旋律有點類似一首蘇格蘭詩歌。Auld Lang Syne，友誼萬歲的意思，就是大家熟悉的驪。歌，也是韓國臨時政府的國歌。CP粉有被安慰到，謝謝你QQ。https://youtu.be/FZ9L1G_TlSE。哇 謝謝raininglight大 好有意義。要知道臨時政府時期南北韓還沒有分裂，所以也沒有38。度線．你就知道為什麼那段歌詞一開始是想當初。ost裡會有列車銷售員唱的歌嗎？覺得哪首滿洗腦的。我也被那首洗腦過 XD。推好文 好感動。喜歡ost 大愛sigriswil +1。推。Ost再推the wind of the day，一定要去Yt聽有官方版。然後原po我這幾天睡前都要默念一次你的最後一段不然怎。麼活啊QQ。華納音樂台灣韓語發行的粉專說IU的OST跟全專輯是2/19。號這個星期三上架，KKBOX應該會照這個時間更新，Spoti。fy就不清楚了。已預購原聲帶，等拿到專輯要搭配這篇一起聽！。推改編官宣那段XDDDDDD。好文推  謝謝原po也謝謝一起追劇的大家 一起渡過陪著赫。赫丫頭又哭又笑的美好幸福時光。我也是聽到sigriswil然後手刀下訂ost XD，好文推推！。推，希望有天能看到官宣。推等官宣中！。推懷著明天會官宣的心情來度過今日XD。當明天已到來，就懷著下個明天會官宣的心情~。今天 明天 後天 都是官宣的好日子。第一次讓我預購的OST就這部了 都好好聽!。推每一天都是官宣的好日子。我也超愛photo of my mind跟the hill of yearning。推給cp粉的那段XD前面看ost解釋本來沈浸在意境中看到官。宣文瞬間笑出來XDDD。被療癒到了，暖哭!。我想在iTunes買整張專輯，但目前看不到，有人可指點。一下怎麼買嗎?。找到了.原來iTunes買要打韓文或英文。對 sigriswil有夠好聽 很洗腦。推！。金慶熙是April 2nd的主唱，這次也是唱兩首沒錯．勝。慧音導常找他幫忙唱隱藏曲，特別有點異國風情或者略。帶感傷情懷的時候．鬼怪那時也是兩首。中文歌詞YT上應該都找的到。至於sigriswil中間內段非英文，雖然聽起來有點像冰。島語，但也很有可能是多種語言混雜的無義句，鬼怪裡。也用過這種手法．（不過不確定就是了，只是看了一下。網上現在好像還沒人知道那是什麼語言）。超級愛這首><!完結片尾撥整首馬上找來聽 入坑的原因之一。請問每一集開頭播放那首歌名是？。片頭曲的話就是sigriswil。大推這部的OST。IU那首spotify有了~。kkbox全專輯都上架囉。推sigriswil。我也告訴自己說，孫仙跟玄彬都好好休息一下，如果休息之。後，還想著彼此，也義無反顧的話，我會好好的期待官宣那。天。他們只要幸福，我也沒關係！。拿到原聲帶專輯質感很好喔喔喔喔喔喔。謝謝介紹sigriswil, 這首很喜歡也很好奇。而且聽不出是英。語或韓文，還以為是某種空靈的北歐歌。樓上v大 歌詞是英文 但在1:40左右就真的聽不出來是什。麼語言了 可能是瑞士當地語言（但非法文）或是北歐語。系。片頭播的那部份真的分不出來：） 買ost整首聽有聽到英文。聽起來像frozen 2 的歌耶