劇名 Do Do Sol Sol La La Sol 電視台 KBS 官網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/dodosolsollalasol/pc/index.html 播出時間 10/7起，每週三、四 21:30(韓國時間)播出 台灣由Netflix當日22:00上架 https://www.netflix.com/title/81276344 集數 16 (每集約70分鐘) 直播網址 iTVer： http://tv.itver.cc/kbs2/ 92flvtv： https://www.92flvtv.com/koreatv/kbs7.php cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選KBS2)(需註冊) 導演 金民慶 《麵館女人》《不良家庭》《最完美的離婚》(共同導演) 編劇 吳智英 《購物王路易》《我身後的陶斯》 主演 高雅羅 《獬豸》《漢摩拉比小姐》《Black》 李宰旭 《天氣好的話，我會去找你》《偶然發現的一天》《請輸入檢索詞WWW》 金柱憲 《雖然是精神病但沒關係》《浪漫醫生金師傅2》《60天，指定倖存者》 企劃意圖 這是一個充滿憂鬱、憤怒、無力的時代。 希望能以愛來得到安慰，並重拾喜悅的笑容。 就像暗藏著悲傷聚集在LALA LAND(蘿蘿的鋼琴學院)的蘿蘿、俊、恩碩一樣。 在通過人生隧道的可怕瞬間， 有人遇見了人生中的初戀， 有人因為那高貴的愛獲得安慰而成長， 有人在愛情的漩渦中揮別枯萎的人生。 成為彼此的星星，燦爛地守護了那些時光。 我愛著，也讓我被愛著的你， 對我來說就是閃亮的小星星。 Do Do Sol Sol La La Sol的起源 這是所有人都聽過的一閃一閃亮晶晶的音階。 兒歌的原曲是莫札特的C大調 12 Variations on Ah vous diraije Maman K.265， 是1778年莫札特將旅行途中在法國巴黎偶然聽到的民謠加上了12種變奏的鋼琴演奏曲。 因為美國加上了Twinkle twinkle little star How I wonder what you are..這樣的 歌詞來演唱，才有了一閃一閃亮晶晶的名稱，事實上原曲和我們演唱的歌詞不同， 是一首向母親講述進入青春期的女兒有愛人的故事的愛情歌曲。 在我們的電視劇中，這首歌..對蘿蘿及父親有深刻的意義。 是蘿蘿5歲時第一次參加比賽的歌曲，也是在畢業演奏會獻給爸爸的歌曲。 此外，在那場演奏會還有3個望著蘿蘿的男人.. 劇情簡介 描述一位鋼琴獨奏家具蘿蘿與打工力滿點的鮮于俊閃亮又浪漫的愛情喜劇。 他們各自帶有傷痛與秘密，聚集在小村莊的鋼琴學院LALA LAND展開甜蜜又心動的故事。 角色介紹 具蘿蘿/高雅羅 飾 https://imgur.com/GI1CnuD 不懂事、活潑的鋼琴家。不，只是專攻鋼琴而已。 孟德爾頌第4號交響曲義大利第一樂章Allegro Vivace(極快板) 就是這樣的女人。 穿著MANOLO BLAHNIK踩著斷奏的步伐。聽起來是La(A)音域的笑聲。 明亮、沒有皺褶的單純，開朗美麗又充滿自信的可愛。 在任何糟糕的情況下都能讓人微笑，正是她的魅力。 擅長開玩笑，在真摯的氛圍也能以突發行動打破尷尬的高手。 生活順遂，聽不到人們背後的話語，也不會察言觀色， 因為家境優渥，過著無所畏懼的日子。 從小時候起，爸爸無條件且盲目的愛造就了現在的蘿蘿， 她也成了無條件先聽爸爸話的爸寶女。 爸爸說要彈鋼琴，因此即便沒有才能也彈了20多年。 爸爸希望盡快結婚，所以即將跟3個月前才見面的相親男結婚。 沒錯，蘿蘿不是依照自己的想法生活，而是想法隨著生活改變的人。 除了過著不用深思熟慮和煩惱的生活之外，本就生性單純。 在如此平順的蘿蘿的人生眼前，無法想像的波濤洶湧席捲而來.. 鮮于俊/李宰旭 飾 https://imgur.com/5gsgcK9 打工能力滿級、神秘的自由靈魂。 溫暖的氣場、冷酷的表情、與人保持距離的冷漠。 我不要..這或許是話少的他最常說的一句話。 像粗糙又孤單的雄獅一樣的男人。 帶有貝多芬第8號奏鳴曲悲愴第二樂章Adagio(慢板)的感覺的男人。 能同時感受到悲傷與美麗的抒情氛圍，具有強弱共存的雙重性。 雖然看起來可怕卻很多情，看起來冰冷卻很溫暖。 看似粗糙實則細心，看似黑暗實則透出清涼感。 平時看起來成熟，像是什麼都懂的樣子，偶爾也會出現少年的面貌。 究竟哪一個才是真正的俊? 車恩碩/金柱憲 飾 https://imgur.com/WoTL8ss 患上Burnout症候群的骨科醫生。離婚男。曾是鋼琴秀才。 (Burnout症候群:過度投入工作的人在身體、精神上受到極度疲勞感，變得無力的現象。) 讓人信賴的聲音、端正的外貌、給人帶來安全感的男人。 看著恩碩總讓人想起巴哈的音樂。 看似枯燥乏味，其實是內心有深刻的共鳴。有規則的勤勉及端莊。 當發現恩碩本質的蘿蘿寫下醫生..跟巴哈很合適啊。這句話時，恩碩的心馬上沉下了。 雖然聽的時候很平靜，但巴哈的演奏其實很挑剔。為了給人們安全感，需要苛刻的自我 節制。莫名的一致..難道醫生你，也是那樣生活的嗎?雖然在蘿蘿面前只是輕輕一笑， 但恩碩有了想要和比誰都更了解自己的蘿蘿親近的想法。 陳河英/申銀秀 飾 https://imgur.com/wJWEdsf 稍微玩一下...打扮一下...也想反抗一下...的挺強勢的姊姊。高三。 作為住在隔壁店裡的鮮于俊熱血粉絲，夢想就是跟他結婚。 雖然嘴上會嘟嘟囔囔但總是幫媽媽的忙，說話跟行動不一的理想孝女。 比蘿蘿小五歲，但因為沒有爸爸、獨自和媽媽生活所以很早熟，很多時候比蘿蘿更成熟。 一開始警惕和討厭蘿蘿，會對人們說蘿蘿的閒話，罵著罵著也產生感情了。 看不到蘿蘿就想要找她，被蘿蘿的打扮吸引，有好吃的也會留一份給她...等等， 言行不一地在照顧蘿蘿。在旁人看來，是蘿蘿的下屬還是上司，是敵人還是朋友， 讓人無法分辨的角色。 陳淑京/芮智媛 飾 https://imgur.com/qgCA5OQ 河英的媽媽。美容院陳髮廊的老闆。 以未婚媽媽的身分在21歲時生下河英，以強大的生活能力和責任感學習美容技術， 撫養河英長大。像30代初半的外貌，說是河英的姊姊也不為過。 雖然對出現在銀浦的蘿蘿說了露宿者寄生蟲這樣傷人的話，但久了其實會發現沒有像她 一樣溫暖的姊姊了，生性樂觀、充滿活力、多情。和社區裡的夢離聚(夢想離婚的聚會) 一起看肥皂劇是她的興趣，在無心的工作或是閒聊時，看到女主角被打巴掌或被抓頭髮等 刺激的場面，反應總是很激動的可愛阿姨。 經常來LALA LAND的車醫生偷偷暗戀恩碩，想像自己是電視劇的悲情女主角，真摯地體會 中年的心痛。在這樣的她身邊，出現了另一個男人 金萬福/李順載 飾 https://imgur.com/bjGLn8u 撿廢紙的神祕爺爺。 罹患失智症的一年前，因為想彈妻子生前反覆在聽的鋼琴曲，無計畫地來到LALA LAND。 萬福給蘿蘿聽的音樂是我們都再熟悉不過的少女的祈禱。雖然是甜美又親密的曲子... 但儘管整整一週坐在鋼琴前，金萬福爺爺還是會忘記Do在哪裡，在他過世之前有辦法 演奏這首歌曲嗎...這讓蘿蘿感到茫然。 李勝基/尹鐘彬(音譯) 飾 https://imgur.com/sVaaKrr 河英的至親。從小在同一個社區長大，河英醜的跟漂亮的樣子他都看過。 跨越了友情、折磨和同病相憐的時期，現在單戀著她。突然出現，讓自己的愛情戰線佈滿 烏雲的俊，真是討厭極了。和河英擁有差不多的知識水準，總覺得俊在鄙視他的無知， 有奇怪的自卑感。像Z世代一樣的一面是，自主獨立、忠於當下，懂得為自己發聲。 雖然看起來每天只會吵吵鬧鬧，但其實比河英還要更理解她自己，告訴大家他想要成為有 影響力的youtuber後，想像自己每天尋找有辨識度和競爭力的題材...結果最後靠著俊的 頭腦、河英的行動力、恩碩的資金、蘿蘿的明星特質，成立了LALA LAND的頻道，並作為 其經營者。和蘿蘿打鬧的同時，也喜歡這個人本身，並憧憬著她的精神世界。 具萬洙/嚴孝燮 飾 https://imgur.com/ccUNby2 蘿蘿的爸爸。中小企業LALA Cosmetic社長。白手起家的孤兒。 對30多歲時終於生下的女兒蘿蘿疼愛有加，只要是女兒想要的都會替她達成。 蘿蘿誕生的同時也失去了妻子的萬洙，只記得妻子生前沒能為她做的事，難以承受悲傷。 就是從那時開始吧..萬洙決心不再讓自己後悔，要給女兒最好的一切。 在萬洙的愛之下長大的蘿蘿，只要是爸爸的話她都會聽從。 文秘書/安內相 飾 https://imgur.com/upCuNZV 具萬洙的心腹。與LALA Cosmetic一同度過盛衰興廢的人物。 文秘書究竟是在哪又是怎麼走到現在的呢? 海報 https://imgur.com/7m6Udti https://imgur.com/vdXMXtR 預告 EP2預告 (我實在是找不到YT版，幸好instagram不用跨區) https://www.instagram.com/p/CGELjepARwQ/ https://youtu.be/OXOAsAW17s Do Do Sol Sol La La Sol 正式預告 Netflix https://youtu.be/0NnNBGWrQas [Teaser]甜蜜又新奇的喜劇誕生 https://youtu.be/mGP8_FdHGSk [Teaser]對這個祕密很多的男人好奇的話? [Teaser]甜蜜X心動愉快X傻氣 喜劇的定律(feat.債務關係? 寄生蟲?) https://youtu.be/oVO1TqtFWBo [Teaser]高雅羅X李宰旭 愉快的青春第二樂章 對我來說過於可愛的債主 https://youtu.be/wkGoCiOHOEc https://youtu.be/Q2eb4c_Zmrg HIGHLIGHT長預告 高雅羅X李宰旭 閃亮的青春浪漫喜劇 花絮、訪問 製作發表會 https://youtu.be/CV5TW6lbP1A https://youtu.be/wnBqQIboWGc 高雅拉和李宰旭第一次碰面Do Do Sol Sol La La Sol https://youtu.be/o5Dp7XfNtt0 讀本現場 https://youtu.be/9mzhI4LsNk 宰旭介紹的這裡是哪裡? https://youtu.be/utbq03wYQwA 比格美爆發的預告拍攝現場 (feat.俊Dispatch) https://youtu.be/xtFYkvVhDS8 高雅羅X李宰旭 請健康度過幸福的中秋 https://youtu.be/R5rx8qL5YaM OST Part.1 To Be With You (演唱者：基賢(MONSTA X)) https://youtu.be/SqWtY1r0jYk Part.2 如夢一般 (演唱者：SinB(GFRIEND)) https://youtu.be/u2M1qjAHNCo 收視率 (AGB全國) EP1 1部 1.9% EP1 2部 2.6% EP2 1部 2.6% EP2 2部 2.8% 。KBS好多影片刪掉 總算編輯完了...。先推個。終於啊!!!!!!!!!!小星星等你等得好苦 y大辛苦了。開始啦!。開頭介紹音樂家好可愛。老師一看就知道沒有天份XD。我要等中字XDDD。因為當初一堆有原本播放時間的宣傳XD。y大辛苦了。爸爸真是愛大於一切哈哈哈。iTVer是新的直播軟體嗎!!!。狗狗好可愛。太裕來了！。k大我之前有看到就放上來 但好像不太順XDDD。我現在基本上都用cool-365 幾乎沒遇到不能看的情況。喜帖哈哈。才說是模範結果離婚了哈哈哈。我也適用cool看 覺得很單純註冊一下就好 也都蠻順的。打工仔宰旭出場了～。都不理人 身上好髒。幫忙拿捧花。啊是拉拉的婚禮！。俊好慘XDDD。不准哭哈哈哈。出現了！ 每天都看得到的內相。天啊。因為這樣沒結成婚嗎。婆婆好勢利眼。什麼！？ 第一集就……。所以才會去鄉下啊。內相這次是個溫暖叔叔。俊很在意拉拉的事。逃生技能好強哈哈。欸不是 我以為拉拉應該要彈得很爛的XDD。期待...最近只追這部了。10點上架！好期待。正南很可愛耶。我就知道她會被騙XDD。吃了又吐XDD。這見面真是轟轟烈烈。後記的恩錫笑得好好看。哇這部也有後記好開心。太裕？！是文太裕嗎？！！。r大是他!! 他演女主原本的結婚對象。喔喔哦那等下來看一下。往飛太讚了!準時上線了。*網飛。近期最期待！感謝開文。爸爸為什麼這麼堅持要主角彈琴啊。喔喔 終於見到第一個熟面孔 麻姑神。先推。機智的醫生！想了好久。安內相感覺就是壞人啊XD。韓國現在是都不能租房子嗎？怎麼每齣戲都要來一下。女主第一集各種悲劇 我以為男主是醫生 比較帥 結果是被。討債男XDD。男主應該是富二代吧。宰旭演技真的好好。天啊我無法停止想女主這段期間到底怎麼活下去的不用工。作嗎錢這麼夠嗎我以為租金付完沒錢了，我能看到他開啟。獨立自主賺錢生活的技能嗎    （明明才第一集而已很急X。DDD)但真的意外他的設定是鋼琴彈得好，看前面也以為會。一直普普。韓國最近這種租屋詐騙是不是很多XD 連看兩部都有出現。類似的情節。韓國最近租屋法變動得很頻繁，舊法新法之間就很容易。有詐騙在其中鑽漏洞。Y大同時開兩部劇XD 還好NETFLIX有不用等中字。新法讓月租大漲，全租房大量減少，所以中間仲介如果。蓄意想要欺瞞很容易會有人上鉤。文太裕的髮型.....。原來如此 謝謝r大補充。喔喔喔宰旭！！！終於上了！。好多熟悉的演員啊。推。剛剛好奇開 覺得男女主角都有對到喜歡的頻率XD 會繼續看XD。有李宰旭，會追。沒看過男主李宰旭的戲 第一次看 但婚禮那個一見鍾情(?眼神。表現的超好。同推一見鐘情眼神演得好。宰旭被迫離開住所，在女主外面聽到鋼琴聲時的心情也表。現得很好。不過，婚禮那個算一見鐘情嗎？畢業音樂會時。，他應該就看過女主了。男主角應該是小時候或者畢業演奏那邊就見過女主角吧。可是預告是男配角（醫生）小時候鋼琴表演有在場 而且我。覺得醫生這個比較有男主角的顏值XDD。畢業音樂會應該是都在 3個男人就爸爸、俊、恩碩吧。我也好喜歡宰旭的眼神，當初就是在WWW被薛演員的眼神。轉換圈到~。後記肯定是不會一次全告訴觀眾的XD。彈鋼琴的好像是替身吧。官網更新了之前沒有的角色介紹，晚點再來翻譯。關係是被害人XD。我超喜歡宰旭這種不屑的語氣哈哈哈。叫他鼻血XD。沒錢還撞人 真的不可取。鮮于俊工具人。根本睡超熟還騙醫生XDD。天啊寵物醫院好貴。被害人還兼當看護。故 金志勳 (不知道這是誰。路上撿到這個梗XDD。這一幕害我想到薛演員的黑道志願生XDD。這大小姐真的是……很好意思一直借錢。洗頭也可以 俊好萬能。有夠好騙的哈哈哈。這對母女XDD 好喜歡芮智媛。又叫人家穿衣服又看到底是。果然今天後記是畢業音樂會的俊！。剛切過來看了一下，拉拉真的好公主喔。她就大小姐無誤，不懂人情世故的那種。今天滿滿的宰旭 看了好開心～。那感覺 dodosolsollalasol是醫生。雅拉演的超可愛的xD 造型也好好看。覺得女主超大小姐但好可愛 XDDDDD 大概有戲劇濾鏡XD。男主目前被女主搞得超苦命 這對好可愛 XDDDDDD。我覺得蠻好看的耶。打開第一集開始看了！好期待。真的是大小姐XD。咪咪好可愛。女主角劇中年紀居然是1997年出生。看到文太裕了哈哈。所以這個人設來看蘿蘿沒有喜歡文太裕只是聽爸爸的話。對啊，女主角不會單純到令人厭煩。我滿喜歡的（愛心。宰旭眼神以外整個臉部表情等等的演技都很好。男主角我的菜啊（煩）看著不說話時最帥XD。爸爸原來內相是秘書。啊爸爸是誤打的。齁金柱憲得記憶我一直卡在金師傅跟沒關係哈。最後的胸肌 阿斯～。哈哈哈哈哈哈哈太扯了未婚夫媽媽帶著兒子衝出去不讓他們。結婚。天啊爸爸這麼快就領便當了。內相在這部是正常人嗎。哈哈哈他人設寫很少都讓人很緊張。穿婚紗坐在那好慘。覺得李宰旭長相不算我自己偏好的 但就是很吸引人覺得帥XD。天啊咪咪太可愛了 立刻抱我的狗。從www，就好喜歡李宰旭，秘密結束後接這個好跳，但我可以X。DD。第二集太鬧了吧XD 覺得雅拉把蘿蘿演的蠻可愛的。宰旭不管什麼角色都好有魅力<3。y大更新了人物 辛苦了。看完新增的人設 我最期待順載爺爺~。我期待芮智媛。咪咪也太乖了吧。最後真是太歡樂了XD不過大家都喜歡拉拉也太神奇。哈哈哈哈開場很有趣。看到芮智媛就讓我忍不住想繼續看下去，她的角色都好有。趣。金柱憲也是每部戲的角色都不一樣。安內相真的很像壞人啊，感覺爸爸破產都他謀劃的，希望。編劇打臉。安內相現在演好人也會讓我懷疑真的是好人嗎。噢噢噢噢噢看完第一集還蠻喜歡的。各種小星星的變奏。高雅羅妝好淡！。宰旭真的年紀好小 皮膚真好 哈哈。所以于俊是有錢人家的孩子。OST好聽！SinB的！很輕快 等等來好好聽這兩首。于俊應該就是方醫生醫院院長的兒子吧？麻姑神是繼母？。很好奇這之間的關係。不過這個設定會不會跟偶一天的白經有點像？。還是很想讚嘆一下宰旭的演技，餵飯真的太溫柔。喔宰旭完全扛得住男主角啊  人設太可愛了～～。這齣跟布拉姆斯真是大反比XD 是說音樂版權是有談好。嗎可以這樣用都沒問題。用的比我想像中的多。布拉姆斯太悶，看小星星輕鬆一下XD。推。宰旭可愛。俊身邊怎麼這麼多活在自己世界的人哈哈。這齣好神奇。餵吃飯和幫洗頭好溫柔 宰旭好帥 劇情目前還不錯 值得追。為什麼大家都這麼喜歡拉拉真的好神奇XD。之前才看過報導 小星星變奏曲其實是莫札特寫給過世的媽媽。《小星星變奏曲》其實是送魂歌 背景有洋蔥！。https://bit.ly/30NoQcK。意外的跟拉拉爸爸意外過世有相同的哀傷!。好看，好久沒看歡樂劇了。莫扎特一直都是用快樂抵抗困苦的音樂家，晚期因為更。是如此。小星星變奏曲交響情人夢的電影版也用過，讓野田妹去。詮釋琢磨每一個變奏。上一次聽到小星星變奏曲就是野田妹的表演。高雅羅比李宰旭大8歲 可是兩人演24歲意外的很搭配!XD。看推文感覺不錯，有空再來補一下。野田妹根本回憶殺！我的千秋王子XD。這部劇太搞笑了XD。t打一起追這部（招手。*大。宰旭男一期待好久啊啊啊啊啊要開始追了！。有空再來補一下，這次水木都可以追一下。蠻好笑的哈哈哈。拉拉真的有點萌，會讓人想幫她，不忍心責怪她。這部的鋼琴也是真彈沒替身嗎？。我覺得是因為蘿蘿個性很單純善良 雖然是大小姐但不會讓人。感到討厭 有點天天的XD。我也在想是我自己接受度變了還是女主很直率讓人無法討厭。感覺幾年前追劇我會避開這種女主 但這次看卻覺得好可愛XD。俊真的很有24孝老公/男友潛質。我也覺得我以前好像會對這種女主角翻白眼 但是蘿蘿真的。目前不會讓人感到討厭。高雅羅只要不要接到那種白目到很吵的劇本，其實都還好!XD。我目前也不會覺得煩，尤其第二集看了心情還滿好的。肉包鐵 小傷   鐵包肉  大傷   噗噗噗。我等等要來看2了 昨天1看完睡著了哈哈。女主是雅羅無法討厭 太可愛了XD 劇情歡樂想追。看她哭反而會想笑XDD 俊讓我想到後期的白經。推。俊還會洗頭！太完美了吧。每次看到高雅羅還是要驚嘆她的臉怎麼可以那麼小…。追完兩集不確定我有沒有錯過，請問恩碩醫生知道蘿蘿是他。學弟差點結婚的對象嗎？。j大 恩碩知道喔，他看喜帖時就有想到，後來婚禮當天。有看到蘿蘿。謝y大回答。那他為什麼不告訴學弟？恩碩醫生這裡真的大。減分啊......。我覺得他知道學弟跟他母親不適合拉拉欸。恩碩在有錢老婆婚姻裡的不幸，讓他看出拉拉的個性其實跟。學弟結婚一定會遇到一樣的不幸福啊!。恩碩跟老婆去聽拉拉鋼琴演奏會本來要先走，但是拉拉盡興。的在沉重的樂曲中穿插小星星變奏曲，讓恩碩回頭，他知道。拉拉的性情不適合市儈逐利的人生。。這部挺輕鬆有趣的。這部是青春勵志片吧!XD。好奇爸為何要拉拉結婚 我看漏什麼嗎 只想表現出很聽話？。推債權人受難記。拉拉一無所有還能吃得下睡得好，心。理素質真的很強大XD。我也有感覺知碩覺得他們不適合，但是蘿蘿現在身無分文靠。著跟小俊借錢也沒比較好......。剛看到這片是陶斯的編劇，那邏輯可能無法要求太多XD。拉拉爸可能不想讓女兒知道公司營運不好，所以把她嫁。掉吧。嫁妝還能負擔，只是她爸也沒想到公司會整個垮。掉。爸爸只想到正南很愛拉拉 會保護拉拉吧。但是恩碩是經歷過有錢人家婚姻的勢利，應該想的更多吧。爸爸想找一個超喜歡女主然後又有可以照顧她的能力吧。醫生確實在普遍觀點來看是很好的職業又很喜歡自己女兒。男二應該聽完未婚夫的話才知道女主無家可歸，可能也。不曉得拉拉一直跟俊借錢，甚至連醫藥費都付不出來。但爸爸忘了自己把女兒養的這麼天真可能其實需要的是孝順。的老公 XD。碰到小俊肯借錢根本撿到寶!XDDD 正南可能都無法借啊!XD。真的看開心就好想哈哈。就好（多打字了XD）。俊打工賺拉拉所需用品的方式好聰明。我還擔心小俊怎麼逃出直銷公司的毒手 錢被搶回去了吧?!。小俊提早翹家所以知道賺錢辛苦， 但是他還是肯分享付出。拉拉還不知道錢很難賺!XD。所以一直厚臉皮的借!XD。我身後的陶斯編劇真的輕鬆看就好。小俊的付出真的太多了......。說高雅羅1997毫無違和感耶！。只是眉毛染好淡唷。安內相這次是好人吧。狗狗被舉高高的表情有點好笑。我居然認得出我們族長巴雅族組長。演女主角小時候是不是有演魔鬼對決男主角的女兒。還是長的像？。這部很多身後陶斯班底耶。這部狗狗跟九尾狐狗狗是不是同一個品種。飯糰超大顆。狗狗真的超可愛。登愣被騙了！崩潰。哇，好天真浪漫啊。都不會擔心後面該怎麼辦。希望狗狗一直可以跟著她。好天下太平唷！。我怎麼沒有發現族長！！！。女主角好樂天。就是有一個女生撥電話要找女主角另一頭就是族長。一開始要找男主角眼睛很大皮膚黑黑的那位。單純要說小星星的說明錯誤 是現有英國詩人的詞 才創作曲去。搭。原來是族長! 難怪我覺得好眼熟。就是追殺小俊的壞人其中一個是巴雅族族長啊!XDDDD。剛剛看新聞高雅羅本身也有學鋼琴耶難怪可以這樣拍。沒錯就是他XD。那位女詩人創作小星星的詩的地方剛好以前住那 不是美國。我也覺得是魔鬼對決的童星，應該沒認錯吧XD。難道我是族長粉？XD頭髮剪這麼短我都認得出來XD。不是啊你玻璃都破了可以從裡面開吧。男女主角也是在比臉小，兩位臉都好小。笑死我 從裡面開XDDD。而且我發現俊逃跑的時候從梯子跳下來瞬間穿好鞋子XD。原來是他，難怪有點眼熟，我人臉辨識障礙嚴重。認不出很正常,我比較意外我認出來XD。有些地方剪輯感覺有點跳～希望之後順一點。我剛剛也擔心了一下咪咪XD。女主小時候應該是魔鬼對決那位沒錯 那更長大一點那位是。千里馬的美珠嗎?。在長大那位我也覺得很眼熟。好像是！難怪覺得很眼熟。好像是耶～天啊 我也覺得眼熟XDD。e大好厲害。看女主角這樣，我都覺得自己會不會太世俗，被騙當下我滿。腦子只有天啊我的生計該怎麼辦，要去哪裡找工作。女主角似乎不是很擔心？。我超替她擔心的。拉拉長大那位是IU認證的小替身啊。T大你的想法很正常啦～她的人設就是天真沒煩惱的人，不過。目前覺得她蠻正面的（？。就超樂觀XD。她也很幸運遇到這種被害人，還照顧她還沒跟她要求醫藥費。和精神賠償好善良。也可以先把車子賣掉還給對方。雖然這下她就會完全沒地方去了。小俊實在好善良又心軟一直叫他這樣都不會生氣。申銀秀臉瘦好多唷！頭髮也留很長。是說小俊沒想過修理車的錢哪裡來嗎？XD。修好賣掉不是要要先花錢修車嗎XD。看起來很酷，但人其實超好的啊！！！！。我一直覺得修車花的錢會比賣的還要多。小俊這種程度不是跟陸東植最好朋友嗎XD。做。還是人正無敵？。醫生居然說對蘿蘿有什麼意圖嗎？哈哈哈哈哈哈。圖她的背債人生嗎XD。覺得人正無敵，但女主角是蠻可愛的啦。醫生可能也想幫忙背債（？。但為她做好多了！多到我還以為蘿蘿是不是小俊小時候救命。恩人現在來報恩的。阿姨說話太中肯好喜歡那位阿姨。要是我可能真的中途跑掉XD狗狗住院費都要300多萬那人的。醫藥費和住院費不就更貴。背債的到底是我還是蘿蘿阿(入戲很深。醫生在解釋歌曲的意思怎麼那麼像在告白。天啊是傳銷，一聽就覺得不對勁。根本邪教。俊也太可憐，債主完全被吃的死死的XD。小俊真是好的太不可思議。還幫債主洗頭髮去哪裡找這種人。俊在第二集的後記，之前就有去看拉拉的鋼琴演奏，也喜歡上。她，所以婚禮上才說不要再見… 從流鼻血變成被車撞，真危險。我看了前面推文原來也有人跟我一樣哈哈哈腦中一直擔心沒。有錢怎麼辦好開心啊不是只有我。如果小俊本身就是有錢人那前面反應就很正常了XD。小俊是有錢公子啊，逃避家中的追捕XD  這部戲有租屋詐騙，。也有直銷詐騙，最恐怖的的女主拉拉姐的無窮借錢詐騙XD。我跟li大想法根本一樣腦中只擔心錢XD。蘿蘿也完全不擔心小俊是壞人了她也是心很大。其實動物醫院比一般醫院貴，而且沒有保險。我也覺得遇到小俊根本是撿到寶，但我相信一定有前提，一。般人遇不到到前提。動物看病比人貴。但是蘿蘿應該有沒有保險也沒什麼差異？XD。是唷！。聽到300多萬我還以為是人的結果是咪咪的醫療費。動物的治療費真的比人的高很多啊……。只是想截個圖XD。http://i.imgur.com/YIWenqQ.jpg。俊一定是喜歡拉拉才會這麼邊嫌邊吃苦耐勞說是借錢養她 XD。只能說拉拉果然是天選女主威能 才能遇到小俊 XD。很喜歡第二集俊晚上騎腳踏車帶拉拉出醫院散心那 拉拉哭的。俊為了借錢給蘿蘿超認真打工，真愛啊。超沒形象但覺得好好笑有可愛 XD。真的是真愛才能做到這種地步。我有發現他一直被蘿蘿撩到不知所措很可愛。雖然蘿蘿不知道自己是在撩他。不過第二集能發現錢很重要也是很好的成長。洗頭髮那段超可愛，小俊被稱讚會害羞XD。稱讚到直接該毛巾XD。小俊超容易害羞的~。蓋。在山坡那裡常常害羞。Lala遮住眼睛叫俊穿衣服時 手指之間縫隙超大的ＸＤＤ。最喜歡這種面癱男主角 好好看。拉拉大姊姊差了八歲，超兇狠啊XD。姐姐手縫大了一點XD。http://i.imgur.com/eiTiKRg.jpg。俊雖然面癱 但他的小表情真的很豐富 宰旭很棒!。哈哈哈沒注意手縫大。小俊男主角根本天菜 還沒愛上女主角就言聽計從了阿XDD。好輕鬆的劇好棒噢。蘿蘿的個性真的好開朗 說俊名字很好聽 還一直指使他好好。笑。俊真的太努力打工借他錢了吧哈哈哈。俊的媽媽不知道是去看誰的塔位。鋼琴老師好像蘿蘿的媽媽。好歡樂好好看啊 真的跟當初預期的一樣輕鬆好看。https://youtu.be/E8Uq8jUFzJc  花絮好可愛。https://www.youtube.com/watch?v=SqWtY1r0jYk。這個ost怎麼好多畫面覺得沒看過 是我漏看嗎...? QQ。ost很多畫面都還沒演啊，劇透XD。mini cooper看起來是沒賣掉，這樣要怎麼還錢？XD。果然！害我以為漏看還去再稍微看了一下。感覺在找小俊的是後母 塔位應該是親生母親的 以前可。能跟音樂也有關聯 我猜的。小俊好可愛 懷念海帶男了。塔位的名字看起來像男生，我猜是音樂會坐在小俊隔壁。那個人。塔位那位真的讓人蠻在意的。到目前為止其實蠻好看的耶！推～～。完全沒注意到手指縫隙 也太可愛了吧xD。第一集最後想跟小俊說其實你可以從裡面開車門XDDDDDD。看完了好喜歡ㄟ～小俊真的超可愛跟海帶男有得比。如果不是因為看到7-10集的推文，我應該不會打開這套。劇...然後只看到第二集也有一點點受不了～～女主太。傻白甜啦>_<