http://news.jtbc.joins.com/article/article.aspx?news_id=NB11951683 本以為已經結束的愛情，如今卻開啟了一條花路。JTBC新水木劇《我們，愛過嗎》在即將 到來的7月首播之際，突然公開了主海報，開啟了人生羅曼史的大門。 宋智孝、孫浩俊、宋鐘浩、具子成、金敏俊、金多順出演消息傳開後，引發無限期待的 JTBC新水木劇《我們，愛過嗎》 (劇本李勝鎮、導演金道亨、制作JTBC STUDIO)於今天 (22日)公開了主海報。告知了人生羅曼史的重新開啟，圍坐在花叢中的他們的幸福微笑 ，讓準觀眾沉睡的戀愛細胞一個個伸懶腰。 首先，飾演獨守空房14年的單身媽媽兼電影公司製作人盧愛貞一角的宋智孝占據了中心 位置。與劇中苦難的現實不同，當天她用誰都無法自拔的花微笑照亮了四周，充分發揮了 活潑的魅力。只要看到心情自然變好的微笑，就會產生宋智孝今年夏天將成為名副其實的 浪漫喜劇之王的預感。 圍繞宋智孝的4名男子，孫浩俊、宋鐘浩、具子成、金敏俊以各自獨特的魅力吸引著正在 准備固定節目的預備觀眾們的眼睛和心。首先，孫浩俊飾演的暢銷書作家、盧愛貞的前男 友吳大吾，他的女心攻略重點是雖然壞但吸引人的魔性魅力。隱藏在純樸微笑中的壞男 人形象是孫浩俊迄今為止從未展現過的角色。宋鐘浩飾演雖然是完美的頂級演員，但是在 愛情面前卻很吝嗇的柳鎮。價值百萬美金的頂級微笑背後，究竟有著怎樣的反轉魅力， 讓人好奇。用清新的微笑狙擊世上所有姐姐們的心臟的具子成也引人注目。將飾演想要 得到盧愛貞的愛的英俊男吳延宇，展現年下男的純情。與充滿魅力的外貌不同，飾演內 心溫暖的男人具波道的金敏俊以節制的微笑散發出男性美，令人期待又可怕又性感的他 。 在非常好奇彼此間關係的他們身後，坐著純白的金多順，倍增了好奇心。她將飾演清純可 憐的亞洲初戀兼大韓民國頂級演員朱雅琳，以清爽奔放的魅力在4對1羅曼史中再次射 出丘比特的箭，增添多彩的活躍。 聚集在如此美麗的花叢中的6名男女重新演繹了燦爛的人生羅曼史，讓人更加期待將預備 觀眾的幸福指數能夠無限上升。製作組表示:主海報中包含了電視劇《我們，愛過嗎》所 追求的主題和形象。在每個人心裡深處的燦爛愛情，似乎已經結束的人生羅曼史，將於7 月重新上映。希望大家能和女主人公盧愛貞一起期待《我們，愛過嗎》。 另一方面，《我們，愛過嗎》講述的是在生活了14年的獨守空房單身媽媽面前，出現性 格不好卻被吸引的家伙，吝嗇卻出色的家伙，年輕卻讓人心動的家伙，可怕卻性感的家伙 ，宣告了第二次人生開始的4對1羅曼史。該劇將於今年7月每周三、周四在JTBC播出。 https://i.imgur.com/DZuUCpH.jpg。智孝好正 但這張海報的構圖跟娜拉那部好像。智孝推推。超級期待。推推。推智孝。終於！。RM的同事皮又要繃緊了。推智孝！最近流行四男圍繞一女的故事嗎XDD。推智孝！。等很久了。推智孝。推浩俊。期待智孝！。感覺很好看！坐等。推～智孝。推浩俊。智孝接的除了急診男女都蠻不行的 別再走眼了。推智孝。推智孝。推智孝。樓上上上f4大 可以看看這週老婆要出牆 一樣jtbc出的。沒看過浩俊壞男人形象 感覺金敏俊會戲份偏少? 有點神秘。這部沒有惡角的樣子XDD有點危險 拜託劇本給力 期待推～。孫浩俊在1994裡面的配對也叫愛貞欸。智孝就急診男女和老婆要出牆比較好一點。跟之前新聞介紹角色順序比對，這次具子成和金敏俊調換。具子成變男三，金敏俊變男四?。推浩俊。老婆要出牆不錯看，12集一下就追完了。推浩俊，我的愛。。推浩俊