劇 名 我的大叔 官 網 http://program.tving.com/tvn/mymister/ 首 播 2018.03.21 電視台 tvN 時 間 每週三、四晚間9點30分(台灣時間8點30分) 集 數 16集 導 演 金元錫《Signal》、《未生》 編 劇 朴海英《又，吳海英》、《住在清潭洞》 演 員 李善均《老婆這週要出牆》、《Pasta》 李知恩《月之戀人步步驚心：麗》、《製作人》 高斗心《Dear My Friends》、《我們的甲順》 朴浩山《機智牢房生活》、《被告人》 簡 介 《我的大叔》，為韓國tvN於2018年3月21日起播出的水木連續劇，由《Signal》 金元錫導演執導與《又，吳海英》朴海英作家合作打造。此劇以擁有相同沉重的 生活負擔40歲男人與20歲女人出發，講述他們互相觀察並治癒對方的故事。 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 企劃意圖 https://i.imgur.com/yIFQXXb.jpg 人物關係圖 https://i.imgur.com/UPJeHfb.jpg 角色介紹 https://i.imgur.com/DfcTj3C.jpg https://i.imgur.com/MMPN8AQ.jpg https://i.imgur.com/ne6WnvN.jpg https://i.imgur.com/gob0VZj.jpg https://i.imgur.com/faQCSHf.jpg (轉自我的大叔劇博@weibo) 預告與花絮 三大叔Teaser http://tv.naver.com/v/2837954 Teaser 1 http://tv.naver.com/v/2837982 初拍攝現場 http://tv.naver.com/v/2853182 中字 https://goo.gl/d763gR 知恩Teaser 15s/30s http://tv.naver.com/v/2858745 http://tv.naver.com/v/2858746 Highlight 1 http://tv.naver.com/v/2868473 中字 https://goo.gl/PkHA5V 幕後採訪花絮 http://tv.naver.com/v/2873267 中字 http://v.yinyuetai.com/video/3175741 Highlight 2 http://tv.naver.com/v/2874880 中字 https://goo.gl/x6WjBw 第一集預告 http://tv.naver.com/v/2880937 http://tv.naver.com/v/2880955 中字 https://goo.gl/nmQQPP 第二集預告 http://tv.naver.com/v/2904229 http://tv.naver.com/v/2904230 中字 https://goo.gl/WegKg7 幕後花絮1 http://tv.naver.com/v/2910778 中字 https://goo.gl/gL8mWC 第三集預告 http://tv.naver.com/v/2912628 http://tv.naver.com/v/2912658 中字 https://goo.gl/EFg7Gt 先公開1 http://tv.naver.com/v/2938526 VLIVE訪談 http://www.vlive.tv/video/63978 中字 https://www.bilibili.com/video/av21153253/?redirectFrom=h5 第四集預告 http://tv.naver.com/v/2943709 http://tv.naver.com/v/2943710 中字 https://goo.gl/WG2rpS 第五集預告 http://tv.naver.com/v/2951031 http://tv.naver.com/v/2951033 中字 https://goo.gl/53UkJE 幕後花絮2 http://tv.naver.com/v/2952530 中字 https://goo.gl/L5w7VH 先公開2 http://tv.naver.com/v/2979375 第六集預告 http://tv.naver.com/v/2984367 http://tv.naver.com/v/2984369 中字 https://goo.gl/hu5vLz 第七集預告 http://tv.naver.com/v/2991345 http://tv.naver.com/v/2991358 中字 https://goo.gl/qdKW3D 幕後花絮3 http://tv.naver.com/v/2992656 中字 https://goo.gl/9xWuP2 OST 3 MV http://tv.naver.com/v/2995718 幕後花絮4 http://tv.naver.com/v/2998961 中字 https://goo.gl/u6uEjg 動態海報/下班路板 http://tv.naver.com/v/3013903 動態海報/上班路板 http://tv.naver.com/v/3013905 第八集預告 http://tv.naver.com/v/3024932 http://tv.naver.com/v/3024933 中字 https://goo.gl/PaGL51 先公開3 http://tv.naver.com/v/3029088 第九集預告 http://tv.naver.com/v/3031898 http://tv.naver.com/v/3031906 中字 https://goo.gl/qWEwvQ 幕後花絮5 http://tv.naver.com/v/3039370 中字 https://goo.gl/guEpLe 記者會片段 http://tv.naver.com/v/3047828 中字 https://goo.gl/tPgEX8 先公開4 http://tv.naver.com/v/3062248 (中字轉自onlyUIU中國首站LOGO我的大叔劇博) 海報 https://imgur.com/pjcJ675 https://imgur.com/ryYV5pq https://imgur.com/zln51GN https://imgur.com/62cx6yr https://imgur.com/jwn8f3F 劇照區 http://program.tving.com/tvn/mymister/5/Board/List 官推官FB https://twitter.com/CJnDrama https://www.facebook.com/cjtvngo/ OST Part 1 https://www.youtube.com/watch?v=13tSIEmIas (非官方) Part 2 https://www.youtube.com/watch?v=0M7qgVtAiAc (非官方) Part 3 https://www.youtube.com/watch?v=GRWh711Y_dw Part 4 https://www.youtube.com/watch?v=Gd7jPPCtzZk (非官方) 收視率 TNms全國收視率 AGB 全國收視率 第一集 4.6% 3.9% 第二集 4.1% 4.1% 第三集 3.9% 3.4% 第四集 4.3% 3.6% 第五集 3.7% 3.9% 第六集 4.6% 4.0% 第七集 4.7% 4.5% 第八集 4.6% 5.3% 第九集 第九集預告 文字預告 (人名參照維基百科譯名) 影片預告 http://tv.naver.com/v/3031906 中字 https://goo.gl/qWEwvQ 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5aab29a17a1173e5028bb09a 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 官網手機用 http://m.tving.com/live/C01143 aqstream https://aqstream.com/tvn/tvN 正版觀看連結 第七集 http://tw.iqiyi.com/v_19rrbxuafc.html 第八集 http://tw.iqiyi.com/v_19rrc6p7c0.html 延伸閱讀 我的大叔 EP1.2 在現實中真正的呼吸 https://goo.gl/qmwcTQ 我的大叔 EP36 在這世界裡成為彼此的安慰 https://goo.gl/3Wo4PL 我的大叔 EP7.8 痛楚反而最好理解 https://goo.gl/qZZa8Z 今天稍趕，先發再補中字~~~ 已補中字 will83tw1 :轉錄至看板 IU 04/19 20:22。先推。推~~~。推推~~。推推推~~~。他推推推推～～～～。推~。推推！終於等到今天了～。推！坐等大叔開揍 XDD。推推。大叔不要被揍。推。推QQ 今晚不適 只好明天補中字。大叔要閃QQ。推~~~。真希望至安永遠也不要有被抓到他竊聽的事情QQ。推~。挖~三兄弟開吃耶~XD。其實大叔有機會當常務~也是很開心的阿XD。推。是可以去療養院了嗎QQ。QQQQQQQQQQQ。至安應該也很不捨QQ。好感人QAQ。大哥要大叔不管怎樣都要賴在公司上班。講了XDDDDD。大哥表情配配樂超好笑XDDD。推推!!。哈哈哈哈哈 大哥暴走了 要慶功宴了。超後悔的表情XDDDD。小區終於要熱鬧了~因為有人大發了XD。又要慶祝了XDDDD。胚胚胚?。太可愛了啦大叔。呸呸呸大合唱欸剛剛。靜熙超可愛。大哥很浮誇耶XDDD。大哥.....好愛亂幻想.....= =。一直想像媽媽的葬禮是對的嗎xddd。這三位在幹嘛拉XDDD。不對XD。哈哈哈哈哈。這小劇場也太大了 笑死人 哈哈哈哈。連其他人也加入是怎樣XDDD。這什麼XDDD。瞬間幻滅XDDD。這女生可能是躁鬱症嗎？。一下開心一下生氣一下哭。等翻譯~。終於看到至安躺在床上了。要去找大叔嗎。跑步真的是特長。怎麼了?。私生飯 哈。猛一看 至安穿得好嘻哈喔。還是不太能理解女演員這樣當著人家面前笑笑的說你毀掉我的。人生是什麼心情。很人格分裂的概念。完了 該不會想起來信封上的名字。太乾淨了XD 沒有弱點。這常務卑躬屈膝也是不好當。來打聽大叔的弱點了。問大家怎麼打分數。說是太保護派遣的職員。這女的真的感覺就是大嘴巴。開始告狀大叔偏愛至安了。這同事好有事……。不小心說出來他們住同一個小區了。這女的政治敏感度最低的那種....。開始打聽至安了。真的是好心都能被人拿來當弱點攻擊 討厭鬼。該不會是調查禮卷?。告狀了。說了至安之前拿了商品券去還債。至安想送拖鞋。送東西?。下次再吃。少女心碎一地 嗚嗚。沒送出去><。QQQQQQ。天R...QQ。不知道至安有沒有聽到通話內容。現在開始聽了。沒有聽到對方說話內容。那距離應該只能聽到大叔說的~聽不到電話那頭。至安一定覺得完蛋了 嗚嗚。對欸 根本聽不到阿!。不過我相信大叔說的~就算知道了也會當作不知道..在至安。面前~。被罵的莫名其妙QQ。這對夫婦真的有很嚴重的代溝...。這裡其實很矛盾...女主覺得沒被告知~但是對於知道真實。太太生氣沒告訴他。的大叔來說~其實一點也不想說給一個背叛的人聽。老實說大叔也沒想講的 是大哥一直難過媽媽喪禮什麼的他才。講。不用聽到也知道是誰打的 果然特務。說是告訴大叔她是小偷了。講了拿禮卷的事情嗎?。情緒管理有問題Xd。只說 跟他說了你是小偷。又來。....大哥 又....。很愛摔車。這兩兄弟真的喜劇人生xdddd。後照鏡一直得修餒。很戲劇化XDDD。沒說敬語生氣了。這女演員真的XD 很盧。說是到昨天為止都好好的 現在又想逃跑了。女演員要去試鏡了 來找弟弟應援。稱讚她超漂亮。這弟弟也是仁至義盡了。越看越覺得這腳色很有趣。欸 好像在告白耶。大哥手腳捲曲了嗎。這根本是來找戀人打氣的吧！旁邊被閃瞎。發現了 媽媽剛去過寺廟。靜熙生氣媽媽怎麼可以去那傢伙在的寺廟。他有提到我嗎 有 說謊。靜熙也蠻可憐的...。代表應該覺得常務專門扯他後腿。要常務不要插手 繼續觀察大叔跟至安。什麼都不做他們應該就會自動爆出點什麼 叫常務不要有動作。代表想去邀功以為查到甚麼...結果代表應該心裡想~那是。我的人..XD。現在是質問大叔為何偏袒至安嗎QQ。沒聽懂重要的 嗚嗚。聽不懂這段QQ。至安好像失望了。突然聽搖滾樂XD。看來至安很失落...。真的生氣了。失望吧...失望大於生氣。大叔說至安不是他選的(?。至安別哭QQ。放這bgm搞得更辛酸了 QQ。我看別人是這樣說的~大概跟在喝酒講的話不一樣吧。不管真相是甚麼~對至安來說~都很慘....。怎麼現在每個人都要來查至安.....。大叔要去查了。那是至安?。至安的照片。小至安耶~這照片。啊 腦容量不夠了。允為什麼找至安 要報復代表嗎。這照片是p的吧 XDD。要至安離開公司?。允熙不想至安存在周圍吧~。不希望至安在東勳身邊。至安說出來了！！！！！。說出大叔知道老婆綠帽事件。說東勳知道了？。....至安怎麼講出來了......。對。至安對她說出大叔知道實情。啊 告訴她 大叔都知道。東勳最不希望的事情 嗚嗚。不應該說出來的...大概是太失望了~不想管大叔的心情了。這是允的辦公室嗎 收掉了？。阿伯會講至安殺人的事情嗎?。偷情飯店？。這神韻真的好像至安!。沒人參加畢業典禮 可憐。這還蠻像的~很會找XD。爺爺是好人。QQ。哦 飯店！。QQQ 真的好人。欠光日爸爸最多錢。沒說出至安殺人的事。好心疼啊。要找光日pk了嗎。要正面交鋒了 大叔FIGHTING!。大叔加油啊。來了!!!。大叔要去找光日了嗎?。大叔一定要閃掉光日的第一拳阿!!!。啊啊啊啊啊緊張。大叔加油 要打贏喔。光日也是大型犬 大叔要小心啊。超不希望大叔被打到QQ。趕上最精彩的了!!!!。>< 大叔。要幫忙還債 QQ。大叔加油！！！。光日會不會講出殺人的事情啊…。早說早解脫~如果要爆就是現在。為什麼要說自己是三兄弟嗆聲啦xdd 你大哥會怕阿!。......沒閃掉第一拳。講出來了!!!。講了?。喔喔喔喔。光日說了。說出來了！！！！！。大叔知道了QQ……。乾脆點也好QQ。大叔QQQQQQQQQQQQQQQQQ。大叔是不是說你也去死?。痛呀T.T。看到大叔在替至安奮戰好想哭QQQ。至安別哭QQQQ。知安QAQ。至安QQQQQQQQ。哭得好心痛啊至安。這段好難過啊。好心疼啊啊啊啊。我也哭了..好像小孩子般的哭泣聲...至安這些年應該很苦。大叔決定要當上常務。今天好好看QQQQQQ。我也看哭了QQ。超難過的哭 終於有個人為她QQ。至安哭了我也哭了。要難過到明天了QAQ。想看預告中字啊 最後大叔說什麼。知安終於了解這種有人為她努力的感覺 融化了不少吧。最後一段好揪心... 但終於大聲哭出來也好安慰。好難過 我也哭了。好難過QQ  預告裡大叔有去幫忙至安~應該有和好吧。我忍到聽到至安的哭泣聲我才哭出來QQQQQQ。剛到家沒跟到...今天的推文好精彩,明天再補中字。大叔說 為什麼又裝作不認識 過去的事都不算什麼。光日說 因為她殺了我爸 大叔是跟光日說 是我也會殺。心疼至安跟大叔。在愛豆直播幫忙翻，手好痠。大叔說他一定要當上常務。光日說因為她殺了我爸之後 大叔說要是我我也會殺了打我家人。的人 然後就打成一團聽不懂了XD。大叔為了至安打架真的太帥了QQ。看至安哭成這樣 心好痛QQ 至安這幾年的心牆瞬間瓦解。她殺了我爸/應該連你也殺了。原來大叔是這樣說的~感謝翻譯QQ。這段呼吸之前大叔說過了~就算殺人也做得出來QQ。今天真的超好看 可是好來不及消化至安的心情哦 聽大叔說不。是他選的失望 把大叔知道妻子外遇的事說出來 接到爺爺電話。說大叔來過 又聽到大叔為她抱不平 又被知道殺過人 好忙啊。至安現在到底是感動 愧疚 還是什麼樣的心情呢。至安傷心是因為大叔為了避閒，說至安不是他找進來的，。今天好精彩 超好看的！。因為下面的人說為什麼不把至安辭掉？她在對大叔沒好處。但至安記得大叔明明說是因為她寫跑步所以選她，小生氣。氣到直接不監聽了。避嫌，抱歉錯字。至安是主動面試進公司，但卻是大叔錄取的，應該是這邏。輯的回答吧。今天好好看（雖然只跟到後半段）。這集真的有滿滿、各式各樣的情緒爆出來 很感動 QQ。今天感覺是互相爆料然後傷害的節奏啊QQ。愛豆翻譯在哪啊？我都找不到 以前的都有翻譯姊姊。大叔老婆今天是要至安不要再找大叔嗎。老婆是要至安安靜離開公司 俊英說要給的錢會代替俊英給。他。至安就說 妳是害怕了吧 然後就告訴老婆 大叔全都知道了。你們劈腿的事。但是根本不想讓她老婆知道~還警告過代表...。結果至安一時情緒就抖出來了.....(默。但其實也還好啊哈哈哈 在屋頂的時候 代表也說不管了 兩。個人都互要對方走著瞧 好不容易會分手 也是至安給允熙。聽聲音檔才促成的 代表以為只是不在露營場被抓到而已。就算大叔知道他倆劈腿的事情被披露 某種層面只是加快進。程啦哈哈。沒錯～不曉得老婆後面是要裝作自己的不知道嗎？。這劇本真的太會寫了 現在才第九集而已 真的要逼死人了。應該是抱著「報復」的心態跟大叔老婆說「大叔已經知道」的吧。還開始「真的聽音樂」也太好笑 XDD。兩個人“坦誠相對﹞]好啦，這樣就沒有什麼害怕把柄的了。現在就剩不知道監聽，還有不能被抓到一起吃飯就是了。至安爆料大叔知道老婆外遇 感覺離婚的機率變高了 因為。老婆好勝又愛面子 大叔什麼都知道會讓她覺得非常的丟。臉。離婚機率變高+1。看完預告中字，大叔人太好了。感覺離婚率高。老婆不是都有打算離婚，跟著峻英走。https://goo.gl/rCcgnR  貼個預告@@。但分手後沒被東勳發現的話 我認為允也不會離婚。心急的等中字 劇情好揪心的感覺。大叔真的世紀大暖男QAQ。明天下午會釋出第五首ost喔～上次的百萬朵玫瑰，原來是幻影。歌手2冠軍隊伍Forestella裡男低音唱的，難怪超有歌劇感覺。大推。今天推文好猛...好期待明天中字...。https://pbs.twimg.com/media/DbEeNbJVAAMmY3K.jpg。今天的實時..wow。衝到8.18% ? 我的大叔衝阿。哇賽 希望繼續創新高！。實際上不知道會多少~還是要等明天才知道。哇賽看來今天超精彩的！期待明天看中字～～～。預告 大叔說可以落100人保護至安 IU叫粉絲來可能過萬。這代表他們小區平常感情很好~。只看推文就覺得好精采阿 大叔和至安 fighting!!。幸好從第一集就緊追不捨，已成IU 與大叔代表作，沒有之。一。知恩那哭戲 哇 大發。這部真的好看 感人。大叔已經說過小區出了一個天才的人 全區都很高興  加上。大叔會幫店家免費檢測大樓   這小區的感情真的不是一般。好。話說大叔打架完全不行啊 只會抱人這樣只會任人打。真的QQ。剛剛補看完,感覺至安的哭泣更像是: 啊~被他知道了...。另外至安抖出大叔早知偷情的片段,感覺是接大嬸的話,。有點破口而出的?因為大嬸叫至安自己消失的關係。大叔太暖惹！。光看文字就好感動 大叔好暖 QQ。真的很感人。這集收視率反而沒升 好可惜Q。大哥：你不會有5兄弟，但是會有3兄弟2姊妹！。實時那麼高竟然沒升@@。現在才補中字 被朴浩山的北藍轉折笑到嗆到 XDDDDDDDDD。劇組找的童星也太厲害!像到不行。https://i.imgur.com/5MXIA0O.jpg。真的耶XD。小知安真的超像的。y大猛，超像+1。喜歡的人知道我殺人了，知恩瞬間轉身害怕了。但聽到大叔說我也會殺了他的時候，眼淚就止不住潰堤了。喜歡這段的情緒轉折。知安紙袋裡是什麼?。想要送給大叔的拖鞋。她放信件的時候看到桌腳下的拖鞋太舊了，想送一雙新。的。小知安真的很像 好可愛。結果打開裡面是家樂福賣的藍白拖鞋。超喜歡i大講的那段轉折。我覺得有一幕很有意思，三弟在跟宥拉解開心結時，畫。面對照到大哥在弄拖把的結。最後大哥把拖把的結都舒開了，我想宥拉應該真的完全。釋懷了。看來收視都長在最後那段。在大家慶祝常務候補的鄭熙家中，鄭熙免費招待的水果...。其實是事主自己出錢買的 有人有發現嗎 XDDD。我不懂為什麼大叔離開鄭熙家之後至安要追出去 @@。小知安小的時候更像知恩，小時候真的超可愛。d大講那段也有注意到，編劇也太呼應了。不過現在長大了也還是很像！覺得找她來演小時 後很有心。小童星也太像了。然後最後一段真的演得好好QQ。IU大哭實在太醜，所以一定要找一個會讓她幸福的男人。想。把光日眼睛挖出來 哈哈。好慶幸我從第一集就開追這麼好的一部戲呀…這一集至安。的心情根本在坐雲霄飛車，從賭氣不理大叔到亂爆料，超。可愛的XD 最後大叔知道她的故事竟然跑去找光日，甚至還。說出她最怕大叔知道她殺人的事，但大叔卻跟之前竊聽聽。到的一樣，說了是他也會殺了打我家人的人。瞬間被理解。，之前的罪惡感都釋放出來了....結尾大哭的畫面害我哭。到不能自己......知恩呀！真的遇到人生代表作了！T_T。另外小至安到底哪裡找來的，真的超級無敵像...一開始看。到照片還以為是P的耶~劇組真的超級用心呀呀呀。知恩阿！！。結尾也太讓人想哭 知恩 大發～。天啊！大叔！！！！。這集真的是 QQ。看這集心情跟至安一樣七上八下QQQQQQ。韓劇劇情是不是常常把一開始不能講的秘密 之後安排角色。全部說穿 再來順劇情。心疼至安也欣賞大叔的善良正直。真的遇到代表性作品了阿我們知ㄣ。至安一開始就說他殺過人。只是大叔以為他在開玩笑。翻車那邊笑死 後面卻哭死 這部戲有毒。後面讓人淚崩 揪心又爽快。這部劇情需要腦補的部分有一點多，不過台詞真是很完美。借問，前面至安有跟大叔提過她殺過人嗎？有點忘惹。覺得至安大哭是因為心情非常複雜,一種「天啊！這世界居然有。人能理解我」既感激又驚訝又驚喜又悲哀的複雜心情...。第一集至安毫不留情的打死瓢蟲的時候 東勳有問她還有殺。過什麼(動物) 至安有回答人 但大家都會以為是開玩笑的。喔~原來!! 3Q  我覺得至安一聽到大叔離開店家就立刻追出去。應該只是一位想見一面(依據這集一開始會一直找對方)感覺就是。想假裝成又恰巧遇見,但因為看到大叔在前面就算了。我的大叔有脫鞋篇、未生也有拖鞋篇，這導演很愛拖鞋！。這部劇情很實耶 哪裡有要腦補的部分 ...?。我的天啊 追完中字真的太好看了。這部劇目前的結構好紮實 情感的部分也是。應該是需要去想一下劇情而不是單純補腦劇情..。可惡還在上班不能追RRRR。推v大，這部真的很多需要思考的部分。新ost釋出了(非官方)~這首滄桑感跟劇好搭。https://youtu.be/PMA6eCQKqTY。以前的事根本不算什麼...終於。不希望大叔和至安一起，另一種外遇… ：（。殺人算是正當防衛吧？！。不跟自己老婆好好溝通，為公司小妹妹揍人，就算是同情。、憐憫，如果是自己老公這樣，也不OK吧？！。前提妳要先不背叛自己老公，想幹嘛請分開後再說。都俊安甩人之後 和東勳欠溝通的可都是允熙 且為公司。小妹妹打人跟他與老婆欠溝通怎麼會是同一件事...?。補完中字 結尾真的揪心又痛快+1。大叔能夠理解至安也有很大一部分原因是因為老婆外遇吧...。不跟老婆溝通可以說是個性問題確實是大叔的錯。但是在老公面前表現出失戀的感覺，害我出戲大笑。從大叔角度比較不像愛上至安，但是以至安角度來看可走。可不走的感覺，怪讓人提心吊膽的。至安有一種因為沒有面對過這種情感，所以被代表的幾句話。影響，順便確認自己對大叔的情感是屬於哪一種。只要還有婚姻関係，應該就要対雙方忠誠吧？好像也不是。對方先外遇，自己就理所當然可外遇，不過，純肉體外遇。好解決，柏拉圖那種恐怕就沒那麼簡單...。雖然很喜歡這部片 但如果現實生活中大叔是自己的先生 真。的會很想吵架或離婚 什麼大小事只會回原生家庭跟媽媽兄弟。鄰居說 自己的老婆卻不說 沒有結婚後組織、維持自己家庭。的自覺 昨天看到他老婆發飆抱怨為什麼不說成為常務候補時。忍不住翻了個白眼 真的是個很欠揍的老公 心裡OS: 要買什。麼我是不會自己去買嗎XD。大叔對至安是哪一種情感要繼續看下去才知道，但是一個。已婚男子對自己的原生家庭和女同事付出的時間、心力都。遠大於自己的老婆，如果老婆爬牆不爽就吵，鬧，發洩，。才是正常人，不吵不鬧，也不跟老婆看問題在哪要怎麼改。的，婚姻能走下去？他收垃圾那段其實就很明白，大叔已。經將婚姻形式化，不跟老婆說內心話了，如果對方外遇也。不離婚，難道不是一個溝通的機會？。結果不是，竟然是拚了命的去関心同事妹妹很可憐去揍別。人…。大叔就是個不及格的老公啊XDD, 但我覺得他對至安的感情目。前是同情(?) 居多，因為這孩子真的過得太辛苦了。至安也還在理解她對大叔的感情究竟是哪種。但大叔當常務後補不跟他老婆說是因為他已經知道老婆外遇的。對象是誰的關係吧，如果跟她講，搞不好他們又會有什麼動作。如果大叔真的跟他老婆攤牌，搞不好就真的會離婚了。那你有看到大叔知道他老婆外遇的對象是他最討厭的人時。後的心境嗎?畫面上沒有演得很久~但是其實很難受~就算。已經不像愛情了。走不下去大叔也是知道~但是如果他真的很不在乎他老婆~。那幹嘛要威脅代表跟他老婆說他知道了~。大叔還是保有一種堅持~雖然我很無趣不解但是我還是選擇。情感導向根本就不一樣 攪在一起講超奇怪的..........。你願意回到我身邊我就讓你回來~我的難受我不跟你說~我。自己慢慢一天一天的消耗掉~。而且你都說看下去才知道卻未審先判更怪異。大叔就是知道他老婆知道他知道會整個崩潰~。大叔被他老婆念了還是先承受不發脾氣~不先跟他鬧他背叛。的事情~這都顯示出他是很在乎"她的情緒"。相處10幾年了~對大叔來說她老婆更像是家人的角色。既然是家人的角色就大叔的人設來說~根本不會攤牌。而且這角色的設定就是看到不公平的委屈的他都會跳出來。所以你只針對至安這樣子來解讀是有點太針對了。也許你忘了~他前面多怕被誤會而不想跟至安走太近。大叔這種感覺都是為了別人好的，其實要長期作伴很辛苦。，不可能永遠有竊聽器知道他發生了什麼，全部都悶著，。你只知道他是好人，卻不知他煩惱什麼，他痛苦也不說…。更不用談心靈上要有共鳴…。這沒錯~大叔某種程度上太活在自己的世界。這大概就是女生婚前挑老公的條件是善良孝順，結果婚後覺得。你為什麼那麼善良為什麼那麼孝順。因為整部片就只有他跟兄弟喝酒，吃飯，為女同事打架啊。，所以才說不希望大叔跟至安有感情線，大叔花太多時間。在別人身上，他老婆才外遇，都沒有演如何修復老婆這段。…如果大叔是要裝不知道，所以跟以前一樣，那怎麼能期。待婚姻走下去？針對至安？應該是說，婚姻中的異性都有。可能走成外遇，是針對異性，不是針對至安…。我個人覺得你的想法對大叔太嚴格了.....反而不是檢討已。好看。經有錯在先的外遇老婆....，而且要認真說的話這個性不是。在結婚前就一直都知道的嗎，所以他老婆自己也該承擔她沒。嫁對人的後果嗎，然後不離婚變成外遇，表示她解決問題的。方式也是錯得離譜，只能說半斤八兩，但是老婆做錯在先吧。個人覺得大叔純粹就是爛好人，但並不代表有錯吧。老婆有外遇，已經知道她是什麼樣的人了，所以不用討論。了…只是希望編劇不要將大叔寫成喜歡上至安，他太用力。揍別人了…希望有部分是他對生活及被欺壓者不滿的移情。…。還有這是韓劇，帶入太多現實點的話只會有更多BUG，例如。你說他不關心老婆，問題點這部戲的主場就在公司。然後至安就是女主角，當然是跟她的互動更多。而且大叔的關心只是非常壓抑但還是有在做，光是看老婆。失戀還要裝沒事繼續日常，這樣應該是蠻大的努力了。如果還要拍出他跟老婆如何走向這地步，如何搞上代表然後。讓所有人都滿意的人設，那這部戲拍不完了。大叔揍光日是因為他為什麼這麼欺負一個孩子吧，今天如果至。安是男的，大叔應該也會幫他出頭。如果至安換成男生還把情感拍成這樣...我無法想像  哈哈。兄弟知道東勳選上常務候補那段好好笑XDD 最後一段太。好哭QQQQ。跳脫大叔，就單純的想像一下，真的很多人可以允許自己。老公像對至安一樣對其它異性？。結尾也太好看了吧，大叔爆氣。。你太糾結跳太遠了，大叔今年40多結婚也多年，中間發生。甚麼導致他有啥轉變都沒交代，純粹出現這些場景，就讓你。我的另一半要是很有正義感且不是跟人家搞曖昧有啥不好。這麼無法接受和在意嗎，別跟韓劇太較真了。而且你跳脫的也太多了吧 這裡不是男女版耶。就我價值觀看來，大叔明明很正直，反而是至安該死，帶著。這麼曖昧的情感去面對大叔的關心，我覺得你也是被至安。至安沒有體會過這樣的感情 如此而已 講該死也太超過了。的演技帶入牠們有在曖昧的感覺吧。不然她就不會有在橋上崩潰瓦解的橋段了。不是演技，是她買拖鞋那    開始覺得有點太超過了…。畢竟愛上已婚男子是真的不對咩，該死只是說他有錯但沒那。意思。那這樣問題點在他被代表的幾句話騙了，才會有被喜歡的誤。會，體諒他身世坎坷沒有遇過這種感情，才會走歪。買拖鞋就太超過...算了 妳已經把太多個人情緒帶進去了。其實妳乾脆就說朴東勳跟知安妳很討厭就好了。吃飯、喝酒就代表喜歡？挺值得玩味，那是都俊英自己這。樣，所以投射別人也這樣？還是大叔真的如他所說，就不。得而知了！。真的別太較真，我反而覺得這部戲每個人都有一些優點+一。個很離譜的缺點是很有趣的地方，非常有人情味。呵呵，我不看討厭男、女主角的  ，那麼多片，幹嘛浪費。戲裡可憐之人都有可恨之處，反之可恨的人也有點可憐。自己時間，有意見就代表不喜歡？也可能是喜歡才花時間。討論吧？。我倒是認同這部每個人都真實演繹"可憐之人必有可恨之處。連本來我覺得很可憐的鄭熙也是。一定要跟大家一樣的看法才是喜歡？。就是你的留言看起來很認真有點不爽大叔，跟我認知的心得。有點出入，就當是誤會你了，這就是你表達心得的方式。因為你不是吐槽演技或是劇本甚麼的，而是用現實的角度。去比較大叔這個被設定出來的個性。期待明天中譯，好喜歡這部戲在喝酒時把鏡頭模糊變慢，那。種模擬喝酒暈眩的感覺。。最後知安應該被安慰到了，好可憐孩子，還好有大叔。覺得知恩天橋上的哭戲演得很好。這集也太好看了吧QQ 至安要幸福啊！。至安會哭就是因為終於有人理解他 為了他挺身而出吧。尤其大叔說應該連你也殺了，真是嚇到！沒有因爲知安殺人嫌。棄她，反而站在她這邊，真的會感動。推文好有趣，不先想想先外遇的人為何要先外遇嗎。我倒覺得模擬暈眩的畫面讓我真的不舒服。三兄弟聊媽媽葬禮的訪客跟至安畢業典禮的一群討債。者真是強烈對比。。但葬禮訪客數是孝道的表現這真是倫理壓力多大的社會。啊。