有雷 會想看《芝加哥打字機》是因為某一天轉電視而知道這部劇，覺得內容很吸引人，那 時就想等高三大考結束再補完，但後來又決定等畢業所有事情都告一段落後再看，結果就 延到暑假了。 很喜歡劇中前世和今生互相穿插，漸漸描繪出在前世的命運。前面幾集步 調比較慢，但後面越來越精彩。 無論是哪個時代，人生都是苦行，沒有哪個社會是完美的，無論是哪個時代都會存 在問題，也都需要反抗，不管哪個世界，都是需要對抗、碰撞、鬥爭、爭取，所有世界都 是這樣的發展。辛苦了，因為你們辛苦付出的青春，我們才能這樣生活。 看到光化門前的對話很感動，想起班導對我們說過的話：你們現在看到的台灣，我們 能夠投票，擁有民主，是以前的人流血流汗為我們爭取的，應該好好珍惜。你們看看香港 ，香港的人民抗爭去爭取他們的權益，你們應該要很慶幸自己活在台灣，因為有前人為我 們做的，才有現在的樣子。 當時聽完這段話我在座位上真的快哭了。台灣也是一樣曾被殖民，過去的人們也曾犧 牲他們的青春、生命，才有了現在我們過的生活，雖然台灣現在仍會被打壓或是在國際上 處於弱勢，但我還是覺得能夠活在現在真的很幸福。 舉事前秀賢和輝英的對話，喜歡的心情只能藏在心底。輝英走過秀賢身旁，微微碰觸 到的手，儘管只有一點點，但這樣就是全部了。在秀賢被抓走後，輝英獨自一人哭泣的部 分我也很喜歡，一直隱藏自己的心意，只能看著照片來透露出喜歡的心情；只能死後對秀 賢說出我愛你。那個時代，為了革命大家都隱藏自己的感情，沒有什麼是比祖國獨立更重 要的。 輝英留給申律的信也很感人，這段重複看了好幾次，而且亞仁念信的聲音也好好聽。 信末輝英祈求神明來生還能和秀賢、申律在一起，很開心三人的友情還能延續到今生，還 能再見面。 這段是整部劇中我最難過，也是我不敢重看的部分， 因為無法忍受秀賢受苦申律說 出了首領的名字，哭得聲嘶力竭，更多的是無奈與悲傷，但其實輝英到最後都很信任申律 ，也原諒了他，讓我不禁想:這樣也算是背叛嗎？如果輝英和申律的角色對調是不是也會 做出相同的決定? 然後真的要稱讚一下，徐輝英的造型真的帥到找不到形容詞，後來因為被追殺而自戕 ，但怎麼有辦法快死了都還這麼帥？看時精神都要錯亂了，心情明明很難過卻又很感嘆怎 麼那麼帥XDDDD 《芝加哥打字機》真的是一部看了不會後悔的戲，從劇本、演員、布景，台詞，甚至 是OST都很出色，像是劇中經常出現的書牆，看了自己也好想弄一個，也覺得演員是由劉 亞仁、林秀晶、高庚杓來演真是太棒了。亞仁飾演的前世今生給人截然不同的感覺，徐輝 英的內斂不輕易流露感情和韓世宙不相信他人到逐漸敞開心房，兩個角色都駕馭得很棒， 想不到有其他人可以演這個角色；林秀晶的哭戲很美，秀賢和田雪哭的表達方式也不同； 高庚杓最喜歡的部分是哭著說出首領的名字，哭到口水都留下來，看得我這段都沒勇氣重 看；飾演白泰民的郭時暘也很厲害，把反派演得很好，一個角色能從頭到尾讓我討厭也是 不容易XDDD 去年和國中同學講到想追這部劇他們還露出黑人問號的表情，希望能有更多人知道 《芝加哥打字機》這部好劇，看完餘韻揮散不去，腦中不斷回想起他們抗爭的那個年代。 也很慶幸自己偶然發現這部戲劇並與它相遇，沒有錯過。如果今年暑假還有和他們聚餐的 話，想推薦這部劇，希望有更多人入坑。另外，寒假他們還推看《愛的迫降》，連男生都 誇獎玄彬很帥，但這部可能會排到比較之後看了XD。 。Ptt居然有高中生,覺得感動。芝加哥打字機真的超級好看,很喜歡前世的劇情。輝英真的好帥。大推芝加哥打字機 當初哭慘了QQ。芝加哥打字機必推 也感謝自己能生在台灣。居然還可以看到芝加哥打字機的文，好感動！在播的時候不是。很熱門，但是看過的幾乎都喜歡，也因為這部戲讓我想到同。樣時期的台灣，我們現在真的很幸福！。哇，是高中生，很開心，看到你的分享文，我也會找時間。看這部的。包括你，很多人都說好看耶~。我也是看到光化門前那段話最有感觸，拼命掉淚，當初。看完也引用那段寫了感想，想到台灣歷史很有共鳴。這部真的很好看。愛迫就比較……大眾一點。類似時期和主題 推薦看陽光先生。對 Nickey大，我也是因為芝加哥打字機才去補陽光先生，最。後兩集遲遲不敢點開...。當初看這部大綱完全沒興趣 後來才打開看馬上愛上輝英！。這部好看又好哭QQQ。這部劇真的很棒，希望有更多人知道。也謝謝版友推薦。陽光先生，會把它放進我補劇的名單中。。推 看到一半。輝英最後一幕真的帥出新高度 QQ。推芝加哥！！！。推原po看六龍飛天！亞仁的多面性。推！看的時候真的超有感！。推芝加哥 推亞仁。下一部要看六龍飛天嗎XD。PTT還是有年輕人QQ 太感人了。希望我前面幾集能撐下去。推一下有年輕人太感人了 只是會猜會不會是用父母的ID。很喜歡芝加哥打字機 也因為這樣認識女主 看了WWW。芝加哥打字機真的很好看 非常喜歡他們三人前世的故事QQ。題外 我身邊也很多高中生都有ptt 我自己也是XD。帳號是我高一辦的XD同學也是有人會看PTT，只是不知。道有沒有帳號。然後原本計畫看完芝加哥打字機要看金。牌救援，因為自己也有看球，但現在又覺得亞仁演技好。好，不曉得要不要先看六龍，好猶豫XDD。金牌集數比較短，可以先看完．六龍需要細嚼慢嚥。都看都看 金牌可以很爽快看完 六龍可以感受亞仁詮釋。各階段不同的李芳遠。其實不會欸 朋友是高中老師 她的學的生會用 PTT。芝加哥打字機是我最慶幸曾經棄劇後有撿回來的作品。推芝加哥打字機，前幾天重看還是很喜歡，我去年去韓國玩。還找光化門拍的地點在哪。有看棒球習慣的強推金牌救援啊!裡面的案例套中職也合適。可以同時看 哈哈哈。推個~ 前世的故事真的特別有感觸QQ。芝打必推!!前世真的很催淚QQ。芝打在我心中是S級的劇！超級推薦欸！可是劇名真的讓他。很難被推出去，一般聽到這個劇名都會是黑人問號臉。這幾天才在跟朋友聊到這部，大大的心得文就出現了，好。快樂哈哈哈。徐輝英快死的時候我也是邊哭邊覺得也太帥惹吧XDDDDD。。覺得可以先看金牌救援再看六龍，金牌節奏超快咻。咻就看完了，六龍需要比較多時間消化情緒，兩部都很。好看!。芝加哥和六龍都推。前世的輝英超帥!。快死的時候那個眼神真是超強的!。推芝加哥打字機！！。文筆真好，第一段文字看了快哭出來。這部真的很多人推薦，看來要找出來看了。也正在看這部！光化門前那段話真的很棒。因為你們辛苦付出的青春，我們才能這樣生活。大寫的QQ。喜歡芝打的人也請看看陽光先生啊！覺得不會失望的。芝打從宣傳我就沒棄過，一路追到完。推芝加哥 輝英真的帥到不行。結局收得不錯 中間劇情有點拖戲 前世今生有交代清楚 不。過故事節奏偏平穩 到最後才比較有衝突點。芝加哥必推!。後面哭到不要不要的T^T。我也覺得這齣很好看。超推這部，氣氛很棒。、、。芝加哥打字機必推! 超愛。最近也重看了這部，真的好看。 但15集我還是跳過了， 那。段真的不敢重看 QQ。又想起那時候追on檔的日子了，好驚訝有高中生喜歡這部。樓上s大好久不見啊～輝英死前真的是邊哭邊說太帥了XD。推妳的班導！。推QQ ost也很好聽～。推芝加哥 心中第一。推~很喜歡這部~會讓人想到台灣的處境~。這部必推！！！。推推。好看。這部真的大推，想到當時的台灣也很有感觸！。ost 也很好聽！。這部傢俱也超讚的，那間傢俱公司有跑來加我的ig。謝謝大家推文，最後決定先看金牌救援了XD。超好看。芝加哥必推！。我也是芝打撿回來重看的那個 ，後面幾集哭到不行 ，期待。原po看完金牌救援後再發一篇心得文。必推芝加哥打字機！我唯一看到哭的韓劇XD，現在看到你。的心得，回憶劇情還是想哭，真的讓人很揪心。這部真的很好看,我很也喜歡這部的劇情,我也是哭慘了。大推芝加哥打字機，三位主角都好會演，前世戲哭慘。超推這部，後勁很強，至今沒有任何一部劇能撼動它。在我心中的地位嗚嗚，一直都記得Carpe Diem貫穿整。部劇的理念。。前世劇情很好看 輝英超帥。民主化很有感+1，然後這看部最後兩集整個爆哭。我本來。是因為1988想看善宇，www後想看林秀晶才挖到這部，結果。一看不得了，劉亞仁的輝英超帥的！三個主角都很會演！