傳朴基雄出演SBS新劇《Return》 公司回應討論中 http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=368107 10月19日，有媒體報導指出，演員朴基雄將出演SBS新水木劇《Return》。對此，Haewadal 娛樂作出回應，稱正在討論階段，還未確定出演。《Return》講述的是半路出家的窮二代 律師與上流階層殺人事件嫌疑犯的妻子，未工作很久的律師一同擔任上流階層殺人事 件的共同律師後發生的法庭推理故事。劇中，朴基雄接到的是泰河集團本部長姜仁浩一角 的出演提案。值得一提的是，若朴基雄確定出演該劇，那《Return》將是他繼2016年出演 MBC電視劇《Monster》後，時隔2年再度出演的電視劇作品。此外，演員高賢廷也接到了 該劇TV法庭show《Return》的主持人兼窮二代律師崔子慧（音）一角的出演提案，現正在 討論出演一事。演員申成祿、鄭恩彩已確定將分別飾演IT公司老闆吳泰錫、律師金娜拉。 另外，《Return》預計將接檔《當你沉睡時》之後播出的電視劇《理判事判》於1月播出。 （責編：歸芸珠）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 。期待朴基雄，但, 又是律師劇...。朴基雄好久不見！。哦！有美室宮主!!!!!最近善德女王組全出動了!!!