記得在戲開播前的訪談， 有主持人問金材昱說， 因為他的出演，所以有些粉絲期待這部的戀愛戲是成人風格， 雖然指的是親密戲尺度， 但看到目前12集， 我還滿喜歡編劇細膩地勾勒出成熟男女的戀愛，該是什麼模樣？ 也因此， 這部戲成了少數我喜歡戀愛後的戲多過於曖昧期 （當然有部分也是因為金材昱跟朴敏英的互動火花強烈又自然）。 當Ryan對德美說沒關係，時我路那一刻起， 他們之間最大的阻礙與誤解就此迎刃而解， 讓德美糾結多年的人生課題， 終於遇見一個可以如此包容她的男人， 甚至比她的家人與朋友更能理解她， 可以不把她當作瘋子看待， 而是發覺她追逐偶像時的身影，其實是最耀眼的時刻。 當德美對Ryan坦承恩奇的告白時， Ryan說，你就不怕我會嫉妒嗎？ 德美說，比起擔心你吃醋， 我更不希望我們之間有秘密。 Ryan從來就知道恩奇對德美的感情已超越親友， 但在關係確定以後， 他之所以可以更從容的面對這個情敵， 不是因為他認為自己遠勝於對方， 而是因為他願意百分之百的信任德美。 對於長時間陪伴在自己身邊的人， 那份熟悉感會讓人產生盲點， 察覺不出友情早在某一個時刻變質， 德美與恩奇、Ryan與多仁都是如此， 而旁觀者清， 我很喜歡EP10兩人相互提醒， 讓他們重新審思身旁這兩個其實早不把自己當成朋友的人。 當Ryan做了惡夢， 來到德美家門口， 為了不讓她擔心， 他勉強地勾起嘴角， 德美在開心之餘， 仍然讀懂了他沒說出口的悲傷， 那個追上前去的背後擁抱如此溫暖， 讓Ryan第一次在別人面前卸下心防，放心的痛哭。 那是一種當自己往下墜時， 知道有一個人會無條件接住自己的安心。 曾經被至親狠心拋棄的他， 該花多少力氣才能重建起這樣的信任， 相信這雙溫暖握著自己的手，不會再無預警的放開。 當德美看著Ryan， 什麼也不問只是微笑地看著他， 那樣沒有一絲強迫， 只是等待他做好準備， 不管要等到什麼時候， 她都願意傾聽他的煩惱， 無論那是惡夢還是痛苦的回憶。 在這樣的時刻， 安慰顯得太過虛假， 因為若是能夠如此輕易被撫慰的傷痛， 又怎會在夜裡糾纏了十多年？ 此時Ryan需要的， 或許就是如此簡單的陪伴， 讓他即使再次被惡夢給驚醒， 身邊也能有個人握著他的手，告訴他，沒關係。 當Ryan對於自己連描個手印也無法動筆而感到氣餒時， 德美自然的牽起他的手畫了起來， 即使只是很簡單的動作， 甚至稱不上創作， 但在那個瞬間， 我覺得Ryan心中巨大的黑洞，已開始悄悄癒合。 而正是這些瞬間的累積， 讓人深刻感到這兩人的相遇是如此難得的幸運。 愛情或許與藝術相似， 他沒有金錢或物質的幫助那麼直接， 然而它能豐富你的生命， 在與心愛之人相知相惜後， 你再也回不到過去未曾相伴的時刻。 在那些甜蜜的放閃以外， 這些沁入心脾的溫暖互動， 才是這部愛情劇最打動我的部分。 粉專附圖一張： http://bit.ly/2HsFPYC 孤讀者的航行 部落格： http://glenna1106.blogspot.tw/ 粉絲專頁： https://www.facebook.com/lonelyreader/。推～喜歡他們的溫暖互動，看劇的時候都覺得被療癒了。喜歡他們看著對方的笑容。做惡夢那段我好喜歡～更推原po對這段的心得。就是剪輯有點扣分，但推他們是少數確定關係後還會讓。我想追的CP。覺得被療癒 真的很溫暖。推～～～～。推 兩人的互動真的很溫暖。推~最吸引我的真的是兩人之間溫暖相互理解的關係~。兩人成熟面對愛情的樣子，真的好迷人。推！。好文推~ 往下墜時若能被好好接住真的會感到很安心。我也覺得這樣確實是成熟的愛情態度啊。推～喜歡最後一段對愛情和藝術的解釋。https://www.bilibili.com/video/av53099028/。好文。愛情跟藝術的比喻真是太棒了，剛好搭配這部美術館背。景的剛剛好！。你說出了我的心聲 看他們互動覺得溫暖。推療癒。推。推好文！甜蜜之外的這些溫暖之處也是我深深著迷原因之一。～部落格裡的其他文章也好棒！。推這是我期待的成人戀愛。*部落格與專頁裡的文章也好棒。這一部在處理愛情的問題真的很成熟，很喜歡，不僅僅有放。閃談戀愛的劇情。寫的很好。推好文，的確是成人愛情。兩個人的互動和面對問題的處理態度真的是成人愛情，很喜歡。他們之間的情感互動。推這篇，喜歡他們之間溫暖的氛圍。推～療癒。的確，這種感情超成熟也很成人式的戀情。。寫得真好耶～這樣溫暖的日常小細節才能讓愛情長久下去。啊～。推，喜歡兩個人互相療癒。這兩集劇情其實很棒，藉由互相療癒，變為一輩子的伴。推！喜歡沒有誤會的成人戀愛～。看這一對戀愛，自己也想好好找個人來愛~~~。戀愛後戀愛前我都愛，誰讓角色EQ實在太高，就算心靈雞湯滿。滿也覺得療癒。推溫暖治癒的成人愛情～。心聲推 看著他們互相療癒真的很幸福~。推療癒。我們也一起被療癒了：）。https://i.imgur.com/GS179I1.jpg。成人戀愛好閃～～。甜蜜蜜真棒，喜歡這個劇照。。這新劇照嗎？我又被甜蜜爆擊了。三件式西裝真的非常好看!!。德美新衣服也好看。天鵝啊…這是拍電影的畫面嗎？。http://i.imgur.com/emG9Uap.jpg   獅子這笑容太甜<3。突然覺得自己是CUpatch的視角哈哈哈。真希望他們可以合作電影，繼續美美的談戀愛給大家看。cupatch可以在搖滾區觀看真好。這一隊是淨化眼球。推！好文。敏英腦粉好想站真人 真心希望她趕快找個好男人啊～。寫得真好的感想！推～。養眼劇照。真的很成人很成熟的愛情。推~~寫得很好阿!完全也是我看完的感想!。好文。喜歡成人愛情><。原po真的寫進心坎兒裡了