原文出處： https://goo.gl/7LBJWe https://imgur.com/SG5ofp1 經紀公司 YG Entertainment 透露，張基龍接到 OCN 全新電視劇《藍眼睛》出演邀約，目前正在商討中。 《藍眼睛》講述遭到惡魔之手拋棄的男人，和在惡魔之手下長大的女人，以及為了復仇而 找上他們的委託人之間所發生一連串的故事。張基龍接到的角色是業界最強的殺手金時 勳，是個能把槍枝玩弄自如，在幾十米以外的距離都能精準的將刀投擲在目標身上，無 論什麼東西到了他手上，都能夠成為武器的人物，有著非常強的判斷能力，每次在解決目 標後又能無聲無息地消失，許多各國的黑幫組織都會雇用他來當殺手，年齡、姓名不為人 知，相當神秘。 另外，《藍眼睛》由曾拍攝《百日的郎君》的南聖祐導演執導，預計接檔《Priest》、《 陷阱》於明年上半年播出。 基龍快回歸吧 。喔喔喔喔好像很帥。喔喔喔感覺很帥啊。感覺很適合他 我破壞隊形了。OCN!。覺得張很適合 武打什麼的tough guy。推基龍！。推基龍!!。喔喔喔感覺很適合!!。喔喔喔長腿殺手很讚!!!。喔喔喔這光想像就超帥呀XD。感覺很適合～～～。好想看！。喔喔喔一定很帥。光想像就很帥+1！。想推IU一起搭！！！。超級適合！期待！。推推。喔喔喔喔長腿殺手感覺就很帥。好適合，冷酷長腿殺手XD。好期待！超適合的！光想像就帥！。推基龍～～。喔喔喔喔感覺帥炸惹~~。OCN 檔期排到好後面去了欸 XDDD。期待這部。Oh God 我好期待！！！！！。想看iu!。好帥好期待！。設定好帶感！！