我的大叔 ep.0102 大叔與少女一場5000萬的相遇 金元錫導演真是品質的金字保證 開播才兩集欲罷不能，非常、非常、非常好看 這篇是誠心誠意推坑文XD 文來洞大叔台詞說， 最近大叔是話題還有女人 我以為在說Misty 當然還有這部自己 XD 原本看完Mother 每集眼睛哭到又腫又瞎 Misty也到了解謎大結局 想說再下一部不要挑那麼沉重的戲來看 但是被IU臉上傷痕哀怨特寫的預告燒到了 加上文來洞大叔參加演出的臨門一腳 忍不住手滑默默從第一集就打開 結果還是每集掉眼淚XD 尤其每次看到知安跟奶奶的對戲 沒有任何一句台詞 沒有煽情的情緒表演 奶奶望著知安，奶奶嘴角一絲絲淒涼苦澀的天真微笑都讓我淚崩 道盡社會底層小人物為生活掙扎的巨大壓迫之下 殘存著僅僅、僅僅的一絲絲親情溫暖 支撐著小小個兒的李知安扛起如山崩般的生存壓力 最震撼我的一幕，是知安推著奶奶病床橫過大街 夜裡空中掛著巨大的月亮 知安無力的望著 彷彿無聲又頑強的抗議 月亮啊 祢是悲憫 還是殘酷 https://i.imgur.com/bSQeYnT.jpg 就這樣殺死瓢蟲不覺得過意不去嗎 妳殺死到哪種程度的動物才會覺得過意不去？ 知安說，人 金元錫導演擅長運用低調陰鬱的畫面 卻讓卑微的角色在象徵性的畫面上呈現強大的張力 被逼到牆角的知安 前有家計親人要照顧、後有追債公司欺凌 沉默而單薄的知安，黑色厭世的冷冽態度穿梭在茫茫人群裡 知安銳利的眼神閃閃強大，格外令人震撼 在劇情的開展中 一般在開播前幾集，總免不了會因為需要介紹角色特質而拖沓 但是這部三兄弟的家庭背景、個性相處及外遇三角的鋪陳 卻意外地流暢緊湊、一氣呵成 一筆天外飛來的5000萬 一筆陰錯陽差的贓款 讓東勳的道德與事業差一點蒙上陰影 卻也讓知安動了偷竊的邪念、但又機智的及時挽回 更使東勳/東雲傻傻分不清的烏龍案揭開了職場內鬥的序幕，暗潮洶湧 劇情黯然沉著的推進卻一點都不沉悶 反而緊張的要命 絕對讓看戲的人神經緊繃目不轉睛 更別說討債的光日動手痛毆知安 畫面逼真到看戲當下真想拿起電話報警 知安對討債公司的機智反擊， 更預告了未來的知安絕對變身雙面間諜的無窮潛力 只是在1000萬的代價誘惑與東勳誠心的和解之間 大叔無辜而真摯的眼神，是否讓知安女特務的選擇更加掙扎兩難 為了錢，她到底選擇要幫誰？ 東勳你無論如何都要在公司好好待著，至少在媽媽過世前 葬禮上能收到一個像樣的花環，別讓場面太難看 無論如何在媽媽過世之前都要待在公司才行 這段話像是東勳大叔一語道破的標籤 他是這個岌岌可危的家庭的最後支柱 他的工作沒辦法談理想、不屬於自己可以隨心所欲的突破或放棄 悲哀的是，他更不知道這個工作的後輩上司 不只已經奪走妻子的心、未來更將處心積慮的想撼動他的事業與婚姻生活 東勳大叔沉悶乏味的個性、煩躁瑣碎又無奈的家庭責任 還有尚未爆發的綠帽秘密 卻因為這次郵包贓款的意外捲入了高層惡鬥 進而陰錯陽差地揭開妻子的秘密即將曝光的端倪 這又會讓他跟知安有什麼亦敵亦友的緣分契機？ 這麼吸引人的一部戲卻有著不怎麼吸引人的劇名 中年大叔認命隱忍的溫暖， 能不能一點一滴化解被殘酷現實折磨的少女心中的尖銳與冰冷? 推坑對不起 不推坑更對不起 小鮮肉請暫時放一邊 期待青春的IU看看她怎麼啃噬越嚼越來勁的咕咾肉吧 XDDDD 如果小瓢蟲換成虎頭蜂效果更佳 知安拍下去絕對封她虎頭蜂女王 搶戲的文來洞大叔閃到腰恐怖片腦內小劇場 不知該哭死還是笑死 清潔阿伯有殺人前科 從機智牢房出獄了 千萬不要小看職場中的臨時派遣小妹清潔工都俱備有特務間諜的能力 明教授出獄穿西裝上班之後耍詐的智商大幅下降 等著被知安KO 東勳太太啊雖然東勳大叔很無趣 但是下一個男人沒有比較好啊 韓國職場監視器真的無孔不入人人自危啊 三兄弟是苦中作樂啊 BAITER : 妝化得不錯 很到位XD 03/23 21:41 我是看愛版的翻譯，就照l大這個翻譯意思也比可以接受 感謝提供 東勳大叔跟知安會讓我想到盧貝松的一部老電影Léon和瑪蒂達XD P大 是這首嗎? My Mister unreleased Ost Part 1 https://www.youtube.com/watch?v=tku1bLpdyDM。iu的厭世顏真的太讚。期待知安間諜大顯身手。推心得！看心得前面部分竟然眼眶泛淚QQ。推大叔，推知安推奶奶夜逃，目前最震撼的一段無誤。IU這次劇本挑得好 人設也挑得好 上次的解樹差點讓人神經。分裂!XD。iu的厭世顏真的太讚+1。我愛IU!!!!!!!!!!!!!!!女神。又要陷入追live的地獄惹TATT。感覺跟他妻子應該還是不會離婚。IU厭世顏來了XD    https://goo.gl/y7WEYf。推厭世的IU 眼神蠻到位的無所謂壞壞的 還有推奶奶那段。好心酸_～～。看到知安坐在牆角也很心疼，很小一隻但什麼都扛住了。每次看到知安的背影就覺得她在哭泣QQ。大叔其實蠻可憐的..一直過著他不想要的生活...。推心得~三兄弟真的笑點滿滿，知安真的越看越心疼啊QQ。推推。嚴格來說夫妻倆生活過得不錯 偏偏一個無趣一個想走偏鋒。這兩集真的超好看!!!劇情好，演員們也都演的很到味。知安背影真的都有戲，不用台詞都感受得到溢出螢幕的情。感。看官網歲數差了24歲耶。推！好看~~~。推心得!!。好沉重的戲…。第一集覺得很沉重，第二集看到大叔怎麼這麼可憐，就。覺得莫名好笑。長得很委屈的大叔！。推推推。推 dadalada418 大 明明沉重 看到後面就覺得。怎麼會有人可以這～～～～～～麼衰　XDDDDDDDDDDD。大叔被路人推出車廂雖然很可憐但忍不住笑XD。咕老肉還蠻好笑的。樓上我那段簡直不忍看!!!超可憐!!。樓樓上，我第二集後面一直笑XDDDD。我需要各加一個樓@ [email protected]。推~ 真的拍得很讓人想看下去。會長:喔~就是哪個長的很委屈的人 (我看到這笑了出來XD。LIVE文有版友說那句問答是東勳問：你要殺死到哪種程度的。動物才會過意不去？知安回答：人。知安應該沒有殺過人啦。尹常務豬隊友也讓我笑了 XD。最近不喜歡看沈重的戲，但我入坑了。。樓上握手!XD。最可憐的是大叔啊...。知安推奶奶病床夜逃那一段，我真的很怕前面有下坡。真的值得推薦 劇情很流暢 配樂也很優雅。怕有下坡+1 XD。覺得大叔好衰，然後知安根本是問題人物XDDD好期待劇情。推心得～喜歡他時而沈重時而帶點黑色幽默，一下就入坑。這部導演編劇真的厲害 演員也都很棒 IU大發。推黑色幽默。知恩真的演技大爆發！推奶奶夜逃那一幕超級難忘 很期待接。下來的發展。我IU厭世臉需要用演的嗎？XDD。http://i.imgur.com/Q0Dfiwu.jpg。w大這張小屁孩好好笑!XDDD。剛剛看完兩集，好驚豔的劇，沉重中又帶點幽默；看到糾結時。又來個反轉，讓人又拍案叫絕。完了，入坑確認！。覺得很好 IU演技很好 最後地鐵上的細微表情做的超棒 兩集鋪。陳後在第二集結尾拉開序幕 太期待接下來的劇情了。而且李善均的聲音真的好好聽哦 天哪～。推!!!很好看啊~~IU演的很好!!!!也讓人心疼QQ。好期待知安後面的劇情發展！原本有點擔心差了20多歲，會。不會不搭，結果意外的蠻合適的！。李善均的聲音真的很好聽。推心得，推知安，推大叔。清潔工人根本掃地僧...。電車路人天生神力 一掌打飛。這部的路人好強。是說李善均最近二部戲的老婆都有外遇啊XDD。已入坑.大叔聲音好好聽.。善均有部電影老婆半外遇。推心得，因為IU看的，已經完全入坑啦！等戲空檔來追一。下大叔上部戲，一直想BoA看但沒看，終於有動力翻來看了。XD。請問有人知道片尾曲的曲名嗎？感謝。超愛李善均的TATTTTTTT。他的聲音真的好迷人。我也被聲音圈粉 一直狂re預告...。善均大叔的戲必推pasta啊。pasta再推+1，不時會拿出來re,讚。李善均聲音超好聽～。是這首沒錯，謝謝。我也被聲音圈粉 一直狂re預告+1。最近心情不是很好,但我還是看了這厭世劇...已在坑裡!。我也喜歡他的聲音~~好好聽