劇名: 檢法男女 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/forensic/index.html 電視台:MBC 播放時間: 2018年5月14日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 集數: 32 編劇:閔智恩、元英實《灰姑娘與四騎士》 導演:盧道哲《君主假面的主人》 演員: 鄭在詠《Duel》、《Assembly》 鄭柔美《Bravo My Life》、《Master麵條之神》 李伊庚《加油吧威基基》、《Go Back夫婦》 朴恩錫 《逆賊：偷百姓的盜賊》、《月桂樹西裝店的紳士們》 史蒂芬妮李《倒數第二次戀愛》、《龍八夷》 劇情簡介: 此劇內容講述對於解剖有著完美挑剔的怪咖法醫學家和搜查兇手的新人黑洞檢察官一起聯 手出擊，雖然死亡沒有正解，但要在調查過程中找出接近最正確答案的醫學偵探故事 角色介紹: https://i.imgur.com/a82q8Lj.jpg 鄭在詠飾演白範 擁有十年經驗的國立科學搜査s院法醫官，胸外科及病理學雙科出身。 不要相信眼睛看到的。真實是躲在後面， 每年都有700餘件屍體 是一名在韓國屍檢最多的男人。 簽名的原因完美主義者的公認實力也是TOP。 醫學、法律、醫學、法律、科學知識都兼備的天才 雖然活着只有外殼 沒有社會性、缺乏同理心、毒舌的一個人。 。 羅卡爾的規則所有接觸都留下了痕跡他所侍奉的拜布洛、留在遺體的痕跡、留 在現場留下痕跡的痕跡也絲毫不放過。 只執着於死去的人在國搜科是問題人物 https://i.imgur.com/T0RRliC.jpg 鄭柔美飾演殷率 首爾東部地檢刑事8部初任檢事。 所有嫌疑人總是說謊。 但是我看一眼就明白 一看就記住了就是 圖片記憶法。 因為這種能力即使不努力也可以以全校第一名 因此備受關注。但乍一看這一能力似乎也有一定的副作用。 由於對他人的無限關心所以變成了愛管閒事 看到人就懂對方對她真實還是假意。 是她現在最大的苦惱。這樣以金湯匙獨特的履歷 她的第一份工作東部地方檢察廳刑事8部這裡是什麼地方呢? 從雜犯到癡情、殺 人、組織暴力 這裏以險峻而著稱被稱爲刑事18部。 她被扔到了犯罪的最前線。 https://i.imgur.com/ZT0Fy48.jpg 李伊庚飾演車秀浩 熱血的青春刑警，在首爾江東區警察所重案組工作。 有權聘請律師請隨意使用權而且還可以進行辯解如果感到冤屈請申請拘捕、拘留、拘 留合法性。 是嗎? 但無論如何他們都會以責任感的姿態團結一致盡全力解決案件。 帥氣的美男刑警 https://i.imgur.com/ecvojkl.jpg 朴恩錫飾演姜賢 首爾東部地檢刑事8部首席檢事。 我們是檢察官，選擇證據是依據證據辦事，在東部地方檢察廳乘勝追擊的精英檢察官也是正式紳士風 範的好紳士。 他就是東部地方檢察廳的東部地方檢察官。 面對罪犯沉着冷靜 是一位勇於探索核心角色的資深檢察官。 看起來誰都看起來完美無瑕的這個男 人看上去就好像活得很順利。 但出乎意料的是他是毫無背景靠自己力量往上的人物 https://i.imgur.com/tpOiGKm.jpg 史蒂芬妮李飾演Stellar Hwang 48次元毒藥博士，國立科學搜査s院毒物科研究員 所有的藥都是毒藥所有的毒素都是藥如果不遵守適當的濃度就會造成嚴重的鼻子痛。 他在爺爺的時候移民到藥店在藥房呆着的母親在藥店櫃檯裏度過了人生8成的特別的 藥人不是救活人的藥而是殺死人的藥在藥學院藥毒器上他成爲了韓國國內最大的 毒藥。研究毒品毒素的話就會執著於濃度/定量。 雖然所有藥物的療效都是最適當的但 如果超過濃度的話毒性濃度甚至會達到致死性的程度。 愛情也是如此。 如果違反適當 濃度的話就會致死。 但有時也會出現一種不祥的感覺 CR.維基百科和NAVER翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/2IXaknK.jpg CR.鄭柔美中文首站微博 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 彼岸: https://www.zhanqi.tv/keway 感謝 starlec大提供 EP9、EP10預告: https://www.youtube.com/watch?v=YXty72sTws0 海報: https://i.imgur.com/Ksq639G.jpg https://i.imgur.com/K7w3LIZ.jpg https://i.imgur.com/IJWsBGP.jpg https://i.imgur.com/yKuGlf4.jpg https://i.imgur.com/P4AKWdh.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/K6DvJ16.jpg https://i.imgur.com/qvbyU0m.jpg https://i.imgur.com/tJniZYn.jpg https://i.imgur.com/DsvEwSv.jpg https://i.imgur.com/fYZFjW5.jpg https://i.imgur.com/g3BRTii.jpg https://i.imgur.com/4uR4miF.jpg https://i.imgur.com/71zAR1s.jpg https://i.imgur.com/r5Ri17Q.jpg https://i.imgur.com/Vk83aE3.jpg https://i.imgur.com/4Wz3Ha5.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/5X6WYKS.jpg https://i.imgur.com/czVhzcO.jpg https://i.imgur.com/TV6jJei.jpg https://i.imgur.com/AFtsE34.jpg https://i.imgur.com/wuQzrSt.jpg https://i.imgur.com/I1jRY3Y.jpg https://i.imgur.com/WykvinQ.jpg https://i.imgur.com/9awH9Se.jpg https://i.imgur.com/3sKkS3i.jpg https://i.imgur.com/MJ6j5XO.jpg https://i.imgur.com/rTsuvit.jpg CR.MBC 官網、鄭柔美ig 花絮影片: http://tv.naver.com/v/3087978/list/205014 劇本閱讀現場 http://tv.naver.com/v/3189666/list/205014 https://tv.naver.com/v/3216276 https://tv.naver.com/v/3216279 https://tv.naver.com/v/3258773 演員訪談: http://tv.naver.com/v/3178716/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178717/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178713/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178712/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178710/list/205014 cr.NAVER TV、All That Star OST : PART.1 https://www.youtube.com/watch?v=o0GwOr7bWAI 歌名:Cant Breathe 演唱者:Monsta X柳基現 PART.2 https://www.youtube.com/watch?v=EmhbX_rXzi0 歌名: Truth 演唱者:JK金東昱 。金東昱唱OST?! 是你我所熟悉的金東昱?XDD。不是演員金東昱，我少打了JK金東昱 歌手。推推推。車警有2支手機。真的有見面！。要去血液檢查嗎？。怎麼辦自己喝醉了斷片了。被灌醉吧。手上為什麼有血！。口水都留出來。一定是和他熟的人。還閒聊。好歹是警大畢業的。是跟女生也仇嗎？刺這麼多刀。以為鬼來了。預謀犯案,兇手是認識的人。哪個犯人會留鞋子在現場。死者懷孕嗎？。哦，。不知道,我沒聽到有懷孕。這麼剛好CCTV壞掉。先推。為什麼覺得他就是兇手啊XD。明顯栽贓。應該會猜錯吧。男友!。我沒注意聽，是男友哦。現在用耳機仔細聽XD。不是男友嗎？。在網咖。我沒聽到，抱歉XD。哈哈哈哈。尷尬。很愛搭話。為什麼他一點都不驚訝。你說誰不驚訝,送貨員嗎？。夢到自己被白范殺XD。對,他好像知道一樣。在做什麼？。首席要接這個案子。要一起辦這個案子。可是只有手有血也很奇怪。手上是被害人的血。不知道在做什麼。原來是蛆。噁。哪裡可愛，噁心死了。居然唱謊言XD。真的是他嗎？。森林系養麵包蟲我也覺得噁。快遞知道加速屍體腐爛的方法嗎。都好噁，為什麼要養麵包蟲。不知道，除非查資料，我比較懷疑男朋友。都有不在場證明。這個律師好敷衍，根本沒心幫委託人辯護。警大畢業證書買來的嗎？。原來因為車秀浩被開除了，動機非常充分。好囉唆。好像爸爸在教女兒要坐好。死者的死亡時間還沒確定。首席觀念很好耶。很愛推理。車警衛5年資歷哦,看不出來。可惜恩率沒聽進去，這樣一直感情用事很難中立辦案。物證拿來了。如果沒有殷素這樣堅持,姜檢應該馬上起訴了。死很多天了。哦，原來他就是辦他之前的案子。男友嫌疑比較大。你還是犯罪者。超過50小時。其實是5/25死掉。說蛆不會說謊嗎？。28度要50小時才長蛆。犯人是別人。這次換我猜到了嗎？。男友。現在是不是哭越厲害是犯人的機率就越高。可是我覺得是胖警察耶。其實白范很努力幫忙找證據證明車警不是犯人啊！雖然嘴上。一直否認XD。哦，好像h大又要猜到了耶。剛剛說目擊者可能說謊。男友不認識車秀浩。而且剛剛胖警察也不說目擊者來源。胖警從發現鞋子和血跡都讓人懷疑啊。24小時要破案嗎？。原來有查到通話記錄。專業人士才會混淆死亡時間。海邊嗎？。原來是下雨。噴水車。要找血跡嗎？。灑水車。還是車牌。根本沒拍到。只有背影。送貨員！。找那天都灑水車看有沒有拍到打電話的人。有裝針孔欸。趕快看針孔錄影的內容。變態。快看快看。針孔一定有拍到兇手。男友嗎？。這算證據了吧。是男友。可能早就跑了。他本來志願是警察的樣子。不看完嗎？。所以才會有相關知識。是針對車秀浩。他怎麼弄血到車秀浩手上?。沒電了。h大沒說。可能要抓到他等他解釋。恩檢不會要一個人抓犯人吧。居然停在這裡。不知道恩檢是運氣好還是不好，偏偏都讓她一個人遇到犯人。女友要變心所以殺她嫁禍給車秀浩。又是恐怖情人。對，超恐怖。每次破案關鍵都是白范，至少有證明死亡時間，再來就是跟。蹤狂的針孔錄影。車警衛也太廢,什麼證據都提不出來。因為他喝醉了，完全沒有當下記憶。他總不會一個人喝吧。他有說自己在家喝酒的樣子，但是喝完就失去記憶了，只是。不知道兇手要怎麼讓他沾到血。兇手應該考得上警大才對。h大他功課很好的樣子。比車秀浩有腦。我怎麼算都算不出來姜檢10年資歷檢察官會和殷素同時在學。校。我也算不出來，他們怎麼看頂多差五歲左右，不知道要怎麼。算。除非殷素大一認識姜檢時,姜檢已經是檢察官,回來讀研究所。?。我想到了，恩檢有說過姜檢是復賭生，但是這樣又算不出他。有十年資歷。復讀生。就是當完兵回來讀。其實戲裡的年齡也是個謎(?)。為什麼白范可以不戴口罩就那麼靠近屍體……這樣不會影。響檢驗結果嗎？。在看中字,是說案發是昨晚,是誰報警?。還沒看中字，會是男朋友嗎？。一定是兇手報案。對的！是那個男朋友報案的