白鷺悲傷的眼神，一直令我難以忘懷， 孤寂的背影，落寞的眼神，悲傷的口吻， 白色的服飾卻帶著好濃的哀傷， 白鷺守護的三藏，也是背負著使命降臨在世上， 身為妖精或是神仙的白鷺，有著漫長的生命， 遇見三藏前，或許她也跟悟空一樣，自由自在， 而亂世中的三藏，肯定過著和善美一樣孤獨的日子， 兩個孤獨的靈魂相遇，相處間建立了信賴， 產生了感情，在那動盪不安的時代， 守護的不再是生命，甚至是情感， 以下就是我幻想的白鷺情緣， 在善美之前的大難，或許就是1938年的獨立運動， 當初，姜明子家族榮獲日本天皇勳章， 肯定對於獨立運動份子趕盡殺絕， 那個年代的三藏，或許就是要承擔這份姜家的惡靈， 所以當善美進入膠片時，會被八歲亞希子下令槍殺， 就跟當年為了救世的三藏一樣， 承擔了引領姜氏一族的惡靈， 被白鷺一刀斃命， 到了現在，還拿到了韓國頒發的文化勳章， 也因為這樣，姜家掩蓋了自己醜陋的身份， 姜大成本身研究歷史，他肯定知道自己的背景，多骯髒， 可是他們家族的慾望一直都在， 就跟之前鎮壓阿斯女的那棵樹一樣長久， 或許遇到三藏前，白鷺自在地度過漫長歲月， 但是失去三藏後，獨活的日子，一天可比萬年長， 所以他找到今生的三藏以及他的守護者， 把自己的經歷告訴悟空， 並許下結束孤寂生命的願望， 那一刀拋出去，白鷺應該再一次看到當初的三藏， 兩個人或許無法成仙，但是曾經在一起的美好， 已經讓白鷺此生無憾 如今善美要面對的是更強大的姜氏惡靈， 悟空很聰明，但是他的隊友魔王太容易受到愛人跟孩子的影響， 後續怎麼走，看編劇 但是，白鷺那哀傷的眼神， 善美一定明白，悟空說前任三藏跟守護者的故事是假的， 留下的人，是最寂寞的， 善美捨得嗎？ 能看到未來的善美，悟空瞞不了善美多少事情， 命中既定的事，孫悟空要如何七十二變， 非常期待未來四集的走向， 卻又很害怕， 但是又覺得編劇有慢慢跟之前鋪的梗做連結了 整篇文章白白的文字，紀念白鷺 夏仙女也很讓人懷念 這部片子可以接好多後記喔XD 白鷺整個人（整隻鳥？）都透露著哀傷， 我覺得三藏想要犧牲，可是她又擔心留下來的孫悟空， 我猜三藏會去找虛(須)菩提確認金剛箍的作用， 如果金剛箍可以讓悟空忘記一切苦痛， 善美肯定會自我犧牲 這部戲的白色就給了白鷺和夏仙女， 兩個善良又溫柔的角色 不上色我不上色 魔王的心就是跟著愛情走， 世界和平跟他無關，成不成仙也無關， 道義放兩旁，把愛情擺中間 白鷺跟夏仙女， 都是白色的 純淨、憂傷、犧牲、奉獻 前面人魚篇，悟空跟善美在酒吧聊天， 善美就說過，如果她以後背叛悟空， 悟空就跟人魚一樣，拿刀刺她吧 如今白鷺透露了守護者的秘密， 相對現在的三藏也比以前厲害（有預知能力） 我最討厭須菩提，他知道所有一切， 卻總是說謊，或是不說， 事情演變這樣，真的是照著天界的腳本走。首推。善美接下來說不定會像當年沈睡時那樣xdddd。當你。推，覺得三藏已經做好犧牲的準備了耶！。白鷺的眼神真的很哀傷QAQ。活下來又死不了的真的是最痛，看著白鷺寂莫的眼神，覺。得好心酸…。居然沒有上色！。推。白鷺跟夏仙女都令人懷念啊！希望魔王不要再當豬隊友。了。推夏仙女和白鷺! 夏仙女要走的時候，富子的身體剛好在旁邊。不知道有沒有辦法直接附身進去，踢走阿斯女...。夏仙女感覺是魂飛魄散啊QQ打不贏阿斯女吧。白鷺悲傷的眼神真的讓人印象深刻。推～紀念白鷺還有夏仙女(T ^ T)。白鷺和夏仙女QQQQQQ。推～白鷺的眼神真的很哀傷，很喜歡夏仙女時常當善美的傾聽。者，嗚嗚～希望後續發展編劇不要讓我們失望啊啊!。這部戲讓板友腦洞大開，編得都比洪氏優秀!XDDDD。先推藍大久違的沒有上色 萬分驚訝~~。忘了是在哪(DC?)看到劇友分析 編劇埋白鷺梗就是要50不要。像她一樣重蹈覆轍 所以結局一定會是好的。其實不是照天界腳本 而是照編劇劇本走 因為編劇就是要他。不說 沒輒(攤手。所以最壞的是編劇！（無誤）。白鷺故事好悲傷，嗚嗚～也好想念夏仙女，多麼善良的人啊。～。推白鷺和夏仙女！想念夏仙女當大家的諮商師，以及有夏仙。女在的人來人往、溫暖的小酒吧。想念夏仙女+1。推！沒有了夏仙女的酒吧都不像酒吧了～