劇名 了解的不多也無妨，是一家人 官網 http://program.tving.com/tvn/myfamily 電視台 tvN 播出時間 2020年6月1日起，每週一、二 21:00 (韓國時間) 台灣由愛奇藝台灣站及friday影音每週二、三上架 集數 16(每集約70分鐘) 直播網址 (cr.tcchenk大直播文) TVING: http://www.tving.com/live/player/C00551 (需跨區、可用社群網站帳號登入) 官方網站，但因為沒付費會有廣告 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器新增擴充功能 https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 導演 權榮日《請輸入檢索詞WWW》《從天而降的億萬顆星》(共同導演) 編劇 金恩貞《鄰家花美男》《住在我家的男人》 主演 鄭進永、元美京、秋瓷炫、韓藝璃、辛載夏、金知碩 以下翻譯來源： https://pink03049.pixnet.net/blog/post/224687046 企劃意圖 雖然好像很奇怪，但比起地球內部，我們對於太陽內部的物質結構更了解。 比爾布萊森《At Home: A Short History of Private Life》 宇宙和太陽系的祕密，從中世紀起就是科學家們關注的對象，在福特汽車開始崛起的時代 ，人類卻沒有任何對地球內部的研究，不是很靠近嗎？甚至就在我們的腳底下。這可能表 示，我們對於地球內部的研究與探索相當懶惰，或是有所困難。 同理，我們生活上所選擇關心事情不也一樣嗎？ 朋友喜歡的餐廳、喜歡的書、喜歡的音樂有很多很多可以聊的東西。但是父母喜歡的 食物、書籍、音樂和電影呢？很難回答。而子女們也早已築起高高的防護牆，父母幾乎不 了解子女。 子女們有所不知的父母們的祕密有多少？相反的，只有父母不知道的子女們的祕密又有多 少呢？ 比家人知道更多秘密的人大有人在，前任、朋友、同事、經常光顧店家的老闆或咖啡店 工讀生、社群網站上的朋友等等，我們有時候會選擇和他們分享祕密，而非和家人 分享。 雖然對我了解甚少，但畢竟是一家人；雖然不是家人，卻對我瞭如指掌。 從家庭開始，雖然偶有差別待遇或是意見分歧，但矛盾的是，它給了你無條件存在的愛。 從家庭開始，最美麗的愛，最美的和解。 《了解的不多也無妨，是一家人》，講述像家人一樣的外人、像外人一樣的家人，一起 克服誤會，是一段理解彼此的過程。 角色介紹 人物關係圖 https://imgur.com/4K74DKh 金尚植(父親、卡車司機)/鄭進永 飾 https://imgur.com/vpB4qWT 好像睡了一會兒就醒了，鏡子裡的我怎麼就這麼老了？ 沒有父母，和奶奶兩個人在蔚山相依為命。初中時奶奶去世，他來到首爾賺錢，中學也沒 能順利畢業。學歷雖然低，感情史卻很豐富，是隨興而為的浪漫派，路邊一株草、一株野 花都因他而搖曳。 在大學校園送牛奶時，邂逅了真淑，找到了人生的理由。因為愛，他想和對方更相似，為 了改變無知的自己，偷偷讀起書。多年以後，當孩子們上高中時，他總有一種孩子比自己 大了的感覺。 送三個孩子上大學，買了公寓（含貸款），也夢寐以求的買了卡車（含貸款）。光是駕駛 卡車就長達了25年，開車的距離總共能繞地球好幾圈。然而，除了特殊節日、歲末年初與 休假旺季，他能和家人度過的時間幾乎只是短暫露臉。每當此時，他都會感到孤獨，感到 自己與家人距離越來越遠。 過了50歲就沒話好說了，只喜歡山，最近還發現了夜間登山的魅力。我一生只做了一輩子 的工作，卻在工作減少、賺不到什麼錢、多了愛好的時候，妻子卻要求卒婚。 李真淑(母親)/元美京 飾 https://imgur.com/qOsy8AR 老公用那張老臉盯著我看時，我內心很激動。 一輩子沒過上好日子，不喜歡被別人說老，但在某一瞬間，反而想趕快變老，那時候好像 想過要離婚。世界變了，不知從何時起，像流行一樣，出現了老年卒婚的新名詞。 不給子女麻煩，我可以獨自生活，那是我想要的，也找好住處了，真淑第一次爲自己的 未來激動。 但是，丈夫尚植變得比小兒子智禹還年輕。這不是亂說的，他只記得22歲之前的事情，而 現在真淑每天都會拿出那些他忘記的東西出來複習，包括大學歌謠祭那讓人不禁淚流滿面 的故事。 人生第二幕的計劃就這樣被推遲了。 金恩珠(大女兒、前專利代理人現職主婦)/秋瓷炫 飾 https://imgur.com/DMATpwe 我本來想試著理解你，但放棄了。就算只有一次也好，真的幸福過嗎？ 畢業於名門女子大學，出社會後一直擔任專利代理人，後來辭職。不會把自己的煩惱告訴 別人，是個自尊心強、理性、很有邏輯性的人。對母親、妹妹還有弟弟在內的家人冷漠且 冷靜，但對父親尚植例外，她只對父親寬容，且支持父親正直的工作以及生活。 和泰亨結婚後，夢想過著平凡的日子。曾經努力懷孕，在接近四十歲的時候放棄，不過私 下仍有懷孕的心願。在頻頻失敗後，泰亨漸漸與她疏離。很難想像十年後自己和泰亨的模 樣，我們還會是夫妻嗎？想都不敢想。 為什麼會這樣呢？我們夫妻之間有一些東西，不知道是什麼。 金恩熙(二女兒、PFbook出版社組長)/韓藝璃 飾 https://imgur.com/eipihIr 現在我不會再這樣生活了，我只要好好活下去，就會得到我想要的東西。 夾在老大和老三之間的老二。比起自己的心，更習慣觀察別人的心。在全家都有一對一玩 樂的習慣裡，會和父親一起上KTV，和母親一起看電影《麥迪遜的橋》，和老么一起玩網路 遊戲，只有大姐恩珠是例外。 身為理科生的姐姐和身為文科生的自己可大大不同。恩熙畢業於首爾近郊大學國文系，輾 轉於打工和無業遊民之間，好不容易找到了出版社的工作。 正如她關懷王的外號，她在出版社裡還成為了苦惱諮詢家，欣然抽出自己的時間聽別 人訴苦。對她來說讓步很簡單，只要不是自己真正想要的，就會提前放棄，正因如此，她 容易心軟相信別人、容易被擺佈。 就在這時，她見到了新上任的出版社副代表林建柱。 金智禹(小兒子、黃金企鵝媒體職員)/辛載夏 飾 https://imgur.com/DtDP0m2 你個性好嗎？有說了生氣又改變嗎？《差一點努力過活》這本書是最棒的。 自認比其他男人更有紳士風度，比一般男人溫柔，全歸功於兩個姐姐和母親。我不知道 我的優點要歸功於姐姐還是母親，但沒關係，我只想當一個不錯的人。 對單戀不感興趣，但也不希望被一個毫無興趣的女人糾纏。但是喜歡燦赫哥的尹瑞英，這 個刻薄的女孩卻總讓人眼前一亮。 在這樣的情況下，以22歲記憶醒來的父親，覺得我是這個家裡最能溝通的，這是失去記憶 之前沉默寡言的父親嗎？加上要求和父親卒婚的母親、突然去旅遊的大姐，還有不知道為 什麼暈頭轉向的二姐 不知道我們家到底發生了什麼事。 朴燦赫(黃金企鵝媒體代表)/金知碩 飾 https://imgur.com/zxcjigW 我也是這麼想，我很甘願當垃圾桶。 有父母，不過像是自己一個人長大的。因為父母是教師，有時候受時間限制父親就會扮演 母親的角色，母親也會扮演父親的角色。也許受其影響，對於男女固定的觀念、習俗與歧 視等，都抱著比他人自由的觀念。 雖然考上了國文系，但攝影才是他的夢想。不知道是因為喜歡觀察才拍照的，還是因為喜 歡拍照才去觀察的，不過也很懂得觀察人，觀察他人隱藏的內心。從幫社群網站拍攝廣告 影像賺來的錢，創立了黃金企鵝媒體。將自己所有資產投資於公司，期間還擔任了 恩熙的戀愛軍師。 恩熙妳，要我這花花公子指導妳是認真的嗎？ 是不是想借戀愛軍師之名，把與恩熙疏遠的四年重新連結起來呢？有些事物用相機一拍就 清晰可見，燦赫覺得自己的生活到目前為止都相當清楚，但與恩熙的關係，不論是大學時 期還是現在，從來都沒有明瞭過。 海報 https://imgur.com/CdE6mVK https://imgur.com/d55mepg https://imgur.com/67Eq4OX 預告 https://youtu.be/b7jOHeWSEo8 5分鐘Highlight https://youtu.be/AWEEIFHZkRE 1分鐘Highlight https://youtu.be/MYPK3pJp7bQ Teaser 1 https://youtu.be/MD0wjZaCTWQ Teaser 2 EP15預告 https://youtu.be/lLZhpMLeIE 花絮、採訪 https://youtu.be/nLenPrS3BVY 製作發表會全場 https://youtu.be/4zTI4lhzN54 金知碩海報拍攝花絮製發會現場 https://youtu.be/bJOdUPIj4Qg 讀本現場 https://youtu.be/XRGWQxPuBZs 忙內辛載夏拍家族照的日子Vlog https://youtu.be/VTz2eTRpJbk 姊弟默契爆發 韓藝璃x秋瓷炫x辛載夏 (訪問) https://youtu.be/_BNAgI3S1L0 微~妙的令人心動 韓藝璃x金知碩至親默契 (訪問) https://youtu.be/NPThQtrurNs 說吧這默契是什麼 家族默契是真的啊 (遊戲訪問) https://youtu.be/SUERHulk1o (VLOG)拍家族照的日子忙內從拍攝到MC都做了的採訪 https://youtu.be/FSlyKXN1jE (雞皮疙瘩) MBTI測驗結果大公開 (訪問) https://youtu.be/0y30XwuWG0s 從可愛到興致爆發 默契綜合集 https://youtu.be/SGp2CpIdJY 無限顴骨昇天TT 充滿淘氣美的了解不多也無妨是一家人 https://youtu.be/ZkG3UF8LXI 從開始就完成的默契 心動越線的初拍攝現場大公開 https://youtu.be/Z2p0vlJz5qc 了解不多也無妨是一家人演技Party https://youtu.be/ziUrjmriUIg 從吉他到舞蹈小可愛們今天也是high tension https://youtu.be/5XzzxJT_6Ic 氣氛暖烘烘，顴骨升天 (ft.HEART總集合) https://youtu.be/DNjBVKcqinY 石牆路kiss戲後遺症還在持續 https://youtu.be/6QgkGU8cs0 興致爆發 一家人的興致沒有界限 OST Part.1 是一家人 (演唱者：Bumkey) https://youtu.be/822U1cgwUp4 Part.2 說愛你這句話 (演唱者：Sondia) https://youtu.be/y5slm0Q9RaY Part.3 我的一天 (演唱者：GB9) https://youtu.be/Jhx2BGxsDxM Part.4 When We Were Close (演唱者：姜昇植(VICTON)) https://youtu.be/8Rm0L5ptshA Part.5 年輕的戀人們 (演唱者：Jae Yeon) https://youtu.be/pP4wTIgm3d8 收視率 (AGB全國) EP1 3.122% EP2 3.930% EP3 3.345% EP4 3.862% EP5 3.188% EP6 4.127% EP7 3.582% EP8 4.721% EP9 4.402% EP10 4.737% EP11 4.383% EP12 4.336% EP13 4.822% EP14 4.487% 。推推。推明天來追結局。https://www.instagram.com/p/CC3BpE3hVFn/。智禹和爸爸唱歌~。推。推~捨不得明天要結局了。智禹唱歌好聽耶。智禹都不擔心搭飛機要隔離14天!XD (瞎操心!XD。今天是智禹主場。尹醫生還親自替母親的失禮道歉 人真好。爸爸開這個刀好像很危險。慘了!爸爸在問智禹。姊妹騙爸媽智禹出國出差。爸爸真的好疼3個小孩QQ。已經錯過20分鐘了不～。爸爸睜眼在加護病房和家人隔窗對望，怎麼讓人這麼好哭。沒事沒事 爸爸已經度過危險期了。尹搜幫真的好貼心。燦赫已經變成了恩熙的安心休息處。恩熙最脆弱的時候 終於牽了燦赫的手 這樣靠頭根本像夫妻。智禹真的碰到詐欺。爸爸之前送過恩珠珍貴的食物，恩珠說如果是恩熙的話，就會。在那個時候抱住爸爸然後回家吃的很高興給爸爸看，但恩珠。說她就這樣子沒說什麼就送走爸爸了，她說在爸爸醒不過來。時，這件事最先想了起來。權律又來了!XD。那好像是松茸。瑞英已經聯絡上智禹，燦赫讓瑞英趕快讓智禹回來。媽媽好像在懷疑智禹了。智禹被騙到連回來的錢都沒有。尹醫生也問起智禹為什麼一次都沒來，是不是有什麼事，恩珠。說是我們家的事，別問了。恩珠...也太狠，尹醫生關心智禹，恩珠跟他說那是我家人。不要問...。尹醫生說他明天就要離開了。哇!回來了!XDDDDDD。我以為ˇ恩珠要給智禹一巴掌!XD。恩珠說 爸媽還不知道，等你有一天想起今天能哭出來時，那。時候跟他們說。跟他說爸媽不知道以為他出差。為什麼智禹這趴也這麼好哭。爸爸不知道高興的問忙內去哪里出差，但媽媽搜查房間時有發。現異樣。挖哩 媽媽怎麼去翻廢紙堆。媽媽知道了氣瘋了。媽媽搜到了智禹原本要寫給二姐的信，信上說等妳看到這封信。我已經走了，他不想像爸爸一樣活著，他想自由。媽媽也不是翻廢紙堆，那在床縫隙，的確很怪。恩熙現在才收到智禹的包裹。還好智禹有花些錢在家人身上沒全部被騙!XDDD。原來智禹有寫信給恩熙，還有給其他家人的三人禮物，說等。時候他站穩腳步時，再和她們見面。智禹相信恩熙能好好代自己跟其他家人說明，看來智禹在家人。中最信任恩熙。爸爸跟媽媽說起他出院後要去住公寓。媽媽說 她知道受傷那時候像罪人一樣活著的爸爸。恩熙和燦赫在超市，問起智禹，燦赫說他還是不說話。恩熙說她希望智禹一輩子都不要受傷，她那天生平第一次看。到他受傷的樣子，她的心都沉下去了。但燦赫說 受傷後再一起療癒，這就是家人。恩珠看到智禹給的項鍊，說不是她的取向XD。智禹現在終於想起他寄給二姐三人項鍊XD。恩珠說她決定要去見親生爸爸了。權律載恩珠去辦公室，途中接到媽媽電話，免持模式，媽媽。的豪放和因為一點小事就笑出來的開朗讓恩珠笑了。那笑聲的魔力讓恩珠連去到辦公室後都還在笑XD。副代表說他一直計劃要留在韓國。前一句問恩熙要不要去美國發展讓恩熙嚇到。然後副代表跟恩熙整理的很乾淨。啊啊啊 副代表怎麼這麼多戲份啊哈哈。說他下次再遇到好的緣份應該能處理得更好。恩熙說她以前和宗八談戀愛時說謊了，所以後來她下定決心如。果再戀愛不想說謊，和副代表不行也是因為最開始就說謊了。爸爸是回家了嗎。所以她下定決心不跟燦赫說謊，老實說她去上課的講師是副代。表，接下來會上課三個月，還有剛剛沒接燦赫的電話也是因。為和他在對話。爸爸想跟媽媽做得事超多。媽媽看女婿的眼神!XDDD。啊媽媽是來問智禹的事。燦赫和媽媽見面，媽媽問燦赫，智禹是不是真的去出差了。媽媽還不知道恩熙跟燦赫交往吧。燦赫這立場根本超為難，oh my god。燦赫只對媽媽說，把我想成智禹的公司代表之前，把他當成。恩熙的朋友就行。燦赫人真好。媽媽跟爸爸說起智禹根本不是去出差，因為討厭我們所以沒。說一句話就走了。怎麼辦，爸爸一定很傷心。媽媽告訴爸爸智禹離家出走的事了。爸媽好像要給子女一個核炸彈了。哇哈哈 一家全回來了 智禹親手給媽媽禮物。媽媽看着恩熙恩珠脖子上智禹給的項鍊 說出了你們覺得家人。是什麼。有點好笑 智禹買給媽媽姐姐們三人的項鍊都一模一樣。媽媽問出了恩熙自己生活那幾年是否心裡有想過什麼 恩珠離。婚沒跟自己商量一句 對智禹說你知道自己做了什麼嗎。最後好沉重。媽媽那些話超讓恩熙三姊弟刺痛的，但比起恩熙三姊弟給爸媽。的傷害或許也只是冰山一角吧。爸爸都生氣到讓智禹滾出去了。恩熙跟恩珠說起智禹給她們三人的情侶項鍊時就有提到都是愛。心了XD。不管怎麼樣，下集看起來爸媽是要來給自己一個大解脫了。放下孩子，尋找自己的出路。這集一開始恩珠握住恩熙的手，要她小心地哭不要被爸媽看出。哭的痕跡，害我也跟著恩熙哭了...恩珠妳變這麼溫柔我好不。習慣啊(大心)。看預告下一集好像換媽媽離家出走了。書英幫智宇發聲表示他本人還是最痛苦的那段，算是適時戳了。一下這些哥哥姐姐們，這個時候不要就對弟弟太嚴厲了，畢竟。他本人已經苦惱到了極點。權律媽媽超爆笑。那段笑不停。把覆盆子醬當成辣椒被拿去拌飯超爆笑。劉媽媽笑聲很有後座力。居然讓恩珠笑不停。劉專利師家太歡樂了啦，緩和這集超多。還叫兒子分別小雞公母超爆笑是把兒子職業當成什麼鑑定師。嗎。笑死我了。劉專利師怎麼不早點出來XD。看到劉媽媽電話才整個醒來XD。其實看到副代表時，我一直會想起權律，覺得是同類型長。相。想不到最後真的出現。看到智禹留言有點傷心，居然想拋下一切走掉。最後看到哭了，懂媽媽為什麼這麼心痛，小孩們都想逃離我。們的感覺。媽媽居然要離開了。剛剛看完！做為媽媽真的會傷心QQ。尤其一直以為老么很重視家人。結果竟然拋棄家人而離去。。。我可以理解20歲想逃離家的心情欸!但絕對不是想拋棄家人啊。!我覺得智禹的心情只是想放飛自我!。真的被民民跟媽媽笑死!XDDDDDDD。現在是開擴音喔!XD 媽媽的笑聲真的很有渲染力!聽起來好像。是政源媽媽? 金海淑? 亂猜!XD。突然很期待恩珠跟民民有幸福! 恩珠真的需要一個開朗的家!。但是會把覆盆子醬當成辣椒醬被拿去拌飯的公公婆婆,她受得。了嗎!XDDD。恩熙終於願意跟燦赫交往，但是貿然承諾的"永遠不說謊"真。的會一戳就破! 燦赫睿智包容的心啊!真是讓人動心!覺得恩。熙真的要好好認真珍惜!。媽媽想放飛的心，其實跟智禹有點像! 家人也是人，同樣需。要給彼此放手獨自的空間!。我覺得恩珠見到弟弟回來那裏說的很好! "當你覺得可以說出。來的時候再跟他們說!" 我覺得恩珠也是這樣處理尹醫生的事。，雖然讓恩珠很痛!但是痛過之後恩珠是諒解放下了!那才是。真的放下!再重新出發!(望向民民!XDDD。我以前常常把申東旭跟權律搞混，感謝這齣讓我終於可。以辨識的出來了XDDD。啊我真的是太喜歡編劇了！每個小細節都有解釋。水果果然跟我想的一樣！。我也好喜歡這部劇本!只是人生當中，真的要有機會適時給在。恩珠可以吧！怎樣也比前婆婆好一萬倍。乎的人解釋與釋懷的機會!。但大多數都錯過了!。但是看信的內容很像是媽媽交給你們了。看這齣會讓人有想要好好跟家人講話的勇氣哈哈。很多時候真的都是因為嫌煩，甚至是那種幽微的想要報。連副代表都很完美的收尾，沒有遺憾!。還說你的辣椒醬怎麼那麼甜超爆笑。復對方讓自己傷心的心情。我們家人沒那麼親近不是會互相說心事的因為覺得很肉麻XD。反正沒消息就是好消息這樣XD有空約吃飯這樣。想要報復對方讓自己傷心的心情其實很像韓宇宙!XD。這家人剛好都是心思很細的那種XD。哈哈對啊只是宇宙表現得比較極端，但多多少少都會，。特別是對自己很在意的人。應該是這樣又很敏感，我們家都神經大條，我反而看到劉專。利師很有我們家即視感。哈哈哈看到莫名親切。話說這齣也是每集開頭都補敘很多，但就不會讓人覺得。混亂XDDD。媽媽笑聲也很像有嚇到我。我就無法像恩珠笑的很優雅而是哈哈大笑的笑出來。這家人心思都太敏感細膩!爸媽用自我摧殘的方式、恩珠拿言。語當刀劍，恩熙用閃躲脫逃，智禹乾脆躲起來!XD。是說爸爸開刀不是腦部嗎？為什麼都沒有繃帶？（被拖。走...）。恍然大悟這些發洩的方式其實恩珠最健康!XDDD。從鼻部微創手術? 所以鼻部有包覆。鼻內視鏡技術清除腦腫瘤。聽到民民媽媽的爽朗笑聲，瞬間才發現恩熙這一家人都過得。對喔哈哈。好鬱悶!。所以恩珠嫁人想逃，恩熙瞬間墜入愛情也是想逃，智禹更不。民民媽媽好好笑.... XDDD    最後幾集才出現的民民真療癒  XD。喔喔喔恩熙的靠頭殺！好可愛啊！。用說，以為遇到真愛就跑了!其實他們3人反應都一樣!。最好笑的是民民爸爸還要拿去拌飯  XDDDDDDDD。恩珠遇見民民都是滿臉笑容!XD。最後幾集才出現的權律讓人印象深刻啊!!   XD。https://youtu.be/klA2rrO3Sco   讓我們復習一下民民  XD。三個女人看著兩個男人的背影那裡好棒喔哈。各自帶著不同的心情。民民媽真是太可愛了。阿我們可憐的智禹TT（摸摸頭）。結果下一秒燦赫就幫我摸他頭了哈哈。ra大, 我是常會把林周煥和權律搞混 = =。哈哈我真的每次第一眼看到申東旭都以為他是權律XD。民民跟恩熙用同一款語音系統嗎哈哈哈。我一直以為權律有演過"Oh 我的鬼神君"  -_-。民民你話好多（掏耳朵）XDDD。哈哈哈他們三個好像很容易被搞混．瘦高型的？XD。剛辜狗一下, 林周煥竟然還和權律同齡   wow。哇, 三個都1982年的耶!!!  XD。申東旭比較少換髮型, 我比較認得出來, 我都認髮型  XDDDDD。副代表退還了我們幫他訂的機票（框！～）。太有趣了這邊也在討論謊言這件事哈。雖然看起來題材不同但這齣跟沒關係同期看常會讓我不。由自主的互相連結。最後好好哭喔TT。不知媽媽當初想卒婚，跟現在想離家的心情有什麼差別?。沒關係我越看越不專心了XD。媽媽會覺得這個家的每個人都不如她的心意嗎???。我最想知道對媽媽而言，家人是她想的那樣嗎???。我可以體會媽媽那種只是希望孩子可以跟自己說一聲，。但最後卻沒人跟她講而累積起來的傷心。當然小淑個性原本就比較拘謹內向一點（就不像民民的。媽媽），但之前應該也是常常讓自己處於一種替家人著。想所以都忍下來的狀態吧。但其實她原本個性應該根本跟恩珠一樣啊哈。媽媽是很傷心像r大說的那樣吧！雖然她希望小孩能和她說一。聲吧！但她也沒追究到底說你們到底發生什麼事情。又看到忙內的信就傷心爆發。恩珠會追根究底找方法解決，但媽媽是燜燉在心裡到爛掉!。我希望媽媽走之前會說出來。不過也許也像恩珠一樣，說出來就不會離去了?。爸爸媽媽個性都一樣。不會把事情說出來。能悶這麼久也滿佩服的。有時候離開反而可以互相相處得更好。家人不會因為不在一個屋簷下就不是家人了啊。長輩很多都這樣，因為那個年代他們只能忍氣吞聲過來的!。對啊因為就真的忙著過日子。練習把自己真正想說的說出來是需要機會去練習的。其實這一家子每個都離家過啊哈哈!所以媽媽也來一次!XDDD。爸爸媽媽要走到這一集這樣可以互相講得這麼清楚也很。不容易了．大部分的時候可能又重新掉入爭吵的迴圈。對。所以爸爸失憶也是一個轉折。所以我也支持媽媽離家哈哈。他們可能真的就這樣誤會對方一輩子。真的．另類的回到二十歲哈哈。姐姐結婚、恩熙失戀離家、爸爸外宿不歸、弟弟跑去國外，。想到爸爸誤會結婚典禮對方是恩珠爸爸一輩子媽媽很超冤枉。那媽媽去哪兒!XDDDD。媽媽說不定去醫院志工宿舍？（有這種地方嗎哈）。對啊!那裏是她的寄託!。之前那個海外志工手冊是不是也是媽媽的？。忘記了!XD。我也是會忽略媽媽的人!XDDDD。我會記得是因為我一開始以為那房間是智禹的XD。不是志工手冊是志工服務理論之類的書．。我也因為是智禹看來是媽媽的。https://i.imgur.com/PT5qjEa.jpg。https://i.imgur.com/heeWM7e.jpg。因為是第一集一開始出現的所以以為智禹，後來才發現。那小房間是媽媽的「自己的房間」。爸爸失憶回到22歲真的是亮點, 本來以為他們之間沒有愛情...。但他回到22歲時那種炙熱的眼神, 真的差好多啊!  XD。媽媽大概沒想到自己努力守護的家庭, 竟然對忙內是急於拋棄的。負擔。啊!我想起來第一間有酸臭味!XD 第二間像倉庫有一堆書!。不過她撿到的其實是忙內沒寫完丟掉的紙。好好解釋的話爸媽還是會理解的。我live時lag一下還以為媽媽是從智禹的廢紙垃圾堆撿到。只有一張, 夾在床的縫隙中...。所以媽媽誤以為智禹收拾的很乾淨!XDDD 還是不了解兒子。後來寫給二姊的真的有好很多, 媽媽撿的那張超直白。媽媽偏偏撿到最完整那張!XD。話說韓語的哭跟笑都是u開頭，常常聽錯!XDDD。我也會搞混。媽媽提到恩珠離婚的時候用的詞，比較接近心碎，心如。刀割的意思．（比心痛還要嚴重很多）。有點撕心裂肺的感覺。然後我終於想通為何14集瑞英講那句話燦赫智禹會嚇一。跳了．那句話有髒話的雙關XD。副代表線收得滿好的耶。媽媽撿到那張真的是...好傷人啊QQ。補中字時才看到昨天沒看到的媽媽覺得智禹特別愛家人這裡，。讓人瞬間覺得又比昨天看時更讓人難過了，信任有多大，背叛。就有多大QQ。原來還有髒話雙關。瑞英說那話直接聽會有「她叫你去死吧」的意思XD。跟這個有關 https://tinyurl.com/y5xyxuhr。權律媽媽太好笑了啦XDDD 好可愛的一家人^^。原來t大也有可愛的一家人 真好!!。燦赫圈住恩逛逛超市好心空啊> <。*圈住恩熙逛超市。可憐的智禹真的被詐騙了 但是又捨不得怪他> <。爸爸剛開完刀個著窗戶笑著看家人那段超好哭QQ。*隔著窗戶。媽媽最後整個大發洩了> < 希望有個溫暖的收尾 好愛這部。原來水果事件另有真相！這段也好日常XD…自己有時也會因。為委屈或是嘔氣，乾脆不多作解釋XD 編劇真的都寫到心坎。上了，好捨不得結束啊…