OCN韓劇他人即地獄公開任時完李棟旭等6組人物海報 WowNEWS 2019/07/29 10:29 bnt新聞訊 OCN韓劇他人即地獄公開了演員任時完、李棟旭、李靜恩、李賢旭、朴鐘煥 、李鐘玉的人物海報。 韓劇他人即地獄是根據點擊率達8億的同名人氣漫畫改編，講述初來首爾住在考試院 生活的鄉下青年，意外遭遇考試院人們制造地獄的驚悚故事。 此次公開的6張人物海報中，以陰暗簡陋的考試院為背景，演員們完美變身為各自所飾的 角色，刺激了觀眾的好奇心。 另外，該劇由曾執導電影消失的夜晚的李昌熙導演以及執筆韓劇救救我的鄭依都 編劇共同打造，於 8月31日星期六晚10點30分（韓國時間）首播 。 Phoebe/文OCN/圖本文出處新聞來源WowNEWS新聞網 https://times.hinet.net/picNews/22483970 nht :轉錄至看板 LeeDongWook 07/29 15:22。會先追第一集，希望步調跟上兩部一樣慢。少打了不要。之前看預告明明沒什麼就是感覺比鬼片還可怕XD。沒看過漫畫希望能改編的好看。我有看過這個漫畫，很期待。漫畫有夠詭異,畫風很妙XDD不知改成戲劇如何~。漫畫很簡單，但劇情超毛的好看！。請問這部原作是有靈異鬼神的嗎？還是單純人為驚悚?。沒鬼神單純就人。超級期待！！！。期待。還要等一個月QQ。海報很忠於原著 感覺很好看。感覺牙醫才是真大眼…。漫畫沒畫什麼但很毛 預告也沒什麼但也很毛。對，像預告房東給個鑰匙而已就很毛，很會塑造毛骨悚然的。氛圍。漫畫好看，期待韓劇。看完漫畫有種想吐的感覺，但刻畫得不錯，不知李棟旭。演的是哪個角色?時完應該是主角了。漫畫有這麼不舒服，不知道電視拍起來會不會更不舒服。棟旭角色漫畫裡沒有。感覺李棟旭是...大眼....。我喜歡任時完，在未生還有不汗黨的演技太棒了，終於等到他。回歸，非常期待這部！。不敢看但推時完！。推 二位實力派演員必推。。棟旭角色醫生，不是大眼的樣子但還是很希望他是大眼XD。不想要李東旭演大眼，那個角色無敵噁XDDD。不是大眼沒錯但應該是隱藏大魔王。驚悚考試院。漫畫終於找時間啃完了，看完真的會想吐，但很精彩！。大推漫畫。推！