劇名: 我身後的陶斯 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/mysecretterrius/preview/ 電視台:MBC 播放時間: 2018年9月27日起播出每周三、四晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 愛奇藝台灣站自9月28日起10點播出 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5u8r1.html KKTV 9/28起， 每週四五 更新 https://goo.gl/xAcGMq LINE TV 9/29起 每週五六 12:00 更新 https://tv.line.me/mysecretterrius 集數: 32 編劇:吳智英《購物王路易》 導演:朴尚勳《來了張寶利》、《自體發光辦公室》 演員: 蘇志燮《我的維納斯》、《好日子》 鄭仁仙《加油吧威基基》、《Circle：相連的兩個世界》 孫浩俊《Go Back夫婦》、《Drama Special請讓我們見面》 林世美《陽光先生》、《想暫停的瞬間：About Time》 劇情簡介: 劇情講述有些固執的大媽高愛琳和神秘的鄰家男人金本之間的浪漫喜劇。 蘇志燮在劇中飾演傳聞中的國情院情報員金本，在他的幫助下揭露了高愛琳丈夫突然失蹤背後的巨大陰謀 ，陶斯便是金本之前的代號。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/M3Jxq10.jpg 蘇志燮飾演金本 傳聞中的NIS國情院情報員。代號：陶斯 前NIS前要員 3年前在流亡作戰中失去了情報人員. 那位情報員是北韓核物理學家也是我的戀人. 失去她就像天塌地陷 還受到了內部間諜嫌疑. 分明有妨礙她的第三方勢力 我確信組織上也有他們的間諜. 我爲了追蹤凌駕於NIS之上的他們的真實身份 選擇了自我消失的道路. 我過着低姿態時刻警惕世界不放鬆警惕的辛苦生活. 我一點也記不起來日常生活的樂趣和幸福. 直到遇到隔壁鄰居，整天吵吵鬧鬧的鄰居 在我安靜的生活產生了變化 發現鄰居被奇怪的事情牽連進去 決定要暗自的保護著他們 https://i.imgur.com/Wl7qYAy.jpg 鄭仁仙飾演高愛琳 失去丈夫後獨自撫養一對雙胞胎、讓人毫無頭緒的大媽。 放棄夢想放棄經濟活動全身心地投入到育兒中. 並不代表孩子們會照著自己的意思長大 因為這些整天調皮愛惹事鬼所以偶爾會流淚. 丈夫認為我一整天都應該把時間花在育兒上 因爲委屈和氣憤決定再次就業 但是沒有人會歡迎只有照顧小孩經歷的人 某一天丈夫因心臟麻痺而死. 雖然很難過失去丈夫 但一想到需要有人去工作扶養他們 所以沒來得及傷心只能想辦法賺錢. 我出去工作的話誰來照顧孩子們呢. 眼前一片漆黑的我面前出現了一個男人. 他對我說別擔心請好好工作吧. https://i.imgur.com/wPEzCbN.jpg 孫浩俊飾演陳容泰 傳銷公司老闆，前身是個騙子。 J國際代表 我的本名叫鄭仁秀. 前身詐欺犯 沒有良心和罪惡感的變態神經病那個人就是我 被那些人抓住了我 在法律上我已經死亡了 他們給我新的名字 給我一間公司 我開始做一些非法的事. 這件事很合我的個性 我知道無論何時他們如果需要 我隨時都會死掉 反正我是已經是死亡的人 所以我是一個看著情況隨時都可以改變立場的蝙蝠. 我個人不想深入瞭解他人的情況. 你知道從憐憫開始的一次善心會誤大事嗎? 高愛琳.果然..她不是去公司上班的 https://i.imgur.com/orzkkaR.jpg 林世美飾演劉智妍 NIS國情院情報員，外表很冷漠，暗戀金本。 NIS要員 我每天都被國民罵這就是一個人在NIS(國情院)工作. 我的任務是非法的. 如果檢察機關和警方在光明的地方守護正義那麼我就暗地裡地方工作 也需要有人做他們無法做到的黑暗的事情. 所有國家都有像我們這樣的人. NIS中雖然也有爲了私利賣國家破壞組織的壞蛋 但是也有不惜盡全力爲國家獻身的同事. 我也是其中之一. 雖然他在暗地裡的地方工作但我認爲不管地位高低 一定要抓到那些利用我們組織在社會上做壞事的人 和我有着相同信念的同事初戀在3年前銷聲匿跡了 陶斯 我在執行任務的同時也在找他. 某一天在追查暗殺國家安保室長背後的KingSback作戰中見到了他. 但是他旁邊有個奇怪的女人. 曾是傳奇黑要員的陶斯現在卻是她的保姆真是太不像話 CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/VdSGzsE.jpg 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 愛豆: https://goo.gl/6MYuBP EP9、EP10預告: https://www.youtube.com/watch?v=GjXicP_sz7Q 海報: https://i.imgur.com/jPJtWYr.jpg https://i.imgur.com/lZerMGm.jpg https://i.imgur.com/s4oJ0i1.jpg CR.蘇志燮首站微博 劇照: https://i.imgur.com/PrZ6w2O.jpg https://i.imgur.com/V6HkJdN.jpg https://i.imgur.com/JfSjTo1.jpg https://i.imgur.com/hXdxfD9.jpg https://i.imgur.com/h8hIkeC.jpg https://i.imgur.com/loeOaA9.jpg https://i.imgur.com/XayqQFx.jpg 其他劇照請至官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/mysecretterrius/news/ cr.蘇志燮中文首站微博、鄭仁仙中文首站微博 花絮照: https://i.imgur.com/0NtNukr.jpg https://i.imgur.com/cBR43xp.jpg https://i.imgur.com/8BdFgse.jpg https://i.imgur.com/jbx7W0j.jpg https://i.imgur.com/Q6ZfJlb.jpg CR.MBC 官網、蘇志燮貼吧微博、鄭仁仙中文首站 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=wxyDwNyn5y8 https://www.youtube.com/watch?v=25ddLx6S1EU https://www.youtube.com/watch?v=YBRPRYWhS6k https://goo.gl/XU457L https://tv.naver.com/v/4192123 https://tv.naver.com/v/4192139 中字: https://goo.gl/Jy6LYQ 鄭仁仙角色採訪 https://goo.gl/uFq7e7 蘇志燮角色採訪 https://tw.iqiyi.com/v_19rr507u88.html https://goo.gl/ofbH4a 中秋問候 https://goo.gl/Qj6RXY 拍攝花絮 https://goo.gl/ZFxSHf https://goo.gl/UsxGcG https://goo.gl/vXGSgZ https://goo.gl/9RyiB9 https://goo.gl/tsu9HZ 和雙胞胎的花絮 https://goo.gl/Nvxced https://goo.gl/dn5FMB cr.鄭仁仙中文首站微博、愛奇藝、蘇志燮貼吧、MBC放送局 OST : PART.1 歌名: 那樣心動 演唱者:Gaho https://www.youtube.com/watch?v=wXrhw_oRU4E PART.2 歌名: 耀眼 演唱者:SURAN https://www.youtube.com/watch?v=YCbLnKLeGr8。死守本放~。推。今天本來先睡了 但看到金本和愛琳逛超市的劇照 決定來看。想睡了。推推!!。推。t大今天放假玩得太累了嗎？好早睡XD。滑壘進入!每天看直播有點累XD。推。推！。是一直上班好累，好想睡。開超跑是蝙蝠俠嗎XD。開始了。到底是被誰抓。超跑好帥，但是這樣不會太高調嗎？XD。誰啊。欸欸欸，是老闆耶。居然是代表。齁齁！！！金本好聰明。哇，好快就曝光了。知道愛琳進去秘密房間。原來有監控系統。果然侵入被發現了。就說密室沒警報才怪XD。好吧我們誤會他很笨了老闆對不起。代表也被嚇到XD。哈哈哈。這跟班的音效XD。哈哈超白痴。照實說了。原來如此辛苦妳了。因為想問包包是不是值那麼多錢。哈哈哈哈哈我笑到快死了。該不會女主的檔案就這樣被搶光了吧。還知道愛琳去葬禮。愛琳真的好聰明。大蘇好帥哈哈哈哈哈。她明明有猜出來到底是什麼事情。金本打架也太帥。哇啊啊。真的好帥。但她還問有包包有什麼重要到把她綁起來。但是感覺金本沒用武之地了 代表根本不怎麼危險啊XD。一拳擊倒XD。代表想保護愛琳耶。我想錯了，居然把愛琳當擋箭牌。金本太小看愛琳了哈。兩個都不想死XD。但代表還叫人質自己先出去哈哈哈哈哈。我還以為他會保護她。哈哈哈哈哈哈。真是莫名的喜感。金本躲起來好好笑。金本還得自己藏起來好好笑。這到底在幹嘛XDD。結果金本這麼聲勢浩大跑來哈哈哈哈。今天你被開除了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑昏。好鬧。年薪五千萬也沒了。沒見過軍工企業這麼膽小的。哈哈哈，這是什麼轉折啊。浩俊好適合這種風格XD。明明有手機應該打給派出所才對。跑車的聲音好好聽。他還要跑去換裝嗎XD。要不是金本打給她不知道還要走多久。Omo。穿這樣好帥。喔是特務陶斯來接人。自帶燈光啊。代表剛剛真的沒用耶。燈光跟BGM。今天一整個好帥，金本靠車燈自體發光像神一樣XD。一點都不覺得超跑很不正常嗎XD。好厲害這樣也聽的出來。看的到未來嗎?。仁仙好可愛。什麼畫風 哈哈哈哈哈哈哈哈。天啊預測未來這什麼超展開。居然想像他當巫堂嗎。可以預見未來XDDD 蘇半仙XDD。哈哈哈。這兩個阿呆。什麼鬼東西啊！！！。還不是科技風，變成跳大神風好詭異哈哈哈。好棒的姐姐都會關心愛琳。天啊,,我剛看到什麼了。這社區真的好棒。這樣愛琳又要重新找工作了。為了還車貸款才當保姆XD。一人背一個畫面真好。金本為了隱藏都變成借錢買奢侈品一族了。說廢話XDDDD。哈哈哈是他說要找沒有監視器的地方的。手下智商好廢哈哈哈哈哈。說是一個專業人士做的。變裝好快。這樣看他也很高耶。堂皇了金本哈哈哈。來看包包了。哈哈哈KIA入侵中。KIS才對XD。要叫愛琳到包包店上班。嗎？。所以金本在幫愛琳找工作耶。叫愛琳去上班賺錢給他嗎？。果然，覺得她會變駭客XD。都講出來了！。這是自然而然讓愛琳變特務的節奏嗎XD。說不定會變銷售高手。愛琳去那間電腦室感覺會蠻開心的。說不定開門機關會。一下子就被發現XD。從半仙又要變風水師了XD。配樂怎麼變這樣XD。期待愛琳完全發現的那一天。現在聽到上一間公司名稱才有興趣。我覺得仁仙演超好的！！（偷吶喊）。我也覺得！。愛琳好聰明。還會懂得交易。談判能力還是很強的哈哈哈。果然是生活過的人。不要小看媽媽。她根本應該有發現這間店有鬼。哈哈哈哈 ，還是愛琳厲害。推。耶保姆金本！。女二也太好拐。又吃這間。這間一定是置入啊XD。對哦兩個都是俊，難怪她都直接叫俊俊（一次叫兩個）。好像一家人唷。對啊！俊熙俊秀。簡稱俊俊。真的好像一家人，一人帶一個。一家和樂畫面真好。喔喔哦家庭時光！！！。買一送一。好棒的畫風。要和魚一起睡。被罵了。果然要鬧一起鬧。被罵XDDDD。小美人魚的歌。哈哈哈。金本太寵小孩了。騙人。立馬被罵。竟然讓他們進他家！。什麼鬼啦！。好慘 為了一個魚缸。什麼都沒有。感覺當爸爸很容易讓媽媽變壞人。小孩倒地哭鬧的日常。為什麼突然出現木魚聲。他如果是爸爸就會被媽媽罵了。哈哈哈禪修音樂。這倆孩子真的都不用教的嗎……。金本覺得太吵要靜下心吧哈哈。笑了。配樂真是夠了！！。懷疑金本喜歡愛琳。覺得他養魚會變更自閉XD。綠色光好可怕XD。什麼鬼。好期待愛琳去擦畫框然後門打開。什麼包包都不賣嗎？。女二真的要這樣把所有情報都說光光嗎好煩。局長萬一是大boss，愛琳會很危險。對啊！不是說這間店不賣包 那為什麼要招員工？。愛琳做分析表耶。果然金本不跟女二說是正確的，之前明明交代過不要跟NIS報。告，嘴還真快。女二假笑好勉強，覺得金本會很快被發現。不知道誰給愛琳薪水。國家嗎。給他看八字嗎？哈哈哈哈哈哈。報給上級了就會算入國家支出吧。不過愛琳工作這麼短時間就已經幫代表做出分析了，果然是。閒不下來的。哈哈哈哈讓他看他們的未來嗎？。配音好鬧。哈哈哈...我快笑死。金本現在都在亂講哈哈哈哈哈。這集真的好鬧。要他介紹工作吧 = =。好煩。居然還約她見面。叫她回去工作。哈哈哈哈哈哈。愛琳應該不會再回去工作吧。以為她會很感動。是叫他土匪嗎？。哈哈哈哈愛琳帥氣。愛琳太傻了，應該讓代表請咖啡才對，還被綁好虧。推～我今天都連不上耶。帶他們來看包包。大嬸團有一天會攻破這裡嗎。想把包包銷出去嗎？。鋁箔紙打光好厲害。鋁箔紙打光是誰想出來的XDD。哈哈哈。快點去轉相框XD。到底在搞甚麼東西。藍大愛豆也不行嗎？。在拍商品展示照啊。置入。她們人好好。左右英文不分哈哈哈。這是要提高銷量嗎XD。哈哈哈哈哈。招攬超多客人。生意突然變好好。這間店完了。會被塞爆。完全招惹了個麻煩哈哈哈哈哈。愛琳認識好鄰居。會認出女二就是和金本見面的人嗎。完蛋了緋聞又要再現嗎。叫他幫忙取名字。最近流行水族箱嗎。哈哈哈哈，把包包都要賣光光了XD。才一天包全賣光了嗎。艾琳自己的薪水自己賺。這段好可愛喔。皮夾耶。愛琳也是個很好的雇主。金本要被攻陷了。我們愛琳好可愛啊啊。大叔老婆好兇哈哈哈。怎麼說完J國際鏡頭就照次長。會不會是誤導，其實是局長。塔羅牌又出現了。不是魔法師是祭司！？。誰照了愛琳資料。同覺得boss是局長。剛那電話畫面明顯到不像真的。看不出是誰，但身影感覺很年輕。要殺愛琳！。感覺會很好笑。金本的惡夢。如果什麼事情都沒發生要怎麼解釋啊。結果一定什麼都沒發生XD。噗。怎麼會傷這麼重。註定變喜劇片 = =。金本完蛋惹XD。就算沒槍也好難說清了。覺得那八成是鏡子XD。一定沒人知道他在幹嘛XD。覺得他們會被傳緋聞吧哈哈哈哈。預告最後應該是三年前逃脫前？。為了許律我今天也要趕快換台了。不過下一集感覺是波蘭後金本被關逃脫那一段。應該是被認為是內奸時逼供的傷吧。看完這集突然覺得次長其實是好人...局長才是大魔王@@。對耶！就會看到逃出傳說中很難逃出的地方了。不過代表那邊感覺會開始查金本了。就可以知道究竟多難逃。之後代表和愛琳就沒有對手戲了嗎?覺得他們兩人的互動很。有趣的說...。只靠大家推文了。代表和愛琳要搭上線應該還是可以吧，可能讓女二開包店就是。為了讓他們可以自然連在一起。藍大我等等再找可以看的網址。推。http://aqstream.com/mbc/MBC-Stream-2  先貼在這裡。啊 然後剛剛來不及打字 愛琳把代表叫成黑道，反正是從事暴。力組織的意思。92flvtv 我看滿順的耶，不過是用電腦。謝謝t大（抱）。感謝s大原來是這個意思，偶爾聽過這個詞但忘了這個真正意。思。就是黑道沒錯。MBC官網直播還滿順的～。我也是用官網，但官網要註冊。我有時也常聽到單字覺得耳熟但中文一時之間就是想不起來XD。跟聽歌想不起來哪首時一樣都很嘔。本日最驚嚇 https://i.imgur.com/Y7Q9aSu.jpg。大蘇現在真的是...一點包袱都沒有啊...。我覺得還好啦，我心中的大蘇沒有崩壞，只是讓我狂笑而已XD。我沒有覺得他崩壞只是覺得現在真的很放得開哈哈。在無挑看到戴花朵泳帽，腹肌被當洗衣板的大蘇之後，發覺。他根本有著想往諧星邁進的本性XD。走了那麼長久的悲情路線真是委屈他了XDDDD。想看這集花絮。其實我覺得大蘇一直都有諧星趣向耶，之前忘記在哪看到他戴。黑人爆炸頭也是。拍rapMV明明看起來很害羞還是好笑XD。覺得現在轉變很棒 以前有段時間對於他的悲情選角路線。有點膩了 XD 還好後來電視劇都不是這個路線。太好笑了大蘇～。敲碗膝蓋道士花絮XDDDD。大叔的老婆是不是次長啊，一次都沒出現也太神秘。陳隆泰根本可愛又迷人的反派 討厭不起來快笑死。覺得奶爸有梗 說見過女二 還有對賣飛機的事情有意見。那邊。d大因為之前奶爸有在公園看到女二和金本見面。哦哦！對吼。聖基爸的老婆原來是次長,聽那聲音就知道,太驚悚了。仁仙的笑眼好可愛噢。最後和陳勇泰通電話的是院長?!。金本今天可以假裝他是預測到什麼東西才撲倒愛麟的XD。這集好笑。羅道宇不覺得是好人耶，覺得他站在反派殺手那一邊。魔法。師的貼紙，要查魔法師一把就搶過資料，陳泰龍的資料卻。模糊帶過....對金本的行蹤也掌握的太清楚。。三年前金本追殺魔法師，兩個人快速移動，金本還是被暗。算，當時就在想也太神太快找到人....有種魔法師跟羅道宇。是同夥。。男二覺得他是一顆被利用的棋子而已，沒看過這麼膽小的軍。火商....哈哈。管教的時候有人插嘴完全是媽媽的大雷點啊！被罵剛好XD。愛琳把包包賣光了，但老闆沒在進貨的啊！之後要賣什麼啦。～哈哈~。其實陳隆泰太像寶塚藝人化妝 所以這個壞人有點沒底氣。羅道宇真的感覺有些什麼，不太對勁。那貼紙不是說才剛研發，結果K就拿了一大張去給小朋友。那時就覺得怪怪的。羅道宇有問題+1而且女二說過可以相信他 就一定有問題XD。奶爸老婆是次長的話好可怕...這圈子真是太小了。羅道宇如果真有問題的話，女二在這部又要悲劇了...。覺得道宇有問題+1 因為女二太相信他了XD。king給的月薪200萬,夠用嗎？(劃錯重點)。蘇半仙這集超跑打光超帥！感覺局長真的是大魔鬼。請問為何本看到塔羅牌是女性後，下一步能發現目標在。他們社區呢？我錯過什麼細節嗎@@。如果沒看錯塔羅牌右下都有數字就是會出現目標顯示位置在。哪裡。說到數字位置，一直覺得是兇手故意的嗎?。還猜不出魔王QQ。小孩坐在賣場地板賴著不走好寫實XDDDD。順便推爆．金本想幫忙說話被念也是（哈哈。我有看過小孩歡起來直接躺在大街上的XD。真的 那個年紀小孩就這麼歡 不誇張XD。大蘇變道士真的太好笑了。有人知道他們逛賣場那邊 那首歌是什麼歌嗎？ 之前聽。到就一直要找 好像也不是ost那兩首