https://theqoo.net/1415904386 <保健教師安恩英 > 劇情簡介:具有驅鬼特別能力的保健老師安恩英到新任的學校發現不尋常的謎團，和韓文 老師洪仁杓一起經歷的奇幻搞笑驅魔劇。 導演:李京美(電影《胡蘿蔔小姐》、《沒有祕密》) 劇本:鄭世朗(原作者) 主演:鄭有美、南柱赫、李周映、劉台午 原作:鄭世朗作家的同名小說 集數:6集(有可能季播) 公開:預計2020年9月 < Sweet Home> 劇情簡介:隱居型的孤家寡人高中生車賢秀失去親人後，在搬家的公寓裡經歷的既奇怪 又衝擊性的故事 導演:李應福《祕密》、《太陽的後裔》、《鬼怪》、《Mr. SunShine》 劇本:洪素麗、金炯敏、朴素貞 主演:宋康、李陣郁、李是英、李到晛、金南熙、高敏詩、朴圭瑛、高允貞 原作:金坎比黃永燦作家的同名網路漫畫 集數:10集 公開:預計2020年下半年 <喜歡的話請響鈴2 > 劇情簡介:《喜歡的話請響鈴》的續集。喜歡自己的人出現在半徑10公尺內，就會響起鈴聲 提醒。在這個認為只有通過響鈴才能表達心意的世界中，三個男女的100%羅曼史。 導演:金振宇(電視劇《推理的女王第一季》、《金裝律師》) 劇本:李雅言、徐寶拉 主演:金所炫、鄭家藍、宋康 原作:千桂英作家的同名網路漫畫 集數:6集or 8集 公開:預計2021年 <Move to Heaven：我是守護者 > 劇情簡介:亞斯伯格症的青年格魯和某一天突然成為他監護人的尚九。描述他們經營 遺物管理公司，講述死者留下的故事的人情味電視劇 導演:金成浩(電影《偷狗的完美方法》) 劇本:尹池蓮(電視劇《花樣男子》、《求婚大作戰》、《天使之眼》) 主演:李帝勳、唐俊尚 集數:10集 公開:預計2021年 <魷魚遊戲 > 故事大綱:公司重組後，人生陷入低谷的基勳，和他一起度過童年的鄰家弟弟尚宇。 以他們和其他人為中心，一場獎金高達456億韓元的可疑生存遊戲即將拉開帷幕。 導演:黃東赫(電影《我的父親》、《熔爐》、《奇怪的她》、《南漢山城》) 劇本:黃東赫(電影《我的父親》、《熔爐》、《南漢山城》) 主演:李政宰、朴海秀 集數:8集 公開:預計2021年 <地獄> 導演:延相昊 劇本:延相昊、崔圭錫(原作者) 主演:劉亞仁、朴正民、金賢珠、元真兒、梁益準、金道允(討論中) 原作:延相昊與崔圭錫作家的網路漫畫《地獄》 集數:6集(有可能季播) 公開:未定 < D.P三伏天 > 故事梗概:以抓逃兵的軍人為素材。講述逃出軍營的年輕人的煩惱的故事 導演:韓俊熙《飆風特警隊》、《中國城》 劇本:金普通(原作者) 主演:丁海寅、金成鈞、孫錫久、具喬煥(討論中) 原作:金普通作家的同名網路漫畫 集數:6集 公開:預計2021年 <現在我們學校> 故事大綱:講述在殭屍病毒蔓延的一所高中，被孤立的人們和想要救出他們的人經歷無 法預知的極限狀況後展開的韓國殭屍電視劇 導演:李在奎 編劇:千成日 主演:朴智厚、尹燦榮、金智秀、金炳哲、李奎炯(討論中) 原作:朱東根作家的同名網路漫畫 集數:未定 公開:未定 <靜海 > 導演:崔恆勇(原作導演) 劇本:朴恩喬《非常母親》 主演:孔劉、裴斗娜、李浚赫、金善英、許正道(討論中) 製作:演員鄭雨盛 原作:崔恆勇導演執導的同名短篇電影 集數:8集 公開:未定 。機醫第二季？？。這些都是NETFLIX原創，機醫不是。沒想到保健老師只有6集。孫錫久近年作品也太少了。靜海居然找了樸恩喬來改編，感覺內容會很驚悚XD。為何會忽然出現孫錫久?。啊我看到了，三伏天．但我覺得他去年戲接很勤啊。亞仁要出新戲啦!。下半年又是幸福的日子。保健教師的原著其實結構頗鬆散 改編成劇本感覺會差滿。多的 好奇會怎麼呈現。期待亞仁和真兒新戲！。什麼sweet home還要等下半年！地獄也會好奇想看看。t大限在五月底了，很快就到下半年了XD。"現在"。好想看亞仁!! 電影也不知道什麼時候上映 等好久QQ。SWEET HOME~期待~。除了三浮天，其他都不錯的感覺。期待劉亞仁～。希望七月就能上檔XD。請響鈴真的不行 拜託金所炫好好挑劇。感謝整理。期待Sweet Home~!。每部都好期待！。期待李陣郁。推男神李政宰啊啊啊啊啊！！！。每一部都好想看。期待李陣郁的Sweet Home、劉亞仁的地獄！。如果sweet home沒有改動太多的話 希望特性不要很怪啊。～～。Sweet Home怪物到底怎麼呈現好好奇唷好像有看到製作費。很高的消息。推。ㄉㄢ ㄅㄞ ㄓ。三伏天的編劇叫做金普通...這樣劇情是不是...。裴斗娜好忙的感覺，最近拍很多劇，辛苦了。。感覺都很無聊。李政宰！！！。亞仁！！。超級期待sweet home 不知道漫畫完結沒？。sweet home!!!!。期待 SWEET HOME。終於等到亞仁了。都2021是要怎麼等。sweet home讚。台灣webtoon還沒