OCN 水木劇: 驅邪靈異劇《客: The Guest》9/12 首播 播出時間 每週三、四 23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 概念預告 part.1: https://youtu.be/08W0vAP98E4 part.2: https://youtu.be/JgJq_DkGQjM 預告 teaser 1: https://youtu.be/tVUhDHqCkCo 劇情大綱 cr. 小宅戲劇週記 以驅邪為題材，講述了以奇異力量對抗犯罪勢力的巫師、祭司和刑警之間的追擊戰。 劇組陣容 (含角色介紹) cr. 小宅戲劇週記 導演: 金弘善 《Black》《Voice》 編劇: 權素拉、徐載元 《Entourage》 主演: 《與神同行: 罪與罰》 金東旭 飾演 尹和平 https://imgur.com/Gw4DABD.jpg 靈異體質的刑警 出自世代為巫師的世襲制家庭，從小就對靈異很敏銳，天生能看到和感知到魂靈 ，擁有靈媒的天賦，並有著強烈的信念，希望能借助這一天賦找到被附身的人，驅趕 惡靈。 尹和平雖然表面油腔滑調、熱情自由，但實在是有著內心深處黑暗面的人物。因 為曾被惡靈附身，而失去了媽媽和奶奶。 他被驅魔後雖然不能再被惡靈附身了，但仍留有靈感，能感受到常人無法感受到 的東西，是劇三位主角里靈異能力最強的一個。 《Voice》 金材昱 飾演 崔允 https://imgur.com/yD3Cq6M.jpg 輔佐招魂者的祭司 對惡的確信與像石頭般堅強的意志，讓他在高中的時候就被認證了驅魔天賦 並走上這條路，其驅魔實力在教區備受認可。 總是表現得很冷漠，沒太多情感起伏，性格如水般平靜，冷若冰霜，是個不太願 意與別人有深交，看似沒有人情味個人主義者。 《Return》 鄭恩彩 飾演 姜吉英 https://imgur.com/B4mDtIA.jpg 重案組刑警 擁有連資深男警察都害怕，會奮不顧身去調查案件的熱情與集中力。個性豪爽、 充滿大叔美，雖然不相信惡靈與驅魔，但透過尹和平、崔允而感受到未知存在的 恐怖感。 。現在是要流行祭司的意思嗎 XDDDDD。又是祭司三連發 手->熱血祭司->Priest。看到祭司也有一樣的想法xD。有點希望鄭恩彩戲份少一點XD。OCN~。但看她飾演的角色滿適合她XD。神眉是你嗎。我很好奇之後會出現禮儀師的題材嗎？。為了祭司們 下半年是要看到多少鬼啦XDD。為了祭司們 下半年是要看到多少鬼啦+1 XDDD。金材昱^^（（愛心。材昱真的帥炸了。剛才注意到這裡的驅魔 不是西洋電影的那種 是韓國本土。薩滿教的驅魔。我覺得應該先來看一下韓影 哭聲 XD。這部預告氛圍很《哭聲》。很想看這部但不想看到鬼可能嗎？XDDD。咦？現在才看到導演居然是voice!!。一閃而過的金材昱好帥啊！。這部預告氛圍很《哭聲》+1。希望可以有滿滿的鬼= =+。期待金材昱變身史上最帥祭司！希望鬼別太恐怖。期待金材昱～。希望連鬼都不要有XD。我想看鬼!。如果是附身戲還可以，但是鬼就要白天看會XD。哭聲那個日本人太恐怖了...。OCN魂在燃燒了~真的很像哭聲XD。Priest也是OCN的對嗎？題材怎麼感覺很類似。材昱也太帥了吧。恩彩演這部，一掃之前的霉運吧~。喜歡看驚悚片，但哭聲我看到發毛...。天啊~等好久的金材昱..卻給來個恐怖片,我不看RRRRRR..。還好播出時間已經鬼門關了(?)XDDD。ocn+金材昱 我摀著眼睛也要看!XDDD。推推。會怕這種片但好想看XDDDD。咖啡王子們。金材昱太帥了>//＜。哪有祭司這麼帥，這是要誘惑誰？。預告好哭聲 幸好金材昱太帥 不管演什麼我都會出戲XDDD。咖啡王子聯手出擊。有金材昱一定要看阿>///<。材昱帥哭QwQ 我又要為了材昱看鬼了嗎w 之前Voice也是為了。材昱拼完的w 我最怕恐怖血腥劇情啊啊啊啊。啊～咖啡王子們，要邊抖邊看。咖啡王子再度合作！好期待啊