劇 名 世上最美的離別 官 網 http://program.tving.com/tvn/beautifulgoodbye 電視台 tvN 首 播 2017年12月9日 時 間 每周六日晚上9點(韓國時間) 晚上8點(台灣時間) 集 數 4集 (每集約60分鐘) 編 劇 盧熙京《Dear My Friends》《沒關係是愛情啊》 導 演 洪鍾燦《名不虛傳》《Dear My Friends》 演 員 元美京《悄悄話》《家和萬事成》 金英玉《名不虛傳》《Dear My Friends》 劉東根《Assembly》《鄭道傳》 崔智友《拖行李箱的女人》《第二個二十歲》 崔珉豪《花郎》《因為是第一次》 孫娜恩《灰姑娘與四騎士》《第二個二十歲》 劉在明《機智牢房的生活》《秘密森林》 廉惠蘭《七日的王妃》《Dear My Friends》 預 告 前導預告: https://www.youtube.com/watch?v=unmcBZKpKPo Teaser 1 (女兒視角): https://www.youtube.com/watch?v=blgJSzxuMyQ Teaser 1 (媽媽視角): https://www.youtube.com/watch?v=gnUqwZox7HU Teaser 2 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=R49H4bzZHBk Teaser 2 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=D2uz2gVDs Teaser 3 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=IJrlZaD5e_U Teaser 3 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=xWCtI8GPVnI 花 絮 劇本閱讀: https://www.youtube.com/watch?v=Pc7Ep5qiMct=15s 演員訪問: https://www.youtube.com/watch?v=UAsXeZyTr18t=20s 海 報 https://imgur.com/k2ATdoM 劇 照 角色介紹 cr.維基百科 金仁熙 (元美京 飾) https://imgur.com/AxhY8xJ 只為了家庭而活著的這個時代平凡的母親。 奶奶 (金英玉 飾) https://imgur.com/VUwTjIx 鄭哲 (劉東根 飾) https://imgur.com/cWLOD5i 多情的話語一句都嫌困難，不解風情的丈夫及父親。 鄭妍秀 (崔智友 飾) https://imgur.com/zGIKC4l 在表達感情方面笨拙的大女兒。 鄭正秀 (崔珉豪 飾) https://imgur.com/xipg0Ic 在母親滿滿的愛下成長的三次重修的小兒子。 在英 (孫娜恩 飾) https://imgur.com/W35szo6 鄭正秀的女友。 金根德 (劉在明 飾) https://imgur.com/fgDQxlf 金仁熙幼稚、不成熟的弟弟。 申良順 (廉惠蘭 飾) https://imgur.com/qnzDcJv 金根德的妻子、仁熙的弟媳。 簡 介 cr.維基百科 講述一位平凡的母親在人生的最後時光裡，與家人重歸於好享受最後親情的感人 故事。為1996年播出的《世上最美麗的離別》重拍版，除新增的世英一角外，所 有劇集角色皆於1996年版相同。 直 播 中字: KKTV 獨家播映 https://www.kktv.me/featured 小心得: 劇本閱讀時演員們就直接淚灑記者會，大家收看時請隨時準備好一包衛生紙。 如果有任何好的直播連結 再麻煩好心的板友提供管道哦 謝謝。看這陣容就是來催淚的啊 DearMyFriends編導和家人之間爸。爸 一定很好看。1日三餐  崔智友。崔智友跟孫娜恩，喔耶。小說就非常感人！！！很推薦大家去讀。天啊看讀台本覺得會哭死。是盧編改寫自己母親的故事而成的。真的很想知道盧編重新再寫的心情。媽媽真的是她心。裡的痛。。主角應該是媽媽沒錯吧？終於又有想追的劇了。Dear my friends很感人。必追，準備落淚的心……。推盧編～～～。光聽劇本閱讀的台詞 我就爆哭qq。這部必推。推盧編，這部一定哭死，要來囤積衛生紙了。推，已經備好面紙要來追直播了XDD。推!!面紙要準備好!。這部必推。第一次看到劇本閱讀現場在哭…。衛生紙我來了～。盧編的dear my friends也是衛生紙用一堆。Dear my friends 每次只能看一點就要休息，要不然會哭。到隔天上班眼睛都還是腫的...我老公也看到哭～～。DMF我那時候是在醫院顧家人時的大半夜看的，每天一。集然後哭完再睡