首先，請大家先看看如此和樂融融的新聞宣傳照 https://i.imgur.com/tquoxII.jpg Question ： 誰是老師？ 這是一部老師跟學生比肖憐的劇(笑) 10年前的趙進甲跟10年後的趙進甲差別只有運動服和哨子XD 以上延伸題：誰是大前輩？ https://i.imgur.com/nw5vhMp.jpg 我想其他三個人拍戲戲齡加起來可能都沒拿排球的那一位多XDD (27年演員) 說真的，這部比我原先預期好看非常非常多 被貼上暴力老師標籤的進甲被迫離開學校，被離婚，最後只好寒窗苦讀考上了爸爸說是鐵 飯碗的公務員 雖然被分配到的單位實際上夾在勞資雙方中間，只要他們一言不合危險的還是自己。然而 ，依舊希望在女兒心中是英雄般存在的進甲，在與學生善宇相遇的一瞬間，拾起幾乎被現 實消磨殆盡的熱血/熱情 10年前沒辦法好好保護他的善宇，10年後就讓他來保護 進甲首先收服他第一隻神奇寶貝(無誤)，找回當年被他盯上的班上BOSS之一，因為被他摔 (O)操練(O)到沒力氣作怪的善宇同班同學德久 雖然德久沒有十萬伏特，但他身後有一群幫他進行私家調查的下屬們，能文能武能駭客能 變裝埋伏，更能和他一起響應進甲的熱情與熱血 然而事情真的不是表面上看起來如此簡單，雖然解決一開始枱面上的壞人具大吉(不可 愛又不迷人的反派角色) 卻慢慢深入發現，操控具大吉這個傀儡的人，竟然又跟10年前班上那位被進甲賞巴掌的真 正大BOSS媽寶無腦兼愛發神經的泰洙，還有那位外型看似不高大(推眼鏡)但智慧卻過於 常人的道河(禹辯)有關聯 https://i.imgur.com/zJGQXgc.jpg 同班同學四咖湊齊打麻將(誤)，加上老師一起大亂鬥(禹辯：最前面兩個都曾經是我抓過 的犯人) https://i.imgur.com/wEZdomj.jpg 泰洙是明擺著的惡人，但是他哭著喊媽媽，還有跟他一模一樣台詞和歇斯底里哭喊的會長 媽媽，即使聽了耳朵痛，但他們再作惡，最後被進甲反將一軍的崩潰，卻是無比大快人心 幫禹辯點唱一首《猜不透》，每次反轉他都參一腳。德久說他不可信，善宇也說他都在裝 傻，泰洙依賴他又防備他咬布袋，會長說狼崽野心太外顯太嫩 他或許是進甲心中另一個遺憾，不知他是友軍還是敵軍爸爸是禹辯心中唯一的痛和弱 點，他可能誰都不愛只愛自己，為達目的不擇手段，但他的目的又是什麼？都快結局仍看 不清說不明 https://i.imgur.com/gwzNWoY.jpg (32歲但無違和感的高中生) https://i.imgur.com/r7ZiGAP.jpg (有眼鏡沒眼鏡差很多) https://i.imgur.com/iT1o2HN.jpg 懦弱的善宇，為了家人辛苦付出，當老師願意為了他奮鬥時，他也努力改變。就算是為了 家人，他忍下去幫泰洙開車，但他願意成為進甲另一個的助力，即使不像德久能打，也會 適時伸出援手 進甲向日葵德久，可以說是進甲最完美的後盾為了老師，打也打了、偷也偷了、能查的 不能查的都查了。於是編劇給他非常多也非常好的福利XD 和末淑不打不相識的兩小無猜( 不是成熟大人戀愛風啊)，與屬下們義氣相挺的情義，讓德久有時也會帥出一個新高度 劇情到了最後，傀儡具大吉倒了又活了又倒了又活了、跋扈母子會長和泰洙相接入獄、末 淑為愛倒戈(反正會長對她也不好，兩相比較選德久無可厚非)、前妻美蘭漸漸理解進甲的 心和他想做的事，願意助他一臂之力、金檢反反覆覆但至少沒陷害他、哈吉麻廳長依 然不停勸他提醒他罵他但最後一定幫他 截至目前為止，劇情並不拖沓，嚴肅VS搞笑份量抓得還可以 進甲的主角威能是他身邊在危急之際，協助他化險為夷的那群人 不會只有一方始終勝利，讓人看的堵心生氣，你來我往、相互出招更是可看之處 尤其大吉被過肩摔、泰洙哭著喊媽媽、會長罵說我是誰？但沒人理她，都不禁讓人哈哈大 笑 接下來 真正的老狐狸泰洙爸楊議員，終於從大大大後方站到戰場最前線 始終看不透的禹辯似乎想做自己的事，遊走在兩端邊界，也許打算當漁翁 而進甲要如何與他的神奇寶貝(無誤)奮鬥到最後一刻？ 就讓我們繼續看下去 t大(揮手) 我總算生出來了XD 或者可以說，他是童顏(娃娃臉) 不過同學們的年紀確實比他小是真的XD 我研究了大家的戲齡好可怕 對耶眼花按錯張了我XD 這張才是啦 https://i.imgur.com/weNShht.jpg 喜感在於他被摔啊哈哈哈所以說是不可愛又不迷人的反派角色 小小一隻沒錯呀 這倒也是，犧牲色相(是犧牲嗎？) 哈還是別喝水抱歉抱歉 沒錯，只是有時候預告讓人心驚驚 末淑意外純情吶明明看起來非常高冷 還有，禹辯實在不好看透到底他的目的是什麼？ 一開始我以為他應該是身在曹營心在漢那種，表面上幫泰洙和會長，私底下幫進甲。但有 時候他的台詞又是覺得老師好傻好天真，他的手段才能真正對付他們，當自己成為魔鬼才 能對抗魔鬼唯一確認只有他沒有傷害進甲他們的意圖 我覺得禹辯那時候很像，打算擋住進甲不讓他繼續往前所以才讓會長和大吉他們栽贓陷 害。會覺得他沒打算傷害進甲他們，是有幾次大吉主動要對付進甲都被他打哈哈過去 這位先生下次可以別接這麼燒腦的角色嗎？上次他自己燒腦，這次是觀眾更燒腦XD 純粹 演個浪漫戀愛劇不行嗎？(呃好像也不行) 哈我的問題啦畢竟之前看他演的作品，不是可愛小弟弟，就是他殺人的或者他去查殺 人的這樣 唯一有認真談很久的戀愛的角色就是韓醫生了XD 對之前兩個人雜誌訪問還說很可惜這次沒什麼對戲。朴世榮說很喜歡看歐巴演戲，結果 他壞壞回還好沒啥對手戲 我說上次、這次和下次，寶寶王是上上次(總會不小心被忽略) 不會啊看得很過癮，只是禹辯看不透太燒腦，忍不住抱怨兩句XDD 請想像漫畫(或者古裝武俠劇)中主角，手掌往前推，不用接觸就能瞬間打倒敵人那種掌 風 謝謝R大熱情贊助 但是他太難懂，還被說不像人 目前為止除了進甲，還沒見到真心想給他惜惜的人 德久與末淑CP初登場就很可愛。終於除了我有趙常風的心得了，先推個。補推。無違和感高中生，打肉毒嗎......。推。真的超童顏，而且還是他看起來最年輕。哈哈我有特別研究了一下大家的年齡。推推看得很痛快解氣的趙常風 !!。S大你有眼鏡沒眼鏡是要對比嗎？可是你兩張都有戴眼鏡耶XD。有可能他想漁翁得利！不懂他明明想證明自己才是對的。但又默默把關鍵證據遞給進甲 又是什麼企圖？。大吉在我眼中真的不討喜他前面太壞了還好進甲有摔他XD。禹辯真的很小隻XD。德久常常在關鍵時刻救了進甲阿不管是金庫還是被栽贓賄賂。給他福利也是應得的XDD。倒了又活了又倒了又活了的具大吉, 害我飲料噴出來XD。原PO心得比正片還有趣XDD 這部過於戲謔的地方我不太行@@。這部雙數集的反轉都好精彩！看得很爽快～。前面算犧牲後面就是兩情相悅了XD。我很喜歡這部劇每個人角色個性都很鮮明都很有存在感。劇情流暢光是反轉讓人痛快我就很開心了。可是如果沒德久他就會被禹辯栽贓了 想到這個又有點糾結。但是一聽到大吉提議要除掉進甲，禹辯就阻止他了，真的猜。不透他。禹辯也很像測試進甲到底能做到什麼地步。還是可以接戀愛劇啦！只是女主角要找嬌小型的。要避開向姜警身高的女主角。像。師母也是王妃，真百搭。這部比較為難，啾咪的趙檢查；和可愛的禹辯，選誰啊～。禹辨在漢摩拉比裡很開心啊XDD。"辯"。趙常風大推。我大概腦子不正常，他演這種遊走正邪兩端的總覺得看。的特別過癮XDD。想知道掌風是有特殊意思嗎？看愛奇藝就都是常風。掌風： https://i.imgur.com/TXTXMG4.jpg。對照圖： https://i.imgur.com/TDsezju.jpg。推個。禹律師有一種謎樣的萌感，認真上進需要被疼愛的那種（？。）。推~這部看到後面才好看啊!很喜歡德久CP也太可愛了。必須推禹辯啊!!!!!