劇名: 晝與夜 官網: http://program.tving.com/tvn/awaken 電視台: tvN 播放時間:2020年11月30號播出每周一、周二 台灣時間晚上20點00分 愛奇藝海外版 :每周二、三早上10點播出 集數: 16 編劇:申宥潭《評價女王》 導演:金正賢《Jugglers》、《各位國民》 劇情簡介 : 由《各位國民》導演金正賢與《評價女王》編劇申宥潭合作打造。故事描述28年前在一個 村莊發生的神祕事件 企劃意圖 : 白天和夜晚是？ 我一個人在空蕩蕩的街道上。 太陽在白色地發光絕對不會錯的時鐘指向午夜。 我很好奇。 現在是白天還是晚上。 白天黑夜，善與惡，黑與白。雖然都是截然相反的話 人生是這麼不容易分開的。 站在警戒線的情況很多，問題最大的也是這個時候。 因爲什麼都可以。 就像什麼都行的話一樣 還有既有魅力又有危險的嗎？ 在這部電視劇中，善與惡， 想說關於警戒的話題。 因惡而生，因善而學的 所以成為線的話完美的線 即使成爲惡，也能成爲完美惡的存在 在警戒中苦惱和領悟的樣子 究竟孰是孰非 生活在難以判斷的時代 難道不是我們的樣子嗎？ 人物關係圖: https://i.imgur.com/UdJ3P0M.jpg 角色介紹 : https://i.imgur.com/Aze2luZ.png 南宮珉飾演都正宇 首爾地方警察廳特殊組組長 像喜鵲窩一樣的頭，彎彎曲曲的姿勢， 像孩子一樣吃著棒棒糖。 再加上昨天穿著和今天一樣 ，今天和明天一樣的穿著 無論放在哪裡都覺得不好意思的時尚恐怖分子 。 除了過分（？）做好本職工作以外， 還有過分（？）不足的感覺。 雖然無法相信現在的模樣，但都正宇曾經是警察廳的名人。 在警察大學就讀期間，他被任命為警察， 具有非凡的領導魅力 。 看似無心卻又酷酷的性格甚至讓他在公司內組建了粉絲俱樂部。 也許只是那樣吧，運氣也很好。 成為能人的傳說中的傳奇。 例如，搭個電梯卻能去抓逃到樓梯的犯人。 他誤以為是在拿文件的地方，卻意外獲取了犯罪證據。 追捕A案件犯人過程中錯過了A犯人， 卻在B案件的犯人抓住了A案件的犯人， 但是A案件的犯人卻是別的犯人 (這樣會帥嗎？XD 怎麼感覺怪怪的) (這段我覺得翻譯起來怪怪的有人了解請麻煩告知XD) 不管怎麼說，這個時候的陶定宇真的很帥。 但是為什麼會變成這樣呢？ 雖然從柿子樹掉下來的傳聞流傳得很廣， 知道真相的人只有都正宇而已 但他們都有忽視的東西。 毫無想法的明朗的臉龐上， 不時浮現出的影子。 突然間，在無人知曉的情況下， 隱約可見的冰冷視線。 如果看到那個樣子，他們會感到混亂的。 都正宇究竟是什麼樣的人？ https://i.imgur.com/vD5lyL9.png 金雪炫飾演孔慧媛 首爾地方警察廳特殊組所屬 長得漂亮得有脾氣。 而且與長相很相配， 很挑剔，嘮叨也很多。 即使不是都正宇而是上帝，想說的話都說出來心裡才痛快。 動腦筋，動身體，如果這是第二次， 那該有多傷心啊。 為了調查，不管用什麼手段都敢撲上去的警察 頂住父母的強烈反對當警察了。 她想推翻女孩子要漂亮地長大，嫁出去的時代錯誤想法， 但現實是殘酷的。 以女警為由向交通界下達命令的national sinical的終結者時， 見到了都正宇。 你要和我一起工作嗎？ 之後一直在都正宇手下作爲特殊隊員活躍著。 之後好像一直喜歡都正宇。 本人絕對不承認... 但是最近都正宇很奇怪。 自從遇到預告殺人以來，這個男人總是讓人覺得可疑。 我所認識的那個人是對的嗎？ https://i.imgur.com/IO6sY0Y.png 李清娥飾演Jamie Leighton 來自聯邦調查局的犯罪心理專家 白皙的皮膚。溫柔的眼神 整潔雅緻的裝束 流利的英語實力。 雖然看起來相隔很遠， 但她實際上是前聯邦調查局出身的犯罪心理研究所博士。 在韓國發生預告殺人的衝擊性事件後， 她應韓國警方的要求，像彗星一樣出現在特殊小組中。 她有魄力地直指事件的核心。 看起來完美的她也有弱點。 像童年時期遺失的記憶中的碎片一樣浮現的可怕的情景... 她和養父母一起來到美國，在毫無不足的關愛下長大， 但偶爾想起的毫無頭緒的回憶最終使她回到了韓國。 那樣來韓國後 以天生的直覺解開事件， 一直掛在她雷達網上的這個男人... 都正宇。 我爲什麼覺得你... 不陌生？ https://i.imgur.com/bXdPdKs.png 尹善宇飾演文在雄 文在雄 (尹善宇) MODU黑客 瘦彎的姿勢 用長劉海也無法隱藏的不穩定的視線處理。 沒有任何特徵的黑色運動服和拖鞋。 彷彿被某人打傷的臉龐和胳膊上到處都有淤青一塊紫一塊。 在便利店角落裡吃著泡麵，似乎只生活在網絡世界裡的他， 事實上是捏造韓國頂級門戶網站MODU輿論的天才黑客， 這個事實無人知曉。 只是天才卻不能交到一個朋友的社會 不適應者在雄有第一次關心我並搭話的人。 Jamie Leighton ，那個女人一直縈繞在腦海裏裡。 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 https://i.imgur.com/nEAgHVc.jpg https://i.imgur.com/DG5W1Qf.jpg https://i.imgur.com/kQRRKyK.jpg https://i.imgur.com/K9vygNr.jpg https://i.imgur.com/Ji93lD0.jpg https://i.imgur.com/btnn4Vw.jpg https://i.imgur.com/dUT9p9K.jpg https://i.imgur.com/d78N6tX.jpg https://i.imgur.com/zhtA1t7.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/ShGcrVR.jpg https://i.imgur.com/UfNcsk0.jpg https://i.imgur.com/sXb87Mi.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/TgOzwMn.jpg cr官網 EP6預告: https://youtu.be/kf4JtUzudqA 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=CApL8qkrlSw https://www.youtube.com/watch?v=z_bFJukKkh8 https://www.youtube.com/watch?v=23tydA6aX44 https://www.youtube.com/watch?v=fqNfPuPXqg 中字花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_24pfonjxgto.html CR.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png OST ： PART.1 歌名： 演唱者： https://youtu.be/ZFiIHTCe4mk。推推。推推。推。推！！。導演很會剪預告！每次看預告都超期待。最後在監獄關上門的正宇也太帥好想知道發生什麼事情。開頭就是正宇在監獄了！。不知道昨天jamie做了什麼手術。原來有承認自己是白夜村的小孩。好奇心會殺了貓。那天真的是jamie嗎？。我分明有給他們選擇權真的是正宇的說詞。恭喜你了博士終於抓到凶手了。就是你。為什麼要對我做手術！。我們明明在村子裡為什麼沒有我們的紀錄。那天到底發生什麼事情。大家都死了。真的是兇手啊？？！。難道我做的嗎。但是夢裡越來越鮮明，那句是我做的。好像還沒結束。為什麼沒有留著我們紀錄。博士救了怪物們。那怪物就是我。還是好謎好謎。a大感覺不是耶！雖然看起來是。應該不是正宇替jamie背鍋吧。還記得白夜存的倖存者嗎。原來記者有看到？。慧媛又跟記者見面了。我們共助吧。正宇真的很常對著記者笑。謝謝你但不要說半語。這案件一定還有什麼。到處都有金太佑。jamie又和駭客見面了。你是不是在火災現場嗎。我沒有在那裡，我被綁架了。你是不是很好奇。有手術但居然沒看到傷口耶！。但我說的是真的。哈哈哈哈哈。Jamie好可愛哈哈哈哈。駭客說會是外星人嗎哈哈哈哈。你是不是被外星人綁架XD。駭客也萌萌的。會不會是哪裡不舒服幫忙手術。明明故事滿可怕的但每個人都萌萌。駭客表情很可愛。選角選得好。駭客說我可以幫你。說完就跑掉又回來。好可愛為什麼。要去拿電腦。怎麼那麼可愛跟jamie一樣。其實正宇有時候也覺得滿可愛。來了關門殺氣眼神。慧媛爸爸口白一直出現該不會他才是真正研究的人。說他們突變。好帥。來了閃燈。他們是幾乎達到人類潛能極限的存在。超帥的。哇門是自己關的。他們只關心自己。如果警察就是那小孩。這句聽不懂但很重要。Jamie駭客真的好可愛。哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈。想要減輕體質，駭客一直說不是。Jamie一直堅持自己54公斤 駭客一直說不是不是。體重。駭客為什麼這麼強。原來是說重了。原來她有計算過。他們都超強。駭客變好帥唷。卡車過來還是有退後一步。當初生存的孩子都瘋了。以各種原因死亡。年紀不符。所以記者在跟慧媛合作？。該不會真的那時候只有他們三個生存下來吧。N大對啊！還是慧媛自己提出的。喝牛奶方式也一樣好可愛。他們剛剛說失蹤的男孩年紀應該42(?。抓到凶手就是結束了吧。好像是。清醒夢？。他也知道。看你們聊我覺得目前的劇情看起來好安心唷XDD。你知道作清醒夢的方法?。說出跟正宇一樣的話。慧媛居然找到他們。看起來很安心嗎XD慧媛爸的確有參與當年實驗。他們說第五集凶手該不會就在說正宇？。jamie 忘了跟他要電話。應該是 但我覺得真正兇手應該不是他 南宮才會故意這。樣講吧XD。哈哈哈哈反過來說jamie喜歡駭客。慧媛一直想幫忙正宇撇除關係。這部每個角色都好帥。說不定他也不了解自己。原來有影片。就是我覺得不用想太複雜反而比較好是對的。一個一直證明一個一直澄清組長。哈哈哈哈哈在吃醋這個嗎。她們的辯論很有趣。那句好像是正宇怕自己被慧媛動搖耶。我覺得不是吃醋 是生氣 慧媛堅信自己認識的正宇不是。Jamie在短時間就做出判斷的那種人。所以他真的喜歡慧媛的樣子。但是慧媛也有提出正當疑問。說正宇手上有他們要的東西？。如果是我也會跟慧媛一樣相信長久相處過的印象 但也不。能說Jamie的直覺就一定不正確。記者居然把影片傳上去。只是正宇要做什麼會怕自己因為某人動搖。正宇怎麼了。流鼻血。昏倒。腦動脈 怎麼？。緊急手術？。他提交自己的病歷的樣子。這集起伏好大。白夜財閥。財團。慧媛爸？。真的是大boss嗎？。吹口哨感覺太像兇手了吧XD。狎童夷嗎(誤。超像。現在還有繼續實驗！！！。剛剛那是以前的畫面嗎。還是現在的。現在還沒結束。感覺是現在。抱她了。喔喔喔喔喔喔喔抱抱。你真的想知道你是什麼樣的人嗎。只是抱的好用力。真的 >//////<。該不會正宇會死掉吧。這樣慧媛會心空啦。我剛剛好像聽到Jamie說時日不多 (絕症 之類的(驚。絕症XD所以他們這樣活的算久的意思嗎。什麼??? 誰抱誰? 誰時日不多? 跟不到直播好痛苦。看推文又好嗨XDD。只是他們好像還說一句就算手術也不夠，他們還想達到更強。的能力嗎。t大是正宇很有魄力的抱慧媛。時日不多也是說正宇的樣子。什麼!!!! 我本來以為他們到劇終都不會有skinshipXD。QQ 是小時候藥物實驗的副作用嗎。但是那個抱也不是很深情或很溫柔的抱，是單手抱。另一手有受傷。喔喔喔喔。(如果依照很久以前隔壁台韓醫生的症頭來說) 人體/大。腦是有個極限，一旦超過極限=過度消耗身體直到無法負。荷，就會出現副作用或反噬的狀況→活不久。我也在想會不會是用過多能力就會有副作用，因為他昨天有。打倒很多壯漢。又閃電燈。對啊感覺是這樣。但不確定手術是為了延命還是加速死亡。跟怪奇物語好像 發力就會耗體力。不知道手術傷口是不是在頭部，她說找不到手術傷口。還撥頭髮讓駭客看她的脖子滿好笑。不知道有沒有可能jamie和駭客是親姐弟。https://youtu.be/tlLGZPVIztw。重點片段。次長好像正宇親爸爸，對他很好。擔心他。慧媛爸也是正宇目標之一，但怕自己因為慧媛動搖下不了手。？。https://youtu.be/znT-fklHHHw。預告來了。天啊 女警官是說腦動脈剝離？。哇預告那個擁抱真的好有魄力。慧媛還問組長是不是真的會死。重點片段慧媛爸爸吹口哨好有大boss的感覺。預告裡正宇回慧媛 可能我是不該活的人吧。次長真的很愛正宇~。但Jamie對他說的那段我不是很理解。預  竟然有突如其來的擁抱，手還邊出血..。剛剛講到其他倖存小孩死因 好像很多個都因為腦病變死。亡 是不是潛能開發過頭 就會有這些後遺症 導致活不久。。現在美國民謠是標配之一嗎?為何又有home to the。range了XD。希望組長不要死！。開發過頭導致他們死亡好可憐。如果剛剛慧媛爸進去的病房是現代的話那些被實驗的人也好。可憐。好不容易等到這周進度 結果預告放出來讓我更期待下集。可惡XDDD 追直播真是無限循環 又別有魅力XD。覺得白夜村的小孩都好無辜。開發過頭導致他們死亡好可憐+1，因為這樣才腦病變了。駭客也演好好XD。週末才開始看了就有點入坑了，加上這幾集進入佳境，本。來沒打算追直播的，但又等不及愛奇藝隔天才上XD。我就是會追on檔所以就會我追，我很羨慕可以等這部播完一。次追完的人，追這部有點煎熬啊每週都在等。但又喜歡每週跟版上討論劇情有好有壞XD。希望那些大人能受到懲罰！。t大真的!!! 跟大家一起討論很開心!! 我也羨慕等這部。播完才開始看的人XD 不過這部資訊量大一周兩集也好XD。導演很會剪預告，都剪吊人胃口的畫面。這集有比較清楚一點了！但他們三個人某些部分還是好謎，。好奇他們能力到底可以到哪裡他們自己本身知道嗎？還有為。什麼駭客和正宇會說出一樣的話。駭客自己說完自己也嚇到這到底怎麼回事？。在雄在用電腦判斷位置的時候真的很帥！。補第五集中 慧媛竟然會操作挖土機!。正宇竟然就這樣走出來XDDD。N大 只要是用體力的慧媛也是無所不能XDDDD。正宇走出來整個開掛XD。Jamie披頭散髮還是好美。Jamie超美! 我覺得清娥就算演神經病還是美~。這部熱血沸騰的配樂我也很喜歡。反覆想起正宇從金庫走出來又受不了自己的慧媛好可愛。XDDDDDD。N大那段我超愛XDDD 慧媛一直說妳眼睛幹嘛有水出來XD。後悔莫及XDDDD。第五集剪輯很優秀 本來看一二集還很擔心的 很多不同。場景但相關聯的台詞穿插剪輯，很精彩！ 直覺、保護本。能 這些關鍵詞一直出現。我覺得第四集開始剪輯就漸入佳境 很喜歡這種穿插搭配。的剪輯手法 也喜歡鏡頭跟台詞的配合~。正宇實在太帥！！！(暈)。3～6真的好看。我補完第六集中字了!! 好看!! 但疑點還是好多。找人幫Jamie動手術的真的是組長嗎?正宇最後睜眼超帥。原來白夜村還有別的倖存者! 那些小孩真的好可憐。白夜財團想要的是正宇的公式 是長生不老藥嗎(亂猜)。人體實驗還是現在進行式 慧媛爸每天都在做。還說腦開發的小孩不能看作人類 而是奇蹟。南宮珉的痞樣真的好帥啊啊阿!! 在牢裡居然被暗殺未遂。孫旻虎感覺只是個小咖 連警察檢查都有介入。會不會當年那個白夜小女孩其實是慧媛啊。預告正宇說我想知道Jamie你到底是誰？。慧媛當年才1歲 應該不可能~ 感覺目前慧媛是正常人。不過倖存的14歲少年應該是今天那個保鑣了。正宇一直用當年的話不過很多jamie完全沒映像的感覺。年齡造假應該滿簡單的尤其他有那麼一個爸爸。想到這部除了正宇描繪出jamie，沒有出現一看到多年不見。的人就能認出誰是當年小孩的情況發生。這集就像Jamie說的,表面上好像就如正宇陳述的那樣，。但疑點還是很多~(最主要也不清楚正宇的真正意圖...)。；還有白夜村背後勢力除了實驗，到底還做了什麼；不。過除此之外，還是有感性放鬆的片段^^例如正宇和慧媛。之間的情誼，Jamie和那位駭客朋友輕鬆聊天的氣氛，。以及正宇和Jamie都展現了一些超能力!XD。還有我可能是沒有很專心看，很多推理回想之處，都重。播片段了但有些我居然沒啥印象><(也有些則是較細節。的，在當時看時不一定會注意留心到?)；最後希望有厲。害的人能來整理一下目前為止的各疑點XD..。感覺後面會超級虐的。看起來正宇對惠媛是有點不一樣的感。情，也怕被爸爸利用，新聞鬧的那麼大，應該已經知道正宇。就是惠媛的長官了？。開頭李記者發現沒有網路 真的會想嘆氣XD。全倒了 所以正宇不喝瓶裝水。正宇拿樹枝刺好猛！但也問到關鍵人物了。白夜集團都是高官耶 還有金太祐(笑死)。整個島嶼都是我的實驗室！。真的是利用清醒夢犯案。異口同聲"好奇心會害死貓"好毛XD。哈哈哈 沉默的代價好高喔。Jamie去找正宇會客這段好看。正宇有種想自己了結這些事的感覺。這保鑣接杯子的反應超快。Jamie好可愛 一直對駭客講故事。真是不要命 竟敢刺殺正宇XD。吵體重好好笑 這兩個相處真的很寶。7個孩子死了6個 剩下那個42歲應該就保鑣吧？。駭客也會清醒夢 這是什麼基礎法術嗎XD。慧媛幹嘛打擾他們約會啦 吼。哈哈哈 說那個人很危險就是喜歡他嗎(笑死)。最近吵架都要吵誰認識比較久嗎(看向kairos)。正宇這晚好精彩 這麼多P。看來正宇真的喜歡慧媛 就是害怕動搖她。孫旻虎真好套話 根本自爆。正宇果然腦也有問題。慧媛爸不要吹口哨啦(找金昌完大叔感覺就很有事)。(精神病院關掉 來從事人體研究嗎XDD)。Jamie和駭客互動好可愛，想看更多啊啊啊。駭客在外面被爸爸看到是不是要被毒打一頓了。金昌完真的不是壞人嗎?XD。這集真的被正宇帥到!!!兇狠的時候好有魅力啊~~。正宇晝與夜這種反轉魅力好吸引人，殺人的眼神也演的真好。，就是狠但不變態。不過他前幾集故意那樣走路，好像腰痛的老人家 哈哈哈。就是很大叔啊XDD,但好有魅力~難怪迷倒慧媛囉~。他走路方式就是人設那樣XD。慧媛爸吹口哨會讓人毛毛的 看來室長的全家福會是個梗。看室長和慧媛爸談話的感覺 慧媛爸感覺有大魔王的感覺。看到第六集終於有點眉目了 前5集看完還是一頭霧水XDD。我第一次知道人的視力可以到13.0！！好驚人3.0/4.0也超強。t大 我查資料有看到 人眼的生物極限視力應該是3.0-4.0。只是因為光學系統不完美 所以一般人是1.0-2.0!。天啊原來正宇是想就Jamie 我差點要哭。救。便利商店是有賣體重計嗎 哈哈哈 還是原本就有這種服。務XD。Jamie駭客好像什麼雙胞胎姐弟一樣。我也覺得他們像失散多年姐弟~XD。記者明明有拍到是孫先攻擊正宇 可是新聞畫面只播正宇。攻擊孫 不知道是故意還是有其他企圖。Jamie拿出體重計我也覺得神奇XDDD。喜歡Jamie駭客的互動 他們每次吃東西都很可愛~。N大 我覺得李記者構思的故事就是英雄的墮落 所以只把。超可愛 他們應該除了白夜村以外 還有更親的關係吧。對自己有利的部分剪出來用~。看這集一直想到神測5。私法正義的靈魂又開始燃燒XD。補完第六集來吶喊一下這集好好看！jamie和駭客喝牛奶的。動作一樣好可愛。Jamie和駭客的互動好可愛。是說Jamie的體重好輕阿。第六集真的好看!!! 都正宇好帥(腦粉)。我也想像Jamie一樣誤會自己的體重。這部好好看～～又要等一週嗚嗚 正宇真的有夠帥！！。誤會三公斤莫名賺到XD。原來不止我對突然冒出的體重計感到困惑XD。太好看了吧。花絮，正宇在牢裡超能力閃電燈那段，原來是劇組家庭手工。式的開關燈，配上開關的聲音超好笑。https://www.youtube.com/watch?v=8JazChpFlA8  花絮。花絮我比較震驚李記者(40)居然叫南宮珉(42)大哥XDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。還一臉可愛的說 被大哥稱讚了真開心~。我太震驚了哈哈哈哈哈。哈哈哈 我們泰迪老爹(李記者)是老臉啊。他在法外被車車喊哥還在電影裡演美大哥跟真大海的同。學。去查了清醒夢覺得很神奇也好有趣！。高洙有部電影就是叫清醒夢，我看完還是一知半解XD。啊原來還有拍成電影，全面啟動算不算也有清醒夢的成份還。是就是清醒夢。獄警偷看正宇那一幕 根本是變種人的場景啊。好煎熬啊 怎麼才禮拜四～。全面啟動是清醒夢(控制夢)+假清醒(很多層)。真的好煎熬 還有好多天~還好現在周末有哲仁王后XD。都正宇真的是自己一個人蠻幹啊。叫"都X宇"的都這個路線嗎...(望向某齣兩季的)。可能是名字不好(亂講)正宇的養父應該選別的名字造假。抽籤抽到OCN家的名字。沒想到這齣會是魔女電視劇版XD。哈哈哈哈。快點塞糖果給正宇。之前第一次聽說清醒夢覺得很神奇，但前陣子我也有過。類似經驗，在夢裡意識到我看到聽到的東西，其實和現。實不一樣，醒來覺得有點可怕XD。糖果打雷下雨這些感覺都在某種控制跟失控間.。我是看到正宇故意昏倒在養父那邊才想到魔女的。名字磁場不好XDDD 清醒夢其實想想真的蠻可怕 夢境跟。現實不同但卻又很像 肯定很讓人混淆。我從一打開就覺得好像魔女(不知道為什麼XD)。欸原來他是真的活不久了....。當初那個女醫生現在是誰?會是那個女警察嗎?還是根本。是慧媛媽媽?。因為開頭一堆人死掉嗎？。r大補完第六集了嗎。女醫生是不是就是後面出現在實驗室那個女的?。我覺那位女醫生好像還在研究所裡。慧媛媽感覺非常狀況外 只擔心女兒成家的普通媽媽。我也覺得是那位。除非我們看到的慧媛媽不是慧媛親媽。慧媛親媽其實是那個做實驗的女教授 (好驚悚)。哦原來最後出現了.是說慧媛是他們親女兒嗎?XD。正在最後。應該是吧！現在好像沒有不可能XD。但是最後也沒拍到臉，是猜的。好吧看起來這是一段都正宇尋死之路，那我就不攔你了。對因為開頭一堆人那種死法，很小神但又一看就覺得是。大型活體實驗慘劇之類的。第五集我其實連Jamie到底有沒有真的被手術其實都有。點懷疑.但從後遺症都是腦病變看來，應該是真的幫她。開刀了吧。白團長你真的沒有認出你弟還是裝的啊?。才第六集結束我們正宇已經從白天變成黑夜了(快點塞。糖果給他吃!)。觀眾跟jamie有一樣的疑問為什麼能幫她做手術為什麼不幫。自己做手術。對!!預告Jamie問為什麼不治自己的病 要幫我。是說正宇真的好久沒吃棒棒糖 怕他有戒斷症狀。他要嘛就是做了手術會失去能力要嘛就是不想救。我傾向他不想自救，可能是已經過來得及救的時間。覺得正宇就是想了結一切去死+1。應該是來不及了，記得台詞有說一旦發病後，就很難治。療。他為什麼要找到駭客跟Jamie的原因大概也是為了救他們。吧？！。結果正宇糖尿病XD。(是說這個念頭讓我想到神測5了XDD)。某位特別演出。我正想問說兒童實驗還有想要找長生不老的方法是神測。5沒錯吧?。神測5+1 好像在哪裡也推過文。韓國到底為什麼有這麼多天天在秘密聚會的各種財團政。要組織？需不需要互相對決一下？XD。只是他們現在在研究東西如果是當年正宇留下來的，那。他也很有可能是想要親自處理掉。神測5是為了找出罕見疾病的治療藥不是長生不老。忽然又想到circle了哈哈。喔喔喔對，這樣說就想起來了．（但想要不老的應該還。有另外一齣，只是我也不知道到底是哪齣（還是日劇或。美劇哈哈哈)。r大，我也有個印象是要找不老的藥……可是我想不起來。是哪部。刑偵看太多真的很容易混在一起XDDD。(要爆了)。真的，我還想該不會是不死法醫，但他那是死不了。爆了。想到一幕駭客問jamie那時候幾點，jamie能準確說出9：43駭。客沒有很驚訝！但觀眾很驚訝。他們三個人身上都有很特別氣質又危險又可愛。原來說過想到神測5是同一篇推文XD。能看到他們三個人一起在便利商店吃東西嗎？。正宇是讓我想到神測5金載沅的角色。能準確說出體重也超神奇。感覺駭客被藏的太好所以正宇沒找到，但一直以為他可。以一眼認出他的。因為正宇想不起來他的臉。好希望他們能救出駭客，他好慘。只是正宇和jamie能找到幫助他們的大人，怎麼駭客變成這。樣也很想知道。可是這樣，我們雪炫最後又要自己獨自堅強了嗎？XD。獨自堅強XDD。天啊很有可能是但希望不要啊。他應該就當年沒有逃成功或被留下來藏起來的倖存者。但是以他們的能力應該能逃跑成功！博士不是說把他們留在。身邊很危險。如果這是電影正宇最後活著的機率比較高，但因為是電。雖然後面都會給答案但就是喜歡這樣亂猜劇情。視劇所以覺得機率變好低XD。正宇應該就視裡面像魔女一樣整個發展最突出的吧。"就是"。雪炫這部如果又獨自堅強感覺好慘啊...感覺就是這樣。才叫慧媛找別人戀愛 把那個人變成可以依賴的人QQ。我懷疑正宇根本知道慧媛爸爸是誰XD。肯定知道爸爸才接近她~ 現在鬧這麼大爸爸說不定也知道。她爸肯定知道了吧XD。慧媛的"組長"就是正宇。昌完大叔你到底要做多少奇怪的實驗啊!。他在這部說話方式跟那個男人的記憶法根本一樣吧XD。其實他講話差不多都這樣XD。在精神病沒關係也差不多(只是不是壞人)。對欸 記憶法!!! 原來是實驗發燒友XD。對欸我忘了他在精神病也是這種說話方式。只是這部實驗範圍從一個人變一個村。哇 爆了。實驗發燒友XDDD真的會想到金昌完在記憶法的腳色。我想確認一件事，避免我忘記或誤解，李記者發現手上。的提示跟解答是從正宇組辦公室列印機出來的，都是孫會。長的案件嗎？跟前面的沒關係對吧？！。我好想問正宇是不是認識另一個叫做振宇的腦外科醫生，。一個當過兩次……呃……三次的人體試驗者XDD。慧媛的手術是用伽馬刀馬？。不是慧媛，是Jamie的手術。沒有，前面所有寄給記者密碼的紙上都有同樣的列印機。機痕跡，只是記者在孫會長那次才發現的樣子。謝謝r大。補完中字的想法是，疑點不少，眼見不一定為憑。r大記好清楚 我剛剛想了一下但不確定 已經忘記前面的。細節了XDDD。因為我是一口氣看完到進度的啊哈