目前追到第9集，越來越困惑 請問鬼媽媽在49天內找回原本的位置後 到底是可以復活，還是能再順利去投胎？ 還是因為女主沒跟劇中人講清楚，所以大家都以為會復活才在那邊煩惱？ 還有棲旴，為什麼鬼媽媽會覺得趕走鬼們，棲旴就能恢復正常 Sent from JPTT on my iPhone 。我原本也很疑惑 但目前看來應該是可以復活。字數。可以復活 但我總覺得應該後面會有什麼反轉 不然就現。在看來應該很難找回位置了TT。復活，現在別人看她就是有肉體的人，就差沒合法身份證。，就以現在樣子留在人間，沒找回原來位置，就上天去，。可能才是去投胎。趕走鬼提升棲旴的陽氣吧~ 畢竟鬼在身邊久了氣場偏陰容。易見到鬼XDDD。我是覺得鬼媽媽不知道孩子草莓過敏跟女二想離婚和前面說。一直跟在身邊有點不符。女主偶爾會去看原生家庭，不是24H都在孩子身邊。女主有看過敏貞不給小孩草莓 可能草莓過敏的事發現場。剛好不在他們旁邊。女主是不是也固定會回納骨塔報到?。覺得不一定要瑜理活下來才是好的結局。但應該大部分的人都希望她活下來吧。因為薇洞家說孩童容易被影響 媽媽認為是棲旴周遭有鬼才。影響到他 直覺想法就是把周遭的鬼清空。我是比較贊成塵歸塵跟土歸土的結局，希望所有人的心結都。能被打開，然後好好的道別。人生還有很多種方式延續緣分。。。我也是覺得瑜理再次離開時，可以跟所有愛她的人好好告別，。就是最好的結局了。劇情很拖......。結局可能會像49天的結局一樣﴿