劇 名 從天而降的一億顆星 官 網 http://program.tving.com/tvn/fallingstars?rcnt=1 電視台 tvN (水木劇) 首 播 20181003 時 間 每週三、四 tvN 09:30 (韓國時間) / 08:30 (台灣時間) 集 數 16集 編 劇 宋惠珍 《我的甜蜜都市》、《解語花》 導 演 柳濟元 《明天和你》、《Oh 我的鬼神君》、《高校處世王》 演 員 徐仁國 《購物王路易》、《38師機動隊》、《記得你》、《王的臉孔》 《高校處事王》、《請回答1997》 飾 金武英：手工啤酒釀造所的第一助手，自由又危險的怪物 庭沼珉 《今生是第一次》、《爸爸好奇怪》、《心裡的聲音》 飾 劉真江：廣告公司的設計師，想給怪物一個棲身之處的女人，有著溫暖的性情 朴星雄 《火星生活》、《Man to Man》、《隱藏身份》 飾 劉真國：有人情味的刑警，妹妹向日葵（總是圍繞在妹妹身邊） 徐恩秀 《我的黃金光輝人生》、《Duel》、《浪漫醫生金師傅》 飾 白勝雅：生長在富裕家庭，渴望自由，想要得到武英愛的女子 簡 介 改編自2002年經典日劇“從天而降億萬顆星星”，此劇講述兩人在很小的時候失散了， 長大後因為失去記憶的關係彼此沒有認出來，在相識之後被對方所吸引， 並且陷入了戀情，上演了一段浪漫又虐心的愛情故事。 預告花絮 宣傳影片1(中字)： https://youtu.be/97BoHsoGnSE 宣傳影片2(中字)： https://youtu.be/RsKdNreQq2U 預告1(中字)： https://youtu.be/xF30HAZZUKs 預告2(中字)： https://youtu.be/ouXXfjEUmYQ EP1預告(中字)： https://youtu.be/xkTvm3eg478 Highlight： https://youtu.be/xMWuTasjESk EP2預告： https://youtu.be/hh_98TIXi24 花絮： 1.劇本朗讀現場(中字)： https://youtu.be/LtE5QVLaStc 2.劇本朗讀B cam(中字)： https://youtu.be/naF2DnoQXf4 3.讀劇本的男人(中字)： https://youtu.be/h3sI760Sno 4.一億顆星播放清單(中字)： https://youtu.be/N1zgnOuOzOk 5.宣傳影片拍攝(中字)： https://youtu.be/vnF7v1Nr9XU 6.海報拍攝(中字)： https://youtu.be/SGvJYkzicJ8 7.初拍攝現場(中字)： https://youtu.be/pw0yAoI_r5c 8.Highlight解說(中字)： https://youtu.be/nHyfGShK1yg 9.12 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/ctVgguJ_rCw 收視率 AGB TNmS 全國 首都 全國 1003 EP1 3.996 4.839 4.5 1004 EP2 3.212 3.717 3.2 1010 EP3 2.988 3.407 3.2 1011 EP4 3.046 3.644 線上收看 1. 官方tving（需登入，可用FB 或Twitter 帳號） http://m.tving.com/play/channel/EA 2. 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5ba9d4e617f2506b028b4659 3. 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 4. AQ stream https://aqstream.com/tvn/tvN。推。今晚韓國看直播，開心。推。d大也太幸福了吧！。推。羨慕D大!!!!。今晚是電玩霸屏XDDDD。每集都有不同的廣告重點XD。片頭來了!!。開始惹。看了這麼多次片頭還是覺得好好看<3。片頭很有日劇感。覺得柳導演很會營造日劇感。來了。為什麼廣告的麥.勞看起來這麼好吃......。武英自己都嚇一跳脫口叫真江。沒教養妹應該是因為很多天沒睡覺才會昏倒吧。沒教養妹上次騙武英她已不用吃藥。醫師沒有給他藥啊 她應該是拿不到藥。有好多自殘的痕跡QQ。說宥利營養不足?。真江是右撇子嗎 這樣怎麼工作。不只人偶還有一支手機 @@。沾血的白色紙袋是錢嗎？！。原來叫宥利 一直記不得她的名字。一來就先關心真江阿<3。一直在強調武英用左手...。在他們家外等了兩個小時為了撞真江。真國懷疑武英教唆。真江學真國也太可愛。初瓏根本專門調節氣氛的角色XDDD價勾錐。宥利完全不記得發生什麼事了。初瓏超可愛。宥利怎麼像失憶一樣。解離性人格?!。有可能！人格分裂之類的。不能只靠推測證據就抓武英，必須要有確證。暖～～～～～。為什麼能夠知道真江在那個公車站啦XDDD。門關上XD。武英就是會隨時出現在身邊XDD。直接走進人家家幹嘛你！。宥利消滅證據。隨意亂丟垃圾是不好的小妹妹。武英間接提醒她？。跟看到人偶的時候第一反應丟垃圾桶一樣嗎。看著勝雅這麼一心一意覺得好可憐QQ。不知道發生什麼事 但是丟掉。說初瓏嘴巴不牢很可愛XDDDD。武英問為什麼要這麼做的表情讓我莫名害怕。突然願意承認了 @@。妹妹告白？。還直接告白。我又到了每日一卡。說說說什麼 告白了。到底是胸有成竹宥利不會去說還是真的沒殺人啊武英！。哥哥超激動。說真國跟小時候不許女兒跟真江玩的媽媽很像XDDDD。真江對武英果然改觀了。故意說未來要跟武英更親近才行XDDD。武英根本在等真江~。武英每次趴方向盤都這麼帥。武英特地等真江。後腦杓的頭髮亂亂的好可愛<3。差點忘記上禮拜預告告白是車上。哈哈哈哈原來 真國太可愛XDD。好奇怪 人家男主都開跑車 武英開貨車還是那麼帥。跟我交往吧！。是真心擔心真江呢，還是因為受傷原因跟自己有關才在意呢。武英是從宥利那習得告白技能嗎。告白了！。現在這眼神好溫柔。幸好沒卡在這裡!!!!!!明明也沒什麼靈魂還是覺得帥XDD。武英被宥利點醒。歐摩歐摩 好有愛的眼神啊。眼神溢出愛。直接說因為真江讓她很煩才這樣。毫不遮掩阿宥利XDDDDDD。看宥利這態度 要我也很火！。金武英喜歡大叔你的妹妹。大叔這段演技真的好厲害！！！！。說武英跟誰交往沒什麼關係反正他喜歡你妹妹XD直接激怒!!。一下憤怒一下疑惑真的轉換的很好欸成雄大叔！。根本預防性羈押! XDDD 一聽到他不會放過真江就抓起來。先羈押再找證據。發現宥利把證據丟掉惹！。對XD 先抓起來。還是很在意武英的至尚。武英這笑 好挑釁的感覺啊哈哈哈哈 喜歡。要炒掉武英！。完全沒回勝雅簡訊欸武英。勝雅一頭熱。勝雅真的太天真了覺得自己有辦法這樣活QQ。撿回來了記憶卡!。初瓏也知道宥利的故事被教授寫成暢銷書裡的故事了。宥利從小就會暈倒。9歲就第一次試圖自殺。勝雅是不是太愛武英了~好傻。好像是從小被媽媽忽略，說媽媽看不見自己。記得書中第七章是看不見的少女。真江知道勝雅這麼傻，武英又這樣對自己一定很難受QQ。為什麼  這年代不是應該用藍芽耳機了嗎武英。初瓏還是很可愛 XD。因為證據不足所以釋放了宥利。說要武英不要問理由暫時離開釀酒場。初瓏這撩妹爛招XDD從口袋拿手指愛心是什麼啦XDDD。勝雅直接找到釀酒廠。承雅要開始慘了嗎... 幫QQ。勝雅殺來找武英了！。武英已被火掉。武英要開始對勝雅無情了嗎QQ。必須出門無法繼續看QQ 勝雅去找武英了嘛。推等中字。武英的表情令人玩味。準備完成了要武英一起離開！。為什麼還是覺得是自己的錯啦勝雅!!!!。不知道武英怎麼回應 哈。現在廣告等下還有嗎?。應該還有吧斷在這也太詭異！。推個。好像播得比之前久。說自己傷到了武英的自尊心。斷在奇怪的地方~~。勝雅覺得真江不了解武英真江覺得勝雅不了解武英XD。真江應該很困惑吧武英在他面前是這樣可是又對勝雅那樣。武英習慣了說斷就斷。問他有沒有真心喜歡過誰，居然回答真江XD。就武英這樣應該也很難讓人相信他真心QQ。看來只有真江的話才能真正刺激到武英。真江就算喜歡武英也會怕像勝雅那樣被丟下吧。武英這樣實在也讓人難以相信。真心在意真江的武英。終於找到撐傘的人了。真國發現有一個可以避開CCTV的路線所以調了行車紀錄器!。然後從行車紀錄器看到武英撐傘!!!。白色的車是誰？。預告的初瓏還是好可愛 XD。看預告明天好像很精彩~~。勝雅貌似會質問真江 明天一定要跟直播。承雅問真江你喜歡武英吧 真江眼神很動搖。EP.6預告  https://youtu.be/vC0m2aMk2L0。勝雅問武英武英直接承認喜歡真江!!真是壞男人哼哼。武英其實一直都沒說喜歡承雅 承雅太傻了。感覺承雅會黑化。這集武英說被真江腳踏兩船也沒關係 預告裡立馬破功XD。https://i.imgur.com/l8QKOuy.jpg。迫不及待想要看下一集！已經大概有快兩年沒有遇到這種迫。切想要看到下一集感覺的劇.上一部是...「嫉妒的化身」的。傲嬌華信讓我有這種感覺。看了中字才知道原來宥利不是告白啊。接下來承雅的黑化應該很考驗恩秀的演技 進入劇情核心好。令人緊張啊。推