https://i.imgur.com/d2uEy4X.jpg 分享一下電視劇的周邊推坑 我是30歲男性，以前幾乎不看電視 大概三年前看老婆追劇覺得韓國電視劇 到底有什麼魅力啊？不都是灑狗血嗎？ 我老婆才說，已經不流行了推薦我自己看一次 第一次完整的看完一部韓劇是：請回答1988 很推薦男生來入坑，1988是心目中前三名的位置 請回答1994其實我才剛追完 我還在享受看完一部戲的心情，哈 還上網找到了當初發行的台版OST 另外也推薦機智（牢房、醫生）系列 絕對是輕鬆幽默又不失水準的戲劇 信號、隧道、Voice、火星生活、客、謗法 這類型的劇如果男生很愛這個路線 也是完全推薦啊看起來只有刺激而已 很適合拿來當作入坑選擇 我個人私心是挺愛這種路線的影集 金牌救援也很適合男性朋友來觀看 節奏很快、張力也很夠，棒球也算是容易了解的題材 當初看的時候，常常忘記時間 一下子就被緊湊的劇情給帶著走 沒有什麼戀愛劇情，推薦給想認真看戲的男士們 IU（李知恩）所主演的電視劇 我的大叔，雖然黑暗又承重 但是看完之後會有得到救贖、療癒的感覺 也可以看到不一樣的演員李知恩 得魯納酒店 千年的等待，緣分、愛情、社長的更衣室 可以很粉紅也可以很虐，值得細細品嚐 輕鬆一點的： 鬼怪也是我今年剛追完的戲劇 感覺是一部給大叔看的愛情喜劇 不會太甜又甜的讓人舒服 啊 最後推薦這兩部 浪漫醫生金師傅 私心覺得第一季比較好看 第二季讓我好出戲啊 又，吳海英 輕鬆愉快的一部戲劇，讓人看了很可以捧腹大笑 有點浮誇但是又感覺到稍微可以共鳴 以上謝謝 。請回答 沒有 1997>1994>1988 順序看...少了驚喜感, 可惜了。沒有按照順序看不覺得會影響觀看時的感受，請回答1988真的好。看。反順序會提早知道老公是誰，甚至我先看花漾才看88w。所以請回答系列到底要照順序看嗎？。94 97沒照順序看會被爆97老公雷 88我沒看完不清楚。最近剛看完山茶花開時，暖暖的劇情很療癒。檢察官內傳。喜歡這些類型的話，應該也會喜歡未生。未生+1 出社會的男生更有感吧。這片丹除了“鬼怪”一直快囀滑手機 回憶戲應該就有4集@@