李相燁、朴河宣將出演 Channel A 新劇《平日下午3點的戀人》 李相燁、朴河宣將攜手合作 Channel A 全新電視劇《平日下午3點的戀人 》。 《平日下午3點的戀人》改編自2014年播出的日劇《晝顏平日午後3點的戀人們》，講 述因為一場禁忌之戀而經歷嚴酷考驗的成人們的故事。 李相燁將在劇中飾演男主角尹政宇，是名代案學校 (另類教育的學校) 的教授，愛著地球 上所有會呼吸的生物，有著開朗的眼神，個性相當善良，遇見女主角後讓他的生活產生了 巨大的改變。 朴河宣則飾演女主角孫智恩，當初追隨著老公搬到鄉下，在超市做著打工，是個相當樸實 的女人，有著優雅的外表、清新的魅力，沉穩的個性，看似平凡的生活，卻因為某人的出 現而動搖。 另外，《平日下午3點的戀人》預計在2019上半年播出。 Kpopn 的 LaLa 報導 轉載請註明 kpopn.com cr: https://reurl.cc/XELbe。wuli馬石啊！。期待。女主長相很有好感 喜歡 相燁加油。啊啊啊啊好期待哦 禁忌之戀>///<。樓上XDDD。變主角了 fighting!。期待。推！。喔耶，終於是男主了...。推相燁～懷挺。感覺是很虐的劇情?。翻拍晝顏耶~男主角要夠色氣才行XD 另外也好奇女二男二的。選角。是晝顏耶!比起相曄,朴河宣更讓我訝異．好特別的組合。不過看了日版簡介好像不是很該期待的劇耶XD。看維基百科簡介女主角是外遇誘惑男主角的戲的樣子？。推相燁當男主。不過看起來有點虐XD。終於是男主角了，開心。恭喜相燁當男主了~~~。推翻拍晝顏，這個題材韓劇應該可以發揮得很棒。。竟然是晝顏！！！希望會拍出日版那種禁忌的慾望感！。另外覺得朴河宣很適合演這部，反差感會很強。。而且她在同伊又演過仁顯，那個反差讓人更加期待。。推 相燁是男主!!。兩位都喜歡，期待。晝顏很吸引人，但原來韓國可以接受這種題材！？。兩位都喜歡+1 期待~。竟然翻拍晝顏 女主角有點期待。日版很禁忌欸。原來是翻拍呀～難怪覺得怎麼很像日劇會有的劇情。覺得最近韓劇題材都很重口味mmm...。好久沒看她演電視劇了，YEAH！。通往機場的路就是這種題材了啊~。推馬石～。推。男女主角都喜歡～～。推日版晝顏好看 期待韓版～。日版真的超好看!! 我覺得有色氣的應該是北村那對啊XD。推~~~~~~~~~~~。日版好難看QQ希望改點劇情。有線電視播出應該可以期待程度w。*尺度。推。日版很好看啊，期待韓版。天啊～竟然翻拍這齣...期待相燁演這個角色。腫磨辦李相燁的戲我只看過沈睡,覺得他就是一個超級大。壞蛋啊XDDDDDD。D大這樣你一定要去看巨星柳白！李相燁在裡面是暖男帥哥。又帥又好笑放超開的搞笑！超推薦你看這部戲。和他在沉睡的形象完全不一樣。推巨星柳白！搞笑又深情～。真的 柳白很好看 不過終於等到男主了!!!。李相燁要演色氣 這真難想像XD。我對相燁，完全是“住在清潭洞”的搞笑印象，看他演。正經角色反而不習慣了哈。恭喜 男主！。推朴河宣！他出演口紅王子的那一集超可愛。推~。晝顏! 雖然對原版已經很滿意但很期待北村吉瀨(色氣組)的。角色是誰來演。推相燁男主～。我第一次看李相燁是信號... 他真的好可怕...。第一次看到相燁是Midas的配角，那時就覺得帥，河宣是演獨。酒男女也喜歡