隨著年歲增長(看愛情劇已看到麻痺)，很久沒有看劇看得一把眼淚一把鼻涕了 不得不說，一起生活吧裡50代的愛情真的是近年來韓劇裡描述最細膩動人的一段。 因故被迫分離的年輕戀人在30幾年後重逢，兩人都已屆花甲，這樣的愛情在大部分的劇裡 絕對不會是主線，一來沒有顏質擔當，二來也不會是收視保證，但是一起生活吧卻反 其道而行，劉東根與張美姬兩人優異且深刻的演繹出這段美美的黃昏之戀，撐起了整部劇 的主線，尤其最近的4547集的拉扯與糾結，真的騙了我不少眼淚...(以下劇情雷) 美妍的離開，孝燮的擔憂與牽掛，在電話裡對美妍說想妳了是我需要妳的那段對白。 美妍跑到醫生面前，希望可以快點把病治好，就可以快點回到孝燮身邊的急切。 孝燮決定不再等了，放下過去執著的自尊，搬到美妍家，耍賴著就是不想與美妍分開。 美妍的隱瞞病情，是不想自己的不堪讓最心愛的人看見，希望至死在他面前都是個女人。 孝燮得知真相後的病苦與掙扎，看著美妍，想著就這樣生活吧只要她還在自己身邊。 美妍一得知病情好轉，在大街上，雀躍的跳到孝燮身上，兩人緊緊相擁。 孝燮目睹美妍病發的心痛，擁著她說妳無論是什麼樣子，這輩子都會是我的女人，妳不想 我看到妳這個樣子，那我就裝作不知道，就像什麼事情都沒發生一樣的生活下去就好。 50代朴孝燮和李美妍的故事怎麼可以鋪陳得如此誠摰動人呢？讓人看了除了感動，還是感 動，我個人認為是近年來韓劇裡最美麗的一段愛情。 本劇還剩下三集便完結，目前擔憂的是美妍阿姨的病情(吼那瓶藥不要再吃了)，雖然知 道最後壞人一定會伏法，但還是看得七上八下的，希望能夠快點破梗，解決危機全家人 和和樂樂的一起生活。 還有剩沒幾集了，文植到底要不要跟賢荷談一下戀愛呀？(反正這家人到最後的稱呼也已 經亂七八糟了，就不用再在乎重親的問題了是吧XD) 在此推薦大家，劇荒且有時間的時候可以看看這部周末長劇一起生活吧，這部劇有著 最深刻動人的50代之戀。(當中20代和30代的幾對cp也是不錯看啦) 文植忙內真的越看越帥，傲嬌起來真的超可愛的自從他變乖(誤)之後就越來越討喜。。推。一直都有追。文植最後轉型成可愛動物區:)。今天停播,希望美妍的病能好起來。這部哭點都在這對黃昏之戀><。文植真的是超可愛的，希望他能幸福戀愛啊。一部溫馨的戲文植他爸卻來搞破壞。真的很想揍他爸爸。推。lag 推，趁中秋節連假把後面10幾集追完!  是好看溫馨的劇啊。！ 美妍阿姨氣質好好每套衣服配件都很時髦又不2太過，我以。後也要當這樣的60代\\></。  裡面最讓心疼的是文植和大姐，。一個缺愛害怕被拋棄(哭哭), 一個是堅忍不拔的令人佩服!!