tvN《武法律師（無法律師）》 每週六日 PM 8:00（台灣時間）播出 第一集 EP01 預告 https://youtu.be/w9UZMcfU98Q @LINE TV 第一集 making https://youtu.be/dl6sndP20QQ 第二集 EP02 預告 https://youtu.be/XLJZ7_1Ctwc @KTDrama BTS 正版繁體中字線上看 ： 愛奇藝台灣站 FriDay影音 Line TV 5/13起跟播播出 愛奇藝台灣站：5/13起，禮拜日、禮拜一早上十點更新 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgx5jmt.html FriDay影音：5/13起，禮拜日、禮拜一早上十點更新 https://video.friday.tw/drama/detail/453 Line TV：5/16起，禮拜三、禮拜四中午十二點更新 https://tv.line.me/lawlesslawyer Live收看網址 1、官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2、愛豆TV https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5af1375c7a1173670d8b48ea https://tv.idol001.com/television_mobile/5af137157a117343368b4574.html 3、bilibili https://live.bilibili.com/3836635 4、92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 5、enjoybs（點綠色按鈕More detail然後下一頁再點綠色按鈕Play contents） http://www.enjoybs.com/live/channel/tvN 劇 名 《武法律師》（無法律師）Lawless Lawyer 官 網 http://program.tving.com/tvn/lawlesslawyer/ 官網 http://tv.naver.com/cjenm.lawlesslawyer/ naver頻道 以下影片皆整理中字為主，tvN官方youtube請見 https://goo.gl/hH8swF 電視台 tvN 臺灣收看管道： 愛奇藝台灣站 FriDay影音 Line TV 線上收看，5/13起跟播播出 愛奇藝台灣站 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgx5jmt.html FriDay影音 https://video.friday.tw/drama/detail/453 LineTV https://tv.line.me/lawlesslawyer 首 播 2018年05月12日（六） 時 間 每週六、日 晚上 08:00（台灣時間）各播放一集 集 數 16集 編 劇 尹賢浩《Remember》《正義辯護人》《機密同盟(共助)》 導 演 金鎮民《狗與狼的時間》《傲慢與偏見》《結婚契約》《她愛上了我的謊》 演 員 李準基《狗與狼的時間》《Two Weeks》《步步驚心：麗》《犯罪心理》 徐睿知《救救我》《邂逅記憶 初戀》《另有他路》《思悼》 李慧英《Mother》《花樣男子》《對不起，我愛你》 崔民秀《死而復生的男人》《傲慢與偏見》《她愛上了我的謊》 簡 介 （翻譯來源：韓劇吧官博李準基御飯團） 該劇是講述代替法律，以拳頭（無法）處理案件的律師， 賭上自己的人生挑戰絕對權力，逐漸成長為真正的“武法”律師的故事。 故事以虛構都市“綺城”為背景，在無法的前提下，活用武法的律師。 企劃意圖 https://i.imgur.com/SJdz9bc.jpg 人物關係圖 https://i.imgur.com/9McuAaV.jpg 海 報 四位主演 https://i.imgur.com/ndeDxak.jpg 準基睿知版 https://i.imgur.com/UJSf3bz.jpg 個人海報 https://i.imgur.com/Q3irr8s.jpg 動態海報 https://youtu.be/vlrEtcvFIos @gunman jgjoonloca https://youtu.be/2fLjVRGG90 @LINE TV 預 告 teaser.01 初預告 https://youtu.be/IiNrejahIBk @friDay影音 teaser.02 角色篇 https://youtu.be/L9uRJQTOuLA @LINE TV teaser.03 style https://youtu.be/1S539jcHbc @愛奇藝臺灣站 trailer 成為律師的理由 https://tv.line.me/v/3197551 @LINE TV highlight 1分鐘預告 https://tv.line.me/v/3197550 @LINE TV 4.5分 長預告 https://youtu.be/4iWJEQzlkYI @準行天下 第一集 EP01 預告 文字預告 https://i.imgur.com/hKzzeYL.jpg @準行天下 30秒 https://tv.line.me/v/3197548 @LINE TV 15秒 https://youtu.be/lpRwZKcpGdc @準行天下 幕後花絮 劇本閱讀 https://youtu.be/NaCG3OXcxn4 @friDay影音 初次拍攝 https://youtu.be/TXK0Uz2SsRI @李準基御飯團 teaser拍攝現場 https://youtu.be/rGLrbywXrY @李準基御飯團 海報拍攝 https://youtu.be/wJGx01_2olw @李準基御飯團 海報拍攝(namoo) https://youtu.be/2a9jGXpLbzo @李準基御飯團 李準基徐睿知 未公開訪問 第1彈 https://youtu.be/dDe8Whs_Iho @李準基御飯團 第2彈 https://youtu.be/5t3hI6NEIeg @李準基御飯團 預習影像 角色核心概要 https://youtu.be/Wb4R9OCzL8o @準行天下 EP01 making https://youtu.be/dl6sndP20QQ 宣傳問候 5/12 首播問候 https://youtu.be/DiF9JbqFZo0 @gunmanjoonloca 5/12 kakao TV drama chat（官方的畫質比較高 粉絲自錄版是全程） 官方 https://tv.kakao.com/channel/3049508/cliplink/385722544 粉絲自錄版1： http://dai.ly/x6jem78 粉絲自錄版2（調色）： https://youtu.be/faHN_T5ajE4 李準基徐睿知《Marie Claire Korea》五月號畫報拍攝 畫報 https://goo.gl/WsKK29 影像 https://youtu.be/lfSl3mj4qCs 幕後花絮(namoo) http://www.vlive.tv/video/68830 問候 https://youtu.be/Ak9TXD75Qjw @gunmanjoonloca 劇照花絮照 官網 http://program.tving.com/tvn/lawlesslawyer/3/Board/List namoo post.01（李準基 預告拍攝） http://naver.me/GF2gzHQB namoo post.02（李準基 EP01.02劇照） http://naver.me/FhIVpb1S 5/8 製作發表會 準基睿知的問候 @gunmanjoonloca https://youtu.be/E39it4KdiwI 製作發表會全場（無字） https://youtu.be/e9XAxGY9v1A tvN 官方影片（無字） photo time https://youtu.be/UZlJXv_gug 演員談出演原因 https://youtu.be/MfKtL_4_yMY 導演談李準基11年後的改變 https://youtu.be/kNsE35TRYc 徐睿知談與前輩的合作 https://youtu.be/u_RTHycT4pQ 李準基崔民秀的化學作用 https://youtu.be/ir9U9AA8N8o 李慧英談mother與本劇角色 https://youtu.be/P_RkjJ6uoF0 李慧英談及李準基徐睿知 https://youtu.be/i9yA9Gz9oOE 製作發表會QA中字（影片來自全星網、yes娛樂） 李準基談出演原因 https://youtu.be/qvSo3vJvsXg 李準基談與徐睿知合作 https://youtu.be/YIKol1A0Nf4 李準基談連拍動作戲緣由 https://youtu.be/2RKiJTIQ_cU 徐睿知談與前輩的合作 https://youtu.be/mkYCrwMVxY 李準基崔民秀談片場隱藏攝影機、李準基談動作戲拍攝 https://youtu.be/gK0IVkC0mZc。推推。推!!!。推推推。準基先推再說。終於開播 快沒戲看。推睿知。推推！準備享受精彩好戲了！。推一個!!。推。推~剛剛聊天室直播，睿知身材好好（鼻血~）。回放的dramachat會有1080P>//<。我剛剛看才320P整個有點模糊啊～。先推!!!。推推睿知!!。睿知上傳的dramachat合照～～。https://www.instagram.com/p/BirP71xDEb7。https://www.instagram.com/p/BirQzjiD6GN/。準基的開播問候。https://www.instagram.com/p/BirNnasgAhJ/。namooactors的合照＆首播蛋糕～。https://www.instagram.com/p/BirP4CMgLcz/。推。推。推推~~。推推推。目前看是都可以連 我的話是愛豆最順 但B站畫質好一點。我也是連愛豆，還順。開播前預告播出中 現在都還在廣告時間～。92目前也滿順的。開始了？。片頭而已。片頭真不錯！是說我本來以為要開始了...結果... 囧。都是吃吃喝喝的廣告，好餓。剛剛是片頭？也太帥了啊啊啊。片頭音樂不錯。卡卡。我覺得不是片頭應該是宣傳片。食衣住行的廣告都有 很好很好 廣告=製作費XDDD。L大超正向！快開始啊！地方的媽媽不知道卡通可以擋住小。孩多久XDD。印象中廣告圖通常會播到15分。要擋一小時XDDD fighting。來了啊啊啊啊啊啊。開始了。開始了。哦 一開始就出場了。一開始就這麼帥可以嗎？XDD。手指上有刺青嗎？。我們準基也有開名車吹冷氣登場的一天。這麼囂張跑給警察追。這種出場好感動喔，他終於有車有錢過好日子了。都是錢，誇張。哈哈哈哈哈，鈔票也太多了！。錢太多的律師～～。原來是要避開CCTV。欸 是他耶。終於演了有錢人。忘了警察叫什麼名字。警察其實想拿錢 所以走到沒監視器的地方。很卡的好處就是截圖方便  = =。天啊... 準基也太瘦了。被他的車拍到。好像叫陳善奎。n大真的之前看預告片覺得他變更瘦了。被他的車拍到就有把柄了啊 夠賤。知法玩法XDD。還有小弟～～～命好好～感動。真的太瘦。感謝l大對，本人說話超善良溫柔的，和外表反差很大。推推。準基超級無敵瘦...。這個開場帥翻了！。不是演浪漫喜劇，這樣也很好了。可以堂堂正正在陽光下的有錢人～我滿足了。沒想到先被打。比去年犯罪心理時還瘦。現在是幫小混混上法律課嗎？。有點一支梅龍兒的感覺。不用蒙面泥地打滾滿身血滿臉傷 滿足了。上法律課好好笑XDD。準基這麼變這麼嬌小。讓混混知道後果～。還有法條後製 哈哈。準基的小蠻腰。奉律師增援中~~~。多穿幾層就會大隻一點了～～。還可以烙人～～～媽呀！！！帥。開庭中....。換睿知開打嗎XDDD。準基最近愛上柔術，狂練，體脂大概很低^^;。穿黃外套的大哥好眼熟。20年？？？。被判20年嗎。被判了20年。誇張。體脂好像10以下了。低音的優點就是聲音大也不尖。剛電話中, 沒聽到  @@。這個法官好討厭。武打律師無誤！。超帥。哇... 一拳下去  XDDDDDDDDD。既然都打了就多打幾次才夠本XD。HEN 棒 XD。他這齣戲小表情好多 真過癮。哪有那麼嚴重啦, 還拐杖咧。有被打到這麼嚴重嗎。法官很會演嘛。睿知打人好帥!。當然要裝得重一點阿。太瘦, 和他對戲的演員很吃虧, 臉已經夠小了。再打再打。暴力女主XDDD。女主氣勢好強啊XDD。睿知沒問題的臉也超小。這樣穿跟青少年一樣呀！。二個人都很會打  XDDDDDDDD。越來越年輕的準基。靠邀 好帥。媽啊～好帥!。剛法庭那段是過去回憶嗎 所以燈光看起來黃黃的。天啊這樣的準基好帥XD 雖然又是柔術。準基飛起來了！這段也太少女了吧！。順毛奉律師。哈哈哈哈，錯字，是少年啦！。媽媽遺物?。男女主相遇了。瘦了以後眼睛變大了。啊啊啊啊 剛那段擦肩好棒。就前情提要 所以現在失業了。鬍子哥是KMHM的爸爸嗎？。安內相演準基的舅舅感覺蠻搭的。藍大對。對 就是爸爸。哈...  這位黏八字鬍好有趣。加了鬍子有一種莫名的喜感。聲音好有磁性 跟舅舅乖巧的樣子很好～～～～～。安內相這樣好像在演日治時期的人  XD。加鬍子感覺親和力變高。agree blue大。像日幣上的人像。配樂棒棒。安內相降好像漫畫人物喔XDD。這段想帥死誰～～～～～。準基狂練柔術，原來就是為了拍出這麼帥的鏡頭XD。霧好大。霧霾好嚴重。nono 是剛好而已  本來就怎麼拍都帥了。是迷霧的最後一集嗎?。摩西搭!。媽媽是朴誠雄太太。唉... 他的五官特寫真的好精緻。男女主角一直都在同一條路上呀！。霧配上準基也是很帥。有新的武打動作！覺得真是敬業+帥翻！。同路人。本來就同業阿 XD。這段音樂配下去好有感覺。車子開好快, 和火車並行。N大，精緻為什麼要唉啊？。這部也像心理犯罪做了影像上色調的設計,去年完全美國式。讚嘆吧 真的是藝術品。讚嘆啊...。火車可能是普快XD。我們奉辯的辦公室。暖調,這次是冷調,。他們在喊什麼 卡哇伊？？。好吵啊...  這... 誤以為走進精神科。不曉得誰刻的。媽媽好漂亮喔。媽媽刻的嗎?。我以為他們是說夏威夷。小時候肉肉的~~~  :D。媽媽也是律師嗎？。以為夏威夷 +1。小時候胖不是胖XDDD。夏威夷+1。聽不太懂方言 好像在說律師什麼的。他本人小時候也肉肉過。戲中他們是慶尚道人?孩子和媽媽以前口音都是慶尚道口音。要成為律師。對了 奉辯的律師證上面的照片跟金賢俊的是同一張喔。他為什麼要邊講話邊脫外套XD。因為拿得是他本人的證件照  XD。現在奉辯護師好像講出少少慶尚道式語調會起伏的口音。河辯腿好細啊啊。炸醬麵... 都黏在一起了。loly大, 因為他要開打了。l大他要準備開打。室長整治中。可是他沒打人啊～～。這麼快就成為他的小弟，哈哈哈。鏡頭回來, 他已經慢慢穿回西裝, 應該解決了。奉辯在後面就算模糊我也無法忽視啊XDDD。哈哈哈哈，我也是第一眼就看到奉辯XDD。推推，帥 (*☻-☻*)。一臉跩樣。法官低頭那刻眼神就變了。記者取材ing?。背影也吸睛。這個被告就是河辯的那位。推。被告無罪。被判無罪。肩膀還是很寬的。檢察官認識她。法官也來了。睿知臉也越來越小。檢察官的表情也變很快。這位老女的法官長得很像日本那位常演惡婆婆的野際陽子。這幾個癟三好復古風XDDD。惡性債務者？。都是老巫婆臉。我是律師。混混們有種台味。爸爸真的有欠債不好意思講。這個口音好可愛！。有時候覺得混混在講台語～噗。兩人終於要正式(？)見面了～。也有人說睿知像日本女演員 小雪。來了。來了。你是這裡的社長嗎?。在跟他吵利率的樣子。哈哈 被打了。XDDDDDDDDD。說他關心她。XDDDDDDDDDDDDDD。哎唷～打是情。哈哈哈被揍。竟然打了就進廣告。又被揍了，哈哈哈哈哈。在打臉後放廣告XDDDDD。撩錯人。女主角的鏡頭前都加了柔焦鏡,而拍準基鏡頭卻沒有和去年。一言不合就。後面那群是什麼吃瓜鄉民 還一邊竊笑。和去年文彩媛一樣,好像不夠上鏡,都得美化。被關進去了。一般都是這樣 (從來沒有女人敢這樣對我)   就心動了。辦公室還是不錯的有兩層。他是告人家嗎？。哈哈哈啊哈，混混反應好好笑。樓中樓?!。女生當然要拍美美 本來就都美啦。不相信他是律師XD。混混還蠻可愛的哈哈哈哈。奉律師教育中。看來準基比較耐挨, 同一樣拳, 臉都沒事。同樣一拳。奉律師好喜歡上課唷。律師還加上逆，是律師大人的意思嗎？XD。混混可愛+1。想到媽媽。小奉穿雨衣更胖了 也是很可愛。小時候胖胖的長大這麼瘦。這個人是你的叔叔。無鬍的舅舅很帥啊。混混超可愛的啊。媽媽也是律師嗎？。小時候胖不是胖！。舅舅還是叔叔?。媽媽你呢?。媽媽也是律師唷！。媽媽也是律師 所以前面跟小奉談什麼是律師。三吋不是叔叔嗎? 還是我記錯了?。原來感謝s大回答。沒媽的孩子都吃不好。哇, 這個高利貸看起來更兇。崔明秀來了 真的很有氣場。不要碰漂亮媽媽><。剛剛的比較像搞笑的。戴手套好恐怖。外三寸(外家三寸)是阿舅啦。這才是真的黑道。不過媽媽的弟弟不是舅舅嗎?還是是媽媽的哥哥。不相信她一個人, 因為有童傘。這部有提到爸爸嗎?。1.2....。媽媽的哥哥弟弟都是舅舅吧 XD。小朋友衝出來了。我想告白lolybeer大 直播文整理的太好了!!。崔的混混是殺人放火的 前面的混混可能只是討個債。完全一目了然! 置頂就放上直播來源 專業!。但是都走花襯衫風格。好恐怖啊....  以為要扯脖子了。混混黑道也分很多種。吞下去不會死嗎!。小準基把它吞下去了。！！！！！。把記憶卡吃掉。dunk大整理的更是仔細啊啊。lala大, 會肚子痛, 要去醫院處理。！！！！。吃記憶卡後腸胃不好，瘦了。小奉還要長大不會死的。不會吧 沒堵住氣管的話。藍大你讓我笑出聲XDDDDDDD。好慘T_______T。吞記憶卡,那不就變成生化人了。這麼小就身手矯健。大奉身手好 小奉也靈活。吃記憶卡所以記憶力很好變成律師  難怪花絮有插記憶卡。沒卡住，會大出來啦！。怕大不出來就要開刀了。崔明秀演的好恐怖。這位大叔會幫他嗎?。剛好警察來了。警察來了。這部的演員都很棒耶。警察是不是和他們一起的。那麼小，被大便保住就大出來了啦（這是重點嗎？XD)。真的是一夥的！！。大出來XDDDDD。天啊 好可怕 還好小奉奉聰明嗚嗚嗚。咬大叔。小奉為啥要咬他?。sho大是大便系的齁 XD。喔喔一夥的。大難不死，必有後福嘛XDD。飛踢是家傳功伕呀。因為他和壞人是一夥?!。認真聊便便也太好笑XD。他看到什麼 剛剛是不是有媽媽的聲音。原來這麼帥的鏡頭是舅舅。n大對警察和他是一夥的。是準基系的，sorry!XD。男主級的帥氣鏡頭XDDDD。舅舅有蘋果光是。小奉好像瘦了。舅舅那是慈母聖光。小準基:我媽媽去世了  QQ。小奉也好會哭啊T______T。不懂為什麼他們喜歡在外面搭這個吃東西。安內相也慶尚道人,隨口能講出慶尚方言口音。底迪好可愛 臉好Q。男主角好聰明。這裡的安內相真的帥 第一次看他有這麼帥的畫面XDDD。安內相黏鬍子的時候，應該有掙扎吧。安內相沒黏鬍子比較自然。不要問記憶卡怎麼來的XDDD。蘋果光還柔焦  男主級鏡頭 XD。因為慈舅聖光嗎?。所以記憶卡是那段影片?。準基的淚眼也太好看了 尖叫。哈哈哈哈哈，這邊本來很感人的，被推文笑死。記憶卡沾到大便還要洗不會壞嗎。面談?。lol大, 應該是記憶卡的影片。我也是律師。為什麼要一直討論記憶卡和大便啦XDDDDD。人家可能沒有吃下去啊 藏在舌頭或牙齒邊。就劇情阿  好奇咩。W大要試驗看看嗎？XD。對啊一直便便XDD。比較懷疑胃酸不會侵蝕嗎?。而且聽不懂韓文 畫面又卡 只能胡思亂想。記憶卡的科技已經很先進了 現在都終身保固的。為了準基試驗吞記憶卡，這一定要直播給準基看喔。要她成為他的夥伴嗎?。準基表示：？？？。粗卡粗卡哈哈哈哈 怎麼這麼可愛XDD。哈哈哈說她合格。blue大, 叔叔有練過, 小朋友不要亂試。NO 小朋友不要學喔。粗卡粗卡的聲音真的可愛。奉律師說她這樣拳頭有力嗓門大的女人正適合當他的事務。長。粗卡粗卡，吞記憶卡沒事。檢察官嗎?。檢察官不太喜歡她的感覺。agree l大。blue大XDDDDDDD。剛剛小準基手擺在著肚子前面 應該是藏著沒吞下去吧。來上班了。來了！又開始鬥嘴了XDD。真的把記憶卡吞壞就不如折了 所以應該只是假動作。有人從鏡頭前彎身走過去 是怎樣啦哈哈。第一件案件~。今天推文最紅的是記憶卡跟便便XDDD。彎身應該是混混在掃地。什麼 結束了嗎。他們正在打掃中。大樹公司都不給準基接廣告,真希望像以前多代言廣告。沒吧只是廣告。可以說奉辯一見鍾情嗎XDDD。噗... 還有用不完的柔焦聖光~~~~。來了準基來了。準基517有代言的活動啊。河辯穿這樣的褲子也不顯胖。他可能接樂天這個就覺得夠了吧。這段真可愛XD。畢竟樂天給的價碼應該很好。兩個人鬥嘴的聲音挺搭的。被翻白眼好好笑XD。殺人案件。這次的台詞比犯罪心理容易懂,去年搞到我都不追live。這位頭髮吹好高。崔民秀再出場 他的大樓好豪華。金光閃閃的戒指。犯人來了。這是被小奉辯咬手的警察吧？。喔喔 這個是當年跟小奉同車的警察。對被告拋媚眼嗎?。喔喔喔喔 齒痕居然還在。手上還有齒痕耶。聖烈表示，要是我咬，早就讓他掰掰了。小準基的牙齒好厲害。小奉的牙齒真有力 導演是擔心大家忘記人物嗎 再回放這段。XD。一小時這麼快嗎啊啊啊啊 看不過癮的感覺啊!!!。第一集沒有什麼延長播出嗎？這麼快就結束了。大奉下一集又要被打了。哇, 預告被砸頭了。不知道男主角有沒有傳統的人物關係表XD。有啊。奉河第一集就合流感覺好棒。有喔～～在上面。還沒合流  還在打。嗚嗚等中字 本來想說這集要直接看中字 還是看了live奉。這個時間不錯啊看完剛好倒垃圾XDDD。叫我嗎？XD   https://i.imgur.com/jH6wtxe.jpg。這部的節奏較輕快,live可以啃得下去。sh大棒棒～～想念金聖烈了！。哇嗚嗚嗚嗚嗚~金爺爺~。我以為你要貼人物關係圖XDDDDD。蛤這張聖烈不夠帥啦 我還有好多XDD。所以s大有成功轉移看完嗎～～粗卡粗卡。有唷！他們的卡通還沒結束，嘿嘿！。快交出你的金爺爺（等等，這邊是奉奉樓XDD)。還我肥基。希望收視爆棚。我覺得現在這樣比較符合武打律師，結實帥氣！。真的結實帥氣～～～。看完覺得幸福 明天繼續～～。loly大要選哪個 你的最愛還是聖烈嗎。開場太滿足了。我愛準基～～～～不用選。等看完再決定XDD。準基誰不愛。我愛準基不用選+1。也有喜好不同的人～～我們這棚美女也有喔 檢察官也好有。氣質。愛準基不用選+1.....XDD。第二集預告15S  https://youtu.be/d0CXsisnudU。其實這齣戲我愛的是睿知(逃)...喜歡恰北北的正妹>///<。主演我都喜歡 崔民秀跟李慧英也好有魅力。愛準基不用選+1。安內相也很出色～～。這不是廢話嗎。內文再新增一個收看連接 目前連是很順 不過播劇期間就。不一定了～。EP02 30S預告  https://youtu.be/wP2J7IGKXWA。劇一旦大熱 彼岸直播就會變超卡...。剛剛還出了花絮XD。第一集花絮  https://youtu.be/JT_fjfp29JA。這類有可能會不小心有劇透 所以我還沒點進去看。理論上只有第一集。其實這齣戲我愛的是睿知+1(逃XD)。喜歡睿知不用逃阿多多出來推文XDD。如何如何第一集好看嘛???好希望準基演到好劇本啊!!。欸第一集不是都要賭個收視率什麼的。看樓上反應不錯呀 演員們也都很有魅力 我也喜歡配樂～。不要啦那個好可怕XDDD。今年tvN開播的劇中收視最高的劇就是前一檔的live。不過慣性這種東西很虛幻的還是看觀眾喜好XD。live實在太live了.....  這部還有些搞笑的部份可以舒緩一下。但好像推文比較搞笑  (溜~~~~~~~~~~~。lolybeer大我有在live完結篇時幫你廣告 希望頭一集有吸。大家都很怕開戰XD。引到Live的觀眾來看這一齣戲。感覺取向不同 因為我也沒看live XDDD。我有看心得文！。感謝dunk大用心廣告～。L大，我幫你檢查過了！沒有雷，還有可愛的互動！。其實我對這齣最大的希望是可以順利看完...。說故事的功力很重要啊！拜託編劇繼續保持！。感謝s大（愛心）妳的卡通不留點存量嗎 明天還用得到XDD。已有無字重播可看囉。我準備了滿滿的卡通，ok的XDD。佩服d大一次開三個live........ wow。d大真的很強。LIVE直播我有在看劇情,這部我都在看JG~梅他的畫面都來打。入坑韓劇差不多將近五年的時間 這期間吞不下準基演的作品。留言,用聽的,現在得重看了。算是遺憾之一~~。dunk大可以看阿娘使道傳，我覺得不錯看耶!。有搞笑也有感人.... QQ。我真的喜歡夜行不過我也知道冷門不敢推XD。其實看不下的真的就是看不下 像hero我只點開過第一集。我也在思考 到底是準基沒我的眼緣 還是劇本不好= =。夜行其實不冷門阿 只是劇情太鬧。隨緣就好 硬吞有時會掉好感XDDD。一切都是緣份啦 不用勉強自己。不錯了啦 還願意打開就有基礎緣 就算為了睿知也是看了XD。阿娘的金銀悟就很對我胃口。我從 "阿娘使道傳" 開始看的。那時準基版還有搶答，我有拿到爆米花  XDDDDDDDDDD。阿娘不對我胃口 夜行我就很中 當初不應該看夜行的XDDD。船到橋頭自然直 情到深處無怨尤。那年真的很迷聖烈 可怕的魅力。爆米花好吃嗎XD。噗.... 船到橋到是接情到深處的嗎?  XDDDDDDDD。夜行前面很好看阿~只是後來鬼和女主很煩...。s大的巧克力我還沒吃！！！捨不得吃啊。和想像中的不一樣, 我比較喜歡吃現爆的  ^O^。我是被準基夜行的花絮迷住的 想說這個人反差也太大。看起來很高冷 私下卻很熱情活潑 真是令人好奇。那我推一下兩週XDD....演員好，劇本也很完整！。當兵後的準基比較有我的眼緣...但挑劇本的功力就 [email protected] @"。兩週 狗狼都很好看很精彩。準基必推。鬼人氣也是很旺的 雖然我對秘冊也是一言難盡。兩週也不是我的菜不過評價好。夜行書生 步步驚心 犯罪心理我都有點開來看 前兩部看了。準基當兵後我覺得最好看的就是兩周XD。夜行竟然是我開的live文...  時光飛逝, 歲月如梭.... (遠目。那時重如泰山 此時輕如鴻毛 XD。看了兩集就滅火 犯罪心理大概撐了一半...。當兵後作品第二名我會選步步欸~愛王昭到可以忽略劇本XD。當時也不胖不過上鏡會顯胖。天啊,我剛正在吃爆米花耶,今天去家樂福,現場讚送的一包。覺得他在這部太瘦了。步步劇本其實很精彩 是剪輯害慘。剛看劇時忘記吃,現在看我獨自生活中字突然想到打開來吃。我獨自生活這些年每年都是靠看準基的戲度過的。準基當兵時平安夜也是一起聽直播主持的軍中廣播節目。KKTV有步步韓版的播出 剪輯是不是好很多?。好甘心～～。聲音真的很適合廣播。剛我本來也有食物但忘記吃XDD。所以還不得不感謝軍隊把藝人的功用極大化。也太極大化了什麼都要做XDDD。軍隊要物盡其用阿 而且免費的最好用 XD。說真的準基真是太紅了,光是去年不是有一個韓賊偷民進黨。的錢,叫趙[XX],我看新聞網站留言,有人FB頭像是男的都說。[準基]不是姓李嗎????。有阿還有新聞說不是李準基喔。還有詐騙他台灣FM的主辦人也因為某事件又被新聞翻出來。片頭  https://youtu.be/TYJZ3uaKAsw。遙遠回覆:韓版步步比海外版好很多，但是還是刪掉太多劇。情。有一台還誤播成李準基XDD。kingent更新  https://www.instagram.com/p/BirTJs3nALW/。同一張合照～。其實覺得步步好看 但拍了很多剪掉的很多 很可惜XDD。今天沒能追LIVE明天馬上來補!!!。稍微看了一點第一集making感覺好多部分都有剪進來。感覺看了會出戲XDD 放著以後看。雖然還沒看 但崔前輩和準基都很會鬧 還是先看本番吧。以前因為一枝梅入準基坑  在步步以前的古裝劇 除了阿。娘以外全看了 但朝鮮槍手不太有趣 看了夜行書生結果。最喜歡鬼XD  步步看了一集不太吸引我 犯罪心理因為聽。說不好看就沒追了…這幾年他選到的劇本真的都還好。希望這次真的大發。崔叔雖然感覺有失控感 不過那種克利斯馬應該跟角色。有連貫XDD。感覺準基接到的劇本邀約都是動作戲很多的 剛好他也很愛XD。花絮好好看 睿知準基互動很好 然後睿知好萌。每年出來活躍一下就是種祝福了 希望不要受傷順利結束～。睿知在首播前的drama chat也很可愛喔 有撒嬌而且很正。可以期待一下～影片還沒釋出～。這齣如果是跟正牌秀愛應該會更棒,。夜行的鬼大應該全劇角色寫得最吸引人的一個 令人同情。睿知就是正牌睿知啦！我覺得她超適合這角色啊。cp感也超好。朝槍我覺得很難看 但也有人喜歡 每個人偏好都不同。不會耶 個人覺得睿知比秀愛正。演技也夠。朝槍收視不錯喔而且上了多次日本地上波XD。日本不管準基演什麼收視都會不錯吧 簡直準基親媽。都很漂亮不過覺得睿知超適合這角色 打人超帥的女主啊。上地上波頻率還是有差的XDD。而且睿知戲外也能接準基的笑話 表現得比我認為的準基還。我覺得日本人愛準基的程度已經不合理的超越韓國本國。準基應該搭演技更棒的,這幾檔的女演員演技都只時還好。好笑XDD 真的是越看越喜歡的女主。睿知在20代非常好啊 而且好配。更大咖的女主很難邀到啦 準基的劇都以他為中心的。睿知臉比準基小！去哪裡找！。睿知已經很正了 臉比準基小的女演員也不多。我想要看準基能像LIVE裡的吳楊春那樣展現超棒的演技。所以她必須搭一個演技很棒的對手。D大睿知很棒啦，之前看她在《救救我》裡面的演技很好。也要看那些女一大咖肯不肯接啊。要演技好又要臉超小。還要願意不是以她為中心的戲份 難。睿知已經很好了。目前的化學效應也不錯。要實在一點 雖然天下粉絲心都覺得要有更好的。化學效應很好啊 通常是戲劇播了才有cp感。覺得睿知很好啊 有演技又很漂亮 化學效應也不錯。他們是還沒播就看起來很搭了～～。真的很配 我都感覺他們兩個是不是已經來電了。睿知的角色也不是誰都能扛的。訪問時互望就笑得好甜 已經自動配成CP。她最近戲路都很對了 救救我更是非她莫屬～。徐睿知之前演救救我演技很好啊 我覺得她是百想的遺珠。以前我也覺得看到她會想到秀愛 但看完救救我以後就沒。這種感覺了 她找到自己的路了。第一集的花絮我可以一直蕊...好有趣。準基跟睿知都是習慣講話會互看 然後兩個人都有這習慣下。秀愛之前也接過小三歲朱智勳弟弟的,小朱弟弟演技變好棒。搭在一起頻率又更多了XDD。找到自己的路+1。我有數一個影片到底要對看幾次....。就是那種確認對方反應的習慣吧XD。還變成電影咖,準基的電影卻很少,準基需要搭強大的對手。我還沒看第一集花絮欸 想說存著等看第二集前來看。這樣講感覺心好癢XDD。我喜歡準基和南相美再次合作 但朝鮮槍手我看得很不專。心…還有準基是不是特別愛演古裝劇？XD 古裝比例好高。期待大家都有好的表現囉。我覺得花絮快比正片好看XD。大家都是很棒的演員。睿知跟準基螢幕化學效應明明就超棒，看長預告就很期待了，。看到目前沒有開戰的點啊 振作點好嗎 XD。外型條件也相配，真的很有來電感。雖然沒有傷人的動機 但有更好的對方聽起來會不高興吧。不高興也會想以彼之道還之彼身 矛盾就會不知不覺升級了。永遠都有更好的啦 又沒否定現在的 不要怕。loly大 哈哈哈 (拇指)。以為你戰力很強的。演員搭配起來很有火花我就滿足。而且不覺得搭徐睿知 準基整個感覺變好年輕XD。我覺得我很少戰 還是我不夠了解自己XD。。而且我是真心覺得睿知最好。說更好的也要找得到才行啊 目前是想不到誰更適合。你不夠了解你自己 XD。喔XDD 那我檢討一下。拍步步減了15公斤就變年輕了 夜行發布會就很大叔感。loveline你是指不同劇的CP飯互吵嗎？。夜行發佈會我覺得很帥欸。其實開戰未必不好阿  最好之後戰個天昏地暗。戰的越熱鬧表示熱度越高  就不用擔心不火熱了。我是無所謂啦 愛戰就去戰  看熱鬧也很有趣。等等，這邊後面的推文怎麼整個歪了XDD...劇重要劇重要XD。s大因為沒有你～～～。網內互打是什麼啦XD。離題好多XD我幫花絮拉票 請多支持花絮。我要等到看完中字才能討論 現在還停留在覺得帥帥美美的。餘韻中XD。bel大你贏了 推這麼多次XD 好 我來看～。花絮有置頂在本篇內文的最上方喔。花絮真的超可愛的！很有愛的互動（大心）。我覺得紅的標準是出現"只有我覺得xx劇不好看/看不下去嗎？。" 這類尋找同伴文出現收視應該都2~30有了，星你，太陽都出。現過。看完了！！！。花絮感受到最有導演愛的是安內相 音樂很浪漫XDDDD。哈哈哈哈，不要第一集就在討論網內互打啦，吼～～～～。偷偷想問 到底想戰什麼啊? 看不懂XDD。我真的很驚訝那個群架鏡頭是安內相啊！！。以為是準基+1。因為還沒戰啊XD。之前對安內相最深的印象是壞爸爸 原來他也可以這麼帥。那麼預言會戰的原因是?XDD。是L大超級無敵怕戰！先打預防針XDD。想太多這個原因吧XD。為了讓焦點重新回到劇上。來補劇照～。奉河初見面  https://i.imgur.com/duOxRtS.jpg。通通別吵了...再吵就把睿知給牽走...通通不給配(誤)。別想太多了啦 等戰了你也阻止不了 期待就好了 哈。戰就戰啊 也沒什麼好怕好擔心的 正常能量釋放而已。她今天說拍的很開心 那段真的很會講話 不見得想被牽走XD。安大叔在花絮裡超好笑 配樂是怎麼回事XDDD。是說也不只有loveline啦。來看美女！  https://i.imgur.com/TenOlyd.jpg。https://i.imgur.com/NnUnXOx.jpg。https://i.imgur.com/zwmMyfJ.jpg。睿知真的好讚！我喜歡有武力值的女主！。戲外也很可愛   https://i.imgur.com/1wkniX2.jpg。https://i.imgur.com/yDQpu6d.jpg。可惜沒再打法官一次。調戲女主被打那裏可以一直蕊。喜歡克里斯馬熟男大叔的 這裡也有～崔民秀。https://i.imgur.com/EtF47IX.jpg。徐睿知自從"救救我"之後 似乎打開任督二脈... 一炮而紅。我喜歡後面和解威脅這段XDD。https://i.imgur.com/iXjMqWh.jpg。啊啊才剛回家沒跟到直播 還是要推一個!!。祝福敬業的崔叔～頭髮能順利長回來。覺得睿知笑起來有讓我想到鄭麗媛...兩位笑起來很像。lun大 今天比較多長預告的畫面～～。中間討論了一大段離題的說XD。崔真的很敬業 我第一次看到發布會用仆街姿勢的前輩 XD。和解威脅那裏兩人是在舌戰條文嗎 用猜的...。等中字了！我喜歡這部戲的節奏！。我也偶爾覺得睿知神韻讓我想到鄭麗媛 但講話感覺差很。多就是。推文好多啊看不完XDDDD。中間有的可以快轉XDD。Live文有點髒髒的請勿吃宵夜時看。哈哈哈哈哈，本篇推文重點，有點好笑。S大你看到我提巧克力了嗎XD 我有珍藏！。哈哈哈，很高興你有好好珍藏，應該也過期不能吃了吧XDD。對了補貼開播前的問候！。https://youtu.be/DiF9JbqFZo0。給今天看中字的人XDD。飾演小奉的演員李路云。https://www.instagram.com/p/BiqQ7FHBHnQ/。有放跟大奉與叔叔們的合照～。小奉跟美美的奉媽。https://www.instagram.com/p/BhDE0cABGaI/。我覺得睿知的臉有點廣末涼子的清新感。我也覺得她很日系 聲音又很獨特有磁性～。徐睿知還蠻有魅力的耶，聲音雖然低沉但是好美。有點早期秀愛的清新感。第一集收視率有5.3% 算是非常好的開始啊。第一集口碑場 今天應該會上升。不過秘媽很強 昨天1-4集 節節上升 不虧黃金雙女主。內文置頂更新第二集預告中字。首播收視好棒 希望劇本給力 後續就看劇本了啊~~~。收視最高點有到6.3~~~。昨天的drama chat。https://youtu.be/faHN_T5ajE4。http://dai.ly/x6jem78。官方還沒釋出 以上為粉絲自錄版～～。收視是好的開始 希望繼續保持!!!。好強的收視! 準基睿知大發~~。節奏很棒。愛奇藝中字更新囉～。看完中字，當年救小奉的女子會是埋好的梗嗎？。首集5.3%已經有當初花遊記首播的水準了。希望劇本出色一點 收視率節節高升!。吳作斗下禮拜結局後 Secret Mother也有機會衝高 看好宋金。雙女主的表現。看完中字了！第一集節奏就很快的切到當年的故事, 讓人想繼。續點下一集啊。尚弼對在伊的態度蠻耐人尋味的啊~還特意拉她進來事務所。感覺有什麼特別的原因吧！從一開場就在跟了！。看完中字，覺得尚弼以前就認識在伊，但是在伊完全失憶。……。大概要看後面中間穿插的回憶才有解了。在伊對法官很景仰看起來也熟這點也讓我有點害怕奉弼是不是。想利用她。我覺得尚弼以前不認識在尹，只是想利用她跟法官的關係。翻車之後，救小奉的是小奉媽，因為警察把小奉媽關在後車。廂，所以警察才會問崔前輩，要怎麼處理，崔前輩回一起埋。掉。節奏好快，看不過癮。本以為被咬的警察會最後幾集出現，沒想到第一集末就出現。了。小奉媽+1 小奉脫逃怎麼到首爾應該也有段故事。哈哈哈哈，是小奉媽嗎？她被捅一刀不是倒下了？還這麼。有力，有點不合理啊。因為是母愛!?。這個我可以接受！大家母親節快樂！：）。第一次看徐演戲 覺得演技顏值都很好 他的型適合知性的角色。猜 男主媽是被車法官大boss指使殺的 女主是車法官的私生女。看完第一集了，節奏快，主角很有火花。這部已列入必追！。猶豫要看這部還是金裝律師～。都看  穩!。都看+1。兩部都好看～都看！。我剛看完中字，蠻好看的，覺得小尚弼根本命大...。準基和睿知一見面火花很強大。我有信心這次可以看完準基的作品，壞痞壞痞的男主很有魅。力。被咬的警察應該是食物鏈最下層，先出現蠻合理。而且覺得他現在應該是對方的棄子。官方釋出kakao tv drama chat了！。https://goo.gl/9Ze3tm。官方是切成cut 不過畫質比較高～～。看直播dramachat是覺得蠻有趣的 看到準基模仿貼圖還有。唱拿呀拿XDDD 睿知的撒嬌也很可愛～～。昨天沒跟到直播好可惜QQ。今天一起賴福～～～。沒注意是l大開live,晚上見唷。每次都是衝著男主角來看戲，然後被女主吸引。兩人。火花意外強大，節奏也很喜歡，收入追劇名單。。正在補第一集 準基好適合這角色阿。這角色真的天時地利人和 完美的適合現在的他演!。睿知也好適合這個角色啊阿 看她揍人好痛快XD。不過準基不要再瘦了啦 太瘦了。這好像是我繼狗狼後第一次看他時裝劇 XD。兩週很精彩耶 劇情緊湊又刺激 我花二天一次看完 超讚。每集結尾都有懸念讓你無法不看下去 追live應該很崩潰。好的 之後有空來補一下兩週。小尚弼是逆賊的小吉童耶。推兩週！我也好喜歡。兩週真的結尾都讓人恨不得立刻點開下一集!。小尚弼好會演。推兩週，我在飛機上追完的！。在飛機上從第一集追到完嗎 是飛二十個小時嗎 XD。這樣感覺好累喔。看完第一集，覺得幕後大boss是女法官。美東到亞洲轉兩次機就是要24小時啊（哭哭）。我也覺得女法官好可疑…。超好看！準基演技和身手完全發揮。劇荒好久了 終於有一部想追的劇。第一集花絮中字  https://youtu.be/DX0BRGtC-fg  by御飯團。https://youtu.be/RSoj-Bv4rZM?t=55s  實在太喜歡這段了。覺得這段好好笑XD。女主好漂亮！但為什麼聲音好低啊。聲音低的 通常都漂亮啊。所以有反差萌啊 愛她的低音砲~。秀愛，鄭麗媛，元真雅聲音也很低，都很漂亮。樓上舉的都女演員 當然漂亮 XDDD。第一集的小細節～奉辯講完話還有啾咪XD。https://i.imgur.com/dRXI9bc.gif。哈哈哈，奉辯超愛對河辯啾咪的啦！動不動就啾咪撩人！。1李準基這部帥出新高度，但希望再胖一點點比較好。。女主漂漂 又會演。補完中字!!超好看!!!!!!覺得追劇會非常痛苦!!!!。linetv今天也上架第一集囉～～。linetv的準基睿知問候影片。https://tv.line.me/v/3221474