2018 drama 劇名 你也是人類嗎? 集數 36 (18大集) 主演 徐康俊、孔昇延、李浚赫、朴煥熙、金成鈴、劉五性 照片 https://i.imgur.com/msiFKoF.jpg https://i.imgur.com/7eINQft.jpg 劇情簡介 以AI人工智能為題材，講述因一場意外而陷入昏迷的富三代南信，身為科學家 的母親製造出了一個智能機器人南信 III來代替他，也因此捲入了財閥家族的 權力爭鬥故事。 (取自維基百科) 附註 看完之後會讓人有股衝動想要團購一個南信3~~~ 推薦原因 先放幾張讓大部分人入坑的劇照 https://i.imgur.com/kPOwhRy.jpg https://i.imgur.com/O4HG60K.jpg https://i.imgur.com/SJiepT0.jpg 還有入坑片段 https://www.youtube.com/watch?v=nxnGLzaZoYs 啟動了災難模式 宛如超級英雄一般登場救援的南信3號真的帥惹~~~ >/////< 其實正式開播前並不敢抱有太大的期待(畢竟越期待就越容易受傷害阿QQ) 也一直覺得這劇名有點...難以形容的奇妙(內心OS:是在罵人嗎?) 所以也就單純 以粉絲視角去看劇。 果然越不抱期待越是讓人驚艷，看了兩集後發現即使去掉粉絲濾鏡，我也依然能 專心致志的看完一集又一集。 不斷反轉的劇情、多變的拍攝手法、流暢卻又扣人心弦的剪接，還有演員們精湛 的演出，讓這部劇成為了我2018年必推之劇 而劇名的含意，也在看完全劇之後深有感受(其實看到中間幾集就感受到了)。 (以下都是雷) 不可一世的財閥三世南信，從一出場就讓人完全沒好感，本以為是因為在缺乏母愛 的環境中長大所造成的個性使然，但經歷了昏迷與甦醒，甚至與多年不見的母親見 面後，不僅毫無悔意反而還變本加厲，迫害與自己有著同樣面孔的人工智能機器人 南信3最終在失去了母親後才感受到身而為人所具有的情感並不只有憤怒怨恨 與埋怨... 人工智能機器人南信3一開始只是一個為了安慰母親孤寂心靈而製造出來的兒子 ，為了母親的真實兒子意外昏迷而從捷克回到韓國，去接觸並學習那些他所不 熟悉的人事物，慢慢地開始進化出自己的思想與情感(儘管南信3不知道那就是人類 世界所謂的情感)甚至變得比人類還要有人性的面貌... 運動員出身，卻再也無法踏上擂台的的現任保鏢姜素奉，因為曾經遭受過醜陋人性 的傷害導致自己的個性也變得扭曲，為了金錢即使站在惡的一方也無所謂的態度， 因為純真善良的南信3出現而開始動搖... 哭泣了就擁抱是我的原則 https://i.imgur.com/GAETjWc.jpg 劇情背景是財閥集團，理所當然就會有最基本的爭權奪利、爾虞我詐，在這樣的 環境下為了完成母親的心願，努力守護著人類南信的位置又要不被發現自己的身 分的機器人南信3，堅持著自己的各種原則，在不傷害人類的情況下慢慢進化成能 自己做出判斷與決定、比人類還要更有人性的機器人。跟著劇情看著看著，心中會 產生一股疑問: 到底誰才是真正的人? 我們所生活的世界不也是這樣的嗎? 你我身邊，也可能是你我本身，也曾以人類的身分做出一些傷害他人的事情吧? 個人覺得編劇希望透過南信3的存在， 讓觀眾能再省思自己的行為，是否對得起自 己作為人的身分。 另外，現今科學的發展讓AI不再是天方夜譚。與其擔憂人類是否會被AI給取代，人 類要如何善用AI的技術在哪一方面才是關鍵。是要像人類南信一樣操控著3號取進行 一些傷害他人的事，還是要像素奉與英勳那樣，願意接納包容與自己一般認知所不 同的生命? 以上是簡短的認真觀後感~ 本來還想寫更多的但太久沒發文覺得非常詞窮 歡迎大家一起來補充XD 編導與剪輯在全劇的巧妙安排，總是反轉再反轉的劇情讓心情像是坐 過山車一般刺激~~~ 其實每一集的反轉我都很喜歡，這邊給大家分享其中三個 看到素奉跑不動想要背他的甜蜜氣氛下突然畫風急變XD https://www.youtube.com/watch?v=1x9i_zZ1Mys 眼看就要被拆穿機器人身分的南信3突然爆氣流血 https://www.youtube.com/watch?v=gYXn0NcUNXM 還有至今讓我每一次重看都會緊張激動感動到雞皮疙瘩掉一地的片段 以自己純善之心成功破解了操控 回歸到素奉身邊給予擁抱的南信3 https://www.youtube.com/watch?v=BAQxjLWUX6Y 最後最後，一定要提一下康俊在這部劇中的演技 一個眼神就能讓人清楚分辨出是純真善良的機器人，或是狂暴憤怒的人類南信 後期更是從一人二角進化成一人四角(假扮成3號的人類南信真的太討人厭了) 這樣的進步真的需要讓大家見證一番~~ 且讓我以可愛的南信3作為本文ending~ https://www.youtube.com/watch?v=NOjScrOSCnM 由衷為大家推薦這一部，錯過真的可惜 。推推 喜歡南信3無邪的笑容。推~南信超討厭，但南信3超可愛。南信醒來一直想要假扮南信3真的好討厭XD。真的很喜歡這部，徐康俊在這部很帥!。推，這部好看，ost也好聽。推想要一隻南信3。請賜我一個南信3。推推。推，這部好看，終於等到有人寫(誤XD)。這部真的讓我驚艷康俊的演技,第三種魅力時又更自然了。演技超強超帥超可愛。推～可愛的南信3。還有康俊和昇延～～～。推  徐康俊這部演技很出色