這是最佳的嗎？確定嗎？ 超過想要的，就是非分之想 那個人有一整面牆的書，看著那些書，想著那個人是不是都看過 所以我也想看看那個人看的書，找找看是不是有我錯過的真心... 為什麼，妳的幻影一直出現在我的身旁，我是生病了嗎？ 為什麼妳連五分鐘都不願意為我考慮一下 我沒有資格當人魚公主，因為人魚公主愛那個人類.... 30萬元月租的女人 百貨公司的社長 為什麼你不會生氣逼我說對不起，給我個臺階下很難嗎？ 4萬5千元 從池塘撿起的鑰匙 吸塵器 丟在地上的百貨商品 親手畫製的地圖 令人討厭的偶像襪子 橘子水果籃 （想數數看金社長要收集多少吉羅琳之物，嘴上不承認，但是只要是她的東西，每一樣都 像禮物一樣珍貴） 金洙元對吉羅琳就是非分之想 而靈魂交換，不僅是為了日後拯救埋下伏筆，更是為了讓著這兩人，更加深刻的認識對方 ，認識與自己過往人生截然不同的人生，不然他們倆，大概很快會從相交點，散的越來越 遠 這次電視重播，再次重看，不同第一次收看時滿滿的粉紅色泡泡，這次更多的是，從金社 長的角度切入，對於金社長來說，吉羅琳是他這位社會領導階級不能理解的範圍，對她的 關懷不是喜歡（嘴硬）只是社會領導階級的關懷 所有金社長身邊的人，都強烈的告訴金社長，這個女人不可以，你沒有辦法負責，也沒有 辦法為她放棄你所擁有的一切，但是仍能一頭陷入不可自拔 你能對她負什麼責任嗎？你會為了她放棄你能得到的財產嗎？ 如果不放棄呢？你就會失去那個女人 包含金社長，不斷的告訴自己，和那個女人差距有多大，這個女人不可以 但是....在人群中賣力揮舞刀的那個女人怎麼那麼帥、那麼耀眼、那麼.....令人心動 為什麼明明受了傷，還發著燒，還是要那麼不顧一切的演出 金洙元從一開始的好奇，一邊想著這女人的無法理解，一邊被瘋狂的吸引著 不管如何都要拿到她的電話，各種動用關係，威脅利誘 然後在特技學院，自豪又不要臉的說我的專長就是很會賺錢，死活成為第六期學員，不管 體力好不好，會不會打球，就是想要賴在她的身邊，任何一個理由，都要拿來利用，因為 這是見到那個女人的方法 甚至自願當人家的人魚公主 既然你絲毫沒有做人魚公主的意思，那我來做你的人魚公主。 在你身邊短暫地存在一時，然後會像泡沫一樣消失， 所以，我現在就是死皮賴臉地在纏著你 金社長，就是愛到卡慘死，誰先愛上就輸了的最佳例子 因為喜歡那個女人，所以決定放下自尊去和她在一起，大概3個月吧，甚至這樣也不會對 自己的財產繼承影響到吧~ 還能自大的說這些她都知道，到時她也不會糾纏我 然後沒有想到，會糾纏人家的是自己 當吉羅琳被金媽媽叫去羞辱時，還能大言不慚說 我如果為了這個女人死去活來，到時候再來阻止吧 她就是個暫時的女人 這些聽在開始動心在意的吉羅琳心裡，受傷了，你說暫時，我就要自動暫時嗎？ 其實金洙元講話真的各種白目，大概是社會領導階層的特長吧，這也難怪羅琳一開始對這 個男人是各種的白眼罵踹踢揍，因為真的很白目 金洙元那些小學生方式的求愛，說真的，要不是他帥，真的就是各種令人不爽.... 吉羅琳，一個無時無刻都在說對不起的女人 對於死纏爛打的那個男人，從最初的反感，但是逐漸感受到在嘴賤行為下隱藏的真心，要 說不動心是不可能的，即使金編安排羅琳的心情寫照，相較金社長來說是相當的少，但是 仍然可以從很多地方看出她的在意 猶豫不決的挑選衣服，圍在脖子上的絲巾 將絲巾綁在斷掉的背帶 每一次對金社長的生氣 每一次因為太現實太直接的話語，感到心痛 以及被社長媽媽的人身侮辱、父母侮辱，因為太痛苦而痛哭 要說羅琳是不是其實沒有像金社長那麼的喜歡，這樣其實對羅琳不公平 就像金洙元一樣，對於喜歡上的這個女孩，做了很多對他來說，是有損身份的事情 羅琳也是一樣，對於這麼優秀又幼稚的男人動心了，每一次用生氣掩蓋的真心就是最好的 證明 對於別人，總是能夠微笑有禮貌的面對，但是只要那個男人出現，就沒有辦法平常心的面 對 然而格差戀愛有太多的現實面要考慮，動心是動心，但是要顧慮的事情太多了，沒辦法簡 單的答應那個男人，更何況有一個超級無敵沒有禮貌又討人厭的金媽媽一直出來棒打鴛鴦 要如何放膽去愛，無時無刻都在和別人對不起的她，生活總是充滿小心翼翼，那樣怎麼有 辦法開始差距這麼大的格差戀愛 在vvip的宴會上，躊躇不前的身影，凍僵的身軀，不敢踏出的腳步，都寫著羅琳的猶豫與 不勇敢，對，他們的愛情不止像人魚公主，更像灰姑娘，所以神仙教母出現了 如果沒有神仙教母奧推那一把，還有神仙教母奧的心上人瑟瑟，羅琳是真的前進不了，因 為想的太多，要面對要考慮的，真的太多太多，所以不敢回簡訊不敢接電話，明明一開始 就算穿普通的衣服背著破包都有勇氣去見洙元，但是那一刻不敢了....... 還好有奧斯卡和尹瑟這對最佳助攻 在神仙教母奧的魔法下，羅琳出現在洙元，跟他說，她來了，來給他答覆了，跟他說與其 見不到面的痛苦，不如一起面對一起痛苦吧~ （這裡真的成為尹瑟的迷妹，超帥的壁咚，超帥的台詞 “ 這個地區最瘋的女人只能是我， 不準去傷害剛剛敞開心扉的人們 ”，超帥超帥超超帥） 確認彼此心意的他們終於能夠開始甜甜蜜蜜了 就像洙元給羅琳年末驚喜，將羅琳家佈置的閃亮閃亮，握著她的手說，我只是想握著妳的 手，這麼簡單的事情怎麼現在才做的 （觀眾我也想怒吼了，給我們多一點糖很難嗎？淨給玻璃渣子，就是因為甜的太少，所以 才會每一個都成為經典啦，吼吼） 確定彼此心意之後就是不一樣 即便是又交換了靈魂，聽到洙元強勢回擊母親的話，羅琳這次是全然的相信，不再懷疑自 卑不安 洙元的耍賴也很令人莞爾，才和媽媽宣戰完，滿腦子想著是妳搬來跟我住呀，交換靈魂不 是擔心，而是想著不能接吻了好討厭 而且交換靈魂之後，兩個人努力的偽裝對方不漏破綻，好甜阿 我可是比你想像中，更加的有能力 為了讓羅琳能夠補面試，各種威脅奧斯卡逼他瘋狂動用日本人脈找到外國導演，找到之後 瘋狂打電話逼人家回電，還派專機接送，除了幼稚以外，真的是各種優秀 然後我一定要說，真的被珍珠女士給噁心到，怎麼可以為了趕走兒媳婦連自己的兒子都下 手，對羅琳一點感謝或是愧疚之意都沒有，好歹她爹救了你兒子一命欸，沒有趕快把你兒 子雙手奉上，好好照顧恩人之女，居然還能夠如此大言不慚，擺出相當噁心的嘴臉，不愧 是本劇超級大魔王 導致在最後面大結局之前，真的很不想看到羅琳和洙元，羅琳就是一直哭然後放放狠話分 手，洙元，好歹你也是社會領導階級，當大公司老闆的人，怎麼可以面對你老木的攻擊這 麼沒有反抗能力，就乖乖的等撤職？房子你媽說收回就收回，居然房子不是你的名字？ 要知道你媽可是反對你選擇的對象，不是應該從決定跟她在一起的時候就要開始鋪路留後 手，為了保護你的愛人，和你自己的財產啊呀結果什麼都沒有，還想要跟你媽反抗什 麼呀~還不是一樣都被捏在手心動彈不得.......你追羅琳那股死纏勁呢？ 不過我也很慶幸，羅琳即使知道真相也還是想跟洙元在一起，不像以前那麼沒有勇氣，只 是被珍珠女士的惡毒噁心到了，不想讓洙元被他母親給傷害，所以她選擇放手..... 還好不是走向因為知道父親為了救自己愛人而死，只要看到愛人就會想起自己死去的父親 這麼狗血的理由....不然大概會看到換我吐血吧 而且說真的，羅琳心地真的太好，面對不承認自己的婆婆，絕對不可能讓她還有機會和孫 子享天倫之樂，想都別想，也不想想阻礙自己戀愛之路時多麼噁心，還想和孫子碰面，沒 門 我喜歡尹瑟安慰羅琳的一段話， 又不是你們的問題，是為了別的問題，妳捨得丟下金洙元嗎？ 要是距離太遠就用跑的。如果感覺不到他在身旁，就用抱的..... 這世上沒有一段愛情是容易的 這段話，真的給羅琳很大的勇氣，只是對手太惡毒 兩人被迫暫時拆散後也迎來最終篇章， 洙元在聽到羅琳噩耗前，不小心摔落的花瓶，沉重的腳步，飄落的花瓣.......羅琳呀~快 點醒來啊~真的讓人心好痛 為了這個女人，他什麼都能放棄，包括自己的生命，只要那個女人還能活著，還能睜開眼 睛，從事她最愛的事業... 洙元開始準備與身邊的人訣別，開始查詢哪裡下雨，看到羅琳留下的分手信，痛哭失聲， 因為羅琳真的變成泡沫離他而去了，送花給母親，送禮物給哥哥，謝謝哥哥每次的禮讓.. ..讓人好心疼好心痛..... 十年過去了，看著寫下訣別信的洙元，依然記得曾經哭得不行的自己，現在看著同一幕， 還是感到難過不已，尤其在洙元抱著羅琳離開醫院，坐在車上，一字一句的和羅琳告白， 原本以為不會哭的，但是......眼淚根本停不下來 還好還好，他們很快就醒來了 有一個又甜又酥麻的快樂結局 不得不提，21歲的洙元好可愛，跟媽媽說話的時候，會調皮的踩上樓梯的扶手，和34歲時 一樣，各種揩油，討厭看到奧斯卡和羅琳和諧相處，咬牙切齒的說出畫面真美好呀 還有金洙元不管是靈魂變為羅琳或是自己時，各種聲嘶力竭驚慌不已的咿呀~ㄍㄧㄚ~~ 還有初次變為羅琳時，面對奧斯卡的各種尖叫、粉紅泡泡以及經典一吻，都非常讓人捧 腹大笑 靠著他們犧牲形象的演出，真的提供自己很多噴笑的機會 除了劇中各種有點年代的科技產品提醒這部戲的年份，不管是劇情、配樂，還是主角以及 配角的演技，十年過去了，依然經典 同時還回憶當年年輕的自己，和朋友一起當迷妹的日子，曾經美好的過去，和現在依然接 軌，藉由秘密花園，回味一下記憶中的美好~~ 十年過去了，依然確定是最佳的 迷妹不孤單 推 time7074: 秘密花園必推 是最佳的沒錯XDD社長I love you 08/30 22:46 大愛社長 這部真的強，神奇的魔力 雖然不是第一部從頭看到尾的韓劇，但是是第一部這麼喜歡的韓劇，是我的第一名 因為是金洙元，我覺得很可以 重播永遠都能停下來再看一次 me too me too 這個我也確定，怎麼可以這麼帥 經典就是經典，永遠最佳 我也確定這是最佳的，20年之後依然可以啊~ 我也確定特別是金社長XD 10年後完整的再蕊一次，只能說太幸福了 韓劇永遠的第一1 真的是經典之作 s大說的蠻有道理，不過我還是超級討厭她，就繼續扶著她的脖子吧XD 永遠的第一名1 羨慕，現在想買都買不到了 最佳認證無誤 沒錯沒錯，真的當之無愧 真的聽不膩，每首歌根本深植腦海 每次看秘花都覺得不同感覺，可以一直重複看，謝謝大大的誇獎~~ 本劇唯一哭出來就是這裡 下一個10年希望在回味一次 我也好愛 真的超級有哭點的 經典之作 推金社長只能是金洙元 再去看一次再重溫一次 義大利匠人梗我現在還是會用XDD 雖然運動服都很浮誇，但是金社長是我看過穿針織外套最帥的。秘花必推啊 當時追直播 超迷的。祕花真的百看不厭。秘花必推。最愛這齣的玄彬。超愛這部戲的玄彬，又搞笑又帥又深情，和朋友每天的。話題都是這部戲！！！。真的是最佳的 第一部從頭看到尾的韓劇 從此踏上韓劇的。追劇人生。最討喜的糾纏達人金社長。真的～～秘密花園不管看幾次都好看。10年過去，秘密花園還是我心中最佳！。金洙元韓劇史上最帥男主 這是最佳的我確定。秘花必推 永遠是最佳的！。這部再過10年20年都還是可以說 對！我確定這是最好的！這。部是打開我韓劇人生的契機！感謝社長今年才重新re了一次。金社長～我確定我確定！。必須推!你寫得很好耶 又重溫了劇情!。永遠是我心中的第一啊，每年都會重re。秘花必推。我心中的經典好戲！！！！！我愛上玄彬的開端。以前看覺得珍珠女士很噁心，但事隔多年後再看珍珠女士。在母子關係斷絕時說的話有點能理解，因為她過去也這。樣愛過甚至忤逆父親而堅持嫁給似乎也是平凡人的洙元。爸，最後先受不了苦日子提離婚的卻是對方，因為她被。傷害過所以才轉而相信金錢的力量。永遠的第一名就是秘花+1經常重re。超好看的，我當年看完後就立刻買了DVD。秘密花園，是最佳的。。現在依然是第一名。這陣子看到又在重播還是會停下來看一下，然後最近又拿出。OST的歌出來聽，歌都聽不膩！。因為愛的迫降入玄彬坑，後來反覆重看的則是秘密花園。，已經重播無數次仍然喜愛，原Po寫得真好啊！。會掉進玄彬坑就是因為這部！犧牲自己交換靈魂那邊每看。必哭～。真的隔了十年再看還是好好看！。看了好感動喔，我愛秘花。秘密花園是我主動重看最多次的韓劇 衝到雨中那邊真的大。哭。這部真的好好看。金社長只能是金洙元 秘花重看好幾次都不膩 特別是哭慘。的後半段。祕密花園必推 真的是最佳的!! 推心得文又重溫劇情了。推一針一線金社長，多年過去他的閃亮亮運動服印象還是。很深刻。。秘花一直以來都是我心中第一名的神作，但最近有點變。化了XD。超級推！！兩人相處好有趣。最近又重看了一遍，真的是經典!!而且發現最後一集孫藝。真有客串XDDD