(防雷空一頁) 不知不覺下週就結局了 好想快點看到元心團聚不再分開 卻又非常不捨 1 關於元心 當世子下了很大決心出走松州縣去找洪心 我想你了 沒了你 我怕是活不下去 卻只得到洪心的冷淡回應 還被教訓一句 您回宮之後所做的第一件事 便是區區沉迷女色嗎 真替世子感到萬般委屈 洪心不知道的是 世子回到宮中猶如坐牢 受人監視 腹背受敵 精神沒一刻能放鬆 洪心就是他支撐下去的唯一的信念和依靠 可是這就是洪心 正直不阿的洪心 總是把應該去做的事放在首位 自己的私人感情放在一旁 就像那時不願繼續欺騙元德、決定說出真相一樣 既然元德身為世子 理應憂國憂民 為國家做事 且身邊早已有世子嬪 而自己是逆賊之女 洪心實在不想讓世子再花時間在自己身上 荒廢正事 https://i.imgur.com/F2gZ6Eb.jpg 洪心用盡全身力量 用理性壓過感性 堅強地把世子推開 不要再過來了 一步都不要 這便是你我緣份的盡頭 世子腳下還在猶豫 眼中滿是不捨和不解 洪心決絕地轉身離去 走到轉角卻終於崩潰 跌坐地上掩面痛哭 這一段可說是1至14集裡最精彩的片段之一 小南和敬秀都演得太好了 EP1314 花絮 0:43 正在拍攝這一段的敬秀 蘊釀情緒中需要暫停一下再繼續 https://youtu.be/NOE6b9uyCo8 感謝演員們的努力和付出 世子既不理解也不能接受洪心就這樣離去 也只好無奈先行回宮 繼續找尋自己的記憶 再次見到洪心的時候 已是多日之後在漢陽 而洪心當時竟是為了替自己解困 救了使節的女兒 還受傷了 https://i.imgur.com/JmRg5Ia.jpg 洪心 每個人所認為的最重要的事情可能會不一樣 對有些人來說是權利 對有些人來說是家人 而對有些人來說 或許是愛情 這一段表面上似是世子看不下去載允和洪心互動 所以沒有出面 悄悄離去 我重看時卻有了另一種解讀 世子看到洪心同意讓使節的女兒先去見情人一面才回宮 他知道洪心能理解那女孩的心情 而洪心在背後默默幫助他 正好證明她心裡還有他 這一刻 世子終於看清了 愛情對洪心來說不是不重要 只是洪心把世子應做的正事放在首位 才選擇把自己的愛情放在一旁 因此世子決定尊重洪心 沒有上前相認 並且相信洪心一定會為他處理得非常妥當 讓公子依時回宮 才會放心地離開 兩人雖不見面 但心意再度相通 失而復得的髮帶 讓世子找回了關於利瑞的記憶 那個讓他思念了一輩子的女孩 原來還好好地活著 原來就是此刻所愛的洪心 世子怎能再放手讓她離去？ 所以他再次冒險外出 要跟利瑞相認 https://i.imgur.com/aRPkjiw.jpg 洪心雖然相信命中注定讓他們重逢 自己一家受害也不是世子的錯 但兩人身份地位懸殊的現實不會改變 自己還是得離開世子才不會妨礙他 所以還是應承了哥哥會離開漢陽 洪心已決定讓自己在漢陽這段時間盡情地去思念世子 可以見面就見面 把他好好刻在心間 所以當世子牽起她的手要帶她走 她就順從地跟著 兩人就像以往那樣 像對夫婦似的輕鬆對話 https://i.imgur.com/PM28VA9.jpg 因為世子說錯了一句 竟敢對自己的夫君 兩人之間的和樂氣氛瞬間凝住了 洪心請世子鬆開牽著的手 你不喜歡和我牽手嗎 世子非常不安 一直這樣並肩走路 什麼時候才能看臉啊 洪心只用一句話就把世子的心重新捧上天 XD https://i.imgur.com/mJSxYhc.jpg 洪心明知道自己將要離開 所以不敢跟世子一起走過愛完門 但世子用行動和言語來表達他想跟洪心一直在一起的決心 https://i.imgur.com/LgF9xyL.jpg 世子 我從第一次看到你 就喜歡上你了 我也愛上了未曾見過的你的二十歲 而且今後 你的未來無數個日子裡 我會一直愛著你 可是洪心還是不為所動 洪心 美好記憶就到今夜為止吧 我也會把這個瞬間留為美好的記憶 世子終化身為元德 給洪心情深一吻 https://i.imgur.com/2wcdjN5.jpg 這並非離別之吻 而是世子想把自己對洪心的愛刻在她心裡 請求她留在自己身邊之吻 這個吻能改變洪心的決定嗎？ 2 關於明朝使節團 EP13已是全劇的收尾階段 編劇為何花去這集大部分篇幅來描寫明朝使節團呢？ 除了讓使節給世子提供重要情報 (要小心丈人) 以及上面提到的 透過洪心救使節女兒 讓世子知道洪心真正心意之外 我想是要製造給世子扳倒左相的機會吧 世子在政治上完全沒有力量 朝中大臣不是左相的人就是中殿的人 更不用說那位無用的父王 單憑世子一己之力 恐怕難以把左相拉下來 EP13裡 世子在洪心相助下 也憑著個人智慧和出色的外交手腕 重新得到使節的認可 更爭取到使節承諾會給我想要的東西 我猜這會成為世子日後請求大明幫助對抗左相的籌碼 既然左相將會宣戰 而使節支持世子 或許會演到大明出兵幫世子反擊左相的橋段 因此才需要這樣鋪陳 3 關於世子和載允的 bromance 這兩個人的針鋒相對莫名地充滿喜感 世子 我昨晚想起了 我在你之前與她相識 已是很久前的事了 載允 那真是不幸中的不幸 失憶已經很不幸了 直到今日才記起如此重要的人 更是不幸 宮中只有載允敢這樣說世子吧 果然是待世子如朋友 XD 還有世子被說不聰慧、只有自己一人覺得不自在時的表情 https://i.imgur.com/GzZbZht.jpg 世子 此刻只有我覺得不自在嗎 載允 是 只有你覺得不自在 因為我一點都不覺得不自在 再看看踵字吧 https://i.imgur.com/7pwheBE.jpg 世子那個氣惱不已的表情真是太可愛了XDDD 4 關於結局 小時候的利瑞教導李律 百姓並不只有兩班 也包括平民 又激發李律在十日之內讀完《小學》 長大後的洪心教訓元德不應壓榨窮人 又獻計給元德 假冒暗行夜使之名放箭警告朴老頭 即使說了跟李律已緣盡 洪心還在背後默默幫助李律尋找使節的女兒 編劇一直把利瑞/洪心塑造成引導李律成長、輔助李律的角色 李律在失憶前 忙於對抗宮內的各種鬥爭 時刻記著要替利瑞和自己報仇 縱使十多年來努力不斷努力學習 要成為完美的世子 但他大多數時間都在埋怨父親和感嘆自己的不幸 似乎對國家、國民沒有太多想法 編劇讓李律以元德的身份在民間生活百日 讓本來眼裡只有宮中生活的他親身感受平民百姓的苦況 讓他學習如何成為一個更好的王 (絕對比他的父王更好) 從洪心和世子兩人一路走來的成長和經歷來看 我期待編劇最後讓他們當上王和王妃 一起治國 這才稱得上我心目中的完美結局 所以我大膽猜測/許願最後兩集的走向是這樣： 左相宣戰攻打大明，實質想借大明勢力奪取王位 左相挾持洪心威脅李律就範 李律借助大明力量擊敗左相，救出洪心 父王在戰爭中被殺或自行退位，李律登基為王 李律為利瑞家族平反，迎娶利瑞成為王妃 兩人生下王子/公主 聽說 10/30 的 EP16 將會提前10分鐘在韓國時間 9:20 pm 開始播出 是因為要加長嗎？期待看到元心熊或元心兔出生~ 因為李律尋回了真正身份 他之前作為元德跟洪心立下的婚約已經無效 所以關鍵字夫君戳到兩人痛處 提醒了他們不再是夫婦的事實 而且逆賊之女該是死罪? 給左相遞著可能要判死 王也不好推翻自己當年造反時把利瑞爸定為逆賊一事吧 所以只要王仍在 利瑞的身份就難以處理 我竟然忘了櫻花鞋想看1 謝謝Mini大厚愛(羞) 只剩2集了希望看完結局沒有氣瘋還有心情來寫文 Mini大腦補很好啊你也來一篇吧 演員演技加分很多真的一個眼神就千言萬語才令觀眾看得感動 我也蕊這段好多次 XD 是的希望王自動自覺退位讓賢 XD 真的很難兩全但要是律跟洪心遠走高飛那又為什麼安排他到民間體察民情？ 希望編劇不要浪費前面的鋪陳 世子對王位一點眷戀也沒有 也跟西元說位子空了就需要有人來填補 他並無異議 但是洪心的性格應不會同意他放棄王位跟自己在一起吧 她想看到世子履行職責照顧百姓 要是洪心進了宮 世子也不會覺得寂寞了~ 即使遠走高飛 也怕中殿擔心李律回來搶西元的位子 會找人殺了李律 即是李律放棄繼位也會有危險 前面這篇 1RkZqLky (KoreaDrama) 算是寫了一些 因為當時覺得元德愛上洪心的過程中大部分與潛藏在他內心深處愛上利瑞的記憶有關 所以只整理了李律愛上利瑞與元德愛上洪心重疊的部分 cat大有興趣可去看看 對~ 無意識開始動手摸 XD 我想因為自從媽媽離世後 已沒有人這樣細心照顧他 即使洪心的舉動是出於妻子的責任 元德也很感動 後面手臂受劍傷時也有類似的情節 58集元德熊洪心兔動畫連結: https://www.instagram.com/p/BpV_ZcXh0xf/。推推～～～～～～。推～。元心必推!!真的希望是HE啊~。推推～。推。大推元心~。推!。推原ｐｏ的結局啊！這完全是HE^2。推!!!。可是我不懂為何律說“竟敢對自己的夫君……”後2人氣氛。就僵了 我以為這句是律想開玩笑才說的XD。推。因為他們現在的關係不能算是夫妻所以才會尷尬。大推好文 每次看了發文都很想噴淚～也推美好的元心～。替洪心平反，洪心原本就是兩班之女，這樣就沒有身份差。距的問題，看來是唯一解套方法。跟我想像的結局一樣，希望真的是如此...我想看到律送。櫻花鞋啊！。百日必推! 希望f大的完美結局能實現!。世子被說不聰明那表情真是可愛翻了XD。現在真是期待結局又捨不得元心啊…。推百日~  終於等到心得文了~。推 原po預想的結局非常喜歡!!希望元心幸福～。費歐娜大！我也會ㄧ直愛著你！只要你繼續寫元心心得文下。去～～～（趁亂告白）。推正直不阿的洪心！洪心真的好棒！如果是我ㄧ定很歪～想。盡辦法把世子留身邊！。也推費大結局！這也是我作夢都想夢到的！XDD 元心小夫妻。ㄧ定要百年好合啊！（本想改律心？但濾芯？怪怪的！律。瑞好了！XD)。也期待世子送櫻花鞋！在宮中種滿櫻花樹！（變新宿御苑。～～～XDD)然後再生一對小兄妹！跟洪心和哥哥ㄧ樣～在。櫻花樹旁邊吵吵鬧鬧 跑跑跑！然後小公主突然撞到父王！。摸了ㄧ下頭 蹲下來裝痛！（唉呦！）然後律露出女兒傻瓜。的微笑～（咦？這不是步步準昭的橋段？）。很好奇誰會當松州縣令？我覺得衙前大哥應該趕快考雜科！。然後律就可以指派他？。律說過《不會讓懷了我的小孩的女人哭泣？》洪心趕快加油。！以後都可以笑著走花路了！XDD。百日必推!!  快完結好不捨，期待編劇給我們滿滿的HE，然。後就來狂蕊，哈~。大推fiona大心得文！重看之後真的都會有不同感覺，覺。得這次編導蠻會說故事的，有留一些空間讓觀眾自己品。味體會，演員演技更不用說，一個眼神裡就有千言萬語。，拜託一定要是這個結局啊～再次重申絕不接受BE！。希望是像po寫的結局，切敗。推心得文 世子真的好可愛啊啊啊。柿子跟載允拌嘴真的超可愛的XDDD 蕊好多次還是一直笑哈。哈。推百日心得 求HE啊嗚嗚。推載允懷疑世子可能失憶也失智時世子驚慌睜大眼睛的反應。推百日~真的好捨不得結束啊。載允嗆世子那邊真的超好笑！難怪小南在直播的時候請。大家多多注意這一對XDD。推原po寫的超用心！也希望結局是這樣！超級捨不得結束。的，每位演員都很敬業。我覺得應該是BE，或是就算兩方都活著，也只能遙遙相望這。樣。我很怕像是七日的王妃一樣結局哭死。我也很愛七日 但七日的結局我覺得收得很美。但我相信百日不會跟七日一樣 畢竟本身屬性就不同啦。百日是可愛浪漫喜劇 XD。偷推七日真的是BE王 收好收美。BE安堆～～～～～～～～～！！。BE真的安堆～～～連病很重的馬成都HE了 元心小夫妻沒HE。真的會哭死！。還沒合房怎可BE？（大誤～XDDDD。像這種背景架空的歷史劇真的很難猜會是HE還是BE？XD。尤其是身分不同的兩人 真的很難猜呀！。偷推七日結局真的哭死！之前沒看七日 因樓上推文點了20。集來看 天啊～真的收得好淒美！但也哭慘了啦！。但如果照這樣演就太沒新意了 前面是走喜劇路線 最後兩。集轉成淒美派 畫風不符啊！。不過也很希望李律 利瑞能身體康健 像七日一樣活得很長。壽～（七日看到最後 我都出現陰間使者的幻影了XDD) 而且。不只長壽 還要百年好合啦！。只要王在世就很難為利瑞平反吧 這等同向大眾宣告王其位。不正打他爸的臉...。仔細想想就算父王戰死或病死，律若是想洗清利瑞家族。的逆賊之名，等於承認自己的世子之位亦是取之無道、。是誣衊冤殺忠臣而得來，怎麼想都好難兩全啊啊啊啊，。王位和利瑞難道只能二選一了嗎QQ。或許讓律到民間體驗後了解自己其實可以適應，然後再給。西元大君建議如何治國後，和洪心回松州縣生活(亂猜)。真的！現在只求結局收得圓滿，好想看律和利瑞領導之。下、人民安居樂業的樣子啊，也很想看利瑞的嬪宮或中。殿裝扮，一定很美！（花痴貌）。angel大的版本也不錯耶，感覺律並沒有很眷戀世子之位。，從回宮後和西元的對話看起來，西元更有野心，而且。律也說了宮是個很寂寞的地方...。遠走高飛好難啊！除非編劇能給個好方法（自己退位？）。，不然難保第二個左相出現又把世子抓回來宮鬥。一定要生孩子啊！。超期待結局的 一定要是HE阿~切敗!!!。世子被說不聰明時驚扼得還發出喉音XDD 然後盯著那踵字看。時也特別用用力 XDD真的笑死XDD。推推f大的文，總是觀察入微，洪心愛上元德那篇也寫得好好。，有興趣分析元德何時愛上洪心嗎？XD。雖然元德不是我以為的會對洪心一見鍾情，算是慢慢潛意。識中愛上吧， 洪心徹夜照顧那裡他就無意識(?)開始動手摸。了XD 在朴老頭家看到洪心笑也不自覺微笑，直到洪心拉著。他躲起來知道自己的身體想起她想保護她。再兩日就要跟百日告別了，好不捨，好不容易回來看韓劇。推心得，希望16是灑糖的HE~。真的撒糖吧！越多越好，吃到蛀牙我也心甘情願QQ。在預告看到洪心說要跟律成婚（求婚貌）如果放在15集最。後一段演 或是16集才演 灑糖機率就會比較高？如果先成婚。再被左相抓 BE機率也不能說沒有！（No～應該不會啦！是。我亂想！）。真的好捨不得完結！拜託灑糖灑多一點啦！。敬秀都不能参加獎勵旅遊了 好歹在劇中讓我們看到元心小。夫妻同框多一點的畫面。希望預告那段是利瑞答應進宮成為世子嬪/中殿的橋段，。不過父親因為宮鬥而被謀害，利瑞決心進宮前應該會有。一番掙扎？。我覺得律還是對洪心算ㄧ見鍾情？剛見面時洪心被打的灰頭。土臉 沒有打扮！然後律又剛下鄉看著洪心家 還有村裡人。潛意識裡就是一臉嫌棄！覺得大家都土土的 怎麼能配得上。他！（還要他娶ㄧ個見面不到10分鍾的村姑？）後來成婚。時 洪心換裝打扮後 發現律有盯著洪心看ㄧ會兒（就是大家。誇洪心是小仙女那裡）和洪心對上眼時 也是洪心撇頭先走。的 律還是直盯盯的看著 ？後來在朴大人家 洪心稍加打扮。塗口紅來工作 律就看著入迷了！我覺得這部可以當口紅廣。告啊！還是告訴大家化妝的重要！哈～不過後來律當然是因。為洪心的心性 漸漸愛上她的！。畢竟在宮中長大 美女看多了 世子嬪的人設還是韓國第一。美女？如果律單純只是喜歡漂亮的 對裝土的洪心ㄧ見鍾情。也很奇怪？律說他第一眼看到洪心就愛上了 應該是因爲她。心地善良 仗義直言 沒有階級之分 然後又飽讀詩書 學識。很好 （當然外型也漂亮～加上花吹雪的背景XD)。百日廢人又來整點報到！XDD 應該HE沒錯啦！因為編劇都。讓元心通過愛完門了！ㄧ定能在一起的！（此編最愛前呼。後應！也有點小迷信！哈～）。還有還有 網路上的元德熊 洪心兔動畫集錦好可愛喔！配上。律的聲音 好想收藏啊！。會不會律指派自己去當松州縣令XD。松州縣令！不錯梗。動畫集錦真的很可愛+1 !!。松州縣令我可以 XD。推。李律利瑞元德洪心那篇我有看過!! 剛剛去復習,這部的愛情。是用平淡的方式加深兩人的情感,沒有很浪漫很誇張的喬段。(除英雄救美那邊XD),看下來很順但比較沒有記憶點。(我不會承認是因為看的很開心完全沒動腦導致的(艸)。第一遍看劇情，再找時間蕊一次來好好注意細節。松州縣令！！！笑翻～～～。可以這樣的嗎？哈～王會答應嗎？不然派西元去好了！從。事官也可以！。我ㄧ直在重看14集元心相見的兩段，太喜歡他兩在一起的。感覺。等待的時間又開始從第一集RE 每次看都有新感受。真的捨不得要結束了...。週末又再看一遍。看到韓國網友留言真的好可愛！（被笑史了～）《百日郎君。結束後 該找什麼樂趣活著呢！》對啊！該怎麼辦呢？明天。快到了 越想越不自在！TT～。真的變都敬秀粉絲了！還ㄧ路跟著（追蹤著）世子從馬尼。拉返韓！XDD。一直想到雲畫的月光。韓國很多觀眾評論真的都超可愛，很多都說最近看百日。郎君是生活唯一的樂趣，有位60歲姨母還留言"如果不是。HE的話可能會在新聞上看到我"XDDDD。敬秀在機場有禮貌的模樣太可愛了>//<。韓國觀眾也太有趣 XD。剛好RE到元德醒來偷摸洪心的片段 元德眼神太電人 ....。所以如果是BE的話，韓國姨母會代替我們去tvN門口舉布。條抗議的XD。敬秀坑真的深不見底，掉進去之後就只能住在裡面了～。敬秀要變國民兒子／女婿了嗎XD。為什麼我跟洪心ㄧ樣 總覺得律越演越瘦？（其實是越演越。帥 臉越小）通常韓星都是越拍越趕 臉越腫？我們世子卻是。越來越瘦（帥）耶？哈！。從第一集review 的人飄過～～～。哈哈 我也有發現 一開始臉真的較圓潤可愛。然後不知不覺就感覺他從孩子變成男人般俊俏帥氣>//<。除了review百日 追EXO馬尼拉行 還被樓上網友推坑七日（。但我是拉快轉條看的）好累好忙啊！XDD。大家的推文真是個毒坑！（誰叫你又愛看！？）。我很愛七日 但我不忍重看 只會偶爾想到RE一下甜蜜片段QQ。沒錯 er大 七日真的好虐又淒美！不過百日走喜劇路線 結。局應該不會雷同吧！？（跪～～）重蕊百日後發現：世子好。連戲（好敬業？）到了松州縣 因為挑食 真的越演越瘦 後。來住習慣 自在了 本應該變胖 卻被左相抓回宮 所以只好繼。續瘦（帥）下去！但ㄧ、二集臉略圓 看起來也頗可愛！（。反正我在第一集就暈船入坑了！）。重re百日+1 劇情不拖沓 第一集尾兩人就又在櫻花樹下相見。我是在那一刻入坑的 因此劇認識敬秀 真是太幸運了。用期待又不捨的心情迎接週一。看這文章和推文，也感受到滿滿幸福，明晚就結束了，真。的好不便啊QQ。星期一了啊QQ(抱頭。推!!! 希望是HE~~~~。期待滿滿幸福感的HE。快爆了這篇！大家加油！我上班去。晚上記得死守本放喔！。我會戴墨鏡 拜託閃史我。等不及又不捨得的週一啊～ T T。今天應該不會閃(墨鏡備用)，但還是要死守本放!。今天小閃 明天大閃 我可以 XD。現在就開始緊張了，不想看又好想看啊，時間真是過得。飛快QQ。可以體會這種莫名矛盾的心情 XD。想知道今晚漫漫長夜世子與世子嬪要做什麼，該不會真。的攤牌再商討合作吧 XD。好奇+1，眼前這位是讓自己戴綠帽而且想殺了自己的嬪。宮，律到底會怎麼出招呢？（撫鬚～）。希望直接攤牌 世子不要太多故意試探嬪的親暱動作就好 XD。但前面預告有一句世子嬪問"邸下是不是有女人了"還沒。播，覺得是試探時問的，可能今晚就播了 XD。其實故意有親密舉動也不錯耶，第一集假裝答應合房那。個摸嘴唇，我覺得很好XDDD。那時候看覺得這動作好撩人 但現在我無法接受對嬪那樣了。XDD。爆。突然想看敬秀演花心大蘿蔔了（歪樓。那個摸唇動作是很撩人沒錯，還讓失憶的世子想起那。動作誤以為自己跟她真有做過什麼 XDDD。國民歐齁。國民歐齁XDDDDDDD。希望能策反世子嬪 扳倒左相 然後藉此原諒洪心哥的刺殺之罪。讓世子嬪出宮與洪心哥相守 然後和洪心攜手偕老。拜託~一定要快樂的結局 像七日那樣...我不能。世子當時"只"想起那段時 我超想衝進螢幕搖醒他 XD。世子對世子嬪親暱真是最難忍的畫面 但又好想看世子。試探啊 好矛盾(抱頭。回er大 當時我也很想衝進螢幕！原來大家都這樣～XDD。我反而很想看世子試探，今天開頭一定很精彩XD。第二集嬪去求圓房那段對峙真的超好看。想知道這是什麼網站看的xD。樓上去看LIVE文就知道囉。樓上大大，這是無字幕的韓國版嗎？