簡單來說就是 機車上司改造故事...完(好快)。 目前劇情來到第12集，又一部以為可以慢慢看~一不小心又on檔的悲劇 算是這陣子 我最喜歡的一部了(ON的心甘情願) 這部戲我覺得很有意思 很多地方很搞笑，既有高潮又時有恢諧 可以把它看成爽片 也能進一步思考自己過的每一天是不是真的以為的那樣子(? 更可以看到機車上司的轉變XD 個人覺得到目前為止節奏超級明快(雖然社長有點廢...但他不是我的重點XD 前半段白真相的各種死法~ 搭配璐多的企圖要破除時間循環 很有打電動破關即視感~~~ 在我看來 白真相就是個吃了誠實豆沙包還沒社會化完成的人 他不是沒有自省能力，只是礙於身(ㄕㄤˋ)分(ㄙ) 沒有人敢/或者是說得贏他 於是眾人的沉默...讓他以為自己其實是做對的事 直到因為時間循環，讓璐多豁出去指責他後 才開始反思 後來也漸漸體會到自己之前錯的多麼離譜 然後 不得不說姜至奐真的很會演 前後段的轉折表達得很好 前面機車很機車，他的聲音劈哩啪啦的講那些廢話XD 真的讓人情不自禁的點起怒火.... 但中段發現大家似乎都不喜歡他，那種落寞 還有炸雞店時的委屈，真的讓我都忘了他的機車， 不只覺得他好可憐 還為了他掉了幾滴眼淚 當然就別提後段 慢慢改造後越來越帥.. 不管是誤會自己正在戀愛中或失戀都好可愛XDDD 整個就是初丁 至於男二，我覺得編劇給他各種優勢，但卻少給了他一個契機點。 我有點感受不到璐多喜歡他的理由到底是甚麼 反而跟真相還比較有共患難的情感 讓我站穩真相派 所以現在實在是好怕最後結局 真相會成為史上第一個女主不是跟自己配的男主阿阿阿 希望後面能讓真相也有個好歸宿(難得他總算長大了...... 那他要刷新我對於男女一 一定會在一起的想法了嗎(嗚嗚嗚) 男二其實也很好 但如前面版友說的 他們即便沒有真相，還是有很多地方需要磨合~~ 不知道後面四集會是怎樣的走向 他應該不是完全大男人派 反而我還在想...說不定之後會被老婆吃得死死的 XDDD 男二的設定其實已經直逼很多戲的男一了... 如果璐多跟他在一起我相信應該會很幸福 可惜沒那個切入點，說服我璐多喜歡上他的理由~~~ 反而真相部分會讓人覺得他們是相互依賴的關係，甚至真相是因為他長大....。站穩真相派+1 璐多不要我收下!XD。站穩真相派+1,姜至奐真的超會演！！。這部很好看，大推!。真相派+1雖然對結局怕怕的！但姜至奐演技大推啊！。推姜至奐！（雖然真相的結局堪憂TT）。前4集真相的各種死法太療癒了。最近正在狂追！笑到我一直額額額笑！完全站男女主！。男二覺得ㄤ對！。真相派+1 我覺得男二打動璐多的原因是，在餐廳及公園的告。白都很真心，而且和平常愛開玩笑的模樣不一樣。璐多在訓練。真相的過程也提過好幾次她很重視「人與人的真心」這個特。質。但是真相和男二有點不一樣的是，即使他不說出口，璐多。在訓練過程中已經感受到他的真心與真實性格。雖然現在璐多。還沒抉擇，但我是站穩真相派的!。俊浩告白那天,真相無限loop,璐多聽太多次心軟才接受吧。推姜，後面髮型也越變越帥了。真相派+1，姜把組長的轉變詮釋的好棒，希望最後可以讓真。相甜蜜個一集啊啊啊。我也要推姜至奐~~從以前就超喜歡他的演技！。姜至奐真的演得很好，很有魅力!!!。真心派+1 姜至換演的好妙。*真相派+1。唯一支持真相派！！！！！。推推 我也好喜歡這部戲 算是很深的描寫職場同事間的事情。看了有感啊 第一次看姜至奐 演技超好。炸雞店那段真的很感人 不過我沒有覺得他變帥 哈 是演技派。推！這部好看｡站穩真相派~。其實，很久以前就有很多電視劇女主男二/男主女二，所以就。算組長最後真的沒能收穫芳心，他也不會是第一個和女主沒在。一起的男主啦~ 台劇陸劇韓劇都出現過而且還滿多，日劇我好。像就想不太出來，雖然也有類似曖昧不清的就沒算入。PS. 真相派+1 真相是儒子可教也，雖然機車但被批評會反思。目前看來應該是不會打罵老婆，藐視老婆人權的大男人主義。真相派，拜託編劇能給我驚喜反轉…切拜。孤單的男二派推一下。真相派+1，實在找不到璐多對男二動心的時間點！。男一女一沒在一起...就我的啟蒙劇，東京愛情故事阿阿阿。真的好看！不管跟誰在ㄧ起我都可以XDD。以爲可以慢慢看 兩天內on檔的苦主+1 這部有毒啊！！。其實東京愛情故事就是我講的那種屬於有點曖昧不明的，以婚。姻來看，里美的確是贏了，但是以愛情部分，完治真的有愛里。美>莉香嗎? 我想很難說，畢竟完治自己都懵懵懂懂搞不清楚。而我說的那種明確的男一女二、女一男二，則是確實與對方相。愛沒有疑問和遺憾的那種。所以重點不是男女一沒在一起，而是女一男二是歡喜甘願一起。我覺得柯P學姐和白珍熙長得很像怎辦....。推推推。短髮比較像，長髮造型跟學姐就沒很像了！。後來回去看至奐的戲都挺不錯的。這齣真的很好看!收視卻很謎樣...。好看收視謎樣的戲蠻多的 難看收視很好的也不少XD。這部好看