在有生之年，能不能看到這些韓劇角色？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/108268 https://a.ksdi.com/a/20180810/108268643528.jpg 看完都笑得出來的人，肯定看劇無數~ 1.對不義視若無睹的李鍾碩，不再有主持人般的獨白的李鍾碩。 李鍾碩在韓劇裡從來沒演過反派吧？ https://a.ksdi.com/a/20180810/108268643508.jpg 2.貧窮的李敏鎬，擔憂房租的李敏鎬，用三角飯團敷衍一餐的做兼職的李敏鎬。 https://a.ksdi.com/a/20180810/108268643510.jpg 3.嚴肅的、不闖禍的、不唱歌的文靜的全智賢。 https://a.ksdi.com/a/20180810/108268643512.jpg 4.不再因為錢而哭泣的、想做的事全都做的、在父母健在的幸福家庭裡長大的不懂事的朴信 惠。 https://a.ksdi.com/a/20180810/108268643514.jpg 5.不因為男人而哭泣的、即使獨自一人、沒有食物，也能好好活下去的徐玄振。 https://a.ksdi.com/a/20180810/108268643516.jpg 6.不發火的張赫。 https://a.ksdi.com/a/20180810/108268643518.jpg 7.不勃然大怒的李善均。 https://a.ksdi.com/a/20180810/108268643520.jpg 8.沒有惡意的柳仁英。 https://a.ksdi.com/a/20180810/108268643522.jpg 9.到電視劇結束也不做親子鑒定的鄭愛利。 https://a.ksdi.com/a/20180810/108268643524.jpg 10.沒生病、沒失去妻兒、在公司沒遭遇不當之事的鄭石勇。 https://a.ksdi.com/a/20180810/108268643526.jpg 圖：insti z。張赫在金錢之花沒有大吼大叫啦。不再領便當的金南佶XD。我怎麼記得李鐘碩有演過壞人?是我記錯嗎~。我的大叔 李善均去找光日很霸氣啊 雖然被打假的。還有這個：有美滿家庭的李準基XDD。李鐘碩那是電影吧。李鐘碩那個演壞人是北韓高層二代的是電影啦。鐘碩還要加上父母健在吧。反派洗白比較容易XDD。沒自動開圖，不專業。XDDD。我想看父母健在一家和樂的李準基。斗七星也沒有啊！很暖的大叔XD。滿有趣的XDDD。沒錯，想看他們挑戰不同角色，要不然都快被定型的感。覺。XDDDDD。全智賢在電影裡的角色比較多樣化。應該說李準基身邊的人都不會死才對。李敏鎬的外表 真的窮不起來 ...看他的電影。李鍾碩演反派 大有機會 但希望他不要又演可憐的人xD。3我有看過，雛菊裡的全智賢極美。樓上 那部是電影~~然後他們有來台灣宣傳。鄭雨盛本人超帥~~。親子鑑定那個好好笑。柳仁英真的美。還有不再演男二的金材昱XD。8比較有機會。想看準基家庭幸福美滿+1。10在你的管家裡除了欺壓女主角外，家庭生活好像不錯XD。太有趣了這篇。希望李準基家庭幸福+1。家庭幸福美滿的李準基XDDDDD。哈哈哈哈哈哈。推 想看鍾碩演父母都健在的角色 還有金南佶不再一直。領便當XDD。想看善良的仁英阿。這篇好好笑  看到第一條就想到 父母雙全的李鍾碩 XDD。錢花裡的張赫很冷靜好嗎XD。9笑死 不過李善均在我的大叔裡面不算有暴怒吧。秒想到父母健全的李準基XDD。親子鑑定XDD。江南1970 裡面開頭李敏鎬就很窮。張赫在謝謝很溫柔！我的大叔的李善均也很少爆怒吧XD。柳仁英客串黃金光輝人生是可愛善良角色，但好不習慣！。這篇XDDDDDDDD。不發火的張赫笑壞。張赫在金錢之花好像都沒發過火 蠻冷靜的 冷靜的復仇。不要皺眉頭的角色-大蘇。我也要家庭健全的準基XDD。邊看邊大笑XDDDD。李敏鎬撐不起窮鬼吧XD。9.10太好笑XDDDDDDDDDD。9 愛情的溫度就沒有啊。金錢之花裡面有發過火只是沒那麼激烈XD。不再坑爹坑媽的李準基+1 XDD。最有感: 能不能看到扮演角色的父母皆健在的李鍾碩、李準。基？扮演角色不再是小家碧玉、單親、樂觀堅強，而是富家。女有些壞壞的朴信惠？。想看朴信惠演個真賤貨 不要演那種要壞不壞的 好無感。推10跟鐘碩哈哈哈。10真的很常很慘欸，然後父母健在的。鍾碩XD。這篇超好笑。想看朴信惠演壞女人+1。柳仁英在黃金光輝裡沒有使壞～一開始他出場還以為完。蛋又要壞壞（雖然是一個打醬油小角色只有幾集）。家庭美滿的準基XDDDDDDD。朴信惠現在還是女一第一候選 看過個5年後有沒有機會。徐玄振在金師傅裡 感覺還好。9.10太好笑了XD 戳中要害。鐘碩在電影vip演大反派。6跟9太好笑了！！！XD。金師傅裡也是先遇到渣男啊。笑死。這好煩XD。李敏鎬無法想像他窮+1。不領便當的南佶我想看。不發火的張赫笑歪XDDDD。親子鑑定超好笑XDD。XDDDD。柳仁英跟朴信惠平時演的腳色如果對調，就非常突破了。哈～這篇好有趣。超好笑XDDD。笑死我了哈哈哈哈。的確好好笑。徐玄振在守百香裡面應該就是「不因為男人而哭泣的、即。柳仁英有雪之女王啊。使獨自一人、沒有食物，也能好好活下去」吧?。推一下父母健在的李鐘碩XDDD。推張赫，但應該是沒哭哭的張赫比較難XDD。柳仁英在黃金光輝的人生裡也不壞。10在復仇者裡面有實現。話說朴信惠那條，台灣的旋風管家算實現嗎？XD。不發火的張赫快笑死我了XDDDDDDDDDDDD。石勇叔真的看到他就想流眼淚。徐玄振在三劍客也不算這種人設吧。柳仁英在Mr.black不壞啊。哈哈哈哈哈。李善均在咖啡王子裡是個個性很好的大叔阿XD。家庭幸福美滿的準基+1。角色定型下的反轉設定。家庭幸福美滿的準基+1，南佶不用領便當+1。想看家庭美滿的李準基+1。想看家庭美滿的李準基+1XDDD。名不虛傳 金南佶便當領好領滿 XDDD。笑死。想到最近徐玄振的一起吃飯吧...。親子鑑定XDDDDD(嘴角完全失守。家庭幸福美滿的李準基+1。旋風管家的小芷沒有父母啊...她是爺爺扶養的。超好笑XDDDD。不發火的張赫讓我笑翻。家庭幸福美滿的李準基XDDDD超好笑。希望李善均大叔不再被戴綠帽。哈哈 太好笑了！。腦子沒那麼聰明 沒有特殊才能的平凡鍾碩。家庭幸福美滿的準基我笑了XD。這篇XDD。李善均在我的大叔就是完全不大怒 話藏心裡的角色。反而比較希望看到不戴綠帽的李善均XD。太好笑了。不發火的張赫有戳到我。金材昱在日本電影演過男一，。親子鑑定讓我笑出來了。不發火的張赫XDDDDD。不發火的張赫 跟 家庭美滿的準基 哈哈哈哈哈哈哈哈哈。笑死XDDDDDD。8有欸！我舊錢包裡的回憶是演好的啊！。笑死我了XDDDD。親子鑑定太好笑。鍾碩也很需要父母健在家庭美滿XD。有啊鐘碩在電影當過壞人哈哈哈。不做親子鑑定也太好笑XDD。哈哈哈哈哈。我也想看不是男二的金材昱QQ 這篇好笑w。想看父母健在一家和樂的李準基+1。不再一直領便當的金南佶+1。不發火的張赫好好笑。家庭幸福美滿的準基也是XD。不發火的張赫笑慘。親子鑑定真的大笑XDDDDDD。看到的時候真的快笑死。有健全家庭的李準基！。李鐘碩在電影裡演過壞人阿。朴信惠在皮諾丘裡也是很自在(?)的追求夢想。徐玄振在金師傅裡也沒對愛情和食物這麼痴狂XD。撐不起窮鬼好好笑XDDD李敏鎬真的一臉富家吃很好的臉。啊(是稱讚。家庭幸福美滿的李準基+1XDDDD