我是日韓劇都會看的人 我真的很想抱怨韓劇的一種人物設定 每次出現時我就會覺得怎麼又來了 以下可能有多部韓劇的雷 我很討厭的人物設定就是 男女主角小時候是曾經認識的關係 或者是兩人小時候曾經一起經歷意外 然後長大相遇後過一陣子會相認 一起解當年心結之類的。 根據我的觀察這種人物設定比較常在韓劇中出現 下面舉些我知道的例子； 1.Healer 男女主角的父母以前是朋友所以小時候有一起玩 2.Kill me heal me 兩人小時候有一起玩女方被男方爸爸家暴 男方後來用了女方的名字 雙方都失去那段記憶後來才找回。 3.當你沉睡時 兩人小時候因為溺水意外而認識 造成一種連結？ 4.金秘書為何那樣 男女主角小時候曾一起被綁架 長大後造成陰影 女主角小時候跟男主角求婚（？） 5.我的全像情人 男女主角小時後是玩伴 6.雖然是精神病但沒關係 女主角在小時候曾救男主角 男主角從小就喜歡她 7.她的私生活 男女主角7歲的時候認識 後來才相認 我看過的大概有這一些 我每次只要看到兩人小時候是認識的關係時 真的就會覺得又是這種老梗啊 大家有沒有什麼梗或人物設定 是只要出現時就會讓你覺得“怎麼又來了？” 秘密森林 未生 金牌救援 信號 Hyena富豪辯護人 我的大叔 愛情類別 : 沒關係是愛情啊 羅曼史是別冊附錄 有時候太多了覺得煩 有這種的嗎?我目前想不起來XD 聽見你的聲音算嗎？ 莫名其妙喜歡上日劇其實也蠻常出現的 “命運相遇”的感覺 長大後才發現已經來不及了早知道去公園玩多認識朋友XD 雖然韓國的童星普遍都超會演的 對我就是不喜歡看到一半突然發現他們小時候有命運的糾葛 這個日劇也很常見東京那麼大但隨便走就是會遇到 失憶梗現在很像比較少見了？ 我也不喜歡這種然後發酒瘋會不小心說出真心話被聽見 哈哈哈還有說秘密時不小心被聽見 這種我也不喜歡最近有這種就是“愛的迫降”， 利正赫被國情院抓時好煩哦XD 不對不是我們正赫的錯是編劇編老梗的錯 不會的H大會自己製造梗 羅曼史別冊附錄 屬於男女主角一起長大沒有斷聯繫 我覺得比較屬於青梅竹馬型 現在的韓劇很像沒絕症梗了 這種韓劇真的常見 霸道總裁型嗎？ 小時候認識後一起長大的我覺得很ok 但認識分開多年有重逢 然後一起解小時候的心結或陰影這種我不喜歡 初戀這種梗日劇也很常出現啦 真的單獨出現的時候我都想喊刑警要2人一組啊 還有明明可以打電話比較快硬要衝現場就來不及救了 最近看 精神病沒關係時 我也是這樣跟我媽說XD 就是因為這部讓我有感而發想發文抱怨一下 星你可能比較偏前世（？） 恩東的話男主角10代的演員跟朱鎮模有像 20代的就你誰啊？ 金秘書時前面已經好多韓劇這樣設定了 愛的迫降 正赫就是這樣抱著世理哭老半天 長大重逢又相認，然後互相療傷治癒小時候的陰影 我討厭的就是這個SOP 其實我不會因為這樣棄劇只是看到這種設定時先翻幾個白眼 然後跟我媽抱怨怎麼又是小時候認識。優點是可以排除這種公式的片來看。我也討厭這種設定，而且真的很常出現...。但我很喜歡山茶花裡冬柏媽媽帶著女兒逃家後遇到勇識媽。媽，小小冬柏還有摸摸在媽媽肚子裡的勇識。那三流之路呢 從小認識到大青梅竹馬這種？。我覺得從小認識到大的青梅竹馬韓劇反而少見。通常韓劇的青梅竹馬都是男二或女二。舉重妖精好像也是小時候救過溺水的對方？。從天而降的一億顆星也是。我倒是蠻喜歡男一女一青梅竹馬因為太熟了反而怕在一起後。如果分開就不能再當朋友的那種 最後在一起感覺特別幸福。起初很喜歡這類設定XDD 但最近也開始覺得好老梗~~。太多就覺得煩,現在出現有小時候的片段都想跳過XD。不過通常這種設定，男女主角線很明確，南二或女二干擾。感情線的時間比較少。真的 以前喜歡但後來太氾濫 整個命中注定非他不可的感。覺。大部份都會刻意的設定過去。劇情好，導演導戲強，演員演技好 人設不是這麼重要。。看過太多劇後 有些設定會覺得厭煩 但現在說要特別指出是。什麼設定又都覺得還好。小時候認識的梗真的有點膩了。我也不喜歡這種設定,台灣跟中國劇也有,明明怎麼看都是小孩。子,如果因為以前的緣分成年後再會有初步的好感就還好,但在。那邊愛的多深情就覺得好瞎。男女主是青梅竹馬好像比較少,但這比較合理啊!可能是太順了,。隨便寫兩下就結局了?   XDDD。我覺得這種還好 但小時見過分開後還一直喜歡人家N多年那種。想想有點恐怖XDDD 再遇到才戀愛就還算正常。好像只有兩種情況，就是小時候認識或是不認識而已XD。韓國的古裝劇裏的男女主大部分都是這種設定吧！韓國這樣。才能培養童星阿。喜歡多年真的恐怖+1 哈哈哈哈哈。莫名奇妙就喜歡上 才是韓劇最多的設定吧...。每次看都不理解 明明沒怎樣突然就決定對方是命中唯一。這種設定都會讓我想到是不是小時候就要好好對待自己的同。學或鄰居XDDDD。我覺得動不動就失憶讓我比較不耐煩。這樣才有童星戲份XDD 也覺得最近偏多這種設定。劇情好是可以接受 而且有些童星很萌 看童星就飽了。看到一半突然冒出他們過去就認識了這點真的挺雷的。永遠都找得到對方蠻膩的。小時候系列+1XD。從以前就覺得韓國人特別愛這種梗。這種梗在男女主線沒有什麼，在男主女二身上才討厭。我。個人不愛癌症、車禍、身世梗。還有男主為了女二羞辱女。主這種戲。。小時候認識我倒還好，我最不喜歡失憶梗的人設XD。前世情人今世相遇也超煩。我也很討厭這種設定, 但是真的超多戲有~年紀這麼小。就在那邊談戀愛..看童星演感情戲看得很尷尬。一見鍾情的才omg吧，連品性都不清楚，瞬間愛得死去。活來。不喜歡失憶梗+1。最討厭讓主角在路邊大瘋酒瘋用來推動主角感情線 偏偏超。常出現(白眼)。看多了很煩 哪有那麼多巧合和命中註定啊。用得好對我來說是加分 特別喜歡3017的兒時戲。有時候就是為了讓一見鍾情比較合理才會出現這種世間。所有的相遇都是久別重逢的設定.。雖然我也不喜歡，但相同的設定還是要看故事怎麼說，。說得好的就會說服我，說得不好的就會讓人覺得是在便。宜行事這樣。但韓國文化中的確對「命運」有特別的執著．不然就不。會有那句「我上輩子一定是救了國家」的口頭禪出現了。哈哈 發酒瘋真的很多，還有隔牆偷聽，好多偷吃步XD。正所謂老梗也是梗，運用的好其實也很不錯看啦。還有不愛關門也很討厭XD。不關門被撞見, 不關門被偷走證據...。討厭「為了對方好而離開對方或故意對對方壞」。沒有老哏就沒有哏圖，H大會失業（不是）。根本不合邏輯，那後來虐了又在一起是對對方不好嗎。推文說的男主為了女二折磨女主,事後在那邊其實我有多愛你,。我也要投下討厭的一票,女二都捧在手心了,你就是愛女二就好。啦!幹嘛為了戲份來愛女主。也是吼! 感謝老梗的存在(欸?)。討厭女一無意中(白目)做了許多嚴重傷害男一的事，男一知。道後仍情不自禁的喜歡上她，這種歡喜冤家的設定也太過度。美好啦XD。我也覺得是要看小時候故事怎麼鋪陳，怎麼連結到長大。後，雖然真的太常見，合理的話老梗還是可以感人。沒錯！這種設定超煩！。是說但是羅別其實也是這種設定哈哈。以前看韓劇很討厭得癌症這個設定，害我當時以為韓國。很容易得癌症。啊~也討厭沒血緣的兄妹或親家不能相愛,台灣這種狀況比較偏。親上加親吧?會覺得不知道在掙扎哪一齣。韓國文化很注重宿命論吧。男女主兩情相悅後再知道父母輩有不解之仇的設定也。很煩。這樣說起來每一部都這樣設定耶！（愛情劇來講。討厭那種女主角好傻好天真又過度善良，不斷製造麻煩需。要靠男主角拯救的人設。也討厭失憶梗。Hikaru大快來惡之花看女主拯救男主！XDDD。說每一部有點言重了 還是可以想到很多沒有這種設定的。不喜歡這種設定+1。韓國人很容易得癌症XD,還好我看的韓劇沒那麼容易得癌症。我現在腦海閃過的劇還真的有8成有小時候見過的設定。好像這幾年比較少了,以前的經典很多啊!藍色生死戀/天國的。雨光大~ 原來惡之花是走男主被拯救的路線!! 找時間開。來看XD。階梯,韓國超容易得癌症的,而且台劇有陣子是不是也有跟風?不。然以前台灣沒太多悲劇結尾啊!。討厭理由薄弱就愛的死去活來，討厭某方利用權勢硬是增。加相處時間，但還是要看劇情敘述方式。Hikaru大說的梗,我也討厭,突然覺得是我太愛嫌了。利用權勢這點如果呈現的比較歡樂就能接受,太寫實就沒那麼。討喜,我自己覺得啦!。看標題就想到小時候認識 真的很討厭 世界這麼小嗎?。有時年齡都30了，還硬要說是初戀，或是把小時候遇到的彼此。當初戀，n年後重逢，中間完全沒對象...韓國人真的很愛初戀。耶。真的超愛初戀XD。我是討厭壞人為壞而壞 看到自己快被氣死(?) 其他老梗設。定用的好我會看的很開心。老哏我比較不喜歡刑偵劇主角單獨行動然後被敲昏XD。這也超常出現。我也要來說我不喜歡要自殺還要跑去給車撞或火車撞，他們。是無辜的為什麼要給他們陰影。瑞京A以上兩種都做了XDD。對耶XD。司機真的很衰XD。難怪靈魂修繕工的地鐵司機會得恐慌症．。突然想到 如果主題是夫妻間婚外情的 我也一律不看 光想。到就是感覺讓人疲累。你讓我想到台灣漫畫家林青慧 每部作品都是這個套路。還有討厭警察拿證物不好好戴手套。不講沒發現原來很多耶XD 出師表也是 但好好看哈哈哈。出師表他們原本小時候就住同區，長大後在同個地方生。活，也沒有花太久時間認出是小時候的同學，這我覺得。還好 XD。超討厭發聖光、過度善良的女主！傻白甜的蠢人設也安堆。精神分裂。我也超討厭這種設定！！。已經到每看一齣韓劇都跟我媽說該不會小時候又認識了吧X。D。樓上好好笑 我朋友也是一樣反應。仔細想想，星你也算耶！。明明童演和成年演員長超不像 還是一秒認出就是那個他。哈哈w大這個我老是一秒就想到擁月跟親愛的恩東XD。擁月真的超好笑   這你也認得出來????????。這種設定真的黑人問號 要這樣搞 麻煩童演找像一點的 XD。秘密花園和金秘書時覺得是神來一筆,後來逐漸覺得老梗。擁月真的XDD 到底怎麼認出來的。百日郎君也是這種設定。失語症也很常出現在韓劇中。長大換人演還說你和小時候長一樣都沒變秒認出XD。自以為無敵開外掛自己追兇手然後被敲昏或被殺XD。出事或躺在地上 一直在那裡搖對方唸台詞 也不叫個救護車。good casting也有這種橋段，很想說趕快叫救護車啊！。人躺在地上真的不要隨便抬起來搖晃XD。台灣人的急救常識還蠻足夠的 XD。討厭女主過於執念主觀 認定男主是壞人：近期的-Train、之。前的超能警探。喔我也很討厭這種，青梅竹馬是聯繫沒有斷過，和這種完全不同。。長大之後要重逢根本很少見好嗎...。韓國很喜歡有地緣或學緣關係，日本則講究血統。我覺得跟文化有很大的關係，台灣喜歡白手起家或是結果不重要。，過程最美。。還好耶，劇情好就好，不過不太喜歡絕症梗，還有警察死都。不開槍或永遠射不中。是在說voice 1嗎？XD。哈哈哈哈哈對啊槍法很廢XDDDDD。劇情比較重要 劇情好真的就沒差了。劇情還是最重要+1，劇情好就沒差+1。犯人在眼前開車逃走 那麼近明明可以射爆輪胎 但99%都不。開就放下槍 在瞄準心酸的嗎 每次都看的很氣XDD。我也覺得韓劇很常有小時候橋段戲份，看到時一直想說。是不是為了培養童星和塞點篇幅XDz..。看多就習慣了 太挑會沒劇看。每一季都追好幾部的話又要設定不重複很難。也不喜歡童年相識戲  但韓國童星演技真的很強。日韓的童星普遍都很會演,每次看台劇都覺得童星很不會。演…。覺得韓國童星演技大多很好。看過韓劇真的超過五成男女主小時候一定認識，中間分離。到成年或是30歲以上相認，都覺得大家長大是沒有在談戀。愛嗎。國高中生愛的那麼深，基本都要跟初戀在一起，常常覺得。男女二很衰。咦？是我滑太快嗎？怎麼沒人提到出生的秘密？這個超煩，。看到我就會翻白眼，但其他劇情OK或演員OK我還是會看完XD。我很討厭沒關係是愛情池海秀的人物設定，這不知道算不算。還有警察在韓劇也很沒作用，槍法爛又單獨行動被兇手挾。持，警察在韓國都穿時裝很正常嗎，很點點點。討厭海秀是因為要求媽媽繼續跟那個社長見面嗎?。我也覺得這不討喜但其實也滿現實的就是了。幸好癌症跟失憶近期戲劇幾乎都沒有了。真的因為某個角色讓我完全無法繼續看的是漂亮姐姐的。女主媽。彷彿男女主小時候如果不認識，很多編劇寫不出細膩的感。情鋪陳。“刑警”穿便服很正常,如果是派出所的警察就會穿制服。了。說到刑警,日劇的刑警可都是穿帥帥西裝呢。但我很愛聽到你的聲音。看到那段只是更反感，從前面就覺得她反感了，不要發生關係。就自己也該注意分寸，又一直毛手毛腳挑逗摸大腿內側什麼。小時候認識或者一起共患難短短時間,卻應該許多長期陪。伴在主角旁的男二女二…。的，精神科醫生但講話其實很像杠精。另外不覺得要求媽媽。為了自己學費跟小王繼續見面現實耶，現實中倒覺得碰到會這。麼做的能有幾人，就算心裡希望學費問題解決，誰會真打電。話小王說這種話，其實因為家境負擔不了上大學後半工半讀。自付學費的也不少，這部女角人設很影響我的觀感。主角配角反派多年纏鬥～。池海秀真的對男人超殘忍,還好遇到一個知道怎麼對付她。的張載烈。尤其她可以主動摸男友,但男友不能隨意摸她這點XD。還好張載烈很有骨氣的也不給摸。我覺得他們在沖繩挑旅館那段,海秀其實也很盧。但沖繩那段載烈對付海秀的招式很高招。你說的這種我超討厭 還有身世梗/企業鬥爭。以牙還牙,以眼還眼。我是覺得因為海秀家還有爸爸的狀況一般半工半讀也很。難負擔 但我也認同會講出來的絕對還是少數啦。池這人設我覺得真的很自助餐，本來是路人粉為了孔曉振看。的，結果看完就脫粉了= =，我就認識家裡環境差，上大學後。自己家教負擔自己全部費用的，還有看過自己留學也是自己。賺錢半工半讀的，沒那家境交學費她想到的不是自己努力兼差。存錢而是打電話駡小王你們分手不給我媽錢那我學費怎麼辦。我討厭你不給我媽錢了，我整個？？？。喔對啦還有爸爸，但感覺她打電話只在意到自己學費>>>>>>>。爸爸那部分。認同c大。最愛孔布利，但池海秀是我最不愛的角色。而且其實沒意外的話她念醫學院應該會順利當上醫生能有穩定。收入，如果申請學貸，就算頭幾年要辛苦還，但有醫生穩定且。不差的收入，慢慢相信還是能撐過來的，當然那幾年生活品。質會受影響會辛苦，是沒有小王直接給學費畢業無債輕鬆啦。講到討厭人物設定想到池，但這種人設不算常見就是了。跟你一樣+1不喜歡這樣的連結。還有那種明明沒有血緣關係的兄妹相戀卻飽受反對，沒有血緣。關係也沒有法律關係也不能被祝福，早期看到藍色生死戀我。覺得超怪，我還以為俊熙媽媽會開心祝福結果媽媽一副要死。不活暈厥樣，你們就沒有血緣也沒有法律關係啊，後來才發現。韓劇好多這種梗。我對沒關係是愛情啊的印象只剩真相揭曉那一刻@@。你們的記性真好XDD。老天爺啊給我愛因為有個雪兒比較尷尬我還比較能理解一點，。但藍色生死戀我只覺得你們丟下恩熙去美國不聞不問多年，。恩熙還追著車子跑，竟然還有臉用你是我女兒來阻止他們。感覺的出來cash大很氣,藍色生死戀的劇情居然記那麼詳。細。可能因為看沒關係的這幾段時我整個ooxx所以印象深刻。名字的細節還可以記那麼清楚XD。沒錯，藍色生死戀我那時真覺得俊熙爸媽怎麼好意思啊，結果。後來發現韓劇一堆類似梗。me too。藍色生死戀那個年代我覺得還好 漂亮姊姊讓我懷疑當時。真的是2018年嗎。漂亮姐姐我還沒看過，不過我有列入待看片單，是有什麼囧劇。情嗎。就很單純從小認識後來談姊弟戀 女主媽就超級大崩潰..。光這樣就崩潰，該說進化了嗎XD，現在連青梅竹馬都要反對。喔，是我把他當兒子所以你們不能在一起這類嗎。有點久遠我印象模糊了 總之我完全看不懂反對原因然後。媽媽又重男輕女 另外女主前男友也很煩。我覺得這種兄妹梗台灣觀眾不太能共鳴吧，不知道韓國觀眾是。不是真的都很有這種觀念，感覺台灣反而會覺得親上加親。當我乾女兒/兒子可以，當我兒子的老婆(女兒的老公)。不行．這觀念好像也不是只有韓國會有．。那通常是其實沒這麼滿意這個人是不是？例如覺得年齡太大。或什麼學經歷家世不滿意。感覺韓國的不是不滿意這個人本身，而是覺得有那層自認的。身分(?)而不行。女大男很多歲 現在還是很多長輩沒辦法接受啊。我也很討厭小時後就認識的梗，還有男主從小失去母愛或家。人不合都要靠女主化解的劇情。絕症、車禍死、出生的秘密、失憶、無血緣叔姪戀、男女。主小時候遇過、死不叫救護車、莫名奇妙愛上、前世(界)。情人、為了對方好而拒絕/離開、父母輩不解之仇、女主認。定男主是壞人，我知道有部匯聚各方爛梗的神劇w。哪部是大雜燴?? 好奇。但c大和r大說的感覺是兩種概念，c大那個我個人把它當作韓。國人就是懶，討厭稱謂亂七八糟，認為別人看了就會覺得自家。遺傳和血緣也會亂七八糟。但r大說的那個比較是當熟悉的晚。輩疼和當媳婦常常是兩種概念，當晚輩疼可以不計較條件和某。些灰盧盧的個性，但媳婦人選就會想要一個完美的（誰都配不。超討厭小時候認識的情節！有夠老梗，很不耐煩。上我兒子的莫名自戀感）。韓國文化是真的很在意沒血緣兄妹戀愛這種的，看1988才知。以前連姊妹嫁給一對兄弟是不行的，若姐姐先嫁了，妹妹那。妹妹那對就會被反對，還有同姓不能結婚，無法有法律上的。婚姻關係，生的小孩會變私生子之類的樣子。同姓氏結婚後來不是有改了嗎?。法律上我記得滿早就改成同姓氏可結婚了，但俗話說法律是法。律，心裡從小養成的觀念（執念）依舊故我。突然想到婉君表妹...雖然我沒看過啦, 這類我也翻白眼XD。對呀，改了，所以有說是以前，但還是會有在意的老一輩。話說sky大說的那部爛梗聚合物，我愈看愈像重生那部XDD。sky大推文重生大概符合八成XDD。重生有父母輩嗎? (雖然我第一時間也是想到重生)。未婚妻媽媽跟現代基龍的爸爸XD。是九回喔，父母輩是有點硬要啦，男主兄/女主父vs女主母。...這也行? 那無血緣叔姪戀?。婉君表妹這部不是表哥愛表妹,親上加親嗎?。哦哦..原來是九回XDD。不過婉君表妹是童養媳，所以沒有血緣關係吧。我突然想到愛情雨 男主爸女主媽以前相愛又分開各自生。但九回編劇功力比較厲害，不會覺得它是爛劇，邏輯還是挺。重要的。下男女主角 然後他們在一起之後發現爸媽的關係。電影好像是表妹, 戲劇才是童養媳。我當初好像還看完了 現在這部我最有印象的是徐仁國。正面意思的神劇啊，沒諷刺XD。愛情雨這設定近年比較少見了。愛情雨裡面有徐仁國喔?我完全不記得了，我對這部的印象只。剩OST，Yozoh的歌聲很美XD。他那時候還肉肉的造型跟現在差滿多 我也對OST有印象。愛情雨還有金英光但我那時候比較沒注意。愛情雨的節奏很慢，是沒進度只看聊天不會覺得療癒，只覺得。鬼打牆鬱悶的慢，不過我記得鏡頭真的是滿美的，導演很會拍。所以說還是劇情重要，九回劇情就很好看。婉君沒有分開重逢，是從小在一起長大。愛情雨我也是慢慢看完的 當初也是覺得畫面漂亮。那時候覺得男二還滿可愛的 但後來就沒再看過他的作品。婉君原作是童養媳，改表妹好像是當年中影覺得童養媳是負。面陋習。婉君是長大了分開，電視劇有重逢。那是長大後啦，我意思是小時候認識分開，長大後重逢不知道。是對方，然後某一天突然發現啊原來你就是當年那個。大家推文超好笑的 韓劇各種老哏 XDDD。尤其古裝劇一定要小時候就認識 哈 但古裝我可接受。現代劇比較不喜歡小時候認識 後來再演重逢梗。韓劇老梗多，但編劇會寫出不一樣的花樣，導演功力也很。重要。不過秘密花園小時候不認識，只是在他們都不知道的情況下。有過一面之緣，也沒有相認的問題，這種就還好。我們，愛過嗎？是大學時期認識，14年沒見後，聚在一起籌。拍電影......。討厭女主很笨或很弱，老是要人保護或動不動過馬路不小。心要被車撞。。古裝擁抱太陽的月亮，也是小時認識，女主本來要當世子。嬪的，被害分開失憶，長大後相遇相認，男主記一輩子。我想分享這篇  #1K8Kzm4G (KoreaDrama)  XDDDD。最近太多精神上有問題然後彼此相遇的劇了  換一批人。一種精神問題，又是一部劇有點老梗，有點膩。X一堆小時候認識，已麻痺。討厭男2女2使壞讓男女主角產生誤會的梗。金嘆喜歡車恩尚的過程跟理由我超不懂。金嘆不是一見鍾情嗎？窗戶那邊看到就喜歡上了。真的超討厭沒有門當戶對的設定 還有古裝最愛讓女主變戀。愛腦變弱一直需要人家保護。霸道總裁愛上我。同意多了真的很膩 ... QQ。最討厭都不上床…年過3.40守身如玉。同樣不喜歡 覺得不加這橋段也不影響 加了感覺很硬要。我也不喜歡小時候認識，神煩啊。討厭因為誤解分開、解開誤會和解，男主很糟但最後男女主。討厭因為誤解分開、解開誤會和解，男主很糟但最後男女主。還是在一起，就不能男女主的重點放在演技上而不是劇情。超多....覺得一定要這某巧嗎，還是不放這種梗進劇情就。會不好看了嗎？？？。真的超膩，現在沒有這種設定的劇才是少數了…。大叫尖叫的演技 看了很煩。我也覺得很老梗QQQQQ 不要再來了QQ。真的超多小時候就認識 難道是韓國編劇的執念...還有哭。天搶地外加搥胸式哭戲也超多 令人煩躁。我喜歡童年緣分梗。透過童年緣分梗在寫的是童年創傷的。修復。而好的愛情本來就是童年創傷的修復，只是通常不。是透過童年認識的人。。海德哲基爾與我也是小時候就認識了。還有一個也是很討厭的，手機都沒鎖...可以任意給人看給。人刪...。1997和私生活都有從小收養的男角(但一個男一一個男二。愛上女主的劇情但其實從小一起的男女不會產生感情吧。尤其私生活最後男主角身世讓我一直快轉....。喜歡一開始就知道小時候認識 不喜歡後來才發現彷彿。這是天註定的那樣