劇 名 黑騎士 (Black Knight The Man Who Guards Me) 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/blackknight/view/preview/index.html 電視台 KBS2 首 播 2017年12月6日 時 間 每週三、四，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放一集 集 數 20集 (每集約60分鐘) 編 劇 金仁英《太陽的女子》《赤道的男人》《當男人戀愛時》《不善良的女人們》 導 演 韓相佑《赤道的男人》《明日如歌》《不善良的女人們》 演 員 金來沅《愛在哈佛》《千日的約定》《Punch》《Doctors》 申世景《樹大根深》《看見味道的少女》《六龍飛天》《河伯的新娘》 徐智慧《49天》《星星月亮都摘給你》《Punch》《嫉妒的化身》 張美姬《吳子龍走吧》《貴夫人》《不善良的女人們》《Madame Antoine》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=0CJqNzvrmDg (EP14預告) 海 報 https://imgur.com/5a7ZrzS.jpg https://imgur.com/xUbeL7h.jpg https://imgur.com/w3QpLik.jpg https://imgur.com/olrqED6.jpg https://imgur.com/GmthW5d.jpg https://imgur.com/8ffhAcf.jpg 企劃意圖 https://imgur.com/vG8Yc0d.jpg 角色介紹 (翻譯cr. 金來沅百度貼吧) 文秀浩 (金來沅 飾) 因為我是你的黑騎士。 成功的年輕企業家，從不輕易暴露自己的內心。 刻板又細心的人，在相愛的時候是100%的純情派。 失去父母後，父親的朋友以監護人自居照顧了他。秀浩和監護人的女兒像兄妹一樣度 過了一段美好的童年，雖然遭遇了失去父母的不幸，但還是幸福的。 但是，這幸福也沒能長久。秀浩因為感受到監護者的背叛，受到了傷害。 就在要絕望中倒下的瞬間，穿著green juice delivery的女人來到他身邊，告訴他會 幸運起來的。 這句話成為了預言，秀浩像得到了神的保佑。 持續的運氣。那一天，我對自己的幸運感到害怕的瞬間， 偶然遇見了她。監護人的女兒，雖然給自己帶來了傷害，但仍是讓人心跳加速的人。 我的初戀。 鄭海拉 (申世景 飾) 遇見你的話，就能逆轉我的人生嗎？ 旅行社職員。感受著貧窮和謀生的艱辛。養活自己都困難的同時還要供養姨媽，為了 糊口總是笑臉相迎。海拉的童年很幸福。在寬裕的家庭中生活，沒有物質上的煩惱。 天生性格開朗，在幸福的環境下長大。但是父母去世後，生活發生了180度變化。 但是因為有自己的工作，還有下班後回家的住處，當檢察官的男朋友，所以沒有失去 希望。但是為什麼不幸一下子降臨了。就像職場、家人、愛人都約定好了的一樣，瞬 間同時把海拉推向了極點。 人生墜入低谷的瞬間，回想起了幸福童年的記憶。 在Sharon服裝店裡看到了那件大衣，因為家裡被破壞而找不到的那件外套。 難道人生也改變了嗎？在尋找到那件大衣後，海拉開始神奇的經歷。 遇見了那個男人。說自己我是你的黑騎士的男人。 Sharon (徐智慧 飾) 看到的不一定是真的。 Sharon是一位時裝設計師。任何路人都會認為美貌迷人的女人。 但性格自私、刻薄，像小孩子一樣自以為是，隨心所欲地行動。 Sharon有一個秘密。她長生不老，活了200多年。 自從那一天之後，Sharon一直孤獨地度過寂寞的時光。 雖然因200多年前犯下的罪孽受到了懲罰，但被害意識很強，而且受到不被愛的傷痛的 傷害，所以沒有成長和醒悟。養育她的貝蒂總是像她不懂事的一樣對待她。 海拉為尋找兒時的大衣而再次訪問服裝店時，Sharon給了她很多東西。 Sharon想要擺脫掉。想從這一刑罰的時間中擺脫出來。但是在那一瞬間，她再次見到 了他。 長久以來思念的男人。相信是自己命運的男人。 張白姬 (張美姬 飾) 現在所有的一切都應該回到原位。 又名貝蒂，是位先知，也是文化解說員。 渾身流露出神秘而又神秘的光環。 貝蒂的另一個頭銜是Power Girl。她設定自己是生活了250年的人，並把過去的故 事傳到博客上，引起了人們的關注。她的故事引起了很多人的興趣。但是，沒有人知 道博客上的內容是她實際生活所經歷的事情。 不怕火，不老也不會死的蜂蜜。貝蒂想從這個詛咒中逃脫出來，回到時間的流逝中， 成為一個凡人。 看到了可以做到的希望。但是在那一瞬間，貝蒂再次見到了被殘酷命運糾纏的一對戀 人。 他們都是自己累積的全部回報的開始。 線上直播 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12kbs https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 OST OST 1.希望是我 (演唱：MAKTUB 徐英恩) https://www.youtube.com/watch?v=CFevMLxzE OST 2.白日夢 (演唱：權順日<Urban Zakapa>) https://www.youtube.com/watch?v=T4COILLXCeQ OST 3.發條錶 (演唱：孝琳) https://www.youtube.com/watch?v=4sVf7oQKoKA OST 4.花雨 (演唱：Paul Kim) https://www.youtube.com/watch?v=reCUshJhjHQ OST 5.With You (演唱：GB9) https://www.youtube.com/watch?v=IsCP43tOEiM OST 6.Closer (演唱：李羅溫 林智英) https://www.youtube.com/watch?v=zDZcjfXyvo OST 7. Would You (Feat. NiiHWA) (演唱：李Bada) NEW https://www.youtube.com/watch?v=ZIDNZx9uWGA 收視率 集數 播出日期 TNmS全國 TNmS首爾 AGB全國 AGB首爾 EP01 20171206 8.0% 8.0% 6.9% 7.0% EP02 20171207 8.1% 8.0% 9.3% 9.8% EP03 20171213 8.8% 9.8% 7.9% 7.9% EP04 20171214 9.8% 10.4% 9.1% 8.9% EP05 20171220 10.6% 10.5% 10.4% 10.6% EP06 20171221 10.9% 11.4% 11.1% 11.5% EP07 20171227 10.9% 10.7% 11.6% 12.0% EP08 20171228 13.0% X 13.2% 12.8% EP09 20180103 10.0% X 9.2% 8.7% EP10 20180104 10.3% X 10.6% 11.2% EP11 20180110 9.4% X 9.8% 10.2% EP12 20180111 9.5% X 9.9% 9.9% EP13 20180117 8.8% X 7.9% 7.1% EP14 20180118 簡 介 為了心愛的女人而甘心接受危險命運的純情派男人秀浩的故事。 正版中字來源~~ 1. 愛奇藝台灣站 (每周四、五早上10點更新) http://tw.iqiyi.com/a_19rrh1ji3x.html 2. CHOCO TV (每周四、五早上10點更新) https://www.chocotv.com.tw/drama/9313/1 3. LINE TV (12/13起每周三、四中午12點更新 晚一周) https://tv.line.me/。WOW  結果是女二要被趕走了所以只好自爆前世...?。但是誰相信啊....。秀浩完全強硬。哦哦前面沒追到~好想看女二被趕走!。我其實也不太專心看...(明天最後一天期末考背書中QQ。不過聽到好像是要趕女二走沒錯吧~? 秀浩說他不方便XD。考試加油！。然後女二爆氣講說秀浩是她前世老公還為了女僕拋棄她?。秀浩不信XDDDDDDDD。f大  謝謝~~QQ。朴坤要黑化了(?)。海拉自己跑去找秀浩說要睡那裡...。然後蓋同條被子後秀浩拿出戒指(?)。真求婚了  WOW。剛剛好像秀浩看到前世的畫  不算想起來吧可是有畫面?。痣福轉世說是他祖先留的(好像?)。恩  就蓋同條被子這樣睡而已  不過作夢嗎...。女二陰魂不散耶 =   =。X的  古裝女二出現!!!。要嚇死人喔.......。斷在這裡.... =   =。希望如果男主記起前世劇情可以精彩一點。真的... 目前大概是一直有影子的感覺 但不算想起來吧。看到古裝女二出現脫口說了是鬼喔~後來一想是鬼沒錯。不過女二古裝那樣出現真的跟鬼一樣  傻眼....。還以為今天大概停在求婚這樣。果然沒有那麼美好  囧。又要等一個星期，沒有人要寫同人文嗎哈哈。希望前世劇情能夠恢復前六集一樣的精彩。要我是秀浩，也不會相信女二說的鬼話啊  XD。今天無法跟直播，但感覺有比昨天好看吧 XD。應該有  哈哈。看到第四集 好奇後續來喵一下劇情...沒想到看到很多棄劇。我覺得前六集都還不錯  後面太拖，我為了金來沅看下去。XD。演員不錯尤其男女主角，可是編劇真的要加油……。導演也不錯其實，畫面好看。只看了四集 到底該不該看下去呢qq。現在希望秀浩把完整前世想起來才行，他沒有負女二情。在。把他們都殺了以後是還想對方會愛上她嗎，sharon 這次又。跟古代一樣要聯合朴坤給秀浩難看了說要給秀浩傷心再去安。慰他。舊戒指被融成她的刀以後她就能拿是打算用刀殺了海。拉吧。但女二真的有時候蠻可愛的，咦？。連朴坤都黑化的話....這應該是悲劇了，感覺土地地主要。講不講的，也許會被朴坤爸殺掉。越來越難看......機器人好看多了。看來可以果斷棄劇了，這部前6集很緊湊好看，後面可以這麼。難看很令人傻眼。後面一直繞圈圈 沒進展 為了淶元歐巴忍耐中。後面真的無止境鬼打牆，在雪倫得到報應前不打算繼續看。，不然根本沒進展。一直托戲，每次看到都快轉了。編劇要加油，主線太拖感覺好像為了宣傳女2特地加不該有。的戲。編劇如果真的寫完了應該就不會改了。我覺得戒指沒有溶耶！雪倫還的還是原本的。13集老闆已經把重新打造的戒指交給sharon, sharon 才把。刀子拿出來要老闆把刀子跟舊戒指融在一起，14集她去拿回。刀沒有舊戒指了。。從前四集就跳著看 直接看14 覺得有被兩人感動到。被最後一幕嚇到。覺得14集有比較好看耶，有點進度。最後是鬼片吧，很懸。疑恐怖。如果我是秀浩,只會覺得女2是變態跟蹤狂啊! 囧。亂講一堆前世的瘋話還闖進家裡嚇人,馬上報警抓她! =.=。女2真的自我感覺良好到爆表而朴坤本來就想扳倒秀浩。倒是英美戲份變多而且也黑了,雖然本來就不算好人……。起碼求婚啦，又找到爸爸遺骸。雖然後面稍微拖了一點,但我覺得還是很好看,再說。在這一世文歐吧跟海拉已經是新的人生了,跟上輩子扯那麼多。文歐爸可以不用裡雪倫蕭查某啦。我標準好低。從頭到尾都覺得好看(掩面)。 就是希望朴。坤他爸戲份可以少一點。。最後一幕應該是男主角做夢吧！？。我覺得女二太邪氣又跋扈，我覺得那把刀最後會說刺向她自己耶。！