存在被丟棄在時間裡，存在跟本人意願無關，只是被丟棄在世界裡。 ~~ 海德格爾 ~~ 曾經，我們相信命運是掌握在自己的手上， 曾經，我們相信自己正在改變命運， 結果，我們真的改變了， 但不想改變的部分， 也跟著一併有了改變。 太陽再次升起， 端午翩翩地來到河路身邊， 卻帶著陌生的眼神， 一切對世界而言像是回到了原位， 但對河路來說卻是徹底的走位， 河路與端午變成了不再有交集的平行線， 而這難道是他們最初想要有的改變？ 忘記又能怎樣？我記得就好。 河路曾經溫柔地對著端午這樣說， 所以，在看最後兩集之前， 我一直覺得這種默默地守護是河路最大的溫柔， 沒有誰可以剝奪專屬於河路的記憶， 就算別人忘記了，但只要河路記得就好， 因此，第一次看結局時， 我不能理解河路的糾結， 我甚至感到困惑： 河路，你不是說過只要你記得就好，但你為什麼變了？ 硬要忘記的端午想起忘記的一切， 對已經沒有記憶的端午來說真的是好事嗎？ 沒有記憶的端午仍然笑得燦爛， 攪動著端午已經平靜的生活， 這難道不算一種自私？ 但後來，我想起如果這次是他們兩人最後一次的人生呢？ 作家沒重畫的話，端午和我，在這個世界就是最後一幕。 就算也許未來能夠再次重逢，但，這次，可能是最後一次相遇， 難道依舊只能選擇默默地守護， 最終讓自己留在沒有她的世界裡失落與懊悔？ 你也知道，就算閉上眼睛、摀住耳朵， 心裡還是看得到、聽得到自己沒有辦法控制的感情。 《凌霄花》中端午的懇切仍歷歷在目， 《凌霄花》中河路的徒勞與悲傷未曾隨風消散， 所以，為什麼只能選擇默默地守護？ 因為，我以為這樣河路至少能待在端午的身邊直到最後， 但人生難道是只求存在到最後，就可以感到滿足嗎？ 不要因為害怕，而選擇不去傾聽內心的聲音， 不要因為害怕，而選擇不去揮動自己小小的翅膀， 不要因為害怕，而選擇讓命運之河載著自己隨波逐流 就算被告誡過越到最後，越要小心別再被作者消失， 但河路仍想要找到讓端午、讓自己自由的方法， 到最後都無法自由的意思？ 河路有點絕望地問著金美才 金美才沒有回答他。 只要不被發現就好，躲在其他人之間 秀香豁達而平靜地對著端午說著， 只是遠遠地看著自己心愛之人，就可以了， 不應該太過貪心，但為什麼還是會覺得哀傷呢？ 躲在其他人之間，跟別人過著一樣的生活，一點也不有趣。 要找到屬於自己的意義，畢竟是自己的人生。 找到屬於自己的意義，真是一句好話。你的意義是什麼呢？ 不過，為了找到與擁有自己的意義， 又會需要付出和得到什麼？ 對我們而言，翅膀的揮動無用，但一定會對其他人有意義吧？ 選擇依照設定走的珠多，問著李道華， 這次珠多不再是因為害怕，所以不要改變， 而是因為在南柱的眼中看到了自己存在的意義， 主動選擇了南柱， 對於李道華來說，揮動翅膀， 最終根本並未為他帶來任何的改變， 他還是那個男二， 但他知道自己曾經自由地揮動著自己的翅膀， 因此， 也才在這設定的世界中曾經有過作家未曾畫出的期待與喜悅， 並且終於因此能在場景與暗影中都能夠心口一致的跟珠多告別， 以結果來看， 就像海德格爾說的：世界早已決定好，世界也與本人意願無關。 那些意義都是自己附加上去的，看起來有意義，也是自己說的吧？ 沒有改變就是沒有意義， 就好像端午希望能在漫畫的最後場面能與河路一起， 但在這個一切只是隨機且沒有法則的世界裡， 沒有人會過問端午與河路的意願， 那麼，到底有沒有什麼東西能夠超越已經決定的命運？ 第一次看結局的時候， 我覺得很心慌， 我不喜歡河路沒有告訴端午他會消失， 我擔心端午會看不到河路的最後一面， 就像當初泳池消失那樣， 但還好， 這次消失的時候， 他們兩個人能夠牽著對方的手， 我喜歡河路要端午再次呼喚他的名字， 我那時甚至覺得， 就算最後兩人再也沒有了下一次的相遇， 但至少在這一次的相遇裡， 他們已經成為彼此生命中永不凋謝的花朵， 雖然哀傷但美好， 我和端午度過的時間是永恆的， 端午對我的心意，就算漫畫結束，就算我不見，也不會消失。 所以， 人到最後都無法自由嗎？人生(作家)到底在幹嘛？ 知道人生(作家)的意圖也好，不知道人生(作家)的意圖也罷， 想在這個荒謬毫無規則可循的世界中擁有自由？ 那就勇敢地做出選擇吧 奮力地揮動著你的翅膀吧 也許對於整體世界而言，真的一點改變也沒有， 失去的永遠比得到的多， 但是， 那是我們人生中少數能接近絕對自由與永恆的時刻， 也是我們曾經獨一無二過的證明。 在利諾斯的哀悼聲中，第一聲無畏的音樂 曾經穿透枯萎的僵化；在被震驚的空間 一位酷似神的少年突然永遠離它而去， 虛空第一次陷入震盪，一直到今天 那種震盪仍在吸引，慰藉和幫助我們。 ~~《杜伊諾哀歌》~~ 沒錯，每個人的選擇都像光譜上的色彩，就算這是一個設定的世界， 但最後大家都勇敢地做出自己的選擇， 承擔了自己的角色， 活出了真正的自己 ^ ^ 喜歡你完整了其他角色的故事 我真的很愛最後兩集編劇送給孤單的白經不再孤單的結果， 儘管失去了愛情，但他已能擁抱自己， 畢業時，白經主動握住了A3的手， 終於不再是那個總是一個人的男孩 真的是太好了 其實，最後幾集我都沒辦法好好重蕊 內心總是重重的 真的，大家都成了自己的主人，真的很好 但為什麼我反而想哭呢 ~~ 真的，當我發現原來端午在新的世界裡沒有名字時， 我突然覺得我願意原諒這個一點也沒有蓋然性的漫畫作家 但我不能理解為什麼河路在端午相認的時候， 遲疑了一下 (謎之音：這不就是為了營造感動的感覺嗎?) 謝謝你的喜歡(大心) 過去的一切，只是遺忘，而不會消失 雨光大好厲害，我其實第一次在韓劇中看到海德格和都德， 所以，每次雨光大可以信手拈來這些引用， 我都超級驚嘆的 但我一直以為《秘密》最開始是河路呼喚殷端午， 河路在《秘密》中甦醒時， 尚未覺醒的端午坐在後來是他的窗邊位置上， 河路還不知道自己叫什麼的時候就已先開口叫了殷端午 等等， 所以，在新的漫畫中，端午也是在還不知道自己叫什麼的時候， 先呼喚了河路 我喜歡pingtong0602你對河路端午新故事的溫柔說法 我也對你在上一篇討論中有提到金美才對河路說：辛苦了那段很有感觸 那裡真的讓人覺得好溫柔卻又好感傷 ~~ 真的耶，我其實真的很不喜歡為了不讓對方擔心， 而隱瞞重要事情的感情應對方式 (謎之音：誰管你喜不喜歡了) 這大概也是我對最後河路端午的愛情感到遺憾的原因之一吧 XDDD 我想知道那首詩 超好奇的~~~~。如果每一次都當作最後一次，奮力的爭取一點點僅有的自由。，那就是永生方法。。推好文。揮動翅膀的過程本身就是存在，所以珠多說出她的感覺也。選擇南柱我覺得也是很美好的結尾，她也主動教南柱理財。。覺得看到不同人如何對待設定的方式一直跨了不同的漫。畫，是很有趣的對照。哈魯-珠多道華-魷魚絲-白經弟，是。在光譜上的不同選擇，哈魯不斷的衝撞最後改寫了設定，。但過程需要很多的風險跟承擔痛苦，道華有努力過了珠多。也努力過了，最後珠多選擇南柱，也是用更積極的方式教。導他，而道華說出了他的心意、也喚醒了珠多，看著珠多。是清醒的做了決定，那至少也會比較甘願吧。然後魷魚絲。是努力過了、也痛苦了，跟秀香在命運的夾縫中小心的靠。近。白經弟一直都是默默的看著沒有改變任何事，但他心。裡很喜歡白經，也在這次變成了弟弟可以更靠近了一點，。他很希望可以跟哥哥待到最後一頁，卻沒有勇氣改變，可。是他的心意也有等到作者讓他們當兄弟的奇蹟。總之覺得。是很美的故事，雖然還是不知道黑洞到底是什麼。。世美的感情一點一點推進，在第三本在一起，我也覺得是。很棒的結尾，這其中可能也有珠多搧動翅膀的因素吧，她。沒有改變自己的選擇南柱，但每個對待他人的方式，也是。屬於她所擁有的自由。看小流大的文總是想哭QQ。說真的因為台詞很多重複，到最後只想趕快看到結局，看。完心得讓我想再回去好好品味最後兩集了。好文。除了端午haru外，很高興的是珠多也是依自己的自由，。選擇了南柱，而道華也依自己的內心，坦然接受。沒。有任何被強迫的感覺。真好！。推這部！後面忍住，一口氣看完21～32，喜歡哈路跟端。午有沒有記憶都心繫著對方。最後作家沒有忘記他們，卻。又給他們沒有限制的配角身分，或許連作家都被他們的。堅持給感動了？。推好文，喜歡原po的詮釋！。推 好喜歡哈魯試著以端午曾經說過的話喚醒她那裡，又心酸。又感動。好文推。看文章看到眼眶泛淚，再一次經歷看最後兩集那種滿滿的情緒。因為哈魯知道端午喜歡有自我跟做自己，看到端午又變成NPC。很傷心。很喜歡原PO的文筆，謝謝妳寫出不一樣的視角~。推～好療癒的心得文。海德格的存在與時間近期已經被用了兩次了，他老人家。不知道是否會感覺欣慰XDDD。我還蠻喜歡那短短的新作品裡關於作品詮釋的一些新可。能的．（大概因為不用講清楚所以開放性反而大）。最後河路那短暫的遲疑我把它視為他再度被叫喚名字後。重新記憶起來的過程．一直都是端午先叫出了他的名字。然後他才想起端午是誰。我也不喜歡哈魯不跟端午說他隨時可能會消失。也很感動哈魯消失前對端午說的，今天是我最開心的一。天，我的開始跟結束都是你。。至少這一世我改變了你的命運。沒有讓端午死於stage，也解開了哈魯的命運枷鎖，。到了下一世 哈魯才能不帶傷痛的跟端午過得幸福。我一直覺得端午是河路的啟動鍵!XD。比起河路不跟端午說他會消失，端午2.0沒有留意到河。路可能要消失的種種徵兆我覺得比較奇怪一點XD。河路的名字是啟動器沒錯XD。端午2.0沒有留意到河路可能要消失的徵兆，才導致後段端午。的角色變的平面了!沒有更深刻的著墨。仔細想想我們端午真是辛苦了（妳誰XD）。結果剛剛有人跟我說就是端午2.0沒有任何改變 所以被白競。分手!XD。端午是河路的啟動鍵，河路才有讓端午改變的力量，這樣吧?。原著裡是因為河路的第一句台詞是叫端午所以端午才醒。過來沒錯，但劇本我覺得有點隱晦（主要是河路原本就。帶著不知道從哪裡來的自覺）。"劇版"不過因為河路這個名字感覺永遠是端午最先叫的。凌霄花的執念?。（但新的故事裡是不是也不知道，說不定他倆又角色互。換了XDDD）。我有去找了新故事裡端午看到蝴蝶時（又是蝴蝶！）正。在讀的那一頁（那首其實不在杜伊諾哀歌裡而是里爾克。的另外一首詩）其實內容也是很隱諱，但總是讓我想到。白競的那顆網球．（我真的一直很好奇編劇為何要讓他。總是拿著網球思考，最後要消失前還放顆網球在那）。r大說海德格作品的另一部是哪一部?。e大，就是德魯納啊．被滿月鄙視的書XD。德魯納我也是中間斷了on'檔進度 然後快速鍵追!XD。推。雨大 白經的球 讓我想到李奧納多全面啟動的陀螺 但還。是不知球的作用和意義。德文原詩很玄，而且不同的譯本會出現不同的解釋。不過我有看到有韓國劇迷認真地找了那首詩來解析。推好文，一直覺得端哈兩人的愛情很淒美，經歷了兩次無。法相守到最後的人生，才等到新作品裡自由的生活QQ。推好文，文筆真的好好喔！。推 喜歡p大的文。推 真的很喜歡p大的文....。搭配著文字一直反覆的去思考著這部劇想傳達的某些什。麼。然後也好喜歡結局端午河路在新的漫畫中成為了不再被。設定所束縛的真正的臨演。他們終於可以在那個世界裡好好的相愛TT。覺得雖然中段有點拖戲小可惜但也慶幸後面有拉回來。整體來說真的是題材新穎也很喜歡的一部作品！。推小流大的文，每次看完心裡都很有感觸 要來重刷惹。(開啟WeTV