機智牢房生活 EP0910 幸福的青鳥在哪裡 俊浩手中的幸福青鳥 這部戲雖然看似以濟赫的意外遭遇為故事主軸 但其實從頭到尾、默默守護在旁的俊浩 從他更寬闊的生活視角，不論在日常生活中，或是獄警之間 反射出另一種人生的態度和議題 俊浩的個性與過往，也悄悄的在劇情著墨中表露無遺 濟赫跟俊浩根本是青梅竹馬的戀人啊 XD 小小俊浩也長得太可愛了 https://i.imgur.com/qhcasMM.jpg 濟熙說 我哥是腦子笨，除了棒球，什麼都不會 但你是多才多藝啊 小小濟赫愁眉苦臉， 望著總是K不倒的鐵罐 而信步走來、一手啃著冰棒的小小俊浩 他一副很悠哉的樣子，另一手隨便一舉一丟就中 https://i.imgur.com/lMoB7TR.jpg 俊浩在棒球場上，不論打擊、投球，總是頂尖 受傷退出球隊後，從不讀書，卻只花了一年重讀就考上大學。 連K擦黑板的同學的手感還是很準 創業也是一帆風順 大學時期一手創建的TR通訊，一推出就被大公司高價併購 創業夥伴個個大放異彩 但俊浩卻總是半途鬆手放棄 https://i.imgur.com/Jh2kslT.jpg 這樣可以說是少年得志大不幸嗎 因為太聰明，成功得來容易 俊浩反而不願花時間在面對困境 因為才華實在太過洋溢 隨便一換的成就感，都比持續耐心的守成來得令人振奮 總是急著收割成果、切割危機 俊浩不願在精益求精上花下更多工夫解決問題。 https://i.imgur.com/xU5oupf.jpg 俊浩機靈的處事，不沾鍋的個性， 也反映在監獄的工作態度上。 他被一舍棟新進來的那兩個加工自殺的壞蛋看出不想惹事的態度， 美其名是處事優雅、卻被當柿子是軟的來吃 因為俊浩不願太過深究受刑人無故自殺事故的來龍去脈 所以一而再再而三被那兩個壞蛋拿別人的命來換取獄中表現加分的利用工具 在獄警之間的相處也是這樣 像彭部長這樣雞婆熱血個性，追根究底管到底 所以即使是劉大尉看似被封死的案情，也追著想破頭追問著分析疑情 彭部長口中說的俊浩卻總是模擬兩可、搖擺不定 https://i.imgur.com/TVeDpuK.jpg 遇到牢房那兩個壞蛋棘手的難題， 明明肚裡都知道，總是躊躇猶豫 連法子都一勸再勸看不下去 https://i.imgur.com/wx2S9Nq.jpg 俊浩總是與人保持距離、不太顯露真心 連弟弟俊石都說， 哥哥明明很在意的事情，卻總在別人面前裝模作樣一副不在乎 https://i.imgur.com/v6hry3I.jpg 從濟赫入獄剛開始還不想承認多麼在乎濟赫 不同於待人真摯的濟赫一入獄，先是好運交到了真心熱血的說明蟲法子。 加上2舍6房裏面，簡直各個都是掏心掏肺的莫逆知交 身邊除了有日常健身教練劉大尉， 還有個棒球紀錄員高博士，連濟赫的訓練細節記得都比俊浩仔細清楚 連俊浩都說他獄中三個月、朋友都交了快一百個 而俊浩在監獄工作好一段時間，相對於彭部長的風格全然不一樣， 彭部長對受刑人是從例行的監督到真正的關心 連閔哲都可以是塞香菸、話知心的好友 我相信俊浩這一輩子走來沒有深交的朋友，除了濟赫這位意外的牢友 和永遠的隊友 但其實一開始，俊浩也不瞭解濟赫 那是因為濟赫是唯一爆紅以後，還深深感念著當年不變的情誼， 然而這段時間，俊浩浮浮載載、心意不定的心路歷程， 濟赫的堅定不移，讓俊浩整整感動了七年 是濟赫太傻? 還是俊浩太聰明了? 俊浩的變、濟赫的不變，兩者形成了強烈而有趣的對比 那接下來的愛情呢 誰能擄獲這位飄飄茫茫、不安於現況的心呢? 濟熙說 都是因為你擁有了太多 所以你可以羨慕(創業)前輩們、也可以羨慕我哥 但是也不用後悔人生啊 自稱俊石大嫂的濟熙問俊浩 誰能從工作中找到樂趣呢 人生的快樂都是從別處找尋的 比如 就是從戀愛這方面 我可以說， 濟熙倒追俊浩的功力一流嗎 XD 總是抱怨後悔的俊浩，知道自己真的真的一直都是幸運兒嗎 總是覺得自己不幸的俊浩， 可知道幸福的青鳥早已在他手裡嗎 https://i.imgur.com/IAnUtvZ.jpg 某些人是我們生命中的天使 封閉的監獄裡像個出跑不去的小型社會 情感的交流總是特別的清晰鮮明 像是總是在窗口默默關心著2舍6房一舉一動的彭部長 簡直是所有受刑人的貼心天使 尚萬強來探閔哲的監，彭部長瞬間變成福利品搬運工 https://i.imgur.com/ak3M4vK.jpg 喝咖啡是唯一順著劉大尉的脾性硬是變出美式咖啡 偷監聽錄音找彭部長，辛苦半蹲也會幫忙 https://i.imgur.com/pvDqAKm.jpg 偷喝酒只要有彭部長就安心 閔哲懂得高博士心悶、拖完地想去陽台吹吹風 彭部長先烙句狠話 ”以為這裡是hotel嗎?” 然後甩包奶油麵包夾帶支菸給他們解解氣 雖然高博士常常對著彭部長大聲計較他臭小子口頭禪很不尊重受刑人權益， 但當他移監那天透早， 犧牲睡眠、特地送行的亂髮彭部長，替他解開手銬讓他輕鬆一點那時 雖然高博士還是很故意的叨唸著受刑人移送時配戴裝置的依法規範 但明明滿臉就是很感激很真誠的謝意 這位從不擺好臉色、卻紮紮實實的照護到每一位受刑人感受的好獄警 簡直是曾經待過2舍6房最大的福氣。 雖說人與人真誠的付出，大多數時候，不要妄想能有對等回報 但若有那麼一次，像夜空中的微星閃亮、像中了賓果一樣 就會像緊張的閔哲一樣，期待著來探監的那個人那麼忐忑不安 https://i.imgur.com/qHaOKQY.jpg 尚萬強的出現 不只讓閔哲爸爸老淚縱橫，也我紅了眼眶 心中那個最不期待卻其實非常期待的人 竟然守著當初的承諾，並且一心努力工作想接閔哲爸爸一起生活 真的沒有枉費閔哲陪著尚萬強相處以來， 體貼用心的照顧與引導勸誡這個誤入歧途的小子 走上正路的尚萬強、閔哲落下感恩的淚， 其實就是對他自己這輩子最大的救贖吧 閔哲再也不用擔心像安慰高博士說的一樣孤單， 這世界還是有人會在那扇監獄門外拿著大棉被等待著他 https://i.imgur.com/LE88l8y.jpg 友誼有時候就不一定全都是平等互惠，甚至有時一施一受簡直是相欠債 像這位聰明過人的俊浩，碰到濟赫、簡直瞬間變成濟赫的專屬奴役 從拘留所開始，俊浩就自動悄悄的擠到濟赫身邊，想辦法為他打理一切 濟赫轉到教導所，俊浩還跟著千方百計調轉相隨 從木工廠緊急英雄救美 變成濟赫獄中粉絲團代表 濟赫開始球場練球，他變成專屬督導師 濟赫想陪珉成醫療舍棟過夜、俊浩順著陪著 濟赫打破頭、濟赫開盲腸、俊浩就變臨時看護工 俊浩恨得牙癢癢說著， 等你出獄，我讓你來我家一年 我要盡情使喚你，叫你煮飯、洗衣服 睡覺時也要睡在我身邊，知道嗎 一抬頭濟赫悠悠的說要拜託俊浩去法院移車 連車鑰匙在哪? 只有俊浩比他清楚 https://i.imgur.com/ZHei1fe.jpg 這樣任勞任怨的俊浩， 只怕不只是濟赫的友奴，恐怕也快變成濟熙的妻奴 俊浩上輩子做了什麼欠金家的可欠大了 有這樣斜眼斜成這樣的護花使者嗎 XDDDDD https://i.imgur.com/jIv8qys.jpg 另一些時候，能力越大的強者，卻往往註定莫名的要為柔弱者而糾葛在一起 像是不斷被2舍6房牢友激發善良潛能的劉大尉， 越是激發、脾性越和平 都快忘記壞心眼的羅班長當初把他丟進2舍6房必定出事的魔咒了 這都首要歸功於賴皮成性的偽仇家小迷糊劉漢陽 明明都是漢陽先拋白眼去挑逗人家 然後高音頻傲嬌的哼一聲弱弱的不以為然 奇怪的是，劉大尉竟然一反過去的暴躁易怒，落落長的道理回嘴一堆 這是他們倆獨特的溝通方式 XD https://i.imgur.com/0ie3gTE.jpg 漢陽不再全然黏著濟赫， 睡覺總是很故意的先抱劉大尉 喝咖啡也要惹一下這位明明沒有美式咖啡會死的黑咖啡控 講到獄中伺候服務團也要針對劉大尉吐槽一下 亂穿劉大尉的襪子耍無賴 跟劉大尉搭檔洗碗、還玩起員外丫環互潑水，真的笑死XD 小迷糊絕對可以證明劉大尉根本不會是個殺人魔虐待狂 因為劉大尉一次也沒揍過他 還要無奈的幫他收拾故意落下的園藝班澆水壺 陽剛的劉大尉遇上陰柔的劉漢陽，形成有趣的反差 這樣有趣的情誼，讓大家都不太想幫劉大尉平反冤情了 有些天使是屬於無差別生命、是屬於群眾的， 木神父就是這樣的天使，他是為了心中的理念而入獄， 彷彿為了我不入地獄、誰入地獄 捨己為人、代人受過 為這社會的不公不義入獄絕食抗議 虛弱的他挺身而出、衝出來救了加工自殺的牢友 他惹了1舍棟那兩個惡魔，破壞他們預先的詭計 這段劇情讓我有種”地藏菩薩、教化眾生”的意味濃厚 地獄未空，誓不成佛；眾生度盡，方證菩提 但願接下來木神父能平安渡過這段牢獄之路嗎? 他將會怎麼面對挑釁他的那些魔鬼呢? 某些人卻是他人生命中的惡魔 畢竟這是tvN不是OCN，我本來以為也不過弱弱的驚悚而已 最可怕的也不過是木工廠噁心的私刑 或是像劉大尉軍中的霸凌 沒想到真如法子透露，那些獄中的自殺都是被設計 連沈系長和俊浩都不知道怎麼當下破解他們的詭計 只能給了最高的獄中表現分數了事 換了彭部長，也只能角落邊邊給個教訓出出氣 自古以來，始終很難終止強者欺凌弱勢的劇情 即使一整個中隊眼睜睜的看著朴上兵被抬著回來 礙於惡勢力，一群人的畫面簡直像是地獄裡失去靈魂的鬼 沒有人敢說實話 https://i.imgur.com/THOi38P.jpg 不論是小小木工廠，權力者貪圖私利私慾的行為 或是軍中團體，仗著後台背景，只為了惡意發洩不爽的情緒而任意欺凌 甚至高博士的公司經營高層，為了逃避法律責任而要他人頂替、嫁禍罪名 更可惡的，為了區區的監獄考評，罔顧他人一條活生生的性命 這世界無處不在的凶險， 我們有時不得不身處弱勢的一方 或是一時疏忽而被打入困境 閔哲以為高博士還在為要不要接受高層誣陷而猶豫傷神， 原來高博士已經醒悟了 為什麼要放任這些生命中的惡魔， 讓自己的人生充滿悔恨與恐懼 https://i.imgur.com/gp9MEPk.jpg 人生有很多方法遠離生命中的負面情緒 像濟赫教珉成，要向上天命運吶喊出氣 或是像濟赫對付海鷗，一拳打回去 不然就面對面，迎向木工廠連班長的威脅 然而最有效的方法 要如何當一個智慧的復仇者 要如何機智的尋求生存 法子對俊浩說 你不給他們下馬威，他們就會踩到你頭上 你就該用對待畜生的方式，去對待那群畜生啊 濟赫也建議高博士： 就這麼不答應公司要求然後就結束這件事，這樣也太委屈了 起碼也要扔個石頭反擊回去啊 https://i.imgur.com/eHAIfx7.jpg 濟赫給高博士的建議，可以看出濟赫也有深沉的一面： 對付無賴，用點手段比用法律更靠譜 用藥向藥劑師拿，對付無賴就要問無賴 https://i.imgur.com/Ne9Seib.jpg 人生有時像是監獄的困局 當手上只剩更少的自由、環境增加更多的桎梏 人心的險惡更加提醒我們要打起精神、加倍機警 在灰色地帶怎樣碰撞摸索出生存之道、坎坷夾縫中莫忘尋求一絲絲光明 要更加珍惜平時就已經難能可貴的真心，誠心誠意的成為彼此落難中的天使 也許更是我們身處孤獨絕望時，唯一的可堪慰藉的救命繩 在拘留所中的牢友們竟然又一一出現了 法子回來了 https://i.imgur.com/rd4zghX.jpg 出獄後的明教授竟然變身成為姜鐵頭的情敵， 失戀的KAIST第六任老婆的新歡明明就是拘留所那個大騙子 玩具槍還貼著禁止未滿9歲小朋友購買的標籤實在太白爛了XDDDD 是說，要再見牢房、歡迎光臨嗎 還有海鷗的嘍嘍東浩，這次回歸要改認濟赫大哥嗎 除了傻大個朴海秀、小迷糊李圭亨，演無賴KAIST的朴浩山、演劉大尉哥哥廷民的丁文晟 ，個個都是深耕舞台劇、音樂劇的要角，難怪螢光幕前陌生卻演技細膩精湛一點都不生疏 含糊 法子金聖喆也是舞台戲劇的新秀演技驚人啊 俊浩俊石同樣喜歡像濟熙這樣獨特的女孩口味真是兄弟 是說俊石你一邊約會女友一邊在餐桌閒聊拼命對嫂子示好是怎樣 有民植跟濟赫一起約好在五星醫院別館一起割盲腸的八卦嗎? 為何割完盲腸換民植追求知好咧 高博士移監西部見監獄木工廠又要重選班長嗎 原來姜鐵頭才是狗血復仇感情戲擔當 監獄服務團同時伺候”機智牢房生活”與” Two Cops”業務好旺 濟熙路邊攤吃了18萬韓元是一個怎樣的墾丁概念 記得濟熙所有事的俊浩何時會想起忘記拿走小濟熙禮物的事 廷宇弟弟廷民哥哥都好會哭到觀眾都心碎了 好帥好養眼的周正勛上兵恐有偽證罪也一起養在牢房裡好了XD Mini大好久不見(愛心眼 那表示你跟他一樣聰明 他們的確都是舞台劇音樂劇高手啊。先推。推很有愛的心得！。來推es大～這部我沒看 但看到es大寫那麼感人 上來推一下。！哈～。推心得~tag好有趣XDD。心得好有趣，相愛相殺的二劉Cp超級可愛。第九跟第十集很治癒 我的處事態度跟俊浩差不多 真的有豁。然開朗感。推用心精闢詳實好文章！本劇好多角色都很喜歡！金濟赫、。李俊浩、劉漢陽、劉上尉、上尉哥哥、智浩女友、法子、周。上兵、彭部長、高博士、閔哲……好討喜。。推用心的心得！每個角色都很愛難以割捨。）。濟熙越看越美。彭部長真的人太好! 看到他變出美式咖啡，整個佩服XD。心得好有趣  墾丁概念超好笑XD。推 tag笑死XDDD。推～～心得好文！墾丁的概念XDDDD。機智好文必推~Tag好好笑XDDD。一起養在牢房 感覺不錯 哈哈。俊浩的故事真實的可怕啊...濟熙的話其實只能暫時安慰QQ。不過第一個tag是不是反了啊?原po舉得這幾個都是舞台劇音。樂劇演員呀~法子也是，閔哲彭部長才不是。看完之後,特别心疼俊浩。推心得!!機智真太好看了!!。小小俊浩超級可愛……丟冰棒棍超帥。好喜歡這齣，不過看了十集才知道「丁海寅」原來是劉大尉。不是金選手哈哈。閔哲和尚萬強面會那段真的很感人！。好好看