劇名: 大家的謊言/所有人的謊言 官網: http://program.tving.com/ocn/thelieswithin/2/Contents/Html 電視台:OCN 播放時間: 2019/10/12每周六、日 晚上22:30(韓國時間)台灣時間晚上9:30 愛奇藝 :2019/10/13每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhyyzbt.html Firday: https://video.friday.tw/drama/detail/1051 Netflix: https://reurl.cc/VamYDb 集數: 16 編劇:全英信、元宥晶《Argon》 導演:李允正《Argon》、《奶酪陷阱》 演員: 李民基愛上變身情人、今生是第一次 李裕英各位國民、致親愛的法官大人 溫朱莞擺飯桌的男人、美女孔心 角色介紹: 李民基飾演趙泰植 首爾地方警察廳光洙大學警衛。 值得信任的警察，身手很好也很聰明但這都是過去的事情了 目前唯一的夢想就是離開首爾去鄉村派出所工作 只是這個夢想離他越來越遠 原本只到算做到這個部分就結束 但是又不斷發現新線索 發生接二連三的殺人案 不能隨便放過一個線索 他決定留下來調查 還有一個讓他無法離開的原因 當他見到李瑞希就會讓他想起穿紅色連身裙的小女孩 李裕英飾演金瑞希 國會議員家的小女兒。 身兼財富和國譽我什麼都不知道算甚麼國會議員 因為沒有做到家裡想要的期待就待在家裡過著平凡生活 這樣的她和鄭尚勳結婚 幸福的日子似乎一直持續著 直到有一天自己的爸爸離奇的死亡還有丈夫的失蹤 瑞希在爸爸的追悼式上收到了一個箱子 犯人給她唯一的訊息就是 你想救你老公就要當上國會議員 為了查清父親的死亡真相救回自己的丈夫 她獨自進入國會 但是直到那時她都不知道...... 溫朱莞 陳英民 紳士又體貼地品格加上能力得到認可的JQ族長 JQ新事業總管組長和瑞希的丈夫尚勳像親兄弟一樣。 尚勳失蹤後擔心瑞希崩潰，幫助瑞希尋找。 CR.翻譯維基百科 / https://papago.naver.com/ 人物關係表: https://i.imgur.com/8ZvG7xA.jpg CR.OCN官博 簡介: 由《Argon》的李允正導演與全英信、元宥晶作家再度合作打造。此劇講述在父親突然死 亡後，為拯救失蹤的丈夫而成為國會議員的金瑞希，與刑警趙泰植兩人一起尋找真相的故 事。 CR.維基百科 EP12預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rvc7y3vs.html cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 RTTV :RRTV: https://reurl.cc/mdx3lW 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 海報 : https://i.imgur.com/LMaVZEy.jpg https://i.imgur.com/8Fq6xgm.jpg https://i.imgur.com/0YpnDFK.jpg https://i.imgur.com/qJKqCN2.jpg https://i.imgur.com/tL4vP79.jpg https://i.imgur.com/AmDTOtG.jpg 劇照 https://i.imgur.com/uSBAmXN.jpg https://i.imgur.com/4jiOrhr.jpg https://i.imgur.com/gVMxPfI.jpg https://i.imgur.com/j866DtR.jpg https://i.imgur.com/EBTSdkU.jpg https://i.imgur.com/vuRZGCZ.jpg https://i.imgur.com/AqJ3Uoc.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/95eQBEe.jpg https://i.imgur.com/uO0Aztg.jpg https://i.imgur.com/P4dO0bI.jpg https://i.imgur.com/CAuqY9l.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19rudgxif4.html https://tw.iqiyi.com/v_19ru3jllhs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rttefmao.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtu3esag.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvefsa1g.html https://tw.iqiyi.com/v_19rviu6if0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv82qmhw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv6eiaik.html cr.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: Who Really Knows 演唱者:DONNA https://www.youtube.com/watch?v=wZNk5w9rxpU PART.2 歌名: Remember You 演唱者:Lee Chan Sol https://www.youtube.com/watch?v=EOgne_VLWoo。大妖精快點出來．不要再亂發便當．但組長滾蛋！。組長可惡...本來期待泰植清白後四人繼續辦案的自己真是。愚蠢!!QQ。推推 拜託不要再有好人便當 組長便當可。希望編劇對好人手下留情。會長最壞!恐怕上百條人命都跟他有關。原來netflix後來有上架喔。把他送去給文祖！！。netflix昨天忽然上了1-11集。我看文祖也不想接手。XDDD 被文祖嫌棄真悲哀。我看光是年紀就被擋掉了。肉質鮮度不佳!XD。原來剛剛上架而已XD netflix好奇怪。浚赫拜託你出現在回憶一下啦（哭）。劇情回到土地案 尚勳跟秀賢應該都會出現。浚赫戲份還有嗎XD。他到上禮拜前都還有出現，但昨天沒有XDD。他跟秀賢要揭弊啊。今天不知道有沒有機會出現，好想知道土地到底有什麼秘密。為什麼住在哪裡的小孩都會得癌症。也只剩6集啊! 前面斷手斷腳就大半去了!XD。開始 了 ! 壞組長，過去的事。組長壞死了！！！！。天啊！。眼睜睜看著同事被殺死。天啊!他眼睜睜夥伴被殺不出手。那夥伴抓到他拿錢還什麼之類的樣子。竟然被藺室長拿到錄影帶。那CCTV畫面好假XD。天啊！。結果女生案件也是他掩蓋的。天啊他到底幫他們多久了！你這惡魔！！。組長是不是再自我介紹。他這話根本就是在跟自己說。自我告白啊。對啊根本是說自己。我告訴過你不要再查下去了。泰植不要衝動啊。還敢怪別人！！！。是他自己讓他自己變這樣的！。做這麼多壞事還想就此結束。以為事情就能一筆勾銷嗎。瑞希都不怕被跟蹤。也滿怕瑞希會被跟蹤。這種劇不是被監聽就是被跟蹤難得都還沒出現？。唉這種回憶太傷人。要先揭開浩圭為什麼死。先推...。大人也有生病！！。肺癌末期！。這位議員都自己跑行程XD。他們一定知道那塊地有問題才會幫忙他們治療。到底是什麼汙染源這麼毒？。會是地含什麼致癌物質然後流到水源有些喝了才會生病嗎？。可是肺癌感覺是空氣？。我想的更惡毒 搞不好是會長放的毒。但是昨天也有人得血癌。感覺是慢性中毒但不知道源頭在哪。應該排放了什麼有毒廢棄物或在地裡埋了什麼。印象他們好像有開過什麼化學工廠不知道有沒有關係。上次介紹jq的歷史的時候好像有提到但沒在特別注意。不接。惡魔！！！！。有拍到耶。好想把他的嘴撕爛。組長也被跟監。等下！這集不會換組長領便當吧？！。很可以。沒有器官可以送之後就每週送便當=.=。來找專家問了。。空氣汙染！。被我猜到了。水也有可能。果然跟工廠廢氣脫不了關係了！。原來都有跟蹤瑞希。當然一定有跟監她。但英民態度好微妙。看不懂他的立場是什麼。可是跟蹤瑞希 不會發現泰植嗎???。瑛民對泰植好像沒興趣，藺室長比較有興趣。看到魚死掉。好嚴重。魚都翻肚了。鴨子好像也死了幾百隻？。變態監視狂！。他們這樣見面都不會被發現嗎。這樣不用跟環保署舉發嗎。哈環保署最好有用。看到了。被發現了。哇，有採取樣品。地下水汙染。不過瑞希都沒有助理之類的嗎？。土壤應該也有被污染吧。她有輔佐官但好像都被她放鳥了。只有水被污染？。就是上次那位女生嗎？。助理是黨代表的人 她不信任吧。水。上次背後捅她的那位？。有個她上集跑出去時問她要不要開車的女生她昨天有叫。她輔佐官。但她應該沒辦法相信別人。泰植應該也有猜到是水吧。水有問題也會得到肺癌嗎？。忽然想到台灣的案例唉。哦，找組長那天穿的衣服對比纖維。沒有經過處理的地下水也會造成肺癌。原來是這樣，謝謝r大。秀晶阿姨好酷。哈哈哈。要我現在報警嗎。哈哈哈可愛。她還有養狗。好好奇。到底會驗出什麼。重金屬之類的嗎。今天應該會查出汙染物質吧。好像聽到重鉻之類。要移出居民才對。20年！。所以他們才會極力阻止會長。組長又想幹嘛！。通過了嗎。法案要過了！。過了！。他們找到泰植了？。泰植快跑啊。奈米廠嗎？等下再確認一下好了。把廢棄物埋在地底下嗎。不會是倒在河裡吧。為了掩蓋汙染的事實才要在那裡成立新事業。天啊。直接丟進水裡面。直接丟棄啊都是這樣。原來是這樣。要死!丟在水池邊。這爸爸又出現了！？。如果獸醫和尚勳聯手的話，尚勳應該還活著。秀賢出現了。大妖精！！。終於知道了。那到底是誰塞紙條給瑞希???。應該是獸醫。上次r大好像有截圖。我覺得是獸醫耶那是男生的手。停在尚勳照片是想暗示什麼。都忘了前面已經死這麼多人了。對啊又讓他做ending！。這樣瑞希很危險。燦率的聲音（心）。瑞希還有用 泰植比較危險。尚勳還活著。齁齁齁！！。NETFLIX不知道是幾點上架，等下十一點半看看。昨天是12點。這麼晚。有上架就不錯了 (哼) XD 感覺好像可以開始看這部了。目前算好看嗎？。非常好看。我被宥英的眼睛給迷惑所以問我不準XD。我是覺得還好哈哈哈哈，有多餘時間話可以看一下的程度？。我都在等尚勳出現／看四人小組聊天／對著宥英眼睛發。呆XDDD/但他們兩個口條很清晰聽他們說話很舒服（練。劇情推進我感覺只有一點一點，但看劇的時候不會感覺步調。慢。聽力的概念）。我是到了第8集比較醒來XD。泰植一直腦袋都很在線也很冷靜這點我也還蠻喜歡的。其實我一開始也是隨便看，好像到跟e大討論時間軸那。才感覺劇情才正要開始，好像是等瑞希比較冷靜下來才覺得。劇情變好看了XD。次才開始比較認真XD。瑞希進入辦案模式後的確好看很多，原本一半驚悚政治。劇的感覺XD。果然十一點半，NETFLIX上架了。污染的重金屬是六價鉻沒錯．六價鉻最常造成的就是肺。癌，它是吃進去會致癌的重金屬。天啊！。前輩真的沒救了，居然以小孩藉口收賄賂。組長才對。組長居然是收賄被搭檔抓到，真的沒救了！。搭檔說的真好啊都不會覺得愧對小孩嗎？！。猶豫的理由以為是怕犯人結果是怕他去捅他收賄賂。組長也是讓人雞皮疙瘩。那些人雖然可怕但我覺得組長你最可怕！。組長根本不配當警察。Netflix 是翻印同求好特別。哈哈對啊我想說那誰XD。忽然GET到音樂去查了一下，原來是哭聲跟暗殺的音樂。總監！。哇，居然是哭聲的音樂總監。會長和室長根本是親生父子吧！做事手法都一樣恐怖不把人。當人看。尚勳要慶幸自己不是會長親生兒子。秀京能記住組長那天穿什麼也是滿厲害的。查完繼續補．居然每個案子組長都有跟藺室長連繫！。這樣他根本從一開始就知道尚勳跟這件事有關嘛！。秀京一直都是直覺很準的人她一開始都能聞出味道了。不過瑞希有請人採集樣本算是大動作，藺室長都沒發現嗎。不過生態特別法案通過，這樣有代表jq申請國有地也申請成。功了嗎？。這集算有重大突破，終於知道為什麼一方極力組長新事業開。發,一方要趕快讓法案通過了，就算賠錢也要通過。感覺下集應該就會發現了．英民到底想幹嘛？。阻止。不過瑞希不在法案也通過了。為什麼在前面還要她一定要當上議員。只是讓她負責代替她爸爸提案而已。原本是她爸負責的結果過世忽然換人提可能會被察覺有。異狀，但女兒代替父親完成遺願大家就不會管了。原來。好奇瑛民會覺得瑞希做的事情會對他們未來的事情有幫助，。不是反而會阻礙他們的計畫嗎。不過又看到主角發現真相跑去告訴敵人我知道你做了什麼壞。事了唷的行為，真的很危險啊！即使是議員。男女主角都好危險，這下會長也知道瑞希發現他的秘密了。希望瑞希有把那些調查結果複製個一百份。不知道這部會不會又用直播放送的方式告訴會長的惡行，拜。託打我臉XD。原來樹木年輪是為了檢測已經污染多久。可是瑞希拜託國家科學院去檢測的他們不用回報嗎。鋼鐵廠排放六價鉻汙染水資源的國外案例，就是電影。永不妥協裡的例子．（那裡面告的是電力公司）。應該也裝一桶水帶去給這些人喝！。但越看越覺得尚勳自己策劃了被綁架的可能性好高XD。組長十年前就好該死.....竟然這樣害自己的夥伴。看起來是和獸醫聯手的，希望他這樣的犧牲是值得的。組長真糟糕，如果孩子生病急需也還算苦衷，結果是生太多。難養，養不起還生三個，而且你如果救了夥伴搞不好他心軟也。不會非要投訴再給你機會啊，聽他說法他都給過好幾次機會了。感覺他也是看到劇本才知道自己居然這麼壞XDDD。李準基。我好像沒有看過李準赫的壞人？！。沒有看過李準赫演過壞人。印同求是某次文件出現的漢字, 忘了哪集, 好像前1/3就有。e大是太激動嗎XD。我也在想應該是有出現漢字，但不想回去翻了（好懶XD。我打"李準.."手機跑出"李準基"手一滑就送出了!XDDDD。我太好心居然還幫泯滅人性的組長想可能是他救女兒有苦衷。結果根本就是為了錢 然後把柄被人抓住一再犯錯。養小孩就貪汙這是哪門子藉口...無恤師傅你太傷我的心了啦。他到底害死多少自己的同事!!!(怒。真的很渣 讓人超想罵髒話的 OOXX。泰植回憶那段傷心餃子心有多痛! 那段李準赫落魄送暖真會。演啊!QQ。印象中是發現新的地主當年車禍, 撞死會長夫人跟兒子前後。那幾集拿出的紙本文件, 是寫"印同求"。瑛民放任瑞希查案的態度也很有玄機!感覺他跟會長也不同。步調?!卻故意在會長面前說是疏失?!。瑛民的態度是目前讓我最猜不透的。之前一度讓我以為他喜歡瑞希 但又感覺不確定。因為組長的關係我現在不敢亂推測他們其實有好的目的。XDDDDD。是有那麼一瞬間有想過會不會是這樣。瑛民感覺可能想趁機鬥掉誰，一開始以為瑛民喜歡書熙，後。來發現他是跟記者有過一段情吧。挺喜歡瑛民的不知道後續怎麼發展，可是尚勳活著也不成人。形了啊，除非之前檢驗做過手腳。但是這種工廠處理廢料不是會有程序嗎？其他工廠都沒這樣，。為什麼要用偷偷丟在水裡這種方法。組長那雙鞋有血跡為什麼好像劇中都沒人發現。因為是早在1999年的事情，廢棄物直接倒掉最省事。所有的工業用化學廢棄物處理程序都很花錢。如果這樣，那名單中曾經建廠在那也用過鉻的應該每家都可。能這樣過，那就是好幾家都有份了？但JQ很清楚只有自己涉。及這案子，書熙也說名單中只有JQ有嫌疑。那時候只有蓋jq的化學工廠在那邊的樣子。有興趣可以看XDhttps://i.imgur.com/R5eV4R3.jpg。六價鉻不是所有種類的工廠都會用到。原來。我看的翻譯說書熙查的是20年前在松州用過鉻的工廠名單。https://i.imgur.com/5CC8cQl.jpg。這種丟水裡處理應該不是常態，否則其他工廠應該也有嫌疑才。對。還是說名單上的韓文有可以排除其他家的因素，例如雖然都是。1999之前但時間差很大。或是都是松州但地點距離很遠。應該雖然在松州但不在那幾個重病範圍內。名單上最後是地址，在他們找的範圍內的應該只有那家。想到電影永不妥協，這種沒良心的作法都不怕有報應嗎？。嗚...  好好看喔..... 我終於追到你們的進度了  QQ。沒想到特別出演幾乎每集都有啊!!!  XDDDDDDDDDDDDD。是不是，大妖精根本每集大彩蛋XD。哈哈, 真的耶!!! 但在裡面的角色也太悲慘了.... QQ。身上的器官越來越少。我覺得這部超好看欸 故事節奏超棒 刺激時候真的很刺激。辦案時候也不拖沓。真的好看!!!  我好想知道兇手啊啊啊......。t大, 唯一不合理的是... 綁繃帶的臉怎麼還是那麼帥??  XDDDDD。兇手我猜尚勳和那位獸醫（？）聯手。特寫繃帶尚勳還是還帥XD。感覺這案的內幕和輔佐官好像....。同樣邁向調查汙染真相之路XD。尚勳如果做到這個地步我會有點出戲，自殺可以接受，但是。把自己斷手斷腳挖眼？。輔佐官效率超好。挖眼是滿極端的XD。輔佐官效率超好+1 XD。如果是尚勳, 有需要把自己綁起來?。還有一點比較奇怪是如果被綁架但壞人還會幫他包紮和打點。滴？就看後面劇情怎麼解釋。可能是折磨又不讓他死，器官之後可能還要用，這樣送去的。時候法醫才能驗出取器官時還是活著，書熙才會有希望才可。能行動？。剁手時影片如果不是演戲，看起來剁手時沒有麻醉？。t大, 血觀音... 最狠的報復手法就是硬讓他活, 沒辦法死。回cash大, 剁手時應該沒有... 看影片尚勳很痛苦....。覺得是故意活摘器官, 讓書熙存有希望 +1。如果她辭去議員, 不推動法案就無法達成歹徒的目的。但這樣歹徒的目的到底是什麼？推動法案跟揭發事件本。身是相矛盾的，除非印室長跟英民其中一個人其實暗中。想反將一軍。。而且瑞希的電腦是印室長派人入侵監控的，照理說放影。片威脅的應該也是他。總之就算是獸醫，總感覺除了獸。醫尚勳，似乎還有別人。但他們真的每個都謊言滿天，根本無從判斷起XD。真的, 一堆謊言, 都可以放另一部的主題曲了  XDDDDDDDDD。是sky castle 的we all lie 這首嗎？XD。哈哈, 對啊... XDDDDDD。我也在想歹徒真正目的到底是什麼，因為揭發真相跟推動法。案又相矛盾+1。剁手看來沒有麻醉+1，除非這種時候還演戲...