追on檔劇的日子都是靠預告、花絮和路透在撐過比沒劇可追時更漫長的一周的 XD。 好消息是，明天又是星期五了，期待明天live文同時，先來看一下第三集的中字長預告。 https://reurl.cc/4RWXdK 話說帝國皇帝李袞在第二集實在揮霍的太不像樣把錢花光光了，最後窮到連一杯奶茶都買 不起，第三集是怎樣能夠待在大韓民國繼續追妻行動呢？XD (然後，民國阿影果然ㄧ出現沒多久就莫名奇妙的被李袞給收服了，果然是宿命戀人啊XDD DDDD) 第三集李袞和鄭太乙新劇照 戲份很重的炸雞繼續置入演出 https://i.imgur.com/SIn3dob.jpg https://i.imgur.com/Q3wEyAw.jpg https://i.imgur.com/z5jbjzI.jpg https://i.imgur.com/v1gGqX3.jpg https://i.imgur.com/mIzmpRB.jpg 第一、二集 我們袞王的個人高清盛世美顏照 https://i.imgur.com/KcymRqF.jpg https://i.imgur.com/XUQB4a8.jpg https://i.imgur.com/hnfabDF.jpg https://i.imgur.com/9yF4mkv.jpg https://i.imgur.com/dgLCwLo.jpg https://i.imgur.com/yTQ4kli.jpg 4/20晚上 李袞跟小麥在釜山海雲台的海量路透影片 奔馳吧袞袞麥麥 http://xhslink.com/gPL0b 李袞高清上馬圖，請扶好心臟 http://xhslink.com/oBH0b 李袞的一笑傾城，前方高糊高能警示 http://xhslink.com/BGrXb 我好期待N大明天將開的live文 我覺得是髮型問題欸... 對呀，會期待之後劇情發展，目前猜不透 哈哈大家都愛袞影，但我眼裡只看得到袞王XDDD 對啊對啊一般人死命跳都上不去吧XD 我哥騎馬真的帥到我了 結果這週麥麥戲份好少XD。覺得男主CP很有火花比較想看這對 (喂 XDD。我也覺得袞影cp很值得看啊XD。看了男男片段真的很有火花XD。明天10：30啊啊。推袞影XDDD。推袞影cp +1 XDD。而且李袞很愛鬧(x) 撩曹影(o)耶XDDDD。每次看都覺得火花強大XD。我覺得是袞麥 XD。話說 金編好像很喜歡bromance。這部的劇情跟剪接沒有很吸引我，我都是靠人物撐著在看。現在在蕊藍色海洋，覺得他在這部臉比較圓潤？。我也覺得剪接怪怪的 ost也普普 但是單看李還是有心花怒。放感。感覺是剪接跟導演的功力..不過這幾天我還是re好幾次XD。劇情的話，可能看這週會不會有突破，像鬼怪前兩集也是因。為介紹背景，也蠻多人說節奏怪怪的。我覺得一二集的節奏落差滿明顯。這部就單純賣臉吧。覺得不是配李應福導演差很多…。期待 兩個世界角色的不同發展～。https://reurl.cc/D9ojkd。主角的小採訪 有袞麥XDD。推袞麥！。小麥腿短短的好可愛  長大實在很貴族樣。第一次覺得怎麼有馬長的那麼俊的XD。長得。帥。馬是公的還母的？（好奇）。覺得很好看，平行世界的設定很有趣，還有很多謎團沒解。開很想往下看下去。我剛看到中國還有人成立了微信的 麥希粉絲群  XD。https://www.instagram.com/p/B_UzRvUDPNR/。袞影CP 哈哈哈。敏鎬站起來看起來比馬高真的很厲害 馬很高的說....。我要踩好幾格樓梯才有辦法騎的耶...。他坐在馬上都比公車車頂高了 馬應該有170公分吧。我也超愛袞麥cp, 小麥啊…要記得哥哥喔。我也超愛袞麥cp,互動很有趣。。但是第四集李袞把太乙抱上馬也太帥