https://forum.ettoday.net/news/1738084 2020年06月15日 14:27 潘光中《永遠的君主》失敗的原因 為何換導演沒用？ 我們想讓你知道 《永遠的君主》失敗的原因在，浪費太多篇幅去走不相干的支線（而且最後還沒收回來） ，主線的設定留下太多空白給觀眾自己腦補。 潘光中資深編劇、劇評人 今天要噴金銀淑，準確的說是上週完結的《永遠的君主》。雖然我在第三集那週就預言這 次可能翻車，但沒想到會崩得這麼徹底。 大概是期待越高失望越大，其實我對她這次再度挑戰奇幻題材非常看好，畢竟有《鬼怪》 成功案例在前，這次預算翻倍、卡司又漂亮，而且去年九月就開拍了。 經費、人力、時間都這麼充裕的狀態下，交出來的成品卻長成這副德行，不只金銀淑，全 體主創都真的需要好好檢討一下：到底從哪個階段、在哪個環節開始出的錯？才會一路不 可收拾到現在這個局面。 當然，還是有不少同好（甚至是同業）很努力的追完了整部戲，我以下開噴的部分有可能 很主觀、很偏頗、或是不夠全面，要是想指正討論的，請暢所欲言。 《永遠的君主》浪費太多時間 走不相干支線 基本上先提一下《永遠的君主》的世界觀設定：平行宇宙加上多重時間線。這個雖然不罕 見，但是要處理好非常困難。 李連杰在好萊塢的《救世主》就失敗了，但那是120分鐘院線，很多片段是留給觀眾自由 想像的。 漫威影集《神盾局特工》、DC影集《閃電俠》也玩了這套，因為角色夠多篇幅夠長，還有 原著漫畫相關劇情支撐，觀眾可以被說服。 《永遠的君主》失敗的原因在，浪費太多篇幅去走不相干的支線（而且最後還沒收回來） ，主線的設定留下太多空白給觀眾自己腦補，加上本來前面一大半告訴觀眾：雖然有平行 宇宙，但時間線卻是封閉的，如果李袞回到過去某個時間點改變了什麼，從那個時點以後 的事件變化都會收攏回同一條時間線上，除了李袞自己（和他選擇的太乙）以外，其他人 都不會有相關的記憶。 其實這個設定是有科學根據的，也就是第二集提過的量子糾結論：從創世那一刻，每 一個分子都有一個對應的鏡射分子，一旦分子被改變（無論是不是出於己意己力），鏡射 分子也會跟著改變。 舉個例子，如果你有一副手套（或襪子），因為他們本來就是成對的，就算你手上只剩下 其中一隻，但既然你還保有這一隻，就代表另一隻依然存在（即便你找不到）而且材質成 分都一模一樣。延伸下去就是：當你改變了這一隻的狀態，從你做出改變的那一刻起，鏡 射的另一隻也會跟著改變，直到你做出下一次改變。這就是封閉時間線，即便可能違反 祖父悖論，但依然說得通。 電影《回到未來》系列、《黑洞頻率》，韓劇《信號》、台劇《想見你》都是這個設定， 這些故事中，主角為了改變現狀的努力過程都會被認可，他們的人生也能得到救贖、補償 和完美。 從封閉時間線到多重時間線 如果金編整部戲都維持同一個封閉時間線設定，其實前後很多看起來像bug的地方都可以 解釋得通，因為這些bug都是發生在李袞回到過去做出改變的時點之後，觀眾看到後面可 以自行腦補回來。 但是，金編不知道是忙忘了或是沒發現，在最後幾集竟然走向多重時間線的設定。要 知道故事本來已經在多重的平行宇宙裡面走了，如果還是多重時間線，那就表示無論李袞 在哪個宇宙做出多少改變都會白費力氣，因為他並沒有真的改變什麼，只是讓某個宇宙從 他做改變的那個時點又多出一條新的時間線，甚至還會讓自己再也回不到本來（和太乙順 利相愛的）那條線上，這不是擺明告訴觀眾：整個故事其實都是在耍白癡嗎？ 這絕對是金編的疏漏，不管是她的科學顧問或是執編，都應該要好好規勸她拉回來；可惜 木已成舟，我們現在看到的就是這個失敗成品。 假如真有萬波息笛和四寅劍，真該有個人回到金編當初還在寫本的那段時間，好好告訴她 妳搞砸了，快收手吧。這樣。 當然，也有人說是導演們經驗不足，沒能處理好金編設定繁複的劇本，可我覺得導演們其 實都盡力了，但這套劇本本身的瑕疵實在太大，我覺得就算把李應福請回來都救不了，畢 竟韓國電視劇導演對劇本更動的權力本來就不大，更何況這是金銀淑的本，一集一億韓圜 耶，換做你是導演你敢動手改嗎？ 原文網址: 潘光中《永遠的君主》失敗的原因 為何換導演沒用？ 雲論 ETtoday 新聞雲 https://forum.ettoday.net/news/1738084ixzz6PVolaSEd。原文有加粗字體 有興趣看的人可點選。雖然不甚滿意 但喜歡這個版也跟大家一起臉盲+腦補 :)。不過看起來的確是開了多重時間線之後 bug比較多。前面步調問題最大 至於那些科學問題反而沒那麼嚴重。很多人看完前六集就棄劇了 再兩集棄的人更多。韓劇其實都差不多吧。大部分人都看帥哥而已。它到第7集才開始好看，有看的人都知道是剪輯的問題。在Netfilx上收視就不錯。我看到第10集還是覺得不太好看...個人口味問題。不覺得只是剪輯問題 邏輯問題很大。身邊多數是學生11開始覺得好看，但真的要撐太久就是XD。鬼怪之後的陽光先生也不能接受，看到一半棄劇。。這一齣前面還追著看，後面跳著看。。這部前面支線太多確實是失敗的地方,不然後面蠻精彩的,。但前面可能很多人都撐不下去。不如砍一些支線,讓角色的互動多一些可能還比較好。或者多鋪一些總理的劇情也好,不然她這個角色蠻虛的。支線真的太多，又沒辦法好好收尾，能撐下去的都是因為對。演員的愛吧，一般路人放棄的多。。其實完整看完整部是好看的,但總覺得有可惜的地方或可。以更好。我從1-15都覺得好看。反而認為這部已經算時空劇裡有認真寫的。劇中很多理當精彩的地方都感覺隔靴搔癢或點到為止 加上。支線太多 男女主感情戲描寫太少不深刻 很難讓人沉浸在劇。情裡。我就是那個努力跟版友大作才追到13，後來一看到多重時間就。傻眼棄追了Orz 還是比較喜歡金編寫感情戲就好。看到變多重我就果斷放棄邏輯思考了，沒有意義，一切金編。說了算。。覺得很有道理，就算最後灑糖，也瞬間熄滅我的熱情。但是。演員們努力演出的畫面我卻非常珍惜，還是很高興透過這部。戲認識主演群！。放棄邏輯思考，放棄劇情張力，但我會永遠支持主演們未來。的每一齣戲！還有珍惜韓劇版所有同學的研討會！。b大好可愛 哈哈哈哈 我覺得看劇過程還是很開心  演員。也很棒。是的和大家一起腦補 好開心。最後ㄧ集真的有"編劇說了算"的感覺XD。覺得剪輯和突兀置入是失敗的原因 XD像購物頻道定格般置。入超破壞氣氛。覺得雖然有bug,但整體算好看～剪輯和配樂很可惜。置入很破壞氣氛，但演員演得都很好。金銀淑的愛情台本真的嘖嘖嘖...鬼怪根本失敗，靠著富三。代與男二男一拖到結尾...邏輯弱鋪梗生火能力差的愛情劇。台本真的母湯！。把配樂聽完真覺得可惜這些場景、音樂...已購入ost。其實我覺得也沒到失敗吧......雖然收視不如預期但Netflix。反應和網路話題蠻高的，覺得編劇能無中生有想出這些已經。蠻厲害的，只是可惜前面鋪陳太久後面急收尾，但我覺得還。是部有深度的好劇。我覺得是前幾集剪輯問題，很多人看不懂就不看了，故事還是。很不錯的。多餘的題材~像時間停止寫一堆沒用的數學。算一堆數學結果還不是大海撈針穿越找女主。個人覺得平行世界要有編號就不用重找。李霖都沒善用時間暫停的那變長時段殺人。我喜歡設定，但男女主感情莫名其妙中間又多，(他們還讓。我認真去找Netflix有沒有快轉方法，最後一集邏輯完全不。莫名，不然這部來說故事的設定我蠻喜歡的。打錯*最後一集邏輯莫名 完全編劇說得算。bobomia大+1 QQ 珍惜這幾週的線上研討會。前面是剪輯問題大於邏輯問題。後面兩集明顯邏輯問題。大於剪輯問題。15集之前我都覺得還可以，15集之後bug。多到不能忍，看完結局我把這部歸在絕對不會重看一次。的劇裡。。這部故事設定我也很喜歡，可惜剪輯...。認同這篇，覺得銀淑問題比較大+1...。我覺得剪輯問題比較大， 這部戲讓我很肯定金編、對她改觀。，之前我對她的評價就是韓國的瓊瑤而已。收視率絕對是剪輯問題>>邏輯問題, 撐不到劇情發展就棄劇。前面六集簡直是災難 所以換導演也很正常。通常這種狀況就代表導演的能力或是時間不足。這部劇好像去年就開拍了? 所以不應該是時間不夠。前期劇情緩慢 而且支線並不是很吸引人 有些甚至被棄用。像 娜莉/勝雅 應該是很好用的配角 但幾乎等於被浪費了。其它沾醬油角色就更不用說 擺兩邊只能用來練習辨認人臉。韓評說作家在鬼怪、後裔都有經典肉麻台詞。這部沒啥印象深刻的肉麻對話?有人找到?。還有那個身體裂痕根本再痛拖時間~太多餘。知道有裂痕又怎樣？人都掛了來不及救。沒裂痕又怎樣？ㄧ個Luna沒人打的贏~。找民國總理屍體和那趟病床男根本多餘。薪栽支線已經算是劇情裡面比較正面而且完整的部份了。我偷偷說是因為不喜歡女主角所以才沒看。男女無cp感，廣告置入太多。不喜歡女主角+1 鬼怪也沒看完。才16集人物設定兩倍 很多劇情交代不清。我個人不愛是：支線太多、無cp感、剪輯凌亂，置入還好，覺得。好笑而已！。孕婦還有一堆說不出來的支線，多到人都認不出來了。可能時間都在討論那哪時候要放咖啡進去。樓上XD。喜歡演員的表現，但沒有邏輯的敘事手法加上超級寬鬆的。世界觀真的令人大失所望。李霖也編得很爛 換一堆人也沒什麽作為。看前兩集後就沒再追了，因為看不懂。我看劇是為了放鬆緊張的工作生活，結果看這齣還要我動腦去。想，so I give it up!。前面步調慢到快睡著 後面確草草收尾 但我還是很喜歡。主演們 崔瑩大將後再次被李敏鎬帥到 金高銀演技強大。禹棹煥可塑性好大XD。剪輯跟導演給的鏡位有問題，其他都很棒，推TK, 推李 金。李跟金都很棒，但不知道為什麼就是不適合？？ 可能李要配個。超美的女主角吧（像nana, 秀智雖然不可能），金是個性型的！。金很會演啊，這部女主演技要求很高欸。我覺得演技有說服到cp感啊，當然cp感有無還是個人主。觀感受。我覺得很好看啊。這部女主角要演技很好的演員，只是漂亮的臉孔不行吧X。D。真的如果不是高銀演技好，這條感情線會讓我更無奈哈。哈哈哈。整個邏輯漏洞大到吞不下去 我們都邊看邊笑：這三洨？。這部很好看啊！女主演技很好！至於邏輯問題就別想太多。了...。反而「鬼怪」我很勉強看完～。多時間線唯一有處理好的就只有九回了吧。很想跟Sabo5566握握手～我好幾次真的是看到笑出來。這部真的要放棄邏輯放棄思考，不然看不下去，會一直糾結。倒底是怎樣。看到第三集有夠受不了女主擺弄外套頭髮還有演戲一貫的神。情五官，衣服妝髮出了什麼事？這跟鬼怪演技一樣啊。眼睛瞪大嘴巴微開的吃驚樣真的膩。邏輯問題是最後幾集，一開始的確是剪輯步調太慢還有一。些多餘的辦案情節，男女主角一開始互動很無趣沒有火花。看到四集就棄了！要不是主演顏質高、絕對是個雷劇。演員們很棒，劇情就……算了。看到樓上終於有人跟我一樣的想法了 女主角讓我覺得。跟鬼怪沒有差別...。抱怨多代表愛也多 愛恨是一體兩面XD。我覺得是編劇的問題吧…基本上拍攝跟剪輯也是都照。著劇本走…剪輯再怎麼爛也不可能剪輯出跟劇本完全。不一樣的戲。金編要編這種兩個時空的戲應該要先好。好想怎麼連結怎麼表現讓觀眾快速看懂入戲, 這點他。是完全失敗的。。https://youtu.be/s3zljzPkaD0  放一下整個OST。這部在韓國真的慘烈...連OST榜單都上不去...。女主演技最好的是中國城跟金惠秀那部了，其他愛情劇根本。完全沒有共鳴，跟丁海寅那電影也是，對我而言就是看到她。本人演了三種劇本但看不出任何差異。呃....朋友說 海戰那段很讓人出戲。很好看（結案）。對我而言金高銀在三部電視劇的詮釋明顯不同。完全不覺得劇中角色和她本人一樣。要不是預告中金高銀的逃亡演技拉回我。我大概就受不了誇張的置入而棄劇了。雖然。金在初期愛情戲的演繹仍有所不足。但中後期的表現仍然有打中我。前面根本沒用什麼音樂啊... 導演頭痛到連這個都做不了。LIVE 文就很明顯, 第七集開始才列了 OST 連結。大結局看完當下，的確有空虛感，因為不是我預期的那種結局，。結局寫得一切都太理所當然了，跟前面劇情緊湊是有差距在的，。但說真的，這部戲並不到 "失敗“的程度，我還是喜歡，也推薦。給朋友看。唯一不完美的地方就是前面的鋪陳、邏輯，到結局根。本就不會用到，因為編劇說了算。所以還沒開始看但打算要看的。人，就放空腦子追吧！。其實我覺得還是跟被趕鴨子上架有關，有聽說本來這部是。下半年才上，如果是這樣，可能比較有足夠時間修正。嗯，我也有聽說本來是7月檔期的。前幾集配樂是有一點少沒錯，但我想說，看live文也不。見得準，因為純配樂ost都是完結後才有，先放進live文。的是歌曲不是配樂。我印象中大概到四五集開始，配樂。有點乾的狀況開始改善。以上僅針對ost部分表達一下想。法。。前面是真的很乾啊 不只沒歌 連音樂都幾乎沒有 靜悄悄。是啊，我沒有否定前面音樂乾的部分喔XD。我覺得像鬼怪就是鮮明的對比 這部一直到最後都沒記憶點。好的配樂可能讓觀眾把OST和畫面連結起來。只有我覺得女主人設很崩嗎...... 前面好像一副超勇。敢又獨立也很會打架 結果遇到男主角之後被壞人追變。得只會哭哭哭然後等男主角來救。跟男主角每次重逢也都是先哭哭哭 到底有什麼好哭的。人設真的很崩壞。而且廣告跟置入真的超多超突兀 男主角演技也很.....。...。這部評價真的非常2極 on檔每一集跟著追 感想。是雖然真的不到可以排行前幾名的劇 但也不。至於掛上失敗的程度 然後我還是想推這部所有。演員 不覺得有人的演技不在線上。我追劇追的很愉快 每個星期等更新 主角的演技真的很好。喜歡和不喜歡真的很主觀 女主只會哭？ 太乙超堅強的好。嗎？我是為了高銀看的 但敏鎬也把袞王演的超好。有失敗嗎？這劇在NETFLIX亞洲收視很多都排第一。亞洲收視排第一 但觀看人數有多少其實也不知道。都說喜歡跟不喜歡很主觀 那為什麼不能覺得很失敗。而且上面說失敗的前面也有講他的理由阿。我就是覺得她前後落差太大啊 遇見男主角之後的確就。是哭戲居多不是嗎？！ 見面也要哭、打架也要哭、分。離也要哭（然後再次循環）到底堅強在哪裡我還真是。看不太出來呢。不覺得崩，在被莫名奇妙丟到帝國追殺那段，她已經抗。爭到最後一刻，發現人數太多才絕望......。而且我並沒有說金高銀演的不好 畢竟劇本的確就是給。她那樣子的內容 她當然只能照演 但劇情人設崩了也是。事實吧。是說這齣我才Get到李敏鎬的演技，那聲逆賊李霖表演。的很棒。在我的理解是女主對外，像是luna、李霖以及最後選擇。將李霖帶去空間都有充分表現她的勇敢。只是在面臨可。能失去李袞，失去一切與李袞相遇美好記憶的部分，她。依然感到害怕、和不安，但這也更凸顯兩人愛情的堅定。考量劇情強度是覺得太乙落淚正常，但我後期也還是覺得她好常。哭XDD 只能說編劇給太乙的考驗太多了，這劇真的到14之後邏輯。就飛了，很難提起重看的想法QQ。還是有點可惜主演群都這麼好> <。不覺得崩，但也無法喜歡女主（但我不知道是演技還是設。定設定問題，後來有女主部分都2.5倍數看，還覺得不影響。觀賞品質...。男主角的演技也很…? 什麼意思? 覺得演技不好嗎？可以舉。例說明嗎？。觀眾不入戲就是最大的問題，戲本身不好看才會開始找邏輯。問題。戲好一切沒問題。。這種穿插時間線的作品很難推砌情感，再加上劇本真的...滿。爛的不吸引人，完全靠男主角的臉。第一次看到這麼不搭的男女主角，外表和個性都沒火花。瓊瑤片 哭哭QQ正常發揮啦 ～。這齣置入的好粗糙，為什麼金編可以容忍，以前明明就沒那麼。明顯，這次都當廣告拍了。不過這次我有get到李的演技，但整齣就只get到這點XD。說失敗好像太嚴重了，這部還是我心中的經典。高銀這部演的明顯跟鬼怪恩倬還有奶酪差很多，她在戲劇上。多變的演法一直是我欣賞她的主因。cp感我覺得也挺好的，兩個人也都演技在線。金的演技有目共睹的，看太乙和luna就知道了，鄭太蘿短短。的時間也很入戲。。鄭太蘿很好笑XDD我一直想說高銀在演自己。我是蠻佩服金編願意嘗試她自己不擅長的類型啦 這部戲我看。的很愉快 未來還是會想看金編跟演員們的作品~。劇本實驗失敗、導演來不及改變詮釋方式、。剪輯失敗難以入戲、有配樂嗎？沒印象。唯一支撐著看到最後的部分是男女主角演技。還有曹影、薪裁角色的演員強大演技。幾乎到了後面完全放棄邏輯思考才能夠繼續看下去。忽略嚴重粗糙商品置入方式（以前看的都沒這一次那麼糟。才夠讓人把整部戲啃下去看完。金編的劇本跟戲劇常常不是大好就是大壞。要不然就是評價兩極。只能說金編也在挑戰自己的能力，嘗試寫各種劇本。這部劇本更讓我確信一部戲的好真的要天時地利人和。導演、編劇、演員、攝影、剪輯、配樂等所有細節。缺一不可，也許韓劇經過這次會明白不是大製作就會。一定有好作品，戲劇靈魂還是導編演。連hollywood都在劇本荒。總之還是肯定金編的嘗試，只是下次再小心一點。就是再細心一點吧～。當然幕後發生什麼事情觀眾都不知道。只看到戲劇呈現出來的本身樣子。最後得說「平行時空」本來就是個很難寫的劇本。要是沒有強大的邏輯實在是讓觀眾混亂啊。女主演的很好啊光看他演兩種身分不同眼神就知道了，。但這部真的拍得不好啊。一直在等李霖有什麼大招要出畢竟他也搞這麼多年了。覺得劇本編排很不合理，但男女主和配角都演技出色，。李敏鎬讓我驚嚇看到演技，以前只覺得帥。金高銀也是二個角色演技層次有出來。這齣敗在劇本吧，最後一集整個大轉彎挺別出心裁但有。跟前面10多集脱勾的fu。編導的問題都很大  純看李敏鎬帥到最後 金編最難看的一部。原作者第二篇來啦!XD。https://forum.ettoday.net/news/1739878。e大發一篇新聞？謝謝分享。10分鐘前看完大結局，中間第9集看完後有停好幾個禮拜才開始。看第10，我覺得剪輯很好欸，插敘法讓觀眾可以用不同角度去。思考。我也喜歡結局+多重宇宙+多重時間，讓我也很想知道其。他平行時空的樣子。之前看太多黑暗的影集所以看完這部覺得。人生好美好XD, 有空會再看一次的~~。畫面很美有廣告感，缺點就是反派沒有很強。劇情拖延匆促結尾，中間推進的不太夠力...。我反而覺得李敏鎬這部演技不足，有點平面，李演的信義我覺得。是他演技最細膩的一部。覺得好看的人，對此劇評就看過去就好，此劇的美好，自己。感受，自己明瞭。。刪除不必要的支線篇幅，加強男女主角的情感舖陳，減少。置入性行銷(太出戲了)，應該也能彌補一些邏輯不足部分。韓劇很多這種的劇情都沒什麼邏輯。只有我覺得女主角讓人看不下去嗎><