手機排版請見諒 內文有提及劇情 因為看完客決定回過頭追Voice，一切都是為了毛代表泰久，啊不過這題材很有趣，是以 聲音為主軸，女主角姜權酒有異於常人的聽力，可以聽見非常微小的聲音；男主角武鎮赫 則是對抓犯人十分執著，再加上OCN最愛的人設瘋狗刑警。以兩人失去至親為開頭， 姜權酒發現被抓的兇手根本不是真兇，先去美國進修三年後捲土重來，經過一番磨合後， 武鎮赫決定和姜權酒合作找出真正的犯人。 《接下來有雷，而且有我覺得大雷包的部分》 （如果是想看金材昱的部分，他正式登場大概是第八集^q^） 前兩集劇情除了李荷娜演的姜權酒沒什麼表情層次、講話一直氣音之外，大部分都沒有問 題，是一個好的開始。第三集開始真的是zzzzzz，人設跟劇情開始露出破綻，這不是說什 麼啊太認真你就輸了，事實上就是bug，這種劇最怕的就是細節粗糙，觀眾在享受劇情時 多少可以帶過不合理的地方，但不代表是笨蛋。 張赫偶吧演技沒話說，可是這個角色的缺陷，有時候是連他都蓋不過去。像是警察配槍都 配假的，我還等你講完再肉搏，哈囉？？？？如果說是講完再開槍就算了，衝上去演葉問 是？？？好啦，只能告訴自己，武組長就是喜歡肉搏戰。//// (?) 亞藍躲在洗衣機裡血流不止，那段也很可怕，小朋友生命力再怎麼旺盛，也不可能撐那麼 久吧;^_^A。 還有姜權酒跟黃京日對峙那段，她可以聽到車子裡叩嘍叩嘍的聲音，聽不到後面黃的同夥 走向她，下場就是被打昏^^。 喔對，無線電的部分我真的會氣死，明明在埋伏還可以大聲到在世界的中心呼喊鎮赫/權 酒，然後辦案就烙賽了。 藝聲跟孫恩書的角色也沒發揮多少，藝聲查資料天王，孫恩書的外語能力只有那段幫外國 女生找錢包吧剩下是業配subway，完。 當主角兩人發現線索指向南尚泰時，武刑警輕易相信就算了，姜center你明明就知道聲音 不一樣，前面信誓旦旦的說兇手的聲音是一個三十代的男人，但南尚泰是四十代捏，怎麼 這麼打臉自己啦如果說是被仇恨沖昏頭，但她也沒交代清楚心境變化。 不知道是李荷娜臉都不會動還是怎麼樣，嚴肅、理性、冷靜不代表面癱，她唯一比較ok的 是下達指令時口條很清晰。之前看她演高校處世王時倒是還好，現在一看才發現這大概是 她的極限了。不過在倒數幾集，她和毛泰久正面相遇時，終於有表情變化的層次了，可喜 可賀。 還有很多不合邏輯的情節，但有很多人寫了就不再贅述。 其他作為被害人和加害者的演員表現恰如其分，我自己對沈春玉奶奶跟她智能不足的弟弟 那段真的很難過沈春玉奶奶回去家裡後，做了一桌菜祭拜很照顧他們姐弟倆卻枉死的 房東奶奶時，慘遭毛泰久毒手，但她不求饒，被欺壓了這麼久，把最後一口氣化成語言， 一個字一個字明明白白地對毛泰久說：你會下地獄 結果她就被釘在衣櫃裡變十字架了。 看到她弟在警局裡大聲哭著要找姐姐時真的哭爆763Q__Q 還有最後讓成雲通運翻船的朴司機那段也是，很心酸，大公司欺負弱勢、要他們簽下不合 理的合約，在現實生活中這些人比比皆是，大概都訂了地獄列車的票準備上車囉^^。 雖然前面嘴成這樣，但為了毛泰久代表，努力撐過前面，只聞其聲不見其人、聲音依舊讓 人酥掉的部分填補心靈，終於到了他正式登場。 走路自帶BGM，閃閃發光，然後入浴，啾竟是不是迷妹濾鏡呢？不是是真的謝謝劇組 知道我們要的是什麼沉浸在他的帥氣之中，我真的快忘記他是殺人兇手、是人魔這件事 。 第一個清醒的點是，他殺了Fantasia的張圭雅社長後，待在門外看著姜權酒戰戰兢兢調查 的樣子，忍不住笑了出來，有夠變態塞摳佩斯，但還是好帥^q^；第二個點是，他潛入姜 權酒家，坐在人家床上摸摸枕頭（好希望他摸的是我的枕頭，或是我本人）。當他掀開窗 簾時，看到姜權酒多年來的調查記錄，他興奮不已的踱步，意識到自己失態時忍住笑容， 有夠變態塞摳佩斯，但還是好帥^q^。 對於他一再放過姜權酒這件事，他應該是在意著她，不然就像他說的，他有很多機會殺掉 姜權酒，可是他沒有。他想殺了武組長，留著姜權酒，希望特別的她能陪自己玩遊戲，就 某方面來說是一種喜歡吧，不過毛泰久根本不懂愛，他愛人的能力早就在十二歲那年被父 親摧毀了。 母親的自殺、父親對於他的精神問題的漠視，最終養出了怪物。我想毛泰久沒殺了他爸是 因為：一是父親為了彌補，會想盡辦法包庇自己；二來是守著最後一條道德防線他畢 竟是父親，也是世界上唯一的至親。但他抓狂起來，連他父親都害怕。 第15集在充滿悲傷回憶的豪宅遊樂場裡，大植被脫光打到求饒（大植15、16集演技爆發嗚 嗚），主角二人追到那裡，歸間厝架大間沒有保全直接闖入，還要講解一下為什麼毛泰久 變人魔，此時大植都不知道被壺鈴打到靈魂飛去哪。（大植：幫復......） 最終決戰真的是最精彩的一集，塞摳佩斯毛泰久拿著獵槍帥氣出現，此時武組長才想起： 哇靠，我有槍啊沒有錯，前面15集過去了，最後大家終於想到配槍這檔事。 這場躲貓貓，毛泰久樂在其中，真心享受，被子彈打到也不會痛。而他不管是把槍扛在肩 上跟上膛的時候、還是因為激戰，梳得一絲不苟的髮型變亂了的時候，又或是被捕時，那 個戲謔、得意的笑容，都好帥好帥好帥^q^。 塞摳佩斯泰久的自尊心不容許自己當落跑仔，在車子裡發瘋大叫主角二人的名字。偷渡不 成的他看到姜權酒的採訪，決定殺到她家，把她拖到頂樓壓制，說要懲罰她，為什麼我的 表情會變成^q^這樣呢？ 很幸運又幸福、被泰久壓制的姜center最後一勸：......你下次也是，不是向著你身旁 的 怪物，而是向著你愛的人，希望心向著那方。 泰久的眼神一震，但他知道，已經回不去了。 若要重來，他只能死亡，卻無法重生了，因為他會在地獄裡，坐海景第一排。 武組長抓到他時，他知道自己真的完了，像個小孩一樣說著殘忍的屁話，期待武組長給個 痛快槍斃他，但他沒有得到想要的，而是去了精神病院，被其他患者亂刀砍死。 他終究是嘗到淪為他人玩物的滋味，再被看似是醫生但也是塞摳佩斯的人，用搗肉的工具 活活敲死，如同他用壺鈴殺害那麼多人一樣。 人魔不只一個。 毛泰久不是個案。 但最帥的塞摳佩斯殺人魔只有他。 第二季張赫偶吧沒演，換成李陣郁偶吧。我沒有看，因為暫時沒辦法接受除了毛泰久以外 的殺人魔，又是材昱廢人症^q^ 如果忽略非常多的bug，還是可以看的，畢竟有靈魂人物毛泰久技壓全場^q^。 最後幫大植說一下...... 幫復...... 衣櫃那段我真的是悲傷又倒抽一口氣（哭 相信我，把愛找回來 再兩集泰久就登場了 來上面這些朋友這邊幫我填寫一下報名表喔 我們會電話訊息通知 兩團都報名打八折優惠喔 其實第一季也不用一定要16集，見好就收比較好，到第八集時覺得拖戲 相信我，把愛找回來 不然也可以快轉（威 主辦知道該找哪個演員開fan meeting了吧 感覺材昱很少見面會活動 但窩們不放棄^q^ 拜託大家幫忙了XDDDDDDDD 我剛剛還在想成團的話，贊助廠商可以找誰哈哈哈哈哈哈哈 像是多__水（驅魔吐水用）、健__工廠（提供壺鈴） 那段我也是刻在心上 相信我，把愛找回來 不然也可以跟樓下一樣只看毛泰久cut啦 各位太太們泰久復活啦（在漫畫裡）。兩團都報名有優惠價嗎>\\\<。推毛泰久，超帥啊啊啊啊。推兩團報名優惠價XDDD。最帥的變態沒有之一,還是很有美感的變態血泡澡跟衣櫃裡。的婆婆視覺效果超強!!。扣西裝釦子 啊嘶。這個塞摳佩斯很性港阿～。這種塞摳佩斯我可以XD。兩團都報+1。兩團都報是打幾折？。我是看完"客"很猶豫要不要把voice撿回來看(當初到ep6棄了)。兩團都報可以用比較久一點嘛？(誒，用什麼XDDD。兩團都報+1 壓制跟驅魔都要！。史上最帥變態殺人魔+10000000！。兩團都報 兩團都報！！！。最帥殺人魔沒有之一。第二季好很多，第一季真是浪費題材看了很不耐煩。當初第一季撐不到泰久出來就棄劇了，似乎應該撿回來。棄劇好可惜  毛泰久第八集正式登場呀。VOICE 我當時看完到現在什麼劇情都忘了，唯一記得的就。是金材昱的帥氣跟性感。兩團都報會有別的special嗎XDDDD。那就溼背秀好了XDDDD。兩團都報!!!!。^q^我的表情也差不多都是這樣～（扭）。來報到了嘿嘿嘿。已報名 期待開課^q^。兩團都報～。真的是最帥殺人魔，演得超好的！！！。推推。把愛找回來XDDD好，我會撿回來看！。有誰可以幫忙把跨坐團跟壓制團翻譯成韓文給金材昱看，感。覺真的可以成團XDD。voice只記得泰九+1。金材欲真的什麼髮型都好看 簡直妖孽。毛泰九打給武刑警那段聲音真的好迷人,我無限重RE他說。"我喜歡刑警這樣的男人"這句話XDDDD 太性感了啦!!。剛剛報名了voice團 一打開鏡頭一直晃 就忍不住退團了Q_Q。我只有看毛泰久cut。我看劇膽子算大的，但之前半夜看第一集真的嚇到睡不。著，走在路上一直覺得會被砸頭XD 老婆演的超好呀，感。同身受的恐懼。不過後來知道殺人魔是毛泰久就不怕了。只剩愛（喂。我來幫鬼客的尹華平報名～不過是報被壓制團～（腐笑。原po之後可以去看看第二季！主角也是無時無刻散發荷爾。蒙唷^q^。幸好金材昱很瘦。史上最帥殺人魔(^ з^) 沒有之一。其實Voice我最想開的團是血浴缸團～讓我跟泰九一起在血浴。缸裡吧～。https://i.imgur.com/lshoASF.jpg。朝聖推，也想報兩團XDD