劇 名 金秘書為何那樣 官 網 http://program.tving.com/tvn/secretarykim/ 電視台 tvN 首 播 2018年6月6日 時 間 每周三四21:30(韓國時間) 20:30(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 鄭恩英(1~4集) 崔寶琳、白善宇(3~16集) 導 演 朴俊和《今生是第一次》《打架吧鬼神》《一起吃飯吧2》 演 員 朴敘俊《三流之路》《青年警察》《花郎》 朴敏英《七日的王妃》《Remember兒子的戰爭》《Healer》 李泰煥《我的黃金光輝人生》《爸爸，我來伺候你》《W兩個世界》 吳代煥《自體發光辦公室》《安市城》《Return》 姜其永《七日的王妃》《不是機器人啊》《當你沉睡時》 黃燦盛《七日的王妃》《玉氏南政基》《奇怪的搭檔》 表藝珍《三流之路》《即使恨也愛你》《當你沉睡時》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/opiqe22a6w 角色預告 (李英俊): https://youtu.be/Y3HtCeWYr88 角色預告 (金微笑): https://youtu.be/TDLvpnmu9Gw Teaser 2: https://youtu.be/WYq__02aNAs Teaser 3 (15秒): https://youtu.be/XUHjb4tdMAU (30秒): https://youtu.be/9I_r9LWszY4 Teaser 4 (15秒): https://youtu.be/0aBLaadtaeg (30秒): https://youtu.be/k0ozWCcHMF0 Teaser 5 (15秒): https://youtu.be/N4BzfzCZ46g (30秒): https://youtu.be/SZqz6_46DXM 短預告: https://youtu.be/ESBSLxgi9ug 5分鐘搶先看: https://youtu.be/wxmgO2Tq_cI 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/erZrPkxv6jI 花絮 (NG片段): https://youtu.be/ReZ3SGIC1A 海報拍攝花絮: https://youtu.be/pYHM1ax1u1E 全場發布記者會: https://youtu.be/UgY739JO7O8 中字預告、花絮 cr. 朴敘俊中文網PSJCN微博 中字預告: Teaser 1: http://t.cn/RuVimy9 Teaser 2: http://t.cn/Rurr3HG Teaser 3: http://t.cn/R32m91h Teaser 4: http://t.cn/R3CWsrw Teaser 5: http://t.cn/R3FLDGk 5分鐘搶先看: http://t.cn/R1iBelN 中字花絮: 讀本會議: http://t.cn/RmsNibQ 花絮 (NG片段): https://bit.ly/2xtthgA 海報拍攝花絮: https://bit.ly/2kzxZ31 180605 男女主拍攝花絮 https://www.bilibili.com/video/av24423370 180613 12集花絮中字 https://goo.gl/Hr6g2F EP3花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av25056111 EP4花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av25241724 EP5花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av25430821 EP6花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av25680816 愛奇藝金秘書男女主角訪問 https://bit.ly/2Kq52Fi 海 報 cr. 官網 雙人版: https://imgur.com/95sfN9D.jpg https://imgur.com/wu9hOi7.jpg https://imgur.com/P4QJAvw.jpg https://i.imgur.com/eL3sPVq.png 個人版: https://imgur.com/J9AtAqQ.jpg https://imgur.com/slQYvMz.jpg https://imgur.com/vCUXnQV.jpg 全體版: https://imgur.com/JLGsUYS.jpg 劇照區 http://program.tving.com/tvn/secretarykim/2/Board/List 角色關係圖 http://program.tving.com/tvn/secretarykim/5/Contents/Html 角色介紹 cr.維基百科 李英俊 (朴敘俊 飾) https://imgur.com/5lP95cN.jpg 33歲，幽明集團副會長，優越的身材比例與帥氣的臉龐，更擁有天才頭腦，可是 卻有著天上地下唯我獨尊、全宇宙最苛刻的個性，喜歡微笑。 金微笑 (朴敏英 飾) https://imgur.com/yNHyQhd.jpg 29歲，幽明集團副會長英俊的秘書，公認的實力派，能洞察副會長一舉一動，總 在背後完美收拾副會長闖禍後的殘局。笑容滿面，一絲不苟，看似細緻光鮮的職 場女性，但回家後是所有事都用腳解決的終極宅女，喜歡英俊。 李成延 (李泰煥 飾) https://imgur.com/llY9SHc.jpg 35歲，英俊的哥哥，以莫爾佩斯為筆名活動的暢銷書家。不僅在韓國，連在 美國也登上暢銷書排行榜，名氣和版稅都正在橫掃全球，親切的語氣、燦爛的微 笑，比女人更加細膩掌握女人內心的情感，和親兄弟英俊有著截然不同的魅力， 喜歡微笑。 朴佑植 (姜其永 飾) https://imgur.com/Y2hFIUz.jpg 33歲，幽明集團社長，英俊的好朋友，當英俊煩惱著怎麼阻止金秘書辭職時，他 成為英俊的戀愛導師。 高貴南 (黃燦盛 飾) https://imgur.com/PNlkVaw.jpg 30歲，幽明集團企劃部科長，自名校畢業後進入大企業，還有能與此媲美的外貌 ，能力也一流，工作目標就是晉陞，是女職員心目中的白馬王子，人氣投票中高 居榜首，喜歡智雅。 金智雅 (表藝珍 飾) https://imgur.com/k6kR2hn.jpg 25歲，金秘書的接班人，進入幽明集團秘書室的新人秘書，她是存在本身就帶來 愉快感受的開朗活潑的人，喜歡貴南。 簡 介 cr.維基百科 此劇講述財閥二世、幽明集團副會長、顏值實力兼具的男主李英俊，和在他 身邊如影隨形、既當秘書又當司機、能力滿分的9年女秘書金微笑的故事。 中字片源 愛奇藝: 6/7(四)起，每周四、五早上10點獨家播出 http://tw.iqiyi.com/ 收視率 AGB 全國 收視率 AGB 首爾 收視率 第一集 5.757% 6.446% 第二集 5.403% 5.529% 第三集 6.950% 8.252% 第四集 6.379% 6.945% 第五集 6.855% 7.500% 第六集 7.687% 8.554% 第七集 7.281% 8.201% 第八集 8.120% 9.326% OST OST1 《Love Virus》試聽 https://youtu.be/7_gGmgd9ip0 OST2 《Its you》官方MV https://www.youtube.com/watch?v=rBaEVC2aWqQ OST3 《Wanna Be》官方MV https://youtu.be/mUpdma_t3Po OST4 《再靠近一點》試聽 https://youtu.be/QB09ldC5lP8 OST5 《因為我只看得見你》官方MV https://youtu.be/CzA5Pv_1E 直播網址 1.官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2.92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 3.愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5afd16ea7a117305648b46b8 4.彼岸直播 https://www.zhanqi.tv/tvlive3 https://live.bilibili.com/9231648 https://i.imgur.com/jX3ayIX.jpg 今天新聞圖 https://i.imgur.com/g2L1OlS.png 西裝副會長 https://i.imgur.com/ji6NDFX.png 金秘書真的好美 https://i.imgur.com/cWUuEKo.png 初吻加油阿副會長。推推~。推推推。推推推。EP8文字預告翻譯  https://i.imgur.com/dTVa2Yk.png。先推~~~~副會長加油 今晚看你的表現了~~~~~。推～期待初吻。推推 希望今天接吻成功哈哈。推推,這次一定要成功啊。推推推。推！！。推！！。推。推~。推。推。副會長加油。到~~。推。哥哥又要來亂了 英俊加油啊。接吻成功吧！副會長。推!!!。推。推~~~  希望有吻戲!  XDDDDDDDDDDD。推推。開始~~。依據八集定律, 這集應該要親成功啊!!!  XDDDDDDDDDD。副會長加油。再不親成功 觀眾都要暴動了。問為什麼kiss時出現那樣的行為。幼稚鬼副會長。我也嚇到XD。奉科長一臉愛慕看著楊秘書。奉科長居然問楊秘書的理想型!!。這組好好笑。推。這個TEAM真的超歡樂的。兩人改吃泡麵。肉被誰吃光了XD。有瀏海的會長好可愛。推。副會長約金秘書去他家！。約去家裡 副會長很會~。副會長那什麼表情XD。副會長好可愛!!!。看來副會長要去超市了。甜喔~。BBQ XD。談戀愛就智商下降XD。好朋友出動。朴社長好可愛XDDDD。買好多菜 誰要煮啦？我覺得副會長不會煮 應該是家裡廚師。煮嗎？。社長真的超可愛的啦。XDDDD社長也太可愛。朴社長 哈哈哈。這軍師真不錯XD。朴社長被放生 好可憐 哈哈哈哈。哈哈哈，拋下社長。被放生了XD。哈哈哈。社長真的好可憐。金秘書今天穿的衣服好好看。金秘書要去約會啦。社長的部分很好看耶XDDD越來越喜歡他哈哈哈哈。口是心非。大家都會韓文嗎 聽不懂好像看默劇。要約會了!!。有網址有人專門翻譯喔XD。金秘書精心打扮。哈哈哈哈說沒什麼特別的還那麼用心打扮。示範金秘書妝容XD。這套約會服好像是花絮演員們一起看直播穿的那套。牛被埋起來了  XD。真的打扮的美呆了。超可愛的牛配音。可以站內翻譯網址嗎。看傻了XD。超美。兩隻娃娃看家。擺這樣還有地方睡xd。美美的~~~。哈.... 副會長很不會烤肉啊。今天很漂亮。看呆。這能吃嗎？。哈哈哈哈哈。烤肉味感覺會很重。肉都焦了。焦掉了。哈哈哈哈哈。這就是看直播那套了，兩個都是。肉被烤完了 哈哈。天啊！丟掉超多。烤壞好多肉 哈哈哈。燃燒中的肉  XDDDDDDDDDD。超浪費。還不如用烤箱烤算了。烤焦。叫比薩xd。哈哈哈，副會長只適合花錢買吃的。還是讓微笑來吧…XD。吃達美樂。叫比薩吃 哈哈哈哈。達美樂~~~~~~。還好不是subway XDDDDDDDD。還是叫外送xd。襯衫好開。副會長代言。好近啊啊 一定沒親成功。好可愛喔兩個人。快親!!!!!!!!!!!!。會失敗嗎？。超可愛。沒耐心的觀眾  XD。啊。哈哈哈哈。可惡的女人又來了。社長又出現了XDDDD。失敗了。哈哈哈哈XD。社長你完蛋了。說實在，我也喜歡達美樂勝過必勝客~。哈哈哈哈哈哈哈。XDDD。社長XD。結果又...........。哈哈哈哈。哈哈哈。我喜歡必勝客。這次要把我推去哪裡? 這邊? 那邊?。社長真的很可愛。瞬間彈開XD。社長死定了。配樂好好笑。哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈。看來他無法突破自己的陰影前 應該都無法接吻。拿坡里的炸雞比較好吃  (溜~~~~~~~。立馬跪下。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。副會長超生氣。社長請罪吧，哈哈哈。哈哈哈哈哈。笑死XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。朴社長你完了。社長好好笑  XDDDDDDD。難得金秘書今天這麼美。今天還是超歡樂的XDDDDD。副會長和社長好好笑。社長離印度分公司愈來愈近了XDDDD。金秘書好棒，發現副會長怪怪，不會一昧怪他。被發現。金秘書一起走吧~~。社長道歉中 XD。哈.........  社長超好笑。兩隻腳都有。金秘書開始懷疑了。喔喔喔喔 兩腳都有!!。金社長真的真的太好笑了。會不會就是被束帶束過啊。社長也是年輕或成年一人搞定的樣貌呢。金秘書快發現吧。金神探!!。果然是好友。t大, 應該是。朴社長是助攻啊！。哈哈哈哈XD。每次自言自語都被智娜聽到。英俊跟英俊溝通了XD。哈哈哈  XDDDDDDDDDDDDDD。快笑死了  XDDDDDDDDDDDDD。我以為我看到周星馳  XD。增加朴社長戲我可以。這個梗真的很好笑XDD。這位秘書的戲份增加了。朴社長真的是好朋友。這個企業好幸福一直在吃。被英俊的自我對話笑死XDD。Kiss海報 哈哈哈。楊秘書XD。配樂好煩 哈哈。今天真的好歡樂喔。配樂超好笑~。配樂太加分XDDDD。這配樂很耳熟耶。配樂好有戲。哈哈。噗..............  這段用到這麼英雄式的音樂。剛剛還傳簡訊。尷尬。現在才知道是別的秘書送的 XD。這麼容易就被撩XD。楊秘書真的超可愛xD。不會要變可愛風吧？奉科長。一直想著kiss的副會長XD。拜託副會長成功~~~~。還吹走字幕  XDDDDDDDDDD。簡訊不要亂打啦XDD。後製超加分的。焦糖梗嗎？。糖吃的好快。agree i 大, 不論是音效或字幕  XD。副會長，加油好嗎。副會長你還好嗎 哈哈。吃得好快xDDD不會噎到嗎?。廣告也是會長XD。副會長加油~~~。看廣告覺得副會長變瘦了，拍戲辛苦了。副會長破10就靠你了，快克服。好認真的講克服..很好笑xD。焦糖應該也是一個線索。高貴男有點討人厭。可愛風嗎XD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。看他演有點出戲...。可愛風XDDDDDDD。奉科長怎麼頭髮變這樣。舌頭還變短。好好說話啦奉科長XDD。哈哈哈哈哈。奉科長好容易陷入愛情哈哈哈。奉科長真的演戲沒包袱XDDDDDDDDDDDD。發生什麼事?!  XDDDDDDD。笑她，哈哈哈。辮子頭xd。好可怕XD。70年代的造型嗎?。楊秘書 笑了。哥哥戲想快轉。又是哥哥的戲～～。只有聽到像媽媽那個年代？。哈哈哈哈。我也想快轉。哥哥今天第一次出現吧XD。媽媽好像是重點。快把日記還給弟弟啦XDD。這裡很關鍵喔，忍耐一下。還是不懂 哥哥明明沒被綁 為何會有被綁的片段。希望他快把日記還給金秘書。哥哥自己幻想出來的?。奉科長剛剛穿的好像都奉順的套裝XD。嘿嘿嘿嘿嘿。打擊太大  精神異常。吃屎吧幻想王。媽媽知道了。媽媽穿的好少女~。欸欸，小心劇透。像媽媽提到微笑? 為何媽媽表情嚴肅。這回憶好可怕喔。媽媽知道不是哥哥吧。畫風馬上轉變 超可怕!!QQ。媽媽是好人 放心。今天微笑應該會發現吧。畫風好可怕....。可是之前怎麼都以為是哥哥受害。後面會說明為什麼哥哥像受害者。還好媽媽不是壞人~。因為副會長跟她説的啊。媽媽知道事實嗎？還是不知道?。媽媽應該知道的感覺？。今天太lag了，無法看啊。這個弟弟不就和微笑一起的弟弟同一個嗎？。後面會說喔。發現腳沒傷。微笑注意到腳踝了。媽媽到底知不知道呀@@。微笑發現了吧！看到了哥哥的腳踝。小時候的副會長跟媽媽說不記得。媽媽聽到金秘書小時候一起的時候，就馬上知道怎麼回事。了。感覺哥哥應該知道欸......假裝不知道？。洗澡場面還原度蠻高的!。腳沒傷。這部感覺不會有婆媳問題。喜歡冬天。覺得敏英的臉有點水腫了…趕戲辛苦。不一樣。沒有婆媳問題真好。媽媽感覺也是很喜歡微笑。也許哥哥是一直洗腦自己被綁架。樓上正解。感覺下一集線索會更明顯。發現了發現了。只有微笑治得了英俊阿XDDDDDDDDDDDDD。媽媽絕對愛死這媳婦。哥哥說了甚麼被金秘書懷疑啊沒聽懂。為了不要被父母責怪 把責任推給因為太害怕都忘掉？。日記！。筆記本到英俊手上?。終於換副會長看小微笑日記了。日記本妳人怎麼在這裡?。媽媽根本超愛美笑XD。還是故意忘掉的副會長。媽媽第一集就想撮合了啊哈哈哈。書是怎麼到副會長手上的?。跟我結婚 哈哈 小微笑太可愛。小微笑好直接哦XD。副會長看到日記了。其實都記得的樣子。從小到大都被微笑吃的死死的XD。其實都記得 為了不讓爸媽難過？。最先求婚的是微笑。哈哈這看髮型也知道是誰。小微笑超可愛的。演的超明顯的，剛剛是英俊的回憶。t大哥哥喜歡的天氣和媽媽說的有出入。副會長不是在開會 怎麼突然回家了。看髮型就知道是誰xd。哥哥是不是有精神疾病。不喜歡哥哥啊。哥哥又來了。髮流天生的。敘俊細微的表情表現的很好。剛好怕他看一看哭了XD。朴社長~~~。哥哥感覺有精神疾病，洗腦洗到自己堅信不移。9點半了...。表情真的很到位!。要媽媽別再叫金秘書過來了, 她很忙。比較喜歡看朴社長, 勝於看到哥哥  XDDDDDDD。希望副社長成功！！。配角群中最喜歡朴社長!。朴社長和智雅和高貴男片段 都比哥哥片段好看。朴社長討喜完勝啊，甩哥哥幾條街。微笑做惡夢了。快抱著牛。牛真的好佔床位啊  XDDDDDDDD。又來了XD。不敢自己睡快去找副會長一起睡啊。副會長又來找微笑了~~~。半夜跑來XD。今天會停在哪呢？。辛苦牛真的好大隻XD。還好來的很即時。副會長來了。推~快去找副會長一起睡 XDD。要不是是副會長其實滿恐怖的XD。辛苦牛頭超佔位XDDD。副會長出現的時機剛剛好。有機會第八集定律?。快親一親啊。剛剛朴社長副會長聊天的BGM好像是今生是第一次的?。牛真的好大隻啊。我看辛苦牛要被趕下床了 先幫qq。特地來送糖果 哈哈。這晚上時間可以。滿滿牛奶糖XD。哈... 希望能如i大所願  (焦急的觀眾群  XD。超多糖果。一大盒焦糖。好晃。那個糖果是暗示嗎。我也想看親親啊啊。好多。送完糖就想走不BOBO了嗎？!。著急的觀眾啊啊啊。好像發現了。吃完會蛀牙  XDDDDDD。糖尿病了啦～超大盒耶。微笑是不是想起來了。不要走啊~~~~~~~~~~。快親～～～～。喔喔喔 好期待。卡幾嘛...........。......不要回家啦啦啦啦啦。就這樣走了...。親親的衣服！！。快親吻阿。今天應該會播長一點。9點40...。哥哥麥來亂啊啊啊。要來了嗎。之前都播到幾點呢？。昨天有多播快10分鐘的樣子。厚…不要哥哥啦，我要副會長。還好微笑趕快把手甩開。哥哥要幹嘛.....。不要惹怒副會長。哥哥好幼稚。微笑那件衣服好像有點太透了。金秘書馬上跟過去。副會長眼中有火。厚不要給我留到下禮拜喔。不知道哥哥會不會說出什麼討厭的話。吼 不要亂扯。aui大, 覺得有可能喔。他真的好討人厭。感覺要來了。哥哥真的好煩啊。厚……哥哥出招了……說遇到一生一次的姻緣，從小一起經。歷了無法忍受的事。金秘書進步了，超在意副會長心情。副會長不能克服就讓金秘書主動親吧。副會長離開會場了。金秘書好帥，加油~推倒副會長~。就是這個場景。進擊的秘書。要親了嗎好緊張啊啊啊啊。金秘書好棒 說出來。金秘書告白了。哇。不想被副會長誤會。哦哦哦哦哦哦。告白了~。喔摸。加油rrr。抱抱！。喔喔喔喔。啊啊啊啊啊啊微笑告白了。金秘書真的不輸會長的帥氣。可以親了吧。不來一個吻嗎！。我喜歡敘俊的演技。wow。哦哦哦哦哦哦哦。快親下去rrrrr。微笑超棒的。拜託。哇。果然。微笑親上去了。挖嗚嗚嗚嗚。微笑主動!!!!!!。啊 [email protected]。終於XD。微笑主動了呀。感覺副會長還是親不下去。太棒了。抱抱。終於。金秘書主動親。敘俊很會吻的嘿嘿嘿嘿。感謝。終於……啊……。謝謝微笑。哇~~~~~~~~~~。真的很會吻 A___A。啊啊啊啊啊。終於啊~~~~~。稱讚導演!!!!親好久XD。天阿終於親了。天啊啊啊 辛苦金秘書了 副會長太高。可以安心了  XDDDDDDDDDD。第八集定律!!。啊啊啊啊 親一週 開心！！。這集很圓滿~~~~~。終於QQ。好美的吻戲喔。天哪啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊。好好看。敘俊真的很會親。親的好好看><。親一週。預告超還原漫畫。回吻了。預告看起來要發糖了！。喔耶~~~~~~~~~  開心!。預告預告看得太開心了。可以安然可以安然渡過這週了。滿意！！！！！！！！！。預告讚哦。只有兩集不夠啊～。預告超甜。預告也好棒啊。米卡爾XD。哈哈哈，職員快被副會長嚇死了。啊啊啊啊啊。太棒了，下禮拜更甜。期待收視再創新高 兩人放閃真的超甜。預告讚啊~~~~~~~。不愧是今生是第一次的導演，吻戲很有誠意啊。開始狂放閃了。一次親這麼多!!!!!!。副會長吻一次就上手。超開心><。副會長讓大家好滿足，可以安心過這週了。喜歡吻戲時導演的手部特寫。還原度好高。啊啊啊啊啊。漫畫吻戲 床戲麻煩也還原 謝謝XDDD。好棒～～～～。太美好了～。這個初吻的鋪陳比原版好耶我覺得。真的好險是在tvn播，不然一定要等下禮拜才能看到吻戲。原本漫畫初吻是車內吻。我期待後面床戲了哈哈。剛剛微笑主動那邊我想到Healer ，瞬間錯亂了一下。今天有追直播是對地啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!。片尾可以一直蕊沒問題~。我圓滿了(有這麼誇張嗎。這親戲看到哭QAQ。第一次追直播感覺要中毒了XD。車內吻有點突兀我覺得，但滿有少女心的。還好今天有追直播!!!太棒啦!!!!。這鋪陳加上男女主的演技  真的比漫畫更有感觸  滿足。尖叫啊啊啊啊啊啊啊啊。感謝導演~~吻戲拍得很美。副會長一吻成主顧啊~~。導演好評啊!!!。難得有這麼顧人怨的男二XD。下集預告超好笑，副會長真的變好多。直球模式的男女主角 很好。還好今天有追直播，好甜啊～喜歡金秘書的主動！。剩下8集請副會長和金秘書閃好閃滿XDDD。片尾吻  https://m.tv.naver.com/v/3504380。今天有追直播真的太讚了！。今天真的很滿足。敏英連兩部戲要先親了XD。果然還是要靠金秘書，太能幹了。EP.9 30秒預告  https://youtu.be/8jj2UXrnemQ。好感人的一集！。吻戲看到哭是怎麼回事呢我QQQ。我也看到哭QQ。這集是換編劇後最好看的一集，除了哥哥之外。片尾吻戲可以re一禮拜QQ。這集真的好好看，還好第七集的鋪陳到這集水落石出很順。暢。預告 副會長開心到自己動手影印 泡咖啡準備點心。嚇死一堆職員超好笑。沒追直播但是看留言看到心花怒放。哥哥好顧人怨XDDDD。目前為止都很清新 希望漫畫和劇都能這樣一直清新到最後。這集好險有追直播，好看到爆!!!有一起心動的感覺~~~。最後的吻戲我也看到哭QQ我還以為我很奇怪原來大家都一。樣TT太感動了啦～嗚。不要來個老梗的千金小姐來亂或吳智蘭小姐再登場之類...。謝謝上面的t大！　預告的懷裡抱好心空 ///。可是韓劇不是都會快結局時突然來虐一下...擔心Orz。照原著精神的話不會有虐，只有放不完的閃。還好不可能老梗，副會長媽超喜歡微笑~。看漫畫是其實有點同情哥哥，會變得這麼複雜，副會長。父母要負很大的責任。七八集連著看  應該更有感觸  好喜歡這節奏。感覺爸媽也是很偏心小兒子 讓大兒子心理不平衡。我們英俊太優秀了 事關整個公司員工和家庭 巴拉巴拉。雖然是事實 但是從小就被差別待遇 難免想找點存在感。看韓網新聞有李水京跟高世元客串飾演副會長父母喔!。希望到時候床戲也跟著漫畫還原>///<。是副會長年幼時期。也不要怪父母啦，有時無解時只能先求個平衡，這個家。才能維持下去，只是英俊要委屈了。當然到最後大家都是情有可原 都洗白白 這樣才是喜劇XD。還有朴社長 看了那麼多部劇都有他 這部角色最討喜了。吻戲大好啊~~~~~好感動QQ。啊～～又要再等一個禮拜了！！。之後就有聽不完的情話 副會長很會XD。嗚嗚 繼續閃~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~。預告的背後抱 很讚啊!!!。為什麼看吻戲會哭出來（顯示為不能了解自己。我也不知道為什麼會哭QQ。期待副會長撩妹技能大開(拜託不要浪費朴敘俊吻功)。敘俊真的吻的好心動>///<。朴敘俊真的好會吻，匠人等級！。床戲還原+1，期待。漫畫超閃呀！！希望電視可以一樣閃！。微博熱搜第一竟然是金秘書終於親了，哈哈大家都在等吻戲。阿。副會長太會吻了吧。副會長是有偷練嗎XDDD。樓上這樣講讓我想到之前看到演員說對著虎口練習.....。這實在是太破壞畫面了<囧> (毆飛)。李準基說過他對虎口練習沒錯XDDD。副會長在三流之路也很會 非常厲害 他沒準基那麼慘吧XD。副會長感覺從魔女就很會親了耶。副會長親吻一點也不像母胎solo啦。對啦，是指親太好了不像母胎solo阿XD。漫畫的床戲太18禁了啦好害羞 哈哈 希望尺度比三流。之路再突破一些就很滿足。電視無法播漫畫床戲的尺度XD。我最喜歡拉遠景，副會長摟著微笑的腰再往自己靠近一點。，碧人的畫面真美。吻戲好有感覺，好心動！。副會長感覺非常小心翼翼、珍惜地親金秘書 好心動喔喔。吻戲太棒啦！！看的好開心XD。看了更多是想哭的吻，有被副社長感動到。吻戲的部分除了激情，真的多了溫馨感動，兩人都有好好面對彼。此，英俊也克服困難，努力去承擔微笑！微笑也一如九年來一般。，成為英俊穩定的力量，我是沒哭，但露出欣慰的笑容，真的好。神奇啊！。覺得副會長從魔女就很會親+1 今天這畫面太美。好好看啊啊啊啊啊啊啊啊哦啊。覺得哥哥超煩 可以快點走嗎 不想看到你啊啊啊啊啊。啊啊。EP8收視 AGB全國8.120% AGB首爾9.326%。快快快破10就太好了。ending吻戲收視最高10.6%~。以為昨天會破10,哈哈但很棒了。收視率讚讚。昨天的劇情。https://i.imgur.com/iuo8KSV.jpg  昨天的劇情很滿意XD。https://i.imgur.com/1oBpvc2.jpg  副會長說金秘書很漂亮。！。副會長和金秘真的好速配喔！。朴社長跟副會長聊天的配樂真的是今生的BGM！剛剛聽也。好耳熟。金秘書這套衣服真升火，快販賣!!。不，這套絕對是因為臉加很多分XDDD。真的~~~敏英人每身材好 穿甚麼都美 但是因為是她穿XD。吻戲很有誠意~第8集很棒。https://i.imgur.com/uSljcOS.jpg  昨天微博熱搜第一是。金秘書終於親了 XD。只有我看到副會長送糖果的時候哭了嗎?..感覺他都記得。只是不能說，還要一直被哥哥怪罪...好辛酸也好辛苦。哥哥那邊滿滿疑問。看到哥哥還一副理直氣壯的模樣真想巴他頭。終於啊啊......—。補完中字！超級讚！。現在整個沈浸在這部劇裡～～。哥哥真的很讓人生氣雖然說不記得但他一副全世界欠他的。還自以為是搶日記 百倍心疼李英俊TT。天啊這集好有誠意。覺得英俊不想讓父母擔心 所以小時候假裝自己失憶 但是。父母還有英俊其實都記得綁架的事情 所以媽媽才特別提。到怕冷這件事。彼此為了保護對方而不說破。我想真正。失憶的應該是哥哥吧...內心生病了 需要人安慰取暖。其實就是太心疼副社長了 從媽媽聽微笑形容小時後被綁。架 英俊看到日記 到送牛奶糖 然後哥哥來亂 這一連串。的情緒鋪陳 到最後聽到微笑的告白 其實是感動的喜極。而泣QQ 所以不是單純看到吻戲而哭啦哈哈哈 但副會長。太會親到是真的哈哈 不是也母胎單身嗎XDD。終於親到了!!!!哇~~~~~~~~~。副會長是從一開始就知道微笑是誰嗎，在九年前特地坐到她旁邊。問她知道他是誰嗎？跟找她一起跟去海外...。樓上知道得有點晚。真正失憶的是哥哥+1。這集看完好感動～。吻戲太感動了QQ感覺哥哥喜歡微笑也是故意要搶英俊的吧。覺得哥哥根本不是喜歡微笑 只是想搶走英俊的而已+1。回想前面微笑對與副會長第一次見面的回憶 竟然是覺得副會。長自戀XDD (副會長覺得冤枉)。看了好感動+1 預告好好笑XDD要不要餅乾那邊XDDDD。覺得英俊送一盒焦糖糖果給微笑不只是為了吃他一顆糖而。道歉，而是在看到日記之後知道小微笑曾經留給他糖果而。做出的答謝，作者編劇們都好細膩啊。敘俊看小微笑日記那段表演真的很棒，沒有一句話卻能感受。到他的情緒，哥哥聲音出現打斷覺得好討厭阿XDD。看到他哥的畫面我都快轉，噗~~~。我看不懂 夫人應該知道被綁架的是英俊 為什麼問微笑當。時成演看起來怎麼樣 還有為什麼兩個人對於被綁架時衣服。的記憶會不一樣呢。我看不出來夫人是想要暗示真相 反而覺得是讓微笑繼續認。為當時一起被綁架的是哥哥耶。如果照漫畫內容是夫人說的是"小賢", 李英俊的舊名，。衣服的描述也是以後微笑分析誰是正解的線索。解釋了就劇透啦，以後會說明，可以猜猜看。微笑那時候才五歲，記不太清楚是正常的。https://i.imgur.com/VQQuaAE.jpg  今生第一次的男女主演。特別出演金秘書 但不知道什麼角色！。這集好好笑也好好看！！！。手捲曲了xD。看見哥哥一直自我感覺良好好想搖醒他啊啊啊啊啊。這集真是一掃悶氣了啊啊啊啊啊。這集好好看，覺得敘俊演技大爆發啊～～～～。接吻那邊真的是看到哭啊嗚嗚嗚嗚......好感人！。我猜衣服的設計師?。這部戲的客串全部都是看導演的面子耶XD。副會長跟哥哥是不是都有創傷後壓力症...。樓上讓我想到金師傅裡面的女主PTSD...。期待下星期啊啊啊啊啊。哇期待今生CP客串～～～去年最喜歡的劇。這集挺好看的！連配角戲都令人會心一笑。原本人設有些膩。的黃寶拉的角色，看到現在超搞笑，有意思。。吻戲真的超感動QQ。好好看！最後一段要再re一次！。按照原著，副會長媽媽跟微笑描述過往的時候講的“賢。”不是“言”。翻譯組會不會是兩個字音太近翻譯錯？。好感動呀吻戲，金秘書幫助副會長克服。期待今生夫婦出現！！！。同意s大說的，對照金秘書有特別注意到的表情，應該是。講小賢。夫人當然知道綁架的真相 但是可能怕說破後大兒子崩潰。所以選擇用暗示的說一點細節想讓微笑自己去思考發現吧。沒看漫畫真的好難理解為什麼喔XDDD 但又不想被破梗 只。能每週默默追看了XD。副會長的吻戲真的太棒了啊啊啊啊啊。也怕事實揭露後二個兒子又水火不容 全家又陷入混亂吧。我也沒看漫畫不過看劇其實已經暗示的很明顯了。哥哥可能是想逃避所以選擇性失憶吧 夫人也是很為難。開播前就看完漫畫 真人演出跟看漫畫的感覺又不一樣 喜歡。劇版的副會長跟金微笑。期待今生夫婦的特別出演，之前有看到李民基為導演送。應援車…感覺朴俊和導演的新戲都會請上部合作的演員。來特別演出。好期待客串呀。看漫畫不討厭哥哥，電視劇的哥哥怎麼這麼討厭。這集好看多了!女主真的好美啊!!!!。有人發現朴社長在酒吧開導副會長的背景音樂是「今生是第一。次」的歌嗎？超級懷念的。副社長這一部戲之後應該穩坐男一寶座了，好有魅力～。媽媽知道她哪個兒子被綁嗎。看起來是知道的。覺得夫人一定知道 父母不知道哪個兒子真被綁也太扯了。感覺夫人知道誰被綁，但這才知道小兒子原來不是真的失。憶。第九集文字預告  https://i.imgur.com/SCKFC8w.png。那不知是演技問題還是我駑鈍 感覺不出夫人想暗示微笑XD。全宇宙期待的辦公室戀情XDDD。秘書組員們明明都很八卦卻完全猜不到兩個母單在一起也。太瞎~。孩子不見三天，然後腳上有傷，怎麼可能不知道是誰被。綁架？感覺只是小英俊體貼爸媽，假裝失憶一個人承受。這份痛苦，就像他說他能承擔微笑的一切一樣。然後爸媽為了家庭和諧，順勢而為，不然怎麼可能企業。不傳給大兒子，還放到國外，然後吃飯的時候對英俊呵。護備至。這部只剩綁架線再撐 除了朴社長 其他配角們真的很鬧。為何哥哥要假裝/強迫自己相信是他被綁架的那個很怪。我覺得哥哥從小不如弟弟，藉由綁架案洗腦自己也讓家人關。注他。不覺得媽媽是在暗示微笑。夫人是一時真情流露 但她還是很小心的埋被綁的是英俊。因為小英俊假裝失憶所以從沒提過還有一個小女孩一起被。綁架，媽媽應該是從哥哥那裡得知後想了解小英俊到底經。歷過什麼，應該不是想暗示金秘書。。因為夫人聽到微笑以為被綁的是哥哥就急著約微笑談話。如果不是想暗示微笑 為什麼不裝作不知道就好還說細節。所以我覺得夫人既不想拆穿哥哥又不想微笑誤會所以暗示。像是強調衣服的細節還有怕冷之類的還有追問微笑細節等。都是想讓微笑自己去想清楚一點 因為夫人也心疼哥哥吧。覺得是夫人想藉由微笑來知道當初小英俊經歷過什麼。還有家裡的這些傷心事 真的也不想讓她知道吧。媽媽沒有暗示微笑的必要啊！是要微笑去查案嗎？媽媽只。是知道兒子在被綁的時候有人陪，一時忍不住吧！。可能都有吧 如果微笑發現真相 英俊就不用獨自承擔了。覺得夫人既想要微笑發現真相又不想她發現真相。這段給的線索與其說媽媽要給微笑的，不如說是作者要給觀。眾的，接下來就是要開始解開迷團。綁架梗不知道要再多久才要破。這部劇就只有這個梗和高貴男的謎可能要到12集才會破XD。夫人的立場是最希望真相永遠被埋藏 她不需要去提點微笑。可是真相不破 英俊就要永遠一個人承受這件事了耶 好慘。對夫人來說 英俊忘記那些 哥哥以被綁架者自居 這對她來。說才是和平 她一點都不希望回到小英俊失憶前的那段日子。夫人不知道英俊其實是假裝失憶。不過我有點懷疑她真的不知道英俊是假裝的嗎?。小兒子找微笑當秘書這件事，就可看出是假裝失憶了吧？。說巧合也太巧。愛奇藝的翻譯應該是有拿到台詞本的 我覺得翻錯很奇怪 先。前束線帶還翻成尼龍領帶 現在回想覺得好傻眼...這麼關鍵。的字。韓劇就算正版授權也不一定有劇本 有時候還是用聽譯。同watase大 不懂哥哥為什麼要假裝，是說w大有看漫畫嗎。？。大兒子記憶錯亂、小兒子自稱失憶，媽媽只是想透過微笑知。沒看漫畫 但覺得應該是弟弟太優秀 父母也疼他 讓哥哥覺。道當年事情的細節，畢竟兩個兒子都不能問阿。中間雖然有不小心情不自禁（其實就只是放線索給觀眾跟。微笑去推理XD），但為了表面的家庭和諧，還是很盡力的。得不平衡 綁架事件後哥哥發現受害者能得到父母關注 久。照著這些年的模式在走。而久之從假裝被強迫自己去相信自己就是受害者。也有可能是自責過度呀，一個小孩真有這麼大的心機嗎？。畢竟本來只是要捉弄弟弟，沒想到害他被綁架。只是想得到讓自己失憶換取家庭和諧的小英俊很偉大也聰明。到有點驚人，偏偏他還是很氣他哥，所以兄弟互動模式才會。哥哥目前的個性不像是會自責過度的人 XDDDDD。這麼詭異。因為他以被害者自居了20幾年了呀，而「加害者」還一副失。憶了sorry喔～的態度+李英俊式的鄙視法，兄弟關係可能和。協嗎？ XD。被爸媽流放國外、弟弟每次跟他說話都鄙視他能力、戳他痛。處，而且擺明很討厭他XD  性格不扭曲也很難吧。小孩其實很會看眼色 也很懂怎樣才會被疼 最近感想 XD。朋友小孩常常拿阿公阿嬤來擋爸媽 真的很會 XDD。副會長家會變成這樣，父母真的要負很多的責任。媽媽沒有在暗示微笑 應該說她無意中透露出奇怪的地方。喜歡第九集的文字預告，初次戀愛的兩個人想法不一樣，。需要磨合溝通，也是兩個人互相的成長呢。看預告安心了，覺得光是磨合就是很值得拍出來的部分。因為沒看漫畫，看大家說重點都演完了，本來有些擔心XD。期待兩人如何從副會長與金祕書，變成李英俊和金微笑~。戀人與上司下屬的關係 需要找到平衡點。如果戲劇沒改編原作,夫人並不是在暗示微笑,只是想了解。小孩經歷了什麼,言談中太傷心才不經意的流露出線索。至於父母為何跟著假裝被綁的是哥哥,又是誰做這個決定。後面應該會解釋,現在寫出來就劇透了XD 只能說夫人沒被改。編太多的話,按原作是個明智理智的好媽媽。不過越看越覺得哥哥這個角色很噁心，他應該也不是真。的喜歡微笑，感覺更像是只要是英俊的我都要搶過來。昨天把漫畫看完覺得其實蠻同情哥哥的，這個家最大的問。題還是父母，因為喜歡副社長還是覺得爸媽好可愛，但同。有個比自己優秀弟妹的狀況，真覺得爸媽這種不自覺的偏。心才最糟糕。正在看第八集覺得置入性行銷有點太誇張太明顯了。可以理解需要置入 但手法可以再細緻一些。金秘書打扮真的很美  穿什麼都好看。我覺得台劇的置入性行銷比較可怕........連房子都能。銷....。可能我只看日韓劇 覺得相比較下韓劇置入都很明顯突兀XD 上。一集手機功能哪裡也是鏡頭特別照了品牌再展示功能很刻意。看過台灣最近戲，就覺得韓劇置入還好了XD。我也覺得韓劇置入行銷還好 哈哈。講到置入，看到外送披薩時心裡想到的是終於不是萬年的su。bway了XDDD。但敘俊代言達美樂啊XDD，所以一看是達美樂我就笑出來了。不是subway 我笑了 哈哈哈。現在置入已經變成不可逆的趨勢了（但有時候都會被硬。是置入給壞了感覺）但我覺得台灣的更硬，還硬要解釋。商品功效想再念廣告詞。終於不是subway+1。終於不是subway+1。韓劇置入會讓人想買啊 像是辛苦牛XD。覺得很可以啊！終於親了感動。某部臺灣戲劇冰箱一打開全部是番茄汁 令人難忘的置入。囧。終於不是subway+1。雖然披薩置入還是怪,副會長不是不吃這些食物嗎。推終於不是subway 還有根本男二的朴社長～～。7.8集花絮 https://youtu.be/r2PDW9a9QTk。終於等到接吻花絮了。花絮看了好害羞///。接吻完馬上彈開XD。https://goo.gl/sqbttr  7.8集花絮 中字。好想看多一點花絮。花絮最大笑點是導演啊，每次都笑最大聲XDD。朴導演比觀眾更像觀眾，花絮每次看他笑得跟網友一。樣。導演笑超大聲，不過能近距離看男女主角，真羨慕。好好看，吻的好有感情都快哭了。大家都是去愛奇藝看中字嗎~