今天把全部已完結的劇補完了以下會用電視台來列出劇名和一些感想 整理了一下更了解我喜歡的劇情類型 以下是我個人喜好問題不認同或不喜歡的話......我也沒辦法XD 因為是我個人喜好問題 今年會特別列舉的原因是今年的劇讓我心情大起大落 想記錄一下 也許明年也會繼續記錄XD 以下先列舉我今年看的劇， 會直接暴結局雷 請注意 成為王的男人、自白、會讀心術的那小子、60天，指定倖存者 WWW請輸入檢索詞、德魯納酒店、阿斯達年代記、當惡魔呼換你的名字 抓住幽靈、很便宜，千里馬超市、圈套、Kill it 、附身、Voice3 救救我2、臨時老師、Watcher、他人即地獄、奔跑的調查官、大家的謊言/所有人的謊言 item、春天來了，春天、特別勞動檢查員趙掌(常)風、檢法男女2 welcome 2 life、偶然發現的一天、鄰家律師趙德浩2 各位國民、朝鮮浪漫喜劇綠豆傳、耀眼、加油吧威基基2 浪漫的體質、我的王國、輔佐官、熱血司祭、絕對達令 秘密精品店/Secret Boutique、浪客行、偷天任務/Leverage：詐騙操作團 再次強調以下會直接暴上面幾部的結局雷 請慎入 已經提醒大家了 今年不意外tvN看得最多部看了11部以下是照時間排序 tvN 1.成為王的男人 2.自白 3.會讀心術的那小子 4.60天，指定倖存者 5.WWW請輸入檢索詞 6.德魯納酒店 7.阿斯達年代記 8.當惡魔呼換你的名字 9.很便宜，千里馬超市 10.抓住幽靈 11.精神病患日記(未完結) 今年tvN出了不少好劇 以上都很推 只有當惡魔呼換你的名字很可惜 題材很新鮮 但看到中間就有點沒動力了但至少tvN的劇我都沒棄劇算是很好了 以上最推就是60天，指定倖存者、WWW請輸入檢索詞、阿斯達年代記 千里馬超市 60天，指定倖存者 雖然結局開放但整體但依然好好看 除了前面鋪陳有點悶 但隨著推進劇情越來越好看越來越精彩 原本對朴代無感 看到最後好愛他原本以為他是呆板固執的理科男 但越看後面越覺得他有他自己堅持的理 念 對自己的信念始終如一的堅持好帥唷雖然題材不輕鬆 但編劇偶爾放入輕鬆的橋段 讓整部劇沒那麼緊繃，寫得很棒 WWW最神的就是最後一句 請輸入WWW這句完全雞皮疙瘩 職場鬥爭戲也寫得很精采好看 很多畫面和音樂也都搭配得很好真的很推這部劇 阿斯達年代記 雖然前面鋪陳看的不是很專心 但越看後面越看越欲罷不能 超好看 比起主角們的愛情糾葛 更喜歡看他們刻劃每個族群的特性和主角的歷險記 每次看主角從化解危機變成轉機的部分真的很好看 拜託一定要有第二季啊 很便宜，千里馬超市也是近期收的最讓我滿意又溫暖的劇 一開始被他荒謬的劇情吸引 雖然後期沒有像前面那麼爆笑 但多了更多的溫馨感 好喜歡瘋子福東唷去哪裡找把有鯨鯊的水族館放在超市的社長 去哪裡找到明明想搞垮超市的卻遇到要投資一百億的人呢？XD 明明想要搞壞超市名聲 每次卻得到反效果真的太好笑了 最後卻比任何人還想守護千里馬超市 看得好感人好帥氣阿 亂入一下因為同時看偶然發現的一天 明明河路比較年輕也比較帥 但我卻把他跟福東社長放在一起 卻覺得福東社長更吸引我怎麼會這樣 金炳哲在這部完全散發他的魅力和帥氣 原來他也可以這麼帥這麼吸引人XD 因為把結局滿意度放進去要不然也滿推成為王的男人和德魯納酒店 順便聊一下tvN三部一人分飾兩角的劇的演員都超強 成為王的男人的珍九，阿斯達年代記的宋仲基 抓住幽靈的文瑾瑩 看的時候都會忘記他們是同一個人飾演的演技真的很強大 OCN 1.圈套 2.Kill it 3.附身 4.Voice3 5.救救我2 6.臨時老師 7.Wather 8.他人即地獄 9.奔跑的調查官 10.大家的謊言/所有人的謊言 老實說今年對 OCN 很失望 爛尾的太多了QAQ 枉費我這麼愛 OCN 也只有對 OCN 的愛才把以上的劇都追完 是真愛 只有 OCN 出了我不喜歡的步調慢又沉重的劇都看完了 OCN 最推就是他人即地獄 再來是大家的謊言 圈套和臨時老師也是對結局不是很釋懷 附身真的是我看過韓劇最暴走最放飛自我的劇情 現在想起來還是很生氣 今年最不推就是這部 要黑暗也不是這種玩法好嗎？編劇罰你去看耀眼一萬遍 需要看點溫暖溫馨的劇情 人家把主角寫死也沒那麼黑暗 雖然知道題材不一樣只想表示就算寫死主角也不是這樣 Voice3 編劇也是也許是時間不夠充足收尾才收的這麼倉促 但靜下來還是無法接受結局 雖然懂編劇用意但還是無法接受 Kill it結局也太恐怖 近距離這樣射殺 有事嗎？ 你們這幾位編劇是因為什麼觀眾得罪到你嗎？ 才寫出這種結局報復觀眾？ 我也很佩服我自己連看三部把主角寫死寫的悲劇 我還能繼續支持ocn 果然是真愛 他人即地獄雖然開頭也沉悶但隨著劇情開始爆發真的好緊張又刺激真的好好看 這部和60天讓我知道原來開放結局寫得好也是可以觀眾接受的 希望明年OCN不要在任性亂寫悲劇了，要玩暗黑也不要這樣玩主角和玩觀眾 雖然抱怨很多但明年還是會繼續支持OCN的XD JTBC 1.耀眼 2.加油吧威基基2 3.浪漫的體質 4.我的王國 5.輔佐官1、2 以上的劇都推 耀眼是看到最後主角是阿茲海默症的時候整個雞皮疙瘩 覺得這反轉太厲害了結局聽著主角說的口白完全有安慰到我 很溫暖溫馨 這樣是觀眾看到的結局阿 加油吧威基基2 很可惜沒有第一季每集都讓人爆笑 但後期還不錯 讓我認識了金宣虎和金睿園 覺得這兩位演員很出色 浪漫的體質一開始不適應 但越看越順越看越好看 我的王國整體也好看導演拍得很好看阿 雖然劇情很苦但演員都演的超棒 輔佐官也不錯 這部也會不小心和60天比較 這部雖然好看 但看的時候就會不是很專心XD 題材都很硬 但對我來說輔佐官劇情太硬 沒辦法很投入的看 請原諒我 但結局收得很棒還是很推 MBC 1.Item 2.春天來了，春天 3.特別勞動檢查員趙掌(常)風 4.檢法男女2 5.welcome 2 life 6.偶然發現的一天 Item和附身是我今年不推的劇 到現在我都不知道這部演了什麼XD 明明題材也算新鮮很可惜 無法想像編劇就是他人即地獄的編劇 我原本想棄劇的，但在live文和大家一起吐槽劇情很有趣所以才勉強看完 今年最愛兩部劇就是春天來了，春天和趙掌風了 春天來了，春天是我個人口味特別 這部其實除了主線其他都還好的一部劇 但兩位女主角的演技再加上一打噴嚏就換身體這個設定對我來說太新鮮有趣 怎麼看怎麼喜歡 好喜歡另類女主角金寶美 也許她不是第一個不擇手段的女主角 但她絕對是第一個很自戀常常勸人家不要愛上她 極度幼稚的女主角XD 以為到了年末我愛的角色會變想不到金寶美依然是我心中最愛的女主角 實在是太討我喜歡了 雖然嘴上總是一個人沒關係 作夢的時候又說出跟我玩讓人心疼真心話的人 雖然她很多行為不討喜 但對我來說她就是能屈能伸的人(果然很盲目 李幼梨詮釋的金寶美真的好可愛 好喜歡 我也喜歡看傲嬌的組長和她的淡淡感情線 嘴上不管她 但看到她醉倒到地上 還是把她背回家 每次都罵寶美為什麼每次都偷吃他的巧克力 但每次都默默把巧克力補滿 全世界只有你一眼認出寶美 這不是真愛什麼才叫真愛 我好吃這種若有似無的感情線 對我來說這部真的很不錯 趙掌風算是我意外撿到一部好劇 完全就是我愛的風格 劇情節奏緊湊每次反轉都讓人大快人心 我也好喜歡男主角每次的WINK和笑聲 好爽朗好有正能量 忘了除了一集被陷害以外 幾乎每集結尾都能得到滿滿正能量 最愛看這類型的劇情了 點開前也擔心和之前一樣揭發腐敗的劇情 會不會很煩膩還好每集都看得很又痛快又暢快 看的心情很好 雖然有些很誇大但我覺得能說服我就夠了XD 就是想看好人痛快懲罰壞人的劇情 偶然發現的一天 前面劇情真的很新鮮很新奇 只是發現編劇想表達的和我想的有出入 就沒有前面那麼期待劇情發展有點可惜 但整體還是好看的 檢法男女2和welcome 2 life也滿推的 KBS2 1.鄰家律師趙德浩2 沒看完 2.各位國民 3.僅此一次的愛情 4.朝鮮浪漫喜劇綠豆傳 今年看KBS2滿少的裡面最喜歡就是綠豆傳了 雖然後半段很像別齣劇但整體很溫馨好看也很有趣 趙德浩2前面畫風太陰暗 再加上步調太慢只好棄 原本很期待的說 各位國民和僅此一次的愛情還不錯 SBS 1.熱血司祭 2.絕對達令 3.秘密精品店/Secret Boutique 4.VAGABOND 5.醫生耀漢 以上我只有看完熱血司祭 絕對達令後期也沒看得很認真其他都沒看完 今年SBS的劇好像沒有對到我的口味都沒看完 熱血司祭前期有點悶 後期女主角合流之後才變好看 後期就越來越好看 朝鮮TV 1.Leverage：詐騙操作團/偷天任務 這部算輕鬆有趣 比起劇情角色更吸引我 整理完之後在寫一下我最喜歡以上幾部的角色和導演畫風 最愛的角色 1.春天來了，春天 金寶美 2.特別勞動檢查員 趙進甲 3.60天，指定倖存者 朴武振 4.很便宜，千里馬超市 鄭福東 5.綠豆傳 黃櫻桃 6.WWW請輸入檢索詞 車賢/裴朵美/薛智煥 6.熱血司祭 金海日 7.偷天任務 ROY/黃秀晶 發現我喜歡的角色好多都是瘋子都是討喜的瘋子 哈哈哈哈 真想知道鄭福東和金寶美合作會冒出什麼火花XDDDD 最愛導演畫風 1.臨時老師 2.成為王的男人 3.會讀心術的那小子 4.WWW請輸入檢索詞 5.阿斯達年代記 6.他人即地獄 7.我的王國 裡面最愛就是臨時老師的畫風和配樂 好喜歡導演拍的畫面 不知道該怎麼形容XD 再來就是我個人認為結局收的可惜的劇 1.成為王的男人 2.圈套 3.臨時老師 這三部對我來結局收的很可惜 如果結局圓滿一點就能成為經典的劇了 開頭很期待後期就沒那麼期待的劇 1.當惡魔呼喚你的名字 2.附身 不過這部連結局都不行 3.抓住幽靈 前期真的很可惜 4.偶然發現的一天 這部前期我真的充滿期待阿 5.Voice3 中間也是開始劇情就沒那麼期待了 看到悲劇更是崩潰 前期還好後期超好看的劇 1.熱血司祭 2.他人即地獄 3.阿斯達年代記 以上是個人觀看感想 不要對我的評論太認真 畢竟是我個人觀感唷 今年好劇多壞劇也多 很期待明年的信號2和秘密森林2和the king 希望明年可以和大家能追到好劇 。t大看好多！。推live小天使t大！成王目前覺得還不錯，因為演員和導。演因素最愛我的王國，救救我2沒有第一季好看但演員演。技值得讚賞，阿斯達真的是漸入佳境整體很精彩(我愛史。詩！)，60天很完整節奏也不錯，看了會有很多共鳴，綠。豆傳很可愛。也想推丘海昤，意外不錯看的佳作。s大我應該有容易陷入韓劇的體質 但是之前看e大看更多。成為王的男人真的不錯！我還是會推 救救我2就是演員救了。劇情 讓我認識了男主角和神父演技超強的。丘海昤要等我準備好再看了XD。檢法2應該是我今年看得最滿足的刑偵劇了，今年這部分。看得好少。Voice3看到一半直接棄劇…還有jtbc選材都。很吸引人。Voice3 真的是很可惜 也是少數支線比主線還好看得劇。檢法2有很認真的解剖屍體和分析真正死因還不錯。好猛。 今年我都沒啥動力看。推t大 你看好多!!!! 我也覺得今年ocn好失望。反而jtbc表現都不錯 題材好演員也好。我看威基基2的時候莫名覺得金宣虎金睿園應該要配一對。這兩人的火花演姊弟太可惜了XDD 另推浪漫的體質!!。抓住幽靈愛上金宣虎 熱血司祭愛上金南佶。這兩位是我今年心目中的最佳男主角。然後個人覺得今年最神的劇是耀眼 最後真的雞皮疙瘩。60天也非常精彩!!。當惡魔呼喚你的名字 惡魔和男主一樣有點優柔寡斷的樣子。60天，指定倖存者還不錯 但主角思路太理想化 面對危。機時 也有點剛好都能出現轉機 給出的主謀也很勉強。怎麼看 主謀都應是更強的勢力 結果暗指與日本相關。說不過去呀。t大那時候我也一直覺得他們姐弟超配的可惜劇裡是親姐弟XD。w大最後boss暗指日本是滿硬的XD。但整體看下來真的很精彩。推浪漫的體質 越看越覺得順眼。推推推!! t大好多感想都跟我一樣啊!! 擊掌擊掌!!。e大（拍拍。看過原版的指定倖存者，大致劇情走向類似（以韓劇結尾時。的內容來說）但韓劇改編的更好的感覺，對於一個新上任的。總統來說，原版總統處理事情太過於成熟反而失去臨時就任。的感覺。明年還有《機智的醫生生活》能夠期待。機智醫生生活我也超級期待!!。我也期待機智的醫生生活。我明年最期待的也是機智的醫生生活 卡司跟編導太神。到底是怎麼把這群人湊到一起的好強。成王真的很推~~ 雖然結局同感可惜XD。今年印象深刻就看了漂亮女兒後面還不專心沒認真看完。… 然後看了僅愛覺得好看，雖然結局也收有點趕…XD。絕對達令覺得就馬王俊還行而已吧哈哈…((苦笑。期待還有夏天來了、夏天。醫生耀漢還在努力補… 結果池晟新綜藝都要出來了XDD。有那麼時間看劇真厲害 每天下班沒看兩三集就到睡覺時間。了 淚奔。因為我放假的時間不出門都在補劇XDDDD。JTBC質量真高。今年我最愛的戲是「我的王國」，雖然本來就是張赫粉，。但他的李芳遠讓我又再次愛上他，還意外迷上禹棹煥XD真。的大推這部。看到一半t大對ocn真的是真愛就大笑先推XD。請問樓主一天幾小時在看劇？好想跟你一樣看這樣多。有上班一天就看1或2個小時，放假一整天都在補劇XD。我發現我不那麼迷的戲會1.5倍速看 所以通常沒工作的時間。都可以看很多部戲XD。推t大。附身跟item真的是追劇黑歷史（抖）。附身真的是今年觀劇最大陰影XD。item之前看過你們推文就不敢點開了XD。r大我能吞下OCN今年全部的劇真的很佩服自己XD。完全是真愛認證！。附身前六集還算好看，不知道從什麼時候開始開始暴走，ite。m比較好的是還沒讓我開黑特文？XD。item平淡的很平均不像附身後面那麼「驚悚」XD。附身前面真的不錯看 從四屍五命後暴走吧?。啊 不小心暴雷。item看第一集就還好後面也是靠著live文撐完？XD。e大沒關係啊！我也有註明我會爆雷。t大這篇都是結局雷應該沒關係XD 我覺得從臺兜去找樂。天女兒就整個...。r大那邊真的無法接受尤其是吻戲超崩潰的。自從看到各位抱怨附身就毫無顧忌的踩雷了，反正也不。會看XDD。真的不要看XD。我一直以為我對OCN也是真愛但看來好像不是這麼一回事。哈哈哈 應該說因為t大看很快，如果t大覺得不太好我跳。過機率就很高XDDD。所以避開了XD。我是on檔體質，完結再看劇情應該會比較順,但是就是喜歡。邊追劇邊和大家討論劇情XD。好幾齣如果不是有live文我可能都不會看完XD。踩到雷的時候有一種啊原來大家一起受苦就是這樣啊的。感覺（浮誇）。我懂，雷劇真的要靠live文，自己看一定馬上放棄。通常是也有對演員的愛或是角色愛才能撐下去。item我只看了一集，好像連棄劇都算不上XDD 叫試看。感謝追on檔的大家 因為不喜歡追劇 韓劇又慣性爛尾 靠著大。家最後一集的live避開了很多雷雖然也被爆了很多雷XD看了。這篇心得整理也確信沒漏掉太多好劇XD現在只剩他人即地獄。實在是不敢打開 其他都看了!!感謝Live文!!。好多劇都可以看完真的很強，我已到到了太容易就棄劇的時期。，看完的戲實在越來越少了～～～。h大他人即地獄要看你能不能撐過沉悶的部分撐過去就海闊。天空XD 還能見證愛的奇蹟？XD。我也棄了不少。上半年看完附身就知道一定是今年看過最爛沒有之一，可是。等發現不對勁時已經只剩三四集。是一種頭已經洗下去無法回頭的概念？XD。整體表現推圈套，自白跟他人即地獄。大家的謊言也不錯但。結尾尚勳其實我有點出戲。只剩四集而且那時我還期待可能會用這是女主異能先看到然。後她會去阻止來逆轉，結果非但沒有連男女主都一起悲劇。推看得好多！春天真的很好看！臨時老師的結尾也覺得。收的有點可惜，但配樂跟畫面感大推！。結果女主跑去當巫女根本毫無意義= =，還以為會超神。救救我第二季我第二集就棄了，我的個性再多看幾集就算覺得。不優可能也會撐完。voice3處理也不太好，但起碼比附身好多了。watcher感覺淡淡的，沒有覺得很精采也沒有覺得很差，有些。地方會倍速。謊言我相反說，原本中間一直不能理解為什麼要做到這。種程度時間還拖的那麼久，但結尾有說服我為何非如此。不可，不是真的很懸疑的劇情但反而看完後才想了很多。。。我雖然看了不少劇，但沒辦法像原po一樣清楚知道是哪。個電視台的，原po真的強XD。我也以為附身女主去當了神的女人就會能強大到對付BOSS。結果給我這種結局(翻桌。https://www.wubisheng.cc/html/hanju/ 我都用這個網站。紀錄今年看了那些劇 但我沒有推薦用這個網站看劇唷。要用合法平台看。以前都是三大台，現在越來越演變出新的態勢了，發現。我看的劇一半都是tvn。Watcher 收視很高我覺得很神奇XD。E大(握  春天來了真的很棒阿XD。可是今年tvn收視表現好像還好而已？印象中去年更好。。三大台收視其實已經衰退好一陣子了，雖然偶爾會有幾。部收視還是滿高。。tvN今年最高就是成為王的男人和德魯納酒店？。去年比要強。比較。附身編劇安排的這台詞根本諷刺觀眾啊。https://i.imgur.com/cu4kGjd.jpg。我沒有要幸福結局，但也不要爛尾至此吧。我已經忘了附身台詞說了什麼。一堆爛尾都可以套用這張圖所以我印象深刻XD。哈哈。推推WWW&阿斯達，現在來去看看60天!!。喜歡懸疑緊張的，接下來有點想看60倖存者。熱血司祭只看了一點，覺得不差但不知為啥又沒有動力特意追。還打算補檢法男女1跟2，聽說夠緊湊。還有德魯納。檢法1前半段有點煩，建議1.5倍速XD 後半段和2就很好。看。60天很好看，排得上今年心目中前幾名。c大60天和德魯納都很推檢法比較推薦2。檢法1我不行,但直接看2很可以。熱血司祭前面還好後面真的越來越精彩 特輯超好笑。我真的很愛李荷妮 怎麼可以放這麼開。熱血司祭就是女主角加入之後變好看，我也推薦花絮超好笑。今年最強 浪漫的體質。熱血司祭特輯超好笑+1 當初看真的笑到肚子痛XDD。熱血司祭到女主角出現後就變得很好笑。今年最強 浪漫的體質 +1。附身！看完後對人生完全無望...難得追live...害我怨。我也超愛，春天、金寶兒。我看到的是金寶美，金寶兒是誰XD。金寶美超可愛超愛她，去哪裡找這麼愛自己的人自愛一個極。致的程度XD。超自愛 個性脾氣都不太好但又超可愛討喜XD。https://i.imgur.com/o5FH9De.png。去哪裡都找不到的自戀女主角XD。https://i.imgur.com/ZI3EBkF.png。超爆笑。哈哈哈哈哈 有點懷念。這部沒有ott接至今是我心中遺憾。推。只有我覺得那小子很好看嗎....雖然是鳥寶寶但是真。的覺得珍榮演技很棒啊!!!!!!自己推哈哈哈哈。樓上！我也很愛會讀心術那小子！有被珍榮演技驚艷到 劇情。也很棒。看到t大就想到春天、組長跟寶美哈哈，一年又要過完了~。但你太強了，看超多戲，我下半年看完不知所云的惡魔歌。之後，都靠韓綜渡過XD。希望李善均跟鄭麗媛的檢察官內傳可以拯救我的劇荒哈哈。會讀心術也很好看，但是真相太讓人難過了。r大還是有不少好看的韓劇啦，檢察官內傳我應該也會看一下。春天來了，是我今年最愛XD。你追好多啊 我目前最喜歡德魯納和阿斯達 希望之後還有好。看又合頻率的劇！。A大希望啊！可以和更多同好一起聊劇情。t大沒看山茶花嗎？。檢法如果不看第一季會不會影響第二季的入戲什麼的啊？。完全不會哈。m大沒有耶！就沒有想要點開來看XD 我有看推文，而且知道。誰是真兇就沒有想要點開了XD。m大我知道這部很好看XD。ptt連好久終於進來了。雖然目前我也最愛OCN(第二TVN)，但沒有T大這麼真愛看這麼。多XD。完全懂t大愛臨時老師畫風和配樂的感覺，因為我也是(擊掌)。，片頭的古典曲風超打中我的，還特地去youtube找完整曲來。repeat哈哈。k大我救救我2也是靠著好奇心撐完還有演員強大演技還算可。以，但奔跑的調查官是被海報畫風騙進去的，開頭也算好笑。結果後面悲到不行，雖然不難看但看完心情很差。也是想知道主線的結果才撐完的。k大（回擊掌）臨時老師真的配樂和剪輯讓這部超加分，配。樂不重但常常讓劇情變緊張好看。很多部劇情配樂都很好聽但唯獨臨時老師配樂和剪輯讓我印。象深刻。覺得導演超會剪預告片的XD。救救我2我第一集就勉強才看完，第二集看了一點還是進不去。狀況棄了，因為我怕撐了好幾集如果還不喜歡，這時會陷入。放棄覺得浪費前面不放棄又看的很乏味的兩難中。救救我2是可以不用特意點開XD。沒有列  丈母娘怎麼啦  神劇。哈哈哈哈，他沒超過一小時就沒算進去了。推丈母娘為何這樣XD 每週都在等更新XDDD。我也是在等檢查官鄭麗媛 好希望馬檢出第二季!!!。很好奇大家覺得今年cp感最強的是哪一部戲?。我想看火花很強的戲  沒有明確愛情線也沒關係。舉例來說我喜歡的風格是魔女的法庭的鄭麗媛尹賢旻。還有推理的女王的兩位XDDD。期待檢察官內傳+1 很喜歡魔女裡的馬檢。我最喜歡魔女的法庭男主角每位擋人都不會拉人家手，超紳。士，每次都是手伸出把人擋下而已。每次。我心中火花最強就是春天來了，春天寶美和李春和寶美和組。長（很煩。熱血司祭金神父和警察超有火花。寶美跟組長真的超好笑XDDD 我也很愛金神父跟警察。我發現t大跟我喜歡的角色好像  我也都喜歡瘋子!XDDD。我最喜歡的2019名台詞是金神父的上帝要我打你XD。便利店外模仿陽光先生那裡我也笑到瘋掉。上帝要我打你XD 腦中回憶畫面浮現XD。原來t大也有看春天來了啊！好開心。模仿陽光先生超煩超好笑。有!!!我前面忘記推哈哈哈  春天來了也是我愛劇。從頭笑到尾XDDDDD 上帝要我打你台詞一出我笑到崩潰。而且司祭特輯 導演還很驕傲說陽光先生拍那幕拍了兩天。他們只拍了兩小時 哈哈哈是在驕傲什麼XDD。人家是原創耶！你們是抄襲啊是致敬這有什麼好驕傲XD。推德魯納。今年韓劇我看比較少 大概近20部 棄了不少部 上面提到的www。跟voice3不到一半就棄了。回tcchenk大，前陣子有在Li TV上面，看到有春天來了，。春天這部戲，似乎是在龍華TV播出的版本，不過每集的時。真的嗎？等等去看。間比較短，有些片段被剪掉了。比如大大上面貼出來的，。喝醉酒的李寶美，打電話給先生那段，就整段都看不到。。不知道是不是為了，要把播出時間，壓在1小時內，才會這。樣剪。中午有挑了一集看片段，是還能看的。如果不介意。，可能每集都有一些片段，被剪掉的話，可以在那邊看。。原來有被剪掉好可惜。是啊，我也覺得蠻可惜的。。看不夠居然還剪掉!。被這篇成功安利春天來了 第一集就很有趣XD。推耀眼跟WWW!!!。春天來了真的超推XD。t大真的看好多XD 不過今年太忙加上又多看了許多台陸劇，搞。得有些劇我都覺得好像已經是很久以前的了，看了這篇才發現。原來這也是今年的那也是今年的XD。不過t大沒看完的SBS那幾部除了達令沒看以外，其他我倒是都。看了，但結果我卻最喜歡VAGABOND...大概是因為開槍開得很。阿莎力然後愛情戲意外的是走細水長流型。s大原來是很忙最近都沒看到你的推文XD 昇基那部是因為壞。人外掛開開太大就默默關掉了XD。浪行驚爆點其實認真想一想, 能吐槽的點還不少...。不過這一部算是越看越好看的類型!。有幾幕真的出乎我意料之外XD。第二季也不能錯過喔!。我有默默的觀看，但太忙就省略推文，總不能所到之處都留下。"閱"吧XD 浪客行我覺得與其說壞人外掛大，倒不如說是官商。勾結的各派壞人太多，所以比起一個壞人獨大的客 priest。或附身這種，浪客行的狀況我反而較能接受。今年最喜歡的戲是WWW 跟偶然發現的一天。你看的類型好廣，列入清單。u大希望我列的清單有幫助到你XD。醫生耀翰還滿好看的。推他人即地獄，我整個入魔了。。阿斯達年代記 前面難懂 後面會入迷 期待二季+1