《我世上最漂亮的女兒》洪宗玄，變身暖男游泳講師多才多藝形象 原文： https://m.entertain.naver.com/read?oid=076aid=0003389695 翻譯：Diana 洪宗玄台灣首站 https://i.imgur.com/jJ3ht1o.jpg 洪宗玄成為暖男游泳講師？ 本月23日(土)緊接著首播的 KBS 2TV 新週末劇《我世上最漂亮的女兒》(劇本 趙正善， 導演 金鍾昌，製作 GnG Production、TAKE2)中，洪宗玄(韓泰柱 役)驚喜變身為游泳講 師，將展開女心狙擊。 洪宗玄劇中飾演的是在姜美莉(金素妍 飾)部長所屬的市場戰略部新入職員韓泰柱，不僅 擁有帥氣的外貌，頭腦清晰而以全體首席身份入社的他，是遍地涉獵實習與打工等多樣對 外活動而多才多藝的人物。 甚至直到首日上班前夕，他依舊作為游泳講師努力工作而有著誠實感 ，是更讓韓泰柱(洪 宗玄 飾)這個人物備受關注的狀況。在這之間滿意地看著學生們練習的游泳講師韓泰柱的 模樣，捕捉了人們的視線。 熟練地指導游泳的韓泰柱，眼神中可感受到專業的氣息。不僅如此，藉由與準備驚喜活動 的學生們互動中明朗的笑容，可猜測平時他也是收到人們滿滿的喜愛。 特別是現場關係者表示洪宗玄以獨特的愉快感充分作為氣氛製造者角色及實際上也 很有人情味，不僅對同僚演員們，對所有工作人員也散發了活力充沛的能量也提升對魔 性魅力男韓泰柱的完美復刻的期待感。 於此同時，《我世上最漂亮的女兒》是講述在如戰爭般的一天中，透過形成愛憎關係的四 個母女故事，對這世代辛苦生活的所有母親與女兒傳達安慰的電視劇。 多才多藝魅力男洪宗玄的模樣，請在本月23日(土)晚間7點55分首播的 KBS 2TV 新週末劇 《我世上最漂亮的女兒》中確認。 https://i.imgur.com/wMd28Tz.jpg https://i.imgur.com/HrHRbxA.jpg https://i.imgur.com/Vs8PFl9.jpg Teaser 1. 小女兒直接拍攝的電視劇前導預告 https://youtu.be/ZoqmDuxRaAQ Teaser 2. 連部長都無法討厭，魔性的新入職員洪宗玄 https://youtu.be/yHizCpJR_0 是說如果有這游泳講師我一定認真學游泳XD 。游泳教練怎麼可以穿衣服呢(誤) XD。只有手臂是不是不合格!!! ((欸 XD。推樓上兩位～ 同感!XD。點進來穿著衣服傻眼(嗯？。補兩張解大家缺憾(?)。https://reurl.cc/prAmQ  (cr.健身教練兼老友IG 去年8。月參加某飯店活動)。https://reurl.cc/prAmQ  (去年GQ畫報) XD。泳池戲就要像崔振赫那樣拍啊！(誤)。游泳池的功能是這樣用的嗎？。老師服裝不及格啦～。看太快，看成李宗泫，拍謝。那位目前入伍哦～新劇新電影是模特出身演員洪宗玄:)