本文文長圖多請小心服用~ 先補個結論：我雖無法接受靈肉合一的台詞出現在畫面被唸出來， 但我完全可以接受畫面上出現靈肉合一啊~ 請還我正常的剪輯，謝謝 [前言] 基本上這兩週E0912的劇情就是一週 消沉冷戰肉慾 、一週 心靈雞湯 ， 其實看到現在本劇最大的問題就是，無法同時並進掌握各條線的節奏， 不是都沒有，就是全部一起來 ，所以我想製作組的OS可能是這樣： 誤會消沉已經撐一集了、那下集就盡情放閃好了，不然觀眾都要寄刀片了 反正告白是情感爆發的高潮，所以一定要很有爆點，激情和約會多塞一點 上週不小心都在放閃約會太高調，還被觀眾罵吻太過了， 那這週就乾脆都往心靈雞湯方向剪輯好了， 而且這週完只剩4集就要完結了耶， 好像該來認真發展一下支線不然就收不完了 結果就變成我們所看到的這樣， 主線不是整集大半都在熱戀放閃，就是改往追求自我成長的心靈療癒課程， 之前打混的支線全部都被塞進來，讓E1112突然變得內容好滿。 E10就像用棉繩綁著，但四周肥肉一直往外溢出的 東坡肉 一樣， 肥滋滋油膩膩又香氣四溢，雖然營養，但高脂、高膽固醇， 吃多對心臟不好 。 E1112則是主線改用濾油後的 雞高湯 ， 再配一堆支線當 蔬菜 來調節，追求心靈成長與自我發展， 所以感覺玩麵糰的吻戲就這樣被 卡 掉 了，讓我好桑心，還我吻戲來~QQ 雖然心靈雞湯我個人也很喜歡， 我也了解每天都大口吃肉對身體不好，初一十五還是得吃一下素， 但我真的覺得與其飲食不均衡，還不如平常就均衡點..... 我喝了湯，但我也想吃點肉啊~ 喝湯就不能吃肉，這是來到了40、50年代家裡小孩生太多的窮困時期嗎？阮實在有夠可憐 不過惋惜歸惋惜，但其實我個人還是滿喜歡這週劇情的啦， 雖然沒像E10一直高唱著鄧麗君的甜蜜蜜， 但情感線很貼近生活中情侶的一般日常，有著滿滿的感動與溫馨。 此外，職業線的部分也透過E12的藝術治療和藝術教育， 充分地對觀眾闡述了藝術之於主角、之於其他人們有何意義， 也讓我覺得是迄今為止，把兩條線結合地最淋漓盡致的一集。 [治癒與修復] 在這裡就要稍微提一下策展人這個職業， 代表著策展人意義的 curator 這個字， 其字首字根本身就帶有照顧和治癒的意思， 也因此這個職業除了要照顧藝術品以外，更有著去 治癒人們和社會的使命精神 ， 這兩集的每一條線也大致可以說是圍繞著治癒與修復這個主題所展開， 德美追星的自卑被館長的理解所治癒， 將一直以來被關在痛苦裡的館長也慢慢拉了出來； Cindy與嚴館長母女第一次的認真對談與相互理解； 被老公傷害的善珠、失戀的多仁（和恩奇?）治癒傷口、重新復原的過程。 在這裡看到每個人克服傷痛的各種方式， 同時也 結合藝術 ，闡述如何讓人們從中獲得 心靈的寄託和讓自己快樂的力量 。 讓純粹的塗鴉成為解開 館長 心魔枷鎖的安慰； 讓 育幼院小朋友們 透過接觸美術，增添另一種可能讓生活幸福的動力； 讓 善珠 透過音樂，不畏懼他人眼光、放下老婆和媽媽的身分，唱出對老公的心情， 只是單純、自在地做自己，回到追著偶像和唱歌就能開心很久的那個時候。 雖然能夠紀念的場面依然有很多， 但德美握著館長的手一起在圖紙上描繪雙手的場面，果然還是我的第一名。 執子之手與子偕老 https://i.imgur.com/n8CtR5V.jpg 其實本來只想放上面那張，但雙手完整版感覺不是敏英的手， 敏英的手又細又長這麼好看，上面那張卻整個比例不對.... 對被才能和記憶所桎梏的 Ryan 而言， 曾幾何時，作畫的快樂已經消失不見，名聲與外界眼光壓著他喘不過氣， 被人拋棄的傷痛始終沒有痊癒， 不過是對自己洗腦我沒關係，讓痛覺隨著時間的流逝而麻木。 只是，在三年前的紐約畫展再次看到李率的畫時， 心的記憶再次復甦，自然而然地防衛起這一切， 下意識地透過失去繪畫的能力，以保護自己避免再受傷害， 雖然不想承認，但無法作畫的現實卻逼得他無法不去面對， 提起畫筆就如同要撕開他那表面結痂，實則裡面膿包未清的傷口， 作為策展人的 德美 ，雖外表亮麗、職業聽起來優雅高尚， 但實則是依附於嚴館長權力下幾乎喪失自主性的工蟻， 只要一提起戀愛，就會先想起因追星所招受的那些異樣眼光而消極。 這樣的兩人相遇後，成為了 解開禁錮彼此人生鐐銬的鑰匙 ，就像是神的祝福一般。 館長全然的包容和理解，成為了德美的勇氣， 讓德美可以不再壓抑著自己生活， 在自己最親密的家人和男友面前，能夠坦蕩自由地去追星，是多大的快樂。 相對地，正因為是德美， 是那個曾經做惡夢而被媽媽陪伴了整夜， 學到了治癒他人的最好辦法就是耐心陪伴的德美， 也是那個曾經歷過受傷而無法作畫、能感知到相似痛苦的德美， 所以才能耐心地等待Ryan這隻緊閉的蛤蜊，慢慢吐出自己的心事， 帶著他重新去體驗只是單純享受畫畫的快樂。 https://i.imgur.com/HzFA3LC.jpg 德美的手，就如快迎來春天的冬日陽光一般， 溫柔地包覆住仍處於寒風之中的館長，他那雙再冰冷不過的手， 將手裡的溫暖，溫和卻直接地一點一滴滲透館長的全身， 去填補他心中一個又一個被冷風吹地起聲響的破洞。 雖然這不過是張再簡單不過的塗鴉，但畫中疊壓的兩隻手卻是一道如平安符般的存在， 記錄著此刻帶給Ryan安慰與安心感的德美，就陪伴在身邊與他攜手共進的證明。 https://i.imgur.com/LIDjHgd.jpg 看著德美笑得如彎月的眼睛，也讓館長不自覺地漸漸露出笑容， 這時從窗外穿透進來的陽光灑落在兩人身上， 讓笑得開懷的他們更顯得格外耀眼， 這一幕不知怎麼地，竟讓我紅了眼眶， 讓我默默就唱起蔡依林的布拉格廣場，那畫面太美我不敢看 獅兔這種打打鬧鬧、又互相安慰取暖的樸素日常， 雖然沒有激情帶給心臟的那種強烈活著的感覺，卻是能讓人安穩休憩的一種美好， 畢竟生活還是要過下去，其他飲料喝再多，永遠不會被捨棄的仍然是最簡單的白開水。 雖然需要偶爾像喝汽水一樣帶給生活甜蜜與刺激的動力， 但總不能天天喝汽水，喝太多只會飽得連嗝都吐不出來，累垮自己搞得一肚子氣， 最重要的是沒有了啊啊啊啊啊啊啊啊洗版， 我也終於從笑得像智障的花癡中解脫了 ， 不然每週一到這幾天都不自覺憨笑，治都治不好， 笑到抽筋差點顴骨移位變顏面神經失調， 逢人就想推人入坑散播愛，散播幸福的氛圍， 搞得像老鼠會弄傳銷一樣， 活像沒吃藥跑出去的神經病 ， 所以想想，這樣的日常我好像也很可以哈哈哈哈哈哈 此外， 德美 恢復自信後，快速帶著智商和情商一起回歸， 開始事事主動進擊讓人看了很爽快， 不僅沒和恩奇一起變1987和他勾勾纏個沒完， 對館長也是主動吻、主動靠過去， 還超級坦白，會即時update資訊，連恩奇二度告白都重新報告， 一眼看出館長的不對勁就馬上留住他， 對他進行初夜花牌的洗禮、依偎在身旁熬夜看電影、牽手入睡一路到天亮， 為了讓館長笑，隨時變花樣幹些奇怪的事 ，讓人看了超級暖心和感謝。 只是雖然感謝編劇讓德美的女友力直線上升， 但這速度快到讓我忍不住想幫她配 大力水手 的背景音樂， 高唱 Im Popeye The Sailor Man 只是要把歌詞改成 我德美是館長女親 ，再配上rap 使命是保衛館長的身心靈， 隔絕所有的邪惡分子入侵， 就算是小蘿莉也絕不輕忽， 絕不讓任何人有可趁之機。 我成德美就是館長女親 yo~ （女親：女友韓文發音） 最後再搭配《熱血祭司》 朴檢（李荷妮） 的不死鳥動作就完美了 唉西一不小心就寫歪了哈哈哈哈 下面大致紀錄一下主線中我特別喜歡的幾個場面。 滿滿的麵粉即興 這段果然一堆都是即興才會切成這樣XDDD 加上花絮真是太甜了哈哈哈哈哈 敏英一開始只是玩一下，結果不小心愈演愈烈一發不可收拾， 字幕就算不說我也感覺得出來戰爭了XD 感謝剪輯師把脖子太紅要用一下那段保留在正片裡哈哈哈哈 https://i.imgur.com/NF82PrK.jpg https://i.imgur.com/codWaUj.jpg https://i.imgur.com/UmdBI2I.jpg https://i.imgur.com/hFNZSFI.jpg https://i.imgur.com/qYLc3Cp.jpg https://i.imgur.com/CP04n9n.jpg 開車隨便聊 敏英完全是替廣大迷妹告白， 但這次直接回我好想要真的好好笑， 我覺得敏英的笑聲響亮到都傳到海的另一邊去了XDDD https://i.imgur.com/1kAEIku.jpg https://i.imgur.com/V6hxiiW.jpg https://i.imgur.com/4qYn3pt.png 我看不出笑點的風車 雖然我不知道在飲料杯弄個會轉的東西哪裡有趣， 但是大概也沒人在乎那東西哪裡好玩吧，反正館長都笑了你說是吧？ 有時候談戀愛就是會做些不知所以然的莫名行為， 笑不是因為真的好笑，而是因為對方笑了所以自己也跟著笑， 所以雖然我真心認為置入的很怪， 但反正人只要一談戀愛就會變很奇怪，所以配什麼也就都不奇怪了哈哈哈哈 https://i.imgur.com/d97d7DJ.jpg https://i.imgur.com/6e8VdI5.jpg 打牌暗槓規則欺負菜鳥就是爽 一開始館長還不知到自己接下來會怎麼死， 還悠閒的對花牌上的圖樣做形式風格分析， 結果人家一句不重要就馬上帶過，心早盤算好等等要好好修理你， 開始用高速講規則，還用身體pose示範講得超生動， 那一瞬間我真以為自己在敏英身上看見了韓國小姐的彩帶， 但仔細一聽根本全都是沒有什麼屁用的說明，真是笑死我哈哈哈 後面敏英還大舌頭好可愛， 看館長一直被打雖然很可憐，但一臉茫然和死如槁灰實在太好笑， 又無辜的像孩子一樣讓人真的忍不住想惜惜， 但一開始被打還笑場，笑這麼開心M屬性有夠重哈哈哈哈 https://i.imgur.com/Xe4vkMw.jpg https://i.imgur.com/l33T4GK.jpg https://i.imgur.com/6Tc3814.png 深夜電影趴 德美把腳伸在館長兩腿中間，實在太親密太自然了， 看德美一直蹭過去差點以為要變無尾熊XD 雖然如此，但氛圍不慾反而很溫馨， 喜歡這種兩個人不說話，只是自然地靜靜待在一起，直到對方睡著的互動。 https://i.imgur.com/bpsCFNT.png [配角線] 這兩集除去1987和多仁讓我覺得相當突兀以外， 善珠家庭線和Cindy成長史很有內容，我很喜歡 善珠 善珠一針見血的台詞和演技， 其實理性來看的話， 我會覺得這裡才是11集當中最精華的一幕， 善珠這個角色反而才是編劇從頭到尾沒寫崩，還愈寫愈好的一個， 一開始雖然只是和德美一起當迷妹，偶爾打打嘴砲、搞笑一下， 但是其實看事情的角度總是很公正，也很有見解啊， 在德美和恩奇兩個好朋友之間，可以完全不偏頗， 不會因為恩奇喜歡德美，就私心想要德美跟恩奇在一起， 而是可以全心全意站在德美身邊為她和獅子交往開心， 同時卻也沒忘記恩奇的難過， 作為朋友，善珠真的是100% best friend。 作為老婆，對於老公犯錯的角度和做法，我也喜歡， 沒因為有孩子了就馬上屈服原諒老公， 但也沒有因為生氣就失去理智不顧家庭和孩子。 https://i.imgur.com/9m4Tka3.jpg 但編劇選用 樂童音樂家LAST GOODBYE 這首歌到底是...？ 這首歌在我聽來，比較像是紀念逝去的青春年少懵懂無知時的戀愛啊， 就像是戀愛的當下，覺得對方是那麼深深地印在自己身體裡的人， 但是之後回頭再看已成了段回憶，因為看開，所以向他好好說再見... 難道善珠真的跟老公沒希望了嗎，嘿~不會吧？ Cindy Cindy 這週和兩個媽媽的部分也都好看， 和德美媽的互動好溫馨， 喜歡德美媽教導她這時候說謝謝就可以了，真的是好長輩。 而Cindy雖然跟德美誇下海口至少要撐三天才回家， 但是因為擔心媽媽所以還是要回家，看得出還是好孩子一個啦 https://i.imgur.com/jPTvqPm.jpg https://i.imgur.com/oC8iNvl.jpg 德美媽 媽媽去到德美家打好兇，看起來真的有痛XD 聽到館長和德美交往後， 怕女婿跑掉，馬上改口是自己喜歡偶像， 聽到德美這樣館長還是愛她而露出的岳母微笑實在太可愛了~ 讓我更愛妳了美京阿姨~ 不過館長這裡被德美強迫說完喜歡追星的德美， 那臉也實在太扭曲了吧哈哈哈 德美和媽媽撒嬌，媽媽還說 我不接受 也幼稚的好可愛XDD https://i.imgur.com/0wgbyzI.jpg https://i.imgur.com/KBNIz7k.jpg https://i.imgur.com/OWKkrav.jpg 恩奇 （190519 補充） 被版友提醒才想起來完全忘記他存在沒寫的恩奇哈哈哈 恩奇E11說到 他畢竟是玩柔道運動出來的，總不能不上場就認輸吧 但是我個人覺得，這個前提應該建立在正確的時機上， 他的情況比較像是， 自己遲到，裁判已經判他喪失比賽資格，所以最後的冠軍由館長拿走， 但恩奇到場後卻很不甘心， 還阻止拿著獎盃的館長說 不行，你一定要和我比一場 所以我可以體諒他不甘心的心情，但無法認同他的想法， 畢竟該承認的還是要承認。 看到這整段我一直都在鏡頭前施予念力，對鏡頭催眠： 別拉著人家鞦韆不放， 別以男人的立場，無正當理由就對人家動手動腳， 快給我放開那女孩啊 [隨便談] 很多時候，現代人因為週邊有太多的紛擾而遺忘了單純的美好， 但是幸福其實也可以很簡單， 只是單純做著一件自己喜歡的事、他人的一個陪伴，就會讓人產生生活的勇氣。 還記得有次參加一個活動，第一次被人要求用著非慣用手畫畫時， 雖然有點不知所措，但是卻真的很好玩， 正因為使用的不是自己平常那隻慣用手， 沒有了習慣、沒有了固有的控制能力，卻反而好像更自由了， 只用一條線畫各種東西的時候也很有趣， 可惜小時候都沒有機會上這種美術課， 也沒有像柳策展人那樣會激發小朋友想像力的老師教美術， 若有這樣的美術老師真的很幸福。 （明明人家正職是策展人，但好像幼稚園老師更適合她哈哈哈哈） 所以建議沒試過的人，在家沒事也可以試試看，會意外地感到療癒， 素描水彩什麼都行，就是電繪不太建議因為fu不同XD 而且畫出來的作品也不一定真的如自己所想地那麼不堪入目， 反正這世界上多的是看不懂的藝術，反而才是藝術的作品啊XDDD 若是懶得動手也可以看看像discovery、旅遊生活頻道或韓綜《森林小屋》這種， 只是聽聲音也會很治癒身心靈啊~ 感謝大家看完依舊冗長的碎碎念，辛苦了~ 願，看完此文的你也能從中獲得一點什麼，那就好了， 也感謝每個喜歡這篇文章的人。 朴真珠我也看過她不少部戲， 演了許多主角的好朋友或吐槽很有感的腳色，入木三分， 唱歌和跳舞也很厲害， 在Running man表現的渾厚嗓音和《嫉妒的化身》中演藝人的rap讓人忘不掉， （看看李昇基的佛經rap 哈哈哈哈 XDDD 也是很有才華的一位演員。 我看直播的時候就默默紅了眼眶，看中字又再哭一次啊~ 德美就算不當策展人，感覺藝術治療師也超適合她啊，溫柔又有技巧XD 韓國女性在社會上受到的種種壓力與壓迫，真的讓人驚恐， 但韓國傳統社會以儒為尊，視男尊女卑的時期太長， 讓這種觀念時至今日仍深深刻印在韓國人的腦海中， 已經成為一種不用去思考的習慣， 好多女性都無法做自己，只能做誰的媽媽、誰的老婆，真的可憐。 我若是編劇我就得先揍我自己一頓了， 畢竟之前他把德美寫崩過哈哈哈 如果編劇還能繼續吐出內容的話XD 其實這週已經有讓我意外了， 看前面我真以為編劇就要這樣打哈哈到最後一集了哈哈哈哈 哈哈哈幫大家降火，雖然我覺得花絮還是甜死人不償命XD 剪輯我每次都在直播中嫌棄它，來到正片重re就默默下意識忽視它XD 不過雖然之前就有點爛，但這兩集真的跳接很多，讓人很擔心是不是匆忙沒時間剪~ 恩奇的部份我完全忘記要寫，他已經消失在我的海馬迴中， 現在既然提起乾脆補在這好了哈哈哈 恩奇E11說到 他畢竟是玩柔道運動出來的，總不能不上場就認輸吧 但是我個人覺得，這個前提應該建立在正確的時機上， 他的情況比較像是，自己遲到，裁判已經判他喪失比賽資格， 所以最後的冠軍由館長拿走，但恩奇到場後卻很不甘心， 還阻止拿著獎盃的館長說 不行，你一定要和我比一場才行 所以我可以體諒他不甘心的心情，但無法認同他的想法 他接這部戲真的很好， 當主角後終於能夠合理又正當的盡情散播賀爾蒙， 讓觀眾無任何負擔地全心愛上他， 不用因為預感到男二未來的悲催而痛心 花絮已經讓我蛀牙到牙齒快爛光，但我完全沒有想要看牙醫， 老娘這輩子最討厭的剛好是牙醫診所裡的機器聲哈哈哈 敏英這次跟材昱的火花真的很強大，第一次看到敏英在花絮裡這麼放鬆又自然 我覺得這篇我很委婉和閉羞耶哈哈哈 希望編劇不要到了下集腦袋又突然破洞把某個人設寫崩哈哈哈 我也喜歡，但想到本文已經寫太長了，實在無法每個都寫，不然每一幕都很經典啊~ 套句《嫉妒的化身》裡阿紅的金句 愛有多少，嫉妒就有多少 所以我也喜歡看到館長吃時安的醋， 之前冷戰時在電梯中，時安在館長面前說時吾路又幫他PO圖， 館長瞬間血壓升高讓時安閉嘴，趕他出電梯， 這裡的嫉妒程度比本集還要濃厚更多讓我也很喜歡。 明家四姊弟真的超有愛，從琅琊榜到偽裝者無縫接軌看的笑哈哈， 完全不在乎真正的女主角是誰，有大姊就夠了XD 此外我覺得《知否》的日常戲也寫得很好看， 明明人物一籮筐，但每個角色的個性都很突出有記憶點， 連只是出場幾集的奴僕都令人能夠對其個性快速的掌握， 比起後宮的宮鬥戲，這樣的宅鬥反而讓人看到更多家庭與人性，餘味無窮。 這部雖然主打愛情，比較少探討人性，但善珠線其實已經有觸到一點邊了還滿好的， 希望後面身世梗能多寫一點心理掙扎，或反應一點現實的社會議題， 無論是館長還是三個媽媽（一花、德美媽、恩奇媽）感覺都還很有發展空間， 希望不要白白浪費掉。 糾結三集？那我可能會先拿狼牙棒去追殺編劇 人生勝利組，靈魂知己、完美男友、可愛的爸媽、能力和工作無一不缺，實在太令人羨慕 其實兩人都有不完美，在前面的集數表現得很明顯了， 只是他們的好能夠讓人願意去忽視他們的不好，加上他們都有所成長，就變得完美了， 而這樣的完美卻是始於他們最初的不完美， 德美之所以不會逼著館長說，是因為她也因為追星而體會過那種無法與人明言的痛苦， 館長之所以發現德美隱瞞追星身分說謊時沒有討厭她，除了對她已經建立起好感， 同時也是因為自己的經驗，讓他能夠體會那種想掩藏自己秘密或傷痛的感覺。 總而言之因為設身處地，所以才能互相包容， 不過這邊就不說太多了，有機會再來好好寫寫德美和館長的人設 下集主打身世梗，感覺整集好像都要沉溺在憂鬱的大海裡了有點難， 我看我只能繼續期待花絮了哈哈哈哈 我很高興這篇廢文總算還算對人有點幫助哈哈哈哈 我覺得是啊~ 不然麵糰吻怎麼會無緣無故斷在那種地方咧？ 看起來很像是，原本已經有剪好一部分， 但被觀眾罵一罵後決定收斂一下，但時間有限也無法重補拍了， 只好把吻直接卡掉，想說被罵剪輯總比被罵尺度好， 讓我心中真是無限^(@%... 所以我從前面就很喜歡館長討厭牽手的設定， 因為那代表後面一定會著墨這塊來發展，變成緊握著不放手XD 以前也看過用雙手的意象來表達劇情的設計， 只是那表達的是無法擁有的美好讓人很哀傷，幸好這部是純度百分百的蜜糖 先不論那個人在那之前會不會死守本放，但我覺得在那之後他們家就算有看， 應該也是在深夜等孩子睡覺後再開來看重播的機率比較大了， 只是，我覺得真正關注孩子的父母，就會趁機做機會教育， 而不是對這塊避而不談，盡可能封鎖資訊不讓孩子看到， 孩子不從電視上看到，和同儕相處難道就遇不到了嗎？ 這個年紀的孩子其實該知道的也都知道了，有時候只是父母自己拒絕接受罷了， 遑論現在國高中也都會提到一點性教育，孩子之間自由發展的尺度更是讓人驚嚇， 有時候我都會懷疑到底是我太落伍還是現在的小孩都太早熟了。 再者，若是重視教育的父母，他們的小孩這種年紀不是大多都忙著補習嗎？ 回家都差不多22.23點，洗個澡再弄個學校作業也就差不多該睡了， 真正重視教育和升學的父母，回家也不會讓他們看連續劇甚至是電視， 我身邊也聽過很多父母是直接不裝第四台，讓孩子在家就是無法看電視， 台灣雖是補教王國第一名，但韓國高壓的升學讀書風氣也不是蓋的... 唉西一不小心我又開始碎碎念了， 總之，拜託還我正常的剪輯和吻戲啊~ 我真的不需要點到為止的體貼啊 但DVD藍光這種東西就是賭博， 所以我覺得還是不要先抱持太大希望裡面絕對會有導演版比較好， 以一個比較純粹的心，想著就是買花絮收藏，就算沒有也比較不失望~ 館長EQ超好，從在家門口逮到德美和恩奇， 雖惡狠狠地看著恩奇，卻沒對德美大吼時，我就知道館長的人設大概從此都不會崩XD 但也謝謝德美有盡可能地表達對館長的愛意，讓館長足以能完全信任她， 各種沉溺於館長的眼神、動作和不加思索地秒答非常喜歡， 誰聽到都很難懷疑這個人對自己的愛意吧XD 不過我也很喜歡館長最後附註的那一句 但也不要因此就認為我不會嫉妒喔 好坦白喔真好XD 恩奇我在上週發出怨念文，在看到這週他告白後被德美冷處理也沒去吵她， 我就自動遺忘他的存在和對他的厭惡了哈哈哈 但現在要鋪男二女二線，應該是不會再來亂了吧~ 編劇也不會這麼白目吧（你會嗎編劇？ 我都靠花絮腦補填平遺憾，雖然花絮也是能演， 但他們的互動實在自然到太真實，看著就能露出姨母笑哈哈哈哈哈 看得出來實戰經驗很豐富，實在太懂女人心XD 我認同，畢竟恩奇就是壞在是隻井底之蛙，不知道人外有人天外有天， 所以需要有人幫他戳破幻想看到真正的現實， 而且拉比照這個高EQ的模式下去，一定能歷久不衰，讓恩奇看到等再久也沒機會 感謝你的共鳴讓我不孤單哈哈哈 花牌那段真的誇張，材昱在花絮因為想笑只好喝酒， 結果喝完還是堵不住笑穴，被打得有夠開心，只能說敏英的撒嬌真的太無敵了XDDDD 韓劇中注重教育的父母都會限制小孩拿手機的時間， 但台灣有多少父母有做到這一點我就不知道了， 倒是讓幼稚園小孩拿iphone玩的父母比比皆是， 難怪現在小孩近視年齡愈來愈小，錢財的觀念也愈來愈...~~ 我是覺得避談這塊的父母，本來和小孩一起看親密戲就是會覺得尷尬， 就算尺度小也是一樣尷尬，還是會對此沉默直到換下個場景， 而本來會一起看的親子就是會一起看、一起討論， 不過這也只是我的個人主觀就是了，提到這塊讓人就是忍不住碎念一堆XD 我看不懂是什麼意思耶 這隻獅子就是德美媽送館長的那隻啊，超可愛的 https://i.imgur.com/mr8Bf7Q.jpg 不知道這部收到最後會不會讓德美和館長結婚？ 試想一下，婚禮上有自己追星的偶像兼小叔現場為自己唱祝歌，一定興奮到不行XDDD 雖然不期待像《嫉妒的化身》那樣搞得像演唱會級別的， 但有時安和館長加上敏英的婚紗裝，想想都療癒啊~哈哈哈哈 因為沒有對比沒有傷害，衝突不夠強就不夠讓觀眾投注情感， 另一個兒子愈是幸福，愈能凸顯主角的悲慘，愈能讓觀眾繼續不顧一切地喜歡。。推推~。善珠頭腦很清楚，本劇最一致的人設。好文推推～～。推心得 寫得真好 特別是藝術治癒那一段 更了解編劇。用意了。同覺得善珠跟老公攤牌那段非常精彩 一直很喜歡善珠。的演員 看過她幾個角色都很有特色。小孩請館長畫畫那邊我以為館長會想起德美的建議試。用非慣用手畫呢 還好後面德美跟他一起畫感覺更溫馨。也被你的心得治癒了，善珠這段真的很讚賞！。我也好愛畫手片段！！德美好暖好暖，館長本來猶豫不。絕甚至有點惶恐的樣子，被德美主動出手帶他跨出這一。步，不帶著刻意強迫他面對的氛圍，而是用著像平常他。們玩鬧般的氣氛來完成圖像，館長看著德美笑的如此燦。爛也緩解了畫畫給他帶來的不適，進而能展開笑容。實。在是太美好了，我看中字的時候又差點哭了...。推 寫得好棒。同推善珠片段 戳破PD自己其實已經想過後果那段還讓我有。些聯想到最近看的《82年生的金智英》中女性不得已的妥協。發人深省。推。推～妳是編劇本人吧XD。好喜歡原po的分析文，讓人看了更能了解劇情背後的意義。及安排。推善珠部分的台詞寫得戳中人心。請原po務必寫完每一集的分析文（期待）。推!!寫得好好哦!!。推～我也很喜歡善珠攤牌那一段！台詞跟演員的演技好棒～。完全對這段很有共鳴，演員的眼睛很會說話。推 寫得太好了吧！看完這心得分析已經讓我覺得從撩慾(?)。劇變成療癒劇了。推！推！！分析的好好！12集真的滿滿的雞湯，雖然剪輯。上有點零碎…但每段每個角色都好喜歡！除了恩奇被我快。轉掉了…對不起恩奇的演員…咪呀內））。心得寫的真好 人心能被療癒真好 但被撩昱撩了幾星期也。是爽的不要不要。推 目前整部最愛的場景就是德美抓著萊恩的手描繪手的。輪廓 看起來是那麼的輕鬆帶著對方試著去面對 去突破心。裡的傷痕~很溫暖人心((好啦 被溫暖的其實只有獅子。花絮甜到我快蛀牙 又是一個蕊花絮等周三的節奏。哈哈 笑了 你太直白了 哈哈。推～這心得看的好有感觸啊！。好棒的心得文，11.12集很多臺詞都寫得很好也很有感觸，看。到館長德美互相依賴給對方安慰看了真的很溫馨。這真的是成人愛情裡面很重要的一部分啊。寫得真棒。不過我也喜歡館長吃醋時安擺太多那裡...這才是。熱戀的情侶啊…一直放佛心是不合理的。日常戲能寫得好演得棒，真的是觀眾的福氣。像琅琊榜。.偽裝者的幽默溫馨日常戲也很吸引人，這些日常戲顯。示出編劇對日常瑣碎生活的想像.情趣及品味，對觀眾。也是一種很好的示範。。我也喜歡這兩集平順的鋪陳。原po寫的很好。以這種步調，。身世之謎恐怕要糾結3集，看到館長傷心難過，我很捨不得。。我覺得館長交到德美這種調皮可愛又溫暖貼心的女朋友真幸。福。。除了耳根子軟＋沒自信而一時失智外，德美也算是女主。完美人設範本了！真的什麼都有，都給她一個人吃飽就。好XD。也因為如此，才配擁有獅子館長。。德美的人設其實很完美，不會因為約定好不能有秘密就強迫。館長什麼都要跟她說，即使發現有異狀，也是等館長自己主。動說出口，這很不容易啊，尤其熱戀起更是容不下秘密，果。然是成人戀愛。推！心得寫的好好！這兩集雖然沒有前面那麼甜 但幾條支線。主線的氛圍都暖暖的也很好啊～。兩人人設都過於完美。推！分析的好棒！從療慾到療癒的細膩表現我都有點雞皮。疙瘩XD。德美的主動為這兩集加分好多。可以多一點肉體嗎？。從材慾坑醒來的兩集  謝謝心得文讓我能接受了  就剩四。集了。希望身世梗的部分在13,14就能解決。11,12除了是治癒的部分，我一直覺得是不是因為有觀眾去官。網反應，導致tvN現在吻戲剪掉不少的感覺有點可惜。推精彩的分析！我也覺得11,12集是鋪陳真實情感的重。點，互相療癒的片段很溫暖，沒有誰單純等待誰拯救。畢竟握手的時候，是兩方同時都得到溫暖啊～。認真覺得反正收視率都固定了，要闔家觀賞什麼，會講那些。的人也不會看本放啊，剪輯導致觀眾看起來卡卡的到底www 想。到就覺得很生氣真的很希望DVD能推成功把完整吻戲還給我們。這兩集我真的覺得明顯剪掉很多還收斂很多。其實第11集有段令我印象深刻的是德美跟館長說了恩奇告。白後，館長的反應很理性，他要德美別心急，因為恩奇還。是他重要的家人，這樣的反應真的是成人愛情的表現，並。不是一昧地吃醋或限制德美心思或行動的幼稚反應。反而讓德美知道，他會相信她會好好處理與恩奇這份情誼。雖然我也怕後面四集，編劇會放恩奇又出來亂就是了XD。肉體太少了QQ。我愛材慾。很成熟的男主老司機。其實男二女二喝酒應該不是單純搭友誼之橋，是透過女。二這個同病相憐的人，讓他明白一個事實：就是館長。很愛德美，再加上他自己上次見證了館長不在意德美追。星的事實，這樣，他比較能放下，比較能相信不是只。有他最懂最有資格，雖然觀眾不care，但恩奇的祝福。或認可，對德美來說還是蠻重要的。。這樣收這條線很不錯啊！雖然大家不在乎XD。好喜歡看Sofa大的心得分析，會有共鳴偶爾也會有被點醒。的感覺，我也很喜歡善珠跟老公攤牌那段，台詞真的很棒。然後花牌那段真的很好笑，看獅子被打還一直忍笑，就。很想問句：到底是多M XDDDDD。女二男二這樣處理我覺得還不錯，恩奇對德美來說是家人也會。希望能得到他的祝福。另外就像sofa大提到的，現在的孩子。早熟程度遠遠超過我們想像，就算不裝第四台不讓他們有機會。接觸，現在網路資訊發達，透過手機和電腦他們能獲得的資訊。比我們所想的多更多，正確的觀念就如同sofa大說的是機會。教育而不是阻斷封鎖。而且館長德美之間是成熟的成人愛情。明明就很適合拿來教育，不懂哪裡煽情了，只能說很遺憾想法。沒辦法與時俱進(說得有點多了XD。推～～～～。推寫得好好！盡情散播賀爾蒙我笑噴。ㄓˉㄓ。心得寫得好好！覺得也被原po治癒了:）。歐巴哀居更新了～是獅子玩偶欸好可愛！。絨獅子。已有9種獅子了。喜歡治癒與修復這段的心得！這週末補完11、12中字也覺。得這樣的劇情鋪陳挺好的，不要一昧的放閃才不會覺得膩。～而且生活本來就不是處處都充滿愛情，像是館長和德美。這樣認真上班和享受下班的甜蜜才不會有跟現實脫鉤的感。覺！不知不覺只剩四集，希望編劇好好收尾，不要浪費拉。比夫婦的好演技！。德美真的個性很暖 也因為她的家庭很有愛 她才能這麼善。解人意的感受到館長的難過吧......另外一個善解人意代。表就是時安了 !。時安跟館長比起來真的幸福多了。唉……為什麼一直虐我們。館長啊！。觀眾（我）表示好捨不得啊～。大推原PO！個人也是最喜歡善珠部份，拋開粉紅泡泡部份善珠