劇名: Sky Castle 官網: http://tv.jtbc.joins.com/skycastle 電視台: JTBC 播放時間:每周五、六 晚上23：00(韓國時間) 晚上22:00 台灣時間 集數: 20 編劇:柳賢美《謝謝你，兒子啊》、《黃金交叉》 導演:趙賢卓《魔女寶鑑》、《下女們》 演員: 廉晶雅《魔女寶鑑》《完美的他人》 李泰蘭《讓女人哭泣》《王家一家人》 尹世雅《只是相愛的關係》《祕密森林》 吳娜拉《我的大叔》《有品位的她》 金瑞亨《過來抱抱我》《The Good Wife》 海報: https://i.imgur.com/fkLwKkz.jpg https://i.imgur.com/E5DNLBN.jpg https://i.imgur.com/oxHmR4s.jpg https://i.imgur.com/fFCoV3D.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/QAod5gH.jpg cr.yjls 角色介紹: 韓書珍家族: https://i.imgur.com/ozA8Cd7.jpg 廉晶雅飾演韓書珍 跟摩納哥王妃葛麗絲凱莉比起來，更適合戴珍珠項鍊，優雅有氣質， 那不可侵犯的氣場更是媲美皇室的王妃她的丈夫晉升爲株南大學醫學院的正規職教授，她住進入了像歐洲 高城一般雄偉壯觀的sky castle， 兩個女兒的教育和丈夫的內助都很完美，就算在sky castle裡， 也是人人稱羨的對象。從別的女人那裡搶來了丈夫，就算婆婆沒把自己當人看， 還是達到目的而結了婚，不需要精靈奶奶的幫助， 她將自己打造成灰姑娘，並偷偷地把本名郭美香藏了起來。 https://i.imgur.com/huADVSo.jpg 鄭俊鎬飾演姜俊尚 學生時代一直都是全校第一，學歷考試全國第一，首爾大學畢業， 父親是大韓醫師協會會長，母親是名門女子大學出身， 含著金湯匙出生的獨生子；天上天下唯我獨尊，自滿又自大。 他的目標只有一路升遷，但是隨着受院長寵愛而挖角來的黃治英的出現， 計劃開始烏雲密佈，竟敢阻擋我的前路?雪上加霜的是， 甚至對他的兒子宇宙起了貪念，如果我也有個像那樣穩重的兒子就好了... https://i.imgur.com/AuC5LpR.jpg 金惠允飾姜藝瑞 遺傳了父親聰明的頭腦和母親的野心，熱衷於學習的優等生， 沒拿到第一名就睡不著覺的頑強人物。她的目標是從首爾大學畢業後， 在母校接受實習後成爲首爾大學醫院的教授， 這樣才能讓總是無視媽媽的奶奶無話可說，爲了這個目標，正在完美履行制定好的計劃， 但是生平第一次感到心動，對搬到隔壁的宇宙一見鍾情... https://i.imgur.com/WU4zCpk.jpg 李智媛飾姜藝彬 清晰的頭腦不亞於藝瑞，比起上進心，叛逆心更強，時不時地毒舌咒罵， 大人說的話總是反駁爲什麼?雖然有著獨特的個性加上創造力， 但卻被視為令人頭疼的孩子。成績至上的媽媽， 做作大魔王姐姐，覺得以大韓民國最高上流層的自豪感和虛僞意識， 緊緊團結在一起的SKY castle大人們都噁心到令人想吐。 李秀林家族 https://i.imgur.com/OiGifa8.jpg 李泰蘭飾李秀林 適合牛仔褲及草帽的女人，性格灑脫樸素，喜歡花和植物，一年四季都親手栽培， 指甲底下總是有泥垢。父母親經營育幼院，對待院生及親生兒女並無差別， 也許是因為這樣，總是熱情地關愛和照顧他人，事事積極並充滿活力， 與一起在育幼院長大的青梅竹馬黃治英再婚至今已經六年。 代替了久病纏身而離開的親生母親與忙於工作的父親黃治英， 打開了繼子宇宙的心房，母子關係融洽；對目前婚姻生活感到感激及幸福。 https://i.imgur.com/DPnUJK4.jpg 崔元英飾黃治英 就算自己只有一顆豆子，也要掰成兩半跟人分享，共感能力出眾的人道主義者， 每到休假就進行醫療服務，拯救人們的生命，更是謙虛、恭順和謙讓的象徵。 相愛的妻子竟然是卵巢癌晚期，做夢都沒想到， 就這樣束手無策地失去第一任妻子之後，才明白人生中最重要的是什麼， 向醫院提出辭呈後，與兒子宇宙用三個月周遊全國，是一位明理的爸爸。 之後遇到了一起在育幼院長大的李秀林，再婚後成為世界上最幸福的男人。 https://i.imgur.com/qrxX9ZJ.jpg 澯熙飾黃宇宙 雖然沒有早期教育和高額課外輔導，但憑著生性聰明和敦厚親和個性， 不管成績或同儕關係都是第一。跟年齡比起來思想老成的原因， 就是因為在最愛撒嬌的七歲時，媽媽在病房裡住了一年的關係，為了減輕媽媽的痛， 唸童話給媽媽聽，陪媽媽說話，目睹媽媽離世對年幼的宇宙造成陰影， 對繼母李秀林只有敵意。但是讓活在自責感中的爸爸，重新有了笑容的女人， 對她打開心房已經六年了，現在連對爸爸都無法說出口的秘密， 都能夠坦然地對秀林訴說，成為世界上無以倫比的母子關係。 與藝瑞同為新亞高中首席入學，不知道藝瑞對自己的心意， 心早已被惠娜佔據，對失去母親後孤苦伶仃的惠娜，關心和憐憫之情逐漸轉變為愛意。 盧承慧家族 https://i.imgur.com/IlpoB0J.jpg 尹世雅飾盧承慧 喜歡穿波西米亞風，在時尚的襯衫，隨風飄逸的長裙下，藏着不知何時會爆發的炸彈。 在曾擔任陸軍參謀總長與執政黨國會議員的父親教導下，連手帕都得摺的有稜有角， 是安靜的模範生。因此誰都不知道順從文靜的她，內心卻像熔岩一樣會沸騰著， 聽到脫序、冒險、自由、挑戰、挑釁等詞語，內心就會抑制住想馬上離開家的慾望。按照父親的意 願考入了女子大學，並和畢業於司法研修院的車民赫結了婚， 雖然她並不討厭邏輯分明並理智的車民赫，但是與丈夫全然不同的教育價值觀， 卻讓她感到吃力和喘不過氣來 https://i.imgur.com/Lxc6DvG.jpg 車民赫//金炳哲飾 野心的化身，從小開始就懷着與衆不同的勝負欲，全身心投入學習， 司法考試最年少合格者；思路清晰，把獨善其身的利己主義掩藏起來， 將正義、幸福及價值的重要性掛在嘴邊的善論家。周圍有含著金湯匙出身， 代代相傳醫生世家，讓他對自己身世的自卑感根深蒂固， 他夢想著打造名門望族；爸爸我都從最底層走到這兒，只要你們能走到這兒 你們的孩子就能登上金字塔的頂端，就這樣在車氏家族打造出一名總統來吧。 https://i.imgur.com/WTNgdJ1.jpg 金東熙飾車敘俊 長得像漫畫主角一樣俊秀，性格溫順地像女孩，不喜歡爭執更討厭競爭， 倒不如認輸，心裡還比較暢快。爸爸總責備他優柔寡斷，媽媽袒護他是慎重且深思熟慮，在爸爸面前總是 怯生生，但在媽媽面前是愛笑也會開玩笑的十七歲少年。 https://i.imgur.com/IpAfJt8.jpg 車基俊//趙秉圭飾 就像犯罪恐怖片的主角一樣，瀟灑且帶有男子氣概，像爸爸一樣有著暴躁本性和勝負欲， 頭腦比哥哥聰明。與順從的哥哥不同，他具有反抗精神，雖然經常想對爸爸發火， 但是暫時忍著，不是因爲害怕爸爸，是因為如果不這樣， 爸爸會去折磨已經身心俱疲的媽媽。 陳珍熙家族 https://i.imgur.com/EgjUp0D.jpg 吳娜拉飾陳珍熙 華麗首飾和鮮豔的派對服裝再適合她不過了。集結了熱情、性感和可愛於一身。 無法抵擋的活力，將學習拋在腦後，傳聞她曾是江南一帶老大的女人， 管你要信不信。抱著要成為比派瑞絲希爾頓更厲害的名人，而畢業於演藝系， 也曾經擔任過配角演員；但是從小被視為掌上明珠的她， 怎可能屈就於飾演連名字都不為人知的路人1號、2號、3號呢？ 果斷放棄自己的夢想，與丈夫結婚，成爲醫生夫人的她現在的榜樣是韓書珍。 https://i.imgur.com/79jc5C1.jpg 趙在允飾禹楊宇 上有四個姊姊，在父親花甲，母親五十歲時出生，所以應該不需要多做說明， 況且成績又好，一生受盡寵溺，始終像個長不大的孩子般。 最喜歡跟因五十肩來看診的中年婦女們大聊特聊， 怎麼看我都是有著大嬸DNA的男性...雖然同為株南大學出身， 但對姜俊尚總是微妙地同時有優越感和排外感，在他身旁總是戰戰兢兢。 https://i.imgur.com/p441Rcl.jpg 禹秀韓//李佑鎮飾 因為媽媽的大驚小怪和過度關愛，所以和同齡人相比，身材壯碩； 但是跟塊頭比起來，膽子小沒自信，意志低沉、成績也是後段班， 覺得自己什麼事都做不好，明明是最該活蹦亂跳的十四歲，卻像個等待死亡的老人一般. .. https://i.imgur.com/mk5ExTG.jpg 金瑞亨飾金珠英 首爾大學入學考官出身，成功率百分百，並不是想要就能僱用她， 只有通過書面資料和面試，由她來選擇對象。爲了讓學生考上第一志願，不擇手段。 在貴婦之間的競爭下，最終選擇了韓書珍，並要擔任藝瑞3年的協調工作， 在此之前，讓英才考進了首爾大學。有著撲克臉，猜不透心思， 外表看起來似乎合理、理性、客觀，但另一方面卻有可能毀掉某人人生的劇毒， 站在大韓民國私人教育的最前線的女人。 https://i.imgur.com/G5RQu6k.jpg 金寶拉飾金惠娜 與藝瑞爭奪全校第一、二名的競爭對手，雖然擁有不亞於藝瑞的卓越頭腦和上進心， 卻是徹底的土湯匙出身。父親不詳，母親未婚，再加上母親長期患病， 很早就領悟到了在地獄般的貧困和蔑視中生存的方法；因此在國中一年級時， 她拿著全校第一的成績單拜訪各大名門學院，藉此獲取免費聽課權， 是個精明又聰明的孩子。藝瑞的富裕家庭，媽媽的教育 熱誠還有醫生爸爸，雖然忌妒到想偷走她的人生，卻因為自尊心而不露出一點蛛絲馬跡， 想用成績贏過藝瑞，因此咬著牙用功，被捲入了與宇宙的三角關係中... https://i.imgur.com/GjQbLM3.jpg 鄭愛莉飾尹女是 在名門女子大學主修鋼琴，在私教育被禁止的80年代， 一天24小時投注於兒子的教育管理將兒子培養成學歷考試全國第一、 首爾醫大首席入學生並成為一名醫生；繼丈夫之後， 兒子也是醫生，帶著這樣的自負心及氣勢，她的願望是培養出三代醫生世家... 出處:yjls大大翻譯 簡介: 此劇講述韓國上流社會的Sky Castle中，一群欲扶助丈夫事業和培育子女成為二代貴 族的貴婦故事。 EP18預告: https://www.youtube.com/watch?v=lDUaX3aCxXE 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=bUzrIcfwGws 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址: http://enjoybs.com/live/channel/JTBC 步驟: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PALY contents 愛豆網: 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php AQ: https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 感謝watase124提供 B站: https://live.bilibili.com/11159549 candy6827大提供 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Rw6It0VFD14 https://www.youtube.com/watch?v=QHu1qK3U4CU https://www.youtube.com/watch?v=7ENStKHpUKs https://www.youtube.com/watch?v=hJ8XfCY3jeE https://www.youtube.com/watch?v=6KunUahWDik https://www.youtube.com/watch?v=L0jCMh8fhos https://www.youtube.com/watch?v=tc7hiWo7YPg https://www.youtube.com/watch?v=qNQxmN7v2P8t=26s 中字花絮: https://goo.gl/bMsyS3 CR.bilibil limeadee 劇照: https://i.imgur.com/SVf0HiQ.jpg https://i.imgur.com/I8nWteP.jpg https://i.imgur.com/eOL2oLf.jpg https://i.imgur.com/s3gt9yH.jpg https://i.imgur.com/dU7awya.png https://i.imgur.com/sCx5mpz.png https://i.imgur.com/CQEKdR0.png 花絮照: 更多劇照可到官網網址: https://goo.gl/9NtfbN CR.JTCB 官網 OST : PART.1 歌名: Princess Maker 演唱者:Cheon Danbi https://youtu.be/nL_7e_Qp2kY PART.2 歌名: 時間無論何時都站在我這邊 演唱者:裴仁赫 https://youtu.be/4zRLyNs6alw PART.3 歌名: 只有你啊 演唱者:ABOUT https://youtu.be/qNTa23BYHXY PART.4 歌名: We all lie 演唱者: Ha jin https://www.youtube.com/watch?v=BROg2cfYXzE PART.5 歌名:休止符 演唱者:趙惠莉 https://www.youtube.com/watch?v=YII5dfMeO40t=0s PART.6 歌名: I Do 演唱者:美(MIIII) https://www.youtube.com/watch?v=LaILua_eyUIt=0s PART.7 歌名:只要我過得好就行了 演唱者:陸重烷 https://www.youtube.com/watch?v=Rmd3j1jdk0t=0s EP18文字預告: 尚俊聽到書珍說慧娜的死和金珠英有關，發了瘋的去找金珠英算帳 內心也做了一個決定 藝瑞雖然但像以前一樣很依賴金珠英 但隨著時間過去 藝瑞的愧疚感也隨時間愈來越大 承慧厭倦了民俊的教育小孩的觀念 她集合了全家人..... 。趙老師 會不會待在金珠英其實是為了報仇？。推。希望今晚全國能破20％！我還是很想知道JTBC換成無線台。會是多少 我有看說JTBC覆蓋率沒有很多。推。https://live.bilibili.com/11159549  B站。謝謝c大每周提供直播連結 辛苦你了。現在真的很難找直播連結阿 感謝你。想知道趙老師到底有什麼把柄在金珠英那邊。推推 我已經開始二刷了。真是感謝C大啊.....有妳真好！XD。想請問一下：B站看直播時，右上方的那個歌單和節目表。查詢照片欄框，有辦法遮蔽或移除嗎？。推。那個框是直播的人放的，遮不掉，別的直播間不會有那個框。推。謝謝Z大回覆。謝謝C大。推。推推。我知道現在是多麼不像話的情況。但我真的無法放棄你的人生。你就不要擔心專心讀書。那個女人的辦公室在哪裡。我不能理解一定要做到這種程度嗎。這是什麼。趙老師的禮物。給你的禮物。不知道是什麼。會是機票嗎。感覺每次要送人家走都是送機票。原來她才會這麼驚恐是因為他老公也是這樣。金珠英的過去演出來了!!!。趙老師又回來。為什麼殺那可憐的小孩。會偷試卷是為了你女兒。趙老師滿頭問號。快被郭美香氣死XDDDDD。是你殺了你自己的小孩。美香居然說殺了慧娜是姜教授。哇!!美香真的走火入魔了。你要為了死去的小孩毀掉你女兒的前途嗎。姜教授不能輸啊嗚嗚。你帶去警察局的話 藝瑞會死的。首爾醫大不去會死嗎? 會死。你不知道藝瑞嗎 她承受的住嗎。你這個壞女人。才不會死 不能再考一次嗎。媽呀!!!!! 這家人真的太悲慘了。他們不是可以重考嗎？。不能為了我們女兒著想嗎。那無辜的宇宙怎麼辦。他們去國外留學就好啊!!!!!!!。美香真的沒救了。郭美香真的自私到不行。姜教授會和美香離婚。我先下班了。美香完全自私到極點了。金珠英笑得好恐怖。超可怕的那段演技。他無視他老公跟小孩有多痛苦嗎?。不是只有一條路可以走吧。趙老師有單獨戲份耶。趙老師的戲份來了。丟掉了。會不會真的和金珠英有恩仇。不管多高地位 都在我們底下。金好可怕喔～ 每個表情。趙老師不會也被洗腦了吧。天啊 被錢買了。但剛剛表情趙老師滿不屑的。金珠英送他一套房嗎?。這裡為什麼是你的位置。這裡應該是做夢吧。你的人生結束了。果然是夢 就說敘俊不會這樣跟藝瑞說話。他會一輩子走不出去啊。藝瑞也蠻可憐的qq。他爸爸也是一輩子走不出去。不要找我。你怕我去找警察嗎。姜俊尚落跑了。美香也會怕老公離開。郭美香到底想幹嘛啦煩死。不能不走嗎。姜怎麼待得下去啊。不能就這一次站在我這邊嗎。安堆。他老公好像從頭到尾都沒站在美香這邊過。為了上大學 整個人生都輸了。只能靠藝彬了。秀林真的好憔悴。藝彬醒的話美香也沒辦法說啥了吧。宇宙應該最後一集才會放出來吧。只是證據都在美香保險櫃裡 要怎麼拿。警衛突然離職不覺得很可怕。雙胞胎有拿到試卷啊  如果他們發現的話，會有幫助嗎?。但他們有拿到藝瑞的試卷嗎？這樣才能對比。為什麼黃教授這樣看美香。我相信你有一天能親手揭開真相。珍熙一直這樣看黃教授覺得不安XD。眼神超不一樣XDDDDD。美香看過宇宙之後會覺得愧疚嗎。我爸媽就拜託你們了。我小時候對媽媽很壞 ，現在想想現在是不是得到報應。宇宙真的很怪好善良。乖。喔喔英材爸耶。簡單才是答案。你女兒最後一定會生病。希望英才爸對姜的開示有用。我們英才會受罪。大學根本都不算什麼。人生很長 10年20年。拜託有用啊QQ。要把犯罪的人抓起來才是對的。會被罪惡感綁一輩子。我沒想到這部大魔王是女主角自己。推推。藝瑞手機關機了 無法聯繫。我哪裡都不敢去 我該怎麼辦。美香還不醒嗎。努力這麼久栽到一個金珠英。美香真的沒救了....。你能放棄嗎。所以我們就這一次撐過去。你想穿的衣服就能穿上了。藝瑞啊…你也要醒醒啊。真的沒關係 沒事的吧。怎麼可能會沒關係。對啊怎麼可能沒關係啊啊啊。彈劾書？？。欲望太大  所以被綁住了。車教授跟美香一樣沒救了。都是別人小孩死不完。他還律師咧。哈哈哈哈哈。屋哩世麗讚讚!!。假裝講電話真罵爸爸。XD。你說我失敗者嗎。你才是失敗的人生。你們尊重過爸爸嗎。俊俊XDDDDDDDDD。車家>< 就是有趣。我也想尊重爸爸。我無法再和你生活下去了。你們覺得怎麼樣。我也是。要離婚了嗎。我們離婚吧。哇....。要離婚了。車教授會抓承慧的腳說不要走嗎？XD。俊俊媽媽太帥氣!!!!!。到最後都要承包笑點嗎XDDDDD。大家嚇到。看起來不會離婚。給條件了。如果你這些都做不到 我們就離婚吧。叫他把金字塔拿走 尊重小孩。媽媽帥一波><。車教授嚇呆。推。瘋了嗎 藝書。人生第一次追直播為Sky castle。美香你真的要你女兒這樣嗎。果然這部戲的孩子都會毀了媽媽最珍惜的東西。院長還要來亂。錄音笑死。又錄音XDDDDDDDDDD。又在說家長的威信。車教授眼神死XDDDDD。哈哈哈哈哈。車教授崩潰了，哈哈哈哈哈。那要試試看才會知道。寫反省文寫個十張給我。車教授虛勢而已 嚇都嚇死了。哦？鄭羅拉。哦哦 這位還有戲份。怎麼ˋ找到她。金珠英好可怕。本來要殺他老公，沒想到他老公連女兒都帶走了，結果…。本來想害老公而已結果不知道會帶女兒一起？。本來是要殺老公 不小心波及到小孩。一副好像知道等等一定會發生事故的樣子。所以關鍵原因也是沒找到啊。又腦沖。為什麼殺了慧娜。說不定藝瑞會知道。這兩集看起來沒什麼進展。哦哦 姜黃要合作了嗎。感覺都擠在下周才會爆出一堆爆點。應該是。死對頭要合作！。是誰!!!!!!!。啊藝書的房間。藝瑞房間。藝瑞會不會瘋掉啊。為什麼洗澡畫面有點好笑（欸。這場景XDDD不是都是帥氣男主才有的畫面嗎XDD。趕快矯正回來。我就是沒做到才會變這樣。刮鬍子了。刮鬍子了XDD。好不習慣XDDDDD。年輕好多唷。有帥耶。都很帥XDDDD(?。你也覺得要要掩蓋嗎。難怪可以同時得到二個女兒(X。醫院要辭職。眼鏡也換了（？。完全看不出來是爸爸演員裡面年紀最大的。沒有姜俊尚這人。不知道自己是誰。彈幕說奶奶是美香高配版也太中肯XDDDDD。又是大學。郭美香跟尹女士都好可怕。沒有姜俊尚。QQ。美香到底怎樣才會清醒。失去了自我的姜俊尚。他們是母女吧才不是什麼婆媳。男人總是會找跟媽媽一樣的老婆。這奶奶真的好可怕。哈哈哈。叫美香跟藝瑞去自首。就在說你。還好姜教授清醒了。美香 啊 這畫面就是你以後跟藝瑞的畫面啊。我就算不是院長也是您的兒子啊。真的耶！。這以後就是藝瑞和她的畫面。這句話 好悲。美香看到這畫面還不醒嗎。我就只是媽媽的兒子 不行嗎?。這句好戳淚點。美香啊啊啊。美香阿快清醒吧。編劇好會寫台詞。你想變成你婆婆的樣子嗎。應該早二集就要刮鬍子的!!!!!!!!!!!。姜教授 這段真好QQ。你也放下你的欲望。快醒醒。美香也去刮個鬍子吧(誤。藝瑞看到了。s大哈哈哈。都搬走了 剩他最愛的金字塔。XD。承慧好棒 超會。彈幕寫金字塔C位出道XDDDDD。真的好諷刺。會怕了轟。孤單的車爸。有種，你就跟你最愛的金字塔一起生活吧！ 的感覺。C位出道wwwww。承慧很會治車教授。車教授家真的都黑黑的。承慧的反省文。孩子們的笑容 好看。這反省文好心酸啊。我反省自己和車民俊結婚。真的有蓋章。還在高三。反省自己20年來沒好好保護自己的孩子。如果現在當作沒事，但萬一有人發現之後會被抓起來關吧。成績掉好多。藝瑞崩潰了。怎麼可能不掉 孩子的心理狀態 美香怎麼看不出來。美香會不會覺醒把證據拿去警察局。不要再相信她了吧。又是考試卷。偷來的考試卷。美香會不會把考試卷拿去當作證據。下藥！！！。最後預告！！！。給自己女兒吃！！！。為什麼。卡到只看到片段QQ。哪裡有預告。還是彩蛋。因為女兒是她的失敗吧? 感覺。但為什麼要下藥。有些劇情跟之前某一版本的劇透很像。接近結尾B站開始卡的幾段：。https://youtu.be/0786D1aUHTo。https://youtu.be/CVz0O_26uOM。還是她讓女兒消失(解脫) 只能想往這><。希望車教授看到反省文才知道自己的錯在哪 跪求承慧回家。啊。我相信他們不會離婚的。覺得這兩集劇情沒有之前的緊湊。這二集主要在講主角的心境轉換吧…。雖然沒有之前緊湊，但這集姜教授和媽媽那段很感人。編劇把原本16集寫到20集覺得很厲害了XD。咦剛剛看原來剛剛金珠英煮菜給K吃真的是19集預告 不是彩。蛋 我誤會了。而且她煮兩份藥只放一份嗎。https://www.youtube.com/user/jtbcdrama/videos。https://www.youtube.com/watch?v=pFfqVUz2zj0。還是想跟K同歸於盡。是同歸於盡吧， 如果她想殺女兒早就殺了。可恨之人必有可憐之處， 看她今天在看女兒獲獎。影片， 她是最走不出來的人， 但自己不好過，別人也。別想。快樂的心態真的要不得。推推 終於開始追這部了(超慢。無套俊尚居然是最早清醒的wow。好想趕快看中字。會不會開始流行家裡擺金字塔。跟O大的想法一樣：金珠英是最走不出來的人。看到下集。預告，她認真在廚房準備看起來很健康美味的一餐，就跟。其他媽媽一樣。煮完後她輕聲叫K，K雖然沒有立即反應，。但也緩緩轉頭過來看她。預告最後那幾秒，看得我很揪心。如果金珠英能過得了自己心裡的那道坎，K並沒有過世，。女兒還活著啊...雖然早已不是妳懷念的影片裡那個天才。小女兒。如果她在傷痛之後能夠轉換心態，來找出一些。方式引導＆陪伴K，妳還是一個有女兒的媽媽啊...。但也可能一開始她努力試過了，卻做不到。。既然只剩下2集，下集美香在苦惱掙扎後，應該是把密封。的試題交給警察吧？所以金珠英在被逮捕之前，跟女兒。同歸於盡？若是如此，是不是會有很多觀眾覺得太便宜了。她這麼大魔王呢？。個。好糾結啊啊啊啊。昨天收視22.3%。好誇張的收視率！。剛查了太陽的後裔…收視率高到更誇張～之後的韓劇應該很難超。越。雖然沒有很緊湊，但姜家每個人俊尚、美香、藝瑞每個人。心境上的拉扯糾結看得很過癮。看到收視率了，真的好驚人（每次都在很驚人。結局首爾圈有可能破30%嗎？全國破25%。太陽後裔真的好誇張！目前唯一的守護者收視率也很可怕還。沒播完已經破40%。雖然等下才要看中字，昨晚看完直播，我覺得這集超棒，。超愛這一集，而且後座力很強... 今早一醒來，我腦海裡。浮現的第一個畫面，就是昨晚這集XD。話說，宇宙的片段雖然不多，但他的演技很有感染力。。這2集的3次探監(第1次是爸媽，第2次多了藝瑞，第3次是。宇宙掉下兩行眼淚我也跟著泛淚了QQ。3位其他家庭的媽媽們)，他面對的對象不同，演法就不同。這集3位阿姨們結伴來探望他。那個片段雖不長，但所有。人全都演得好好。最後宇宙抬起頭來看著站著的美香，。直視著她然後微笑致意，讓美香也只好/忍不住回應，。真的很觸動人心。這段會留在我心裡很久的.....。金珠英應該也是這樣逼他女兒吧，放棄不了天才女兒帶來的榮。耀感，結果就是悲劇，美香也一樣，一步一步走向地獄。收視率好高。這集真的好好看，每個人都演得很到位。哭了好幾次。艺。瑞好崩潰，美香應該要醒悟了。感覺最後每個人都會得到。救贖吧？！。當然除了珍妮佛金。我沒想到這部大魔王是女主角自己 +1。講俊俊我想到陶斯XD 雙胞胎都要叫俊俊嗎。這部剛開始追 有人跟我一樣看到尹世雅就感覺很出戲嗎?大。家都演得很好 但不知為啥總覺得尹的演法有點刻意@@。太陽的後裔40%是無線台所以不能跟有線比.。這一部有線台的收視率換算  一定高過無線台太陽的後。裔超多的啊 不過沒換算前  已經高到很嚇人了。我是覺得尹世雅演的很好XD 她的角色氣質真的就和其他媽。媽不一樣。我昨天也有聽到俊俊但不確定，聽到有人喊雙胞胎俊俊莫名。可愛。我想只差姜俊尚主動牽起妻女的手一起面對，看美香背後。抱老公顯現她也很慌，編劇真心強，連婆婆這個痛苦源頭。的戲都編得如此好~今日最推姜俊尚與雙胞胎媽媽反省文!!。尹世雅1-3集很怪 後來習慣就好了。這部最喜歡藝瑞 希望她有好結局。這2集無套跟隱藏魔王婆婆的戲超好看。我也是聽到俊俊想到陶斯裡的雙胞胎 XD。太陽是無線台熱門的水木劇！這部是晚上11點，應該不能這。樣比！22.3%收視已經是超級高的紀錄了！好戲ㄧ部～推優。秀的編劇跟演員。姜覺悟得不夠徹底 應該要將全家人團結起來 真的保護。好妻小 不是丟給太太解決跟面對 應該全家人坐下來。溝通好 講清楚 真誠的對話 就會有好的結果。覺得廉晶雅比較出戲，看什麼都覺得很假，抱著姜俊尚說。不要走、哭著跟藝瑞說媽媽不能放棄妳，前面ㄧ直在演美。香是在作戲，現在每一幕都很出戲。不過 他能成長到這樣也合理就是了 畢竟剛轉大人XD。這齣戲三個真正的家人是姜母 郭和車 應該去驗DNA。雖說郭有被婆婆壓迫 但她本身就有那種驅利+無良的傾。向了 婆婆只是讓她骨子裡的潛質茁壯而已。藝瑞跑到美香懷裡哭看著好揪心，美香啊~~結尾那里盡然還在。糾結！！！。十幾年的努力，真的能說放下就放下的能有幾個人？。這部好看就是旁觀時會批判，但真的身在其中時，感覺會跟美。香做出同樣決定的人也不少，但美香是太極端了點就是XD。美香應該跟英才爸爸好好談一談。他跟姜俊尚說的話很對。考大學這件事，十年後二十年後回頭來看，真的沒什麼。美香跟藝瑞掙扎的點或許也有就差一步了，撐一下就過了，但。沒想到罪惡感的反撲這麼大，藝瑞整個承受不住。藝瑞承受不住的不僅僅是對於宇宙的罪惡感，還有慧娜的。希望最後能夠把故事好好說完 不要爛尾就很感謝了XD。這齣整體品質還是挺不錯的。墜樓死亡、對於金珠英的信任崩潰、對於自己成績退步與。實力的難過與失望、以及對於萬一被揭發的畏懼....。覺得藝瑞現在比美香還要痛苦許多。怎麼可能好好唸書？。有小bug、但還是值得一看的好劇。老師不能死，希望是被折磨到死。看18集的開頭，我覺得整部戲最該死的就是郭美香 想罵髒話。我覺得美香比姜可怕，眼睜睜看著姜把慧娜推出手術室...藝。瑞好可憐again。郭美香真的讓人想吐，噁心！！。心疼藝瑞啊...。有件事我一直想不太通：美香發現慧娜是先生的女兒後，。不告訴先生的原因是怕影響到藝瑞的心情，所以打算等到。她申請到大學才說。但後來藝瑞發現實情後，美香為什麼。因為公開或相認藝瑞都可能會崩潰影響成績 她覺得爸爸有。私生女很丟臉。還不告訴先生呢？難道只是要故意折磨慧娜嗎？。是不是劇終都等不到車教授醒悟。後來既然藝瑞都知道了，那麼乾脆趕快告訴先生，也不用。每天緊張擔心會被先生知道真相。。美香應該可以的話應該都不想讓先生知道吧？尤其先生和她。再一起不是愛，他才是真的擔心知道了先生會決定離開他們。們的那個，所以能拖就拖可以的話最好像他的出生一樣瞞一。輩子吧。我是不覺得姜知道了會離開他們。反而他知道後對慧娜。不講還是為了藝瑞，慧娜是姜俊尚最愛的初戀女友所生的。小孩，姜知道了會把藝瑞當女兒，慧娜被姜俊尚當作女兒。比藝瑞知道慧娜是姜俊尚女兒嚴重100倍。的態度會怎樣，還很難說。但我懂了樓上說的。美香處事。的一貫態度就是能拖就拖。對金珠英跟藝瑞的事就是如此。認同ra大的說法。但姜把慧娜當成女兒，後果會有那麼嚴重嗎？就是多了。一個女兒來疼愛。。美香真的瘋了整部一直在鬼打牆，這集看到俊尚和媽媽。有種英才和明珠的即視感，都是在這種壓力環境下公式。長大的孩子啊。藝瑞一直看不起慧娜  也把他當競爭者，如果姜教授知道慧娜。是他女兒，整個關注力一定放在慧娜身上比較多，這是藝瑞受。不了的，而他們已經高三了  情緒需要保持平靜，所以美香可。能想能少一事是一事。慧娜被姜當親女兒疼愛，然後又很愛亂比較，藝瑞不吐血崩。潰才怪。。覺得跟美香膽大包天的不多 因為牽扯到人命了 包庇也。有罪 那種怕東窗事發的煎熬 不是正常人願意承受的。這還沒加上良心的譴責哦 我相信百分之九十的人都比。美香有良心。我想最後美香還是會拿那包去舉發啦 不然就變共犯了。相信很多人都想把金珠英凌遲致死 我是覺得 從她知道。K也坐在車上那一刻起 她就已經在地獄裡了 不管中間。她是冷笑還是狂笑 都是痛苦不堪的 加害了別人 也無。法減輕她的痛苦 她根本是瘋子。我很好奇趙老師到底是甚麼來歷?誰會跟在魔鬼身邊辦。事。大家說得沒錯。慧娜不用父母操心＆花幾十億，自己唸書。就可以全校第2名(其實應該是第1名，因為藝瑞是有試題)。，還有餘力指導藝彬＆跟她那麼親近要好。姜知道是自己。女兒後，以她這樣優異的表現跟藝瑞一比較起來，再加上。對恩惠的愧疚，應該會很疼愛＆彌補的吧？。這集姜跟母親在客廳說要辭職＆講到慧娜的死，他對她說。「如果當初您能相信我、等著我，恩惠和我也不會在一起。這麼久。就是您出面，把事情鬧得更大的啊」。姜這麼說的意思，是他其實沒有那麼愛恩惠嗎？。而且為什麼說如果當初您能相信我？是要相信什麼？。所以有看到解析說姜俊尚對恩惠倒不是真愛忘不了，而是恩惠。是在他被媽媽控制的人生中唯一的反抗，所以難忘，如果他媽。不干涉，這段戀情大概也不會持續太久。稍早看到這段中字時，覺得慧娜媽媽跟慧娜更可憐了....。二個人的出身不同，很多價值觀也不同，而且姜從小就溫室花。朵，撐不了太久的。不過，這就是現實人生吧。感情戀情的秤，很少是對等的。姜俊尚就是長大後的英才啊XD。考卷是金老師偷的 為啥事情爆發 沒偷的藝瑞要退學?。不曉得英才現在怎麼樣了。以為英才爸爸跟姜見面時會。提到的。希望他能好好的。英才後來不是有去小木屋找爸爸? 還請宇宙媽一定要寫他的故事。對。現在又過了一段時間(可能一年?)，想知道他的近況.。金瑞亨(金珠英)一個小時之前在IG更新：。https://www.instagram.com/p/Bs2GFvMFrFZ/。第2張照片，趙老師還wink！XD。韓網  https://i.imgur.com/xA87IGl.jpg。怎麼覺得這兩人還蠻配的。而且之前的花絮 兩人很甜......。https://youtu.be/4koLDcafrqY?t=296。剛剛忘了說，金珠英這篇IG更新，文字內容還呼應昨晚的。劇情：「禮物....我喜歡....？？！」。回D大，這點我也覺得很奇怪。艺瑞雖未偷考卷但也是得利。者，所以會有處罰是一定的，可能視同作弊吧！不過就像。姜爸說的自首的話，應該會比較好。昨天趙老師在家的那一段有帥到。藝瑞已經在發瘋邊緣了 她媽媽根本想滿足自己的私心啊 ..。如果藝瑞跟美香先自首的話，可以說他們之前並不知情，但美。香把那個試卷信封打開的話就真的犯罪了。總覺得會反轉 鸚鵡跟警衛都不夠有力證明是金老師殺的。同b大，我也不覺得是金殺的！金內心的坎是想滿足那種有權有。有錢的人還不是都要聽她的的那種控制欲跟支配慾 對於自己可。以操控所謂在上位的人才是她的點。所以之前的學生雖然因金而死  但都是情感上被逼入死角想不開。而自殺或傷害別人 並不是金實際上去傷害他們 因為只是把他們。殺了的話是滿足不了金心理上追求的控制欲的感覺。千萬不要爛尾！！！這部真的好看，編導演全體在線，這。2集默默的讓我淚目好幾次~希望郭美香回頭是岸啊！藝瑞。雖然驕縱，仍是個好孩子，人生大有可為，不要毀掉她~。也希望快樂源泉車教授能痛定思痛改變，承惠這麼好，當。然要死巴著不放啊～不要再迷戀金字塔了！！！。覺得藝瑞很可憐，雖然有點目中無人，但為了自己的夢想一。路認真努力，也沒想過要傷害誰，卻因為父母淪落到如此。推n大XDDDDD。雖然藝瑟一開始高傲的目中無人，但她也沒有想傷害誰，。只是很認真的生活，看到現在真的覺得她很可憐。。怎麼看承慧明明就比金字塔好一萬倍，我相信車教授會回頭。是岸的！很期待車教授怎麼挽回承慧和小孩子們。如果有反轉，該不會是趙老師故意嫁禍給金的吧！。覺得剩兩集太少，還沒想要脫離這種看好戲的過癮感，?。?。應該就是金指使趙的。她有跟他說，要好好收尾，不要讓。警方發現。那麼多巨款放在置物櫃讓警衛去領，總不可能。是趙自掏腰包吧？而且美香拿慧娜的USB錄音去質問她、。有罵她怎麼可以殺了慧娜，金並沒有否認。。倒是很好奇最後2集會不會有嬰兒調包的戲碼。也有可能編導選擇比較單純的結尾，不會有這些反轉。。只希望最後兩集不要有之前劇透的出軌劇情就好..。金恩慧掉包嬰兒就好笑了～美香就要崩潰了～論長相慧娜。長的比較像美香。應該不夠時間出軌了XD....。對了，姜俊尚跟英才爸爸談完返家後，在浴室穿著衣服。沖水反省的片段，站定不動＆翹臀的姿勢讓我很出戲XDD。有看到說，那個片段是高檔淋浴設備的置入廣告。s大說的沖水反省我也很出戲 不過他腦袋清楚所以原諒他XD。此外，姜刮了鬍子之後，年輕了好幾歲，簡直判若兩人啊。PS: 他是故意翹臀的嗎？導演跟劇組難道不覺得，性感。http://i.imgur.com/n9wyq9j.jpg  翹臀老姜XDD。翹臀姿勢(且長時間)跟認真反省，是很不和諧不搭的嗎XD。蓮蓬頭水力好弱完全沒有業配到...。出戲+1 盯著看翹臀看了幾秒XDD。他反省到一半、轉頭看著鏡子裡的自己時，我就爆笑了XD。當時感想：姜先生，您真的是在反省？還是在自戀啊？。兒子的事就夠煩了 應該沒心情出軌了XD。沖水真的很出戲 哈哈。M大，蓬蓬頭不是水力好弱啦。而是姜並不是在沖澡啊...。就沖一些水讓自己清醒而已。然後就刮鬍子了XDD。我對鄭俊鎬的印象一直停留在IRIS那有點壯的男二(自爆)。所以這部看他變那麼瘦有點嚇到, 整個中年型男了XDD。這部戲電動按摩椅也強行出現過好幾次XDD。那個按摩椅＆咖啡機都好fashion，我看了很想買...XDD。那個按摩椅是哪個品牌的，有人知道嗎？但價錢肯定....。我有想過車教授最後會不會把金字塔做成項鏈或是吊飾帶在。身邊緬懷一下有金字塔的日子。金字塔變項鍊，那不就是武藤遊戲嗎XDD。好誇張的收視率，可是我看完這集覺得很茫然，無法理解。這麼火爆的原因。不過這劇不論大人小孩，各種心情轉折。我都能懂，然後覺得美香和藝瑞已經很有良心了，居然會。這麼不安，這跟她們在第一二集時表現的並不一樣。因為現在是扯到犯罪事項啊XD。好喜歡車教授一家，尤其喜歡媽媽，這麼輕輕柔柔的說話。然後一捶定音，車教授再怎麼蹦跳，一家之主並不是他啊。在韓國火爆原因也或是是因為他們高考競爭程度很嚴重，很多。家庭都有共感吧。看到韓評的翻譯我也大概能懂了，貧窮的人好像更艱難了。美香和藝瑞是被試題洩露給情緒勒索的吧，可是她們只要。把證據毀了，然後死不承認就好了，這麼這麼的糾結。我一直在等著保險箱裡的證據會被誰給翻出來.......。除了美香，保險箱只有姜俊尚能夠打開吧。剛剛忽然想到，金珠英一年收2位學生。跟藝瑞同時間收。的另一位學生，大概沒事吧？金歷年來收的學生，應該大。多數都能順利在首爾醫大唸書＆畢業吧。如果美香跟藝娜去自首，並請英才爸爸跟他那位朋友出面。水聲一出來的時候，我心裡暗忖: 不想看姜俊尚淋浴啊XDDD。當證人，且還有試題本＆慧娜的USB錄音，那麼警方應該。能查明真相。藝瑞應該不至於會有太嚴重的後果。。做了壞事要求心安沒那麼容易吧?哪知道所有的證據都。水聲出來時我OS:不會吧 這部戲也會有露腹肌的戲嗎XD (還好。沒有(欸。在自己手中?一旦不舉報 東窗事發 就真的毀了。沖水戲時的is:我不想看姜先生露上半身啊！（還好沒有）。大魔王真的是女主角自己+1，美香啊你什麼時候才要醒啊。……。這集好好看，角色心境的轉折寫得好好，編劇太強了。咖啡機是Nespresso。我可以理解美香啊 她也是窮困家庭長大的人 真正的魔。王變態是老師吧她連良心都沒有 希望美香最後可以清。醒啊！和女兒回顧十多年人生的努力那裡整個看哭> <。藝瑞有什麼錯。大魔王應該是指美香的心魔吧。這集姜俊尚哭的那裡讓我很出戲 覺得他很享受成名的喜。悅啊。人無法控制欲望就會被欲望控制。竟而被反噬，很多人都看不透。這劇很警世不管在升學還是在各層面。應該是近期我覺得最值得一看的韓劇。這部的運鏡很好，拍美香睜大眼睛，很像跟魔鬼進行貪欲的。交易。很喜歡這部戲的小細節。但這兩集(尤其是第18集)美香的睜大眼睛驚訝演技，倒是。有些片段讓我覺得演得不太好、不太對那場戲的情緒。。例如，第18集姜跟婆婆在家裡攤牌那整場戲，美香的演法。，無論是看直播或是看中字翻譯時，都覺得情緒不是很對。這只是我的個人感受。當然大多時候她都演得很棒。。此外，剛忽然想到藝彬，覺得她也很可憐。慧娜過世後，。藝彬獨自難過療傷，美香應該都沒有心力理她照顧她吧？。有點擔心最後會像俊俊媽媽反省文的那段話，人不像工具，。可以被改正...什麼都沒改變。她現在是國三，即將要考高中了，也是關鍵時期。但每天。旁觀著這個家的紛擾與崩塌，對她的心理肯定也影響很大。知道家裡很多秘密的她，最後兩集會不會採取什麼行動?。車媽以前演紳士的品格覺得沒特別美，但這部真的氣質顏。值滿點。車媽之前還有演善良魔女的蕭婆，害我前面都有種他笑完就。要發狂的感覺(他之前演蕭婆真的會讓覺得好瘋)，喜歡她！。李賢鎮(趙老師)IG更新：。https://www.instagram.com/p/Bs22dhmFK-t/。更新的照片中，有3張是跟金珠英在戶外的拍攝。看他的。穿著，應該是最後兩集尚未播出的內容。藝瑞這種精神狀態也考不上第一志願吧...到時候兩頭空。在此形勢下，美香不選揭發的話，真是87了。因為藝。瑞心境目前已經回不去了，也無法再給保證考上的金。做專輔了。。為了瑞藝，不管短時間或長久來看，都很值得選擇揭發。。。尹世雅很適合演出身良好的財閥女，演市政廳的女二，。霸氣和貴氣兼具。。另外一提，由反省文中解釋了嫁給車的原因，讓我感。到編劇的細心。照顧到了"兩人價值觀如此南轅北轍，。是如何走入婚姻？"有此疑惑的觀眾。。也給兩人婚姻還能維持如此之久一個說法。。推樓上  編劇真的很用心。還透過探視描繪了宇宙跟宇宙媽辛苦的過往，這樣一。來，也給了期待宇宙黑化的人一個說法XD。這些細節，就算沒有特別著墨，對劇情的推動其實也沒。什麼影響，但編劇選擇了作品要有更高的完整性，給讚。。。推can大。這編劇真的猛!!期待結局。覺得藝瑞接近發瘋邊緣了 希望美香快清醒。補看中字，看不出來趙老師是認同還是不認同金老師的做法。所以金老師當上輔導師他們的目的是喜歡把上流社會玩弄在。手中的感覺嗎？。珍熙是不是陷入黃教授，我們黃教授是怎麼回事啊，哈哈哈。哈。終於知道黃教授為什麼這樣看美香了，因為他確定美香和冤。枉宇宙脫不了關係才會帶有敵意看美香。美香真的不要亂教小孩。黃教授幹嘛針對姜出氣, 姜根本搞不清楚發生什麼事吧XD。且美香其實也不知道宇宙被冤枉的手法也沒參與。黃家不如直接找金才是當事人。猜最後大魔王是趙老師 直接把犯罪證據拿出來 取代變老闆。也覺得趙老師會是最後大魔王會拿出重要的證據，演他動搖。的戲還有金給他禮物這段應該就是為反轉鋪陳吧？。好喜歡承慧～從一開始的看似軟弱退縮，漸漸轉變成堅強守。護，一開始真的以為車教授會打她…但雖然沒動手卻源源。不絕的言語霸凌，而且承慧是難得劇中僅剩的清醒人，每。集都很帥氣啊！。我覺得美香真的很笨，花金輔的錢，都足以去國外留學了，。到底在想什麼?!既然學歷這麼重要，國外的學歷更漂亮。這裡的俊俊跟陶斯的俊俊都很討喜。喜歡俊俊+1 趙老師在另一部在你背後扣球裡面是當整形醫生。笑起來超可愛 這部完全沒有他的招牌笑容