劇 名 《Lovely Horribly》 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/lovelyhorribly 頻 道 KBS2 首 播 2018年8月13日（一） 時 段 月火劇，每週一、二 韓國時間 22：00 播出 （台灣時間 21：00 ） 愛奇藝自8月14日(二)起，每週二、三早上10點獨家播出 集 數 32集（一次播放兩集，每集約35分鐘） 導 演 姜敏慶 編 劇 朴敏珠 主要演員 朴施厚《我的黃金光輝人生》、《清潭洞愛麗絲》 宋智孝《老婆這週要出牆》、《急診男女》 李起光《Circle：相連的兩個世界》、《Mrs. Cop》 咸恩靜《多樣的兒媳》、《無盡的愛》 崔汝珍《通往機場的路》、《急診男女》 劇情簡介 描述了分享著一個命運的頂級明星和電視劇作家相遇後發生奇異事件 的恐怖浪漫喜劇。 角色介紹 （Cr. 百度宋智孝吧） 柳弼立 朴施厚 飾 34歲，事事順心的宇宙大明星 角色海報 https://i.imgur.com/qY53YMj.jpg “一直以來都以別人的命運活著，現在那份運氣結束了” 宇宙所有的氣韻集於一身的幸運男子 只要他來到拍攝現場就連颱風都消失了。從天氣運到財運、中獎運、 角色運、作品運，事事順心的大韓民國演藝界天生的大明星。 但是他的母親是巫婆，父親酒後暴力，在這樣的環境下他經歷了艱苦的童年， 不去爭不去搶的話最終會被人搶走，他很早就深諳這一社會道理，在作為偶像 組合“Jump Five”出道之後事業蒸蒸日上。 挺過了不幸的過去，獲得了最優秀男演員，事業迎來巔峰的弼立。 完美無缺的他的命運在他34歲生日那天出現了陰影，在聽到一個算命先生的 可怕預言之後，他遇到了一位作家，將隱藏很深的八年前的事件一絲不差地 寫了出來 吳乙橓妳到底是什麼身份？ 吳乙橓 宋智孝 飾 34歲，無論做什麼都不行的電視劇編劇 角色海報 https://i.imgur.com/p40q5IK.jpg “就忍到34歲吧，到那時，妳的厄運將會結束。不要去救陷入危險的人， 先考慮妳自己的運氣吧 ” 她含著金湯匙出生，度過了美好的童年時光， 但在十歲那年，父親的事業破產，她淒涼的生活開始了。 順利的事情一件都沒有。早上剛出門就踩狗屎，在路上走著也會被飛來的 棒球打中，連在餐廳吃飯時也會被淋一頭水，然而她並沒有因不幸而氣餒 ，與陰鬱的外表不同，她總是開朗活潑的。 八年前，她在電視劇劇本招募中獲選並得到了作家出道的機會，然而在她 送劇本的那天，遭遇意外而錯失機會，在那之後，甚至因為暴行事件被關 進拘留所，每次劇本招募都落選，厄運總是與她形影不離。 她的34生日那天，偶然遇見了頂級明星弼立，吳乙橓的人生發生了大逆轉。 發生了太多根本無法想像無法理解的事情 柳弼立你到底是什麼身份？ 李成鐘 李起光 飾 30歲，能看到鬼神的電視劇PD 角色海報 https://i.imgur.com/jTjxHKB.jpg “不是跟我睡了嘛24年前我不是求婚了嗎雖然已經是24年前了” 彬彬有禮又不卑鄙，聰明伶俐又不固執己見，正義凜然而不魯莽衝動。 每個女人都想要擁有的男朋友，深知女人心的同時又關懷備至，只要是 和他一起工作的女作家沒有一個不被他吸引的魅力男。 但令人震驚的是他的初戀居然是乙橓。 24年前主人家的漂亮姐姐，吳乙橓因為父母忙於生計，每天晚上一個人 待在家裡的成鐘，抓緊他的手哼唱搖籃曲的姐姐，正是6歲的成鐘第一次 求婚的對象 作為電視劇《鬼神的愛情》的作家和導演再次相遇，他本想結束這漫長 的單戀但是看到命中注定一般總是和弼立糾纏在一起的乙橓，內心十 分焦灼。只要劉弼立可以讓吳乙橓幸福，他就會乾淨俐落地放手。 但是當他感受到圍繞著乙橓的憂鬱不幸的氣韻，卻無法坐視不管了 “我，我啊能看到死去的人。” 申允兒 咸恩靜 飾 30歲，大韓民國演藝圈不可替代的TOP女演員 角色海報 https://i.imgur.com/8o4R64K.jpg 在從事偶像練習生生活的過程中，八年前借助弼立的幫助轉型為演員。 在史劇中憑藉著端莊的形象聚集了人氣，一舉成為中華圈的明星，從未有過 性感畫報而成為國寶級女神，因為是乾淨的形象，不只男人們甚至連女人都 喜愛她。 從出道初期開始，她沒有出演綜藝節目，而是在國際兒童基金會和社會事業 領域開展了對外活動，並對外宣傳。帶著神秘主義的形象，從未捲入過骯髒 的醜聞，在大韓民國獨一無二的女演員。 如果說緋聞的話，只是說和弼立戀人關係而已。 在戀人弼立身邊出現的叫做吳乙橓的女人，就連嫉妒心都不會有的陰鬱的外 表，再加上是個寫恐怖劇本的陰沉作家，反而令人很是在意。 “或許她不會是知道八年前的那個事故吧？” 奇恩英 崔汝珍 飾 34歲，無論做什麼都會爆發收視率製造機的電視劇編劇 角色海報 https://i.imgur.com/7XzVLON.jpg “只要妳能再寫一遍就行了，我只要這個作品成功了就幫助妳。如果在這裡 被揭發的話，我會死掉的，乙橓阿。” 從作家教育院開始就是和乙橓十年的知己。 八年前，乙橓在準備迷你系列劇的時候，她曾寄宿在乙橓家裡並寫了些文字。 但是在乙橓發生火災事故的時候，恩英以乙橓的劇本，欣然簽訂了執筆合同。 從此之後恩英與乙橓斷絕了聯繫。 第一部作品成功後，她連續三次獲得成功，成為了上億韓元的作家。 但是，劉弼立主演的《真心的斧頭》捲入抄襲風波，開始陷入低谷，為了東山 再起，再次向乙橓的劇本《鬼神的愛情》伸出了手 因為那個劇本而捲入了巨大的事件之中。 企劃目的 （Cr. 百度宋智孝吧） 噗通 噗通 愛情第一次找上門的時候我們會有心臟炸裂的感覺 轟隆 轟隆 面臨恐懼的時候也是一樣 未知世界所帶來的脈動就是愛情和恐怖的相似點 “你的命運在我筆尖，你的未來由我來寫” 書寫神奇劇本的電視劇作家，吳乙順 只要是她寫的劇本，那件事就真的神奇般的發生了 而那個劇本的主人公就是top star劉弼立 只要看到她，弼立的心就砰砰亂跳 因為喜歡？ 不是。因為害怕 “太害怕了，但是在妳身邊才感覺最安全，所以我一定要把妳放在我身邊” 令人拍案叫絕的電視劇作家和膽小鬼頂級明星 陷入偶然和命運，恐怖和愛情之間的兩位男女之間的驚險愛情故事開始了 “雖然開始是恐怖的，但是最後的結局是可愛的” 預 告 6min精彩剪輯 https://www.youtube.com/watch?v=Ao3yh6HumtI 6min精彩剪輯 中字 https://www.youtube.com/watch?v=RvkzSiSlpAI 17s 預告 https://www.youtube.com/watch?v=LZPbzSDquJc 30s 預告1 https://www.youtube.com/watch?v=M9yRllMnIpY 30s 預告2 https://www.youtube.com/watch?v=yPONPz1dE 30s 預告2 中字 https://www.youtube.com/watch?v=aLxDcWD2HhI 海 報 https://i.imgur.com/Q9zkNwY.jpg https://i.imgur.com/UGyoKsO.jpg 劇 照 https://i.imgur.com/qYK4DGO.jpg （朴施厚） https://i.imgur.com/TQw3IMi.jpg （宋智孝） https://i.imgur.com/mSH8Fpg.jpg （李起光） https://i.imgur.com/myr66Ts.jpg （咸恩靜） https://i.imgur.com/wWI8YE0.jpg （崔汝珍） https://i.imgur.com/GDqH2pX.jpg （男女主1） https://i.imgur.com/MZohkhI.jpg （男女主2） https://i.imgur.com/8VHrpMF.jpg （男女主3） 發布會前直播 https://www.vlive.tv/video/83304 幕後花絮 https://www.youtube.com/watch?v=HCvGTZdgrRQ （Cr.百度宋智孝吧） https://www.youtube.com/watch?v=NqG64Nn2ZvM https://www.youtube.com/watch?v=wCzunJCcv2o https://www.youtube.com/watch?v=F4gayMCrIVI https://www.youtube.com/watch?v=JTFFiTATa1I 直播網址 愛豆APP https://goo.gl/TgRm3P AQ http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 TVbayo http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 （點More detailPlay contents） YBCXZ http://www.ybcxz.com/index_main_12.php?ybcxz.com （直播1KBS 2TV） 收視率 AGB TNmS AGB TNmS 集數 集數 全 國首 爾 全國 全 國首 爾 全國 EP 1 4.8% 5.0% EP17 3.4% 5.5% EP 2 5.0% 5.2% EP18 3.7% EP 3 3.9% 4.1% 4.3% EP19 3.7% EP 4 4.5% 4.7% 4.9% EP20 4.4% EP 5 4.9% 4.9% 5.2% EP21 2.4% EP 6 5.3% 5.4% 5.1% EP22 2.7% EP 7 3.7% 4.0% 4.1% EP23 2.6% EP 8 4.6% 4.8% 5.0% EP24 2.9% EP 9 5.4% 5.6% 5.8% EP25 1.0% EP10 6.2% 6.3% 6.6% EP26 2.2% EP11 4.0% 4.1% 4.3% EP27 2.0% EP12 4.4% 4.5% 4.8% EP28 3.2% EP13 4.2% EP29 EP14 4.2% EP30 EP15 3.9% EP31 EP16 4.3% EP32 剩最後四集了 。推～最後一週了。先推。推推。靠...編劇犧牲成鍾。結果改變命運的人是黑騎士成鐘。還好沒死.....。推。??。說是要乙橓做出選擇，結果是成鐘，然後乙橓還是在別人。懷中 TT。弼立終於知道兇手。又一個記憶回來了...。所以容滿在允兒家耶。躲在人家家，竟然反被電暈。所以社長有沒有跟允兒串通啊? 還是她一人所為?。乙橓竟然看的到弼立媽!!!。是夢境 XDDD。幹嘛在人家家裡玩火阿，嘖。乙橓什麼時候變這麼弱。還在想乙橓為什麼會被撂倒，這一推有狠。附身????。被附身了。羅妍也是神經病。這什麼神展開阿? 還以為乙橓看過劇本在演。羅妍真的很恨弼立當年不相信她耶。鬼發飆，弼立媽該出場囉。哈哈。果真鬼都在一起了。說鬼鬼到，這也太容易被cue了 XDDD。就這樣大和解......。所以是以當年曾有過想救她的心意，要羅妍還人情嗎?好虛。弼立真以為事情都揭曉後，一切都能回到從前嗎。現在是什麼展開？。車禍後遺症? 鬼都走了後，需要新鬼?。該不會弼立媽講的那人是成鐘阿....。原來愛乙橓愛到為她死的是成鐘呀.........。「34歲會遇到很愛妳的人」，成鐘get，預言是不能乾脆。講名字嗎。要分手嗎??。.........真想寄刀片給編劇。成鐘演了30集，才知道原來我是男主。你乾脆叫弼立出家當和尚算了。好可愛XDDD。編劇是在玩弄觀眾吧......。乙橓搖擺不定，明天完結又和好...。哇噻，一字腿耶。智孝好美。如果成鐘真的是弼立媽預言中的那個人，或許他會死?。最後又變成剩下那兩個人的事了。但覺得成鍾不會死。允兒被抓，證據是什麼？我那看唔。查案的兩個警察這集怎麼不見了？。劇本參賽的時候應該有寫到結局吧…希望明天晚上不會失。手傷到我的筆電…。私闖民宅? (誤)。警察前面出來那麼多集？結果允兒是被鬼嚇到自招嗎？。因為看海的突然沒戲，所以沒有那兩位出場的份 XD。明天要播看海的跟恩英被抓....覺得一開始就讓看海繼續。看海，恩英不要醒過來不就好了。八年前的故事，縱火的被。抓，連鬼都手牽手大和解，把這兩位放在最後......不懂。用意在哪？助理編劇鬼好久沒出現...換她上場嗎？。應該對編劇來說，他們兩個還有其他用處吧? 比如讓弼立。和乙橓和好用? 雖然我是相信成鐘是弼立媽說的那個人，。但感覺結局就是弼順在一起，如果不是成鐘死掉，那就需。要另一個原因??。成鐘表示我的功能就是看鬼，擋車，死掉掉，手鏈在海裡是。吧，來不及撿，那可以砍蘋果樹在做一條嗎？。看完中字，覺得好無言....允兒被抓應該是豪宅縱火殺人。未遂，八年前的事完全無證據，都燒光了。成鍾沒死還製作。了新戲，乙橓分手的理由讓人點點點，根本沒很愛吧，神奇。的是乙橓額頭燒傷的地方也好了。最衰小的代表莫過弼立，。從小到大，他根本沒做過什麼，大家卻把錯全部推到他頭上。....然後神鬼之戀電視播完了，但結局是什麼？也沒播....。編劇整個走鐘啊......。弼立還是出家好了，從他媽，羅妍，允兒到乙橓，沒一個。精神正常的，都是這些女人所作所為害他現在這樣。。結果弼立介入代表的婚姻,和代表在一起!!。哈哈哈。我也支持男男配。這麼說對弼立媽和乙橓都不公平吧? 沒有他們倆，不用說。現在，他根本就沒有10歲之後的人生，更何況24年間還度。過還算不錯的生活，只是沒演而已，弼立媽也因救他而死。最衰小的是乙橓 本該是金枝玉葉 還有無辜被牽連的羅妍成鐘。分手戲看的好過癮 感情交待的清清楚楚 乙橓是除了成鐘以外。既善良又看透事理的人  "你雖然愛上我 但那不是你的意志"。這句對兩人都是互相的 看懂了就明白 跟看這部淡淡的感情線。不過想吐嘈一下 弼立呀都還沒提分手 怎麼就紅眼框了呢???。看他收下容滿給的錢 雖然是會錯意 也許表示放下了自尊心。說明跟乙橓的未來還有可能吧 留一線希望好發展。還有乙橓真的把弼立媽想太好 這打火機的火也是羅妍滅的...。不是媽媽呀 媽媽只有在弼立有危險時才會出現…。所以我還蠻認同b大對乙橓愛情的質疑，連乙橓自己都。質疑自己了，她就是誰都會救的個性，所以她真的是愛。弼立嗎? 這部的感情線就超淡，兩個人都被「命運」牽著。走，感覺也沒思考過對方對自己除了救與被救外的意義。為什麼乙橓被羅妍附身之後，燈打開羅妍消失乙橓也消。失？而且為什麼鬼會有影子啦。地上的影子也太明顯了。明明弼立媽就可以跟羅妍溝通啊，也成功勸退她了，為。什麼不能早一點約見面？這樣可能第二集就可以殺青了