《黑騎士》創收視新高 水木劇獨占鰲頭 https://i.imgur.com/SGJd8Lv.jpg 昨晚（12月27日），KBS 2TV水木劇《黑騎士》再度刷新自身收視紀錄，穩居同檔劇的收 視榜首。 據收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示， KBS 2TV《黑騎士》昨晚第7集的全國 收視率為11.6%，較上一集的11.1%上升了0.5%，穩居同檔劇的收視榜首，再度創下了收視 新高 ； SBS《理判事判》昨晚播出第21、第22集，收視率分別為6.0%及7.1%，較前兩集的 收視率（5.8%、7.1%）小幅上升，位居第二 ； MBC《不是機器人啊》播出第13、第14集， 由前兩集的2.6%及3.2%上升(原文錯誤，應為下降)至2.4%及2.7%，再度墊底。 此外，電視劇《黑騎士》主要講述了一個甘願為了心愛的女人而接受危險命運的男人的故 事，於每週三、週四晚10時播出。 （責編：金雪仁）<全星網> http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=381926 尼爾森是下降，新聞的收視率數字是對的 TNmS才是上升的。推黑騎士~ 昨天滿好笑的XDDDD。mbc是怎麼了？兩部cp感很好的戲！收視3%不到？。機器人收視率打錯了,我剛剛也是看到這個收視率，是上升沒。錯，但是數字是下降的。不過還是很低QAQ。黑騎士收視贏Jugglers。感謝原po更改，希望收視率不會影響編劇和演員的心情，真。的低的慘不忍賭QAQ。黑騎士、機器人都有追 本來被文騎士很撩到的 但 現在是比。較愛看金議長這邊的男女主火花感很強的互動戲。現在很期待黑騎士的編劇要編什麼劇情，一點也不老套啊。真的，前面乍看老套狗血，不過到現在劇情越深入其實。越有意思XDD。對啊!不是典型的王子拯救心愛女子的老套公式走。黑騎士真的一直炸出新意，不管是進度(吻戲)還是劇情。黑騎士看大綱超沒興趣，昨天想說來看看好了，結果發現。很多無裡頭的喬段，於是納入追劇名單XDD，最喜歡250歲。的兩位。。看了機器覺得有點誇張改黑騎士發現超好看。認真問女主演技在這齣有進步嗎？。進步很多啊～又美身材也好，分飾兩角時也有區分。講台詞語調也很有感覺，和男主也搭。真的比預期的好看很多。黑騎士目前反而兩女(或三女)有張力，尤其女主的變化。還滿值得期待，韓網表示她接到了人生角色XD。本來很賭爛申的演技，但看這部後有對她改觀。樓上用詞感覺違反版規了。現在是兩個女生守護黑騎士的感覺XD。目前都還不錯。機器超好看 真心不懂收視..希望別被腰斬>"<。黑騎士播前挺擔心女主還有編劇 沒想到是黑馬 後勢看漲阿。推推黑騎士 希望今晚更高。還沒看過黑騎士，但真心喜歡不是機器人，希望收視率能更高。些，不要墊底啊～。黑騎士很好看 期待後續發展。由其是女二太正了 第一次這麼喜歡女二。完全不討厭申了。很愛這部，金騎士太帥了