劇名: 壞爸爸 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/badpapa/ 電視台:MBC 播放時間: 2018年10月1日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 以下三個台灣更新時間10/2起，每週二、三早上10點更新 myVideo: https://goo.gl/PeLar6 愛奇藝台灣站: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh4ziot.html KKTV: https://goo.gl/txe3cM LINE TV10/3起 每週三四 中午12:00更新 : https://goo.gl/exs1wd 集數: 32 編劇:金成民 新人編劇 導演:陳昌奎《逆賊：偷百姓的盜賊》 演員: 張赫《油膩的Melo》、《金錢之花》 孫汝恩《Suits》、《姐姐風采依舊》 申銀秀《文集》、《藍色海洋的傳說》 河俊《tvN Drama Stage做最後一餐飯的女人》、《Radio Romance》 金栽經《火星生活》、《我們遇見的奇蹟》 劇情簡介: 拳擊冠軍出身的劉智哲對崔善珠一見鍾情，認識三天後就向她求婚，還一起生了一個漂亮 的女兒英善。然而在一場拳擊比賽中，智哲意外地輸給了李民宇， 還被懷疑打假拳而被罰永久不得打拳。智哲因此一夜間失去了金錢、名聲和家庭。 之後智哲轉行成為重案組警察，生活變得潦倒和沮喪。 在一次突擊非法賭場的行動時，他攻擊了一位正在沖涼的市民，被懷疑性騷擾。 後來他又被發現持有非法賭場老闆給的一筆錢，被處以停職6個月。 智哲在面對無錢繳付房租和養家的經濟壓力下，做了一個危險的決定。 他決定參加非法拳擊賽來贏取獎金應急。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/ZVzvEdU.jpg 張赫飾演劉智哲 43歲。曾經是頂尖的拳擊運動員兼國民英雄， 如今卻失去了一切，變得毫無鬥志的重案組警察 20多歲時志哲憑藉動物般的爆發力一舉打敗了世界強者成爲拳擊冠軍. 智哲不僅是拳擊選手對剛高中畢業的善珠一見鍾情 3天后就求婚並生下了英善這個漂亮女兒，他是國民英雄是受愛戴的丈夫 受人尊敬的父親. 但在與因世紀對決而備受關注的民宇的第13次防禦戰中 他以異樣的敗北全世界都指責了他， 就這樣智哲瞬間失去了所有包含金錢名譽和家庭幸福， 過了11年的現在卻是個懦弱的中年人， 直到有一天有人向他提議重新成為拳擊手 https://i.imgur.com/832OmNQ.jpg 孫汝恩飾演崔善珠 37歲。劉智哲的妻子，高中校花，20歲早婚生女 丈夫是那個德性國家也應該站出來 善珠在學生時代有寫作天賦 高中剛畢業時善珠去觀看同歲朋友珉宇的訓練情況 見到了珉宇的拳擊前輩體育明星智哲 而善珠接受了智哲的求婚.. 但是11年後曾是國民英雄的丈夫消失了只剩下了無法挽救的男人. 之後出現了暗戀自己多年的民宇出現了， 他向她提議幫自己寫自傳並答應給她很多薪資 雖然很苦惱但看到丈夫那副德性自己也不得不站出來 https://i.imgur.com/BPXAGI0.jpg 申銀秀飾演劉英善 17歲。智哲和善珠的女兒，一位夢想著成為芭蕾舞者的女高中生 我站在爸爸一邊不管發生什麼事情都站在爸爸這邊. 對英善小時候而言父親是一座大山是受到世人尊敬的國民英雄. 英善作爲芭蕾舞演員的希望之星度過了幸福的生活. 但在英善6歲那一年父親因打假拳事件而墜落一切都變了. 現在17歲的英善既不學習也不運動對什麼事情都沒有熱情. 但誰都有一件熱衷的事情. 芭蕾舞雖然停了 但無法控制對舞蹈的熱情的英善帶着《貓假面》正在活躍中. 直到有一天英善聽到爸爸要再次登上格鬥舞臺的消息非常厭惡. 英善爲什麼這麼不喜歡爸爸的再登上臺呢? https://i.imgur.com/vKy8Xly.jpg 河俊飾演李民宇 37歲。格鬥冠軍，因為才華和外表備受歡迎。喜歡崔善珠 (最強格鬥冠軍體育明星37歲)想戰勝前輩. 綜合格鬥次輕量級排名第1位憑藉最高實力獲得人氣的冠軍. 但是小時候的民宇其實很窮身體又虛弱 當時一直陪伴在身邊給自己找回拳擊夢想的鄰家少女善珠 雖然暗戀善珠但從未想過表白的民宇 最終卻被當時最棒的體育明星智哲搶先一步告白 痛苦的民宇快速成長轉爲職業選手後10戰全勝K.O完美戰績 正要和智哲分出勝負的當天智哲卻意外地荒唐地失敗了. 珉宇想追究智哲為什麼避開和他正正當當地的比賽 讓自己失去向善珠證明的機會呢? https://i.imgur.com/GVz7WLn.jpg 金栽經飾演車智友 32歲。最年輕女警衛，劉智哲的後輩兼舊搭檔。喜歡劉智哲 車博士的女兒智哲的以前的搭檔廣域搜查隊刑警 現在比智哲級別更高. 即使所有人都無視智哲但智友還是喜歡並追隨智哲. 雖然不知道自己爲什麼喜歡他 是偏愛智哲的後輩. 智哲因爲不光彩的事情離開警察後 智友偶然接手一個可疑事件. 發現這個事件有她最喜歡的兩個男人 自己父親和尊敬的前輩智哲被牽連的事實令她備受衝擊. CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/adIbEjb.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 愛豆: https://goo.gl/wPJx3g EP23、EP24預告: 海報: https://i.imgur.com/HhGwwEZ.jpg https://i.imgur.com/RMVJXm9.jpg https://i.imgur.com/cMdhYSX.jpg https://i.imgur.com/JrbTl1u.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/S9mhPuY.jpg https://i.imgur.com/QyYT7nF.jpg https://i.imgur.com/hX46EIK.jpg https://i.imgur.com/6lhutV5.jpg https://i.imgur.com/M3cXjBE.jpg https://i.imgur.com/1JpUfla.jpg https://i.imgur.com/qUflSXe.jpg https://i.imgur.com/nwysV1y.jpg https://i.imgur.com/TSeEHHE.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/AvzjqlN.jpg https://i.imgur.com/nVGu74z.jpg https://i.imgur.com/AF4UibA.jpg https://i.imgur.com/py0z4uf.jpg CR.MBC 官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=tkCoTmu15gE https://tv.naver.com/v/4091209 https://tv.naver.com/v/4102900 https://tv.naver.com/v/4102909 https://tv.naver.com/v/4145203 https://tv.naver.com/v/4224117 https://tv.naver.com/v/4230775 https://goo.gl/E8xf5V https://goo.gl/r8nMu9 這是三位談自己角色的文字翻譯 https://goo.gl/TAKuyV CR.BaiDu張赫吧 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rr4rbu5w.html 劇本閱讀現場 cr.愛奇藝、Just Jang Hyuk 333 OST : PART.1 歌名:Dont Remember 演唱者:河東均 https://www.youtube.com/watch?v=TWZOKDutQiQ PART.2 歌名: Golden Goat 演唱者:吳赫 https://www.youtube.com/watch?v=75t9LZzl7_o PART.3 歌名:等著我 演唱者:Shin jae https://www.youtube.com/watch?v=yuCU2pSJojw PART.4 歌名: Merry Go Round 演唱者:Kim Sin Ui https://www.youtube.com/watch?v=9z1pknWeaTI PART.5 歌名: You Are 演唱者:金輔炅 https://www.youtube.com/watch?v=K2dvNrZ9itY。這部也剩兩周就要結局了，我覺得這部真的很適合張赫形象。哥倆好同進退！拜託快讓藥廠倒XD。雖然收視率慘不忍睹XDDD 剛好也是爸爸而且平常又有在練。拳擊。不知道藥廠會怎麼收尾，雖然不少人犧牲但證據不好找。智友爸會有證據嗎？。收視率真的好慘XD 但後面真的挺好看的 可惜了。但是算起來智友爸也是兇手之一，因為藥是他研發的。所以只能靠他良心發現？。但張赫打拳真得很好看。收視只能浮雲了…。這角色真的很適合他！打戲都好好看！。韓網都在猜智哲最後是否會死。一方面也是一直停播，大家都跑了吧…。今天依然無法跟直播哭哭。停播太多周了，大家跑去看有線台了。我也擔心智哲身體。因為他也希望藥能成功，也不確定他會不會良心發現。給他錢了。智友要去找智哲問藥的事情了。居然被拍到智哲給那個人錢。回想當初吃藥的畫面。和之前比賽的過程。總覺得那些話也是對自己說，以後小孩問起你怎麼贏得那些。錢，你會怎麼回答。智哲教練叫智哲不要對對手有愧疚。出現幻覺嗎？鏡子裡面的智哲問智哲說你怎麼樣。你把那些人打倒有什麼感覺。你不是就是吃藥了嗎。爸爸一定會回來的，我們繼續等他回家吧。拳擊不是就是運動而已嗎？。不是,是生存。你知道為什麼輸嗎？。因為我太弱了。不是,是你堅持不夠久。我沒有但前輩有的是家人。為了家人堅持下來了。民宇覺得智哲這樣守護家人很帥。因為姐姐好想爸爸。英善直接去找爸爸。但沒看到爸爸。去拳擊練習場找爸爸了。真的在這裡。你因為這些傷口不回家嗎。爸爸在多待幾天再回家。你不用躲我們。爸爸你已經老了。誰說我老了馬上背英善。但為什麼背成這樣XDDD。英善好會看眼色，馬上離開讓爸媽談事情。有什麼對不起,你回來了。置入。智友和智哲在吃飯了。我跟你說過兔子紋身。那個人身份確定了。手臂上的紋身是熊不是兔子。智友故意把藥拿出來。那個是什麼。那是什麼營養劑。那個人還沒醒來。結果被打的人有吃藥才會那麼厲害。我們是坐在同一條船上。到底誰給大叔吃藥的。居然拿著天線偷聽。代表根本不把劉智哲當自己選手看，而是狗。可憐的智哲。代表自己說給你藥吃的是我。那個藥到底是什麼作用。教練說是頭痛藥。代表覺得很不可思議怎麼會是頭痛藥。但確定的不是頭痛藥。所以你要告發我嗎。我怎麼會告發你,我們可是同一陣線的。代表不放過智哲。比賽還剩很多。你真的有看過合約嗎。你還想回到以前嗎。想不到這部大boss是代表！！。完了要怎麼甩代表。不是再比一次比賽就可以了嗎。其實智哲也有吃藥。所以才會更愧疚家人。善珠希望智哲不要再有愧疚感。希望他不要再繼續比賽？。你已經很辛苦了。一家之主重擔好大。智友真的認為智哲不知道嗎？。製藥代表要利用智友調查把智哲帶來。車博士說會想辦法自己把智哲帶來。前輩是殺人了還是製作藥的人，他只是辛苦的人。智友對他說不要動前輩。謝謝t大翻譯 真的結果是代表纏住不放！會利用他一直給。他比賽賺錢吧？。車博士最怕藥不能完成，這樣他們就會成為殺人犯而已。一定要說劉服智哲過來。他是我們唯一的希望。m大看起來是這樣。智友和誰說？。智哲一直說是你做的啊！就是你。後輩。你只是逼不得已做的。所以都是你做的。智哲是自言自語嗎。車博士打給智哲。你不要再吃藥了。請你停止服藥了。體內毒素會越來越大的。根本是為了你自己。我是罪人。如果藥完成的話會變成這樣。如果藥完成的話,我會自首的。不只你，你家人都會受到牽連。智哲知道車博士女兒是智友了。手下知道劉智哲一開始比賽就吃藥了。後輩去找製藥中介。不是啊藥完成他去自首不就告訴大家吃這藥有死過人…誰。會買？。難得看到後輩這麼正經。我不懂他的邏輯XD。手下是？。後輩來找智哲。就是代表的手下。你真的只是抽血而已。為什麼你問過車刑警又問過。哦哦謝謝。不是你們搭檔有吵架或不合。劉智哲拿的藥和我拿的一樣？。哦，製藥代表也有竊聽車博士。知道車博士會去自首。什麼？又有一個人？。如果車博士不在的話，藥還能繼續研發下去吧。製藥代表要處理車博士。要把車博士和智哲一起處理？。因為死人不會說話。我看到被女兒照片了 好笑腳開開。英善跳舞給爸爸看。對啊怎麼背成這樣XDDD。天啊博士也危險了。智哲眼神好絕望。總覺得他會告白自己有服藥才會贏得比賽。我選擇會和你不一樣。不同。壞刑警預告。12/3號要播了。這部也想追。又好想休息一下！我也想開直播文但補完中字再來一起討論。要不然每部都看兩遍有點累XDDD。哈哈看兩次很累XD 我迷妹就沒這困擾我好像可以看很多。次XD。智哲該怎麼甩開代表 真的很頭痛。對啊！還有合約和龐大的違約金。看完中字，就是主要智哲內心愧疚糾結了一整集，然後又。有一些人知道他吃藥的事情了，最後看女兒跳舞那邊他都。快哭了QQ 也覺得他會不會把事情都公佈出來呢？。他不惜再次面臨負債也要毀約，但是代表不放手，不過他。也沒有要智哲吃藥還叫他不要再吃了，想不到那個被打到。腦死的對手原來也有吃藥，但我覺得他腦死是被智哲打死。的不是藥物關係(苦笑）。我本來以為是代表要和智哲續約是智哲拒絕，其實是代表叫。他比最後一場比賽而已。因為智哲不會再吃藥了，也怕藥最後真的會傷害身體，但是。他要怎麼解決這麼龐大的違約金。智哲現在比也不是不比也不是，真的很困擾，比了他一定要。吃藥才不會被打成重傷也才會贏，不比就有付違約金！。對手就是服用禁藥再加上被打成重傷，我覺得智哲自責的點。是他也有服藥所以很難釋懷。也有可能因為怕再吃藥又會把對方打成重傷，所以不敢再吃。藥。整個就是很矛盾不知道該怎辦。最好就是不再比賽，違約金就慢慢還（還的完嗎。我覺得還不完！智哲很兩難。只是智哲說和你選擇會不同，還是想不到智哲會做出什麼選。擇，是我的想法太狹隘嗎？XD。我也想不出來會是什麼XD 最後一幕看他表情感覺他會把。所有事情講出來，但是如果他顧忌車刑警的話會講出來嗎。？還是他要偷偷把藥廠毀滅掉同歸於盡（←漫威看太多XD。我最不懂就是他們研發的藥，正常不是一般人都會沒事才是。成功的，怎麼會是找到唯一一個對他們的藥有解毒效果？。還是說找到一個可以的然後再研究細節基因？。我忘記今天也有播了XDD