EP11醜小鴨 趕到高文英家的鋼太，這回數三秒也攔不住，親吻高文英（吻完就倒，是都教授？） 鋼太坦承尚泰與蝴蝶的往事，希望高文英能一起陪伴哥哥。 在病院清空朴玉蘭床位的鋼太，發現一疊被紅筆亂劃的紙條。 高文英來到載洙的店，恐嚇加威脅想說服尚泰回來，但尚泰不肯； https://i.imgur.com/r6gLdKH.jpg （一度以為尚泰回心轉意，開心的高文英XD） 高文英帶著PIZAA來醫院向鋼太抱怨，超壞心的鋼太故作遺憾。 https://i.imgur.com/oeXgWsg.jpg （遺憾不能在一起的鋼太。） 朱里與李代表見面，轉達高文英爸爸病情，兩人最後聊開。 https://i.imgur.com/tOSe6KZ.jpg （牆上的警示燈變成綠色） 院長要求尚泰在壁畫裡加上蝴蝶，否則不肯付錢； 不爽的尚泰與鋼太打起架，打完架的鋼太跟載洙說感到痛快 晚上，鋼太找高文音吃SUBWAY，聊起自己的夢想，還來段青春小劇場。 https://i.imgur.com/v5NljhW.jpg 看著鋼太睡著的微笑，尚泰似乎有點動搖，隔天帶著剛太吃飯還給零用錢； 高文英追著尚泰大喊想要有家人，尚泰終於心軟接受高文英。 https://i.imgur.com/ozsLlMP.jpg （好了，全劇終） EP12羅密歐與茱麗葉 醒來的鋼太，發現烤焦吐司地獄又被無視，打給載洙還被吐槽是白狐狸。 李代表向朱里媽獻殷勤，說要回老家相親，放話會打電話給朱里。 被收買的載洙，通風報信說鋼太被客人覬覦，高文英急忙趕來宣示主權 原本說不想生小孩，結果逛逛超市高文英又大喊要生兒子。 https://i.imgur.com/atNbbfn.jpg （果然是進擊的高文英） 鋼太與高文英在房裡玩起犯規喝一杯，愛爆粗口的高文英馬上醉倒， 親完高文英的鋼太，卻在書房發現朴玉蘭留下的紙條與蝴蝶。 護理長要鋼太仔細搜查病房的違禁品，發現高文英爸爸藏起的全家福相片。 簡畢翁病患外散，在公車上因為施工噪音再度誘發越戰症候群，幸好尚泰及時相助。 在院長的鼓勵下，尚泰回憶起當年案子，蝴蝶胸針的樣子讓鋼太想起那張全家福。 因為尚泰與高文英鬥嘴一家人的定義，高文英決定找鋼太拍全家福， 只是被蝴蝶胸針影響的鋼太，失控吼走高文英。 這晚，高文英找載洙問鋼太發火的原因，載洙說並不瞭解鋼太，只是單純陪著。 鋼太向院長透露，兇手可能是高文英媽媽，自責對不起媽媽與哥哥， 隔天，尚泰與高文英前往攝影棚，沒想到鋼太還是現身了。 https://i.imgur.com/FppvlUZ.jpg 梗圖與警語 梗圖有可能對您看劇感受或演員形象造成影響，開圖前請審慎評估風險 本週有16張： https://i.imgur.com/bRyaDzt.jpg 玫瑰童齡眼 https://i.imgur.com/uRfu2AT.jpg 沒關係劇場：前世的關係？ https://i.imgur.com/quyPbjn.jpg 沒關係劇場：要六倍？ https://i.imgur.com/cUsa8q3.jpg 沒關係劇場：哪種茱麗葉？ https://i.imgur.com/4CjQmAv.jpg 次男的媳婦 https://i.imgur.com/kRTYVca.jpg 當鋼太來敲門 https://i.imgur.com/8hXwwvz.jpg 雖然是初戀但沒關係 https://i.imgur.com/XtAYpKj.jpg KTV初戀粉色系 https://i.imgur.com/NnZJJbS.jpg ENDING（假） https://i.imgur.com/la4M5CU.jpg 沒關係劇場：我叫趙三順 https://i.imgur.com/R9jhXX3.jpg 繃康（隧道的台語） https://i.imgur.com/cAjBdmo.jpg KTV你不知道的事 https://i.imgur.com/CyimLeB.jpg 精神世家 https://i.imgur.com/6yFqLa9.jpg 沒關係人壽（廣告） https://i.imgur.com/ENlPVyp.jpg 大城津小PSYCHO囍餅（廣告） https://i.imgur.com/m7ljV8k.jpg EP12狀況題 越來越懶了（躺）。 希望能做到結局。 。星你接吻就暈的梗XD。富婆文英不稀罕的我好想要喔XD。載洙真的愈來愈媳婦臉了XD。三人背影真的有像ENDING畫面。繃康XD。只能選D了 XD。被三倍券笑死。每週都好好笑好有梗！支持做下去~~~。連三倍券都出現了XDD。沒關係人壽也好好笑XD。正常的文英截圖都很Q。繃康XDD這很可以。梗圖也很精緻，人壽保險很適合。隧道也超像的。終於等到梗圖~~沒關係人壽和三倍券XDDDD。喜餅廣告也很好，1987。neo大都找得到87梗XD。我畢竟是挖掘怪物新人的星探啊。發射資本主義愛心~。沒關係人壽那張好讚XDDDDDDDD。人壽XDD。繃康好好笑 然後鋼太真的應該去賣保險才對XD一定大賣。H大的梗圖是撐到星期六的動力啊…。人壽是新梗！！！哈哈。載洙還是比鋼太適合鄉土劇啦XDDD。沒關係人壽那張 金秀賢出現那幕真的帥到分手。終於等到梗圖了，拜託繼續連載下去。先推一下 我進度大落後XDD。推！ 梗圖系列真的太有趣了XDDD。我要跟沒關係人壽買保險！！！。最新釋出的鋼太文英兩人全家福照笑得超甜可以再賣一次喜餅X。D。好有才華呀。太好笑了拉XDDDDDDD 「沒視」「做自己的人生」。改「做自己的主人」 整個戳到笑點XDDDDD。三倍券XDD 很跟得上實事 哈哈哈哈!! 沒關係人壽保險我。買!! 11集結尾當Ending完全可以~。真的不要在捷運上這個，憋笑太困難了XDDDDD。*不要再捷運上看這個。天啊太嗨不小心漏字。狀況題選D。人壽廣告好適合。假ending真的很適合片尾上幕後工作人員畫面。被三倍券戳中 H大太跟得上時事了XD。噗！韓劇真的只能吃subway。繃…繃康 XDDDD 大笑到沙發變成按摩椅。三倍券真的跟的上時事，沒關係人壽太好笑了XDDDD。保險買起來！！！哈哈。每一篇都好有戲XDDD。精神世家的業配廠商也太多了吧XD 看劇同時也在好奇H大。會如何發揮梗圖。載洙真的好小媳婦哦XD。推推 三倍券跟人壽 太幽默有趣哈哈哈哈。H大越來越強大了XDDD世家的贊助商怎麼越掛越多了XDDD。Ending畫面太美好！人壽和喜餅選圖優秀！本週KTV選歌一。樣充滿睿智啊！感謝H大每週梗圖！。沒關係人壽好好笑。繃康跟三倍券超好笑XDDD。選 D , XDDDD。連續劇左上角的標語太好笑wwww。推。有夠用心，好好笑，大推。被ocm的蹦康戳中，畫面感真的太像了哈哈哈哈哈。真可愛www。推