劇名: 千萬別跟那個男人交往 官網: https://reurl.cc/5qzNGR 電視台:BC Every 1m 播放時間:MBC Every 1 2020年11月10號播出 台灣時間晚上21:40點 MBC 2020年11月16號播出MBC每週一 21:40 台灣11/11播出 台灣由愛奇藝台灣站LINE TV、 KKTV影音自11/11起跟播。 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_r6npljorkl.html line tv: https://reurl.cc/GrOYKv KKTV: https://reurl.cc/KjRo3p myvideo: https://reurl.cc/n0AMre 集數: 10 編劇: 金允，金正喜，鄭在仁 導演:吳美京 演員 : 松昰昀 《馬成的喜悅》、《三流之路》 李濬榮 《Good Casting》、《臨時老師》 尹普美 《哥哥愛上你了》、《農夫士官學校 2》 孔敏晶 《夜宵男女》、《認識的妻子》 劇情簡介 : 既想談戀愛又不想踩雷的至星，發明出名為祖上神的AI智能冰箱， 它內建的AI系統可以自動分辨渣男， 拯救身邊許多為愛所苦的女性同胞。究竟是Bug還是Mr.Right？ 一個不會使用電子產品、始終如一的消防員， 連AI也分辨不出他是好是壞...在釐清原因之前，千萬別跟那個男人交往 cr.KKTV 角色介紹 : https://i.imgur.com/0J4ipPp.jpg 松昰昀飾演徐智成 像Kakao Talk一樣的女人 鵜鶘電子語音識別智能家電Ubi Quitous革新開發組代理科長 在職場，即使被組員打壓，爲了完成課程也會忍住， 而在外面，爲了對準新郎起到好女人的作用，也會孤軍奮戰。 智成這樣的生活隨著《祖上神》節目的播出開始逐漸發生變化。 提前救出被不能見到的男人擺佈的女人， 像在蜜罐裡蘸蜂蜜一樣一點一點地在祖先神的節目裡上癮了 https://i.imgur.com/0Bx9ugf.jpg 尹普美飾演文藝瑟 鵜鶘防疫員 雖然他是鵜鶘電子保安組的UI設計師， 但在向垃圾男友提供擔保和貸款的過程中，成爲信 用不良者，被調到鵜鶘防疫處。 垃圾收藏家藝瑟也有自己的理由。 她認爲，雖然學歷、性格、人性、家庭都有可能被欺騙， 但世上哪有像臉蛋一樣暴露的東西。 在那樣的藝瑟面前， 出現了迄今爲止見到的最漂亮的垃圾 https://i.imgur.com/TGAtgGw.jpg 孔敏晶飾演卓基賢 推特女 費利肯電子附近一家有機咖啡館的老闆. 用毒舌和半語進行輕聲的真相轟擊是她的特長。 雖然她一直按照自己的週期和人生計劃生活， 但生孩子卻不是那麼容易的事情，經常往返於難任門診。 但是最近連價值觀和條件符合而結婚的常識也奇怪。 面臨沒有預定的計算錯誤。 https://i.imgur.com/jiZchDd.jpg 李濬榮飾演鄭國熙 鄭國熙cast.李俊英 像cyworld一樣的男人 鯨魚消防署生活安全救助隊消防官工作3年 不利用任何社交媒體和數碼的便利。 他們利用觸摸智能手機的時間，照顧流浪漢，並以預防爲最佳方法巡查小區。 祖上神項目啓動21世紀市民就應該有的數據調查不夠 無法分析這個男人是什麼樣的祕密呢? 間諜？外星人？罪犯？ 看到連被拍照片都回避的樣子 難道是前偶像？ 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/i0tLHcI.jpg https://i.imgur.com/0J4ipPp.jpg https://i.imgur.com/0Bx9ugf.jpg https://i.imgur.com/21T70ty.jpg https://i.imgur.com/LvekEE7.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/sIEsS1q.jpg cr. MBC Every 1官網 劇照 : https://i.imgur.com/zzjozeH.jpg https://i.imgur.com/A5cOnen.jpg https://i.imgur.com/P0kzFGT.jpg https://i.imgur.com/vKwmDhB.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/hGx1bdH.jpg https://i.imgur.com/Aw0sNbR.jpg https://i.imgur.com/ofbifM4.jpg cr.MBC Every 1 EP7預告: https://www.youtube.com/watch?v=RhWb0cm4Vd4 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=p0svpwsncc https://www.youtube.com/watch?v=NEZY5qnJiRg https://www.youtube.com/watch?v=eYacuhQMHZQt=7s https://www.youtube.com/watch?v=pt53EioS2Cc https://www.youtube.com/watch?v=cEbvUeo6G0g https://www.youtube.com/watch?v=CATbqZFi_ww 直播網址: AQ : https://aqstream.com/kor/mbce1/MBCEvery1 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png OST: PART.1 歌名:100% 演唱者:XUM Feat. Outsider https://www.youtube.com/watch?v=7DhF1yTz05o PART.2 歌名:END GAME 演唱者:Susan https://www.youtube.com/watch?v=FbyxBDU_M8 PART .3 歌名:3 Please dont meet him 演場者:李濬榮 https://www.youtube.com/watch?v=taNZUy0BXMA PART.4 歌名:Who I am 演唱者:Choi jin soul https://www.youtube.com/watch?v=AsT9idjEVBY。先推 等明天中字 希望男女主進展多一點。推推。女主開始疑心男主奇怪的地方。想像他是間諜還是偶像歌手XDD。男主說覺得自己不能開心的活著。結果女主約會到一半被叫走了。來醫院探望咖啡店老闆，結果老公居然還是不在耶。公司妹妹的男友感覺有點奇怪，一講到貓咪的事情有點陰。森。男主說公司妹妹答應過他要跟男友分手。女主躲在旁邊偷看被發現了XDD。結果男主還是錯過時機，沒有解釋清楚嗚嗚。咖啡店夫婦為了生小孩的事情吵架了，老公說不想再努力。了。公司妹妹好像是被男友打了，在公司突然暈倒。感覺公司妹妹的男友一定有問題XD。真的耶打好大力噢天啊。好屌。車子壞掉了可以獨處了XDD 男主看著星星找路。牽手了牽手了！！！。居然是因為有野豬才牽手的XDD。在這要親下去的時刻我的網路居然停住了～～。我追live不就是為了這一幕嗎！居然斷掉了啊啊啊。下集預告男女主撒嬌好可愛><。先推明天看。為什麼不讓他們穿多一點，他們看起來好冷XD。今天男女主終於有進展了XD 下禮拜看起來國熙的過去要揭。開了。這集終於有進展了好開心（撒花。下一集終於要知道國熙得過去了嗎。藝瑟跟醫生實在太酷了！居然說要結婚。終於! 當間諜還被跟蹤，該多練了。這齣戲的男人好沒出息，出力使力打架的都是女人～XDD。推推 晚一點補進度。他們真的越來越搭可惜剩三集了。一開始還不喜歡公司新人，結果高中老師老師問前女友行程。他也跟著說一樣的話超好笑。再一次用力抱一次超心空。直接結婚超展開XD。終於親了！。終於啊啊啊。預告國熙雙手把至星撐起來超可愛也太甜。藝瑟的結論為什麼是結婚啦！XD。所以超展開的啊！。前面還先賞人家巴掌後說這種結論超展開。難道是一種既然當你女友都不聯絡我，當你老婆總該會聯絡。我了吧的概念嗎。我覺得是藝瑟太喜歡他了，結婚就會住在一起不會開吧。但我還是希望可以好好知道他到底消失去哪跟為什麼不聯絡。他這種行為就很像咖啡店老闆娘的老公行為，該不會也是情。報員XD。五中是不是單親啊？。這集太甜惹。牙醫是不是情報員一直在找的"鮪魚"啊 所以常常消失躲。起來。下週停播要再等一週。這部也要停播！！。什麼！？一個禮拜一集就夠煎熬了，居然停播！？QQ。真的啊 連這部都要停播 真的想哭～～～。那天要播MBC演藝大賞。啊我對不起大家 我重看了一下沒停播 這部是 mbc every1。下星期一再看一下時刻表好了 抱歉虛驚一場。太好了確定沒停播 虛驚一場不好意思QQ。感謝k大確認節目表XD。k大...XDDDDDD。mbc 台太多一個沒注意發現看錯頻道哈哈 拍謝。t大抱歉哈哈。謝謝確認~~~ 至少有得看 YA