因為心得文裡面有提到部分劇情，算是小雷文不想被雷得就請 按左鍵跳開喔 開箱心得文網頁版： https://alina00.com/landingloveost/ 防雷結束，双 Li CP 粉 花痴開箱心得開始 愛的迫降原聲帶 OST 順利入手在發行前我就手刀上網預購 今天一接到簡訊通知，立馬衝去超商取貨回家開箱 這齣韓劇不只好看，連主題曲、配樂都好聽的動人 最讓我喜歡的就是 IU、Crush 唱的， 還有劇中利正赫做給哥哥的鋼琴曲也有收錄 隨附寫真冊歌詞本，還有驚喜的劇照明信片、小卡，值得珍藏 https://imgur.com/zKFq8hd 原訂售價：NTD 839元 博客來購入價：NTD 788元 韓國發行日：2020.02.16. 更新：補充版友分享購入更優惠的價格資訊 95樂府:565 五大唱片：598 產品內容：歌詞本寫真書：104頁（160mm x 180mm） 內含 CD 2片：11首OST18首配樂 共29首 隨附 劇照明信片 及 幻燈片膠卡 各2張 https://imgur.com/4kzcKjk 終於拿到燒騰騰、新發售的愛的迫降原聲帶 我從博客來預購的韓國進口版，在2/23收到貨 距離韓國當地發行日2/16差了一週左右 最近都宅在家不能出國、相隔7天就能拿到也算不錯啦 https://imgur.com/GKu5LVi 孫藝珍一直是我很喜歡的韓劇女星， 有氣質又美麗，眼睛眯得像會說話一樣，之前也看過 她跟玄彬主演的電影機智對決，這兩人搭擋鬥戲真是太精采 以往韓劇我大多會忍到快結束才看， 可這回看到兩人再次攜手合作，我真的忍不了啊啊 於是再開播後第三週就開始入坑了 更在劇中前就先上網預購原聲帶 誰叫劇中畫面唯美、主題曲跟配樂更是動人的好聽啊 磁吸式的精裝紙盒打開就是寫真歌詞本 是說封面你為何要把正赫跟世理分那麼開 讓徐丹 跟 具勝俊好好再一起不好嗎(入戲太深) https://imgur.com/k6QlLAW 這隨附的 104頁 寫真小冊子，讓我覺得它很有價值 不只有歌詞本，還有劇中的精彩畫面劇照都有收錄。 https://imgur.com/i239SLt 不知道有沒有人發現，愛的迫降劇照風格有點眼熟？ 如果同樣看過鬼怪、太楊的後裔、男朋友這幾部經典韓劇的人 應該可以理解我說的是什麼 那就是這幾齣唯美韓劇的劇照，都是出自同一個攝影師 連最近正在熱播中的梨泰院也是她拍的喔 我想應該有不少人都好奇這位攝影師 我自己也是一直默默追蹤她的哎居 因為她拍的照片真心美呆 立馬將她的 IG 帳號貼上來給大家，喜歡的記得按 Follow 啊 (LIM HYO SEON) 更多精彩劇照可以直接上TVN官網欣賞 啊如果可以的話也順便追蹤一下我的哎居 金甘蝦（alina00_com） https://imgur.com/aEsvF48 雖然愛的迫降已經全劇終完結， 但它真心好看到會讓人一直想回味再三 我自己最喜歡的是第9集正赫家 跟 第16集世理送別正赫 還有每集片尾的彩蛋都有意外的驚喜 最竊喜的就是他倆早在瑞士就相遇過 當時彼此還都在心中叨念對方是自己的菜。 https://imgur.com/qHwMucA 歌詞寫真冊裡面好看的畫面太多， 我可不能爆雷啊啊啊想看想蒐藏的人趕緊去買回家 而且它不只有寫真歌詞本 還有隨附兩張明信片 跟 投影片小卡 它是有點像幻燈片投影的半透明小卡 跟明信片的畫面一樣都是取景於瑞士 兩人的初次相見時刻，別具意義的紀念價值啊 https://imgur.com/U6Wmbgf 在原聲帶專輯盒最下方的就是 CD 殻囉 這封面、這畫面，是正赫去找世理場景啊啊啊 當時我們可愛的世理還無法分清楚現實跟夢幻， 因為太想太想見他，害怕這一切都是場夢、醒來後只會心更痛。 https://imgur.com/1p5noTr 之前隨劇播放釋出的主題曲有11首， 最後一首就是屋哩 IU 唱的 Give You My Heart (CD2 NO.6) 配上世理在橋上送別正赫的畫面 真的是太催淚啦 還有 Crush 的 Let Us Go (CD2 NO.5)、尹美萊 的 Flower (CD1 NO.2)也好好聽。 https://imgur.com/c8mHLhT 最讓劇迷驚喜的，就是 CD1 的第9首 也就是大家敲碗、期待已久，劇中正赫做給哥哥的那首鋼琴曲 也是世理的浪漫助眠曲。 音樂官網上有片段試聽，想聽完整版請支持正版喔 https://imgur.com/pHXfQ6T 之前鬼怪的原聲帶跟寫真書我也有買 希望之後也會有愛的迫降寫真書發售問世 到時候我一定也會手刀下單珍藏的 簡短開箱就到這兒結束， 之後我再找時間分享我的追劇心得 除非 我不小心點開了梨泰院，入了敘俊的另一個坑 XDDD https://imgur.com/FqqWkUd http://www.alina00.com 我前天收到的通知是225到貨，結果今天就通知領貨，可以提前拿到也是驚喜啊啊啊 色調美又有質感，不收藏不行啊啊啊 相信過幾天很快就會到貨惹 值得必須買 對欸但我還是不想接受他們被分開（我任性） 值得讚揚的效率哈 值得收藏 我不知道丹的是哪首（慚愧掩面...） 腦波弱的路上有你有我不孤單（笑） 真的本來想說快800不便宜，但看到歌詞寫真本就覺得值了 嗚嗚。這個我目前查不到T^T 可能也是未釋出音源 嗚嗚。我買貴惹............ 我下次記得要乖乖比價再買，已經把版友提供的價格資訊更新到文內了感謝提供 對我看到這面也是驚喜 正赫說世理是他的理想型是在13集，在橋上時正赫說的（這段不是彩蛋） 我也愛沒關係是愛情啊 哈哈哈哈哈。勸敗腦波一起無限發送逼逼逼逼。好棒。好棒！我也買了博客來，等待貨送來！。顏色好美～。我也有訂！好期待♡。我可能要繼鬼怪之後又要買ost了。精裝盒我本來也想說為什麼要把2Li Cp分開，後來發現背景。左邊是北韓右邊是南韓XD。剛剛到博客來下單了哈哈哈（什麼速度XD。第一次買OST就這部了。是不是沒有徐丹的主題曲啊？。腦波弱的去博客來下單了...。這張滿不錯的 歌詞本很精緻。一首很俏皮的 好像是用小提琴拉的 我印象最深的配樂場景。是丹在利正赫家前面照鏡子被具堵到的時候。小聲說…我在五大訂到的才598…。丹一出場的音樂下飛機跟媽媽去百貨公司那首……交響曲？感。覺也很適合她。更小聲說....  九五只要565。五大訂有送海報+小卡  不過現在海報可能沒了。裡面有一張世理蹲著幫赫丹拍照的畫面戲裡面沒有耶 好值得。！。一直猶豫要不要買 看了分享現在想下訂了～。五大的+1 有海報+小卡..598..上禮拜到貨。十幾年沒買原聲帶了 這次就獻給愛迫! 95訂購565 訂單顯示。採購中 (期待到貨~~。請問正赫說世理是他的菜，彩蛋是第幾集？。世理是菜應該是他們翹班出去玩那段，第13集？。五大有送小卡跟海報入手598+1 上次收藏原聲帶是沒關係是。愛情啊，也有Davinchi 尹美萊跟Crush...愛降劇照本真的。很值得，話說第一次拿演員小卡，感覺很奇妙哈哈。請問有沒有收錄正赫開救護車去找世理，開到懸崖邊的那。首配樂呢？。這好精緻想收藏！請問五大是什麼啊？。“五大唱片行”：）。五大598+1 除了原本包裝內的兩張小卡之外，店員還另外。附了兩張，應該是五大自製的小卡。。歌詞本裡面有滿滿劇照寫真覺得很精美，喜歡本劇的一定。要收藏！。期待出寫真書！。點開這篇，推文＋原PO回應，感覺有綿綿不絕的腦波飄蕩xDDD。博客來的價格是不是已經包含運費了？。博客來是含運費沒錯，可以小七取貨比較方便，也是看到提。早送到立刻去領，歌詞本根本寫真本超厚，覺得超值：）。謝謝f大回覆，已下訂，好期待～～～。我也是五大買的，附海報，開心~。看到馬上下單，好美好期待。已經滑了itunes版但看到開箱文還是手滑了實體專輯...。想知道韓國買的會跟原PO的一樣嗎?。玄彬小卡好奇妙的感覺～～。回樓樓上都一樣喔，目前台灣通路賣的都是韓國進口版