不知道有沒有人跟我一樣 在第一集薪栽登場時就被圈粉 而且心底默默覺得他跟女主角能在一起就好的XD? (雖然當然是不可能QQ) 本人對袞乙CP較無感 會一路追ON檔到完結 主要是兩個男配薪栽跟曹影/曹誾燮的支線很吸引我 薪栽是一個非常正直、不論面對什麼困境 都能守住心中是非底線的人 同時也把自己的脆弱藏到最深處 一開始對於他總抱著某種自卑感而不向太乙告白的態度 原以為是因為家道中落的關係 後來發現原來他是帝國人 瞬間了解他的噩夢有多痛 8歲已經是很懂事的年紀 突然被綁架放到新世界 父母長得一模一樣卻不是真的父母 還得對著鏡子模仿新身分的主人 鉉旻在帝國生活坎坷 到了民國後 第一次聞到媽媽身上有香味 雖然不清楚發生甚麼事 但看著陌生的媽媽開心的樣子 但他還是做為薪栽好好的長大 成年後的薪栽(鉉旻)歷經家中破產 還要處理嗜賭的媽媽 還有漸漸分不清是真實還是噩夢的8歲前記憶 在最後知道真相後回帝國見了當初把他拋下的生母 見面的時候 媽媽靠近他 他卻退後了 妳是把我搞丟?還是拋下我? 妳是沒抓到我的手?還是鬆開我的手? 我沒能過上好日子。 請不要抱著希望，也不要乞求我的原諒。 我現在想從惡夢中醒過來了。 這次是我拋棄了妳。 這段真的看得好心疼 想到《山茶花開時》女主角也對生母說過一樣的話 他的噩夢內容應該都是被逼著跳橋 跟被拋棄在街上的記憶吧... 還好最後在Reset前 民國的媽媽有擁抱他 畢竟他是在民國被撫養長大 那聲媽。是多糾結才吐出來的 每次他跟民國/帝國媽媽戲份都虐到淚崩 感謝袞王的Reset 帝國鉉旻跟民國薪栽的人生都被拯救 (在橋上部榮君出現我直接噴淚 超喜歡部榮君) 不然身分認同混亂/不敢追求愛情的薪栽 慘到我曾經猜想該不會直接賞他一個便當做了結TT 說到袞王 我其實特別喜歡他跟曹影/李袞的獨處對話 尤其是最後幾集 從一開始敵意針鋒相對 到比較放鬆的嘴砲聊天 在一切Reset後 李袞跟曹影應該也很想念那個薪栽(鉉旻)吧 (還調出人家的資料來看) 雖然不太可能 但我還是很想腦補: 李袞跟曹影某天藉機認識鉉旻 鉉旻兒時被部榮君拯救人生 他應該很尊敬皇室 看他對李袞跟曹影畢恭畢敬 結果兩人不適應 畫面應該蠻好玩的 (如果日後鉉旻和露娜交往甚至結婚 就更有趣了XD) 謝謝金編給了薪栽HE 讓我這個從第一集就在擔心薪栽領便當的人看得好感動 因為這部劇才認識金景南(要開始補作品了) 真的覺得他演得很好 而且哭戲有層次 有的是泛淚 有的是要壓抑大哭的忍淚 不是每個男演員的淚眼都能讓我心痛啊(撫胸口 希望以後有機會看到他飾演男主角~ 最後想秀一下薪栽明信片XD https://imgur.com/jkN7VaG 真的很帥氣啊~~~ 我也覺得影燮/影袞 甚至影雅/影乙/薪袞都有火花 但就是對袞乙還好XD 影乙很短暫但火花超大 我已經腦補到他們結婚 影袞來參加了(???)XDD 還戴眼鏡呢~整個銳利霸氣富二代XD 感謝大家熱情推薦(已筆記) 機智牢房生活跟趙掌風看來是必看了。我也是第一集就覺得薪裁跟太乙很有cp感。然後最後一集讓我覺得 影燮跟影袞也是好cp XD。正在默默的補機智牢房生活，他的角色跟薪裁完全不一樣，。好可愛。。還葉配XD。所有的偶然都是必然。變霸道總裁比較傻眼，另一邊是警察又追到妹比較合理 XD。薪栽家本來就有錢人，如果不是車禍，薪栽合理是繼承家業。的富二代啊~。薪栽拋棄媽媽那段我也想到山茶花。機智牢房生活李俊石超可愛哈哈哈哈哈哈。原PO可以先補牢房生活的兄弟cut。第一次看到薪裁簡直不敢認他是李俊泵XDDDDDD。金景南的話 要補掌風 他在裡面超級可愛 XDDDD。原po看趙掌風!! 德久超級可愛。心疼薪裁+1，民國媽媽衝出來擁抱他跟道歉很感人。默默說個，景南在被告人我就被他圈走了XD。薪栽真的騙走我最後兩集好多眼淚QQ。我也好喜歡薪栽，自始至終都是比較愛薪乙（甚至也覺。得影乙比前半段袞乙更有火花）景南是看抱抱我注意到。他，演技太好了難以忽略，我的眼淚大半都因為薪栽流。的。接下來我也要看掌風 哈哈。好期待他在帝國跟露娜好好在一起<3。16集媽媽跑出來抱住炫旻那幕很催淚QQ。快補趙常風，他在裡面好可愛。最強送餐員里他是男配角n號送餐員就有注意到他。薪載這個。角色，個人覺得是金編在這整部里寫的最全面的男性角色。。薪乙很配+1 最後西裝薪材好帥！。李俊石落差超大XDD。推趙掌風的景南真的超可愛的，他根本是掌風的忠實粉絲。機智的牢房生活李俊石！！完全沒有認出來 薪裁這個。角色真的很棒 原本也很期待薪乙的。薪乙很棒+1。李俊石超可愛的。真的為薪材落淚 還好最後是好結局。機智牢房的俊石真的超可愛！尤其吐嘈老哥時。被哥哥用枕頭打,還要幫忙哥哥把妹。這齣劇裡我大部分的眼淚也都是為薪栽（鉉旻）流的T^T。機智牢裡的景南沒有永君中這麼苦情。。機智牢房還有可愛的金秘書。金秘書後來又演獄警很幽默XDD。狐狸新娘心也有演出想愛不敢說的警衛組長。我有看監獄狐狸跟君主～三個景南都不一樣XD。這戲裡只有角色給我感動，曹姓雙人組負責笑點。。今天韓國時間晚上七點(就是等一下) 景南在Vlive的JR。ent頻道會開直播。今天下班看到景南IG有可愛自拍預告 結果開VLIVE找不到Orz。我有看了大概半小時耶，在他經紀公司的頻道上。https://www.vlive.tv/video/197706。在這裡噢！。他有講到在ig上帶起同劇演員爭相模仿的景南體貼文 XD。