聯手韓OCN推VOICE等驚悚劇 八大拍前導預告大突破 https://style.udn.com/style/story/121034/4665148 聯合報 記者杜沛學 八大與韓國以驚悚原創知名的OCN電視台跨國合作，聯手推出 OCN劇場 ，7月4日起在八 大綜合台精選高收視、口碑的驚悚原創神劇，包括 VOICE、VOICE2、壞傢伙們 等。八大也特別企劃推出前導創意預告，3支影片每支20秒零台詞，卻驚悚指數爆表， 引發網友討論。 https://i.imgur.com/fLGeaHO.jpg 3支系列前導創意預告，八大邀請覆活導演詹家維執導拍攝，預告除採用電影一鏡到 底拍攝手法外，更領先業界首度啟用過去只有在拍攝廣告、電影作品，才會使用的高規格 攝影器材BOLT（高速攝影機械臂）拍攝，也成了台灣電視台首開先例的大膽嘗試及突破。 詹家維表示：BOLT可以執行人體工學達不到的運鏡速度與角度，比起傳統攝影，更加靈 活多變八大則表示：我們希望這一系列驚悚懸疑的前導預告，藉由提高影像的張力 來吸引觀眾目光，讓觀眾擁有視覺上的新感官體驗。網友看了還以為是新劇，已超過20 萬觀看點擊。 https://i.imgur.com/hTDZTg4.jpg https://bit.ly/2BqMMsU 看照片應該還有《WATCHER》跟《如實陳述》兩檔會上 只是電視台的尺度能夠接受VOICE這種血腥畫面嗎? 我很懷疑 我會不會看到國語版毛泰九XDDDD。特別找覆活導演來剪預告 這也太奇妙的宣傳了。VOICE的血腥畫面的確令人…之前看過的ITEM也有，而且是讓人。很不舒服的血腥，所以ITEM我就棄劇了(暫時?  確定心臟夠力。但我覺得台灣電視尺度算有彈性(?) 只是Voice系列……。恩……。了再撿回來看，大家有看過ITEM嗎@@。從櫃子裡掉出來的那個東西 應該也很多人無法接受 XDDD。item只看一集覺得沒很吸引人，後來追完的板友都不推。所以沒補完。本來是為了救救我編劇看的。但救救我編。劇可能適合寫改編劇吧XD 自己的原創劇本沒有改編劇來。的精彩。預告找台灣演員模仿應該VOICE2場景拍攝 很怪的宣傳方式。OCN廣告的時候看到所有劇剪在一起還融入動畫滿有趣的。ITEM大概看了六集(有點忘了)，有一段血腥到看不下去，韓國。都會讓我很想看OCN的復仇者聯盟感覺很無敵。https://youtu.be/q2Wbn3XZ4qc。https://youtu.be/P9yhBo8y1is。https://youtu.be/igTH6MWDlfQ。item哪裡血腥（已經失憶。有人想看的話 覺得蠻無意義的 XDDDDD。的尺度真的很大，ITEM應該是19+吧?。Item 不再這次合作項目裡 XDDD。@tcchenk 我也有點忘了，請記得起來的告訴我，因為目前還不。沒有他人即地獄有點可惜啊雖然我也沒有第四台可以看XD。想去翻開@@!  先專注在輕鬆小品裡面，之後再鼓起勇氣(握拳!。item哪裡有血腥畫面？（我也失憶了）。是壞人被殺害的慘狀嗎？。VOICE其實就OCN的平均值程度，我是不覺得太血腥XD。壞傢伙們真的很不錯！滿愛這種以暴制暴的動作爽片。我記得voice1有嚇到不少人都很驚訝電視劇尺度可以這麼大。ITEM有血腥？。當然這可能是因為本人比較嗜血(咳咳)。比起血腥我覺得voice氛圍很驚悚嚇人。VOICE血腥度也還好啊。其實是我失憶? 應該是ITEM這一部，應該不是我記錯?。不是被洗衣機男孩媽媽嚇到就是婆婆突然從窗口探頭出來的。畫面嚇到。我被婆婆嚇到很多次。是牆裡面的屍體？。心理建設還沒做好，不能輕易翻開啊~還是其實大家接收度都。o大男主角是朱智勳嗎？。很高，只有我覺得血腥QQ。voice1開頭氣氛塑造的還不錯。是，男主角是朱智勳。如果不要把警察拍那麼廢鏡頭那麼晃第一季可以給他很高的。評價。我盡量沒爆雷XD。如果是item頭兩集可能就是找到屍體的部分了。如實陳述收視有很高嗎？。voice很血腥耶，台灣播要馬賽克了。因為常追OCN的我們都很習慣了 一邊配飯的 還是o大平。常比較少看這類的？。VOICE的血漿是用不少XDD但OCN向來血漿不用錢，我不覺。得血腥啦！但就像t大說是氛圍比較驚悚一點這樣。結果同一個導演拍的如實陳述就一堆馬賽克XD。我覺得voice1畫面的確是算血腥的，在以前比較少有韓。劇會有這等級的畫面，但我覺得還OK。如實陳述精選高收視率口碑好？。watcher的手指頭應該也會被馬？XD。我覺得他人即地獄才應該要選啊 沒這部。這幾齣其實還是算刑偵吧？。我看過的有VOICE 123 失蹤的黑色M 如實陳述 壞傢伙們也有看。驚悚片選一下附身啊（被拖走）。r大一直試圖推"附身"XD。Item根本不是OCN 為何會出現 剛在思考朱明明沒拍過OCN。壞傢伙好看。Item只是推文提到所以一起被聊了哈。附身就是一種極限測試XD。r大 不要再害人了 XDDDDDD。ocn劇場怎麼不播個"客"XD。Priest 亂喊。想看失蹤的黑色M啊啊啊。voice後面有夠難看的 沒腦的編劇配上不會運鏡的導演是。要看三小。台灣播出大概從頭到尾都會打一堆警語「戲劇效果請勿模。仿」之類的吧，看了就倒胃口。八大是有線台 尺度其實很寬的。item有血腥?沒有啊。八大麻煩的是大多配音吧。雙語播出喔 XD。都選刑偵劇的話也可以播大家的謊言，但壞傢伙們算刑偵嗎。？。voice支線其實寫的滿好的很有警示作用就是主線不太行。VOICE血腥跟氣氛我都覺得無感....壞傢伙第一季好看。很愛朱智勳，但是Item 看不完。壞人頻頻開外掛......。當初很愛附身！最後爛尾...氣死。覺得應該再加「客」，讓更多觀眾體會什麼是"材昱在上。我在下"...XD。客+voice1。洗衣機那個真的嚇死...已烙印在我腦海中。item是不是被鞭子弄死的人，死狀很慘？我也失憶..。原來八大的這系列預告是要播韓劇啊！。當初看到時很期待會有這種黑暗風格的台劇說。就說拍那個意義不明的預告超無意義 XDDDDD。原來大家都口味都很重XD  等我哪天打開ITEM的盒子，我再截。圖與大家分享。我覺得客比voice可怕一百倍。客真的比較可怕，我不敢晚上看這部只敢白天看。我超怕鬼跟血，為了材昱矇著眼看。第一次看"客"時,還疑惑這尺度電視能播嗎?XD。我不怕血腥但怕鬼XD。客 真的又鬼又血腥 但很喜歡最後的警世。原來ITEM算血腥啊。洗衣機那段真的可怕。客比voice好看100倍+1。voice 支線很好+1。真心覺得VOICE 1應該要搭配 客 啊~~在懸疑驚悚的氛圍中分。別感受材昱瘋狂嗜血和禁欲沉穩的魅力XDD。看完voice的洗衣機跟衣櫃婆婆。其他都不算什麼了xDDDDD。也許只有我 看完後 對某季的魔王就有厭惡感 他演的戲跳過。希望有‘客’><。祈禱＋客。voice讓我看到了第一齣男女主沒有愛情萌芽的故事 難。得。覺得衣櫃婆婆很假欸XDDD。voice1在我心中是神劇耶 只是續集不太行而已