劇 名 歡迎來到第2人生 官 網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/welcome2life/index.html 電視台 MBC (月火劇) 首 播 20190805 時 間 每週一、二 MBC 08:55 (韓國時間) / 07:55 (台灣時間) 集 數 32集 (一日2集) 編 劇 柳熙京 《為純情著迷》 導 演 金根洪 《讓女人哭泣》 演 員 鄭智薰 《Sketch》、《回來吧大叔》、《對我而言可愛的她》、 《逃亡者Plan.B》、《這該死的愛》、《浪漫滿屋》、《小爸爸上學去》 飾 李宰尚：國內五大律師事務所之一的JK律師事務所的精英律師，為了贏可以 由無創造到有，可是他在某一天因為疑問的事故而瞬間被吸進另一個平行世界，變身 為剛直的專業窮相檢察官，開始了他與之前完全不同的人生。 林智妍 《吹吧微風》、《大撲》、《上流社會》 飾 羅詩溫：宰尚的前女友，行動比言語快的強力班刑警在她剛強的性格中有著 溫暖又單純的天性，與宰尚在十年前分手後，由姻緣演變成惡緣，可是在另一個平行 世界中，她是個開朗、充滿積極能量的職場媽媽，以愛與信任守護在宰尚身邊的 妻子。 郭時暘 《Oh 我的鬼神君》 飾 具東澤：詩恩相信並跟隨的前輩兼搭檔。詩溫所屬的強力班警監，因為個性像火 而有著性火的別名，但認識他後就會知道他是個多情的人。 簡 介 講述為了自己的利益而去幫助那些專走法律漏洞的人的獨行俠律師，因為一次不幸 的意外而被吸進另一個平行世界中，變身為剛直的檢察官，度過180度完全不同的人生 的故事。 （資料擷自維基百科） 海報： https://imgur.com/UjaZLjA https://imgur.com/p19ECMs https://imgur.com/EqP62Wx 預告花絮 鄭智薰訪問： https://youtu.be/z3Cv2qTlolc 歡樂運動會花絮： https://is.gd/cgW5X2 看著對方就會笑出來的宰尚東澤兄弟情 https://is.gd/EE6APn OST Part 1 https://youtu.be/sv1jSrAOvc Part 2 https://youtu.be/SmCoEipyYCs Part 3 https://youtu.be/DzTN4Eu151w Part 4 https://youtu.be/7nCEBfvlcA4 Part 5 https://youtu.be/jjQcgCLN52k 收視率 AGB 全國 首都 0805 EP1/2 4.5/6.3 5.1/7.0 0806 EP3/4 5.3/6.8 5.8/7.1 0812 EP5/6 4.4/5.6 /6.4 0813 EP7/8 4.2/5.0 4.9/5.6 0819 EP9/10 3.9/5.0 / 5.8 0820 EP11/12 4.3/4.5 4.6/4.7 0826 EP13/14 4.1/5.5 4.8/5.9 0827 EP15/16 3.5/4.4 0902 EP17/18 /4.8 /4.8 0903 EP19/20 4.0/4.9 /4.6 0909 EP21/22 3.8/5.1 /4.9 0910 EP23/24 4.2/5.2 /5.3 0916 EP25/26 3.9/4.7 /4.9 線上收看 1. 官網 http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 2. 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 3. AQ stream http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 4. https://tvkim01.com/ (感謝nancychan提供) 。頭推!!!。推。推一個 問哪裡可以看花絮 NAVER被鎖死了。推。ㄏㄏㄏㄏㄉ。張道植要處理兒子。哇  兒子監聽爸爸嗎。可憐的具組長，通通輸宰尚。具組長又莫名的一敗。兩人連吃東西的喜好都一樣。伊代表真是瘋了。尹代表真瘋 不要命  好可怕。哈哈哈。哈哈哈。在玩什麼默契大考驗嗎  哈哈。先推~。哈哈哈，玩起來了。哈哈哈，被電了。宰尚好直接啊。都不怕死。這兩人對話也太令人緊張了。感覺詩溫又有危險了。先推個。就知道擁抱一定會被看到。只能當工具人。天啊，宰尚。下集預告居然沒有宰尚的畫面  拜託下周要救到他。下集快點破案，給一集糖跟寶娜，瘋子伊代表快看不下去了。好快要結局了 希望一集破 多給宰尚一家人時間。希望看到寶娜再出場 ^^。偷推一下 Rain的新歌很好聽。好想趕快看中譯～！。回遙遠的a大，花絮我是換ip看的。推。檢察官沒事跑去暴雷給犯人，我知道你就是犯人，整個反智。商，整片弱化警察調查能力，然後過度強化反派都不會被監。視器拍到。宰尚會被救吧,不然就要回到第2人生了,也是死,還是回到前面。一點的時間?。池宣友真的太可怕了，所以他殺害育幼院全部的人是為了他。爸爸嗎？好恐怖。看到後面解釋了，尹代表太可怕。心電感應好好笑。收視率很可惜啊！。宰尚對尹代表說你就是真兇的時候腦海中出現宰尚你為什麼。要替自己熱便當阿，就算你有主角光環也不能這樣啊！。辛載夏很會演變態瘋子！。好奇結局會不會跟火星一樣，現實人生男主抓到壞人但死了。，回到第二人生解救了女主，一家人快樂的生活著。希望結局跟火星不同 待在這個世界跟詩溫在一起吧！。收視率我覺得不意外...理由跟R大說的差不多。尹代表開大絕哦 警察真的超弱 嗚嗚嗚。對啊宰尚怎麼沒防範？！還是他故意求死保護詩溫、預期在這。個世界生死交關會回到第二人生？！。不要死啦嗚嗚 希望最後反轉並且出現寶納。我覺得他做風還是蠻律師的,實際對付壞人的能力沒那麼好。這部真的好少人討論啊，明明很好看。可能和r大說的原因有關吧...。確實蠻好看的。應該是暴雷提前讓對方針對自己保護女主。這集超精彩。又要再等一週。希望宰尚留下來。追到最新了 這部好好看啊～～～。下週就完結了耶 還會看到寶娜嗎。追悼新進度，好看!收視率可惜了!私以為宰尚聽到尹代表哼歌。後跑去暴雷，可能是想藉由尹代表的表情印證他的猜想，而他。他滿腦子想到的下一個受害者是詩溫，可能沒想到會是自己。不過最後一幕他也說了，只要詩溫平安，受害者是自己也無妨。真的，尹代表剛出來時我還想說他會幫忙對付張度植，沒。想到上禮拜片尾整個反轉嚇死人。兩個世界的尹代表個性也不太一樣。好好看 不知道男主角會不會又去平行世界。申載夏這部有演出陰森感欸 很不錯 覺得他好適合這角色。兩個世界的尹都一樣 表面好人 實際壞人 沒變。尹代表的殺人手法感覺有抄襲毛泰久（喂。平行世界的尹感覺有點怕爸爸 但現行世界的尹氣勢凌駕於爸。爸上 也沒在怕的。這部好好看！。申載夏這部戲很突破,這幾天我的確有複習一下毛泰久。好看！覺得李檢不會死。但毛跟尹覺得有些不同，尹是精神疾病，毛單純是個變態