這部劇好適合重刷幾遍 我再回去看前面的集數，發現很多細節其實前面就有演了 例如第1集就的演到瑞鎮回家洗完澡後，拿出口袋的那罐控制情緒的藥來吃 (瑞鎮你的家庭壓力有這麼大呀？) https://imgur.com/7KKRmM6 每周都有新的大魔王候選人 編劇在想什麼實在讓人猜不透我已經完全放棄推測誰是大魔王了XD 編劇是不是有在寫推理小說？>”< 眼見不一定為實，之前被所看到的事件表相所蒙蔽 一直覺得劉會長是個有原則的商人 他對下屬尤其是瑞鎮充滿關愛、在瑞鎮遭受橫禍時的暖心慰問 https://imgur.com/nLD4z0z https://imgur.com/CgGseV0 https://imgur.com/E0wFkeX 他談公事時義正言辭、嚴以律己 https://imgur.com/s7OcGyS https://imgur.com/7wmfPcz 跟人溝通時句句在理、有他的作事原則 https://imgur.com/qCI6VWw https://imgur.com/9CeVKSs https://imgur.com/qN69Hcb 沒想到社會果然是很險惡的QQ 一山還有一山高，年輕人終究是年輕人 比起咱們劉會長，炫彩跟徐科長手段還是太過粗淺啦XD 看樣子劉會長在19年前泰正小鎮坍塌事故當下，早就完美策劃了一切 用錢跟威脅愛莉媽不可曝光19年前坍塌事件的關鍵證據 讓外包的建設公司背負了坍塌事故所有黑鍋 (炫彩爸應該是建設公司的理事或會長，炫彩從此家道中落，生活抬不起頭) 把知情的瑞鎮爸佯裝成失去兒子太傷心而自殺(目前劇情走向) 31天後奇蹟生還的瑞鎮，會長決定把不知情的瑞鎮栽培成公司的核心人物 打算等多年後事過境遷再重振旗鼓 讓也是受害家屬的瑞鎮來主導泰正市(泰正小鎮)的建設開發計畫 所以當時受害者及家屬的反彈降低許多 https://imgur.com/Z2x4Wj9 https://imgur.com/6Z28Gfr https://imgur.com/ntDUdDi https://imgur.com/r3BYiiM https://imgur.com/yreCPeK 徐科長當初把李室長安插進公司，也沒想到李室長會被會長收買吧>”< 好想問劉會長收不收學生呀？我想跟他學習他的深謀遠慮 目前110集看到瑞鎮、愛莉跟建旭改變很多 瑞鎮本性是很好，做事有原則，有所為有所不為 但太過於完美主義，所以對待他人非常強硬、一板一眼的 也因為這次遭遇，瑞鎮也懂得去體會他人的遭遇跟處境 愛莉本性單純善良，熱切想了很多辦法阻止多彬被綁架 但沒有想到後續，反而讓她自己屢屢陷入危機 經過多次無情的遭遇後，善良的她現在出手相助前也多了一些心思 讓我想到之前常見的一句話” 你的善良必須有點鋒芒 ” 建旭一開始實在有夠落魄，是一個負債累累的小混混 在瑞鎮提醒之下，讓原本會失控的愛莉忍了下來，保住了建旭的命 還好建旭活著才能當愛莉的保護者、渡過四面八方重重殺機 使出渾身解數的才能幫助她追查真相 他真的是十項全能以前他就應該要好好用在正途上呀 事件過後，是否有機會被瑞鎮重用？ 最後六集會不會再有神發展，反轉顛覆我目前事件跟每個角色的想法吧？ 結果剛剛看了第11集... 我已經不知道會長能多黑了... 劉會長狠心策劃19年前坍塌事件死了71人，多少家庭破碎 就為了他能低價收購建設公司...? 比起愛莉，一直逃避又重病的愛莉媽反而活的好好的 難怪長輩常叫我們不要多管人家閒事... >< 但忍不住呀... 不過徐科長明明這麼聰明，一定知道假裝成瑞鎮這方法行不通 可能是愛人死亡的崩潰之下，打算死馬當活馬醫吧？ 徐科長被愛莉發現後，我以為他會跟愛莉坦承跟說明狀況 在瑞鎮昏迷期間，換愛莉徐科長聯手救回炫彩與多彬...結果我又猜錯 可喜可賀的是，現在愛莉跟瑞鎮又多了一個夥伴(徐科長)啦~ 可以規劃出多彬跟炫彩假死，我覺得已經很強XD 愛莉工具人建旭 炫彩工具人瑞鎮(前任)、徐科長(現任) XDDDD 瑞鎮的功能還有賺很多錢跟權力地位~ 這些錢被炫彩拿來陷害自己XD 瑞鎮太可憐了Q_Q 哈哈，看到這個我也笑出來 愛莉是不會先google一下那裡可以修舊手錶哦？ 雖然馬上找建旭，代表愛莉對建旭非常信任 非要等到女兒沒了才肯講 就是一般常見明明跟不上世代、又覺得自己想法一定是正確的老人家 m大可以直接快轉媽媽部份XD 現在期待就是趕快救活10月愛莉呀QQ。先推個。一山還有一山高！一老還有一老老！。這齣真的可以稱為愛莉的100種死法，怎樣都會死。該不會是。她逃不掉的宿命。這部好看，真的猜不到之後劇情走向。推推。推這部。我覺得徐科長一直都很蠢傻XD。完全是工具人XD。建旭就是工具人啊哈哈哈哈。這齣超多工具人XDD。建旭工具人比較沒有徐科長這麼純蠢XD。徐科長可是身心都奉獻了呢！建旭還差一點。瑞鎮就是不夠工具炫彩才想殺他吧。瑞鎮貢獻了多彬耶，之後就被嫌棄了嗎哈哈~。愛莉媽死過一次啦....  被吊死那次。建旭工具人這個真的很好笑哈 手錶可修要什麼都可找他。推。這部很推，近期最精采的時空懸疑劇，轉場轉的很順!。雖然劇情很多驚喜，但是艾莉媽…明明聽得出來女兒知道很。多了，卻堅持什麼都不說，說自己會守護女兒，令人煩躁。雖然這部還蠻不錯，可是期待感就還好，尤其現在看到愛莉媽。一律快轉。終於看到第10集了 各種工具人快笑死了。艾莉媽堅持不說有點刻意了。第九集 金瑞鎮在車上對李室長說：別回家，去明真大學附。屬醫院。。難道是要找朝田龍太郎（醫龍）