姜漢娜有望出演《加油吧威基基》第二季，目前正在積極商討中 https://goo.gl/vGfdsb 電視台相關人員透露，姜漢娜有望出演電視劇《加油吧威基基》第二季，目前正在積極商 討中。 今年2月播出的《加油吧威基基》劇情講述夢想成為電影導演、卻倒楣透頂的東九、 有些瘋癲的演員俊基以及自由業編劇斗植，三人經營著面臨倒閉危機的民宿，所 發一連串的故事，輕鬆、搞笑的劇情在當時受到許多觀眾喜愛，在觀眾的熱烈要求下也決 定製作第二季，第二季將繼續由第一季的李昌民導演與編劇 金基浩(原編劇) 、宋智恩聯手打造。 另外，《加油吧威基基》第二季將在完成選角後正式開拍，預計接檔《Beauty Inside》 、《先熱情地清掃吧》、《耀眼》，於明年3月播出。 CR：kpopn.com 好期待第二季阿~不知道三個男主角會不會原班人馬出演QQ 去查了一下naver，第二季由原編劇金基浩和宋智恩一起共同編劇。如果要拍第二季希望全部選角換掉。只是倒楣透頂的不是俊基嗎？XD。重新選角吧…都分手了還拍啊。如果不能原班人馬，就希望能全部換掉。天啊！如果沒有俊基的威基基...。也覺得第二季可以用類似的風格，全新的故事耶~~。全部換掉希望還有連貫性不然就不是威基基了。如果不是原班人馬，全部換掉+1。但是風格要類似，不然就不能叫威基基第二季。同編劇和同導演風格應該不會變太多。主角生病了，不換行嗎？。太多事發生了，原班人馬機會應該很小QQ。同希望全部換掉用全新的故事。相信編劇可以用《加油吧！威基基》第二季發展新的故事！。還是很期待這部。還是很期待啊，希望編劇的無厘頭和瘋狂程度可以維持XD。好可惜沒辦法原班人馬，尤其是俊基。沒有俊基不是威基基啊！。還是很期待啊，希望編劇的無厘頭和瘋狂程度可以維持XD。漢娜接個女主吧 想看她賣萌。推第二季 中間發生很多事情 原班人馬感覺太難了…。那編劇是一樣嗎? 內文只提到導演。之前就有看到疑似staff的人說第二季是全新的陣容。原來我眼花以為有提到編劇耶XD。金基浩就是第一季的編劇，內文應該寫錯了?。喜歡漢娜>\\\\<。對金基浩就是之前的編劇，他的名字我記得很清楚XD。房東可以不用換...其他全換就好了..一樣是威基基。沒有俊基就不是威基基了啊！真心希望原班人馬。推威基基。其實我有在想會不會可以改一下劇名，威基基民宿給了。別人心情有點奇怪XD。可以想成是大家可以開始去完成夢想 所以把民宿交給下一群要。完成夢想的年輕人~~。可以接受允兒換人演 畢竟分手情侶同台更出戲 這個角色。的演員的取代性也比較高 其他角色換人演就都怪怪的了。無法超越原演員。如果真的要換人演，希望可以請原班人馬客串，然後他。們三人一個變大明星一個名導演一個名編劇，所以很忙。，要委託別人經營。然後偶爾會客串出場搞笑...這樣。分手情侶也可以不用碰到面啊！。可是又好想斗植和秀雅可以繼續拍，他們的留白超大XD。客串也不錯，不過東久應該還要休息一陣子。好喜歡last的點子。其實第一季除了金基浩，還有3-4位編劇，宋智恩也是。其中一位。jinnib，我也好喜歡自己的點子喔！哈哈。然後kelly妳。說的斗植跟秀雅，其實編劇是最可以在家工作的加上秀。雅也算是自由業，不然主要ceo就給他們好了，然後東久。是導演要去杜拜要去好萊塢，所以允兒嫁雞隨雞飛來飛。去。大明星俊基就搬去當初被經紀公司軟禁的公寓跟巴。卡半同居這樣。啊，我好想當編劇喔。民宿頂讓。東久還好嗎QQQQ。希望東久早日康復QQ。發現mbc下半年水木劇狂用威基基的主角耶XD，東九、允兒。，接下來是俊基。真心希望東九早日康復...QQ也好想看原班人馬 但應該很。難了...