徐玄振CP體質超強《愛上變身情人》互動李民基飄粉紅泡泡 https://star.ettoday.net/news/1290300 2018/10/25 記者蕭采薇綜合報導 現正熱播中的南韓浪漫愛情劇《愛上變身情人》改編自同名電影《Beauty Inside》，由 演員徐玄振、李民基共同主演，兩人首次搭檔配對火花十足，不只戲裡兩人終於開始正式 交往，許多浪漫的場景讓觀眾心動不已，戲外花絮常有甜蜜曖昧互動，讓不少粉絲少女心 大爆發，直呼比正戲還有愛啊敲碗兩人乾脆真的在一起 https://imgur.com/ByfKI98.jpg 《愛上變身情人》李民基、徐玄振互動飄曖昧。（圖愛奇藝台灣站提供） 《愛上變身情人》男女主角李民基、徐玄振首次合作、大談命中注定的戀愛，對於彼 此的第一印象，徐玄振笑說李民基比想像中的還要斯文、內向、隨和，直指李民基20歲 的時候曾經是年輕、青春的象徵此話一出惹得李民基也忍不住笑出來， 表示兩人在一起 的時候，自己比較依賴女方，稱讚徐玄振是個讓人感到信賴的人 。徐玄振搞笑反問他： 只能給予信賴嗎？那不能給什麼？李民基曖昧回覆有很多不能給的，留給粉絲超粉 紅自行想像的空間 https://imgur.com/VeHpqlg.jpg 《愛上變身情人》李民基、徐玄振互動飄曖昧。（圖愛奇藝台灣站提供） 兩人合作至今，李民基爆料 玄振喜歡嘮叨人 ，一見到他就會不斷嘮叨，徐玄振無奈嘆 氣，笑說因為李民基很容易變瘦，因此要一直提醒他多吃點，但還是瘦了，李民基道歉： 但沒能遵守，很羞愧 而問到是否想過換張臉生活？徐玄振表示自己曾在美食店排隊 時有過這個想法，但也坦承害怕變臉後沒人認出她，李民基聽聞後暖心表態或許會覺得 不可思議，但我會相信。超暖回覆讓現場兩人甜蜜相視而笑。 https://imgur.com/vd5NO76.jpg 《愛上變身情人》李民基、徐玄振互動飄曖昧。（圖愛奇藝台灣站提供） 而兩人不只在專訪現場不時地眉來眼去、注視彼此，官方釋出的多支花絮裡也被許多網友 發現兩人私下互動很有愛。花絮裡可看到李民基受不了直問徐玄振：怎麼可以這樣眼睛 都不眨地看著另一場戲的休息空檔，徐玄振伸出舌頭給做在一旁桌子上的李民基看， 兩人外型相配加上年齡相仿，更常有冒著粉紅泡泡的親密小動作，讓不少粉絲直呼好想 站真人CP、拜託快點在一起《愛上變身情人》於愛奇藝台灣站獨家熱播中。 完整專訪很可愛 https://pse.is/BJF6V 真的好愛這部劇XDD 又可愛又感人會不小心撞死心裡很多小鹿，看著看著很想站真人啊（ 看正片就已經被閃到昏頭了，看花絮更有愛超犯規） 本來就很喜歡徐玄振和李民基，兩個人搭在一起更喜歡哈哈哈哈 https://imgur.com/VeHpqlg.jpg 真的很愛這張XDDD 拜託世紀CP繼續狙擊我的心QQ（張開雙手歡迎） 我還是 微微站XDD 覺得真的很配（會被粉絲殺掉嗎0.0） 真的XDDDD 感覺花絮的重點都看到了 啊啊啊 不許戳破我XDDDDDDDDDDDD 來我們一起站去旁邊...不寂寞T_T。我也喜歡這張～～～超好看每週最期待的。覺得採訪視頻編輯想像力很豐富xddd。記者也站真人了吧XDDDD。為了宣傳故意寫的文宣啦。站！。哦!這居然是台灣的專訪!。喜歡這兩人的互動.....但不站真人XD。影片最後有四人對台灣的問候。記者有抓到花絮重點XDDD。不站真人+1。話說這部在微博上熱搜算火吧？那邊好瘋CP哦。我也喜歡這張>///<。這兩位都很百搭，但感覺跟真人CP還有一段差距。除了CP，B站也有超多各種小剪輯~。兩人對戲互動就是很敬業的演員，感覺會互相理解跟搭配的。同事感。兩人互動好自然好棒難怪可以拍出好劇！。畢竟愛情喜劇 這種話題一定會有啦~ 看得開心就好XD。真人CP感覺不出有火花  配合宣傳。戲外也很會唇槍舌戰XD。目前看到的互動就覺得滿滿的business而已xddd。花絮真的犯規到不讓單身的人活啊QQ。玄振CP體質真的很強。可以許願玄振跟孔劉或玄彬合作嗎~。想看看可以擦出什麼火花XDD。專訪好可愛喔喔喔喔喔。照片中的金玟錫是被剪掉了嗎？XD。百想頒獎上跟孔劉有談到合作XD。喜歡李民基的眼袋。感情的事真的難說~~~~都是給人好印象的人不交往能當很好。的朋友也不錯。感情的事真的很難說 看看美瘋XD。美瘋的戀愛比連續劇還美好哈哈哈。玄振基本上跟對戲的男主在片場互動都還不錯，就是個專。業的演員，所以看戲看戲就好XD。同歲親估的互動好和諧阿 想看玄振碎念民基的現場XDD。真的太瘦。民基那什麼神仙體質 有聽過吃不胖 還沒聽過容易瘦的...。看玄振以往的花絮就會知道她跟對手演員的互動都很融。洽 覺得最可愛的是跟柳演錫的 一口一個歐巴真的超可。愛XD。就是個專業演員 所以看戲看戲就好+1。這部好好看啊。想許願玄振跟孔劉合作+1。就算會受傷我也想站真人!! 第一次看到這麼甜的花絮阿。花絮真的蠻甜的少數會想站真人的韓劇。個人覺得真人沒有很強的火花 劇看得開心就好XD。CP什麼真的超主觀！有些人覺得business有些人覺得火。花四射~但我劇跟花絮都看得很開心XDD。給觀眾滿滿的火花也是演員敬業的部分XD 看的心花朵朵開。玄振每拍一部戲就多一個CP，也算是很厲害了XDD。哈哈，不站真人+1。覺得真人沒有火花加一!! (就是兩個惺惺相惜的專業演員)。劇好看就好了!! 不懂韓劇總是很愛宣傳真人CP (亂點鴛鴦)。覺得單純為了宣傳，而且都是敬業的演員，我看戲看得。開心就好！。是李民基電力一直都很充足!!! 從達子的春天到今生是第一次。螢幕前桃花旺盛的，才能成為人氣演員啊!因為觀眾也被電暈了。基本上可以成為電影演員有基本票房保證的都要有這等功力!!。柳真跟李民基戀愛感很重的一部(李善均主演) : 落跑歌星。https://youtu.be/5AS2S0i5EFU   李善均結婚時的金髮李民基。https://www.youtube.com/watch?v=JFUsUtBGQvI。雙李的低音砲嗓音  根本令人耳朵懷孕的組合。<被玄振電 跟宇美擺蠟燭道歉時的低音口白也很電XD。真的很速配，互動好有愛。其實就是一般劇粉只看了檯面上的劇情安排入戲 就覺得。配了 演員粉就相對了解了一些經營模式(？) 畢竟看了。那麼多部同一個演員的作品  模式其實大同小異XD。這齣真的好看～。玄振跟誰拍戲都超配><（不站真人哈哈哈哈）。推真人CP。李民基+李善均的低音砲聲音///。看花絮跟訪問覺得李民基電力很強。李民基笑起來我整個融化～-///-。http://cafe.daum.net/beautyinsideBD。開始調查DVD囉。我站金珉錫跟李民基(逃。玄振!!!!!!!!。站真人CP。我也站珉民CP!!!!! 腐啊啊啊啊啊。我絕對不會說我是因為在B站看到金珉錫Cut，腐女心蕩漾。才點開這部劇的。（好羞恥。花絮中有一幕是玄振看民基過來，不知道為何就伸出手，。然後民基就自動握住，讓人好粉紅啊=///=。最新的花絮中最後拍照那邊，感覺就像真的在拍男友照一。樣（自行腦補kkk。同站珉民哈哈 明明不腐但真的好粉啊啊哈哈哈。站珉民CP+1。兩個人都好喜歡~~~。李民基本人電力強＋1 真的真的喜歡你和今生是第一次。跟女主都很搭 但後來今生的女主爆出有交往的男友後就知道。大家都很敬業而已