《當你沉睡時》昨晚收官 收視率穩居榜首 http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=374090 昨晚（11月16日），SBS水木劇《當你沉睡時》播出大結局，以收視榜首的成績收官。 據收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示，SBS《當你沉睡時》昨晚播出第31、 第32集的全國收視率分別為8.7%及9.7%，較前一晚的8.1%及9.6 %小幅上升，儘管未刷新 最高收視成績，但仍在同檔劇中穩居收視榜首；MBC電視台轉播2017亞洲職業棒球錦標 賽，收視率達7.6%，原定播出的新水木劇《不是機器人啊》此前受到MBC罷工的影響， 將於12月6日首播；KBS 2TV《Mad Dog》播出第12集，由上一集的6.8%下降至6.4%，在同 檔劇中墊底。 此外，SBS將於下週起（11月22日）播出新水木劇《理判事判》。該劇主要講述了試圖替 哥哥洗清冤屈且不懂變通的法官李靜珠（朴恩斌 飾）與精明能幹的法官史以賢（延宇 振 飾）之間的法庭故事。 （責編：金雪仁）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 蠻期待接檔劇理判事判XD 。雖然喜歡延... 但是想看看卓卓新戲XD。期待接檔戲！！。期待接檔~!!!。改名了喔 我還以為繼續用鋌而走險XDD。韓文現在劇名是理判事判喔~。一堆戲都在本週收官 付岩洞 Thepackage 也收。推樓上 這週過完閒下來 我只剩今生是第一次了。應該翻“李判史判”這是雙關語的說 就是兩位法官的代。稱。李判史判是音譯 意譯是“鋌而走險”。跪求下週LIVE文~~~。應該會有人開 不過這部目前有哪家 OTT 買了嗎？。感謝w大韓文教學。愛奇藝有喔。阿...喔