劇名 模範刑警 官網 http://tv.jtbc.joins.com/thegooddetective 電視台 JTBC 播出時間 2020年7月6日起，每週一、二 21:30 (韓國時間) 台灣由愛奇藝台灣站每週二、三 10:00 獨家播出 集數 16(每集約70分鐘) 直播網址 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選JTBC)(需註冊) 導演 趙南國 《Untouchable》《Fantastic》 編劇 崔鎮源 《Untouchable》《蒙面檢察官》 主演 孫賢周 《JUSTICE》《犯罪心理》 張勝祖 《巧克力》《男朋友》 李伊利雅 《輔佐官改變世界的人們》《皇后的品格》 劇情簡介 為了正義而挖掘真相的人們，與為了權利隱藏真相的人們對立。 5年前殺害女大學生與刑警的死刑犯，以及毫無疑心逮捕他的刑警。 眼看死刑將至，他們眼前卻出現了揭發真相的新證據。 在衝突的時間裡，死刑的執行即將到來，真兇在雄厚的面具下露出微笑。 即便憎恨罪行也不憎恨人。 人不能用罪行來判斷。 判斷人不是人的領域。 僅止於判斷犯罪而已。 以義氣作為武裝的18年次刑警姜道昌與冷漠的警察大學出身菁英刑警吳志赫， 兩人相遇，追求真相的真實刑警電視劇即將展開。 角色介紹 角色關係圖 https://imgur.com/ywajVYb 姜道昌/孫賢周 飾 https://imgur.com/twuTZP5 男/45歲/仁川西部警察署 重案2組刑警 說我男性賀爾蒙不足? 我可是重案組刑警啊 不靠科學搜查，也沒有出眾的推理能力，相信汗水與一步一腳印，以堅強和義氣作為武裝 的18年次刑警。要養活離婚的妹妹、抓犯人、給孩子們零用錢，在緊張的現實中度日。 某一天，有人自首綁架並殺害了他在5年前逮捕並遭判死刑的李大哲的女兒李恩惠。 此時，開始出現證據指向李大哲無罪，5年前搜查當時的秘密一一被揭開。 如果李大哲是無罪的，除了自己，一起調查的警察同仁、檢察官、法官都無法卸責。 儘管如此，姜道昌循著自己作為刑警的良心，開始追查李大哲的無罪。 不是因為單純相信正義的價值，也不是為了找到真兇贖罪、迎來痛快的世界， 而是因為姜道昌無論如何都無法放棄，想要追求他理想中的模範刑警。 吳志赫/張勝祖 飾 https://imgur.com/NfsAqGr 男/33歲/仁川西部警察署 重案2組刑警 要是覺得彆扭的話，我一個人行動就好 在首爾廳廣域搜查隊度過8年，休職1年復職後來到仁川西部警察署的警大出身菁英刑警。 缺乏人情味，以敏銳的現場掌握能力及洞察犯人心理的能力取代私人情感，逮捕犯人。 吳志赫的冷漠之下藏著一把刀。小時候，親眼目睹父親被殺害，母親也因為憂鬱症離開。 在仁川富有的伯父吳正秀家裡，與堂哥吳忠泰一起度過了陰暗的青少年時期。 這些不幸的過去與對犯罪的憤怒，促使他成為一位警察。 繼承了伯父的遺產，在1年多的時間裡毫無意義地消費自己的吳志赫， 爲了忘記內心的傷痛回歸到刑警的日常生活中。 等待他的是比異性更感性的搭檔姜道昌和重案組刑警們，還有關於死刑犯李大哲過去犯罪 的無罪證據。吳志赫一開始只是單純作為刑警處理李大哲的案件，無法理解被罪惡感折磨 的姜道昌。然而，隨著案件與踐踏了自己童年的堂哥吳忠泰有關聯的證據出現，逐漸陷入 案件之中，最終與搭檔姜道昌、正韓日報記者陳書景一起深入調查。 用冰冷的視線掩蓋兒時的傷痛，他的內心渴望真實、以及對人的熱情。 陳書景/李伊利雅 飾 https://imgur.com/JYe8LNq 女/31歲/正韓日報社會部記者 真兇...確定是李大哲嗎? 雖然比別人慢了一點，不是總公司而是仁川駐地記者，這些都沒有關係。 因為不是總公司記者而感到自卑，但用堅強的性格克服了，因為記者是尋找真相、 幫助無辜的人的職業，而且對正韓日報這個組織懷抱著自負心。 曾是學校老師的陳書景，失去了因為內部舉發組織的腐敗，遭到不正當懲戒的父親， 決定改變道路。想成為尋找真相，以報導替父親洗刷冤屈的正韓日報柳正錫記者那樣。 儘管不在總公司，但靠著自己突破的力量，寫下了拘留仁川地方檢察廳金基泰檢察長的 決定性新聞，最終成功進入總公司。但是因為自己而被拘留的金基泰檢察長，留下了一句 李大哲無罪，動搖了記者陳書景。以身為記者的直覺挖掘事件，卻發現真相被隱藏。 舉報者的屍體被發現，導致事件陷入迷宮之中。 經過苦惱及衝突的陳書景決定對抗那些迴避真相、沉默的膽小鬼。 這次不是一個人。骨子裡就是警察的姜道昌，冷酷卻充滿傷痛的吳志赫，和陳書景一起。 他們作為刑警，陳書景作為記者，逐漸接近事情的真相。 吳忠泰/吳正世 飾 https://imgur.com/3bgyriP 男/39歲/仁川不動產信託代表 仁川首富吳正秀的兒子，父親死後繼承了所有的財產。 對他來說沒有所謂的善惡，認為善惡不過是弱小的人們為了保護自己而制定的標準。 把人區分為有1000元的傢伙、有1億的人、擁有100億的那位。 有1000元的傢伙不過就是生命只值1000元的人罷了，對吳忠泰來說吳志赫就是這樣， 以親戚的名義依附著自己的寄生蟲。但似乎是因為父親喜歡吳志赫的聰明和冷靜， 吳忠泰每次見到吳志赫時都會被他的氣勢所壓倒，這傷到了他的自尊心，讓心情很糟。 那樣的吳志赫成為了刑警，並調查女大生尹智善殺人事件，但是吳忠泰不會害怕。 因為他有一輩子花不完的錢，還有會守護自己的那些掌權者。 吳忠泰就這樣逐一湮滅李大哲的案件，鄙視追逐著自己的姜道昌、吳志赫以及陳書景。 柳正錫/池承炫 飾 https://imgur.com/APiuT9z 男/44歲/正韓日報社會部部長 正韓日報社會部部長兼仁川地區議員，也是下任法務部長柳正烈的么弟。 柳正錫有華麗的履歷，位處權力的中心，他的實力也與之相符。 如同平凡的事實中也藏著不凡的真相所說，他的報導不摻雜感情。 看似平凡，但其實每篇文章中都包含沉重的反響。 他以明辨是非和不受任何外部壓力影響的存在感，得到了所有後輩記者的信任和尊敬。 為了哥哥柳正烈，他會隨時挽起雙臂，最終兄弟一起走向成功之路。 但他也有一生無法忘記的悲痛過去，也因此有必須一輩子隱藏的秘密。 海報 https://imgur.com/8YJaABy https://imgur.com/FwJ1Ruw https://imgur.com/CYep5TL https://imgur.com/vJElEwf https://imgur.com/epi7hkT 預告 https://youtu.be/DIGq3kaHLn0 Highlight長預告 https://youtu.be/UVovsHnTFV4 Teaser 1 https://youtu.be/0GCkYPCNJlM Teaser 2 https://youtu.be/iMv5EMOvt4s Teaser 3 https://youtu.be/O2KPi9_ezRo Teaser 4 EP7預告 https://youtu.be/zXdvh4FifQ EP8預告 https://youtu.be/Me_gIEVQxrk 花絮、訪問 https://youtu.be/szC7Vc5EWOk 孫賢周x張勝祖 海報拍攝 https://youtu.be/bHaz5v2pys4 孫賢周、張勝祖、李伊利雅 個人海報拍攝 https://youtu.be/Ysn39huKMC8 製作發表會Part 1/4 https://youtu.be/LwgWelHRTi8 製作發表會Part 2/4 https://youtu.be/cp9OpyPOlBM 製作發表會Part 3/4 https://youtu.be/0XxLjNv1A9I 製作發表會Part 4/4 https://youtu.be/V1SQHCIvf4E 與即興匠人一起 意外的忍笑挑戰START https://youtu.be/EzJy4Sm5Ds 廢棄公寓動作戲幕後 比看起來更安全的拍攝了: https://youtu.be/0o32uDKR13g 有看過這麼帥的刑警嗎? 來了解更多吳志赫入坑幕後 OST 收視率 (AGB全國) EP1 3.897% EP2 3.775% EP3 4.178% EP4 4.821% EP5 4.306% EP6 4.380% EP7 4.811% 。推! 今天只剩2部連線了。推。推～。推推。志赫要來教訓壞人了。他在志赫面前超弱。志赫好兇殘直接用安全帽砸。我還是看不透部長到底是好人還是壞人。哈哈哈居然才喝一杯就送救護車。結果是睡著哈哈哈哈志赫是喝醉睡著了。他真的不能喝酒XD。原來不是因為喝酒睡著，是太多天沒睡覺，突然睡著XD。原來他收錢才去設計智慧讓她病發作。原來他們因為這樣見過！。他才會當成嫌疑犯。李大哲把女兒的畫畫作品給死者畫室看過。她願意作證！希望不會被滅口。明天姜警要上法庭作證了。推推推～明天再來看中字。片尾滿好聽，熱血配上預告會一直想看。志赫教訓壞人好帥..。我也喜歡配樂，好聽又很熱血～。話說看到第七，我思考一個問題，姜道昌要翻李大哲案。，到底是因為正義還是因為良心？。吳忠泰真的手段也很高明欸！。我覺得部長要找到吳忠泰是兇手的證據，一來威脅他二。來跟他談條件的感覺？畢竟他在聽證會上來這招就是要。威脅柳議員啊！我覺得好好看啊。s大我覺得都有，主要他也說過一句話，這件事我被開除就。算了，但他會死這也算是他的良心。看志赫教訓那人渣屁孩真的超痛快!!。我還在補第七集後面，我看到署長也有鬼我嚇到，而且。拿影片給署長的竟然是死掉的張刑警！壞人好多啊！。真的很少好人,律師，吳警，姜警，書景還有嗎？。我好怕律師被幹掉欸！二組的也某種度算好人？。對二組也是是好人我也一直擔心律師人身安全XD。除了李大哲案子，應該還會解決志赫小時候爸爸被殺的案件。吧。我也覺得會解決志赫爸爸死掉的事情，話說我一直覺得。是南組長殺了張刑警。很有可能。除了主角、律師跟二組其他人都有問題吧。是說調查報告用抄的竟然沒被發現。然後尚美好煩@@。因為是南組長的案子，他搞的鬼啊，我真的超討厭他啊。，尚美真的很煩，姜道昌到底哪裡招惹他啊！吳忠泰也。很可怕，不過我因為在看精神病，尚泰忠泰兩個有時候。會錯亂XDDDDD，可見吳政世的演技真的強。話說志赫睡著書景嚇屎超好笑XDDDD。那個臉就是南刑警阿。還好有記車牌。推推第八集，明天再看中字～～。t大再跟直播嗎？。看來真兇是吳忠泰。對啊。我在跟直播。律師在辯論不知道為什麼很像是補習班教師。女兒看到就是南刑警。居然這麼剛好拍到南刑警。志赫小時候也是。旁邊警察告訴志赫說拜託說就是那個人是凶手。女兒一臉為難。說不知道，我不記得。書景不會是被部長的話動搖了吧。結果志赫只能喝果汁好好笑哈哈哈哈哈。不給他喝酒了。書景要吳警要跟她說謝謝。以後你一定會跟我說謝謝的。檢察官真的超討厭。他每次都演討厭的角色。姜警出庭作證了。還是把凶器弄丟說出來了。檢察官真是討厭怎麼一個比一個還討厭。尚美居然承認自己弄丟凶器。完了感覺這場審判對他們很不利。什麼東西為什麼要承認他殺警察。說在心底殺他？嚇死我。李大哲之前有跟檢察官承認？。不會判決跟之前一樣吧。反而罪犯還要反過來安慰姜警。也太悲。所以他才是特別演出嗎。直接執行死刑嗎。哇！直接執行死刑？？才開始再審而已欸。我看t大推文覺得很緊張。希望我看錯。因為判決完李大哲就被帶走了，但不知道被拖去哪裡。女生確定真的是忠泰殺的，警察是南刑警殺的機率很大。最後畫面居然是報社部長。剛剛是誰的骨灰阿。跟隨t大來追劇囉！我覺得兇手不是吳，他只是去幫忙。處理，碰巧他又喝醉造成失誤多所以ㄧ切證據指向他。但是剛剛有回顧畫面就是他親手棄屍的耶XD他好像有承認是。他做的，他就反問南刑警那警察會是誰殺的呢。就是他把屍體丟下去的畫面。看到是誰的骨灰了，應該就是李大哲的了，旁邊是女兒的照。片唉。咦那部長是來看誰。這集好沉重QAQ。天哪！t大分析對了，我剛沒看到骨灰之前那段。。我只是打出我看到的而已，我沒那麼厲害會分析XD。不會吧！天啊！！！！李大哲被行刑了嗎？我明天看中。字希望不要哭出來。怎麼會這樣啊！QQ。還有八集要演什麼？。沒有演被行刑但李大哲和姜警對話那段也是很悲傷。看不太懂朴建浩為什麼要拼上性命去幫李代哲申冤耶..。..。太快行刑啦 為什麼要這樣... 很傷心耶.... QAQ。然後之後再演真相大白嗎 可是人都不在啦 不喜歡 > <。這部進度順到一個看的時候內心想 才7.8集(? XDDDDD。不認真看集數還以為快到尾聲幾集了耶 哈。好沈重的一齣戲，不知什麼時候才能反轉。收視率破5％了，希望越來越高~。這集也太悲傷了.....。所以說，相信辯護律師到底是多難，怎麼都那麼愛自作聰明。律師自己找，要做什麼都不討論，這麼會怎麼不自己打官司。這集真的看得超級生氣!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。不要阻止我揍打檢察官跟尹尚美!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。李代哲又不聰明 太容易被騙了唉 實在看得超怒耶!!!!!!!!。榴槤在這裡也讓人好生氣!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。煩耶 討厭的人怎麼這麼多> <。所以李代哲就這樣被冤枉而執行死刑了@ @ 前面我看了什麼。榴槤最後去拜的是誰啊?。這編劇真的.. 看得好難受 T_T。我終於知道為什麼檢察官一看就討厭因為他就是演檢法男女2。討厭的檢察官部長阿！。p大記得鏡頭沒有拍到，鏡頭只有帶到部長。真的是一看就討厭 再看就更討厭 沒有最討厭只有更討厭。t大沒有認出來嗎？ 看到他我就覺得有鬼啊！。看推文我要放假再來補中字。怎麼記得有拍到畫面 但我忘了名字 還是我氣到看錯了XD。昨天看到覺得很眼熟。有拍到嗎？等等來看。榴槤最後拜的好像是柳什麼美？感覺是家人！剛看完我也。忘記名字XDD。原來有拍到。感謝回覆!討厭的人愈來愈多 也愈來愈討厭啊!。我就補看最後三分鐘有拍出來姓名柳正善。跟部長一樣都姓柳。檢察官昨天看到真的超生氣。而且還是演有黑幕的檢察官XD。我剛剛看我昨天推文有說他每次角色都很討厭。我也不知道為什麼當初朴建浩要幫李大哲伸冤。我覺得可以放寬心看下去啦！正巧是個劇情轉折點，不。見得會一直被打趴，像是妹妹第8集表現真的很棒啊！。我也會繼續看下去，只是後面姜警和吳警都會很慘吧。不知道書景會不會被波及。跌到谷底之後，剩下的就是慢慢往上爬(天啊！我好正面)。以為會打贏官司的說想不到變成這種結果滿讓人氣餒的。我有想過李大哲案件交給法外辦案是不是也是三集解決XD。我本來就不覺得會打贏，目前確實沒有實證證明李大哲。不是兇手而吳忠泰是。律師的方式是將檢警提出的證據。視為不可信的證據進而否決判決，但又能如何證明？只是。沒想到拖時間的方式被執行命令斬斷。只要不要像附身那樣結局就好 不然不知要找誰要精神賠償。XDD。我是反而想到兒子的戰爭，希望不要一直好人一直被壞人打。壓。看推文要點第八的我好猶豫XDDDD。大家罵的檢察官是坐牢的那個還是李大哲再審的呀(還。是點開看了。我想揍扁的是李大哲再審那個 雖然坐牢那個也非善類就是。鄭裕善竟然變卦！！！南組長真的去死啦！他們拿女兒。威脅真的很可惡欸～不過部長在天台跟書景說的那翻話。現實到令人心寒，但，他說的也是事實QQ。我還沒看到再審的檢查官多壞，不過看預告尹尚美似乎。跟他聯手。檢察官嘴臉我想揍他！怎麼恩惠作證那我想哭欸！爸爸。還跟她說沒關係。錄音檔沒交出去其實書景很自責欸！。唉  她也只能催眠自己做的是正確的。天啊！檢察官真的太可惡太邪惡了，他根本掌握李大哲。的善良，好生氣好想哭哦QQ。我可以理解e大想揍人的心情！。第八集結尾我看到哭欸！好難過。不過這部我會繼續看下去。第八太讓人了吧QQQQQQ。妹妹竟然那麼強超級出乎意料的xD。很多不能拿出來研究的。。光是手錶就能拉出兩位兇手，。就算售出主人出國還是很多點可以質疑阿!! 然後莫名電。很多不能拿出來研究的。。光是手錶就能拉出兩位兇手，。就算售出主人出國還是很多點可以質疑阿!! 然後莫名電。腦不上鎖被翻到..... 還有室友跟男友的作證的。。之前。很會用輿論用媒體，突然就不行 ..。喜歡這部兩位刑警的互動，個性，還有很多名言，但李代。哲沒翻案或是延後死刑實在太牽強了。。。第八集好催淚QQ 希望之後可以抓住真正的犯人還大哲清白Q。Q。檢察官真的很醜陋 居然故意慫恿大哲吞罪減刑 卻在最後被。擺了一道 好氣。很氣女主沒給錄音檔 話說覺得這齣根本不用女主。也覺得這部把女主寫的很弱，明明可以把前檢察長送進。監獄，卻不能交出錄音檔，有點矛盾，很可惜。雖然錄。音檔說檢察官有隱瞞證據，但沒有說隱瞞了不在場證明。的CCTV,最後應該也無法翻案。只能想說現在沒有公開錄。音，至少能區分誰是敵我。。同意樓上，也可以換個方式讓錄音檔曝光啊，目前走向感。覺就是為了鋪成後面另一個更深的案子，但第八集看了好。氣又好沉重，太善良的人就只能被欺負..