[雷] 現在思緒仍很亂，透過韓網重看了幾次片段 每次看，每次胸悶難受 可能會在這幾天思考後有更多想法就異動內文 OST Link: https://goo.gl/JfLo6R 從天而降的一億顆星星 武英就是那顆最閃亮的星星 打從幼小時從醫院走出來那刻起 就在天上看著人們，覺得人們奇怪 人們因奇怪的事而喜怒哀樂，武英從不在乎 就像他不在乎侑利與勝雅一樣 他人看來，武英是在玩遊戲 不是的，他只是 以在天上注視的角度面對一切 星星不在意世人的遊戲，這也是他永遠勝利的關鍵 像是漂浮在空中的武英，遇到了真江 是真江握住武英的手，把武英拉回凡間 平靜的點亮武英如深夜般黑暗的心靈， 讓星星開始能呼吸 讓星星不再在天上注視著人們，而是 踏實的依偎在真江身邊 真江是與這顆星同作伴的另一個星塵 落在凡間的星星因為另一顆星塵而幸福不已 為了星塵， 他想要離人間更近一些 無奈 星星終究不能適應凡間生活，他屬於天空 想要找到過去回憶的星星， 開始因奇怪的事而有了喜怒哀樂 因為父親被殺而產生仇恨，因為真相不美好而感到憂傷 打從仇恨蒙蔽雙眼，找尋人間惡魔幫助的那刻起 星星註定會滅亡。 因為他不再是天上關注的那方，他進入了這場遊戲 他在意遊戲裡的所有人 ，無法因為不在乎而淡然面對一切 清澈的雙眼變得混濁， 無法看清事實的本質 陪惡魔繼續遊戲， 不止會傷到自己，還會傷害到珍愛的人 所以 星星感到懊悔，了解自己終究不屬於凡間 那三槍讓星星真正感受到成為人了 那感受是 真摯的渴望，渴望珍愛的人能夠得到救贖 那感受是 瞬間的永恆，而後又化為烏有 該是星星回到天上的時候了 孤獨的一生，以為也要孤獨的結束了 真江在最後一刻出現，解開了彼此的結 從小就是互相慰藉的兩顆星，回歸原點 星塵融化了星星，星星又再度想成為人 忘了嗎？你不屬於凡間。 惡魔的遊戲終究來到終點。 我愛妳。我也愛你。 殞落的星星，回到了天上。 這次， 多了星塵 ，陪著他回去。 與其說是路人殺死武江，不如說 武英在開始遊戲那刻就註定殞落 是他選擇了錯的道路，埋下悲劇的種子 有了要守護的人，怎麼能夠淡然全身而退 真國始終如一的懊悔又溫吞 的個性，讓自己更悲痛的繼續活著 真國代表著最真實的凡間人類。 25年的愧疚也夠久了。 不對的，真國會 一輩子都繼續、且更加劇的愧疚的活著 以星星形容不能夠成人的武英，或許比較能釋懷吧 武英只是殞落下來的星星，再回到天上而已 這次真江陪著他一起回去了 反正兩人化解誤會後不可能好好活著 張士蘭爸爸不可能讓武英好過 註定悲劇的發生，至少確認彼此的心意再死去 原來這世界上有這麼多美好的事物。 嗯。沒錯。 武英是屬於真江的星星，真江成為陪伴武英的星星。 再也不會受到任何約束，他們在天上自由的愛著。 https://i.imgur.com/4oaIAG1.jpg 有一天午後，像是在找尋著遺失的什麼， 我走著，走著，又走著，跌跌撞撞，又跌跌撞撞； 然後遇到了真江， 終於開始能呼吸了。 在打字的時候真的會一直打成猩猩......(汗) 武英註定會殞落，真江沒有武英不能活 所以，確認彼此心意後一起離去，大概是最好的結果吧 武英的幻覺和遺書，都非常心疼 是武江式的happy ending 很多網評說，相較日版，兩人的感情刻劃更細膩深刻 也因為這樣，觀眾更沈溺於兩人世界裡 忽略了有外在因素的牽絆，兩人終究無法好好生活 嗚幾馬T T 武江很幸福的一起了 T T 好認真推推 換位思考覺得是部完成度很高的劇呢 也以不一樣的方式向原著致敬了 已經可以說是(我心目中)歷代最高的床戲了 小時候武英先溫暖了真江 長大後重逢真江再融化武英 <3 三週的美好，二十五年的灰暗啊 很高興兩位喜歡我的胡亂詮釋> < 其實武江一直無法好好生活， 覺得是所有人事時地物都在阻撓他們... 而編導似乎想要呈現這樣的無奈感， 所以才不採用長片段呈現武江的美好，而是參雜著現實？ 我需要沈澱一陣子才敢再複習一次 嗚嗚 38師機動隊溫習我可以XDD 一直在反覆repeat OST們，浮現畫面時心臟就難受 :) 庭沼珉更新instagram發表心得啦 https://goo.gl/rtvAWm 我渣翻一下啊~ 稍微晚的劇終心得 以真江的身分度過了4個月， 很困難讓自己心情走出來， 但也再次喜歡上演戲了。 因為真江這個人強烈的心痛了， 非常珍惜與感恩這段時光， 所以更無法相信要離開一億星了。 很高興能在4個月深入了解真江、武英、與真國哥哥。 我相信真江和武英在沒有痛苦的世界裡繼續寫下他們自己美好的故事。 所以我相信從天而降的星星永遠存在。 非常感謝這陣子喜歡一億星的大家。 會存在心裡很久的一部作品 另外想說 很感謝武江一直都能看眼神就懂對方的想法 譬如武英看出真江憐惜的眼神 譬如武英看出真江其實愛著他 譬如武英看出真江感同身受孤兒的孤獨 譬如真江看出武英脆弱受傷時的防衛偽裝說謊 因為一直都能一眼看穿，兩人在愛上後才能再也不分開 我們從一開始就在一起了， 不管走得再遠，都會回來，回到彼此身邊。 一直到最後一刻... 真江也看出武英的防衛，而心無懸念的戳破武英了，才能化解誤會 很感謝武江一直都用清澈的雙眼看著彼此 在這個命運多舛的灰暗世界裡能有些慰藉 大結局一週後... 想到另一種宿命感很重的觀點 武英爸爸為了保護珍愛的人而成為殺人犯 武英在25年後也因為同樣理由成為殺人犯 殺人犯本質是惡是善，我們無法界定 但我們知道，死者並非全善者，且都重重的傷害了他們重要的人 這何嘗不是悲愴的因果輪迴呢......。寫的真好，原來片名有這樣一層含義。我寧願他們在地上當一對快樂的猩猩。ps.就任命真國為動。物管理員。剛看完...QQ。QQ。推億星文。原來武英從小就在真江心中埋進愛的種子 雖然失散 卻沿。著地圖(燒傷疤痕) 找到了真江 然後開始呼吸 最後沒有誤。會撕掉偽裝 互相說我愛你相擁離去 未嘗不是最好的結局。看完心得覺得依舊內心澎湃！最後武英聲音那段真的超逼。哭人。推！。只有我覺得是Happy ending嗎?至少兩人可以沒有芥蒂在一起。結局也符合劇名。兩人誤會解得太慢，而兩人的情感是我看過最甜膩最真實擁。抱彼此。看完心得自己的心情也平復一點，觸碰人間危險遊。戲必定失去，謝謝真江永遠陪伴武英。謝謝樓主，看到此文，多多少少也平復一些心情，主角們。演技都太好了 ，看到結局這樣，真的很難釋懷。QQ。淚推~。真心覺得韓版改編的更觸動人TY。看完心情一直無法平復，但現在武江可以一直在一起，不受。任何人影響了，或許這對他們來說是最好的吧......淚推這。部劇。推～。為什麼要讓我在上班看到這篇，還要躲到旁邊擦眼淚QQ。現在想到武江就想掉眼淚，希望他們現在很幸福的在一起。我也覺得韓版把兩人的感情刻畫得很細膩（是說我沒。看過日版），所以這部戲是哭著看完的，後勁很強，想。到都會掉淚，久久無法自己。https://i.imgur.com/dFf9OPf.jpg。https://i.imgur.com/wGhNVWU.jpg。https://i.imgur.com/fbLhxJG.jpg。https://i.imgur.com/f6njEmz.jpg。https://i.imgur.com/Ni3Jgj5.jpg。https://i.imgur.com/HOAicXj.jpg。https://i.imgur.com/mVNYp6U.jpg。https://i.imgur.com/sUTY9Q8.jpg。https://i.imgur.com/7QPNK42.jpg。https://i.imgur.com/tajcGSV.jpg。https://i.imgur.com/F2Z0Sn6.jpg。重re億萬的同時，也把自己喜歡的畫面擷取下來了。我真的好難過喔TAT昨天看完直接崩潰，好捨不得嗚嗚嗚 這。部雖然有些盲點，但還是榮登我心中第一名。武江的床戲害羞臉紅至極，超可愛的。好會寫！！(起立鼓掌)。這真的是武江式的幸福結局了嗚嗚嗚相愛的一起死去 是武。英種下愛的種子 真江從小時候到最後都覺得武英是她的星。星 無法沒有武英，蠻喜歡這樣的呼應。床戲是11/1兩人一起到海山那天 武英的遺書落款則是11/2。2 武江兩人只過了短短的三週QQ 在開始的地方結束 願兩。人在平行時空裡永遠幸福。推，也覺得算是好結局。哭歪了！！。我看完後，原本覺得結局有點莫名，看了你的分析後，沒想。到還有這麼深的涵意，謝謝分享！！。推心得！寫到心坎裡QQ星星的寓意很棒 看完覺得結局對武。江兩人來說不算悲劇了。覺得剪輯很亂，時常看了武江又轉到真國和卓的畫面，非常。相當不耐！！。真的是歷代悲劇中幸福最短最虐心卻是最心亂如麻最美的。。再複習一次億星後來看38師XD。分析得真好～上面截圖都是經典啊～聽ost腦海就會浮現畫。面。推心得～。從開槍那一刻就註定是悲劇，但二人的一起離開是最好的HE。，好心得又讓我哭了一次。第二集武英提到第四次見面，實在是哪四次啊？？！！。武英是說見過三次唷。第一次是在承雅展覽、第二次是真江跟初瓏約會、第三。次是在很久很久很久以前。這個當初我有糾結 應該就是武英在逗著真江玩哈哈 第。一次是在很久很久以前 (屁孩mode)。凡人的思慮複雜，終究改變星星的運轉，雖說有些是。善意，還是不懷好意的思私念，似乎不適合武英的運。轉模式，還是造成隕落的命運，不勝唏噓啊。這假日把一直不敢看的15、16補完，看完後覺得這個結。局其實我可以接受。雖然還是擺脫不了死去  至少兩人是沒有誤會的陪伴在一。起到下個世界。不過感覺他們還是逃不過在小木屋死亡命運，總覺得當。初如果爸爸沒被槍殺。是的 一開始震驚 沈澱一陣子之後就釋懷了。爸爸也會帶著兩個孩子一起在山上房子裡自殺的感覺。覺得這個劇我還是可以推薦給其他人看  因為我喜歡主。角們的互動    很有感覺～。所以說整個故事都在講命運的牽絆與輪迴呢 宿命。抱歉我一直打斷j大的推文> <。https://goo.gl/XkrNe4  最後的花絮～。原來屋子是搭景，超逼真的！。推心得推m大 寫得真好平撫我的心情了 結局雖然需要消化。一下但是蠻有餘韻的。也推武江cp的日常很現實情侶會的互動。推s大的截圖回憶湧現QQ。sharon大很認真～超棒!我已多年不截圖了太懶XD。我也很訝異武英家是搭建的XD 在藍光DVD應該會有更多。拍攝有趣的花絮^^。https://i.imgur.com/imjwtmV.jpg  雖然我不怎麼截。圖 但這幕太經典了 一直等官方釋出這張等不到 不得。不截~ 安妞 一億顆星 武江couple 真國大叔。May大 ，我也喜歡這幕，覺得拍得好美，下一秒武英靠。在真江肩膀上很像狗狗撒嬌一樣，很可愛。請問導演的藍光dvd會有中文字幕嗎@@。通常不會有 是韓國出品 但常有很多獨家花絮和周邊。了解 謝謝may大。不客氣～當作收藏也是值得購買的^^。May大～沒關係啦～感謝你的心得文唷～。推! 有了要守護的人，怎麼能夠淡然全身而退。謝謝各位 可以跟大家一起討論這部作品真好！。我也是等這張官方圖好久 喜歡這種平易近人的相處模式。嗚嗚嗚還捨不得跟武江cp億星說再見。我也捨不得～會在心裡很久很久。重蕊到第十集後，後面真的不忍虐心看下去就讓這份記憶力。的美好停在這裡吧～。愛武英真江每一集他們的相處片段都重re過好幾次，就是無。法重看第15集..整集都太虐，虐到心都痛，比大結局還虐...。難過啊。這結局真的是武江式幸福了...。推這篇！剛看完 寫的真好（淚。推，剛看完，哭到不行