成勛接拍新劇了 和金佳恩一起主演《我在路邊撿了個戀人》，9月開播 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/107018 https://a.ksdi.com/a/20180702/107018630023.jpg 偶然在路邊撿到一位大明星帶回家，而且還就此同居了起來 成勛新劇的劇情 ，簡直不要太滿足幻想哦~~~ 今天，原創電視劇《我在路邊撿了個戀人》的製作方公佈了男女主角的人選，分別是成勛 和金佳恩，本部長大人終於要回歸了 這部劇講的是 平凡女生在路邊偶遇大明星，因為種種原因把他帶回家監禁起來的故事 ，哦莫哦莫聽起來有點刺激哦 成勛飾演的姜俊赫（音）是人稱亞細亞戀人的大明星，一直過著奢華的生活，但因為 一次偶然事件不得不躲進女主角家裡，還經歷了很多險些改變整個人生狀況 金佳恩飾演女主角李妍瑞（音），是一個非常平凡、會讓大家非常有共鳴的普通女生，突 然有一天跟姜俊赫遇到了一起，於是度過了完全不平凡的時光。 成勛 之前出演《五個孩子》和《焦急的羅曼史》都讓人印象深刻，時隔一年，本部長 終於要回來了，好期待他的全新演出 https://a.ksdi.com/a/20180702/107018630022.jpg 金佳恩 出演過《再次重逢的世界》、《聽見你的聲音》等不少劇碼，最近通過 《今生是第 一次》 詮釋了很現實又很可愛的 楊浩朗 ，這次在新劇裡不僅有浪漫劇情，還會有動作戲份 https://a.ksdi.com/a/20180702/107018630024.png 以 《老婆這周要出牆》、《朝鮮名偵探》編劇李南圭為首的作家團隊 擔任創作， 《鬼怪》 、《主君的太陽》、《秘密花園》等劇的共同導演權赫燦 擔任導演，也讓這部劇多了一些 值得期待的理由。 《我在路邊撿了個戀人》由韓國玉米（Oksusu）應用程式打造的原創劇，100%事前製作， 預計9月中旬獨家播出。 （圖源：KSD，Stallion，Popeye）。原來成勛在我獨說的愛情浪漫喜劇是指這部啊！。今生的小虎耶。推成勛。推佳恩！終於演到女一的角色了～喜歡浩朗～。推~~~。推成勛～。為你點餐就當過女一拉。推本部長。喜歡浩朗。推本部長。哇～好期待喔，想看！。推成勛～。推浩朗 今生裡面表現很好！。沒講一時沒看出是聽音裡的XD變好美啊 期待。成勛～。這部的劇名是撿到一個“藝人”才對。聽音時的中二少女。都演這種單純的愛情戲，期待XDD。喜歡浩朗。成勳什麼時候演正劇，老接這類少女漫畫老梗設定的。角色。成勛很適合這種言小男設定，拜託讓我少女心噴發。推 成勛。推成勛。期待這個組合