劇 名 天氣好的話，我會去找你 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/weatherfine 電視台 JTBC 首 播 2020年02月24日 時 間 每週一二晚上21:30 ~ 22:30(韓國時間) 集 數 16集 導 演 韓智承《Mistresses》《有理的愛情》 編 劇 韓加藍 (原著:李道宇) 演 員 朴敏英《她的私生活》《金秘書為何那樣》《七日的王妃》 徐康俊《WATCHER》《第3種魅力》《你也是人類嗎》 文晶熙《VAGABOND》《甜蜜殺氣的家族》《媽媽》 李宰旭《意外發現的一天》《請輸入檢索詞WWW》《阿爾罕布拉宮的回憶》 企劃意圖 喜歡冬天的理由只有一個 擋住我窗前的樹葉掉落了 對面能看到妳的窗戶 辭去教大提琴工作的海媛 決定待在經營核桃屋阿姨的身邊一段時間 看到老夫婦住的瓦房變成了小書店晚安書店 在這個鄉下的書店...?感到十分訝異的海媛 在田埂滑冰場的恩燮 看到正向他書店探頭探腦的海媛後大吃一驚 某一天無意間問他冬季田野裡的棉花糖叫什麼名字的 那個鄰家女孩回來了 對不起，我愛你，我想你，我後悔了 原諒我，已經原諒你了 彼此都感到歉意的他們，終於鼓起勇氣 將那些許久沒能說的話傳達給對方的故事 人物介紹 陸海媛(朴敏英 飾) 28歲/無業 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011158/1 我討厭誤會這句話，不覺得那句話很卑鄙嗎？ 什麼特別點也沒有平凡的海媛，如果要說與別人相比有什麼不同之處的話 ，那就是從小就會演奏大提琴。雖然因此受到了一些關注，也一直保持著 平均值的平凡，但是隨著她18歲的那年父親的去世，海媛的人生也發生了 一些變化。 母親因過失造成父親的死亡被判刑了7年，海媛與阿姨一起來到了奶奶居住 的北峴里生活。在北峴里交到的第一個朋友卻向其他朋友透漏了她失去家人 到鄉下來的祕密，雖然之後考上了首爾的大學，但那裡有許多像她一樣很會 演奏大提琴的人。在進入第一份工作的培訓所時，受到了從院長到學生對她 的人格侮辱，所以海媛傷透心地重新回到了北峴里。 傷心的海媛選擇的不是治癒，而是為了不再傷心，不再受傷，選擇用冰冷的 磚牆將自己的內心封鎖起來。 不再誤解親切，不再相信笑容，對於善意感到負擔，對於好意感到警戒。 海媛不再接受也不再給予，選擇獨自一個人的海媛即使想哭也哭不出來，即 使有很多想說的話也只會吞吞吐吐地埋在心裡。 就這樣來到變得如此冰冷的她面前的不是別人，而是恩燮。 就在那裡停下來，不要再靠近了對於那樣阻止的海媛，恩燮不像其他無禮 的人那樣靠近，而是站在線外對她說：妳好，還有什麼話想說嗎？ 雖然擁有著溫暖的臉龐，雖然想要相信在寒冷的天氣也能得到幸福，但無論 怎麼尋找，身旁也無法找到，所以海媛開始討厭幸福其實離我很近就在身邊 ，只是我們看不到而已這句話，即使冷也沒關係雖然裝著說這些，事實上 卻比誰都渴望得到溫暖。 請溫暖的抱一下我吧。 雖然想哀求他抓住，但從未說過那樣話的海媛非常小心地向恩燮請求著。因 為靠近的恩燮非常溫暖，特別是手。 林恩燮(徐康俊 飾) 28歲/經營北峴里晚安書房 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011158/2 這世上最長的夜間組織，GoodNight Club 的各位，我...完蛋了。 在北峴里經營書屋，也會給來到書屋的人們提供咖啡的恩燮。 早上起來後喝著咖啡，再讀一會兒書，白天他會暫時關上書店的門，然後 到溜冰場和孩子們玩耍，晚上睡不著覺，他會在blog上寫《書房日誌》， 且一週一次與村里人一起開讀書會。這就是恩燮一直的日常生活。 他的日誌總是和昨天一樣的故事。但是在海媛回到了北峴里之後，《書房日 誌》變得有點不一樣了起來。 原本一年只回來兩三次的她，這次卻說要在北峴里待很久，在過去五年只跟 他說過一次話的她，現在卻在他的書店裡打工。雖然曾經在同一個教室，恩 燮和海媛從未對視笑著說過話。但在恩燮心裡很長一段時間的海媛漸漸靠近 了他。 雖然很想敞開心扉，也很想獲得幸福，但是要邁出步伐並不容易，因為他知 道在幸福的頂端後消失的悲傷是什麼感受。 恩燮不想再經歷第二次。 人物關係圖 https://i.imgur.com/qKVY9bd.jpg 海 報 https://i.imgur.com/z8daRXf.jpg https://i.imgur.com/FcUcWiQ.jpg https://i.imgur.com/eEtc0Im.jpg https://i.imgur.com/c7uuq2U.jpg O S T 1. 像是冬天做的夢一樣 郭真言 https://i.imgur.com/WiKQm3W.jpg https://youtu.be/zsavTj0MxVs 2. 時間的門 鄭燁 https://i.imgur.com/ROSaeTk.jpg https://youtu.be/OicvTRiOCk4 3. 一整天 圭賢 https://i.imgur.com/IYrRWTQ.jpg https://youtu.be/r9QMXTvdYU 4. 我有非常相愛的人啊 星 https://i.imgur.com/iKcitMw.jpg https://youtu.be/QtBDkW2QJ4g 收視率 AGB全國 第1集 (2020/02/24) 1.925% 第2集 (2020/02/25) 1.559% 第3集 (2020/03/02) 2.460% 第4集 (2020/03/03) 2.533% 第5集 (2020/03/16) 2.316% 第6集 (2020/03/17) 2.076% 第7集 (2020/03/23) 2.255% 第8集 (2020/03/24) 2.598% 第9集 (2020/03/30) 2.151% 預 告 https://youtu.be/8mT4oD7ySQg Teaser 1 https://youtu.be/5bWG2kWNAY Teaser 2 https://youtu.be/9e_TMVNtpbU Teaser 3 https://youtu.be/t0PJKjeGJeU Teaser 4 https://youtu.be/ro5FDgXCygo 初回預告 https://youtu.be/Pn4aRURaX_o 讀劇本現場 https://youtu.be/PNFO6DJlhMk 花絮1 https://youtu.be/TgZ84Go441I 5分鐘長預告 https://www.bilibili.com/video/av89638302/ (長預告中字) 花 絮 EP1EP2 https://youtu.be/PNFO6DJlhMk https://www.bilibili.com/video/av91847254/ (中字) https://youtu.be/dyF_CDiYPPg https://www.bilibili.com/video/av92453403/ (中字) https://youtu.be/TV52Cee1Ivo https://www.bilibili.com/video/av92512343/ (中字) EP3EP4 https://youtu.be/7zMIjiLbMs https://www.bilibili.com/video/av93740557/ (中字) EP1EP4 https://youtu.be/sm19JhiuLuA https://www.bilibili.com/video/av95882935/ (中字) EP5EP6 https://youtu.be/cZ3Kt1t6FTs https://www.bilibili.com/video/BV1m7411R7cF/ (中字) https://youtu.be/UXWjmucitnU https://www.bilibili.com/video/BV1vE411P7RD/ (中字) https://youtu.be/VCMJ2XCFG90 https://www.bilibili.com/video/BV1oE411A7gw/ (中字) https://youtu.be/_jqBJDukupI https://www.bilibili.com/video/BV1dE411A7D6/ (中字) EP7EP8 https://youtu.be/mebpV6Xa21E https://www.bilibili.com/video/BV1j7411177Z/ (中字) https://youtu.be/VxvGrWtjG2g https://www.bilibili.com/video/BV1X7411C7ys/ (中字) 線上直播 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php RRTV: https://reurl.cc/oLzmAQ 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 mur mur 居家檢疫別趴趴造在家看劇看好看滿 希望感染和死亡人數都別再增加了 洗手洗好滿要超過20秒喔 保持良好的社交距離是現在最夯的事 比起排隊口罩時薪7元線上預購更方便快速 防疫是每個人的事清明假期大家一起努力 一線人員辛苦了 台灣加油 。天氣好推起來!!!。推。推。恩燮啊你還記得你妹急著要書嗎？XDDD。推。推。居然有童年回憶。誰在問痴心守護多年的，這裡有一個XD。這一上下山差異也太大XD。阿姨OS:海媛是不是精神分裂。嘖。哈哈哈哈哈哈哈哈。栗子表示：放開我！！！。海媛笑到嘴都快裂了XDD。栗子～～～～笑到不行。R大跑來看這個了XD。我半的半直播都只能看一半啊XD。剛剛的小雞一定會被H大拿來當哏圖XD。整個色調好暖，戀愛中的女人也太美。輝妳不摔腳踏車了嗎XD。推。姨母各種困惑。栗子真的會被嚇死吧好可憐。問恩燮要不要出書。海媛還在看白夜行。太可愛了！這一對！摔腳踏車了！。噗哈哈哈哈哈哈這什麼畫面。推推。哈哈哈哈第一摔。海媛等電話等到煩躁哈。栗子啊小心喔XD。孔劉和孔曉振這廣告也太可愛XD。他們居然還有雪景可以拍？！。雙孔那廣告常常出現哈哈。恩燮話變多了XD。好可愛哦。喔齁，狼人變身。林恩燮你的第二人格到底是藏了多久？。看這部嘴角都下不來。狼人！！。海媛真是很可愛哈哈哈。輝快點衝進去！（欸）。不行輝別當電燈泡（阻止）。章宇要被閃了。好想一起看啊啊啊 沒空（淚）。章宇你慌張什麼哈哈哈。今天好卡（哭。網頁卡卡，改開手機用的那個就好了。哈哈哈哈。章宇要爆料嗎哈。媽啊，這集我嘴角下不來耶。這暗戀真長久XD。哈哈哈哈哈哈選錯禮物。演海媛小時候的孩子也好漂亮。長的有點像南多凜小時候。恩燮很會耶XDDD。不會又有人失蹤了吧。林恩燮根本換人格！。看大家討論想像畫面 就嘴角下不來了。結果是爸爸在吵架。守得情花開在這裡(揮手)。完了，大人開始亂講話了。說恩燮爸講的好像恩燮真的是他的小孩一樣。登楞。章元也知道（應該大家都知道吧）。大提琴來了。我聽見輝又摔腳踏車的聲音了XD。我們輝果然是天使！！！。真是愛死輝了。今天是恩燮小時候的故事。第一次聽那段配樂讓我好揪心QAQ。看到大家的推文嘴角上揚，今天無力追live了期待明日中字。這主旋律又換樂器了。恩燮爸爸有天忽然消失了。腳踏車第三摔XD。這家人真是天使。原來這是天使家族拯救狼人的故事呀。這家人真的很溫暖！難怪能教出林暉那樣的孩子。爸爸被拋棄過吧。跟恩燮說這世界上沒有真正的人。我們輝超棒的啦TT。這集又療癒又哀傷QQ。要改寫童話故事的結局嗎：）。TT。直播哪裡看（慌張找不到連結。希望原著可以出個中文版。這些對話很多都書裡的。這集結束了喔XD。啊啊我看到連結了（sorry。最後的海媛好暖嗚嗚嗚。哇喔恩燮親爸出現了。預告怎麼讓我很緊張Orz。林恩燮你又要跑去哪！！。也想看原作中文版 說不定有出版社在談了。超想看原著小說的！！。海寅雞腿廣告也太性感Xd。明明不是催淚的情節,最後暖的我好想掉眼淚。看了預告真擔心明天恩燮會搞失蹤><。這部最神奇的是 會因為太溫暖了讓人想哭 真的很好哭。好看～希望燮媛不要太波折!!拜偷～。爸爸來不知道是不是想要把恩燮帶走．。輝預告裡是說恩燮要離開了。今天依然沒有寶英，很好（欸欸欸）。想看原著+1。不擔心 有海媛在 恩燮一定會回來的。今天的書房日記也很可愛．恩燮小時候以為海媛是男生。應該是在山裡第一次遇到的時候．哈哈。「是啊，也許我們曾經一起走過比想像中更多的書頁」。日記最後一句．真暖．。https://reurl.cc/mnGGvY  原著作者ig。他每集看完都會寫感想XD。哈哈哈作家也說恩燮書讀得多所以吻得好哈哈笑死我XD。謝謝作家也喜歡我們輝！（關你什麼事！）。海媛感覺會回首爾教大提琴（預告有一幕。加上之前路透拍到海媛跟永大在咖啡廳（應該是之前名牌梗。覺得現在都是海媛在溫暖恩燮，也是到要追妻(反過來)的節。奏了吧(誤。推推。天，第九集簡直可以完結。口白和音樂配的也太強，讚嘆導。演和編劇。海媛最後讓人催淚。第九集也太好看！眼淚數度在眼眶打轉，情緒不自覺被牽。動，暖得讓人好心疼啊...。阿姨的初戀情人這樣是還喜歡她的意思嗎?。QQ 所以那個女人是誰啊。親媽吧．恩燮可能高中時才又遇到，而且是生病的模樣。居然有派宰旭出來念劇本給大家聽耶！。https://youtu.be/smVoLpO6Aq4。https://youtu.be/bqL1rqCZyWo。讀劇本的男人XD。想看原著小說。現在認真讀韓文為了可以買原作來看XD。突然發現書房有IG！。每次看林輝摔那麼漂亮的腳踏車覺得好心疼。雖然心疼腳踏車但我看她摔腳踏車有一種紓壓感XDD。而且總比海媛都去找栗子好，栗子超可憐XDDD。栗子表示：習慣了XD。爸爸竟然還活著......嗚嗚。阿姨終於要摘墨鏡了。好希望阿姨可以交代她和姊姊的故。事喔。同樣想看原著。不知道原著小說有沒有機會出中文版 好想收TT。真的想知道會不會有中文版小說。人類(女人)心情都這麼起伏不定嗎?栗子無奈表示: XDDD。林恩燮你確定你母胎單身?我看你吻得很熟練耶XD。覺得村子裡的人真的太自私了 別人家的孩子不是人嗎。一直把恩燮當工具人 還說不知哪撿來的乞丐 聽了超怒!。爸爸那拳揍得好啊!!我也想一拳過去了!!。恩燮一家真的很暖 把恩燮視如己出。輝居然說恩燮皮夾放別人照片她會吃醋XDD好可愛。姨母終於要拿下墨鏡了 默默有點擔心她的頭痛問題。這集配樂好好聽 每個畫面跟著音樂台詞都好美。請問一下書店的ig。重播太多次發現輝第一次摔腳踏車把車鈴都摔掉了XD。整個彈出去旁邊哈哈。https://reurl.cc/L3pnpX  書店ig（這不知道是誰在經營。的XD)。r大，我就是看到車鈴掉出去覺得好心疼。不過林輝果然是。親生的，林爸的腳踏車也是停趴的，只有恩燮是停立著的。。沒看到恩燮停車，我還以為韓國腳踏車都沒停車桿呢XD。恩燮高中也摔過啦有被教育養成XD。那書店IG感覺不像官方的耶XD。謝謝m大，已follow，書店ig當然是恩燮經營的呀！(整個入。戲太深)。r大 我看原著作者有follow 就跟著加了XD。片頭圖片變成春天了！！！。我今天看完瑞雨故事再過來。今天跟上直播了～～！。昨天看完ep9內心太激動，還查完原著作家IG寫什麼，很有。趣。廣告真是有夠長XD。這兩個XDDD。這兩隻！！！。哈哈哈哈哈看我昨天有沒有準哈哈哈。果然被輝打斷了哈哈哈。開頭好甜><。親老爸出現了。小村的人都知道他是恩燮爸爸。被輝看到了！！。輝看過照片應該會認出來。這兩個很會玩耶XD。噗。是有睡這麼熟...XD。明如阿姨答應要在前情人的出版社出版書了哈。這家女。人真的很厲害。哈哈哈哈海媛從家裡偷食材走哈。今天這氣氛隱隱的不妙。不過為何大家都說恩燮爸爸死了啊。恩燮媽媽超激動。看來輝也是有像到媽媽。有眼力見的輝。喔齁！。海媛又劈柴了XD。這看起來真的是恩燮的叔叔。聽不懂，但親爸讓我好火大喔，憑什麼這種態度啊。原來是叔叔啊？。恩燮跟爸爸的朋友很親然後親爸是這個渣人嗎？。我其實分不出來。輝聽到了。輝尖叫。恩燮要去哪嗚嗚嗚。到底誰是誰啊XD。啊啊啊。欸欸恩燮你要去哪啦。看推文好緊張喔 感覺不是好事。天天辦活動哈。章宇這次負責拍照。每次讀書會這樣的想像真是好可愛呀。真的是會想讓人去住在那裡的村子耶。哈哈哈哈果然是書店店員會遇到的一百問。輝你這樣說好可怕喔。回憶裡的媽媽出現了。不要說這麼可怕的話！。林恩燮你給我回去！！！。海媛就這樣被推上台了XD。恩燮沒看到厲害的海媛嗎QAQ討m。不要用血脈這種來說我們恩燮！！。無伴奏。好我閉眼睛不看運弓XD。他不是！！！。林恩燮你不要動搖！。怎麼挑恩燮不在時拍啦QQ。大家都在提醒海媛要回首爾真是...。好哦這部我又要看最後十分鐘了。回首爾，讓恩燮認清內心？XD。恩燮你不只有血脈你還有給你溫暖的家人！快回來。真的不要看拉琴姿勢XDD。輝小時候好可愛 長大後怎麼那麼皮啦XDD。兩個媽媽。輝小時候真的超可愛哈哈。又摔哈哈哈。我慢maybe大好多，輝打的好。被暖哭囧，第一次。幫輝換座墊。。輝這現實鬼哈哈哈。TT 我們輝TT。AQ好像會慢一點。我被輝搞到又哭又笑的我們煥熙真是太厲害了。到底怎麼辦到的哭著講這種臺詞XD。這總編也是個執著人啊。阿姨是為了海媛才分手的啊......。要帶海媛回去生活。一隻眼睛是看不到了嗎QQ。哎。對。明如阿姨TT。天啊！眼睛！！天啊天啊。竟然沒摔車。哈哈哈。喔齁！破題了。大家都覺得海媛春天就會走了。最後！！。我要昏倒了這個預告！！可惡  又要等一個禮拜。預告！！！。喔齁！。最後我看到那該不會是船戲前奏...。輝總不會又闖進去吧XD。又要煎熬一個禮拜XD。再等一週QQ。今天心情起起伏伏的。但新OST也好好聽。https://youtu.be/QtBDkW2QJ4g。今天眼淚是被煥熙逼出來的TT。對~剛也有發現今天有新出ost 久違的星!。雖然只聽的懂幾句也被輝逼出眼淚了TT。這兩集海媛最後的獨白我都好喜歡 有被療癒的感覺。可是明如阿姨不是高中就跟總編分手了嘛。想快點看中字～～～。這部劇真的是我目前的第一，好喜歡所有畫面和聲音的運用。星的聲音好好聽。今天半的半也很好看，月火這兩齣都好療癒。而且音樂都很好，耳朵覺得開心。阿姨跟總編分分合合了很多次的樣子。啊~忙著打文章今天沒跟到直播(攤)。拜託出中文版小說吧～～～。爆！。希望中文版可以連作家的另外一本110號郵件一起出。真的，這部2020第一，一定要在夜晚夜深人靜時戴耳機看，。太療癒。看了ep9覺得很悲傷耶！第一次在這部戲感受到這種情緒，。對比前八集，這一集的恩燮從頭到尾都沒有開心，都是在苦。笑，看了好揪心(又心疼）。編導很厲害，完全讓觀眾在海。媛的角度去體會恩燮的情緒轉換。。還有輝真的超天使，用嫉妒恩燮跟別人合照來安慰人，根。本功力超高！（我也被安慰了）。今天輝實在太可愛也太感人~眼淚戲給這段♥。*獻。世界上最可愛的告白 https://youtu.be/qb5DoDg9VWM。r大貼這段也太催淚了(決定今天哭個夠）輝根本是上天給。恩燮的小天使啊！。煥熙在美麗的世界裡也是能量天使．我真是愛死她了!。不知為何她老是讓我想到孔曉振 覺得風格有點像。明明聽不懂，但是真的被輝帶到催淚了...。嗚嗚 這集真的好好看 一分一秒都不想快轉。不要讓林輝不開心啦 現在愛死這一家人了 媽媽跟爸爸談話也。好感人。好喜歡輝，看完那段眼淚流不停。ep10真精彩，一掃ep9的苦悶。編劇很會安排每週的劇情節。奏，把人的情緒帶上帶下。這集發的糖真的甜，太多讓人。喜歡的片段，林輝跟恩燮那段，阿姨的故事，書店活動(海。媛拉大提琴除外XD)...ep10讓人好滿足又期待下週故事的發。展。這部戲讓我久違了想寫心得文，全劇終再來寫好了，。還有新的ost也好聽，超級完美的一部戲。。推個抒情女王星 好好聽。又要一個禮拜QQ。原來血緣是這戲的重點啊，昨天才剛啃完是枝裕和我的意。外爸爸，今天這一集，真的太有感觸。血緣跟養育之恩都。是生命中難解的問題。。很羨慕恩燮有媽媽始終不放棄的等著。嗚嗚第十集太好哭了，輝和恩燮那段哭爆QQQ。輝的告白看得我又哭又笑 真的是真性情太可愛太溫暖了> <。從出生哇哇哇的時候就喜歡你了 好感動的告白啊啊啊QQ。看到可以折現金給我嗎又馬上笑噴 輝你怎麼這麼可愛XDD。姨母這對CP也莫名有點吸引我 看他們對話都好有趣。車站那段拍得好美 姨母拿下墨鏡的眼神好棒。所以姨母是為了家人犧牲愛情嗎?。這預告有種要開船的前奏XD。恩燮的叔叔跟爸爸長好像 是雙胞胎嗎XD。姨母是為了贖罪。所以是阿姨撞的？（大驚）。我昨天完全分不出恩燮的爸爸跟叔叔，整個腦袋混亂XD。難怪阿姨在警局聽警察對話會這麼緊張(天啊 完全看漏了）。第十集一共有三對兄弟姊妹啊．兄弟、姊妹、兄妹．。上駕駛座的人 https://i.imgur.com/X0gpuLS.jpg。剛剛看兩個都黑裙白拖鞋 因為海媛媽在前面 理所當然就以。為上駕駛座的是媽媽 原來...。這集最大的爆梗竟然看漏了 還以為阿姨只是目擊證人 完。全沒懷疑過她。我也看漏了 一直就以為是媽媽撞的。輝那段我哭慘了~~。那段逃走戲兩人穿著幾乎一樣 有夠難分的。今天補完中字，溫暖又沉重，第十集真的很完美！新的OST。好好聽。再看一次又哭了一次。大驚！也沒看到本集重點  原來是阿姨撞的嗎。原來是阿姨啊！那眼睛是怎麼回事？感覺在警察局的時候。眼睛是好的啊。叔叔跟爸爸是同一個人演的嗎？。本集心得：叔叔好討人厭（完）。叔叔的血緣邏輯真的很神奇= =。自己孤單就好了去找恩燮一起孤單是什麼邏輯XD。叔叔那個註定孤獨一人論講完說所以恩燮我要跟你一起住。我也是大傻眼XD。但我終於知道為何輝爸老是唱著百萬朵玫瑰了。細節好多 腦子不好使。為何～～。百萬朵玫瑰就是一首把愛徹底給完後就會離開的歌。好喜歡輝那段 哭爆。輝那段真的爆哭 好喜歡這段！。不要離開啦QAQ。這部也好好哭...QQ 兩人放閃片段實在太可愛了！！！！。終於看完能打開這篇了，輝跟媽媽那段都哭了怎麼這麼感人。確定是阿姨撞的嗎演太快了。媽媽跟輝那段哭慘了……。看到推文好衝擊，又回去再看一次，媽媽開門那邊是副駕。，所以應該就是阿姨沒錯。。剛聽說只到12集，真假？。補完中字輝的告白真的是目前為止最催淚T_T 恩燮不要走啊!。朴敏英的戲好像是殺青了。蛤，只到12？敏英已經殺青了嗎QQQQQ。哪來的消息？官網活動都做到16集了。看到ig了敏英殺青了，所以只剩兩集嗎。沒看到有被腰斬的消息耶～不過整部昨天殺青了。殺青跟只有12集這之間沒有正相關吧XD。劇組提早(?)殺青是好事啊，代表拍攝順利完成。難怪ig一打開，就看到宰旭跟敏英的殺青。真是抱歉XD 以為是被腰斬就殺青了QAQ。繼續期待耶～。看來劇本也是完成的很早．真好．：）。我很喜歡看這齣花絮導演跟演員討論細節。今天有兩個 https://youtu.be/O8HVhWKQvJQ。https://youtu.be/cnMuDyPvXsA。這部花絮都給得很有誠意XD 早點拍完殺青很棒，想幫劇組。拍拍手。希望過兩天會有輝大哭那段的．。這部從10月底拍到4月初整整五個月，提早殺青很完美。，不用再最後一天趕拍。花絮看的到導演跟演員很認真的在討論 不像迫降李哈哈真的。都在哈哈哈。看讀書會的幕後花絮氣氛好好 這部連花絮也暖暖的。除了愛的迫降，另一部想收寫真書的韓劇～。雖然沒有輝但好可愛的花絮哈哈。https://youtu.be/O95IQwJOMvU。連導演都跟著大笑XD。好久沒被閃得那麼開心 這對實在太可愛QQ 可惜沙發太窄。沒辦法看躺在一起的畫面XDD 第十集開頭那段的花絮也好可愛