據悉演員李鍾碩將首度為電視劇OST獻聲，為SBS水木劇《當你沉睡時》獻唱OST。 李鍾碩已經完成了OST的錄製，此次李鍾碩演唱的歌曲為其本人所飾演的丁宰璨的主題歌， 此前李鍾碩雖然出演過多部電視劇，但從未出過OST，此前其為KBS電視劇《學校》獻唱的 插曲雖然有在電視劇中播出，但並未作為音源發售，此次也是第一次收錄到OST之中。 翻譯CR.鳳凰天使_TSKS http://entertain.naver.com/ranking/read?oid=421aid=0002981698。乾脆來客串一下，哈哈。看錯了XD。想說不是主角了嗎 怎磨要客串 XDD。以為他要去愛情的溫度XD。雖然我是鍾碩粉，但他唱ost真的沒問題嗎 XDD。他還有去上一日三餐，所以完全不覺得突兀，哈哈。他唱歌真的....XDDDDDD。錄音室技術可以救他的 各位可以放心 XDDD。只要別難度太高，應該都可以吧XD。我要相信錄音室版本(手握拳)。科技發達而且合聲應該很大聲？XDDD。他910時fan meeting上就唱現場了，很好聽的啊～錄音。室版本完全沒問題啦！ 雖然他自己說聽起來很不像自己。的聲音XDD 為了粉絲的願望，跳舞唱歌都做了～期待：。）。XDDDDDD 推文怎麼這樣!好好笑!XDDDD。大家要相信錄音室(握拳)。以上皆為相信人生會有一道曙光的版友XDDD。講到鍾碩唱歌 忍不住貼XD。https://www.youtube.com/watch?v=uHnLkLkIouw。看到標題笑了XDDDDDD。要相信錄音室XD。XDDDD。錄音室一定可以的XD。去過FM表示：XDDDD。聽這首歌可能會從頭笑到尾。為了粉絲的願望，跳舞唱歌都做了....這心意挺暖的。我也是鍾碩粉，但我會抖XDDD 他煮咖啡還可以（笑）。鍾碩粉表示既期待又害怕XDDD但是還是要推鍾碩的心意。♡。歡快一點的歌 應該比較好掌握 鍾碩啊～XD。看到這篇突然想討論很會唱歌的演員?。我要首推 姜河那 真的很好聽耶。玄振。推文同時又想去點他在天使之眼的ost了。黃始木。https://www.youtube.com/watch?v=Y-RYtBc34yo。有點好奇 板上有沒有今年有去參加他台灣FM的。他有唱那首嗎?。池昌旭 金秀賢唱歌都很好聽。崔振赫。曹政奭。推文好歡樂xd。是碩粉但也覺得真的沒問題嗎+1 XDD。原來他唱歌不行啊XD。跳舞很可以XD。寶劍唱得也不錯。池昌旭姜河那為鐘碩拍拍手XDD。910那場我覺得他哥鈞相唱的不錯XDDD。https://youtu.be/7SxI2yM2f2c  舞可以！（雖然後面有。虛掉XDD）。原po的瀏覽率有170萬了…。那我推池晟。李鍾碩跳舞ok啦唱歌就…。池昌旭歌不錯。不會唱歌的人都以為唸的就可以，其實伴奏旋律不明的才是最。難的啊！。玄振是歌手出身的啊...。認真？。玄振是M.I.L.K主唱啊。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈對不起笑意還是止不住雖然也是。粉絲但看到要唱OST還是忍不住笑出來了XDDDD相信錄音。室。印象中鐘碩在fanmeeting已經曝光過了？不過還是期。待錄音室版本。鍾碩跳舞其實也很卡XDDD。唱歌....XD。徐仁國唱歌好聽！。居然要唱ost!完全完成粉絲心願！可以期待一下嗎哈哈。H大徐仁國是歌唱比賽冠軍，唱歌一定好聽。碩粉+1,相信他OK的,FM一次比一次進步啊!!!。碩粉都這麼直接真的好嗎XDDDD。碩碩加油 XDDD。哈哈好期待。金秀賢 姜河那 徐玄振。鍾碩跳舞不錯 害羞的笑容萌炸了~ 總之期待OST。讓我想到唱歌好聽的演員有寶劍XD。聽到他唱歌有驚訝到，聽起來的感覺跟他的人感覺差異大，。不過還是很愛他