《我的大叔》 把我從劇荒中解救出來 也把我推進萬丈坑底爬不起來 偷說自己已二刷，越厭世越紓壓 沒有很好的文筆能為這部戲寫心得文 就翻譯了第五集時tvN釋出兩個特別短片 剪輯了李至安的俐落身手和得理不饒人的快嘴 https://youtu.be/V8YW0RSh78 https://youtu.be/VBTcW1sZoc 註1 02:25字幕上有女職員名字，音譯采玲，但是因為劇中應該都不會出現她的名字， 以防混亂故翻成女職員。 註2 03:59派遣工誤植為排遣工。 觀影小記之偽七言絕句： 畫面壓抑卻美麗 演員演技全在線 台詞揪心但貼切 不入坑會惹人厭 離題分享光日和至安過去的甜蜜時光 https://youtu.be/EiVmQZwJhsA 我是反loveline派 表白金元錫繼未生和信號後又一次被導演收服 善均大叔戲份都讓人耳朵融化數百次混凝土的韓文竟然這麼好聽 恭喜IU遇上人生角色了 三兄弟的戲份都超愛 。三兄弟的戲份超有趣的+1。推七言絕句:xd。小聲說，七言絕句2.4句應該要押韻，要不要句子交換一下。推七言絕句。對欸謝謝j大提醒,已修改也對不起我的國文老師XD。推翻譯!! 也推七言絕句XD。我很期待光日線會不會有撥雲見日的一天。感謝翻譯~好喜歡特務至安。喜歡三兄弟戲份。推 好喜歡這部 恭喜IU遇上人生角色+1。推。推光日跟至安的甜蜜時光XD。IU在這部真的演得好好，眼神都好到位，最喜歡知安跟大。叔說打代理巴掌的原因之後，知安在電車上看大叔的眼神。，充滿擔憂跟不平又有點懊惱的大眼睛。劇荒中解救出來+1。七言絕句 好中肯真有才！。大叔聲音真的豪好聽啊～～～～。李善均嗓音真的很好聽～就算劇情再怎麼喪,也很享受。混凝土的韓文聽起來像外來語。應該是concrete XD。的確是源自Concrete的外來語。大叔聲音真的大推 超好聽。三兄弟個性鮮明，幸好他們戲份很多很好看，期待李至安。跟另外兩位的互動。哈哈哈,離題分享還滿好笑的.當時查過知道他有入境IU的MV,沒。想到也能這樣用.那 The red shoes 也來一下好了 XD。要不是至安衝動誤殺了光日他爸~現在應該還是很幸福吧(X。這實在是太好笑惹(韓國應該也有類似的討論了吧XD)。原po韓文好強啊!剪輯也好棒!。我也是反loveline派!XD。至安有東勳家三位哥哥就很幸福了。李善均聲音真的好好聽，看到他又想重溫pasta了。推