好不容易熬到週五，竟然還要多等一天。身為資深金編劇迷的我，之前秘花與鬼怪也讓我 深陷其中無法自拔。享受金編埋梗、埋梗、再埋梗，破梗、破梗、再破梗的深度趣味。剩 下最後四集，忍不住來不負責任亂猜一下之後還會爆的事件。 1. 皇帝真的母胎單身？ 金編劇裡對男女主角感情變化的刻畫一項很深，這次卻破紀錄讓李衮一下就愛上太乙。太 乙之前問過好多次衮的戀愛史，第一次在皇宮客房，第二次在皇宮廚房，第三次在找宋靜 慧的野外郊遊，衮只輕描淡寫回答，我是海士88屆，生命中只有你一個女人。到底在海士 88屆曾經發生過什麼事？衮曾經和穿越到過去的太乙戀愛？期待接下來四集可以解謎。 2. Luna是誰？ 衮在第一集曾經尋找Luna的身影，連鞋子都來不及穿，就衝出去的迫切，應該不是只憑看 過證件上的照片就能燃起的。 衮曾說太乙是具有零特質的人，零是不能被複製的，零不管乘以幾都還是零，所以太乙會 不會沒有帝國版本？ Luna會不會就是太乙本人？ 第一集一開始李霖就被太乙跟薪材審訊，李霖怎麼會乖乖的把一切故事都闡述出來，除非 他自己認為大勢已去，且息笛不在他手上了，那息笛在哪？ 大膽推測被太乙拿去穿越到2 5年前救小李衮了，也許太乙就被卡在25年前回不來，跟識別證一樣留在帝國。所以衮在 榮光時刻找不到未來的太乙，只能送花給以前的太乙。 還有一個跡象是，太乙媽媽是年輕時得癌症去世，Luna也有癌症。 但若此推測正確，金編的設定讓我很害怕，Luna前科累累又抽煙，還用手抓炸雞吃（相較 於太乙優雅用叉子），感覺這兩人又很不同，25年會讓太乙個性轉變這麼大？？？也許一 切都是我多想，大家隨便看看就忘了吧~ （ps 私心覺得薪材還是配心理醫生就好了吧，配Luna太華麗了，無法接受高銀在同一齣 劇配兩個男生） 3. 試毒 試毒跟斬首這兩個梗埋得好深，斬首已經華麗的用在斬首之吻了，試毒應該不會只讓太乙 輕描淡寫用 “這讓我知道試毒的重要性” 一句話帶過。期待之後還有更有趣的試毒情節 。 4. 教堂 說實在，教堂那一段，衮跟神父說，“你可以保密嗎”的時候，我本來一瞬間以為，衮是 要神父幫他跟太乙證婚。結果後來說，可以幫我們合照嗎，讓我失望了一下。 如果是證婚，也蠻合理的，因為下一幕就洞房花燭了。 衮說，這裡是兩個世界唯一一樣的地方。所以這裡應該也是未來兩個人可能重新跨越宇宙 相會的地方。 以往看金編的戲，到最後四集劇情都還有可能大翻特翻。感覺李霖的故事差不多要結束了 ，更期待後面的發展啊。 。好不容易撐到今天卻停播，只好先追只看到第四集的陽光先生。因為李袞在海士88屆時跟曹影在一起？（斬首警告）XDD。袞只有一個女人，但有其他靈魂伴侶 XDDD。李袞只有一個女人，但可以有過其他靈魂伴侶啊~XDDD。兩個世界只有教堂一樣也有懷疑會不會有伏筆，想到李。霖說的偶然必然命運。1.因為是海軍，沒有遇到其他女性的意思~。身為金編劇迷同推，努力回想鬼怪跟太陽的後裔好像也都是。15集虐轉甜。耐着性子等到週五...今天卻停播T_T。推！也想看試毒兼放閃！。如果LUNA是太乙請給我第二季....。以為證婚+1。想到今天晚上沒有袞王可看真的好怒。本以為今天袞乙會繼續放閃 結果 .......。也以為證婚，結果是傷心等待時間的合照。。+1教堂是跨越宇宙相逢的地方。亂猜Luna其實正是太乙媽！等等那親薪裁怎麼回事。如果可以時間旅行，希望袞王帶太乙攜手同行。如果可以是m大說的那樣就好了~ 希望袞乙一直都一起。攜手同行吧QQ。史上最炫穿越時空蜜月旅行~。應該不是太乙媽，因為Luna可以用指紋解開太乙手機。李袞在曹影的電腦裡看到未來2022/5的影片裡有太乙/Luna的影。像，所以應該會活下來吧。一直覺得Luna應該是關鍵。看她跟溜溜球男孩那麼好，所有的。物品都是給他，可能是換一次回溯過去的機會。話說，如果停。止時間的時候，李霖和李袞遇到了，不知道會怎樣XD。2022年太乙在帝國耶。太乙跟LUNA會不會是姊妹?。太乙應該不會怎樣啦，我只有擔心是不是HE而已。也是有一點擔心陛下會不會怎樣。袞乙和曹影我其實都有點擔心… ><。金編能否再讓袞乙掀起波瀾一次？！我此生已滿足。一開始是猜Luna是留在過去的太乙，可是親薪裁就不像是。太乙了。推4， 有遐想空間。一開始偵訊李霖的太乙 是在帝國。原po的Luna即太乙說我看得腦袋打結了。偵訊李霖是在民國吧，太乙在帝國沒有身份，若在帝國早被袞。王斬首了。我跟太乙一樣，等袞王等得好苦呀。Luna太乙是姐妹的話，「平行世界的自己」這個設定就。被破除了...。所以應該不是吧（回上面th大。有一個特別版預告出來！。預告讓我好激動啊啊啊啊。特別預告看完有稍稍安慰到今天停播的沮喪心情（很容易。滿足XD )。想看特別版預告( 插鴃ꬩ。https://www.instagram.com/tv/CAxrYIxguoW/。特別版預告，內有雷請小心服用~。預告裡奔跑的長腿好吸睛 求金編別太虐QQ。看完預告想流淚，但我完全不知道為何。看完特別版預告覺得有驗證第一點，觀眾從第一集看到第1。2集的這一輪，並不是衮的第一次穿越，而是已經了解萬波。息笛時間穿越功能，而嘗試重複穿越的衮