真的有雷 記得某集麻姑神說過 當花開花謝後，滿月的時間將會再次流動 我的理解是 ： 滿月以前活著的時候就喝了神奇的藥水變成社長 所以當時間再次流動的時候，滿月就可以過著跟正常人一樣的生活，繼續跟燦星在一起 （我一直以為最後滿月要走的時候麻姑神或死神會跳出來解釋） 結果真的就這樣過橋了0.0 內心os ：阿真的就這樣鋪陳然後沒有轉折喔... 有高手可以解釋為什麼滿月社長一定要走嗎 我真的想著想到失眠QQ ps.結局讓我感覺超無力的感覺如果有搭一些燦星的獨白可能會好一點（？） Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 6. 感謝v大。EP.15開頭麻姑有說:喝下酒的人，在月亮的氣息下，從生。死的流動中脫離，活人的氣息，會全部被月靈樹吸走並成。為樹的本體，剩下來的靈魂會被綁在月靈樹，成為月之客。棧的主人。樹死掉~靈魂被釋放~不去陰間就只能成為飄盪人間的遊魂。#1TRJ9FXN (IU)  這裡有詳細的討論。我也有一個疑問：滿月不是被延宇媽媽撫養的嗎？。從遇到燦星之後有解釋怎麼接到延宇嗎？。沒解釋，不過也不是太重要的細節。基本上滿月只說～被商團的人(燦星父子)發現帶回去。然後被延宇媽媽收養～。這大概是燦星爸覺得麻煩吧～難怪1300年後被踩XDDDDDD。https://i.imgur.com/KkxNob7.jpg。我比較想知道看雪後出現的這個建築是？。那個裡面是月靈樹阿～。這建築是前韓國保建大學的廢棄校區..。沒有被劇組處理前，其實外觀跟裡面很簡陋破爛。我自己猜因為是商團，多帶一個小孩移動很不方便，就。把她交給路過的村莊照顧（延宇家）。https://i.imgur.com/Gkri4bw.jpg。那棟就是月齡樹的地方哦～這棟在前面也有出現過。滿月沒有太多對燦星父子前世的記憶，我想是因為滿月。很快就被送給延宇家了，很短暫的緣分。這一世，小時。候的燦星第一次見到滿月也不怕，還對人家笑，也許就是。有種說不上來的熟悉感吧。。後面整個if就是燦星的獨白。另外整部戲鋪陳了很多滿月會被送走 只是人的執著會不想。放手。後面每兩集就會有幾幕在討論滿月被送走的情境。到了我這種年紀，真心覺得這一世好好掌握，有個小孩就。好了。你的問題不是滿燦不是有解釋過了嗎? 燦星希望他成為滿月。第99位客人，也是最後一位過客。燦星在看畫時和幻想情節不是都有獨白嗎？。是第99位經理不是客人～。我覺得在燦星回到200年前選擇不留下的時候就決定讓滿月。也往前走了 喝不喝酒 留不留下 以及艱難地放手。我是到金書生走 才知道滿月應該也會走。但到最後一刻前還是膚淺的希望有不同結局XD。比起緊抓不放 更難的是放手 麻姑前面就有提點。對滿月來說時間沒有意義，身邊的也都是過客。燦星不再。讓她度過沒意義的時間，而他自己也不成為其中一個過。客。這是麻姑讓燦星回到200年前的意義。正確來說，燦星選擇的是來世的緣分而不是追求現在，。就算把滿月留下，或者回到200年前讓自己留下最終成。為過客而且緣分可能就此消失，也讓滿月繼續度過沒有。意義的時間因為燦星的死去而獨自痛苦。。畢竟做正確的選擇對兩個相愛的人來說不容易。 分開是。為了以後再相會才是本劇的意義，也不算是自我安慰或。者腦補。。原來是月靈樹的地方 我一直以為月靈樹要搭配酒店外觀，因。為在酒店裡面。滿月就不是活人是要怎麼有小孩，硬留下來只是讓滿月一直困。在這裡，燦星會變老然後死去，還是要分離阿，人生不可能沒。有分離的。。應該是說滿月也可以不用這麼快離開吧，不過她都1300年了再。多個一年哪有差，但這樣被綁住的是燦星吧。版友們都好有道理 就算滿月現在留下來之後還是會有離別 而。且留越久就越不捨就越難離開...QQ。話說,大家都對被送走覺得挺合理,但燦星也太看破隨緣。可能哈佛有教哲學生死觀吧。他沒有看破啊 是他還能怎樣XD 而且已經答應了不悲傷。哭哭啼啼讓滿月牽掛 不如好好送她離開。不在乎天長地久 只要曾經擁有。燦星沒有看破+1 不然也不會吵架啊，只是後來不得不接受。不不不 我指的是燦星從一起頭就真摯地要送走滿月