劇名: SF8 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/sf8/concept/ 電視台: MBC 播放時間:2020年8月14號播出每周五 台灣時間晚上21點10分 每周五同步播出21:00 KKTV : https://reurl.cc/R4KmLg LINE TV : https://reurl.cc/Ld1Lay 集數: 8 9/4播出 SF8《Blink》 編劇:姜山/ 原作：金昌圭《伯仲》 導演:韓佳藍 劇情簡介: 因無人駕駛汽車意外失去父母的智雨， 比起人工智慧的判斷更信任自己的感覺和能力。 有一天，她收到了信件，但新入職刑警卻不是自己， 而是移植到自己大腦中的人工智慧守郎。 她需要在守郎的幫助下偵破殺人事件， 她能否和守郎真的能成為幻想的搭檔抓住犯人，是一個疑問。 角色介紹: https://i.imgur.com/LEDsqat.jpg 李是英飾演金智雨 小時候因為無人駕駛交通意外失去了父母， 比起人工智慧的判斷更相信自己的感知和能力的刑警， 對追蹤犯人也要聽從電腦的指示感到不滿意。 https://i.imgur.com/pjmrL4e.jpg 嘏俊飾演守郎 為了補充警察人力而開發的人工智慧（AI）， 在警察業務上被特性化的人工智慧， 對被搭檔智雨無視感到不快。 他想自己的驚人能力得到認證，是一個熱情的新入職刑警。 https://i.imgur.com/ZaBRnVP.jpg 李準赫飾演班長 認為人工智慧越發達，警察業務就會越容易，對此非常滿意的警察班長。 海報: https://i.imgur.com/G6AosNa.png 劇照: https://i.imgur.com/4h0Edys.jpg https://i.imgur.com/rL1NMVT.jpg https://i.imgur.com/pUxr2PE.jpg 預告: https://www.youtube.com/watch?v=4JlKsadwnVA 直播網址: 官網: http://onair.imbc.com/ (需註冊) 官網註冊方法: https://reurl.cc/E7nXYn 轉至崔振赫台灣後援會 AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選MBC) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png。八部裡面我最期待這部 滿喜歡看李是英動作戲。之前她在守護者的動作戲也不錯。推！這部我也最喜歡，會希望它能拍成電影或4到8集電。視劇的那種！。河俊漢字正名是嘏（鼓）俊。t大，你改成河嘏了！。這樣我好期待。哈！剛推完t大就改好了。推推 這集河俊很可愛 也想裝一隻來玩XD。很容易看成蝦XD。哈哈哈哈剛剛改完發現怪怪。女主角背肌好驚人。還有腹肌真的太厲害。他倆很有可愛的默契哈哈。嘏俊在這裡好可愛。這算是男版女主角吧。會讓人想要養一隻的類型哈哈。有點眼神太可愛了。你跟平常一樣XD。這掃描真的好神。這部AI很有趣。女主角居然輸被害者。他們ai運動超有趣。這部真的很好看。他們互動好有趣。居然還可以很好笑。啤酒那段AI真是太過份了。是吧哈哈。覺得這部這樣太短。天啊！這對真的好有火花真的看不夠！！！！。嘏俊居然可以這麽可愛。這部真的目前最好看。編劇掌握劇情節奏掌握的蠻好的。我更訝異原來他蠻能打的哈。對可帥也可以可愛，最後看到他出現又驚又喜超開心。女主角不再是一個人了。真的很想看他們繼續搭檔啊啊。真的！！！。傲嬌女主也好好看。我在某平台看的，所以我的第四集是萬神，第二集是Bli。nk，好奇有人跟我一樣嗎？。雖然我已經棄劇了但還是推一下哈哈。還不錯看呀。我的棄劇不是劇情單純是這類型的戲我沒有太大興趣哈哈怕。造成誤會。k大沒關係啦。哈哈想說怕被誤會就不好了。這齣音樂是俊錫音導做的喔（炫耀一下）哈哈。這部都是嗎？這樣很厲害每部風格都這麼不同。沒有只有這一部哈哈。原來XD。題外話，每次看李是英的ig,都覺得她的生活好健康常常爬山。路跑身體一定很勇健。對啊是英的IG真的超健康的。各種戶外活動接觸大自然。看她身材可以想見平常真的都有在練的。要在女演員看到背肌和腹肌平常要很常鍛鍊才會看到。李是英真的形象就感覺很健康有在運動。這個短篇很好看欸，有點看不過癮。有潛力可以寫成長篇科幻刑偵劇。女主角在查被害者藥櫃，AI在旁邊玩障礙方塊超好笑。男主角名字嘏俊一直看成蝦俊。白鍾出現的時候，有種阿爾車代表的感覺XD。駭入腦袋那段打戲拍得也不錯！。這篇真的很好看！女主角說自己實力很好AI還一臉懷疑看她。超過份XD。這種互相吐槽的查案搭檔設定真的百看不厭啊。AI拿啤酒騙她那邊也好煩XD。真的很過份XD太壞了。看到結尾美術館的時候，我還以為AI樣子的真人會出現(程。式設計師本人這樣)。結果是女主角自己裝回來XD。編導很厲害不用一個小時可以把故事說的很精彩又好看，傲。嬌女主很有趣XD,看到她不再是一個人也很欣慰