第三版、第四版預告釋出 這應該是屬於前導預告，不會在正片中出現的片段 https://i.imgur.com/xCAp66X.jpg 16秒 https://youtu.be/TDLvpnmu9Gw 30秒 https://youtu.be/WYq__02aNAs 在副會長著迷於鏡子裡的自己直呼完美時 在一旁盯著手錶時間的金秘書上前提醒 金秘書: 副會長您自我欣賞的時間結束了，現在請你開始工作 副會長: 太可惜了 (對著鏡子裡的他) 下次再見 6/6 9:30pm播出 。我比較想知道副會長為何讓金秘書這樣XD,居然還有自我欣。賞時間。好自戀言小的人設XDD。這部用副會長為何這樣也很貼切。正翻天！！。感覺用副會長為何這樣比較貼切啦 XDDD。髮型還是很有事 要不要跟朴寶劍約一下 一起去剪XD。推笑歪。敏英好美啊～～～人設太幽默了哈哈。https://cdn2.ettoday.net/images/3160/d3160241.jpg。如果是這髮型才真的帥, 也符合設定:)。男女主角真的是淨化眼球啊～。敏英真的超級美～～好期待。好期待啊～～～敏英。朴敘俊好適合這個角色XDD。好期待XD。期待。哈.... 好好笑   XD。推副會長為何這樣XDDD  金秘書好辛苦哈哈哈。好好笑XDDDD好期待呀。超想看這部！。真的很欠打。有俏皮感，愈來愈期待啦!。幽默風趣的樣子喔，這此來好好笑一笑~。被敏英美到～～～好漂亮rrrrr。敘俊欠打沒關係XDD。敏英好美！。敏英真的美 而且有表現出原著看透男主的眼神。敏英真的美翻!!!。哈哈哈，大推～金秘書為何這樣，副會長還想怎樣～。金秘書應該翻過N次白眼了XDD。推 想看~~~。選角超棒的RRR!!。敏英好正啊啊。好期待這部啊。自我欣賞時間XDD好煩XDDDD。期待。看完預告都覺得很有趣！會想追！！但居然要等到6月T_T。好期待，男女主角實在顏質太高了。完全臉讚///。好期待 最近都沒什麼好看的。好期待喔～～～～～。覺得這種審美略機車的髮型更符合人物自戀怪咖的設定。等不及了。敏英超正啊啊我還沒從七日走出來XD