劇名: 朝鮮浪漫喜劇綠豆傳 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/thetaleofnokdu/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2019年9月30日 每周一、二 晚上10:00(韓國時間) 台灣時間:晚上9:00 ott平台播放時間 friday: https://video.friday.tw/drama/detail/998 line tv: https://www.linetv.tw/drama/10804/eps/1 集數: 32 編劇:林藝珍《雲畫的月光》 白素妍《姜德順愛情變遷史》 導演: 金東輝《三流之路》、《》 演員: 金所泫《喜歡的話請響鈴》、《Radio Romance》 張東潤《國標舞女孩》、《陽光先生》 宋建熙《生日信》、《喜歡的話請響鈴》 鄭俊鎬《Sky Castle》、《獄中花》 海報: https://i.imgur.com/pWm34Kp.jpg https://i.imgur.com/8YHRvw2.jpg https://i.imgur.com/ifGxQPu.jpg https://i.imgur.com/DnJgrzx.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/a7OeIeR.jpg 張東潤飾演全綠豆 希望能走向更廣闊的世界，擁有非凡的野心，出眾的外貌、聰明的頭腦與過人的體力 ，是個沒有任何不足的人物，他因捲入意外的事件中而進入禁男的區域寡婦村，與董東珠 結緣後陷進意料之外的命運旋渦中。 https://i.imgur.com/5ReJMcn.jpg 金所泫飾演董東珠 對世界充滿不滿的萬年妓生練習生。她是身體痴、音痴、拍子痴，擁有火般的性格，常淪 落為照顧同期的人，即使如此，她只要有工具，不管是什麼都能做出來，是個金手女孩 ，看到不義無法容忍，不是就會說不是，是朝鮮中擁有最暢快的口才。 https://i.imgur.com/ZLdd9jY.jpg 姜泰伍飾演車律武 擁有完美外貌與身材的朝鮮料性男，是享受自由生活、有著高超廚藝實力，擁有反轉 魅力的人物，他常以甜甜的笑容營造出溫和的氛圍，不容易流露出心中所想，是有著很多 秘密的男人，同時也是從小就喜歡董東珠的董東珠向日葵 https://i.imgur.com/yaIPuHC.jpg 鄭俊鎬飾演光海君 雖說血濃於水，但因爲對比這更危險的權力的執著，對自身的憐憫和憤怒使內心陷入深淵 的人物。 CR.維基百科 簡介: 改編自同名人氣網路漫畫，由《三流之路》金東輝導演執導，《雲畫的月光》林藝珍作家 與《姜德順愛情變遷史》白素妍作家共同執筆。此劇講述穿上女裝潛入神秘的寡婦村的全 綠豆 (張東尹飾)，與不想成為妓生的女孩董東珠 (金所泫飾) 間，愉快的朝鮮版愛情喜 劇 EP5、EP6預告: https://www.youtube.com/watch?v=ExhlFRVMrxs EP7、EP8 https://www.youtube.com/watch?v=Aim6CUAE9LE 線上直播 RRTV: https://reurl.cc/k57Wbr 選第二個 TVKIM: https://reurl.cc/0z2ebl 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/kbs7.php 劇照 : https://i.imgur.com/4GnJ3sU.jpg https://i.imgur.com/KoLzjuH.jpg https://i.imgur.com/BIwexNT.jpg https://i.imgur.com/DGdOEST.jpg https://i.imgur.com/0TUwAln.jpg https://i.imgur.com/H81wYrL.jpg https://i.imgur.com/YoeyxDh.jpg https://i.imgur.com/JyD8NSE.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/ZHcnwZb.jpg https://i.imgur.com/6DOl5lb.jpg https://i.imgur.com/tT3E0nm.jpg https://i.imgur.com/WO6KfwB.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ekvnR2ZKDmc https://www.youtube.com/watch?v=pu0gj7PpzM https://www.youtube.com/watch?v=OZ1EWbkZFY https://www.youtube.com/watch?v=DCvrAjFFi6s https://www.youtube.com/watch?v=tfcsL6n2jpk OST : PART.1 歌名: Baby Only You 演唱者:NCT U https://www.youtube.com/watch?v=h2cpxl4DEds PART.2 歌名: 成為你的光芒 演唱者:高潤荷 https://www.youtube.com/watch?v=DBUXJbI_STU。會在看劇照會不會爆多再看要不要一周開兩篇。推漂亮男主。推推。推。音痴、拍子痴我大概知道，但身體痴是啥?!XD。推。推。推短髮所泫和長瀏海東潤。綠豆哪時變回男裝!XD。直接用男聲說話了。突然變聲回來XDD。e大就是舞痴。接吻了嗎？。所泫竟然能發出這種重低音XDD。她們怎不學隔壁棚找斗笠戴上綠豆頭上就會發現了XD。哈哈哈 東潤的嘴!XD。連行首都很驚訝。原來是舞癡!XD。直接告訴她之前說自己就是第一次見面的男生。這勾肩搭背會不會太美式風格。所以綠豆的嘴到底是怎麼回事？好像漏看了。鄭俊鎬的古裝滿帥的。小孩嚇死。綠豆的嘴親到了。綠豆也會像達建被各路人馬追殺嗎XD。嘴巴應該是打鬥時被捂嘴弄花了唇妝騙行首她們説是在試妝。偏偏用這個樣子進來。見面的話就會離開。可惜怎麼沒親!XD。我居然還想叫你姐姐。想到自己被ˋ抓癢了。就待幾天就會自行消失的。手到底摸到哪裡啊!XDDDD。東珠這麼好讓自己睡外面。謝謝e大v大回答。東珠是怕綠豆鬧事所以要一直待在他身邊看著他嗎。哈哈哈哈。被戳眼睛。回戳XDDDD。說已經一整個晚上都會這樣結果自己睡死哈哈哈哈。花秀妓生表示:本姑娘是不是被遺忘了 說好的換洗衣物呢。而且東珠一睡著根本不省人事。欸???誰幫東珠修剪了頭髮。綠豆真的膽子很大。敢這樣亂闖。只能理解成東珠一個晚上在外面修了自己的頭髮...。很快就會抓到了。但前面沒聽懂。就算只有他們兩個也不要輕易用男聲說話吧。不怕有人突然出現嗎。好不習慣金寡婦用男聲。要表現相親相愛的樣子嗎XD。哈哈哈哈。在外面竟然也不變聲。一直用男聲不怕被發現嗎。綠豆再次陷入東珠魅力。他們完全沒有警覺性。覺得畫像好像在哪裡看過。畫像要被識破了。放心拉綠豆 這村的人都鬼遮眼 沒人會認出你。天啊怎麼會有傷口。c大 哈哈哈。自導自演。編故事嗎。這畫面好精彩XDD。哈哈哈自己打自己，為了破相。哈哈哈 這樣蒙混過去。那個畫像的人不就是在你們面前嗎？笑死我你。多打到你。畫得越來越不像  哈哈。綠豆在扭曲事實XD。有人明明跟綠豆正臉照過面也認不出來 近視太深嗎。綠豆是畫自己 再加眼睛刀疤嗎?!XDDDD。女裝太美認不出來。趕快找頂斗笠戴在綠豆頭上就會曝光。e大是啊。覺得那個高挑寡婦殺手長得好像日本的忽那汐里。女殺手居然就對綠豆消除疑慮了？。只能解釋為女裝太漂亮 沒想過是男生的可能性。張東潤真的減肥有瘦誒和這群人走在一起身影很纖细。沒看到那麼明顯的喉結真的瞎了。東珠的弓箭好可愛 還可以拆卸 想團購。喉結和鬍渣真的不現實。啊啊啊劃破自己的衣服。哈哈哈  大危機。腹肌露出。哈哈哈 衣服要毀了。硬要露腹肌XD。綠豆到底在幹嘛XD。綠豆蠢成這樣 還想進行什麼秘密任務。立馬跪下。立馬叫姊姊。好好玩喔！。要一起來玩水嗎。萬一另外三個真的跳下來怎麼辦XD。説因為太熱了…霧月團的人好好騙。對阿!萬一都要下水就好玩了!但是編劇不會這樣寫!XD。這下好了舞跳的比東珠好XD。綠豆不愧是前國標舞高手。舞蹈奇才。這是銀殲坦雅轉世嗎。看一次就會跳了  哈。教東珠跳舞。看一次就會跳了。越教越心虛是怎樣XD。真的越教越心虛XD。這段好像是東珠開始心虛了。這樣看綠豆手好大。勸她不要當妓生。怎麼看你不適合當妓生。東珠臉紅。覺得我很帥嗎。CG幫臉紅? XD。不要脫衣我不會冷。東珠為什麼要這麼拒絕律武。糖果耶。轉頭就給綠豆也太狠。綠豆衣服補起來了啊???。綠豆好愛吃甜。為什麼覺得綠豆對男二很有好感啊XD。那是我們的小孩。男二想給的食物 都被綠豆吃掉了 哈。好可憐一起不理他。為什麼盯上東珠。壞人跟他的僕人表情都好逗XDD。綠豆爸爸也要進城了。居然用繩子綁起來。因為第一集這個戀童屁的好事被東珠破壞了。明明睡著了就不知道人了。原來是他們謝謝c大。所以綠豆是說他來這裡找他喜歡的人。但剛剛綠豆是對著東珠告白。不知道他知道綠豆是男生是不是依然愛他。這集真是浪漫擔當。東珠要吃醋了嗎。瞬間心動了XD。XDDD。看畫像的這位是第一集跛腳被綠豆追的那個。因為太寂寞了才這樣。會被發現了嗎。終於有點頭腦了 知道要懷疑綠豆。慘了 跟過去。被人追趕的男人是你嗎。終於要趕走綠豆了。會被發現嗎。會不會被偷聽。都聽到了嗎？。一個人太吃力了。哇 到現在才想起來。沒聽到。她連進去都還沒進去的樣子。臨走還幫人家包紮傷口這樣哪走的掉。東珠頭髮忽常忽短。結果還在裡面。這樣被識破!XDDD。壞人來了。綠豆剛剛跌出來還不忘要嬌喊一聲XD。要把東珠帶走了。應該不會被識破。綠豆是自己故意跌出去的吧。要馬上帶走東珠。壞人的嘴臉好欠揍。綠豆應該是想混進她們組織。如果那件事由我來做呢。綠豆想趁機加入。行首好疼東珠。東珠要自願讓壞人帶走嗎。不能走。不能就這樣走。這位戀童癖壞歸壞 但不知為何總有一種喜感。會自己去找他。OMG。真希望剛剛她們要討論殺掉的人就是這個壞人。為什麼笑聲這麼搞笑。東珠到底為何 不是還要復仇嗎？。馬上開小組會議。你真的要殺掉嗎。怎麼近怎麼沒看到他的鬍渣XD。好，你試試看。花秀妓生人美又有義氣 為了東珠哭成這樣。東珠額頭好高。恕我直言 所泫妹妹超不適合弄這種盤髮> <。原來東珠有防身武器。寡婦知道嗎。她離開了。東珠自暴自棄 硬生生化了一個老妝。哇 綠豆怎麼脫身的???。如果你失敗了就會殺了你。之前有人死掉過？。這樣是要嫁給那個戀童癖嗎？我以為只是獻出初夜。綠豆會救出東珠吧。不過都還沒獻出童貞就急著梳這個頭幹嘛？。綠豆男身出現嗎。好帥唷。男裝才對。有帥到耶。我是你的媽媽？。有帥到我。已經在期待綠豆出現了。東珠還出去找綠豆。幸好這集不是停在噁心的畫面 綠豆出現真是太好了。張真的又帥又美。為了救東珠，綠豆沒完成送信任務。綠豆沒有喉結，難怪不會被懷疑。原來只是要送信我還以為她們要他去殺人滅口。男裝綠豆真的帥。不過今天這段劇情顯得律武這個角色存在有點bug。即使東珠拒絕他來干涉 也早該幫她從火坑中贖身了吧。誰能忍受長年喜歡的女孩當上妓生? 律武不也是兩班?。也許他有這個意思但被東珠拒絕了。原來是送信 我想說暗殺信看完不是要燒掉嗎。應該是殺掉吧@@ 不知為何突然變媽媽XD。結尾台詞啊哈哈哈哈，綠豆東珠二人火花挺好的。我猜變成東珠的媽媽才能用寡婦帶女兒的身分在外面的村。落待著。媽媽是什麼啦！我以為要說我是你的人而已XD。剛剛好奇暗殺綠豆爸的女殺手的資料想不到她居然是2000年。出生的居然比所泫還小 她時裝也好成熟好漂亮。https://www.instagram.com/scy__smine/  這是她的ig。我也很好奇她的身高看起來滿高。看起來有170。她居然有演付岩洞復仇者們完全沒印象XD。劇情節奏希望能一直保持下去。兩集就發現男主是男生，第三集就把男主趕走都滿快的，我。還以為東珠會留他一陣子，雖然後面綠豆又回來了XD。然後在暗殺團裡面的頭頭有演學校2015的女二雖然我沒看這。部XD。剛看完1-2 張東潤演得好有趣喔XD 而且他也是92line!。我的92line名單上又多一人了 (他竟然還跟禹棹煥同一。天出生)。很難跟他之前陽光先生烈士的形象聯想在一起XD。他女裝怎麼可以這麼秀氣。哇，同年同月同日生耶！好酷。補完中再是殺掉沒錯，看來她們還是有再給綠豆一次機會，。只是東珠真的是要當綠豆的女兒嗎？但年紀一定生不出來才。對啊。女殺手叫公英，她不知道被誰帶走了。如果她在應該是最快認出綠豆的人吧。女殺手我一直覺得很像日本女星小雪~超漂亮的。蒲公英像忽那汐裡。女頭目演員是趙秀香，和所泫演過學校。沒錯。綠豆應該就是中殿媽媽說的出生就被丟棄的孩子，綠。豆是王的孩子（驚）。綠豆傳bgm很好聽。綠豆最後的男裝非常帥啊。女殺手有小雪神韻+1。剛剛去查她們兩個都有像耶。可是綠豆穿著帥帥的男裝說要當東珠親媽 蠻好笑哈哈！。女殺手竟然2000！！天哪。N大對啊！看到她的年紀有嚇到我XD 居然比所泫小。綠豆用那麼帥的裝扮跟氣氛說出 今天開始我是你娘親XDXD。什麼～蒲公英竟然比所泫小？好年輕阿。張東潤竟然跟禹棹煥同天生？這什麼奇妙的緣分XDD。https://www.instagram.com/p/B3WNSjxjNXh/。綠豆傳原著作者超熱情 從讀劇到開播親自畫了好幾幅。男女主角的劇照漫畫版 人好nice。綠豆洋洋得意地偷笑XD。說可以看到不用當妓生？。私奔寡婦送的首飾價值有那麼高阿 綠豆真是賺到。還需要練習XDDD。原來有先跟行首先商量。昨天看起來很帥氣 今天怎麼有點欠揍XD。私奔寡婦好像是滿有地位的夫人。你很擔心我被發現嗎。如果被發現我怎麼辦，東珠是瘋女人。還寫合約。男二來了。馬上換裝  哈哈。換裝速度之快。被發現任務失敗。原著這邊其實綠豆沒有換穿男裝(畢竟要當媽媽了XD)。殺掉我不是很可惜嗎。真好遇到好媽媽。所泫妹妹還是淡妝好看。這樣她們要住寡婦村了。哈哈哈想當繼父的副奉事。嗎？。和你們三個住在同一個房間嗎。一起住嗎？。行首直接指使的。沒有空房。原來只有他們兩個一起。金寡婦會怎麼樣。如果殺掉很可惜呢。最後還是住在同一個房間。又不是一輩子都住在一起。這跟原本的坪數差不多 有搬等於沒搬。你要去哪裡。秘密。為什麼要配雞鳴聲XD。哈哈哈，母親是購物狂。哈哈哈哈。不能對媽媽大小聲。家務事還有分工合作耶。不買是對的 小雞一下子就會變大了。不會浪費啊小雞買起來之後就能殺來吃了啊（誤。好像太妹在烙人。再給她一次機會怎麼樣。t大...備急食物的概念嗎XD。還是買來了。完了！小雞真的被買來吃了> <。萬一之後沒有食物的話這兩隻也是可以吃的XD。才第四集就好像在看新婚生活了。女二終於又有鏡頭了。啊可愛的未婚妻我好喜歡她。很機靈又可愛。是不是史上年紀最小的女二XD。我會等你的。小雞還滿可愛，但他們會抓蚯蚓給小雞吃嗎。找藉口去找綠豆。明明就很想看到綠豆還說討厭也沒辦法。男裝東珠追妻中。口是心非。漢陽到底是多近啊？這兩位來去自如耶。原來是去偷公公的寶物。趙秀香演殺手還好 演惡媳婦倒是氣勢滿點 好喜歡XD。可能就在隔壁村？。綠豆會成功嗎。哇，東珠也來了。東珠老家？。該不會是東珠以前的家?。難道這裡是東珠的家。被滅門嗎。真的。東珠的童年記憶好慘。綠豆又要被東珠耽誤任務了嗎。我對你完全不關心。哈哈哈。綠豆任務達成了嗎。你到底為什麼進去那裡。被打了。綠豆什麼時候買的男裝睡衣？剛剛明明穿黑衣。好快又30分鐘過去了 這兩集真好看。原來還沒忘記自己任務，昨天應該是先探路。看來是要偷走那頭大象。朴哲民又來客串XDD。綠豆有弟弟？。小孩在找誰。下雨了。吸鐵石。東珠好有才華。找那隻狗狗?。穿著男裝說女兒你不相信媽媽嗎。可是剛剛旁邊的人說不是在這邊找。後面這布景也太現代了吧。東珠好酷會自制武器。穿著男裝説女兒相信妳老母這畫面太奇怪了XD。箭法好準。女兒也要去漢陽。女二真的好迷人XD。未婚妻太酷。要自己去找未婚夫。不過綠豆穿這樣難道不怕她們看見嗎。這麼高的秋千是誰爬上去綁的 好辛苦。瞬間發現他就是她們一直在找的人。以前看起來也是大戶人家不知道為什麼會被滅門。真的好高。綠豆都一直撩妹不做正事。這首OST好聽。這部OST都蠻好聽的。XD綠豆真的都在忙著撩妹。還搭配櫻花也太美。好聽歸好聽 這打歌時間也太長了吧。打雷了。這下好了你要怎麼偷走人家的東西。你趕快走。來了來了。家裡突然漏水XD。等等 所以趙秀香跟私奔寡婦是妯娌？世界真小。哇成功拿走了耶好聰明。鞦韆這段拍得不錯，所泫有情緒轉換，做了自己想做的事。。歌是尹美萊唱的嗎…。可是如果是妯娌應該會發現綠豆和金寡婦長不一樣啊。東珠哪來這麼大一件粉紅披風？。可能拿綠豆的。為什麼大家都在漢陽  是不是真的很近。綠豆目擊女兒的感情成長。XD。真的很近XD。可能走路10分鐘就能到？。剛剛那首OST應該是Younha唱的。怎麼辦我一直擔心小雞有沒有吃飽XD。娘子！。所以東珠原本是他的未婚妻。好奇女二來了能讓東珠吃醋嗎XD。可能有寡婦村-漢陽專屬接駁車吧 每日三班。很好奇他們到底說了什麼。不要再替小雞擔心了! 吃太飽長大會被殺掉的。綠豆為什麼沒事找事。都不怕自己會惹禍上身。這地方到底是多小 大家一直遇來遇去。綠豆認識她。難道她是真正金寡婦。我誤會綠豆了。原來是第一集的私奔寡婦。這麼巧。這下被東珠看到了。哇唔。這麼恰巧女頭頭來了。不是啊  各種巧遇  這世界真小。怎麼樣今天大家都要相遇了。脫綠豆衣服。綠豆嚇歪。要在這麼小的轎子內換裝嗎？東珠好大膽。又有誰來了。各路人馬都來了。哈哈哈哈。綠豆的表情太好笑。一臉你這樣好嗎。綠豆要被吃掉了XD。預告好期待。最後的手是女二的手吧。未婚妻真的找來了XDD 下週大混戰。綠豆快變綠豆仁了XDDD。預告令人期待下一集!。看不懂字幕，可是一直覺得好好笑。綠豆仁...被脫殼的概念嗎XDD。綠豆反應很慢在那麼驚慌什麼就是要換裝脫離啊XD。女二是誰？。綠豆的未婚妻XD。那個小朋友嗎？。因為她算綠豆情敵就當作她是女二。對。好奇東珠的背景，跟綠豆的背景，戀人關係確定後，會是。狗血殺父仇人戲碼嗎？。會哦，不然沒有什麼戲劇衝突和虐的點。東珠是要殺王的(她集贊貴重梳子和胭脂可能是為了進宮用。盪鞦韆旁邊的男生是誰？哥哥嗎？。希望這種打打鬧鬧的劇情久一點 對光海線其實不太關心。我明白了，因為下雨，東珠晾曬的男裝衣服淋濕，所以才換。母親的衣服，擁有粉紅斗篷，才能最後轎子里換衣服。。還沒看今天的，剛剛在研究張東潤，他是個好有趣的人X。DD。n大分享一下研究結果可以嗎。上次有看到張東潤和所炫上廣播的CUT 他真的蠻有趣的XDDD。http://bit.ly/31XycRJ。剛剛是看這段訪問大笑。他因為在片場一直要穿女裝，常常走去男廁嚇到其他人。，所以會刻意選沒什麼人的時候去上，鄭問說如果去上。大號，要走出來時外面都是人怎麼辦？他說只好在裡面。繼續等，真的沒辦法的話，就直接走出來，說：我是男。的啦 男的 XD。我覺得鞦韆旁邊的男生就是男二小時後耶。這段裡面也有提到張東潤出道的過程，超奇葩！。他會出道是因為2015年他在便利商店幫忙抓到一個搶便。利商店的嫌犯(訪問有回放那段監視器影片XD)，於是有。一陣子他變成網路紅人，本來根本沒想過要當演員，但。經紀公司主動聯絡他，後來就簽約出道了！。後來還有一段影片是，他已經出道後，來首爾找他的媽。媽說想吃某名店，但他排隊排了兩天都沒排到，剛好有。電視台去現場拍攝，就發現一個演員在裡面排隊(就很一。般民眾的樣子XD。還有另外查到的是他很喜歡寫詩，本來想專攻文學，或。是當記者，但爸媽反對，不過現在也還繼續創作詩(很有。才)。我覺得他很妙的是，原本預期男主角演女裝的戲，受訪。的反應或許會有點不好意思，但記者請他表演一下，他。都很樂在其中，還說沒關係我喜歡被關注XDD。這樣根本就是天生當藝人的體質阿喜歡被關注XDDD。https://youtu.be/cRWffWNjXOs  這邊廣播片段也很好笑XD。噢，還有製發會的時候，導演說他幾乎找來所有線上年。輕男演員來看過，張東潤一進來就覺得好像是他了，加。上他沒有喉結(是指沒那麼明顯)，不需要後製去除，然。後張東潤急忙澄清他有喉結啦XDD。後面說恩地問要推薦的歌曲是什麼，他竟然直接唱起來XDDD。可以搭配一下影片看，他的表情都很有趣，我也不太會。形容，覺得他如果去上綜藝節目也會很有趣哈哈。哈哈是要澄清自己真的是男生嗎？XD。可能跟之前陽光先生的第一印象差好多，完全反差萌。電台的還沒看，待會來看看。這部真的好好看XD 張東潤演技讓人眼睛一亮～～。感謝推薦影片 第一次知道張東潤這個演員 這人真有趣。N大上面說的有名美食店應該就是胡同餐館的起司豬排~剛好。有看到那集，張東潤就在長隊伍中排隊XDD。對，是豬排店。他就這麼奇妙地出道，演技卻還滿不錯，很厲害。被N大一說 張東潤好好笑啊!XDDD。對了，他已經當完兵了(因為演員事業比較晚才開始)，。所以其他92line去當兵的時候還可以看他XD。演技和氣質切換滿自然不會有違和感，像韓網說他真的遇到。人生劇本了。張東潤臉好小喔！。臉真的小 比女主角還小 而且女裝比男裝更好看是怎樣XD。哇，太好了原來他已經當完兵了。他的女裝真的很漂亮 畢竟要長時間看他扮女裝 如果不。自然的話會看得很痛苦XDD 導演真的選得很好。好看好看~最好的劇都好好看喔~！。最近。男女主角變母女 真的太荒謬了XDDD。男二從身邊的護衛來看，感覺是個高官權貴，殺手小雪會。不會是被男二指派殺了。男二會是出來找失落的王子之類。的嗎？雲畫編劇好愛兩男爭一女，深怕男二又瞬間吃便當..。.。男二看起來好像不是這種角色啊。預告好胡鬧喔笑死了。這部的調性應該不會隨便讓主要角色吃便當吧……。綠豆男裝的時候跟東珠好有火花喔。不過他們上電台那段真的很像姐妹(?) 主持人說東潤看。起來就是不常上電台，因為離麥克風太遠，東潤突然變。得像所泫的閨蜜般對所泫嬌喊(?)：你應該要先跟我說的。啊 XDDD 導演說他們相處太像兄弟了，之後還有愛情戲。怎麼辦 XDD。第一次看張東潤演戲是所羅門偽證 成熟氣質高中生。再來是致詩男二 沒太注意他 因為都在看浚赫XDD。張東潤在本劇裡應該算是本性演出!他超鬼靈精怪的!XD。沒想到他在這部表現很亮眼 女裝超美看得很舒服。以前角色都太正經八百。男裝也很帥氣 跟所炫很有火花 期待他倆的感情線。多了一個理由可以看致詩了 XD。https://youtu.be/LlDAxZ36BYs。這影片也很好笑，他之前上節目，為了按照食譜做菜，。買了個電子量勺，只要稍微跟食譜不一樣，他就會一直。碎念，非常執著XD。下面很多留言都是這幾天看了綠豆傳發現這段。原來他在廣告上推薦的音樂是洗髮精XD。寫錯了是廣播XD。對啊!他反覆唱的好高興。對啊 聽到他哼也不自覺跟著哼 這首太洗腦了XD。我覺得他一定變綜藝咖，他超愛講話完全不冷場!XD。他超適合上綜藝耶 他的個性跟外表形象差好多XDD。明明長得一副很冷靜的樣子。而且一開始他唱完還有點不好意思，但後來繼續唱好像。開始樂在其中了XDD。鞦韆那段戲很美，雖然落葉還是花瓣看起來有點假，搭。配Younha的聲音很有感覺。給人感覺很靦腆的那種男生 結果他整個很HIGH哈哈哈。說的男二他到目前為止沒什麼存在感。我也是第一次看到他是在所羅門的偽證，那時候知道他年紀。好驚訝，還以為他和女主差沒多少歲。結果差八歲。那個鞦韆跟綠豆花的場景好像是同地方 應該會有劇迷朝聖。看到那個鞦韆第一時間也是想到綠豆花。但不太確定是否同一場景 有點像又不太像XD。原來所羅門的偽證跟女角差八歲啊，當時看這齣戲的時候。，年齡毫無違和感啊！演的國標舞女孩也推！。我是你的母親XDD。哈哈哈哈差點沒笑死。拜託綠豆也當我母親吧XDD。是不是很荒謬XDDD 什麼母女啦！。還以為是要告白咧。很可愛的告白哇。綠豆好白癡 認女兒特地穿這麼帥，還以為要告白 結果XD 在。轎子裡那隻手剪影是怎樣啦 被東珠霸王硬上弓嗎XD。chris大 對!那個鞦韆跟綠豆花男女主的場景是同地方!。還好是下雨，不是砲彈打來!XD。這部好好看 男女主角火花很夠。。第一次看男主角演戲，演技好自然 又好笑。。盪鞦韆那幕拍的超好的，我都看哭了，很感人。綠豆花鞦韆場景出現過3次 不知綠豆傳後面會不會再出現。那個鞦韆跟叫綠豆的戲劇很有緣!XD。叫它綠豆鞦韆好了XD。我之前一直搞混綠豆花和綠豆傳。所泫很適合俏麗短髮，長髮不知道是不是看太久，顯不。出她特別的氣質，剪髮變更可愛。轎子裡那段他驚恐得好好笑XDD。綠豆在轎子那段笑死我!XDDD。張東潤根本喜劇咖!XDDD。我也覺得所炫短髮比長髮好看。所炫短髮更好看+1 感覺很靈動。轎子裡那麼驚恐真的快笑死我XDDD。這幾天突然覺得綠豆有點像古裝金秀賢，口條發音也很低。沈。他的確也被說過有點像金秀賢 XD。偷小象是什麼啦XDD。我也覺得像金秀賢。你竟然趕打母親的頭XDD。敢。張東潤的厚唇有像金秀賢，但是秀賢的眼睛太有特色了!。張東潤跟梁世宗的眼睛鼻子太像了!XD。舉手承認我看著張偶爾會出現梁的影子XD。舉手承認我看著張 "常常" 會出現梁的影子XDDDD。這部好看！推！。我是看了他之前的影片覺得有點像D.O.耶~~~。原來東珠是怕對小雞產生感情才不要養，我卻想說等小雞長。大萬一斷糧可以殺來吃這種想法真的太可怕了XD。t大 XD。不過後來看到他們有替小雞取名字了這樣就下不了手了。東東跟東珠～～。第6集花絮上線了。是7-8花絮。東珠睡覺順手打綠豆的頭好自然耶。希望綠豆未婚妻的戲份能在多一點我好喜歡她，她好可愛。初登場就抓住我的眼光XD 小大人的樣子太可愛。東珠自制武器的時候好有魅力！。在轎子裡面太好笑。未婚妻大喊相公太可愛。看了花絮發現鞦韆戲的花瓣是真的XD 大概因為旁邊明明。都是綠樹，看起來有點突兀。花絮裡的東潤所泫根本姐妹XDD。男二默默為女主做了好多暖心的事情，男一男二都喜歡。所炫短髮好看再+1。戀童癖娶親(？和綠豆任務那段覺得有點跳，莫名就變成幫贖。身變媽媽，所以戀童癖有被殺嗎還是？沒看懂求開示。戀童的被東珠原未婚夫給支走了，所以綠豆進去時已是空房。而綠豆也有幫女主贖身，讓她不會再遭受類似待遇。心上人優先於任務，到底是好是壞呢？ XD。謝謝樓上，看來我要再回去複習看仔細了><，之前贖身那裡。看完，然後想說那個變態怎麼默默消失了。沒辦法心上人太。可愛了～。超愛男主