後面兩篇開始作解謎，可能會有些悶 尤其是下篇，因為是介紹過去發生的事情 跨過去之後確實比較好寫作 播畢三個禮拜 本放時的重傷已經癒合 現在聽Believe也不會落淚 雖然結尾有所遺憾，但悟空肯定會去搶回他的新娘過著幸福快樂的日子 目前計畫番外 503X1 魔王X2 冬夏X1 豬富X1 善美X? 外婆X1 凌霄殿內眾仙齊聚一堂議論著該如何懲處齊天大聖。 陛下，潑猴大鬧天界還火燒蟠桃園，如此行徑放肆囂張，請務必重懲他一番才行。 底下一群熱議紛紛各個皆表示贊成，一切就等著聽候玉帝的發落，得到他們想要的結果。 玉皇大帝聽完似笑非笑輕聲地說如何重懲？語畢突然怒拍龍椅起聲大吼你們說還能 如何重懲啊 許久不見玉帝如此震怒，殿下眾仙立即跪下噤聲。 關押五指山五百多年、逃獄後下禁酒令，戴上金剛箍愛上三藏守護她再失去她，經歷生離 死別的傷心欲絕，天界眾仙終於成功看到孫悟空的痛苦。 現在一切反撲回來，連累地府被大鬧一番還來不及去致歉，天界多處宮殿建築毀損，天兵 天將被打個落花流水，更不提蟠桃園的損失慘重，如今整個天界的尊嚴被掃在地上，身為 仙首的玉皇大帝顏面又何存。 須菩提道士何在？ 一名膽子大的武官抬頭答道啟稟陛下，須菩提道士去離恨天看孫悟空。 嗯沉思一會終於開了金口都先退下。 眾仙如同虎口逃生般爭先恐後迅速的撤下。 兜率宮中一間丹房正關押著齊天大聖，雖然現在身分是囚犯太上老君卻讓孫悟空吃下不少 丹藥療傷。 老君啊，您看悟空這是怎麼了？傷都好了大半卻還沒醒過來。雖然這是個不省心的徒 弟，畢竟是自己親自帶回還替他取名的弟子。 放心吧，他現在暫時沒醒反而較好，否則他現在早就被押去凌霄殿讓玉帝嚴懲。與天 界眾仙大打出手都還遠比不上燒毀蟠桃樹的彌天大罪。 聽完老君之言須菩提道士此時內心糾結著，不知是該祈禱孫悟空醒來還是不醒。 二師兄啊換成是你會怎麼做要是二師兄還在就好。 太上老君忍不住吐嘈你都當人家師父還想著二師兄來幫你想法子，我看乾脆讓孫悟空拜 他當師父不就得了。 紅孩兒將店裡一些鎮妖闢邪的物品放進背包揹著，戴起耳機聽著電台音樂，隨著旋律在夜 空中飛奔，平常他可沒這麼勤快，浪費妖力消耗的事情他才不想做。 從小奶奶就囑咐他，不能濫用妖力，因為自己的親生母親便是因此才受罰，想到奶奶就想 起魔王訊息裡的交代。 無奈一嘆唉拿起手機給雜貨店老闆娘發去訊息。 奶奶，我拿店裡一些東西去都羅山幫忙，這次我沒有偷賣收錢喔，魔王是我們的大客戶 ，就當作是售後服務，奶奶應該也會同意吧。 紅孩兒每次擅自作主拿走店裡的東西盜賣總是會有各式各樣的藉口，他覺得這次想的理由 還不錯。 此時耳機中傳來電台插播的新聞消息。 坡州市地震持續不斷已經第二天，目前為止餘震已數百次，都羅山稍早閃發白光已先排 除敵軍攻擊的可能，都羅山道路坍方請避免行經避免發生危險，政府呼籲尚在市內的民眾 聽從指示前往安全地點，目前京畿道各公家機構與社福利團體皆有提供臨時避難所，如需 詳細資料請撥打 看來得快點了真不想跑那麼遠啊 紅孩兒加快速度如同紅色流星在黑夜裡飛逝而過。 孫悟空牽著陳善美剛走出屋外，如同她先前描述的經歷一道刺眼的光迎面襲來，當光線消 失後，已身處在一處林木蔥鬱、翠竹環繞的莊嚴寺院中。 寺院內萬聲俱寂四處無人，兩人尋覓一會便見到一座以琉璃金瓦與金絲楠木建造的宏偉殿 閣，正面懸掛大雄寶殿匾額。 欸這裡就是我夢中見過的地方。陳善美指著殿前一盆雕著蓮花圖樣的石缸，上面就 養著一株金蓮花。 當兩人還在研究這株蓮花有何特殊時，不遠方傳來對話聲，其中一人聲音還有些耳熟。 二師兄，你當真因為打瞌睡要下去修行啊？ 你害怕自己也會被罰嗎？ 不我哪有。 放心吧，有師兄在不會輪到你。 兩名白衣僧人走了過來，其中一人竟是須菩提道士，他口中的二師兄正是在身旁那位比他 年輕許多又頗為俊俏的青年，大概是與妖怪打交道久了，陳善美對於這種外貌與年齡不成 對比的事情已經見怪不怪。 兩人像是沒看見孫悟空與陳善美就直接擦身而過，陳善美想喊住對方，孫悟空比了手勢讓 她先別出聲。 這只是幻象，看下去吧。 青年走向石缸看似欣賞，眼神透露出呵護與愛憐。 須菩提道士指著蓮花說看來二師兄你真的很喜愛這朵蓮花呢。 青年點頭我在這世上第一眼看見的就是它，我們共處千年少有分離蓮花，我要走了。 語氣有些不捨。 蓮花似有意識的閃著金色光芒回應他。 我通曉道理卻未曾真正體會過，這是必經修行之路，我會盡快回來。 二師兄，你跟師父這是找個藉口讓你下去？那我不就虧慘了須菩提道士哀嚎後發現 自己說漏了嘴，立刻用雙手掩住嘴巴。 這次賭多少？ 須菩提道士不好意思地放下雙手後小聲說道每個人紅玉桂花粥八碗 青年笑了笑，就知道他這師弟嗜愛甜食一時貪嘴跟人打賭好好好，就說是二師兄我在師 父講經時打瞌睡，輕慢佛法冒犯他老人家。 謝謝二師兄這下須菩提道士總算笑開懷了。 須菩提，我不在的這陣子要好好師父的聽話，還有幫我照顧蓮花。 好的，二師兄你放心吧。須菩提道士恭敬的回答，看來他很尊重這位二師兄。 金色蓮花散發強烈金光，須菩提道士與青年兩人身影被掩在其中，周遭物景天旋地轉變換 著。 坡州市的天空被濃厚的烏雲壟罩，明明是白天卻透不進一絲陽光，由眾妖協力編織的結界 不僅暫時壓制住都羅山底下的竄動，恰巧也讓人類無法接近，避免曝光的危機。 政府雖然多次想進入都羅山探查但礙於地震接連不斷、儀器頻頻失靈只能作罷，即便想用 直升機靠近也會被不尋常大風給吹走，要是真的火山爆發，將會害死不少優秀的國軍人才 。 整座山似乎被一股奇特的力量包圍，現在坊間不少流傳說這是神明的憤怒，因為前陣子才 出現像姜大成這樣的人想掌控整個國家，所以神明要降下災難懲罰人類，於是各地有不少 民眾紛紛跑去祈福請求神明的寬容與饒恕。 大概是許久沒鬥爭太過安逸，光是佈下結界妖力消耗不少，眾妖大多直接坐在原地上歇息 了，眼見大夥勞累不堪，沙悟淨就地起灶煮些野外膳肴慰勞眾人。 沙悟淨大人的手藝還是這麼好，不知何時才能再吃到。才剛吃一口就稱讚不已。 讓大家久等了，借過借過。幾個小妖讓開位置。 豬八戒拿出自己的九齒釘耙用力插入地面，釘耙散發氣勁結成網狀連結出去，結界從圓形 變成網狀讓結界更加牢固，雖然這把比不上如意棒的神勇，但好歹也是太上老君親自鍛鍊 神鑌鐵琢磨而成的神兵，拿來支撐結界還是綽綽有餘。 馬秘書終於醒了過來。 好多了嗎？冬將軍關心著。 魔王魔王馬秘書還有些恍神，醒來便直喊著魔王。 魔王他還在上頭，放心吧目前沒有發生什麼事情。 馬秘書抓著冬將軍的手真的嗎？ 真的，馬祕書妳就在這休息。語氣肯定的回答。 馬秘書終於放心鬆開手，冬將軍是說謊能力很差的人，此時他神情鎮定、泰若自如應該沒 有騙她。 不遠處傳來騷動聲看那是什麼？像顆火球一樣。 快如閃電的紅色的流星直往都羅山方向前來，落地之處被熾熱的火焰燃成焦土，幾名膽大 的妖怪上前圍觀，眾人屏息呼吸，暗自準備隨時出招應對。 這裡是都羅山了嗎？一把年輕的聲音聽起來還挺熟悉，火焰瞬間消失，煙霧散去後顯 露出身影。 紅孩兒你這小子怎麼來了？一名小妖上前問候。 石雞原來你在這難怪我上線找不到你紅孩兒見到遊戲老戰友可樂著了。 等等先別靠近我，你身上炎氣太重，我不想變烤雞。 啊對不起，很久沒這樣趕路，都忘了。紅孩兒被奶奶叮嚀除非有情況危急不可冒險 施展，生疏到都快忘了他有這份能力。 不會吧，三昧真火這小子什麼來頭啊？豬八戒揉揉自己的眼睛，這炎氣他沒少看過 ，他大哥孫悟空便常拿他試火。 馬秘書看了眼紅孩兒說不就是雜貨店老闆娘的孫子嗎？現在她的主人安危不明，此時 更要幫魔王保住紅孩兒的身分。 雜貨店老闆娘有兒子還是女兒嗎？豬八戒依然充滿疑問。 豬八戒大人，難道需要人家開血統證明讓您確認嗎？ 隨便問問而已嘛明明馬秘書比自己年歲小許多，偏偏老是講不贏她。 魔王您一定要平安回來，在那之前我會為您守護他的，即使拚上我的生命。 馬秘書看向山頭白光處，眼神是如此堅定地在內心暗自下了一個決定。 你們看得好快，我才剛去看完VVIP第7集 身體分處兩地 相聚的是靈魂 這個目前可能下下集才會解釋是誰招喚的 須菩提跟二師兄都是過去的幻像，金蓮花後面會解開 紅孩兒的腦筋動很快，根據劇情看來他雖然皮皮的，但奶奶的話還是會聽 武力來看馬秘書都能制住他，看來平常沒有打架的習慣 不過身為牛魔王的兒子不代表沒有打架的實力 天界我覺得不一定是沒發現，但是既然是奶奶保他，天界暫時也不會動他 其實我是努力圓那些劇中沒說的梗QAQ 拍拍，我也是有遺憾才會自己腦補治療下QQ 不好意思讓久等了QQ 應該不至於XXD 今天才有人在水管傳這首的音樂盒版 http://tinyurl.com/ycnez4d3 最近在聽Ben的如夢一場 XXXXD FTISLAND Falling Star 也不錯wwww 寫這種短篇的還可以 小說寫不來XD 早上刷博有點措手不及，也希望以後還有機會能看到503的合作 刷博常看說沒cp感，個人覺得反而很自然 因為腦補跟現實是有距離，真愛通常不是用外貌搭配 雖然劇中結局遺憾了點，不過演員能夠在現實幸福並受到祝福是很好的事情 人生正是因為有些缺憾所以才要努力抓住手上的幸福 為了我被震撼的心靈 今晚更文第10 QQ 字數在爆自己已經不能確定寫到12能不能收XD 其實我還是私心503 XXD 不過一切都是緣分 只能祝福 總比彼此粉絲吵起來傷害正主來的好 拍拍，看微博推文好像是餐廳吃飯被拍到，所以就大方承認了 沒結婚前都是未知數 結婚後也不一定常久 大概看了好萊塢幾對熱戀結婚離婚又舊情難忘 覺得這世界上什麼都有可能 真愛可能會遲到 也可能會迷路 能真心不變一起攜手到老的才好 我才不會說內心在給503打氣呢(?) 這個可以有。我的頭香。我剛看完!XD。我剛看完+1。a大文，這篇依然好看，期待下篇。悟空跟善美是同時存在在兩個時空當中? 一聚一分?。好好看！謝謝A大～。豪好看！須菩提跟二師兄是以前的虛像嗎？金蓮花難道是。紅孩兒的售後服務好有良心 XDD 其實是父子連心啊～。aiko大真是良心編劇。感謝a大幫我彌補了遺憾T^T。好好看啊，期待aiko大解謎。謝謝a大的文～依然等待下集！。看完來簽到！XD 謝謝a大～期待～。我來推了！！！！。不能不推~~A大不當編劇太可惜。每天都上來刷新就是在等A大啊啊啊！。終於等到。a大必推，實在太好看了啊。A大別這麼說，好文值得等待的！期待接下來的創作。推推推！好好看好看到又要得廢人症了XDD期待下集(敲碗。好看到會不會編劇來跟你買版權..XD。A大真好！沒事我都來這裡看有沒有新劇情可看！。A大先推再看。好好看，推～。推～ 繼續等待！。我最近改聽 Let Me Out!XDDDD。不行!這樣我會想起悟 空抱魔王!XDDDDDD。A大真的可以考慮出小說。今天看到漣序的新聞，我直覺想到魔王隱藏女友的那一幕，。以及悟空Fire的樣子！哈哈。震驚之餘還是給予祝福。QQQQ。想祝福，但是太早曝光的戀情都會枯萎的很快......。推～也被新聞震驚到。。以後還有機會！感覺韓國演藝圈戀情很容易見光死，最好像。宋宋那樣，或是崔姊姊，直接公布婚訊才成成功呀。503一定會攜手相伴，畢竟他們是用生命去愛，用靈魂相守。震驚+1，韓評似乎沒有很看好。但就是漣序姐姐幸福就好，含淚祝福。那我就直接說，503加油～。同震驚～不過粉序所以希望序幸福就好，默默站5033沒法。說走就走qq。推推！