父母與子女看待結婚儀式的角度多半有所不同， 懷抱的態度、心思也因人而異。 有些父母也許是把子女的婚姻當成一項投資的實現， 但也有些父母更擔心的是子女將婚姻當成兒戲，草率行事。 天下不同父母之間的共通點， 是將結婚儀式這項行程當作對這些各式各樣想法的驗證管道之一。 也許志浩媽與世熙爸並不是真的那麼看重婚禮儀式， 他們更在乎的是在結婚這個人生選項中兒女的真心， 而在一開始的見面介紹中，他們沒有感受到這些。 （畢竟世熙志浩也的確只是把這些當成是走流程） 一路看著女兒追逐夢想的志浩媽更擔心， 女兒是不是把結婚當成是放棄夢想後的逃避方式？ 女兒的結婚對象是否真正理解過她的夢想？ 這麼優秀聰明的女兒，可不能像自己一樣， 因為婚姻、因為家庭庸庸碌碌的過完這一生。 連當事人都因為現實的打擊刻意忽略、放棄自己夢想的時候， 媽媽卻還惦記著、擔心著、支持著自己的夢想， 這讓志浩更難受，在本能的抗拒下和媽媽大吵一架， 但也是媽媽的這份心意戳中了志浩心中最柔軟的地方， 讓笑著說這樣的婚禮有什麼好哭的，我才不是那種人的志浩， 最終在新娘休息室痛哭失聲。 是我一個人的錯覺 出生在繁榮熱鬧的年代， 又經歷了各種社會、政治事件的歲月， 雖然始終沒有放棄希望，堅持朝夢想前進， 這樣一群88寶在2017年面臨的現實，是88萬世代。 志浩爸在婚禮散場後對世熙爸說的那句 這些孩子出生在那麼好的年代，還說什麼辛苦不辛苦的 也道出了上一代，或者是社會有權者看待年輕世代的主流思維， 可是那些在旁人眼中看似理所當然的美夢與未來， 最後還是只有當事人能深切體悟， 這到底是唾手可得的幸福，或者僅是一場錯覺。 交往七年，理所當然認為元錫與自己有著相同心思的浩朗， 最終在真摯的談話中，發覺她以為的結婚共識， 只是自己單方面的錯覺。 （所以在任何關係中對話都是如此的重要...） 受到現實情勢所迫，曾經也只是將結婚當作短期目標手段的志浩， 在假結婚的過程中，經歷了比原本預想更深入的心理障礙， 以為很簡單的結婚，其實一點也不簡單， 迫使她開始對這件事認真起來，像一般人一樣去看待結婚的意義。 世熙在使用結婚這個手段試圖達成雙方利益的同時， 將志浩看作是這個過程的戰友， 我們是戰友，因此這些過程中的挑戰都是我們的事， 任何能促進雙方達成目標的事情，他都盡可能地去做了， 認真到流鼻血的程度， 認真到忽略了志浩情感方面的轉變，包含他自己的。 志浩因為世熙屢次無心的戰友名詞我們， 再度在情感中迷失，產生了錯覺。 這次迷失受到的打擊比起上一次（與導演助理的曖昧）肯定更嚴重， 導致再度因為自尊心受損感到丟臉的志浩，有意識的想要傷害世熙。 與其說是傷害世熙， 志浩這樣做，只是用二次傷害催眠自己上一個傷口已經不痛了， 想把痛苦轉移到世熙身上，好像這麼做自己就會好過一些， 可是，原本痛的地方，並不會因為這樣而變得不痛。 其實一切也不完全是錯覺， 志浩是以開放的態度迎接現況的衝擊，也享受著現況帶來的挑戰， （ex.將日日劇編劇經驗運用到公婆應對教戰守則） 所以志浩比起世熙更快意識到自己的情感，接受了心態的轉變， 並且會主動為了自己已經敞開心胸接受的這些轉變，投入更多心思。 可是世熙原本並不是這樣的人， 他已經習慣一人世界的生活步調， 也習慣將世界與周遭人事物排除在自己的世界之外， 對於這些衝擊與挑戰帶來的生活變化，他在第一時間是抗拒且反感的， 當下做出的反應是依靠理智原則行事下的結果， 強烈的抗拒也使他無法即時察覺自己情感的變化。 （只吃過一頓飯就會自己擺餐具了） 對他來說，這些挑戰本應只是促進利益達成的一項流程， 世熙沒想過在他所身處的社會中， 迎接這些挑戰、達到個人目標的同時，將會付出超過他預期的代價。 看來下週開始他就會更深刻的知道代價是什麼了， 期待福南之亂 （我覺得福南有點像李載允勝利郭時暘） （人物舉例也太多XD） 這兩集對於支線的著墨更多也更精采了。 （我是喜歡主線但也會執著支線好不好看的人XD） 秀智和浩朗自然而然的和好，不愧是12年好友 https://i.imgur.com/UI4tLSY.jpg https://i.imgur.com/SKHoinq.jpg 結婚是什麼？我真的可以結婚了嗎？ 這個問題不是只有元錫想不通， 也許連浩朗都沒認真想過自己是否已經了解婚姻的重量， 而目前只把結婚當成利益達成手段的世熙和志浩， 當然還沒有認真思考過。 馬代表原來是抓娃娃高手 （偷聽情侶吵架的開窗戶手法也很專業） https://i.imgur.com/smTB9mA.jpg 認真抓娃娃時候的表情有點帥， 不過那個娃娃真的長得跟秀智有點像XD https://i.imgur.com/2svHCWM.jpg 超愛看普美對周遭人的各種diss https://i.imgur.com/c0exdqu.jpg https://i.imgur.com/MtqjJke.jpg 馬代表真的被自己的員工們馴養的很好啊~~ https://i.imgur.com/ZRqd5dK.jpg https://i.imgur.com/5oDdewC.jpg 很純潔的回憶創造方式 不過下一集馬代表可能想直接衝刺到限制級了XD 畢竟浩朗是從小就夢想結婚的女生 甚至她也很制式的認為結婚就應該由男方來開口 而她要做的是為了這個結果做出各種鋪墊與努力 七年後才發現兩人的目標與節奏不一樣 崩潰是可以理解... (所以努力任何一段關係的過程中真的都需要多多對話...) 原來福南真的是一隻狗(誤XD 喜歡你的形容 把錯覺丟進垃圾桶~~ 馬代表不愧是馬可愛XD 看到秀智那段特別想推一下未生 裡面也描述過大企業中女性員工的艱難 想說路邊娃娃機怎麼會放這麼久以前流行的娃娃啊(或者現在也很流行? XD) 但是真心覺得跟秀智很像 好可愛~~ 喔對忘記講片頭 覺得從第五集開始有放另外做的片頭好用心~~ 還有志浩秀智浩朗合照時有比蝸牛手勢耶 除了YOLO以外蝸牛設定也持續出現中XD https://i.imgur.com/qzgFbdx.jpg 馬代表人真的很好可以這樣任由員工欺負XD 謝謝大家對心得文的支持 >///< 這似乎是母女吵架必備台詞 因為我媽也說過XD 其實秀智的人設還有目前劇情沒提過的後續 如果這個設定沒有改變的話 真的很讓人期待XD 怕有人不喜歡先看到後續劇情 所以沒辦法直接回在這裡@@ 但是官網有很詳細的人物設定雷 可以去看看~ 庭沼珉作品我看的第一部是惡作劇之吻 當時只覺得是清秀的小女生 沒想到現在這麼正XD e大的文字還是一樣的耐讀兼具高品質XD 這部確實塞了許多沉重又現實的議題 只是用比較瘋狂的概念去包裝 我印象深刻的還有之前的道歉聚餐 一群人像是在走形式一樣的笑著對志浩道歉 完全無法感受到誠意的道歉 志浩當場當然是吞不下去 不過如果是現實中被用這種方式道歉 迫於職場或階級壓力 也許就只能順勢接受 所以志浩能夠不把這口氣吞下去 其實看劇的過程中還是很欣慰的(代理滿足？XD) (雖然這樣就會失業了T_T) 太好了一起加入追劇行列~~ 編劇生活戲寫得很細膩1 十幾年的姐妹淘 這樣的相處氣氛正好~~。推～。我現在也關心代表線!(夾娃娃說創造回憶這招超高的!)。馬代表個性越看越可愛 福南笑起來超像李載允的！。好期待第7集。普美是調味料 好喜歡她唷。馬代表很好笑XD。馬代表也很好笑 但感覺後面還會和秀智經歷些什麼 可能無法。一直搞笑XD。馬代表越看越喜歡 好期待他跟秀智的感情線。推～～。寫得真好！。推 期待下一集。這部三條線都滿好看的!本來對浩朗想要結婚的態度(?) 覺得。不耐，但看她最終哭喊著想要結婚那段，也為她好心疼QQ 一。段關係中真的要對話才能真正成為"我們"，不然就只是我和你。喜歡馬代表反差萌。https://i.imgur.com/qTUrdI2.jpg。特別喜歡這段,志浩把'錯覺'丟進垃圾桶的畫面 志浩很快。整理好感覺 希望正熙也能注意到自己的改變啊～。https://i.imgur.com/Pz7RAFi.jpg  雖然無條件正熙派但。這張太可愛了（標準的前後矛盾www。推推 把智浩跟世熙的個性寫得好仔細喔。心得寫的好好!!!馬代表太可愛惹!。推。每週最期待的一部啊！。推寫的很棒啊！馬代表是可愛的角色XD你形容的福南完全像。啊。然後我特別喜歡秀智說你懂在大企業生存的女性嗎？超寫實。的。推，on檔中毒又煎熬又滿足啊~這齣真的目前每線都很好~。還有我完全沒認出是普美哈哈哈是看了大家的心得才知道是她。推普美的各種diss~~XDDDD。那只娃娃 pucca我有耶！10年前的公仔了。推哈哈哈哈 期待福南之亂!!!!(越亂越好。推用心好文!。推。推，馬代表夾娃娃那段有點讓人心動哈哈哈哈。寫得好好  推推  這齣讓人等劇等得好煎熬啊～。推好文!跟原po一樣覺得福南像這三位，但笑起來無條件。像李載允(連動態紋都像XD)。片頭秀智和馬代表那張就。覺得兩個人好搭!雖然看馬代表演戲會一直想到他在其他。推寫得很棒 我也好喜歡這部的每條線～在這部看到如。此安靜的普美真是不習慣XDD。部的殺人形象XDD。福南有上過看見你的聲音還蠻會唱的。推心得!!福南之亂 XDDD。福南真的有李 勝 郭三人的綜合神韻!!。好期待接下來的劇情啊!!。推福南真的像三者綜合體好傳神。好文也要推～這部目前本季最愛最期待（我是鍾碩+朴編。粉）。在看時也有馬代表配普美也不錯的感覺XD 但我知他是秀。智的。心得文推～～好期待福南著亂。推心得 早餐志浩重整好情緒一臉正色的模樣很心疼但也很。迷人 世熙快點走出小世界拾回我們吧。蝸牛手勢太可愛了～!。好文好劇推!。推推推！三線都很讓人期待！！！。細膩好文推！。居然是蝸牛手勢!!!我以為是朗跟秀智愛心沒對到，然後智。昊獨自比耶…週末再來重看一次!!!!。沒發現三人合照是比蝸牛耶！太可愛了♥。福南是不是付岩洞復仇者們中的咖啡店老闆?。推。推心得文  推今生是第一次  好喜歡這齣~。這部真的好好看，我媽也曾經在吵架後跟我說「等妳生。一個女兒你就知道了」，看到起雞皮疙瘩。回anti大~福南不是付岩洞咖啡店老闆哦。原來是蝸牛啊。居然是蝸牛手勢啊!!。蝸牛是代表甚麼意思。蝸牛代表有房一族吧~。秀智那段想到未生+1 在韓國大企業工作的女生真是辛苦!!。秀智不考慮跳槽去馬代表的公司嗎 女權至上的環境喔~~。推心得~超期待馬代表和秀智。普美居然不是只客串一兩集～覺得驚喜。好文推！在馬代表的公司上班好像很幸福（只需要小心南首席！。）。秀智和南首席的戰力相當XD。可以問一下是什麼設定嗎。之前沒看過女主角的戲 覺得她超正超有質感的。那一定要看心裡的聲音 超好笑 還有智浩爸。那段88寶其實感觸很深!這齣雖然看似搞笑，其實深藏了好多。嚴肅的社會現象，其實還蠻令人省思。婚姻在上一代所經歷的體驗(智昊世熙的媽媽都是父權之下)。父權之下犧牲自我的受害者，世熙不結婚媽媽還要被威脅離。婚!XD 所以在這段結婚鬧劇中，平時忍隱的智昊媽媽的態度。顯得格外有意義，她希望智昊要保有夢想堅持下去、也希望。世熙能尊重能接受、不要像上一代一樣女性被壓抑。然而事實上，這對年輕人卻是因為這個世代的經濟新問題，。而不得不利用婚姻形式、空洞化婚姻關係。上一代的心思跟。下一代的掙扎，其實很諷刺。。智昊只想有房間、世熙只想應付爸爸成家壓力 然後有租金。分擔貸款 有人打掃房子。然而真正的婚姻是什麼？"我們"。的定義是什麼？因為被智昊世熙扭曲了的婚姻關係，像一雙。被訂製好看卻不能穿的小鞋，真的能讓他們兩人如願的面對。後面的路嗎？。心裡的聲音福南也有出現哦！有一集趙石去代課，福南。是學生。元錫那對同樣面臨新世代的社會壓力，讓想面對結婚的人卻。不敢面對、無力面對，而產生對婚姻的懷疑、雙方對婚姻期。待的落差，相愛已經不容易、相守（婚姻承諾）卻更令人躊。躇不前。。反而秀智幹練的商場奮鬥和對男女關係的徹底看破，讓我很。期待她怎麼收服情場假浪子馬代表！XD。很期待這部片最後是經過百般笑鬧和掙扎後，看到三對一起。辦一場真心的婚禮！。看到這篇想好多 忍不住碎念一大篇!XD。推心得～因為這篇去看了...真的很好看！。看了e大的推文深深贊同 真的很喜歡這部 除了角色間的情感。自然外 還探討到許多社會議題但又不顯得嚴肅刻意。反而是順著情境讓人有所思考 真的很有深度的劇本!。還有幾位主要角色的演技都太棒了 尤其我真的很少看到韓劇。中的姊妹淘環節像這部這樣一點都看不出刻意營造的痕跡。尤其三位女角的個性是這麼不同 互動起來卻居然這麼自然。太多韓劇的姊妹淘常讓我覺得"裝熟得很刻意" 比如一些插。科打諢的情節或KTV狂歡的情節 這幾乎是第一部完全說服我。的姊妹淘表現 這三個女生我都好愛~~。雖然內容差很多 但忍不住會想到慾望城市的四個女人。一次看完六集!!(這劇本跟演員都很好!!。推心得文，推今生是第一次