雖然之前說沒打算同人文 但是某天不小心被雷打到 想說來個大團圓的畫面也不錯 當我們同在一起我不願讓你一個人 (本文開始) 他，從來不曾想過會有這樣的一天。 不大的房子内，眾人和樂融融圍坐在一起，餐桌上有各式美味料理以及各種有酒精或沒酒 精的飲料，可愛的孩子們在客廳玩耍嬉戲。 道河，發什麼呆？一日為師終身為師的進甲拍著他的大腿，快吃呀我們鎮雅媽媽 特地幫你準備，多吃一點。 老師手裡抱著嬰兒的德久不免露出怨色，你真是越來越偏心，現在就只管他不理 我。 你這小子，進甲抬手在空中揮舞一陣，你現在有人管，還需要我嗎？而且將來會是 兩個人把你管得死死的。他的語氣充滿過來人的感慨。 誰能管他？坐在丈夫身邊的末淑瞪了一眼，他現在滿腦子只有他女兒，我說什麼根 本沒在聽。有女萬事足，德久根本是新兵女兒傻瓜，她忍不住哀怨，這個正大光明的小 三馬上奪走她在他心目中的地位。 妳要習慣美蘭同病相憐似的遞給末淑一杯酒，有什麼樣的老師就有什麼樣的學生 ，他手直直指向進甲，從鎮雅出生第一天開始，就沒怎麼把我放在眼裡。 兩位女性互望一眼乾杯，身旁的男人們則面面相覷不敢多說話。 其實另一旁出現溫柔的聲音，一隻纖細的手緩緩舉起，我們家也一樣。 善宇尷尬地抓著頭髮，老婆 對吧末淑與美蘭異口同聲地叫道，這群男人真過分。三個女人很快地站在同一 陣線。 你笑什麼？德久怒瞪一眼在場唯一單身漢，他一臉看戲般笑得如此燦爛，道河我告 訴你，等你結婚有女兒，肯定也會像我們一樣，我等著看你那一天。 他依然保持微笑，卻稍微惆悵地轉了一下手中的酒杯，我？算了吧我現在還沒想那麼 快有這種甜蜜的負擔。 進甲看得出他眼中閃過的落寞，大力拍拍他的肩膀，道河說的好，甜蜜的負擔，而且還 會上癮希望更甜一點呢你說是吧善宇。 被點名的善宇露出靦腆的笑容，老師說的是。 這是一場賓主盡歡的晚餐，送走德久和善宇兩家人，進甲看著準備告辭的他。在我這裡 睡一晚吧 他搖搖頭，下午踏出監獄的大門，他先抬頭眯眼盯著炙熱的太陽，接下來在他稍微睜不開 的眼裡，出現進甲十年如一日的爽朗笑容，然後手裡拿著豆腐走向他。辛苦了我們走 吧 他無法拒絕地被進甲帶回家，當他半推半就地洗完澡換上進甲買的新衣服出來後，善宇和 德久都帶著老婆孩子抵達，說要為他接風洗塵。 已經麻煩老師一天，我還是別再打擾你們一家三口。他慢慢說著，將手中的提袋背上 身。 小子，你今晚先在這兒好好休息，明天再回去也行。進甲勸著，他也是前陣子才被告 知，原來他投案前早把一些事安排好，包括他出來後要住的地方，甚至還留了筆數目可觀 的錢傍身。然而，就在他恢復自由第一天，卻要獨自回到那空無一人的房子，孤伶伶的一 個人，想到便忍不住嘆息。 反正都要回去，今天跟明天不都一樣？他輕聲苦笑著，玩弄手裡之前請進甲保管的鑰 匙，以前的我不停逼自己，總有一天一定要離開那裡，沒想到今天卻要回去。 人生充滿各種想不到，以前的他絕對不可能預料到，現在的他只有那裡能容身，那個他與 爸爸曾經生活在一起的房子，那個他曾以為充滿失敗、頹廢、瘋狂味道的地方。 進甲再次拍了拍他的肩膀，知道今晚留不住他，你拿著。從口袋拿出個東西塞到他手 裡，是台新款手機。我、鎮雅媽媽、德久他們的電話都在裡頭，有需要的話盡量打來。 老師 你不是一個人，知道嗎？ 他抿著嘴不發一語，拼命克制內心那股不由自主的激動，牢牢握住手機好一會兒，才勉強 吐出話來，是，老師。 (本文結束) (追加本文開始) 這天進甲帶著善宇、德久和白部長來到家裡，說是家中女人們帶著孩子們出門吃飯玩耍， 男人們自然也要聚聚。 那也不用來我這裡吧他皺了皺眉道，矮桌上放滿啤酒跟包肉、下酒菜。 當然來你這裡才有藉口嘛嘴裡還有尚未吞下的食物，德久立馬回嘴，帶小孩怎麼 這麼累？一天到晚圍著她團團轉比工作還累人。能夠像這樣愜意的喝著啤酒是多久前的 事？ 社長，累的是我們好嗎？白部長哀怨地喝了口啤酒，你光照顧大小姐，工作都丟給 我們接收到一道冷峻的目光，白部長只好緊閉上嘴。 其餘三人對視一眼，進甲笑著輪流拍拍兩人的肩膀，這只是開始，照顧孩子哪有不累人 的？但是，很幸福 五個男人聊著家庭，聊著往事，最後聊到他的工作 道河，你找工作沒？德久隨口問著，沒留意他暗下的臉色。 進甲見狀急忙笑著接口，欸道河才剛出來，多休息一些時間也好。再說，他現在幫我 們鎮雅補習，效果非常棒聽鎮雅媽媽說，很多同學家長一直問她最近鎮雅成績進步很多 是怎麼辦到的。 真的嗎？道河我要報名，我家孩子能拜託你嗎？善宇立刻舉手，能讓當初他們班的全 學年第一名指導，孩子們不進步也難。 欸善宇你家的才幼稚園說著，德久換上賣笑臉，殷勤地幫他添酒，那我 社長，大小姐才剛開始學說話耶白部長十分不給面子地搖搖頭，要禹辯教什麼？ 咿咿唔唔啊啊嗎？ 臭小子一記肘擊立刻送給白部長，德久怒瞪一眼，要不，道河你考慮開個補習班 如何？我一定幫你打廣告同學價8折。 就在其他人紛紛點頭認同德久千載難逢的一次好主意時，他卻苦笑著搖搖頭。 為什麼？你不但聰明又會唸書還更會考試，那個叫什麼呃春呃妙手回 春對德久急忙開口，如果補習班開得長久，很快他家寶貝也能加入，多好 那叫春風化雨進甲皺著眉頭用力拍了德久一掌，妙手回春是醫生救人不過 你這小子確實沒得救。 算了吧他再次苦笑飲盡杯中酒。 為什麼？ 為什麼？我覺得德久的建議挺好。 看了看其他人的表情，他長長嘆了口氣，你們覺得，除了你們，會有哪個家長願意把自 己的孩子交給坐過牢的人？嗯？ 瞬間的噤聲，他說的話過於實在，讓人無法勸慰甚至反駁。 唉呀德久實在無法忍受充滿尷尬的場面，你這個破壞氣氛的，喝酒現在喝酒最 重要。 (追加本文結束) 沒有很厲害的文筆，就這樣^^ 趙掌風真的是部很積極正面有趣歡樂又痛快的戲(雖然是去年的) 有機會的話，真的推薦大家觀賞 (什麼？神測嗎？笑) (什麼？李老師嗎？我對他還沒很熟) 。s大好會寫，這篇也是圓滿的結局，而且很有畫面。德久的女兒傻瓜超有畫面XD。有需要盡量打來好感人也好掌風XD。還有一個溫柔的聲音是善宇吧。t大，溫柔的聲音是善宇的太太。啊！我猜錯了XD。哦XDDD好棒~~~可是我想看德久不甘心咬手帕啊啊XDD。a大，德久手上有嬰兒，沒辦法咬手帕啦！。t大，沒關係啦！隨便寫寫，是你們不嫌棄XD。推個解氣痛快趙常風 也推溫馨同人文。腦中浮現 德久:那我呢 那我呢(扭。趙常風現在在那男人記憶法變好清瘦喔XD。e大，新聞說他瘦了14KG。我有看到新聞 真的很厲害!! 為戲增重又為戲減重辛苦了!。好有畫面！很圓滿溫馨吶