退伍倒數10天池昌旭收到電視劇《星星之城》出演提案，所屬社回應：目前正在討論 中 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/115856 https://a.ksdi.com/a/20190417/115856725646.jpg 今日，有媒體報導池昌旭將出演《星星之城》 。 《星星之城》是一部關於年輕人夢想和愛情的電視劇，講述從小嚮往天空的兩個男人被選 為 宇宙航空 後發生一系列故事。池昌旭收到了劉東和（音）的出演提案，是輕型飛機維修 師，因事患上了恐懼症放棄駕駛飛機。 對此，池昌旭的所屬社Glorious娛樂也回應： 確實收到了《星星之城》的出演提案，目 前正在討論中，這也是在討論中的作品之一。 https://a.ksdi.com/a/20190417/115856725643.jpg https://a.ksdi.com/a/20190417/115856725644.jpg 池昌旭在2017年8月14日以現役陸軍身分入伍，訓練期間表現優異擔任小隊長，結訓時獲 得戰友獎，晉升為兵長，他也將在4月27日退伍。會以什麼樣的作品作為退伍後的回 歸作，也備受關注 https://a.ksdi.com/a/20190417/115856725645.jpg （圖：Glorious、TVDaily）。哇！！池昌旭終於要退伍了！！。平頭也很帥。小池終於退了  一直在看他的K2。終於等到他退伍了。終於要退伍了！！！！！。想看小池！！！。推終於退伍了！。小池~~~~~~~。小池!。推啊啊啊。另一個男人是誰？。耶耶，要退伍就接新戲，太棒了。退伍了天啊～～～。小池～～～好期待！。喔喔喔喔欸好久沒在版上看到池的名字好感人嗚嗚。終於等到 推！。終於要回來了～～。小池QQ 終於要回來了!!。小池終於要回來了...。剛蕊完奇怪的搭檔，期待小池歸來！！。小池!!!!!!!!!!!!!我的愛啊。剛重看完K2+1。剛複習完奇怪的搭檔。終於在韓劇版看到小池的名字了Q Q快接新戲吧！。重看K2+1。池昌旭終於要回來了～～～。小池！！！另一個可以是河那嗎XD。小池！終於要回來了！。池昌旭要退伍了?。小池終於回來了。推小池。小池要回來了！。耶呼~~~~~。新戲的情況雖然還不明朗,但先推小池終於要退伍回歸了。^^。啊啊啊 太棒了 小池...。終於啊啊啊等他等到花兒都要謝了。推另一個是河那哈哈哈。可能是期間還是有不斷re小池的戲，一點都沒覺得消失很久XD。要退伍了 時間過好快。歡迎回來啊~~~。終於等到！。等他等好久了。期待～～。我的第一個歐巴，等你好久了，快回來！！！。小池要回來囉～～～。終於等到小池!!!。小池！！