劇名: 精神病患者日記 官網: http://program.tving.com/tvn/psychodiary/6/Contents/Html 電視台: tvN 播放時間:2019年11月20號播出 台灣時間晚上8:30點 台灣11/21播出 愛奇藝11/21早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhyim1p.html 集數: 16 編劇:劉勇在 《吹笛子的男人》、《詐欺遊戲》 導演:李忠載《百日的郎君》 演員 : 尹施允《綠豆花》、《致親愛的法官大人》 鄭仁仙《加油吧威基基》、《我身後的陶斯》 朴成勳《JUSTICE》、《我唯一的守護者》 劇情簡介 : 此劇講述偶然地目擊到殺手事件現場並逃離現場的過程，但卻因因事故失去記憶，忘記自 己是誰，當看到自己手上的日記有著殺人過程的詳細資料，以為自己是變態連續殺人犯的 故事。 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/gOhzDnA.png 尹施允飾演陸東植 陸東植(34歲大韓證券資產運用3組職員) 誤認爲自己是精神病患者的軟柿子 進入證券公司基層幾年專門負責打雜。 因爲他心軟膽小很容易被人利用 所以即使遇到再過分的拜託他也不能拒絕一次。 組長只有在需要發洩怒氣的時候才找他 同歲的同期已經排好了隊帶着代理的頭銜坐在那裏 就連剛入職的新人們也看不起他...... 唉簡直就是蠢蛋中的蠢蛋。 業餘愛好是收集恐怖類型電影。 雖然很難看清其中殘酷的場面 但比起當初的目的更滿足智力好奇心。 而且不久前開始偷偷在寵物狗咖啡廳裏遛狗。 比起人我更覺得對待動物更舒服。 從小到大都沒闖過禍踏踏實實長大成人成爲證券界堂堂正正的職員 但是由於行業特性在弱小的家族生存的資本主義叢林的中心 不管什麼時候被誰吃掉都不會奇怪的一隻溫順的羊 是食物鏈的最底層。 無奈之下 他只好將組長在公司犯下的過失全部掩蓋卻成爲無辜的替罪羊 他信任的同事朋友家人都背棄...... 最終他決心告別這個無處傾訴無處落腳的世界甚至寫下遺書決意自殺。 恰好選擇自殺地點的地方偏偏遇到殺人魔的殺人現場。 偶然目擊到這件事後拼命逃跑結果一場事故患上了失憶症。 在此過程中得到的連鎖殺人魔的日記本相信是自己的 誤認爲自己是精神病患者而開始用捕食者的眼光面對現實 https://i.imgur.com/HGncXgD.jpg 鄭仁仙飾演沈寶景 沈寶景(30歲洛山派出所警長) 理想雖高但選擇現實生活的社區警察 在東植公司附近的地區隊警長由於小區與商圈相鄰白天瑣碎的民怨不斷晚上巡查 接待醉漢不知不覺已經8年了。 每天都在反覆的輪班工作活得像轉圈一樣。 並不是一開始就想成爲籠罩在現實中的小區巡警。 其實她的父親也是個傳奇刑警 父親在重案組時期以與衆不同的推理能力解決了很多難題 而且以隨時對抗不正義的正義使者而聞名。 從小時候開始他不再看童話書而是看父親的事件手冊長大 就這樣我跟隨父親懷着警察的夢想走進了這條路...... 不幸的是就在她第一次穿制服的時候父親在一次無理的搜查中遭遇了重大事故。 其後遺症導致部分腦功能受損不得不退休 現在就是小區傻叔叔。 雖然需要持續治療但是國家補償金卻無法承擔。 面對不簡單的現實保只能狠下決心。 我不會像父親那樣生活 就這樣幾年了現在她勉強過着平凡的日常生活作爲一個現實職業人 不知從何時起每次看到案發現場總會有人竊竊私語。 那就是過去模樣的父親以幻想的形式出現 有時候好像看到了他殺的情況。有時候又好像說這有可能是連環殺人... 當然那是無意識創造的自己的心聲。 她被迫選擇現實被壓抑的無意識造就了刑事父親的幻想。 那天也是不停得出現這樣的幻覺趕着巡邏車...... 哎喲把跑出來的東植撞倒。 醒來的東植出現失憶症狀後總是無意中總是與東植糾纏在一起。 而且越是瞭解越會發現他身上奇怪的線索。 他是少數認真地傾聽自己無人知曉的故事 最終在他的幫助下得到了連環殺人事件的提示。 這個人是不是在犯罪心理學領域有着出色的能力? 她以東植爲調查夥伴野心勃勃地想要抓到連鎖殺人犯 https://i.imgur.com/lRoFgMr.jpg 朴成勳飾演徐仁宇 徐仁宇(36歲大韓證券理事) 丟失日記本的冷酷縝密的精神變態殺人犯 他既是證券公司戰略企劃室長又是集團總裁的情婦是私生子。 徹頭徹尾的性格充滿魅力和自信的外貌還有流利的口才。 但是他就是進入東植手中的日記本的主人 也是隱藏的連環殺人犯純度100%的冷酷精神。 父親總是對他嚴酷。 爲了稱霸食物鏈的最上層捕食者 絕對不能暴露自己的懦弱。 在教誨中他爲了得到選擇爲了生存...... 甚至不得不拋棄母親。 儘管如此父親還是不客氣。 因為他只是個不光彩的私生子 從那時候仁宇就成爲了滿足捕食者的渴望開始殺人。 他自負地殺人和一般地殺人魔不同。 因爲這是在可憎的父親和其接班人面前 爲直到何時達到頂峯爲止維持平常心的神聖手段。 因此了安全和快感制定了原則。 獵物是這個社會最底層的弱者。 就是尋找並殺死那些即使消失也不會被看見也不會被舉報的人。 這也是通過殺人來確認自己是強者的意識。 直到現在誰都沒有意識到這是連環殺人案。 直到第七個要處理被害人的那一天。 東植意外的介入事情開始出錯。 丟失了記錄其間日常生活和犯罪過程的日記本 陷入了危機...... 這時雷達網捕捉到了從沒有見過的基層職員的動態。 怎麼說呢和自己奇妙地相似的味道... 有一天終於發現那本日記本落在東植手上 但在自己面前泰然處之的東植的樣子 讓他生來第一次感到膽戰心驚 這傢伙或許比我更危險更純粹是200%的精神變態患者 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/LMVaGn9.jpg https://i.imgur.com/1e0Qb0i.jpg https://i.imgur.com/HGncXgD.jpg https://i.imgur.com/lRoFgMr.jpg https://i.imgur.com/ifmW52j.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/i5zelkC.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/0oX6cmM.jpg https://i.imgur.com/CY4BQhZ.jpg https://i.imgur.com/L78HMjG.jpg https://i.imgur.com/wsukyIm.jpg https://i.imgur.com/4dTD4dF.jpg https://i.imgur.com/oj8qdNc.jpg https://i.imgur.com/xDvINZi.jpg https://i.imgur.com/Mb3Oq1J.jpg https://i.imgur.com/2BqQXie.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/vStQ3gU.jpg https://i.imgur.com/Cf2X2jS.jpg https://i.imgur.com/cLcst7a.jpg cr.tvN IG EP1預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rvdmeh40.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rvdn0k48.html cr.愛奇藝 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rv7ba0o0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv7bb3zs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv6nopho.html cr.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 。推神經病!XD。這部可能都無法準時開LIVE文請見諒。推推。XDDD 我們就看看軟柿子男主角有沒有機會成為精神變態XD。t大 其實如果需要 一周開一篇你比較不那麼辛苦。像輔佐官真的很需要中字，可以一周一篇就好。我是覺得機率很低 可能會讓他比較有勇氣反擊欺負他的人。我是因為那些劇照，才會強迫開兩篇XD 不過沒什麼人看的話。我從梁世宗/張東潤/尹施允 一直覺得在同樣面孔裡追戲!XD。不更新劇照的話 我一周開一篇是滿輕鬆的XD。e大真的耶！周一周五都有他們XD 好像每天都看到他們一樣。東植雖然軟柿子卻喜歡看恐怖類型電影 這設定很有趣!XD。剛開始看世宗和東潤真的會瞬間錯亂，因為都是古裝，。也有打鬥情結，女主也扮男裝XD。希望他從恐怖電影可以獲得勇氣!XD。推推。那位戴帽子是幻影嗎???。一開始就命案。梁跟張真的有像。寶景跟高班長有點像XD 因為都要照顧自己親人不得已安於現。狀。e大是寶景爸爸。對是幻影，爸爸之前也是傳說的刑警，但爸爸因為一場事故。變的傻傻的。對啊 寶景爸爸 是過世了嗎 還是幻想?。t大現在用甚麼看啊？rttv我連不上。我很喜歡尹施允的蘑菇頭很可愛。像康斗XD。我也是用rrtv看耶，可以用第三個試看看。e大對他們髮型很像，但是康斗莫名像貴賓狗XD。怎麼這樣欺負東植啦。這部是少數第一集就能記起男女主角名字的劇。寶警爸爸變這樣了。想起來了 爸爸是皇后品格的白虎侍衛長。今天好卡。好奇怪喔我今天都連不上…明天看中字。東植好善良。我RRTV還好。原來是給餐卷。還有這種造型的餐卷。感覺東植要被黑鍋了。這幾位都是搞笑咖啊!XD。是要東植寫改進報告?。可是他們都欺負他。我沒注意聽到XD。完了他們認識東植。只是職員而已不是什麼組長。還被爸爸嫌棄。東植爸說錯什麼話嗎?。是喔。東植好像說自己兒子在大公司當代理還是組長。殺人魔會殺了清潔阿伯?。好可怕。他好像不會死。他嚇人。好嚇人。不過被打成這樣也不會死也滿強。欸 警員去廁所沒發現???。現場好像被清理過了。爸爸嚇我一跳!XD。這個公廁也太乾淨。蓋子不見了。爸爸變成現在這樣不會是寶景造成的吧。爸爸才會一直出現。這麼快就要跳樓了。東植要幹嗎?????。不會想不開吧。連跳的勇氣都沒有。還哭了XD。好可愛。原來是看到有車才跑過去看。他是往下看到啥。他的犯案很周全。他看到車子，剛剛他上去的時候沒有。犯案還寫日記！！。兇手左撇子？。醒來了。哇 正好被東植看到!!!。看到朴成勳會讓我想到Jun。快跑啊。好緊張。呼呼呼 還好 東植身手不錯!XD。哇，第一集就被撞，難怪以為日記是自己的。哈哈哈 手機掉的好準。手機就這麼巧掉進水溝。踩他的手。他還沒拿到日記吧???。Tvn的斗篷是不是都一樣啊！怎麼跟幽靈那部斗篷那麼像。東植有拿到日記。天啊！男二居然找來醫院。對!我也覺得全韓國是不是斗篷都一樣!XDDD。仁宇好可怕。大家的謊言也是黑斗篷!XD。但朴成勳蠻帥的。找錯了。但他們怎麼知道他叫陸東植。哈哈哈 失憶了。記憶喪失症。不知道東植會什麼時候才恢復記憶，最後一集嗎？XD。失去記憶也沒有忘記禮貌。講錯 山茶花也是黑斗篷。東植身上有證件吧。想說大家的謊言我是不是漏看了什麼XD。有。哈哈哈 每齣都有黑斗篷。警察湮滅證據。因為寶景也需要錢養爸爸。淚奔XD。蛤 日記跑到寶景手上???。寶景的幻覺算是我目前看到滿輕鬆歡樂的還可以跟幻覺鬥嘴。警察撿到的吧。OMG 這齣三個主角都有病。寶景是希望因為撿到日記本，東植就不會跟她要去賠償嗎？。還給她看!XDDD。真的耶XD。一個失去記憶一個一直看到幻覺一個是變態殺人犯。傻眼。又有一個人死掉了。哈哈哈哈哈。原來是這樣寶景才看不懂日記寫什麼。犯人好像反著寫，要用鏡子反射才能看懂日記真正的內容。結果清潔阿伯到底有沒有死?。為什麼這麼驚悚但卻覺得超好笑。沒有。因為長版預告他還會包紮的出現。所以這樣才沒辦法對比筆跡。哈哈哈哈，一直覺得好好笑。幻想自己犯案過程。還好 阿伯可以替東植作證不是殺人魔....不會阿伯也失憶XD。我居然是殺了六個人吧連環殺人犯。這個我就不知道了XD 他好像對東植說日記本記了很重要的線。索。姐姐來找。我是後媽。媽媽20年前就去世了。哈哈哈 我真的臉盲。東植小劇場超多。被害妄想症好嚴重。e大沒錯去找東植的是姐姐沒錯。什麼,東植家族關係跟男二一模一樣。這部重點根本是東植的各種小劇場。同事以為他去自殺了。竟然把自殺書撕了!XD。哈哈哈 馬上出現。同事真的是……。這樣還能工作嗎。變態殺人犯會有這麼親切的同事嗎。哈哈哈哈。還是把這麼好的同事當成軟柿子對待。同事是怕他又自殺嗎。同事們這警惕著我。應該是。大家都是帶著害怕的眼光看我。哈哈哈哈。連直屬上司都警惕著我。原來是請假。偏偏地點還是這裡。這部很考驗尹施允的顏面演技 通通都是OS啊!XDDD。男二應該不會留下證據。超多os。有想起來他逃跑的樣子。e大他在綠豆花算反派嗎。想起來有人跟他求救。要崩潰了。嚇死了。他有想起犯人臉孔欸。感覺認定自己是變態殺人犯了。沒有，那是他自己的臉。崩潰暴走XDDDDD。大哭。好好笑。綠豆花應該算反派吧 跟主角對立就是反派這樣定義哈。他在這部哭好像小孩在哭。是悲傷的反派 利賢這角色超悲情的。炫彬真的好帥。我是怎麼樣的人。在浩說他善良!XD。呼故到底是軟柿子還是蠢蛋的意思。我是那種為了大家犧牲的人不是變態殺人犯的。還是算爛好人嗎？。組長好壞 害東植被調查。笨蛋。t大比我快好多!XD。你完全被利用了。女生的笑容不知道是什麼意思。第一次看到監察組還替被調查的人說話，叫他打起精神。這不是我的日記本。組長幹嘛突然發怒。東植好悲慘。好像說事件推給他的樣子。呼故是笨蛋的意思嗎。東植會發火嗎。組長好討厭。我也很好奇呼故正確意思是什麼。我看愛奇藝是翻軟柿子。東植來了。會揍他嗎。東植瞬間好帥。尹施允好適合當變態。他下的了手嗎。啊哈哈哈 東植要重演一遍嗎。幻想的吧。好帥欸。這是東植的幻想吧。我只是裝成窩囊的變態殺人犯而已。跑步也超好笑。預告有看到清潔阿伯 又被殺人魔抓到???。對，他好像是流浪漢，只是他為什麼不去報警。還是報警也沒用。跑步真的很好笑，看預告日記本說自己可以輕鬆的跑4公里，。結果他跑300多公尺就不行了XD。不知誰送阿伯去包紮?。哈哈哈 這樣會逼東植強壯一點嗎。不過男二也很聰明，原來寫日記的方式是反著寫，就算撿到。也不會馬上發現。不知道耶！男二應該不可能幫他？XD。現在還不知道殺人魔觸發殺機的因素是什麼?。人設有寫但是不知道算不算真正的動機。其實東植也算是底層弱勢 但為何讓殺人魔這麼害怕?!。但是他有親人，男二殺的都是連親人都不會來找的被社會遺。棄的人。像是獨居老人或是流浪漢。像是開頭的被害者好像就是獨居老人，雖然被當作自殺結案。我比較好奇他殺人手法都不一樣嗎？為什麼不會被認為連環。殺人，還是因為對象都沒有任何關聯。他好像都會特別刺被害人的拇指當記號，是因為傷口太小沒。人會發現的關係嗎。是不是他把現場都弄得乾乾淨淨 所以警察找不到連貫性。看到東植崩潰大哭又可憐又好笑。這種輕鬆搞笑的驚悚劇好特別。也有可能！好奇他怎麼可以這麼快的清理現場。幽靈也是!XD。希望朴東雲清潔阿伯可以活得好好出來作證!XD。幽靈的場所算偏僻，但是公廁算公共場所空間不算小。未看先推。啊！e大是說幽靈也是驚悚喜劇的意思。對,這兩部都是驚悚喜劇很特別，男主角都一直要崩潰。一直想要讓寶景讓高班長認識，他們一定會相知相惜？XD。他們兩都要兼顧長輩一定變成警友會!XD。剛好看到老高解說，原來兇手寫的是鏡像文字，是水平反轉。也是左撇子跟達文西一模一樣。看他寫字要用鏡子照才看的懂。好像很好看,養肥一點再來好好觀賞~~~。來看仁仙。剛看了一點點，東植前輩怎麼這麼討人厭。角色真的沒人性..。今天先去隔壁棚追結局再來看。今天好多部完結喔。為何突然斷成兩半？！XD。對啊！感覺山茶花收視會破機率。破紀錄。組長竟然真的報警。馬桶蓋應該是被工具切割處理了。哈哈哈 監視器只看到組長欺負東植。所以昨天不是幻想，東植真的想對組長下手！？好震驚。東植也有點可怕 眼神轉換好快!XD。哇！原來昨天清潔阿伯自己脫困跑了。哈哈 東植體力跟日記的殺人魔差很多！XD。許成泰出場 他是什麼角色？。樓上的小混混。他在這部好像是丑角，看人物關係圖是幫忙東植的樣子。殺人魔家庭氣氛也好詭異。這位檢查長好漂亮。看來傷口是自己包紮。偏偏是東植給流浪漢的那張卷。好可憐。阿伯不敢去報警嗎？。偏偏東植失去記憶了，流浪漢好慘。他可能要東植幫他作證之類的？。仁仙也好嬌小。東植的髮型真的很像香菇馬力歐XD。蘑菇頭就很可愛啊。這個髮型好適合他。來了。以為看到鬼。哈哈哈 這是什麼詭異氣氛。嚇死了。哈哈哈哈。東植又崩潰了。不想變成跟爸爸一樣的警察。寶景的理想和高班長真的很相似！。哈哈哈 這爸爸很像第六感天啊！跟寶景錯過就被殺人魔帶。走了。男二是要利用阿伯找回日記本吧。他說絕對不會去報警的。哇，果然還是要滅口。天啊！他是要燒掉阿伯。阿伯如果還能活著只能說他命超硬。雖然他嘴上說不會報警，但是他還是看到他的臉。朴東雲常務快起來啊！。他有把變態變態的感覺演出來耶。朴成勳嗎？他在justice 就很變態了！。對，但是我沒看那部。不知道爸爸是遇到什麼事故。所以我想說朴成勳怎麼連著兩部都演變態殺人魔的角色。不知道誰自殺了，流浪漢嗎。也是演連環殺人犯？7。居然一起喝酒。你們不要喝酒了啦快去救阿伯啊！。說自己偶爾會看到無意識的幻覺。對！朴成勳在justice 也演有錢人變態殺人魔。哈哈哈哈。東植是不是怕拍到自己殺人。你怎麼可以這麼善良。哇，東植還記得付錢。一樣有指紋血印。中間棄justice的人覺得朴真的讓人驚悚。又有安眠劑成分。不過高班長到底是誰。這樣就是連環殺人了吧。高班長是抓住幽靈的男主角XD。每次看到東植小劇場就好笑。女主一個人來這裡好可怕。女主推理也滿強的。越讀越害怕。嚇死。怎麼會享受這種過程，太變態了。是同一個人。這是連環殺人。今天會播跑步嗎。什麼！監察官和他認識。不會是同一種人吧。其實東植很聰明有分析力啊。監察長喜歡殺人魔。是唷，居然喜歡他。要改殺人魔叫仁宇。東植這樣很帥欸。哈哈哈東植想巴結同事嗎。這麼好吃，我也要吃東植烤的肉。許成泰是不是變圓了。他怕東植？。哈哈哈許成泰認出東植了。哇，有錄音，心機東植。再也不是笨蛋東植了。對啊！他根本不傻。大家以為東植要一個人承擔下來。這群小混混去店裡找碴。露出不耐煩的眼神耶。東植要帥一下嗎。連圍裙都沒拿掉。同事報警了？！。怎麼心臟瘋狂跳。我又沒注意看。哈哈哈，說自己是變態精神的血液在跳動。要爆發了嗎。突然很想把龍植叫來。許成泰是被東植打過嗎才會怕他？。東植好帥。這部變態才是勇氣爆發！XD。他們會被打還是東植被打。眼神變化超帥的。哈哈哈 錄影帶又開始演了。東植怎麼那麼帥。流氓一聽到東植殺過人就嚇死了。常務教唆的。這麼演這麼久。這部。那家公司上層都好壞。想不到我還是被打臉了，原來東植也可以這麼變態。就是看東植好欺負。東植好帥！。哇，原來他是側寫師。寶景爸爸不知道跟仁宇案子會不會有關聯。原來真的是左撇子。仁宇房間有密室，好多本日記。結果自己根本寫不出來啊。以為自己因為還沒復原所以才沒辦法寫的跟日記本一樣。哈哈哈 繼續練。這樣寫字好特別。鏡像文字好特別。印象只有左撇子比較能寫出來。哈哈哈哈，居然不甩仁宇。東植會不會越學越像，變文祖另一個信徒。XD。這部獨幕劇滿想看的。但我覺得他還是不會殺人的程度。看到他對付流氓好帥XD。結果清潔阿伯有沒有逃出火場？。要看中字才知道，有聽到警察說自殺然後也有驗出安眠劑的。成分，但不確定是不是說阿伯。只是有火災他們應該也會去現場看一下？。好冤喔 還以為他逃過一劫。等中字 去看小巷仁仙。看花絮不知道是不是男女主角都有做綜藝節目的關係看他們。互動很自然，不會有尷尬或是有距離看起來算滿熟。很不喜歡個性超軟一直被欺負的主角個性 一開始看得心悶。但從意外後失去記憶開始變得好有趣XD。東植每次內心碎念小劇場都好好笑XD。這部亮點就是東植的各種小劇場超好笑XD一直幻想別人會怕。他笑死我了。尹施允拍搞笑劇突破很大! 他演變態狂眼神太到位了!XD。崩潰大哭太好笑，轉換成變態教訓流氓又很帥。先看一下前面，原來東植真的有被逮捕還露出那樣的笑容。但是東植上班的電梯也太爛，明明電梯還沒站滿居然就響了!。你看那邊看到什麼，什麼都沒看到那就是你的未來XD。看這兩集感覺還不錯，希望能保持下去，感覺這部應該不會。有愛情線吧XD。也滿想看東植恢復記憶之後和寶景聯手找仁宇。仁宇如果把日記本燒掉的話，是不是就很難要證明他是連環。殺人犯。推～。收視怎麼有點低 我以為這題材應該滿吸引人的啊XD。推啊 一直期待這部。左撇子寫鏡像字比較容易，因為就是照著右手筆順用左。手寫就好了。。但對右撇子來說是要練平常不用的左手，所以會難一點。。。雖然還沒補中字，但我覺得還滿好看的劇情算滿流暢,可能。韓國觀眾看到劇名就不想點開來看XD 不過收視率真的好低才。1點多而已。這周水木幾乎都跟山茶花強碰，下周再看看吧。但這種類型劇可能收視也只能持平。剛開始補中字　突然想到百日的尾女跟九石在這又碰面了XD。我月火還有三部還沒補中字，結果想先補這部XD 可能這部。裡面比較好笑的劇。偶然的一天也還沒補XD。東植每次遇到危險緊張到心跳　　。都會小劇場說 啊 這是殺人魔興奮的悸動XDD。用左手寫鏡面文字寫得超醜XDD。還說 啊 手還沒完全復原XDD。可以如此完全合理化自己就是殺人魔真的好好笑XD。最神奇就是東植和仁宇家族關係完美契合難怪東植會越來相。信日記本是自己的。滿好奇鏡像文字是仁宇本人寫的還是別人代替寫的。知道自己是精神病殺人魔崩潰真的好好笑。終於知道為什麼寶景會一直跟著東植，因為怕他想起來事故。她也有責任。一直想說宥真很眼熟原來是sign的舒妍。看維基百科原來後面寶景媽會證明東植不是精神病患者。東植突變真的好帥。東植本質真的很善良，雖然要拿馬桶蓋之前很可怕但還是幫。忙沖馬桶XD。一般變態殺人犯哪會幫忙沖馬桶XD。原來仁宇每次殺人手法都不一樣，而作記號是刺拇指一般人。是不會發現。原來失敗了。哈哈哈哈哈，超爽的沒人相信組長說的話笑死我了。還出現貓叫聲XD。喜歡這種反轉劇情。算是替之前的自己報仇吐一口大大的怨氣好痛快。SIGN的女殺人魔我真的看了好幾部才洗掉對她的可怕印象XD。她在這部存在感也滿強烈XD。哈哈哈東植好好笑，看到狗因為他變的乖順就覺得自己是他。的天敵。東植跟樓上在電梯對話也好有趣。我又不能這時候把日記本拿出來。哈哈哈哈。原來他們是巧遇。寶景有說實話耶。是自己撞到東植。仁宇真的好變態。這部導演好愛臉部特寫。東植要慢慢接受自己是精神病殺人魔了。想不到一本日記本改變東植的人生。東植的烤肉店是不是置入看起來好像真的很好吃。這本日記本算是救了東植吧。不要這樣嘛超好笑。這小子電影看太多了，你怎麼知道他電影真的看很多XDDDD。看仁宇犯案真的滿縝密的，就算在工地殺流浪漢，地上也有。舖塑膠袋，連後面收拾都準備好了。他的房間也太恐怖一堆武器。每次自己做不到就說自己還沒復原笑死我。難得看到男主和男二目標一致。為什麼覺得仁宇會愛上東植呢？XD 感覺第一次有人不甩他。想不到東植真的去綁架常務，我果然還是被打臉了！東植居。然真的要滅掉常務。這部真的很不錯耶！很期待後面劇情發展，想到仁宇去搭訕。東植結果被東植打槍的畫面就好笑。有空再來比對仁宇的手和寫字的手是不是同一個，如果同一。個怎麼沒有拍整體鏡頭。仁宇愛上東植就變文祖愛上鍾宇了!XD。突然想到呼故翻成冤大頭會不會更貼切！。文祖對鐘宇是一見鍾情，仁宇是因為第一次有人敢對他這樣。再加上又是一種英雄惜英雄（？）的情感。都忘了這部有黃善熙，好久沒看到她，不知道她為何後。來都沒演主角。總覺得尹施允演這部很不好施展!劇情的節奏很平淡空虛。原來是這個原因所以收視率才不好嗎？所以只有我覺得很好。看XD。被砍手砍腳胃口養大了!XD。所以還是走猜兇手的路線才比較吸引觀眾嗎？XD。我反而比較喜歡這部耶！滿好奇劇情後面發展，不管是東植。和仁宇的對手戲還有之後知道真相的轉變我都很好奇，我本。來還想寫心得文的說，但最近沒時間。因為已經知道兇手是誰，所以東植被日記的改變和成長的關。這部的笑點都有打到我XD。關鍵點觀眾會好奇。還有寶景線想說什麼? 目前還看不出吸。引人的地方。。因為我也很期待東植恢復記憶和寶景聯手找兇手的劇情XD。目前東植跟寶景都不太長進啊!XD 朴成勳的殺人魔...嗯。不過東植的反轉滿有趣的啊。大概我justice才剛看完不久!XD。朴成勳的魅力也還沒打到我，只覺得他犯案都收尾都很仔細。我也期待東植變身啊!。到。朴成勳給我的秘書印象太深刻XD 看他殺人都感受不到狠勁。但我覺得他外型滿適合演殺人魔，可能因為距離上次看。到他作品已經有點久了。有看過六龍和mad dog但完全不記得朴成勳也有演這兩部劇XD。跟t大一樣 這兩部都看過但想不起來他演什麼角色XD。我對他在嫉妒化身的秘書印象很深刻XD。這部的殺人魔形象很有毛泰九的感覺，金湯匙的心理變態。不過每次看到東植說服自己是殺人魔的樣子都特別搞笑。第一次看到自己洗腦自己是心理變態XD 只是有必要照著日記。走嗎？XD。東植希望自己勇敢。六龍我也不記得，在Mad Dog記得是一個滿重要的反派，。其中一個詐保案嫌疑人。六龍裡 朴成勳就是成均館帶頭欺侮別人那位。N大他是不是演和很多女生在一起的渣男？幾乎每份都有保。高額保險那位？。六龍人物太多我就真的想不起來了XD。t大沒錯 而且我記得他滿關鍵的，跟後來的大案子有關。印象那時候我有說他滿帥但超渣XD 但已經想不出起來他的臉。朴成勳在六龍裡是吉太味的兒子，在成均館欺負讀孟子的儒。生。 https://i.imgur.com/rwaBSS5.jpg。原來他是演吉太味的兒子，我完全不記得了朴成勳我對不起。你。我明明看我的王國之前還在複習六龍的但依然沒印象XD。角色真的太多了。真的完全忘了兒子 但吉太味吉善味很難忘。啊? 劇中吉太味有兒子哦? 實在沒什麼印象XDD。應該會對成均館儒生頭上刻字有印象，他就是帶頭的!。還被吉太味親過!XDDDDDD。好訝異這部收視不高！覺得劇情流暢，而且笑點也有戳中我。，超愛東植小劇場，根本drama king啊XDDD。爆爆。k大（握終於找到同好XD。還在看二，我也喜歡東植內心戲XD。他的小劇場爆多XD 瘋狂腦補XD。我很喜歡那個放經典驚悚片錄影帶的過場XDD  好有趣。而且人家罵他是不是電影看太多,只能說他就真的電影看很多。XD。已經知道兇手 所以和以往有殺人魔的劇不一樣 東植的腦補劇。場真的很好笑 滿有趣的劇 會想再追下去。有人認出來殺人魔是justice的殺人魔嗎