劇名: 出師表 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/intothering/pc/index.html 電視台: KBS2 播放時間:2020年7月1號播出 台灣時間20:30點 台灣7/2播出 台灣由: 集數: 32 編劇:文賢京 導演:黃勝基《JUSTICE》 演員 : 林珍兒《JUSTICE》、《Kill It》 朴成勳《精神病患者日記》、《JUSTICE》 劉多仁《我反對》、《Sketch/素描》 韓俊宇《了解不多，但無妨 我們是一家人》《Hyena/富豪辯護人》 劇情簡介 : 韓國KBS2於2020年7月1日起播出的水木連續劇，由《JUSTICE》的黃勝基導演與文賢京作 家合作打造。此劇講述1年合同制的區議員具世拉（林珍兒飾）和被降職的精英事務官徐 孔明（朴成勳飾），攜手懲戒不良作風政治人物的痛快喜劇 企劃意圖 你知道每年6000億預算運作的區議員嗎? 區議員 作爲負責地方政府最小的單位的決策者 稅收監督條例制定等與區議會有關的活動。 2019年首爾特別市oo區預算爲6326億韓元。 區政府會用這筆錢建造圖書館或更換人行道地磚並支付福利津貼。 這時決定把錢花到哪裡的人監督用到哪裡的人就是區議員。 僅首爾特別市就有25個區約400多名區議員工作。 4年平均年薪45千萬韓元 但大多數人並不知道我們小區區議員的名字面孔所屬政黨。 甚至我選出的候選人 而且屬於他們的盛宴還在繼續。 到底哪些人在做區議員呢? 夢想著成爲支持新政治家成長的謹慎一票 出師表是青春的就業期也是貼近生活的政治劇目。 這不是要改變世界的政治野心 而是迫切的錄取生從心裡開始 是一位土湯匙的政治無知者成爲區議員 夢想着痛快地推翻不良政治家們的宴會場的傻瓜1勝。 希望能有1名左右的區議員爲我們小區惡鬥。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 角色介紹 : https://i.imgur.com/Pzq7Dea.jpg 林珍兒飾演具世拉 夢想著做個能透亮的偵探。 但與和平的2D世界相比3D現實世界顯得過於粗糙和艱難。 如果對錯誤的事情感到憤怒那麼現實就是解僱。 世拉成了連環辭職者. 實習合同工派遣工事務助理兼職像莫比烏斯的生肖一樣循環往復 甲是做夢也想不到的乙也不是丙丁在哪裏丁是哪裡的? 失敗多於成功地青春。 不知不覺29歲。 現在文件通過率也降低了。 因爲頻繁的辭職經歷變得複雜 忙碌的男朋友民在與其說是戀人還不如說是網友。 只是想和我的愛我的家人我的朋友一起幸福地生活而已。 一年只工作90天有沒有工資給300?” 世拉的腦中突然出現了一個想法在飛掠而過。 非常優渥的公司。 就是區議員 像我這樣的政治無知者反而比大叔們做得還好 況且你還是個年薪5千萬的優渥單位給我抽一下吧 以至今爲止一分錢都沒有的民願王火蛾的頭銜攻佔就業縫隙市場 代替就業選擇的參選 這是代替工資生活者而選擇的政治人之路。 這次不會被趕下臺會堅持到最後 但是這條路又崎嶇又崎嶇。 能否用小市民的引擎撐住這條路? https://i.imgur.com/iKv2NXs.jpg 朴成勳飾演徐孔明 徐孔明 (男29歲)_樸成勳 現在只是暫時扭傷了 回去。回去。 回去。 5級_事務官 原則主義者 沒教養 自發孤立者 累死累活的死守名牌大學出身的馬原區廳5級事務官。 我相信我的人生我的幸福比國家正義更重要 下班後在比起和同事一起聚餐 更愛在單間吃蝦度過的時間是珍貴的個人主義者。 帥氣的臉龐完美的比例成爲馬原區政府原塔美男公務員的首選 作爲馬原區政府規劃預算科的智囊雖然擁有一當百的能力 真正與孔明有過短暫工作的人會搖搖頭。 原則主義者。 因爲像刀一樣狠的性格 比起結交同僚反而製造更多敵人指點點的大龍王。 直言直語用語言打人是特長的 常被認為沒教養 果不其然被區廳長拍下來被降職到信訪室服務檯。 如果區廳長再次當選今後也只能走孤立的道路。 但是比起揮舞着人事權利劍的區廳長 更可怕的噩夢在孔明面前同時展開。 尤其是傳說中的民願人... 惡質民願人... 神祕的民願王火蛾 你只管聽誰換牙的一剎那從燈蛾打來了直撥電話。 但是這個女人... 在民願室4個月的事務助理兼職面試場再次見面。 看了簡歷就知道了。 冤家世羅還是沒有對策。 聽了毫無想法的話竟然還參加補缺選舉。 但是聽說點燃像炸彈一樣的人卻是因爲我? https://i.imgur.com/lYhlqqZ.jpg 劉多仁飾演尹熙秀 尹熙秀(女33歲)_劉多仁 既然我的這麼有能力就看在眼裡沒有理由不做吧?” 大家一起進步黨美女_律師 充滿才氣_小姐藍色瓦房_灰姑娘_ 優雅的野心家成功的完美主義者。 名牌大學法學院畢業的美女律師的完美背景。 被稱爲青年導師作爲人文學廣播常客板塊積累的高知名度。 拒絕比例代表國會議員推薦從區議員開始的自信感。 馬原區議員是首爾市周邊最容易當選的地區。 另一個理由是他是一個想尊敬和像他一樣的政治人也是秋山的選區。 最終目的地是汝矣島對面的青瓦台。 走平坦道路的熙秀的舞臺上出現了意想不到的人。 世拉你算什麼妨礙我 我要毀滅你毀掉你的愛 搶走你的導師喜水的嫉妒心在燃燒。 https://i.imgur.com/Jsxfq5A.jpg 韓俊宇飾演金敏載 金民在(男34歲)_韓俊宇 你以爲我會按照指示行動到什麼時候?” 趙孟德_執行祕書 具世拉_具南親 野心 空名_只要不是你_遲到_後悔男 七級公務員出身趙孟德議長的隨行祕書兼最親信。 勤奮整潔的工作處理默默無聞的背後 是夢想成爲青年政治家的野心。 世拉從大學時期開始交往了9年兩人在補缺選舉前分手。 如果要在莎拉和孟德兩人中選擇一個 他總是選擇了孟德。理所當然。 因爲是能夠將自己引向成功的唯一隊伍。 我沒有後悔過自己做的選擇。 區議會1席輪空我終於盼來了機會...... 公推機會一去不復返 連政治標杆都不知道的世拉居然參選。 雖然他自信地表示因爲交往的時間很長 所以知道世拉的一切但事實並非如此。 看著從沒有見過的世拉我的心在動搖。 人物關係表: https://i.imgur.com/dNzdU7E.jpg 海報 : https://i.imgur.com/EKbQPEb.jpg https://i.imgur.com/T41nOQ7.jpg cr.kbs2官網 劇照 : https://i.imgur.com/Wd02zNn.jpg https://i.imgur.com/I77GwVE.jpg https://i.imgur.com/Yz4s4i5.jpg https://i.imgur.com/KcNEX9G.jpg https://i.imgur.com/ubOYQuT.jpg https://i.imgur.com/IyU2s6g.jpg https://i.imgur.com/Kwz5Eth.jpg https://i.imgur.com/v7v4B5U.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/geF5sOt.jpg https://i.imgur.com/unK7knF.jpg https://i.imgur.com/mLUlSGh.jpg https://i.imgur.com/4Y3b33T.jpg cr.kbs2 IG EP5預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rzk0ti5k.html 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=zyxhhsBfAM https://www.youtube.com/watch?v=ga2YJVg4OBQ https://www.youtube.com/watch?v=E1fEYbTHpkc 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rzis8mjk.html 直播網址: AQ : https://aqstream.com/kor/kbs2/KBS2Stream2 Cool365： http://www.cool365.com/ (選KBS2) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png https://i.imgur.com/B8wiWmI.png OST: PART.1 歌名:Good Sera 演唱者:Siyeon (DREAMCATCHER) https://www.youtube.com/watch?v=uCwcIn9DRA PART.2 歌名:New Direction 演唱者:Youra https://www.youtube.com/watch?v=7OtkAS3iUCA。https://i.imgur.com/v7v4B5U.jpg  難道廢票是孔明！。推推。看這周劇照一樣好期待。期待推。世拉跟議長說拜託取消前面說的話，你可能不需要錢，但我。很需要。啊啊啊真的是世拉蓋。不是她耶。那是誰是蓋在中間。世拉也不知道，她現在很火大。只付百分之30？。推推！中字完再來。飯錢怎麼辦債要怎麼還啊。這時候小孩一個人在公園。還是世拉對小孩有辦法。孔明看著世拉在笑。兩個在一起被前男友看到。誰偷走三代都會倒大楣。你們在一起九年了！。不是,我好奇的是他為什麼和你在一起。又突然愛情片。好煩每次快親就轉畫風。女二超過份討厭。不買。哈哈哈以為孔明是前男友。好久不見 我是孔明。好暴力XD，世拉推這麼用力說他不是我的理想型。他也以為廢票是世拉投的。推推！！。居然有這麼多失蹤兒童。或是被虐待被學校暴力的小孩。熙秀真是世紀討厭。好不容易逃離前妻又出現熙秀。想看熙秀被孔明拒絕。哈哈哈哈。好開心馬上就實現了。我加班還不是因為議員你。但我覺得還不夠。兩個討厭鬼。還想搶世拉功勞討厭死了。哇，孔明帶花給世拉耶。開心。以為是快遞哈哈哈。世拉看孔明眼神好像要陷入了。世拉媽媽很喜歡孔明。說長高不少。哈哈哈吐槽孔明爸不高怕孔明也會。那不要吃，這個才叫食物。世拉表情好好笑。原來是叫他幫忙校正？。希望能通過這草案被認同。哈哈哈哈哈被電到了。認真工作孔明太帥了嗎。哈哈哈哈。世拉在幹嘛XD。天啊議長也來了。天啊見面了。好尷尬。氣氛突然尷尬。每次世拉家想要幫忙緩和氣氛，孔明就事實爆擊擊破氣氛。孔明是在23歲改姓跟媽媽姓。2002也去找過孔明。小孔明好可愛也好可憐QQ。世拉好棒啊幫忙擋住。就放我一個人。哇!世拉保護他擋爸爸欸!XD。如果有人問就說我爸媽都死掉了。還留紙條說你一定做得到具世拉。雖然知道孔明的心意但還是不想看到熙秀和他有一絲絲牽扯。發現了名字被換掉。這群爛人。我的名字在哪裡。這很常見。這群小偷。如果我是你很忍下來的。快鎖門。哈哈哈哈世拉棒棒。馬上逃走。這些人真的超不要臉。這樣理直氣壯說別人。偷走人家主意的流氓。看你很需要錢的樣子。就算是也不要和你。世拉好帥。咦？熙秀是怎麼出來的。目前最無辜的人是具世拉。原來是孔明救出來。幹嘛給她喝熱茶。因為我的名字被換掉了。聽說很常見。你沒有自尊心嗎給你錢就可以了嗎。孔明認為她不是這種人。完全說中世拉心底。好喜歡看他們互動唷。好好奇世拉很怎麼改裡面內容。哈哈哈哈哈！原來世拉也有錄音。哈哈哈哈 怎會變這樣。還放羊咩咩的頭像。還改成羊頭!XDDD。這樣的報復很幼稚但好痛快。你戳中我的良心。咦？怎麼世拉好像是要說喜歡你。哈哈哈哈世拉發酒瘋好好笑。說說看你是站在哪邊的。站在我這邊怎麼樣。又突然愛情劇畫風。動心了!XDDD 世拉瘋瘋的 孔明總是一本正經可是好搭配啊!。配樂好可愛。真的超搭。還被目擊。哈哈哈 世拉走橫的!XDD。根本相愛啊。被懲戒嗎。你是在笑嗎。推文讓我好期待喔！。哇!這置中的對稱!讚!XD。她是一進門就錄音嗎。哈哈哈哈要互相攻擊了嗎。還有那個廢票不是我投的，我是投贊成。私底下都互罵!XD。停職30天嗎。是孔明嗎。哈哈哈果然八卦大家都愛。我好愛這齣NANA誇張又自然的表情啊哈哈。這次是我先提分手的。叫你們不要打賭了。結果前男友幫忙世拉？。聲音也太撒嬌。看到了。世拉超生氣。拿來的風。哪。哈哈 世拉炸毛了!XD。哇,還買蛋糕給世拉慶祝。他們要破不破怎麼那麼好看。好喜歡世拉直接發火。還喂孔明吃。他們這對超可愛。媽呀。哈哈哈  竟然餵他。通常目擊這種場面都是單戀。世拉好怕孔明要去熙秀那裡了。世拉快抓住他。世拉在生氣孔明跟尹希秀曖昧嗎!。為什麼我不想看到和想看到都實現了，讓我這麼糾結。e大是啊。不想看到熙秀和孔明有任何牽扯啊啊啊啊。剛剛世拉打電話給孔明聲音也太嗲。根本就是已陷入的口氣啊。NANA撒嬌撒野都好自然喔!XD。不知道他們會拖多久，這種互相單戀的戲也很好看。彩蛋買蛋糕給世拉超暖的整個很優秀。其實明明互相很關心!可是又互相吐槽!XD。我也很愛這種吵吵鬧鬧的愛情劇。世拉在預告反駁自己沒有單戀他哈哈。很幸福最近同時看到東植跟徐仁宇都有新戲!XDDD。但她表情根本就是你怎麼可以動我們家孔明。真的，目前劇情都還可以。真的，同時看到東植仁宇新戲超開心！！。推這部～同時看東植仁宇+1XDD 今天最後 世拉完全是嫉。妒啊！哈哈。完美詮釋她在你背後很火XDDDD。感覺下一秒孔明就被狠狠修理了XDD。好看推個。世拉有跟榴槤偵探學怎麼賣果汁嗎XDDD 一直想到他哈哈。吼 果然是議長投廢票！。隨時對孔明推銷XDDDDDDDDD。說人家很適合紅色橡膠手套是哪門子稱讚？？XD。洗髮精的香味哈哈哈哈哈哈。看尹議員被孔明拒絕就開心。世拉媽真的好可愛哈哈哈哈。世拉對孔明也太隨便。房間這麼亂。孔明為什麼這麼好使喚啦笑死。孔明害我流淚嗚嗚。世拉太棒了哈哈哈哈哈哈。世拉好可愛！ 世拉好可愛！ 世拉好可愛！！！。哇阿阿 孔明說 有啊 我知道的瞬間真的好心空。收視率竟然降 很好看啊啊啊。什麼收視率已經很低了還降XD。孔明為什麼連去世拉家作客都被使喚啦XDDD。小世拉超級保護孔明的嗚嗚。世拉好帥 不讓自己被欺負太棒了!。孔明直接嗆爸爸也很帥 內相又讓我拳頭硬了。廢票居然真的是議長投的，他真的很了解世拉耶。感覺從那刻起 閔載可能開始受不了議長了(?)。閔載也是忍很久了吧 原來之前議長提的案子都是他想的。女二有點討厭XD 希望孔明拒絕到底～。而且孔明還不知道他們分手了。熙秀超討厭的啊！尤其改掉世拉名字那種高傲態度超欠揍。她本來就看不起世拉！。超討厭 今天想一起看直播 迫不及待><。猜中果然是老狐狸投的廢票 但我猜錯以為世拉是投反對XD。看來老狐狸比我還了解世拉XDD。好喜歡看世拉任意使喚孔明的片段XD。多仁這次的角色真的好討厭啊啊啊> <。孔明好像世拉的大玩偶 怎麼玩都可以(咦？。感覺兩人都對彼此有點小心動 世拉開始吃醋啦XD。哈哈哈 大玩偶的比喻好生動 任意扭打揉捏踹踢都可以XDD。世拉孔明昨晚的小曖昧超可愛，看了一直姨母笑XDDD。世拉還是先顧薪水！很務實很好哈哈哈！。真的 超可愛>//////<。https://www.instagram.com/p/CCr49c4hVyV/。雖然主線和愛情線讓我覺得分很開，但又覺得愛情線和主線。都寫的很好。每次他們愛情畫風都很突然XD但又很好笑很喜歡。世拉跟孔明說我們互相把心寄放再對方身上難道不是告白嗎X。D。開始了！！！。配樂真的好可愛喔。世拉馬上追上去踹一腳。又打孔明。哈哈哈哈。兩個嘴都很硬。批評孔明看女人眼光很差XDDD。會看到互相追妻追夫火葬場嗎？沒看過這種戲碼。哈哈哈哈哈一針見血。目睹的朋友是單戀他。裕英根本高手。哈哈哈哈哈果然是朋友。世拉反應超好笑。跟t大之前說的一樣XDDD。還打書出氣。孤獨的話就吃麵包 哈哈哈哈。我昨天進度還沒補完，這集開頭好好笑。父女在幹嘛哈哈哈哈哈哈。父女打架好好笑。要世拉繳房租。哈哈哈居然用數樓梯。連對孔明笑都好討厭我怎麼那麼壞。世拉說要取消保管彼此的心XD。真的超討厭熙秀。她是故意的討厭鬼。吼好討厭。故意挑撥離間。孔明有點可憐。孔明好可憐喔。到處推銷你是卓源直銷後輩嗎。媽媽居然在這裡工作。真的到處推銷。媽媽怎麼故意關門。哈哈哈哈哈媽媽很壞。母女XDDDDDD。原來媽媽不知道是女兒。換她被媽媽甩來甩去。媽媽把世拉甩來甩去也好好笑XDDDD。是說 媽媽被倒會還好意思。女二真的超討厭！。不過媽媽也太缺德XD居然極力阻止人家進電梯。晚上還代客駕車。還去當代駕耶。爸爸跟別的女人？。這樣世拉會不會體力不支。爸爸會不會也接打工。突然追擊戰哈哈哈哈。可以這樣玩客人的車嗎。這集主題是父母線嗎。結果全家都在打工。果然爸爸也在打工。客人好好笑。爸媽都太可愛哈哈哈。客人是不是有看過的演員？。為什麼要戴安全帽。我知道她是浪漫的體質女主媽媽還有檢察官內傳女主角媽媽。但N大是不是沒看過。車子裡的客人不是男的嗎。跟她一起工作她不怎麼樣XD。世拉好好笑。楊議員來過。啊你是說客人XD。原來是高爾夫球XDDDD。我也有印象但不知道名字。尷尬又遇到前男友。哈哈哈哈超故意。孔明趁機幫世拉報復XDDDDD。拿衛生紙超沒誠意很敷衍。幫忙拖延時間。叫她去跟世拉道歉。忙內。可憐的忙內XD。哈哈哈哈哈。他們兩個真的很像都會趁機報仇。孔明很會偷偷報復哈哈哈。煩死了你。世紀討厭鬼。世拉超凶。原來是高爾夫球都會打到婆婆家裡。好奇世拉很怎麼解決。世拉真的好兇XD。但很痛快。被趕出來了！！！。議員也趕出來？。又一個世紀討厭鬼。找錢跟他。哈哈哈哈。喔麽麽麽。故意找孔明好討厭。看到熙秀得意的笑容好打她，我的火氣好像太大了。即使她是做好事。哈哈哈哈哈看世拉一直吐槽那個議員好好笑。啊啊啊啊放開。完全不想知道熙秀任何事情。兩個都不是。為什麼配這種音樂。答案一模一樣。蓋什麼蓋拉。蓋什麼章啦！！。世拉表情好流氓XD。t大我們太入戲了 XDDDDD。到底是熙秀犯了滔天大罪還是我們太兇了XD。N大證明劉多仁演的很好我們才會這麼入戲。又被推開。吵架了吵架了。雙胞胎嗎。孔明好中立客觀。好想打熙秀喔！那嘴臉。跨過去哈哈。演員演太好了。！！。哦哦哦解釋了。不想被誤會啊啊啊啊。跟世拉解釋！！！！！。心空。好可愛啊啊啊啊啊。麽呀。喔買尬。笑了哈哈哈哈。打起精神啊世拉。你一定是太孤單了。麵包屑掉頭髮上了啦。要怎麼證明。世拉表情好滿足XD。世拉來了。老闆娘助攻。跟老闆娘講好了XDDDD。到底要怎麼證明好想知道。給她喝水耶。如果吃了飯還不飽 就是對孔明飢渴嗎 哈哈。以為孔明是蔬菜汁精靈。哈哈哈哈。結果不是。好可憐所以她才會戴安全帽。要看楊議員的手冊了。一起戴安全帽。拜託人家姿勢是這樣嗎。世拉表情好好笑。要八卦了。許議員嗎？還是徐議員。高爾夫球場的是許議員。的後台＊。廳長唷。直接去找廳長。哇直接找廳長！。廳長好過份。那時候是那樣沒錯。以前是以前。好討人厭。好糟糕。怎麼一大堆討厭鬼。哇～～。真的一群討厭鬼。這齣真的好多討厭鬼。要怎麼對抗他們啊。原來世拉知道。世拉太帥了。又打工 剛想說哪來的車子。好可憐還是繼續代駕。孔明還在擔心世拉。他們理念一直都一樣。推不動哈哈哈哈。哈哈哈哈。韓國酒醉大叔真的很討人厭。哈哈哈哈孔明來了。孔明世拉為何可以這麼常遇到XDDD。他們不是磁鐵即使他們馬原區真的很小隨便都遇到。就是。要哭了。只有孔明相信她會做到。一直看旁邊好好笑。凹嗚凹嗚。孔明都在推世拉一把（愛心。世拉表情太明顯。心空心空阿阿阿。另一種陪伴。世拉是每個小時都在吃嗎。是吃了多少。自拍XDDDDD。居然想要自拍嗎OMG。好會吃XD。他們怎麼有點浪漫。踩到球滑倒嗎。阿嬤該不會因為高爾夫球受傷吧。賣掉房子了？。感覺是踩到球。世拉叫她搬家 阿嬤說房子賣掉的話要去哪。好喜歡這段音樂。我想問韓文共明真的是翻成中文憨明嗎？。哈哈哈原來只幫到這裡。那只是一種比較可愛的叫法 中文沒有正解吧。原來是這樣謝謝N大。好好奇世拉很怎麼做。又是用影片攻擊XD。之前e大說憨明跟台語有諧音 我覺得有可能是 哈哈。我最愛是這個配樂。哈哈哈哈哈哈。世拉超帥。體驗活動哈哈哈哈哈哈。無視老人家民怨。世拉真的太棒。超帥的。好帥氣。也太準XDDDDD。下一個是廳長你。怎麼這麼帥。超迷人。但這樣不算威脅嗎XDD。又來算喜不喜歡。喜歡。Sunset land 讓我想到Lalaland。哇，直接設成手機桌布！！！。天啊這兩個還沒在一起就這麼甜是怎樣。你們是同一邊同一邊超好笑。不過今天節奏有點緩慢。同一陣線也要互相攻擊對方哈哈哈哈哈。可能前面進度太快養大我們胃口了XD。出師表有上熱搜。阿嬤那段鋪陳很久。雖然後來知道要幹嘛了。跟楊議員應該也有關係。可能因為昨天那集孔明世拉互動很多讓我太期待。今天主要是世拉確認自己的感情。彩蛋真是太甜了，直接設為手機桌面超甜。走回來解釋也好心空啊！。不管他怎麼想回來解釋就是很棒。走回來解釋還把手放世拉手上 心空。我剛其實沒看清楚他設桌布 真的太甜好可愛哈哈哈。明天看就會嘴角上揚。我沒看到有把手放在世拉手上這根本告白被。吧。這集真是讓我起伏好大XD。我記得有 明天再確認哈哈。有些台詞其實聽不太懂 尤其跟議會有關的。sunset land感覺真的是致敬lalaland。我也不懂。電影裡面很有名的景 我記得是日落。導演這兩集又拍好幾次反射構圖。竟然還沒爆，很好看耶！推一下。。真的超討厭熙秀 +1。真的很難對熙秀有好感。明天看完中字應該可以爆XD。世拉好可愛!世拉好可愛!世拉真的好可愛啊!哈哈哈。N大說的lala land是中文樂來越愛你的電影嗎。剛剛去查看起來有點可愛的電影。看推文好期待這集啊!!。lalalan就是電影樂來越愛你! t大很好看!。對啊 lalaland好看 電影播出那年我剛好去了韓國 到處。都在放電影主題曲XD 雖然在台灣也很受歡迎，但那時候。感覺韓國人超愛這部電影，雖然出師表這集風景跟電影。不太一樣，但意象滿類似的。其實這部很多鏡頭很有意思!像上一集那個牽手就很像follow。me 致敬!XD。follow me也是電影嗎。follow me to 是ig紅人。https://www.instagram.com/muradosmann/?hl=zh-tw。啊啊啊啊 原來是說這個。這位攝影師每張風景都是從跟老婆牽手的視角拍過去!XD。敏宰跟世拉交往9年 爸爸竟然還認錯人 [email protected] @。阿爸真的誤會大了！孔明家世比敏宰優說！XDDD。我快笑死!世拉猛推孔明從網狀圍牆還彈回來!XDDDDDDD。對！！這是不是bug啊XDD 爸爸怎麼會不知道交往九年的。閔載長怎樣？XXD。彈回來超好笑 朴成勳在這部常常要展現身體的彈性 XDD。D 甩來甩去 推來推去。這裡也有搖曳花叢洗髮精的香味這首哈哈哈。我竟然跟著哼起來!XDDD。其實我還沒看浪漫體質，因為東潤喜歡這首歌所以知道X。D。孔明也是個直脾氣的人!管他是不是在世拉家就爆開了。原來是這樣!XDDD 高東燦的提案是叫世拉打工做的!XD。果汁竟然是閔宰定的!!!。好愛他們最後一起吃藍莓優格蛋糕哈哈哈。吃蛋糕甜在心裡啊～～～。楊乃誠議員那條線要開始了嗎。結尾的世拉太帥啦 拿著高爾夫球桿開槍的動作一秒被電到。> <。陷入愛情的世拉好可愛 表情怎麼這麼靈活生動啊> <。我也要推lalaland 超級好看每首歌都超級好聽> <。記得有陣子follow me牽手照也是很多人在模仿。世拉剛進高爾夫球場那裏綁頭髮，瞬間太乙上身!XDDD。請世拉繼續任意對待我們萌萌孔明XDD。我覺得她要加緊倒追了吧哈哈!但是很擔心她有危險?!。楊乃誠議員被攻擊不知是不是跟高爾夫球場有關?。沒想到這裡也聽得到洗髮精，世拉會不會繼續被停職啊。一年不是只要90天嗎  都被砍30天了>。NaNa真的演得很好 又可愛又帥！！。爸爸也在當代駕 雖然有猜到還是很好笑XDDD。孔明走路還跨過世拉的腳哈哈哈。不想被世拉誤會!!!! 喔喔喔孔明果然。根本是一起熬夜啊 好可愛~~~。根本整晚都在吃播!XD。具世拉要不要考慮出「救世啦」表情包比較有賺錢商機!XDDD。後記好甜>////<。停職的世拉一直打工，我覺得內容有點空空的。我比較喜歡孔明幫她改提案!XD。然後孔明怕不能做到退休但是還是幫她偷放影片哈哈哈!XD。朴成勳把孔明憨憨的假乖順真抗爭演的好可愛啊啊啊!XD。表面一臉嫌棄世拉、但是世拉每個瘋狂他都有參與!XDDD。第八集內容真的稍微空虛，但期待接下來兩人感情線～。～！。他就抗拒不了世拉哈哈哈哈 超可愛。我覺得世拉停職是因為要配合劇情做業配嗎!XD。第八集真的都在看世拉孔明天天片段，希望下集世拉可以。回到議會發威。。*甜甜片段。快爆了。爆。nana這次作品表現很讓我驚艷耶。根本是一千種表情富翁太強了。誇張卻不會太過真的很可愛。最後拿高爾夫球桿莫名讓我想到趙掌風。真的好帥好帥啊。而且超愛哦！哦哦的配樂。喔~~~~喔喔!!配樂一出現整個很有士氣XD。高爾夫球桿開槍的姿勢好帥!!。最後孔明笑出來也太可愛。e大對啊！這首讓劇情更加熱血沸騰啊。y大我完全被世拉拿高爾夫球桿那段全程帥到。光是世拉傳照片陪熬夜這段真的才是真愛啊！所以熙秀不要。再來亂了啦。這集有點空但還可以接受XD可能我暫時被他們的粉紅迷惑了。這集孔明好加分，在世拉面前和熙秀劃線，把世拉照的風景。照直接設為桌布怎麼那麼會啦。孔明的小動作都很甜。真的，他偷偷報復小動作也很可愛很好笑。他偷弄副議長的水之後抽衛生紙的動作很煩XDDD。超敷衍的很機車XD。抽完衛生紙無心用丟的。還有偷打一直丟工作給他那位也是XD。對啊！趁機報復。爸爸煎給世拉的蛋還是愛心形！XD。孔明每次被世拉嚇到都很呆萌世拉越來越喜歡孔明了吧。NaNa 在直播。https://www.instagram.com/p/CC7XQ1hJSWC/。https://www.instagram.com/p/CC7XMrvpTrJ/。朴成勳 Singles寫真。朴成勳看起來很童顏耶！這樣說30初我也相信。他其實還是滿年輕的啊 XDDD。比實際看起來更年輕的意思