以下有雷。文末多圖，慎入（哈）。 追完雙甲路邊攤後很空虛，默默地就追了他就是那傢伙。 劇情不算多精彩絕倫，男主黃志宇(尹賢旻飾)和女主徐賢珠(黃正音飾) 都因幼時落水意外記起前世記憶。女主因此恐婚，男主想要改正前幾世的錯誤。 因緣際會找到女主，故事從此開始。 從中作梗的是女二的媽媽，(看起來她不是前世而是今生沒有愛到跟男主長一樣的人?) 總之她想要讓自己女兒嫁給男主，以圓自己的遺憾... 男二朴道謙(徐志焄飾)和女主一起長大，被當作弟弟但已對女主有情愫。 我覺得這部是輕鬆小品，沒什麼驚濤駭浪、狗血的橋段 但會有一些搞笑亮點，比如一開始女主為了讓網漫畫家能按時上傳進度必須什麼都做 比如男主一開始用盡辦法陷害女主是為了讓她來到自己身邊工作 比如女主被父母逼去相親，然後跟白目男鬥嘴、還叫男二假裝是小男友來救她 比如網漫部門玩真心話大冒險時，男主男二被問到危險的問題時，女主怕露餡 搶著當黑騎士，搶著把酒喝掉，結果自己倒了。 到現在還覺得卡卡的是 ，男主為了解決前世記憶帶來的遺憾就從小到大不近女色 尋尋覓覓只為找到女主，只是為了前世記憶能這麼執著也是 滿難想像的心態... 另外是女二的媽媽解決自己遺憾的辦法竟然是讓女兒嫁給男主..也是很難想像的心態.. 不過卻還是乖乖地追到現在是為什麼呢..?? 可能是尹賢旻穿西裝實在太好看 (各種形式西裝都能駕馭) 可能是黃正音演技太抓人，我看過她大多數的戲， 巨人、秘密、錢的化身、無盡的愛、Kill me heal me、她很漂亮 我覺得她幾乎什麼都能演，大概只有絕世氣質美女是不太適合， 能三八、能幹練、能苦情、也能鄰家女孩， 這種演什麼像什麼的在我的女演員資料庫中大概只有孔曉振和張娜拉 她演戲讓人喜歡 大概是因為很接地氣吧，看她演戲會覺得很能與那角色共感 她好像跟很多男演員都能有CP感，所以也不會戀愛橋段卡卡而棄劇。 目前劇情來到ep6，女主看來要接近她曾遺忘的前世記憶了， 當她記起和男主的前世(壞)記憶之後，對男主的一點心動(?)會怎麼變化? 也許這部戲是想要探討 人要怎麼處理關係中留下的遺憾 女二的媽媽想要用強求的方式去解決遺憾，但最終可能只是徒勞無功。 男主想要解決遺憾，在前世中他似乎是誤會女主而使女主傷心、造成遺憾 因此這世他會被女主教訓、需要對女主說對不起。 但女主呢？是否會發現 正視過去的遺憾並不會阻礙愛人的心或需求？ 總之這是一部適合睡前、休息時看的小品，會讓你微笑、沉思、期待。 以下貼幾張我覺得有趣或賞心悅目的劇照。 男主喝咖啡，恰好看到在婚禮上宣布自己不婚的女主 https://imgur.com/o6CG17M.jpg https://imgur.com/rCPCRuw.jpg https://imgur.com/y1y5pxi.jpg https://imgur.com/9tApwQS.jpg 在電梯裡被女主救了的男主，一臉驚恐但還是很帥 https://imgur.com/SWGuyip.jpg 女主跟白目男相親，唇槍舌戰 https://imgur.com/Skf3PD5.jpg 男二對女主告白 https://imgur.com/SdnBrBr.jpg 聽到男二告白後的男主一臉黑(卻還是帥XD) https://imgur.com/xuEunZv.jpg 女主發現男主之前陷害她，很氣 https://imgur.com/nnmYZ4X.jpg 很直白的男主 https://imgur.com/j5ZVp1O.jpg 男主笑起來也是很可愛滴 https://imgur.com/EwWL1kQ.jpg 女主心懷不軌 https://imgur.com/znAiNA5.jpg https://imgur.com/4NaCGMQ.jpg 女主回答男主的問題(會什麼選擇不婚) https://imgur.com/M7s7F4U.jpg 女主故意放男主鴿子後 陪他在便利商店吃泡麵，這幕有那種兩人分享獨有時刻的感覺 https://imgur.com/mND945n.jpg 終於貼完了，好累...~~祝大家看劇愉快。 。推你的尹賢旻穿各種西裝都好看（贊同！）。還有女主的爸媽也很可愛很好笑～。看圖才發現原來男主是在那個時候找到女主XD 男主很帥 黃。古代裝扮很美。我好喜歡尹賢旻。喜歡尹賢旻 推薦我的全像情人 一人飾三角很驚艷又有趣。推男女主角~黃古裝很美+1。男主穿西裝真的帥，一直很喜歡黄正音，接地氣+1。尹賢旻在裡面真的很帥 黃正音古裝很漂亮。是一部能輕鬆看的劇，也很好笑！。黃正音在巨人後段在奧林匹克晚會那裡蠻有氣質的啊XD。不過老梗狗血每個人的標準不一，對我來說相親找男一和男二。假裝男友就已經是一種用到爛的梗了。推尹賢旻。男主好帥!。推尹賢旻～。像男一二被女主誤會關係也是，劇情梗確實不那麼新鮮，。但黃正音和尹賢旻搭檔有另外種魅力XD。男女主角的互動能讓人心跳漏一拍比較重要 （￣︶￣）哈。推很帥的尹賢旻!。推尹賢旻！我的全像情人的時候意外被圈粉！