ꈠ 有品位的她 20 徐真京/ 畫廊老板 照片 http://newsimg.sedaily.com/2017/07/16/1OIHWLWHB3_1.jpg 推薦原因 通常我看韓劇都是隨緣，也就是說，恰好轉台看到有趣的片段，就停下來看一下，喜歡再 繼續，所以每一部電視劇很少會從第一集看到最後不漏的。最近緯來播放《有品位的她》 ，算是第一部我居然從第一集就開始追的韓劇。真是緣分啊~~~XDD。 因為我有看前一部韓劇（腦容量極小的我已經忘了XDDD），劇快結束的那一陣子，廣告時 間經常打這部廣告，印象中曾經在板上見人討論過（進版的討論串目錄有瞄過），所以有 點好奇。隔天一看開場，竟然就是金萱兒演的补福子被殺，真是太有趣了而且旁白雅珍 的聲音說這就是我和那位想變成我的女人的故事，害我腦劇場開始各種推理，該不會 結尾整型成另一位女主角吧？（泣台劇碼） 不得不說，這部戲的編劇和導演真的很厲害，我很喜歡導演用快速剪接的連續畫面、不同 主角的相同情境，來關照不同角色的生命議題。例如福子看著安會長睡覺、安在錫看著小 三睡覺，被家暴的景熙看著老公，而雅珍看著女兒，或在錫看著雅珍抱著女人睡覺。很少 看電視劇拍得這麼細緻的（是我見識少？）。而演員的功力更不在話下。兩位女主金喜善 、金萱兒都有強大的氣場和演技。幾位配角的演技也很給力。不過，我特別想推薦飾演畫 廊老闆徐真京的全秀卿。 說真的，一眼看到畫廊老闆時，只覺得這女人長相好奇特，而且就是標準壞女人的臉。印 象中我應該看過她演過反派。果然一查，《順藤而上的妳》、《我的黃金光輝人生》裡， 不是當小三就是壞心眼的妹妹。不過，她在《姐姐還活著》裡的Vicky鄭和《有品位的她 》裡的徐真京就頗有黑色幽默的喜感。尤其是《有品位的她》一場慈善拍賣會裡，她一進 場就是巨星氣場（超級有錢人的那種，但又充滿諧星氣息），但接著她一件一件脫掉身上 衣服，最後連內衣都脫下來拍賣。而這場戲裡，雅珍和她的對手戲真的令人印象深刻。還 有，被靈媒抓頭皮、教訓畫家小三卻被戳破她也是小三出身（還配上音效和無限蕊屁）的 那幾幕也充滿喜感。全秀卿也把那種需要浮誇的表情演戲得恰到好處，讓我想到周星馳電 影。 其實全秀卿真的很適合演富豪，主要是她的五官非常歐美范。這種長相不是傳統東方審美 ，所以應該沒機會演出女主角或第二女主。現在年紀已經五十幾歲了，更不可能。不過， 看了她年輕時候的照片，可以用驚為天人來形容。長得不是一般的美豔。 http://file.dailian.co.kr/news/201206/news1338817483_290666_1_m.jpg 還有這張，根本是某個兼具美貌的文藝女神 http://www.topstarnews.net/news/photo/first/201407/img_67935_1.jpg 中文維基上看到她的資料很少，只知道在加入電視劇之前也演出不少電影，還配過音。但 英文版wiki上可以看到她出生於1966/7/12，以演出音樂舞台劇著名。也主演過韓國版的 媽媽咪呀，2014年嫁給首爾Hiton的總經理，嗯，果然是貴婦圈的。還有一對雙胞胎女兒 （前一次婚姻）。拿過幾次Korean Musical Award的女配角，以及2002年以Kiss Me Kate 拿下Korean Musical Award 的女主角大獎。猜想她現在演戲應該就是興趣吧。 剛在cct58.com上看到比較多介紹，補一下：漢陽大學畢業的全秀卿擁有著出眾的歌唱和 舞蹈實力，神秘的伯爵夫人、巫婆、妓女、修女等豐富的角色展示了她熱情多變的演技， 音樂劇作品有《媽媽咪呀》、《紅男綠女》、《Nunsense Jamboree》等，是一位兩度獲 得韓國音樂劇大賞女主角獎肯定的代表性音樂劇演員。 總之，韓劇版首po就獻給全秀卿了。糾咪 ^o^ 有沒有人能告訴我，為何我從手機看到貼文的版面怪怪的。但電腦版是正常的。 還有，我剛修文時，為何系統說我是廣告文。我不是啊啊啊 那個片段真的太令人震撼了。XDD 其實滿嘲諷的，我喜歡她適度浮誇的表情。 謝謝，換個網址，希望正常。 我也是有臉盲症的人，能被我記住也不容易了。XDD。不好意思，不太會用格式。若有誤請包涵。。她一出場真的很有氣勢 但靈媒那邊被揉頭整個反轉我。有點驚嚇到 哈哈。我印象她常演愛比較的學生媽媽 XD。她的角色滿好笑的，在外光鮮亮麗，在家要伺候很傳。統大男人的老公。昨天看很正常 今天看最後一張圖無法顯示喔~可是是網。站太長斷掉了。*網址。對於臉盲一族的我，她超有記憶點的啊~