劇 名 醫生約翰/醫生耀漢 (Doctor John) 接檔《綠豆花》 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/doctorjohn 電視台 SBS 首 播 2019年7月19日 時 間 每週五、六，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放二集 集 數 16集 (每集約70分鐘) 編 劇 金智允《海德、哲基爾與我》《清潭洞愛麗絲》 導 演 趙秀沅《雖然30但仍17》《評價女王》《愛你的時間》《皮諾丘》 演 員 池 晟《認識的妻子》《被告人》《戲子》《Kill Me Heal Me》 李世榮《成為王的男人》《花遊記》《最佳的一擊》《吸血鬼偵探》 李奎炯《Life》《機智牢房生活》《秘密森林》《花郎》 預 告 (EP16預告) 海 報 https://i.imgur.com/QcgazAd.jpg https://i.imgur.com/eJp9Ub3.jpg https://i.imgur.com/691H2M6.jpg https://i.imgur.com/sWbNHkz.jpg https://i.imgur.com/uObKd1d.jpg https://i.imgur.com/Hccyi8x.jpg 企劃意圖 https://i.imgur.com/X84wt7R.jpg 角色介紹 主要角色 https://i.imgur.com/YNSakHO.jpg https://i.imgur.com/J2HRomm.jpg https://i.imgur.com/MdRLnXy.jpg https://i.imgur.com/7oLtQbp.jpg 其他角色 https://i.imgur.com/0ogpFY8.jpg https://i.imgur.com/FREBSQf.jpg https://i.imgur.com/0aQAUx5.jpg 人物關係圖 https://i.imgur.com/MjbeeCA.jpg https://i.imgur.com/eAkf0sh.jpg (cr.百度池晟吧weibo) 線上直播 AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 ITVER http://tv.itver.cc/krsbs/ 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) RealTime TV https://tinyurl.com/y2pazcx6 TV KIM https://tvkim.shop/ OST OST 1. Way Back (演唱：Safira. K) https://www.youtube.com/watch?v=iHRi6tlbDwc https://www.youtube.com/watch?v=8zDjJAPd2c (MV) OST 2. Look at (演唱：SALTNPAPER) https://www.youtube.com/watch?v=vsLZ2yoSqyA https://www.youtube.com/watch?v=1jdWg2CGEi0 (MV) OST 3. Star (演唱：敏書) https://www.youtube.com/watch?v=Mvy8_r5qucI https://www.youtube.com/watch?v=e2JuenrV0DI (MV) OST 4. Pain or Death (演唱：Samuel Seo) https://www.youtube.com/watch?v=MicvGd7Ia3I https://www.youtube.com/watch?v=kYiGk3wnP94 (MV) OST 5. Just Go (演唱：白娥娟) https://www.youtube.com/watch?v=VBV8E3sPk28 https://www.youtube.com/watch?v=AoTv1BBKBg (MV) OST 6. Way Back (演唱：Jinsil) https://www.youtube.com/watch?v=G9i2QmC9IZY https://www.youtube.com/watch?v=cM3TmwIgALw (MV) OST 7. 理由 (演唱：TreeTube) https://www.youtube.com/watch?v=YxKiaw_MS4c 收視率 集數 播出日期 AGB全國 AGB首爾 EP01 20190719 6.0%/ 8.4% 6.3%/ 8.7% EP02 20190720 7.0%/10.1% 7.5%/11.3% EP03 20190726 7.7%/ 12.3% 8.0%/ 13.0% EP04 20190727 8.0%/11.2% 8.5%/11.3% EP05 20190802 8.5%/10.8% 9.3%/11.5% EP06 20190803 6.9% 9.2% 7.6%/10.2% EP07 20190809 7.9%/10.3% 8.2%/11.2% EP08 20190810 7.3%/10.1% 8.4%/11.3% EP09 20190816 7.2%/ 9.2% 7.9%/ 9.5% EP10 20190817 6.5%/ 9.4% 7.1%/ 9.9% EP11 20190823 7.5%/ 9.2% 8.4%/ 9.9% EP12 20190824 5.5% / 8.0% 5.9% / 8.8% EP13 20190830 7.2%/ 8.6% 8.1%/ 9.0% EP14 20190831 5.5% / 8.8% 6.1%/ 9.8% EP15 20190906 6.3%/ 8.1% 7.1%/ 8.7% EP16 20190907 簡 介 此劇改編自日本作家久坂部羊的小說《神之手》，是一部圍繞痛症醫學 科醫生和安樂死爭議的醫療劇，講述尋找神秘痛症原因的過程，以及因 不明原因的急性、慢性痛症而受苦的患者們的故事。 (cr.維基百科) 花 絮 劇本閱讀： https://www.youtube.com/watch?v=0QLEOJ3S9M 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=eqzQnU9aU8 主演訪談(池晟)： https://www.youtube.com/watch?v=WyVFPiQN1qA 主演訪談(李世榮)： https://www.youtube.com/watch?v=rTnsxYjKKk 主演訪談(李奎炯)： https://www.youtube.com/watch?v=_IwBZ5NadE 初次拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=Us37PGieXjg 播出D3(李奎炯)： https://www.youtube.com/watch?v=WvBB4UPZrk 播出D2(李世榮)： https://www.youtube.com/watch?v=QxHtC4tUcM 播出D1(池晟)： https://www.youtube.com/watch?v=sM5plozVFsQ 主演問候： https://www.youtube.com/watch?v=2QSepPmXhc 製作發布會： https://www.youtube.com/watch?v=4G0NGra7WzU 製作發布會(全場)： https://www.youtube.com/watch?v=SQ99sB55hqw 20190725： https://www.youtube.com/watch?v=uwuY45XCGik 20190730： https://www.youtube.com/watch?v=Gk5iAUstY 20190801： https://www.youtube.com/watch?v=p0Wj5OnnWvo 20190806： https://www.youtube.com/watch?v=uEN3pbk7D24 20190809： https://www.youtube.com/watch?v=d9ZkTrU9tFk 20190814： https://www.youtube.com/watch?v=koM8kMiogck 20190816： https://www.youtube.com/watch?v=gYPuZNYCl9s 20190821： https://www.youtube.com/watch?v=MSy0qxTtZ8M 20190822： https://www.youtube.com/watch?v=NZpO0ybsm4 20190828： https://www.youtube.com/watch?v=J3RtTcoV3bY 20190830： https://www.youtube.com/watch?v=5xToBtNntXE 20190904： https://www.youtube.com/watch?v=7tS3kQ2iwNk 20190906： https://www.youtube.com/watch?v=F9B2uztHDUo 收看平台 friDay影音 (7/20起每週六、日10:00上架) https://video.friday.tw/drama/detail/875 LINE TV (7/20起每週六、日10:00上架) https://www.linetv.tw/drama/10667/eps/1 愛奇藝台灣站 (7/20起每週六、日10:00上架) https://tw.iqiyi.com/a_19rrhrmf0x.html 本日劇照。推！。推~。推～。推！。推 必推！。推。推~。推推!!!。希望今天多發點糖呀~~畢竟最後了！！。要糖多，就得期望理事長選舉不會選很久XD。耶!~~追大結局~~~拜託再給我吻戲吧~~。不然還要看詩英媽和親戚吵架內鬥拜票說服。開始了!。連續打嗝兩天，怎麼吃飯啊。妹妹是訂婚了嗎？！！！。無名指的戒指。沒有說訂婚，但至少有發展到送戒指的關係吧。一整天都沒有聯繫，馬上就決定飛過去了。詩英行動力也是讚。詩英行動派。說不定正好接機。詩英竟然打算直接衝美國!。他正在參與某個重要計畫，沒辦法回call。但會不會是人體試驗啊。住院了？！到底是？？。臉色好差喔！！！。天啊 感覺好虛弱。感覺狀況不是很好。結果躺在病床上，外國人照教授要求的跟詩英說謊了。天啊根本像活死人。都六個月了。教授躺六個月就回來了是嗎。不會是BE吧.....我的天阿......。研發出強力的鎮痛劑了。感覺教授只有眼睛可以動。但是詩英應該開心不起來吧，被放置六個月...。看推文好緊張。看推文好緊張+1。佑俊被遷怒了XD。姐妹好可愛啊XDDD。詩英哭的像小孩。姊妹一起哭XD。詩英跟教授都好辛苦。詩英說看他研究根本做得很開心。這二人怎麼多災多難。詩英沒事就一直上官網看教授的照片><。詩英好想他QQ。現在變三年後。詩英愛的好辛苦。我的天也跳太久。也太快了吧？三年了。這也跳太快……。還刁難R2。三年也太扯。三年也跳太快了吧!變成很兇的前輩了。詩英怎麼了XDDD。還被取了個姜瘋子的別名。跟教授當初挑釁他一樣的聲音XD。詩英經過3年怨婦生活直接變狂女XD。教授好像回來了。從後面走來。回來啦！！！。教授出現了!。太扯了太扯了。回來啦！！！！。啊啊啊。為什麼我有種很瞎的感覺哈哈哈哈哈。好久不見過得好嗎 是。教授沒有領便當我都可以接受XD。一瞬間就回來了。詩英變專科醫師了。教授一年前就回韓國了。已經回國一年了。教授回韓國一年了。但是為什麼沒來呢？。來我們醫院是因為什麼。這樣把人晾3年我覺得不行……。一年前就回來了欸？！。沒聯絡三年編劇扯爆。不說清楚放電也沒用了，好怒。有原因的吧...。詩英媽成為理事長了，現在要推為了末期病人的治療中心。病人一下子超痛一下子又不痛。佑俊都變教授了。我看詩英是不想去想教授的事才幫妹妹負責病人。說今天想忙一點。詩英怎麼也學起來敲指甲的習慣。現在重新宣揚車教授的傳說。被生氣的詩英打斷了。詩英思念成疾，敲桌子。大家瘋狂提教授,詩英生氣了XD。詩英好生氣XD。詩英媽想讓教授負責末期和臨終病人的痛症管理。這集教授會不會也來個求婚勒XD。我覺得一年前就回韓國但都不聯絡真的讓人難以接受。李教授是不是一直跟教授都有聯絡啊，詩英知道應該會更生氣X。D。教授在美躺了二年，回韓國復健一年嗎？。一醒來就找飯。教授偷聽XDD。教授在後面有點可愛。好可愛，哈哈。哈！偷客座。這個消失3年真的很不行，而且教授是不是神經太大條了。佑俊被發現在講給教授聽的話，一定被瞪XD。又講出教授的金句了。佑俊今天不停背出教授名言。教授以前又沒談過戀愛，應該很不懂吧XD。佑俊感覺跟教授有聯絡……他會被美萊修理吧。教授有原因才沒聯絡的吧...。詩英可以理解剛斷聯繫那幾個月，因為是幾乎要死亡的狀態。但是無法理解的就是都恢復痊癒後的時候，回韓國也沒有聯。繫。在樓梯間相遇。問他了～～。對不起，詩英啊QAQ。不想在什麼都無法確定的健康狀態和不知道剩餘多少時間的。狀態下跟詩英聯絡。幫詩英擦了淚又開始講病患的事情 = =。2個超級工作狂...快談戀愛啊XDD。這最後一集結局最不好看.........。李教授XD 哭哭XDD。佑俊突然秒哭哈哈哈。XDDDDDDDDD 他好反差。夫唱婦隨吧。未來反而生氣XD。美萊完全幫姐姐哭訴，好可愛。教授是對誰說我想你啊。哈哈哈妹妹幫姊姊。這是為了嚇觀眾吧。為什麼我覺得教授好像在說謊...。這次要主動拉詩英走嗎。妹妹不要再灌姐姐酒了XD。感覺教授瞞了什麼。有回來偷偷看啊...。手指頭過這麼久還沒好。原來都偷看詩英。其實都有跑來醫院偷偷看詩英。教授把詩英追回來吧。教授一直默默得注視著詩英卻沒被發現嗎？又不是透明人，也。太瞎。哈哈哈，躲起來好可愛。佑俊都知道XD。教授一年間一直在這裡治療和復健。還以為會回來拉她走。在哪裡都沒有，像車耀漢這樣的人。最終回推推。快辦婚禮呀。現在哪裡都不要去。講了一句我愛你就親下去。就待在我身邊。我會照做的。佑俊才是車教授的正牌女友吧XDD。啊喔喔喔喔又吻了。結局真不錯啊QAQ 感動～～。佑俊才是真愛啦～吼~。結局繼續業配subway..。檢查官！！！還在！。只有我覺得結局很多灌水和業配嗎。檢察官恢復了。穿著跟心境一樣變輕鬆了。sofa大，我也覺得。結局超鬆！。Subway在韓國砸重金，超多部韓劇都有置入......。護士整個大洗白。雖然偷窺part很可愛，但是整個3年後很硬要，說不過去。三年後的護士恢復理性，變成和檢察官教授相似理念的人。詩英在愛裡面真的超聖光的，根本完美女友教科書。覺得結局還不錯啊，這部本來就不是浪漫愛情主打，最後一集。仍然繼續治病跟探討癌末照護～～有始有終。我覺得編劇在最後一集很想回扣臨終病人的處置和幫助方式，。來回應一開始丟出的安樂死議題，但覺得很硬...。看最後一集一直有種詩英真是愛到卡慘死的想法跳出來。大家都手牽手~。教授根本超任性，詩英都只能被迫接受教授的選擇。教授現在還有鋼琴技能跳出來。超突然。日本小說原作好像男主角最後也是跑到偏鄉行醫了～。超適合他工作。就這樣沒了~~每週的動力。池晟歐爸安妞。教授最後笑得好開心 大家都開心。下週又劇荒了～～。就這樣結束了 有點失落:(。happy ending就好，其他我不care哈哈哈。今天追直播是最不卡的一次XD。嗚，沒有可追的麻痛跟教授了。結尾最後算是下了個結論，教授認為對於對應病痛的最好方式。和處方就是理解和安慰。兩人有好結果也心滿意足了，一開始連吻戲都沒指望過XD。今天追直播超順，結局很滿意！。但一個蘿蔔一個坑，詩英和教授開心就好了XD。兩個人最後一集在一起的時間太少了吧?>"<。難得直播完全不卡,但是教授跟詩英合體的鏡頭太少了。還好我就知道還有吻戲, 只能看這個安慰一下自己>"<。看推文好緊張但看完推文怎麼好像有點空虛XD。因為知道會是HE但是又覺得發糖太少所以才會很空虛。我是標準的牡羊座, 如果男朋友生重病又突然斷聯, 我應該。也會跟詩英一樣立馬請假出國去找人. 但是, 六個月, 再後。來是三年, 找不到人的話我應該早就死心了. 再怎麼樣, 三。年真的是很長的日子, 如果又知道前一年早就回國卻完全不。聯絡, 只是每天偷偷躲起來見自己, 這真的說不過去.。三年沒見又斷聯, 要是我早就覺得他已經死了= =。我覺得詩英每天上網看教授的照片, 只是想確認沒見面的這。三年教授還活著讓自己安心而已. 這不是能輕易原諒的事情。然後每天待在小吃部卻沒人發現真的是很扯, 又不是有改頭。換面還是喬裝打扮什麼的, 也沒戴口罩啊! 我就不相信連護。士也不會進小吃部買東西啦! (怒)明星醫生都沒人認識嗎?!。看到最後突然鬼打牆 印象中好像有安樂死病人家屬出現的。ㄧ幕 所以車教授安樂案的真相是？。還是我腦殘記錯了@@？？。詩英簡直是聖人光環開到最大....教授也太爽了，三年不聯。絡什麼都沒有做，友人一句話，女友直接送上門。。決定明天追完中字結局以後，整個重看一遍~~。反正車教授活著又和詩英在一起算圓滿結局。看完這部感覺。池叔跟世榮可以再合作，不管是第二季還是新的作品。他們。真的蠻搭的！。他們真的只靠眼神就很有戲，雖然實際年齡差超過一輪，。但是卻不會讓人感覺有很大的隔閡感，意外很配，想敲碗。第二季啦~~。我不覺得是發糖少才空虛，而是因為不必要和像硬凹的情節。車教授安樂案的真相? 不懂是什麼意思，當年幫病患安樂死的。是教授這點無庸質疑。就是因為不必要和那些不合理的情節才會導致發糖太少。雖然說也不是要甜到爆炸什麼的, 但撇掉那些不合理的情節。和多餘的病患治療, 光教授去美國治病再回來跟詩英的重逢。(也不能說治病, 應該說加入研究)應該還有很多可以寫, 像。在酒館喝酒那段, 我還以為教授會回頭抓著詩英往外面走咧。! 還有電梯重逢也是啊! 詩英關上門的那瞬間, 我以為教授。會按住按紐跟著詩英進電梯, 然後兩個人淚眼相對擁吻什麼。嗯?有一幕不是有演，是尹成奎的媽媽做的，只是教授擔下。來了。我的意思是說，我不需要發糖，只要兩人表達情感的情節是合。的, 畢竟那個場景真的很有這種感覺, 只能說兩人都太冷靜。理的，我也會覺得很好看，理判事判到結尾才牽手，太王四神。記結尾了才擁抱但也沒說有關任何告白的話，但我就是覺得很。好看。但是這部裡面教授最後一集的作為真的讓人不敢恭維，。在樓梯口還說因為我始終相信我們的愛情不會輕易結束，這並。我真覺得編劇最後一集把教授寫壞了= =。不是隨便放置別人三年的說詞，他因為健康不輕易給承諾能讓。我理解，但擔心他是死是活，從心焦等到放棄心寒的人很慘。所以啊! 哪個女生能忍受自己愛的人消失三年都不聯絡, 也。不知道是生是死, 對於已經送走爸爸的詩英來說, 如果又莫。like大說的在LIVE時我沒看到，可能當時卡住了吧。名其妙被男友斷聯, 卻在新聞上看到他活得好好的, 那她這。些日子的焦急堅持和思念又算什麼? 早就死心也心寒了啊!。如果沒有給一個很合理的解釋, 很難接受.。要不是詩英對教授的愛太強大, 要是她因此變心我也是會接。受的. 從頭到尾, 雖然詩英是主動的一方, 但選擇權一直都。在教授手上, 詩英都只能被動接受他做的決定, 真的有夠可。我覺得編劇就是想在最後一集總結，他覺得對病患而言最好的。處方是什麼這個問題，所以才會以腹部癲癇的那個病人為開頭。透過那個女病患的嘴問出"醫生們不覺得我在說謊嗎？"，然後。帶出後面回扣到對於臨終病患而言最需要什麼，所以中途護士。檢察官和醫生一起團聚的討論會，以及最後讓教授沒有選擇和。詩英待在同一間醫院，而是到了臨終病人會待的醫院去工作，。都是在向觀眾強調，對於這些在生命盡頭遭遇死亡般痛苦的人。們，最好的處方就是理解，理解他們的病、他們的痛苦就是一。種安慰，包括前面看起來很突兀的腹部癲癇病人。憐的...為了對方好, 會不會也只是為了減少自己的困擾呢?。即使是不至於死亡的病患，對所有病患而言，都需要被理解。決定明天中字看完要重頭再來看一次!。找到了是第6集裡面的 是尹成奎的媽媽做的，只是教授擔下。這才是真相 所以真的不是我妄想 他是因為媽媽。難怪我沒印象，我還以為是在說昨天的LIVE。不過b大可能看太快了沒有發現，E06中教授幫尹成奎患者。CPR後，尹成奎有呼吸了一口氣代表他被救回來了，身旁儀器。中的血氧飽和度和脈搏數字也重新出現數字，也就是說，第一。次尹成奎被媽媽拔掉呼吸器沒死，但患者母親的絕望反應開啟。了教授的思考，而後教授選擇在輸液中投入足以達到致死量的。麻醉藥來結束患者生命，故兇手是教授並沒有錯，沒人冤枉他。教授安樂死案沒有被揭露出真相嗎？。我覺得結局算收的不錯了啦..雖然都沒聯絡這樣真的很壞,不。知道詩英度日如年嗎?詩英氣炸非常合理,但看到教授的電眼..。又只能乖乖原諒他了,唉唷~愛到卡慘死就是這樣啦~。教授在愛詩英之餘還是能做他覺得該先做的事,但詩英就是把。教授放第一位了,非常不同的等級。同意詩英真的先愛到卡慘死，更何況又是一個CIPA患者，但結。局我還是蠻喜歡～。詩英一順位是教授，但教授一順位是研究這樣QQ。看完中字好像有比較理解教授了, 但回來一年都沒聯絡真的。很傷詩英的心. 但代入教授的立場來說, 他從來沒想過讓人。照顧他, 像他這樣的患者真的談戀愛什麼的都是奢望, 不知。道哪天會死, 怎麼死, 那又何必讓留下來的人傷心呢? 要不。教授畢竟也單身了30幾年才遇到一個姜詩英QAQ。是愛上詩英 (我同意教授對詩英是一見鍾情的說法^^不然也。不會一開始在監獄就一直用電眼撩人又三不五時盯著人家看。), 也不會對未來開始擁有夢想, 想跟詩英一起 ,看著她就。覺得幸福, 卻又害怕兩人的結局是悲傷的, 想愛又不敢愛,。好可憐...QQ 教授的身邊就是需要像詩英這樣遇到任何挫折。都不會輕言放棄的女生, 才會堅定他想健康回到她身邊的想。法. 兩個人都是愛到卡慘死的人, 一進一退, 剛好絕配.。最後一集反而沒那麼好看耶，三年不聯絡，女主輕易原諒太瞎。好閃的結局~真的是HE。劇慌了...。真的..劇慌..反而不知道要看什麼了。只剩惡魔在支撐QQ。不聯絡真的蝦XD。喜歡這部劇的ending把想闡述的理念最後完美結尾。很勉強的結局，2人互動太少QQ。三年後教授的病很模糊的帶過去了，安樂死的藥廠醫師和。律師沒有後續，偏執狂護士一秒洗白……覺得沒有收得。很好，有種為了happy ending 而草率收尾的感覺。最後一集讓我傻眼貓咪到最後...講什麼就是要有人在旁邊。陪伴才能減少苦痛，啊車教授自己都沒做到啊！放著明明知。道會擔心他的詩英，什麼完全康復才來找妳...鳥爆了。詩。英就這樣被說服我也是傻眼，可惜前面都不錯，最後這集整。個打壞了。。而且車教授怎麼可能不知道詩英一定會願意陪在他身邊，不。管他健康還是生病？這樣偷偷回來偷偷偷看並不會讓我覺得。他很貼心，只會覺得他很自私，而且詩英天天都想念他，最。好都看不到有個很像的男子常常出現在便利商店...。車教授這樣不行，無法接受已經回國治療安養 但都偷偷去。醫院觀察詩英不聯絡的這種行為。雖然我很喜歡兩位主角，但就最後一集非常不推。話說雖是subway的置入行銷 車教授吃的東西好像變多樣了。在賣店偷看根本跟蹤狂 教授怎麼變這樣QQQQ。只能說，這世上只有這樣的一個車約翰(姜詩英)，這樣被漫。長放置等待還能互相理解的感情真的不是一般人可以理解的。吧………。編劇大概也不知道除了寫律師跑路還能怎麼辦吧XD。來個第二季交代一下律師跟藥廠業務的結局阿~~（為了多。看一些教授跟詩英的互動的池叔粉。世榮好像常被編劇們放生苦等 用情至深XD。成王世榮也等珍九等到快絕望他才出現XD。雖然對HE感到滿足，而且收的很好， 但總覺得詩音應該要爆。打車教授一頓才合理。在電梯口有演出車教授重新面對詩音。的忐忑，但也就這麼一下子而已，只能說車教授在麻痛真的吃。很開。教授根本是跟李佑俊醫生在一起！怎麼可以3年沒聯絡詩英！。太過份了啦！。前面都很精彩，但收尾收的太倉促了。https://youtu.be/35bOfao9mAI  竟然還被cover橋段XD。感覺詩英應該要冷落教授一陣子(雖然很壞XDD)。但是教授一點消息都不讓詩英知道有點過分。明明就知道詩英會擔心他的身體 還這樣搞失聯。是正常女生都會等到心涼吧。是HE 勉強給過 終於完結了QQ。會不會本來想說李醫生會說出去, 沒想到他嘴巴超緊~哈~。最後一集大家聚餐教授要走的時候教授說我的車停在醫院，。說這句的時候遲疑了一下，有點不懂這邊要表達什麼，然。後教授往醫院走去以後又回頭往其他方向走，這邊也是。看到教授跟詩英電梯門口那幕，心裡一直os快揍教授一拳.。..結果就給我關門了。教授說我的車停在醫院應該是說給詩英聽的，他覺得詩英會追。出去。。我是一開始看武光當醫生還是覺得他很討厭，哈~現在洗白了。三年都不聯絡真的是很過分，但教授一回來放電解釋後，。怎麼可能不原諒他啦XDDD 可惡人帥真好。啊！我回錯篇了。我覺得收尾的很好耶！雖然3年沒有聯繫，但教授的解釋。我可以接受XD。我覺得正是因為詩英能夠理解像教授這樣的人 所以她也。能夠理解教授的決定和心情 即使旁人很難原諒他的行。為XD 教授不也說詩英是第一個理解他的病和他的人嗎？。結局我也是蠻喜歡的 有些議題倒也不是真的要得到解。答 而是思考的過程能帶給自己一些學習跟意義。好久沒看韓劇 果然還是被車教授電到不行XD 下一個期。待一下池昌旭新戲哈哈。推。教授的解釋可以接受，xd。要是我男友身患重病然後三年不聯絡，而且還只讓我同。事知道我男友在哪就醫，還不告訴我；並偷偷監視我一。年多才忽然出現之後，又對我說「我覺得我們的愛不會。那麼容易斷掉」我一定立馬暴怒飛踢+打爆他....不過。因為車教授太帥了所以原諒好像也很合理.....只能說。詩英愛丟卡慘死    不過無法接受護士直接洗白，太討。人厭了.....。護士其實平常算是好人啦！只是孩子死的痛苦太深了，她依靠。著恨讓自己活著，但那殺人犯死了以後她要恨誰，只好轉移到。教授身上，還好她最後有清醒去做有意義的事。詩英跟麻痛科模仿車教授講話跟彈手指也太好笑。看到生病真的超擔心是BE，就連3年後才出現還以為是詩英。做夢夢到教授來跟他道別><，3年不聯絡也太壞了，詩英應。該狠狠的罵教授一下的！不過整體來說是部好劇，很久沒有。追劇追到欲罷不能了！。最後一集感覺拍得很趕，節奏都打亂掉了。三年消失，前兩。年醫病就算了不計較，第三年明明回到韓國還不跟詩英聯絡。，當什麼詩英的守護天使真的母湯喔！第三年直接見面約會。結婚娃搞不好都生出來了！池晟跟世榮火花很強想多看一些。他們約會相處的劇情。最後一集其實是希望詩英看到好久不。見的車教授先揍他然後再狂吻之類XD感覺比較有趣。。覺得最後一集結尾的很不合理 但車教授真的太帥 所以所有的。不合理也都可以欣然接受 完全就是車教授的腦粉。不滅的愛, 什麼鬼話, 聽到馬上翻白眼, 詩英怎麼不巴下去。詩英是躺教授坑底的迷妹耶..愛都來不及了哪捨得巴下去啦。劇荒了啦~~還躺在教授坑底爬不出來~~只好重刷一次看看板。友提的明天見這句台詞何時出現的。去看了女主之前的的作品 演技穩定、力度、感染力，很不錯。這部真的很需要一次追完，每次都斷在讓人很焦慮的地方！。明天見是什麼時候開始的啊啊啊啊～是代表著教授開始。喜歡詩英的意思嗎？。教授開始講“明天見”好像是從跟正南叔吃飯後，詩英跟教授。講了她負責的那個病患還沒死亡那整大段對話後開始出現的。。從15集那沒救起男學生基燮後，詩英要去安慰教授時，教授。對話裡有提到，他以前都不期待明天的，但是因為詩英他才開。始期待，所以有點在推測這句“明天見”應該是教授開始喜歡。詩英後才開始說的！。但我個人感覺教授對詩英的好感是從在監獄那邊查到他是車耀。漢後，兩人激烈對話後開始的，他在外面看著還在哭的詩英很。久。。三年實在是...也想看詩英打打教授 但教授不會痛啊XD。樓上突破盲點，打了沒用乾脆不打了XD。誰看到教授那雙溫柔的眼睛,還下得了手?。但還是希望教授會心痛一下 然後用實際行動安慰詩英。對耶！都忘了打了不痛這點！不過後來他是不是可以感覺到。溫度了？不然詩英媽倒茶給教授喝的時候他怎麼沒吹涼只看。了一眼就直接喝了？。打了也沒用，再說詩的愛到慘死哪打的下手？好不容易。等到教授回來，趕緊打包回家。。應該多虐一下車教授!一直虐我們詩英不服氣啦XD。編劇沒有留時間虐教授啦！只剩五分鐘才讓他倆終於有。結果。虐我們是真！。真的！所以拍個第二季吧！詩英就有時間虐車教授了！哈哈。吹涼不是障眼法嗎？假裝給別人看的...又或者是，詩英媽既。然知道他是CIPA，就不會倒熱水了吧。要不要第二季頗掙扎，我們會不會繼續被編劇虐？畢竟。教授有不痛病在身啊？。他看到沒有冒煙，知道不燙，所以沒吹涼吧！。又刷了一次結局，覺得車教授大概單身太久，真的情商低XDD。回來一年了講的雲淡風輕，難怪詩英生氣XD。最後一集失望。以前要吹涼是怕燙到受傷但沒感覺，現在因爲好了所以不用吹涼。吧，我這樣想的，但這齣我也沒很認真看就是了XD。因為這部戲注意到李世榮，跑回去看她以前演的劇，演技很。棒！之前演最佳的一擊，很好笑。也覺得這集，最後聚餐時，男主說車停在醫院、走一半又往回。走是要演啥。結論：沒死就好，帥就是合理！。看到沒冒煙所以不用吹涼啊，無痛症是沒辦法治癒的。雖然三年的時間又已經回來一年的默默觀察不聯絡真的很讓。人上火，但是經過二刷後發現車跟詩英在前面三集開始的互。相牽絆，已經超越一般常人理解的。因為是車帶詩英回到醫。界，也帶她回到她爸的身邊，然後接受、釋懷，不然詩英早。就不存在的。所以詩英在被「假」拋棄的三年內都找不到跟。車一樣的男人，因爲份量實足不同，由這堆疊上去的愛真的。很牢固。但三年真的久到會讓人生氣（怒打。醫生耀漢看完後遺症：想事情會狂敲手指。雖然不是BE收尾看到車教授活得好好得很開心，可是最後一。集太多情緒也跳太快了吧，護士瞬間變好人，感受得出來最。後一集想走一個輕鬆愉快溫馨的收尾，可是覺得情緒好突然。不用吹涼是因為詩英媽是個體貼的人。因為之前去找5353的時候教授有提到75度不會冒煙，吹氣時。才會，所以才覺得詩英媽倒的茶怎麼沒吹氣看看，不過也覺。得她應該是個細心的人，會記得教授不能喝太熱。喝茶那段教授拿起杯子看了一眼 本來想習慣性吹涼 但發現沒。冒煙 有發現詩英媽在小細節的細心 所以教授笑了一下就喝了。覺得是想表達週遭人對教授的關心和保護。我還以為喝茶那段是因為回想到跟詩英在咖啡廳約會的場景才。笑的XD。https://youtu.be/PGOfKs-gWtk。官方頻道放上最後兩集的花絮了，有吻戲花絮，雖然只是。花絮但還是邊看邊露出姨母笑。花絮好好看！比結局好看XD。花絮裡的車教授好可愛XD。花絮太可愛了啦。世榮可愛。世榮腳趾是不是有外翻?看她穿高跟鞋凸一塊起來。走路好痛的感覺~~。看了這部完全被池晟圈粉!!! 眼神好電。、人好帥又可愛XDDD。這結局Hen可以。車教授眼神真的好電。最後一集最難看。今天沒有教授溫柔似水的眼神可以電。詩英真的是愛到卡慘死，三年沒聯絡我真的越想越氣。池晟這齣真的超電 可以理解詩英迷妹的心情XD。我覺得最後一集不好看，讓我對這部戲的愛滅了。剛好隨著最後一集完結。如果同事也不知道車教授回來還可以理解 同事知道但女。友不知就真的會很怒 也只有詩音辦得到。但如果要我守貞三年即可兌換車教授，我好像願意等（誤。"麻痛"一起去看檢察官的音樂劇了 大家都好可愛~。原來是音樂劇，所以照片中的檢察官才會有假鼻子嗎？。因為劇名是 大鼻子情聖 啊~。那裡可以看到上面說的照片。去池晟的IG看得到喔!~。所以車教授的病是痊癒了嗎?。無痛症目前沒辦法痊癒 , 但病毒性內耳炎應該是好了