這戲我看到11集以後，就一直想起這首歌歌詞。 覺得還真是15/16集 珍雅的心情寫照 忘掉天地 彷彿也想不起自己 仍未忘相約看漫天黃葉遠飛 就算會與你分離 淒絕的戲 要決心忘記 我便記不起 明日天地 只恐怕認不出自己 仍未忘跟你約定假如沒有死 就算你壯闊胸膛 不敵天氣 兩鬢斑白 都可認得你 再虐、情緒再重的戲我都能撐得下去。(虐心特別好看啊) 但15集，慶善與珍雅談不完就生氣離去、說她再也無法跟珍雅相處時， 若換做是我，我真覺得我世界都塌了。 慶善說過，在爸爸離開、媽媽又過世後，那些年她的眼淚都是珍雅幫她擦的。 珍雅對慶善是那麼重要的朋友，慶善對珍雅來說又何嘗不是。 所以在和俊熙戀情未公開時，珍雅說她最擔心的是慶善。 慶善發現俊熙珍雅戀情後，珍雅趕著要向慶善解釋。 在媽媽口無遮攔羞辱慶善俊熙姐弟後， 她連一句對不起都沒有臉向慶善說， 因為沒有人比她更明白媽媽的話傷慶善有多深。 那不是一句對不起就可以彌補的，那句對不起無論慶善接不接受都是為難。 我也相信慶善接受不了只一句對不起，就彷彿要她放下所有痛苦和埋怨， 但除了對不起，珍雅還能說什麼，所以才反而說不出口。 （沒要分析珍雅做法好或不好，因為好不好因人而異， 我想表達的是在那個狀況下，依照珍雅的個性，可以想見她會怎麼處理。） 我最能感同身受珍雅的，應該就是她被要求搬出家裡卻拒絕俊熙同居的提議。 如同她去相親前對爸爸說，她去相親是為了俊熙。 她也跟寶拉說，不是能不能同居的問題， 是都已經要離家獨立了，結果卻搬到俊熙家像什麼話。 並非她不能理解俊熙對她的好， 但正因為如此，她也想要為兩人的感情做更多努力， 想要能守護俊熙，而不是只讓俊熙擋在她前面承擔所有一切。 這也剛好能呼應到她為何不願跟俊熙去美國的其中一個原因。 逃走的確是最容易的選項。 但是現實問題不會因為逃跑而消失，只會更如影隨形的糾纏。 別的不說，去了美國，珍雅是沒辦法工作的。 感情上、經濟上、生活上，她事事項項都必須依賴俊熙， 這對於當時兩人已經漸漸緊繃的關係來說，並不是好事。 假如珍雅拋下一切跟俊熙走，難保兩人不會在日常相處摩擦中消耗掉所有的愛。 到那個地步的話，就真的難以挽回了。 之前推文有提到，慶善跟珍雅說理解一下俊熙，他這幾年過得很辛苦。 其實我也好想有人可以跟俊熙說你知道珍雅這幾年過得是什麼日子嗎？ 在美國，俊熙可以假裝遺忘。 至少走在街頭，睡在家裡，在辦公室裡， 不會恍然以為還有珍雅在那等著他。 但留在韓國的珍雅， 在公司搭電梯的時候、加班的時候、上天台的時候， 走在每一個路口的時候、搭地鐵的時候、吃飯的時候， 下雨的時候，看到撐著紅傘或綠傘的情侶的時候， 經過家附近公園的時候，從家樓下要進門的時候， 甚至是她穿上相親戰袍戴上耳環的那刻， 是否會想起俊熙曾經半撒嬌半吃醋地問她去相親穿那麼漂亮幹嘛。 生活中經歷的大小事都有她和俊熙的曾經， 那是無論熬過多少個日夜也不會遺忘的回憶。 更甚者，珍雅的官司期間，每一次開庭， 面對檢察官、對方律師的質問，迎戰那些污衊羞辱，一次次扒開傷口， 只為證明本就清白的自己真的無罪。 在那樣身心俱疲、孤身一人對抗公司權勢的時刻， 在無數她幾乎要撐不下去的時刻， 她會不會想...如果有俊熙在身邊就好了。 就算不能立刻見面，就算只能說幾句話，就算只是說我愛你， 她心中至少還有一個堅實的依靠。 還好這些苦，珍雅最後自己說了出口。 她帶著顫抖的哭音，一字一句用力喊出那些刻在她心上的痛楚。 這其實也是種治癒，傷口終於清創， 等癒合後雖然會有傷疤，但也不會再痛徹心扉了。 15/16集我最喜歡的除了結局， 就是珍雅在勝浩婚宴見到俊熙後那一段。 先講一下新男友的部份。 我的看法跟部份版友相同，這個新男友應該是剛交往不久。 如果交往很久了，照那個性，出差應該不會說要買禮物給女友討歡心XDDD 珍雅的表情一整個看起來就很敷衍哪 就只是個因為是我男友，所以我要知道他要去哪，好跟我媽交代那樣的態度 我想她應該根本不在乎他出差是要去五天還五十天吧XD(無誤) 跟寶拉聊天時，珍雅也說最重要的是家人也都喜歡他 可想見她交這個男友就只是為了堵住媽媽的嘴。 況且，當俊熙這個唯一的選擇消失，第二名是誰真的一點意義也沒有。 也不要說珍雅為什麼可以交男友？俊熙在美國不也有另交過女友。 回到婚禮前初見俊熙。 很喜歡導演的處理，兩個不同視角的一眼瞬間。 沒有台詞，眼神卻說了比台詞更多更多。 珍雅的困窘，俊熙看在眼裡。 俊熙焦灼的目光，讓珍雅坐立難安。 那個最熟悉的陌生人... 那個一見到就想要衝去擁抱卻只能停在原點的人... 最終卻只能擦身而過。 婚禮過程，兩個人心不在焉，卻都在聽到司儀的話語時心頭一緊。 (孫藝珍跟丁海寅真的都演出了心頭一緊的眼神，讓我也跟著心頭一緊XD) 如果沒有三年前的分別， 或許今日他們也能站在台上共同許下一生的誓言。 俊熙聽到朋友們討論珍雅時的吃醋煩躁， 珍雅光只是看到俊熙上台合照，思緒就已狂亂不止。 但這所有心情起伏卻又都必須深深壓抑。 我真的是整整10年沒有因為愛情戲哭過， 卻在看到珍雅追著遠去計程車的眼神後流淚了。 結局，真的超級喜歡。 三年前，是珍雅不顧一切握住俊熙的手，開啟了他們的緣份。 三年後，換俊熙到濟州島追回自己的幸福。 雨中告白的分析，板友們都寫得超好，我自己就略過了XD 最後的小彩蛋，我超滿意。 俊熙和珍雅能時時刻刻日昇月落都相守一起是最美好的結果了。 而且安導拍得也太美了啊啊啊 jtbc放劇照還會開燈跟拉近，完全好評XDD 除了孫仙女， 導演和編劇的作品也可以收入日後追劇的口袋名單了。 。這部的愛情戲真是目前看過最好的 餘韻十足。看你的文眼眶又濕了QQ。編劇的情緒堆疊真的太厲害了～～。受到媽媽傷害的慶善無法諒解珍雅，無法支持兩人的戀情對。珍雅的打擊非常大。我相信對俊熙也是，但俊熙只想眼不見為淨，因為讓慶善心。痛的他也快撐不下去了。珍雅還沒想到怎麼彌補還在徘徊，俊熙就丟出了他完全無法。配合的選項一起去美國。。再說  慶善無論如何都會原諒俊熙，但對珍雅不會。真的，明明珍雅也過得很辛苦.....。推。15/16最喜歡的片段是珍雅把自己的情緒狂洩時，演的太好了。！十足感受到那三年珍雅到底有多苦Q-Q。第二喜歡的片段是，寶拉把珍雅從婚禮中拉出，珍雅那要哭。但是必需要忍住的片段，情緒好滿。看的我也流淚了覺得心好。痛喔！真是如果失去理智就會衝上去抱住了。15/16集的情緒都很飽滿，完全能感受珍雅的心痛。弟弟是整齣戲的工具人~~~為了讓男女主碰面只好結婚XDDD。哈哈 好幽默。珍雅跟琴寶拉聊天那裏也超感人 完全可以感受到她的傷心跟。痛苦。寫得太好了，好想要有這樣的文筆跟思想（歪樓）。真的。很值得細細品味這部片，還有孫仙的演技，每次看都會手。腳蜷曲覺得怎麼可以演成這樣！之後要再回看了！。寫的真好，同為大齡女子很心疼珍雅，這三年她該有多寂。寞又辛苦啊...。孫仙演技真的細膩又超精準，沒幾個人撐得起這角色。你寫的好好，我都哭了。推 QQ。寫的真好！完全說出了我對真雅的體會。我們都被理想而過於。浪漫的愛情劇餵養太久了，真雅的感情歷程與每個環節所作出。的抉擇，其實非常貼近現實面。孫藝珍所演繹的真雅，真是一。個會讓人跟著一起哭一起笑，人性面情感面都豐沛飽滿的女主人。公。推。推 以後也會鎖定同個編劇導演。完結篇我看了很多次，每次看對於每個橋段都有不同想法。或是更了解編劇想要表達的地方。記得有一段真雅爸媽睡前的談話，然後睡了要關燈，爸爸。說，開燈的人去關，其實對媽媽來說也是隱喻，整部真雅就。是因為妳啦，還不去關燈。好看，情緒滿滿。。原po文筆真好 光看這篇就想哭了QQ。話說俊熙電話開玩笑說我沒有尹珍雅不能活 珍雅回說我還沒。到那程度喔 是哪集呀??。很難想像留在韓國的珍雅，會一直觸景傷情還要堅持。對抗公司，能夠撐下去真的是大幸。。俊熙說沒有珍雅不能活是車禍從醫院出來，在車上說的，珍。雅一臉驚慌。在電話中說的是我想死你了，珍雅回說我沒到這個程度，是。跟珍媽說兩人在交往那集。珍雅那時兩三天內經歷了搬出家裡，被多數同事排擠，被南理。事反咬，跟慶善絕交，俊熙的不諒解……沒有跳漢江真的是太。勇敢了。。俊熙真的是該留下來共苦才對啊..也難怪姊姊罵他又做對了。什麼。寫得真好QQ!!!!看完真的覺得那三年珍雅一個人多苦...。再看一次1516集,這2集俊熙就是個屁孩,懦弱,遇到問題選擇。逃避,完全不懂珍雅的用心良苦,珍雅為了他離開了家(雖然也。是因為珍雅的倔強),被死黨心寒放棄,被同事排擠霸凌,結果。俊熙自己跑去美國爽(就跟他爸一樣把妻子孩子丟在一旁跑去。跟別人結婚一樣),珍雅還能活過這3年肯定內心是受盡煎熬,。這需要多大的勇氣跟毅力才能撐過來,結果3年後俊熙回國也。還是只有一句"沒有尹珍雅不能活",乾阿你不是也在美國待了。3年了嗎? 結局聽錄音帶後就看不下去了,感覺是為了討好觀。眾才這樣演的。可是他也承受了很多，我覺得沒到懦弱的程度，珍雅其實也。懂他的苦，所以放手讓他走，然後，他想通了再回來道歉，。珍雅也只是說原諒什麼真是搞笑，顯然，對珍雅而言不是是。非對錯，而是相互諒解。兩人彼此體諒才有可能走下去。。同意樓上。導演運鏡    看，演員顏值聖光，但編劇讓人感。不存在原不原諒問題，重要的是你終於理解我的苦看見我的。無奈，選擇跟我一起走下去，對她才是重要的。。覺硬凹或無法說服，跟隔壁棚的大叔編劇打動人心立馬分高下。......。我相信我的大叔肯定也是個好作品，以後有機會也想找來看。，但在看漂亮姐姐的直播至今，經常感受到我的大叔觀眾的。怨念，也是以前追直播以來沒遇過的情況，頗微妙的@@。我覺得這部戲寫實的讓我非常喜歡。一部描寫平凡人生活與愛情的戲劇，主角有缺點也是合理的，。之前有版友說過這部戲最不現實的大概就是男女主角的長相XDD。D 另外，每部戲在喜歡的觀眾心裡都是獨一無二的好，可否互。相理解，不要拿來比較呢？。那部我看幾集就棄了 但也不會沒事就在該劇的心得文下。面一直刷存在感哦^^。這部戲我最受不了的就是真雅什麼事都不明說，總是想要先隱。瞞然後自己來解決，不管是對俊熙，或是對家人都一樣，她覺。得孤獨，有很大部份是她自找的。俊熙唯一錯在請調美國沒有。事先找真雅商量，這個決定太衝動。也許是因為真雅總是瞞著。他處理，所以這次換他先出擊，他太相信真雅愛他到會跟著他。走。如果真雅當初有把不能跟他去。美國的原因好好說明，俊熙不會傷這麼深，不會斷絕連絡，兩。個也不用各自情傷三年。我不認同真雅所謂的成長，她選擇留。下來獨自面對，對最後呢? 還不是按媽媽的喜好選了個不喜歡。的男友。她說要獨立，按自己想要的方式來生活，但最後還是。沒做到啊。琴代理都能離開公司自己出來開店了，不懂她浪費。三年死守在原公司的意義是什麼。。她後來選男友的妥協跟以前不同，後來是因為沒有俊熙，所以。跟誰在一起都一樣。會留在原公司，是為了賭一口氣，君不見。官司解決後她就立刻提離職。。如果沒有琴代理邀請她，她有辦法果斷的就離職嗎? 另外，新。男友是必需的嗎，明明不愛人家卻又和他交往，對新男友也很。失禮，不管新男友好還是不好。交這個男友不過也只是給媽媽。一個交待。。離職在先，說要去濟州島在後，還有先前琴代理約她去她卻說。要自己終老的狀況推斷，應是琴代理好不容易才說服成功。//。新男友看起來也是個只是為了找結婚對象而交往的人，所以。珍雅不想結婚就分手了，不是每段婚姻的結合都因為愛。。她怪俊熙一走了之留她獨自面對，但她是否又有坦白告知她的。處境? 俊熙也是帶著很重的情傷去美國，如果真雅當初能好好。溝通，就算是遠距，彼此心理多少能相互支持。。寫清楚點，新男友自己可能也只是為了應付家裡的壓力找一個。女人交往，戲裡看起來感覺是這樣。。我是已婚的人，更理解走入婚姻要有多少的磨合互信和體諒，。所以更不能認同真雅對感情的處理態度。她這樣的模式，就算。當初沒有媽媽的阻擾，也是很容易出問題的。。當初分開確實兩人都有責任啊，但要談開，除了時機點，還有。各種問題要處理。那是我們觀眾看戲有冷靜時間，但戲裡沒有。，現實壓力是排山倒海而來，不是一定可以做得那麼仔細完美。。。關於新男友愛不愛的問題，難道每個人都是因為愛才開始交。往的嗎？不會有人是滿喜歡的，或是條件可以然後慢慢的交。往慢慢的觀察，可能走向相愛也可能走向分手不是嗎？。不知道這樣開始一段感情為何總是被形容成失禮。珍雅不愛他所以也沒因為自己年紀漸長而選擇跟他結婚。而且我也不認為成長或正確態度做出的選擇等於成功的人生。或事事如意。沒有人知道面對性騷事件的結果是好是壞，重要的是留下來。對抗的態度。用三年後離職不能否定他正面迎擊的堅強。這裡指出珍雅所承受的痛苦並不是為了指責俊熙。會分手的因素確實紛雜，作為觀眾都看得看得個持己見了，。更何況是已身心劇疲的劇中人。我覺得他們相愛並不是因為完美或是不會犯錯所以愛，而是。因為愛對方所以包容。俊熙確實帶著傷在美國三年，我想這應該也是珍雅一直在意。的，或許這是他非得衝到他家說清的原因之一。珍雅也知道俊熙受傷，所以也才不敢硬要聯絡他。否則要知道俊熙聯絡方式，不敢問慶善，還能問勝哲啊。我看到一半棄劇了@@。這部份劇情表現的比較簡略也倉促，16集珍雅跟寶拉的對話中，。寶拉不是有戳珍雅，說珍雅不是不想聯絡當時在美國的俊熙，。而是俊熙變成了銅牆鐵壁，珍雅聯絡不上。估計俊熙不是換掉。所有通訊方式，就是他知道珍雅試著找過他，但他拒絕珍雅所。有的聯繫（不接電話不回訊息..等？）。在集數不長時，有些枝節 編劇確實會用對白方式帶過。這也不算是這戲的毛病  算是編劇幾乎都會用的模式。有時候連集數長的也會這麼做。後者似乎比較可能，記得勝浩有說過，俊熙ㄧ但狠下心，是不會。回頭的。感覺俊熙是那種一旦決定分手，做會做的很絕沒有回頭。路那種人。三年剛好也消磨掉自己的性格中的執抝，正式自己。的真心，反省自己在愛情裡的偏執，才有回頭找回珍雅的契機，。這是俊熙的成長。只要兩人說開重新在一起就好, 其它的我都可以不介意。因為我只是觀眾, 不是他們. 那是他們的愛情, 必須自己面。對. 只是兩人在樓梯那段, 我真的看得心很痛, 光看兩人的。眼神, 我就揪心不已...。越想越感覺珍雅與俊熙這兩個人物性格與感情互動有好多可以。說的。因為思考與行為表現太日常太平淡，編劇大概抹除掉很多。對人物角色的戲劇化設定（所以在人設與愛情互動上感受不到。什麼戲劇性的張力），反而很貼近真實的人性面，很多情感表現。與細微轉折要有ㄧ定的人生歷鍊（也要一定的年紀？）用自我人。生去代入，與之共感跟對話，才能體察出來。。這部真的餘韻無窮, 讓我還提不起勁看別的戲。編劇在對白裡交代了很多細節，仔細看就能感受到。要再好好地細膩地完整看一次才行。我覺得觀看影習慣也有關，節奏上的安排或是鏡頭的選擇剪。輯的方式都會影響對作品的理解。真的, 每周看兩集, 然後又中斷, 情感很難接續。有人習慣慢，習慣不要太露骨看得才有意思，有人喜歡濃烈。的直接的，也有人喜歡連內心os都說出來才會覺得交通清楚。交代清楚。我個人是喜歡留白  比較有美感XD 所以安導作品適合我。不能接受連道德教訓都要講出來的劇 以為是靜思語逆 = =。我是喜歡留白時主角的肢體語言和眼神, 會看到很多東西。而且我真的要說，孫藝珍在最後兩集演技大爆發（雖然14集之前。的演技已經很棒，但都沒有最後兩集來得驚人）我是跟著珍雅。ㄧ起揪心ㄧ起掉淚看完最後兩集，做為一個演員，她做到了讓觀。眾（至少我）與之同情共感進而同悲同喜的境地，真心覺得對。珍雅這個角色的演繹值得她拿一個視后（不過愛情小品應該不容。易拿演技獎？）。這部戲裡丁和孫對戲毫不遜色, 所以才讓觀眾對這部戲念念。身為忠武路演員 雖然不缺獎 但若能以此劇拿 也是很大的肯定。不忘, 第一次演愛情戲的丁, 我很看好他未來發展。我覺得會拿喔！因為百想的時候影后奶奶也有說他在看藝真。的漂亮姐姐，明年看好他再次入圍。我覺得他不是客套話。丁幸運碰上很好的對手 花絮可以看出孫會主動帶丁的情緒。她有憑戀愛時代拿下過百想視后(我應該沒記錯)。孫仙的合作名單/入圍名單/得獎名單都是個華麗麗。影后大滿貫真的是沒人可以跟她比, 她太神奇了。小丁很有慧根，希望姐姐以後私下多給他點指導，一定快速。成長XD。ch大似乎在暗示些什麼? XDD。其實仔細看 丁還是一些有詮釋不足的部份 不過瑕不掩瑜。我很喜歡丁的眼神, 他很會用眼神演戲。他們兩個如果可以跟池晟李寶英一樣就太好了...。我覺得孫在房裡罵俊熙那段可以拿金馬獎影后(認真。丁還是有"演"感 這需要時間歷練。還有兩個人重逢在書店講話那段 孫也演得超級棒。唉...他們一坐下來對話，我就跟著揪心QQ。而且丁跟姊姊的資歷真的也是差太多了啦XDDDDD。所以他基本都有扛住已經很厲害了。給他一點時間, 他以後會不得了的:)。他出道才4年就演了16部戲, 可見他對演戲很有熱情。這次又有姐姐和安導在旁指導, 進步一定很大。以一個新人來說, 這真的是很拼才有辦法這樣。我覺得丁演的很好    能跟著他的情緒走 那種憤怒生。淚推(;_;)。寫得太好了！都覺得跟著苦盡甘來了一番了（淚笑。後來我又想了很久，如果我有一個男友雖然他很愛我，但是。他顯然已經因為家庭反對受盡委屈，精神快崩潰了，我對他。充滿愧疚的情況下，因該沒有勇氣跟他說，我即將面對訴訟。程序，讓他跟著承受別人指指點點的眼光，請他留下陪我面。對。。珍雅確實是一個自討苦吃的人，他始終有對愛理。解的框框。像是一開始加山店本來就不是他管的，他看姜代理被罵，他。馬上跳出來承擔，只因為他單純的覺得姜代理跟對方性格不。合，但事實上，這到底是姜代理的職責。姜代理並不因此感謝他，他也沒計較，在他的心理有一套自。己行事的準則，有的時候就是吃力不討好。。推這篇