劇名: hi bye mama/哈囉拜拜媽媽 官網: http://program.tving.com/tvn/hibyemama/ 電視台: tvN 播放時間:2020年2月22號播出 台灣時間晚上8點 台灣2/22播出 Netflix同天晚上21：30跟播: https://reurl.cc/VaK5LN 集數: 16 編劇:權慧珠《告白夫婦》、《心裡的聲音》 導演:柳濟元《Abyss》、《從天而降的一億顆星》 演員 : 金泰希《龍八夷》、《為愛而生 張玉貞》 李奎炯《醫生耀漢》、《Life》 高甫潔《阿斯達年代記》、《死的讚美》 劇情簡介 : 為韓國tvN預計2020年2月22日起播出的週末連續劇， 由《從天而降的一億顆星》、《Abyss》的柳濟元導演 與《Go Back夫婦》的權慧珠作家合作打造。 本劇以因事故過世5年的母親、痛失妻子後努力展開新人生的丈夫，及兩人的孩子為主角 ，? 媽媽為了投胎成人，參加49天的投胎計畫的故事 某一天死去的妻子活著回來了 約定好一生在一起的珍貴的人有一天突然因事故離開了我們 又有一天突然離開了我們...... 活著回來的話? 以這種荒誕虛無縹緲的想象力開始的故事在違背宇宙的順理 喪失的常理的奇蹟般的事情發生在我們面前的時候 我們不禁要問那真的只是祝福嗎? 這裡有令鬼魂5年黯然失色的妻子鬼魂車瑜利 和思念死去的妻子在痛苦中生活開始新人生的男人趙鋼和。 我們想通過這對夫婦回顧一下生命死亡 這個不可抗拒的事情帶給我們的信息 談談他們經歷的時間和創傷。 這部電視劇中沒有含恨的鬼。 我只是想平凡地呆在我們身邊 有叔叔的鬼媽媽的鬼寶寶的鬼等 也許通過比人類更人性的鬼而不是悲傷盡情地笑著 心裏就會溫暖嘴角就會微笑。 因爲這部電視劇是喜劇 cr.維基百科/ https://papago.naver.com/ 角色介紹 : https://i.imgur.com/S3grvl9.png 金泰希飾演車瑜利 鋼和的妻子，因事故去世，是個有著5年鬼齡的媽媽鬼魂，開朗樂觀的性格讓她完全適應 了鬼魂的世界。目前她正在京畿道龍仁市寧靜納骨堂的視覺中心活動。然某一天因為自己 附在一個氣弱孩子的旁邊，女兒棲旴就看見了鬼魂，就在她爲了女兒下定決心回到天 上的時候，卻突然變成了人，而且還是她生前的樣子。聽說在49天內，她若能找到原來鋼 和的妻子和女兒棲旴的媽媽的位置，就可以重新再次做人 車瑜利(死亡當時33歲) 當了五年鬼魂的媽媽鬼。 5年前只留下孩子和丈夫就離開了這個世界的母親鬼魂。 但是與悲傷的故事不同開朗樂觀的性格讓他完全適應了鬼世界。 目前她正在京畿道龍仁市安平和骨灰塔的視覺中心活動。 就像祭日吃不飽而死的鬼一樣大大方方地吃祭祀食物 沒買票也可以坐車到處遊玩 雖然孩子看不到自己也感覺不到 但每天看孩子長大的樂趣也覺得當鬼的日子很有趣。 只是想看看孩子和丈夫鋼和與再婚妻子再離開 再讓我多看一天.再一天就好.. 不知不覺就這樣過了5年。 有一天因爲自己緊貼在小孩身邊 讓女兒看見了鬼...... 原本瑜利下定決心要重新投胎突然變成了人 還是生前的樣子.不是在陰間的模樣 在陰間接受49天的審判。 聽說在49天內能回到鋼和的妻子位置 回到女兒的媽媽位置 就可以重新投胎做人 只是對於已經沒有她生活得很好的人來說她的轉世是祝福嗎? 還有她能抓住這個機會重生嗎? https://i.imgur.com/oEiO816.png 李奎炯飾演趙鋼和 東城大學附設醫院實力派醫生， 韓國胸腔科手術界的驕傲， 也是一位對患者充滿熱情的好醫生。 同時也是瑜利的丈夫及棲旴的父親， 在瑜利過世後獨自扶養孩子， 由於無法忘記妻子去世時手術室裡的氣味， 因此無法再進行任何的手術， 只能做一般的診間治療。 而原本個性開朗熱情的鋼和也就此消失， 只剩下了冷漠不關心任何事的冰冷鋼和。 宥利去世兩年後，他再婚娶了敏貞。 突然某一天，過世的瑜利卻活著回來了， 看似平靜的5年時光瞬間 變成了暴風，開始動搖了他的人生。 死去的瑜利的丈夫珉貞的丈夫 死去的妻子活著回來了 強化玻璃和名字一樣任何考驗也能堅強的生活後 五年前的冬天預產期只剩幾天妻子 因事故失去了她。 成爲單身的他只剩下了女兒棲旴。 他是韓國胸腔手術的驕傲東城大學醫院實力派醫生 是一位對患者充滿熱情的好醫生。 但是從那天以後要照顧獨自生存的棲旴的鋼和變了。 醫生的使命感早已消失了。 由於無法忘記妻子瑜利去世的手術室空氣 他無法再做手術只能看幫病患看診。 一向開朗熱情的鋼和再也回不來了 瑜莉離開5年...... 不知不覺間他又再婚了現在的妻子珉貞和女兒棲旴生活在一起。 可是有一天... 死瑜莉居然活著回來了 而且看似平靜的5年時光變成了暴風開始動搖他的人生。 活著回來的前妻子瑜莉和現在的妻子珉貞之間 發生了讓鋼和討厭又無法討厭故事開始了。 https://i.imgur.com/XoWGio8.png 高甫潔飾演吳珉貞 鋼和的繼室、棲旴的繼母。 鋼和也是珉貞大學時期的初戀對象。 曾是一名護理專業的護士， 但現在是熱衷於課外輔導的新媽媽。 吳珉貞(34歲) 鋼和的妻子棲旴的新媽媽。 我們棲旴自己好好養育。 你滾遠一點嗎?” 她曾是東城大學醫院的護士與鋼和結婚後一直養著棲旴。 對別人來說她是唐突幹練沒有禮貌的阿Sa 對幼兒園的媽媽們來說她是公共敵人。 冷冰冰的她似乎用針刺她 是刺不出血 但她也有人情味的一面。 喝著藏在碗櫥裡的燒酒暗地裡緩解壓力 其實就是可愛的酒鬼。 今天她也不顧媽媽們的背影自封爲阿Sa...... 奇怪的是新來棲旴幼兒園的廚房阿姨總是讓她很在意。 唯獨喜歡棲旴的她。 和鋼和的死去的妻子長的很像... my way的珉貞卻莫名在意她? https://i.imgur.com/R6NZM9I.png 徐宇真飾演趙棲旴 鋼和和瑜利的獨生女。 胎名小蘿蔔意思是希望她在10個月裡能夠茁壯成長。 但因為突如其來的事故，比預定日期提早出生， 一出生就失去了母親，在新生兒室受到保護。 鋼和再婚後，因為年紀還小， 所以一開始就把珉貞當作親生母親。 翻譯來源:維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/wDaUwpL.jpg https://i.imgur.com/IhEFcBp.jpg https://i.imgur.com/tGL6UhC.jpg https://i.imgur.com/seAVp1q.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/gRa89l1.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/CtEqa5j.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/yDWn7YQ.jpg https://i.imgur.com/RJbWQZD.jpg cr.tvN IG EP13預告: https://www.youtube.com/watch?v=eQoKmhfbaM 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=G8hBK19WreU https://www.youtube.com/watch?v=NzbCJOnhxjU https://www.youtube.com/watch?v=MBhT37l1xj0 https://www.youtube.com/watch?v=9OA1M71wxJ4 https://www.youtube.com/watch?v=ys6H48qP4A https://www.youtube.com/watch?v=TQkmtBrGK2Q https://www.youtube.com/watch?v=J2eXdWOJHXE 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: 像星星一樣閃耀的時間 演唱者:Park Jimin https://www.youtube.com/watch?v=QyiovGa3AM PART.2 歌名: Touch 演唱者:Kim Yeonggeun https://www.youtube.com/watch?v=BEvIog2Et9I PART.3 歌名: 對你 演唱者:HEN https://www.youtube.com/watch?v=9cvUzicHj4 PART.4 歌名:仰天 演唱者:Sohyang https://www.youtube.com/watch?v=A5FtHqovHOY nefilx 周六，日播出時間晚上21：30 ： https://reurl.cc/VaK5LN。推推~~~~終於來了 上週沒有空虛了一下。推推。推。今天看預告會很虐。推~~~等兩個禮拜了。推個 期待兩週。推 還是來追一下。先推個～等網飛。先推。推，決定等完結一次看四集。QQ。推 這周終於可以看了。推!!。天啊又要誤會了QQ。拜託這集一定要解決這該死的三角難題QQ。幸好有這一家人QQ。為了舒宇QQ那家人。推個。QQ。期待。這集= = 該死的結尾 停在這QQ。這集是不是有點拖啊。有點不知所云的一集......。鋼和被很多愛包圍著啊 這幸運的傢伙QQ。珉貞終於能大爆發心裡話真好 鋼和終於坦承給讚。瑜理啊QQ。還好明天還有得看XD 傷最重的鋼和啊 你也好好療傷吧。其實還滿討厭男主的，就算女主說不行，早就該跟現任說了。這集我看完覺得突然不太理解這齣戲的重點和方向了...。感覺很想描寫每個人的心情感受、故事和心裡話，但都碰一。點，然後好分散。希望明天能有所後續延續。這集零碎到沒重點了這集。這集看到時候還一直瞄時間軸，覺得這集有點拖。是說這個編劇的愛情我真的踩不到，對珉貞這個腳色好無感。這集中間有拖 節奏又變得跟56集那樣 有亂流。看推文有點怕！。這集拖到我有點不知道編劇想幹嘛...。只是看到纏的一家人很幫棲旴有點感動。這集重點就是瑜理寬慰鋼和可以放下了 鋼和讓珉貞知情。了 珉貞積累在心的壓抑終於忍不住爆發了（對老公的。然後原來鋼和一直才是那個傷最重的人 但他不想讓人擔。心 所以一直都說著沒事沒關係苦痛自己扛。也因此被兩個女人罵了  大概4醬子～。謝謝h大解說，但至少他們都有釋放自己感情和壓力了？。除了很煩一家人算是報恩守護棲旴外 其他雜鬼仍迷走中。哀 真的好無奈。所以還是要把事情說開比較好。我覺得對於家庭內的修復蠻好的 珉貞鋼和要對彼此坦承。珉貞終於敢在鋼和面前說到瑜理 這真的是好事。仔細一想鋼和這角色超辛苦，要演出時間跨度5年前後截。然不同的情緒狀態，前期還有年輕時候過往要鋪陳。。心如刀割的悲痛，然後經過時間看似結痂的傷口再被揭開。才發現那傷痕只是被短暫封印 還有被平穩幸福日常掩蓋。而已，內心深處放不下的罪責感讓家庭氣氛蒙上一層灰。。等好久哦哦哦 這禮拜終於可以看了。這集真的有點弱。可以不要再虐女主了嗎？嗚嗚真的不想看那麼多女二啦嗚嗚。不喜歡女二了嗚嗚。我覺得明天也會停在討厭的地方QQ。嗚嗚嗚雖然知道男主和女二結婚了，但還是希望給個女主一。個擁抱沒關係啊，嗚嗚討厭明明女主那麼善良也不搶，還要。看女二生氣不開心，好討厭。大家都是看網飛嗎？直播時好像沒什麼討論  只有我自己X。D。大部分應該都等網飛，而且我看直播都好卡，下週結局會來。追一下。手上live文終於陸續減少了！。我都用愛豆聽語音翻譯XD。t大辛苦了♡。原來是這樣，現在愛豆還能看唷！我好久沒用愛豆看直播了。愛豆只能聽到聲音。所以還要搭配其他的live網站XD。聽不懂韓文又想追live。只好仰賴愛豆的語音翻譯小姐姐。原來只能聽聲音XD。一直以來劇的走向都是為了修復鋼和和珉貞的家庭關係，為了。讓他們揭開傷疤直面相互無法觸及的傷痛。然而我覺得這集頗。我看Netflix 覺得這集情緒很滿很好看啊。沒進度是因為之前先放出來的本集5分鐘預告就已經把重點差。不多演光了，加上驅魔師和一家人打醬油的片段其實很沒必要。來到全面揭開一切，真的拖太久了。這是兩個家庭在經歷突如其來的風雨巨變破碎後 重建的。故事啊 鋼和的家和瑜理娘家。。還是蠻期待明天的劇情。如果跟自己期待的不一樣就是爛尾 那爛尾真容易。拜託讓瑜理活下來吧嗚嗚嗚嗚 每次都哭到頭好痛。韓劇已經跳脫男一女一幸福快樂日子的公式很久了。難道編劇是12集體質的編劇，感覺寫超過12集劇情就變調了。之前心理的聲音和告白夫婦就掌握的滿好的。t大之前說的我覺得超有可能 把多餘畫面去掉大概就12集。這次超過12集就不行了XD。這編劇寫家庭內的情感故事真的不錯 雜鬼為了充版面吧。覺得預告珉貞那句怨懟很無聊……。只希望瑜理、家人跟賢情能再一起開心生活就好了。保姆弄丟小孩 會生氣很正常。我是看直播，所以每次都在想要推文嗎，怕爆梗...。b大live就是給你看直播爆雷的，沒關係盡量爆不要怕。在live文爆雷不會有人罵你或噓你的不用擔心。看完覺得心情複雜Q_Q。謝謝t大，我放心了哈哈哈。這集雖然雜亂 但從一開始就一直哭到結束 QQ。這集看完我好心塞嘆息QQ。看完覺得好復雜感唉…，結果停在很奇怪的點了。沒有媽媽會對弄丟自己小孩的人和顏悅色der。找到棲旴那段 親生母親要看著自己的小孩被繼母抱去。心裡應該難受到爆炸 瑜理的反應感覺也太小了吧。這部只有15集嗎？。這集雖拖，但還是覺得不錯，至少有點進度發展，期待下。一集的劇情。覺得這集很拖，唯一觸動到我的只有在瑜理說大家看到她回來。都在煩惱，薇洞家開導她因為人不懂得活在當下，以及其他鬼。看到瑜理回來很開心的這段而已。這集真的碎 期待明天的劇情 珉貞不可能不知道鋼和喪偶吧。和他在一起還要怨不把前妻的那一塊打開 覺得有點幼稚(?)。瑜理看著自己的小孩被珉貞抱哭著叫媽媽不是不痛，但棲旴會。不見畢竟是她（爸）的錯，所以她會愧疚也會覺得沒資格難受。先前的理性都還能接受 但棲旴不見加上有可能是被使者。帶走 最後找到她的那種累積情緒下 相較覺得有點壓抑過頭。什麼時候才要演到棒球選手的故事呀～～～～。我覺得滿好看的啊 真希望對兩邊都有好好的祝福和結束 然。後瑜理可以滿足的回去上面QQ。瑜理一直希望別人不要哭，但我真心的希望她可以不要。再哭了．人死了又被復活還要一直哭的真是太折騰了。真的是沒天良。棲玗居然是男的！。這集蠻好看的，男一終於知道這五年的事+對女二講出諭理。的身分，很期待明晚。這齣我偶爾會很好奇某些時刻棲旴到底是託給誰在帶。鋼和不是一個人在帶棲旴嗎？。珉貞真的好虐..。看到瑜理說大家都因為我的復活很困擾時好想搖他肩膀 沒。有啊你看看你媽你原生家庭明明很開心。想到之後要升天又要虐一次瑜理全家就覺得難過QQ。拜託你們不要再一直哭跟說對不起了拜託.....。完全不覺得這集拖 必要過渡 也攤牌了 編劇Fighting~。又是淚眼模糊的凌晨。都沒人同情珉貞..綜合看她是最慘的 女主無意中也變成加。害者 女二沒人權..。雖然說我女主女二都愛 因感情描述偏重女主 可以更易理解。心理活動 但對珉貞來說根本超荒唐 拯救男主後無法敲開心。門 甚至鎖頭是ㄧˇㄍㄨㄓˉㄖㄣ。奎炯拍這齣也是逐漸臉在變尖。已故之人。我真心希望這齣可以不用是比較誰的悲傷比較慘，誰的。愛比較多．要堅持不要互相傷害已經很困難了，不要再。把每個人的情感放到天秤上去比較了。不覺得這集拖啊 還是爆哭了整集沒停過QQ 每個人的情緒。都滿到最高點。無法可解 好不容易遇到能交付信任的朋友卻發現從一開始。就被善意的謊言蒙蔽。覺得珉貞怨她永遠不能提起車瑜理很幼稚，不能提起的原。因不是鋼和隱瞞她這段婚姻啊，是鋼和提起會傷心難過...。很煩一家真的讓人感動 有義氣 不知道明天瑜理會知道嗎。勤相那整套粉紅色衣服是怎麼回事XD。看到現在更確信珉貞才是棲旴媽媽。這小區三姑六婆真是可怕。我們教授真是辛苦了，可憐的內相XD。小孩不見可以趕快報警嗎？。棲旴這麼聽陌生人的話真的好危險XD。驅魔師神煩。到底哪根蔥為什麼覺得自己可以這樣帶走五歲小孩？。啊啊啊神好煩！讓瑜理活下去！！！！！。但謝天謝地終於講開，拜託每個人都不要再哭了時間好。寶貴你們再哭下去世界要被淹沒了。這集最心酸給了在車上跟機師講話的一家人。然後拜託給我一根繩子讓我把驅魔師捆住踢回北邊去！。如果讓瑜理復活是把她當工具用讓她去踩每個該爆而未。爆的地雷好修復傷口，我真的覺得上面那位很機車。。這集沒有不順，只是我對上面那位跟驅魔師充滿了怒氣。有人覺得勤相跟3Q陳柏惟很像嗎？我一直代入3Q  搜里XDDD。驅魔師這個有點扯，因為這部不是連現實世界都是走超現。實的架空設定，他也只是法律上的正常人類，報警一下就。被抓到了，誘拐未成年少女會直接關到死吧。鋼和就是黃少祺，長得一摸一樣。蠻好看的…不過犧牲了三隻鬼有點可憐 再下一次不知道。是不是要犧牲誰的生命…。n大我也覺得勤相超像3Q的XDDD。看完只覺得難怪會被韓評講是珉真的成長故事瑜理有夠可憐的。，這集看了真的很煩有夠拖的，到底誰才是主角阿傻眼。上面有人問的，應該是外面托嬰中心帶。驅魔師也太扯了。吧，他不是人嗎，憑什麼捉小孩去當通靈者，這比演陰間。使者直接帶靈魂小孩死掉更扯。劇情也不算沒進展，就是。要演到鋼珉都知道，不過，49天期限這好像沒講，瑜理的。事真像擠牙膏，慢慢擠一點透一點。。棲圩陰陽眼的原因，到底是不是因為親媽一直在身邊？。這集的感想是 什麼時候才有警察趕快把這個誘拐孩童(重罪)。的士官長帶走。我也覺得瑜鋼別一直哭跟對不起，也別一直回顧瑜鋼以前。的愛情了，這又回不去，鋼和都快速再婚了，要跟珉貞好。好過日子，回顧都變得像諷刺。。回顧鋼瑜愛的很深對比鋼和快速再婚真的很諷刺。還有真的瑜理不要再哭了。薇洞家提到有方法可以讓棲旴不再看到鬼 越來越覺得之前。版友提到的一命換一命很有可能 否則直接拐帶小孩當驅魔師。也太扯 只是可不可以趕快把話說清楚 時間不多了RRRR。我希望瑜理不要再哭了 韓評也覺得浪費時間在看這部劇。這集瑜理哭的時候覺得對劇情沒啥幫助，但鋼和哭得時候。反而覺得很能感受到他的情緒，超奇妙，但明明兩人哭的。時候有時候是重疊的。我覺得兩人情緒感受很像在平行線，。沒有連結感。。一家三鬼該不會就這樣上去了吧，那前面鋪陳這樣多他們家。的故事結果就這樣收了？然後棒球選手跟著勤相那條線也沒。講清楚，薇洞家要瑜理了解一下，結果就一句嚇死勤相的。話XDDDD編劇，我不懂啊，希望你是在埋梗，但只剩很少集。了。板大說得我心聲 大概就是...功力的問題吧...。哭戲層次的部分 瑜理哭其實有點小出戲。怎麼感覺這集劇情跟進度慘慘的。推文看下來，女主變成一個被老天弄復活卻只會哭的角色啊。瑜理哭戲沒有層次+1，演到現在快劇末，還是不解神讓她復。活的用意。同感瑜理哭戲沒有共鳴感。+1 瑜理哭到最後覺得有點不耐煩 可是鋼和的哭泣會牽動情。很多都還沒解，那些副線靈骨塔鬼，開了頭也不演了，捉。棲旴幹嘛，49天，一直賣關子，瑜理不想破壞，但也像什。麼事都沒做，鋼和更是一籌莫展，就一直回顧以前，發展。3個女人友情。緒 這集不太好看 開始一邊滑手機了。珉貞的反應都很正常，最後一個知道，還很開心的跟對方。當朋友，真的會惱羞成怒。不覺得瑜理媽有辦法承受女兒再次離世的事實，編劇啊！只剩。三集了你到底想怎麼收尾？。對這部劇探討的議題很感興趣，但明顯編導的執行力不足，。什麼都想沾一點，結果什麼都沒做好XD。本來之前覺得瑜理哭很正常還好，但現在覺得哭太多了真有。點無感了。編劇是薇洞家嗎？每集都只透露一點點給我們跟瑜理。但覺得這集有進度，下集也要解鋼和心病跟珉貞攤牌了，。雖然進度慢，但覺得編劇台詞寫得好。薇洞家跟瑜理對話的幾個場景中都蠻喜歡的，不如瑜理留下。來，承接通靈的使命，如此棲梧就看不到鬼，皆大歡喜~XD。越看越不知道在看什麼了，薇洞家都只透露一點點，這。麼擔心女兒的瑜理就這樣放心了也不追問超奇妙，原本。還氣噗噗的啊。驅魔師也是神煩。薇洞家我保證相信我，方法都沒說，這樣瑜理也可以接受。很扯。樓上說的當通靈師留下來，反倒像是解法，不知女巫有沒。法子，反正瑜理對鬼世界熟門熟路不會怕，都跟鬼當朋友。，她也不想介入鋼珉了，她能看女兒就好。希望是b大這樣的方法。編劇一邊說鋼和瑜理過去多相愛，可是又一邊強調鋼和愛珉貞。這樣的狀態持續了13集，讓瑜理看起來只是來幫助鋼和一家變。得和和美美後，自己好像就一樣得離開的工具人一般，當然會。讓觀眾不悅，因為有人會共鳴"若我是瑜理這也太悽慘了吧？。早死就已經夠冤枉了，現在還莫名被神藂康耍了一頓！？"要。我我不罵上面那位罵個7749天我真心不能解氣。然後最重要的線索都在薇洞家身上，可是當事者三個人沒人知。到微洞家到底能怎麼做，每集只說一點不一次說清楚，觀眾的。耐心已經到極限了，讓我想把薇洞家綁起來逼供"你給我說!!"。驅魔師是人不是陰間使者耶，先把他揍一頓不就得了，敢靠近。我女兒就打死你，我女兒出事就讓你陪葬。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈推s大 薇洞家繼續讓我覺得煩躁。哈XD，可先揍一頓驅魔師警告，不會打人。，叫賢情幫忙，是鬼在怕他，人又不怕他。看得出來我有多煩躁了吧？XD 而且壞的預感總是沒錯過，。在表治秀第一次出現在預告時，我就曾覺得他可能會讓我想把。看到好生氣瑜理好可憐。他踢回北邊去...果不其然真是沒讓我意外。這時候我好懷念"我身邊的陶斯"那個社區的敦親睦鄰自助會，。連殺手都被堵得死死的，根本靠近不了女主的小孩XD。殺手都還被抓到警察局去，這裡的驅魔師就該有人好好降一次。（舉手）拜託讓我來！。我覺得我們的怨念不知不覺出現好多，難怪詛咒之森收集力量。如此容易...。我真的好想報警抓他！。哈哈s大好可愛，可以理解你的生氣。瑜理不要再哭+1 不要再回憶過去甜蜜+1 這集有些地方真。的看到有點升起煩躁感。我也覺得一直播舊回憶，然後再叫大家認清事實不知道要幹嘛。我對回憶的美好沒有意見，只是每集都從回憶開場看著。心情也逐漸從感嘆變成就放手吧都不要再往回看了。。但實在很不希望最後想要說的是人死復活不是什麼好事。我不喜歡這種被外力逼迫強制灌輸該放手就要放手的感。覺。我也好討厭被迫放手，而且現在讓我覺得有種被神玩弄的感覺。命數天註定，我讓你怎樣你就該怎樣，在那裡死不升天有你受。的，就讓你們好好體會一次(有夠讓我黑人問號$%$^&%$。覺得根本假民主，超不爽的。=.=。前期看鋼瑜回憶覺得好甜蜜好遺憾，現在看我已從感嘆變淡然。超想詛咒神的，聚集所有冤死鬼的怨氣來逆襲神一次。真的！我要去找昭袗！。剛看完覺得13還行啊，只希望瑜理快點跟媽媽說她只剩沒幾。天，真的很不忍心爸媽再次潰堤大崩潰的樣子嗚嗚。寫回憶戲很無聊， 以後會避開這編劇。媽媽去廟裡感謝神的時候，鏡頭往上拉有一張紙在動，是。不是因為瑜理已經完成其中一項任務了！。看上面推文終於了解看劇有種不爽感是怎麼回事 就是。劇中不斷明示強調人死就要放下一切再復活不是好事。被強迫說教的感覺 但我就覺得能再回去陪媽媽不錯嘛。推推。親情部分還是很感人 但是劇的走向太老套 一直告訴觀眾復活。不是好事 一定要放下去投胎 受不了 瑜理一直哭 唉。拜託讓女主留下！離開已經太難過。原以為49天會是再給彼此一些機會 好好道別或把心底話。說出來~雖然傷痛不會完全消失  但至少有一個修復的機會。結果49天都快過完了 這些人都未曾能好好說心底話。我都快要希望一切只是大家的南柯一夢了。看推文都感受到怒氣了@@。都倒數第三集了 感覺都沒啥進展阿 (怒)瑜理真的太可憐了。收視率不太好編劇要負責真的感覺前後差太多了難怪大家都在。罵。編劇是真的很欠罵，竟然用走失梗，瑜理又不是什麼其他。狗血劇的壞生母，要回來搶小孩，怎麼對瑜理一家人這麼壞。，好不容易女兒跟孫女團聚，該有多愧疚啊。我想先讓昭袗謗法驅魔師再說哈哈哈哈哈。我覺得依現在的走向一直維持到結尾徹底放下我會看得很憋屈。，超想把時鐘倒退會瑜理死前那一天重新reset，煩死了！。這49天都在隱瞞中浪費時間。還不如早早讓大家知道瑜理能活下來的條件，然後各司其職。幫瑜理找到說服神的條件，讓瑜理有個新位置真正徹底留下。來，至於瑜理之後會不會再因自己的選擇死第二次就是她自己。的變數了，就像鬼怪的恩倬那樣。前面太多時間拿去講其他鬼的事情了。導致主角群的感情描寫不夠深刻讓觀眾有共鳴。也不是主角感情不夠深刻，都已經膩了鋼瑜回顧，又不想。破壞鋼珉，現在反而是覺得主角感情不重要，更想知道49。天要怎麼解決。這集好糾結好煎熬QAQ 這部只有前面幾集可以大笑越後面越。悲傷越虐，編劇這部真的是喜劇嗎？。我是覺得不夠深刻派的XD 不管瑜理留不留鋼珉看到現在只。想他們最後可以好聚好散ˊ^ˋ。鋼珉+小孩的感情編導只有給我用來"強調"瑜理該走用。我無法被說服瑜理該走 沒有人是該死的呀 無法TT。桂勤相難得展露大哥哥架式，擁抱安慰瑜理準備傾聽，但瑜理。一句話就讓他破功崩 XDD。潰。好吧，我覺得最弔詭的就是，瑜理本來就已經死了，這。個第一個命不由人定的死應該要接受我可以理解，現實。就是如此．問題是瑜理現在這個「該走」的論述奠定在。她第二次的身不由己被復活，而且還是人事全非的五年。後，這瑜理就算不爭，我都很想替她罵老天搞什麼！。今天就算瑜理不復活不出現，隨著時間流逝棲旴長大，。我不覺得鋼和珉貞就真的沒有機會好好的談開。我也不覺得鋼和身邊的人不會把他架去好好治療面對問。題．但現在就只是因為瑜理重新出現逼得讓這一切發生。然後三個人都被搞得煎熬痛苦萬分。但氣話是這樣說啦，我想編劇之後應該還是會圓回來給。個理由．只希望這理由夠強大．但我絕對不會原諒驅魔。師這個莫名其妙的角色的！。驅魔師真的這角色很莫名奇妙。越看越不喜歡敏貞跟鋼和欸老實說。敏貞的抱怨很莫名。，嫁給他時就已經知道鋼和心中一直有塊結，那這時候。再抱怨有什麼用，那是自己選的。鋼和也很莫名其實他。再婚的滿快的，那麼傷心卻很快再婚不是很懂而且鋼和。根本沒有男人的guts軟弱到不行，自己已故的老婆那麼。委屈只為了看孩子，但一直到處顧忌，真的很軟弱。瑜理現在的作用就像被神當作催化劑使用，讓鋼和家問題速速。引爆速速解決，然後意圖讓瑜理別再倔強趕緊上天。珉貞的痛苦倒是滿正常的，雖然說一開始嫁給鋼和本來就是。自己的選擇，但她其實也沒想到鋼和心中那一塊是她永遠無法。觸及的，她原本應該是覺得隨著時間能夠撫平這一切，但其。實沒有。珉貞的那個抱怨我覺得很合理，她會這樣講出來不是因。為鋼和，而是因為棲旴．鋼和今天拒談瑜理，就等於是。把跟棲旴有關的重要的一部分鎖起來，那是只有鋼和才。知道的．這樣的情況下，棲旴的生命裡等於也有一塊珉。貞不能去碰的部分，她不能跟鋼和討論是不是要跟棲旴。而若鋼和永遠把瑜理當成禁忌不能提起，那那個傷也永遠不會。結痂癒合。說她有個母親的事情，也不知道應該要把鋼和這個傷痛。擺在自己心裡的哪個角落。把一件事情鎖起來絕對不等於解決它．他們今天如果只。是單純夫妻倆就算了，但這中間有棲旴，你看棲旴那總。是觀察著大人們的樣子，她怎麼可能不知道自己的爸媽。之間有一個不能說的秘密。真的，棲旴觀察的眼神根本超級透亮的，讓人無法相信她發展。遲緩XD。我覺得珉貞會抱怨正常，但我也覺得鋼和軟弱，雖然他也。是瑜理捨都不說，搞不清狀況沒法度，但看他就是怕這怕。那，看著就是軟弱樣子。一個人欲言又止就算了，好多都欲言又止，觀眾真的看到好。鬱悶煩躁XD。我無法接受說什麼因為通靈的人越來越少就要把棲旴抓走，。什麼荒謬理由。之前就一直擔心這部收尾會收得不好 不確定編劇要說的重。點 一開始以為會像49日那樣 但看到現在好像一直在白忙。沒有在期限內特別作了什麼 也沒有挽回什麼遺憾感。不過這部親情部分還是賺走我超多眼淚就是QQ。同感鋼和讓我感覺有點軟弱 但他哭戲總是每次都牽動我QQ。從第一次跪在岳父母面前那次哭戲開始 他每次哭都好抓人。49日那部也是白忙，超錯愕的，就讓觀眾看得開心圓滿不好。嗎…？不過這部很難圓滿了，一定會有一方傷心，鋼和沒了。珉貞也會讓他和瑜理有隔閡，回不去了 -.-。49日那部白忙雖白忙，但我覺得故事不斷有爆點，其實節奏。做得很好，所以最後結局我倒是覺得挺OK的。而且那部講得不只是人類的善面，而是不斷挖掘黑暗面後，再。去反轉觀眾對壞角在前期已被既定的印象，說明善良天真的人。也是會對別人造成心理傷害，即便他們從來都沒意識到，在於。不同角度看待的立場上，49日的編劇寫得很好，比這部的角色。更有層次。。同感s大 49日給我的感受是豐富的 目前這部我是問號多於。感動啦XD。不知道編劇是不是不能寫超過12集以上的劇。他前面兩部都寫的滿好的，這部不知道怎麼了。可能吧哈 我很愛告白夫婦耶 又感動又溫馨整個節奏也很棒。我現在真心覺得編劇是硬被電視台要求從12集擴充成16集，所。以才塞了一堆雜鬼充片段來達到16集的要求。是說賢情姐都沒有在珉貞在時不小心脫口而出瑜理的名字還。滿厲害的