我問天 我問天~ 甘會凍 麥創治~ 我想 這個世界應該只剩翁立友懂我的心情 上禮拜兩集看了心裡苦悶 突然想寫個心得 抱歉 她的私生活後半段我直接消失 但 這背後其實藏了一個感人的故事 乾完全沒有好嗎 純粹就是看到男女主角談戀愛後 直接病發 因為我這個人就是沒品 通常看到交往後就會棄劇 但仔細推敲後 我其實是 不喜歡交往後行為快速升溫的劇情 學名我自己把他叫做 急性懼甜症候群 像是那種告白告到床上去 或是動用10個鏡頭攪動5分鐘的吻戲 阿唷 我真的不行 還是喜歡那種害羞的小清新 總之這段時間我又進入韓劇空窗期 陸續看了幾部 但都不是非常滿意 也幾乎沒有躺沙發發春滑手機 噢 未來沒有我家人跑龍套 因為我搬家 對 我結婚了 我人生失敗好嗎 叫不出老公兩個字 未來以 招弟 代稱吧 別問為什麼叫招弟 我隨便取 會點開這部 完全是因為李宰旭 我必須說 他真的沒有長在我的審美觀上 但演技讓他整個人超有魅力 越看越順眼啊 之前看www的時候就已經有先查 我靠邀勒 1998是怎樣啦 視窗直接關掉 xx狂按的那種關掉 但這部真的凍未條 還去算一下他屬什麼生肖 OK 老虎 vs 馬 (我本人好嗎) 還不是 虎兔龍蛇馬的馬 是虎牛鼠豬狗雞猴羊馬的馬 乾根本差快一round 請問一定要這樣考驗真愛嗎？ 我海豚灣戀人那個年代的啦 話說某晚招弟看我又躺在沙發竊笑 可能是想跟我聊天之類 無所謂 我不care 終於又有新歐爸了喔 我直接 二話不說 乾拎老獅一腳側踢過去 再也 不要 在我面前 提起 歐爸 兩個字 不能叫歐爸已經很不爽 還需要你來提醒嗎哈哈哈哈哈 這裡比1998小的請不要跟我說話(哼 要先學會 挫冰進行曲 我們才能搭起友誼的橋樑 紅、豆大紅豆芋、頭挫挫挫 .....(被卡歌 好 前面鬧太久 趕緊分享一些喜歡片段 乾 但已經10集了 喜歡的累積太多 我想到什麼就打什麼 蘿蘿被說寄生蟲跑出去 小俊騎腳踏車找到她 噢 這真的是全部裡面我最喜歡的一段 其實一直都不太喜歡劇裡面有特效 但那整段搭配音樂 覺得很可愛很浪漫 從星星變成小俊車燈 爸爸跟小俊都是指引蘿蘿方向的人 而且小俊車鈴還鐺了一聲 好心動ㄉ~~~ 蘿蘿good good good花式稱讚法 迷湯灌好灌滿 完全有當 藍鑽經理 的潛力 輕鬆擁有自己的事業 開創一份持續性的被動收入 30歲已身價上億開藍寶堅尼 31歲就可以準備退休環遊世界 小俊幫蘿蘿洗頭被稱讚顏值 鼻子好看 咦你是內雙 哇你好像滿帥的啊 這種三段式稱讚連發 小俊完全無力招架 而且他連洗髮都會 男友技能滿點 乾想到有一次招弟突然說想試試幫我吹頭髮 結果他吹風機整個定點吹 手完全沒在動 我他媽頭皮就是差點被他燒出一個洞 最後還把我幾根頭髮捲進去害我啊啊啊叫的那種 小俊這種只會在韓劇中 真正的老公只會剋死我 各位答應我 不要隨便結婚好嗎拜託 今天盡情哭過之後，明天才能重新開始 這段我直接跟著他們哭 兩個人一起互相療癒 搭配夜景的畫面 真的很美 小俊各種動搖的眼神 從婚禮上的一見鍾情 到蘿蘿說再見想到已故好友 還有被蘿蘿撩到(調戲)時的心動 喜歡他各種眼神小細節的詮釋方式 不過這個一見鍾情也是害人不淺 下一次見面就開始 一連串斗內 老師在講你要聽 談錢傷感情 談感情就傷錢 是不變的道理 俊爸因為成績賞小俊巴掌 對不起 我心理偏差 韓劇裡只要男主角被賞巴掌我都會一直回放 最後碼頭那邊 還以為爸爸走過去也會再來一掌 結果只把人架走害我失望了一下(真心失落 小俊蘿蘿同逛家電賣場 要蘿蘿停止稱讚的哈機麻 哈機麻 哈機麻 哈機麻 搭配不要不要的難為情手勢 就是可愛啊 然後蘿蘿秒回店員不是新婚夫妻那邊 我個人是非常滿意小俊那個不爽的臉XDD 我不是來送面霜的，我是來見妳的 喔乾 現在高三生都這麼直接的嗎 但是為什麼我腦中突然出現 Di Da Di 的歌詞啊 才說再見~就開始~忍不住~想見面~哀呀依呀依~~(好 停了 而且人家高三都在跟姊姊談情說愛一搭一唱 我怎麼高三都在幫赫哲數學繳房租啊靠腰 是說高三設定我本來也是安堆 打咩完全無法 但冷靜一想 乾那我現在是在幹嘛？ 好啦好啦 成全你們啦 纜車告白 在我抑鬱的日子裡 有一天出現了喜悅 那就是妳 天哪我真的很喜歡這句 就是樸實又真誠的告白 邊看的時候我突然想到招弟求婚時對我說 每天離開lab很累的時候 聽到妳的聲音 我就會笑了 於是跟招弟分享後他說：蛤我有說這種話？ OK你很棒我就想問問這段婚姻還有需要嗎 警察的那句掐家打 乾我真的笑死 尾音拉超長 是有沒有那麼激動啊 如果鬼怪女主角最後在山坡的那句掐家打~ 換成這個語調不知道會怎樣哈哈哈哈哈哈 感覺會被孔劉一拳灌爆說 掐你老木 啦 這部前兩集我是挺無感 還能中午在公司配飯 沒想到後面越笑越癡漢 導致現在只敢在家看 不敢說劇情有多好看 但至少目前會讓我期待 不負責任猜蘿蘿大學同學是小俊去世朋友的姊姊 因為她說媽媽因某件事造成嚴重衝擊而病倒 小俊朋友會去看公演可能本來是要看姊姊？ 但一切是我亂猜 有可能是看太多名偵探柯南 另外這部也是很多可以吐槽的地方 像是第一集送捧花突然故意靠那麼近我也是滿頭問號 而且撞車救援那邊也是有點搞笑 馬的車窗都已經均勻地整片破碎 是也不需要上演 FBI歐噴的鬥 的畫面 再來就是警察局出來小俊下車逃跑那邊 媽媽身邊那兩個職員是有沒有那麼消極 靠腰勒 才上到2樓 連3樓都踏個兩階 就說人不在這邊 喔對 還有小俊那個 超荒謬隱身術 一定是跟柯南學 https://i.imgur.com/8yWENXO.jpg 不過這一切是也不影響我觀看的喜悅 高雅羅的片我看得不多 在這部裡就是一個可愛討喜的女主角這樣 而且看她吃東西很療癒 感覺 每一口都有小當家金色的龍噴出去 馬的我真的每三句就暴露一次年齡 但她在裡面好幾套穿搭 實在是........ OK不要問時尚是不能問的 然後同步要稱讚李宰旭在裡面的穿搭都很帥 乾 我是沒看過哪個建築工人 搬水泥在給我穿牛仔襯衫 保力達B拜託請找他去拍 我願意每天下班都去買一罐 為了明天仔a氣力 喝完隔天可以直接揍主管 噢 然後因為這部片 我前陣子才去看偶然發現的一天 我最愛看這種又跩又凶暴的愛 真的不習慣單純的暖男 因為一開始就知道結局 所以我只看白經片段 李宰旭把這角色拿捏得很好 感覺換一個人演我會關掉 身為萬年男一派 第一次體驗喜歡男二的失落感 他11集那個 殷端午的一片丹心，趴達啾get 喔乾拎老獅 有夠帥 每天躺沙發第一個儀式就是重播這片段 結果前幾天 某個生物的聲音出現在沙發另一端 是在get什麼get，gotta get get喔 哈哈哈哈 狼若回頭 不是報恩 就是報仇 我若回頭 不是掃射 就是爆頭 三小啦 請問他是不是處心積慮想引導我去坐牢？ 就跟你們說我人生失敗了嘛 他立刻給我打電話跟黑眼豆豆道歉好嗎 我愛白經 但是嫁給神經就是我人生的走向 唉廢文心得打一打突然悲從中來 蘿蘿有小俊 我只有招弟 難怪我每一天 都只能沈浸在別人的愛情裡。。整篇文章都有聲音XDDDD 推推 邊看邊笑了好幾次。這篇超好笑XD。補推原po太幽默了！應該可以吸引更多的人去看。這篇不能再公共場所看會笑出聲XD。最後一段看起來好心酸XD。回頭去版上查原po文章都好好笑。原po好好笑XD。這是什麼打一篇有聲音的文的挑戰嗎？原po直接冠軍。推推推 XD。這篇好歡樂 原po好好笑。好熟悉的節奏哈哈好久不見的原po。回頭看原po寫的Dr.異鄉人  讓我整個笑到翻來翻去XDD。這篇笑翻XDDD。推。斗內很好笑XD 大家都不由自主的斗內蘿蘿。我問天我問天，敢會使，莫創治~後面的劇情好揪心。好想念原PO！！！上次看館長那篇快笑死XD導致之後看到。金材昱就會自動代入春神來了當BGM，我覺得之後看到小俊。就只想到剉冰怎辦XDDD。我對不起原ＰＯ但招弟讓我狂笑了。但同世代的我很懂愛李宰旭不能叫歐爸的心情XD。我也熱愛小俊的咖幾麻～。原Po叫招弟出來XD。然後現在稱讚事情我已經無法不三連音了。如果不是說goodgoodgood就是說 讚讚讚～。快被這篇笑死XDDD。哈哈 招弟好可憐。這篇好好笑。我的笑點是虎兔龍蛇馬（以下省略）XDDD。覺得我跟原po同年代XD。原po好久不見! 想念經常在文章裡出現的原po媽媽 XD。笑死XDDDD。啪達啾get XDDD。看到開頭就知道是原po回來了！！整篇文章都有聲音XD。沒看劇也要來推一下原PO 好喜歡你在一起吃飯吧時的po。文啊！！。好好笑XD這部戲真的很可愛！宰旭的小表情都好可愛。原po超讚，全篇笑著看完，完全是自己內心的os。為了宰旭看了前兩集還是棄劇，您這一推我又想撿回來看了。XDDDDD。這部戲很推阿。而且宰旭擁有一雙男性美腿穿短褲超好看啊啊啊。it大出現!!!!。我覺得這部真的要到第三集才會開始默默中毒XDD。第10集媽媽跟警察都很有笑點 莫名好笑。推這部。招弟wwwwwww。笑翻XD。太好笑了     跟推。我從一開始就開始笑到最後 同年代推。同年代不推不行，作者文筆太爆笑，好歡樂這篇！！。！XDDDDD。推XDDD笑噴，也推這部不錯看！。原po也太會寫了吧！笑死。那我很推你看便利店新星，沒有你害怕的交往後行為快。速升溫劇情。推推推。最近再次沈迷於宰旭，重看偶一天真的只挑白經戲份看X。D。跟原po同年代簽到XD。打一篇有聲音的文...原po你冠軍!XD 招弟好煩哈哈哈。寫得真好!!好好笑啊!!我也在辦公室裡笑了。好久不見it大，為了你和宰旭我再去撿回來看。心得文超歡樂～哈哈哈哈。之前她的私生活就愛上妳的文筆（笑到肚子痛），終。於又等到發文好感動阿～我決定要為了這篇來看這部劇。XD。為了原ＰＯ一句話我狂找偶一天的那句台詞在哪...。到底那個十一集是以十六集算的還是以半小時的32集算啊。喔喔喔找到了是以32集的單位算的啊。要被原po笑死 宰旭真的很可以啊!!!。這篇好好笑喔xd。哈哈哈謝謝大家！趕快一起看起來吧！u大你找到後有覺得。帥嗎(求同感。我忍不住去找了全白經剪接來看...原ＰＯ你說呢XDDD。宰旭在<偶然發現的一天>裡面真的帥爆!!。同世代激推！！！