鑒於主線案件真相依然撲朔迷離，所以以下就直接忽略案件的發展只寫愛情線~ 編劇用了五分鐘解決了世羅對以賢的單戀 但卻用了四小集算是完整交代了韓俊對靜珠的感情要何去何從 單戀，怎麼讓人那麼心痛 本劇主線並不是愛情，可是為什麼愛情線可以寫得這麼讓人有感覺? 先不說以賢和靜珠 韓俊對靜珠的感情真的很感人 對韓俊來說，靜珠的存在是他生命中唯一的陽光 所以他很希望有一天靜珠會接受他的感情 但因為希望越大，得不到的失落也越大 也許是靜珠一直以來都單身，所以韓俊的希望始終都沒破滅 直到他發現靜珠的心漸漸的向以賢傾斜 他才意識到這個希望終究要破滅了 雖然靜珠和以賢還沒在一起，可是他已經確信沒有推開以賢的靜珠以後只會越來越 靠近以賢 這是很大的打擊吧 看他哭得這麼傷心，真的很難讓人不同情韓俊 可惜愛情本來就不是你對她好，她就一定要接受 所以靜珠在面對哭得痛徹心扉的韓俊也不能做什麼 看到這邊我超級害怕靜珠會不會因為同情韓俊或是覺得內疚而跟以賢劃清界線 此時非常慶幸本劇並不以愛情為主線，不然走向會如何還很難說XD 雖然個人不是很喜歡編劇讓韓俊痛哭的場面三人聚首 因為會有一種以賢搶走韓俊女人的感覺 韓俊的悲痛放大的太多導致部分觀眾可能會把責任歸咎在男女主角上 但依照前面韓俊每次對靜珠透露出的感情 若不經過這樣的過程，韓俊也許永遠不能放棄靜珠 早點認清事實對韓俊來說也是好事，免得到最後受傷的還是自己 而且最重要的是，韓俊不退出，以賢和靜珠也無法走到一起啊 還是謝謝編劇在這一集快刀斬亂麻的讓韓俊對靜珠的單戀有一個停止的契機 蠻意外在這集就結束掉這該死的三角戀情XD 最後三人飯局中，韓俊說以後可能不能再三個人一起吃飯了 還請以賢帶靜珠去吃營養一點的食物 謝謝你韓俊，願意退出真是辛苦的決定 愛情，沒有規律存在 至於靜珠對以賢的感情呢? 對靜珠來說韓俊只是朋友和前輩 從第一集開始靜珠對韓俊的態度一直都很明確 沒有男女之間的喜歡 只是隨著靜珠和以賢之間微妙關係的加深 靜珠對韓俊的態度更加明確 上次靜珠嫌惡的對韓俊說可不可以把我家靜珠的我家去掉就是再次拒絕韓俊的求愛 靜珠自己可能沒發現 但觀眾可是發現靜珠傾斜的心越來越明顯了 靜珠本就沒把愛情放進自己現階段的人生 她和以賢的感情也是花了很長的時間慢慢產生的 所以如今造成韓俊必須退出的局面，靜珠並不需要負任何的責任 至少靜珠是在感情空白的狀況下漸漸喜歡上以賢 只能說愛情的產生沒有理由，沒有誰對誰錯 習慣是愛情的開始 我很喜歡編劇讓以賢和靜珠在職場上共事以及互相成長的設定 本劇沒有大家愛看的粉紅意外橋段 所以兩人之間的感情不會給人刻意塑造的感覺 一切的情愫都是在日常生活中慢慢累積形成的 從以賢自願幫靜珠擔任陪席法官開始 靜珠就越來越習慣以賢在身邊 到後來以賢自願請調合議庭，然後跟靜珠共用一間辦公室 我覺得是兩人感情持續加溫的關鍵XD 雖然平時兩人都忙於主線案件和法院例行的公事 但這樣朝夕相處所建立的革命情感在兩人都單身的狀況下當然很容易昇華成愛情 以賢內斂的個性，以及對愛情不慍不火的態度對於靜珠來說是剛剛好 沒有霸道的宣示主權，也沒有直球式的告白，就是一直陪在她身邊 在知道靜珠對韓俊沒有男女之間的感情後 以賢也沒有見獵心喜馬上告白 只是隨著靜珠對以賢的好感越來越強烈後 以賢偶爾會藏不住深情的眼神 我想他也是考量到韓俊以及靜珠哥的案子還沒解決 所以才沒特別對靜珠坦露自己的感情吧 以賢自從認識靜珠後變得越來越有人味 平時撲克臉的以賢開始會笑，會嫉妒，會不知所措 靜珠則是在以賢身上學到了法官該有的樣子 以賢告誡她法官判斷事情要理性優先，然後要珍視所有的卷宗，不要拿去蓋泡麵XDDD 更重要的是以賢在靜珠和哥哥冤案真相搏鬥的過程扮演了她最強力的後盾 對這種相互依靠的愛情，我實在沒有任何的抵抗力Orz 現在以賢對於靜珠就像空氣和水般的存在 無須說明就已滲入骨髓的感情很讓人心動 就算兩人之後發生什麼變故 這份感情也不會輕易的被破壞吧 依照以賢的人設劇透中 以賢接下來可能會陷入選擇愛情還是事業的兩難 雖然具體是什麼原因會面臨選擇還無法確定 但還是希望編劇能賜給這對CP一個美好的結局 愛情線重要場景精華： 第21集 以賢在爸爸和議員面前對靜珠說：我不會讓你吃大虧的 除了是向兩人宣戰，也是向靜珠表明自己會一直站在她這邊保護她、陪伴她 https://i.imgur.com/fHpMSAh.jpg 這裡靜珠表情透露著感激，有以賢在身邊支持著她好像什麼都不怕了呢 吳部長虧以賢是不是想藉著值班來法院(其實是為了和靜珠在一起XDD) 以賢居然爽快的回答是這個完全是隱形式的快速直球啊 我說靜珠，以賢都這麼回答了，應該很明顯了吧? 部長看起來是了然於心的樣子，妳什麼時候才要接這個直球啦(哭 https://i.imgur.com/y64Se5W.jpg https://i.imgur.com/XKczrMO.jpg https://i.imgur.com/ojvAzZ6.jpg https://i.imgur.com/XMxt6OJ.jpg 一早來到辦公室的靜珠發現以賢昨晚通宵了，居然問以賢要不要她陪吃飯 明明昨晚靜珠才跟媽媽說最近很忙，照理說時間很寶貴阿~怎麼還會想花時間 跟以賢吃飯，更何況是自己已經吃飽的狀態XDD 以賢當然高興的接受了，但兩人去到湯飯店居然遇到韓俊... 真是個大電燈泡啊Orz 好吧這場戲其實也是要讓韓俊知曉靜珠和以賢的關係早已超越了朋友 韓俊已經好幾次遇到他們出雙入對，應該已嗅出兩人之間不尋常的味道 而且當他看到靜珠其實沒有要吃飯，只是陪著以賢來吃，應該更加確定自己的第六感 靜珠看著以賢把蛋打散在湯飯裡露出的笑容，以及幫以賢把小菜移到桌前的舉動 真的好令人激動阿 靜珠對以賢的感情完全攤開在觀眾面前了，可惜好像本人不知道這就是喜歡XDD 片段連結： https://www.youtube.com/watch?v=w2muHVMTgtg 以賢說靜珠不是一個人，而且並不否認韓俊問的難道是加上你嗎? 韓俊應該是從此時此刻確認了自己的好兄弟以賢對靜珠也抱著特殊的感情吧 https://i.imgur.com/DwVGBj7.jpg 第22集 世羅來到以賢辦公室，結果居然亂接靜珠打來的電話... 知道後的以賢有點生氣的對世羅告誡以後不要再干涉他的私生活 面對世羅提問以賢是不是喜歡靜珠 以賢的回答是：就算要回答也是先對靜珠說XDDDDD 以賢又投了一顆快速直球告訴大家他喜歡靜珠 世羅真的很沒禮貌，隨便進人家辦公室就算了，還亂接電話 目的無非是向靜珠宣示自己跟以賢很親近所以可以接他的電話 人家靜珠上次聽到以賢手機響了兩次也沒主動亂接 妳憑什麼呢哼 而且為什麼會自以為是的認為以賢會把她當女朋友.... 不過編劇這場戲很快就讓女二出局了很棒 本來還希望她來刺激一下靜珠讓靜珠吃醋 但現在時間好像不太夠，所以世羅妳還是趕緊打消搶走以賢的念頭 https://i.imgur.com/XNuwscK.jpg 因為怕靜珠誤會自己和世羅的關係，以賢跑去龍洙家門外等她 這段實在太好笑，以賢以為靜珠說的不舒服和他說的是同一件事 然後自顧自的解釋世羅只是他的學生.... 靜珠回了一句：我有問你嗎? 發現自己誤會靜珠意思的以賢慌張得想逃跑 還差點開錯車門實在有夠可愛XDDD 這食靜珠肚子突然叫了，叫的時機真好XD 以賢問靜珠要不要他陪吃飯 算是呼應上一次靜珠主動陪吃飯的戲 填飽肚子的靜珠問了以賢所以世羅是你的學生? 以賢還高傲的說不是不好奇嗎XDDDD 發現以賢很愛記仇，但是好可愛阿~ 很喜歡兩人相處的模式 簡單的鬥嘴和自然的對話，還有時不時眼眉間透露出的感情 讓人欲罷不能阿>////< 片段連結： https://www.youtube.com/watch?v=ArqA96060gc 第23集 接到通知說哥哥的再審可以繼續，靜珠高興的笑容讓人感動阿 努力這麼久，終於好像看見一點可以替哥哥洗刷冤屈的曙光 本來還以為兩人在這裡會抱一下呢...好可惜 但光對視還是很讓人心動~ https://i.imgur.com/keCouCV.jpg 片段連結： https://www.youtube.com/watch?v=dulIQfdI1TQ 第24集 吳部長恭喜靜珠哥哥的案子終於能繼續再審，同時也稱讚以賢幫了很多忙 以賢還故作鎮定的承認真的很好笑XDD這邊靜珠面帶笑意的看著以賢好甜>< https://i.imgur.com/UOJdg0o.jpg 之後以賢一直用深情的眼光偷看靜珠，以賢你這樣會不會太直接了XDDD 在聽到靜珠對部長說很可靠，深情中的以賢突然臉色大變....... 吃炸醬麵中，吃醋的以賢居然拒絕和靜珠一起去醫院看小女孩 真的有夠幼稚XDD 靜珠本來滿心歡喜說要搭以賢車一起去，結果被以賢的回答弄得火氣也上來了XDDD 於是兩人開啟了情侶吵架模式... 以賢嫉妒靜珠對別人隨便說出很可靠這個詞，因為對他來說這個詞有著特殊的意義 靜珠很生氣的辯解說她是真的覺得可靠才對以賢說的，不是隨便就亂講 這時以賢去倒了杯水本要給靜珠喝，結果靜珠氣頭上也沒看清楚以賢是要給她喝的 於是繼續數落以賢很小氣.... 火大的以賢回擊前幾天靜珠為什麼明知道他跟韓俊在一起，卻只打電話給韓俊沒打給他 靜珠說那是因為怕打電話給以賢問韓俊的狀況覺得會對不起以賢，所以才沒打 對靜珠來說兩個人的心情都很重要，聽完以賢才明白靜珠的想法，瞬間火氣就消了XD 以賢安撫靜珠坐下的架式根本是老夫老妻 靜珠最後露出的笑容也算是明白以賢剛剛發火的原因 連吵架都可以吵得這麼甜滋滋真的很厲害XDD 其實就是因為在意彼此所以才有這些誤會 這段吵架真是讓人笑彎了腰，但其實我更想看到有一天靜珠也能吃一下以賢的醋 感覺也會很有趣呢 片段連結： https://www.youtube.com/watch?v=3b1DwDb7r5w 去醫院途中以賢買了靜珠心儀的髮夾，在寒冬中耀眼的陽光下給靜珠別上 靜珠應該是非常開心和感動吧~ 靜珠就算沒談過戀愛應該也知道以賢這個舉動的原因 欣然接受以賢的髮夾也代表靜珠不排斥以賢的感情 對比靜珠之前會拒絕韓俊的關心，對以賢靜珠卻是都高興的接受 差異真的很明顯XD 片段連結： https://www.youtube.com/watch?v=ZlXiJXv7DuU 看完這四小集的結論是 以賢和靜珠應該還是處在曖昧狀態，只是雙方多少都有察覺到對方的情感 我的要求不多，至少讓靜珠和以賢互表心意，不然我真的會留下很大的遺憾阿QQ 至於有沒有skinship已放棄，標準真的低到不行...XD 明明對視時眼神裡都是愛，言語和行動間真情流露也不少，吃醋的情節也都演出來了 真的拜託編劇，跪求編劇，下周就讓他們在一起吧 p.s不管哪邊的觀眾都在問兩人何時能交往XDDD 希望編劇有看到劇迷的呼喚 。來推一下心得文XDD。其實夾髮夾那段，靜珠會開心地被夾上髮夾不是沒有原因，。因為一開始髮夾攤是靜珠主動跑去、主動夾上用著期待又雀躍。而閃閃發亮的眼神望著以賢，問他覺得自己夾上這髮夾看起來。怎麼樣？就像想要得到稱讚的小孩一樣，但是這種心情沒三秒。就被澆熄，連後面的路邊攤業者聽到靜珠自嘲我這種年紀不適。合時都抬頭起來望了一眼，就好像在責備以賢的不解風情（白。木訥呀 木訥 如此不解風情 真的腦袋都拿來存法條了 XD。目），但那之後以賢卻拿出髮夾送靜珠，靜珠的表情就像在表。你們覺得靜珠被夾髮夾那場戲有沒有算是知道以賢心意?。達「怎麼回事?剛剛不還批評了一頓，但說是說還是買了XD」。歹勢，剛剛打斷sofa大推文QQ。人對於自己的選擇被認同這一件事本來就會感到開心，但以賢。是從不贊同到認同，所以靜珠的心情自然是從負值到正值，開。心就更加倍了XD （沒關係，是我打太慢）。同為標準很低只求互相確認心意的觀眾XDdD。但我覺得以賢不是故意吐槽的耶XD因為他以為是要買給小孩。是靜珠的反應讓他突然明白其實是靜珠想要XDD所以才買。真的有點木頭腦袋...XD。我一直在想到底髮夾戲的意義是什麼。至少以賢有意識到髮夾的事（天阿 標準真的好低XD)。所以就只能得到看起來真的是母胎的稱號了~吐出"對小學X年。是否是代表知曉以賢的情意。集的小孩來說好像太成熟"時，靜珠原本燦爛到不行的笑容已。漸漸收起，這麼明顯以賢竟然還問"該不會是你要戴的吧"，就。不能不怪他了，起碼要馬上轉個風向才對~。髮夾戲的意義，我覺得就是表現靜珠潛意識中想要被以賢稱讚。就不解風情呀 女生多少都會對飾品有點憧憬 以賢沒察覺。推心得文！！真的超好看！我花一天把進度追上了XDD。挖歡迎樓上加入討論XDDD點開就停不下來了吧哈哈。歡迎加入討論。以賢和靜珠都是母胎單身吧(笑。這是繼自體發光辦公室後我粉紅期望最低的一部戲了Xd。這部是我第一次一直跪求編劇發糖的戲XDDD。母胎單身之外 腦袋裡滿滿法條 沒空間裝別的 XDDDD。至少這部比秘密森林高多了哈哈哈。秘密森林幾乎找不到粉紅XD。這部編劇其實編了很多粉紅橋段，但就是沒有大家想看的..。要是東夏當初跑去接隔壁棚的男主不知道這部劇的男二會找。誰演。就說以賢工作很厲害，但戀愛戲胞真的有待加強，明明靜珠審。問議員的應答藉口都能完美猜測出來，但戀愛雖自己感覺很準。卻缺乏應對能力。說起來同樣都是母胎單身，微微一笑很傾城。的男主根本是開掛啊~ 還記得台詞中有句"我看到妳我就無師。自通" 我想開個戀愛速成班一定爆滿XDD。會不會是他也不確定靜珠對他的想法所以才沒進攻。秘密森林算是氣流吧，全都是觀眾從眼神中的腦補XDDD。感覺就是對愛情很保守的人。反正應該不會是余當男二就是XD。而且聽說余的表現有很多呆萌，我難以想像東夏的演法~。覺得東夏選對角色XDD 韓俊這角色他詮釋得很好。總之就目前來看，以賢的戀愛值不高，再加上職業所致，女生。生氣時不是先哄她，而是跟她據理力爭XD。哈哈哈吵架那段真的很好笑。我想追女生再高超都贏不過我上面所舉的陸劇男主吧XD 總是。但也是以賢在氣頭上，所以劈哩啪啦把不滿都講了。該講 不該講的 都講一講 比起悶在心裡都不講的 好多了。一眼看穿女生的心，成女友還是未婚妻都是超級迅速。對阿我其實很欣賞以賢的個性XD 不爽的講出來才知道對方。想什麼，不然累積久了更不好。是沒錯啦，不講的最近都有兩對了：告白夫婦/今生第一次XD。靜珠和以賢吵架只會越吵感情越好XDD。我欣賞這種的 都不講誰知道你想什麼 自己亂想也無助益。我對這對CP唯一不滿意的就是進度太慢XDD其他都很喜歡。韓劇現在很少看到這種CP了 一般都是會悶在心裡不講。然後搞一堆誤會梗看了很煩。都不講觀眾也會看得很痛苦，很想直接撬開演員的嘴XD。延在七日的大君角色也一開始都不講 後期才什麼都講 XD。除了互相直話直說，還有無論聽到什麼流言蜚語都還是依然互。相信任，然後反而講話氣死來者不善的人，從頭到尾都沒誤會。的CP互動也令人看得很開心。真的!!!但問題是他們什麼時候要在一起啦QQ。下周如果還是沒在一起真的就要最後一集才會交代。無法接受編劇浪費這對CP。可惜這種CP出現機率真的比較少，畢竟沒誤會就少衝突的機會。沒創意的話就只能乖乖寫誤會了~。我覺得七日是正常的，畢竟是古裝，通常比時裝角色嘴更緊XD。因為沒有誤會梗所以拖到現在都還沒在一起(冏。其實可以讓他們早點在一起然後一起找出真相。反正也不是愛情劇，沒必要寫太多無謂的劇情。但已經很意外韓俊這集就準備退出了。魔女法庭有仇恨梗還不是到最後一集的最後一刻才在一起XD。魔女愛情線我沒有很喜歡，前面很突然，然後中間斷掉。最後一集才草草交代，蠻怪異的編排。這部每集愛情線都有進度，比較合理，只是速度太太太慢XD。古裝講不講要考量更多 很多事講了可能沒命 不講可理解。現代劇不講就會讓人很煩躁，幸好這部沒這種劇情XD。其實就真的只是編劇功力的問題，鋪陳夠自然能讓觀眾自然而。然的融入其中，甚至對光看人物溝通，聊些芝麻蒜皮小事就已。是一種享受，如何把各線交織地有層次，又不失條理，在推動。主線的同時也帶起感情線的進展，需要有良好的邏輯概念，否。則就會變得像是兩條平行線就算不交合好像也能成為2個故事。sofa大說的真好!這部真的把主線和愛情線進展寫的很不錯。推心得文！期待看到更多粉紅啊啊 但是也好心疼韓俊 三個人。一起吃飯真的好尷尬。推心得文!!吵架那段看得好開心!!XDD。這部的感情就是那種自然的日久生情 事實上在現實生活中。也沒有多少人愛的轟轟烈烈 乾柴烈火吧 XDDDD。所以我超愛這部的愛情線，雖然平淡但貼近現實XDD。乾柴烈火那種只在電影裡 因為至多四小時就要結束。可乾柴烈火的感情戲常常會讓我不知道男女主角為什麼愛。所以無法很入戲。剛去逛韓網看一堆留言挺韓俊的...希望不要改掉走向。不會啦～韓俊已經收掉了。就說編劇這週讓韓俊變得太可憐導致大家都同情他。而且事實上敬珠從頭到尾沒愛過韓俊。同情和愛情是不一樣的。恩恩這點倒是感謝編劇沒讓靜珠愛過韓俊，不然更有懸念。要是靜珠和韓俊曾經是情人關係，這三角戀肯定會更虐。這部的安排倒是跟七日一樣 女主從頭到尾只愛他一個 XD。靜珠要快點表態，不然很多人都說以賢只是好同事不是嗎。再拖下去就沒意思了 都把韓俊收掉了。只好求吳部長助攻了XD他們的小meeting吳部長的表情超。有戲XD。吳部長早就發現了XDD 每次開會都要逗弄他們一下。叫靜珠陪以賢去醫院也是助攻XD。推...。其實也不能算助攻啦 患者是小女生 本來就會派女生較好。偏偏主審是以賢 只好叫敬珠陪去了。我覺得吳部長一半一半啦 他的確有偷偷助攻XD。推。吳部長是明眼人，有注意看兩人的眼神交流，所以才會刻。意助攻。推推!。推!