我不太會寫文章，所以與其說是寫追劇心得， 我比較像是在寫劇情概要 加一些碎唸小感想XD 第3集: 美蘭的家人來到學校找到了美蘭 美蘭和弟弟感情深，雖然弟弟從小孩變大人了，但還是很快能認得及接受 即使面對現在是20年後的2019而感到茫然，但只要家人還在身邊就足夠了.. 東燦雖然也覺得茫然，但還是比較理性 知道了大概情況以及夏英還在電視台後，接著不忘處理未完的公事，找起了好像昨天才 見面的高美蘭XD 美蘭之前原來是有交待了訊息..自己如果發生什麼萬一，要助手幫忙轉交存摺 比起美蘭的有多想一點，東燦似乎就是求了婚就直接去挑戰冒險了XD。。 美蘭家和東燦家的對比XD 二十年過去，一邊苦盡甘來，一邊家道中落 一邊房間還盡量保留著原樣，一邊只能東西先放到倉庫去XDz 冷凍人實驗沒有被公諸於世，東燦家人們也不清楚為什麼失蹤二十年回來後都沒有變老 開始亂亂猜XD 東燦又把弟弟看成了爸爸XDD(..東燦弟和東燦爸才是複製人吧(誤)XD 冷凍人醒來會有低體溫的副作用，可能會造成生命危險，而解決方法的解藥只有又昏迷的 黃博士知道.. 東燦和夏英終於見到面了~~~ 對於夏英來說，看見東燦時，二十年前的那一天就好像昨天一樣歷歷在目吧 對於東燦來說，即使記憶中只是昨天的事，但周遭的一切，及時間在情人面容上留下的歲 月痕跡，也告訴他時光的流逝 但這不重要，主要是他要道歉他沒能守約， 可憐的夏英就像被丟下一樣，一晃就過了二十年，一切不知道還能否彌補，但這些都是他 自作自受.. 夏英固然生氣又傷心，但夏英還是喜歡東燦的吧，說著東燦還是活著真是太好了 只是時光一去不復返，此刻見到面的兩人，流下的淚水中有很多複雜情緒QQ 這樣的情況下，曾經幸福的兩人能再在一起嗎?又該如何走下去.. 換個場景 要興師問罪的美蘭跑來電視台自投羅網~東燦他們也不用找人了XD 看著呼個巴掌過去並大喊你要對我負責的美蘭，大家都愣住了 在電視台大樓就是有這個好處孫賢基急中生智說是在彩排XDD.. 來到會議室內談談，冷凍人美蘭和東燦互相大吐苦水XDD 不過(很像洗腦直銷的)東燦PD總能莫名有說法去說服(傻傻半信半疑的)美蘭，這點還是沒 變的XD 說什麼我們寫下了歷史等等的= =XDD 東燦想回來繼續做節目，但被小姪女嗆說現在他們都在網上看youtube，沒什麼人看電視 了XD 另外，提到了女主角美蘭的偶像張國榮過世，這不是劇，是個事實 所以連觀眾我都可以感受到女主角二十年錯過了很多的感覺.. 第4集: 美蘭回到學校想完成學業，但那個穿著打扮難道是韓國90年代的風格嗎?0.0(我是不了解 啦。。) 東燦在會議上的發言，充份表現了時代的隔閡XD 東燦腳步雖然退流行了，但我覺得他的熱情和雄心壯志還在，這點值得嘉許~XD 現在網路發達，可浮上檯面的創意多了，但同時競爭也多了 不過好的節目創意的確是容易造成一窩蜂的複製或抄襲XD 從那位和東燦搭話的PD所說的來看，以前製作人似乎是呼風喚雨的，現在好像變業務打雜 ?XDz 二十年間看起來飲料方面也變了 美蘭喝到了時下常見的美式咖啡，覺得怎麼那麼苦XD 東燦喝到了氣泡水，但他不知道，還以為是無糖汽水XD.... (ps.其實我對韓國90年代不太了解(有錯請指正我) 博士因為受到了過去記憶的刺激而醒了，但醒後卻像智商退化了 (不過我覺得博士的昏迷或醒來、智商和記憶能否恢復，也只是編劇的一句話就可以馬上 恢復的XD) 美蘭搭公車時，看到前面一位乘客用屁股頂一下就付錢了， 美蘭雖然不知道為什麼這樣就ok了，本想跟著效法頂屁股，但覺得不雅觀(?)還是改為投 錢(這段好笑XDD) 美蘭帶著保證書去算帳XD 沒有智慧型手機，按著計算機，要求天價賠償 但卻被說即使拿到了錢也換不回那些年之類的話QQ 大家激動之餘，因為還不知道冷凍人體溫不能過熱的事，東燦覺得很熱，只是猛按冷氣鍵 降溫 談完後東燦用老車載美蘭離開 車上兩人互槓~(這場面對我來說很熟悉，我也蠻常這樣槓來槓去的XDz) 夏英主動約了東燦見面(我覺得這兩人出現的場景讓氛圍正常很多~~ 其他搞笑有點不太正 常XDD) 兩人在餐廳的對話，有點無奈，但也只能先這樣 美蘭和朋友重聚，朋友倒只是以為美蘭保養的太好了，畢竟現在醫美之發達XD 但美蘭內心落寞並不覺得開心 之前另外四個被冷凍的人，原來其中有一位是某集團高層? 東燦去看看博士的情況，以及去警方那邊調查有關的情形， 知道了冷凍人醒來後體溫只能是31.5~33度的事， 還有當年自己算是被電視台高層和自己的後輩捨棄了的事 對於美蘭也跟著有冷凍人體溫副作用，甚至可能危及生命，東燦覺得有愧疚和責任 在東燦回去質問孫賢基時，美蘭突然跑來要求一份工作 (我覺得美蘭蠻會算的~ 不管是當年私下要求保證書的事，還是現在來要一份工作的事XD) 另外幾個感想: 1.節奏不夠緊湊，有點像看日日劇家庭劇的感覺XD 覺得還是有很多地方可以不必要那麼多 不是在主線或幾個主角身上時，大部份我還可接受，雖然想快轉XD 唯一想直接剪掉的，就是美蘭的怪怪前男友部份，完全不能了解這角色的作用.. 不管是愛情、溫馨、搞笑或分析一下理論什麼的，覺得他好像完全沒有發揮到作用啊= = (頂多說是男人在妄想嗎XD) 2.目前我覺得東燦和夏英的戲比較正常好看..XD 單看外型，姐弟戀也蠻登對XD(尹世雅保持的好，池昌旭也不會太稚嫩臉) 雖然劇中兩人生理年齡從同輩變成姐弟，但心理年齡上，二十年後的夏英雖已有更多歷練 ，不過少女心還是有的~XD 所以還是有機會復合?而且看起來感情也還在 只是除了外在眼光外，還要看心境上兩人能否調適這二十年的差距 不過夏英看東燦，可能會覺得他像個年輕人， 但是是90年代的年輕人XD ...這樣東燦算是老還是年輕?XD 另外看到預告，東燦對於夏英為何當年也和電視台高層一樣知情但卻選擇隱瞞也放棄了 找他感到難過，這點可能也是個心結 3.不過話說回來，東燦和美蘭畢竟是男女主角XD..將來若在一起，我想這對應該就是同病 相憐加歡喜冤家路線吧~ (其實東燦和夏英或美蘭，我覺得都ok，主要是這劇目前並沒有給我什麼太多愛情劇鋪陳 的感覺，所以我也沒感受到愛很深的感覺XD 不知道演到後面我會不會被打臉XD 另外看到下集預告好像會有一些進展吧~) 。看這篇好像可以先pass請融化我XD。前面兩集已經很多可以省略的部分想不到這兩集還是這樣。真的QQ才剛看完第三集可是第三集結尾斷的點跟本讓人沒。有點開第四集的動力……不懂為何要斷在那裡。我都兩集一起看，親情的部分覺得還不錯但有些地方問。號很多...。目前為止節奏真的很慢而且有一些奇怪的bug。美蘭家的親情部分比較可以打動我 東燦家就……。請問下這部板上怎麼沒有live文。呃…可能想看live的人不多？XD。很喜歡真兒，但看這劇情實在沒動力點開...真兒咪安QQ。同p大真兒我對不起你。為了小池 願意繼續看XD。M大如果有空也可來開live文? 不過有可能討論的人真的。不多XDz。劇情不夠緊湊 但還是默默繼續看下去XD。前男友部分好像純粹為了搞笑? 雖然我都笑不太出來就是XD。我是小池粉，對小池演這角色，其實慢慢看他的演出還。是蠻有興趣的~ 是個自在的製作人角色，不同於以前總。是角色有點悲苦XD。元真兒和尹世雅我也本就蠻有好感的，所以看下去ok XD。超喜歡真兒也喜歡小池!這部可是從上半年就開始期待了。啊QQ從tvN公佈演員就開始期待的啊QQ。只是劇情的確有點瑣碎不緊湊..累積多集再來看也許會。好點XD。只能說英雄角色就是要有一點悲苦的過去XD。不過在奇怪的搭檔好像沒有特別悲苦XD。至少下集預告好像有點感情線進展了(?)XD:。https://youtu.be/5TsFSktjvOQ。元真兒和尹世雅從"只是相愛的關係"就很喜歡她倆。小池我印象在奇皇后時期很迷他XD 雖那角色似乎常被批評?。補一下中字  https://tw.iqiyi.com/v_19rtou4k4k.html。我也是從奇皇后時期入小池坑XD。而且東燦家是不是沒有他的房間？還是是妹妹離婚回來佔到。可惜這部我get的感情線是小池和尹世雅......註定BE唉。夏英注定出局了吧！好可憐，等那麼久，年紀也大了QQQQ。但我還是覺得蠻好看的耶……。蠻好看的啊~3，4集節奏有好一點。這部打算再養一陣子。某些片段真的不用那麼長....但小池還是帥的讓我繼續追。目前看來是不用特別動腦的輕鬆戲劇+小池真的好帥。小池這部可以穿的比較輕鬆休閒，加上可能因當兵回來。有比較man，整體我覺得比以前帥許多!~(by迷妹我的看。法XD。因為當年沒認真找的事爆了...跟前女友88的理由也有了~。對這部片真的好失望，劇情實在太鬆散，明明是個很有趣的題。材，對演員們也非常期待，但拍得真的.......然後好笑的一。點都不好笑，是怎麼回事？。還沒追 一直在觀察大家的心得XD 看了幾個小片段覺得這。編劇好像不太會抓幽默的點 當初看大力女也笑不太出來。看兩集就棄了 看了很煩躁只想快轉。可能我笑點很低XD覺得還蠻逗趣的耶。真的很不好笑 劇情也不吸引人 還有演員演技也很浮誇 是。我看不喜歡這種題材的關係嗎？。這部我都用2倍速看...跟大力女一樣笑點完全不對...。浪費好演員和題材 真可惜。是看不習慣才對。劇情真的不怎麼樣 主要都在看池昌旭帥臉。前男友的部分我蠻喜歡的啊，可能看過他其他的戲都挺好。笑的所有蠻喜歡。喔喔看到樓上y大的推文，我又有信心了XD" 雖然不是。我的笑點，但對有的觀眾來說還是算喜歡的，果然每個。人看的角度感受不太一樣XD。這劇對我來說，目前是看三主角們發展為主(他們的部。份比較有點劇情)，其他時候就真的是當配飯時看,不用。太認真 過場輕鬆看這樣XD(放鬆看我可能笑點可以比較。低XDz。我還蠻喜歡電視台局長社長這兩位的，一定有人覺得他們太愛。崩潰很吵，但我這次跟都奉順比起來比較沒有不耐煩耶XD。我沒看過都奉順，不過樓上s大推文也是讓我增加信心。看下去XD..沒想到這些配角們還是有觀眾喜歡的~XD。補一下3.4集幕後花絮:。https://youtu.be/-O1ZQY5kk7k。中間看到小池和林元熙在看他們之前上tvN綜藝<工作見。面的關係>,我想到那集裡他們沒想到會累到發懵的情況。就很好笑XDD真的很辛苦XD。真的是很可怕的勞動XD。但這拍攝進度..好像有點緊。不清楚是否吃緊..但看演員們IG大家看起來還ok(?)XD"。因為他說下周要拍，拍跟播之間如果在隔個兩周頂多就。是三周．到後半段可能會差不多同步。"再隔個"（常看making在算拍攝進度XD）。整個劇情好粗糙浮誇 除了池昌旭帥臉其他都想快轉。謝謝r大解說!^^這樣算來是有點緊XD(我看不懂韓文，。看花絮影片還誤以為那時他們已在看綜藝播出了。如果在看更可怕XDD 那就根本ON檔了XD。哈哈哈後來想想也是XD"。囧 我整個大誤會XD(可能我才看完他們那集綜藝不久，。就把它聯想在一起了orz。這部很多人跟東西都讓我出戲！而且太多條線太雜了！。嗯..目前我是稍微把它當作濃縮版的日日劇週末家庭劇。之類的來看XDz。另外也希望編劇和剪輯能改善一點。。。女主讓我出戲 棄追。不知道會跟梅爾吉伯遜的電影一樣最後快速老化嗎。劇情實在太拖讓人想棄。小池帥斃了。東燦和夏英的對手戲比較吸引我