以下有雷 看這部是因為看到版上推薦決定點開來， 也因為很久沒看到李(木夭)原演戲了，上一部是49天(遠望) 不夜城的題材因為沒興趣所以沒點開XD 這部真的到最後都沒有離開他們的主旨，不用暴力方式報仇 而且他們也做到了，讓李秉秀和白英表和校長一起坐牢 雖然都是反派，但也不是真的必須要死的程度 至少坐牢之後而有反省，最後壞人們洗白都還能接受的程度 我可以接受秀謙和序妍有愛情線但不想看到他們牽手阿(你誰 最後付岩洞復仇者們都變得比之前更勇敢 覺得感人 看到他們也讓我自己決定如果繼續要在公司長久待下去 要想辦法解決問題， 不要繼續忍耐下去，決定和上司反應 雖然沒辦法能徹底解決 但至少改善了很多XD 所以看韓劇還是對人生有作用的XDDDDDD 抱歉離題太多了，總之覺得看了這部還是會讓人有很多啟發不同的想法 而且能看到貞慧嚐到第一次食物的表情真的超可愛>/////< 好喜歡這部戲的李(木夭)原唷 她在這部戲沒表情和笑起來真的差超多 https://i.imgur.com/UOa2ENt.jpg 不笑的表情 https://i.imgur.com/9N1E3GB.jpg 笑的樣子 真的好可愛 而且這部戲李(木夭)原各種髮型服裝都駕馭得很好超美的 美淑在這部戲呈現為母則強的樣子真的超帥氣 以前都是為了女兒忍氣吞聲，也因為沒遇到貞慧她們 都是抱著大事化小小事化無的心態，但是加入復仇者俱樂部之後 漸漸發現不能再對老公忍氣吞聲下去了 越來越勇敢 當她看到老公居然想對自己女兒動手時 她也無法再忍下去了 當下就回巴掌給老公 那畫面真的太經典 太帥氣了 我以為我沒看過明世彬演戲 但發現她有演Kill Me Heal Me 覺得好驚訝 完全沒印象覺得她好有氣質唷 所以度希看她完全不像詐騙集團的樣子XD 真的好溫柔 我也好喜歡度希這個角色，也是為了小孩付出好多 因為遇到木匠也觸動了自己的少女心對愛情又有了憧憬 但一發現兒子並不希望媽媽那麼快有愛情 也適時地和木匠避開，那段讓人心酸， 還好最後希秀能接受了媽媽有新的愛情 中間還擔心媽媽之後結婚超好笑，真的很擔心不能和媽媽一起生活XD 再來就是唯一的男生，飾演秀謙的李俊英 我也以為他是新人演員 發現他是UKISS新加入的成員，發現他的年紀真的好小 滿會演，滿期待他未來的戲劇演出， 秀謙在劇占了非常重要的角色，無法想像復仇俱樂部少了他會怎樣XD 也比同年齡的小孩還早熟， 尤其離開自己的家裡而搬進從沒見過面的親生爸爸的家裡 還要面對不喜歡自己的繼母，還要隱藏自己的心情而笑笑得面對他們 非常心疼阿，陰錯陽差在希秀家遇到貞慧酒後告白 加入了復仇者俱樂部成為他們的小福星XD 都很疼愛他 雖然他並不可能真的和貞慧在一起 但是看到他們殺青後的合照 還是很開心 https://i.imgur.com/YEmTDFZ.jpg 彌補了一些遺憾XDD 很期待這部能有第二季阿好想繼續看貞慧的吃放和服裝秀 https://i.imgur.com/QVu1KnQ.jpg 送上復仇者俱樂部手指愛心 P.S難得目前追的ON檔收的都不錯 希望GOback夫婦也能收的完滿阿 。推這部，夫人超級可愛。推合照~~~  XDDDDDDDDD  這部很舒壓啊。這部好好看唷，雖然三位姐姐都好會演，但是貞慧真的。太可愛了，完全為了看貞慧才追的劇啊。話說我看到貞慧和秀謙同時推行李出來時, 還以為他們要一起出。去玩咧  XDDDDDDDDDDDD。貞慧為了秀謙考試而緊張時, 也好可愛唷!!  ^O^。可惜不是阿！我超想看他們一起出遊的樣子，像朋友一樣。感覺路上會有很多爆笑內容，秀謙一直幫貞慧收拾爛攤子XD。秀謙反而像是陪考的人的樣子XD。很可愛的一部戲。竟然沒看木夭原的"玉氏南征記" 這部真的很好看XDD。先推，還沒看。e大有聽說很好看XD但是應該沒時間補了。不夜城更讓人少女心噴發＼(^o^)／。李瑤媛一定要看開朗醫師奉達熙啊！（先無腦推這部）等。復仇者看完再看內容XDD 我好愛他。李木夭原的服裝秀。推玉氏～～也很好看。不夜城可以看一下，這部她演很不錯，除了她還有演她保。鏢的丁海寅。"玉氏南征記" 也有玉本部長的霸氣&精彩服裝秀 推薦原po。找來看。這部大推！。不夜城也是每集都在服裝秀~~。哈哈 大家都這麼推玉氏南征記，希望我時間看這部XD。付岩洞推推！好看。最喜歡木夭原穿最後一張照片的洋裝，在戲裡面超美超像。洋娃娃。貞慧和秀謙同時推行李出來時, 以為他們要一起出去+1。李(木夭)原笑起來超療癒 超愛她的笑容。49天後 她演的戲幾乎都很少笑，個性都滿苦情或酷的。貞慧反差的樣子完全可愛，其實和秀謙真的也滿配的，互相很。有愛，雖然不可能在一起但覺得這樣也很好~~~。超喜歡那套酒紅洋裝+1。但我猜原著漫畫的感情線可能是秀謙和書妍，看wiki人物介紹。會發現和戲裡面有出入，且木匠被分在怪怪的地方(害我以為是。伏線，結果啥也沒有)。o 大我也好喜歡她的笑容，好可愛。y大從秀謙和序妍牽手我就知道他和貞慧沒望了，雖然本來也。不可能有望XD。m大我是覺得木匠和度希這條線不會怪怪的，也讓度希渴望愛。情的小女人有個人可以依靠。推這部!!好看!!。推成宇跟度希 淡淡的交往很舒服。這部真的很好看，姊弟倆去找木匠那太可愛了，本季最愛。推。李木夭原超適合穿長版大衣！！脖子以下都是腿！！。希秀很有眼色的藉口說要去圖書館唸書還把傘一起拿走 實。際上是讓木匠為度希撐傘 看到一起撐傘背影真的覺得很美。原作漫畫中秀謙沒有感情線的XDD。姊弟去找木匠時居然給我姊姊搭木匠的錯覺。服裝秀看不夜城，輕鬆搞笑就看玉氏南正基，雖然個人覺。得不夜城也有許多橋段蠻好笑。A大是這樣啊～所以戲和原著差異不大嗎。之前有提到木匠配給貞慧。差異也算不太大的，最初幾集比較接近原著，後面由編劇自己。發揮，不過都是Happy ending。覺得電視劇版加重了四人之。間的友情描寫還有親情的重要性(秀謙跟親爸親媽和好)，改。最大的應該是秀謙和李秉秀的人設。還有電視劇中惡角都會。有可愛搞笑的一面，而原作是沒有的。。原作中都是著重於復者club4人，其他角色都是偶然出現或是。出現一兩次就完了，最初看電視劇時還在擔心多了其他角色。的描寫會不會令劇情亂掉，幸好也沒有很大影響，總的來說。改編算是成功。求貞慧和秀謙合照的來源！！！。貞慧可愛又美～～～。不夜城的李要在晉久面前才會有柔和的戲份 大部份殺氣。都滿重 花錢更像是印鈔機 XD。s大他們的合照我是在李（木夭）原微博找到的。維基的木匠資料還沒改掉，害我一直以為木匠也是金家私。生子。這部真的好好看，不管復仇者還是被復仇者內心都有辛苦的。事情，最後就是"我看不起你"真的是我最喜歡的一段XDDD。李的話，玉氏南政基我覺得不錯看。。合照原出處是Jun的INS。秀謙牽手序妍 比較像哥哥對妹妹的愛吧? 畢竟序妍的哥哥。走了。推服裝秀，衣服都沒重複。不夜城的李其實對uie最柔和啊XD 雖然蠻隱晦的就是了。e大希望是這樣的關係，但是高中兄妹還會牽手搭公車？。f大說看不起你那段超好笑，還一直說這句，沒被黑才怪XD。其實沒有兄妹感+1 不過收這樣也很不錯。回h大 我說的是會在晉久面前有柔和的 "表情" XD。不是兄妹情+1，高中生牽手還有是兄妹情嗎?序妍前面挺中。二叛逆的，她不是溫馴個性。覺得沒有CP感啊...。感謝A大補充，雖還無緣看到原著，但同意這部改編得很成功！。大推玉氏南政基！好好看好好看。不夜城李木夭原和uie隱晦的感情線也超好看。上一部看李的作品也是49日，終於看到她演較逗趣溫馨的作品。，這齣可看到她多變的表情和服裝秀^^ 這齣到後來，我比較。關注的是姊妹情和秀謙的情路XD 是覺得編劇其實沒有把秀謙。的愛情歸向說死耶... 各自和書妍、熙秀還有貞慧都很有戲，。能有很多發展空間，所以 太適合第二季啦!。因為比較偏秀謙貞慧配，所以 覺得自始至終，秀謙看貞慧都。很有愛>///< 一年後看到變很多的貞慧，還震攝驚艷XD 至於。和書妍的牽手，就覺得還只是純純的兄妹情階段+1。這部真的超級療癒!!!!。我也覺得秀謙看貞慧比較有愛，但是編劇不太可能往這個方。面編，覺得可惜XDDD。我也覺得秀謙和序妍沒有cp感+1。很喜歡這部，後面姊姊跟木匠淡淡的戀愛好幸福的感覺，。姐弟倆找木匠談判也很好笑，超可愛啊～。忽然很想看有類似橋段的戲劇啊～。s大想看的是小孩幫忙媽媽問暗戀的人的橋段嗎XDDD。是啊，那裏感覺既有趣又有愛，小孩們也努力著用自己方。式保護最愛的媽媽呢～感覺媽媽談戀愛的劇情也很有趣XDD。很喜歡李(木夭)原的外科醫師奉達熙&玉氏南正基(這部KKTV。有，翻成玉氏南征記)。看到第二集就一直希望看到貞慧秀珍線的發展。但一方面又知道韓國的民情，編劇不可能這樣寫。#貞慧秀謙。但還是一路覺得兩人好有愛。李(木夭)原的劇 最喜歡外科醫生奉達熙和49日!。洪度希和木匠相識相戀歷程 根本可自成一齣逗趣浪漫的勵志。愛情劇!XD。s大我有印象有看過類似橋段，但不知道是哪部戲（廢話。……原poXDDD 等你想起來告訴我喔～～。先來去補夫人的其他戲劇～～～。s好的，希望我能想起來XD。也好想秀謙跟貞慧一起啊，明明互動那麼有愛，看他跟書。妍牽手好心碎QaQ