文章出處: http://cciitw.pixnet.net/blog/post/224293910 李政宰《與神同行》扮閻王 透露投胎最想當鄭雨盛 劇情感動讓人又笑又淚，特效精緻媲美好萊塢大片的南韓年度話題強片《與神同行》，昨日（12/12）下午在首爾舉辦媒體試映及記者會。導演金容華率領主要演員河正宇、車太鉉、朱智勳、金香起、金東昱、李政宰共同分享拍片秘辛。不僅朱智勳透露他看片看到哭，車太鉉更大讚特效超棒。車太鉉也透露他帶著自己的11歲兒子一同觀賞，父子兩人享受兩個小時的親密時光。值得一提的是，由於本片描述男主角因公殉職，必須通過陰間七場審判才能投胎轉世，現場也問到演員們如果能投胎轉世，來生最想變成誰？只見車太鉉說想要成為自己的兒子，盡孝道孝順父母，貌似隔ꨊ饕鵀菑v兒子喊話。此外，跟鄭雨盛私交甚篤的李政宰更語出驚人，簡潔有力表示：如大家所願，我就變成鄭雨盛吧。笑翻在場所有媒體。《與神同行》也將與南韓同步，將在12月22日於台灣盛大上映。 朱智勳淚灑《與神同行》媒體試映 車太鉉攜兒共享看片樂趣 《與神同行》昨日在首爾舉辦記者會，演員群也首度觀賞電影全片。飾演陰間使者的朱智勳表示：雖然已經知道劇情，但電影還是讓我思考了很多人際關係。隨著自己已經30多歲，年紀愈來愈大，電影後半段卻讓我哭了，好像還因此妨礙到旁邊的觀眾。而二度跟導演及河正宇合作，並在片中飾演車太鉉弟弟的金東昱則感謝導演：當時我沒有什麼戲演，在家裡不知所措時，突然接到導演的電話。當時導演給我劇本讀，我就決定要接演了，尤其當年合作《B咖大翻身》，跟導演與河正宇都有十分美好的回憶，所以一直心存感激來接演這部作品。而在片中飾演閻羅王的李갊F宰，也戲稱當時的戲服很寬鬆，一頭披肩長髮很不方便，還要穿很像大嬸的褲子，讓他因此被大家戲稱閻羅王姐姐，也是個很新鮮的體驗。 至於飾演陰間使者領袖的河正宇，也不改幽默本色，開始感謝起幕後工作人員：拍片當時，額頭出現很多痘痘，不過在看電影時，額頭上的痘痘竟然全部消失了，想要在此表達感謝之意。一席話引來現場一片笑聲。而在片中詮釋因公殉職消防員的車太鉉也直呼：特效很棒，加上音樂輔助，讓整部電影更加感動而且本片劇情細膩勾勒對家庭及家人的羈絆，這也讓車太鉉感性表示：希望觀賞這部電影的觀眾，都能再次想起自己的父母及家人。他並補充：我的兒子11歲，經過我同意也一起看了這部電影，看到我的孩子喜歡這部片，讓我感到十分欣慰，也希望觀眾 能看得津津有味。 投胎轉世想當誰？ 《與神同行》李政宰：就變成鄭雨盛吧 值得一提的是，現場也對《與神同行》主要演員進行提問，如果能夠投胎轉世的話，最想要變成什麼？飾演陰間使者的金香起表示想成為家裡的小狗。河正宇透露：短時間內想了很多，像是籃球或棒球選手，雖然現在還沒有答案，但如果轉世能再做自己一次也不錯；如果還能帶著現有的記憶重生，那就更有意思了。車太鉉則貌似意有所指地對兒子車秀燦喊話：首先想成為我的兒子，盡孝道孝順父母。他同時也有第二選項：第二是想當河正宇，因為他是我周遭朋友當中最幽默的人，也活得比我更加有趣。至於李政宰，由於他跟鄭雨盛的好交情眾所皆知，兩人目前 還共同經營娛樂公司，所以他也簡短直說：如大家所願，我就變成鄭雨盛吧。引來現場一陣笑聲。而金東昱則開始盤點：能像李政宰、鄭雨盛、河正宇、朱智勳都不錯，做一次腿長顏值又高的人吧。不過獨漏車太炫的發言，也讓車太鉉吃味反問：那我呢？我們半斤八兩啦這也讓金東昱緊張回答：這次拍片很依賴哥，我們雖然外型不同，但來生就讓我嘗試一下今生做不到的吧兩人一來一往的對話，也再度逗笑全場媒體。 這部籌備6年，斥資400億韓圜（約新台幣10.8億元），刷新南韓影史最高製作預算的《與神同行》，台灣即將跟南韓同步，於12月22日盛大上映，更多本片原著漫畫的動人故事，盡在LINE WEBTOON每日連載中 http://lin.ee/6J6X5tz 。本片劇情描述金自鴻（車太鉉飾演）是個正直又盡責的消防員，卻為了拯救一個小女孩而葬身火窟。此時，來自地府的三位陰間使者出現在他面前，指引他通往死後的世界。這三位陰間使者分別是：領袖江林公子（河正宇飾演）、護衛解怨脈（朱智勳飾演）、助手李德春（金香起飾演）。作為19年來的第一位模範死者，他們告訴金自鴻，如果想要轉世，他就必須在七七四十九天之內，通過七場審判，如果能通過這些審判，他還能在轉世之前，託夢給在陽世的人。金自鴻非常希望能託夢給年邁的母親，於是他 下定決心，一定要通過七大審判。就在金自鴻進行審判的同時，他的弟弟蘇鴻（金東昱飾演）竟在軍中服役時意外死亡。因為充滿憤怒與不甘，蘇鴻成為無法超生、徘徊在陽間的冤鬼。這個冤鬼的出現，同時震撼了死後的世界，並影響到金自鴻在陰間的審判。當江林公子來到人間調查蘇鴻冤死實情的同時，金自鴻的人生也不斷被揭露，讓他愈來愈難在審判中證明自己的清白。金自鴻最後的命運會如何？他能否還有機會託夢給母親，並成功轉世為人呢？ 欲知本片最新消息， 請上電影官方部落格 http://cciitw.pixnet.net 與臉書粉絲團 https://www.facebook.com/ccasiaworld 查詢。 