劇 名 歡迎來到第2人生 官 網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/welcome2life/index.html 電視台 MBC (月火劇) 首 播 20190805 時 間 每週一、二 MBC 08:55 (韓國時間) / 07:55 (台灣時間) 集 數 32集 (一日2集) 編 劇 柳熙京 《為純情著迷》 導 演 金根洪 《讓女人哭泣》 演 員 鄭智薰 《Sketch》、《回來吧大叔》、《對我而言可愛的她》、 《逃亡者Plan.B》、《這該死的愛》、《浪漫滿屋》、《小爸爸上學去》 飾 李宰尚：國內五大律師事務所之一的JK律師事務所的精英律師，為了贏可以 由無創造到有，可是他在某一天因為疑問的事故而瞬間被吸進另一個平行世界，變身 為剛直的專業窮相檢察官，開始了他與之前完全不同的人生。 林智妍 《吹吧微風》、《大撲》、《上流社會》 飾 羅詩溫：宰尚的前女友，行動比言語快的強力班刑警在她剛強的性格中有著 溫暖又單純的天性，與宰尚在十年前分手後，由姻緣演變成惡緣，可是在另一個平行 世界中，她是個開朗、充滿積極能量的職場媽媽，以愛與信任守護在宰尚身邊的 妻子。 郭時暘 《Oh 我的鬼神君》 飾 具東澤：詩恩相信並跟隨的前輩兼搭檔。詩溫所屬的強力班警監，因為個性像火 而有著性火的別名，但認識他後就會知道他是個多情的人。 簡 介 講述為了自己的利益而去幫助那些專走法律漏洞的人的獨行俠律師，因為一次不幸 的意外而被吸進另一個平行世界中，變身為剛直的檢察官，度過180度完全不同的人生 的故事。 （資料擷自維基百科） 海報： https://imgur.com/UjaZLjA https://imgur.com/p19ECMs https://imgur.com/EqP62Wx 結婚照 https://imgur.com/a61N7Ni 預告花絮 鄭智薰訪問： https://youtu.be/z3Cv2qTlolc 歡樂運動會花絮： https://is.gd/cgW5X2 看著對方就會笑出來的宰尚東澤兄弟情 https://is.gd/EE6APn OST Part 1 https://youtu.be/sv1jSrAOvc Part 2 https://youtu.be/SmCoEipyYCs Part 3 https://youtu.be/DzTN4Eu151w Part 4 https://youtu.be/7nCEBfvlcA4 Part 5 https://youtu.be/jjQcgCLN52k 收視率 AGB 全國 首都 0805 EP1/2 4.5/6.3 5.1/7.0 0806 EP3/4 5.3/6.8 5.8/7.1 0812 EP5/6 4.4/5.6 /6.4 0813 EP7/8 4.2/5.0 4.9/5.6 0819 EP9/10 3.9/5.0 / 5.8 0820 EP11/12 4.3/4.5 4.6/4.7 0826 EP13/14 4.1/5.5 4.8/5.9 0827 EP15/16 3.5/4.4 0902 EP17/18 /4.8 /4.8 0903 EP19/20 4.0/4.9 /4.6 0909 EP21/22 3.8/5.1 /4.9 0910 EP23/24 4.2/5.2 /5.3 0916 EP25/26 3.9/4.7 /4.9 0917 EP27/28 4.4/5.9 /6.2 0923 EP29/30 4.5/6.1 4.6/6.3 線上收看 1. 官網 http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 2. 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 3. AQ stream http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 4. https://tvkim01.com/ (感謝nancychan提供) 好快就完結了，感謝大家一路參與直撥 。推一個。推推今天可以追。好早開始。還沒看昨天的進度可能會很多發問請見諒XD。尹代表親自了斷自己爸爸性命！！。可以這樣嗎。你最後下場也會像我這樣。結果是最不會打架的兩個人追犯人。應該有記下車牌吧。推。最可怕的是你絕對不知道自己已經成為怪物了。居然已經逃走成功！。伊代表逃命還要關注實驗結果...。配槍都不用的,還在打架。手下為什麼推代表這麼忠心。所以女生是實驗成功的人嗎。對。我以為會追查車牌的去向。這部戲的警察很不愛帶槍。被抓回來。被抓到了。終於有槍了。警察終於有槍了。難得警察這麼即時救援。至少有救到那個女生。伊代表的手機好新啊。是想要用媒體激怒尹代表嗎。順便請民眾舉報。拜託不要自殺。詩温應該不會有危險吧。廣告狂置入。要聽李檢說另外一個世界的故事。寶娜阿。每次都因為你背民法？。寶娜今天只有回憶嗎？。剩半小時。這套服裝來了。尹代表。在牛奶裡面下藥！。跟那個世界一樣嗎。又在哼歌了!!!。還可以來見媽媽。媽媽死掉了。在屋頂。以後別登山了好嗎。尹代表這個變態。要讓她醒著體會恐怖再死掉。登山鞋有詛咒XDD。代表走過來沒看到詩温在割繩子！。還好掙脫了。還好救到了。還好沒讓他自殺成功。死不了，爽。給我死刑。請求死刑?。尹代表真的可怕 殺父殺母。再發一次好人卡。又發好人卡。好人卡。我很喜歡你。羅刑警要升職了。可以直接給我六年後嗎？。請快轉六年後啊。要搬家了。真的要走。要離開她的身邊。要分開。不要分手  快點在一起。要李檢留下了。直到我氣消為止。寶娜要出現了嗎。覺得帥。XD。警察暖男XD。具組長的春天嗎。哈哈哈哈。為什麼他就是被馬賽克。哈  差別真大。馬賽克。怎麼可以差別待遇。還以為會六年後耶XDDDDD。這對要成功了嗎。要從牽手開始嗎。幫鄰居商談嗎。懷孕了。懷孕了。懷孕了。寶娜要出來了？。懷孕了為什麼心情這麼不好。心情太好了。哇,寶娜。哇~ 這麼快。這首是送我出院禮物嗎。哇哇兩個世界相遇的意思嗎。那是兩個世界吧。兩邊相遇。那個世界詩温活下來了。這樣收的不錯耶！。追完了....太空虛了，寶娜戲份太少了，前面狂親後面就只。有抱抱。還有終映感言。對耶 代表另一世界詩溫活下來了。看推文才知道原來是第二個世界!。剛剛看預告原來是說你會以池宣友的身份死掉XD。結局不錯 這部超好看。QQ。結局收的不錯耶,好好看~最後真的好感動喔。節局收的很圓滿 每個人都交代到了 但是第二世界的詩溫居然。沒死 這就有點牽強 難道關鍵時刻得到神救援嗎？。這片編劇編的不好，很多地方都太牽強，主角窒息只要六分。鐘，結果員警沒線索都來的及找到並救出，為了弱化檢調，。要放走犯人就不拿搶，最後要收尾了，警察才吧被編劇管制。的槍拿了出來，劇情上細節的不合理觀眾都看的出來劇情不。合理不細膩。細節是蠻多問題,但整體我還是覺得好好看耶,而且rain這部實。在很可愛~~。申載夏這次的角色真的是大突破。在另一個世界的戲份都比較合理也比較好看 有些案子也。都讓人鼻酸 反而回到現實世界後辦案都有點落漆XDD。在屋頂上池宣友要殺詩溫那邊我都翻白眼了哈哈哈哈。但整體來說還是不錯看啦。看完中字，覺得結局還不錯，雖然中間有點拖戲。結局還不錯,寶琳出現我也以為是六年後XD。凌駕所有法律之上的是"方法"，有關係真就沒關係 真是寫實。的殘酷啊！。推~  這個結局可以接受  :D。結局不錯~但真的好喜歡有寶娜的世界!太可愛了!。殺青宴  https://youtu.be/3NsGYW_iPxY。從小爸爸一直看到現在rain的哭戲總是令我感動，但懷孕後的。的北斗星寶娜沒出生這我就不行了，我還想看到寶娜的世界啊。以前都覺得婚後的生活都在拖戲，但這部我最期待的婚後生活。卻沒了，森77，寶娜太可愛了XD還有裡面的一些小人物刻畫的。很有個性，覺得這部好看。小細節雖有瑕疵 但瑕不掩瑜 是部值得一看的好劇。真的好好看！結局沒有失望 可惜還沒生出小寶娜。Rain公園道別的哭戲超自然整個讓人鼻酸。越到後面越覺得尹必宇真的好可憐沒有人真心愛過他…最後病。房道別，以為媽媽一番話是告白、可到頭來還是只作為利用的。工具啊！。雖然罪行可惡…但無法由衷厭惡他，張道植就完全是該死爛渣。、不值同情了。今天終於把他給看完了 很喜歡結尾的安排 讓兩邊空間都有好。結局 但我真的好想看詩溫懷孕日常 哈 感覺宰尚會很可愛 不。過他對詩溫說 我會盡全力配合妳 真的好暖啊 這兩人在一起後。畫面溫馨又可愛 嘴角不經意上揚。沒婚禮 差評。韓劇好像沒SP?好想看詩溫懷孕日常，小一定超逗啦。只有我關心律客事務所倒了沒嗎XD。這部討論度好低唷 我真的滿喜歡這部片的說。今天看完完結篇，喜歡結局的安排。Rain的好好～希望可以多拍一點。結局真的收的不錯，推在第二世界的案子都好看又警世，回。到原世界後就是在處理主線了，rain的演技蠻感動我的