最近電視上在播這部(查了一下板上竟然有心得) 來跨越時空發表一下心得XD 話說午間婆媽劇每部都在拼瞎度、拼創意， 不過也默默佩服編劇們再怎麼扯的設定，都很認真舖陳劇情； 除此之外，婆媽劇還有一個特點，就是很容易讓人高血壓， 每次我媽打開電視的時候我都會特地拔掉眼鏡吃飯，但還是敵不過中配魔音穿腦， 所以我現在都會先查分集劇情知道壞人有什麼下場， 看起來就比較舒心XD 紅寶石這部， 主軸就是一對姊妹在車禍的時候毀容， 不幸媽媽認反了，所以做整容手術還原時也弄相反了， 妹妹原本就很羨慕姊姊的一切，於是順其自然接收一切， 姊姊很不幸車禍後昏迷了很久，好不容易醒來又失去記憶， 等回復記憶時才發現什麼都沒了，包括自己的男人。 關於慶民我覺得他也是滿無辜的， 剛開始應該是想說露比剛經歷重大車禍才會變得不太一樣吧， 後來也是越來越受不了假露比的脾氣， 一次次原諒，到後來也不再相信假露比的說詞。 接觸到小姨子(真露比)時也不自覺受到吸引， 只是他責任心及道德心比較強烈，會稍微拉開距離， 並且先試著跟老婆修復感情， 雖然我覺得他在這部心理層面著墨的比較少，存在感滿低的。 有人說露比太聖女， 但她剛回復記憶時非常衝擊， 原本想說木已成舟算了，看著走火入魔的妹妹也受不了， 而做了一些違反她個性的報復舉動， 與其說露比聖光太過，媽媽是我覺得最過份的角色， 利用露比的善良和對她的愛，要露比放過露娜。 露娜就是一個讓人火冒三丈的角色， 對於搶了露比的人生一點罪惡感都沒有 對了，比起《紅寶石戒指》， 《閃耀的愛情》才是瞎中之瞎， (以下提及劇情) (有人在意嗎) 閃耀的愛情集各種狗血元素之大全： 偷偷掉包嬰兒、女主角被婆家欺負被騙離婚、 和男主角契約交往、管家各種使壞還算計男主人、 女二黑化、假裝失憶 最氣人的是，女主後來還聖光大發， 為了女二不理男主， ？？？？（黑人問號） : 這部戲，我越看越覺得瞎 : 跳著跳著看也看到了結局 : 故事從一對姐妹開始說起 : 姐姐很出色，受媽媽疼愛 : 妹妹不成才，媽媽常打他 : 很羨慕姐姐擁有的一切的妹妹，在一場車禍中找到了和姐姐互換身分的機會 : 從此，姐姐披著妹妹的皮相，妹妹披著姐姐的皮相 : 妹妹拋棄自己的男友嫁給姐姐的豪門男友 : 兩姐妹的生活從此翻天覆地的改變 : 隨著時間軸的推展，原本失去記憶的姐姐恢復了記憶 : 自然也不能容忍妹妹的胡作非為 : 妹妹的男友是最早知道的人 : 他沒有揭穿妹妹的計謀，或許其實是因為他是整齣戲裡除了媽媽以外最愛妹妹的人 : 恢復記憶的姐姐開始籌謀要把真相說出來 : 但是又不忍心姐妹相殘 : 媽媽知道秘密了以後，說出姐姐不是他親生的 : 原來姐姐是媽媽的丈夫（爸爸）外遇生的孩子 : 但是媽媽不忍心一個甚麼都不知道的嬰兒為大人的錯誤受罪 : 決定要把姐姐與妹妹當做雙胞胎來養 : 成長過程中為甚麼會對妹妹特別嚴厲打罵，是因為恨鐵不成鋼的心情 : 不是親骨肉的姐姐那麼優秀，是親骨肉的妹妹卻是那樣 : 但也因此種下妹妹心中的怨恨，才會有換臉的舉動 : 不管怎樣，這世界上沒有永遠的秘密 : 妹妹假冒姐姐的事情終究還是爆發了 : 結果當然是每個人都譴責妹妹的行為，認為妹妹很可怕 : 後來妹妹也逐漸搞不清楚自己到底是誰 : 甚至認為自己就是姐姐 : 整齣戲看下來，我覺得妹妹是很悲劇的角色 : 一開始車禍的時候，媽媽認錯人 : 接下來當妹妹成為了姐姐，可以看到他有很多的掙扎和不安 : 還因為過度擔憂與驚嚇，連腹中的小孩都保不住 : 倉皇不安、戰戰兢兢，是妹妹一直以來的心情寫照 : 妹妹後來完全認定他就是姐姐，因此還住進了精神病院 : 末了，本來大家都以為妹妹已經痊癒了 : 姐姐去接妹妹的時候，妹妹的前男友看到妹妹恢復正常還一臉欣慰 : 但是當妹妹回去申請出院許可 : 卻又被醫生再次挑起入院時的記憶，又混淆了，然後自然又被關回去 : 至於姐姐，和決定留下來的豪門子弟相視而笑 : 整部戲就是一直在懲罰妹妹啊 : 妹妹對精神科醫生所講的，這就是每個人都有的欲望 : 妹妹耍盡手段要滿足自己的欲望，不顧一切，固然有錯 : 但不是目標滿足慾望錯了，是達成的手段假冒姐姐的身分等其他的方式錯了 : 其實妹妹也不是那麼壞的人 : 他只是抓住了每一個在自己眼前的機會 : 他做每一個決定都是經過一番掙扎的 : 他也並不是每一個決定的出發點都是錯的 : 只是手段不能被人接受 : 為此他也付出了代價連自己是誰都搞不清楚了 : 有Dr.Frost第一集出現的精神疾患者的症狀 : 本劇我最討厭的角色就是慶民 : 我一開始看的時候，就覺得慶民是怎樣 : 口口聲聲愛的是姐姐，自以為也娶了姐姐，夫妻也很恩愛啊 : 根本都沒察覺裡面的內容物已經換成了妹妹 : 要不是後來妹妹大暴走，他大概也不會發現吧 : 看看瓊瑤的鬼丈夫，那才是真愛啊 : 就算已經毀容，但是還是可以從目光行止裡發現那就是他心愛的人 : 不受限於皮相 : 說到底，慶民愛的還是姐姐的那張皮，裡面是裝甚麼的，他根本不在乎吧 : 如果這個謊言沒有被戳穿，他還是會依然愛著姐姐的那張皮不是嗎？ : 如果沒有被變臉成妹妹的姐姐一直暗示明示 : 他到死為止都不會懷疑他娶的不是真的姐姐 : 後來秘密被揭露的時候，慶民大怒說他要離婚 : 然後看擁有妹妹的皮相的姐姐的神情也不一樣了 : 因為他要的是正品，就只是這樣 : 結局我覺得妹妹實在太淒涼了，才要出院又被關回去 : 其他人則是和樂融融的展開新生活，就連姐姐也和豪門子弟重新開始了 : 不過妹妹沒有被關回去的話，其他人的生活也很難平靜 : 於是為了防止世界被破壞，為了守護世界的和平 : 妹妹就只好被犧牲了( c)yξ。跟著媽媽一起看，換臉劇情就像霹靂火www