庭沼珉採訪談作品《今生是第一次》 稱拍完覺得結婚不易 全星網 責編：崔金星 近日，出演tvN人氣劇《今生是第一次》的演員庭沼珉接受採訪，談及結婚相關話題。 採訪中，庭沼珉談及第1集中成為熱門話題的吻戲，講道：拍的時候很尷尬，我當時還 想我跟李民基前輩對彼此還不熟悉，為什麼拍吻戲拍得這麼早，但多虧李民基前輩對 我很照顧，讓我比較舒服地拍了該吻戲。 隨後，庭沼珉對於婚姻談道：拍該作品前，我認為結婚是一件很簡單的事情，但拍完之 後覺得結婚真是一件不容易的事情。而且不是說想結婚就結婚，要不停地就結。 另外，電視劇《今生是第一次》講述流浪女尹志好（庭沼珉 飾）與房奴房東南世熙（李 民基 飾）住在同一屋簷下發生的故事，已於11月末終映。 來源： https://goo.gl/bMHpMM 一直都很喜歡她，每部作品都看XD 看完今生中毒更深了QQ 正在補爸爸好奇怪“，希望下部作品趕快來 。真的現在超喜歡她 爸爸好奇怪跟今生是第一次都好看。心裡的聲音(這部戲份不多但搶眼) 爸爸 今生 都是不錯的。作品。心裡的聲音跟今生都大推！！！。庭沼珉大推dday。推今生是第一次～～。超喜歡庭沼珉 她超可愛~~~~~~ 推她跟光洙心裡的聲音。看完今生就對她中毒了。推庭沼珉～～。推。推推。我是看完心裡的聲音之後就掉坑了，把她所有的戲全看了。最近她的訪談非常多，大概是因為之前爸爸好奇怪拍完。就馬上接今生第一次，所以這次等於兩部戲累積的訪談一起。很多美圖可以收~~~~。有篇訪談說庭沼珉等於連轟了三發全壘打：心聲、爸爸、今生。另外爸爸是女兒、紅色老師、你是來到身邊的那顆星都很推歐。其實我也有看過她演的DDAY  方言腔調說得很好XD。推今生，更推庭沼珉~。推今生，好看～～。她在今生裡面講方言也好可愛~~。其實她很早以前演的壞男人也滿有味道的，雖然主演不是她XD。dday我也愛。可惜我覺得壞男人最後沒法收尾只好把莫奈這角色給毀了 XD。說到非主演的戲，庭沼珉在Big Man演任性大小姐也很有魅力。(P.S. 身材真的超好 >////<)。她現在跟早期還有嬰兒肥相比瘦了超多 但身材還是玲瓏。有緻 臉頰還是澎皮澎皮 很可愛。她軋戲了將近十個月，膚質還是這麼好真的很誇張....。她皮膚真的超級好 粉嫩粉嫩 白白亮亮。惡作劇之吻的時候我就覺得她很亮眼了，不知道為什麼最近才紅。惡作劇對她印象很深刻。好喜歡她的聲音～。今生之後，整個對她大中毒，超可愛。說話聲音很溫柔。皮膚超級白的