劇名: 謊言的謊言 官網: https://reurl.cc/d5xgNz 電視台: Channel A 播放時間:2020年9月4號播出 台灣時間晚上9:50點 台灣9/5播出 台灣由愛奇藝台灣站LINE TV、friDay影音自9/5起跟播。 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_12vxqfbsngw.html line tv: https://reurl.cc/Y6jbyX Firday: https://reurl.cc/VX5gkA 愛爾達影劇台/MOD 集數: 16 編劇: 金智恩《前世的冤家們》、《清潭洞醜聞》 導演:金正權《雪海》(電影) 演員 : 李幼梨《春天來了春天》、《捉迷藏》 延政勳《附身》、《我的愛情治癒記》 李壹花《她的私生活》、《秘密與謊言》 劇情簡介 : 為韓國Channel A預計於2020年9月4日起播出的金土連續劇。由電影《雪海》金正權導演 與《清潭洞醜聞》金智恩作家合作打造。此劇講述財閥媳婦池恩秀（李幼梨 飾演）一夜 之間變成殺害丈夫的犯人，出獄後爲了找回被領養的親生女兒，不惜編造謊言接近女兒的 養父姜智敏（延政勳 飾演)。 cr.維基百科 企劃意圖: 這裡有一個爲了守護我的女兒而親生母親，但又想成爲新媽媽的女人。 我女兒的繼母怎麼會讓我賭上性命， 然後我女兒爸爸的女人怎麼會把我的人生賭上呢。 爲了成爲被領養的親生女兒的繼母，開始了虛假的愛情， 一個女人的懸疑感性愛情， 從現在開始。 角色介紹 : https://i.imgur.com/TEowUfR.jpg 李幼梨飾演池恩秀 時隔10年出獄。 終於等到了今天。 恩洙現在去見他。 爲了見一刻也沒有忘記，剛出生時就分開的女兒宇宙。 睜眼一看，她成了殺害丈夫的稀世殺人魔，在獄中生下了孩子。 僅僅1年都沒有抱住就給婆婆抱走的女兒宇宙。 我本想死掉的。 因爲不能正常生活... 回頭看的話，好像在微笑，好像從某處傳來了哭聲。 就那樣，思念得心如刀絞， 整個心臟像要全部走掉一樣痛苦萬分， 只是想結束一切。 但她還是堅持了下來。 那樣才能... 因爲讓我再次見到那個孩子 因爲要用雙眼確認，送走那孩子的我的選擇聽不到。 活得不到死的程度，活得很累。 還有今天... 去見那個孩子。 多麼期待這一瞬間的到來。 在遠處也能見到那個孩子的那一天就是今天。 但是...孩子消失了。 https://i.imgur.com/mrBuGCx.jpg 延政勳飾演姜智敏 熱情高漲，性格爽快。 熱情洋溢，關懷備至。 表面上看起來是酷美男，但仔細看卻很溫暖。 我認爲，即使老掉牙，正義也是對的，應該站在弱者一邊。 跟著他的人很多，能感受到他魅力的女人也很多。 離婚前，智敏比誰都溫暖。 雖然說了只要有妻子和我，就已經很幸福了， 但是如果還有長得像彼此的孩子，該有多幸福呢？ 隱瞞不住內心的想法。 知道智敏心意的世美爲了要孩子而不斷努力。 雖然努力，但最終還是被判定爲不孕。 誰也不知道他是因爲什麼原因離婚的。 由於前妻給的創傷，不相信女人。 現在，獨自撫養着女兒宇宙。 沒有一瞬間沒有時間不爲那個孩子竭盡全力。 人生沒有比宇宙更重要的了。 那種智敏和宇宙 一個女人開始靠近。 完全想象不到她隱藏了多麼可怕的祕密。 https://i.imgur.com/ZsM1fAU.jpg 李壹花飾演金浩蘭 充滿性感魅力和優雅的中年美的女人。 她在這個世上沒有什麼怕的， 但只有一個。 她只輸給了兒子基範。 正因爲如此，她才拋棄了了不起的家裡的兒媳婦， 讓她和自己喜歡的女孩結婚。 但是兒子卻死了。 還有在現場被捕的恩洙。 兒子被刀刺傷的唯一一個恩洙的指紋。 最終恩洙成了殺我兒子的殺人犯，被判處10年。 我的兒子在這個世界上消失得無影無蹤， 不過才10年... 嗯？好吧。 既然法律規定了，那麼剩下的罪責就由我來承擔吧。 因此，她提出了這一提議。恩珠阿 那個孩子作為D.O的繼承人 總比殺人犯的小孩好吧 你的孩子我會好好養的。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/OMbzck0.jpg https://i.imgur.com/AV8Q3e6.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/e8XjtHs.jpg cr.channel A ig 劇照 : https://i.imgur.com/AiOG4XV.jpg https://i.imgur.com/qQ2z1gD.jpg https://i.imgur.com/w0j5ero.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/z1ezBtx.jpg https://i.imgur.com/PadLLJC.jpg cr. EP11預告: https://www.youtube.com/watch?v=b4jlVnbA7A 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=7R2Hy8Hmudgt=115s https://www.youtube.com/watch?v=NWqn8kSluUI 直播網址: AQ : https://aqstream.com/kor/chna/ChannelAStream3 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png OST: PART.1 歌名:Fake Spring 演唱者:Acoustic Collabo https://www.youtube.com/watch?v=dvwKQQ_Gwhg PART2 歌名:Lie After Lie演唱者:Ryu Su Jeong (Lovelyz) https://www.youtube.com/watch?v=Icc2OfJINSo PART.3 歌名:Im hurting 演場者:Sohn Yerim https://www.youtube.com/watch?v=eJ89MJqsrI PART.4 歌名:how much more pain演唱者:SunnyHill KOTA https://www.youtube.com/watch?v=ALjmS8LVZac。這部也剩兩周了 很喜歡男女角但劇情真的不是我的口味。只求不要悲劇都好。濃縮的日日劇XD。濃縮的日日劇XDD。什麼？！感覺好快就剩2週。推。透過這部劇我不是喜歡日日劇的體質XD。濃縮版我都不太行了！正常版應該更難XD。覺得狗血部分只有前面1.2集而已 後面就偏親情居多。日日劇也是有搞笑的啦 閉嘴家族XD。t大，也許是濃縮版讓人比較難以接受，如果是原本長集。數，說不定分散後會好一點。是這樣嗎？不是煩躁感拉長嗎XD。我記得日日劇一集大多半小時左右，而且集數拉長有時。候會有其他角色(線)出來緩和氣氛(然後有時候不小心就。沒太在乎主角群在幹嘛)。t大 雖然跟這個沒關 但我剛剛發現SF8是今晚最終回XDDD。真假今天晚上還有！！！。我以為上周就是最後一集了。應該說上週停播是這週播最後一集XD。在ig抓圖片時發現的XDDD。咦結果KKTV先播完了哈哈。上周沒停播啊。但是我上周是看line tv最後一集耶。sf8只有八集啊。我一直都用line tv看的。好像是OTT偷跑了XDDD。https://imginn.com/p/CGGoNaRjfWI/?lang=zh-tw。是唷！XD我以為都跟播。我也是看到這個 想說咦不是完結了嗎XDDD。前妻真的看得好煩躁......。前妻超煩的阿XD但又一直出現。11集尾還被會長壓著打是要怎樣反轉啊…心臟受不了…壹花。媽媽這次反派的好恐怖。前妻真的好煩啊！快退散啦。還在驚訝怎麼突然舉辦婚禮，結果結尾又來個反轉orz。該不會尹祕書申該的另一份親子鑑定是會長和宇宙的？。申請。前妻明明就沒有什麼招數還一直出現好煩喔。另一份DNA鑑定應該是就是宇宙和會長的，會長的兒子肯定。不是親生的才會對他孫女下毒手，兒子估計也是他派人殺的。如果兒子不是會長親生的，會長到底在悲痛什麼？。這週劇情有好看嗎？收視率居然到了5點多有點驚訝。如果是像D大說的那樣，那會長又更恐怖了，因為等於是在。明知恩秀是無辜的情況下，一直迫害恩秀。會不會是有相。當一部份觀眾，喜歡看這樣的劇情，所以才會有這樣的收。視率？不過智敏的媽媽，居然會因為兒子的話，就接受恩。秀。及12集最後，直接讓宇宙知道，恩秀殺過人，這樣的。劇情，也讓人猜想不到。不過這樣對宇宙來說，也蠻殘忍。的，不知道是不是前妻告訴她的？。覺得讓宇宙知道恩秀是殺人犯(雖然不是事實) 但小孩以後。不會有陰影嗎？。敏智媽媽很好耶！我以為她會對恩秀瘋狂亂罵一頓XD。有讓我打破狗血劇中的印象。名字打錯是智敏媽媽才對。這週看完，除了智民媽讓人覺得不可思議地好之外，同。覺得收視五點多很吃驚XDD還是說越到尾聲，大家越來越。關注發展？。本來還以為智敏媽媽，會瘋狂的不準恩秀和智敏在一起，。沒想到卻因為兒子，而甘脆的同意了，可能也和太過擔心。兒子，一直沒有伴有關吧。但讓宇宙智道，最喜歡的老師。，是殺人犯這點，真的很狠，完全沒顧及到宇宙的心智，。是否能承受，及恩秀之後，又要怎麼和宇宙相處，而且可。能會造成，結婚儀式中斷，之後可能還要另找時間結婚。。會不會是想知道，面對勢力如此龐大，幾乎是一路壓著恩。秀、及智敏打的會長，恩秀及智敏，要如何才能反敗為勝。？及因為是濃縮版狗血劇，所以觀眾比較吃得下去，這樣。的劇情？。李幼梨+狗血劇 收視高不意外。也有收視差的狗血劇好嗎？。除了劇情,演員的演技才是打動觀眾。剛開始補，我還以為前妻已經知道恩秀是會長媳婦了，結果。竟然不知道。日日劇 秘密的男人 也是狗血劇收視率有1x%。李幼梨演的狗血劇 收視高不意外 = =。那個拿報告給會長的大概就是尹秘書死時在的人？尹死對會。長也算意外吧，感覺可能起了衝突不小心墜樓？。狗血劇精采起來很精采的，看的牙癢癢XD。男二一下子變成願意偉大當助攻的。前妻好弱，說會長不能隨便對她結果被會長反嗆回去。男二最大的助攻只有幫忙轉交信件啊...當記者殺去恩秀家。看到男二奔去的畫面還以為他會解救 結果並沒有啊XD。12集突然結婚真的很跳耶……。把小朋友扯進去真的太無恥了, 不管是誰!!!。結婚那邊不知是過多久...好像剪片的FU..有夠突然的。突然結婚有點意外，雖然智民應該是想用行動證明對她不離。不棄，我覺得還好智民媽沒堅持不肯耶，不然感覺會拖，另一。份dna會是會長跟誰的嗎？跟宇宙？該不會金香起是她什麼人。？宇宙婚禮上這樣一講那不是親友全知道了。女主角穿婚紗很美，我挺喜歡這部男女主角愛情線，有火花。宇宙這麼喜歡老師，為什麼聽到殺人犯後不是之後跟老師求。證而要當眾問呢。可能原本為了爸爸的幸福，想要忍住等之後再問，後來忍。不住了，才會當眾問出來。而且親友團裡，還有男主的記。者同事，恩秀若承認，後續可能記者，就會找上門要訪問。她了。就是不知道，是誰在緍禮的哪個時間點（估計是宇。宙去找花環的時間），告訴宇宙這件事？。以及宇宙的陰影，會存在多久？是否會和最喜歡的恩秀老。師合好？。前妻好像趕去了，可能是前妻。宇宙有傳簡訊給前妻說永遠是媽媽, 還講出去有點.....??。我猜會長跟恩秀在湖邊的話宇宙聽到了, 宇宙越想越不對。狗血轉親情我就看不下去了,棄劇。比起做宇宙媽媽，覺得前妻更想做回智民妻子這個位置，當然。她對宇宙也有感情，但我覺得是附帶的。我當愛情戲看耶，男女主互動我還挺喜歡的。智敏開口說你不要離開，我都要融化了。真的很想對前妻說，施主你不要在執著下去了放下屠刀立地。成佛XD。延正勛我的菜，看他這部愛情戲我挺萌的XD。我也差不多哈哈哈，他深情起來很帥。前妻真的陰魂不散煩死了。我再忍你四集就不用再看到你了。哇，會長真的超壞的。超可惡。惡人先告狀。真的受不了好人一直被壞人打壓啊！編劇你不要這樣。男女主角單獨相處的畫面看起來就沒那麼煩躁。男二的人設應該也是世界上找不到了吧。這麼相信恩秀。結果證人都跑來會長公司上班。前妻這樣這麼沒有誠意還稱自己是媽媽(翻白眼。是說這集不是超虐的嗎？韓國觀眾喜歡看這種虐到爆的情結。嗎。前妻這種人設就算有顏也讓人覺得很煩。男二這幾集轉變好快，還以為會繼續糾纏。對啊！前妻不能就跟男二學學嗎？真的是讓人翻白眼。只是最近智敏滿愛用氣音說話的。所以宇宙回憶中有印象聽到媽媽講電話跟小王說分手，那她也。知道媽媽外遇嗎。都知道自己做錯了還要對方給自己一次機會，哇。宇宙可能只覺得媽媽又跟以前一樣因為別人拋下我了。愛情戲的部份，還蠻不錯的，也想知道十年前的真相為何。？男女主角如何反制會長等劇情，也蠻期待的。但前妻及。我覺得前妻要領養孩子可能一來想堵悠悠之口(外人可能會問。怎麼不生)，然後有些人有抱子得子的想法，認為如果生不出。來先去養一個有助懷孕(聽說如果是心理因素例如壓力大的這。種可能有幫助，生理因素就沒辦法)，所以前妻領養宇宙後還。是努力求孕，她對宇宙也有感情，但不是像智民那樣愛宇宙。會長的執著，就有點…了。現實不清楚，但劇中證人都跑。到會長公司上班，是想表示他們都被會長收買了吧？是說。以前的日日狗血劇，更虐的也有，對於韓國觀眾來說，不。知道這種程度的虐，是不是算小Case這樣？預告雖然有帶。到前妻，疑似趕往婚禮會場的畫面，但看不出原因為何？。可能要看最新的劇情，才能知道了。而且之前，也有恩秀。似乎要徹底離開的預告，還沒演出來，不知道之後，會不。會演這一段？但若領養時，還是小嬰兒，照顧起來，可能。也會讓養父母，產生更大的壓力吧？這樣還能有助懷孕嗎。？而且前妻對宇宙的感情，搞不好還比不上公婆及小姑吧。我也覺得會長超執著，不惜給所有人職位耶。那個壓力聽說是。針對懷孕的壓力，好像是有些領養後對於懷孕的壓力就沒那。麼大了結果反而懷孕，不過我覺得前妻可能是生理因素。覺得前妻對宇宙感情不如公婆小姑+1，另外每次公婆小姑出。場都覺得跟智民畫風不合，有種智民會不會是領養的感覺XD。領養時應該是嬰兒，不過第一集還第二集有一幕智民去育幼院。，拍出一隻小手牽著他暗示領養，那小手看起來又不太像嬰。兒，還是只是劇情呈現方式。而且會長給的職位好像都不低，什麼XX長的，不然就是進公司。後可能還去栽培拉拔？。但給所有人職位，感覺等於檢警認真要察的話，應該會覺。得有問題，不然為何與恩秀，及十年前案件的相關人，最。後都在夫人的公司任職？原來是這樣，這部份倒是第一次。聽到。如果是生理因素的話，可能要去婦產科看看，是否。有何生理上的問題，導致常在孕期中流產吧。的確是，智。敏相對於父母及妹妹，感覺是成熟理性的XDDD。感覺領養。感覺就是有錢人關係多，除非碰到很認真的檢警，不然很容。易得過且過，像是智民這種認真記者想查，會長隨便弄個關係。就讓他外派。時，是嬰兒或小孩都說的通，後續要照顧，也是會有一定。的壓力，但應該不影響劇情。會長可能沒想到，事隔十年。後，當年被她弄到外派的記者，還要繼續追查當年的事。。不過就要看恩秀及智敏的追查，能否到重啟調查的程度，。又能遇上很認真的檢警吧。不過真要破綻小，可能要把那。些被收買的人，分散到完全不同的事業體，甚至是靠人脈。讓他們到其他人經營的公司就職，可能更能增加調查的困。難度，雖然這樣做，應該還是有跡可尋就是了。但相較於。目前全都在夫人的公司內部，擔任中高層人員，可能會在。合理些。不過智敏的父母及妹妹，其實也都蠻有趣的，只。是宇宙有時，可能會因此覺得丟臉吧XDD。。我覺得妹妹造型真的一看就引人注目XD。不過說什麼壓力大太痛苦才找小王我真的覺得莫名其妙，莫非。是跟老公沒辦法懷孕看看跟小王能不能XD。哈哈哈，可能那就是她的風格吧XDDD。找小王之前，真的。可以多試試其他抒壓方式，或是看心理醫師之類的，還是。韓國人去看心理醫師，會被直接當成是神經病？應該不會。吧？明明還有很多方法，怎麼會直接去外遇？就算和老公。沒辦法懷孕，也可以做試管嬰兒之類的，也許就能夠順利。的足月生產了。直接用外遇來抒壓的思考邏輯，到底是什。麼？。根本就是藉口啊，這種話換個男人說就被罵渣男了，前妻說。我也覺得根本渣女。前妻跟宇宙講話時尾音的語調聽了超討厭!! 讓我很煩躁XD。女主角的妝髮穿著好越南喔XD。幼梨真的好正～。該不會恩秀前夫不是會長親兒子......。覺得女主角有點越南風情+1