《山茶花開時》本週再刷新收視率達18.8%劇組結束於浦項的拍攝 兩週後迎來大結局 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/121728 https://a.ksdi.com/a/20191110/121728787735.jpg 每週都帶來驚喜和感動的《山茶花開時》，將於兩週後迎來大結局（共20集）。拍攝漸漸 進入尾聲，近期劇組結束於浦項的拍攝，孔曉振、姜河那、吳正世和孫淡妃也以大海為背 景合影，能感受到他們的好感情。 https://a.ksdi.com/a/20191110/121728787737.jpg KBS水木劇（週三、四）《山茶花開時》自首播後便屢屢創下好佳績、不斷刷新自身收視 率，本週更達18.8%，穩坐同時段收視冠軍。該部作品將於兩週後迎來大結局，各界都在 關注，收視率是否能突破20%。 《山茶花開時》由曾寫出《三流之路》的林尚春編劇所創作。在最初的劇情梗概，就揭示 了這是一部以東柏為中心，融合愛情、懸疑和搞笑的複合電視劇。在收看作品的 同時，觀眾們一定會被其中某些場景給擊中、相當有共鳴；到了後期，有關女性們 、媽媽們的故事，更是讓人眼淚潰堤。故事究竟會如何收尾，引發好奇。 https://a.ksdi.com/a/20191110/121728787739.jpg https://a.ksdi.com/a/20191110/121728787741.jpg https://a.ksdi.com/a/20191110/121728787743.jpg 在追劇的同時，也能看到演員們陸續在SNS上傳合照，可以感受到他們的好感情。孔曉振 留言：盧花生先生，好幸福，我們說好了凍漲月租。看一眼盧哥吧，勇識。 在劇中飾演盧圭泰的吳正世，曾多次要求孔曉振飾演的東柏免費給他花生，之後 還發展出許多意想不到的劇情。戲外的東柏和圭泰可以這樣來個大擁抱，戲裡的他們 又會怎麼樣呢？ （圖片來源：KBS、SNS）。居然再兩週就要結束了，好捨不得QQ。奉尚先生+監獄醫生+山茶花  今年KBS水木收視蠻強的。捨不得+1 我還是習慣龍植啊 勇識好陌生XD。推推捨不得+1 收視要破20啊！。推推 每週準時收看。那怎麼當初三流編成那樣。可能導演跟時間進度有差。推推。三流很好看耶。三流好看啊。三流後段劇本滿無力了 希望山茶花剩四集能好好收。三流後段被我棄劇@@。三流前面好看 後面不算。三流的本體是東滿和愛拉啊!。三流還行啦，不過我是一次看完的XD。覺得三流好看。三流超雷。三流還好吧XD 除了結尾哈哈。KBS今天放出隱藏版海報，也很好看（個人偏第一版）。https://i.imgur.com/7gXot5C.jpg。no花生xi 希望收視率破20%。第一版海報真的很清新 而且還是偶然拍的  聽說本週就要殺。青 已經開始捨不得了。覺得三流只有前半好看...。結局後應該會失落一陣子QQ。有幾度以為是純愛劇時  調皮鬼又默默的飄出來。我就等結局出來一次看完...。這海報，東柏笑的好幸福啊