只是相愛的關係 Premium DVD 已經 確定製作 並且確定特典內容會有 全部回數的台本集 https://imgur.com/7TXdBTm cr. DVD推進官咖 從板上眾多板友們熱心分享的心得、圖文、台詞整理中 都可以看出這是一部字字句句都深入人心的好劇 能不收藏嗎QAQQ 確定製作的同時官咖也延長了先入金期限 : 3/15 12:00 (台灣時間11:00) 3/31 24:00 (台灣時間3/30 23:00) 另以下為DVD詳細構成內容 但要注意一下除了全回台本集一定會有之外 其他還有變動可能喔~~~~ 口 詳細構成內容: DVD 一共11片(本篇8片附加影像3片) 畫報集100P 明信片5種 (組成是:李俊昊元真雅李己雨姜漢娜團體) 限量版編號卡片 口 先入金特典: 全回台本集 李俊昊演員在現場實際使用的台本複製本1回 口 附加影像內容: Couple解說(李俊昊元真雅) 80分鐘左右 團體解說(李俊昊元真雅李己雨姜漢娜導演) 60分鐘左右 採訪 演員和導演.作家 (影像或書面) NG影片 刪除畫面 : 《只是相愛的關係》 Premium DVD 預購情報 : 購買連結 : 商品價格會因各個網站不同而有差異 : 最終結帳價格也會因運送方式 運送目的地 當日匯率 折價券有無 而有所不同 : YES24 : : 韓文頁面(韓國國內限定) https://goo.gl/vaRjaV : 英文頁面 https://global.yes24.com/Goods/58470249 : 中文頁面 https://cn.yes24.com/Goods/58470249 : Innolife : : 英文頁面 https://goo.gl/mbtqPA : 日文頁面 https://goo.gl/D3a5Q1 : Ktown4U : : 英文頁面 https://goo.gl/QhFQn6 : : Premium DVD 和導演版 DVD差異: : 導演版 DVD 導演親自重新剪輯 : Premium DVD 和電視上播出的版本相同 : 雖然《只是相愛的關係》決定以Premium DVD的方式製作 : 但因為導演會積極參與 : 所以會包含各式各樣的附加影片如 Making影片NG花絮演員解說與採訪等 : 《只是相愛的關係》 Premium DVD 確定的基本內容物: : 11片DVD (含8片正片3片附加影片) : 字幕提供與否與附加影片和特典內容都尚未確定 : 會於先入金期間結束後確定製作時進行商議 : 特典意見徵求中 : 可以於下面這篇文章留言: : http://cafe.daum.net/rainorshineDVD/Tuhj/7 : (目前最多人想要的是全集的台本我也想要阿啊啊啊) : 優秀會員升級: : 升級方法 : http://cafe.daum.net/rainorshineDVD/TiOG/23 (韓文) : http://cafe.daum.net/rainorshineDVD/Tusd/13 (英文) : 先入金完成之後方可進行會員升級 : 會員升級後的好處是官咖上有特別為優秀會員開設的板塊 : ex.可以向主要演員與導演提問(之後會收集提問並進行採訪) : 可以參與特典討論與投票等 也可以最先得知製作進度 : : 若DVD確定製作 DVD購買者的名字將會被放在DVD內容最後的ending scroll當中 : ending scroll的方式會由優秀會員投票決定 : 詳細情形將於之後公告 : 至於ending scroll的可能形式可以參考官咖上的影片: : http://cafe.daum.net/rainorshineDVD/TiOG/21 : 推進小組推特: https://twitter.com/rainorshineDVD : DVD推進官咖 : http://cafe.daum.net/rainorshineDVD : 。開心。^___^。先再來灑花，然後我好窮不要再延長入金時間了！。開心 但怕都是韓文聽不懂QQ。開心。期待！。r大很窮跟延長入金時間的關係是什麼呢？。感謝原pov大，這兩天在找確定製作的消息卻找無，感謝。資料提供，辛苦了！。然後可以拿到全劇台本和康斗現場台本一回好幸福啊啊啊。，還有80分鐘的couple解說o(≧v≦)o。這好生火啊………可是也好燒錢 〒▽〒 好想擁有劇本。喔喔喔。好的，我知道了！很窮跟延長入金之間只是相愛的關係啊。，快掏出錢包吧r大！。開心開心!聽不懂也開心!!。開心撒花，不，開心撒錢。我也跟r大一樣好窮但看到延長入金又開心又焦慮。推。這期發票讓我中一千塊我就訂！（被揍）。推～開心撒錢，but韓語無能啊......。不知道體積會不會很大 擔心沒地方收納 (先擔心荷包好。嗎)。好棒! 期待。我買過導演版DVD體積都不會很大，很精緻很好收納。YA！開心！第一次買韓劇DVD就獻給這一部了～。耶 非常開心 第一次買DVD就是他。人生第一部購買的韓劇dvd+1~。這裡再+1.我是不是不能再繼續看jtbc 的劇，現在連加油吧。！威基基也想買導演版了，哈哈哈哈。T大，jtbc七月要播映《Life》呀~不能不看啊XD。好想要台本QQQQQQQ。對，我忘了life也是在jtbc 播出，我會看這部戲。jtbc的新戲和接檔戲其實都很期待。好想抽空學韓文，要不然根本看不懂，但是都沒空。去年是一直看OCN 今年好像換成JTBC了 XD。今年被jtbc吸引+1。好想買～可是如果沒有翻譯就真的悲劇了QQ