如題。 手上有netflix跟愛奇藝付費帳號，最近在二刷信號，才知道信號有出日本版(雖然google 後發現評價不太好)，但找了各平台，似乎都沒有日劇信號可以看.wiki上的日劇信號版面 也沒有播出平台的資訊。 想請問大家，怎麼知道想看的劇在那個平台有上架?感謝。 Sent from PTT opia 奇怪，我用小米盒子s帶的netflix找不到，但手機的netflix就有，感謝。 https://i.imgur.com/B4AyIht.jpg 求app名稱，感謝。。日版信號有在Netflix上啊。KKTV有日版信號。kktv有，但剛剛看快到期了。直接跨區買韓國的影音app,app裡面都按電視台分類好韓。劇，上萬部韓劇，連最早的金喜愛沒結婚前的戲都有，。片庫超豐富，沒有找不到的韓劇，而且都是電視台授權。的。。日版信號netflix剛上架不久。金喜愛沒結婚前的戲都有也太妙了，至少是1996年以前的作。品了耶(掩面)。類似於在有線台百播不爛的麻雀變鳳凰一樣，剛好茱莉亞羅。伯茲和喜愛姐都是1967年生...(菸)。韓國 app 對象是韓國人 除非你韓文好到不用翻譯..。同求韓國app名稱～～謝謝。請問3樓KKTV怎麼看授權到期日～謝謝。它有寫即將到期吧。或許可用愛奇藝的搜索，可以查到其他平臺的片源。嗯嗯點進去看有寫什麼時候到期，不過是快到期的才會寫。請google。跨區app應該沒有中文字幕吧？。Google 不就好了……。我都每個平台都搜過一遍 沒有就是沒有了吧...。我也是小米盒子看Netflix，有日版信號。韓國的都是要花錢買的 不像串流平台包月就好。每個平臺都搜一遍。愛奇藝上不就有日版信號嗎？我之前在愛奇藝看的～。記得有在kktv看過日本信號～～～。剛剛上去看，目前是免費就可以看囉～。教你 劇名+平台 ex: 信號 KKTV 去google...  https://i.img。ur.com/64NZUXQ.jpg。樓上是正解  有的直接估狗劇名也搜不出來。真的有點麻煩QQ。WETV有陸板信號。google