: 防雷 : 很想理解很多人喜歡秀娥的點？ : （撇除外貌） : 她當世路爸當成自己親爸爸 : 拿殺父仇人的錢讀書不會有罪惡感嗎？ : 然後再怎麼樣的高薪 : 那是殺父仇家欸 : 而且還要跟殺父仇人一起工作 : 她能力那麼好 要找其他工作也不是問題 : 而且長家還把世路逼成那樣 : 早期她多少也喜歡過世路吧 : 就算沒有要跟世路一起拼 : 也不用去長家 : 喜歡秀娥的大家是因為 : 只要是為了錢這些行為都沒什麼關係嗎？ : 說到喜歡她要是真的喜歡 : 至少跑船那幾年也要聯絡吧 : 不知道世路過的如何 : 也不知道他什麼時候回來 : 出獄也沒去接世路 : 就算感情淡了 : 也都不關心一下嗎？ : 好歹世路一連串遇到那麼多事 : 覺得她連朋友都談不上 : 開店後仗著世路喜歡自己 : 三番兩次去店裡 去聚會 : 她要是有一點喜歡世路 : 好歹也幫一下忙 或支持他 : 但她都只坐在那裡聽情報 : 昨天她捧樹去找世路很糟不說 : 覺得更糟的是她憑什麼說她很累 : 要世路體諒她的心情 : 是她要體諒世路的心情 : 回世路身邊吧 : 她愛的不是世路是她自己 : 她覺得拿樹去很痛苦 : 大可不要拿去 : 她痛苦的不是痛苦世路的痛苦 : 而是痛苦自己要做這麼傷人的事 : 她在長家也賺夠多錢了 : 真的喜歡世路的話 就辭職 : 不跟世路拼 在家給世路應援 : 也還能理解 : 要世路去跟長家一起 : 實在無法理解...... : 但還是認真想理解喜歡秀娥派的大家 : 她的優點是什麼？ : 而那些優點是能夠化解上面的一切 : 讓大家喜歡她嗎？ : 但這集賢利那裡真是太帥了 : 我沒必要 向別人說服自己是誰 : 世路說的這句也超帥啊 : 最近三天一次追完 我應該算兩個女主角都很喜歡吧 但看秀娥在大家眼中好像不怎麼討喜== 想就原po這篇來為秀娥做一點平反 秀娥才是這劇裡最可憐的人耶. 我覺得很奇怪的是 大家都叫秀娥要辭職 我就很想問憑什麼 因為大家都從世路的眼光思考 換個情境 有人在你身無分文的情況下 贊助你吃喝拉撒睡耶 劇中講的輕描淡寫 可是仔細想想就知道這個開銷有多大 這恩情可說是一輩子都還不完耶... 更何況還直接提供工作 沒有這些 秀娥可能要每天都睡在北車耶 而世路有對女主有什麼幫助？？？ 坐牢完 去跑船整整7年 在加上工作總共10年 這段時間世路不能聯絡秀娥嗎？ 為甚麼一定是要秀娥去聯絡？ 世路才是那個搞失蹤的人誒 為了是要完成在現實中不可能完成的復仇 才剛重逢一天你又不知道要跑去哪了 而且消失整整10年耶 人生有幾個10年？ 女主沒交男友 默默等待世路已經算是奇蹟了 而且我想問 秀娥到底欠世路什麼 每個人都講什麼殺父之仇 那是秀娥造成的嗎？秀娥有說什麼謊嗎？ 在會長底下工作又怎樣？ 會長對世路是仇人 可是對秀娥來說是衣食父母耶 難道秀娥辭職就可以讓會長罪有應得嗎？ 而且就算辭職 世路會接受她嗎？ 再來文中還提到 秀娥三番兩次去聚會 借冰塊 這有什麼問題... 他有拿聽到的情報對世路做什麼壞事嗎？ 反倒是女主莫名嗆她 仗著世路喜歡她？ 這是什麼幹話.... 他們是曖昧的青梅竹馬耶... 世娥想見見愛人被說成那麼難聽 還有還提到秀娥不幫忙 那我想反問 世路幫了秀娥什麼嗎？ 只放話說要讓你當無業遊民 也是一點幫忙也沒有不是嗎？ 感情不是互相的嗎 為什麼大家都覺的秀娥虧欠世路呢？ 最後甚至還是秀娥自己辭職的 而捧盆栽那一段 秀娥照會長的命令送花怎麼了？ 就算花上字語帶嘲諷 送花是禮物耶 又不是要對世路做什麼壞事 難道秀娥要把禮物摔爛嗎... 文中還提到秀娥憑什麼說自己很累 還說秀娥賺夠多錢 就辭職陪在世路身邊 這到底又是什麼結論... 賺很多應該是 世路要辭職陪在秀娥身邊吧 憑什麼要秀娥背叛自己的恩人會長 去跟著一個不實際的夢想？ 更何況 有誰會為一個 無法扛起兩人關係的渣男放棄一切？ 看到這裡先別爆氣 下一段會解釋 而且最有趣的一點是 世路從來都沒有想跟秀娥交往的意思 一直說我喜歡你 可是並沒有說我想跟你交往 當秀娥說想不想過夜時 世路說我還沒成為有錢人 當秀娥說放下一切來我身邊時 世路說自己還沒報仇成功 世路永遠沒有把秀娥放在第一順位 每次都是秀娥想要跟世路成為男女朋友 每次都是秀娥想要提升兩人關係 世路卻永遠安於我喜歡你的狀態 這樣真的是正常的情愛關係嗎 正常的愛情應該要像秀娥想親世路一樣吧 舉一個實際的例子 你朋友一直說我好想吃麥當勞喔 但都不去買 結果你買來之後 他又說不想吃 那他真的喜歡吃麥當勞嗎？ 回來劇中 世路真的想跟秀娥度過一輩子嗎？ 還是只是戰勝會長的戰利品之一？ 而且每次約會的時候 世路就可以因為各種理由而中途離席 秀娥有說什麼嗎？ 三番兩次這樣一般人早爆氣了吧 如果真的喜歡 世路一句話 早就交往了不是嗎？ 約會時會因為女主或工作而離開嗎？ 連最基本公私分明都分不清 還說決定權在秀娥那邊 這句話根本狗屎 秀娥從來都沒有拒絕過世路 反而是世路每次都在推開秀娥 是世路一直維持這種不上不下的關係的 放到真實世界來說 你一個大學曖昧對象跟你說 我現在不想跟你交往 等我以後成為大老板之後 再娶你當老闆娘 這個邏輯是什麼？ 世路就是個給不起未來的渣男而已 最後讓會長下台也根本不是世路的功勞 就算沒有女主出現 他也是沒有喜歡秀娥到非她不可 回到前面的問題 秀娥辭職後兩人會交往嗎？ 留給大家自己想想囉 就我的感覺也是會然後分手啦 因為世路真的沒有那麼愛秀娥 統整一下 秀娥真的很可憐 出身坎坷 他愛世路遠比世路愛他多 卻因為 世路重心永遠不在她身上 世路永遠給不出未來 秀娥的青春 就這樣陪葬在世路的復仇之路上 而正因為世路沒那麼愛她 最後才會被女主橫刀奪愛 而且可悲的是 秀娥這樣豐富的情感 卻被編劇有點踐踏（我覺得啦） 在最後一集安排一個帥哥搞定 那這十幾年愛著世路是在哈囉？ 世路生病時一直在身邊的是誰？ 希望大家能多從秀娥角度思考 不要再從中二世路的角度思考 覺得秀娥是綠茶婊了 人家到底等了中二世路多久 卻連一句《我們交往吧》都等不到 只有不斷重複免洗使用的《我喜歡你》 。同是秀娥粉對於結局有獲得寶劍覺得心滿意足，不過對於世。路那邊幫世路平反一下，我覺得世路遲遲沒對秀娥出手不僅。僅是因為要復仇而是秀娥早就說出他喜歡有錢人了，所以沒。出手這邊感覺是符合世路人設，死板的感覺？畢竟也沒多有。錢。就像要發動陷阱卡但條件沒達到發動不了的概念。呵呵。但說的那麼好聽最後還不是為了男女一配才這麼牽強。後面。劇情真的是....還是祝完結了。一堆秀娥粉啊 你是不是誤會了什麼 我覺得板上七成都娥。粉。結論木頭世路根本配不上秀娥  好險最後有絕世寶劍 開心。高中就差點殺人的人真的配不上。就是有緣無份 好聚好散就好沒必要互噴 秀娥最後都真心祝。福了你還在氣什麼 然後無法認同擊垮長家全靠秀娥的說法 4。84誤以為檢舉就能得到公司了？ 收購的錢哪來的？ 她是幫。了一把 也說是還朴部長的情了 然後車禍案件的正義也不是。靠她重審。長家就算沒內部檢舉也是形象大傷好嗎 根源綁架 殺人欸。是不是忘了光肇事頂罪的事都差點要換會長了啊 說全靠秀。娥才打倒長家太牽強了。她跟世路就標準的有緣無份，因為集數的關係，最後。讓秀娥拿出證據整個大洗白其實蠻突兀的，前一集編。劇用以瑞在咖啡廳的話，點出秀娥在感情上的問題，。用會長的話，點出秀娥在工作上的問題，然後下集這。些突然變成是她愛世路愛到忍辱負重15年=.=。，要寫她這樣15年可以，但前面種種行為就都不該是。這樣，我自己沒被說服就是了。這段感情其實是世路說了算，世路決定的，可憐哪。幫補血。超愛秀娥。蛤？一直以為秀娥派才是多數XD。秀娥派在這板上不少耶。喜歡也不一定會在一起啊 就當成是錯過的緣分就好 反正。最後有一隻寶劍 開心。秀娥派板上超多吧 跟jtbc官方投票落差真大。是因為最後一集秀娥粉才變多吧 我記得到節目中期推文。隨便都有喜歡秀娥是因為外表 秀娥很綠茶什麼的。所以我才說最後轉的很突兀啊！最後這樣寫會覺得秀。娥可憐是很正常的，但前面種種會變得很怪。我也覺得版上秀娥派很多啊 我自己也喜歡秀娥 至於秀娥不。討喜 我自己是覺得版上不喜歡官配的多少幫秀娥招黑了XD。秀娥派推 很欣賞她一直都為自己做最好的決定 最後也還。了世路爸的恩情。世路 秀娥對彼此都很被動。世路配不上秀娥+1。中肯 某些女主粉絲張口就綠茶X的罵 有夠沒水準。最後秀娥還打電話祝福世路,真的世路配不上秀娥。唉，感覺又是新戰場...秀娥心疼歸心疼，但其實兩個人都。不主動，這段關係也就沒有往前的機會。推個。我怎麼覺得少了一個重要的點，就工作能力上以瑞大於秀娥。秀娥也很清楚渣男主要翻身得靠以瑞，如果那時候確定關係。就現實層面只會秀娥失業 以瑞出走 男主失敗。不然一開始秀娥幹嘛做球給以瑞，自己扛報警罵名。而成為有錢人這個條件，早在有一次勸男主放棄時就解除了。，我覺得秀娥那時候就是不忍男主繼續受挫。想勸他放棄來養他了好不，之所以要男主成功才交往。很大一部分是照這個復仇劇本只要男主沒放棄且沒成功。兩人在一起只會是悲劇，女主的工作可以算是一條後路。如果男主失敗 會長也管不到秀娥跟男主在一起。不然這中間約會那麼多次最好會長不知道  失敗就更沒差了。我頂多說秀娥背刺ㄛ。倒是一堆秀娥粉直接人身攻擊長相 不是說醜死就是說大。餅臉。不過好像大部分人都視而不見呵呵。奇怪 看鬼媽媽就超愛女主女二 梨泰院的腳色塑造魅力真。的很厲害。秀娥派+1 人美有實力EQ又好, 大推這篇, 完全說出我。想說的話。我覺得世路對於會長的恨早就大過於喜歡。秀娥的心, 但是又盡說些夢想成為富翁 讓你當無業遊。民這種讓人誤會的話。一直有人認為秀娥應該要離職。, 我覺得莫名其妙因為世路也沒有要秀娥離職過去甜。栗啊。即使到了甜夜後面發展得這麼好, 世路也沒要。叫秀娥過來他的店, 這是真心對女友的態度嗎？世路。早就不喜歡卻又不說白。世路配不上秀娥+1。兩個人都很不主動好嗎 娥不是也沒什麼表示 畢竟還是長。家的人。看到屁孩用抓臉的方式破壞掉那一吻  直接黑名單。不能抓484 我覺得超萌啊 親下去你娥會被長家冷凍吧。世路說什麼決定權在秀娥手上我最後回頭看真的覺得他根本在。亂的，其實根本沒有這麼喜歡秀娥卻用模稜兩可的態度抓住秀。娥實在不優！這麼木還要別人提醒才知道愛上以瑞，秀娥沒跟。他配剛剛好，秀娥已夠辛苦可以被疼愛了！。秀娥從頭到尾主動了那麼多次，絕對比栗子頭主動太多了啦。為什麼每篇文下面都有同一隻以瑞狂粉在亂啊...。要親曖昧對象卻被捂嘴真的很萌嗎...要是改秀娥捂的話推。文不知道會變怎樣。喜歡秀娥。呃 那幕漫畫也有啊 也不是加上去的。秀娥欠世路爸爸恩情，回報的方式是委身仇家，這不夠婊？。都說世路要堂堂正正決鬥不要靠女人，那這個投靠仇家吃穿。再反咬的不是婊是什麼？。我覺得秀娥粉明明更多  某人是盲目了嗎。秀娥脾氣真的好 莫名其妙被蓋嘴還不一拳灌下去。必須推原po!第一次看劇看到板上吵成這樣，熱度真的很高!每。個人價值觀跟喜好不同，互相尊重理性討論才不會森七七；)。以瑞被蓋嘴我也覺得很好笑啊 有必要那麼小心眼嗎 ㄎㄎ。推這篇，真的覺得這才是真正對秀娥的解讀。真的好看的劇。是每個角色都要有很立體的人生，因為每個人都是自己人生。的主角，都有自己一堆需要考慮的事情。真的覺得批評秀娥。的是不是看不懂角色。雖然可能會得罪人，但喜歡秀娥跟男。女主的根本就不是同一群人，就是大人和小孩的愛情的差異。。看兩種愛情放在一起真的很痛苦啊。批評秀娥就看不懂腳色 那我是不是也能說看不懂以瑞的是。沒再看劇。我喜歡女主干愛情觀屁事啊哈哈哈哈哈哈 無言。真的很愛地圖炮欸。大人的愛情觀就是要像恐怖情人一樣一定要分個是非黑白對。錯高低不能好聚好散嗎...哈哈。秀娥才是女主角啦 我不管==。世路對秀娥只是喜歡 只是喜歡。講什麼大人跟小孩的愛情觀 最好年紀小的就不懂啦。對吳秀娥是喜歡不明白嗎？喜歡會隨著時間改變。愛情是經過時間累積會不會變不知道但有些人一旦愛了就是生。死相隨。世路就是個軟飯型男主 滿口理想但根本沒做為。講愛情這種的八成沒談過戀愛。秀娥輸了世路贏回自己，以瑞贏得世路失去自己。對呀 從為根秀擋車就可以看出來是個禮義廉恥只掛在嘴巴上。的傢伙呢。有些人臉腫腫的。喜歡樓上的觀點！。看完這篇突然覺得世路好渣qq。現實中以瑞這種當老婆（聰明能幹以夫為天）秀娥這種當小。三（漂亮溫柔不求關係）。秀娥不會當小三的，不論是漫畫版或韓劇版...。哪有什麼決定權在秀娥，世路只有喜歡秀娥而已。要不是當年秀娥擋在警察面前 世路不是被警察開槍 就是。打死根源然後坐牢做到死 也不會有之後的人生。推 寫的太好了。世路不一定要選秀娥沒錯 但沒必要一直噴秀娥婊吧 某些。推文到底在幹嘛 更何況下一個寶劍會更好～。以瑞應該不是失去自己 而是讓變成了另一個不同的自己。以瑞蠻多市儈的想法因為世路而有所改變。到底誰說秀娥錶的。我怎麼沒看到。有人真的是著名的秀娥黑欸～每次看討論文都會出現。都想。網遞淡定紅茶了。某以瑞粉怎麼每篇po文都會出現，跟以瑞ㄧ樣令人厭煩。寫得真的很好！完全是我的心聲！！。每次看到有人罵秀娥我就很心痛，唉～。有得人可能自己看不順眼不合他意就都說對方婊, 之。前有很多人說秀娥綠茶婊我就想說他根本不懂定義還。亂罵。別吵了～以後這個編劇的戲我是不會追on檔的了.....。這部戲男女主都渣，毀三觀。不討厭以瑞  甚至欣賞多美這演員  只是這版某些激進id。一直狂刷存在感  沒討厭也會變得厭煩  這版秀娥粉多。我同意  但也沒一直傳教  只有推一點文而已  要不是沒。其他韓劇討論區  也不會想來看心得  劇結束了  終於從。這版解脫  開心。秀娥最讓我心疼的地方是心裡有太多掙扎，沒辦法只憑。藉愛情去做選擇，所以即便喜歡世路，還是選擇讓給能。夠幫助他復仇的人。第一次這麼喜歡一部劇的女二！！。雙面人 有什麼好心疼的 噁心。相較之下 秀娥滿成熟的 對待以瑞很包容。這篇就是在講秀娥優點啊 何必自討苦吃^^。推這篇！說得太好了。原po真的不用說那麼多 某些人已經失去理性了 根本沒。討論意義。某以瑞粉也太陰魂不散，讓人更對以瑞沒好感。題外話，個人覺得如果因為某些觀眾的言論影響到自己對角。色的解讀是很可惜的一件事哦！獨立思考並細細品味角色的。舉動以及臺詞也是不錯的選項。某瑞粉一直背刺背刺的 也不想想酒是哪個未成年喝的。沒人提長相也在搬其他人攻擊長相 到底是誰比較不滿意長相啊。然後發文又愛說自己也喜歡秀娥   到底？。某個以瑞粉每篇文都來東酸西戳，好像這樣就能護到自己心愛的。角色一樣。該說是物以類聚嗎? 呵呵。說你老婆秀娥派 真不知道你老婆看你嘴秀娥嘴成這樣做何感想。中肯。不能同意coma大更多 某id狂刷存在感真的有煩！！。好像別人都不能有跟他不同意見一樣= =。從讓世路成功角度看來 的確是以瑞給了實際的幫助。秀娥除了喜歡跟等待之外 並未有其他付出。優點就是長的比較美 還有比較早遇到男主。同意 超心疼。秀娥派的 推你這篇 每次聽sondia maybe 都替秀娥抱不平..。.。秀娥粉幫補。推。看完這篇就比較放心 正常人一般人還是比較多XDDD。好險還是有價值觀正確的文章，秀娥就是你我一般人的寫。照罷了，不懂那那麼多腦殘討厭他。笑死人 討厭秀娥就是腦殘。少在那邊什麼一般人的寫照啦。素質是多低劣。一般人~ 一般人~ 一般人~。誰是不理性的人大家都看得出來。。1。秀娥的顏值絕對餓不死啦。以瑞教請放過我們這些正常人好嗎。笑死了別人都不正常娥粉最正常 啥毀。唉，素質低劣的是誰，大家都看在眼裡，好自為之。樓上最佳示範～～～～。好幼稚喔 天啊。真的很幼稚XD 秀娥相關的文章下面都固定幾個ID在鬧。都結婚的人還用這種小學生吵架的方式嗎.....好喔。。小學生吵架比較輕鬆啊 又不是真的生氣 哈哈哈哈。以瑞教又上工囉。鳥愛大真的是越看越可愛不知道為何XDDD。被射爆 不吵惹。敗壞以瑞粉的就這幾個 嚇得其他以瑞粉都不太說話。我老婆秀娥派沒錯啊 我就說了我喜歡這個演員但是不喜歡。人設。就跟你們喜歡多美不喜歡以瑞一樣。論敗壞秀娥粉不惶多讓不用講別人。長家會倒!主要靠秀娥蒐集來的證據吧! 不然還要演好多集..。因此秀娥最後一集的轉白! 應該是版上不少人支持的主因吧。送花是禮物...你有在看戲嗎？。真的擺在現實生活中就是渣男了XD雖然我很喜歡演員本人。從頭到尾都是秀娥派！。推推 秀娥真的是裡面最合理的人==。秀娥沒有等過世路啊 不覺得可憐 但世路也配不上她。世路以瑞互補剛剛好 以瑞也沒那麼差啦。如果沒有變性人發工資那段真心覺得最差是世路。女二有魅力多了