https://www.ytn.co.kr/_sn/0117_202009211608395234 今天新聞表示確定演出 池昌旭飾演率直、熱情的建築家朴在元。 他既是熱愛城市小巷的浪漫家，又是愛好收藏 的熱血男人。 金智媛將飾演自由職業李恩伍。她是一個普通女人李恩伍，而副角色是一個充滿機靈的自 由靈魂尹宣雅。在衝動離開的陌生地方，完全變成了另外一個人，與朴在元墜入愛河。 http://www.sportsworldi.com/newsView/20200921515140 另外金玟錫、蘇珠妍在討論中 由金玟錫飾演的崔景俊是建築公司的組長，對世事非常冷嘲熱諷。 現實而理智，比起變化 更喜歡穩定，比起吵鬧更喜歡安靜。對表親朴在元（池昌旭）暗暗的有競爭心，和交往很 久的女友瑞琳維持著平淡的戀愛。 瑞琳一角將由演員蘇珠妍飾演。瑞琳和李恩伍（金智媛飾）是在一個小區裡童年的至親關 係。 做各種兼職掙錢賺錢的自由打工族。樸素的生活已經習以爲常，沒有太大的慾望， 每天都在生活。 人際關係也是只要有男朋友和少數朋友就足夠了。 : 金智媛、池昌旭有望演出《都市男女愛情法》 : http://www.mydaily.co.kr/new_yk/html/read.php?newsid=202007271733995234ext=na : 池昌旭的經紀公司相關人士27日下午對mydaily表示:池昌旭確實接到了演出新電視劇《 : 都市男女愛情法》的邀請，目前正在討論中。 金智媛的所屬公司SALT Entertainment : 相關人士表示正在積極討論中。 : 金智媛、池昌旭正在討論主演的作品是10月開拍的Kakao TV短篇電視劇《都市男女愛情 : 法》，講述了充滿都市感性生活密切相關的愛情故事。 : 《都市男女愛情法》由曾執導電視劇《雖然是精神病但沒關係》、《嫉妒的化身》的朴 : 信宇導演執導，曾執筆《需要浪漫》、《戀愛的發現》的鄭賢貞作家與鄭多妍作家共同執 : 筆。 : 預計以KAKAO TV為播出平台，每集25分鐘左右的分量，總共12集。 : https://www.seoul.co.kr/news/newsView.php?id=20200715027032 : KAKAO M 14日有舉辦媒體日。 : 提到最近一年收購了包含STARSHIP在內4家音樂公司、7家演員經紀公司、3家電視劇製作公 : 司、2家電影製作公司、演出製作公司、星探及商務企業，也在陸續引進編劇及PD等。 : 預計在2023年前將會推出15部商業電影及電視劇。推，高顏值組合，希望劇情輕鬆有趣一點^^。推一下~ 這樣短篇的覺得也不錯:)。編導都不錯。好期待看到小池的新戲！！。真的高顏值 兩人蠻搭的。蘇珠妍超可愛。推智媛