劇名: 壞刑警 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/LessthanEvil/ 電視台:MBC 播放時間: 2018年12月3日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 集數: 32 編劇:許俊宇、姜伊憲 新人編劇 導演:金大鎮《黃金口袋》、《Kill Me Heal Me》 李東賢《天上的庭院》 演員: 申河均《吹笛子的男人》、《Mr.Back》 李雪 《秘密之門》、《我也是花》 朴浩山《十二夜 》、《客：The Guest》 金健宇《Live》、《三流之路》 劇情簡介: 《壞刑警》翻拍自英國BBC電視劇《Luther》，講述比連續殺人犯更兇惡的刑警和 比連續殺人犯更危險的精神病患者之間驚險的合作調查的犯罪電視劇 CR.韓劇官博 角色介紹: https://i.imgur.com/PTZcTNn.jpg 申河均飾演禹泰錫 39歲SS搜查隊長 禹泰錫身穿利落的西裝穿梭在現場以鄭重的語氣和態度善於挑撥對方弱點的心理調查 他是一名天生的刑警在全國暴力犯罪檢舉率排名中位居榜首. 罪人必贖罪是鐵律不 管做什麼事只要抓住犯人是原則法律的界限就會很驚險地飛越 這樣的調查方式在的常常引發衆議. 但是某一天作爲殺害父母的嫌疑人與善宰見面的泰錫 與不知是來幫助他的還是摧毀他的善才祕密協助了連環殺人案的調查.. https://i.imgur.com/jYM07tx.jpg 李雪 飾演殷善才 明江日報社會部記者 社會部記者殷善才精神病患者31歲 用一句話來定義善才就是天生的天才 更愛受表揚更愛炫耀. 因爲無論什麼都能做好所以世上沒有困難也沒有想做的事情. 雖然感受不到感情但比任何人都聰明善於操作所以比任何人都殘忍. 隱藏着黑暗的暴力性和隨時可能爆發的瘋狂的泰錫非常像自己. 唯一承認的泰錫認爲他只有自己有嘲弄和逼迫的資格. 善才一邊好奇他的反應一邊找到了喜悅. https://i.imgur.com/gPPt8Qx.jpg 朴浩山飾演全春萬 清仁地方警察廳廣域搜查隊隊長45歲 與泰錫是因孽緣而糾結的內部敵人. 有一次泰錫知道春萬非法行爲的泰錫向監察告發兩人開始了孽緣... https://i.imgur.com/H5Pq5GF.jpg 金健宇飾演張亨民/張炯民 青仁地方檢察廳檢察官.連環殺人魔. 張善浩33歲 頭腦好、人好、性格好家境也好是個大家眼中的完美男. 在泰錫心中留下無法抹去的傷痕的殺人案件. 據推斷13年前他殺害了同校同學權秀雅.當時警方並未在事發現場發現任何證據 泰錫找到了唯一的目擊者餘灘但害怕炯民的餘蔚(音譯)撤回了自己的目擊者身份 幾天後失蹤. 爲了躲避唯一察覺到自己真實身份的泰錫的追蹤 張善浩改名正式開始殺人行動的張炯民 以完美的雙重生活爲基礎以令狀申請和起訴的檢察官特權自由自在. 但自從到清仁支檢任職後炯民與泰錫重逢兩人開始了頭腦遊戲... CR.韓國偶像劇場、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/NS4VMPZ.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 愛豆: https://goo.gl/32FwE7 EP13、14預告: https://www.youtube.com/watch?v=E0v8LS8EirI 中字: https://goo.gl/zugvQT CR.MBC文化放送 海報: https://i.imgur.com/cadjJ4v.jpg https://i.imgur.com/pbK0Wtz.jpg https://i.imgur.com/exd23hM.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/g34qm3s.jpg https://i.imgur.com/yuANKZ1.jpg https://i.imgur.com/Zcqcw9g.jpg https://i.imgur.com/k2EMVEa.jpg https://i.imgur.com/8lzYCvo.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/vtBjgdp.jpg https://i.imgur.com/7WeUjgv.jpg https://i.imgur.com/RWH9PWC.jpg https://i.imgur.com/y6AuEgi.jpg CR.MBC 官網 花絮影片: https://tv.naver.com/v/4517255 https://tv.naver.com/v/4517247 https://tv.naver.com/v/4577465 https://tv.naver.com/v/4577425 https://tv.naver.com/v/4585312 https://tv.naver.com/v/4649428 https://tv.naver.com/v/4649516 https://tv.naver.com/v/4649574 中字: https://goo.gl/mRWSzq 海報拍攝花絮 https://goo.gl/6FZcsC CR.MBC文化放送局 OST: PART.1 歌名:影子 演唱者:孫勝妍、Black Nine https://www.youtube.com/watch?v=x_PJPge4DEt=0s PART.2 歌名: Tattoo 演唱者:JK https://www.youtube.com/watch?v=9FxLbX3mggw PART.3 歌名: 迴歸 演唱者:Surf Green Feat東夏 https://www.youtube.com/watch?v=3hjVEdfVyzE。等等補上愛豆網址 一直轉圈圈。還好有跟過去沒有讓她一個人過去。活著都是這樣 還好不是我。那個人因為是人才會動搖。泰錫因為老婆那件事之後不太相信自己的判斷了。壞人很生氣沒人打電話來。戴上面具事情會變得很容易。我臉盲這個人是之前在殺豬的人嗎？。Mbc要19禁到底耶。全春萬要去救車刑警。結果這集還是出現了。這是什麼邪教嗎。還要喊口號。絕對不能公開搜查。大家都不聽泰錫的話。萬一我錯了怎麼辦。萬一我找不到 你代替我找出來。推推。如果我是一般市民有你這種警察我是覺得很好，但組長你覺。得這樣很好嗎。全春完到底 算什麼警察啊。推個。我還無力補上週中字XD。真心不想在平安夜看全春萬氣死我自己XD。爛死了。r大今天還是不要看這集氣死自己好了，全春萬真的爛透了。給善材殺掉又怕弄髒她的手 拜託他不要活到最後一集。泰錫被帶走了。善材真的很強可以神不知道鬼不覺把泰錫帶走。我要常常這麼做了。沒錯 車刑警會死掉的。他到底是有什麼本事家底可以這麼囂張？。拜託張檢也不要再出現了！。那就這樣算我的錯好了。泰錫要相信自己啊！。只有善材相信泰錫耶。只能說還好善材站在泰錫這邊，跟她對立會死很慘。犯人是警察！！！。現在已經退職了。這部少了全春萬好看超多，張檢應該不會再出現了吧！。你也不要相信警察這個組織 他們不會保護你的。還有一名什麼。以為已經拋棄你了 原來是假裝拋棄你。瓦斯嗎。推朴的演技,演壞人讓人超討厭。還是熱氣。真的很想把全春萬掃一掃拿去丟掉啊。為什麼項鏈在她這裡？。原來是熱氣。面具男為什麼知道找到這裡來。菜鳥撐著。溫度表要爆掉了。終於找到了QAQ。比張檢變態。都變態。所以泰錫你要相信自己。救到了!!。善材怎麼也在這裡。善在真的陰魂不散。不是在意你 是還債而已。刑警本來就是要懷疑任何人。所以有共犯。這個手法不覺得很熟悉嗎？。身份證又被拿走。菜鳥假以時日必成大器。又張亨民 有完沒完。這樣我是不是要實現我的諾言。隧道 你確定死掉了吧。看全警的表情 張亨民好像還活著（抓頭髮。模仿吧。這裡有人躲在這裡。還有一個拍照的人。張檢都對認識的人下手。誰。快逃。完了。被帶走了。每次發生事情善材都異常冷靜。這個才是上刺殺女生的人吧。我認不出來。犯人有2個。泰錫來了。一個戴面具。面具被摘下來了。好吧那就殺掉啊。他不會動手。好像同1個。犯人總共三個人嗎。沒戴面具就不能殺。犯人被殺死了。善材殺的嗎。可是有直播錄影。她說不是她。說張亨民殺的。不是善在。真的還活著！。她哭了。不好意思 我說到做到live文只到明天了。只能說人不能鐵齒，張亨民真的還活著（扶脖子。看到張亨民我都翻白眼了。什麼啦,別這樣。為什麼市民都死掉了 他還能活著啦 崩潰。汝蔚和泰熙的目擊證詞不一樣,要聽張檢怎麼說了。這樣我就去開 鄰家律師2的live文好了XD。他到底是怎麼躲過爆炸的 怎麼可以沒被炸死。一定是全幫他的。看到推文姓張的居然還活著?!無言了 ....= =。史上最強男二...。根本打不死的小強。剛剛重看維基 他是主要演員 才會炸都炸不死嗎？ 囧。主要人物才對。而且剛剛看預告 他臉只有一點點傷而 怎麼沒被炸成殘廢啊。這部還是會繼續看 但誰知道我太輕率 說張檢還活著就不開l。ive 大家要怪就怪張檢還活著XD 但。這部沒開應該還好吧。預告有張檢,不確定是回憶還是?。看起來是還活者。我也不知道為什麼只有這部會去看韓網留。韓網說 張檢從這麼高摔下來也毫髮無傷 這樣炸他也沒事。到底要用什麼方法他才會死XD。也說他到底為什麼還可以活著！。從一開始看到他是男二就覺得很不祥啊一直不死根本是。殭屍！。這部很不ok嗎XD。我以為朴浩山才是男二XD。l大這部是壞角很不OK 劇情我是覺得還可以，但韓網對善材。來去自如很不OK。還是這部是雙男二XDDD。我一直忘記我主要角色也有打上他的名字。好像才3樓,摔不死正常,隔壁劉代表6樓摔斷腳。可是他都摔到流了一大灘血。只能怪太救護車太早來。哈哈哈 張檢就是命很硬。張檢體格不錯,耐摔又耐炸。善在是和秘森的黃檢/BM鸚鵡一樣,大腦前額葉受傷,情感失。調嗎？。h大是的。她之前自己有說過。其實張檢已經完全附魔(來亂入的XD。如果當年汝蔚隱瞞她是共犯的真相,張檢也知道汝蔚,泰錫家。破人亡是汝蔚害的,泰錫才是被害人