《黑騎士》申世景金來沅暌違13年再度合作 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=377772 https://goo.gl/xDrV4Y 12月5日，KBS 2TV電視劇《黑騎士》劇組在首爾永登浦時代廣場舉辦製作發表會，主演申 世景出席，公開了暌違13年再度與金來沅合作的感想。 2004年，申世景與金來沅一同出演了電影《我的小小新娘》 。暌違13年，兩人再度合作， 並分別在劇中擔任男女主角，將上演一段浪漫的愛情故事。 申世景表示： 再次與金來沅前輩合作，感觸頗深，深感榮幸。當時拍攝電影時，我還是 個中學生。儘管當時我在演戲方面還很生疏，什麼都不懂，但《我的小小新娘》對我來說 仍是一部意義深刻的作品。這14年里，健康平安地生活，並再次見到了金來沅前輩。對 此，金來沅也回應稱，暌違多年再度見到申世景感到十分開心。 此外，《黑騎士》主要講述了一個甘願為了心愛的女人而接受危險命運的男人的故事，將 於明晚（12月6日）10時首播。 （責編：金雪仁）<全星網>。小小新娘 申還是配角。原來以前見過~XD。金來沅 2004 愛在哈佛就算紅了吧。第一次看金來沅是和張娜拉演的紅豆女之戀~~。電影  我的小小新娘，女主角是文瑾瑩，近年因身體健康因。素，接戲量少，好可惜……。記者直接幫申升級女主角 XDD。完全不記得小小新娘有申XD。紅豆女和愛在哈佛都很好看，那之前的屋塔房小貓也是小清新。來沅可以說是韓流先鋒,當兵前拍的愛情戲真的都很經典。我覺得小小新娘裡的申世景也挺亮眼的  對她演過這部電影。很有印象  XD。申世景這次黑色短髮LOOK很美　比河伯的新娘造型好看　挺。期待的　XD。愛在哈佛真的很好看 其實可以翻拍這部 XD。之前1%的可能性也有翻拍 愛在哈佛之後的韓劇。就沒有再看過有呈現出國外留學生那種夢想 朝氣。自由遼闊感 而且love line也很棒。大家第一次看金來沅應該是順風婦產科吧 只是那時候名字。翻成雷恩 很多人都認不出來。有看過 演宋慧喬男友 不過那時候宋慧喬戲中。唇妝蠻嚇人的 應該說90年代蠻多韓劇 唇妝都嚇人。我媽之前看金喜善演的番茄 也這樣說。那時後好流行中毒色XD。愛在哈佛好看！還有他演的你來自哪顆星也讓我著迷一陣子。愛在哈佛超經典QQQ。我也因為你來自哪顆星當時很迷金來沅~。愛在哈佛是讓我中毒最深的一部。愛在哈佛超愛~~~。中毒色最讓我印象深刻的愛上女主播XDDD。沒發現他竟然是順風裡的雷恩XD。番茄很有印象,那是中毒色嗎?我一直以為是豬肝色。以前很愛紅豆女之戀,但那時支持金載沅,每次看到金來沅就碎。碎唸,後來看順風才覺得他討喜。申世景在我的小小新娘飾演的是文謹瑩的同班同學兼死黨，。還一起喜歡同校的棒球隊員