劇名: 雖然30但仍17 官網: http://programs.sbs.co.kr/drama/30but17 電視台:SBS 播放時間: 每周一 、二 晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由choco每周二周三: https://www.chocotv.com.tw/drama/9867/eps KKTV每週二三 00:00更新: https://www.kktv.me/titles/00000348 8月7日起myVideo開始播出。 https://goo.gl/kcrvEV 9月，龍華影劇台MOD354頻道電視首播，每週一五晚間7時播出。 集數: 40 編劇:趙成熙(她很漂亮)、(高校處事王) 導演:趙秀沅(皮諾丘)、(聽見你的聲音) 演員: 梁世宗愛情的溫度、Duel 申惠善我的黃金光輝人生、秘密森林 安孝燮三色幻想戒指女王、爸爸好奇怪 芮智媛能先接吻嗎？內向的老闆 海報: https://i.imgur.com/2uNeits.jpg https://i.imgur.com/FVhaAf6.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/lYCwFdn.jpg 梁世宗飾演孔宇振 男，1730歲。舞台設計師。13年前的一場意外，讓他封閉了心靈， 不與任何人和世界聯繫，不知不覺他已成為30歲的大人，從事舞台設計工作， 製作著與實物1:40大小的模型，身上總是帶著捲尺， 時不時就順手量起身邊物品尺寸的奇特職業病，讓他常被誤會是變態 。走路時總戴著耳機，卻沒有在聽音樂，只是藉以對外傳達別靠近我的訊息。 但他卻不是乏味冷血的男人， 常在莫名其妙的時間點突然開起獨特的奇怪玩笑， 莫名散發出一種獨特的迷人魅力。 半年工作、半年切換為波希米亞人的生活模式，工作結束的某一天， 就開著露營車揚長而去，拍照、釣魚、看演出、流浪在世界各地。 半年休息時間結束時，帶著一頭蓬亂的獅子頭與鬍子重返人間， 看起來就像愛斯基摩人一樣。 有一天，13年前造成他人生陰影的事故主角突然出現了， 這位與世隔絕的隔離男，人生開始起了一陣又一陣的波瀾 https://i.imgur.com/MsqqneP.jpg 申惠善飾演禹瑞麗 女，1730歲。前程似錦的小提琴演奏者，卻在17歲的花樣年華出了一場意外事故， 此後就陷入了長期昏迷，某一日突然醒過來的她， 看著鏡子中有著清晰皺紋的陌生女人， 驚慌的問自己：這位大媽是誰？整整13年過去了， 她已經是年齡30歲的成熟女性，20歲人生就這樣虛無的度過了， 曾經被德國著名的音樂學院准許提前入學、前程似錦的天才小提琴家， 一覺醒來卻晴天霹靂變成只有國中學歷的30歲女人， 被偷走的13年青春要用什麼樣的光速才能追回？ 內心世界還停留在17歲的曲折女子，重新遇到宇振時， 晚熟的人生一步一步的在愛情與現實中逐漸成長了。 https://i.imgur.com/AvrGbXf.jpg 安孝燮飾演柳燦 男，619歲。孔宇振的侄子。 以李小龍的經典台詞 Dont think. Feel作為人生的座右銘。 隨心所欲過日子的熱血高中生，在德國出生， 10歲時行醫的父母為了前往非洲做醫療服務而離家， 之後就跟著舅舅一起生活。有著出眾的運動神經， 平時是一位有著爽朗笑容的快活少年， 運動時卻會點燃巨大的求勝慾望，是一個努力的天才 。這樣一位總是渾身汗味的運動員，卻有著溫暖細膩的內心， 非常珍惜身邊人，貼心純粹到連頭腦都很單純。喜歡禹瑞麗。 https://i.imgur.com/nUaDmCy.jpg 芮智媛飾演Jennifer 女，年齡不詳。謎樣的管家，身分不明，本名不詳，年齡不詳， 家庭關係不詳，居住地亦不詳。 在她用姨母的語氣說出Please call me Jennifer這句話後， 就自然而然被大家稱為Jennifer。完美的處理著各種家務工作。 懂得很多冷知識。外表看來約莫40歲上下 ，整天穿著熨燙得平整無暇的白襯衫與黑短裙，加上黑框眼鏡，就是她的個人標誌。 面癱的臉上完全看不出內心在想什麼， 卻總是默默觀察著家人的心理狀態，以話語裡的溫暖與大人味， 散發出奇妙穩健的魅力。但，她的真實身份到底是什麼？ 簡介: 此劇講述年齡30歲、但是精神和肉體還停留在17歲的禹瑞麗，與誤以為自己害死了禹瑞麗 的封閉孔宇振，兩人相遇後發生的搞笑療癒故事。 EP25、EP26 P26 https://www.youtube.com/watch?v=7037OIQIFng 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 愛豆： https://goo.gl/etascB AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=tChoqt4Q3Is https://www.youtube.com/watch?v=iqptALlWuEw https://www.youtube.com/watch?v=0UxfVC99VZI https://www.youtube.com/watch?v=7UzZUpc43RQ https://www.youtube.com/watch?v=BlapZEDV3Mc https://www.youtube.com/watch?v=HsmyRYqcv_w https://www.youtube.com/watch?v=XRGCKPwE59s 花絮中字: https://goo.gl/fzaJGS 先前採訪 https://goo.gl/jeSsLi 閱讀劇本現場 https://goo.gl/uq558v https://goo.gl/8fEqXe 海報拍攝現場 https://goo.gl/dfDb18 https://goo.gl/GeaHqs https://goo.gl/rrC5rC https://goo.gl/w8kiYn https://goo.gl/2yDp3h https://goo.gl/hTBNgx 安孝燮單獨花絮 https://goo.gl/D5jQ6P 捧臉花絮 https://www.youtube.com/watch?v=1ZXOqxCG3DQ https://www.youtube.com/watch?v=9xB9Qz12rw https://youtu.be/3k_sIUgcdaE https://www.youtube.com/watch?v=lw3qcLJ8k7M https://www.youtube.com/watch?v=33mTP0AWmwg CR. bilibili、 梁世宗台灣粉絲團/aiwan fan club 劇照: https://i.imgur.com/Ga7yrky.jpg https://i.imgur.com/aUJc5x6.jpg https://i.imgur.com/adoww0Z.jpg https://i.imgur.com/6fPoPrZ.jpg https://i.imgur.com/9QM75ax.jpg CR.韓劇動態微博、SBS官網 OST : PART.1 歌名:17 演唱者:Every Single Day https://www.youtube.com/watch?v=m5INivRd9W8 PART.2 歌名: Just stay https://www.youtube.com/watch?v=IGFa0MnNw0I PART.3 歌名: Thirty Waltz 演唱者:Tarin https://www.youtube.com/watch?v=20EWirgR2S0 PART.4 歌名:我心中的淚水 演唱者:Lucia https://www.youtube.com/watch?v=5b52CMIa50k PART.5 歌名: Get away 演唱者:Bonggu https://www.youtube.com/watch?v=7MJUri5oJ54。今天無法準時跟直播,回家再更新資料。推推。推！。推。推。推推~~~~~。推。推推!!。話說我們Mr.孔真的是格子襯衫狂熱迷耶~他已經有7件不同。的了XDDD。https://i.imgur.com/qnrxEQ0.jpg。推!!。推~ 格子襯衫很適合。愛豆直播： https://tinyurl.com/ybfn7e23。來啦～。推！。果然時尚的完成度在於臉，一般人穿就是宅宅。代表人好好。哈哈哈Mr.孔反應太可愛。真的!還給手機了!。我來了，愛豆網址我補上了。感謝r大提供直播網址。喔喔,問為什麼住在醫院那麼久。會不會最後查到公車車禍。查到舅舅破產。破產。希望她能這麼笑。原來是破產感謝r大和n大。玉米耶。丈夫是肇事者又死亡的話...真的很可怕 希望不是。瑞麗穿這樣超像學生好可愛喔。n大這樣好悲又好虐QAQ。手指愛心。舅媽賣的？。小小心意嗎。應援板超用心。情侶裝連發耶。瑞麗好可愛。舅媽出現了。應援牌欸 可愛。好用心。還要學語氣XD。學Jennifer 說話。竟然。兩人感情真的很好，像兄弟啊。哇，一定要看到瑞麗才行。妹妹逃跑真的很可愛。腳也傷太嚴重了。都腫起來了。燦更高欸。沒吃止痛藥耶。手指緊扣是哪招。看到瑞麗名字。舅媽看到瑞麗的本子了。原來筆記本掉在花店。撩妹。還有照片。今天會三個男的一起搶瑞麗嗎?XD。為什麼嚇成這樣。舅媽看到照片了。舅媽也太震驚。推。燦啊！希望能撐到最後。燦臉色好蒼白。有點日日劇的震驚程度，有那麼驚嚇嗎XD。好卡。燦加油啊。妹妹好好笑。燦好帥。超越了！。超帥。今天的標題音樂是舒伯特的死神（死亡）與少女。得第一了! 宇振好感動。什麼怎麼會有這麼可怕的名稱。恭喜燦啊~。今天的標題QAQ。宇振要哭了嗎 哈哈哈。恭喜燦！！。燦會獲得和瑞麗約會一天嗎？。應該就是要揭示過去事故真相的意思，不用太驚慌XD。原來是這樣，想說居然用這麼可怕的名稱。會相遇嗎。為什麼要躲。看到這樣的導演好感動。也開始找有趣的音樂,看到他們這樣好棒。導演要出國了。金導應該以和瑞麗成為好朋友，幫助她繼續學習音樂。她要和瑞麗約好一起合奏耶。騎摩托車約會嗎，好可愛喔。這部怎麼可以美好啊。擺脫媽媽的控制很棒！。一起在音樂成長～很好!。燦超會。燦這樣超級可愛。金導演擺脫媽媽的陰影後好帥氣喔。走錯路。沒有方向感。笑死。越講越心虛。燦是路癡!!!。從腳踏車進化成機車了。接檔戲好漂亮。輪胎被圖釘戳破了?。哈哈哈 燦一直走錯。明明要往右就一直直走XD。輪胎被釘子刺破。感覺會出個小車禍XD。推。不會後面會爆胎吧。好可怕。已經演一半了，破梗還是繼續拖……。好喜歡瑞麗開心的表情。喜歡金導演～～～好暖心。今天會破了別擔心啦XD。燦的約會優先 哈哈。她知道瑞麗住的醫院？。希望約會要順利啊，之後瑞麗就是舅舅的了XD。哦，知道她是舅媽。宇振好聰明喔，知道是舅媽。舅媽之後還是會回頭吧。瑞麗在跟燦約會，宇振在幫她找舅媽。一直覺得這位舅媽看起來太年輕了!XD。難道付住院費的是舅媽？。騎到不知道哪裡。摔車了QAQ。舅媽都沒變老。幫燦QQ 太慘了XD。舅媽應該心裡也不好過QQ。不知道了。燦啊 跟瑞麗註定無緣QQ。到底騎了多久啊哈哈哈哈。那輪胎也撐蠻久的了XD。要手術。亨泰發現瑞麗了。這麼快就認出來。手術！？。終於見到了!XD。剛剛好像說腳要動手術。也沒時間錯過了。三男對決XD。瑞麗變很彆扭。為什麼還要騙她。哈哈哈好可愛．今天這是在光速破梗。等等就被打臉看你怎麼辦。隱瞞秀美的事情。大小亨泰好像。亨泰知道秀美過世了吧。一直用尊稱XD。兩個都很緊張。為什麼現在還要騙她啊？。馬上跑去宇振身邊。亨泰好可憐。還慢慢來?亨泰你已經慢了25集了。為什麼要去他家。我們家耶。我們瑞麗XD。亨泰真的好悲情喔。哇男朋友。說男家親故時好帥啊。萬一被燦聽到會不會爆炸。慢了25集XDDD。宇振說是她男朋友真的有帥。工具人男九。看了她15年耶。亨泰覺得自己付出這麼多年把自己想的太重要了。亨泰好可憐QQ。宇振今天像30歲的成熟男人了。宇振好帥。完全是堅定的口氣。史上最悲情男九。剛重逢就深深認知到自己輸了的男九號QQ。。這樣看又覺得亨泰好慘。燦和宇鎮面對男九時成熟度差異好明顯。亨泰由始至終都只有默默看著的份。燦就是男孩,宇振就是男人。亨泰真的超級悲情。亨泰好悲情啊啊啊。燦的表現方式像中學生啊XD。自己吧。醒來對自己的樣子最陌生。用最少的戲份寫出最多的悲情QQ。對她來說就是陌生人。亨泰啊！好慘。這段好感傷喔 醒來人事全非。瑞麗很真實啊。瑞麗能遇到他們真的好幸運又好幸福。知道秀美去世嗎。前輩提到秀美的事情。天啊QAQ 知道了。光速解決XD。會聽到秀美的名字嗎。宇振會聽到嗎。前輩嘴好大…。QAQ。接下來宇鎮也要知道了。這集破梗好快。所以才是死亡與少女嗎..。亨泰就是一個永遠錯過時機的角色。照理說和亨泰不是最熟悉的嗎？畢竟女主還停留在17歲。醒來看到的不是熟悉的亨泰嗎？。燦果然聽到了，會崩潰嗎。燦啊QAQ。燦瞬間失戀。男朋友也被燦知道了。怎麼辦。宇振要知道了，秀美。要看到名字了嗎！。但會看到照片嗎。連續秒速破梗。要結束在看到秀美的名字嗎。燦QQ。QAQ。宇振要看到盧秀美的名字了嗎？。會聽到名字吧。哇 這集把前幾集的鬱悶都解開了。以為右邊那個。大家都遭受不同的打擊。也會看到照片跟名子不符吧。認出瑞麗了嗎。會有跟瑞麗一起的照片嗎。好像認出來了。k大有。這集結尾好哀傷啊。全部串起來了。認出來了。認出來了。知道她真正名字了。梁世宗的哭戲真的很厲害。沒有認錯耶，宇鎮好聰明。還好明天還有一集。看到畫了。不！！！！你要飛去哪裡啦宇振。喔喔。宇振又要消失了嗎QQ。無預警隱居了嗎。太好了 宇振好聰明 沒有繼續認錯。宇振你要去哪????。接檔戲好像很有趣，秀彬啊。梁世宗哭戲很有渲染力! 厲害!。最後認出瑞麗那裡太雞皮疙瘩了!!。宇振逃跑了嗎？。逃跑了！！！！！。要推開瑞麗了。不…明天的預告TT。這邊都解開了><。...竟然直接逃跑。編劇舖陳了那麼多集，一瞬間就可以連環破梗，情緒到達滿點。梗破得不錯 可是幫秀美QQ。只剩下三集了QAQ 想多看甜甜的戲阿...。那尼。編劇只用一集連環破!!。這預告是甚麼東西啦!!!!!後面要虐成怎樣QQ。今天整個梗爆發。宇振發現瑞麗活著的哭戲真是太強了!!。大家沒事不要住院...。醫院各種破梗。!!!!為什麼認出又逃跑!!!!。剛剛以為宇鎮和瑞麗說謝謝妳還活著就是已經越過自責那道。今天各種破梗 沒有讓觀眾休息的餘地。對啊為什麼認出又逃跑。坎了。希望明天自責戲份不要太多，半集就好。今天突然趕進度.. 唯一欣慰是宇振認出瑞麗。剛剛預告宇振好像說如果早知道當年的女孩根本不會和你在。一起QAQ。覺得宇振是感謝命運讓瑞麗活著，但自責他讓瑞麗失去一切。有看到路透照瑞麗哀傷站在天橋上...宇振你說過不會消失的啊。雖然很感謝她活著，但也是因為他害瑞麗躺在醫院這麼多年。不能讓她拉小提琴，覺得自己害了瑞麗前途吧。和c大看法相同。宇振一定還是會自責瑞麗失去的13年和可以過得更好的人生。宇振的牆得瑞麗來破才行，相信從小瑞麗角度會另有真相~。沒錯QAQ。t大正解，明天宇鎮忙著自責，瑞麗忙著解宇鎮心結，燦失戀。的傷也被逃跑的舅舅嚇跑了吧。下集預告  https://instagram.com/p/BnjGCaKgexX/。後面哭慘了，預告也太虐。安堆。對燦來說舅舅比戀愛重要很多倍~燦後面應該也會幫忙解結。燦看到倉庫裡的畫應該就會想起小時候的事情。對啊～而且對舅舅十三年的改變，最有感的就是燦了。他們甥舅互為傻瓜，我想燦一定希望看到舅舅幸福。沒看過這麼恩愛的甥舅。宇振逃開是意料中的事，只是沒想到是到出國的程度！果。然下集各種虐，希望編劇下集劇情對觀眾好點，不想有。個憂鬱星期二。預告還有Jennifer要解，編劇好忙XD。真的需要小瑞麗的視角！！！！。德國見嗎。也希望再給亨泰一點戲份實在太悲情了QQ。希望最遠最快起飛的飛機是飛濟州島XD。猜回去德國一個人靜一靜這樣....。搞不好宇振只是搭飛機去濟州島啦！沒時間演德國相見戲了XD。這部有國外戲份嗎？沒聽過劇組有出國，或許是濟州島，。哈哈哈。果然大家認知都是濟州島，哈。去濟州島海邊拿畫思念瑞麗，然後瑞麗出現接回第一集的片段。真的濟州島會不會太搞笑XD 還是演到起飛前就被攔截。但是大家不知道宇振去哪，宇振不主動回來大家是要怎。麼幫宇振？。期待明天小瑞麗視角~。但是第一集宇振是開心的回頭看瑞麗，預告宇振寫“如果。知道那女孩是妳，不會跟妳在一起”，情緒好像接不起。來。預告宇振已經在飛機上了，不太可能被攔截啦，哈。反正一定會在天橋上再見面。只要是N年後的劇情就好了  都13年了...。*不是。兩人剛交往馬上破梗分離，編劇真的很狠...如果又來個n。年後結局相視而笑我怕我會罵髒話。https://i.imgur.com/En158Ke.jpg  瑞麗想見宇振就會到天橋。宇振冷靜後就會發現根本不能沒有瑞麗，先相愛再相認的用意。推推。這編劇有點難猜...很會玩觀眾....。希望明天不要停在虐的地方 不然我這禮拜要怎麼過啊啊。啊啊。韓網友努力看預告出現的信內容：心很痛...逃走...我房間出。現一個女人..出現在我旁邊...隔13年...謝謝你活著。但是毀了一切的人是我..我抓住妳...我喜歡上妳。我怎敢在妳旁邊讓妳做惡夢....。宇振真的很自責，自責到要放棄瑞麗..瑞麗只有妳能救宇振了。信也太虐，看到預告中宇振重新戴起耳機，好傷心T^T。畢竟從瑞麗到家裡後，宇振完完全全將瑞麗的一切看在。眼裡，知道瑞麗失去了多少（重視的小提琴/被舅舅拋棄/。珍貴的青春等）。也許有ㄧ部分也是宇振無法承擔瑞麗對他的責難，認為。瑞麗會恨他，無法承受不如不看所以逃了。他再跑也只能去德國或者之前說的那甚麼地方吧XD。信的內容好虐QAQ。甜的時候等虐 虐的時候等發糖 我根本有病QQ。瑞麗有發脾氣的先例 找舅舅跟委員長炒新聞事件 宇振覺得怕。怕就跑了（開玩笑的） 宇振不要跑啊TT 該長大了 要學會面。對！。nineD大為什麼甜的時候等虐啊！（搖晃肩膀）只剩3集了。，甜不夠啊！。自己跑掉就自己回來，學學康斗，知道嗎，乖XD。s大 甜的時候就等相認 但相認就開虐了啊QQ。希望還沒起飛時戴耳機聽Je Te Veux，然後頓悟衝下飛機~XD。預告宇振是不是留了電話給醫院？繼續幫瑞麗找舅舅嗎？。宇振你還要幫瑞麗找舅舅啊！宇振有某種程度的自虐傾向。預告宇振好像不是留電話給醫院，是在機場買機票，有。飛機圖示。謝謝s大，原來是機場。那好不容易出現的舅媽怎麼接回劇。情，編劇我猜不透你啊啊。下一集重要是Jennifer的故事跟舅舅了，舅舅出現在醫院。，護士通知亨泰。舅舅也有在照瑞麗 這條不知道怎麼收。https://youtu.be/rdmrqjq1fxs  中字預告。今天好幾個畫面都一直盯著宇振的眼睛看 覺得怎麼可以這麼。帥XD。之前預告都騙人 這次可以也騙人嗎嗚嗚。看完中字 宇振看了屋契 簽名的人是舅母 但法定代理。人應是舅舅 覺得奇怪 所以舅母震驚可能因為做了對。不起瑞麗的事?但車內跟自己說我沒有做錯。手機竟是熙秀送 還付手機費!宇振說姜代表是我朋友 好好笑。韓網一片稱讚世宗演技 說是ending王子XD。AGB收視：全國EP25-9.5%、EP26-10.9% / 首爾圈EP25-10.9%、。EP26-12.5%，收視最高落在Ending王子宇振抱著瑞麗說「感謝。妳活著...」達到14.4%，創收視新高紀錄，昨天tvN百日郎君。首播卻沒被搶走基本盤真的很厲害，希望終映能達成惠善的生。日願望啊。2728文字預告 標題 離別之歌 知道13年前所有事情的宇振因為。瑞麗活著暫時高興了一下 卻因為自已是搶走她時間的人而沉浸。在自責裡 另一邊燦擔心這樣的宇振會離開消失而十分不安....。韓網的暴風稱讚： https://i.imgur.com/8vyeeOj.jpg。https://i.imgur.com/pQ3AGp6.jpg。蕭邦的離別曲(是懷念故鄉/過往的音樂TT)。瑞麗醒來後，宇振在身邊看著她所失去的一切和悲傷，會自責。和愧疚很正常，但覺得小瑞麗的視角一定會有反轉。希望最後一集首爾圈收視率能到15%~。收視最高落在Ending都是宇振跟瑞麗一起的時候，申惠善。跟梁世宗的化學效應很能感染的觀眾~。申惠善和梁世宗隨著劇情兩人火花越來越強大，只有16集真。的看不夠啦。如果Jennifer老公是肇事司機那麼透過亨泰知道瑞麗是。其中一名乘客，應該也會知道在醫院躺了13年的事，希。望Jennifer不要跟宇振一樣逃了，瑞麗也不能再承受身。邊人不斷消失在她生命裡了。MR.孔上集才跟瑞麗說不管什麼事都要一起面對的，怎麼下。集就又要自己逃走了T T。他覺得自己是瑞麗一切夢靨的根源，怎麼能不先跑XD。亨泰終於有多點的戲份，但名正言順的更邊緣XD梁世宗。跟俞承豪可以並列最會哭的男星XD明明演愛情喜劇很棒。～編劇給他們點甜甜啦！。http://naver.me/FyaNAKAO  今晚會上演goodnight kiss（根。本是goodbye kiss吧！）然後劇組人員預告今晚會哭成「淚海。」QQ。看到前面了，代表人超好又好暖，瑞麗終於擁有屬於自己的。手機了，感謝代表。新郎XD。反正會成為新郎耶！XD。連環爆真的太...我需要氧氣瓶！。感覺是親完就走了，推反正會成為新郎XD。推反正會成為新郎+1。前後兩集內後劇情速度根本差超多啊。集數是16及還是20集？。a大是16集QAQ。看大家的推文今天要忍著不看，等晚上直播完，看狀況再來。看。看到珍雲不知道為啥覺的很心酸。我今天就已經是淚海了啦 晚上怎麼辦OuQ。跟F大一樣XD。梁世宗最後一段真的演的太好了 第一次看他的戲被他演技。驚豔到！。梁世宗真的很會演,也很自然,最後認出來的地方好讚..。終於和亨泰相認了 qq。我的眼淚是替亨泰而流啊。亨泰QQ。男女主演技真的都超棒啊!!看他們哭我也都會不自覺跟著難。過超想哭QQ 他們哭的讓觀眾隔著螢幕都感受的到那種錐心。的痛~~。希望年底這部可以得到很多演技大賞阿阿阿期待~~~~。亨泰也太慘，終於找到瑞麗，但對瑞麗來說他就像陌生。人QQ