 同步直播 9/5起每周三四晚上10點播出 愛奇藝台灣站: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5mcu1.html friDay影音: https://video.friday.tw/ CHOCO TV: https://www.chocotv.com.tw/drama/9992/eps/1 KKTV: https://bit.ly/2PDTLA7 劇 名 馬成的喜悅 官 網 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/ http://www.mbn.co.kr/pages/vod/programMain.php?progCode=777 電視台 Dramax、MBN 首 播 2018年9月5日 時 間 每周三四23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 崔智妍 導 演 金佳藍《吸血鬼偵探》 演 員 崔振赫《隧道》《傲慢與偏見》《急診男女》 宋昰昀《三流之路》《我的女兒琴四月》《瑞典洗衣店》 李浩沅(Hoya)《Two Cops》《自體發光辦公室》《請回答1997》 李周妍《訓男正音》《多樣的兒媳》《師任堂，光的日記》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/z6XOaC1GWQ Teaser 2: https://youtu.be/deZtfonSZQ Teaser 3: https://youtu.be/j5C3XrIsFvg Teaser 4: https://youtu.be/miHysesmgSM Teaser 5: https://youtu.be/4xc0pzAgWTs EP 1: https://youtu.be/UrnuIGuMdQc 花 絮 拍攝專訪: https://youtu.be/uwvueze9GqE 海 報 https://imgur.com/DWKTnp2.jpg 劇 照 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/gallery.php 角色關係 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/relationship.php 角色介紹 cr. 維基百科 孔馬成 (崔振赫 飾) https://imgur.com/iBnOSfU.jpg 善宇集團繼承人、天才腦神經權威醫生。為了救一名偶遇的女子發生車禍，引發 無法持續一天以上的短期記憶喪失（俗稱：灰姑娘記憶障礙）後遺症，總是一覺 醒來就忘記昨天的事。原本個性溫和，但事故後變得挑剔善變。 周喜悅 (宋昰昀 飾) https://imgur.com/rCcM4mo.jpg 7年前因牛仔褲廣告爆紅，憑藉著得天獨厚的外型與天使般美聲成為最受歡迎的 國民初戀，因捲入駭人醜聞而身敗名裂的過氣女演員，為謀生而淪為打工女。 成基俊 (李浩沅 飾) https://imgur.com/USXEuwK.jpg 孔馬成堂弟，是集團的第二順位繼承人，比起經營公司，人生目標是成為韓流明 星級的藝人。 李夏琳 (李周妍 飾) https://imgur.com/RNIFPEN.jpg 富家獨生女，因過往事件，接替喜悅的主演的電視劇後一炮而紅，成為了家喻戶 曉的國民女演員。只關心自己感興趣的事物而有些目中無人。 簡 介 cr.維基百科 講述患有灰姑娘記憶障礙的天才醫生孔馬成，某天突然產生荒唐的記憶，並與一 名過氣的女演員周喜悅墜入愛河的搞笑愛情喜劇。 OST 收視率 AGB 全國收視率 2018/09/05 EP01 同步直播 愛奇藝台灣站、friDay影音、CHOCO TV、KKTV，9/5起每周三四晚上10點播出。 。推。原來這部也是今天，難得水木劇這麼熱鬧。等等十點可以直接看中字了~~。KKTV同步中文播出。水木劇時段等9月底就有可能出現滿檔live的盛況了 下周我。推。會開金材昱的guest 9月底的億萬顆星星 還有10月初的大蘇。以熱度來說應該都會有人開。推。d大好忙啊！加油！。我一直看成 馬的 喜悅XD。還好啦 認妻快結束了 馬成的資訊不多 更新的也少 開這齣。算是順便... 金材昱的guest會更新的比較勤。億萬顆星和陶斯我不可能開啦 現在有空的時間只適合開深夜。我還以為你都要開XD。檔...好幾次認妻都差點要開天窗放鴿子了XDDDD。tcc可以開啊XDD 挑戰一次開三檔 哈哈哈。我不行XD。馬的喜悅是什麼啦XDDDD。只有KK同步嗎。愛奇藝也是同步哦~。了解!!!!!。馬的 喜悅 XDDD。最近追太多了好累阿阿阿 這部先觀察看看 但覺得宋好。美好仙 滿期待的。請問愛奇藝的直播是會員才能看嗎?還是要十點才會有畫面?。宋昰昀真的很仙！。要等播出才知道，等等可以翻一下免費的choco tv。謝謝d大，馬上找choco! ^^。愛奇藝播了。帥氣登場。一打開畫面就看到九份ww。愛奇藝目前不是會員也可以看第一集，往後可能只限vip會。員才能看哦。愛奇藝同步直播嗎~~~~~~~。繁體字直播中!!!!。請問choco tv畫質可調嗎？沒用過。頁首的各大OTT平台都是同步直播。choco tv 好像不能調畫質，最高720p的樣子。也太開心~~~~~~好!!! 剛看完如懿 我來看這齣XD。喜悅英文好爛。板主大大我如懿才看完5集而已XDD。開心，難怪想說怎麼是10點。我點愛奇藝直播沒反應，目前是用Choco tv看。女主這是耍大牌嗎？。不想下水?。看了一點，好老梗的感覺LOL。前面要舖成故事重點應該是3年後。這齣戲大綱就是老梗路線了。偶爾也要來點老梗愛情戲,告白了!!!!!節奏好快。進展好快！。所以是一開始就戀愛，但男主失憶忘記女主後的故事。男主角跑去刺青!!!。公司代表跟旗下男藝人是垃圾呀。錯過了。被撞了。。。。。。。。囧嚇死。好突然！嚇到！！。><.....。@@。噁心鬼。男藝人死了!!!!!??。好慘的生活...。前面很甜，之後要狂虐嗎。遇到應該還會甜吧,喜悅看起來也過得不好。沒有骨頭嗎？。有的。導演好壞。剪輯跟劇情有點跳，畫面糊，但男女主有火花！！。畫面糊是柔膠打太多嗎哈哈哈。前面兩人都穿白衣約會好美。完全不記得女主了，要重新認識啊~。男藝人給女主下藥後，在床上死掉是怎麼回事?。覺得女主好像陳意涵，害我有點出戲XD。柔焦多到以為自己眼睛花XD。柔焦是多，但沒那麼嚴重啦，還蠻美的啊，哈。宋真的好美～。前段海南島畫面、服裝都很美，但海南島後故事較吸引人，期。待明天 ^^。躲西裝外套哪裡超可愛難怪馬成會心動。駱駝好丟臉XD。個人覺得前半部柔焦開的有點扯 看完眼睛不太舒服= =。然後這齣劇看下來運鏡偏向網路劇的感覺。好老梗但我好喜歡o(≧v≦)o。因為女主看的第一集 覺得滿吸引人的啊 宋真的好可愛。駱駝我大笑XD。超好看 第一集我還看兩次。第一次見面哪裡我也看兩次XD。看預告也覺得像陳意涵~。宋這部真的超美。劇照美爆。崔振赫。畫面真的蠻糊的。這模糊的畫面是怎麼回事。。。。美。套濾鏡,整個糊。覺得後面好看，比較喜歡女主樸素打扮。有點像2個夢幻的相遇有點不真實後段回歸現實就沒那麼誇。張了。今天追完第一集，為了崔看的XD前面的他很會撩，很會。w女主角好可愛好可愛<3。會繼續追~。前端的老梗齊發XD。喜歡前面超直球哈哈。宋昰昀真的好美啊～～～。駱駝XDXD。蠻好看的啊！男女主角有火花！。吞生魚那是真的嗎？！。（表示恐怖）。吻戲很好看耶。嗎呀男主角太會了XD 看了都像崔振赫一樣笑彎眼XD。隧道法醫是變主治醫師嗎XD 感覺好微妙XDDDDD。有發現法醫，不知道他在這部會不會又反派QQ。發現法醫+1，不知他在這齣會是敵方還是我方呢? ww。第一次見面的時候男主知道女主是明星嗎？。雖然這好像不是很重要XD男主對初次見面的人也太暖。一直到簽名上完廁所都不知道吧說要找工作人員才知道。吞生魚超傻眼，如果是真的女演員也太犧牲。h ttps://goo.gl/trmx1u 為數不多的相關報導。看到捲袖子那邊我大笑 這不是陷入純情的梗嗎哈哈哈哈。哈哈 總算看到成功版的捲袖子了。昨天看完第一集覺得很好看，會繼續追。昨天看了第一集，躲西裝那裡超心空啊！會繼續追劇！。為了崔，但老梗齊發看不下去了。女主真的超美 別太虐啊。xin大，想看崔又想避開老梗的話，可以從大約28分鐘開始看。，至少知道男女主角遭到什麼意外，以及三年後的改變^^。初相遇崔超帥溫柔，直接往後跳就看不到了好可惜。前面有點老梗肉麻，但是看到後面的對比就變得很有趣。女主的演技好可怕。前面的老梗肉麻甜蜜 對比後面的重逢遺忘陌生。所以前30分鐘忍耐一下哈～不過有的人很愛。女主的演技滿喜歡啊。喜歡!!演得很棒呀。話說馬成的瀏海似乎有居家or暖男的遮額頭模式&工作or防備。的小露額頭模式?。失憶前厚瀏海 失憶後小露額頭。有發現露額頭+1。吞生魚也太可怕了!! 第一集很有點莫名XD。喜歡男女主，但老梗忍不住快轉。這部一直讓我想到最佳愛情的女主角...。棒。女主角瀏海撥開好像正花喔 超級美。沒人發現一開始是台灣後來變成中國嗎？明明出現九份路牌。還是繁體字。樓上D大 我就是現在看完才回來看有沒有人跟我有一樣的想。法XD。覺得有點不尊重