 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 。出現了！！感謝版大！。推閒聊!! 感謝版主~~。請體諒放連假的板主(？)。推新閒聊文。哈哈。大家拍謝XDDDDD 請原諒我們~~~~。版大辛苦了^^。美麗的世界預告： https://youtu.be/jtcwNY1BLAU。（目測多凜是否有長高XD）（很壞！）。好像沒有。南弟真的不要接戲了,先正常作息才會長高。一部劇收尾看來真的很難啊~但我還是很推薦成為王的男人。目前最讓我回味無窮的收尾是火星生活。姜至奐那兩部小神跟就算死也喜歡，還有客，都覺得收的好。收尾真的是藝術，至今想起來結尾有餘韻（而不是遺憾。/恨）的沒幾部。七日的王妃收尾收很好呀。以上都收的很好，覺得近期巨星柳白收的比較好，神的測驗。也收的不錯，成為王的男人就是結尾有點點可惜。七日的王妃38年的等待QQ。我還是最愛2017年追的劇很多部都收的讓我滿意。我也是先注意多凜弟弟的身高XD。雖然說爛尾多 但收的不錯的也不少 鬼怪 雲畫 理判事判。都收的不錯。成王男播畢 歡迎今晚都來獬豸棚 XD。奇怪的搭檔也收的很好。韓版王牌大律師的啾啾很可愛，ep8居然能跟怪態比RAP了。等on檔好難熬    不該這麼早點開觸及真心的～～～。那個...有人愛奇異現在也不能播嗎。正在用愛奇藝喔。推死也喜歡 這麼高的成熟度居然是一個新人編劇寫的。火星生活跟死也喜歡都算是改編，舊有基礎上比較可以。去打磨出更細膩的結局。小神說實在結局的某個大轉折是有漏洞的。。不過其實所謂的漏洞也不過就是會忽然讓大家看見「編。劇做了某個決定的意志」多於依照人物故事應該可能的。走向。。小神最後根本走偏了 起乩變超能力。天空之城的結局也很奇妙 最後一集走錯房間的感覺 大概是。賀歲片吧...。小神直接開掛XD。on檔劇真的等得煎熬！每次都告訴自己不能那麼早打開但是。都忍不住XDD。玄振出席國稅廳「模範納稅者」總統表彰 一身白彷彿又見。到韓世界啦~。我喜歡奇怪的搭檔的結局，大事後不忘回歸於平淡生活的困難。理念很不錯，死也喜歡也很不錯，雖然沒有太多CP的粉紅卻還。是很滿足。。小神的最後 女主根本變超級賽亞人了。天空之城 如果結局美香有黑暗結尾或是付大代價會比較好。奇怪的搭檔結局真的很不錯，火星生活我也很喜歡。今天有人要開附身 LIVE 文嗎?。喔喔是今天。看來好像沒有XD。我先看一集看看XD 看看有沒有好心人要開。感謝tcc大。昨天的獬豸棚好精采呀 歡迎大都來看。等耀眼結束再轉去獬豸（應該剛好過半）。我也有瞄一下還不錯，但月火真的太多要追。會讀心術這部感覺很有趣 不知道有沒有人要開直播。請問有人知道韓漫"看臉時代"有要拍成電視劇嗎?。讀心術這部我也想看是血檢編劇寫的XD 為什麼都集中在月。火，不久各位國民也是月火（抱頭。我好像瞄到中國要拍翻=_= 劇名叫"外貌至上主義"。導演還是仁顯皇后的導演  這不就更想點開了。這部。月火真的好累..以前jtbc月火時間還比較晚，現在全部。卡在一起打群架orz。各位國民也蠻期待的，預告看起來很有趣。附身第一集就19禁了啊。真的啊。殺人魔恐怖背景音樂要變成平安夜了XD。這是漲100倍價喔 XDDDD。好驚人的淘貨能力XD 19禁畫面似乎已經結束了XD。瞄一下男主角一定要中分嗎？XD 總覺得側分會好很多。我10分才開始看 有點看不懂在幹嘛 XDDDD。（笑死）這打架好好看。前面十分鐘在演死掉的那個殺。人魔。還是有死刑的時期，殺人魔殺了臥底女警被抓判死刑，。結果應該是附身在別人身上又回去殺了抓到他的警察。看來前十分鐘很重要 我明天直接看中字好了 XDDDD。感覺會有個好警察魂追著殺人魔魂跑。看到r大這句突然有興趣了。剛剛忙別的事 錯過前面十分鐘 可惡。哇靠這難抓了。網路不穩看的斷斷續續的，但第一集蠻好看的，宋清晨。好有頹廢魅力，高準熙過著有點像太恭實的生活。回家還要先開窗拉符像換空氣一樣把鬼趕出去XD。附身首播同時舉辦殺青宴了XD。赤月青日裡的荷娜這齣也有出演，好期待看到她。這部這麼快殺青喔。有線台就是不會有趕拍問題。ocn 幾乎都半年前開拍。無線台常常搞到一個月前開拍…。附身拍很久了 有平台有買嗎?。附身是愛奇藝獨播。不太懂無線台每次都要這麼趕....。有在有線台跟無線台出演過的應該感觸很深。無線台跑公文大概要跑很久吧，不過有線台也不是不會。出事．只是各自部門比較能專心做各自的事。TVN有成立專門在製作電視劇的子公司，但三大台基本。上戲劇只是公司部門之一，再外加會有各種配合需要的。轉播停播，不穩定要素比有線台多太多了。ocn 其時是電影台 它沒有其他種類節目 所以相對單純。tvn jtbc 也都出過事啦 沒什麼好比的…。出事比例比無線低不少。看完附身第1集,那個醫生不會是黃大頭的兒子吧?!你爸殺那。麼多人被絞死還不夠,你哭屁。我把成王中字看完了~~ 除了最後幾分鐘覺得可以當彩蛋。看之外收尾其實不錯 近期看過的就推這部了~。有笑有淚 最後其實回想前面有點感慨…。真的好喜歡珍九演古裝~。我覺得醫生是黃大頭他本人XD。附身嗎？可是犯案手法也變了。俊熙不知道會不會是那個警察的女兒，總之應該會有一。當成彩蛋，d大這樣說有安慰到我了XD，看到補充訪談就比。較能理解結局為什麼這麼收了。些身世糾葛．手法先進了但人從鏡子看到自己逐漸死亡。的方式沒變。"讓人從鏡子"。t大珍九的補充很貼心XD。附身第一集還有點亂 今晚繼續看下去才好梳理 黃大頭凶。殘程度跟沒毛泰九有拼。俊熙不是金警的女兒。最後出現的”母當”?是俊熙媽。不知道反正隨便亂猜的XD但希望這齣沒有高官財閥之類。的，好好查案辦案就好（有感情線也ok)XD。延政勳不是小開嗎還是會長。附身現在還在韓網熱搜第五名耶 看來話題性不錯。高雅羅於聞慶拍攝中由某處滾落負傷 目前轉送首爾醫院。中。唉唉 希望大家都好好的 別再出受傷新聞。又是 SBS !!!。對耶,又SBS。金南佶不是也SBS...。都是 SBS。被詛咒感((抖。天啊。崔振赫 金南佶 高雅羅....。陛下也有受傷,申成祿,朴新陽還開刀,停播2週。朴新陽是 KBS 啦。朴新陽原本說不拍趙德浩2,真的先知,劇本真的是糟。。SBS最近到底是在做什麼...。演黃大頭的演員好會演變態殺人犯，看起來很兇殘樣子！超。可怕。d大也謝謝你貼出珍九貼心補充的說明。一直忘記延政勳有演附身，這部很神奇雖然劇情有點沉重但。背景音樂常常都很輕快可愛XD。這部讓人以後聽到平安夜 覺得不平安啦 XDDDD。用這首當兇手自帶的背景音樂真的超煩！。好像該開個閒聊文聊附身，不然3月閒聊文說不定又很。快會炸掉了XD。剛剛看了附身真的覺得很吸引人！喜歡警探劇。宋清晨有種跟姜至奐類似的魅力特質，可以很輕鬆的瞬。間切換沈重和詼諧（推文又被擠掉了XD）。說道姜至奐 有望出演朝鮮生存記 射箭國手出身快遞員和。朝鮮時期大盜林巨正相遇的故事 (感覺像穿越劇?)。姜接到的是射箭國手出身快遞員角色的提案。wa大要開附身live嗎？。沒欸 我已經開獬豸了 不過我應該會追直播。tcc大 好像會開。咦？我先看完這周XD 如果要開要等下周 這兩天比較沒空XD。快來準備,等等跟附身live。閒聊文一開好快又要爆了才開兩天而已。還是你們可以接受超簡易LIVE文 我可以先開一下。50頁以後才不能連推 還有扣打可以聊 XDDD。高雅羅是腳踝韌帶撕裂傷的樣子 其他等照完 MRI 才知道。好嚴重腳踝受傷很難好又是韌帶 希望能好好養傷。公司用滾落來形容 不知道有沒有敲到其他地方 希望沒事。她在獬豸 打戲真的都是親自上場欸!。版標XDDDDDDD。版標XDDD。為什麼要啊 不懂發生什麼事情了嗎。可能太多劇要追 崩潰了 XDD。t大 w大 去看這兩集觸及真心的live。從第8集開始!XDDDD。現在live又開始了!XDDD。絕對不是我見到鬼才叫的 哈哈哈。版標布羅利上身？。哦，我有看live因為吻戲嘛。推個版標。觸及真心live文真的很搞笑，大家都不自覺同步只能"啊"XDDD。live文才對，沒看live。直接看板標也知道是什麼XD 觸及真心失語症XDDD。推版標！！！啊啊啊啊啊。「美麗的世界」出了被害者家庭四人的聲音朗讀TEASER。多凜版： https://youtu.be/y3Iovhnh2ds。看人物介紹多凜應該開始不久就要領便當了...。看到威基基2的拍攝花絮就覺得赤月裡的李伊庚只是一。場夢吧XDD  https://youtu.be/zdodnWQDWDs。李伊庚的背景笑聲XD。大家的亂舞都好好笑。多凜版的預告好沉重啊裡面的自白好黑暗，互相憎恨互相討。厭好厭世的台詞啊~。互相傷害才對不是討厭。jtbc這齣跟威基基的宣傳交錯著放，感覺超精神分裂的。這兩部完全是極與極。多凜跟柾國有點像XD。我不會把他們想在一起XD 柾國眼睛比較圓比較大。但都好好吃~~~~(這位阿珠媽請妳放尊重點。請問有人也有看通天塔嗎？板上好像沒看過有人寫...。巴別劇情很狗血但壞人們個個演技都很強大。高雅羅的傷比想像中嚴重 右腳韌帶斷裂 打石膏住院治療。中 經紀公司目前正在跟劇組討論該怎麼辦...。韌帶問題其實很嚴重欸…… 弄不好真的會完@@。真的傷腦筋了 但演員健康還是比較重要…。高之前腳就傷過，不知是不是同一隻。話說這種武打戲不是都會模擬好幾次。怎麼還是發生這麼嚴重的意外。金寶美還會罰自己的右手罰站呢！。https://youtu.be/BTMmVibvnXQ。她的私生活 4/10收播 金材昱太犯規了。https://youtu.be/xR0RYj7xUZo。我世上最漂亮的女兒  宗玄和素妍預告感覺好好笑XD。https://youtu.be/Tfq8wS7Up3Q  40秒版。D大po的預告只有40秒能看，第一個被移除了。宗玄潑的咖啡有真的讓我嚇到忍不住跟著"啊~"，導演拍的真。好，咖啡超有動感的XD 話說奇太映怎麼變得有點糙老哈哈哈。另外，從預告對話來看，感覺素妍在見到宗玄前就對他有所耳。聞了，結果被潑完咖啡變得更討厭了XD。第一個好像是只有cut後半部男女主角 後來放完整版的。吧~ XD。宗玄聲音超無辜好好笑XDDDD。奇太映是不是因為髮型關係顯老(? XD。但宗玄角色看起來很直接啊我喜歡，要直接問對方討不討厭自。己不是每個人都有勇氣的。奇太映我覺得臉色很不好XD。感覺這次角色比較開心點了XD 也五年沒演時裝劇 之前。兩部古裝都比較苦和沉重XD。奇太映髮型會讓我想起宋清晨的奇勳，有頹廢感。奇太映不知道是不是角色設定比較憂鬱(? 爸爸死才回來。繼承出版社。沒想到有五年了，可能是因為我不時會把宋允兒那部"媽媽"拿。回來看，所以沒有什麼感覺XDD。奇太映在這部的感情戲我覺得就是走和對方互相撫平傷痕的路。線啊，在預告就聽到對方的痛苦和委屈，後面完全可自行腦補。了哈哈哈。媽媽已經2014了呀~ 後來看了一下才驚訝原來那麼久了。是說人物介紹還沒出來 倒是在韓國維基看到小道(?)。寫說二女兒其實是養女 生母是崔明吉(韓泰柱如姑母般。的人) 哈 看看就好XD 應該這幾天官方會發布正式介紹~。但周末劇感覺很愛玩身世梗XD。老梗還是看怎麼玩最重要，像"爸爸好奇怪"我就覺得玩得很好。當時劇情後段李幼梨自己調查家中謎團，一度推估身世之謎落。在大哥身上讓人覺得很有趣。https://i.imgur.com/vE7d4ry.jpg  他們真的好搭唷。https://i.imgur.com/h1CImFk.jpg  搭到好適合拍婚紗照。可惜這部是OCN好想看到他們的婚後生活和結婚照XD。哇哇 nana 和張基龍好搭 我愛冬天 大衣好看 錯題 XD。第二張完全像在拍時裝照XDDD 是個僅能看照生火但不適合買。來自己穿的系列哈哈哈。這兩個都太高 不是一般人的版型 XDDDD。kill it到現在各種釋出劇照影片還是讓我覺得是在拍。時裝海報或MV之類的，不像一齣劇XD。隨便釋出都是情侶畫報。超搭，兩個都大長腿XD 希望劇裡同框畫面能多點哈哈。NANA和張基龍的臉，很有日系感，身高卻是歐美版型，完全是。優良基因啊哈哈哈，美到不像話。babel我有看,扣除男主的僵演技,其他人都很強。。看了 KILL IT 大綱 覺得不錯。張基龍的秀賢是個沒有小時候記憶的角色。NANA 的賢貞為了追殺了她初戀的連續殺人犯和秀賢扯上關。係 99.9% 秀賢沒有的記憶 和賢貞絕對有關係 XDDDD。最典型的發展，要嘛秀賢是當年目擊者後罹患PTSD失憶，要嘛。是當年受主犯迫害的加害者或旁觀者之一，再不然就是我不殺。伯仁，伯仁卻因我而死。天啊tcc大po的照片(我想不出形容詞XD)。拎黑色塑膠袋的時裝照真的只有這兩個可以XDD。ocn要破例有loveline ???。ocn 有愛情也不是第一次啦 XD。希望這齣張基龍不要太悲情。啊 發現上面有po文!XDDD。netflix這一波的新上架韓劇有王二心跟pasta耶!。有個疑問請問大家，韓劇導演PD很有權利主導戲劇走向嗎？。因為韓劇新聞報導一定提到某某導演。在我的認知是編劇。比較重要，感覺韓劇導演好像有超過編劇的感覺。謝謝大家。！。韓國非導演制 是以製作公司為主 但通常製作公司會尊重。編導。最大的是製作公司 製作公司可以炒編劇和導演魷魚 XD。剛看到李世英接到池晟新劇女主的提案，再看一下編劇，。竟然是海德的編劇...。喔不...池晟不要接!!!!!!!!!!!。蝦米……！！！海德………………。還想說看到女主還可以的說@@ 沒注意到編劇……。為何海德編劇還能出來 拜託兩位不要接。兩位都討論中 可以快逃嗎 XD。https://www.youtube.com/watch?v=3s8SccQFh9g。item 接檔戲特別勞動監督官趙常風預告已經出了。https://i.imgur.com/NIQrOLN.jpg  男主角劇照也釋出了。https://i.imgur.com/qLJQYGU.jpg。希望mbc月火能好看阿~今年接連兩部都不如預期好看。不過連這部都追的話 月火又有四部要追 水木等春天結束。還是有兩部要追 周末也有兩部自白、kill it 追都追不完。海德編劇，不會是之前說池晟演天才醫生的那部吧！。池晟快逃+1。j大就是那一部沒錯，好怕他們會接。是的 Dr.Room 池晟接到的角色是天才麻醉科教授。是呀天才麻醉科教授 不過編劇這位…………QQ。但一直沒消息感覺會接  糟。如果接只能祈禱編劇四年中邏輯會進步，海德害慘兩位男女。主角。八大要播3017了。天啊，海德編劇....池晟能創造奇蹟嗎XD。Watase大，感謝！可能我都是看版上列出的新聞，都會強。調某某導演加某某編劇。我所知道的日劇台劇，我看到的好。像多是編劇跟制作團隊。謝謝解釋差異！。海德那部竟然可以讓這兩位主演的作品收視低成這樣。那部劇結束之後主演都受到很大影響...。自白讀本: https://tw.iqiyi.com/v_19rqtumi9g.html。點開圈套就這樣不小心熬夜追完了XD。中間的反轉很精彩 有雞皮疙瘩 但結尾有點疑惑.....。不知道會不會有第二季呢。小心做惡夢夢見美大對你邪笑喔XD。r大 XDDDD。看了圈套才發現，美大的酒窩也可以很邪惡XD。推j大說的，原來酒窩也可以很邪惡。剛才發現讀心術是昨天首播，我以為會有live文XD。看了前導預告跟血檢設定還真有點異曲同工之妙，有點。像是年輕版的血檢？。美大在圈套研發了酒窩的新用途XD。我也以為讀心術少年會有人開live文，因為之前都有po文。讀心術小子才對不是少年。https://i.imgur.com/EFIXnTG.jpg  www這部也好期待。有全慧珍和李多熙 好期待張基龍真的好忙也好喜歡林秀晶。也看到藝秀晶阿姨~希望是好劇本這部演員非常讓人期待阿。林秀晶居然要40了好誇張唷~說她30歲我都相信。這齣是不是很趕啊？從發布到讀本時間距離好像很短。哦 有多熙!。讀心術小子居然叫李安！。男主角。男主角的能力和金壇有點像，可以看到死者生前看見的東西。，只是金壇無預警，男主角是要自己觸摸才會看到比金壇好。多。我覺得較有趣的是男主角的能力有點兩光兩光的。g大我一直以為他的能力很厲害結果超弱的好好笑的，等等。來整理情報文。這部也有金元海。對阿難得看到超能力設定是弱弱的類型，蠻特別的。男主角衰到好可憐他。讀心術小子第一集好看。t大要開Live了嗎XD。所以我才說他很像還沒被訓練好的血檢XD。那能力跟血檢主動喝血可以看到記憶有點異曲同工。話說香起真的好厲害，證人比我想像的還好看，連奎炯。都有點被她蓋過了。我很希望我能獻出我的情報文有人會收。還是後面在看威基基2和各位國民有沒有好心人會開。讀心術第一集看得好流暢好好看 我都想收掉ITEM了XD。kill it 我會開 XD。w大我知道你會開，我比較需要月火劇幫忙開不過你月火也有。威基基2和各位國民都先看個一兩集好了。讀心術之後需要幫忙的話我可以輪著開，反正耀眼快結。束了。（只是本來還在猶豫要不要整理自白的情報）。自白我也會。看 但應該無法追直播 時段真得太早了。也不知道美麗的世界有沒有ott要接。等 kktv 吧 他們都比較慢宣布。JTBC社長竟然有暴力傳聞...。韓國娛樂圈真是沒有做不到只有想不到...。自白和各位國民 拜託都開～～總覺得最近會很忙。韓國娛樂圈跟政治財團都綁再一起...。林秀晶真的看起來好年輕，時空脫離者感覺還好，但芝加哥。看起來真的好小。我也在等自白，不過應該是等中字無法追直播，韓語無能li。ve感覺很難懂。張基龍去了 www 的劇本導讀 看來 kill it 應該拍完了。柔美好衰。真的。乾脆趕快接新戲 換換熱搜詞。檢法2還沒開拍嗎？。kill it差不多拍完了，item還在掙扎，好慘XD。檢法2 讀完劇本了 但還沒開拍 柔美看起來像在度假中。本來也很擔心柔美畢竟之前有跟他拍過我結 還好有發IG。告訴大家不要擔心她~跟他合作過的女藝人好衰都被點名。耀眼惠子阿姨那段影片霸佔了NAVER影片第一名一整天。剛剛終於換人了，覺得超神奇。韓網新聞晃了一圈 比韓劇還韓劇...。耀眼那段看完好震驚啊....QQ。耀眼撐了5個禮拜我終於養肥可以看了。耀眼真的很猛，埋梗埋超長。不曉得金寶美會不會也埋梗...。我只能說我完全懂為什麼導演要說只有金惠子能演了。找志旼也是神來一筆，我都不知道她們兩個可以這麼像。忙了幾天一看新聞，沒想到有這麼多事爆出來，連文彩元都因。為他上熱搜第一名...每次這種事件出來女生都好倒楣。隔壁版現在正上演秘密森林，真是有夠扯…。女藝人應該都是用來模糊焦點的煙霧彈吧，重點在護航包庇的。警察和娛樂圈的有力人士。莫名中箭的女藝人也太衰！。亂放謠言的人好沒品。耀眼我也是忍了超久養肥到現在，終於可以打開了，聽說最。近一集好像很厲害。耀眼其實兩集兩集看比較不會精神分裂XD。VOICE3 讀本/拍攝花絮 有李陣郁啊啊啊。李的經紀公司也太低調 確定接演 也不發個通稿給記者。https://www.facebook.com/185760548139059/posts/21。60634960651598/。網址太長 在 ocn 官方臉書。https://youtu.be/FIa_JyBkC9Y  幫補連結 好期待。不過導演換了 不知道風格會不會變。然後其實當初1月底發李荷娜新聞後不久 2月就開拍了。也太低調了。期待，終於等到第三季了。我也擔心換導演畫風就會差異很大。希望至少鏡頭不要一直晃。奉尚先生結局收視率破22%好厲害，但春天來了收視率又降了。，希望下週結局可以上升。奉尚推嗎？聽起來像喜劇XD。狗血劇吧。我沒看這部劇，有瞄到他的收視率。VOICE3 導演換 愛上變身情人的導演。https://youtu.be/K1PicFdmSi0。感覺有點像韓版的「聽說桐島退社了」。或者也可以當作sky castle的某種續集。據說耀眼反轉很讚 要來繼續看了。奉尚Xi是悲劇啊,1個人養4個弟弟妹妹,弟妹們對他都不諒解。。到底為什麼奉尚做到這樣還被嫌?這部沒有集團小開,千金。,沒有浪漫的愛情故事。原來XDDD 那還是pass吧XDDD。自白長預告看完讓我更有興趣追劇了。讓我想到類似秘密森林解謎的感覺！。我懷疑秘森製作團隊整體回歸了XD。自白長預告中字。https://www.bilibili.com/video/av42940068/。看完s大po的預告更期待了。a大才對。美麗的世界想看又怕整部都沉重。信看李俊昊！。kill it 長預告好刺激  https://youtu.be/x8A0nOO-pMY。有人有看big issue 嗎？都沒有人開討論欸。我看到編劇就拒看了XD。不過好像看評論第一集滿兩極的(?) 好像一開頭就一樣。是打打打。要不然倒是也想看朱鎮模啊…。推耀眼，埋梗埋好長，然後一瞬間變神劇，雞皮疙瘩都起。來了。讓我喔了三聲XD。http://i.imgur.com/Mz2nsGm.jpg。但後面摸貓的眼神又好溫柔啊，基龍～。基龍好帥。聽說李民基也接新劇了。李民基傳的那部是 ocn 下半年的劇。ocn 都很早就在喬演員 開播前三個月前開拍的好榜樣。原來item裡的小女孩是名不虛傳裡被南佶救的小女孩啊。希望會是動作戲。是爸爸突然死了 老公又失蹤 為了解救老公當上國會議員。的女人的故事。導演是頗有爭議的奶酪陷阱導演。所以重點是女主角。對OCN來說好特別的劇情XD 所以也是新人編劇？。w大的圈套莫名讓我想到圈套。的劇情才對不是圈套XDDD。好像也是新人編劇。喔對 李民基不是老公角色 是熱心幫女主的善良刑警。講半天劇名忘了寫 這部劇名是 "所有人的謊言"。還真的是另外一種「圈套」XDDD。所有人的謊言又是一種怎樣情況都可以成立的劇名XD。https://www.youtube.com/watch?v=FnOWRhErBuQ  新預告。看了ocn預告都好希望李秀妍和金銀姬兩位編劇真的很適合。來ocn台盡情發揮各種殺人橋段(誤。今天開始看春天來了春天發現春一是金南熙演的，好驚奇。啊啊。其實 kill it 讓我有城獵的感覺 但張基龍感覺更會打(?)。m大當初我看到也很驚訝，一直覺得眼熟原來是他。ITEM終於快要拍完了，這部好像是我看過時程最拖的XD。不是早就殺青了嗎。一直殺不了青啊，預計這周才會結束所有拍攝。從以為是事前製作最後變成快ON檔XDDD。去年九月開始拍到現在XDDDD。嗯 男主不是在李屍朝鮮棚嗎 還是尬兩棚喔 好拼。拍半年已經是太陽的後裔等級 那時候慧喬有說拍好久 XD。嗯不過早開拍的 OCN 通常也都會拍到接近5個月 比較健康。他從二月開始兩邊跑的樣子（世子會瘦XDDD）。重點是拍這麼久它節奏還是有夠慢XDDD。韓服會穿很多層 可以瘦沒關係 看不出來 就算看出來。慧喬再怎麼久應該還是比她當初拍一代宗師好XDDD。當做被活屍追 變瘦也是應該的 XD。世子出宮這麼久還跑很多，應該要瘦很多才合理XD。我想問一個韓劇台詞，好像是說石頭再堅硬也會變成沙，忘。了是哪一部，想要找完整的句子...。愛奇藝出我世上最漂亮的女兒預告了。https://tw.iqiyi.com/v_19rqvd3bjs.html。不過劇名亂翻死不改真的很煩.. 客服態度也很討厭 = =。整個官腔然後完全沒有要回應問題的意思。是說李尚禹要來客串 劇照出了XD。愛奇藝就是連問題都讓人不想反應 超煩。https://youtu.be/kmha94CpNPs  kill it 5分長預告。今天才知道宥英跟始源有合作，是網路劇嗎？。《各位國民們》，KBS要接檔鄰家律師趙德浩2的。藍大問的那個感覺很像會是俗語，有多一點線索嗎？XD。鄰家律師2還沒播完嗎!。中間因為朴新陽開刀停播過兩週。所有線上OTT客服我絕對不會去打交道的就是愛奇藝...。感謝r大，得等養肥再來看，好喜歡宥英。理論上應該會是很爽快的劇，編導都是快節奏的人，希。望不會換到無線台就又走鐘了XDD。鄰家律師會播到月底，記得各位國民是4/1才開播。r大我也很怕，這次編劇連到無線台都可以編的好看真的可以。一直追了XD 雖然這次又有檢察官跟警察。他的作品都好好看。耀眼最後一集也太催淚了 一定要準備衛生紙QQ。從中間開始就每次看旁邊都先放好衛生紙XD。真的好喜歡這樣各方面都完整飽滿的事前製作,好滿足。https://goo.gl/hCmHt1。看到金玉彬的ig造型是新劇的造型嗎？超期待。回遙遠的r大，不是俗語，是台詞，還跟愛情有關。玉彬好美哦！！！。現在補看赤月青日 也太好看了吧！ 晚上看還有點可怕(。抖) 編劇真的很會營造讓人不安的氣氛。赤月真的比村莊又再精煉但完整，N大可以放心看完:)。藍大說的石頭再堅硬也會變成沙，感覺和滴水穿石那一類類似。我記得善德女王裡庾信用木劍打破石頭時有說類似的台詞。但和愛情有關的話，恐怕就是新詩了。赤月很好看，推推。每次看台灣的韓劇新聞或評論都覺得根本只是韓星文。看到很多很好的評論但都是韓文的哈哈哈（崩潰）。台灣的幾個韓劇新聞站都越來越沒內容 就算只是寫韓星。很多也是乏善可陳…。我現在都快要直接放棄找中文新聞了．．．。我都不看中文新聞了 XD。不看中文+1 發現還是原文最準。漸漸會看原文之後發現微博有的也是亂翻。微博都會加很多譯者主觀…。因為初戀是第一次 網飛獨播。4/18 公開。「第一次」的劇名好多XD。黑色m是不是因為收視率所以第二季都沒消息，看到救救我2。閱讀劇本都出現了，後來發現救救我其實收視率滿不錯的XD。一直以為沒有很好。回sofa大，好像在古裝劇的台詞...總會再遇到！謝謝大家。幫忙想。藍大的台詞很像是古裝劇出現過。電影辯護人“岩石再堅硬也是死的 雞蛋再脆弱也是有生。命的 石頭最終會化為沙 而雞蛋孕育的生命 總有一天會。飛越石頭”。這個 但無關愛情 XD。結果都猜錯原來是辯護人出現的。看大家說耀眼後面很催淚反而讓我暫時沒那麼想打開它了，。最近的心情不太想看sad的劇，查了一下版上小神的孩子們。的評價好像不錯?! 暫時看這部來養肥讀心術小子XD。石頭+沙 不就在講毅力或時間 感覺不像是愛情。g大小神好看，而且男主角是來緩解緊繃的劇情的搞笑擔當。感謝，因為看你們閒聊有提到才去找來看的XD另外對羅曼史。別冊附錄也蠻有興趣的，聽說很溫暖?!正好覺得最近需要點。溫暖哈哈。耀眼的催淚其實不是悲傷的那種。我覺得別冊跟耀眼其實都很暖，只是方式不太一樣。然後他們都有悲傷的地方，而且意外的有點相似。耀眼的催淚我覺得是跟記憶一樣溫暖型的催淚 不是慘淡的悲。傷。看第一集就入坑!。樓上G大不用擔心太催淚，時不時會有笑點XD。我說的是耀眼~。推笑點 浩俊真的很適合這角色 承包全劇笑點XD。看完真的會覺得很暖 很有反思意義的一部劇。被韓星版的耀眼新聞雷到了 QQ。唉，我覺得記者不爆那個雷會寫不出東西．。不過柱赫好像這齣戲的公關喔採訪都他在接XD。回遙遠的wata大，你寫的台詞超棒,可是我印象中跟蛋沒關係。跟命運有關吧，因為最近心情差，突然想起的啦～謝謝大家。感謝上面大家的詳細解說！我之後一定會看的，本來為了。志旼努納就一定會看這部啦哈哈。藍大，反正若是善德女王的話，我記得庾信用木劍劈大石好像。是落在伽耶會出現，庾信家門遇到危機那左右。延宇振電影殺青了 希望再接電視劇。https://goo.gl/Vhv8MQ  「愛奇藝」違法登台 查證屬實就。下架 我買到2020耶 沒想到愛奇藝居然可能是違法的@@。好像最近騰訊和其他也想來 結果問題就被提出了吧…。嗯…其實我蠻希望品質很糟糕的愛奇藝被下架。如果被下架 當然後續會有賠償機制啊。救救我2昨天開始讀本了。愛奇藝那新聞有點有趣，講的好像他們之前都不知道他。違法一樣XD。昨天正好要買會員 突然看到這新聞加上客服很討厭又先。收手... 之後再看狀況買吧..(嘆。最近一堆獨播真的阿雜。之前應該是睜隻眼閉隻眼吧 現在大量想進來 就嚴審了。很討厭愛奇藝用錢砸死人的策略。是說獨播也沒關係 但要有品質啊 買下播映權 翻譯亂搞。讓人想罵髒話。若下架有退費機制的話 我覺得下架也好 愛奇藝的翻譯品。質 真的令人不敢恭維 都收費了還翻得那麼差。了解了一下愛奇藝並不是用“台灣愛奇藝”的名字進來。因為被投審會駁回 他用鑽漏洞的方式和台灣代理商“歐。踢踢”名義規避台灣法律 遊走法律邊緣灰色地帶 所以才。能存在 只是廣告都打“台灣愛奇藝”讓台灣人以為合法。對啊 付費的時候就會寫代理商而不是台灣愛奇藝。印象其實前幾年好像就有聽過似乎在灰色地帶了 但也沒。再深入了解後來也不了了之 劇比較多沒辦法只好用。翻譯品質真的多半很糟 而且又喜歡自己亂改劇名 宣傳。還是標題劇透也常常重點誤導 至於畫質就別提了已經被。批評好幾次...。有缺點也算了畢竟也不可能完美無瑕 只是客服實在是讓。人不敢恭維 =  =。灰色地帶就很曖昧 希望政府這次硬起來。有時候真的懷疑到底付費然後看根本是對岸字幕組字幕。簡轉繁是心酸的嗎...。南宮珉的監獄醫生收視率不錯耶 好像只有Line TV有。監獄醫生好看～。覺得LINE TV很難用...。Line TV真的很難用QQ  我之前一直希望KKTV會買。監獄醫生目前沒有 ott 接喔。有喔 我有收到電子報  https://i.imgur.com/6BuSn7e.jpg。我記錯了 sorry。各位國民也在 line tv 它付費有比較好用嗎？。我用過付費3個月 除了沒廣告 其他功能我覺得沒KKTV好用。我說的是LINE TV。那我還是看他的免付費方案好了 XD。我用我老舊的ipad開Line TV都會有點lag 其他三個都不會。SBS實在是...有一種中邪了的感覺...。感覺SBS中邪+1。SBS又發生什麼事?。是說CG事件嗎。是啊．從皇后的品格開始一連串...。可是LINE TV的免付費畫質不是很慘嗎....。監獄醫生收視率到了第三第四集飆好高。全國也有14耶。感覺KBS最近除了月火之外都猛猛的。真的，一直以為水木都很低迷 但近年都有破10位數滿厲害的。今年才對。大家對無線台的起跳收視率真的標準越來越低了XDDD。低迷太久了只好降低標準…XDDD。真的低迷太久了XD 看到破10就覺得很厲害了XD。現在反而有線台看到沒過6-8之類感覺不習慣XDD。我也是狐疑愛奇藝都進來多久了…那時候想說不是違法。嗎？怎麼還是可以營運？最近都是KKTV和Netflix交替著。看。赤月劇本真的比起村莊更進化了 細緻度提升 好想趕快。知道謎底啊。一也很期待救救我2。愛奇藝利用台灣代理商遊走法律灰色地帶。用這方式不露出台灣代理商名字 讓大家以為他合法入台。其實他根本進不來 有點算是借殼上市。回遙遠的t大，其實救救我1的Naver TV瀏覽量很高 ，在。當年的收視率也算很不錯的。N大我後來去看收視率前面12集都2點多後面開始飆高。最後兩集升到4也是滿好 大家都很好奇結局。去看監獄醫生評論有點心動好像滿不錯但也是很狗血XD。男主不是走正派路線的樣子都很稱讚三位男演員的演技。南奎里在赤月形象滿驚豔 不會聯想到以前的感覺 俐落。短髮意外地好適合她。赤月真的是我去年底意外的收穫．奎里風格改變很大，。可惜她在裡面的份量不算多。她的造型真的很好看 戲份應該多一點 總覺得哥哥的部分有。刪掉一些。t大我是看到南宮珉的po文想知道是好的方面還是不好的反。應才去查，看來是好的，但我最近要補的還好多明天看看有。沒有時間試水溫。監獄醫生好看！希望KKTV有買！。若沒有可能等集數夠，再付費加入Line Tv。綠衣小女孩雖然很可愛 但總是嚇到我…。荷娜比較可愛，綠衣小女孩是出來嚇人的沒錯XD。荷娜一開始也有點恐怖 但笑開了真的很可愛！她也好會。演喔。我跟智憲一樣整個被她迷倒了XD。我也很喜歡南奎里在赤月的造型和人設個性，完全轉變了當年。在49天的那種制式化公主淑女風，好帥氣，意外的適合她。小孩控看赤月這部真的會愛不釋手，我一直被荷娜迷住，遇到。荷娜笑或親近人的片段就一直repeat過不去XDDD。綠衣小女孩我好像只有前兩集對她有所疑問，第一週完後就開。使往精神分裂或PTSD那方面猜了，原本我還真的很擔心萬一是。女主自己多重人格去殺那些犯人怎麼辦，直到後面紅淚和女主。接觸才讓我完全放下心來XDD。監獄醫生的題材感覺很有趣，希望能多與"監獄"有關，不是只。是掛個名詞而已，此外權娜拉和南宮珉外表還滿搭的我也喜歡。我現在看附身根本就是為了等荷娜出現XD。Mother的允福跟赤月的荷娜這種安安靜靜但眼睛好會說。話的小孩完全是我的死穴XD。金善浩在威基基2裡面看起來更帥。希望第一季的演員也能合作一下，而且高媛熙也跟金善浩。合作過！。想看他們客串一下，民宿老闆娘也是同一位耶。房東這次看來很有戲XD。正看在耀眼QQ, 前次一直飆淚是228連假看mother..TT。看了三集, 打算這兩天12集一次看完。同打算這週一次從 EP3 直接看到 EP12。咦我以為自白會有live文。我也以為會有耶！a大上次不是打了情報文。耀眼真的好好看，也收的很棒很溫暖。但是a大好像都會看熱血司祭直播 不知道會不會換棚了。w大的kill it的live文在哪XD。發了 發了 剛剛在找新的 OCN LIVE 網站 越來越難找 QQ。監獄醫生也好看QQ 希望會有live。我剛在看比賽直播也沒時間發，自白節奏很快。南琪愛好帥氣喔哈哈。自白第一集節奏很好，神經戰蠻緊張的（報告完畢）。看r大描述好期待。話說今天上課同學說她跟老公一起看耀眼，她哭掉了兩。包面紙XDD（可以我好擔心大家以為耀眼很悲傷，它不。是啊啊啊XDDD）。"可是"。自白節奏真的快 程女士果然神秘 結尾很令人好奇阿。程女士超吸睛，俊昊很不錯，重點是人物跟人物之間都。有各自的矛盾張力在．拉扯起來會很過癮。除了檢察官方代表有點刻板化的討人厭外其他角色的互。相結盟跟矛盾或對立應該會很有看頭．。耀眼很療癒，我喜歡這種大哭之後讓人感到溫暖的劇情。飆完赤月了 受虐兒的故事看了好難過 恩浩也讓我哭了。千萬不能輕忽童年的創傷啊 喜歡南奎里抓著荷娜肩膀的。那場戲 她演得很好！。以前對她真的沒特別印象。推監獄醫生有live 文。智賢一開始會讓我想到檢法的刑警 但個性其實差很多XD。金宣兒演這部情緒負擔應該很大 都要哭到崩潰 演技太。強大了。智憲*。演荷娜爸爸的演員本人應該沒有這麼猥瑣吧?? 我看了也。想打他了XDD 講話語氣讓人好不舒服。荷娜爸演員本人感覺蠻正常的XD，但他常演這種角色。他本業其實是獨立音樂歌手。演荷娜的小演員ig那時還有特地貼跟他的合照說其實不。是像劇裡一樣的爸爸XD。不小心點開讀心術 然後就追完4集了 真後悔太早點開....。覺得精彩好看 但是劇情有點燒腦啊@ @。謎題好多 一堆人名又太相似 感覺要重看才能理解了XDD。自白首播收視好高...。自白第一集韓網評論蠻不錯的。俊昊很會挑戲的。e大我也是看版友說才知道裡面好多名字好類似，我以為都是。同一個人XD。我本以為是翻譯問題XD 那部份到底有幾個名字我還有點亂。因為六日自白播出的時間我都無法開live 只能麻煩ra大開了。自白第一集讓我覺得跟看秘密森林一樣壓抑。自白的色調跟秘密森林好像啊 是不是同個製作團隊XD。完全不同製作公司，我查過了哈哈。但很多地方甚至企劃意圖真的都有秘森的影子。不過我補中字第一集的第一個感想是啊哈首席你終於也。要出來大街上拍狂奔戲了XD。驚！荷娜爸本人居然是獨立音樂歌手~。他在赤月裡演技實在太變態我有去查了一下資料，算是。做前衛另類音樂蠻久的樂團了．他在電影演出比較多，。電視劇應該只有明天和你跟赤月青日戲份比較多。荷娜爸太變態真的讓人很好奇XDD。完全無法跟獨立音樂聯想哈哈。怎麼辦我一直把自白看成白目囧。我今天其實已經數度差點把自白打成告白了...。然後腦袋裡就會蹦出鬼怪的畫面XD。他的那個樂團叫UhUhBoo，N大有興趣可以去YT搜搜看^^。雨大是500嘿啾嗎XDDD。r大好的 XD。D大沒錯XDD。自白頭兩集節奏很好，但這種一案到底的太早打開真是。超痛苦的....。自白的音樂導演果然跟秘森是同一個哈哈哈。看幾個專訪才知道耀眼真的是全部12集劇本都出來後才。開始拍的，演員也是一次就拿到全部劇本了，難怪整體。完成度可以這麼的高。因為初戀是第一次 Netflix 4/18上架 不知道編劇是哪位。執筆的似乎是新人編劇，但鄭賢貞鄭編有參與創作。韓版的王牌大律師也不錯看，金魚蝌蚪幼兒園啾啾律師。推板標XDDDDD。板標是呼應男主角很帥的那篇嗎？。是在說朴寶英的 Abyss 喔。感謝回應唷！我也想長得這麼朴通XD。被r大推坑正在補耀眼，超喜歡，讓人一下爆笑一下心酸，。金惠子演員太棒了！想保留驚喜不敢踩後面的雷XD，先謝r大。：）。s大希望你看的愉快啊^^，我也正在仔細重看耀眼第二。次，前後對照很多細節的再次詮釋真的非常耐看：）。不要看任何相關新聞 我就是被雷的那個 QQ。希望大家可以平安無事不被雷的狀況下看完XD。難得的我覺得跟ON檔比較安全的一齣劇(萬萬沒想到)。不然像自白這種我就覺得建議多存幾集XDD。監獄醫生 太早入坑了 啊啊啊啊 互相飆演技太好看了。怎都沒人發監獄醫生的文 超好看的欸。大事件最近的劇情很符合時事啊....。王牌大律師這周完結篇～！。看到篇報導，過去三年從三家無線台跳槽的電視劇導演。超過30人．幾乎全都跑到有線台了．。Big issue的拍攝進度看來蠻堪慮的。惠子阿姨在耀眼播映期間一直不肯接受採訪，今天終於。看到一篇了．看到哭出來，但我不能在這裡劇透（哭）。大家覺得聽起來很輕鬆簡單的台詞，是她練習了數十遍。甚至上百遍的結果．為了要讓語氣年輕化，開拍前甚至。到電視台練習劇本台詞十幾次。惠子阿姨好敬業。救救我2好快上映5/8就會播出了。https://www.youtube.com/watch?v=34ODDd_hhYk  綠豆花。預告有點吸引人！先看個兩集看看。哇崔元英也嘎戲耶（他監獄醫生跟這齣兩頭跑嗎）。剛剛看到他有嚇到，他也好忙。有這麼多人跳到有線台喔?。30人還只是電視劇PD的部分。無線台的體制會限制創作。空間，能有其他更好發揮的地方當然寧可付違約金也要。跳槽（有線台也會去挖角）。但結果就是現在無線台一批中堅PD都不見了，只能緊急。啟用可能還不夠成熟的新人，但結果就會每況愈下。因。為很多演員選戲也是會優先選擇值得信任的PD。。r大說的也沒錯 演員的確會想跟合作不錯的編導繼續。合作 最主要還是有線台給的的自由度高太多。無線台大部分有固定一集幾分鐘。有線台可以視情況加。救救我2 teaser 釋出了。https://youtu.be/FGtWNu1SGXE。https://youtu.be/PMEwnWjC8Bw。\推機喔搭/ \咪斯咪搭/。這次會有新的膜拜口號嗎 XD。耀眼 EP10 真的很鬧 XDDDDD。耀眼這反轉是繼 Priest 之後 第二個讓我大傻眼的反轉。點開監獄醫生 第一集看得又難過又生氣。超想給那人渣一拳!!。我以為w大已經被新聞雷過了XD。你看到十了那我要找你幫忙了哈哈。哈哈哈 我快看完整部了。雖然知道大概 但細節還不知道 看到 X 名就立刻關了新聞。我好像是第一次看安內相演這種角色欸 常常是優雅菁英。救救我2的預告裡面十字架的房子和看臉時代有一個故事裡。面的房子好像！這部應該也會看一下，雖然編導演員全部換。血！第一季演演員不知道會不會來客串一下。對我也是第一次看到安內相演這種宣洩情感的角色，真。的很訝異也驚艷（他也是有這種少年內在的啊！）。安內相本人也是蠻菁英 生平事蹟也頗驚人。所以找他跟禹賢是有會有特殊意義的。"是會有"（多字）。安內相的那個料就是禹賢爆的 他們延世好同學 XDD。其實我本來以為手錶梗那個 會不會是失蹤又失憶的老俊河。阿阿 我不小心爆雷了 XDDDD。喔齁！（逼逼！）XDDD。看完耀眼的反轉梗 讓我又回去重蕊 Priest XDDDD。最近時事是已經演變成一看到男星就開槍嗎？沒事來這。裡留莫名其妙推文實在很讓人不解欸。(抱歉我突然火氣忍不住上來來這裡發洩一下><)。安內相在成均館誹聞就演很好了！。耀眼我補完了，但在那之前我是先停在第二集，看到臉。書有人說第十集反轉我才撿回來看，還好我沒被雷到，好。看！其實被雷到也還好，因為我覺得沒有違和很順暢，只。是反差感沒這麼大。也是有人因為看到雷才撿回來看的，各有各的好XD。diana大拍拍。其實耀眼 ep1~9 感覺可以濃縮一點 不然其實看得有點煩。膩。尤其是哥哥胡鬧部分 實在太多了。補完耀眼了，好喜歡啊。是部非常適合馬上重看的戲！。https://www.youtube.com/watch?v=DCWJYBtJcp8。WWW讀本(基龍好忙XDD)。這好像好多天前的 記得讀本照片蠻早就發了。我也把耀眼看完了，欲罷不能看(哭)到早上六點，八點。起床出門整個臉腫得像豬頭=..=。WWW讀本影片昨天才上傳的.(找自白的影片順便看到的)。這齣劇劇名韓文夾雜著英文XD。劇名蠻有意思的，請輸入搜索語WWW XD。有人看悲傷時愛你嗎？好想找人一起找論劇情XD。喜歡銀行劇的 可以去看The Banker 不錯喔。安爸也有客串王牌大律師EP15-16喔