今天官方才發布的熱騰騰MAKING USB製作情報... >///< 因為今天看到公布的，所以還沒有價格方面等等消息，有新情報的話會再補上 其實前兩周就有看到王愛要賣周邊(覺得神奇?) 所以還想說為何不做MAKING之類的QQ 這部花絮真的很精采(也很甜?)呀~~~~~~ XDDDDD 以下截自官網內容介紹說明，個人渣翻... 重點應該都對但句子通順度就沒多修飾@@ 轉載請告知註明來源 感謝 消息來源： https://goo.gl/BJVAah 翻譯： [email protected] https://imgur.com/lXTo48d.jpg 2017年夏季編織的唯美且引起話題的電視劇《王在相愛》在電視劇終映後，為回饋依舊難 忘《王在相愛》的熱情觀眾們，因而特此公告將要發行MAKING USB的消息。 共200分鐘 的份量中，有王謜、殷珊、王麟三位主人公的 採訪影像 ，演員們拍 攝時的模樣 包括未公開的排演場面、未公開的拍攝現場、未公開的NG部分以及無法公開的多 樣製作影像 ，都將毫不吝惜的包含在內。 《王在相愛》MAKING USB為包含三人在杜鵑花海中的海報的卡狀形式，USB的PC版本包含謜 、珊、麟三人的圖像，而也將製作USB的Android行動裝置版本兩種上市預購。 從2018年1月29日起開放預購，USB的PC版本預計將由2月19日開始、USB的Android版本由3月 初起照預購依序配送。 電視劇《王在相愛》中三位主人公比花還美麗而和諧的化學反應，隱 藏的幕後故事將由MAKING USB與大家見面。 官方好像是陸續發布消息的，有興趣可以發摟一下~~ ^^ 所謂了解， 就是知道對方心靈最深的地方的痛處， 痛在哪裡。 龍應台《目送》 。哦哦 推 感謝分享消息~。幫推，usb很方便呢。我只有疑問，為啥USB是開麟的臉...。看到時也有幫麟QQ。其實可以開右上角劇名部分(￣▽￣)。usb麟的臉XDDDD。開麟的臉很驚悚欸QQ 可能是公版沒辦法開到右上劇名。這真是 XDDDDDDD。感謝D大分享情報，希望有機會入手！。https://i.imgur.com/RSRvb54.jpg。最終版本  不是拆臉XDDDDD 鬆一口氣……。還要翻譯一下再等等~~