2018 drama 劇名 客：The Guest 集數 16集 主演 金東旭、金材昱、鄭恩彩 照片 https://imgur.com/pdsiAq7 劇情簡介 一部真正以韓式驅魔和巫術為題材的作品，本劇講述靈媒、司祭和警察與無處不在利用靈 異力量的犯罪團伙互相較量的故事 附註 以上資料來自維基百科 推薦原因 有雷慎入，膽小者可以拉到最後直接看影片(喂 如果你喜歡電影《與神同行》的金東旭，那你一定要看 如果你好奇《她的私生活》的金材昱的多樣魅力，那你一定要看 如果你常在live文看到廣大網友召喚朴日圖卻不明所以，那你一定要看 以上就是《客：The Guest》的三位主角 是的，我完全忽略小姊姊了(喂 其實這部劇讓人不敢看的最大原因就是太可怕了，因為從第一集有附身的情形開始，被附 身的人會用XXX戳XX，第一次看到的時候真的在螢幕前：啊啊啊啊啊啊，你怎麼死了 ，到後面就習慣要嘛自主避開、要嘛就：喔整個變得很淡定。但仔細想想，這些 人真的是莫名其妙被附身的嗎？並不是，有的人因為從小積累的怨念、有的人因為變色的 親情、有的人因為被打碎的愛情、有的人因為無法面對的過錯、有的人則只是為了小小的 惡。 在三位主角鍥而不捨的追尋下，在最後一刻找回良知的人受到救贖，但有些內心已經魔化 的人就跟著朴日圖的誘惑墜入更深的煉獄，但可悲的是這些惡的加害者還活著，並且用 一種無關緊要的態度笑著過生活。也常常讓我想說，你們可不可以不要再管朴先生了， 先把這些惡人抓起來啊所以有時候這部劇會越看越無力，因為不知道何時可以抓到朴 日圖，然後主角好像下一集就會被附身的人類打死或是彼此互打；更絕望的是，編劇一直 發便當，最後幾集我又在螢幕前：啊啊啊啊啊啊，你怎麼死了啊啊啊啊啊啊，你怎麼 也死了本來期望主角們攜手抓到朴日圖，再與一路走來的親朋好友共度美好餘生的美麗劇 本正式被編劇燒毀，看到最後真的很惆悵果然，最可怕的是人心。 這部劇還有一個可怕的點就是有些案件是現實社會可能發生，或是已經出現更可怕的事件，不過，醒醒吧人類，當我們內心被黑暗入侵時，不會有崔允和華平來幫你驅魔啊所以我 們還是要學習小姊姊的正能量與堅定的心，畢竟我們只是普通的人類~但如果透過戲劇的張力讓人能夠省思自身，進而獲得改變及成長，也值得了 最後如果你還是覺得這部劇好可怕，沒關係，為你奉上OCN推出的bromance特輯，這樣就 四捨五入看過了(喂 https://www.youtube.com/watch?v=sxYACeAHviY 官方出品品質保證，最後一集結束還有出第二彈XDD 。推  結局很棒。推推!!很喜歡三人組,因為這部掉金材昱坑。樓上+1 崔神父必須推。推！好看！。推這部~一直很喜歡金材昱的!但我真的是超膽小的那種!。清明連休一鼓作氣看完!連老公都覺得好看!!!!。反方向思考前面先被嚇死看最後一集就沒這麼怕了XDDDDD。神父跟花瓶真的CP感滿滿(誤)。這部好看。這部妥妥的驅魔愛情劇，絕不會讓大家失望www。是禁慾神父呀～。這部導演是神!!!!。竟然有官配剪輯我要笑死XDDDDDDDD。崔神父！！！。前兩集超恐怖 但神父跟華平的化學反應更好看XD。推！這部真的很好看！。推！但前面真的很可怕！。推！前面幾集真的很可怕，不過真的好看。推神父。推倒神父（誤）。這部剛開始看的時候真的有被驚到,驚的點是這電視能。播嗎?哈~ 真的是很新穎的題材。這部被附身的人都是演技派。最後的定情物 真的很有愛。海中的浪漫之愛, 要看到最後一集啊~~~~  XDDDDDD。推神父>/////<。好看。推崔神父＜3。推神父與華平，小姐姐也很man.期待電影版...。推神父！！！！。推推我最愛的神劇!崔尹CP永不拆啊!。推～～～。再推推最愛的花瓶~~因為此劇我完全深陷東旭坑啊~推東旭。推這部！！後面真的會讓人爆哭啊TT。推！進東旭坑+1，最後一集真的演技太好了。金東旭的角色設定滿欠揍的 但他演得很迷人。特別喜歡他的聲音 還有跟神父的火花也必推。推推客 雖然後面一度被朴日島搞得很阿雜。但整體都很不錯 像看了一部長篇電影。哈哈哈哈哈  最後連結居然是吳海英的OST!!XDDD。推 bromance XDDDDD。金東旭聲音真的好聽，有種莫名的鼻音感，華平真的好。可愛www。推～歡迎加入等待神父騎乘驅魔的行列XD。但晚上不敢看XD。再推推花瓶!!劇中最想撲倒花瓶!!不過他是神父的~~(嘆)。超好看！！。很好看～而且崔神父好帥啊啊啊啊！。推神父跟花瓶啦。花瓶必須推！。這部希望快來個第二季或電影上映都好啊～。推，真的很好看。推兩個男人的愛情劇。這部真的個個演技派。推神父。看最後海中那幕兩個人的有"愛"場面~前面被嚇得算什麼XD。推，淒美愛情劇（？）。繼續推推~~~淒美的愛情劇!!神父和流氓靈媒的愛情故事。終於有人推這部，除了鬼怪之外on 檔追完就這部。很無腦的劇情...。Q_Q 想看金材昱, 可是這不好可怕 =_= (要為糖撐嗎...可是。現在是晚上.....Orz