劇名 Live：轄區現場 集數 18集 角色介紹 成東鎰 飾演 奇韓率 所長 警正 曾經和吳洋村在重案組搭檔，後轉入犯案率最高的弘一派出所。 患有大腸癌，後痊癒並轉入鄉下派出所過著夢寐以求的安心生活。 （資料來源：維基百科） 照片 右上一 https://cdnimages1.medium.com/max/2000/1DDMJSnONeuSr6wq3YkUQ.jpeg 右下一 https://cdnimages1.medium.com/max/1600/1X94c83NBu8dbozEGCoIkw.jpeg 推薦原因 所長應該是人人希望能遇見的長官吧？ 遇到不講理的民意代表，身先士卒去低頭賠罪， 遇到上級的的壓力，自己挺身為下屬承擔。 即使已得知罹癌消息，也從未在崗位上鬆懈， 悄悄地申請調任，卻因責任心產生的愧疚感而無法對下屬開口。 總是先為別人著想，再思考著自己的下一步。 看著年輕的下屬因案件被媒體聚焦後茫然失措的模樣， 明瞭這個體系下誰會是被犧牲的羔羊， 於是，即使知道後果，也不畏懼的向上級爭取任何一絲公平的機會。 這種有肩膀的長官何處尋啊？ 大概都像最終結局一樣，被調派邊疆了吧？ （苦笑） 現實生活中，多得是面對抗議就推小小承辦員出來扛的長官啊。 像薔薇那個單位的長官們，才能爬高高啊 相信所長在純樸的地區養病，對身體更好， 這是上天送您的退休前的禮物？ Live，很真實的活著，也期待能有更多像所長一樣的好長官， 也能在現實的生活中存在著，讓菜鳥們多點溫暖，多點堅持下去的力量。 。推！喜歡所長，很有溫度的大家長。推！！。推!。他也是漢摩拉比小姐很棒的上司喔！。成爸總是讓角色深入人心 推推。推所長~最後和下屬拿著偷錄影片和錄音去找大大長官，。只為了自己的同事的正義，看的超過癮！。成爸總是怒吼真心再給你個催淚回馬槍推！。推 真的很難有這種長官了 畢竟大難來臨 各自飛 長官也。有家庭 需要保住飯碗 這種現實中這種長官應該寥寥可數。推。推。推成爸。大推所長以及漢摩拉比小姐的法官 都是讓人很感動的好長官。推，好長官可遇不可求阿～。到處都看得到他，超厲害的巨星演員！。這部還沒看但忍不住要先推啊 XDDD。調到鄉下去的那一段超好笑。推所長。推所長。1998的成爸，謝謝你