因為板上這部戲的心得文有點少，所以想說自己打一篇簡短的觀後感， 希望可以拋磚引玉，讓更多人浮出水面一起討論。 引自維基百科，此劇改編自同名人氣網路漫畫，講述在頭腦裡和家裡都混亂的女生們， 親自找上門幫助她們解決煩惱的家政男傭金志雲的故事。 因為我很喜歡整理、打掃和收納，所以一看到片名就決定要收看這部戲。 其次是因為經常看男主角河錫辰的戲，所以很期待他在這齣戲裡的角色； 還有女二(?)高媛熙，不久前剛看完加油吧威基基，覺得是個很有魅力的女生， 也很期待她這次的新作品與新角色。 金志雲/河錫辰 有別於之前幾部戲中高富帥的角色，這次是個有點刻薄、寡言， 但擅長觀察家庭環境，整理家務事的管家。 這個角色相較之下平易近人許多，因為會做家務事又會料理的男生， 每個家裡都該有一個，而富家子弟一點也不實用阿 戲裡透過每次的打掃，從物品、人際到自己的情感，幫助屋主愉快地做了斷捨離。 雖然過程中對於那些物品、那些人有許多的不捨，但也可以從中檢視、 正視自己與這些物品或人的關係，讓自己迎向更好的未來。 對女主任多英與她的三位快樂夥伴是如此，獨居老人家、廣告案中的單親媽媽也是， 而金先生也因為這份工作、因為他的四位閨密們，慢慢走出五年前的背叛事件。 雖然看到有些人說河錫辰在這部戲裡與過去的角色比起來特別平庸， 但我卻喜歡他接下這個平庸的角色，是個治癒他人也治癒了自己的暖男。 任多英/苞娜 因為金先生太聰明能幹細心俐落，所以顯得多英特別粗心魯莽又毛躁， 但這個角色在現實生活中反而常見，看起來沒什麼特色的女生， 在某些時刻又能被她的貼心懂事所感動。 一開始的多英完全是個初生之犢，無法整理家裡，連實習生工作也常常出包， 但是瞭解了房子對於她的重要性，還有她在工作中有多麼努力彌補她的不足後， 就覺得多英是個值得偶爾被神眷顧的女生，那個神剛好就是金先生。 雖然覺得多英和金先生年紀差好多，但想想又覺得他們是互補的個性， 一開始是金先生各種神救援多英，後來多英也很體貼懂事的等待金先生走出上段情傷。 在15集時即便高老闆要多英守護金先生，不希望金先生再與素熙見面， 但多英仍舊可以理性判斷，將聯絡與否的決定權交給金先生， 這一點就覺得把多英的善良和優點表現得很好。 其實我還想把每個角色仔細回想一遍打出來，但突然有點累了XDDD 總之我喜歡這部戲沒有太多的愛恨情仇、高潮迭起， 每個角色都有各自的故事，藉由整理實質的物品與環境，進而整理自己的心。 每段感情也不需要刻骨銘心、轟轟烈烈，金先生與多英的相扶相持， 權律師與尚雅的你追我跑，加藍與素美互相傾訴與傾聽， 哲秀與慧珠友情的昇華，高老闆與金先生沒有血緣關係的家人情感， 多英和安次長、清潔阿姨(?)的惺惺相惜，尚雅與社長的互信互助等。 每個角色之間有互動，有革命情感，沒有太多刻意的誤會， 也常常一起想辦法解決問題，是一部療癒人心的溫暖小品。 我也很喜歡青春時代，和你的管家有部分相似的原因，就是戲裡有多個角色， 每個角色有各自的問題待解決，這些角色相遇後， 過程中有許多時候需要了解彼此和磨合，接下來就是互相幫助， 走過彼此的難關，然後友情愛情大圓滿。 希望這篇心得文能順利推坑大家去看你的管家或青春時代(?) 或是推文聊聊天~~~ 有些東西我也會拍完照就丟掉，例如電影票 推金先生 如果讓素熙的角色更立體一些，交代清楚一些， 那這部戲就更完美了，因為其他角色目前看起來都很有情有義XDDD 推多英 推尚雅 推權律師 推慧珠 我也覺得苞娜相形之下演技最生澀，但是這個角色的定位簡單清新， 所以很適合苞娜。如果是其他演員來演這個角色，或是苞娜去飾演別的角色， 可能效果就沒那麼好了。而且戲裡她和金先生只有純純的愛，一切都很剛好。 推高老闆 每一對關係確定後，每集都在期待有甚麼更進一步的親密接觸， 不過完全失望落空啊整齣戲裡和各位女主肢體接觸最多的應該是多福吧~ 但又覺得這樣慢慢來慢慢升溫的過程也不錯，情感的交流讓人心癢癢啊~ 很高興喜歡的人不少耶，有人可以交流的感覺真好~ 那你最喜歡哪一對或哪一個角色呢? 主要角色中我最不熟的就是多英和素美，查了一下才發現素美也有不少戲劇經驗， 多英算是演員新手。苞娜中規中矩的演出是可以期待未來戲劇發展的~ 很期待結局，只剩一集有點不捨，但又覺得差不多可以收尾了。 所有的角色中我最喜歡金先生，成熟穩重家務能力又好(選妃中)； 其次則是尚雅，個性豪爽直來直往，是四位女生中的大姊頭， 對事情很有個人見解，對自己的工作職位和未來的另一半有明確的想法， 是個用情很深的人，不論是對前男友還是社長，對於朋友也很義氣相挺， 總之，是個個性鮮明有主見有能力有自信、但其實內心有點自卑的女生。 我覺得慧珠也很棒，是四個女生中的中間值、調解者，開朗又貼心， 希望慧珠能遇到也愛她的好男人 有看過高媛熙的最強送餐員和加油吧威基基，覺得角色跟劇本會影響演員的發揮， 威基基裡就很放得開，把書珍演得活靈活現，送餐員我後來就棄劇了.... 只剩珍貴的最後一集了~ 一開始前幾集的時候，也以為前男友會再次露臉， 殊不知大家的生活都很忙碌，已經把他拋在腦後了.... 推可愛的多福~ 高老闆也是謎一般的背景，而且一開始還以為會跟素美有什麼火花， 結果後來也沒個影子，而且還有病在身，我也希望高老闆健康幸福啊~ 苞娜本人知道這件事嗎? 素熙的存在其實還滿重要的耶，因為她關係著五年前與五年後金先生的幸福， 只是素熙的角色背景太過撲朔迷離，所以可能感覺剪不斷理還亂吧。 我自己是喜歡素美角色的，以及加藍陪伴幫助的戲份， 家人的性騷擾在成長過程中一定會對未來兩性相處留下一些陰影， 處理得當對於未來交往另一半的心態是很重要的， 向重要他人坦承這段過去勢必需要花上一些時間，療傷也需要一些過程.... 我也好想摸摸工大歐巴(X) 我也好想摸摸多福阿(O) 推我的管家(愛心發射) 推安次長 這部戲真的很輕鬆愉快又療癒~。覺得這部的小人物都滿可愛的，高老闆、清潔阿姨還有。多英的同事們。另外很喜歡劇中金志雲那句「物品扔掉，記憶留下」，。馬上學起來把一些只是留下當作回憶的東西拍了照後就。扔了XD。推~這部真的好看!!。對這部最不解的角色就是素熙XD 她真的是個很奇妙的人。素熙整個是謎之人物 剩下一集了還是不懂這角色 對金先生。想來就來想走就走,對自己的兒子竟然也這樣,覺得超不負責。任,可能有什麼苦衷但我是看不出來,不知道素熙這條線會如。何收尾。推推 期待大結局！。推！好看！。推。推。推 小清新 苞娜雖然演技還有點生澀 但演的很可愛~。推。喜歡這部 但是粉紅太少等的我好焦慮啊～。苞娜演戲的經驗還算少(排除客串的這是她第三部戲)但她也。喜歡這部～很高興有人寫心得文可以討論，本身文筆差實。在是不會寫。是很努力的在進步當中。同意~ 苞娜接這部真的接的很好！又適合又能磨練演技。我在等結局～～～～。其實反而喜歡尚雅！覺得很心疼她。正在看，越來越吸引想繼續看下去！是說高媛熙在“最強送餐。員”裡面我覺得演得不太好，但是現在真的有進步。很愛這部！今天居然因為球賽停播QQ。說到尚雅前男友才記起這個人XD不知道結局會不會出現。畢竟狗狗好像是他的(？。推～是部很輕鬆的小品劇啊。這部沒什麼令人討厭的角色，也蠻喜歡高老闆的，覺得他。真心對待志雲，陪了他五年也滿令人感動的，只是一直搞。不清楚他們到底算怎樣認識的，因爲是債主關係嗎？。苞娜娜我老婆。自從性騷擾事件解決後變得很拖戲 後面都是加藍素美線看。了很阿雜 戲份比男女主多重點是無聊..覺得可惜 前面真的。很好看。還有素熙出來也是拖戲用的。看到工大歐巴摸多福的畫面都會少女心爆炸啊～(擺錯重點X。D), 每次看到有人分享這部的心得文都好開心，因為討論。的人不多，推你的管家！！。推。喜歡這種清新療癒的劇，河錫辰很適合這個角色，苞娜。的形象和不純熟的演技卻意外很符合女主善良、做事稍。嫌不足的形象。其他的配角都很吸引人，都有自己的故事，沒有大惡大壞。的人。。我也喜歡這一部，真希望家裡有個金先生。推推。昨天突然心血來潮看了一集，很喜歡這部片的感覺，。很療癒，看了很想整理房間w 我看myVideo版本翻成金知雲，。感覺更知性w 好想請他幫我整理啊。推，這部的主演群都各有傷痛與缺點，但卻不會討厭，角色。設定很平易近人很好看，高富帥的設定反而不吸引我。主演群之前的互相幫助，看完總有暖暖的感覺。哈哈因為這部我朋友做清潔管理還模仿金先生穿著