文非常非常長，小心誤入 我一直覺得start up有兩條愛情線 一條是表面的、華麗夢幻的 一條是暗藏起來、隱晦的，卻不斷牽引著你 我想把這條暗藏的線寫出來 把志平和達美逐漸靠近的故事從複雜的劇情中抽出來 我認為編劇所有的台詞和情節安排 都是有用意，前後呼應的 沒有發瘋 以下文字完全沒有腦補，都是根據劇情鏡頭來的 我不想吵男一男二 只是覺得這樣的愛情很美麗動人 如果最後結局不如己願，那也沒關係 就當我看了一場志平的悲傷愛情電影. ========================================== 在滿天櫻花飛舞下 孤獨的少年取出了鳥巢信箱裡的信 迫不及待讀了起來 對少女來說， 那漂亮的字跡彷彿就是少年的模樣 那些隻字片語已烙印心底，15年來不曾忘卻.... 15年後 志平一眼就認出達美 他在車裡看著她 這個女孩時不時傻笑、神經質地撞牆 她最自然的一面就這樣映入他的眼底 他不自覺跟著笑了 接著在network party結束時，他看到了達美的眼淚 他是否猜到了達美為何要如此虛張聲勢參加party了? 他小心護著達美的頭，讓她上車 隔天奶奶說要揭穿一切，讓達美從夢裡醒來 當晚他卻輾轉失眠，而自己不知道為何 然後，他把自己變成了道山和達美戀愛的旁觀者 達美記得5月7日是他的生日 她想幫他慶生雖然接受這一切的是道山。 在達美猜測為什麼生日願望是打花牌時 他欣喜地看著她，還直覺式回應她一句對啊 達美疑惑地看了他，這個對她來說還是很陌生的男人。 當晚，他一邊給金錢樹澆水 一邊無比溫柔地跟奶奶說我不會讓達美受傷的 他是在給自己萌芽的愛情澆水。 不要讓達美受傷的這句話，在此後他也一直不斷提到 在道山並非事業有成的CEO被發現後， 他馬上和道山確認狀況，擔心達美會難過 但道山冷冰冰地回答她很高興，也完全沒提到你 道山早就豎起防備之心，把他視為強大的對手 而他根本還沒有上戰場的準備 或者說他不知道自己已經上了戰場 忌妒?我? 英實啊告訴我什麼是忌妒?我根本沒有喜歡的人 達美和南道山談戀愛。 這個在network party如天神般降臨的男子 帶著15年前初戀的光環來到她面前 並在姊姊和她之間，向她伸出了手 她突然真的像個CEO了，南道山可以實踐她所有idea 她從兼職生社畜的谷底滿血復活，自信心爆棚 她看不清眼前的人是誰了 她對他說：你跟15年前一模一樣呢 她的眼中只有南道山，初戀與創業夢想的夥伴，完美的結合 但唯一的疑惑是，那個韓志平為什麼要攪入其中? 看似不經意，但她一直都注意到的 從network party到駭客松，身邊都有他的身影 志平像個嚴師似的抨擊了他們的股權分配計畫 更直直盯著她說： 解決不了股權分配，公司最大的問題就是身為CEO的妳 他回家憂心地問AI英實：她會了解我嗎? 然後隔天就收到她400個問題和十幾通未接電話 是的，達美是了解他的，她明白志平是真心想幫他們 所以她不但敢一口氣問了400個問題 還一直打電話也不怕半夜打擾到他 這簡直是騷擾的程度，但她不擔心，他也甘之如飴。 最後決定了股權分配，她選擇得罪他 為什麼她不怕得罪他? 是因為相信他會包容自己嗎? 志平只是導師，但顯然不只是個普通的導師。 在道山一句15年前的信件算什麼? 你憑什麼認為這能讓一切結束?挑釁下 志平混亂了，他害怕面對自己的感情 他看了金錢樹一晚，決定要丟掉它 他不接電話，也不回訊息，更讓達美親眼見到他掛了自己電話 達美太驚訝了，乾脆殺到停車場賭他，只因為他不接電話 一開始她還維持著對導師畢恭畢敬的態度 但看到他拒人於千里之外的態度 她不禁火氣上來 她開始越界了 我會幫你，全心全意 我喜歡你的多管閒事，你也會喜歡我的多管閒事的 志平那棵始終丟不掉的金錢樹 他買了營養劑細心照顧著 他的愛情何時才能茁壯? 南道山為她砸了社長的名牌 達美對他的感情滿到了頂點 他們共同開發視途 她的愛情非常順利，事業也非常順利 好像身在雲端裡飄飄然 她興沖沖拿了視途計畫書給志平看 志平雖然一口否定了可行性 但看著達美的表情一直是柔和的 他們的相處開始不太一樣了 達美可以揮手打斷志平的話，志平乖乖閉嘴聽她講 那個小藍球亮起時 達美得意洋洋，甚至是有點撒嬌的意味 志平情急之下抓了她的手 達美緋紅的臉，看著他，沒有立即甩開 反而是志平發現不對放手 對她說的還是那句妳會受傷的 隨後志平細心整理了募資名單給達美 達美看著他說了句謝謝 他也同時抬起頭看著他，時間好像就此停住 一邊是體貼的維護之意，一邊是無盡的感激之情 當達美問起生日時 他的眼神定在她身上，彷彿在問妳認出來了嗎? 達美拿著募資名單開始一家家詢問 志平開車去加平接她 她把沾了牛糞的鞋子給他看，他很順手地接了過去 她在別人的車上睡不著，卻在他車上秒睡 醒來時，看到他在身旁審閱她的計畫書，還為她買了拖鞋 他的行動充滿了愛意，但言語是遵循禮節與界限的，只談公事 她要求他不要對道山說募資的事，要讓道山專心開發 把沾了牛糞的鞋子藏在身後，不希望道山看到 她處處為南道山著想 把自己辛苦、髒臭的一面藏起，卻不介意志平看到 達美看著志平為她修改的計劃書 看到他寫滿了密密麻麻的意見，她笑了 但她也終於發現字跡的秘密了，臉上盡是疑惑 但她不敢確認，假裝一如往常，還和南道山一起去旅行 她跟奶奶說我太喜歡道山了，我好害怕 因為她從來沒想過15年前的道山和現實的道山會是不同一個人 她把15年來守護的愛情和事業全部投入在這個人身上 怎麼可以不是同一個人? 我想見你，所以我現在要去找你了，南道山 在同樣的櫻花樹下 達美順著那封奇怪的簡訊看到了在樹下讀信的他 宛如15年前的少年 達美的眼神有驚訝、不可置信，然而更多的是怒氣 她崩潰大喊為什麼在這裡的是韓組長，不是你 你怎麼知道?一開始便都是假的了 哪裡是一開始? 對達美來說，從15年前開始一切都是假的了 她的控訴對象不只是道山，也包括他 達美還不知道要拿志平和道山怎麼辦，只想著要維護她的世界 她一如往常上班，裝作沒事 午餐時間看到志平要坐在對面，她馬上起身 她對志平的怒氣並不亞於假借身份和她談戀愛的南道山 難道自己15年來細心呵護的初戀也是假的? 這段想像的初戀的份量，也和道山的戀愛一樣重 志平竭力維持鎮靜，慢慢地解釋著這個謊言 但達美只問他你真的每周去吃松子麵嗎? 很明顯她不想聽有關謊言的解釋，她要聽真相 她認定眼前的男人為自己做的所有事情都是因為奶奶的拜託 都是假的 那麼自己真心真意大老遠跑去買的松子麵豈不成了笑話? 她自嘲原來是我多管閒事了 對方不需要的好意就是多管閒事 志平對她的好是假的，是她多管閒事 志平馬上就聽出她的沮喪，所以他立刻告白說我喜歡你 達美，不是全部都是假的，這裡面也有我的真心.. 志平即使是告白，首先考慮到的也是別讓達美受傷 達美的自信又跌回谷底了 她從南道山身上獲得的自信與慰藉都是假的 半醉半醒中，她要求道山再次像network party那樣 如天神般走過來拯救她 她想要那個南道山回來，她不想從夢裡醒來 達美曾摸著胸口對沙河說我不知道在這裡的是誰 沙河說妳看到對方就知道了，可是之後她只看見道山，看不到志平 志平因個人因素無法出席、那個空了的位置 志平去哪裡了? 道山帶她去舊辦公室，可是她徘徊的卻是志平的辦公室門口 還去他家找他，打電話給他 問他看到她拿優勝了嗎 為他買粥 她不願接受志平的Plan B 她說會給他造成負擔，也想在他面前保有自尊 在志平告白後，她仍然想去找他，更希望與他是平等的關係 Demo day的成功讓達美再次覺得道山即使不是南道山也能再次拯救她 她好像又復活了，開心地討論著自駕車計畫 她覺得自己還是很喜歡道山 好像一切都能回到之前的狀態直到再次夢碎 當她再次見到志平時，她呆呆坐在椅子上 他們叫他說實話，他遲疑地看著她，用不帶感情的口氣說出事實 他們叫他別說了，他仍直直盯著達美，所以妳們兩個才會被解僱 即使狀況如此悽慘，他仍一如往常指出錯誤 這是他為對方著想的方式，他們不懂，但達美懂 晚上他們偶遇時 志平的姿態是愧疚退縮的 達美的聲調卻是高昂的、態度是主動的 你想吃點東西嗎? 最後達美終於徹底從夢中醒來 她不願意成為別人的夢想，也不想把夢想寄託在別人身上 她重新紮起馬尾，面對現實地，朝姊姊公司走去。 (第12集完) 。推。推！好細心 寫的真好！。推。推一個。寫的真好，可惜志平看來要失戀了。這個心得真的讓我覺得志平好像可以跟女主在一起耶@@。推。大力推～兩人獨處的片段極少 卻記憶深刻 原PO筆觸動人。最喜歡櫻花樹下的畫面。可惜志平要QQ了。現實與內心的對決。推推。推！！悲傷的愛情故事。好細膩的觀察。達美有意識到都是阿嬤起的頭嗎 其實只要想說主謀是阿嬤 其。實一切都好處理吧。在樹下達美質疑志平和奶奶是舊識時  志平就說是奶奶拜託寫。信的。推這篇志平的悲傷愛情故事～。看完這篇後想從第一集開始重看了...真的寫的很好。你這樣描述如果最後沒在一起，我覺得超悲慘....。寫得好像一齣悲傷的電影QQ。這段美好時光不再是戲裡的主旋律 只能自行演繹為另一段刻在。心底的故事。男一男二都是觀眾的心頭肉www 志平初期內心否認喜歡她，。後來一直選擇不透露心意，真的要怪自己做了笨決定。對達美而言，志平像是長腿叔叔的存在吧。這應該也是志平拿到的劇本了吧......。志平派看了QQ三年後，好像也比不過跟道山在一起的三個月。志平的故事如果是主線，這部因為白色謊言羈絆15年劇情。重逢完全很可以！。縮短一點完全可以拍成電影。真的好希望是這樣QQ好想趕快看下一集。https://ibb.co/MpZV1LZ。櫻花樹下相逢那段真的有電影fu。這個劇本好美喔！QQ 真的可以拍成像 黑鏡 嗎？拍成多一。個選項以志平主視角的感情戲了！。如果最後沒在一起 至少可以當成外界因素考量。志平真的QQ。別 看完好心酸QQ。看完F大的文字真的會想從頭再看一遍...原本打算棄劇了說X。D寫的太美了。雖然我覺得達美最後還是會跟道山在一起 但看到12集下來。我覺得達美在志平面前反而比較自在 敢大聲回嗆他也敢露出。自己沒那麼好的一面。我會為了志平撐完的。志平的人設完完全全就是男主啊QQ。為了志平撐完+1。為了志平撐下去+1。初戀這種事情本來就很容易因為錯過無疾而終，是個好的。電影故事，悲傷但無妨好看程度！。只想看有志平的部分。真的可以出電影版欸，讓達美志平在另個平行時空發展一下，。還是一開始就有這種規劃，哈哈哈哈啊。喜歡櫻花樹下相遇的場景，真的拍得超美！搞得志平好像。才是男主角一樣。然後....會為了志平看完這部劇的嗚嗚 可憐的志平。我們線上募資、找你寫的重拍！。在一片謾罵聲浪中，這篇真是一解煩悶吶。初戀是悲傷的，好適合拍成電影。推 初戀是美麗又悲傷的 這篇真的很美好QQ。推。推！期待播完後有人剪出這個版本的故事TT。https://ibb.co/H4TzgjK。真希望原PO才是編劇> <。志平的人設拿去寫男一的劇本絕對比現在好。為了志平稱完+1 他真的超暖。推妳的悲傷愛情故事，看完文章想重看+1，真的想看志。平當男一，結局拍2個版本是好主意！。信件真相被發現後 這幾集都有刻意弱化這方面影響的感。覺 希望後面有反轉。後面幾集 女主有好好感謝道別初戀 就滿足了。看完這篇赫然發現，志平才是達美的沙，接住她不讓她受。傷啊！。兩人的相處很平實自然。同樣希望兩人好好把十五年前的事作個結尾。寫得太好了 我滿足了。志平的時機，錯過就是錯過了。寫得好好 推 QQ。志平QAQ。志平對女主的付出是很暖，但他變男一換我想罵編劇啦...。三人感情發展成這樣他佔最大責任... 而且他年紀跟社會經。驗比男女主多很多，已經拖太久了，我比較認同奶奶，兩人。感情漸漸深厚，不要介入兩人...。劇本大幅重寫倒也可行，但志平感情態度上也要調整，不要。像這版太不乾不脆，不要再拖拖拉拉的XD。志平值得更好的。唉… 我現在完全為了志平在撑這部戲，連預告都不忍看。。。不乾不脆的態度讓我突然想到李大仁，兩人也是不斷的錯。過。兩人對手戲少，卻覺得很有火花 心中還是抱著0.1%的期。待...。寫得真好，有點可以理解編劇要告訴我們的是什麼了……。但只剩四集，好像來不及反轉成我希望的走向了。https://www.douban.com/group/topic/202471364/。b站的影片剪的很好。i大這影片連歌詞都完全符合兩人的關係啊QQ剪得真棒 可。以看出宣虎眼神多有戲多有層次！。看志平的剪輯真的會發現宣虎好會演，眼神非常有戲。因為這篇重看第一集 覺得第一集真的很美很好看～。昨天重看第一集, 結尾時心情好澎湃XDDD  第一集真的經典。目前覺得這一部的鋪陳蠻好的。原來還有這隱隱的感情 一般人真看不出來。達美在志平面前可以哭，可以臭，可以討論煩惱，自然。的相處這件事越來越明顯，但14集彩蛋根本已經百分百。確認道達走向，到底編劇想要怎麼收呢？。13.14集後我po了一篇達美的愛情 可以看看。求f大產出一兩篇同人文...這篇寫得真美