 同步直播 9/5起每周三四晚上10點播出 愛奇藝台灣站: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5mcu1.html friDay影音: https://video.friday.tw/drama/detail/531 CHOCO TV: https://www.chocotv.com.tw/drama/9992/eps/1 KKTV: https://bit.ly/2PDTLA7 劇 名 馬成的喜悅 官 網 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/ http://www.mbn.co.kr/pages/vod/programMain.php?progCode=777 電視台 Dramax、MBN 首 播 2018年9月5日 時 間 每周三四23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 崔智妍 導 演 金佳藍《吸血鬼偵探》 演 員 崔振赫《隧道》《傲慢與偏見》《急診男女》 宋昰昀《三流之路》《我的女兒琴四月》《瑞典洗衣店》 李浩沅(Hoya)《Two Cops》《自體發光辦公室》《請回答1997》 李周妍《訓男正音》《多樣的兒媳》《師任堂，光的日記》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/z6XOaC1GWQ Teaser 2: https://youtu.be/deZtfonSZQ Teaser 3: https://youtu.be/j5C3XrIsFvg Teaser 4: https://youtu.be/miHysesmgSM Teaser 5: https://youtu.be/4xc0pzAgWTs EP 1: https://youtu.be/UrnuIGuMdQc EP 2: https://youtu.be/zddCPjwSiSE EP 3: https://youtu.be/BXkmaS0V_I EP 4: https://youtu.be/6G4OYz_EV4w EP 5: https://youtu.be/_U5nk2MJX_Q EP 6: https://youtu.be/8F2lFTjb6ss EP 7: https://youtu.be/Ll58YcGpB0M EP 8: https://youtu.be/45JILfLCYUU EP 9: https://youtu.be/6a7uRYzhjaI EP10: https://youtu.be/SXS6cb1XSbo EP11: https://youtu.be/pDhtClASr4g EP12: https://youtu.be/ZarXM5UXwoE EP13: https://youtu.be/4jp1AacUbfY 花 絮 拍攝專訪: https://youtu.be/uwvueze9GqE 海 報 https://imgur.com/DWKTnp2.jpg 劇 照 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/gallery.php 角色關係 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/relationship.php 角色介紹 cr. 維基百科 孔馬成 (崔振赫 飾) https://imgur.com/iBnOSfU.jpg 善宇集團繼承人、天才腦神經權威醫生。為了救一名偶遇的女子發生車禍，引發 無法持續一天以上的短期記憶喪失（俗稱：灰姑娘記憶障礙）後遺症，總是一覺 醒來就忘記昨天的事。原本個性溫和，但事故後變得挑剔善變。 周喜悅 (宋昰昀 飾) https://imgur.com/rCcM4mo.jpg 7年前因牛仔褲廣告爆紅，憑藉著得天獨厚的外型與天使般美聲成為最受歡迎的 國民初戀，因捲入駭人醜聞而身敗名裂的過氣女演員，為謀生而淪為打工女。 成基俊 (李浩沅 飾) https://imgur.com/USXEuwK.jpg 孔馬成堂弟，是集團的第二順位繼承人，比起經營公司，人生目標是成為韓流明 星級的藝人。 李夏琳 (李周妍 飾) https://imgur.com/RNIFPEN.jpg 富家獨生女，因過往事件，接替喜悅的主演的電視劇後一炮而紅，成為了家喻戶 曉的國民女演員。只關心自己感興趣的事物而有些目中無人。 簡 介 cr.維基百科 講述患有灰姑娘記憶障礙的天才醫生孔馬成，某天突然產生荒唐的記憶，並與一 名過氣的女演員周喜悅墜入愛河的搞笑愛情喜劇。 OST Part 1: 演唱: Lee Yoon Jin 曲目: Goodbye https://youtu.be/EGC4w1zdlA Part 2: 演唱: Seongdam 曲目: 季節 https://youtu.be/ikFPDxUZhg Part 3: 演唱: Umb5 曲目: took took https://youtu.be/lBgfQ_YJ7bc Part 4: 演唱: 崔振赫 曲目: Forgotten https://youtu.be/D0j8ah7QXQ 收視率 標題 MBN(全國) Dramax(全國) 2018/09/05 EP01 我想做你的戀人 1.620% 0.2% 2018/09/06 EP02 明天要記得你 1.205% 0.3% 2018/09/12 EP03 寫上字是為了記住妳 1.516% 0.2% 2018/09/13 EP04 真心只有自己知道 1.339% 0.2% 2018/09/19 EP05 後悔遇到你 1.802% 0.3% 2018/09/20 EP06 拯救你是我的事 1.547% 0.4% 2018/09/26 EP07 是信賴還是懷疑 1.407% 0.2% 2018/09/27 EP08 最幸福的時刻 1.276% 0.2% 2018/10/03 EP09 都是我害了你 2.108% 0.2% 2018/10/04 EP10 有愛的人不怕貧窮 1.952% 0.2% 2018/10/10 EP11 就算會忘記還是要守護你 1.846% 0.4% 2018/10/11 EP12 我要你永遠不能翻身 1.614% 0.2% 。推。推推。推~。推。趕快蕊死金代表。推。最後兩周，看一集少一集QQ。推。金代表再不退場我都要冷了。推。金代表過下線。打錯字，是金代表快下線。開始了! ^^。不會吧！會長和博士要做什麼？。小馬成好可憐喔。毒姑真的。。。。。。。。真的真心在相信周邊的人。。。。。。馬成以目擊者出面呀。毒姑也下線好了....。不會吧 又病發嗎？。依舊詐欺愛情喜劇無誤OAQQQQQ。就不能來個好結果嗎？。感覺金代表只是小boss，博士+姑姑才是最終要打的魔王。拜託來個關鍵讓他記起來呀 不會是真的有被催眠過吧。金代表買藥讓男明星吃呀 原來是聽到喜悅才會跟著他們。原來刺青有這樣關聯。金小人終於吃鱉 馬成太帥了！。馬成太帥+1。金小人秒收場XDDDDDDDD。頭痛越來越頻繁了。哈哈哈啊哈夏琳也來了。金代表的餘毒，什麼時候才會完全退散。推。終於坐著親了。治會長的原來是基俊。原來上次還是放喜悅去搭公車了。基俊牽制姑姑了。嗚嗚 馬成身體狀態越來越不好....。馬成發現了什麼嗎？。搶來的要給兒子,兒子一點都不想要。金小人可以快點下線嗎 他又要搞什麼事呀。事故真的不是意外。。。。。這真的是搞笑浪漫喜劇嗎？明天好像虐馬成。馬成雖然狀態很差 但記憶都在恢復呀。還我喜劇片…為什麼越來越悲。還真的不知道他當初為什麼會去海南  姑姑對他的怨真的。需要到傷人的程度嗎？。博士感覺是最大魔王。還好今天兩人有小甜蜜。這部幾乎每集都有發糖，但為何都這麼虐QQ。既隧道後第二次正邪大對決嗎。每集都在虐....。當初去海南是為了找贊助人簽合約呀。感覺是巧合造成一切 然後姑姑和醫生就打算這樣隱瞞下去。讓馬成成為集團魁儡。這個惡化速度...好希望從頭到尾都是博士作祟 QQ。整齣都好悲啊。阿對吼都忘了認錯喜悅簽約 XD。看到基俊對媽媽說哥哥是我的爸爸我的心臟~真想馬成也能聽。到這些..這些年，果真沒有白疼弟弟呀~~ (被坑是有回報的。博士打電話感覺是在確認馬成人在哪和他的航班好下手，。希望馬成的病症只是博士催眠害的。金社長的功能就是三年後還喜悅清白順便拖博士會長下水，。馬成知道一切也太悲，還好朱家已經是他的新家人了，基俊。也很挺他，還牽制他媽。喜悅好愛回家...觀眾不開心。喜悅真的可以不要那麼愛回家好嗎。沒人覺得馬成說：以後只能跟我拍吻戲，很有趣嗎？。編劇：沒聽過「打是情，罵是愛」嗎，所以傷害就是浪漫，。虐心就是喜樂，結案。接下來三集同居可以嗎，病人需要24小時照護啊喜悅。真人CP粉聽到那句應該要暴動了XD。喜悅可以不要再回家了嗎？切拜！！！！馬成需要妳。這集的寵溺眼神更上一層樓了！喜悅回看的眼神也超有。親到都停電了！。感覺一直立flag的台詞太多了 艾。該不會最後真的死了吧。我已經做好BE心理準備了，拜託最後編劇打我臉吧!。一起在治癒村也很慘啊。每集都在給糖，但是每集都是更虐阿QAQ。總覺得馬成的病是心病比較多耶。馬成的病還是一點沒有轉圜餘地 詐欺的搞笑愛情情劇。反正很多都夢幻了 不要悲劇可以嗎～或是稍微開放吧 好。可怕啊。喜悅說演員投入戲劇，彼此容易有喜歡的感覺...我看著螢幕。裡的兩位演員直笑呀!。看幕後花絮，宋看崔的眼神真得很入戲，充滿愛XD。看這齣戲忍不住要驚嘆，馬成真的是天才!我連昨天買東西見。加上宋在發表會時說的，宋歐巴把我電得不要不要的，很一。到的店員長什麼樣子都不會記得，更別說還能畫出臉譜和刺青。各種細節~。姑姑真的很狠，馬成催眠中無自保能力，竟還想搞怪使壞~就。如她向基俊說的，她沒把馬成當家人~~。今天沙發吻那段台詞很有梗XD。推。推 他們在講演員那段的時候很有趣。同覺得現在症狀是心病,強大的意志力撐太久崩塌了加上車。禍後遺症。這部如果又能成為定情作就太好了 兩個人火花超強XDDDDD。好心疼馬成。心病靠喜悅治,馬上就全癒。希望是定情作+1。真的 兩個人年齡相近 火花又超大。給我好結局吧～。火花大到都停電了。小秘這集戲好少但是關鍵人物，帶馬成。去吃飯喚起記憶，又送馬成忘記帶的素描本，變保母了，是。說那麽大本怎麼可能塞西裝口袋啦，孔馬成以為自己小叮噹。嗎。馬成說他靠意志力和堅持到現在，超喜歡講句話的自信感。，當所有的人都給悲觀的訊息，一個人自己努力活下去，。實現治療村的夢想，雖然是生病的人，但不放棄生活。催眠那段看到好難過，小馬成哭著說為什麼姑姑討厭我，我。喜歡姑姑啊。姑姑心眼好小，連自己兒子都說把馬成當爸爸，是心臟。小祕說總要吃一次她喜歡的餐廳~我不覺笑了!其實馬成很容易。遷就別人飲食耶~。基俊 這集有帥。馬成本來就是算總裁界中個性隨和好相處的了啊XD。男一男二為了女朋友都硬起來，哈哈哈哈。看小秘就知道了XD。喜悅好奇馬成筆電裡的資料夾內容，我不禁想起崔演員多年前。電腦裡的Yuri player，還想說該不會馬成有朱喜悅player吧!。馬成是好相處暖男系總裁，這種個性以前的設定通常是男二。我本來以為夏琳跟班(?)會出來爆金代表可能有毒品的料~結果。這梗只是用來拐觀眾的~。基俊說馬成是他的爸爸、心臟這段爆哭，他媽媽真該反省，。兩個孩子都沒給愛，她虧欠這兩個孩子很多啊。基俊如果知道媽媽背後做的這些會很崩潰吧...。還有小馬成哭著說喜歡姑姑那裡，也是超傷心的。我是為了你才XXXX，這些大人真是太自以為是了。小馬成那好心酸~~~姑姑就如喜悅爸爸說的，實在不懂愛呀!。這集好哀傷，但喜悅馬成在沙發那段台詞實在很有梗XDD。實在很想抱怨，約會實在太短了~~~而且願望一個都沒達成!!!。真想知道編劇是早寫好這段，還是他們開始演出後才寫這集。姑姑真的很惡毒  為了私利已走火入魔。馬成都這麼苦了，喜悅就讓他願望成真吧！。拜託要HE...希望仙人掌是HE梗...喜悅真的是...馬成都說出。一起睡了...怎麼真的走了...要跟金秘書看齊啊啊啊！。小馬成說姑姑我喜歡你那邊真的好難過阿...。每天都急著回家，連睡一個晚上都不准XD。馬成好可憐喔。這集不夠甜，上集五連吻甜到血糖飆升啊，快點甜回去吧。不是愛情喜劇嗎？怎麼那麼悲慘！。不敢看了……繼續等。基俊去馬成家串門子時馬成突然發病，為獨自承受病痛的馬成。心痛!! 催眠治療的後果，似乎也只有主治和姑姑知道，至少。要告訴梁祕呀!!。這一對真的火花超強，每次看他們相處都覺得空氣中充滿愛。啊。如果明天爆出車禍真相，最後兩集是不是專心治療+放閃就好?。希望姑姑能因為基俊回頭是岸。希望明天朱爸爸能對馬成說:我女兒以後住你家吧!。反正你家以前也是我家。benini大XDDDDDDDD名言啊!!。反正你家以前也是我家XDDDD。根據之前放出來的花絮，還有很多沒演，再回海南、小時候。的梗、逛街、還有再逛商場，這些都還沒播出，只剩最後三。我覺得喜悅弟妹會幫忙打包行李把姐姐踢出去耶!全家被收買X。喜悅撒嬌真的世界可愛。集了，好奇編劇到底怎麼兜。拜託給我HE，切拜~。喜悅爸爸說馬成從心到外表都像他時我整個傻了，還好話有圓。回來!XDD。梁秘書一個神救援！好可愛～。我也希望梁秘書多一點戲份 好好照顧馬成啊。希望馬成的病能好，但爸爸對喜悅說的話感覺也像在打預防針。好喜歡他 一直都很貼心。，類似"不要擔心太過遙遠的未來"。那裡就立旗子啊。梁祕跟馬成真的很有默契，每次出現都很及時，這是英雄救美。的劇本哪!XDD。梁秘跟馬成這對（？）也超有愛的哈哈哈。不覺得金小人今天被警告不要再嚼口香糖了也很有梗嗎？。我大笑 編劇原來都知道觀眾心聲嘛。有!!!馬成的表情也很有戲!XDD。沙發之吻第一次覺得喜悅脖子不酸了!馬成又回到第一集台詞。"討心"實在很甜蜜!可是後面的對光過敏實在很慘，難以想像。小秘書超可愛的 很喜歡他的戲份。現實生活怎麼過日子。對 不要再嚼口香糖 我噴笑。對光敏感比較偏向心病吧，如果喜悅打開馬成的心結克服恐。懼，應該會好的。希望車禍主謀是博士，有膽殺人應該就有膽影響馬成的病，這。樣或許就能為病解套了..(HE切拜)。感覺預告中說「到底是多討厭我到想殺我」是對姑姑說的吧。？博士只是為了自己利益選擇站會長那邊當幫兇。好喜歡崔振赫的聲音，太有磁性太性感了。https://i.imgur.com/nAQixnB.jpg。為什麼這裡不給她親下去！殘念！！！。我很愛金秘書那齣，這部的cp更勝，沙發那段的台詞曖昧破。表，可能兩位演技很深厚XD。https://i.imgur.com/t5evr7s.jpg。看到一韓國新聞標題:馬成的喜悅 崔震赫對宋是昀說以後只能。和我拍吻戲"，雖然不喜媒體這種直掛演員名字的撰文方式，。但我忍不住笑了~ 現在兩人都有新戲，看誰先"破戒"!XD。啊!突然想到，馬成醫生沒說自己(崔演員)不能拍吻戲耶。這齣CP真的不是蓋的！怎麼辦想站真人CP.....看對方眼神。感覺很有愛啊。是真的很甜這兩個。應該是崔先破戒吧XDDD 請問宋的新戲是指電影嗎？。宋的電影是翻拍義大利神作完美陌生人 入坑太深 無法接。受崔在皇后品格跟張娜拉吻戲 XD。真人！真人！超配的。上一集五連kiss真的太誇張 超自然。（愛情演技太逼真）。13集預告的吻戲畫面跟播出的時候拍的角度不一樣。其實12集吻戲預告和正劇角度也不一樣。真的！！正劇播出的跟預告的都不太一樣！。吻戲應該不同角度拍了很多次啊！導演很會XDD今晚的不。知還有沒有。我也希望這對成真人CP~ 感覺比金秘書還要有CP感!!。大家看的好仔細呀。馬成真的是總裁裡算很好相處的XD。可是上次kktv採訪短片讓我看了不敢站真人 還是站戲裡就。好了。不洗澡以後每集都有吻戲耶!(笑)這麼多人站真人cp，兩位演。員演技上的另一種肯定吧? ^^。這集馬成好像隨時要倒下的感覺~~希望只是食慾不好體力不支。很怕他連約會都沒體力呀! XD 預告裡喜悅在練歌，是在實現。從狗狗CP後 最希望這對成真CP~~。馬成的願望嗎? 身為觀眾比較想看另一個願望被實現!XD。預告最後妝容就是病人啊 嗚QQ。對誒吻戲幾乎每一集 超厲害的這部。希望吻到完結篇。請問前面的n大，kktv的採訪發生什麼事了嗎？。昨天基俊也是各種帥氣。請問前面的n大，kktv的採訪發生什麼事了嗎？。馬成真的是在總裁群(?)中，個性很好相處XDDD。啊重複推文了，抱歉T.T。一個很真摯一個很鬧不過我覺得崔故意的就是要逗一下宋。收視率重回2字頭了，究竟能不能讓崔先生實現收視公約呢？。什麼時候可以等到喜悅外宿啊！敲碗。馬成好帥 沙發那段看了笑的合不攏嘴。希望馬成不要出事 預告看起來狀況真的不好 ><。還有新聞圖 暈倒在地。這對真的比金秘書更有CP感 馬成看喜悅的那個眼神啊~~~ 我。都要瞎了XDDD。預告很抖，一直以來馬成靠著信念與意志撐過來了，加油！別。輸給疾病！（忐忑賭HE。這集收視率mbn/dramax=2.0/0.2。看推文後 更堅定要在完結後再補完。新預告照   https://bit.ly/2R3IXw7。記者會上互動也很可愛  https://tinyurl.com/yaym8o2o。宋花絮  http://naver.me/GwFpXf07。當初約海南島簽約就是個局吧，要在外地幹掉馬成，誰知他。命很硬。馬成追自己車禍真相又忘了喜悅家的晚餐約...你們倆位還是。住一起吧，每次約時間都會忘掉，住一起就沒這問題了。。看到劇照怎麼覺得又要虐一週了...。今天加下週就是最後3集了 感覺不到美好的HE 難不成真的要。在治療村過完最後的日子T_T。有人用F影音看的嗎？現在點入有驚喜（低調）。XDDDD偏偏不是用這個。真的低調快去看XD。D大XDDD。F要錢才能看到嗎？。真的耶！！！。NO 無法看。好想知道低調的東西是什麼~~~。就是偷跑了。很喜歡兩個人感情又更深一層了~不過他們目前還是寧可。自己辛苦，也不願意拖累身邊人的情形~隨著馬成對喜悅。坦白畏光，希望他下集真的可以做到再也不瞞著喜悅。其實馬成目前的狀況真的超需要貼心的人24小時照顧啊!!。喜悅還在擔心無法回報...趕快嫁給他就好啦(誤。趕緊一起睡做為回報呀。看了新劇照，實在不覺得14集會很開心啊OAQ 真的詐欺!!。今天拜託跟馬成回家吧！！！。驚喜是今天晚上的劇情嗎？。是可以看到十四的意思。想問花絮大家都在哪看啊？我找不到...。https://youtu.be/mtAmN1LUixA