想再回應一些推文的看法，對於回覆有同感的人真的很感謝，療癒了我沒被這齣劇療癒的 傷痛XD 這齣劇的前後矛盾點真的太多了 首先，薇洞家前後說法非常不一致，一開始要瑜理找回身份，就可以復活，還一直勸瑜理 活下去，之後變成瑜理留下來，女兒就會一直看到鬼，最後又變成瑜理回來是因為媽媽的 祈求，上天是要測試瑜理會不會有貪念，但女兒會看到鬼的設定沒有取消喔問題是，一 開始不就是薇洞家給瑜理貪念的嗎？不是要她找回身份活下來嗎？如果一開始就說，不知 道緣由，但只有49天，瑜理根本就不會有貪念，反而會希望不留下遺憾、好好告別吧？ 最矛盾的，還是瑜理鋼和線。鋼和一開始的壓抑是因為已經再婚，但遇到生死關頭，他還 是希望瑜理活下來，最後他也說到自己最大的遺憾是不能跟瑜理白頭到老，所以我相信他 不是因為對瑜理愧疚，而是深愛著她。 但瑜理的部分就很奇妙了...還是鬼魂時，她陪著鋼和心痛大哭，遇到處女鬼時，也生氣 她想侵犯我們鋼和，喝醉時，看著照顧珉貞的鋼和暗自傷心，也曾對著賢晴姊吶喊著 只要鋼和不要哭就好，在樓梯間抱著鋼和心疼著，然後衝去告訴薇洞家她想活下來。這些 都描繪著她很愛鋼和不是嗎？結果最後兩集畫風一轉，相對於願意代替瑜理死去的鋼和， 瑜理卻是一副我只愛我媽和女兒，你已經做很多了也夠了，就放下吧不要再幼稚地抓著 我，反正我死過了，再死一次也是剛好而已。瑜理是被驅魔師附身了吧這樣的轉變讓我 無法同理，只覺得鋼和是個被拋棄的工具人。 好好說再見、回應對方的愛、告訴他自己珍視著也因為他幸福著，希望他知道自己多希望 他好好活下去，這樣留下來的人才會有勇氣懷抱著曾經美好、卻必須失去的愛走下去不是 嗎？(突然想起德魯納酒店的桑切斯，人家還在看得到月蝕的美麗景觀陽臺告別呢) 最後，我真的還是不懂女兒看到鬼、媽媽就一定要死的設定，推文說得真好，如果因為這 樣遇到帥氣鬼怪也沒有不好啊長大以後學電影，還可以拍攝德魯納酒店電影版呢媽媽 的鬼魂好朋友都能參與意見喔 ================ 看了那麼多韓劇，真的很少看完後，心裡覺得卡住了什麼東西...... 這是一部非常讚揚母愛的劇，但真的很多細節可以處理得更好更合理一些，就是因為剛開 始看很感動，更希望許多可以探討深究的議題，在結尾好好收完啊 1. 驅魔師：這真的是我很不解的一個角色，隨便抓小孩沒被送到警察局、鬼魂都怕他， 但最後莫名其妙被機師兒子抓出去後，就結束了？？？？？我真的無限問號啊~ 2. 其他鬼魂：其實他們的故事有許多可以發展的部分，會讓這部戲更豐富、也更引起大 家的共鳴，但很可惜似乎都是草草了事，最後真的有點放棄了這些支線的感覺，也讓前面 的鋪陳變得莫名其妙。 3. 鋼和珉貞線：對於鋼和的再婚，我其實是可以理解的，他的壓抑與痛苦、跟珉貞之間 的不自然，其實也都能解釋... 真正不合理的是，劇情一再安排瑜理去強調鋼和多愛珉貞，真的非常一廂情願，很讓人出 戲啊也沒辦法讓人更心疼珉貞及捨不得這段婚姻，因為覺得結束了大家都能解脫吧(扶 額) 4. 棲玗：首先，以五歲的年紀，她真的感覺上年紀更小。不過在劇中設定中，她發展較 慢，所以變得合理。 她認定珉貞是媽媽也是非常符合現實的安排，但就是因為如此，會讓我覺得結局中她對瑜 理說出媽媽再見，是非常非常牽強的。 在最後幾天，因為鋼和知道瑜理要離開，才讓她們母女相認，在睡夢中告訴女兒瑜理 是媽媽，但一個五歲的孩子，因為這樣就能接受嗎(有沒有聽到都是一個問題)？即使你直 接告訴她、逼迫她叫媽媽，這個年紀的孩子只會覺得很恐懼吧？就算是一個20歲的孩子， 就因為幾天親密相處，就能接受其他人是媽媽嗎？即使從小可以看到她，但認定的媽媽也 一直在身邊啊她就是一位很喜歡的漂亮阿姨而已。 長大後的設定，反而比較能接受，如果成長的過程中，不再避談生母，也知道生母很愛她 ，那麼所擁有的唯一一張照片，就會變得珍貴了。 5. 瑜理： 可能是文化不同，很難認同媽媽留著女兒就一直看到鬼，所以媽媽要走的設定 。但除此不談，最沒有說服力的是，瑜理眼裡只有女兒，沒有考慮其他任何人的劇情編排 。 或許有人認為，夫妻生了孩子，變成路人也很正常吧？但別忘了，鋼和跟瑜理感情一直很 好，也深愛彼此，孩子一出生，瑜理就過世了，沒辦法從柴米油鹽醬醋茶中把夫妻感情磨 掉喔 為了不傷害珉貞，瑜理當然會選擇退讓，但是，她的表現是完全放下鋼和，不理會鋼和的 痛苦和遺憾，這是我最不能接受的。在樓梯間的那部分，我就覺得很感動，但到了最後， 瑜理只是強硬地拒絕鋼和，逼他接受我就是要死的那種方式，反而讓人很生氣。 就劇情合理性而言，瑜理最後離開也是好的，但告別的方式很潦草。除了跟鬼魂朋友的五 花肉聚會，她也沒能好好跟機師說些什麼，也沒能跟家人(除了媽媽)好好說再見，最後露 營的安排我很喜歡，但她最終只講了不能當媽媽的遺憾，完全沒有回應鋼和的心痛。所以 ，鋼和只是讓她生小孩的工具人嗎？ 我自己有兩個孩子，跟老公也是從大學就在一起，所以我真的沒辦法認同這樣的安排。一 起走過的情感應該很深，瑜理對於鋼和卻沒有任何遺憾，這是不可能的，如果可以好好處 理這一塊，那麼鋼和才能走出來，而不是讓人覺得，我就只愛女兒喔抱歉你只好被犧牲 了，你再怎麼愛我都沒用，自己好好堅強吧還要當女兒的靠山喔不要再抓住我不放了 拜託這不是渣女拋棄情人的方式嗎？鋼和最後放下是因為覺得瑜理太自私了根本不愛他吧 6. 瑜理媽媽：全部裡面我覺得最合理最感動也最喜歡的角色，感謝有這個角色及賢晴 讓我不至於覺得看這部劇完全浪費了時間... 雖然自己是媽媽，但對於過度頌揚母愛也會有點厭煩，母親深愛孩子，但不表示眼裡就容 不下任何人，忽略其他所有人的感受。原本真的很喜歡這部劇的設定，所以很希望能好好 收尾，但最後幾集，我真的是一邊看一邊出現黑人問號啊... 真的是這樣最愛孩子，不表示失去了愛其他人的能力 這個結局感覺更合理、也很感人編劇大概是堅持要讓瑜理在離開前聽到孩子叫媽媽，那 之前就不要這樣編排嘛~ 珉貞真的是好女人，也很愛鋼和，所以讓自己遍體鱗傷。瑜理遊蕩人世間時，也一樣在深 愛的親人朋友間徘徊，因此選擇離開時，即使是考慮女兒，也可以對其他人更溫柔、同理 一點，然後好好告別吧 我也想看這個部分這樣劇情一定會更完整、也更讓人回味 我就是這樣想，其實不是不能讓瑜理離開，只是既然最後要離開，就好好處理“告別”這 件事，而不是變成懸疑片，要讓人一直猜瑜理回來和離開的理由，然後都不夠合理。 這也是我覺得很bug的地方，到了後面，難道是要觀眾覺得薇洞家是個騙人又不靈驗的女 巫嗎？ 這部分真的很不合常理 老實說，放在現實生活裡，留下來的人都是要活下去的。我覺得再婚可以理解的原因是， 正常來說，人死不可能復生，在太痛苦的狀態下，出現一個人可以陪伴、轉移傷痛，真的 會感到溫暖安慰吧能夠一起照顧孩子，讓孩子有個媽媽，也可能是考量的點。但鋼和始 終是很愛瑜理的，即使最後可能要對不起珉貞，他還是寧願瑜理活著，還是期待跟她白頭 偕老。 我太喜歡你這個切入點了孔劉耶 是啊至少可以好好回應，讓鋼和知道他的愛是被珍視的，而他也是深深被愛的。 跟你在一起的時光，是我人生中最美好的，每一刻我都感到幸福、每一刻都能安慰我的傷 痛，謝謝你，我愛你，這份愛不會隨著死亡而消失。 要這樣，活著的人才會有力量擁抱那些美好回憶、繼續走下去啊 所以瑜理每次說，鋼和愛珉貞，賢晴姊妳也知道的吧賢晴都沒辦法回答，可能也在想， 有嗎？哈哈哈 即使最後暗示鋼和放下了，也覺得他的傷痛沒有被撫平，他被要求要假裝好起來，成為女 兒的靠山啊(嘆氣)。認同你。母愛不會蒙蔽我們的雙眼還有心，因為成為母親才。會更懂得愛身邊的人。。同覺得跟鋼和的結束有點草率..然後用鋼和珉貞線真的跳。的很怪又不合邏輯。不這樣掰這題無解。。兩個女人都被寫的太好，最後誰要走掰不下去就變成這樣了。。。其實也不一定要刻意的切題，女兒長大後戴著手鍊到納骨堂。：“安捏ohma”。瑜理離開前對媽媽說：“再見，媽媽”其。實會更符合最後這個讓人無所適從的結尾。。我的小孩也五歲，如果跟一個漂亮阿姨相處49天，然後某一。天對著漂亮阿姨說：“媽媽走好”確實是不符合這個年紀會。發生的事。。同感，愛情線的部分真的很難懂。鋼和真的很可憐，瑜理只愛女兒不管老公的設定真的讓人。很難接受...。瑜理最後也承認唯一一個重要性在自己之上的，就是女兒。啊，當初遊蕩在人間最重要的原因也是對女兒的牽掛，這是。天性使然，不忍苛責，只是替老公父母心酸QQ；相較下，。更感佩珉貞的大愛，養大於生，將別人的孩子視如己出，非。一般人所能及啊！。推這篇中肯，這樣能解釋我為什麼看這部一直覺得糾結了。說實在這部後勁真的很強我到現在還是替瑜理難過，真的。就這樣離開了。。。然後瑜理離開後我還滿想看到大家的。生活過的怎麼樣結果沒有這段QQ。小孩真的不會叫別的阿姨叫媽媽...如果有..編劇也沒有把。心理歷程細節演出來...只是為了呼應劇名讓我超出戲的。同感。卡住讓人鬱悶的點真的認同 對於結局導演呈現的方式覺得。不錯。只是過程轉折太鬱悶。編劇讓鋼和珉貞的關係一直由瑜理喊話但又停滯不前 鋼和。鬱悶不說 珉貞無盡的退讓委屈。還讓薇洞家強調瑜理49日內找到「位置」就能重生 最後一。集又突然讓瑜理明白她必須離開 只因她在女兒就會見鬼。最後不是說瑜理放下了怎麼又突然讓瑜理對鋼和說她找不。到位置。與其要強調位置倒不如劇情中段就透露是因為媽媽的心願。瑜理才會還生讓瑜理醒悟完成自己的心願。推這篇 我也在想那個是不是僅是瑜理視角的一廂情願。是呀 而且真的不懂明明是神讓瑜理還生還由薇洞家說了49。日找到位置即可重生 最後又突然讓驅魔師說瑜理想活下去。是貪念真的大問號？。但我覺得他們最後有訴說最遺憾就是不能一起變老，還是。十足感傷。太認同了！！瑜理後面一直對綱和很無感讓我有點生氣，。可以認同母愛的部分，但總不會有了小孩之後愛人就不重。要了啊，就算已經放下夫婦的身分，對於這個愛過的人還。是很有感情的吧，害我覺得綱和後面超可憐，一廂情願...。雖然也覺得瑜理對鋼和很淡，但想想鋼和再怎麼曾經深愛也。是再婚了，整部最討厭大概就這個點，五年過後不管是人是。鬼，鋼和瑜理都好像沒愛了，對比回憶片段溫差超大（可惡。同感 母愛很偉大沒錯 但沒有到會忽略其他重要的人們 唉。同感！幾乎都說出了我的點，那個因為媽媽留下來女兒會看到。鬼，這有什麼嗎？不就是像鬼怪，女主角也活得好好的呀(還遇。到帥氣的鬼怪呢！)。同意，只能說是個令人感動的謎片....。瑜理心中最重要的是女兒和媽媽，但綱和心中最愛的卻是。瑜理..綱和真的被當工具人欸...卡還給瑜理隨心所欲的。刷，還是個很溫暖的人，這個當老公多好啊，瑜理真是不。懂的珍惜...。這篇說的很好，中間太多不合理的劇情，還是有感動的片段。，但真的很討厭從別人口中說鋼和多愛珉貞，我一直覺得瑜。理管太多。完全同意你！我很討厭瑜理一直強硬的拒絕鋼和，因為可以。一走了之忘記一切重新去投胎的是瑜理，鋼和是要第二次。承受他前妻死掉這個事實，還要好好的照顧他和瑜理的小。孩，覺得鋼和好可憐...。之前有提到 棲玗一直看得到鬼瑜理(還知道她名字) 也許已。經很多年?  我是腦補鬼瑜理常自稱媽媽  小孩其實也看在。眼裡 但這部分鋪陳不夠  可能是來不及收。賢情跟瑜理說那是他們兩人之間要解決的事 不要插手。真的大聲叫好！。我本來也想說五年過後瑜理鋼和互相對對方以不存在愛情。然後瑜理眼睜睜看著鋼和談戀愛再婚  當初再愛也都會冷掉。吧  我覺得回不去夫妻關係才正常。那是一段封存的美好往事了 結果營地那邊訴說遺憾怎麼又好。像覺得其實他們未必有全然放下。瑜理一路看著鋼和從行屍走肉到重拾笑容 既欣慰也心酸。不知不覺中那份愛真的也沖淡了 我看瑜理幾次說想活下去。但讓他想活下去的人都沒提到鋼和。以實際面看瑜理在旁邊5年，都知道鋼和敏貞戀愛結婚發。生關係過了，說真的再愛鋼和也知道都過去了，她就是。接受他再婚的事實，考慮到敏貞才會自然的壓抑和跟鋼和。保持距離吧......。否則他們是夫妻關係時，瑜理也是知道鋼和不開心就特地。跑去接他下班給驚喜啊，他們真的愛過否則怎麼會有愛。的結晶，但鋼和就是再婚了而自己可能還要再死一次，。難道還要再讓鋼和放不下嗎？很自然地會淡化情感壓抑吧。，瑜理對鋼和的感情就是昇華成我只要看著你好就好了就。算是跟別人也沒關係......。但我相信鋼和瑜理心中永遠都會有無法幸福ㄧ家三口的。遺憾存在，尤其是在看到小孩的時候，但現實就是天人。永隔只能接受......。而且鋼和一直都有在顧慮敏貞，瑜理也早就看出來所以才。會說我一開始沒要讓你發現...鋼和後期到底是愧疚還是。深愛瑜理哪個多也看不太懂？。推 看完只覺得終於完結 這部真的可惜了。把這部戲當作瑜理其實是在棲玗四、五歲時離開人世，棲玗長。大後想念生母寫的劇本，這樣會不會比較釋懷XD。推這篇，真的是過程寫得太糟了，很多矛盾...。非常同意 前面的感人戲份我都有被感動到 但主角們的部分。怎麼可以這麼粗糙啊 希望編劇下次可以先想好整個設定避免。一再自我矛盾。我覺得是瑜理死掉的這五年對鋼和的感情已經昇華成不同。的層次了，所以才放得下吧，希望鋼和幸福就好，也看。著這五年他其實很快樂。也覺得跟鋼和的感情處理不好QQ。感覺鋼和最後是被「強迫」接受，然後還要演的釋懷。（這部分感覺是編劇處理得不好，中間人物感情如果再鋪。陳的話不會太不合理。今天看完最後一集，營地那邊如果鋼和可以牽瑜理的手。或摟肩親親額頭，開車時坐同台車或牽小孩手一人一邊。該有多好......。一直都很想看鋼和能主動先給瑜理同理支持，甚至要瑜理。不要什麼都不跟他說都自己面對，要她好好看著他知道他。想她活下去，他會去好好跟敏貞解釋清楚一切，時間不多。先把握一家子相處為優先也讓小孩知道生母才是女主，如。果能這樣演，後面就算還是扯活下來小孩會看到鬼得離世。或是鋼敏繼續婚姻，也至少沒那麼多遺憾。編劇一直都很認真的在逼迫鋼和接受與瑜理無法幸福的。遺憾......。否則怎麼老是逼他倆忙著面對現實，最後還來個致命一。擊活下來小孩會看到鬼......我才看到鬼劇吧XD。推妳說的每一個點 這部真的是靠母愛線（還有可愛的瑞。雨）撐下去的...。看瑜理常常見鋼和得陪他哭安慰他，離開後才敢一個人。哭或一個人跑去找薇洞家問解決方法就好揪心。還有好不容易可以活49天結果只是為了瑞雨跟趕鬼浪費。時間去廚房工作？。在家的時間也都不陪家人整天往外跑。瑜理看著老公變成別人的丈夫都五年了，而鋼和也是重組。新家庭五年了，要說兩人的感情早就已經變質，最後的糾。結跟牽絆大概剩親情，所以反而對瑜理來說最後最能輕易。放下的當然是已有歸宿的鋼和，這點蠻能理解的。整部瑜理唯一有為自己勇敢的一次就是那句我想活下來，。結果編劇馬上給她潑冷水說要小孩一輩子看到鬼，然後。敏貞與瑜理在醫院相遇說出有在考慮離婚，就覺得很煩，。為什麼編劇都要推給瑜理去面對？要離婚也是去跟鋼和。講，先跟瑜理講也很像在試探，很不喜歡這種感覺......。而且瑜理還超聖光滿滿直接說自己要離開了，還替鋼和安。住敏貞的心......鋼和真正心裡愛誰，我是不敢猜，因。因為真正很愛一個人就會像瑜理這樣很義無反顧的堅持和。付出只為了讓一切損害降到最低!。敏貞喜歡鋼和能理解，可現實鋼和一定有跟瑜理的回憶存。在甚至他們有愛的結晶，如果不是意外本來真的她也沒。機會，當然她上位了，如果不滿意要離也是找鋼和談才是。...。推。瑞雨看得到「鬼媽媽」，不是有演出一些片段嗎，因此實。際「相處」應該不只49天啦。至於瑜理和鋼和夫妻情在衡。量瑞雨的情況後，會更理性，以幼女為主我也覺得可以耶。（前提是續絃的珉貞是好人，真心愛著鋼和和瑞雨。推，沒錯，完全認同。推推，全都打在痛點上XD。心得文跟我的想法90%很像 對於瑜理處理鋼和感情的部分。我也覺得很牽強且完全不重視他的感情。我本來也很期待其他鬼魂的故事！。這部吐嘈點太多，需要拋開邏輯才會覺得好看吧xdd 留。下來女兒就會見鬼跟驅魔師根本超莫名，原本還期待。其他配角鬼的故事，結果一頓燒肉就敷衍了事= =到底。當初安排一堆鬼是要幹麻？？？原本可以90分的劇直。接降到59分= =