https://entertain.naver.com/read?oid=112aid=0003075706cid=1073787 李棟旭、劉寅娜正在考慮演出《感受到真心》 19日某媒體報導李棟旭、劉寅娜將演出tvN新劇。 雙方的所屬公司皆表示:有接到演出提案，正在考慮。仍在考慮中。 《感受到真心》描敘一名與財閥三世傳出緋聞而走下坡的頂級女演員和一名挑剔的律師 之間的羅曼史。 李棟旭角色為挑剔的律師權正錄、劉寅娜角色為頂級女演員吳真心。 此次預計明年一月編成。 。喔喔喔喔期待這對再次合體演出！！。期待。噢噢噢噢噢噢！！期待！！！。不是警察嗎XDD。請問可以借轉棟旭版嗎?。喔喔喔喔喔 拜託是真的。寅娜新聞圖好正。竟然不是警察 是不是又轉世了XD。期待再次合體！！！。據說男主角本來是找鄭敬淏，看來鄭拒絕了。之前不是說是鄭敬淏？。想看兩人再合作!!!!!。鄭敬淏不接了嗎?QQ  雖然這對也很可以~。咦男主角人選又換人嗎？。拜託兩位都接，之前合作的火花太棒了！。太棒了吧！。不是鄭嗎？。希望寅娜能真正接下:D。咦?鄭少女不接了嗎?。希望能接!!想看他們再合作!!!。之前消息文底下都推李浚赫 覺得好像跟龜毛律師這人設更搭。可惜了。這對很可以！兩個我都超喜歡。推。看樣子鄭敬淏是不接，感覺他不會再接愛情劇。我還是覺得李浚赫比較適合XD。欸 鄭star沒接嗎 好可惜。咦咦咦！！！以為是鄭要接！。我也希望李浚赫接他好適合挑剔的角色XD。哇！！！！想看他們再一起演戲～～。李浚赫這幾天推掉一部。希望寅娜能趕快確認接下，不要再考慮了。拜託下次出新聞是確定版了。啊啊啊啊啊太期待 小使和sunny XD。太棒了又可以看到這一對了。2人演技都很好！。鄭star不演好可惜啊…。疑怎麼輪迴還是女演員啊XD。超期待～～～。兩位都接吧期待再合作。這大概也是敲破碗最希望再合作的組合了。期待確定的新聞。兩位快確定接吧  期待期待~。希望再看到這一對啊！！~~~~~。雖然上一篇鄭star的也在喊敲碗！但這組合真的太棒了。可以好好談戀愛了嗎!!!!!!。這談戀愛我一定要看阿!!!!!!。再合作吧！！！。蛤比較希望鄭星星接。比較希望鄭少女接+1XD。拜託接吧。想看啊啊啊啊啊。雖然對不起李，比較期待鄭。比較期待鄭少女啊啊啊啊。換成棟旭想看了~~~~！！。無論是前世還是新歡我都可以，拜託其中之一接吧~。比較想看敬淏啦...我哭先ㄒㄒ。以為這麼快又可以看到鄭star的新戲了結果...TAT。咦？不是鄭少女嗎？。這劇本大綱覺得應該還是會被推掉。兩個我都可以XD。希望是鄭啊。想要浚赫~~~~。也想看浚赫 希望浚赫能接到提案~~。鄭少女竟然不接...我們想看你演愛情劇啊~~。哇塞。這三個男主角人選…我都ok耶~。寅娜演的sunny超美，跟金秘書在我心裡同等級<3。喔喔喔喔喔!!!!這對想看!!!!!!。我只拜託寅娜快出來接戲吧~。拜託都接！！！！。這不錯啊。想看再一次合作！！。鄭少女不接!!（哭。期待兩位合作！！。期待！！。超喜歡的組合。鄭star不接好遺憾啊～換阿使真的很可以！！。喔喔喔喔夢幻的搭檔出演 拜託了啊啊啊。想看這兩人再度搭檔！。推兩人。劉仁娜好久沒看到了 鬼怪後都兩年了 快接吧。李演技弱。李演技弱！？（可是我覺得小史演技很經典耶！）。個人覺得是中等級。要用影帝級別評斷的確還有進步空間但他要排到弱的程度。其他不就沒救了。拜託兩人接吧。那陳南申三劍客就不知道要排哪裡了。期待！！。劉仁娜上一部女主是不是有段時間了。想看鄭少女演愛情戲，想看吻戲，男男配有公主抱但沒有吻。戲啦......。拜託再一起合作！！。看Life覺得李跟那些配角比演技真的是最慘的XD。什麼都好，仁娜快接新戲吧！。棟旭的演技演愛情戲最合適了！期待。哇哇哇哇哇最愛cp♡。這對我hen可以胬。喔喔喔喔喔喔!!!!!。拜託合作！！！！。太棒了！！拜託一起合作！！。所以這一對是不是每次轉世都沒有喝到茶?(超大誤XDD)。仁娜快接吧！。合作吧！！。這對的話我會追直播QQ。看Life覺得李跟那些配角比演技真的是最慘的+1