簡短心得分享一下開到現在驅魔麵館的心得 先說好的，從第九集以前都很好看，武打的戲都很自然也很帥，特效也很真實，看了一點 都不會尷尬，劇情也都很吸引人也很新穎。 但我個人覺得第九集開始就有點走鐘 首先是驅魔人們一起去破壞市長直播現場，這段我自己覺得超莫名... 除了惡整市長好像沒任何意義，也沒做成任何事，單純只是為了爽做的。 因為做這個違反一堆驅魔人條約很瞎...接著就是也很讓人煩躁的融人審理大會。 融人又廢又只會出嘴的樣子我就不多說了。但現在問題是出現很強的惡鬼，融人都沒有在 意的樣子看起來超莫名 接著就是阿臣要殺驅魔人的片段，他最後放一把火就走，我自己覺得小不合理啦...因為 直 接殺了他們不是還能吸靈魂.........？ 惡鬼會這樣就走......？ 後來蘇炆又變回驅魔人，融人一副開心慶祝的樣子我也是滿頭問號，當初不就是你們剝奪 的？？？那你們開心什麼 接下來幾集也都挺荒唐 正英被局長殺，英林被市長殺的影片也演出來 我心裡只想為啥大咖的都要親自動手.........不是有盧昌奎嗎......超不合理 然後局長一下就被抓了也問號 接著融人的白色神奇木棍看了我很尷尬，最後好不容易要打贏阿臣 小孩出來亂......... .. 看得出來後面劇情越來越倉促，真的越看越失望QQ 希望剩下的3集可以收的好一點...... 最後偷偷安麗run on 好好看啊哈哈哈哈 。本來以為是經典漫畫，後面有點變兒童連環圖！XD。安麗run on +1 好好看啊哈哈哈哈。我也要推run on！。破壞市長那段是要讓大家知道市長的掩埋場吧！市長還是有。受到一點點懲罰雖然不大XD。真的不大到覺得為啥要做。可能證明這個城市真的黑的無可救藥吧！XD 以後大家看到會。對市長改觀結果沒有。我疑惑是驅魔人在結界裡都會不舒服 為何小孩能跑進去推開。蘇炆 小孩出來亂真的是多餘的。大不了可以惡鬼逃走 然後阿臣宿主死了 半路殺出一名小孩。很可笑。既然融人都能知道違規，為什麼緊要關頭她們都像跟主角群。兩個世界？融人的除了賦予能力好像其他都沒用，只讓我覺。得11集的守浩好帥。融人不會自己出去打嗎？天天泡茶真好演。融人只有靈魂沒有實體可能打不到。後面變不好看。為了拍第二季，感覺劇情結構有點亂了，不知道有沒有原作。漫畫可以對照一下。+1 有點後繼無力 沒有緊湊到想一集接一集看了。現在結構真的好鬆散，鋪陳好亂。原來有第二季嗎.........。真的結構鬆散。其實韓劇都差不多這樣吧。好像原本編劇好像提前下車，後面集數導演完成，我也是到。蘇汶被奪回靈力後就覺的走鐘。韓劇哪有都這樣。原來是因為編劇下車......。說實話這篇滿中肯的XD 但是12集還算精彩啊。原來是換了編劇，後面真的不行，一直跳看，無聊的市長跟財團。12挺精彩 但看到13又暴怒哈哈哈哈。對XD。我只看到8，現在換了編劇，還在考慮要不要看。run on 真的很優XD。被小孩氣到。什麼 為什麼換編劇 ……？(還沒看這部的路人)。同覺得從第九集之後沒那麼吸引人，我還以為是停播的關係（。之前我追的劇只要停播後之後再播都會變難看）。韓國那邊是說13集開始就不是原本的編劇?。其實一季故事可以講完沒必要因為收視好就拍第二季。本來還怕被發現還活著，結果直接不演了0.0。第二季好像也不是原本編劇的規劃 是電視台強加的吧。ocn看到高收視率好像都不會放過第二季？。原本編劇之後出新作品會想支持。蘇炆復職 融人開心的模樣。也讓我尷尬出戲到視線直接移開看不下去。看到第8集就停住想等全部都出完再一次追完,想不到後面的。劇情評價開始不好 = =?。看網路寫1-12集編劇呂芝娜，13集劉善東，14-16集金新春。拜託不要為了拍第二季開始爛尾啊QQ。好啦大家一起看run on哈哈哈哈。ㄘㄤ促。尬。故事應該點到為止才是，可能是不想結束想繼續。感謝提醒。完全同意你說的，第9集開始就不想追下去了。。感覺最後三集會有更傻眼的劇情...然後叫你期待第二季XDD。編劇也是這種才開始換啊。完全同意。。就說很隨便啊這部。本來是沒有要拍第二季，不過漫畫是有第二部的。第一部完。結的地方跟現在電視劇劇情的進度差不多。超級同意。為了世正！就追吧。 :p。我也覺得後面變得超亂來的。ep9大鬧市長記者會後就歪了 邏輯硬凹 為進展而進展。目前我看的韓國奇幻劇好多都是前70%精彩最後30%歪掉..。已轉頭看 哲仁王后。哲仁皇后也好看 推推。狗血劇情加男主角千篇一律的無辜瞪眼讓人越來越不耐煩。後面真的讓人看得很不耐煩。奇幻劇真的很多後面歪掉...例如w兩個世界。是漫畫本身就歪掉還是編劇改的？最近這幾集的蘇炆好煩。融人越看越廢也好不爽。蘇炆的一些無腦行為真是神煩。融人真的很沒有功用，後面幾集都用快轉的。呃.......  這樣看來好像不用補這星期的進度了 = =。前面怎麼打都打不贏的阿臣，隨隨便便拿出四個棍子掰一套設定。就解決了無言，但因為秋女士演得太用力笑出來救回來。第一集阿臣吸大叔時還說很好吃，結果打贏驅魔後就這樣放著美。食跑走，阿臣你是不是在節食？。我決定封12集為大結局。後面都用1.5倍速看XD。本來這禮拜還想說快結束了可以來追一下，一口氣看完後。，現在只想說還我寶貴的週末QQ。第一集開始就追不下去放棄了。節食阿臣也太可愛XDD。推節食阿臣。阿臣開始穿西裝之後就開始注意身材了（很完整的設定）。因為女惡鬼眼妝的我想棄劇會不會太玻璃心了？那桃紅眼。睫毛我真的無法。韓劇為啥老是看到這種10集後開始覺得難看的。看到後來我反而期待阿臣可以打贏驅魔人....。阿臣太圈粉。男主太中二+融人超莫名+大鬧市長超難看。哲仁也只有哲仁出現時好看 配角群也超廢。可能跟換編劇有關係吧。https://www.creatrip.com/blog/9643。哲仁居然也換編劇？這我倒沒發現。哲仁沒有換編劇。樓上r大應該不是在回c大哲仁推文才對。喔喔喔謝謝t大XD。看到後來真的不好看.........。麵館也變成可有可無的設定了...。同感 但還是會看完。比較好奇偏離原著幾%了......。麵館是網飛自己加，原本劇名就只有驚奇的傳聞XD。沒錯，我也是從第10集開始愈看愈無力，前面真的很好看，各。種感人劇情。第10集開始變得莫名其妙，驅魔人愈來愈弱，且。一直被融扯後腿，惡鬼反而愈來愈強，現在已經搞不清楚到底。是誰驅誰了，後面變成惡鬼驅人了。從第10集開始惡鬼阿臣已經變主場了。https://i.imgur.com/aDUmVS6.jpg  好擔心啊～。看完14集，已經確定劇情暴走，只靠找大咖演員來救。我停在第9集，看到換編劇又更沒動力點開了 囧。從蘇炆復職後就開始有爛尾感…。換編劇變不好看了，還好只剩2集。驅魔人跟結界也太弱了。14集就沒帥阿臣了～收視下降～。阿臣有槍～為啥前13集都要肉搏XD。還沒換編劇前就開始爛了啊！第10集開始編劇根本亂寫～。很虎頭蛇尾的一部