https://www.yna.co.kr/view/AKR20200810029900005?input=1195m 這部電視劇講述為抓住連環殺人魔而破壞法律和原則的兩個男人的故事。怪物是誰 是你，是我，還是我們，縝密地追逐着隱藏在事件背後的人的多面性。 在《十八歲瞬間》中展現細膩導演功力的沈娜妍PD和執筆《Mad dog》的金秀珍作家合作。 申河均飾演過去雖然是無所畏懼的重案組刑警，但現在是在邊遠派出所負責各種雜事的萬 陽派出所警察李東植。 在過著和平生活的他面前，裝有自私基因的韓周元（呂珍九飾）刑警調任爲搭檔兼上司， 迎來了變化。 再加上20年前徹底改變自己人生的怪物、連環殺人事件等事件再次發生，安靜的村莊 開始動搖。 申河均表示劇本和角色非常有趣，呂珍九表示與現有的驚悚題材不同，是怪物獨有 的特別氛圍，被現實的人物和感情架構所吸引，透露了選擇這部作品的理由。 8/11更新 http://enews24.tving.com/news/article?nsID=1347872 崔成恩加入主演 崔成恩在劇中飾演肉鋪老闆劉在伊。他是瞬間能支解肉的用刀高手，也是獨自守在家鄉 過著艱難生活的人物。 。推珍九。推珍九～期待新作品，劇情看起來很棒！也推河均大叔，。兩個都是演技派，劇本好的話，一定很有看頭！期待～～。發現金秀珍作家除了是mad dog編劇也是耀眼編劇欸，好讚。！。不知道金秀珍作家是不是同個人，也可能是翻譯一樣。期待珍九！。有珍九就推。我想到日漫怪物哈哈 這個故事感覺有趣。然後珍九真的和怪物這個劇名很有緣XD。推演員推編劇 查了Naver上資料，這位金秀珍編劇的pro。file底下沒有耀眼，可能不是同一位喔。超期待。這樣看珍九會是申叔的上司嗎？。因為耀眼是掛另一位編劇 金秀珍編劇算共同(?)吧。這部2021上半年上檔。如果珍九這次角色就是大反派就好了。我也在想珍九會不會是反派，很顛覆，因為申河均比較像。壞人XD。有珍九就先推 ！ 故事線又很對我胃口！。推申叔呂底底!。naver上耀眼有寫到金秀珍，但並沒有跟Mad Dog的金秀。珍檔案互相連結，所以無法確定，這個名字感覺又很常。見，可能要看看其他報導是不是有提到她也是耀眼的共。同編劇。我目前是沒有認真查。東植真的當上警察然後變老了!。秀珍是個菜市場名XD 這不是耀眼的金秀珍編劇。mad dog是這位 https://tinyurl.com/y3s8gwts。這組合我喜歡!!。我對那篇作家專訪有印象 有講到民俊的選角XD。兩位演員都很喜歡～～。推推珍九><。推申大叔~。推 珍九。推申叔。謝謝上面各位大大查到的資訊～。申河均在《Brain》之後演出的電視劇 都覺得沒收到很大。迴響 希望能有更好的劇本給他  還有《Brain》好看~~。退。推。推珍九演技天才。咦? 是資深刑警遇上青年精英的故事?。希望珍久不要再演耀眼的好孩子了 好想看他演壞人