選擇的演員 李知恩 劇名(請寫出主要兩部) 我的大叔 德魯納酒店 照片或影片 我的大叔_默默聽著大叔日常的李至安 https://imgur.com/bKvkSKx 我的大叔_至安最幸福美麗的一刻 https://imgur.com/aaN2mYu 德魯納酒店_讓劇迷們被虐到心碎的滿燦 https://imgur.com/kbg3U52 德魯納酒店_氣場強大的張滿月社長 https://imgur.com/2hMQL6k 劇情簡介 我的大叔： 一個在職場升遷碰壁、婚姻生活岌岌可危的40歲大叔朴東勳 一位出身社會底層、獨自照顧失語奶奶的20歲少女李至安 兩人在職場相遇，在各種機緣巧合之下，互相成為彼此生命中的重要角色。 背負著生活重擔的二人，在相知相惜的情懷中，逐漸治癒彼此。 德魯納酒店： 專為人間靈魂服務的德魯納酒店，充滿神祕的色彩與亡魂的故事。 哈佛MBA畢業的菁英具燦星，陰錯陽差之下成為這間鬼酒店的人類經理 和高傲美麗、脾氣乖戾的酒店社長張滿月共同經營這間神祕酒店。 兩人在服務亡魂客人的過程中，經歷了許多故事，也揭開了彼此前世今生的緣分。 一樣 不一樣之處 一樣之處： 1.守護所愛的義無反顧 無論是少女李至安，還是社長張滿月 兩人在面對所愛之人時，都展現出無比堅定的守護之情。 我的大叔裡，李至安聽到公司職員抱怨東勳不懂得討好上司 直接狠狠一巴掌打下去事後東勳問她：為什麼打人？ 她只淡淡答道：因為他說大叔壞話。 因為至安了解大叔、她懂他的生活哲學， 所以不願自己在乎的人，在別人口中變得如此不值。 https://imgur.com/peDK6ni 德魯納酒店裡，張滿月對具燦星的守護 已經快要變成寵愛的程度啦 剛開始燦星擔任經理時，面對鬼客人各種水土不服 滿月雖然傲嬌嘴硬，但在燦星面臨危機時總是出手相救 最經典的莫過於13號房裡的守護之吻 https://imgur.com/W1oJny3 在猙獰的厲鬼前，社長的霸氣之吻才能保住你的小命。 2.笑起來都讓人心暖暖的 好喜歡李知恩笑起來的樣子 無論是冷漠待人的李至安，或是高傲孤僻的張滿月 笑起來都像孩子一樣，讓人覺得心頭暖洋洋。 我的大叔裡，最讓我動容的是這幕至安泛淚的微笑 https://imgur.com/htKGkTD 那時奶奶問至安：東勳過得好嗎？ 想到東勳面臨外遇、升遷等重擔，至安忍不住落淚 但仍努力笑著對奶奶說：他很好。 看著笑中帶淚的至安，覺得自己也被治癒了 好像看著她的笑顏，一切就會沒事了。 德魯納酒店裡，張滿月雖然常板著臉，但也比至安常笑了 (雖然她通常是因為奢侈品到手，所以才笑XDD) 滿月笑起來就是個青春洋溢的少女 一點也不像歷經1300年折磨的人類 最喜歡的滿月笑容，絕對是橋上回首這一幕 https://imgur.com/hzm6omf 那種了無牽掛、此生無憾的釋然， 是和燦星相戀、和清明化解後才有的笑容 美得令人屏息 暖得令人安心 滿月，你終究是幸福的離開了呀 3.不容易親近的個性 至安和滿月在劇情中，都是不易親近的人設 至安因為童年陰影，很難敞開心房與人相交 甚至在公司與同事相處都不太愉快 幸好有大叔的幫忙，讓她能逐漸融入團體、參加聚餐 也讓我們在結局能看到這個女孩的成長與變化 https://imgur.com/6DRqivt 滿月則是因為背負著千年之恨 覺得被深愛之人背叛，而將自己綑綁在月靈樹上 這般深刻的仇恨將她的心房鎖死 也是燦星的正直善良，才讓她得著救贖。 不一樣之處： 1.從最膚淺(X)表層(O)的穿著來說吧 至安和滿月的衣服數量絕對無法比XD 我想滿月看到至安一直穿著很冷的短襪 一定會抓著她去採購各種fancy的花俏長襪吧(純屬個人腦補 兩個人的行頭整個就是不同類型 至安是萬年黯淡的色調 https://imgur.com/SH9kotY 還有看起來總是很冷的腳 https://imgur.com/oyQI22Y 霸氣的滿月社長 style當然不一樣 光穿著風格就千變萬化 https://imgur.com/T2NWCpm 有時候覺得，IU是把我的大叔裡沒弄到的妝髮、衣服 在德魯納裡面一股腦兒補回來XD 2.早熟少女感 vs 青澀女人味 覺得IU厲害的地方在於， 演李至安時她是少女，但是比同儕還早熟許多的少女； 演張滿月時她是女人，但是面對愛情略顯青澀的女人。 能跳脫年齡框架，詮釋不同作品的主角風格 她的早熟，讓大叔看出至安是個受傷過的孩子 她的青澀，讓燦星看見滿月傲嬌又害羞的一面 不同的年紀，不同的人生經歷 李知恩詮釋的女主角富有層次、形象飽滿 讓劇迷看了都陷入她的魅力裡 小小總結： 第一次看IU的作品其實是步步驚心麗 但看到後面都在看李準基(X 所以沒特別注意到她 直到去年看了德魯納酒店後，深陷滿月社長的魅力 所以把我的大叔也補齊，一看不得了 直接榮登我心目中的神劇第二 (第一名仍是今生是第一次 >_<) 於是開始期待演員李知恩能有更多更好的作品 然後原本看到徵文題目， 真的超想寫金科長白團長的 因為最近才看完南宮珉三部曲(金牌救援金科長監獄醫生) 根本深陷其中無法自拔，以珉治珉宣告無效(X 可能因為還在坑底，所以還沒沉澱好生出徵文 期待能有板友有感而發，寫出白團長、金科長和羅醫生的魅力所在 很喜歡知恩詮釋至安的演技 德魯納其實我到後期也有點吞不下，但沒關係，是IU啊 為了演員看完了XD 我也覺得她越來越棒 我也好想看南宮珉的文啊期待有心的板友產出~ 那幕真的好催淚啊QQ 笑得很燦爛的知恩最美 謝謝你>< 是重RE嗎XD 她真的很努力，期待能有更棒的作品 真的 我其實也不算 Uaena，只是偶爾會聽她的歌的路人粉，但劇裡面的魅力超圈粉啊 歡迎歪樓（X 今生真的超好看啊 情緒渲染力真的厲害 期待之後的作品 綜藝裡的IU也超有魅力德魯納真的滿看人的XD 滿月的魅力真的是德魯納的精髓 其實解樹的靈活和洞悉人心也演得很好，大叔更是演技高超 愛情線真的看個人造化了XD 不過亡魂客人的故事滿精彩的~ 附圖支援 https://imgur.com/6ETG7pK 很難不陷入社長的魅力>< 大叔真的太經典 沒錯時尚的成全在於氣場和臉(誤 亡魂故事寫的很吸引人 大叔的劇本真的深刻又療癒 相信知恩之後會有更多好作品 好多人為了滿月 努力看完德魯納XD 那段真的看一次就揪心一次>< 相信至安現在一定過得好好的不再是之前那麼讓人心疼的孩子了>< 滿月會讓她好好穿襪子的(X 謝謝編劇讓我們能看到幸福的至安<3 大叔和奶奶的互動真的又暖又貼心QQ 至安的孤獨和滿月的高傲 真的詮釋的好讚~ 大叔真的看幾次哭幾次 但又邊哭邊被治癒T^T 兩部都是好劇相信她之後的演技會繼續精進 兩部都有各自獨特的風格~推推 發人深省又賺人熱淚 神劇無誤 從至安到滿月 都是滿滿的氣場魅力啊~。推推。推演員知恩！。推知恩！。大叔入坑必須推！。推知恩～～。表白知恩 超愛我的大叔中的表現 那個外表堅強內心脆弱。的感覺 知恩演示的很好 而且寫實 到現在在我心中依然是。神劇 但身為Uaena的我真的看不完德魯納>< 看半集就棄了。不知道怎麼回事 總覺得比起社長 至安更能吸引我吧。推至安，推滿月社長！！推知恩。身為Uaena，光看臉和華服就飽了。有IU~我就推。有IU我就推>< 演技越來越進步。看到iu只能推了。我的大叔必推 想到就很溫暖的好戲。也推帥氣的滿月社長。也好想看南宮徵文XD。橋下回頭那幕，只是GIF我也是眼眶泛淚。推演員李知恩!。推！！在咖啡店跟東勳相遇那幕超級漂亮！。推知恩 推原po 喜歡這篇><。推滿月社長。推滿月！德魯納我看到現在還在看欸XD。太喜歡張滿月了 美呆了 UU變我心中的女神。我的最愛還是傲嬌少女Cindy。很高興IU進步這麼多 以前看她演技被批都會心疼。推演員李知恩，我覺得不管是不是Uaena都會喜歡。推知恩！也要推今生是第一次（整個歪樓。推帥氣滿月社長，傲嬌少女Cindy，推演員李知恩。推演員李知恩，我的大叔和德魯納都超棒。有知恩就推～演技真的進步很多><。有知恩就推 比起德魯納也比較喜歡大叔 但德魯納比較紅X。DD。知恩真的好棒。她厲害就是厲害在IU是IU 李知恩是李知恩啊！歌手已經是。頂尖了 但在戲劇上仍然努力嘗試磨練演技 大叔真的是神。劇QQ 我前段班都無法排名 只知道好好看XD 我個人自認為。的一點是 作為演員她有一直在把身為歌手的某些特質搬過。來 例如語言的消化力嗎(？) 當IU的時候 她自己的作詞總。是讓人感觸良多 當知恩時 對劇本消化後釋出的情緒渲染。力 從大叔看就最明白～(不小心變成IU與知恩的再次遇見。你XD。最喜歡知恩了～♡。知恩必推。推知恩！被大叔這部圈粉之後回頭去看孝利家民宿，然後又愛上。她的歌。但德魯納也是看到ㄧ半棄了...。IU一生推啊！。知恩推～後勁超強！。推iu。大叔必推  經典。知恩把至安的韌性和堅定演得既吸引人又惹人心疼，好喜。歡她的詮釋。理智上覺得德魯納的劇情後段散亂，但滿月。社長的魅力補足了不少缺點。好喜歡她！。IU在我的大叔演技特別厲害。至安和奶奶的戲我真的是哭很多。大叔推！。個人覺得步步她也演的很好，但後面大叔真的令人驚豔!。推知恩♡。推我的大叔 推知恩。推知恩啊！。酒店劇本太差了，跟男主也沒 cp 感 ..慘輸鬼怪，只。剩 IU 能看。還以為有新戲。IU必推。酒店吞不下去是愛情的部分啊XD。德魯納和職員一起拍照的笑容也超棒的。推知恩！好愛她的滿月社長啊！。IU 我愛你。推知恩 大叔這部劇真的很治癒人心。有知恩必推。德魯納社長氣場太強大，整個被知恩圈粉。推知恩 我的大叔一生推。滿月社長才能駕馭這些衣服。推知恩  iu演技大爆發。我也推亡魂的故事XD。推 知恩。推演員知恩! 推李至安!。好愛李至安。推知恩。推李演員～～。來推一下知恩，最近這兩年演技層次真的有拉出來，選的劇本。也相對好多了，不像之前那些狗血劇看得讓我吐血還超多集。我雖常看家庭劇有一定容忍限度，但鬼打牆太久我也是受不了。的啊~~ 唯二優點大概是知恩能夠和李美淑這些戲骨老前輩對。戲，又收穫很多婆婆嬸嬸年齡層的粉絲吧。推推。推知恩，德魯納為了她才看完的XD。昨天快速複習了大叔重點片段，今天滿腦都是李至安打給我XD。推。推知恩！大叔真的很療癒，到現在都還會想知道至安有沒有吃。飽，有沒有好好的穿襪子，有沒有和同事好好相處>< 知恩因。為至安而更細膩而更有層次，而至安也因為知恩的詮釋更讓人。心疼和印象深刻~。大叔的第二張圖讓人看了也覺得好幸福啊！。知恩我就推。有知恩就推。推我的大叔 超有深度的演技。大叔無敵好看。大叔背著奶奶上樓梯，而至安在後面看著的眼神，觀戲的我。實在是忍不住眼淚。推知恩！至安把孤獨感的精髓演繹得很深層，又能夠把社長。的高傲演得淋漓盡致！！。推知恩，剛剛重看我的大叔片段，忍不住又淚目了。大推大叔。推知恩，大叔和德魯納都非常激動的看完了，很喜歡知恩的。演技，也對於他接到好劇本好腳色感到開心!!。大叔超好看 推推。推IU！我的大叔跟德魯納酒店都是我心中的神劇！。推大叔 好劇。推IU 大叔真的是發人省思的好劇。IU氣場真的是越來越強了！！。推 非常喜歡我的大叔和德魯納酒店。推知恩 大叔好看。推IU。推知恩！。推知恩~~被滿月社長推坑，因民宿呆萌恩、可憐但帥氣至。安、歌手IU陷入坑底的me表示幸福。就像ep16最後奇勳說的想衝進電視把孩子救出來養，我相信。觀眾看李至安用堅強表情包裝委屈心情時，也都想衝進電視。給至安一個擁抱。也希望至安打我後腦勺讓我清醒一下，不然真的很難出大叔。坑XD