線上直播 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/OCN (點選More detail>點選Play contents) 劇 名 Life on Mars 官 網 http://program.tving.com/ocn/lifeonmars 電視台 OCN 首 播 2018年6月9日 時 間 每周六日22:20(韓國時間) 21:20(台灣時間) 集 數 16集 原 作 Matthew Graham Tony Jordan Ashley Pharoah《Life on Mars》 中譯:《幻想星球/迴轉幹探》 編 劇 李大日《打架吧鬼神》 導 演 李政孝《The Good Wife》《魔女的戀愛》《無情都市》 演 員 鄭敬淏《機智牢房生活》《Missing9》《無情都市》 朴誠雄《Man to Man》《騙徒》《安市城》 高我星《自體發光辦公室》《聽到傳聞》《優雅的謊言》 吳代煥《自體發光辦公室》《安市城》《Return》 盧宗賢《今生是第一次》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/dIlrBDqFGf4 Teaser 2 (15秒): https://youtu.be/hD3EhgBHKhk (30秒): https://youtu.be/gpeju2cKNRY Teaser 3 (15秒): https://youtu.be/XrJltnnpSC8 (30秒): https://youtu.be/NT9Mqz2s_tM Teaser 4: https://youtu.be/OoHB2o7CoZQ Teaser 5 (15秒): https://youtu.be/DsJGvIqAjbA (15秒): https://youtu.be/A2JSc0tVgiA (30秒): https://youtu.be/a_igGqel_IM Teaser 6: https://youtu.be/Ry9fz66A4BY Teaser 7 (15秒): https://youtu.be/E2bWvqYwWY (30秒): https://youtu.be/kqyRnrNIRF4 Teaser 8 (復古伴唱帶MV): https://youtu.be/ff0rsATqbpE Trailer 1: https://youtu.be/7p9R6IIIGe8 《Life on Mars》13分鐘先行特輯: https://bit.ly/2M2LS6r D5 (盧宗賢): https://youtu.be/JrHnFJJhpyA D4 (吳代煥): https://youtu.be/lg6REJrTXCM D3 (朴誠雄): https://youtu.be/pnwWvMNJabc D2 (高我星): https://youtu.be/XtQ8ONnVWO4 D1 (鄭敬淏): https://youtu.be/Rlh2T3_EWjs DDay (三位主演): https://youtu.be/Mr4mxw4Gyj4 5分鐘預告: https://youtu.be/nBfKn188dmE EP 2 (15秒): https://youtu.be/dE2X4Jj214 (30秒): https://youtu.be/3Z5aoGXeQo4 EP 3 (15秒): https://youtu.be/pABHnIyaf2k (30秒): https://youtu.be/Ls5yEPNvrCk EP 4 (15秒): https://youtu.be/UecktpY08Y (30秒): https://youtu.be/yD_9ST7rHm4 EP 5 (15秒): https://youtu.be/flnbSViuhh4 (30秒): https://youtu.be/6HXXGvQTNc EP 6 (15秒): https://youtu.be/8kWHqxRTg28 (30秒): https://youtu.be/qazO8gLwfcg EP 7 (15秒): https://youtu.be/P7jB1urbY8A (30秒): https://youtu.be/h73scqQeg3Q EP 8 (15秒): https://youtu.be/QM5ZXgmFImg (30秒): https://youtu.be/73xp4c4x2OU EP 9 (15秒): https://youtu.be/mlw8sGE5uYY (30秒): https://youtu.be/y8M86dE5NIE EP10 (15秒): https://youtu.be/UVXnUmHYOmY (30秒): https://youtu.be/JxuZRl4XAvw 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/BW2jyrOE8TQ 韓泰柱 (鄭敬淏 飾): https://youtu.be/7xx8xAd3DPw 姜東哲 (朴誠雄 飾): https://youtu.be/wqLtAOYnMzk 尹娜英 (高我星 飾): https://youtu.be/39p_xDkSgtA 海報拍攝花絮: https://youtu.be/Us3s8m7uO5g 劇情拍攝花絮: https://youtu.be/zLHiQmQy4Yw teaser拍攝花絮: https://youtu.be/SZjZbSLJbfk 復古伴唱帶MV花絮: https://youtu.be/PMhB6ZLNEy0 發布記者會: https://youtu.be/ex35xttB1_s https://youtu.be/uFMWtUBAT9E EP 1~2: https://youtu.be/7Ov36GyKnns EP 3~4: https://youtu.be/p1SlMe5g89U EP 5~6: https://youtu.be/bvJIiQUKTwE EP 7~8: https://youtu.be/yhCrl1wsHLs 海報區 cr. Naver 全體版: https://imgur.com/d9Ab2WR.jpg https://imgur.com/naEhCC8.jpg https://imgur.com/p2C4Dbz.jpg https://imgur.com/nLfTFtM.jpg https://imgur.com/J3w7JGe.jpg 個人版: 韓泰柱: https://imgur.com/Dx3FTYP.jpg https://imgur.com/vXtqGhE.jpg 姜東哲: https://imgur.com/eYPwWOZ.jpg https://imgur.com/sCZ0HqJ.jpg 尹娜英: https://imgur.com/nMLZNUw.jpg https://imgur.com/Arild5o.jpg 劇照區 http://program.tving.com/ocn/lifeonmars/10/Board/List 角色關係圖 http://program.tving.com/ocn/lifeonmars/6/Contents/Html 角色介紹 cr. 張草莓 Pixnet Blog https://bit.ly/2JnD2l8 韓泰柱 (鄭敬淏 飾) https://imgur.com/AxQhUnd.jpg 頭腦派2018刑警韓泰柱/科學搜查隊隊長仁川市西部警察署重案組班長 1988年？是夢嗎？還是我瘋了？ 在追捕連環殺人犯時發生了離奇的事故，在1988年甦醒的男人。 他是一個天生的能者，以超齡的身份快速升遷。比起人更相信數據，假設有 疑問，只有親眼確認才能服氣，十分講究原則。他的未婚妻對此疲倦了，在所屬 單位也遭到降職。 某一天，未婚妻瑞賢捲入了女大生死亡案件，在追擊連環殺人犯時，泰柱頭 部中彈倒下，卻在小時候生活過的1988年仁川市睜開眼這到底是怎樣？我 為什麼在這裡？ 姜東哲 (朴誠雄 飾) https://imgur.com/AEWlQHt.jpg 六感派1988刑警姜東哲/仁川市西部警察署重案組系長 找證據的時候有可能會死人的，你知道嗎？ 外號西部警察署瘋狂野豬。 以毫無妥協之處的方式搜查，頻頻引發事故。破案能力超群。無論什麼案件 ，都要執著的鑽研直到找出解答。他能夠同理被害者的痛苦，還有極大的包容力 包容下屬，都歸因於他有顆溫暖的心。 這樣的東哲，最近有了一件麻煩纏上身，也就是出身於警察大學的泰柱。每 次都對自己的搜查方式有所質疑，但字字句句卻都很有道理，所以更讓人火大 尹娜英 (高我星 飾) https://imgur.com/q7Tch8p.jpg 熱情派Miss尹尹娜英/仁川市西部警察署警察(階級:巡警) 我來吧真相是有必要被澄清的事情。 懷著成爲調查官的夢想成爲了警察，但現實卻是Miss尹。整理調查資料 、煮咖啡，甚至還得負責幫埋伏的刑警洗衣服。然而，娜英鮮少抱怨，默默的培 養自己的實力。在整理了案件的類型和模式時，悄悄分析了犯罪份子的心理。 第一次出現了會對娜英傾耳相聽的人，就是從首爾赴任的班長泰柱。娜英開 始透過泰柱，正正當當的發出自己一直以來壓抑的聲音。 李雍基 (吳代煥 飾) https://imgur.com/ZJMsPyJ.jpg 印象派行動隊長李雍基/仁川市西部警察署警察(階級:警查) 反正首爾那傢伙看什麼？移開你的眼睛 不學無術，淨是壞脾氣的魯莽刑警。只會追、打和抓的行動派，把對世上各 種的抱怨與不滿，都累積起來洩憤在犯人身上。 雖然只要一抓狂，就任誰也阻擋不了，但對像哥哥一樣的東哲絕對忠誠。因 此，和東哲時常出現對立的泰柱就成了雍基的眼中釘，使雍基更肆意妄為的行動 ，因為泰柱太討厭了。 趙南植 (盧宗賢 飾) https://imgur.com/n2ud4cI.jpg 純真派刑警夢想家趙南植/仁川市西部警察署警察(階級:警長) 瞎扯你沒吃過青蛙嗎？在首爾不吃那種東西嗎 動作慢吞吞，雖然容易讓人不耐煩，但做事還算細心。為人忠厚老實，和誰 都合得來。 不管別人怎麼說，他都覺得泰柱的新搜查方式頗帥氣的。南植會暗中幫助同 事們，從中學習，一點一滴形成真警察的樣貌。雖然對尹娜英有好感，但也是無 可奈何的笨蛋，但始終不敢跨出那一步。 其他人物1988年的泰柱家人 韓忠浩 (全錫浩 飾) https://imgur.com/RkfkLl6.jpg 泰柱爸爸忠浩/燕子 去沙烏地阿拉伯工作的時候，沒能好好照顧家庭的泰柱父親。雖然用謊言包裝 自己的英雄故事，實際上是誘騙女人的燕子，但深愛泰柱媽媽與泰柱是真心的。 金美妍 (柳智妍 飾) 泰柱媽媽/美容師 雖然看上去很柔弱，但是比任何人都還要堅強的妻子與媽媽。高中畢業後遇 上了忠浩，便有了泰柱。她從來沒有埋怨過到沙烏地阿拉伯工作，一分錢卻都沒 有寄回來的丈夫，靠著在美髮店工作，學習技術謀生，遇到了幫助自己的刑警泰 柱。 韓末淑 (金栽經 飾) https://imgur.com/Xi07JLZ.jpg 泰柱姑姑/化妝品推銷員 夢想成爲演員的她，現實是化妝品推銷員。人生中最後悔的事，莫過於把不 可靠的哥哥介紹給了摯友美妍。末淑很疼愛唯一的姪子，是個姪子傻瓜。某 一天遭人跟蹤騷擾，接受調查的時候對負責的刑警泰柱一見鍾情。 韓泰柱 (李熙元 飾) https://imgur.com/x7FtuhW.jpg 1988年的泰柱 想盡快進入國民小學就讀，夢想成爲棒球員的孩子。總拿著父親辛苦拿到的 宣銅烈選手的簽名球衣，手舞足蹈宣告著自己的夢想，並炫耀了在越南戰爭中打 仗的父親之故事。 為了收到在沙烏地阿拉伯工作的爸爸寄來的明信片，每天都在等郵差大叔。 某一天，等待著收不到的明信片，卻出現了一個和自己同名同姓，卻毫無陌生感 的大叔。 其他人物1988年仁川市西部警察署 朴所長 (金基天 飾) https://imgur.com/NujqxQp.jpg 仁壽保健所驗屍官 科學調查第一代，驗屍的仁壽保健所所長。雖然是管轄區內唯一的驗屍官， 但卻像鄰家爺爺一樣，以敏銳的觀察力掌握線索。認可泰柱的科學的搜查能力。 金景世 (金永弼 飾) https://imgur.com/JVzKu9i.jpg 刑事科長 和姜東哲是冤家，總等待著機會讓東哲踢到鐵板。 其他人物2018年首爾 連環殺人犯 (? 飾) 殘忍的殺害了6名婦女、還綁架了泰柱的未婚妻一位起訴自己的檢察官之 連環殺人魔。 鄭瑞賢 (全慧彬 飾) https://imgur.com/Kb4bXqa.jpg 泰柱的未婚妻/檢察官 被身分不明的連環殺人魔綁架。 簡 介 cr.維基百科 改編自同名英劇，講述因為突發事件穿越到過去的警察，為了恢復原來生活而解 決連環殺人案的故事。 OST Part 1: 演唱: Patrick Joseph 曲目: AGNES https://youtu.be/hFXvsKbjNTc Part 2: 演唱: 曲目: https://youtu.be/_JYfiqf5qtU 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/06/09 EP01 2.081% 2.2% 2018/06/10 EP02 3.122% 2018/06/16 EP03 3.268% 2018/06/17 EP04 3.762% 2018/06/23 EP05 3.098% 3.5% 2018/06/24 EP06 3.969% 4.9% 2018/06/30 EP07 3.817% 2018/07/01 EP08 4.681% 5.1% 2018/07/14 EP09 3.980% 中字片源 愛奇藝: 6/10起每週日一上午10點更新 http://tw.iqiyi.com/v_19rr0bohmc.html Line TV: (內含中字預告) https://tv.line.me/lifeonmars 。推。推!!。推。補推。推。推！。推!!!。推推。推。看昨天中字時，不知道昨天小泰柱被泰柱抱著的時候，。為何要帶兩次看向三班成員的鏡頭，是否有什麼深意。推。推啊。r大 我覺得三班都是他小時候見過的人。現在韓國不會熱嗎？三班除了鄭少女，全都換短袖了，鄭。少女跑戲又這麼多，不會熱嗎？。嗯嗯 長大雖然忘了 但潛意識還是記得 謝謝e大。今天看中字也覺得，泰柱你不熱嗎？XD。而且還繫領帶。開始了。開始。今天能看到真兇的樣子嗎？。很期待！會這麼快破梗嗎XD。我一直以為2018兇手比太柱小，居然比他大。比較大喔 記得好像是1981還1980出生的。剛剛寫1981。1981/5/3！。居然出現檢察官的求救聲。夢中夢。那醫生裝是誰？。2018犯人。鄭少女演技真的好。泰柱這樣躺著好像中年大叔。演技好+1。怎麼會有血。現實有異狀？。他是誰。忙內嗎？。你不要相信那裡的聲音。不像忙內耶。我是從2018年來的！。不要說，有人會在聽。這新人物是要來做啥的？。你又來了嗎？。他就是犯人吧。居然對系長說你這個傢伙。是瘋子。哈哈哈哈哈哈。這個人跟三班很熟啊?!。是從精神病院逃出來的。精神病院來的？。常常來這裡的樣子XD。哈哈哈。哈哈哈。不這麼做會睡不著。竟然說出2018XDD。小夥子晚上做什麼睡不好。哈哈哈，被擋路。哈哈哈。係長好幼稚XDD。我快笑死。超慢。這些小孩都是狠角色!XD。這齣的屍體有些有點可怕…。死狀好慘。ocn都沒在怕!XD。是強盜嗎？。屍體出現時，我現在都會先遮看XDD。沒有家族照片。燒掉照片。哈哈哈。系長怎麼會這樣XD。自己燒的?還是被人燒的?。找到照片。哦哦哦 碩錫。鼻血。死掉的人是他媽媽？。我也被音效嚇到。可能。感覺犯人對泰柱是超大刺激啊。音效嚇到+1XD。感覺他跟兇手家有很多淵源? 是小時候的熟人?。泰柱的記憶還沒喚起。幻覺?。上次小泰柱說是偶爾會找他來玩，但不知道還有沒有別的關。係。還沒看昨天的，先來直播玩玩，好戲推推~。剛剛老師說碩錫在學校生活很難，應該是說他無法融入大家。剛剛可能是想像小碩錫在學校生活的樣子。是爸爸！？。看來家庭問題也很大。爸爸也不管小孩?。所以是被打死的？。好像是,說他帶在身邊一點用都沒有。難道老犯人養他嗎？。兇手躲起來在等她。又是戴帽子那位。好可怕。慢慢的跟著她。1988殺了不少人吧？。對她可能有怨恨。音效有點恐怖QQ。下手才會這麼狠。好恐怖喔。他是替小孩出氣 打死媽媽嗎?。媽媽也不照顧小孩嗎？。他們居然在旁邊唱歌。我也猜是幫小孩出氣。我也不知道XD 難道媽媽有虐待兒子嗎？。系長真的好笑又好氣。系長看起來好不懂事。可是這次沒塗紅指甲?。機車，不把他救出去。好壞喔。有夠壞。還跟他擊掌。e大對，難道這次被害者比較特別？。那樹枝不夠靭吧XD。會不會是媽媽跟他塗指甲油的女人性質不同？。照片旁邊不就是那個犯人啊???。耳環找到了。好凶 有吸毒？。忙內還想學泰柱說完抓犯人XD。哈哈，昏倒。哈哈哈，三班最強戰士Miss尹。miss 尹!XDDDDD。昨天預告 等等是不是會出事？。系長讓泰柱去醫院耶。對 這個爸爸好像會氣喘而亡。碩錫真的被虐待！！！。虐兒?。對。哪位是小孩爸爸？在警局的嗎？。而且長時間都被虐待。小孩也是可憐。對 在警局的是金民奭的爸爸。啊被打死了。嗯嗯  謝謝！真的出事了！。死掉了。系長現在對長官真的沒在怕了耶。係長超帥。系長超厲害，一直打上級長官。係長好帥。本來吸毒的人心臟就比較弱。不能受到太大的衝擊。從沒錢有罪開始就跟長官槓上了XDD。系長要擔下來嗎？。系長真的很愛護下屬。是心臟麻痺沒錯。不會連爸爸也是被殺的吧？。又是心臟麻痺!XD。不是因為被打而造成心臟麻痺。而是被下藥中毒而死？。為了幫小孩報仇，爸媽都殺了？。吃什麼藥?。在找中間發生什麼事情。不知道。好像是大麻下更重？。是氣喘。氣喘發作吧。不是被下藥XD。老犯人跟小孩是親戚？。有人在哼歌。為什麼有人可以在警局。真凶！。你要死掉我和珉錫才能幸福。警局這麼容易進出@@。真的是被下藥，原來我沒聽錯。真兇是誰啊  有氣喘。警帽。犯人是警察。裝警察？還是真警察？。我好像知道是誰。是警方的人啊!!!。剛剛有露面，我又是認耳朵。看到臉了 但他是誰……！。那警察是誰啊。有露正面。一開頭有一個警察。好像是他。泰柱知道？。但是要怎麼找。他叫兄耶。剛格子服那位嗎。是他。格子便服！。這個啊!!!。今天真的公佈真兇。為什麼每次都錯過啊。他是哪位呀！？。不知道XD。但大家不知道他是誰。錯過才能繼續演 還有六集啊XDD。但我希望能留兩集演2018抓壞人。要等一週 也太痛苦了 QQ。真的不知道他是誰 哈哈  至少不是忙內！還好。不是趙刑警太好了。是一開始在媒山追的那個軍人嗎。皮膚也白白的，就和我截圖犯人很像。最後一定得回2018啊！犯人還在逍遙中。e大應該是，我快忘記那位軍人了。煤山軍人應該關在牢房吧？。沒有啊 煤山軍人沒抓到啊。只是救出被害人 犯人跑了。抓到的不是犯人。泰柱要回2018，不會在1988抓到犯人，深受重傷回到2018？。啥米 e大是說抓到那個戴口罩的不是犯人？（第二集最。後是嗎。1988可能只是喚起記憶吧 還是得回2018把金珉奭抓起來。對啊 第二集沒有抓到塗指甲的犯人啊。第二集抓的是茶房小姐案的犯人......了解。真兇是不是就是第九集抱著小泰柱出來的制服警察？（感。覺長很像。樓上r大，我昨天看完無字更覺得是他了...。b大，真的越看越像，鏡頭還很故意，想給看又不給不清。除！（第九集）。*想給看又不給清楚。愛奇藝第10集還沒更新,可惡!!。愛奇藝最近都很不準時...。我的更新了耶@@。看火星真的緊張到難以呼吸 覺得隧道口抱著小泰柱的警。察就是犯人+1.鄭少女氣色差到眼袋好多層 不用妝就很。像生病的人啊~。不是拿調查資料給miss尹的警察嗎？。只有這樣他才可以先看。耶 沒等到。預告雍基被搶走的錄音帶會不會是泰柱拿錄音機問係長在。哪的錄音帶？調虎離山計。可是有6集要演，這樣又太簡單.哈。難得看一部戲搞不清楚主角是真累還是化妝 XD。推樓上心疼鄭少女+1 > < 但是演技真的很好啊！。鄭少女演技真好QQ。劇情緊張又緊湊, 好好看!。可是愈看愈謎啊..... 如果是疼愛弟弟的警察哥哥把他帶走, 怎。麼會再養成連續殺人犯? 還是哥哥自己也很恐怖?。如果以心理學來看，應該是養成過程中，小孩也被同化。。大人小孩都不認為是犯罪，而是一種正義（被殺的都是。該死的人）。不知道樓上n大有看過徐仁國的“記得你”嗎？有可能類。似裡面的情節（亂猜。有可能像是r大說的那樣！覺得好可怕。但為什麼殺泰柱爸爸？不太懂犯人和爸爸有什麼關係。是因為爸爸認識他嗎？。我也想知道哥哥兇手怎麼跟泰住爸認識~。在鐵軌那裡爸爸看起來認識兇手。這劇改編英劇好成功，有自己本土化特色，情節越來越好看。！好驚悚又懸疑……。沒看過"記得你", 但覺得警察是犯人好恐怖, 等於他對案子的進。度瞭如指掌, 又知道如何栽贓。犯人和爸爸的關係, 可能和他讓弟弟去找小泰柱也有關係 (抖。可能是派弟弟去觀察泰柱是不是真的把那天的事全忘了..。如果沒忘, 或是有看到什麼, 大概就會滅口?!。我以為n大看過《記得你》這部超推，有可愛的寶劍和張娜。拉還有r大說的徐仁國。觀察泰柱好可怕。因為小泰柱發燒醒來後就都忘了... 兇手可能想確認?!。沒看過"記得你", 但有看過"38師機動隊"  XDDDDDDD。觀察泰柱可怕+1  看到有人說凶手也姓趙！？真是2018。趙刑警嗎。泰柱爸被殺難道也是因為是個不負責任的爸爸嗎（黑幫又。外遇？。因為之前殺害都是女性，但這次殺的是泰柱爸覺得奇怪！。啊！泰住爸會不會幫忙黑道運毒 湊巧不小知道兇手餵毒。計畫需要有毒品管道 所以被滅口了@”@。（亂說）。看到這新聞 太誇張了。http://i.imgur.com/z0JxZTx.jpg。有看到這則新聞，真的滿離譜的！。中字補完！可能是心理作用：這集一開始的回顧，對泰柱。開槍的看起來還真有點像2018趙刑警XDD  最後看到泰柱。安慰哭泣的忙內，覺得溫馨！。一開始另一個從2018來的人說有人在聽，真的有人在聽。耶，因為殺人兇手是警局裡的人，離開時看到一個警察。說又遇到了，猜那位警察就是吧！！。s大，是那位喔！這集他出現很多幕，下集預告也有出現。。。好誇張居然闖入劇組還鬧事。很好奇編劇為什麼要安插一個精神病進來？這部戲的配角幾。乎都是跟案件相關的人才會出現在警局，但有精神病的卻。跟案件無關。安插精神病進來認出警察犯人 當作開頭 或許他兩之間有過。第一集跟泰柱對打的班長，會不會就是現在1988的忙內。什麼 所以才開始殺人之類的。有可能喔，警察犯人會這樣殺人，搞不好待過精神病院。精神病人的話也像在說2018犯人在監視泰柱。精神病人是不是有認出警察犯人 還跟他打招呼？。應該是在過去抓到兇手，而改變未來讓愛人免於被兇手殺死。天啊 沒注意到精神病人跟警察犯人打招呼 剛剛再回去重。看 好細膩的劇。兇手感覺是趙刑警，對照了第一集服裝也很像。犯人不就是從隧道裡小泰柱抱出來的那個警察嗎！！！！。！。對！那時候我看那個刑警抱小泰柱出來時也覺得很奇怪，。為什麼只有他從那邊出來！。比對一下。從隧道抱出小泰柱/送精神病患/跟泰柱敬禮。。https://i.imgur.com/jCPPWSN.jpg。那個不是精神病患者啊！精神病是被綁著帶出去的，不同人。我是寫"送精神病患"那個人.....。說到精神病患 居然對著警察犯人叫他"小美人"?。然後說自己是英秀?。會不會警察犯人也曾經一起在精神病院 或育幼院?。覺得警察跟病人應該有連結，是說選角很強，兇手看起。來牲畜無害啊，兇狠貌很反轉！。再重看,犯人警察到他們單位說有人報案!其實自己就是犯人。雞皮疙搭都來了!!!。s大對耶！難道根本是犯人自己報案的啊！。我真的覺得他們的共通點 都是待過育幼院精神病院!XD。請問男主角是南宮嗎???(逃)。剛看花絮，跟泰柱一起去舞廳找小姐的警察也是同一人，。那代表犯人真的很早就開始監視他們了。犯人心思好縝密喔！城府好深。我覺得整個結束之後我必須要從頭再仔細看一次XDD 這部好。棒，不知道有沒有機會出導演版。抱小太柱 從隧道出來的就是犯人吧......。請問一直 係長到底是什麼職位?。精神病患叫犯人小美女，該不會就是犯人以前被霸凌或是喜歡。裝扮成女生，久而久之形成一種偏執、思想扭曲，所以才會有。殺人動機，然後殺人後都會幫被害者化妝啊((隨便猜XDD。樓上感覺有道理XDD。ltc大講的有可能, 也有可能是他被媽媽遺棄, 所以對女性有復仇。心理, 所以被殺的人會化妝成像母親離去時的裝扮。剛追完真的不能呼吸超緊湊的！。覺得樓上大大們推理很有道理欸。結尾拍得很棒！！起雞皮疙瘩了。好毛啊 所以是兄弟黨聯手犯案？