劇名: SF8 《看護中》 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/sf8/concept/ 電視台: MBC 播放時間:2020年8月14號播出每周五 台灣時間晚上21點10分 每周五同步播出21:00 KKTV : https://reurl.cc/R4KmLg LINE TV : https://reurl.cc/Ld1Lay 集數: 8 8/14播出 SF8《看護中》 編劇:閔奎東、金志希 改編原作：金惠珍《TRS正在照顧著》 導演:閔奎東 劇情簡介 : 在療養醫院作為植物人躺了10年的病人和疲憊不堪的監護人， 以及照顧他們倆的看護機器人，都在為自己的照顧對象中該救誰而苦惱。 角色介紹 : https://i.imgur.com/9upgqYA.jpg 李裕英飾演看護中 作為高級護理機器人（型號TRS70912B），她需要照顧的對象有2人， 分別是已照顧十年的樂園療養醫院的植物人患者文淑（對象1號） 和文淑的女兒延正仁（對象2號）。 有一天，她陷入了在長時間看護中疲憊不堪的正仁 和沒有希望而苟延殘喘的文淑中，應該救活誰的苦惱之中。 https://i.imgur.com/374Tueq.jpg 李裕英飾演延正仁 她經營著繼承自父親的印刷廠，撫養植物人媽媽已十年。 艱難地堅持了很久後，旁邊患者的監護人也自殺了， 於是她做出了絕妙的選擇。 https://i.imgur.com/8r3Pszl.jpg 藝秀晶飾演Sabina 輾轉多家療養醫院，為患者和監護人祈禱的修女。 有一天，從看護中打來的一通電話動搖了她的信念。 https://i.imgur.com/1WyktMG.jpg 廉惠蘭飾演崔正吉 長住文淑旁邊的病房，看護癡呆丈夫的監護人。 她無法承受高昂的治療費用，賣掉了房子 ，開始起用普及型看護機器人照顧丈夫。 CR.維基百科 海報 : https://i.imgur.com/uLo30Zv.jpg https://i.imgur.com/Fb963oP.jpg https://i.imgur.com/ssv64Oe.jpg https://i.imgur.com/Fb963oP.jpg 看護中海報 https://i.imgur.com/EK78wzf.png 劇照: https://i.imgur.com/UlLCFxU.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/XxNPepF.jpg https://i.imgur.com/gryFvj0.jpg https://i.imgur.com/DHeaMyc.jpg https://i.imgur.com/uE1C26p.jpg CR:(@acefactory.official) 36m預告: https://reurl.cc/Y6lRYn 直播網址: 官網: http://onair.imbc.com/ (需註冊) 官網註冊方法: https://reurl.cc/E7nXYn 轉至崔振赫台灣後援會 AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選MBC) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png。看韓國播出時間是10:10點播出  但台灣OTT是21:00播出。先跟著韓國時間開。推推 看到照片第一感想是 裕英好適合這個看護機器人。的造型XD。推個．標題要不要順便連名稱一起寫？畢竟是獨立的8。個短篇。ok。先推 再找時間補看。說話和眼神也是完全不一樣好厲害。機器人學人類說話也好像。可以這樣消毒。看來機器人跟監護人長一樣。這裡也有崔秉默！。機器人還能偵測這樣危險。對他很忙哈。傻眼機器人只會注意她要看護的人。這齣還有泰迪。我居然笑了因為我是德國制的所以不幽默XD。對還有泰笛。滿好笑的，之前有在一個節目看過德國人沒有幽默感。機器人最後變好恐怖。李裕英好會演。她超強。居然還真的去德國。她中間衝擊發狂的樣子也演的超好。這結局我看不懂。我好怕護中騙修女過去然後她很對修女不利。這集都在看李裕英演技大爆發太強了！。機器人程式錯誤超像被惡鬼附身唷。這齣真的就看演技的XD。雖然看不懂結局但滿好看的。我本來還以為是個警世劇但好像沒有。李裕英真的太厲害了！。機器人是不是愛上正仁啊！。好奇最後一段幕後花絮是怎麼演，裕英該不會全身穿著綠色。衣服演戲吧。這齣有點用機器人跟修女在呈現科學跟信仰的對決。英文名稱是the prayer，但看護中是機器人．所以機器。人的禱告和機器人的求死信仰要怎麼回應？。但我覺得最好看的還是裕英的演技XDD。對她最後和修女對峙的演技好抓住我！太強了！。機器人懂正仁的感情之後的變化讓人很毛骨悚然很不舒服。眼神讓人很毛。她倆中間一度真的很曖昧（然後我就想尖叫啊這明明是。同一個人啊！）。對,護中看正仁的眼神也不太一樣。正仁毀損看護中那段也很精彩（欸我這樣講好變態）。她不是還親起來有嚇到我！機器人還會情不自禁這好嗎？。讓我想到空氣人形。應該就是已經偏向高階人工智能了。那段也不像同一個人演也很厲害！機器人眼神明明無神我卻。覺得她很絕望好神奇。我一開始還以為是告訴大家是長期照顧真的很辛苦之類的想。不到是機器人愛上人類故事。這反轉有點出乎意料之外。空氣人形是不是斗娜演的我有聽過但沒看過。對，斗娜演的。就有一種她代替雇主感知痛苦可是她自己沒有主權的感。覺．生命一直被延長然後長照的部分也是有一點。她能意識到雇主痛苦的設定也滿特別的。我好喜歡李裕英，真希望可以更常看到她！。推李裕英! 有新作太棒了！感覺來補~~。*趕緊。先推 對這系列很有興趣。好好看，李裕英超棒。這系列是科幻應該不會恐怖齁（膽很小。演技真的很好耶 演機器人很逼真 演人類又很人類 XD