UIE出演《入贅丈夫吳作鬥》 與金剛于等合作 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=385741 https://goo.gl/vZ6DeF 1月17日，據Yuleum娛樂方面消息，旗下演員UIE（金幽珍）確認出演MBC新周末劇《入贅 丈夫吳作鬥》，與金剛于等人合作。 在劇中， UIE將飾演一名都市女性韓昇珠 （音）。韓昇珠是一名生活於極端現實中的30歲 中旬的職場單身女性， 為了爭取有夫之婦的社會地位而找來一名入贅老公吳作鬥 （金剛于 飾）。雖然什麼都不缺，但作為獨身女性韓昇珠還是要忍受一些社會偏見，且生活中也 有諸多不便。為了守護自己的信念， 韓昇珠與吳作鬥合作結婚。 UIE所飾演的毒種PD韓昇珠只關心收視率，在家中卻是一個什麼都能湊合的人。她的存在 ，一方面可以令電視劇充滿年輕健康的活力，另一方面也可以使觀眾對於她的處境產生共 鳴。UIE出演過《鵲橋兄弟們》、《黃金彩虹》、《結婚契約》、《不夜城》等眾多作品 ，積累了演技實力。 UIE、金剛于將在劇中散發何種活力，令人期待。 另外，《入贅丈夫吳作鬥》由《來了張寶利》、《我的女兒，琴四月》白浩民導演執導 ，將於3月接檔《金錢之花》播出。 （責編：邵天翔）<全星網>。韓評很糟@@。期待U-IE新戲。U-ie去年拒絕了想不到會破40%黃金人生 跑去演1%的人孔。也被韓網酸。接錢花啊，這壓力有點大。她沒演不知道是不是有其他原因…畢竟光那部的編輯+電視。台檔期 根本是未開播就知道九成以上會成功的劇。韓評都在跳針U-IE演技不好還一直主演...。不過如果戲好又表現好的話，應該就可以翻身了XD。覺得演技還好呀 至少穩 不過上次看U-IE 是浩九的愛情了..。.劇本影響比較大吧。人孔勉強看30分鐘,真的不行,在中sorry。浩九跟結婚契約還不錯啊～。人孔我也30分鐘不到關掉XDD不過驚喜的是看到機智裡的吳兵。長(又是音樂劇演員!)和神父。不過覺得Uie她眼睛太搶眼，常覺得她一直瞪大眼睛在演戲。結婚契約演得很不錯啊。Uie靠臉蛋一部接一部 酬勞也是滿載而歸。結婚契約和不夜城看起來還OK啊，就只是她變太瘦看起來很不。習慣。不過結婚契約對我來說好看的點在親情描寫，和李瑞鎮。很有親子感XDD。親子感XDDDD。親子感XD。我覺得U-IE演技不錯啊，結婚契約很不錯。UIE演技還可以吧？之前看鵲橋沒覺得尷尬啊。只有我看到金剛于接周末劇很訝異嗎?你給我回去把M2。演完啊你接什麼周末劇!(泣)。演契約的時候如果單身說不定就真的契約了XD。不夜城太瘦了。結婚契約很不錯。東森正在重播，配晚餐。真的好漂亮，然後申隣雅那時候就好會演戲。很喜歡Uie的不夜城和結婚契約，演技很好判若兩人又漂亮～