前幾天不知為何，又把這齣戲點來看 即使已經是7年前的戲，再看一次依舊深深感動 一直以來都是請回答系列的粉絲，儘管對猜老公的手法又愛又恨XD 但還是非常喜歡這系列，其中最大的原因還是對人際關係的描繪，特別是親情的描寫 就像是真正會發生在日常生活裡，平凡人們的故事 來自不同地方，因為合宿而成為家人 沒有血緣關係也能稱呼父母 成媽無法控制數量的美食，在餐桌上關心彼此 (是說每次看他們吃飯都好餓XD) 其中特別感動的有喜滋滋復學的這條線 儘管考上醫學系，不代表就不會迷惘，瞞著家人休學，看似是對嚴厲父親的無聲抗議 但看到平常那個威嚴爸爸躺在病床上時，還是毅然決然的回去念書 為了我心愛的人而決定改變自己 這也是件很不錯 很帥氣的事情 因為心愛的人，能得到力量，也能成為帥氣的人 家人之間，因為距離太近，有時反而會直接刺傷對方，但彼此心中仍然是愛著對方的 而愛情線部分 兩對CP都寫得很完整 不打不相識的三三CP想當初看到潤真老公是三千浦那個反轉驚訝感XD http://i.imgur.com/HM2LM2r.jpg 那個日出之吻完全是男女主的規格來拍的啊 從曖昧交往到結婚，為了彼此改變 不惜搬來徐太志馬桶的千浦 半夜為了男友即使不喜歡還是前去聚會的潤真 看到20年後他們還是這麼噁心的放閃我就放心了XD 而主線部分，就不能不提 我心中韓劇第一名的男主角金在俊，屋哩垃圾哥 真的是我最想嫁的韓劇男主阿(遮臉 從第二集病床上的相擁，娜靜那句 我有一個哥哥，我的夢想是嫁給哥哥 我就堅定的站垃圾哥隊 http://i.imgur.com/IDVZCTV.jpg 你要不要嫁給哥哥，哥哥會對你很好的 我願意(喂 金在俊的優點真的講不完 雖然平常看似粗心，但重要時刻觀察入微，非常可靠 即使常常鬥嘴，還是默默的寵愛妹妹 第五集哥哥忌日，早起送父母，煮好飯，發現娜靜低落的情緒，送海獅玩偶的表現實在帥 到不行 13集醫院門口確認關係之吻，大步走過去的樣子，至今依然是最讓我心空的韓劇吻戲 阻擋來自女同事的曖昧行徑，這點真的超加分，不讓人有任何誤會的可能 為了娜靜哥哥選擇的神經外科專業QQ 以及就是永遠當娜靜的依靠，雖然這導致了兩人後來的分手 分手後在醫院跟成爸的那場戲，真的讓我淚崩 http://i.imgur.com/rfeupd5.jpg 因為彼此其實就是家人一樣的緊密關係，垃圾對成爸成媽的意義不是女兒的男朋友，而是 兒 因為兩人分手而無法見面的尷尬處境，也呼應了前面垃圾面對娜靜心意的猶豫不決 以上種種原因讓我成為垃圾哥狂粉，雖然衛生習慣邋遢了點，但我很願意幫他處理家務的 (? 即使當年對老公人選感到緊張焦慮XD 但重看後會發現情感脈絡的痕跡還是滿明顯 最後19.20集，娜靜的情緒只因為垃圾而牽動 咖啡廳見面完的痛哭失聲(還有愛才會傷心難過啊 因為擔憂而消化不良 如果沒有垃圾，我相信娜靜有一天應該會被七封感動，但就是命運給七封一個玩笑吧 這次重看，我也特別體會到七封的心境，人設也是完美呀，怎麼能這樣堅定的喜歡一個人 這麽久，把運動精神發揮到極致 可惜愛情不是努力就能得到回報的 雖然覺得這樣的人設一方面也是為了猜老公的懸念，令人心疼 就像88裡正煥猶豫不決的個性一樣(淚 但覺得七封有勇氣去追求至少無悔，想到正煥我心真的好痛 真心推薦這部歡笑又帶有淚水的好戲，是我心中的第一名韓劇啊 最後成爸把新村合宿的招牌拆下來時，心中難免惆悵，任何的相聚總會有離別的時刻，但 一起經歷過的青春是不會忘懷的 20年後大家一起讚嘆初戀成功的笑容，讓我嘴角也不禁上揚 讓我們土氣又火熱的生活著請回答1994 真的QAQ 你對我來說是兒子，兩個人都演技在線 沒錯，94的現代戲至少看到大家都過得很好 好想知道正八過得好不好QQ 每段旁白真的都很棒，Ost跟用當年的配樂也很讚 97講高中生活 94是大學生合宿 88是眷村生活 請回答系列講的就是人跟人之間的日常，覺得94跟88有時候片段比較長，節奏比較緩慢， 但堅持看下去不會後悔，建議還是從97開始看比較好，有些敘事手法跟梗會比較習慣，而 且97人物在94也有客串演出 是不是很想嫁XD 我知道，但垃圾哥第五集就跟娜靜講過了XD 我也是最愛94，88的親情戲寫得其實更細膩， 可惜因為正煥我很難二刷了XD 真的完全是理想型 沒錯 超愛這段 我覺得七封是房東的設定很瞎XD 為了猜老公，其實現代戲有些設定我覺得都很牽強 娜靜怕被垃圾打槍，所以才叫潤真一直打她BBcall 88現代戲就是個大敗筆(攤手。94一生推～～～。推推 請回答系列我最喜歡的就是94 分手後跟成爸在醫院那。場戲 那聲兒子 不誇張我看6次哭6次 成爸演技真的是一絕。看完1988，隔了好久才有勇氣點開1994.能理解女主的選擇，。但還是好心疼正八跟七封啊…編劇好狠，尤其正八，不知道他。後來過得怎麼樣了。只能說謝謝94彌補了我對88的惆悵。一看完94 就把它放在一生都要回來再看的劇 不同年紀 會。有不同感觸 他的台詞常給我當頭棒喝 94真的是優質。請問這系列要從哪一年開始看比較順？。1994必堆！垃圾哥完美老公人選！！。拍攝時間是1997-1994-1988。當初點開1988後第一集棄劇，。但補了1997後發現可以追上編導的節奏，現在看到1994，。之後可能會撿回1988吧。建議從1997開始看因為前幾集只有半小時左右。習慣之後就。會一直想追下去了。垃圾哥一生推！！！。推～94真的是神劇！好笑又感動～。醫院外的擁抱超心空的啊啊。垃圾哥真的理想型>///////<。垃圾哥真的是最想嫁的韓劇男主+1。日出之吻超美！真的高規格！。推94～ 潤真跟三千浦超可愛。94一生推，我最愛第六集（心）。人生很難有青梅竹馬，無論是垃圾哥或正八，所以只能淚推七。封。垃圾哥是理想型啊。最愛94+1。最近也在重看1994。請回答最愛94了 我也是被夢想嫁給哥哥打中 完全是我愛。的設定。94也是我的第一名韓劇！！！垃圾哥絕對是最想嫁的男主。嗚嗚。我以為妳想嫁給二哥。二哥也跟娜靜說過一樣的話。請回答我也最喜歡1994！垃圾哥完全理想型 娜靜知道垃圾。哥喜歡他在餐廳裡哭的時候我跟著哭 有種苦戀已久終於得。到回應的感動 還有求婚那邊還以為要提分手結果是求婚。真的超級賺人熱淚。1998和1994是心目中景點，重看很多次，97就還好。心目中經典。垃圾哥真的一生推~隔這麼久重看~還是很心動。最喜歡1994!。最愛94！88的遺憾和蒼涼感太重～。但88結局很符合現代實際情況，也因為美好不再過往更為珍貴。那個結局很唏噓但我喜歡。垃圾哥完全理想型推!。超級愛垃圾哥！！。垃圾哥完全理想型!忘不了他各種眼神!插曲也都好喜歡!。最愛94。沒看過94之前都跟朋友嘴硬不看結果看了一發不可收拾打臉。打到腫直接成為請回答系列第一名XD。請回答系列最推94!!!!。垃圾哥完全理想型 94必推。最愛94!!!。我愛垃圾哥。94必須推!!。看前幾集時，一直對推薦的人抱怨這戲什麼鬼？她叫我。要忍要等！然後，我就愛上垃圾哥了！這系列真的讓人。好感動。。先看了88再看94 還好最後不是像88一樣惆悵結尾 但後。幾集七封戲份遠大於垃圾 覺得有點太刻意想讓觀眾猜..。.話說還好正八現實生活是跟惠利在一起的。請回答系列最愛94!!!!真的會躺在垃圾坑裡啊!!!。94真的身植人心。請回答系列我也是最愛94,正八太讓人心痛了，喜歡94的。溫暖圓滿收尾，垃圾哥真的是理想型！。一生推！再看一次也是又哭又笑。。請回答系列94最棒推～～～～也推金在俊！！！。請回答系列整體氛圍最愛94啊～。追機智的空檔想重re94!。94心中第一名神劇，推請回答系列最高學歷夫妻黨。94的配樂跟氛圍是最相應的，只要聽到配樂就會想起整部劇。的氛圍～～。最近重看88和94+1，雖然很愛垃圾哥可是看到七封失戀還是。非常心碎啊。那可以直接看94嗎？會看不懂嗎？。可以直接看94喔 然後接88。我也是因為這句「我有一個哥哥，我的夢想是嫁給哥哥」堅。定不移垃圾哥！本來第一集太悶棄劇，幾年後再撿回來看到。這段超級感動才繼續追了下去XD 我也很喜歡Baro那段「不。顧家人的反對而實現夢想是件很帥氣的事情，但我們通常不。願意踐踏我們心愛的人，所以最終只得放棄夢想，但沒關係。，只是因為對我們來說，身邊的人跟夢想一樣重要。」。垃圾哥永遠理想型！。七封失戀覺得心碎+1  然後最後還有初戀折扣，實在是，我如。果是七封太太會生氣。94愛七封88愛正八，兩部劇我都為他們哭死。雖然一開始就知道老公是誰,看了後也覺得老公是垃圾哥非。常明顯,但我好喜歡七封啊....七封失戀覺得心碎+1。超愛1994重看n次。求解醫院外第一次接吻為什麼娜靜不過去確只是張開雙臂。最近也重re 真的不同年紀看又有不同感觸。印象中應該是因為娜靜以為要被發卡了。雖然早知道垃圾哥一定是最後的新郎，但完全無法接受七。封失戀TAT。最愛94 所有角色都很完整 垃圾哥真的是理想型老公 就是邋。遢了一點和直男審美。88的現代戲和回憶戲不是同一演員 一直不能入戲 第二集就棄。了 還末捨回來。94真的爆炸好看！看完真的被垃圾哥圈粉！。今天剛看完1994，直接登上最愛排名第一！。之前看過1988已經覺得很不錯了(但正煥派QQ)。1994終於選對邊，跟著又哭又笑，好愛垃圾哥呀～～。半夜直接開始重re第二遍XD。七封失戀真得心碎。最愛88 94我是七封派 兩部都選錯人QQ