我黃金光輝的人生 真的太好看了 該有的老梗都有 崔度京 最後一定會跟 徐知安 在一起的 我猜徐知秀之後也會跟鮮于赫在一起(?) 沒想到最新發展盧明熙沒有把給徐家的分店收回去 當下徐知安媽媽聽到時也顯得很錯愕 算是沒有趕盡殺絕? 這一部有讓我重新感受到當初看小媳婦女王的情緒 天啊 好想知道之後的情節發展 而且每集結束都會有埋梗 好虐 。好看  on檔等得好痛苦。這部情節推進很快沒有同一段鬼打牆。。目前都沒啥拖戲  該爆的梗就爆...。赫喜歡智安的梗還沒爆  智秀知道不知道會怎樣。真的好看~~~~沒想到也默默看了20集 但是居然還有30集XD。我也好想知道發展 男女主角的感情困難重重...。但是智安 往後的人生更是為她感到擔心和不安啊...。我也蠻意外盧代表沒有把店收回~~~~~。每周看兩集還好啦 五十集只是嚇嚇你....:P。第一次追on檔長劇  追完就老半歲的感覺。這部超好看，但很少人討論。沒把分店收回去應該也不會讓店順利開著。我覺得他老。公也是個狠角色。我還是要猜盧明熙會把智安帶回去在外。面繼續當女兒，在家裡不當人看XDD。劉司機後照鏡一抹奸笑感覺根本是他跟老婆聯手敲竹槓。智安應該會靠雕塑走向自己的黃金光輝人生吧。看爺爺回來能不能救智安，爺爺看起來有過人識人智慧，。比那財閥兩夫妻處事更圓融。有點不忍看最新兩集。推，必看。感覺智秀會黑化 希望不要阿><"。這部戲情節安排每每出人意料，一點也沒冷場過。。但如果黑化也情有可原 因為女主媽媽也很自私~~~。對轟 智秀要黑化的話 還可以加上赫喜歡智安這個好原因(?)。不要黑黑 想看兩姐妹相親相愛啦 智安真的好倒楣。感覺後面是要看智安能多慘嗎……。而且第20集都沒跟道京歐巴同框 沒人可以給秀秀。我只是單純因為男主拒看。智安媽說了一句話盧代表不中聽的話 “智秀對生活沒。有不滿” 她以為智安媽只寶貝自己的親生女兒 所以盧。代表要報復智安讓她們工作不順遂活著沒希望 接下來。的戲會虐到極致吧。照這樣說 智秀會不會跟親生媽媽同陣線。或被洗腦。瑞賢也傻傻的 看到那笑容 應該不會繼續再被劉司機騙了。很有可能，但畢竟電視台也要負起教化人心的責任，很。期待編劇怎麼安排劇情讓度京父母智秀改變想法心意。覺得智安真的很可憐...之後虐到無止盡啊~~~~~。智秀會不會轉壞，最後打智安那一巴掌真的很恐怖。多想想光明面，戲名叫作我黃金光輝的人生，不然這一。周不知道該怎麼過下去^_^。司機真的不知死活 會被道京媽整死吧。來不及了...智安最後一幕蒼白不可置信的臉已經留下深刻印象.。..真的好會演。推這部。20集好像很虐  不敢打開。我猜智秀應該誤解智安，他覺得養爸媽想讓他不被親父母。發現，但養父母應該單純支持他做麵包希望出國留個學回來。也才有本事讓親父母看。。智安在會長家待過知道智安可能無法忍受這樣高壓的生活。所以先前才說了叫他不要做麵包好好的學習專業的事。。怕智秀到時候進到親父母家崩潰。。我想智秀打的那一巴掌應該是覺得智安很自私，騙了親父母。也騙了他，想自己獨佔富貴生活。。我想智秀到後面不是因自卑繼續誤解智秀，就是姊妹又合好。智安感覺都快崩潰了,等劇情明朗化再看QQ。現在就這樣了，等智秀知道赫喜歡的是智安只會更慘吧。史上最慘女主，很虐但好看，蘇編真的很會寫。覺得崔妹的事應該是讓徐弟解決了，因為現在大人都很。忙沒空理她。(崔妹在家裡一直是被忽略的)。智安真的超衰，徐爸也不遑多讓，應該可以進入韓劇史上。最衰父女檔前三名候選名單。智安一定會虐到底，這樣才會刺激假歐巴最後反抗家族。勢力，產生一定和智安在一起的勇氣。不過真的對徐哥失望耶…一句接受不了就丟下家裡自己逃。避，真的很自私耶…而且家裡窮為什麼都要怪爸爸…。感覺閔部長有什麼  每次都刻意拍她的表情。覺得應該是閔部長寫的黑函。我也覺得是閔部長，而且之前有一幕是她在沙發上看雜。誌喝咖啡，我覺得她似乎心懷不軌。道京老爸也是靠黑函才發現 不曉得是在飆甚麼的..。閔部長的表情完全猜不透耶。一切皆因貪念而起，當年要是沒弄丟女兒，會有這些。事嗎？還這麼高姿態。而且崔爸應該也算是「平民」出身，當初崔媽嫁給崔爸也。不是企業聯姻呀！這裡應該有故事…。閔部長該不會是有目的才進崔家吧？。這部戲讓人比較想翻白眼的還是上流社會的價值觀，這真。的不是我們平民所能理解。簡介裡寫崔爸媽是因愛結婚，因崔爸經營能力不俗。閔部長會不會是崔爸的前女友？哈哈！(開始亂猜)。智安想得太容易了，當妳不再是女兒而是普通員工時，辦好。活動本來就是你們這些領薪水的應該做的事，怎麼可能還感。激你有多大功勞。就看外公會不會因為她是個人才而拉她一把。盧代表為什麼會弄丟女兒應該也有內幕。會長可以因為崔爸是人才而將女兒嫁給平民，應該也能。接受智安吧！畢竟會長也是平民出身。。推這部 每週最期待的。希望打完巴掌後就抱抱...QQ。每週最期待這部+1。閔部長感覺很有戲 這角色沒這麼單純~~~~~。懷疑閔部長喜歡副會長。我同樓上，她感覺怪怪的。懷疑閔部長喜歡＜代表＞……誤~。閔部長每次都被特寫鏡頭有戲是一定的。其實是小三嗎(X。閔部長真的好有戲。我覺得閔部長是會長的人耶! 如果是副會長?小三也太狗血。是小姐身邊的丫鬟愛上姑爺的概念？。編導演員到位，即便老梗也百看不厭