劇名 : 愛在大都會 / 都市男女的愛情法 集數 : 16集 播出時間 : 每週二，五 韓國時間 下午五點 KAKAOTV 跟 下午七點 NETFLIX 台灣時間 下午四點 KAKAOTV 跟 下午六點 NETFLIX 線上觀看官網 : https://tv.kakao.com/channel/3701537/info https://www.netflix.com/title/81340910 海報 : https://i.imgur.com/Q04Ge4q.jpeg https://i.imgur.com/YRotXQh.jpeg CR: namu.wiki 演員 : 池昌旭《便利店新星》《請融化我吧》 金智媛《阿斯達年代記》《三流之路》 金玟錫《提款人》《若即若離》 蘇珠妍《浪漫醫生金師傅2》《致美好的我們》 劉慶秀《梨泰院Class》《自白》 韓智恩《上司實習生》《浪漫的體質》 簡介 : (擷取自維基) 劇情主要講述的是在複雜的都市中，因為生活而暫時想脫離真正的我，藉由夢想著另一 個我去尋找幸福和愛情，主要角色們演繹出比任何人都坦誠、積極面對自己人生的真 戀愛故事引起了共鳴，而池昌旭和金智媛分別飾演充滿熱情的建築師朴載元和自由職業 者李恩梧，演繹了歷代級浪漫演技。而本劇劇情輕快而不沉重的愛情法與多彩的城市風 景相融合，將帶來別樣的樂趣。 角色介紹 : (擷取自維基) 池昌旭 飾 朴宰元 https://i.imgur.com/KLjbjjs.jpeg 32歲，建築師。浪漫主義者。 建築公司<工作的人們>建築一組的組長。誠實又積極，對誰都很親切的好感型。正在尋找 一年前在襄陽市相愛兩個月的那個女人尹善雅。 金智媛 飾 李恩梧 https://i.imgur.com/8HqBqYH.jpeg 化名：尹善雅，29歲，行銷員。擁有自由靈魂。 擁有自由靈魂的阿彬衝浪店和拉拉的麵店工讀生尹善雅與O3行銷公司美女行銷員李恩梧。 金玟錫 飾 崔景俊 https://i.imgur.com/RPs9x9d.jpeg 29歲，建築師。和麟依交往許久的戀人關係。 載沅的表弟、公司同事。與麟伊交往中。恩梧的好友。 蘇珠妍 飾 徐麟伊 https://i.imgur.com/4RYVmyC.jpeg 29歲，無業。和景俊交往許久的戀人關係與景俊交往中。恩梧的好友。 劉慶秀 飾 姜建 https://i.imgur.com/Xsdehum.jpeg 29歲，小說家。自主單身者。 自發性單身主義者。恩梧的好友。 韓智恩 飾 吳宣寧 https://i.imgur.com/osECP9W.jpeg 30歲，高中體育老師。 總是在戀愛中的女人，綽號總戀女。個帥氣女生。 花絮影片 : 採訪: https://youtu.be/zO_d24Ed0pg https://youtu.be/7kaeCeRLXjk https://youtu.be/X23PHH4cHz8 https://youtu.be/kvNFfXPu8RU https://youtu.be/JCLnHEUnmBY https://youtu.be/a1FyPYjwxk https://youtu.be/lzmOUbs2Q0c https://youtu.be/P2sNqsUORUc https://youtu.be/YyBSBFSftXg https://youtu.be/4MGgTLteRhY OST : Part 1 One In A Million SURAN https://youtu.be/uico1E3bFOY Part 2 For Some Reason John Park https://youtu.be/k2pBOxFqZoU Part 3 Love And Pain 李秀賢 (AKMU) https://youtu.be/f0kXRwdYfIM。推終於被抓到(還上手銬)的恩梧XDDD。珉豪又要出場了嗎?。珉豪拿出記事本:尹善雅小姐，你已經被報案過六次了!。什麼？你不叫尹善雅嗎？。哈哈 兩個一起上銬XD。這集要探討偶遇前男女友嗎XDDD。阿哈哈哈 麟伊絕了 用這招報復。宣寧跟姜建的重逢也好煩喔 吵死了XD。還好她沒有逼問掉到水裡要選哪個。宰元真的好煩 報這麼多次案又擔心她的下場。終於發現她不叫尹善雅了。警員居然問是男的嗎XDDDD。我覺得警員要被他們煩死了。宰元不要摔相機啊 相機們是無辜的!!很貴。宰元真的很好笑 還在意她沒有戴戒指。不知道最後誰要去撈戒指XD。警員還有便服戲。哈哈哈 果然是撈戒指結束本集。警察根本牽線小天使XD。要摔相機不如給我!!!(伸手)。這節奏很棒 希望持續到結尾。這集宰元在橋上被字幕吐槽也很好笑。推推 居然要剩下2集了?。沒吧這有16集啊XD 還是k大用一小時的大集算的？。啊我以為這部是12集編制的哈哈哈完全誤會了。好我就是不認真看內文自己越記越錯XD。宰元好可憐。回憶太甜太傷啊。宰元最後也有回去找戒指。宰元撿戒指很符合人設好可愛。找。好看yaaaaaa。好想抱抱恩梧QQ。想到宰元找不回戒指就覺得很委屈又很好笑 回頭找就蠢的。可愛了 還被先撿走。又甜又虐，雖然根本就是女主的問題。好好看啊 宰元最後太好笑了哈哈哈。好好看啊啊啊啊啊。看到恩梧找到戒指時，覺得很心酸。。相機碎掉的聲音，碎的很徹底跟宰元一樣XD。相機是無辜的啊啊啊啊。兩個都找戒指 哈哈。麟伊好猛哈哈哈。阿哈哈哈字幕吐槽宰元吐得好啊哈哈。浪漫主義到有剩XD。攝影師鬧什麼彆扭啦哈哈。哈哈哈,對!他報案了六次!揍他。好吵XD。啊啊啊啊!~相機啊!~(痛)。朴宰元啊,反正你還是會去撿回來幹嘛不丟草叢裡呢。水裡找戒指冷死了XD。笑死XD。回憶戲配Love and Pain真的好痛啊。但其實找到戒指的恩梧根本還是善雅啊自己不要覺得不。是就好了。姜建在餐廳大唱歌實在太好笑了哈哈哈哈。分手的那兩對其實都還互相喜歡著啊XD。本集一直罵你這個壞女人 也很好笑。南部弄假牙!。南部弄假牙咿咿啊啊～。南部弄假牙!。本集關鍵字: 壞女人。哎唷母湯噢相機貴鬆鬆。節奏真的掌握的很好 近期讓人最有感觸的韓劇了。啊恩梧的戒指原來是掛起來變成項鍊了。真的是兩對都還喜歡彼此啊。哈哈哈哈朴宰元又回去冷的半死的清溪川找了XD。好好看啊啊啊！姜建跟宣寧那段真的笑到不行XD宰元好可。憐哭哭，恩梧撿戒指自己的戒指項鍊也晃出來小難過～。這集好好看啊！回憶有多美心就有多痛。高甜虐 太喜歡這種劇情了!!!好有渲染力><。最近都主等這部  但一次30分真的好短啊。這部真的好看~~。戒指丟了還去撿回來，宰元應該也會後悔把相機砸了吧