劇名 山茶花開時 官網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/camellia2019/pc/index.html 電視台 KBS2 播放時間 2019/09/18起 每週三、四 韓國時間晚上22:00 台灣時間晚上21:00 Netflix 晚間22:30上線 集數 40 編劇 林尚春 《三流之路》、《白熙回來了》 導演 車榮勳 《你也是人類嗎》、《任意依戀》、《白熙回來了》 演員 孔曉振《嫉妒的化身》、《製作人》、《沒關係，是愛情啊》、《主君的太陽》 姜河那《月之戀人步步驚心：麗》、《未生》 金知碩《頂級巨星柳白》、《20世紀少男少女》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 孫淡妃《Mrs. Cop 2》、《奇蹟時間補時》 角色介紹 https://i.imgur.com/hOQLNhn.jpg 孔曉振 飾演 冬柏 經營名為Camelia的居酒屋，獨立打拼的單親媽媽。 https://i.imgur.com/xWCJ3sE.jpg 姜河那 飾演 黃龍植 派出所巡警。 https://i.imgur.com/37HWI57.jpg 金知碩 飾演 姜鐘烈 明星棒球選手，Jessica的丈夫。 https://i.imgur.com/dj0Qjqg.jpg 孫淡妃 飾演 香美 雖然傻乎乎的，但直覺的觸覺卻非常好。 沒什麼想法，說話很鋒利，很多時候會刺痛對方。 https://i.imgur.com/ePSf5IQ.jpg 金康勳 飾演 弼九 冬柏的兒子。 https://i.imgur.com/54Y2UfX.jpg 池伊秀 飾演 Jessica SNS明星，姜鐘烈的妻子。 https://i.imgur.com/TTUWcJZ.jpg 吳正世 飾演 盧圭泰 驗光師，洪子英的丈夫。 https://i.imgur.com/zqvWZYW.jpg 廉惠蘭 飾演 洪子英 律師，盧圭泰的妻子。 https://i.imgur.com/X3AkvuQ.jpg 高斗心 飾演 德順 龍植的媽媽。 https://i.imgur.com/LrAmIiL.jpg 李相二 飾演 梁承燁 前棒球選手，現任小學棒球部教練，龍植獨一無二的至親好友。 自稱是戀愛高手，龍植的黑洞戀愛教練。 CR. 維基百科 簡介 講述和山茶和以她為中心的三位男人好傢伙、壞傢伙、小氣的傢伙的故事， 融合了愛情、懸疑和搞笑。 海報 https://i.imgur.com/IR5NHSz.jpg https://i.imgur.com/sVASoYt.jpg https://i.imgur.com/Td7vQWr.jpg https://i.imgur.com/i8NGqng.jpg 預告 Netflix預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/468075043923394/ 預告01 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2307801819316545/ 預告02 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/689531014864639/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/490276595085420/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/451917758739852/ 預告03 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/1534606163348729/ 5分精華預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2427104587509526/ 第34集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2350512855211818/ 第56集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/726933721083450/ 第78集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/439620420094123/ 第910集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/386549288682889/ 第1112集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/390984158486898/ 第1314集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/430304164258310/ 第1516集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/253126658937308/ 第1718集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/655689244957752/ 第1920集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2590897960995888/ 第2122集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2403991053042679/ 第2526集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2359871180807313/ 第2728集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/507012516815565/ 花絮 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/429272637703395/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2427898304118008/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/244806023111433/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/541736446653973/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/1035003176891589/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/647530399107794/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2412653239054154/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/779075555867505/ OST Part.1 John Park Foolish Love https://youtu.be/0nwUYiucnpM Part.2 O.WHEN Loser https://youtu.be/71xvKJrPp8g Part.3 MotteYONGZOO 你就像我的維他命一樣 https://youtu.be/dshf45Ph7mg Part.4 林韓星 如花般漂亮的你 https://youtu.be/bIh4UrLbQXI Part.5 SOYOU 沒有關係 https://youtu.be/POgCUQwueIw Part.6 Punch Like a Hero in a Movie https://youtu.be/Jfi7n4pRgGg Part.7 金娜英 那個時節 https://youtu.be/1VYwTp8UCco 直播網址 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=2channel_2 TVKing http://live.enc0867live.com/live/%EC%9D%B8%EA%B8%B0/KBS2 iCanTV http://www.icantv.cn/channel/kbs2.html Netflix(晚間22:30上線) https://www.netflix.com/tw/title/81144925 收視率 大集 小集 播出日期 AGB全國 AGB首爾 TNmS全國 1 1 20190918 6.3% 6.7% 7.4% 2 20190918 7.4% 7.6% 8.7% 2 3 20190919 6.7% 7.0% 6.4% 4 20190919 8.3% 8.7% 7.9% 3 5 20190925 8.6% 9.4% 7.5% 6 20190925 10.0% 11.0% 8.7% 4 7 20190926 7.7% 7.4% 7.5% 8 20190926 10.0% 10.0% 9.2% 5 9 20191002 9.3% 10.1% 8.4% 10 20191002 11.5% 12.4% 9.3% 6 11 20191003 10.2% 10.6% 12 20191003 12.9% 13.7% 7 13 20191009 11.0% 12.5% 9.4% 14 20191009 13.1% 14.9% 11.0% 8 15 20191010 11.0% 11.6% 10.7% 16 20191010 14.5% 15.2% 12.9% 9 17 20191016 11.0% 11.8% 10.2% 18 20191016 13.4% 14.7% 11.5% 10 19 20191017 12.1% 13.3% 10.0% 20 20191017 14.9% 16.1% 12.8% 11 21 20191023 12.9% 13.3% 10.3% 22 20191023 16.9% 17.5% 14.0% 12 23 20191024 13.3% 13.3% 12.7% 24 20191024 16.2% 16.1% 15.1% 13 25 20191030 14.3% 15.3% 12.8% 26 20191030 16.9% 17.9% 14.9% 14 27 20191031 15.0% 15.5% 14.3% 28 20191031 18.4% 18.8% 16.9% 15 29 20191106 30 20191106 16 31 20191107 32 20191107 17 33 20191113 34 20191113 18 35 20191114 36 20191114 19 37 20191120 38 20191120 20 39 20191121 40 20191121 備註 固定一次開兩天的份(四小集)，大家看完中字歡迎再回來討論 孔曉振台灣後援站 Kong HyoJin Taiwan Fan Club https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/ 。補習班竟然是賭場…笑死我了。興植真的是調皮鬼，還是不能完全相信，感覺是他爸。從一開始就猜調皮鬼是興植。不意外又意外又不意外!XD。因為隃悁b塗油漆發現調皮鬼的留言那次，有回頭叫後面。的人幫忙，然後他正在用打火機燒桌子，當時就猜提供油。漆料而坐在旁邊的就是調皮鬼。。興植跟東柏媽對質那邊，一點恐怖感都沒流露，很平靜。不是加長40這集怎麼感覺這麼像下集完結的感覺。不愧是百想最佳女配角QQ。新聞說21：30上架，結果還是22：30，被騙了。這集怎麼可以好笑又好哭啊QQ。東柏媽到底看到的是誰？調皮鬼真的是興植嗎？。才不是興植咧………。英心終於出現了XD。這集太好哭了QQ。東柏媽也有入圍這次的青龍哦......真的是演技派。猜對了東柏媽買保險，也猜對了她不是來要腎的。netflix只到16集 是不是又縮回16啦？。然後還是覺得調皮鬼不是興植，不然片尾東柏媽不會那麼。驚訝．．．．．．。應該不是興植。這包裹著甜甜鄉土愛情劇糖衣的連續殺人事件寫得真好。確定是20集。這週在拍17 18，下週拍19 20......。從頭到尾都不覺得是興植 今天看完更覺得不是。東柏賞的那一巴掌實在太帥氣了，我想手撕了那個賤人。片尾東柏媽那麼驚訝 應該不是興植吧。東柏真的有成長。她第一次跟會長說想要跟龍植在一起，也。打了那女人一巴掌，超帥的。這兩天的新聞有說剩六集。香美的失蹤事件還是繼續慢慢擠牙膏，真想宰了編劇XD。你們那麼多人參與大家都吞吞吐吐的，給我一個痛快啊！。明天香美的屍體會出現吧......說不定要到最後一集才知道。兇手是誰。東柏媽拜託你不要輸給調皮鬼啦！殺死他！。編劇很厲害，沒人猜到補習班是賭場，但又很合理XD。今天也很好哭QQ 看媽媽的表情，應該不是興植， 感覺明。天很精彩呢！。今天又是催淚的一集@@。柯南三人組也太好笑!。只有四個人有可能是調皮鬼有動靜殺媽媽，看到CCTV裡有。媽媽的盧社長跟局長、興植或是聽到他跟媽媽在講話的興。植爸。。媽媽這主題果然逼人掉淚。東柏媽最後的表情很驚訝，如果是看到興植應該不是這反應。補習班是賭場這種事情真的很圭泰STYLE XDDDDD。推推。這兩集看到盧圭泰出現就想笑...他真的很會演XD。我也要來開賭盤ㄌ我覺得是局長哈哈哈。千萬不要是所長啊，他也好好笑，尤其看到英心那段XD。這集也出現了東柏的姓：吳東柏。所以是因為圭泰覺得香美被調皮鬼殺所以他才自首想要幫。忙揪出調皮鬼嗎。這集看了狂起雞皮東柏媽媽演技大發！。盧圭泰的方向盤上也有血，他應該也是要釐清自己有沒有。殺了香美吧。今天除了柯南三人組今天東柏也有自己查媽媽線索呢 看。到放大手機想說東柏變精明了XD。對提到姓這件事，會不會調皮鬼其實是東柏爸爸（所以媽。媽才這麼驚訝）媽媽以前不是被家暴，而且也在邕山～。歐摸樓上猜測有夠嚇人...。這樣就又有新角色了XD。不過還是不懂調皮鬼犯案動機是什麼。東柏爸幹嘛要嚇自己女兒？。不知道我亂猜的XD我只是覺得這個角色都沒提到好像也不。是死了，感覺最後會出現，或是前一集小東柏提到的哥哥。。。本來覺得應該是興植因為今天有帶到美容院姊姊跟東柏說。自己總是遇到爛桃花在想會不會興植愛不到就想把美容院。姊姊殺了。之前也有龍植問興植是不是喜歡香美說不定也是愛不到就。把她殺了？。但最後東柏媽驚訝的表情又感覺不是興植XD。對厚，都忘了還有提過的哥哥。興植應該是幫爸爸善後的共犯 不然他這樣被指認那麼平靜太。奇怪。賭場真的很合理 而且也難怪都不想透露哈哈。還有希望東柏媽不要死啊東柏跟她的心結還沒解開呢QQ。話說一開始的龍植在流鼻血 不知道是不是又有發生什麼。流鼻血好像只是因為他太累了，應該沒別的...結果還要幫。英心拔蘿蔔XD。勇識不是過勞嗎!XD。興植爸應該也沒辦法親自做什麼壞事，畢竟人家坐輪椅…。岔題一下 我們現在真的要把龍植換成勇識嗎XD。啊原來過勞會流鼻血 我以為用腦過度哈哈哈。好不習慣勇識，不過Netflix把之前所有的集數也從龍植改。成勇識了。另外就是有時候翻譯是東柏，有時候是冬柏，不能統一一下。嗎？。看個劇懷疑一大堆 這集看完再次疑問本來不是要看個浪漫喜。劇嗎XD。哈哈但我發現今天這集Netflix的小簡介還是打成了龍植XD。看了翻譯還是忘不了龍植XD。沒錯沒錯sv大這一直是我的核心疑問XD。今天喜劇多一點點，但浪漫又不見了…光餵糖果真的不夠。啦XD。其實有漢字名應該要跟進 不過我也不習慣 所以我心裡都是。用韓文念他的名字哈  我覺得這齣的翻譯算好的了，應該是。台灣人，其他netflix劇好像有其他翻譯問題，如果今天看到。的字幕不是薩諾斯而是滅霸 我會有點不高興吧...。想說屋哩布利可是浪漫喜劇女王呢結果這部哈囉說好的搞。笑跟浪漫呢XD。看了預告，東柏似乎是去牽機車的時候消失了，香美的屍。體又在這時間出現，所以龍植才會嚇到崩潰。除了謝謝以外，這片應該是孔布利浪漫戲份最少的...編劇。要記得結束前再發糖啊......。我猜結局是龍植媽把醬蟹傳給東柏做，那個不是只傳女兒。哈哈。結尾的人有可能是東柏哥哥嗎？。不太可能是興植跟他爸，但應該有淵源，總覺得興植爸會不會。是東柏生父，調皮鬼我猜是體育老師。目前有提到但沒出現的人都很有可能有問題，東柏哥哥、。潔西卡爸爸。我又想要大膽假設潔西卡爸爸跟東柏爸是同。一人了…。莫非興植就是那個哥哥(整個亂猜。l大 那這樣鐘烈也太過分了吧XD 姊妹耶哈哈哈。媽媽主題實在是Q_Q。最後東柏媽的表情到底看到誰。覺得哥哥這兩個關鍵字好像很可疑…但興植應該比東柏小。吧。就是姐妹才有像的地方，鐘烈才會喜歡上她阿哈哈。教練說他訓練了一隻獅子王，配上背景音樂快被笑死XD。是因為興植太好猜所以不信興植是兇手嗎? 我覺得是興植欸!。今天有提到潔西卡名字是朴尚美。雖然還不知道為何他要殺人，但是我相信媽媽的直覺欸!XD。不是興植+1 這齣放在OCN也無違和吧XD。結尾媽媽反應太驚訝 感覺不是興植(?)。那還是在韓光賭場開個賭盤好了!XDDD。但看完這集一度覺得調皮鬼該不會是所長吧......。興植跟興植爸應該不會是哥哥&生父啦，邕山是個小地方。，若是有血緣關係，當初東柏媽帶著小東柏逃家時，德。順應該都會知道。就算餓肚子也要繳保險金，用命換給女兒的飯錢太哭了，東柏。媽撐住啊～。東柏媽那麽驚訝感覺就不是興植。上週的部分，連臉勃完全猜中美容院事件是媽媽出手救了東柏。，超強！然後調皮鬼的部分分析方向也都正確，跪拜啊！。預告東柏媽的表情，應該不是興植，但是是認識的人。今天的親情也太濃厚了，看到快哭了。這集全國收視率18.2！今天有望再衝高加油山茶衝啊！。會不會是醬蟹大嬸老公 東柏第一組客人又是鄰居老朋友。東柏媽另一個女兒好眼熟 但想不起來在哪出現過。她是綠豆花裡利賢的姐姐，也是金秘書為何那樣的大姊。對啦！！原來就是金秘書的大姐！難怪我也覺得她好眼熟。東柏媽如果是調皮鬼出手的，肯定是死透了，不會像預告。躺醫院，可能只是遇到必九之類的，劇尾做嚇人的罷了，她。躺下是病的關係，她走路時已經不舒服了，昏倒是必要的劇。情封口安排。也覺得應該是像樓上說的那樣 不過看身材好像是成年人 猜的。確有被調皮鬼跟蹤 不過後來偶然被打斷(?) 因病住院。自己去跟殺人犯嗆聲是什麼爛劇情。東柏媽有先報警啊，苦於只有心證所以警察不受理吧。她可。能感覺到自己來日不多，不得不先去嗆聲，大不了拼個同歸。於盡。都快死了，還有什麼好怕的......。最近每集必哭欸。https://i.imgur.com/bmtYvVd.jpg。我也覺得東柏媽先去找興值嗆聲於情不合理(想做什麼看不懂)。這兩個的同床共枕戲也太可愛，龍植根本就在騰空XD。東柏媽先去找興植嗆聲， 因為是長期以來認識的人啊!。而興植也自認大家都不知道才大辣辣的跟大家一起過日子。如果是不認識的人 東柏媽也不敢去找他吧。就是要戳破他是大家都認識的，也許就能趕跑興植啊。保守封閉的小鎮 大家都認識興植 他也不好下手啊。沒錯。而且如果興植承認或是露出馬腳，就有證據可以抓他。了。以在五金店裡興植的冷靜 東柏媽懷疑他還回嗆沒有證據 兇。手如果不是興植，也覺得興植知道兇手是誰。推一個。https://youtu.be/PT-ODfjP1SA   OST 7 那個時節 金娜英。https://youtu.be/JU5Ojdcvrn8   OST 8 如果冬天來了 金。弼。絲巾圭泰真是有型 本集最佳笑點XD。覺得興植不是調皮鬼 反應太淡定了 但他應該知道內情。結果真的是東柏媽救的東柏QQ 看到她衝上樓我都哭了。然後還是不習慣勇識 龍植已經深植我心了XD。第一次覺得盧做的事有點用處XD 那個賭場出乎意料。看東柏知道是媽媽救的，心都痛了。推 這集東柏媽是主角了。興植不是調皮鬼+1，感覺還是興植爸，在美容院跳樓傷了腳。而不良於行。如果興植爸不良於行，那放毒藥毒貓的是誰?。巴拉刈都在興植爸房裡。看到邕山薩諾斯 還有聽到獅子王經典配樂整個笑翻XDD。今天終於看到英心真面目了 可是我也想看小黃狗狗XD。今天的媽媽主題一起催淚 母親們真的好偉大。看到龍植媽在龍植背後撐腰 但龍植卻天真到啥都不知...。霎那間突然覺得龍植感覺還是個孩子啊....。柯南三人組太有趣 還有圭泰你褲子能不能別穿那麼高XDDD。之前版友猜對好多 賭場 遺產 救東柏的人...。東柏最後那巴掌真是太帥了 誰都不准污辱我媽媽!!。東柏媽看到的應該不是興植 目前還不能完全確定誰是調皮。不知東柏能不能成功捐腎給媽媽 讓她們好好相聚過日子QQ。必九要去受訓旅行嗎?。必九悄悄話要勇識保護媽媽嗎! 人小鬼大。爆。床戲來了! 必九交代的嗎!XD。勇識好賢慧煮早餐! 勇識媽知道一定要哭!XD。東柏是被人找出去說找香美。摩托車竟然在大樓裡???。出現了!!!到底是誰???。東柏有給勇識留言。香美撈出來了!。所以東柏是去找摩托車才不見的。盧圭泰被警察當嫌疑人。老婆來救人了!XDDDDDD。當初香美的確住在興植家。勇識也找到摩托車了。追東柏的人行動非常快速。東柏被關在電梯B2。B1。媽呀!!!東柏自己脫困。今天好緊張啊!!!到底是誰啦!!!。猜興植爸就是調皮鬼...興植知道但為了保護爸爸把嫌疑往自己。身上攬。這部戲看到目前的感覺就是每個角色如何去表達親情~~儘管方式。可能是錯的，但是本質不變。為什麼門密碼不能設2580??。我也不知勇識反應怎麼那麼大。監視器中的人經過搜索教授分析，慣用左手，跟相框金屬線。有關。摔倒田裡的香美走出來跟圭泰說的話，越聽越心酸。因為2580很好猜吧。勇識睡床沿!XD 跟睡繩索上一樣緊張。今天後段好精彩。律師老婆還甩尾!XDDD。阿~2580剛好一直線XDDD好蠢。2580就是數字鍵盤中間那一直排欸。老婆一出來氣氛瞬間變成戲劇，超好笑。*喜。興植跟他爸眼睛又不像啊!XD。今天這集好好看，真的浪漫 喜劇 懸疑通通都有。原來是必九把媽媽送給龍植大叔的XD。那張紙條好傷人。鄉土劇就是鄉土劇，就算要驚聳要恐怖也只有一秒XD。一直在罵東柏這個白痴幹嘛去牽摩托車，可是她就這樣。哭爆………。脫困了而且帥氣地準備暴打調皮鬼，真的很愉悅啊～。雖然今天劇情很飽滿 但我的感想只有壓著側臉睡的龍植。今天的好好看，看來調皮鬼不是興植。好可愛啊~~。整個邕山就醬子硬起來一起抓調皮鬼，太棒了！。難道調皮鬼是興植爸嗎。看東柏自己脫困我也好開心，總算聰明些了，不用一直等龍。植救。原來2580的梗是這樣XD。太好看了!!! 又要等下週三了。孔布利的皮膚好好哦，一直看著她的臉發花痴...。看到2580就覺得很好笑XDDD 就跟很多人密碼是QWER一樣。哪裡可以領養一隻龍植啦～生病的時候有他顧多幸福啊....。現在就看調皮鬼殺的這些人要怎麼串起關連了。我一聽1580就大笑 哈哈 推薦孔的鎖命危機 超級驚悚 這集。她在電梯非常有恐怖到。其實該告訴東柏香美失蹤，她就是不知道才沒戒心。更正 是2580 XD。東柏吃粥那裡一直哭，害我有點阿雜，你的太陽在身邊啊。跟著一起掉眼淚的龍植也太可愛了（抱緊處理。鎖命危機真的超可怕！！。然後忍不住替龍植媽怨念，老媽生病時你有醬子照顧過嗎。不心疼掉眼淚的東柏，反而心疼掉眼淚的龍植（誤。但我很不爽最後警察都站在外面不知道在幹嘛，雖然要表示。東柏變成猛獸的決心，但好歹可以展現一下搜索大樓的樣子。吧。另外最後結尾應該直接跳到東柏再生一個女兒 可喜可賀。龍植真的好讚啊。是說警察莫名出現在B1要逮捕圭泰滿莫名的 不知道那通電。話到底講了什麼。東柏會把香美生回來的（擦眼淚），直接這一世當母女吧。看到東柏被照顧很幸福，然後心酸的轉頭跟我老公說以後。有一天我們兒子也會這樣照顧別的女人（完全了解龍植媽。的心情）。電話應該是跟圭泰說香美的死訊，叫他下樓準備逮補他吧。沒辦法，媽媽只是配角，兒子的老婆/情人才是他的主角。昨天那集其實我覺得龍植媽這樣不好 根本會養出媽寶啊XD。警察要逮捕圭泰是因為驗出方向盤上是香美的血啊!。當父母的自己要認命一點啦（拍拍。可是龍植沒有變成媽寶，而是健康陽光又正直的長大了XD。龍植媽出本手冊吧，想知道怎麼養出這麼好的兒子。雖然也是為了龍植操碎了心唉。那晚圭泰拉住了香美沾了血的手，所以沾在方向盤上。天啊，我真的以後只能當配角(拭淚）。j大要想著你是老公的女主角啊哈哈。本集謝謝必久讓我們有重回浪漫戲劇的氛圍。問題老公沒龍植的一半好啊XD。有特寫碰到香美的血 只是覺得大家都出現在地下室太神奇。哈哈哈 j大 兒子劇本的女主本來就一定不是你啊!XD。會不會是邕山的女人太兇悍，興植爸才憋成變態，哈哈。圭泰電話是說他車被刮到啊!他才衣冠不整的下去，其實是警。方騙他下去的啊!。因為沒有搜索票。車子被刮到我覺得只是哄他媽媽的理由耶，事實是警察。還是要讚嘆一次必久真的好會演......有想過抓調皮鬼的。要比龍植好太困難了啦 哈哈哈哈哈。叫下去的，他的表情很清楚。所以車被刮到不是要騙他媽媽而是說真的嗎XDDD 我誤會了。時候必久跟鐘烈住會不會比較安全。律師出現讓逮捕變成協助調查。律師來得這麼快找得這麼準讓我有點驚訝，不過真的很帥。圭泰如果知道警察要抓他才不會那麼悠哉下樓 還教人倒垃圾。現在看到姜鐘烈和他老婆都很阿雜，必久不要過去啦。他是被電話騙下去的，警方已經埋伏了但沒搜索票。我以為圭泰是被騙下去的。那個電梯裡拿廚餘的人就是便。衣警察啊。可是圭泰都看到新聞了，知道自己脫不了關係.....。看的時候覺得太莫名了沒注意到這些小細節。興植抓貓回來被爸爸殺掉了。是以為爸爸不會殺。還是根本算是變相的協助呢。爸爸明明被關起來了怎麼還ㄧ直出去，阿出去都不會被鄰。居看到嗎？。反而老婆大人一看新聞就知道事情大條了衝過來救駕!XD。啥？那醬子圭泰的表情騙過他媽也騙過我了(笑倒。所以調皮鬼真的是興植爸嗎？看起來他好像從沒離開過房。間呢。興植爸還到處撒有毒的貓飼料10多包啊。編劇還埋了個伏筆。香美從田裡離開後有個黑衣人是律師耶。潔西卡根本是多餘的角色，當一下煙霧彈兇手，剩下沒作。用。古董摩托車都可以再發動，但香美的人生再也發不動。了QQ。在水池邊(湖邊?)黑衣人是律師，證明圭泰沒殺人啊。後面根本恐怖片 嚇死。代表送餐有送到! 只是她怎麼那麼剛好在那裏???。會變目擊證人嗎???。我也是想到圭泰可以證明潔西卡沒殺人，律師可以證明圭。泰沒殺人......。潔西卡的作用是牽絆姜鐘烈吧! 不然必九很難選!XD。潔西卡跟律師兩個角色是對比。我蠻喜歡編劇把幾個女性。角色寫得很細膩(女人千萬不要活的像潔西卡啊）。這齣的太太們、媽媽們都很突出!難怪收視率高!XD。喔大發原來那個黑衣人是律師XD。香美那番話讓人很鼻酸 真的令人討厭的松子一生一樣。我以為又是哪個男的正想發問。( 這樣是不是很壞XDDD。整個臉盲。我一開始也以為黑衣人是男的（律師對不起），是看韓劇。粉才知道是律師XD。OMG 我還回去看了三次還是不知道XD。看了j大推文再回去確認才終於認出來XD。我有認出律師，可是不知為何她去那邊，下集會解謎吧。興植爸看起來出不了門啊感覺不是調皮鬼。動機是啥也還是不懂哈哈哈。東柏媽看到以後就進醫院也不知道發生什麼事起碼東柏目。前還沒事( 欣慰。這集後面真的超驚悚根本恐怖片還好東柏自救+又有發訊。息給龍植。我大概從東柏進大樓就開始在電腦前面抓頭髮扭手指然後。一直碎念到底誰會叫你來這種奇怪的地方牽車啦!!!。我也想說東柏不會一直笨下去吧，果然會自救了。這集真的各個元素都有了編劇我服你XD。我要是龍植在那找不到東柏的時間應該會心臟病發XD。有夠精彩!!!!!!!!!。龍植真的很辛苦啊QQ。東柏以為香美躲債，應該是沒戒心!(再怪一次貼心隱瞞的勇。識!XD。超好看的，不知道該說些什麼了！。鐘烈怎麼會笨到要必久跟他一起住呢！？跟勇識說悄悄話。那裡真是太懂事了。。東柏媽果然是來賺眼淚的QQ。東柏很了不起養出弼九這麼好的孩子。btw 這部一直讓東柏誤會龍植想開船是不是可以期待一下。真的開船XDD。必九戳勇識屁股! 笑死!XD。東柏自己也很想開船，勇識快圓了東柏的夢吧。。後面恐怖片+1 電梯那邊太可怕了啊。必九真的很懂事 好孩子一個。感覺律師是去那監看圭泰的誒。今天這集後段真的超精彩QQ。後面真的好可怕 還好有脫困...。另外推213樓J大的看法，畢竟這齣是親情鄉土劇XD。今天這張紙條的內容，該不會最後調皮鬼的目標是勇識，。然後東柏終於成為龍，英雌救美，最後和勇識媽和好，可。喜可賀XD。屁股戳龍植屁股。香美最後真的是松子翻版+1 QQ。我覺得調皮鬼就是興植爸了耶，他應該是趁興植不注意時。在飼料裡加農藥，興植不知情拿去餵貓QQ兇器、打火機、。身上的油漆味都指向興植爸，興植應該是知情才會有把他。爸鎖起來，也才把東柏原本店裡的調皮鬼留言燒掉。東柏。媽驚訝也是因為發現原來不是興植吧。興植爸這五年沒犯。案應該是因為當初被灑水器嚇到跳樓行動不便，現在腳傷。已好才又開始縱火...。我以為東柏媽是想激怒兇手讓他在店裡失手傷害自己，換取人。證物證。真的可以看到東柏的改變，以前被會長說不要跟勇識在一起。的時候只會低著頭道歉，現在可以直接說出她喜歡勇識了QQ。為什麼媽媽躺在醫院??上一集不是遇到兇手。東柏媽遇到的不一定是兇手，會在醫院應該是身體情況不太。好了，畢竟見完興植回去的路上就表現出不太舒服，但在巷。子見到人跟到醫院這中間的事情要之後才會知道了。收視創新高到18.8~結局前一定要破20啊！。猜結局男女主角生了女兒，命名黃香美。這部真的太好看了，讓人又笑又哭的，快瘋了。電話是要騙圭泰出門 因為警察沒有逮捕令打算在外面半強迫。帶他走。對警察戲份不少可是表現的很沒有組織性有點不滿意，調皮。鬼是大案子不該這樣。這集轉折有嚇到，給冬柏的紙條真的太過份了。看到後面好緊張 還好東柏沒事 不是真的失蹤。跟在東柏媽後面的男人好像鐘烈的背影。本來還氣東柏超沒危機意識一人跑去廢棄大樓。還好下一秒就懂得冷靜自救 真是快緊張死了 > <。必久好貼心啊 怎麼可以年紀這麼小就如此懂事(媽表示欣慰。龍植媽表示 我也想養必久XD。無法重新開始的香美 真的QQ。香美最後的話真的太催淚了 想要重新開始的她 卻從此沒有。機會了。而且她其實也沒打算偷走錢 還承諾會還錢給圭泰和東柏。看她努力外送的身影 真的會默默掉淚。http://bit.ly/33tgyGf  帥氣美麗的子英 比在鬼怪裡美太多。香美最後的話真的戳到淚點QQ。必久跟勇識講悄悄話那邊好好笑喔哈哈哈。興植說他討厭自己的眼睛像爸爸，應該就是犯人是他爸了啊。但他沒把人關好是怎麼回事。而且還帶香美回家，好可怕喔！不怕被他爸殺掉嗎。看完這兩集我也覺得犯人應該就是興植爸了 現在就是不懂他。爸幹嘛要針對東柏了 然後香美車禍後又騎車外送那裡出現的。黑衣人我沒認出來是律師耶還以為是個男人…。這兩集我覺得還蠻好看的雖然把東柏寫的一點警覺心都沒有就。自己去領外送車…而且對方為何會有她的手機號碼就很怪了。還好後來自行進電梯斷電保護自己 這邊實在是不知如何吐槽。東柏去領車是因為那是她花30萬買的生財工具，會想拿回。來很正常啊。手機號碼也不難拿到，至少興植常幫東柏做事一定有啊。而且也想打聽香美下落吧?!。不少人一直覺得為什麼東柏老把自己暴露在危險中，其實東。柏自己不是說了，她要開店賺錢養兒子。連龍植罵完東柏。後，自己也說要求她不去外送很荒謬。如果真的要一直擔心調皮鬼，那東柏不要開店什麼都不做。最安全，問題就是不可能啊......。同樓上，就算遭受威脅，生活還是得過啊！。是說好喜歡假床戲 平靜的河XDD。電梯那裡我覺得東柏好聰明欸XD 她竟然想到斷電！。我也覺得生氣，沒有警覺心之外，重點拿到車她也不會騎阿！。我覺得東柏一方面也是想看看能不能打聽到香美的消息吧，。畢竟車子最後是香美騎走的。斷電那邊自救雖然是好的 但我也納悶這應該不是一般人都會。知道的事吧 並不是要東柏就只能待在家不外出 只是那個地點。他自己也是覺得不妙的啊 不然也不會進去後一直左右查看 只。是編劇要她這時候明知道山有虎偏向虎山行你也沒辦法 就只。能在這吐嘈一下。同意樓上，13集火災那邊我也覺得有點刻意了，明明進去之。前門也不是全關的，進去後卻自己把門關起來，我想說妳一。個人在陌生的地方好歹有點警覺吧怎麼把自己關在裡面XD。看到龍植說冬柏機車上沒寫電話，想起了製作人裡孔也是被。騙車燈沒關跑去停車場…。真的啊 要不是主角威能 這齣劇又是喜劇 東柏早就死的不能。再死了。覺得配角實在是有夠雖的。沒有那麼多巧合要怎麼演成戲呢XD......演了16集，這片bu。g算少的了。https://bit.ly/32qZkrz。15、16集的中字花絮，哭到一半忘詞好可愛，床也真的太小。了XD。看著改變的東柏想起了太恭實和河諾拉，最終找到一個新。狀態（生活方式和心態），可以不再依賴男主（被男主保護。），有自信且受到祝福的在一起。。劇情一直暗示興植爸是調皮鬼 但依照編劇的習慣總是最。後神洗白 會不會調皮鬼是興植還是另有其人？。潔西卡爸也有點可疑～～感覺之後會說他的故事。香美的故事也太感人了 總是會有人傻傻犧牲自己成就自。己的不完美 但也是太傻了。不管興植父子是不是真的調皮鬼或是模仿犯，美容院姐姐一。定是他們其中之一殺的。我看了一個youtuber分析，他是說興植爸或興植可能是縱。火犯，但不是調皮鬼。冬柏的手機號碼一直是個判斷的線索耶（編劇刻意安排）。冬。柏媽出場時裝失智，手上掛手鏈上有冬柏電話，可是她媽小。時後就拋棄她，怎麼失智媽上會掛有冬柏的電話？那時沒人想。到這個破綻，所以到後期才慢慢被查覺媽媽其實是裝的。幸。虧這次勇識即時抓住機車上沒貼冬柏電話這點即時出動嚇阻。調皮鬼（不然以調皮鬼水電知識要敲開電梯很容易吧）。。我比較好奇的是，香美去外送然後失蹤，怎麼沒人好奇她。是去哪裡外送？好像沒看到有提出這個疑問。順便提一下，勇識把東柏家的密碼改成190918，是山茶花。的首播日，也是東柏跟勇識相識的日子。在戲裡客串犯罪學教授是真的韓國犯罪研究員，當過三十年。的刑警，也常上電視分析犯罪。客串英心的女演員是演寄生上流的媽媽張慧珍，她也是山。茶花的劇粉。https://youtu.be/VJtaHqcz2E4。三位主角的相框DIY教學。字幕可以選繁中。每一位母親都蠻辛苦的感覺Q_Q。出現獅子王的配樂真是笑翻我XD  三個走路有風的樣子也很好。笑 媽媽部分實在是太催淚了 停車場的恐怖氛圍真的達到最。高點 一部戲怎麼可以又好笑又悲傷又恐怖啊。回頭看算命的說兔子即將碰到龍 真的很準啊~