https://i.imgur.com/Mxu4kJW.jpg 就是這張劇照吸引我看這部戲， 光看照片就感受到申惠善的少女氣息覺得厲害 https://www.youtube.com/watch?v=_R2ORrUKZJ4 再加上這部疑似女神經的預告，更吸引我看這部劇(？ 這部劇大綱就是 講述年齡30歲、但是精神和肉體還停留在17歲的禹瑞麗，與誤以為自己害死了禹瑞麗 的封閉孔宇振，兩人相遇後發生的搞笑療癒故事 本來以為是簡單講述男女主角之間的故事， 看完這部劇還舖了滿多條線 1.男主角宇振因為對女主角愧疚的心不想再和任何人牽扯的線， 目前除了親人他對任何人都無關心，也不在乎別人對他的異樣眼光(第一集的造型超驚人 P.S這部厲害的是小宇振的選角，和大宇振好無違和感，眼睛部分超相似 2.女主角瑞麗要如何填滿這空白的13年，不光是學歷還有謀生能力還有如何重拾小提琴 展現她小提琴的實力，還有當初看起來很愛護瑞麗的舅舅和舅媽為何匆忙賣掉房子 也沒去看昏迷中的瑞麗，要不是有亨泰瑞麗處境更令人擔心 3.原來小時候還有一位是視為瑞麗是對手，不知道之後瑞麗是否能再重回舞台 對她有什麼影響，和j大一樣太期待瑞麗表演小提琴亮眼的樣子XD 4.亨泰這13年來對瑞麗的無條件付出，也許和男女主角也有很大的牆要過？ 也算是瑞麗的救命恩人 P.S這部男女主角身邊都有守護者，雖然目前看不出來，但猜代表是喜歡宇振 但女主角更多，尤其是付了13年醫藥費的亨泰這個人情要怎麼還阿 5.Jennifer神秘又懂很多名言和知識的家政婦，之後會不會也會講述她的故事呢？ (目前除了女主角最期待她的出現，實在是太可愛了，存在感超強大XD 6.柳燦目前就是熱心又善良的大男孩兼宇振翻譯 只是目前男生角色都還沒特別吸引我，我不小心只注意小狗忘記看男主 最期待就是男主角會以怎樣方式發現瑞麗就是當年的小女孩呢 以下就選幾張覺得有趣的畫面 依然認為自己敘述能力不好啊XD 看完這四小集覺得申惠善演繹少女的樣子好生動超可愛>/////< 像是她向護理師詢問她朋友在哪裡的表情 https://i.imgur.com/AxRHrP6.png 好少女的表情阿，真心好奇的樣子太可愛了 https://i.imgur.com/CjwXkdw.png 追著鏡子的模樣好逗趣，這段超可愛 https://i.imgur.com/wnhvEcD.png https://i.imgur.com/gs8WJcn.png 這兩段好令人心疼，醒來朋友家人都不再身邊，眼前的世界都變了 在溜滑梯裡面哭的好心酸，無處可去 也沒人可以訴苦的模樣好想衝去抱她 默默希望瑞麗17歲的模樣可以久一點， 少女申惠善的模樣實在是太可愛 再來就是神秘又好笑的Jennifer https://i.imgur.com/ZCuUmoY.png 一出場就是瘋狂存在感，是模仿《終極追殺令》男主角嗎？XD https://i.imgur.com/PFvWXrJ.png 要抱起瑞麗前的暖身運動，這個似乎是氣功？ https://i.imgur.com/BUvDNBw.png 這段莫名好笑XDDDD https://i.imgur.com/BLLCrHe.png 在面癱下實際上是暖意滿滿的暖女，這段感受她是很溫暖的人啊 希望之後會講述她的故事，目前最期待她每次出場好有趣又佩服她的知識 再來就是可愛的小狗狗小菲 https://i.imgur.com/rlxERqU.png 在宇振面前總是死氣沉沉好無生氣 https://i.imgur.com/fdDCfMn.png 但遇到主人就馬上回春？好有生氣尾巴一直搖超可愛 https://i.imgur.com/X21MN7b.png 本來都不吃東西的菲，但主人一餵就開心地吃著樣子也好可愛 這篇充斥太多好可愛和超可愛了XD 看完兩集很期待後面劇情的發展， 看起來不止侷限男女主角的故事有點放心 只祈求不要劇情途中大灑狗血或變拖戲還有走鐘的話 應該可以安心服用，目前所有演員演技都滿自然不尷尬 只求劇情合理的發展和好好收尾就可以了 最後附上被人臉上畫塗鴉的可愛少女瑞麗 https://i.imgur.com/CX7pz83.png。推 這部連小狗都有演技。推這齣戲 我覺得申惠善超會演的 完全演出17歲起來變成30。歲的各種樣貌和情緒~~。推!剛看完很喜歡~~申惠善很會演又很漂亮~。男主坐到巧克力派那裡笑翻XD。德九太可愛啦啊啊啊 希望能看到惠善希望交響情人夢般。的琴技呀XD。像。好看好看好看，可是女主高中朋友年紀輕輕過世讓人有點難。過。。沒看交響情人夢，j大所以申惠善本人本來就會小提琴？。p大對，之後瑞麗知道一定很傷心。推這部，不過板上好少人討論喔，隔壁棚卡司太強了xD。目前不錯。推這部 比隔壁部容易啃。我不知道他會不會 但是交響滿多演員都是為戲排練 不過。我看的是日劇XD。j大我以為你是看韓版的XD。推這部!!申把17歲的模樣演得很生動。申惠善演技好亮眼。演的不錯 會繼續看。韓版我有看但吞不太下XDDDD。推推推!!!比想像好看!!!!。女主真的好可愛唷。很好看啊啊啊啊XDDD好喜歡Jennifer (愛心)。我愛Jennifer!!!(偷告白。我也好喜歡jennifer ，她這個角色好有魅力。推輪椅追鏡子那段真的太可愛了！申惠善太會演！！！。很好追的一部劇XDDD。好看 覺得應該是sbs今年第一齣會追完的劇。好看 不過喜歡的人 十三年不見也不會認不出來吧。p大但是女主角連自己都認不出來了XD。a大對這部戲這麼就自信，我只希望順順演完。t大 如果不要有什麼意外的話啦 但我真的覺得蠻不錯的。覺得順順演完比較重要 感覺進度很快 中段會很拖。感謝推薦~馬上補完前兩集，要掉進on檔的坑了QQ。我也覺得十三年就認不出來很誇張...不過韓劇很常這樣。目前跟男主角比起來，高中說要娶女主角的那個男生更。讓我感動耶XD  而且他居然是步步的黑心九皇子!!。b大我就是會怕這樣，有時候劇情前面很緊湊到後面就開始拖。醫生也有演《再次重逢的世界》演 男主角的弟弟。不過連本人都認不出自己，男主角認不出來就變得很合理XDD。蠻好奇那種類的狗可以活13年嗎?。男主以為女主死掉了吧 不會聯想在一起就不會認出來。很喜歡這部~~小狗超可愛哈哈哈!!!。好好看哦!!!。好好看喔 喜歡。本劇的男一、二人設討喜外，男三尹善宇扮演的醫師，對女。主角昏迷不醒期間的持續關懷及付出，真地感人！希望他在。本劇有其他好的歸屬！。目前看下來都沒有壞角，希望之後也不要有。我在等小宇振的素描!瑞麗總該認得17的自己吧?!小柳燦應該。也還有印象啊。九皇子醫生太早找到會破梗，應該會捉迷藏一下!XD。第一集護士的一句話讓我好疑惑，她說有個男人偶爾會來。探望瑞麗但醫藥費又不是他付的，如果說探望的是亨泰的。話，那匿名付醫藥費的又是誰呢?。我猜是宇振爺爺! 他接手瑞麗舅舅的房子和醫藥費，感覺他。我可以腦補是男主以為自己在幫女主朋友付錢嗎? XD。比較有錢!XD  我是猜爺爺把房子買下應該是在等瑞麗醒來?!。那... 那個偷窺的男人又是誰? 如果他是那個偶爾會探望。的人又有點偷偷摸摸，亨泰正大光明的去醫院找瑞麗感覺。比較像護士口中那位...。猜付錢的是宇鎮、偷窺的是舅舅XD。咦？所以我太快斷定付錢的就是亨泰嗎？XDDD 因為從他詢。學長問長期住院的口氣,我就以為這13年來付錢的人就是他耶。XD 而且他這麼光明正大馬上找到瑞麗療養！。只是護士怎麼知道匿名付錢的人和看瑞麗的人不同一個。我也不知道~ 只要護士說的就是對的(盲從中) XD。我也認為付錢的是亨泰，偷窺的是舅舅，不然就是瑞麗在。公車上看到什麼不該看得，那人這幾年一直在確認瑞麗(。變恐怖片了)。男主角覺得自己帶賽，怕跟他扯上關係的人又會發生意外。，他不想參與別人的人生，所以沒有跟人深交，也挺可。憐的。s大這麼說畫風也突然轉換太大了吧！希望不要XD。申惠善真的演的很好~~第二集各種表情。我猜付錢跟偷窺的都是舅舅 畢竟賣掉的是瑞麗家 應該良。心上過不去吧 亨泰從高中就開始付錢好像太威了。對欸,13年前他也是高中生應該沒能力付醫藥費。我也猜是舅舅 因為亨泰到現在還想透過關係幫瑞麗換比較。好的病房~~~~。原來是九皇子!! 難怪超眼熟。推申><。舅舅如果被追債因該就要偷偷摸摸的去看姪女。猜爺爺付的。愛Jennifer