追完misty後空虛了一陣子 有稍稍打開小神的孩子們看了一下 童年們看啊看覺得題材蠻新鮮 應該會不錯 直到女主角出場 不認識但長得就是稍微漂亮的姐姐 還可接受 BUT 男主角一出場 就沒辦法看下去了 長得真的很不帥啊啊啊啊啊 不過同事一直在推說有多好看就有多好看 請問板上的大家 我還要再試試看 搞不好看久了能看出男女主角的魅力嗎？ 。強力推薦這部，可以繼續看。你可以看真正男主金壇。姜至煥哪裡不帥?。帥不帥是其次，重點是劇情好看！。姜至奐哪裡不帥？+1啊啊啊。大推。我也是看到男女主角後第一集就棄了，當時實在不知道要看。什麼，又重新開始看，然後就變成每個禮拜跟著追中字，直。到最近這幾集跟了直播隔天看中字，然後應該會再看一次複。習一下，愛燒腦系列的應該要看一下。很好看～姜很帥啊啊啊XDDDDDD。姜至奐的魅力要慢慢來....  等你習慣IQ167的搞笑後  XD。而且他愈拍愈瘦, 又換髮型, 還有時裝秀~~~~ 帥啊~~~~~~~~~~~。姜至奐滿帥阿阿阿 而且千在仁 IQ167耶 (所以呢?)  真。的很推薦 好好看 還想重刷。姜一開始的確不是好看的類型(對我來說。但他後面很有魅力很搞笑的 到最後我都不知道該選他還是。小花了XD。結局會雷嗎？因為看到Misty的結局引公怒，就停追Misty。ab大, 而且他真摯的時候很容易讓人陷入, 但搞笑又讓人一秒醒。還有朱檢的反差萌魅力也是看點。怕看爛尾片。神  XDDDDDDDDDD。姜至奐版本哈利波特比美版哈利波特帥很多。不會爛尾可以放心看 至少昨天追直播的大家反應都滿意。喔。結局我覺得不錯  但是如果硬要挑缺點的也有 看個人的想。法了。至少我是覺得真不錯。s大不會雷 可以放心追。姜至奐歐巴狠帥耶……。入坑中～但姜鼻頭的痣都會讓我出戲。不爛尾很圓滿XD～這是我個人的想法。不到非常好看 但比voice好。推薦看啊，每週都在等IQ167搞笑，而且男一是金壇無誤。不雷+1，結局有一種寬恕別人就是放過自己的感覺。nht大 真的 超喜歡他們的 有歡笑又有火花♡。我已開始重刷～。真的很好看 還被朱小花圈飯 要把愛情的溫度撿回來看了。今天剛追完覺得整體劇情精彩好看！。男女主的愛情線非常少啦～其實我比較喜歡朱檢查官，劇情。很好看啊~。話說 姜至奐有推薦的韓劇嗎？電影也可，怪物可跳過...個人。覺得太爛...。七級公務員（電影）、錢的化身（電視）。姜至奐推薦很久以前的京城緋聞，前幾年推薦錢的化身。結局很不錯。電影的話七級公務員必看，姜至奐超級三八XDDDD。姜至奐很帥啊～個人覺得他跟允浩是同一型的長相。推七級公務員跟女主角超搭XDDD。看到目前劇情還不錯，但是姜的聲音有點尖細，不太習慣...。你看到後面就會覺得金玉彬根本女神！超正無死角，姜也是。越看越帥，大概是拍到瘦掉的關係吧 XD。追下去不會後悔的! 劇情很精彩!。當年看金順覺得他帥爆，此後怎麼看怎麼帥XD。如果你用misty來比的話結局包你滿意XD。感謝各位的推薦，祝各位追的劇每次追好劇，劇好不爛尾！。拿Misty來比 小神各方面堪稱完美+1 噗。他很帥啊~而且演技很有特色 除了小神外個人很推快刀洪吉。童和京城緋聞。京城緋聞好看 然後錢的化身要找時間看。基本上千載仁只能是姜至奐，不是他絕對演不出這種沈。重中帶著搞笑任何時間轉換氣氛都毫不違和的人物特。色。超喜歡姜至煥耶 超有魅力！。姜至奐前面的集數也不胖啊，只是臉部常常看起來水腫XD。能毫不怕尷尬唱元素歌的唯一選擇 (?!。大推 超好看。姜不算花美男型 但他的魅力很吃電波  樓主應該是只喜歡。花美男那類的吧XD。會恐怖嗎  我喜歡燒腦  但怕恐怖的。這部要用腦認真看中字版，有點累但好看。追！這部好好看，原本很不習慣姜的聲音，看到最後真的。覺得千載仁只能是姜至奐！太有魔性了。好看 推！剛看完結局覺得算收尾的不錯。這部不恐怖 但有兩幕的確有點嚇到。如果原po不喜歡姜那可以先看小花最後就會愛烏及屋了XDDDD。我也沒有很愛姜至奐，但大推這部，劇情超好。（是說原來有這麼多人看小神啊覺得開心）。編劇也很愛寫一些自嘲韓劇公式的對白，我也好喜歡。追!很推~。非常好看啊啊啊啊啊。大推小神。看久了真的會覺得男主角帥 相信我。史上最幸福的男主角啦。其實他是女主角(誤。大推，5天就看了14集，就等這周完結。他忽男忽女啦XD 但第一男主角是金壇無誤！。原來這麼多人看這部+17，這部超推。姜至奐最適合聰明、認真又突然搞笑的人格分裂角色，另。推一部Coffee House，從李辰秀角色愛上他！。金壇演的惡女 超帥的。推小神 結局收的很不錯啊。大推~此劇在緊湊的情節，還是不忘派出千載仁出來搞笑!。跟Misty比，小神根本是歡樂派，Misty看完只有無限創傷。… XD。金玉彬超會演~超帥! 今年度必追看的韓劇。感謝大家推薦，那要放心來追了^_^。喜歡金玉彬  姜至煥是搞笑型。推小神!原po可以看一下小神live的熱烈盛況。覺得很好看 真的不要錯過!!。哇... 原來這部的潛水觀眾不少  XDDDDDDDD。我目前追到第七集就有點看不下去 感覺從頭到尾都在處。理同一個案件 覺得有點膩 沒有其他的分支 三四集雖然。有驚喜的感覺 但是後面又開始繞回主線 也想知道到底。值不值得繼續看下去。真的很好看一定要看！。姜至奐之前的戲人設都很好笑北七XDDDDD。ulrike這齣就是圍繞著當年案件推展揭露的喔，一切。都跟最初事件有關。好看，會陷入小花的魅力，期待有下次有更好的角色。真的非常棒！一定要看！小神已成為我心中第一名的神劇。！。姜扮遊民很帥。推這部！！！昨天一次追八集不想睡！。真的很好看。當然要看！男主越看越帥。小神真的好看！主角群都很有魅力演技又好  想二刷了XDD。真的好看，大推。小神的二位男角都很聰明。推，每個禮拜都期待！！！。節奏明快。小神好看，值得追！。除了劇情頗佳之外,主題曲Because I Believe也好聽。我反而是好想把片頭拿下來當鈴聲。也好想要片頭！好久沒有看劇會每集都把片頭看完的了XD。請問，千載仁的妹問他有沒有跟金丹接吻，千載仁說有(。到底是什麼時候親的？)。大推推推。這部男女主有愛情線嗎？。第一集的姜至煥真的走鐘了點XD。幸好後面帥回來了，哈哈。這部是支持多元成家哦（誤 XDDD。推！這部很好看 出乎意料！。姜至煥哪裡不帥了+1。姜至奐以前真的很帥...現在則是個有魅力的大叔。姜只是有點年紀了，但還是很帥r 好看！結局是我近期。追的韓劇算很棒的。問親過沒那裡載仁沒有回答啊，都是秀仁說的XD。姜一開始的確不是好看的類型+1 每次要看他的戲都會有。一點沒動力， 但是 他每部戲都一定會馬上追完， 真的。是一個很會挑劇本 ，而且很神奇的演員。說真的就算我以前吞完了他的京城緋聞且覺得好看。他這檔一樣花了我半集才開始專心看劇情 因為他的聲音。一開始真的沒有那麼吸引人 但會越看越好看的那種。真的很好看！不看很可惜！已經在我的神片名單中了！。有些我和我一樣不太適應他的聲線，還好他聲音很適合這部。戲，聽久了也滿習慣的。多打了我。很好看!!近期最愛!覺得姜很有魅力耶!!。嗯啊... 本來不習慣他的聲線, 但在這部好像會忽略掉。因為也有真摯溫柔的一面, 然後就會自己變低音, 搞笑時又回來。超該追 本季必追。他IQ167練肖威真的很想給他兩巴掌。他就是聲線特色這樣才能一直切換風格跟節奏，溫柔起。來會電死人的。男主一直讓我想到王牌大律師的堺雅仁~不帥但有特色。哇哈哈... 這篇爆了耶!。超好看，繼信號、隧道之後的神作。男主角是越看越有魅力的那種。爆超快的好神奇啊XD。那我比較異類，我倒是很喜歡他的聲線XDD。我以為這部沒有那麼多人追耶，原來滿多的XD。男女主角愛情描寫應該沒超過十分鐘...。耐看型的～推爆它！=3=。請問有像祕密森林一樣燒腦嗎？。對啊LIVE文以為只有幾個人在練肖威XD。喔喔喔絕對不是秘密森林那種．總之可以帶著神秘的愉。快心情觀看。真的很好看，2017、2018唯一不爛尾的韓劇！。因為沒追live等愛奇藝中字XDD看完馬上推推推。我個人覺得朱檢比較帥耶哈哈  看完後被他微笑迷倒XD。姜至煥一直都帥，又會搞笑。超級棒。其實姜至煥是女主角，他在劇裡都開後宮。金玉彬很正! 之前看惡女覺得她超棒!! 姜至奐是耐看的類。型~~~不是他還真的演不出這個角色+1。潛水追這部+1 很喜歡這部。男主是金壇+1 超帥。L大我也是因為看金玉彬演惡女才想追這部，好像講很多次了。XDDD ，她在這部也是一直刷新帥度。前陣子因為版上推薦文章去看了<錢的化身>，覺得他可以正經。可以搞笑，很有魅力啊，於是二刷XD 然後看了<咖啡屋>，覺得。悶騷的李作家帥又可愛，於是又二刷了。再看<七級公務員>，。真的要被他笑死XD 然後閒著沒事不想追on檔所以回顧了<加油。金順>，才發現姜至奐從以前就很帥了！只不過這些年他臉上多。了歲月的痕跡，接的角色也比較少露出可愛討喜的笑容...是說。好像也不是賣臉的年紀了啦。這部好看啊 值得追。前面好看，但後面幾集bug有點多，有些細節沒交代很清楚。去找七級公務員 預告片 好好笑 有空再找來看。姜超帥啊~。我當初是因為姜至奐覺得這部一定可以笑著看才追的XD。追到十，覺得好看，值得追。姜很帥啊!!!大長腿耶!!!!!。這篇竟然爆了XD。姜很帥 難道你不喜歡科學嗎？。個人覺得bug太多 劇情就順順的這樣 版上討論度很高。滿意外的。這篇爆很意外 且發現一半以上是潛水板友 (感動。很好看啊，第五集吧，去小島都很好看，小花很吸引人～。姜至奐很帥啊 成熟又有搞笑的氣質XDD 之前是看「對我。說謊試試」認識他的 覺得聲線很特別。其實這部男女主都不帥不美，就看劇情發展囉。推！男主越看其實越有魅力。追！小神我也是看了板上文章才追的，一看就停不下來。這部每看一集就覺得比鬼更可怕的是人。真心推 ，好看。前期的科學小教室有點煩之外, 這部還不錯看XDD。好看～但是我喜歡小花～也喜歡壇跟小花相處的感覺。看金丹武打真的很過癮，深夜追劇時聽片頭曲時會覺得毛。毛的，而且邪教的題材是第一次看，也很震撼。好看 很精彩！。一直覺得姜很像張家輝....。超好看！近期可以提起興致的唯一一部戲...我沒看過男。主的戲，一開始被聲調嚇到XDDDD。想問一下，尚久是怎麼認出金丹就是星(就是千載仁他妹。快死時，尚久跟金丹說悄悄話)，另外大家討論時為什麼叫。朱檢小花？有什麼緣故嗎？。好像不好在這篇暴雷？但尚久怎麼認出的沒有標準答案。然後朱檢是小花是因為他只要看到壇就會笑成一朵花XD。順便再正名一下是金「壇」，她是裡面唯一漢字名字有。出現的角色．（好像是LINE TV一直沒改？）。男主角是耐看型的！！真的可以追~（推坑。我愛朱檢啊...這部男一男二太難選了都好愛。而且沒爛尾 推。追！！！劇情不夠嚴謹但仍瑕不掩瑜。大推～而且姜的聲音聽起來很舒服。說實在這部的演員顏值都不高，許多我甚至都不認識，但。這也是我追它的原因之一，這部不是言情劇而是刑偵劇，。這類劇選這種主角我覺得更好入戲，而且不會老想著甚麼。時候要放粉紅。而且就算顏值不高，但演技都很不錯，人。設也蠻鮮明，劇情也出色，看到後面根本不會有多餘注意。力去管臉怎樣。這部推～緊湊又感人，女主愈看愈正～。劇情很順，雖不能說沒bug，但至少沒有為劇情高潮而。硬亂添加設定～。2018必追。這一部是難得我覺得姜有帥到的韓劇耶XD。推金玉彬 演技很好。還沒看最後兩集，覺得這部值得追，劇情跟角色都很棒！。！。男主角金玉彬，女主角姜至奐XDDDD。完全懂原po的顧慮，我看前兩集也覺得這男主角怎麼這。麼....恩，非主流XDD越後面越覺得帥，那個竹竿似的長。腿啊啊啊啊啊。顏值不高？我覺得顏值都不錯耶。男主帥，卜派也很耐看斯文，雅玄很美，女主也不錯，有個男。主的菜那位女配也很美。而且男主人設很喜感，這種戲難得的人設。反而女主人設偶爾有點出戲，大概有時覺得太聖母了。這篇爆了 小神果然很厲害XD。男1金玉彬，女1姜至奐 XDXDXD。姜至煥一開始也差點讓我棄劇但持續服用個二三集就會一直。看下去，朱檢很有魅力。女主人設太聖母出戲+1。姜至煥的戲必追啊~男女主都是有一定知名的，演技很好。這部好看!!!!!! 男女主長得好不好看根本不是重點啊! 劇情。寫得好!。男女一ok 我是男二臉真的不行 不過整部劇情節奏很穩定。大家看戲的角色真的很不一樣～。好看！但覺得童年被虐戲碼殘酷真實到令人害怕。喜歡這部 金玉彬很帥，姜至奐的搞笑轉換也很恰當XD。小神真的大推，原本要等全部更新再看，結果點開就掉。坑了，還跟同事互推！男主一開始真的很阿雜XD 但越。看越覺得不能沒有他！但朱小花才看頭啊啊哈哈。這部好看 看完覺得千壇花多元成家很可以啊！。我目前唯一追完的一部！好看！。男二我一開始也覺得沒有男二臉啊！但看到後面感覺他。內心是善良的，只是無可奈何，我就對他的劇情有期待了。太燒腦了 等工作不忙再看。這部不用管燒腦與否,因為編劇對非主線部分交待也不夠清楚。反正就一路看主線故事如何慢慢揭露就是了。這部真的超推。bug瑕不掩瑜，看到後面一直被千警心空啊！。秘密森林好看，但太沉重劇情又硬，這部追起來輕鬆愉快。一集只有60分鐘都覺得太短了XD。看完之後也不會覺得玉彬是"稍微漂亮"的姐姐，是超正的XD。追！好看！。真的越看千載仁越心空～XDD。我覺得滿好看的，有bug但不至於大到出戲、女主角有點。聖母但沒有給其他人添麻煩所以我可以接受哈哈，而且。我覺得她明明滿正的啊！。關於大家一直疑問尚久怎麼認出她的，我覺得認出來也。滿正常的，我小學同學在夜市人海中一眼就認出我但我認。不出他，感覺認人靠天份（？。會武打的聖母我OK  哈哈哈。姜至煥哪裡不帥?+1 XD。雖然每個人喜好不同 但個人覺得這部顏值不錯啊XD 尤。其金玉彬和李伊利雅都好美~。覺得這部的女演員都很漂亮欸。金玉彬很漂亮+1 尤其若有看她的IG可證。不帥又沒差，他超好笑的，這部真的該追，超棒又沒爛。尾。不帥也也看的順眼啊！且他真的好有喜感，金玉彬愈看愈。美+1。好看 玉彬很有英氣。金玉彬很漂亮啊，又有男主的英氣、也有女主的身材，人。家千載仁一直色        邀她旅行說… XD。金壇:看了我大腿才邀旅行 !!。女主不是朱檢察官嗎((大誤。大推~近期覺得最完整也不爛尾的好戲！。可以搜尋金玉彬 熱舞....XD。姜很帥 又會演。我靠著對姜志奐的愛啃完的，編劇想寫的東西太大但是收不完，。bug多到懶得吐槽，後期只能一直快轉，女主角整天觀落陰，男。配演技也不好，個人大不推。。剛看完結 無聊的時候挺好看 殺時間。男二是我的菜，我很喜歡他的眼神。除了男女主以外 也因為男二而看得很開心耶。非常推，會慢慢適應千載仁的魅力…。推~從第四集就手殘點開看，然後開始痛苦的追劇之路。完結後好想看個100集三人生活XD。男二很耐看，演技也不錯，笑起來有點暖。推～沒有爛尾。推！懸疑又有一點幽默笑點，又有感人的部分，但如果要認。真警事和司法體系可能就不適合XD。姜至奐都41了長這樣還不帥嗎！！！而且這部大概是目前為止。追的戲裡警察少數聰明的劇看得很過癮。不過我看個劇也是瘋狂截男2的圖XDDDD。看的是劇情，劇情很吸引人，完全不拖拉。好看，被男二圈飯，看過愛情的溫度，當時對二廚沒感覺，。選對劇本，人生就是彩色的XD。長相不是這部片重點啊～劇本很完整...我很難得一直追。到完結。這部是好看的，有一些細節不要太在意就好．不算燒腦。這部真的好看。姜至煥比較像女主角，而且我覺得他對男二有著道不明的情愫。XD。超愛姜的，又回去re他以前的戲，桌面也是他，哈哈。同意後面幾集bug增多 不過說女主角整天觀落陰實在。怪怪的 她觀落陰的次數恐怕沒有幾次。必看啊，超好看！ 結局絕不算不錯，整部題材滿新鮮的。cas大 同意 哈哈 男一跟男二好有CP感Xd。這種推理懸疑反抗大壞蛋劇碼 一定多少有BUG 不過至少線收的。算完整 角色們都有交代 尤其最後一集的節奏還可如此順暢 真。的給一個讚 至少我看得膽顫心驚。嗯啊... 而且最後一段感覺是送給觀眾的彩蛋 (編劇:Good Girl。XDDDDDDD。最後兩集真的很緊張刺激 看大家推文就知道XDD。我覺得前面很精彩 後面就很普通了感覺在湊級數吧。男主真的對男二很有愛呀。男主第一次看到男二就曖昧說什麼你是我的菜之類的話，男二。還說你不是我的菜，之後也是超注意男二XD，露骨的看著身。材。女主角對男二跟想跳舞的女生說的話，我會覺得你當年如果沒。被救也在那樣情況下成長，還是這樣說出來比較有說服力，否。則覺得你當然這麼說啊。帥不帥美不美很主觀啦, 我覺得姜臉不水腫時還不錯帥XDD。姜也帥+1，補到疲勞駕駛那邊想到這兩天的新聞，快追完了。男主對男二說「你還是一樣是需要照顧的類型呀」超曖昧XDD。他們其實是在演 <能先接吻嗎> (大誤。看啊啊！！我就為了姜至奐看這部的齁！好看！。姜不帥+1 剛開始被推說很帥時 有點啃不下去XD。但男二值得追!! 大推!!。當初完全沒有想看愛情的溫度，現在為了小花跑回去看。我也為了男二去看逆賊，愛情的溫度我看不下去。朱檢笑起來超萌超可愛。我是覺得男主角帥不帥不是我追這部的主因，這部劇情很特別。又很順暢，營造出的氛圍也很到位！。剛追完，可以喔！。再推這部劇音樂，不管是為了劇特別創作的「讚美詩歌。」還是配樂，都超讓人毛骨悚然的QQ。男二是我的菜！為了他考慮看逆賊…愛情的溫度已cut完~。已追完，雖然是有bug，但因為其餘部分都不錯瑕不掩瑜還是。推薦。朱檢笑起來超萌+1。男主角看金順時就覺得他帥了，不過洪吉童劇情讓我失望，。完全為了他撐。結局我覺得不錯。姜演金順的時候好像還沒美人鼻痣。推文有人提voice，我覺得樂勝voice。這部可說佳作。姜作品我推金順，不推洪吉童。而且姜那種沉重喜感一秒轉換實在太棒了。這部沒辦法跟祕密森林這種縝密的作品比啦，但也很棒了，。祕密是神作，這部算佳作。男主是搞笑擔當。燒腦劇的重點不是主角長相，男主角帥的話只是順便加分。其實這部後期bug不少，所以其實燒腦部分後期沒有很當真。前面好看，但後面有點走鐘...尤其最後兩集真的是帶著前。面累積的好感硬撐完的xd。最後兩三集左右bug真的滿多。雖然劇本沒有秘森縝密 不過感動還是滿滿滿 可能因為。對角色和演員很有愛 最後也沒去管bug還是看得很開心。大推姜的作品啊!!!然後偷推一下島劍客 2017 EP21-24。姜難得出演的綜藝...(看了才知道他本名其實是姓"趙"XD。也推錢的化身,BIG MAN...超愛姜的復仇系列。因為其他地方都不錯，有bug也就包容變強了+1。沒追live雖然可以一口氣看完，但就是沒辦法跟大家即時討。論有點可惜。秘森比較硬，這部姜至煥好幾次讓我大笑。c大這部一口氣追完我也覺得會很過癮！。這部可追！雖然又是邪教題材但是不會覺得很悶！雖然。有些點感覺到很莫名其妙但是是比較有劇情的一部～。很過癮+1，這幾天每天追看完了。而且這部笑點有點創意，男主一臉正經搞笑。他超適合這種有點幼稚的精英份子。原po我跟你說男主一開始也完全不是我的菜，但真的，你。開始看後他就漸漸順眼了！而且劇情精彩好看，他有自己。的獨特魅力。男主搞檢舉那段跟元素表跟沉浸哀傷我整個螢幕前大笑，還。有狗控的話更要看，第九集狗狗大加分，超可愛。裡面還有主君的車喜珠，看主君就覺得她美了。一次看應該很過癮哈,這齣應該是我看刑偵劇以來罵主。角最多次白癡(而且不是因為他笨)的一齣XDD。應該會罵他很多次北藍才對 (欸。喜歡姜至奐耍白爛、北七的一定要看2010的咖啡屋，絕對。可以滿足，就是一個正經、龜毛、深情又惡愛惡作劇的神。經分裂患者～。這部哪裡燒腦...主角超能力一直開 歡樂劇。上次也是開了15分鐘我就關了....還沒再打開。小神真的是意料之外的好看。其實我很在意麻糬的去向，不過沒交待了。c大XDDDDDD  其實我也有想過松下集團解散了 結果女大生。除了被捅一刀外 醫院也開不成XD。她已經收錢了，沒差啊。哪來的麻糬? 我錯過什麼了?。對喔，那女大生超衰。麻糬就是第九集的狗狗啊。本來是連她畢業後都會資助開業啊。那時候麻糬被檢察官帶走我覺得有點不解，為什麼不是死者家。屬帶回去，如果被朱檢領養我覺得也不錯。糟, 我劇情完全錯亂, 看了後面忘前面, 第三任老公的狗?。h大對是第三任的。原來愛奇藝翻成麻糬XD。還有什麼譯名嗎？。h大，好像有的網站翻譯會不一樣  我有看過翻譯叫小帥的。那個發音是很酷、帥氣的意思，另個翻譯翻成小帥。從發音聽起來狗狗的名字應該是麻糬的意思。哈哈, 記得的食物只有拉麵, 對麻糬完全沒印象...XDDDD。小帥我會覺得原來是男生。N大我聽起來像帥氣說XD跟那邊的對話也剛好接起來哈。我已經忘了前後對話了XD 之後再來重新看看。https://i.imgur.com/Si2UGUh.jpg。https://youtu.be/ykEGAAR3g48。ocn提供了正解 狗狗叫麻糬 XD。麻糬:現在的我，不吃廉價狗糧。為什麼麻糬不是死者老婆或姐姐照顧，被朱檢帶回去XD。證人保護計畫吧 (誤)。哈哈，嗨麻糬！。也有可能是朱檢覺得死者老婆要處理後事+去醫院顧婆婆 無。暇顧及麻糬吧。他們參考警視廳生物系的做法的(錯棚XD)。花了2天休假日看完網友推薦的錢的化身，覺得錢的化身演技。來說更勝小神欸...劇情方面錢的化身中間好像覺得怪怪爛爛。的...小神則是穩定前進中！繼續追認真搞笑的姜至奐！感恩。錢的化身是復仇劇，但姜至奐還是可以演得搞笑真不簡單XD。最搞笑的是被黃正音壓在牆上,自己落下一行男兒淚(編劇沒。寫),印象超深刻。既然這麼多人看 期待各位的心得文(逃。可以看，劇情很緊湊。好看+1，今天追完了。前面都還不錯，整部看完就在想：我到底是看了什麼東西= =。這部還不錯，可以追。超好看，男1男2都好有魅力。這部有男二?。這部有點恐怖，家人偶爾聽到配樂還會問我是不是在看靈異。的片。但笑點都會很適時的出現，可以放心看～。這部真的好看～超推。你喜歡科學嗎。女主角從一到十六集越來越瘦，越來越美。真心大推！。很好看！。我因為姜的洪吉童入姜的坑耶～當時就搞笑跟帥兼具了～。姜一直把很能自由切換帥跟搞笑...。不錯看，但我也覺得姜不帥。兩男一起摸到衛生紙超好笑 差點噴飯。好看推，剛追完。bug有點多 但算近期好看的。非常好看 一定要追。跳樓那裡連信徒都寫好遺書了，是要一起跳下去吧？但這樣要。怎麼解釋，他們也沒穿那個抗爭的背心，不就很明顯是不同路。的人。信徒寫好遺書應該是如果事不成或被發現就是他們要。擔罪，這樣才能保牧師。為了朱檢才把這部看完，劇情不錯，但男一女一都不是我。的菜，女二很正。好看！大推！。雅玄漂亮+1，還有那個想跳舞的也美。神劇。警察不笨很重要。他是耐看型的啦 越看越帥。想跳舞的是韓寶凜，主君的太陽裡的年輕車熙珠。男主不帥是真的，但女主支撐了我往下看。男主不帥+1而且只有我覺得搞笑太刻意不好笑嗎？反而是朱。檢的內心戲吸引我看下去，笑起來也很萌。養父死掉後感覺劇情開始變得離奇，而且女主角演技滿...。好看～。剛看完~覺得大推~。非常好看推推！也很推薦錢的化身，覺得男主真的很會。選劇本。姜其實是耐看型的，他的七級公務員每次看每次都笑翻。遙推cashko大 女主好幾次道貌岸然的訓話我都想翻白眼。相較之下覺得留在教會長大的孩子更可憐。而且女一戲外很正 但戲中妝感有點顯老 跟年齡很不搭。終於看完，只有我不推嗎。其實看久了覺得女一很像劉濤欸哈哈。剛追完這部，大推阿！！結尾收的不錯。昨晚剛追完，劇情真的好看，男主魅力要慢慢來哈哈哈!!。今天剛看完再推，難得有聰明的警察，看兩方相互出招。很過癮，朱小花一開始看覺得不耐但最後好希望他有好。結局（聖母心爆發）。現在講姜至奐帥的，不知多心酸，2019/5性侵犯