《雙甲路邊攤》： 別讓人生有遺憾，儘管再難也要正面對決 圖文網誌版本： https://rita0226.com/mysticpopupbar/ 我還沒看第五集QQ 這是第一到四集得心得 話說上次《德魯納酒店》猜前世，我被騙了 這次不想猜了XDDDDDDDDDDDD 心得文開始 今年雖然有《愛的迫降》、《梨太院》、《夫妻的世界》正夯，但總覺得不是我的菜 看了《我的全像情人》、《浪漫醫生金師傅》，而後又停下來了QQ 題材類似《德魯納酒店》，如果在之前播映，肯定多了一份驚喜。不過有別於前者的悲傷 ，《雙甲路邊攤》走搞笑輕鬆派，但老闆娘張滿月，以及月珠大人都一樣霸氣，這跟活了 1300年，500年肯定有關都活了那樣久，看待世人絕對不同，然而，兩人都存有著”恨 ”。 因為《德魯納酒店》滿月大人生前太多怨氣，所以神要求他化解死者的怨恨，再讓死者安 息，安心上路。而因為《雙甲路邊攤》月珠大人死前對害死娘親的全村莊施下詛咒，之後 在神木下上吊自殺，被閻羅王命令要進入十萬名顧客的夢境中，替他們解除心中的委屈和 遺憾 不過比起前者，《雙甲路邊攤》又多了一份溫暖與人情味不是亙古的淒美愛情，第四集 看完，似乎多了一些守護之情？ 《雙甲路邊攤》劇名雙甲，這一點我們一定要認識。在韓文都是甲方，有著對等關係 ，都是老闆的意思。在韓國甲方代表占優勢的一方，乙方則反之。而劇中路邊攤的老闆與 顧客，都是甲方，有著彼此關係平等。 《雙甲路邊攤》每一集有一個故事。第一集探討職場性騷擾、第二集是姊妹搶男人造成姊 妹身亡、第三集揭發升遷黑幕，第四集探討福報是相互的得來的，做好事就會有好報 《雙甲路邊攤》更要揭發社會上無法解決的問題，期待有一天，我們平民小百姓也能推翻 高牆 正所謂三人行必有我失焉《雙甲路邊攤》一個是生前為巫女的老闆娘、一個曾經是惡鬼 聞風喪膽的鬼班長，加上一個特殊體質的打工生，組成了特殊路邊攤團隊，如今要進入你 的夢，治癒你的委屈與遺憾。 很喜愛第二集，順華與安東家再陰界相遇，並且擁抱的那一幕。很多事，走到了人生盡頭 都不算甚麼了，安東家也為自己的魯莽做了補償，辛辛苦苦把恩秀扶養長大成人。 人生只有一次，我們別為了遺憾而痛苦一生。雖然天有不測風雲，但或許我們曾認真思考 ，努力去嘗試過，也就不枉此生了。遺憾，是否來自於害怕、膽怯、退縮呢？當然，也可 能來自於現實所逼，包括第三集所謂的職場靠關係，第四集原本的車禍意外，甚至是眾所 皆知的社會案件《小燈泡事件》、偶像劇中《我們與惡的距離》事件 如果有一天，也許我們可以站起來挺身而出，打倒惡勢力，或者遺憾，就不再會成為遺憾 ，反而成為成長的助力了。對需要幫助的人，真誠伸出援手，中就會得到回報的，共勉之 。 現在，大家要開始來猜前世的關係了。 鬼班長，會是世子嗎？還是陌生人？ 韓江培，會是兒子嗎？還是世子？還是陌生人？ P.S 但《德魯納酒店》真的被騙過一次了，我本來以為是高清明，本次不想猜了XDD 圖文網誌版本： https://rita0226.com/mysticpopupbar/。推雙甲。推！。推雙甲！。編劇表示：就是要你們猜。推雙甲 看得好順。雙甲蠻歡樂的～～。推雙甲～。推雙甲 另外看到很多人拿德魯納出來講 但雙甲是漫畫。翻拍的作品 比德魯納早出喔！。昨天三神的設定 月妵也跟滿月一樣叫神明歐膩 真的有像德。魯納的麻姑神。我拿德魯納來說只是因為它先出，拿出來當例子讓人知道。我在說什麼，沒有想說誰致敬誰的想法啦XD。一直被跟德魯納酒店拿來比較覺得好煩...明明風格差。很多。這部真的很好看，故事轉折鋪陳都很自然，還有這部讓崔元。英帥出新高度XD。本來對崔元英無感，但這部真的有帥到XD。三神一定比月主大啊 叫歐逆正常，要求人嘴巴一定要甜一點。好久沒看到這麼搞笑又溫馨的劇了，每個禮拜都好期待，。看了心情愉悅，現在鬼班長看起來是世子，只是不知道會。不會故意搞個反轉。。滿好看的 劇情算流暢 也有感人夾雜搞笑 順順的看下去。雙甲好看很多