第一次在韓劇板PO文超緊張的，我看的韓劇數量實在不多，看這部之前的兩部戲是皮諾丘 和鬼怪，平均一年一部吧XD這也是我第一次追On檔劇，雖然播出時間無法追LIVE，但一下 課第一件事就是看大家推文了解劇情走向，等自己看完愛奇藝再回頭看大家推文，看板友 們的註解、吐嘲、喔摸歐摸地尖叫......真的是一件很有趣的事。 雙朴的戲我真的一部都沒看過，而現在已經看完綜藝尹食堂2，正在看三流之路，所以真 的是因為金秘書讓我為了這個超級單眼皮的男人而沉迷，太不可思議了回想當初看第一 集時，我的雙眼完全離不開金秘書這個聰明伶俐、優雅漂亮、笑容甜美、身材不得了的完 美女性，當時的副會長NIM，對不起請原諒我，真的，我內心只有淡淡的OS： 是誰給劇組的勇氣找這個人來演這個角色？梁靜茹嗎？劇組對帥氣應該有所誤解吧，這個 人明明就是邰智源/趙正平/這群人裡的尼克 請原諒我我真的知錯了我會去罰寫他的名字一百遍看在我手機桌面都換成朴敘俊的份上原 諒我當時有眼不識泰山(淚)一直到第二集副會長沒有繫領帶來上班的那一幕，歐摸歐摸， 我才開始感受到這個男人的魅力(雙眼冒愛心)而且最讓我驚訝的是，在看金秘書之前我很 草率地看過一集尹食堂2，當我知道原來他就是餐館裡那個高大有禮的打工仔(我根本沒記 住這個人的名字)我真的是在電腦前啊啊啊啊啊的叫個不停順毛的敘俊真的跟逗點頭副 會長差很多啊 隨著劇情演進看兩人相戀、成長、調整腳步，彷彿自己也是秘書室裡跟著八卦的小職員， 在最後一集也吃了他們的喜酒，特別是看到劇組殺青宴一起看最後的播出，那畫面特別有 感覺，既是為了戲裡的完美結局感動，也為三朴團隊的合作完美無間感動，是所有人一起 努力構成了這部好戲，包括大家都很愛的綠葉配角們，我很喜歡胖胖的部長(承受得起的 人就靠過來吧)、炫耀自己是s大畢業的那個眼鏡仔(我覺得他長相很可愛哩)；製造無限趣 味的後製動畫、配音；立馬加入播放清單的眾多動人ost，這部戲沒有峰迴路轉、沒有驚 心動魄，真的就是清新舒爽的一部小品，隨手點開任何一集，都充滿了趣味，我來盤點一 下我心中的十大心頭好： 第10名 婚禮 在婚禮上，副會長說會一輩子守護微笑，微笑說我再清楚不過了，你比任何人都遵守約定 。鏡頭切換到小微笑小英俊，才發現副會長果然完成了約定好的事，一是把微笑當愛人， 二是結婚，這一段很溫暖。喜歡snowbean324板友寫到的，婚禮剪了所有牽手的畫面、所 有親吻的畫面，我覺得這個劇組就算不拍戲了，去做婚禮企劃也一定是很搶手的團隊，光 看接吻時後面拉開布幕，背景那不停流動的水，就是觀眾對他們滔滔不絕的讚佩勘景的 人記大功一支啊 第9名 擦藥 因為和哥哥打了一架，身心俱疲的副會長看到迎面而來的金秘書，發現她就是就算不是 每分每秒都心動，但只要一次的擁抱，就能洗刷一整天的辛苦這樣的存在，所以老梗的 擦藥才能擦的這麼纏綿悱惻，眼波流轉之間全是說不清的思緒道不盡的曖昧，金秘書幫副 會長擦了兩次藥，前兩次都是副會長先意亂情迷，金秘書一開始擦藥都是無邪念的，最後 才被副會長看得害羞起來，明明朴敘俊的眼睛不大，但眼神怎麼這麼會演，這麼有感情呢 ？眼睛流轉的每一個角度都好像經過精心設計，左邊看右邊瞄中間凝視，又要害羞又要心 動又要放電，哪有人眼睛這麼會演戲的啦感覺濃情蜜意都要從那小小的眼睛裡爆漿噴射 而出了XD等到秘書手被紙割傷，又換她被副會長的關切搞得心旌蕩漾，觀眾也只好跟著蜷 曲手指啦。其實整部戲老梗不少，但就是拍得動人心弦、演得讓人心花怒放，誠如板友們 說的，少了這兩位充滿魅力的主演，一定會失色不少。 第8名 消失的領帶 這就是我前面提到的開啟我get朴敘俊帥點的重要關鍵啊因為金秘書前一晚在簡訊裡說 了很多老闆的缺點秘書的委屈，當他走進辦公室時，那潔白的襯衫裡的脖子若隱若現，站 在窗前心事重重的側臉，媽呀，我無力抵擋接著拒絕金秘書為他繫領帶、說要放他離開 、巡視時又對金秘書說了重話，這一連串有點虐心又充滿了企圖心的霸氣行為，讓我忍不 住懷疑自己根本是嚴重的被虐待狂，因為看得好開心啊最後把小金秘書叫進來，說這一 個月假裝交接就好，跟本當初就有把握一個月搞定微笑啊這個以退為進的壞男人XD沒打 領帶坐在辦公桌跟小金說話那段，超級寬大的肩膀沒有領帶的領口，喔摸喔摸，口水直 流(羞)不知道怎麼截圖，請看官們自己蕊三次。 第7名 金秘書主動的吻 相信這一段也是很多人的心頭好，更是所謂的第八集定律，始終擺脫不了的過去夢魘，這 一次由金秘書主動出擊來K.O.，看到副會長離開會場我又開始揪心了，追出去的金秘書果 斷爽快，不想讓兩個人的距離拉遠，所以一點點誤會也不想要有，這樣推翻可以拍好幾集 的糾結虐心設定，大快人心。包括後面籌備婚禮時微笑反而是放部下工作的新娘，惹怒了 心心念念都是婚禮的新郎，也是一個巧妙的反設定，自黑的自戀李英俊、完美假笑金秘書 卻又是真心想微笑的金微笑，這些都是這部小品獨樹一幟的特色。我是第一次知道朴敏英 這個演員，真的為她的美麗、氣質所震懾，好幾幕特寫都想截圖下來貼在梳妝台、全身畫 面(特別是腰啊)截圖下來貼冰箱(哼，以為這樣有用嗎?)板友們說她美到併軌(翻過去)真 的她完全合乎所謂的腰束ㄋㄟ凸咖稱頂叩叩身材比例五官臉龐都是女神等級，副會 長一定有天眼通，押對寶了:p 第6名 少年時代 九年前的回憶真的很不可思議，明明就是同樣的演員，卻能夠呈現那種青澀的氣質，我真 的很佩服。回憶裡的每個畫面我覺得都很好，光線有一種暖暖的感覺，繫領帶的辦公室( 窗外的景色美、雙手在袖子裡怯生生的金秘書美、穿襯衫的李英俊背影也很美)、陪練日 文中文、加班的夜晚、聚會上的重逢......這些細節增添了兩人情感的厚度，讓觀眾更捨 不得這對共事了九年的cp分開，不論是以上司下屬的關係，或是以共度了綁架的夥伴身分 ，甚至是準備相愛的伴侶，兩個人在這些有厚度的敘述裡，加深了觀眾的認同度。 第5名 圖書館 大家聽過吊橋理論吧，因為處在情緒激動的情景，會把這種生理現象誤以為是對身邊異性 的悸動，我覺得圖書館這一段也有這樣的現象呢。在失去電力的黑暗圖書館裡，偌大空間 只靠著手機的光芒，這樣讓人心慌略為緊張的氣氛裡，兩人有了獨處的機會，所有感官被 放大，副會長聞到金秘書的髮香，當然，也在替金秘書拿手機照著書本時，為金秘書的側 臉所吸引(連我一邊看也一邊讚嘆，導演真的太會拍，畫面打光無一不是精心設計)如暗潮 般的情感就在這裡洶湧了起來，再度稱讚朴敘俊的眼神真的很有情，金秘書的魅力如此強 大，投球出去，觀眾看到美美的就成功了：朴是接球的人，他的回應更是要打動觀眾，順 利得分的重要關鍵，我看著他那明明動心又要裝作無意的傲嬌表情，忍不住要讚嘆，這個 演員真是未來不可限量啊接下來有一幕更是讓人粉紅少女心覺醒、鮮豔紅鸞星激動的畫 面，黑暗中金秘書牽了副會長的手要他別跟丟了，黑暗中果然讓人更有感覺，這雙手暖暖 小小細細的，喔摸，副會長正視了自己的感覺，然後換他牽起金秘書的手，帥氣地拿過手 機引領前行，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊無法言語了我 第4名 焦糖牛奶糖 因為無法與金秘書接吻而焦躁的副會長吃掉了金秘書最後一顆牛奶糖，後來又看了在哥哥 那裏的金微笑日記，想起了牛奶糖往事，於是衝到金秘書家裡送上一整盒滿滿的糖果，除 了是想道歉，更是因為我想見你，那個吃了糖就不哭的你，喔，天啊，就像在履歷表 那段說的因為你是金微笑一樣，副會長在真相揭曉前都是這樣暗搓搓的愛著守護著懷念著 疼惜著當初那個小妹妹。 有一個小地方讓我徹底感受到敘俊的細膩演技，副會長看到了微笑的日記，當時臉上表情 變化，從焦糖牛奶糖的甜蜜回憶、到要結婚的約定，他臉上那種從閱讀的專注到溫柔的眉 眼、充滿回憶的嘴角，無一不是動人的演出，別忘了，童年的回憶是剪接的畫面，演員在 當下就是要自己去模擬情感想像畫面，這幾個鏡頭加上後來哥哥出聲阻止後放下本子，表 情是那樣無奈又隱忍不捨，忍不住再度稱讚他的眼神超有戲的(天啊這是我第幾次稱讚？) 請答應我有空再回去蕊這一段好嗎？ 第3名 蝴蝶結 第2名 開船啦~~~ 這兩個名次我可以打混過去嗎，因為太害羞了，所以所有的一切不可言傳只能意會XD哈哈 ，我懂你懂大家都懂對吧........不懂的請洽yufion板友好文XD 第1名 衣櫃之吻 這一系列的吻我覺得yufion板友分析的很精闢了，這一段我特別特別手腳蜷曲啊就像大 家說的真的很慾，甚至比床戲那段更打動我，委屈巴巴的反差萌副會長抱怨完之後說了一 句到此為止吧(這是網路版本翻譯，愛奇藝則是翻別說了)當下金秘書一愣，我心 頭也跟著一糾結(哎呀我就是被虐狂)還以為副會長內心受傷要放棄這段感情了，結果下一 個動作就是拉過金秘書坐在腿上，擠在小小的空間裡，向金秘書投降。看官們來來來跟著 我一起注意，這一段的重點要用螢光筆畫起來考試會考，重點只有一個字， 手 ，就是看手 。繼眼神之後，我們朴演員再度證明他的手也是戲精一枚，請大家蕊個三次蛤兩個人的 肢體都在吶喊著對方，沒聽到嗎？再去蕊三次XD這場戲除了物理接觸之外，真的充滿化學 變化，明明一樣是吻戲，這一段真的不太一樣，我研究了好幾次(羞)歸納出來的重點就是 手，每個移動撫觸拉近摟抱.......喔摸喔摸，不寫了，再寫就不用睡了........ 以上，僅以囉哩吧唆的一篇文章向金秘書團隊致敬，也一併感謝ptt板友們提供的許多樂 趣，桑啷黑優(比心) 。推這麼仔細的好心得文！！！。覺得朴敘俊眼神厲害+1，也推兩人對九年前後的氣質差。異演出~。這一篇，真的要收藏起來才行。敢快去追副會長的三流之路，又會愛上他囉。那個手XDDDDDD。第一次看的時候重點都沒放在手 剛剛重蕊後那個手真的。是>////< 感恩讚嘆這篇！。這齣戲的吻戲都要看兩遍的呀~第一次看嘴，第二次看手。這篇要收藏起來看。我也最喜歡衣櫃之吻 吻的好害修。衣櫃之吻真的很害羞！。副會長的手超吸引我的 很多時候目光都被他手給吸過。去XD 跟原po一樣 我一開始也有點難接受男主角選角。哈哈 結果被打臉(回想到之前陷入純情,臉超腫)哈哈。朴敘俊演的真好!。寫的真好又想回去重看了！！手很關鍵啊手的位子也很令人。害羞～～。而且我覺得這部每一場吻戲都拍的好唯美>///<。推這部的吻戲~ -///-。看完這篇又要去重re了。看完這篇我決定要去看金秘書了XDD 羞。你寫的真好！我最愛的也是衣櫃之吻，超有感情，一點都不。像演戲阿。衣櫃真的吻的我不要不要的。大推金秘書吻戲，真是我所有看過韓劇裡最唯美的，多角。度且角度好，不壓鼻，有清新有欲，成功的吻戲除了男女。主角相互配合之外，導演也要記上一功~。推！第一名的衣櫃之吻真的拍超美。真心感動到不行啊~。朴敘俊真的是越看越有味道的演員！。推~光看文都甜到手腳卷曲。好文要推！！。推。推金秘書好文 當年看她很漂亮就覺得他不錯 去年看完三流。就愛上他了 今年金秘書已經讓我在朴敘俊的坑底了哈哈哈。哈哈。朴敘俊真的好耐看，超帥！。哈哈哈剛好也都是我的心頭好（撲通撲通）。好喜歡朴敘俊的聲音，親吻的啾啾聲和說話的氣音都讓人腿。軟，羞。朴敘俊不是第一眼帥哥，確是那種看久了不會膩的型，然。後越來越有魅力，就好像孔劉一樣。。喜歡這篇文章～～～。真的要再重看這些細節了～。雖然這部最愛敏英，但身為男性得承認敘俊真的很有魅力。認真講朴敘俊在任何戲劇的魅力都比不上尹食堂展現出來的。推i大說的！不是第一眼帥哥，但越看越耐看越著迷！。我ㄧ開始是因爲补社長才看下去，因為太好笑了，但隨著。ㄧ集集看下去也喜歡副會長了。尹食堂的打工生最有魅力+1 XD。有金秘書同好就推推推～。推...朴敘俊越看越帥。他的吻戲超有魔力。推心得文！金秘書真的完美女神。這部吻戲值得收藏。衣櫃之吻讓人血脈噴張啊嘶。敘俊吻戲真的是極品，都要ㄧ直Re。這部最愛真的是衣櫃之吻！。一開始的內心OS和我一模一樣啊！追完正在罰寫中orz 我對不起。副會長。因為尹食堂被圈飯的，on檔期間補了三流。看朴敘俊演金子輕鬆出來吧的時候～就蠻喜歡他的演技～。～陸續也追了KMHM、她很漂亮、三流之路到金秘書～～但。他在尹食堂散發的魅力真的才是最強的！！！超愛尹食堂。裡的他！！！希望他可以多多參加實境綜藝！但也蠻喜歡。他主持音樂銀行的時期！！。推朴敘俊的演技，尤其是他的眼神，完全被他吸引，很。喜歡看他的微表情。敘俊的戲看了沒有很圈粉，但尹食堂裡的敘俊真的有毒，看。完保證超愛超愛他！。敘俊近期代表作我也選尹食堂 實境太有中毒性了 東萬跟英。俊相形失色XD。尹食堂的朴敘俊大圈飯！！凱蒂貓朴敘俊～。打工仔真的太圈粉了！！！！！魅力爆棚。敘俊的眼神真的是>///< 心得文寫的太棒了！。尹食堂很圈粉！！！。看完尹食堂真的會很想擁有打工仔！！！。覺得求婚之吻也超厲害 整個可以感受到第一個吻有珍惜的。感情～～。我是因為尹食堂被圈飯的 不迷上敘俊太難了 低音砲說西文完。全把我擊沉啊啊 還有加分一萬倍的油頭跟白襯衫！。看尹食堂的時候外國人一直稱讚李瑞鎮好帥，我心裡一。直吶喊為什麼沒稱讚朴敘俊~~。另外偷偷推薦二天一夜花美男冬令營，朴敘俊實在太好笑了。倒霉到都想呼呼他了XD笑到魚尾紋炸裂。推不是第一眼帥哥卻越看越著迷!。趙正平+1。朴敘俊真的越看越順眼 不知不覺被吸引了。敘俊的單眼皮加魚尾紋會讓人深陷、太帥了！越看越喜歡他。，好迷人！。推單眼皮加魚尾紋！好帥又好可愛～奇妙的魅力！。他很耐看 又會演戲 這次的角色太好笑了。我推朴在魔女的戀愛很帥,角色是暖男...當初看他演的這部戲。就覺得他很耐看.演技不錯..之後應該會紅.魔女的戀愛還不錯看。http://www.bilibili.com/video/av27934234。金秘書全劇吻戲剪輯~~。smile大 迷上叙俊的是當地的小妹妹們啊，他跟美大男女老。少通殺啊！。推 完全被單眼皮的朴敘俊迷倒 ～很喜歡他的笑容。前三名真的好害羞>//<