絕對不能回來的東西回來了 2018 年南部天主教醫院所發生無法用科學解釋的超現實現象 試圖消滅邪惡，守 護信念的驅魔師和憑藉冷靜判斷和實力守護生命的醫師，還有另一名想要守護大家 的驅魔師，在同日、同時、同地一起見證了這個現象，為了自己、也為了他們所珍愛 的人們，展開了一場看不到盡頭的戰鬥。 Priest 官 網 http://program.tving.com/ocn/priest/ 播 出 OCN 2018/11/24 起每週六、日韓國時間 22:20 (台灣時間 21:20) 集 數 16 集 編 劇 文萬世《SPARK》 導 演 金鍾鉉《國家代表 2》《少女 K》《My New Partner》《超級明星甘先生》 演 員 延宇振《理判事判》《七日的王妃》《不要戀愛要結婚》《普通的戀愛》 鄭柔美《檢法男女》《六龍飛天》《下女們》《千日的約定》《同伊》 朴埇佑《人生追擊者李載求》《我的愛蝴蝶夫人》《濟眾院》 角 色 守護信念的驅魔師吳秀旻 / 延宇振 如果現在決鬥的話，我有把握能贏 比起言語更在意行動，比起祈禱更重視實踐個性豁達、懷抱強烈責任感，是不被承 認的驅魔團體 634 鳳凰會所屬的驅魔師。 孩提時光在教堂度過，信任並追隨如同父 親般存在的文神父，長大後進入了神學院，接受文神父的指導成為一名驅魔司祭。作 為一名司祭，秀旻認為人生的答案就是天主，在任何邪惡的面前，充分展現他絕不退 縮的魄力，得天獨厚的才能、彷彿是為了成為驅魔師才誕生，雖然將驅魔視為自己的 使命，但在結識咸恩皓之後，才察覺自己的人生裡隱藏了很多的秘密 守護生命的醫師咸恩皓 / 鄭柔美 從這裡開始，是醫師的領域 以冷靜的判斷和嫻熟的技巧自豪的急診醫學科王牌。即使在手術室裡可以不帶一絲情 感、如同機械般行動，但在手術室外卻是直到最後一刻都對患者負責、充滿人情味的 醫師。因為孩提時期某個和家人有關事件，讓她從此不再相信神的存在，在不甚充裕 的環境下，憑藉想要救人的信念、拼了命努力後，終於成為一名醫師，認為這個世界 上只要努力沒有辦不到的事、也沒有科學解釋不了的事。 守護所有人的驅魔師文基善 / 朴埇佑 那傢伙不是你能夠獨自承擔的 634 鳳凰會的創團成員、也是吳秀旻的導師。從輔佐神父時期，就特別照顧秀旻。與 普通人可能一輩子都不敢看一眼的黑暗和暴力的存在對抗，擁有超人般堅定的信念和 責任感，是個慎重且深沈的人物。絕不輕易袒露內心的晦暗，即使處在絕望之中，也 能以幽默來找回他的從容。 驅魔團體 634 鳳凰會 634 鳳凰會的熱血刑警具道均 / 孫鐘鶴 窮極一生忙於搜查、即將退休的熱血刑警，因為和家人有關的某個事件，開始接觸驅 魔，而後成為不被承認的驅魔團體 634 鳳凰會成員。 利用刑警職權之便，獲取附魔 者的相關情報，負責警戒驅魔儀式現場，是令該團體不被曝光的重要人物。 634 鳳凰會秘密據點的畫廊經營者申美妍 / 吳妍雅 運營相當於 634 鳳凰會總部的畫廊老闆。像是對待家人般照顧著 634 鳳凰會的成員 們，扮演從海外進口驅魔所需要的裝備和聖物的角色。過去曾得到文神父的幫助，因 此得以展開全新的人生。在那之後，便對文神父懷抱對神父以上、更深的感情。 634 鳳凰會私人救護車司機鄭容弼 / 劉備 具備天才般的駕駛實力、擁有緊急醫療救護資格的私人救護車司機。負責確認和維持 附魔者在驅魔儀式前後的基本生命狀態， 並在儀式結束後將其送醫，扮演 634 鳳凰 會中 119 的角色。以覺得很帥為理由、而想成為驅魔司祭的不著邊際的老么。 634 鳳凰會管理者郭基榮主教 / 李英碩 對秘密運營的 634 鳳凰會進行監督的管理者， 也是負責和教皇廳聯絡與驅魔相關事 項的人物。 634 鳳凰會創團成員李海旻修女 / 文淑 雖然世人都稱呼她為東方的聖女，但作為 634 鳳凰會的創團成員的她， 是一位非常 出色的驅魔師，也是文神父的導師。 人物關係圖 https://i.imgur.com/nwfBvYs.png 海 報 四人版 https://i.imgur.com/BF0sE4Z.jpg https://i.imgur.com/WjhEz6Z.jpg 三人版 https://i.imgur.com/R1D1Ttw.jpg https://i.imgur.com/s4308wP.jpg 團體版 https://i.imgur.com/DpPPrY2.jpg https://i.imgur.com/NTrhRD1.jpg 個人版 https://i.imgur.com/LtE5MaT.jpg https://i.imgur.com/U4D9R80.jpg https://i.imgur.com/25opzMd.jpg 宣 傳 前導預告：絕對不能回來的東西回來了 https://youtu.be/w5kCbJ1MraM https://www.kktv.me/play/00000364tr0001 (KKTV 中字版) 前導預告：我以主之名詢問，你的名字是什麼 https://youtu.be/PAzcrOjuhzk https://www.kktv.me/play/00000364tr0002 (KKTV 中字版) 主要預告：醫師和驅魔師無可避免的合作開始了 https://youtu.be/oP1KomECSk https://www.kktv.me/play/00000364tr0004 (KKTV 中字版) 兩分鐘精彩片段：前職神父的凶器事件，必須讓惡魔說出自己的名字 https://youtu.be/Vhktb4x39kI https://www.kktv.me/play/00000364tr0005 (KKTV 中字版) 魅力爆發，延宇振 朴埇佑司祭 Brothmance 預告 https://youtu.be/e37NHcabPkc https://www.kktv.me/play/00000364tr0006 (KKTV 中字版) 角色預告：驅魔師 醫師，新的歷史即將揭開序幕 https://youtu.be/jHWmXhXLQs https://www.kktv.me/play/00000364tr0007 (KKTV 中字版) 四分鐘長預告首公開：這是我們的命運、也是我們的選擇 https://youtu.be/3RaPSJsUEv4 https://tw.iqiyi.com/v_19rr3v9e4w.html (愛奇藝中字版) 開播特輯 Priest：The Beginning https://www.kktv.me/play/00000364010017 (KKTV 中字版) 菜鳥司祭延宇振推坑影像 https://youtu.be/uHmdJ4nXPaQ 鄭柔美：希波克拉底誓詞 https://youtu.be/7YKzQdpRsJY 延宇振 朴埇佑：信念的誓約 https://youtu.be/KQxygOil2k 花 絮 劇本導讀會議現場 https://youtu.be/AXEbG_XERf8 https://www.kktv.me/play/00000364ot0001 (KKTV 中字版) 前導預告拍攝現場 https://youtu.be/8UxuuhbLJF8 https://tw.iqiyi.com/v_19rr6kuzc8.html (愛奇藝中字版) 634 鳳凰會 秘密據點介紹 https://youtu.be/pSS7hJnRbjo https://tw.iqiyi.com/v_19rr2kolcg.html (愛奇藝中字版) 醫學和驅魔的那段歷史 https://youtu.be/GOPdS9TnVFM 患者日誌：被附身的患者，無法說明的存在 https://youtu.be/Rz4yg4XolE8 製作發表會現場：演員們為即將參加修學考試的高三生加油 https://youtu.be/i0kryHyoOtw 製作發表會現場 (全場完整版) https://youtu.be/n3h0UZcn2c 演員出演感想 01 (姜申哲/裴正花/趙容振/延宇振/鄭柔美/朴埇佑/朴旻洙) https://youtu.be/St1vNrb0wfM 演員出演感想 02 (孫鐘鶴/吳妍雅/劉備/朴貞媛) https://youtu.be/8KyHQRjoAns 獻給文基善神父 https://youtu.be/c06lOMOtLPg EP0102 拍攝現場：首播就爆發的化學效應.zip https://youtu.be/xyryNnvJzBg https://www.kktv.me/play/00000364ot0002 (KKTV 中字版) EP0304 拍攝現場：神父們 刑警的舞蹈對決 (feat.朴埇佑和孩子們) https://youtu.be/CZqLbucUF1k https://www.kktv.me/play/00000364ot0003 (KKTV 中字版) EP0506 拍攝現場：奔跑吧 634 鳳凰會(feat.鹽巴) https://youtu.be/F7qplOVuXzU EP0708 拍攝現場：充滿反轉(?)的驅魔儀式現場 https://youtu.be/HYLxldKpd1c EP0910 拍攝現場：我喜歡這個牌子的蝦條 https://youtu.be/Iyu5SznAGrU EP1112 拍攝現場：拍攝現場幕前幕後的溫度差異 https://youtu.be/OzBDUToJwlo 照 片 劇本導讀會議現場 http://naver.me/GNov7rYU 前導預告拍攝現場 http://naver.me/Fdj7e8sd 主要海報拍攝現場 http://naver.me/x1RVYdEw 團體海報拍攝現場 http://naver.me/I5lyE5E1 劇中主要角色介紹 http://naver.me/xwvoyxF2 主要預告拍攝現場 http://naver.me/IGvsYUJd 兩分鐘的精彩片段 http://naver.me/GcihmLr4 四分鐘的長版預告 http://naver.me/GoryPs4m 劇 照 (單張下載請洽官網) EP01 https://youtu.be/osHz9rbQdeE EP02 https://youtu.be/7rtzk5tB_Zw EP03 https://youtu.be/eeZr6CHqzZk EP04 https://youtu.be/OB5SYEin56g EP05 https://youtu.be/eB0p7RXWnC0 EP06 https://youtu.be/9wK8_sR1RU EP07 https://youtu.be/DXg5FXQxh0g EP08 https://youtu.be/SrvSOFzoXeE EP09 https://youtu.be/nFBGtA29Fz0 EP10 https://youtu.be/doDg1Em3hvI EP11 https://youtu.be/xUvmdPKpoqc EP12 https://youtu.be/aS_0E5LzPIs EP13 https://youtu.be/v7O7qOsAY5M 原聲帶 OST1 NieN Wake Me https://youtu.be/t80Fxv2DaWo https://kkbox.fm/1a3Wuj OST2 李藝浚 Light Me https://youtu.be/JljeLhnpidQ 標 題 EP01 2018/11/24 被來歷不明的惡靈附魔的孩子 EP02 2018/11/25 綁架孩子的神父們 EP03 2018/12/01 你現在是要我相信有惡魔存在嗎 EP04 2018/12/02 現實 VS 潛意識的戰鬥開始了 EP05 2018/12/08 惡靈的執著與 634 鳳凰會的危機 EP06 2018/12/09 惡靈的目標是一個人嗎 EP07 2018/12/15 擴大的疑心和崩塌的 634 鳳凰會 EP08 2018/12/16 文基善神父或將背叛 634 鳳凰會 EP09 2018/12/22 八年前的過去，秘密是該被揭開了 EP10 2018/12/23 八年間交錯的命運，吳秀旻的選擇是什麼 EP11 2018/12/29 惡魔司祭 VS 634 鳳凰會，千鈞一髮的時刻 EP12 2018/12/30 陷入恐懼中的吳秀旻，他的選擇是什麼 EP13 2019/01/05 惡魔所製造的夢境會否成為現實中的悲劇 EP14 2019/01/06 吳秀旻不顧危險的最後選擇 EP15 2019/01/12 EP16 2019/01/13 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2018/11/24 1.862 2.237 2.2 EP02 2018/11/25 2.487 3.220 2.4 EP03 2018/12/01 2.019 2.178 N/A EP04 2018/12/02 2.411 3.046 N/A EP05 2018/12/08 1.889 2.308 N/A EP06 2018/12/09 2.278 3.011 N/A EP07 2018/12/15 1.726 1.927 N/A EP08 2018/12/16 2.003 2.619 N/A EP09 2018/12/22 1.416 2.038 N/A EP10 2018/12/23 1.902 2.479 N/A EP11 2019/01/05 1.362 1.654 N/A EP12 2019/01/06 1.876 2.754 N/A EP13 2019/01/12 1.637 2.270 N/A EP14 2019/01/13 EP15 2019/01/19 EP16 2019/01/20 跟 播 11/25 起 KKTV 每週日、週一早上 10:00 跟播Priest 驅魔者 11/25 起 愛奇藝 每週日、週一下午 11:00 跟播驅魔神醫 KKTV (EP4 起限付費會員觀賞) EP01 https://www.kktv.me/play/00000364010001 EP02 https://www.kktv.me/play/00000364010002 EP03 https://www.kktv.me/play/00000364010003 預 告 EP14 預告：吳秀旻不顧危險的最後選擇 https://youtu.be/md07pR2uAY 再度開始玩弄咸恩皓的惡靈，用了和吳秀旻的夢境中相同的手法攻擊 634 鳳凰會為 了要拯救陷入惡靈所設下的巧妙陷阱的咸恩皓和 634 鳳凰會，吳秀旻制定了危險的戰 略，到底他能不能和夢境中走向不同結局，如願守護他所愛的人們並抓住惡靈？ 秀旻：昨天你昏倒的那件事，並不是因為過度疲勞 俊鎬：那已經不是我，好像有什麼東西正在吞食我 神父：我們會保護你的 秀旻：但如果這樣，我們會像毫無防備般被拖著走 美妍：如果那傢伙想要的是螺鈿香箱，我們就用螺鈿香箱當餌來抓牠 秀旻：不會太危險嗎？ 神父：那在夢裡出現的惡魔的敵人吧 恩皓：你正在救某個人，對吧？ 景嵐：到底是怎麼回事，告訴我 秀旻：你也知道事情搞砸了，對吧？ 神父：以後一定會為此付出更大的代價 秀旻：除了這個方法之外，真的沒有其他的方法了嗎？ 直 播 Bayo http://enjoybs.com/live/channel/OCN More detail Play content 92flv http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php EP0102 拍攝現場：首播就爆發的化學效應.zip https://www.kktv.me/play/00000364ot0002 (KKTV 中字版) EP0304 拍攝現場：神父們 刑警的舞蹈對決 (feat.朴埇佑和孩子們) https://www.kktv.me/play/00000364ot0003 (KKTV 中字版) 今晚開播前先來看花絮吧，真的會笑到不行還有美笑演員朴貞媛的騙人下車感言 XD 歡迎喜歡延宇振的粉絲來專頁玩耍 https://www.facebook.com/yeonwoojin.tw/ EP15 預告：夢境中的附魔者出現在現實中？ https://youtu.be/WNaCjO3c7M 傳聞吸入惡魔氣息的人，也會吐出黑濁的氣息 第一位附魔者金宇柱又再度被送到急診室，看到飽受附魔後遺症折磨的宇柱，令秀旻 和恩皓感到衝擊。而為了取代螺鈿香箱，文神父找到抓住惡靈的最後手段，但這個方 法卻也隱藏著巨大的風險，究竟結局會是什麼？ EP15 預告：夢境中的附魔者出現在現實中？ https://youtu.be/WNaCjO3c7M 恩皓：所有的症狀都指向同一種病因，無一例外 美笑：我在夢中看到曾經見過的惡魔，牠說要牠要殺了所有人 神父：那是身為驅魔司祭絕對不能碰觸的物品 秀旻：那是李海旻修女交給我的刀，在那傢伙出現後，大家都相繼死去 在文：你認識我嗎？吳秀旻彌額爾神父 美妍：容弼寄了這張照片過來後，就聯絡不上了 在文：惡魔不像 634 一樣，有一個可以完美藏身的地方。 秀旻：你對於我的無意識夢境有什麼看法？ 神父：現在輪到你來回答了，那把刀究竟指向了誰？ 要倒數了，翻譯提早發還蠻捨不得的，這部收好的話完全會是經典等級 EP0506 拍攝現場：奔跑吧 634 鳳凰會(feat.鹽巴) https://www.kktv.me/play/00000364ot0004 (KKTV) 贏不了文神父的秀旻，打到忘記台詞，直接叫文神父兄喊完才驚覺不能這樣叫 XD EP0708 拍攝現場：充滿反轉(?)的驅魔儀式現場 https://www.kktv.me/play/00000364ot0005 (KKTV) 驅魔儀式現場真的超歡樂又爆笑 XDDDDDDD 延宇振、鄭柔美和朴埇佑三主演專訪 https://www.kktv.me/play/00000364iv0001 (KKTV 中字版)。頭推。先推。美笑驅魔成功和恩皓喝熱飲的地方 是秀旻當年求婚的地方。再看一次醒來的秀旻和恩皓談話的那段 覺得好想安慰他。秀旻根本就是壓力鍋...這樣反而就可以體會難怪延宇振。推~ 有發現是一樣的地方+1XD。為何是裡面的男一 不過可惜的是只剩四集讓他真正表現。的實力。秀旻是壓力鍋和延宇振是男一的關係看不懂 XDD。但延宇振蠻會演這種壓抑的角色 他很會掌握角色情緒。應該是說夢完之後一夕之間長大 他把兩階段細微的情感。演得很好 可惜只有四集的戲份讓他大展男一演技。長大後的秀旻 才是男主感。今年好多劇都好想要第二季 這部也是 orz。本來是小徒弟的感覺。啊～大愛延宇振(趁亂表白。前半熱情的秀旻也很可愛 兩種不同口味都喜歡。我們家基善教得好 (你哪位。他在專訪有說過他想讓觀眾看到 他也是可以熱情可愛的。不過他的舊作理判事判一直躺在我的清單裡還沒空看 orz。理判事判的以賢完全知性魅力 演超好 一定要看 大推。真的嘛 @@ 感謝大推 (放在赤月青日後 已看不完 XDD。我寫了超多篇以賢文 大推 XDDD。七日的王妃 是我的延宇振入坑作 也推。開始了。幻象。恩皓真的人人愛 XDDDDD。父母的死對恩皓真的影響很大。這算什麼能力 剛靠執念和貼身物品 就讓恩皓爆血。美笑怕意外 聯絡了秀旻 秀旻徹夜在她身邊祈禱。其實就跟夢中惡魔司祭的能力差不多 只不過是簡配版。和惡魔交易是要付出代價的。秀旻怕夢境成真 變得很焦躁。原來文神父的襯衫是ARMANI的...XD。這道地怎麼看出來的 XDDDD。秀旻每個都很怕 考驗調度能力。夢真的讓大家都覺得恐懼。朋友在旁邊看說是那件 說該款台灣有 一件要三萬多台幣。秀旻又來了。要保護她又不能明講 好累 XD。秀旻的擔心溢於言表 都快滿出來了。文神父要做什麼。他真的覺得非常對不起秀旻。今天就是決戰日。他們要去找金俊鎬。直接侵入這樣合理嗎 XD。容弼把水閥關了 秀旻藉口修理進去。金俊鎬家裡裝潢我看不懂 (重點誤)。說服他接受驅魔。兩人也滿直接的...。雖然現在能走 但未來一定會付出更大的代價。不是被附魔了嗎 現在是演戲？。這次是最後的機會了。這麼順利有鬼吧 = =。634 全員到齊。絕對成功不了。預告秀旻哭很慘 應該沒那麼順利。不過今天演完也只剩兩集 該要收尾了。金俊鎬眼神怪怪的。從開始到現在來沒演出這麼完整的驅魔儀式欸。第一次演的這麼完整。這次應該是拿出最高手段了。真的第一次完整儀式 覺得很神聖。蟲好噁。感覺空間要爆炸了。有人報警。儀式進行到一半。都已經預謀好的...。30分鐘前。他先報警了。果然沒這麼順利。難怪惡魔那麼配合。幹嘛不一起走。要秀旻先逃走 不然沒人保護恩皓。不過還以為是甚麼高級手段 = ="。美妍也太犧牲了 XDDDDDDDD。怕兩個都被抓進去 沒人能驅魔。感覺文神父不太妙。惡魔這招高段 用輿論。換一種方式讓秀旻陷入絕境。反正都要讓634瓦解就是。現在文神父是絕境 完蛋了。沒想到美妍生效了。預告的微妙陷阱就是這個。美妍身分地位很高的樣子。問具警逃走的秀旻的身分。那現在基本上還是算孤軍奮戰了。具警官懶得解釋 另一個陷阱要出現。具警怕景蘭死掉。但景蘭的個性 絕對不會聽具警的。希望景蘭好好活著。惡魔開始利用人性 夢境的效果達到了。秀旻逃亡中 暫時住恩皓家。竟然有辦法進到 634。羅鈿香箱在秀旻身上。申代表來接人。拜託結局誰都不要死 這樣真的是絕望到不行...。秀旻現在有點像夢境中孤軍奮戰的文神父。要用螺鈿香箱當餌。文神父很擔心秀旻和申代表 具警說秀旻從夢境回來成長很。多 要文神父姑且就相信秀旻一次。畢竟現在秀旻是全知 所以除了相信他得調度也別無他法。第一次跟直播 廣告也太快 廁所來不及去XD。驅魔道具可不只螺鈿香箱。假的不意外。好華麗的方式 XDDDD。好痛快喔哈哈。應該不會又有人過來。這台詞！！。想做什麼。秀旻想作什麼 一副要犧牲的樣子。融合李修女的驅魔方式。不~~~~。秀旻要當惡魔司祭 QQ。不會吧。一定有別的方法吧 QQ。這是惡魔的陷阱不是嗎。拜託失敗。惡魔的司祭 應該沒有這回事才對。文神父。救世主呀。文神父趕到了 幸好。今天要收尾。還想迷惑秀旻。欸？箱子。被輦爛了。第二季的節奏？XD。箱子爆了。呃.........................這下該怎麼辦。那金俊鎬算驅魔成功了。那就表示 未來走向會變。秀旻被念了。修女突然提前回來了。金宇柱小朋友還有戲份？。一直咳嗽 突然就暈過去了。宇柱這條回來滿奇怪的 看不懂 那是給恩皓的線吧。這部越來越離奇 美笑也有事？。最後一周要附魔者大團圓了嗎...。各種奇怪的情況。附魔者感覺都有事。有人來找宇柱。這真的下週要結局嗎 也太離奇。應該是破掉的關係 全部都會有事?! 感覺好慘。1所以之前都只是暫時成功 難怪都看不出來成功與否。附魔的後遺症。是被附魔的後遺症。這是怎樣 變傳染病？。搞得像屍速列車了XDD。這走向好離奇XDDD。靠 也倒太快 等等醫院人全中獎了。徐在文是神父?。徐在文變司祭出現。下周有新角色 沒看清楚是誰 這真的要結局 ?! XD。徐在文還有戲XD。那是 EP4 那個徐在文 換髮型服裝而已。是徐在文?! 更怪了 (算了不要多想XD。這是可以開 S2 的節奏吧 收的完嗎 XDDDDDD。所以是一個現實與虛幻混合的夢境？。重點是他竟然是司祭 秀旻剛質問他有無被附魔的記憶。靠 這兩位編劇可以不要這樣嗎 XDDDDDDD。編劇是兩位？今天才知道...。這實在太離奇了。其實剛剛箱子被輾爛的時候內心覺得我到底看了什麼XDDD。我的意思是這部的文編和隔壁棚的宋編。下周抓不到 可以跟隔壁的朴日島輪流上班S2了。剛宇柱出現的時候 我就傻眼的 沒想到在預告看到徐在文。真的覺得結局會是文基善敲兩聲鈴聲...= =。很爛欸 可以不要這樣嗎 XDDDDD。啊 兩下鐘聲 真的覺得有點可能。會不會回到消除記憶那 然後問秀旻你確定要消除嗎(很鬧。觀眾覺得瘋了 XDDDDDD。是說一定要關在那個箱子才行嗎 可以再幫惡魔蓋個房子。誰能建造那個封魔空間...目前看來沒一個可以。不過好像也來不及蓋 醫院都要淪陷了。欸 有的 救世主文神父找到新方法了 XDDD。文神父那一出現超像Nikita 編劇美劇看很多。推推。是說今晚弄成好似傳染病 下週恩皓還要去催眠治療。秀旻 文神父要研究附魔後遺症 還要找新封印法。修女和徐在文登場 徐在文為何變司祭出現 真的演的完嗎。停在搖鈴 season2 我想看韓網暴動 XDDDDD。這要塞得滿滿滿才有辦法演完吧 XDDD。這齣跟阿回下周一起完結，韓網會不會被燒掉啊XD。哈哈 編劇評價就看最後兩集了 希望別爛尾 對文編有信心。我是滿肯定文神父登場救徒弟的橋段 這可以圓滿夢境。互相扶持的橋段 但另開一段屍速列車醫院版卻只有兩集。真的讓我一頭霧水 @@。就看編劇怎麼收拾自己丟出來的梗 XDDD。好吧XDDD 就按照我之前畫的流程圖吧。最後一集醒來發現前面原來在第二層夢境中 然後全劇終。喜迎Season 2~~~。(然後Season2又可以加入更多演員當司祭,大家一起來收服。神奇寶貝....阿不是是惡魔XDDDDD)。收視率 全國 2.244 首都圈 3.085。首都圈回到 3 了欸。KKTV 上架了。雖然秀旻還穿著司祭服 但美笑看秀旻和恩皓的表情好微妙。不要在夢境 我會以為在看全面啟動或盜夢偵探。編劇應該是完全想好梗了整部不怕爛尾 秀旻從夢境回來。成熟 文神父應該感到安慰 文神文不會吃兩次便當吧？。朴踊佑是我看此劇第一動力 不可以 double die (冷。埇 (一直打錯)。惡魔司祭從頭到尾都是惡魔瞎編的。文神父果然是文神父 不會用否定主和要人犧牲的方式。修女提前回韓國也微妙 但該是正不是邪 不然要開 S2 了。ashin大拜託一定要看理判事判，史以賢（延宇振）真的超。帥，帥慘。這麼推?! 晚上先點一集來看看 (NF一堆待看片沒看XD。對欸 網飛有上理判事判 超推以賢 不過網飛翻 史逸軒 XD。這名字讓我覺得很有飄逸感 XDDDDDD。我剩阿娘、當男人戀愛、離婚律師...大概也不用看了。中字補完了，我都快分不清秀旻的回憶畫面哪些是夢哪些是。現實了XDD。預告竟然還有徐在文！還有宇柱回歸好傻眼，編劇到底要帶。觀眾去何方～～。還有惡魔的目的至今成謎耶，沒人搞懂惡魔到底要什麼。編。劇拜託好好收（真的收的完嗎？）。是說每次看到冒黑煙的螺鈿箱都覺得空氣污染有夠嚴重，這。集惡魔親口說不想回去也難怪XDDD。神父們不能打造個良好的居住環境嗎XD。看起來好像很亂 但我覺得編劇邏輯很清楚 這個夢也不是。大筆一揮 什麼都不是 惡魔確實也達到讓人對未知的未來。感到恐懼的效果。我覺得惡魔就是想向封印他的天主教會報仇。會針對秀旻恩皓 我在想會不會是那個絕望的盡頭 一開始。惡魔想說要實現放他出來的人的願望 但一直沒有人放他。出來 所以最後變成我要殺了放我出來的人這樣。編劇邏輯其實很清楚+1 不擔心亂收 只是剩兩集感覺好擠。然後這間醫院也真夠衰的 要是現實中真有這種醫院。鐵定被直播到爆。我覺得像傳染病這點應該就留給恩皓 文神父和秀旻直接找。封印法封了惡魔就大功告成 徐在文跟新封印法或許有關。再來就是突然歸國的李修女這個強大的助力 能幫助634。說不定徐在文才是本來的驅魔+神醫 (誤。相信李修女真身應該是正義的一方 不然兩集一定收不夠。這編劇蠻強的耶.最後兩三集了還這麼多創意..很精采啊。徐在文:各位,系統派我來通知各位時間到,各位該醒了。原來徐在文是 NPC 嗎 XDD。是說朴埇佑下部作品是電影"流離失所者" 角色有點像秀旻。失去記憶的男人陷入奇妙境地 追逐真相的動作片。感謝翻譯。這週末員工旅遊不能在家追 EP15 的直播 QQ。但是說實在的惡魔祭司掰的理由我覺得滿合理的說...。掰的的確蠻合理的 非教徒的我都半信半疑 但記得有板友。說過這種要否定主的方式 不太可能真正存在。應該是我說的 XD 當時我是說可能是惡魔故意流傳出來讓驅。魔司祭們非死即傷 XD。找了一下,在EP8的LIVE。惡魔流傳來騙司祭則是在EP10。然後我們秀旻真的被騙到 惡魔有笑一下 還好文神父登場。這幻境夢效果完全卓越 惡魔這招真的很強大。我也期待最後兩集～ 會說有點分不清楚是因為距離ep1-4。太久遠了，個人金魚腦已經記憶模糊XDDD。根本是陰謀企圖讓人一直重蕊!XD。在文重登場又已經不是護理士 夢境跟現實到底會有什麼差異。讓人很感興趣。看起徐在文真身似乎是跟修女一起行動的神父。現在的 OTT 要重蕊很方便。最近對真身都疑神疑鬼! 被這部跟隔壁棚遊戲快搞不清虛實。了!XDDD。這部文編的邏輯讓我覺得還不錯 隔壁棚宋編已放棄 XD。隔壁宋編我一集就放棄。推這部編劇 到目前劇本紮實沉穩又令人驚 喜。阿宮我有稱到 EP12 不過這週看評價已放棄 XDDD。阿宮這周重點只有振宇升等100鑰匙交付任務達成 世周回家。完畢!XDDD。很空虛呀 倒是這部 內容爆滿 XDDDD。這部我比較擔心南部天主教醫院什麼時候能夠乾淨!XDDDD。吳神父加油!!!。其實南部天主教醫院目前為止也不過髒(?)了幾天而已XDDDD。這家醫院一直不錯 也就黑一週而已 偶爾這樣算還好 XDDD。對喔!XDDD 感覺好像髒(?)了8年一樣!XDDD。時間軸繼續畫到 EP14 也才 2018.11.24 劇中才 10 天。不然很想幫醫院清蟑螂抓蒼蠅!XD。哈哈哈 這隻惡魔真的蠻胎溝的 蟑螂 蒼蠅又螞蟻 XDDDD。這隻惡魔特別胎哥+1 所以沒有味道我覺得比較神奇。仔細re了前面發現根本只是一個十天的case 真的猶如。一場小旅遊 編劇真是壞心 orz。有啦 夢境中的徐在文有被嫌臭臭的 XDDDDD。我沒看隔壁棚,不知劇情如何,可是隔壁棚爆了,這篇還沒爆,。代表看隔壁棚的還是比較多?。這醫院除了宗教司主管的領域不乾淨之外,環保局主管的領。域也不乾淨啊,我之前LIVE文就推過,下個樓梯後就像戰後廢。墟,負責醫院的清潔公司都不會被扣錢嗎? XD。看收視就知道了啊!XD。這種題材本來就滿吃特定族群的 收視不要太爛就算達標。ocn一向暴力血腥恐怖 收視群本來就偏小眾 不像tvn。但不得不說TVN除了敢砸錢 每檔戲幾乎都有本事讓演員。下周竟然就結局 可是我除了這部就不知要看什麼了。走向新高度  這點OCN就遠遠不及。這部收視已經衝到2 創紀錄! 快跟神測一樣高了!。有一部分的人應該都會追結局的原因是 被騙了一個月。不看到最後怎麼能解決騙局 XD。我把時間軸那篇更新到 EP14 囉。OCN 目前最高收視是 VOICE2 的最終話 7.086%。這已經是極限了 XDDDD。ocn跟tvn的TA完全不同，拿來比也太...XD。客群的確差很多 OCN 蠻多兒童不宜的血腥暴力場景。所以VOICE3大家突然期待起粉紅也是很XDD。那是因為李陣郁 XDDDDD。跟他吻怎麼可以不愛上他 覺得困難 (欸。哈哈哈 但 VOICE3 應該要排到年中以後了。之後 Trap(7) → Blue Eyes(16)。後面傳染看到驚呆了。我也蠻驚的 剩兩集份量 編劇還開副本 XD。但目前為止我還是相信編劇 邏輯始終在線。我從tvN戲入韓劇坑，之前一直覺得ocn的戲劇類型完全不是。我的菜。想不到韓劇看著看著，最近特別喜愛的有兩部都ocn的戲。D。uel跟Priest。是說這集秀旻說了成為神父=跟神結婚，恩皓只能算是前任。看到這覺得嗯還俗應該是無望了XD。看到這集不知道為什麼 我已經不糾結秀旻還俗與否 劇本。的反轉程度讓我掉下巴。兩集還有空演還俗就真的是神劇了　。在播出 EP9-10 觀眾會糾結的一部分原因 是秀旻的猶豫。不決 但 EP12 從夢境出來後 秀旻多了一夜長大的穩重。想的也更多 面對恩皓不若夢境中徬徨 之前會想“這樣秀。旻怎麼辦”現在想的是“秀旻呀 你可以的”。雖然 EP13 從夢境出來後第一次和恩皓面對面時 讓我覺。得很想拍拍秀旻的肩膀安慰他。覺得文爸爸應該可以讓秀旻哭一下 一個夢境醒來反而。覺得秀旻跟文神父已經是互相carry的等級　差好多。而且秀旻深陷情感不能表達以及驅魔失敗的雙重打擊　。壓力很大XD。剩兩集成熟穩重的秀旻來不及發揮魅力電觀眾，只好敲碗。第二季了XD。我很糾結的是想看魅力四射穩重的秀旻 但繼續下去又覺。得人間悲哀 怎麼這麼多惡魔 XDDD。不過根據現實中的驅魔師那本書的作者說的 似乎驅魔司。祭不夠用。乾脆來猜那把劍會刺進誰身體 我猜文神父XD。我覺得秀旻會還俗耶,最後跟恩好相視而笑這樣吧..不然修女。回來幹麼..就是要讓恩好恢復記憶的吧~。樓上被編劇混亂了 XD。修女現在讓恩好回復記憶就是不懷好意了…。我覺得修女應該不會去牽到這塊 修女站反方的話 這季演。不完。現在劇情走向應該是之前我那篇文中的狀況A,夢有部分預知。但又不是一模一樣.。那把劍應該不是什麼好東西 所以文神父說那是身為驅魔。司祭絕對不能觸碰的東西。在 EP15 預告裡 前面有翻譯。出第二季吧!!!。這部真的很好看呀呀呀。夢境跟未來交錯虛虛實實 讓我也看得有點不安跟恐懼啊,..。希望現實都不要有任何好人犧牲!。仿真夢境的恐怖就在於不知道會不會成真 完全秀旻寫照。秀旻驚恐的心態 跟觀眾我們一樣(抖抖抖～～～。前面是癱瘓男好像是已經轉角過去了才站起來，監視器還沒過。轉角。惡魔司祭是惡魔的謊言比較合理，難怪之前那段覺得有點牽強。不過這部驅魔都讓人覺得到底成功沒啊，俊浩也是，雖然就。往例看來是成功了。所以惡魔聽到神父念那些祈禱文驅魔文是。會痛苦不堪，才會逼不得已說名字嗎(那為什麼不自己離開附。魔者就好)，或是這個是自己離開了？還是還沒驅魔成功？箱。子被破壞了，劇中簡介時有交代箱子為什麼能封印惡魔嗎？是。材質問題還是受過洗禮，不知道可不可以再造一個，箱子打開。時黑霧是？我之前以為那是代表惡魔，但當時惡魔不是附身在。俊浩身上嗎？。文為了驅魔常跑警察局XD。看推文好好奇 這兩集到底演了什麼。t大快來看 XD。有放假會趕快補到進度！看推文這兩集很像全面啟動XD。花絮好歡樂XDD。男女主是二度合作 本來就熟 其他演員也都放超開 感覺劇。組非常融洽歡樂 從開播特級就看得出來了 XDDDDDD。我也被惡魔植入夢境了啦 好可怕 秀旻想犧牲那邊我手心。冒汗 看到文神父出現整個鬆口氣 原來被騙惹XD。真的 觀眾跟秀旻一樣驚恐夢境會成真 因為我們跟秀旻。一起經歷了那樣的夢境 看到了他的無助 QQ。t大還沒看到 EP12 嗎 超級精彩 XD。有啊！12集看完了，要從13集開始看。EP13-14 主題是人類對未知的恐懼。回很樓上的cash大，箱子裡的黑煙大概代表惡魔住裡面把。房間弄的超髒亂吧，因為這隻惡魔很胎割（誤。然後惡魔一直說他不要回去，真的很任性（被打。想不到看到完整驅魔儀式。結局會不會秀旻驅魔任務達成後，跟恩皓一起失憶好了!XD。這樣才是完美HappyEnding啊!爆!!!XDDD。居然想要成為惡夢司祭。惡魔。哈哈哈，黑霧是惡魔殘留的髒污，好像挺有道理的，惡房客。這隻真的蠻胎溝的 XDDD