既然都說是結局了，應該整篇都是雷喔 雖然在追到一半的時候就看到最後一集的Live文底下開了黑特 有一點心理準備結局可能會令人傻眼，想著最糟就是男女主角有人死掉 但看完之後還是無法接受，不能理解這個結局的意義 又不是說前面的劇情已經走到這個地步了，不得不這樣發展 到最後一集之前，追捕大魔王的進度、康宇的病情（在美國有得治） 都是往樂觀的方向在走，我根本無法想像結局要怎麼寫壞 也不是像機智監獄那樣，雖然觀眾情感上不能接受，但為了警世一定得這樣寫 我可以接受康宇還是把他哥哥殺了，然後被判個防衛過當、革職懲處，讓權酒失望等等 但在壓制殺人魔的時候被特警隊爆頭？？？ 我真的滿頭問號 看完之後我只能一直說服自己是方濟水混進去開槍的 或是根據方濟水最後只有說金木死了沒有說康宇死了 還有Golden Time Team都還笑得很開心這些，是暗示他其實沒死 雖然都有點牽強，但只能這樣安慰自己QQ 在最後一集Live文看到H大說韓國dc有網友寫了另一個結局 從沒看過dc的我就去挖出了那篇文 https://gall.dcinside.com/board/view/?id=voiceno=23082 可是只有初級韓文程度，每一句話都得一直去查Google才能看懂 Google全文或句子翻譯都跟XX一樣，只能一個一個單字查 想到以後想再看一次的話還要花這麼多時間，我一氣之下(? 就邊看邊翻成中文了 花了整整一天半，終於翻完了，想說分享一下，撫慰大家受傷的心靈 如有不妥請告知，翻得不好也請見諒@@ 康宇緊勒著金木的脖子，這時權酒從昏迷中醒了過來。一群特攻隊舉著槍進來，迅速擺好 陣勢。 把武器放下否則就要開槍了 康宇的四肢和身上被紅色光點圍繞著。才剛從昏迷中醒過來的權酒還沒弄清楚發生了什麼 事，驚訝地看著康宇。 都組長，住手 勒著金木脖子的康宇，聽到權酒哀切的聲音，佈滿血絲的雙眼掛著淚滴。金木倒著的臉看 著康宇，露出難以解讀的微笑。 權酒想起朴刑警說過康宇不知道幾天沒有吃飯也沒有好好地睡覺，還有在羅洪洙係長的葬 禮時拒絕了自己給他的藥。 都組長難道把自己想成怪物了 特攻隊長帶著堅定的眼神，用力喊道： 開槍 權酒瞬間爬起來，擋在康宇前面。瞄準的紅色光點被權酒的身體擋住，讓特攻隊和特攻隊 長手足無措。特攻隊長急忙喊： 中心長，請讓開 權酒毫不理會，眼中雖然滿是淚水，但用平靜的語調向康宇說： 都組長。組長不是怪物。都組長是比誰都還努力守護市民安全的警察，也是會為警察同 僚的死而悲傷的警察。組長遭受的痛苦，我雖然沒辦法完全了解，但是我從羅係長那邊知 道了，你一個人有多痛苦 康宇勒著金木的手滿滿鬆開，他想起了羅係長的遺言。 都康宇，你這悲傷的小子。就這樣一個人。答應我一件事，給我好好遵守只要 抓到了金木，去一個安靜的地方，治你的腦袋，好好的活著 康宇的眼神動搖了。快要不能呼吸的金木感覺到勒著自己脖子的壓力漸漸減弱，臉上的微 笑反而消失了。 組長你並不是一個人的。雖然有短暫地懷疑過，但是我相信組長。我們黃金時間組 的大家都相信你。 這時，金木盯著康宇，用微弱的聲音說： 康宇啊，你跟那些蟲子不一樣這世界上能理解你的只有我。殺了我吧 。這樣我們就可以永遠在一起 康宇想起了父親的話。 人們心中都有自己的一口很深的井。根據你如何去管理它，裡面的水有可能會很清澈， 也有可能會腐臭。如果你盯著它看太久的話，可能會失去自我，一定要小心。 我跟哥不一樣。 鋼絲從康宇手中落下，同時金木也向前倒下。特攻隊放下武器，跑向他們。前面兩位隊員 護送權酒，剩下的特攻隊迅速去壓制康宇，並把看起來昏過去的金木帶走。已經沒有力氣 的康宇很快就被壓制住了。看到康宇的這個模樣，權酒拋下護送自己的特攻隊員，走了過 去。 這是我們黃金時間組的組長 但是他差點殺了人 那是為了要鎮壓嫌疑犯 特攻隊長的視線看向從權酒耳朵流下的血，再看向昏過去的金木手中那把滿是血跡的刀子 。 放開他。 特攻隊一放開康宇，康宇就倒下了，很勉強地微微睜開眼睛，被金木的槍射中的地方血不 斷地流出來。這時金木突然掙扎，用盡最後的力氣舉起手中的刀子，瞬時之間往自己的脖 子刺下去。金木的脖子和口中流出大量的血，他倒向地上，正好和康宇反方向，四目相對 。雖然發不出聲音，但金木從沾滿鮮血的雙唇之間擠出了幾個字： 康宇啊 然後就像羅洪洙係長一樣，睜著雙眼，沒了呼吸。康宇閉上雙眼，淚水從眼中直線落下。 大型電子看板上播放著新聞。 被推測為法布爾拍賣網背後的嫌疑人金木正幸在昨天的逮捕作戰中死亡。 人們看著手機中的新聞。 717號房 都康宇 權酒站在病房門前，打開了門。病房裡面，康宇躺在病床上。權酒走到病床邊，在床邊的 椅子坐下。 雖然不知道組長聽不聽得見，但我還是想過來告訴組長，你的病在美國有可能可以 治好。請你一定要醒來。 權酒語音剛落，病房門打開，穿著病人衣服的朴仲基刑警拖著點滴走了進來。 朴刑警你這樣走動也沒關係嗎？ 中心長也在這裡啊？我沒什麼事啦但是都組長還在睡嗎？ 應該已經過了起床時間，可是組長還在睡。 朴刑警拖著點滴，走近康宇的床。 組長啊，中了兩槍的我都這樣生龍活虎地回來了，你還不能起來嗎？再這樣下去組長看 到我可要叫哥了啊，我本來就比較大不管啦 聽著朴刑警的話，權酒隱約露出了微笑。 朴刑警的聲音大到病房外都聽得見。 從幾天前開始就連飯也不吃覺也不睡人活成這樣，現在才會這樣一直睡覺啦等你 醒來，馬上跟我們去之前不能去的聚餐，從用燒酒洗胃開始，給我覺悟吧你不是因為害 怕這個所以才不起來吧？ 除了康宇之外的所有黃金時間組組員們站在頒獎台上，權酒為代表站在前方。所有人都穿 著制服。豐山廳廳長拿著獎狀，宣讀： 中心長姜權酒及黃金時間組掃蕩國際犯罪集團法布爾拍賣，恢復社會秩序。根據以上功 績，各特別晉升一級。 所有警察整齊劃一地敬禮。 典禮結束後，黃金時間組笑著走出會場。這時權酒的電話響了。 你好，我是黃金時間組中心長姜權酒。 你好，這邊是豐山醫院。現在都康宇先生恢復意識了。 好，我知道了，謝謝，我們馬上過去。 權酒掛掉電話，向組員們笑著說： 都組長，他醒來了。 在豐山一家有名的餐廳，姜權酒、朴恩秀、陳書律、朴仲基、具光洙、梁春炳、還有康宇 ，一群人坐在一桌。具刑警和朴刑警就像左右護法一樣緊靠著坐在康宇兩側。朴刑警看著 康宇，喊道： 組長，我真的很難過欸不是，醒來之後也不來聚餐，去美國那段時間就算了，暫時回 來韓國也不連絡我們？真的一回來就要這樣走了嗎？ 梁刑警也開口了： 都組長如果不是暫時有事情要處理，應該也是不會回來韓國吧？難道是因為只有自己沒 有獲得特晉所以在生氣 朴刑警瞪視著的眼神瞬間變得溫和。 哎呀，以都組長的能力，如果復職的話一定可以很快就升職的啦 陳書律彆扭的說： 那個都組長雖然太晚了，但我還是想向您道歉，對不起沒有相信您。 陳書律有點哽咽了。朴恩秀也說話了： 我也要一起道歉，組長。 梁春炳看著臉色也說： 其實我也因為羅洪洙係長的事埋怨了組長。對不起。 一直安靜著的都康宇開口了： 私下的事情就不說了。道歉什麼的沒有必要。 在一片沉寂的氣氛中，具刑警向陳書律用眼神暗示了一下。但是陳書律正在擦眼淚，沒有 注意到。具刑警無奈地壓低聲音說： 書律啊，那個要把那個拿過來啊。 坐在書律旁邊的恩秀用手指敲了敲書律。這時才發現的書律跟恩秀一起出去，拿著兩把大 鮮花束回來。 梁刑警突然開始鼓掌，具刑警和朴刑警也跟著一起鼓掌。恩秀把花束送給權酒，笑著說： 這個是為了感謝中心長這段時間一直領導著我們黃金時間組，回來之後也請繼續領導我 們 謝謝妳，朴要員 收到花束的權酒開朗地笑了。這時書律把花束送給康宇。 這個是祝賀都組長，雖然短暫，但還是回來韓國了 但是康宇並沒有接下花束，書律的手就這樣懸在空中。具刑警把花束接過來，和朴刑警一 起把康宇的手抓住，強迫他收下花束。 我們都組長因為害羞了才這樣啦書律坐下吧，開動、開動。 書律坐了下來，春炳率先開口說： 來我們中心長要先從乾杯詞開始吧？ 權酒笑著看向康宇。 都組長，還是說一下上次沒講的乾杯詞吧。 康宇默不作聲，朴刑警從旁戳了他一下。康宇沒辦法，只好說話了： 大家過度關心 這時朴刑警舉起酒杯，具刑警、梁刑警也跟著舉起酒杯喊： 禁止野心 喊完互相乾杯。康宇之外的人都笑了，康宇也嘴角一笑，說： 做這種沒用的事 這次除了康宇之外的所有人都舉起酒杯，喊： 回絕 酒杯互相碰撞，發出清脆響亮的聲音。 權酒和康宇站在羅洪洙係長的墓前。康宇先打破沉默： 耳朵還好嗎？ 已經好很多了。現在在中心也開始做事了。組長呢，還好嗎？ 嗯姜中心的人脈比想像的還要廣呢。好很多了。 痊癒的話，請復職吧。組長的存在對我們黃金時間組來說是絕對需要的。 不要繞圈子講了，直接說吧，朴刑警做得不好。 權酒笑了。 好久沒有聽組長說這種話了呢。我想羅係長也會很高興的吧。 為了把我的辭職信處理成無效，你忙來忙去的，這些我都知道。洪洙哥都這樣講， 說不要忘了我們是警察。所以我不打算忘。 羅洪洙的墓碑前，鮮花盛開，伴隨著權酒和康宇離開的背影。 。這樣的結局我很可以..這樣不是很好嗎(哭...。依舊沒有勇氣點開最後兩集..唉。後來查了一下，特警狙擊手如果碰到現場不聽話不停止攻擊。行為，射擊好像是必須射頭一擊必殺沒錯，不過因為一般情況。都是面對歹徒犯人當然沒爭議，康宇這種警察欲殺死兇手的。情況下就不知道會是什麼判斷了。最後跑去看陣郁的一日三餐還是走不出來QQ康宇啊啊QQ。推薦你用papago翻譯比較好用（離題。這樣結局很可以...然後翻韓文真的要用papago(又離題^O^。我是覺得電影要有什麼特立獨行、讓人意想不到的結局都。可以，畢竟觀眾才認識角色兩個小時而已。但是在電視劇，編劇已經讓觀眾跟角色建立兩個多月的情。感了（跟康宇更是將近一年），總是要考慮觀眾感受吧...。這個結局很可以+1我現在也很後悔刪掉，不過黑特文也只能。留24小時就會被刪掉了好像也差不多。不過看之前版友推文說這部拍攝時間好像很緊迫，導致結局。拍攝很多bug 真的很可惜。我最後兩集還是沒看....就把這個當結局了啊啊啊啊啊。感謝翻譯!!! 真的原本預期就是這樣順順的結局就可以了，還是。很怨念編劇啊，可惡QQ。編劇應該要汗顏 這版的ending寫太好了！。正式版裡面我覺得特警應該不知道康宇是警察…？。如果知道還打 真的太扯了。想問到底知不知道他是警察+1。這樣的結局多好，其實也不是不能理解康宇尋死的心，但不。能接受被特警爆頭啊。應該知道都叫他名字了去之前特警也會收到現場分析吧。多好的結局嘛~哭了!謝謝原PO辛苦的翻譯~太感謝了!。是說有個小盲點 那時候權酒不是被綁起來嗎 怎麼起身擋。住的啊。雖然我不能接受他被開槍啊啊啊啊QQQQ。決定把網友寫的小說當結局，這樣故事就能繼續在心中進。行下去，都酒也能繼續在黃金時間組共同工作和"發展"Q_Q。我也記得好像有叫名字。re了一下，知道他是康宇沒錯。這個結局好太多了！原版的第16集 一直不願意點開來看。謝謝翻譯 這結局很可以 第三季的Bug真的太多。我還不敢點開最後一集QQ。還沒有看最後一集的話，可以看到中間然後接這個結局XD。推樓上。我目前是這樣 無法開最後兩集。然後直接接這版本的結局 很有畫面啊