EP01.02 文字預告 https://reurl.cc/87xlM 翻譯：Diana 洪宗玄台灣首站 特殊化妝師多多(方珉雅 飾)因為頂尖明星男友王俊(洪宗玄 飾)獲得男主角演技賞而開心 ，由於想起他過去承諾的頒獎儀式求婚而帶著殷切的期待感去了王俊的家準備驚喜派對。 於此同時，隱密的研究所 Kronos Heaven 的戀人用機器人 Zero Nine (呂珍九 飾)在出 貨前一天，人工智能訓練師輔元(崔盛元 飾)奪走了它並運送到某個地方 播出相關情報文 https://moptt.tw/p/KoreaDrama.M.1557386759.A.CEE https://i.imgur.com/nyiBSlm.jpg。應該會先看個一集 光預告就有點無法接受肉麻台詞阿。不知道正片會不會更嚴重XD。應該是明天發佈會才有長預告吧  珍九這次真的好放XD。要接納他是愛情機器人啊XD。原來這台是愛情機器人（手腳捲曲。之前看到有人翻譯PD note寫的機器人使用說明書覺得蠻。好玩的XD。是喔 男主就是一台可以依訂購者設定能力的愛情機器人。https://i.imgur.com/PCfSx39.jpg。https://i.imgur.com/DpTTgji.jpg。https://i.imgur.com/1l6GXuv.jpg。https://i.imgur.com/28ralPr.jpg。https://i.imgur.com/iukBPoJ.jpg。https://i.imgur.com/3DUulo3.jpg。翻譯cr. 呂珍九吧WB。依照漫畫的話 啟動方式就破定律了 這樣算暴雷嗎 XD。這週才又把漫畫翻了一下 原作很爆笑 XD。使用說明書好可愛，如果過度撒嬌會出現問號反應嗎？XD。我看到一個關鍵字，可以任你刷卡的男友那機器人有卡的。意思嗎？還是只是不會阻止你刷卡而已！。啊！我看到前提了XDDDD。但是珍九的身高似乎沒有.....。記得之前日劇還看到哭XD。珍九沒有178(?)。珍九不是南多凜啊XD。呂珍九之前看的話真的不高 尤其是在韓國長人陣XD。欸真的欸…… 囧。去偷古狗了一下…。因為之前看再次重逢的世界，他高女主角一點點而已XD。頂多175。所以和他搭的女主角身高很重要XD 一不小心就會暴露他的。身高。最近看的男主都 180up 珍九瞬間變凹 XDDD。變凹XDDD 不過珍九演技可以瞬間讓他超過兩米八。變凹XDDDDDDD 不過他都沒長高嗎…QQ還以為有。感覺沒有，有種淡淡的哀傷。但和珉雅搭的話應該夠了 這角色感覺應該也不太穿高。跟鞋吧～。所以選角最好選李世榮身高的女主角！之前和孔昇延也是幾。乎平視。只能把頭髮梳高一點了。跟珉雅感覺也很剛好。XDDD。梳高一點XDDDDDDD。但瀏海都放下來了…XDDD。原來珉雅比李世榮還高一點  之前看成王沒特別注意女。主身高。孔昇延是平視嗎?! 剛查了一下也是跟珉雅一樣165欸(?。我剛也是去查了李世榮身高，想說成王裡蠻搭的啊XD。就看成王所以誤會珍九有長高……((默。可是這齣在成王之前拍的啊XDD。所以就算成王長高了這裡也.....XDDDD。就比更早以前啦～這部目前看預告身高好像還行(吧?)XD。還是主要覺得女主設定和演法也是可愛外放路線所以。視覺上ok(?)。https://i.imgur.com/fr1baNk.jpg。不要以為是自己而發熱...哈哈。這齣到底要翻拍幾次= =。呂珍九還會再長啦才21,時完退伍回來了,應該就