 想要閒聊嗎？ 只要在版規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於版友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反版規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎版友寫信給版主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 。我想請問choco tv 一定要每個月都付費嗎？因為我已經。有買愛奇藝了。最近看了mother之後，發現寶英，。所以想看之前的聽見你的聲音，在choco tv 有搜尋到。但會員每個月150那邊寫將自動每月扣款=“=如果買一個月。我ok。如果每個月就不是很想買了T_T請問這個能中斷嗎？。謝謝指教。。有人看Misty了嗎? 版上都沒人討論 想問問好不好看。韓評好像不錯，應該會累積一點再看XD。1.我很好奇韓國人都喜歡坐地上，膝蓋不會常受損嗎？。2.韓國人常用水果當下酒菜，真的好吃嗎？。3.有沒有常覺得韓劇的時間好像很長？工作、吵架、談戀愛。吃宵夜、偷聽到關鍵對話、煲電話粥，擠在同一晚完成？。我比較好奇樓上是在看哪齣戲XD。坐地上不是每個中、老年韓國人都這樣嗎？。吃水果配酒，好像《順風婦產科》印象最深刻。時間很長，《嫉妒的化身》、《Jugglers》裡最明顯。。如果你的地上是指木板的話,那是因為韓國一直都保持。坐式的文化，椅子這種應該都是後來才從西方傳入的。其實跟日本的和室是類似的概念．。日本人跪坐塌塌米．．．　膝蓋也沒怎樣。鬼怪的DVD終於從韓國出貨了～～希望這幾天可以收到～。有人已經收到了嗎？。智安跟道京有點夫妻臉。鬼怪DVD預計這禮拜可以收到，上禮拜五剛處理完報關事宜～。鬼怪居然要這麼久我覺得我的秘森3月到不了T.T。黄金等了44集終於發糖了 老夫的少女心啊...。Return 好好看 喜歡這種勾心鬥角的劇 吳泰碩雖然很壞但。壞得很帥xD可惜板上討論好少。同推return。今天我也收到鬼怪導演版了 我用順豐沒被收關稅XD。收到了，一直擔心會被課稅，還好沒有。不過用DHL寄的都有被課稅。操心今天要完結了嗎。對啊～等等來看第九集~。好開心看到[只是相愛的關係]心得文一直冒出來，這部真的。很推，還好Kktv也有購入這部戲了，我真的不是業配XD。T大你根本催稿魔人XD。r大我沒有催你啦XDDDD,只是很開心這部越來越多心得可以。看XDDDD,相信我。只是相愛的關係必推!!。很開心看到愈來愈多的心得文。spotify上有「只是相愛的關係」的OST了，用韓文去找。英文用Just Between Lovers或Rain or Shine。現在才看操作 蠻好看的耶~我喜歡這部的運鏡XD。OST好有Jpop的感覺 一出來還以為在看日劇哈哈。加油吧威基基每5分鐘就一個笑點，笑瘋我了，期待第2集中。字啊！有人也開始追了嗎？大推。spotify連純配樂都有 超好聽TAT。我是說只是相愛的關係ost。今天釋出偉大的誘惑者劇照。https://www.instagram.com/p/Be4DsoFlQuX/。https://www.instagram.com/p/Be38KpvHzof/。只是相愛的關係DVD yes24選台灣一直無法結帳qq。後來在Ktown4u訂了，還比較便宜@@。加油吧威基基真的超好笑  笑到流淚了我。今天看youtube，choco tv廣告一直出現，求解短髮女主。有點像白珍熙那部戲的名字。https://i.imgur.com/z1QB1kg.jpg。求解！感謝！。Jugglers．女主角就是白珍熙。r大 感謝！不太會認白珍熙XD。想問延南洞359第一集警察對房東說了什麼秘密啊?很好奇qq。第一次看到OCN有特輯，好特別。希望會有翻譯。有些文下面都有人貼貓咪的文章算鬧板嗎。40008 10 12 14 16 都有=.=。之後的偶數文章都有。https://i.imgur.com/AvrH8wA.jpg。REMEMBER的編劇 我有點抖= =。REMEMBER印象當時男二討論比較多... 相對女主反倒好。奇男二選角..(￣▽￣)。REMEMBER的男二真的太壞了 導致我沒看完 快轉到EP10放棄。準基第二部tvN!。@elvissu 謝謝告知~已處理。所以推文裡的我可以刪掉嗎（因為不能隨便刪推文所以。..）。加油！威基基也好好笑XD。忘了打第三集。宮珉阿~~~ \^▽^/。加油威基基真的超好看哈哈哈 第四集也毫無冷場。不過remember當年收視率很好 希望準基哥這次運氣能好。一點…。加油吧威基基ep3 來客串斗植後輩的就是青春時代2裡對宋嫉。妒到不行的學妹欸欸欸XD 好懷念聖旻哦哦。https://i.imgur.com/UJTUHFd.jpg。Rain確定要接JTBC新劇Sketch了!。居然是學妹XDDD 威基基這禮拜也超好笑。推徐睿知!!!。misty這部好看，但看這部戲好窒息啊！有點無法呼吸，大家。內心戲超多。我居然因為威基基包月愛奇藝 自己也很訝異 XDDDD。L大這不會奇怪XD 威基基是有特別魅力的劇XD。孫承源好悲催，設定依然是母胎單身。。而且另外兩位主演的感情線都有輪廓了，就他還沒有。。哈哈哈哈真的 孫演員看起來也不會去跟東久的前女友搭啊。不過俊基的感情線也還看不到輪廓?感覺根本在鋪陳他這個人。有多衰XDD 如果真的跟妹妹配的話，不就無敵衰二人組了。孫承源 正在補青春時代1 他每次都被宋欺負 超可憐 XDD。看完青春會愛上孫演員的XDD 被宋吃的死死的 很可愛XD。應該是跟妹妹呀兩個很愛互相吐槽 第六集又雙雙因故分手。要看完青春時代2才會徹底跌入母胎CP的坑XDD。剛看完青春時代第一季 我要來看第二季了。新恩才氣質完全不像呀 也差太多。朴慧秀有股獨有青澀感 智友的青澀感像演出來的 XDDD。新恩在跟前輩對戲 眼睛完全沒對焦超奇怪 不是演盲人呀。金南珠飾演的高惠蘭真的超級帥氣，第八集收視率居然到7.0。、7.8好高。抱歉打錯是第六集才對。高慧蘭真的又美又帥氣 喜歡看她電女配。偉大的誘惑者禹棹奐劇照釋出。https://www.instagram.com/p/BfXDfKTFwVM/。但為何看了這照片好想念東哲XD。很神奇只是換造型感覺又是另外一個人耶,好期待新戲，不過。這樣最近追了好多on檔，擔心看不完。tcc大超忙的啊XDXD。我最近比較忙只剛開始看cross而已 這部也好好看!!。N大這部除了一些bug, 整體還滿好看的緊張又刺激，而且好。人壞人都很聰明。滿緊湊的 好喜歡看高庚杓演戲。偉大誘惑者釋出teaser了阿阿阿。https://www.instagram.com/p/BfXn4-qjuSg/。瞬間被撩到XD。感謝N大，天啊~這預告實在太誘人了,名副其實的偉大誘惑。者XD，還好女主角是joy，好期待這部播出唷！不只女主角被。撩觀眾也跟著被撩。預告可以一直re一直re。不過預告根本看不出女主角是鐵壁女，感覺滿容易上鉤的啊。！XD。還有男主角頭靠肩膀哪裡，還一直蹭過去，太會了。最後一幕太犯規了。雖然很親切又很慈祥很又帥，如果設定是傲嬌男會更無敵。目前看來還滿搭的 旁白女聲應該是文佳煐。(剛剛誰還在說想念東哲的)。想問t大cross的疑問 女二心臟有可能是移植仁奎妹妹的。推測是從哪看出來的? 我好像漏看了什麼 有說過女二有。接受過移植是嗎？。N大因為女二和仁奎第一次見面心臟就跳的很大聲，所以就猜。是不是因為親人的關係，所以女二的心臟才會對仁奎有很大。的反應。目前還沒有演女二曾經接受過移植，只是猜測而已。喔喔喔喔 原來 以為我漏看了XD。我單純覺得她只是對仁奎心動而已 沒聯想到移植。看了讀本現場發現剛剛旁白應該是女主另一個朋友說的。https://t.co/AMvh4pMj4V。讀本影片。N大我也覺得但不確定，聲音比較像joy旁邊的朋友的聲音，。她有演壞傢伙們2。偉大誘惑者預告比我想像中的清純耶。畢竟是電視劇版本(?) XD。之前看過的兩版電影翻拍結局都不算是好的  所以對結。尾好挫哈哈。想問一下D-day這部作品如何 版上心得文不多 看到以地震。為主題蠻新穎的，加上最近台灣地震頻繁..。已跌入今生是第一次的坑了QQ。d-day 初看不錯 後面會覺得一直是南主和院長無限迴圈煩。而且有時男主熱血過頭 XDDDDD。D Day前半真的滿好看 後面院長真的超煩 鬥爭部分可以。直接快轉。後半部劇本不ok。感謝兩位介紹~~。D day邊看邊覺得一個院長權力真的有那麼大嗎？。除了醫院院長權力大到誇張 韓劇裡的檢察長權力也滿誇。張的 之前看瘋狗檢察長還想選總統(這劇情好像不只出現。在這) 不知道韓國觀眾看了覺得怎樣 但在台灣很少見的。感覺…。韓國檢察官權利很大倒是沒錯。https://youtu.be/4YdgFEGe-1w。推理的女王2，真的很愛跳舞耶。《推理的女王2》衣服和裝感覺變的很繽紛XD，最後突然轉。換換畫風。推理1也在跳舞呀。https://youtu.be/LBAb3viLajA。第一季的雙人舞也很有特色。權相佑有越來越搞笑的感覺XD。推理的女王2 預告好好笑。密森的導演版裡面好像有汝珍的畫，阿阿好期待啊。https://youtu.be/eL5AEZdLmdY。推理女王2新預告。終於有像是預告的預告了XD 但雪玉為何穿婚紗？XD。rain大會追推理2嗎？。推理的女王 好期待啊~~。期待推理2!!。r大已經收到導演版了嗎？期待你的開箱文，感覺導演版也許。會更完整。覺得D Day主旨立意很棒，因為韓國少有地震所以防災意識。不強，好像建築物的法定耐震度也不高...。但是劇情很跳。還是想推英光成烈大長腿醫師// 沼珉方言和身高差也超可。*劇情很跳針。http://www.vlive.tv/video/59863。http://www.vlive.tv/video/60135。MBC 入贅丈夫吳作斗 3/3首播 (接檔錢花時段)。金剛于的形象和circle哥哥差太多了XDD。推理依我當初就有看啊超療癒的哈。推理的女王1/密森dvd正在製作中，是看到預計特典內。容．四月發行的樣子（等到花兒都謝森林也枯...）。正劇看起來時間沒有差很多（因為當初就每集都超時XD。導演的禮物：朴武成被害現場-->這什麼鬼東西XDD。導演版真的都要等好久。請問有哪個合法平台可以看只是相愛的關係？我有加入。愛奇藝會員，但沒這一部。kktv(?)。謝謝～kktv真有，之前搜尋沒查到。KKTV是播完之後才全劇上架的。KK有時候會更新一些剛播完的劇，愛情的溫度也是這樣。一口氣連追多集Misty 忍不住來閒聊文吶喊 超好看的!!!!!。XD大我也是被版友推坑，這部真的很好看，蕙蘭是聰明又冷。靜的帥氣女王。我也要說一下，這兩集真的笑到顴骨超酸~到底為什麼會相信。牙齒能咬斷鐵鍊這種爛謠言，太好笑了，東久你就是個。東久就是一個幼稚無比的初丁，(指。俊基就是衰到無極限的衰尾人生，衰到笑出來XD。啊我忘了說，我是看，加油吧！威基基，這部真的本來很抖,。想不到這麼歡樂。KKTV之後會上misty，期待～。ON檔太多無法（腦容量爆炸XD）。Kktv翻譯真的不錯，可惜我沒有耐心XDDD，順便說看到越來。越多人寫只是相愛的關係的文章，好開心啊~這部真的強力。推薦還沒看的人。r大我也是不小心春節假期追了太多on檔,現在有點後悔XD,。只好靠放假補劇了XD。t大接續著寫 我還想說Misty有好笑的點嗎XDDDDD。威基基我也準備要補~~~因為Misty太好看了 我要找其他劇。來緩緩我的進度XDDDDD 多齣戲分著看才不會等劇等得苦哈。新年我還補了mother 結果現在年假放完 整個還是很忙啊XD。XD 大我打到一半發現我忘了補上劇名XD, 趕快補上，XD大。看這部戲請勿進食和喝水很危險XD。現在才把推理的女王2預告看完，看完好期待，雖然堆了一。堆on檔還是要追這部戲啊！這部我也會開直播文，第一季實。在太歡樂了，這明明是懸疑推理片啊~。推理的女王只有推理沒有懸疑，它是歡樂推理劇XD。推理的女王是可愛的推理劇啊<3。對，是歡樂的推理劇XD。目前在追威基基 Misty Return 都很好看。聽說威基基有個角色就叫李準基嗎 突然有點想看XD。w大說的應該是李伊庚飾演的李俊基(? XD。威基基真的蠻推的 每集都很好笑XDDD。應該是 俊和準韓文一樣 準飯說搜尋時都會出現威基基XD。https://i.imgur.com/0uk6pt8.jpg。許願池晟快回歸電視劇居然成真了...!!!。wu大可以看 我覺得好看喔XD 然後俊基那個角色很有趣。韓文名的話是完全一樣 所以搜尋會出現。威基基超好笑 大推~~。我看的翻譯版本還直接翻李準基 剛開始看到時真的笑。翻XD。所以是準基是嗎？這樣很容易出戲欸XD。我看到kbs的ig 金明民也要回歸電視圈了耶，和金賢珠和羅。美蘭主演，劇情好妙,因為車禍一個人有兩個人靈魂而演變。成兩個家庭的男人。http://www.vlive.tv/video/60517。推理2讀本。https://www.koreastardaily.com/tc/news/103001。吳達洙也扯進來了，可能連帶影響tvN我的大叔的播出，再觀。察看看。金明民帥大叔！。正在看只是相愛的關係 每集雖然溫溫順順的 卻好悲傷  每。個人都不好過啊。雖然有悲傷但卻又很溫暖 只是相愛的關係必推!!。只是相愛的關係DVD 先入金時間延長到3/12!!。想要的人可以加快腳步~~~~~~。拜託可以發行，第一次買韓劇DVD啊~。曹也中?正在看cross...。今天才剛追第一集確定要看下去而已，上來就看到這篇文..。追玩D-day了，18集大隊長要再回去救男主弟弟的場面覺得。最感人，隊員們都跟隊長一樣的心情卻也是死命的抱著抓著。隊長不放手讓他送死這幕 演員們都演得很棒~。整篇覺得還是不錯的作品，覺得不合理大概是這種國家災難。政府連對醫院運用直昇機投放食品支援都沒有蠻扯的~。阿，還有就是，那胖醫生也太廢了吧!!。偉大的誘惑者長版teaser。https://www.instagram.com/p/Bfmf6zoHLMM/。我也覺得D Day裡政府的救援緩慢到很扯…… 如果可以。少了院長那條線會好很多。覺得偉大的誘惑者長版預告又更吸引人了。女主角真的是鐵壁女嗎？XD, 還是因為對方是禹棹奐XD。女主角怎麼看都是小白兔。小白兔+1 這版預告比較吸引人。鐵壁在哪XDDD。我覺得是芳心萌動很想戀愛的小白兔 所以最後主動了?。剛看完misty第八集好好看好激動啊啊啊啊蕙蘭啊腹背受敵歐。都K～～～～。a大我也是剛看完這部，這週好好看，好想趕快看下一集，。太旭實在是太痴情了。應該是因為預告只有剪女主心動的畫面吧 不只道會怎麼。鋪陳她之前的故事。其實韓國是個對地震沒概念的國家 政府救災和台灣無法比。原來今生第一次跟D-day女主是同人，之前看預告因為對男。女主不認識造型也沒吸引到我就沒追，現在想來補追了~還。蠻喜歡她在D-day的表現。。今生好看。剛剛看到新聞又一位演員承認性騷擾......唉....。全是50代以上中堅人士...這絕不會只是個案的。http://i.imgur.com/iGTdcMb.jpg。http://i.imgur.com/XBpozhd.jpg。http://i.imgur.com/zCYrkkK.jpg。http://i.imgur.com/fZSLU7d.jpg。http://i.imgur.com/BsgQKyg.jpg。http://i.imgur.com/Y93M2D6.jpg。http://i.imgur.com/CjuqpsJ.jpg。漂亮姐姐快要請吃飯了，每天都在倒數>ω<。期待這部。請問板標、這個已經成真的願望是哪一個？。池晟新戲吧。正在補韓版求婚大作戰 恩斌以前的聲音聲調微撒嬌又高。和現在比較低沉穩的聲調差好多 一開始還以為怎麼了 XD。剛剛才看到Misty ep2 還以為高蕙蘭一開始就知道Kevin。Lee是前男友 原來她不知道! (比賽影片看不出來長相。嗎? 還是我錯過了什麼細節…)。韓版求婚當年我是滿喜歡的!!覺得俞跟朴好配~~希望再搭擋。N大你沒漏看 也許是因為比賽影片都帶墨鏡加帽子XD。剛看到韓版求婚大作戰 EP2 覺得很拖 但恩斌真的很美。m大感謝解答XD。第一次看到高俊有愛情戲 之前都是武打而且幾乎都是壞。人 好新鮮XD。我反而覺得韓版求婚是後半段有一點點鬼打牆 但因為男。女主好配好有火花 還是有撐下去 整體還是滿好看的。恩斌好百搭 XDD。對高俊有印象是在good wife，有夠痞的XD。要我現在再看一次求婚應該也會棄劇，口味改很多了哈哈。自從看了救救我以後不知為何一直看到高俊XD 他的江湖。氣質好像天生的哈哈哈。今生目前補到第九集 越來越喜歡女主了~特別的口音很有親。近感，身材不高但比例很好，穿的衣服越看越好看~。今生志浩都穿的很有氣質 很愛！！另外今生大推真的好看哈。哈。http://i.imgur.com/q04azEY.jpg。偉大誘惑的海報。好大的禹棹奐…剪影XD 不知道會有彩色版嗎 之前釋出。的個人照也走黑白風格。https://goo.gl/bS3jrv。小神的孩子們長版預告中字，終於出來了。N大那張好像電影海報唷。李準基 無法律師 確定出演 女主徐睿之討論中。小神預告裡面那個集體自殺，又是五大洋吧？快call。金元海XD。r大金元海要在推理的女王2，無法分身乏術了XD。可是cross的理事長都來兼職了啊XD。最近真的很常看到cross的理事長XD。但金元海去年不是分很多身 XD。每次看到cross理事長都會想起熔爐的校長 覺得很不舒服。哈哈。好期待徐睿知的新作品啊~~~。N大去年哪部都看得到他XD, 今年還好。N大我有聽說他演的很不舒服，而且看完很沉重所以不看那。部。只能說他演太好了 才會讓我看完好幾年還記得超噁心的。校長……尤其最近性騷擾醜聞頻傳又再度想到。熔爐校長跟沙悟淨真的反差很大 XD。偉大誘惑拍攝花絮照。https://www.instagram.com/p/BfuL9f0HCDl/。原來男一男二才是主線啊(誤) XD。去誘惑男二吧!!!還沒看就倒戈XD。男一男二怎麼有點配哈哈哈。熔爐校長跳Mr.Chu  https://youtu.be/5MlwnUq5OhY?t=1m57s。樓上的影片XDXDXD。徐睿知確定出演無法律師囉,今天已經讀劇本了。延宇振 安昭熙 微電影〈Anu & Huyga〉3/8 22:00 在。蘭蔻韓國官方 Youtube 公開。IG上看到有人好像收到王愛的Making USB了~~ 似乎後。期的花絮不少...！！。希望能趕快收到 ><。花絮比正劇更甜更可愛... XDDD