<時空> 第一集開始的時空A 與20年前的時空B 原本是直接聯動 （在過去做的事直接反映到20年後） 而在過去做的事並不直接影響未來的因果（大概走向都不會差太多） 會影響未來事件的是人的意志 （例如過去的他意識到要保持健康才不會死） 後來因為主角回去影響到過去人的意志 導致未來不再直接聯動 而是依據過去的人做出的決定慢慢影響未來 <香的設定> 每個時空的香都只能使用一次 所以最早的香是一隻時空A哥哥拿在手上的香 跟9隻回到時空B拿到的香 因此雖然他把香放在了時空B但過了20年時空A還是同樣的那9隻香 因此崔振折拿到的第一隻不能用因為已經用掉了 但最後時空B在2012年哥哥手上的香 是屬於時空B的一隻香（未用過） 如果主角使用這隻香回到20年前 就又會得到一個新的時空C的9隻香 都是沒有用過的 所以結局時空A回不去是因為香消失 香消失是因為時空B的他並沒有去尋找9隻香 而是保留了哥哥死前拿在手上的香 因為他知道他會在2013年死在時空旅行 因此避免了這件事發生 而這件事直到他決定不去尋找香才會反映到時空A(因為意志改變） 但當時空A回去給時空B一個happy ending時香會消失已成定局 因為他的人生已經是快樂結局 本來就不用再使用香 可是唯有他的意志改變不再尋找香 才會反映在時空A 所以時空A的他應該會在他決定不去找香的這一刻復活 並且直接變成58歲的他並擁有三段記憶 原本記憶改過記憶時空B reset以後的新記憶 然後過著時空B改變後的生活 至此兩個時空重新同步 而他想起手中還剩下一根可以救哥哥的香 於是進行最後的時空旅行去救哥哥 並完成最完美的happy ending (不過按照設定 因為哥哥的意志沒改變 最終還是會死 只是不會死在雪山） 所以重新整理一下 時空A跟時空B的他最後會過著一樣的生活 只是時空A的他會擁有三段記憶 而哥哥不論在哪個時空都會去尋找香 不管有沒有贖罪他都想改變這個過去 因為他不知道弟弟使用香的事情所以意志沒有被改變 所以不管在哪個時空他都會死在喜馬拉雅山上 不同的是最後主角又用時空B留下來的一根香改變這件事 此時如果讓時空B的哥哥知道香的事情導致意志改變 哥哥才不會死 時空A的他意志雖然改變 不過因為只有過去的時空B影響時空A 所以後來的改變不影響新的選擇 我猜58歲的弟弟會告訴哥哥香已被使用多次的事 並且打消哥哥的念頭 這個輪迴就可以完美的結束 <主角最終的人生> 因為最後沒有進行時空旅行 所以真正的歷史中小主角並沒有見過大主角 但是意志並沒有再度被改變 所以真正的歷史會在沒有線香跟穿越的情況下完成 但主角不會變得跟最早的結局一樣 因為意志已經被改變 時空會用其他的方式代換讓哥哥自首崔振折被抓以及遇見敏英 因此時空A的他會有三段記憶 時空B的他則是兩段記憶 一段是碰到20年後的他 另一段是因為沒有開啟時空旅行的記憶 但歷史的發展不會差距太大因為沒有人的意志再度改變 就像韓醫生在哪個時空都是他的好友一樣 因為他的意志從頭到尾都沒變過 所以會用不同的方式但仍舊成為他好友 可以猜想敏英可能會用不同的方式與他相遇但仍然在一起 這應該是最棒的結局 以上感謝大家花時間看完（百年前的老片了哈哈） 題外話 當年的韓劇運鏡好可怕 畫面也都沒調色 好像在看台灣鄉土劇的畫面XDDD 。還是要狂推九回時間旅行!!。大推，我覺得畫面色調不老舊啊，又不是十年以上的劇。這個導演運鏡不差的。哈哈主要是因為沒調色 而且大家臉的毛孔都很清晰 感。覺沒怎麼後製。應該說分鏡 就是過去跟現在同步時 他都直接用ppt平行。移動的那種動畫特效 感覺很像高中生影片zzz。我也覺得這部看起來超古老 明明才13不是。關於九回的結局 看了n篇心得 還是搞不懂 哈 理解力太弱。比起一直推理然後畫面拍出來就知道結果 更喜歡這種。邏輯劇。推九回！。我也看了很多心得但都有矛盾之處。但是把不同時空線香分開來看一切就合理了。推九回 想問有一幕是主角把香用完了 但看不懂為什麼又突然。出現一支?。他用完的是2013年哥手上的一隻跟他在2013回到20年前。拿到的9隻。但新的歷史中哥手上的是屬於新時空的一隻 只要不再用。這隻穿越開啟另一個時空 就只剩這一隻（因為這個時空。的9隻現象已經被第一個時空的他拿走用掉了）。這要看是平行時空還是連動時空。舉個大家都知道的例子。七龍珠-平行時空。解憂雜貨店-連動時空。九回，我的看法是跟香有關的是平行時空（沒有去尼泊爾。香仍然存在）跟香無關的是連動時空。神劇。推神劇。推~~ 不覺得古老啊... @@a。臉的毛孔都很清晰 <---他們如果用電影拍攝手法就不會加強這個。因為不是拍偶像劇啊...。不覺得像鄉土劇, 覺得導演運鏡不錯, 好看。剛開始空拍尼泊爾喜馬拉雅山那麼壯闊運鏡怎麼會鄉土劇。這部戲我看完覺得好看。可是我還是搞不清時空囧。N大 我意思是說他走寫實風完全不調色 剛開始看不慣。可能因為難得花這麼高的預算空拍就想保持原色吧。這部很棒，雖然有些地方不太懂。我覺得畫面看起來不舊，我也是後來才看的。另外覺得是同一時空。推 花了很多時間跟腦力才搞懂的神劇。九回神劇！之後看過的韓劇都覺得普普。毛孔粗大也要怪調色嗎？。最愛9回