 年度韓劇 劇名 七日的王妃 集數 二十集 主演 朴敏英、延宇振、李東健 照片 https://i.imgur.com/qxLzh99.jpg https://i.imgur.com/bygKRny.jpg https://i.imgur.com/cUtNLKx.jpg 劇情簡介 照抄XD 西元 1506 年，燕山君暴虐無道，群臣發動政變， 擁立燕山君之弟晉城大君為王，即位為朝鮮中宗。 中宗與王妃慎彩景鶼鰈情深， 卻因其父為燕山君的心腹大將，讓彩景僅僅做了七日的王妃， 便在群臣的逼迫之下遭到廢黜。 相愛卻無法相守， 被迫分離的兩人，用一生的時間思念著彼此， 留下朝鮮史上最刻骨銘心的愛情悲劇 附註 這部戲的兩位男主演選角一波三折，在拍攝迫在眉睫時才確定 最後的人選一個是上部戲剛結束沒多久，一個是從來沒拍過史劇跟惡角 這樣的故事，三個主演哪邊沒撐住這戲就垮了 還好有崔真英作家的動人劇本跟李政燮導演的說服 原來的組合效果如何已經不可知，但最後的人選是最完美的 延宇振在日本WOWOW TV的訪問裡說，他很慶幸也很感謝敏英是彩景 其實也很慶幸也很感謝延宇振是李懌，李東健是燕山君 很喜歡戲裡滿滿的牽手鏡頭，不知道是編劇本來就有寫還是導演有心加上去的， 也或許因為有戒指這樣的信物，這些手部特寫鏡頭也就順理成章 也剛好兩位主角的手都很漂亮 親吻擁抱很甜蜜，但緊握的雙手更令人心動 推薦原因 以下有雷，沒看過的人請小心 醜話說在前給還沒看過的人 這不是一部看完會覺得開心甜蜜的劇， 這樣的情節當然有，但多甜就有多虐 想要看完心情好，建議繞道XD 1. 劇情峰迴路轉，人物刻畫飽滿，結局餘韻無窮 有些推理小說會在一開始放個看似結果的場景， 接下來也依著這場景慢慢推進，一點一點放線索， 讀者也跟著猜兇手猜得不亦樂乎，但最後才發現，一開始就是未完成。 七日的王妃劇情就像使用這種手法的推理小說， 開頭短短兩分鐘的戲好像預示了結局，但其實那是未完待續。 隨著劇情一集一集展開，只是讓觀眾的疑惑越來越深， 想破頭也想不出怎麼會走到那一步 最後，意料之中又是意料之外，編劇在不違背歷史下給了一個溫暖的答案。 二十集中每一集節奏緊湊不拖沓，場景變換快速卻又流暢， 很多在別的劇可能會拖上兩三集的情節，在這部戲裡往往一集就解決， 整體來說劇情並不新奇，也很多老套橋段， 卻總是能在編排上用出新意與驚喜， 當觀眾以為要走這個方向，卻總是在下一集被打臉， 還被打得心甘情願獻上膝蓋給編劇， 也偷偷埋了各種呼應，近的一集內就出現，遠的隔了好幾集觀眾才發現 原來是這樣啊，增添不少觀戲的樂趣。 另一方面，七日的王妃的劇情走向其實很現實， 雖然本質上是愛情劇，但不走夢幻甜蜜風格， 因為是歷史改編又是王室的故事，無可避免地混雜了政治鬥爭跟權力的糾纏， 所以不是只要相愛所有困難都可以迎刃而解， 不是只要相愛所有人都會被感動妥協， 當李懌以反正的方式登上王位後不會是天下太平，有更多阻礙跟牽制才是合理， 管理一個國家不能是黑白分明，需要更多的妥協跟折衝，現實又真實， 當然內容上還是有不少bug，但整體上瑕不掩瑜， 看得出編劇對這個故事有很完整的想法跟企圖 當然也要感謝李政燮導演對新人編劇的包容跟堅持， 維持住戲劇的品質與層次。 劇情鋪排到位，當然也要人物立體來搭配， 三位主角性格描寫飽滿，每個人個性跟思考模式的形成都有做鋪排， 主角會隨著經歷的事情看出成長與改變，但根本的個性仍有維持住 故事走向也和人物的個性成長相輔相成， 所謂性格決定命運， 觀眾可能不能同理，但也知道就是這樣的性格才會有這樣的行為， 看到阿山逐漸走向瘋狂的時候，會在心裡吶喊著不要這樣啊， 但也知道依他的個性跟經歷過的事情就是會這樣做， 氣阿中不夠果決，卻也懂他就是這樣重情的人， 阿彩亦是如此，甚至犧牲的徐奴， 這些鮮明的人物性格與對應的行為一點一點地推動劇情走向， 戲裡沒有人是完美的，但有缺點卻是更真實的設定。 這部戲裡山中彩三人的關係是很重要的骨架， 交錯糾纏了愛情親情跟權力卻不狗血， 哪一角稍弱就會失去平衡，還好雖然選角不算順利，但最後的配置效果極佳， 三位主演演技到位，撐起了整部戲的架構，演員演得過癮，觀眾也看得舒服。 也許編劇故事說的太好，演員演得太真實，讓觀眾有了錯覺， 即使到現在還是有粉絲不能諒解編劇讓他們分開了38年 即便那是史實，因為覺得對這對夫妻太殘忍（但史實更讓人傷心啊LOL。 七日的王妃結局是最沒有懸念卻也是最不確定的答案， 既是改編歷史，是不是會給一個跟史實不一樣的結果十分令人期待， 於是從那似真似假的擁抱開始，觀眾情緒隨著起起落落 笑著看夫妻的美好生活，一邊擔心這樣要是結局好像不太對， 突然李懌醒來音樂乍停，原來只是美夢一場，那一聲彩景讓人心痛， 一轉眼38年的時光流逝，才迎來夫妻的重聚， 終於可以卸下重擔的李懌躺在彩景膝上，回到他最溫暖的家，淚水怎麼也止不住。 七日的王妃的結局既不是HE也不是BE， 而是，原來真心相愛可以不用相伴左右。我愛你，一句就夠， 只要你想起我時嘴邊總忍不住泛起甜甜的笑容，美夢裡總是有我， 即使天各一方，知道各自安好便已足夠， 等到完成所有責任的那天，再回到這個永遠等著你的家， 歷史框架的限制下，這樣的結局誠意十足又餘韻無窮。 2. 書寫愛的刻骨銘心 這裡的愛不單指愛情，還有親情 七日的王妃愛情線寫的隱約又美， 不須透過露骨的話語，不用甜美的誓言， 只是對視的眼神，忍不住的笑意， 接觸時的心跳聲還有緊緊相握的手都是愛情的表現， 枯枝纏繞的髮髻，就是相伴一生的承諾， 更是懂你為我而言不由衷的心意，懂妳為我而強抑悲傷的用心。 即使是燕山君對彩景單向的感情，也是不直接點破， 透過第三人視角，透過阿山的欲言又止，以各種特殊的舉動，失控的反應來表達， 讓觀眾懂卻又不禁嘆息。 不走夢幻風格的愛情劇，卻寫出了動人又令人信服的情感。 李懌跟慎彩景的愛情擔得上淒美兩字，親情一樣感人又令人深思， 慎守勤夫妻對女兒的關愛與教導造就了溫暖善良大氣又不失赤子之心的慎彩景， 不吝惜於情感的表達以及如同朋友般遇事有商有量的相處模式 也形塑了彩景心中的夫妻生活， 相對而言，生於王室的兩兄弟， 政治的鬥爭、愛情與權勢的糾纏養成了敏感多疑的燕山君跟原本畏縮低調的李懌， 大妃對燕山君的防備，對李懌的過度保護與控制更讓親情變得扭曲， 李懌幸運一點，雖然大妃的親情參雜了權力的慾望， 但他有彩景在身邊， 小時候鼓勵他要積極作為，長大後一點一點教導他夫妻相處之道，無條件為他， 而他以就算化為魂魄也要伴隨在彩景身邊來回報; 燕山君則總是在朝堂裡與大臣針鋒相對，唯一的溫暖來源卻不是他專屬， 比起愛情求之不可得的痛，親情的失落更是一把利刃，割得他體無完膚， 痛到極點只能奮力反擊， 於是本來可以擁有的幸福，彼此都是善意，一念之差，一點貪求毀了一切。 愛情線寫得淒楚，親情則是溫暖與冷酷並存，愛情親情都刻骨銘心。 3. 服裝精緻淡雅，OST配樂誠意滿滿 古裝片的服裝沒有流不流行的差異，考驗的就是服裝團隊的美感， 七日的王妃服裝以嚴謹的史劇考究來講有很多可以挑毛病的地方， 但都說是改編了，改一下衣服也是合理的， 改良後的韓服非常符合現代審美觀， 特別是男生的韓服，窄袖顯得俐落，寬腰帶收出腰身不浪費男生們的好身材， 加上主角不是王室中人就是兩班貴族，穿著上更該講究， 所以服裝布料精緻之外，配色更是清新淡雅， 不是那種囂張的權貴感反而像世代書香傳家的低調質感， 炎熱的夏天裡視覺上非常舒服， 不過我發現這樣的特色僅限男女主角， 其他人衣料還是高檔，但配色上就比較沉重，也算是服裝用色的小心機。 再來是OST跟配樂，OST雖然只有六首，還很神奇的有一首英文歌一首沒歌詞， 但曲曲動聽，幾乎是一聽到OST腦海裡就可以浮現幾個片段， 想到歌詞內容配上劇情有時候都忍不住鼻酸。 配樂方面，非常有誠意的含OST足足有56首， EP9摸傷口一段戲，從阿中拉阿彩進到屋子到阿彩背後抱就用了兩段配樂加兩首OST， 場景與音樂的配合恰到好處，單純聽配樂就可以想到相應的場景， 看BTS的時候腦裡會自動浮現配樂XD。 最後提一下七日的王妃製作團隊，美感真是一等一， 從前導預告、片頭到海報設計還有鏡頭的運用跟場景的色調無一不美， 更別說上面提到的服裝，連寫真書都很有質感， 是一部從編、導、演到製作俱佳的作品，收視率是遺憾，但絕對值得推薦。 補充： WOWOW JP宣傳訪問(要VPN)，三個人都有， 敏英跟延宇振的可以找到中字翻譯，李東健就哭哭了XD， 還是可以看漢字猜個大概，但據說日文漏譯不少 http://www.wowow.co.jp/detail/112482 海外播出時都被截掉的片頭，跟前導預告差不多，意境有夠美~ https://youtu.be/s50nulV_hMQ 韓服參考： 慎彩景： https://vnfmsduswl.blog.me/221226747179 李懌： https://vnfmsduswl.blog.me/221222522443 燕山君： https://vnfmsduswl.blog.me/221183174124 還有其他人我就不寫了(喂 寫真書內容不能曝光，但可參考一下官咖的示意圖 實品延續製作團隊的細緻典雅風格 非常有質感，內頁的照片跟編排也是誠意滿滿 https://i.imgur.com/Yyy5TTs.jpg 這樣的故事可以寫的動人又不狗血真是難得 可惜買不到囉:p 很高興能讓你有勇氣看完結局 這部戲如果不是這樣的結局就沒這麼有味道了。七日必推!!永遠的山中彩!!。推七日的王妃，這部好看，推狂放魅力的燕山君。推七日 雖然悲傷但拍得太好了 演員都好棒～。真的好看。雖然整部都很悲傷。陷入延宇振..。推七日，演員都超棒。推七日，每看一次心得文都會熱淚盈眶，陷入延宇振+1。推七日～。推七日，兩情若是久長時 又豈在朝朝暮暮T^T。推原po寫得好好，(拍手)。謝謝編導挺住沒走鐘;三主演對戲沒有一方傾倒，好精。彩;我被第一集開頭彩景的赴死騙了，反轉被打臉，很。爽;古裝戲鬥爭常莫名其妙，這部心理變換都能理解為。什麼這樣做;沒有夢幻的結局，反而感覺更真實，這是。身於王家的身不由己，但看完不會悶只會感嘆…。推七日~~~~。大推七日～好想要寫真書～～。推七日！！整部戲都好美。因為這篇我要再去重re，寫真書很美，紙的質感比heal。er那本好哈哈哈。這齣戲真的超級出彩，演員滿分！編劇、導演也滿分！最後一。集我給200分超愛結尾！。推七日!主演三人都好強大，編劇也超強大。七日必推 驚，一年了！。推這篇 七日的王妃真的很棒。七日必推 真的很喜歡。推宇振啊啊啊啊啊。七日是我第一部全部看完的古裝劇，真的滿喜歡裡面的造。型的。有七日就要推！。本來覺得太虐心一直沒準備好看最後三集 因為這篇看。完了 雖然還是很悲傷但如原PO所說 真的很溫暖了！。推七日！！。其實還能買 yes24 還是有 marking dvd 在賣。前陣子還有看到。原po寫的太棒了~~ 七日的王妃真的很觸動人心，命運讓大。家捧在手心裡疼愛的小女孩，孤獨又堅強的一生，縱使在。歷史上不太有名，政治洪流下的犧牲品，這真的令人佩服。的奇女子。推七日！。最美的王妃。七日是唯一一部會重re的古裝劇，淒美且溫暖。推七日。推七日的王妃~~~~~~~好喜歡這齣戲!!!!!。除了這裡, 還有不少部落格有七日的王妃介紹和心得文，。很好看~ 上班一邊看一邊掉淚。推七日！真的是部2017經典。推