劇名 情婦/獵豔情人/Mistress 頻道 OCN 官網 http://program.tving.com/ocn/mistress 播出時間 每週六、日 韓國時間 22:20 / 台灣時間 21:20 跟播平台 Line TV (每週三、四更新) https://tv.line.me/mistress 愛奇藝(每週日、一更新) http://tw.iqiyi.com/a_19rrgyyutp.html 集數 12集 編劇 高正雲、金珍玉 導演 韓志勝 《有理的愛情》《戀愛時代》 演員 韓佳人《擁抱太陽月亮》《壞男人》 申賢彬《Argon》《推理的女王》 崔嬉序《朴烈》《玉子》 具在伊《月桂樹西裝店的紳士們》《吸血鬼偵探》 劇情簡介 講述四個女人的秘密戀情及自我發現之旅，隨時都要面對醜聞、緋聞、秘密、陰謀與背叛的 故事。（cr: 愛奇藝） 企劃意圖 透過本劇呈現任何女性都有可能在日常生活中感受到的不安與恐懼。 (cr: 依據官網翻譯) 角色簡介 張世娟（韓佳人 飾） 咖啡店老闆。丈夫因事故離世2年，她克服傷痛獨自帶著女兒生活。 不久前，她接連接到神秘來電，周圍也總是有奇怪的事情發生。 (註: EP10出現漢字名為張世娟) https://i.imgur.com/Ka0TyxN.jpg 金恩秀（申賢彬 飾） 精神科醫生，在與戀人分手後不久，一名能看透她內心的患者善浩找來。 善浩是她舊情人的兒子，她開始變得不安起來。 https://i.imgur.com/lSZ4RrS.jpg 韓靜媛（崔嬉序 飾） 一名高中老師，老公是著名廚師東錫，家庭完美，但對懷孕生孩子有很大壓力。 因一個晚上的失誤陷入了無法挽回的恐慌中。 https://i.imgur.com/yoYodej.jpg 都花英（具在伊 飾） 律師事務所的事務長，為人忠實於自身的慾望。 某一天，舊情人的老婆找來，拜託他尋找老公出軌的證據。 https://i.imgur.com/1VJumtq.jpg 韓尚勳（李熙俊 飾） 世妍女兒就讀的幼稚園裡的家長。 金英大（吳正世 飾） 世妍死去的丈夫。 黃東錫（朴秉恩 飾） 靜媛的丈夫，現任電視烹飪節目的著名廚師。 權珉奎（池一株 飾） 靜媛的同事，暗戀著她。他比任何人都更積極地幫助她，並且慢慢地接近她。 (cr: 簡介取自維基百科 角色海報取自Naver Post) 海報 https://i.imgur.com/Tf4kjRZ.jpg (cr: Naver) 為避免影響閱讀不會放上所有照片 其他更多海報、花絮照請上官網 或至Naver Post查看 https://bit.ly/2IRpVFs 線上直播 http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php http://enjoybs.com/live (選Movie選OCN點More Detail點Play Contents) 預告 先行預告 https://youtu.be/YNaNLMyBKlM EP11預告 https://youtu.be/y2vACb20hp8 花絮 EP0 https://youtu.be/qxmkjihYF_4 https://youtu.be/iUfZKg7oCpA EP34 https://youtu.be/W9joZ3ZOsVQ EP56 https://youtu.be/LTHHEJ_mdeA EP78 https://youtu.be/z2hxPSGTvPs EP910 https://youtu.be/IOM_iNP4yBM 審訊Talk 韓佳人 https://youtu.be/grdkfMc1Ank 申賢彬 https://youtu.be/AP8jUGXuUq0 崔嬉序 https://youtu.be/qll338hyc8 具在伊 https://youtu.be/GsuA0RYszmI 完整版 https://youtu.be/tdEHZ_t3a5U (包含個人cut之外的內容) 以上皆為官方無字幕影片 。推推。補推。推！詐死的人快點真的死一死。推！可憐的女主，快發飆吧！。快開始了。開始了~~金英大快去死啊。靠 金英大把當初世娟要他別現身的話錄下來……………。還流淚 太噁了。世娟要怎麼證明自己清白…。拜託快點讓他死!。嗚嗚 好可憐。警察局不會追蹤他們三人手機嗎。又帶水果籃 警察馬上警戒XD。金英大可以閉嘴了嗎。相宜上面的姐姐 也和藝琳一樣症狀嗎。相宜可能也會死。果然尚勳的懷疑和觀眾一樣啊。要去找尚勳 但又被金英大聽到 好煩喔！！。朴正心也開始懷疑金英大了嗎。朴要金英大就此為止一起逃亡 金還是不肯罷休。尚勳日記好像寫 相宜姐姐和藝琳一樣都有肺纖維化症狀。甚至有人說金英大爸爸自殺其實是金所為 爸爸死後好像。領了保險金。金英大剛剛聽的歌是甜蜜蜜嗎XD。今天進度有點慢。花英隨身帶著追蹤器會不會有點扯。朴竟然想殺世娟。快點說服朴正心。只剩五分鐘 還會有什麼反轉嗎。世娟被打昏了…。啊 撕掉親子鑑定報告 靜媛要自己養孩子 (蛤 可是我好。想知道是誰小孩)。朴正心沒殺世娟 但丟包警察局…。快逃啊。韓佳人的永遠大眼 》更大眼，加上不討喜的女主角人設。，這齣有時候真的令人生氣～～又要等到最後壞人才會。被懲罰了...。今天這集沒什麼進度耶……………。我覺得她演技是還可以 但的確少了些什麼。還播金秘書預告哈哈 好期待。希望完結可以精彩一點。推推。期待今天的完結。期待今天完結，希望妹妹恢復健康。我從開播就開始追，有些地方真的看得很生氣，主角們有時候。真的好笨xD 在沒有車的地方跟那麼緊根本擺明我在跟蹤你啊。而且花英每次都穿超級顯眼的衣服 很怕人家不知道有人。在跟蹤…。華英還開紅色的車跟蹤XDD 超級顯眼的 每次看每次笑