劇名 新入史官丘海昤 頻道 MBC 官網 https://bit.ly/2TfyOyn 播出時間 每週三、四 韓國時間 20:55 / 台灣時間 19:55 跟播平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 20集 編劇 金浩修 導演 姜一修、韓賢姬 演員 申世景《黑騎士》《六龍飛天》 車銀優《我的ID是江南美人》《最佳的一擊》 朴基雄《Return》《Monster》 李知勳《你的管家》《六龍飛天》 海報 (cr: Naver) https://i.imgur.com/S3DidPZ.jpg 劇情簡介 此劇以在動盪的19世紀初受到性別歧視的女士們為主人公，講述她們力圖改變男女有變 ，貴賤之分這一當時被視為 恆久的真理，也是新進女史官們的宮廷生存記及島遠大君李棽和丘海昤的愛情故事。 角色簡介 丘海昤（申世景 飾） https://i.imgur.com/ysvwnoZ.jpg 在儒家思想根深蒂固、男尊女卑的朝鮮，一步步創造自身命運，儘管胸懷抱負卻步步艱難 。在遇見李棽之後，兩人攜手改變被禁錮的命運、改變國家古板的思維，最終也成為人人 推崇的女史官。 李棽（車銀優 飾） https://i.imgur.com/kwdUVOo.jpg 島遠大君，在王室排名第二的孤獨母胎單身，同時在宮外是著名的戀愛小說家，度過著雙 重生活。性格自由不羈，從不願被皇宮囚禁；經常偷偷跑到宮外，終於結識了這位熱血正 直的女孩丘海昤。 李抮（朴基雄 飾） https://i.imgur.com/wXX2fwg.jpg 李棽的哥哥，他是為了守護人民而選擇了艱險道路的有鬥志世子，非常疼愛弟弟島遠大君 李棽，對女史官進宮起到了決定性的作用。 閔盓援（李知勳 飾） https://i.imgur.com/kBgOcZG.jpg 他是隸屬藝文館的正七品奉教（八翰林制度朝鮮時代藝文館的正七品官職）。有著俊秀外 貌，同時也是朝鮮建國以來勢力最高的左議政閔益平的小兒子。但他不依靠父親權利而是 按照原則行動的人物，懷抱著過去的傷痛，在平靜生活中與史官丘海昤相遇後發生變化。 cr: wiki 角色關係 cr:官網 https://i.imgur.com/nSplUGY.jpg 直播網址 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 tv kim: https://tvkimb.com/ (選擇下方MBC) RTTV: https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=3channel_3 訪談花絮 劇本閱讀上班路(車銀優) https://youtu.be/etbJDZr9jLE 劇本閱讀上班路(申世景) https://youtu.be/eU9JaNnl5y0 劇本閱讀 https://youtu.be/qSwGktbUSm0 海報拍攝 https://youtu.be/NtVm24qc9dY Singles雜誌訪問(車銀優 申世景) https://youtu.be/RgT2U3cAnsg 海報拍攝(車銀優) https://youtu.be/kG9P4Ww8S3o 騎馬練習(車銀優) https://youtu.be/SzKzoWK3w30 製作發表會 https://www.vlive.tv/video/139969 精彩片段主演解說 https://youtu.be/NSb9HdV8Lco V Drama Talk https://www.vlive.tv/video/139703 https://bit.ly/2Z2JJNh (中字 全) 正午的希望曲電台訪問(車銀優 申世景) https://www.vlive.tv/video/139960 (全) https://bit.ly/2OVmYej (中字 銀優cut) 花絮 車銀優入浴戲 https://youtu.be/JkNTJ7zYbOg 花絮 車銀優x成智婁 https://youtu.be/Yg0O6qyfIMM 花絮 車銀優x申世景 綠嶼堂拍攝 https://bit.ly/31IXHFX 花絮 擁抱戲 https://youtu.be/x7vrSwCOP3M 部份連結感謝diana840902、dreamerring、jocelyn64提供 OST Part1 Henry Fall in Luv https://youtu.be/WSoqTVO0_88 Part2 尹美萊 My Dream https://youtu.be/ULVdmt8yJ_A。推推。推~~。推推。推推。推~。還有二十分鐘！～。開始開始。來看大君了！。齁齁牽手。海昤真的很會撩XD。推推 這部好清新啊～～。我家也有鏡子XDDDDD。海昤真的好好笑。原來閔奉教之前那麼慘…。宋權知爸爸這樣弄閔奉教 不會惹到左相嗎。楊奉教還是有義氣的人。以前會撒嬌閔奉教也太可愛。大君真的是戀愛中不安的少女XDDDD。但海昤這樣調戲閔奉教是可以的嗎。沒想到閔奉教有這麼慘痛的過去…難怪這麼恨他爸。下一集！！！（少女心吶喊）。預告在監獄裡親親 該說好浪漫嗎哈哈哈。閔奉教岳父家跟湖潭瑛眼應該是相關事件吧？。閔奉教那段演得好好 QQ。海昤真的是天生高手，不看言情小說，還這麼會!!!還是大君。太容易被拿下!?XD。閔奉教的過去真的QQ他和左相吐真言那段很戳心。閔奉教岳父的事情 時間點上應該沒有過很多年 閔奉教。也還沒30歲 不是20年前的事情 但是或許有關係吧。這兩集大君是個花瓶角色 我好想再看他生氣喔。我看預告也是尖叫!!!(愛夫便當真是笑死我了XD。又要等到下禮拜，好久喔喔喔XDD希望下集不會都待在牢。裡。左相真的不知道島遠的秘密耶 如果他出生的秘密是廢主。的兒子  他們當初一起謀反 左相怎麼會不知道？。期待史官封館抗議這段 好熱血。原以為在大殿上左相會睜一隻眼閉一隻眼看閔奉教被大監衝康。，是因為他本來就不想閔奉當史官，但看到後面感覺他是自始。自終覺得自己沒做錯（很左相性格）。三寶對大君說你哪有什麼朋友笑死~~~XDDDD。從這集開始當楊奉教的飯（舉手幅）這集他站出來潑酒還有看。到大監動手腳的義正嚴詞真的太帥氣了XD。三寶了解大君到令人討厭的程度也很好笑 (大君你在想。什麼觀眾也都看得出來好嗎。閔奉教前後差異好大喔，以前好可愛。其實楊奉教人也還不錯，只是嘴比較壞XDD。大君實在太單純好哄了。這集被閔奉教跟楊奉教大圈飯！閔奉教以前撒嬌好可愛！！。不過以前故事真的太令人悲傷了。這部真的比想像中好看推推！！。閔奉教被彈劾這段也太牽強了吧......感覺好突兀。同覺得閔奉教的岳父謀反事情 應該和譚?沒什麼關係 因。為時間點有點對不上。9,10兩集感覺比較是寫世子(一些)和閔奉教的故事 男女。主的感情線是有進展 不過比較緩慢。下集應該可以推進比較多劇情 大君如果想帶海昤出來應。該會變強大一點吧。男女主角感情線超緩慢啦！（敲碗。男女主雖然沒說清楚 感覺不真實 但算是默認彼此的感情。牽手那段就是在談戀愛啊 哈哈 因為都是彼此的初戀緣。故吧。大妃娘娘一直說大君應該留在宮裡，應該就是表示其實他才是。有繼承權吧?。很有可能是。如果閔奉教岳父家的事和20年沒關係的話，那這段的確。有一點點突兀，不過我是滿高興知道更多他的故事。20年前*。不過我覺得現在世子也很好，最後結局可以大君跟海昤兩人。離開宮裡去環遊世界XDDD。我也希望世子繼續當世子 大君比較適合自由自在的生活。啦。看來這部大概沒有男二喜歡女主的劇情了。但很好看。這兩集寫世子和閔奉教也好看。楊奉教根本刀子嘴 豆腐心啊XDDD。海昤是推拉高手啊  大君還太單純。海昤連閔奉教都敢戲弄了。感情線一直姨母笑XDD太可愛了～～。每次看三寶吐槽大君都覺得超療癒。楊奉教在預告太帥了幫你點讚XDD這兩集主要都是推感情線。，希望下週可以推一下政治線啊啊啊。三寶的吐槽都擊中大君要害XDDDD。海昤根本是選手啊選手！。這齣其實事件都跑得有點快，咻的一下就過去了XD。看來左相可能也不知道遠島真正的身分。大概只有王跟。大妃知道吧。（忽然想到瑯琊榜某人物）。很想蒐集三寶的吐槽語錄。是說大君身為一個言情小說家不丟臉嗎？之前蒐集的愛。情故事都忘到哪去了，遇到海昤就變純情少女XDDD。他就是只會想沒做過啊（危險發言）。我很想把三寶跟雪錦放在一起看誰會贏XDD。不過三寶講桓雄跟熊女的推拉真是笑死我了XD。那段真的很好笑XDDDD 三寶是個寶！！。那段大君露出恍然大悟的表情然後看到海昤跟閩奉教在一起。還是理智線斷立刻直進XD實在太可愛了。https://i.imgur.com/mJI94qb.jpg。看到這個噴笑XDDDDDD。這預告裡的便當讓我翻了一個大白眼XD。搞不好又是三寶教的才這麼浮誇XDDD。但海昤看到這個不笑開很難吧  XDDDD。那個飯量可以吃三天了吧XDDD。那個便當可以笑很多天XDD。wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww那便當wwwwwwwwwwwwwwww。海昤好撩啊！超會！調戲閔奉教那段看得好開心