有雷~~~~慎入~~~ 《金秘書》吻戲發功 收視創新高洗版微博 FR:蘋果日報 https://tw.appledaily.com/new/realtime/20180629/1381852/ https://i.imgur.com/cjItQOD.png 朴敘俊飾演的副會長和朴敏英飾演的金秘書終於有吻戲翻攝tvN 終於等到副會長與金秘書的吻戲了由朴敘俊、朴敏英主演的tvN水木劇《金秘書為何那 樣》，霸氣老闆李英俊與精明女秘書金微笑的曖昧火花，每每讓劇迷看得心裡小鹿亂撞， 該劇昨晚依循第8集定律獻上吻戲，終於滿足劇迷願望。 第8集中，金微笑（朴敏英飾）被男二抓手、當眾告白，都被李英俊（朴敘俊）看見，她 擔心李英俊誤會，急忙追出去解釋，並首度坦承自己的心意：因為我喜歡你。那麼多次 的告白，現在才答覆真的很抱歉，我喜歡副會長。她告白完尷尬轉身，李英俊一把拉 住她、將她擁入懷中，但在試圖親吻之際，卻因為童年陰影再度退卻，但這次金微笑主動 出擊，堅定吻了上去，後來李英俊也克服心魔，回吻金秘書。 2人該場吻戲引發爆炸性迴響，第8集收視破該劇最高紀錄，韓國收視突破8%，不僅登上韓 國網站NAVER熱門新聞，也成為中國微博的熱搜冠軍，影響力可見一斑。等了許久的網友 以留言洗版，尖叫、就是這個作家，接下來的吻戲就拜託您了、2個人太甜 了，看得我少女心爆發、我居然看到哭了。 （陳明慧綜合報導） 。推。臺灣新聞報微博洗版是哪招 要寫也應該是韓網洗版…。微博熱搜第一名可是超難的呢。記者大概都在微博找新聞。推一個。推。推。推～～～～～～～。真的看到哭QQ。感動哪~~~。洗版微博XDDDDD。終於啊~~~~~~~~。終於～～終於一吐悶氣。推一個，哈哈哈哈等好久啊！。推一個~~~哈哈哈!!! 這集真的很棒!!!。但真的是逢八必親嗎?好剛好。再不親觀眾會流失XD。推，配角太搶戲啦XD。換新編劇好像還不錯，笑點很被戳中。李民基和庭沼珉會特別出演!!!!。今生？真的嗎！！！！。聽說拍完了 下週會播！。好 想看。真的是第八集定律XDD。好期待特別出演！！。推。繼馬代表之後今生是第一次的演員們又來了XD。推。好想看特別客串！。金秘書真的超美的。敏英太美太犯規，朴敘俊演得讓人很心疼QQ。喜歡朴社長，每次叫副會長主人都很有喜感XDD 是真的。好朋友。今生的蝸牛也有在抓娃娃機客串過！呵。好期待今生夫婦～。推～～～～～。看過好多部都有朴社長  這部角色最討人喜歡。推！真的好棒。完全可以