開頭請容我大喊 有鬍子的李陣郁真的是超有魅力 這是一部男主外女主內的戲~ 我個人超愛女主的能力跟男主一樣勢均力敵(例如金秘書、小神...) 因此從第一季就有跟著看 只是雖然有張赫、可以用聽力辦案這設定蠻特別 但畫面實在是太血腥、太寫實 所以追一半就只好放棄。 幸好第二季畫面沒這麼可怕...反正可怕的就跳過(? 想說可以一邊騎室內腳踏車一邊看 沒想到超精彩，腳踏車越騎越快~ 短短幾天內就追完 先說有人覺得女主演技不穩定 因為他的背景跟角色就是需要他面攤(誤)。 所以我倒是覺得還好~ 但重點是 我超愛他的聲音 聽起來就是沒甚麼情緒、冷靜，下指令明快~ 搭配男主在外出勤整個就是相當緊湊~ 超級過癮 而男主就各種帥尖叫 雖然設定上是衝動(? 卻又聽得懂人話，不會有各種無腦反對 跟女主的磨合期超短的 才第2集就很信任女主..更別說後半非常在意女主對他的感覺 然後也很喜歡這種嘴硬但豆腐心的反差 明明就是很期望別人信任他，還嘴硬說自己一個人也可以(類似)。 中間下屬送鞋，一邊碎念一邊穿上去~ 更別說引起大家開始亂歪樓的亂源第10集拿槍指著男主的片段 看到他信任的女主到地下停車場 要跟他講情況時 超像衷心的狗狗要趕快把委屈說出來(誤 最後希望這兩個能有淡淡的愛情線 通常這種劇，個人覺得愛情戲有點多餘~ 只是難得看到兩個人過去都有不好的經驗 能夠透過現在的合作相知相惜 最後變成一對，我反而覺得很棒 雖然男主在第二季發給女主各種無聲卡XD 至於結局部分~女主是不會死的 因為我覺得爆炸目的是要逼男主對壞人開槍，證明他們是一樣的 所以坐等第三季開頭的激吻 (繼續歪樓) 真的有鬍渣完全把他魅力襯托出來~ 沒鬍子的我就覺得還好 XDDD 這樣的警匪片很少見~~覺得特別~~~ 隧道也是~所以我也喜歡隧道~~ 沒關係~我相信他們可以的 沒錯 他真適合這樣形象~ 幫你扶好XDDD 可惜他好像沒有IG...不然我要追蹤他 我第一季棄是因為 劇情太可怕啊 動不動就衝出來或看到甚麼可怕的 我真的不知道要怎麼遮眼(心好累) 第二季好多了~ 案件也生活化很多，小朋友性侵、詐騙 然後主線又一直持續在進行~ 覺得好看~~~ 握手~ 沒錯~團隊成員每個都好有用~沒被邊緣化 至於本季魔王的話就是開外掛型..整個城市都是我的人 但因為沒看到第一季的魔王就棄 所以無從比較起XD 我覺得他打鬥戲還不錯耶 最後一集刺警察還有男主都超俐落的 刺警察時..我正在騎腳踏車 心中OS是...靠這麼突然嚇到我 XDDDDDDDDDDD 我也剛好都看懸疑的... 我也想知道 康宇到底辜負了他甚麼 XDDDDDDD 這部加上愛情不行嗎?(搓手) 想試著撿回來看... 但..我連在找預告要推坑朋友時..都被預告嚇到.... 沒錯這次覺得血腥味剛剛好(? 比較沒那麼恐怖..不然我本來是沒打算看得 我心中帥的排名好多(花心) 但有鬍渣的帥...真的已經第一了~~ 還有車勝元也很適合鬍渣~~~ 張赫有鬍子也帥1...不過他沒鬍子還是帥 (愛心眼) 相信李陣郁會克服的 XDDD 我依舊覺得有鬍渣帥爆XDDDD 少女心大噴發~~~ 認同1 這次男主也有內心外在大爆炸的時候。但多數都是很冷靜 而且男女主很有實力的組員共同合作~看起來順很多~~~ 歡迎入坑~~~ S2比S1不恐怖(除了有一兩段康宇看到幻影的時候有點像鬼片、還有直播主那段) 我是小心臟的人~~~第一季太血腥..無法為了張赫堅持下去 但S2卻能完全勇往直前看完還順便敲碗(絕對不是因為李陣郁太帥XDD) 真羨慕 我好多都不能看~~~只要跟鬼牽扯到、太過血腥的都BYE..... 對吧這次有小露(表示欣慰) 有鬍渣整個帥 我們不會承認是我們自己想像的 ...... 太好了~~不然談戀愛的話男主會崩潰~康宇不用擔心被測謊了 等等~我們不是該擔心黃金時間組要準備解散嗎? 為何變成表示欣慰可以談戀愛狀XDDDD 你不是異類阿~樓樓上就跟你一樣喜歡s1呀 我是覺得s1不難看~但對小心臟本人來說 實在是無法負荷(跌坐) s2我覺得更著重在團隊上~每個組員都有他必要的存在~ 然後 bug不要太過分太不合理的話..我都自動跳過XDD 反正看戲的是傻子嘛 你很怪阿(大誤 這麼帥還沒被圈到 XD 真的 1太可怕了 連現在看到預告都要很小心點~不然會被嚇到~ 特別是第一集 好像就是張赫老婆的案件(? 那一段我都要暫停好多次 讓我有點喘不過氣(沒甚麼血腥就這樣了喔... 更別說後面好幾幕死法太可怕的...承受不起 導致大魔王我都沒看到就棄了 果然戲是各有所好啊 那段我很害怕，已經無法感受到有沒有符合邏輯了 (編劇應該最愛我這種..凡事他說了算XDDDD) 我抵抗力也超弱XD 根本看一部愛一個阿(? 上一部才在沉淪在過來抱抱我的張基龍而已....現在卻又....(掩面 握手 沒錯喔 有的人喜歡有的人不喜歡~~~ 可以相互交流喔~~~ XDD 我只覺得他好像鬼片主角(抖 漏電ING ~~~ 康宇吃好開，連壞人爸爸也可以(?) 他真是各種神歪樓阿XD。推推，我沒想到我被李陣郁圈到，趁空檔補了九回和三劍客。，他留鬍渣真的帥到全宇宙XD。李陣郁比起沒鬍渣造型更愛留鬍渣。男主外女主內XDDDDDDD。其實OCN的吻戲都很難看! (遙想black....。我也是更愛他留鬍渣的樣子！有種頹廢厭世帥。但是李荷娜李陣郁的嘴都太誘人了!XD。我有看black吻戲，我不能適應XD。我覺得他有我愛的竹野內豐的氣質（腿軟）。第一季 真的棄劇，女主能力很沒用看的生氣跟翻白眼，第。二季重頭到尾都無冷場真的超棒。black 那是演員問題啦。兩季相比 比較愛 S2。印象中OCN沒別的吻戲啦(???)。焦急羅曼史呀 雖然我沒看完。雖然第二季的魔王沒有第一季吸引人，但第二季男女主角和。黃金時間組的團隊比上一季好太多了！。權律最後一集其實蠻變態的 須要 SP 解釋他和康宇的關。係就完美了。OCN我還是比較懸疑刑偵類型的劇，出的愛情劇剛好都沒看。我很好奇他到底要康宇記起什麼！他到底看到什麼？希望sp。不會等太久。我也是 ocn的代表辭是"恐怖驚悚懸疑暴力刑偵"。比較愛才對。權律NG畫面裡有閃過不耐的表情比戲裡可怕XD。原po沒看到S1魔王太可惜!XD 不過泰九真的恐怖驚悚。這齣戲真的好看！。權律還要多多學習!XD。S1 我覺得有刻意要弄的很血腥 S2 就剛好 導演運鏡配樂。也有差  S2 導演好很多。我希望這一季導演可以一起到第三季。李陣郁眼睛一直放電（融化。陣郁一直都是我心中韓國最帥～～。但真的要看過他的戲才會懂xd。鬍渣真的第一帥。https://i.imgur.com/orxRbBH.jpg。張赫留鬍渣也帥。https://i.imgur.com/flT9yyU.jpg。真的帥!!!!!!。九回真的超帥！。https://www.instagram.com/p/BJeC-S-D1NA/?utm_source=。沒鬍渣也是很帥行動發電機。j大po的超帥，他很適合露額頭好好看！笑起來超無敵>/////。<。jopo大的證件照太帥了啦 因為voice2完全get到他的帥XD。我也好花心心中帥的排名又多了一位XD。難看的OCN吻戲VS超級會吻的李陣郁 都擠！！！。我是被海報吸引。https://i.imgur.com/7SYNhKM.jpg  這張好電人。海報超帥 眼神亦正亦邪 超電！。還沒看完，很慶幸沒有因為前一部而錯過他。之前看過九回。，沒啥感覺，這部目前看了5集，覺得比先前的演技成熟多。了...。其實他刮鬍子露額頭也很帥啦 參考九回主播造型。張赫在S1裡情緒太馬景濤看得有點累 S2反而很順3天看完。推推，也被李陣郁圈到，補了Goodbye Mr. Black和。三劍客。推推推。他演的時間脫離者 不錯看 可以去找找看。還是想說：TVN！還我王柿子！。想看j大說的權律NG畫面XDD。https://www.facebook.com/OCN.TV/videos/4186585819953。23/。他說等一下的時後可能是對自己的NG不滿吧。請問s1s2故事有連結嗎? 不然我想從2追。可以直接追2。r大可以直接追第二季2，這兩季沒有太多連結，第二季第一。集會介紹第一季成員的去向這樣而已。三劍客時就被李陣郁圈粉了哈哈, 可是voice2就算有他。我還是不敢看, 第一季為了張赫咬緊牙根看完感覺命已經。去了一半還是算了吧, 太恐怖了QQ。L大第二季不會那麼恐怖。謝謝樓上QQ  但我還是想先看一些和平一點的韓劇休息一。下  喔還有我真的很想抱怨第一季, 老奶奶被殺了之後。掉在衣櫥裡面那邊我真的嚇到內心飆各種髒話QQ。第二季畫面真的還好 還是有一點血腥畫面但無法跟第一。季比。*吊   打錯字了  喔對權酒的聲音真的好好聽!。想不到第一季會有覺得可怕的，大概我常看鬼片恐怖片所以無。感吧，第一季我看到快睡著想快轉。而且一二季很多畫面馬賽克很削弱恐怖氣氛。black我可以，岬童夷感情吻戲才是超尷尬難看。s1快睡著是中間一段，後面泰九出來就活過來了!XD。李陣郁真的不愧是會走路的賀爾蒙 整個男人味爆表 我也覺得。有鬍渣比沒鬍渣更吸引人 希望第三季body能再多露些XDDD。s2我眼球根本追著李陣郁跑!XD。很想秀秀他。趁康宇blackout發作時對他怎麼樣嗎？。是的XDDD。李陣郁應沒有日本血統吧...? 覺得他的型跟大谷亮平 竹野內。換失蹤黑色M這位導演 太知道觀眾想看什麼了。蠻像的 (雖然氣質跟粗曠程度差異頗大)。謝謝j大～好期待下一季！。很好奇劇中到底是真的有感情戲，還是觀眾自己想像的呢。聽說女主會活著 但聽力不如前了。聽力不如前!!可以正常談戀愛了。所以S3是權珠的主線是在關鍵時刻恢復聽力和談戀愛嗎XD。沒有神聽力的中心長的內心糾結 權珠的自我懷疑(什麼鬼)。哈哈哈哈聽力不如前應該還是比一般人好。經過今天版上的洗腦 聽力不如從前根本就是為了鋪陳談戀。愛而設置的橋段無誤XD。可是聽力受損那那戲名叫voice？。勸酒:不行不行,我什麼都聽不到(摀耳朵)。康宇: 沒關係,我來當妳的耳朵(抱)。哇我的天, S1可以看到睡著, 然後看到泰九才活過來的大。大, 太厲害了!。所以應該是聽力逐漸恢復吧 沒聽力真的很不voice。S1中間是真的很拖 真的會看到無力想睡 XDDDD。看完血流很久小孩後 中間一路沒啥印象就跳後面魔王登場。推 好看啊。聽力受損不都是微博自己推測亂傳的嗎XD。X博真的看看就好 亂七八糟的腦補一堆..。對對、陣郁有竹野內豐的頹廢風、愛竹野內豐的推冰的世。界…菜菜子在那部和竹野超搭的...歪樓了、反正愛陣郁。鬍渣配電眼...帥慘了。從九回就被他圈到 三劍客跟需要浪漫也都很帥>/////<。需要浪漫2 也很推。李陣郁鬍渣風真的很有竹野內豐味道。韓國很多演員都很適合鬍渣頹廢風 但好像偶像花美男風氣。所以都不會用鬍渣造型 反而是電影比較會。第一季沒看完的人真的非常可惜 毛泰九那種高貴優雅的變態。真的是太變態了 不是一般人可以演出來的ＸＤ。又重新看S2一遍了><。張赫快回來一起演第三季！！。張赫如果回歸第三季會害人很想看啦XD (小心臟路過。要看不同的李陣郁就去看一日三餐，會有很反差的天然呆喔。被1嚇完後遲遲點不開2 看大家這麼推 是不是該來追一下。..。w大可以第二季不會那麼恐怖。在一日三餐前李陣郁也有上過家族誕生，也很反差，可。以去看看。請問2部 bug多嗎 1看到第10集bug多到吞不下去就棄了。bug 2也是滿多的 驚悚恐怖覺得沒比1好。2的bug比1多很多…但支線處理的比1好，沒把血漿當免錢。的噴XD。Bug我覺得比一少餒。我覺得bug其實半斤八兩XD 但光是警察智商有上線這點。V2就贏了。會用槍就夠感人了。2瑕不掩瑜，1瑜不掩瑕。難道只有我覺得 1>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>2 嗎...？。2 風評會這麼好讓我很意外，1 風評這麼差也讓我意外XD。1警察太笨和權酒耳朵開外掛卻還可以被人從後面打暈XD。原來我是異類 覺得除了殭屍那部分以外整部都很無聊…。第一部好看多了 雖然主要是反派魅力。第二部完全不推理也不懸疑吧？。可能畢竟看過同類的信號 要求多些。樓上+1 而且我這季也都看完，沒被男主圈到是不是很怪XD。我在想可能是1的口味比較重，看了2就覺得沒記憶點。喜歡1的是喜歡他的恐怖驚悚的氛圍和反派魅力？！但我比。較喜歡2的警察團隊合作的感覺，而且女主角的能力在這一季。有發揮到作用。1營造的氣氛真是讓人難忘～連魔王都是讓人深刻到不行。我覺得1前面五集非常精彩 但中間弱掉 毛泰九出現又亮起來。但是印象第一季鏡頭真的很晃覺得很暈，警察真的很………。…。2整體優於1 但跟樓上噓的那位真的完全看法相反。2殭屍那段覺得最無聊且不合邏輯 真的是感受完全顛倒。可能我抵抗力比較弱XDDD ，這季就被李陣郁圈到了。留鬍渣超帥的啊！。泰九長再帥對我來說他就是殺人犯啊！超可怕。1就是勝在毛泰九 實在是太邪惡變態了。s大（握。我也是看一部愛一個的體質XD。看大家對同一部戲有不同看法也滿有趣。喜歡voice1的也可以看[客：the guest ]這部氛圍也很驚悚。恐怖，導演就是voice1的導演，他感覺滿擅長這類風格。想要被鬍渣刮臉（（（喂）））。1就是因為泰九舉手投足都很優雅所以感覺更變態 現在想起大。植被他關在地下室凌虐我都還是心驚驚QQ  1真的好血腥...。還好2正常很多 =.= 希望3可以保持 血腥少點吻戲床戲多點XD。1集中火力在毛泰九身上，權酒和鎮赫人設也刻畫得不夠好，。相較之下2權酒和康宇人設較飽滿。導演也是一個重點，1導。演導演下的鏡頭就是更加讓人感到壓力緊迫這樣，2換了導演。後減弱了，但僵尸那件案子拍的太像鬼片了，尤其是康宇昏。倒之前的那個幻覺。請問有人覺得那日本小女孩嘴臉很欠揍嗎XDD。美浩將好倒楣。不是美律嗎？。http://i.imgur.com/dgGpKCr.jpg。連看嫌疑人父親都很帥XD。當初我也覺得這張康宇對他放電，有同好了！好開心。比較喜歡一部魔王 第二部最後魔王設定很刻意。1前面45集可以，然後一路弱到12左右。我本來想看guest，但看到是v1導演有點猶豫。guest目前為止滿好看的 其實V1我比較有意見的是編劇。導演滿擅長掌握恐怖的氣氛。李陣郁有鬍渣帥度升級+1 也是這部片被圈 之前看九回和。韓大仁哥都沒fu。想要李陣郁的大肌肌。李陣郁有鬍渣比較帥 他沒鬍子我都覺得還好XD。陣郁好帥。男主好帥 繞圈圈～～～。第1季的畫面太晃，很難專心看完，推第2季。超低能...警察永遠單獨行動 活該被各個擊破