文章出處: http://cciitw.pixnet.net/blog/post/224458373 《與神同行》全台票房勇破2億 河正宇準備角色靠這些電影 在台灣引發轟動討論的南韓年度催淚鉅片《與神同行》，票房節節高升億級棒不僅在台灣上映第十天時（12/31）宣告全台票房破億，更在接下來的映期第六天，於昨日（1/6）正式突破2億票房佳績，不僅成功超越《軍艦島》、《模犯生》、《我和我的冠軍女兒》等亞洲各國強片，榮登2017台灣年度亞洲電影票房總冠軍寶座，以這票房成長幅度來看，更廣受各界期待能超越《屍速列車》的3.4億票房，成為台灣影史最賣座韓片值得一提的是，男主角河正宇以江林一角成功擄獲台迷的心，能夠飛天遁地的瞬間移動能力更是帥氣無比，而他也透露為了準備角色，曾向 《駭客任務》、《鋼鐵人》等好萊塢特效大片取經。 來看《與神同行》最Fashion 強勢稱霸台灣年度亞洲電影票房冠軍 《與神同行》分別在台灣、南韓創下票房佳績，南韓昨日（1/6）已吸引近1100萬人次入場觀賞，超越《復仇者聯盟2：奧創紀元》（Avengers: Age of Ultron）的1049萬人次，名列南韓影史票房第17名。導演金容華近日也率領主要演員積極參與映後會面，跟觀眾近距離互動。台灣則是催淚口碑延燒，民眾紛紛呼朋引伴進戲院體驗核彈級的爆淚感動。你看《與神同行》有沒有哭？更成為近期超夯問候語。本片也同時吸引黑人陳建州、Selina任家萱等藝人在粉絲團上大力推薦，甚至還有許多廠商紛紛諧仿本片海報，以標題與文案諧音，如雨神同行向本片作出另類致敬，在在證明本片已經成為全民運動。這也讓本片與億同行，不僅上映10天破1億台幣，更在接下來短短6天內累積突破2億台幣ꄊA並擊敗眾多好萊塢強檔新片，天天登上票房冠軍，後勢看漲。更讓人興奮的是，本片也陸續刷新影史票房紀錄，除了超越《軍艦島》成為2017台灣年度韓片票房總冠軍，近日更確定超越《模犯生》、《我和我的冠軍女兒》等泰國、印度票房強片，正式登上2017台灣年度亞洲電影票房總冠軍，也廣受各界期待，能超越《屍速列車》的3.4億票房，成為台灣影史最賣座韓片 河正宇《與神同行》帥氣圈台粉 透露曾取經《駭客任務》、《鋼鐵人》 《與神同行》轟動全台，也讓飾演陰間使者江林的河正宇廣受影迷討論，甚至吸引眾多觀眾紛紛成為粉絲，直呼這角色根本為他量身打造。何正宇也透露在2014年初時，接到導演金容華的演出邀約；那時他根本還沒有看過漫畫，在不知道要演什麼角色的情況下，他才開始閱讀漫畫，並拋開自己先入為主的成見，很誠實地面對漫畫中的各個角色，並仔細思考自己最適合哪一個角色，而不是自己想要演哪一個角色。他自知給人的印象有點強悍，加上江林這角色稍有年紀，比較適合自己，於是才選擇了這個角色。此外，因為江林是陰間使者，而不是真實存在人世的角色， 所以他在準備演技時，也同時參考了《駭客任務》（The Matrix）、《鋼鐵人》（Iron Man）等好萊塢特效大片，並表示《鋼鐵人》小勞勃道尼（Robert Downey Jr.）雖然年紀是大叔，但在鏡頭前展示的演技，看起來比他實際年齡還要更年輕，這也讓他認為自己能夠辦得到。而他在本片的精湛演出也讓觀眾紛紛比讚，一幕他追逐冤鬼而飛天遁地的瞬間移動場面，更是讓觀眾看得大快人心，成為全片的精彩名場面之一。 這部強勢稱霸台灣年度亞洲電影票房冠軍，全台票房勇破2億並持續增加當中的《與神同行》，全台現正好評熱映當中，4DX版也在全台威秀影城4DX影廳同步聯映，更多本片原著漫畫的動人故事，盡在LINE WEBTOON每日連載中 http://lin.ee/6J6X5tz 。本片劇情描述金自鴻（車太鉉飾演）是個正直又盡責的消防員，卻為了拯救一個小女孩而葬身火窟。此時，來自地府的三位陰間使者出現在他面前，指引他通往死後的世界。這三位陰間使者分別是：領袖江林公子（河正宇飾演）、護衛解怨脈（朱智勳飾演）、助手李德春（金香起飾演）。作為19年來的第一位模範死者，他們告訴金自鴻，如果想要轉世，他就必須在七七四十九天之內，通過七場審判，如果能通過這些審判，他還能在轉世之前，託夢給在陽世的人。金自鴻非常希望能託夢給年邁的母親，於是他 下定決心，一定要通過七大審判。就在金自鴻進行審判的同時，他的弟弟蘇鴻（金東昱飾演）竟在軍中服役時意外死亡。因為充滿憤怒與不甘，蘇鴻成為無法超生、徘徊在陽間的冤鬼。這個冤鬼的出現，同時震撼了死後的世界，並影響到金自鴻在陰間的審判。當江林公子來到人間調查蘇鴻冤死實情的同時，金自鴻的人生也不斷被揭露，讓他愈來愈難在審判中證明自己的清白。金自鴻最後的命運會如何？他能否還有機會託夢給母親，並成功轉世為人呢？ 欲知本片最新消息， 請上電影官方部落格 http://cciitw.pixnet.net 與臉書粉絲團 https://www.facebook.com/ccasiaworld 查詢。 