玉氏南政基 原本看了第一集後棄劇，沒辦法接受太浮誇的畫面，也有一部分的原因是因為男主角太軟弱，所以棄劇兩次，第二次是看到了第二集(棄)。 後來看完不夜城，雖然這部劇情不怎樣，卻因為代表看完了，也整個跌入李(木夭)原坑，把玉氏重新拿出來再看一次，這次靠著意志力堅持下去（我不能接受的部分XXXD）。 故事一開始是由南政基，讓我們知道他有多倒楣，車子被拖、鄰居搬家公司搞錯門號，最後簽約失敗，也一直因為是乙方(佳人)所以對著甲方低頭著。 玉多情無法接受甲方(黃金化工)的作法而跳巢到南政基的公司，一開始想自創品牌的方式，讓公司的人無法接受，因為幾年前才失敗過，所以不敢輕易嘗試，玉多情卻認為應該要找出失敗的原因而堅持著。 黃金化工也因為玉多情的跳巢，開始無止盡的使出小手段，每次看到這都覺得你何必呢，超想去巴他頭XD玉多情的設定就是脾氣暴躁，這些事怎麼可能容忍著 直接衝去男澡堂打架XXD 看到後來發現玉多情會有這樣的性格也不是天生的，第一段被丈夫誤會的回憶中，曾經是想守住愛情的。第二段被婆婆折磨以及第三段被丈夫折磨。這些經歷多少故事才變成這樣的玉多情，但起碼最後我看到的是，三任都愛著玉 外表雖然很強悍，但面對對面的孩子還是很柔情，關心他的作業、考試跟肚子(?)害得人家想跟妳結婚(誤)。 對公司的下屬雖然嘴硬，但還是默默的關心，派出南奉基 去幫忙照顧下屬的孩子（奇怪我老闆嘴硬 就是嘴硬 並不會派出任何東西呀）。 另外某一集找模特兒拍攝海報 玉多情的表情XXXD 題外話：我跟前男友剛交往時，無意間碰他的胸肌...反應也是跟她一樣XXXXXXXXXXXD 好啦，我都撿回來兩次，並且看完了，還沒看過得趕快去看哦 。推玉爆爆。男主角太軟弱 優點是愛家 但是玉多情需要這個 這部片。吸引我是因為玉多情相當漂亮 演得也很好 至於男主角我。不是很喜歡 所以我沒看完 但我很喜歡李瑤媛演的戲。她在"付岩洞復仇者們"裡喝即溶咖啡時 超有趣的。跟我本來看不下去的原因一樣，再加一個，秘花的奧。斯卡造型變那樣，無法接受XD。821 看來我們觀劇的方向很像XXXD。推這齣 個人覺得意外的好看。推~我覺得好看！。這部好笑好看啊。。這樣的老闆，通常只有戲劇才會有啊，現實？別做夢了XD。推 好劇。推 好劇。這部好看。棄劇+1還未打算撿回來看。推。男主為戲增胖了8kg。推～跟男主角小孩的互動很可愛。這部女主到後面超可愛的超好笑 很喜歡這部。這部可以拿來當配飯劇，光看女主就夠了，太有媚力。這部好看，劉在明刷白跟李美人爽快復仇都很精彩。玉爆爆很有魅力 推推。49>付岩>玉氏>不夜。這部超好看的 沒紅真的很惜 男主很會演。很好看 看了兩三次