看《機智的牢房生活》時，小迷糊是第一個讓我記住的角色。 飾演小迷糊的李奎炯，一反《秘密森林》裡帶有禁慾、菁英、幹練的尹科長形象， 在囚車上尖著嗓子、細聲細氣、過度嬌弱的語氣，讓人瞬間想不起MAN字要怎麼寫。 不著調的話劃破囚車裡沉重的空氣 司機叔叔，麻煩開一下暖氣 這句日語充滿荒謬違和感，卻嬌聲嬌氣的讓我噗哧笑了出來。 光是這句開暖氣的台詞，就體現小迷糊這角色的幾個設定： 家境優渥、物質需求不匱乏； 是家中獨子，不會看人眼色，大剌剌要求囚車開暖氣，一點也沒有去當囚犯受懲罰的自覺 日語流暢，在日本留過學。 所有人進了監牢都有種啃饅頭數日子領罰的憋屈感， 只有他如魚得水的窩在男人們的大腿上，閒著沒事還能逗著哥哥們玩， 就算頂嘴總是被揍的下場，依舊樂此不疲的為２舍６房增添許多歡笑。 看小迷糊撒嬌討打嘴賤時，氣氛變得輕鬆愉快，暫時忘記這裡還是座監獄， 只能擁有最低限度的自由，２舍６房唯一的娛樂也就只有觀賞小迷糊調皮搗蛋而已。 然而這個分享歡樂分享愛的角色，卻也有陰影、有憂鬱、有沉重不為人知的痛苦。 我開始覺得小迷糊不是一個單純搞笑的角色，在於他回憶自己等著戀人歸國， 焦急迫切的想趕快見到對方，在冰天雪地癡癡的等還不以為苦； 他想起自己被冰冷的手銬銬住雙手，被周圍的警察冷漠推進警車裡， 當時的他雖然已然神智不清，卻清楚地記得舉報他的人坐在另一輛警車裡 那是他所愛的人的側臉。 之後知道真正的舉報者是母親，對小迷糊來說也沒什麼差別。 被情人拋棄或是被血親拋棄，都是一樣的。 他可以說服自己不恨情人，願意為情人戒毒變成更好的人， 但他不會諒解母親用無情的手段逼他變好的愛。 開始為小迷糊覺得揪心，始於劉大尉知道他是同性戀，雖說 無意批評，只是無法理解 ，卻又接著說如果自己親近的人是這種人就會揍他一頓， 表露劉大尉從來都不想理解或觸及小迷糊這種人， 就算這段日子朝夕相處，小迷糊依舊是陌生人，不可能成為親近的人 這段話像冷硬的刀刃劃開距離，讓小迷糊的臉色變得蒼白， 再次感受到熟悉的、不被接受理解的孤單寂寞。 當初他會吸毒，就是因為這種無藥可醫的孤單寂寞。 癮這種東西難治的不是身體對毒品的依賴，而是心理對毒品的依賴。 在2舍6房他不孤單也不寂寞，甚至當他努力戒毒， 辛苦抗拒毒癮的模樣會讓哥哥們更疼愛他照顧他，所以他不需要依賴毒品。 然而 只有毒癮短暫被治癒，脆弱的心靈卻沒有改變。 出了監獄後就沒有人體察到他真正的需求，他的父母愛人都以為戒掉毒癮的他， 已經強壯得足以抵抗一切誘惑，是可以重新站起來的大男人。 在監獄外迎接他的是毒蟲，也只有毒蟲。 似乎２舍６房的人都在離開監獄後重獲幸福，但為何只有小迷糊沒有？ 因為在監獄的時光的確為他們帶來改變，他們也接受改變。 金濟赫變得比較社會化，原本他只專注自己的事， 現在他能更感知到周圍人對他的感情或情緒，有時候他甚至願意妥協一點； 而且他的確是變了，以前他不願讓身邊的人擔心他，只報喜不報憂， 現在他會坦白的對芝皓詢問苦惱、試著依賴她。 劉大尉也接受小迷糊的開導，坦承自己非常需要哥哥，就算可能增加對方的負擔， 也不會再一個人強撐。 只有小迷糊未曾坦承自己依舊害怕孤單寂寞 ， 直到電視劇結束，他與母親的芥蒂也沒有解決，母親即使在他不知道的時候為他哭泣， 但在外人面前還是不假辭色的苛責他，母子關係依舊緊繃的像一扯就會斷的線， 他無法相信母親是愛他的。 最終明知是陷阱，他還是選擇眼前的針筒。 他該有多害怕，部隊鍋店裡可能連一個人都沒有，沒有人在乎他， 他還是最孤單寂寞的那個，畢竟他已經被拋棄過一次，他不相信那些人不會再次拋棄他。 於是他親手拋棄了與家人破鏡重圓、與愛人一起幸福的未來。 因為他脆弱到無法再承受期待以後的絕望，所有人都期待他戒了毒癮會變好， 只有他清楚自己是因為毒癮變壞？還是因為覺得自己不被愛、尋無依賴而變壞。 小迷糊絕對不是一個真善美的角色（雖然我也曾經被他賣萌的酒窩迷惑過）， 成為毒癮者是他的選擇，即便他有苦衷， 但是比他更脆弱更孤單寂寞的人，並非都會吸毒甚至販毒。 人可以自我欺騙找藉口合理化自己的選擇，卻不是人人都會因為苦衷，做出錯誤的選擇。 以作品整體性和人物完成度來說，編劇也是十足用心塑造小迷糊的多面性， 強調錯誤的選擇只會導致絕對不幸的結果，無論這個人物多麼討喜， 有多少苦衷促使他做出這種選擇，錯誤無論如何也無法被合理化。 小迷糊的Happen Ending 並不潦草，反而像道印痕， 讓我一直銘記這個脆弱、寂寞，直到最後都像溺水的人一樣絕望求救的靈魂。 未經作者同意，請不要任意轉載文字，感謝。() 有圖有文部落格 http://kjmund.pixnet.net/blog resolver 你今天Re劇了嗎 https://www.facebook.com/dramaRepeat/ 。推一個...小迷糊是我永遠都不敢再看一次的角色。結局有如利刃般的刺傷所有人的心...。推推!!。小迷糊 QQ。出獄後第一眼該想看到的是親情和愛情但換來的卻是寂。寞(淚。推QQ 看完這篇文章我有稍稍釋懷一些了。頗析的很好，謝謝。推看完覺得似乎對小迷糊不那麼生氣了，但卻多了更多心疼。推 又回想起看到結局時的絕望感QQ。推，當初看的時候真的充滿無力感。推。推 看完又想重溫了。推。推！好真實。推。推。推。QQQQQQQQQ。機智推。愛小迷糊QQ。想問什麼是happen ending。推~看完後對小迷糊的不諒解解開了 但還是覺得家人該去門口。接的啊啊啊~感覺媽媽也會努力說出心裡話的。QQ。推。記得他一開始以為報案的是媽媽，後來發現是愛人，才很震驚。。是我記錯了嗎？。不是耶s大～剛好相反，小迷糊本來以為是愛人報的警後來才。知道原來是媽媽！。Happen or happy ？。推！。難過。真的看完心得文想重看一次了。本來也不能理解 但看完解析後就懂了。你寫的好好！對於小迷糊最後的選擇除了感傷還有一種醍。醐灌頂的感覺，莫名想感謝你～。分析的真好...當小迷糊踏出監獄大門沒看到半個人，內。心應該是滿滿的失落。明明他自己叫大家別去接他的 寂寞個屁。推。就寶寶心裡苦寶寶不說 你叫大家接你 肯定會去接。只能說活該死好。所以毒品不要碰啊   戒不掉的。推！今天看完才再疑惑小迷糊的結局為何這樣...這部真的是。好劇！。本來看到小迷糊出來馬上走舊路超級生氣 但是這篇文讓我。稍稍理解他的心態惹。推推。為何要嘴硬叫愛人家人別來接 好難過嗚嗚