劇名 飛吧開天龍/延遲的正義 電視台 SBS 官網 https://programs.sbs.co.kr/drama/flydragon/main 播出時間 10/30起，每週五、六 22:00(韓國時間) friDay影音、愛奇藝台灣站、LINE TV、KKTV每週六、日跟播 集數 20 (每集約70分鐘) 直播網址 521tv： http://www.521tv.net/ (選Korea TV SBS TV) 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選SBS)(需註冊) 導演 郭正煥 《輔佐官改變世界的人們》《漢摩拉比小姐》《THE K2》 編劇 朴尚奎 (原著作者之一) 主演 權相佑《推理的女王》《推理的女王2》《誘惑》 裵晟祐《LIVE》《抓住救命稻草的野獸們》(電影)《變身》(電影) 鄭雨盛 (17集起，接替裵晟祐演出) 金珠賢《富家公子》《姐姐還活著》《摩登農夫》 鄭雄仁《輔佐官改變世界的人們》《99億的女人》《Miss Ma：復仇的女神》 企劃意圖 有些人背負著殺人的汙名，卻得像真的犯人一樣躲躲藏藏地生活。 他們是整個社會之下的受害者，加害者是大韓民國的超菁英集團。 雖然要承認很難，但這是不爭的事實。 有人賭上自己的人生，為了幫助這些受到司法迫害的人挺身而出。 經過他們幾年的努力，殺人罪名奇蹟般的被洗刷。 令人難以相信的、像電視劇般的故事，真的要製作成電視劇了。 回顧人類尊嚴的寶貴機會，現在開始。 劇情簡介 此劇改編自朴尚奎記者和朴俊英律師共同執筆的同名書藉《延遲的正義》，講述無業遊民 記者和破產律師，為蒙受冤屈的人們向違反法律和原則的搜查機關與司法機關進行愉快反 擊的故事。 角色介紹 朴泰龍/權相佑 飾 https://imgur.com/cny48nc (律師，39歲) 人活著就要有活著的樣子。 看不到的也要去看，聽不到的也要去聽啊 這就是記者和律師要做的。那些顯而易見的誰都做得到。 成為律師的理由：成績比我差的同學竟然發展得比我好，一次就能翻轉的只有考試。 外號：國選財閥 10代後半時媽媽過世，輟學之後開始了徬徨的日子。在故鄉的養殖場工作，靠養魚過著 沒有靈魂的生活。上了大學、到都市的同學都過得很好，只有泰龍仍在原地。 在繼母的幫助下開始準備司法考試，爸爸對著這樣的泰龍說。 人要知道自己的能耐啊就憑你妄想考上什麼啊 就算不知分寸，但相信胎夢。媽媽以前經常跟泰龍說他的胎夢。 火車全速行駛，往天上去了 那是什麼? 是龍啊...龍 不知道是胎夢成真，還是靠實力，司法考試合格了。當時泰龍的故鄉全羅南道尾端的助藥 島掛上了25個橫幅慶祝，但是令人心中澎湃的感激就到此為止。 來自助藥島的泰龍，在聚集了全國各地天才的司法研修院，是有如鵝卵石一樣的存在。 即使盡了全力，結果在1000人中以976名結束了司法研修院的的學習。誰會接受一個沒有 掌握好狀況就敲下大企業、公部門法務室門的研修院吊車尾，甚至只有高中畢業的律師。 雖然在水原開了個人事務所但沒有委託人，在水原地方法院擔任每個案件只有30萬收入的 國選律師。泰龍替來自各地的雜犯辯護，因而成為國選財閥。 我的律師費是30萬元，因為他們的價值就是30萬元 終於，迎來了翻盤的機會。露宿少女殺人事件再審成功。在大韓民國司法史上，這是首次 一般刑事案件的再審勝訴，這本身就是在創造歷史我是誰。泰龍，是又大又長~的龍 媽媽作的胎夢成了太龍的口頭禪。 你知道我的胎夢是什麼嗎? 龍 火車變成龍往天上飛去了 在即將迎接華麗飛翔的瞬間，眼前出現了三個青年。秀哲留下的粉紅包袱布裡面充滿了 沉重、緊張、令人害怕的內容。21世紀的大韓民國，竟然讓有發育障礙的青少年背上殺人 的汙名 三政市3人組。這個大發啊 好好準備再審的話會翻天覆地的 一個人要想推翻的話太辛苦了。在尋找聰明的同事時，看到了朴森洙的報導。 文筆好，內容充實，觀點也很優秀 看了個人資料：S大出身，記者用新聞說話。 果然文字要讓人產生共鳴，寫的人很重要，為了讓朴森洙上鉤，開始準備工作。 誘餌是兩條青花魚，究竟泰龍可以成功釣到森洙嗎? 我們來創造讓正義成為錢的世界 某些相遇是命運，是改變人生的轉捩點。來吧，現在高中畢業的律師朴泰龍要衝撞那巨大 的司法權力。也不怎麼害怕，因為身旁有S大出身的朴森洙。 朴森洙/裵晟祐(1~16集)、鄭雨盛(17集起) 飾 https://imgur.com/jtTHUKe (記者，38歲) 我愛與我相似的弱小的人和事物。 我做得好的事要由我自己來說的話是下手(高手反義詞)， 由別人來說的話是中手，不用說全世界也知道的話就是...高手? 錯 正確答案是森洙，朴森洙 (洙與手同音) 成為記者的理由：對壞傢伙們有強烈的敵意，但比起這，主要是想得到關注。 外號：S大 以浦項補身湯店的小兒子出生，看著殺生與鮮血長大。小學2年級才好不容易學會了韓文， 從小學到國中都是全校吊車尾。學生時期無所事事，也沒有想做的事，但透過自學重讀， 才領悟到學習的樂趣。奇蹟般的考出了高分，進入水川大學 在永賢電子的工廠每天生產3000台電視螢幕，卻偶然成為了記者。在2000年代初期當紅的 網路媒體創辦人看到了朴森洙的文章後，把他叫到了首爾。拿著筆記型電腦首次來到首爾 四大門上班的2010年5月早晨，從市政府站走到光化門，錯以為這燦爛的5月的陽光是為我 灑下的吧 啊，好記者是與生俱來的 以為努力就能成功? 有些事情努力是沒用的 只要喝了酒就會重複說這句話的朴森洙，他的外號是S大。他文筆流暢洗鍊，講話粗魯， 不摻雜俚語就寫不了文章。女人也被他那不算是話的文字吸引，和被他的文字迷住的女人 同居第5年中。以動物般直覺抓住獨家新聞乘勝追擊的森洙，卻因為意外成了無業遊民。 對這樣的朴森洙，朴泰龍律師丟下誘餌。 我是朴泰龍律師，今天可以一起吃晚餐嗎? 陸海空你喜歡哪一種? 律師說要請吃飯，要是拒絕的話那就不是森洙了，簡短有力的回答好 這是想要改寫司法史的朴泰龍律師的邀請，眼前有好吃的日式餐廳和油膩的食物在跳舞。 就這樣前往朴泰龍律師的辦公室，但好像哪裡怪怪的。 歡迎你，我是朴泰龍律師 泰龍用右手緊握森洙的手，左手則拿著兩條青花魚。 該死的，完全被騙了。森洙，被兩條青花魚釣到，踏上從未走過的路。 李宥京/金珠賢 飾 https://imgur.com/3dqeOcs (News N New記者，30歲) 現在要扮演我的角色了。 真正的王牌角色 <News N New>記者。剛進公司就和朴森洙一起去江陵出差，以鄭洺熙事件做首次獨家報導。 雖然含著金湯匙出生但對他人的共情能力強，一旦開始取材總是精力充沛。 宥京被一無所有、學歷也不高，也沒什麼可炫耀的泰龍的正義和熱情打動。 這是尊敬還是愛慕，有時候自己也會搞混。 像法庭電視劇的主角一樣帥氣 不是形式上的辯論而是去同感被害者的心情。 宥京身上的記者DNA，是高純度的正義感。絕不能眼睜睜看著為了政權利益下判決的趙基秀 成為大法院院長。為了釐清究竟是誤判還是有如造假般的錯誤判決，拿著吳在德間諜事件 向趙基秀進攻。就這樣，宥京也跟森洙一樣走上從沒走過的路，跟著朴泰龍。 張允錫/鄭雄仁 飾 https://imgur.com/P4Y16n6 (大檢察廳副部長檢察官，45歲) 喂，哪有大韓民國檢察官不知道的? 你不是看到露宿少女事件了嗎，那件事過了幾天了? 如果那是政治事件的話，肯定會出大事的。要是死的是有錢人家的女兒就更嚴重了。 來這裡一看...這些人真不是開玩笑的。 你和高中畢業的朴泰龍聚在一起不會成功的，別做這件事。 和泰龍一樣出身全羅道鄉村，但因為很會讀書提高了身分地位。初任地爲首爾中央地方檢 察廳的精英檢察官，在一次人事調動中被調到三政地方檢察廳。此時，因不誠實的調查參 與了多恩超市3人組強盜致死案件的造假，日後將與朴森洙記者、朴泰龍律師展開鬥爭。 比起繼續檢察工作，正在考慮是否要轉向政治圈，丈人是姜哲宇首爾市長。雖然奸詐又有 謀略，但也有自由奔放的一面。和曾是法院出入記者的森洙有緣分，經常像前輩一樣照顧 他，還表現出真誠的擔心和忠告。想當然，大部分建議都是庸俗的，只是爲了成功的處世 之道，所以會被森洙嘲笑。 就算在示威途中死也要在首爾中心暈倒才能成爲烈士，殺人罪名也要由畢業於首爾4年制 大學的孩子來頂才能成爲新聞。那些鄉下雜犯被冤枉了，誰會在意呢? 那個森洙要說不懂也真是太不懂了，特別是討厭被人比較的檢察官的心。 你老是住在偏鄉，看來什麼都不知道啊。我可是大韓民國檢察官。首爾大學畢業的檢察廳 王牌，被拿來跟高中畢業的朴泰龍比較心情會是怎樣? 我要是使勁跑的話，你們會累的。 別再上去了，就到這裡為止。懂了吧? 被拿來和泰龍比較，讓他和丈人哲宇一樣成為慾望的化身。大韓民國檢察官不是一般人， 無論如何都要生存下去，不管用什麼方法都會找到出路。在生存能力這點，和森洙一樣 非常厲害。 海報 https://imgur.com/M1afQ90 https://imgur.com/DD1HDwb https://imgur.com/c4ODbEk https://imgur.com/FhwpRAn https://imgur.com/S6Yblih https://imgur.com/wxtBIeY https://imgur.com/0QK72Ox https://imgur.com/4dRjNoO 預告 EP15預告 https://youtu.be/iNofUDENbmc EP16預告 https://youtu.be/3cLRl62DLpw https://youtu.be/PFDbK106tpc [HIGHLIGHT]權相佑裵晟祐讓世界爲之瘋狂的搭檔出擊 https://youtu.be/YgYRoKtPoGw 權相佑，高中畢業律師寫下司法歷史體現正義的逆轉劇 https://youtu.be/_tZRXgKyw9g S大(?)出身記者裵晟祐，靠正義賺錢吧 https://youtu.be/VdhjhSiEFl0 我們來創造讓正義成為錢的世界 https://youtu.be/Ki09zRiUsSM 權相佑裵晟祐 身體默契自拍照接收 https://youtu.be/R7d7HtLRUYI 吵鬧的瘋狂組合 權相佑裵晟祐 https://youtu.be/BzDKux6pEM0 等著看吧我們會怎麼贏 權相佑裵晟祐問題組合逆轉劇 https://youtu.be/nc9gVKaSroA 放馬過來~ 刺激又熱血的再審作戰 花絮、訪問 https://youtu.be/8KA9XZZYlw 製作發表會全場 https://youtu.be/WqBFeHTwbnY 讀本現場 https://youtu.be/VFYDoOROLE8 海報拍攝現場 https://youtu.be/GXfWUzidvk0 主角們來寫個人簡介 https://youtu.be/m6GAyfsgrPY 權相佑裵晟祐憤怒誘發的新造語採訪 https://youtu.be/UDYlHNKFhOU 飛吧開天龍 我會盯著你 鄭雄仁，惡角製造機的採訪 https://youtu.be/G0SaZKxDRo 往有真相的地方出發 金珠賢，熱血新人記者的抱負 https://youtu.be/YamPp0mirZs 我要靠正義來賺錢 裵晟祐，生計型記者的決心 https://youtu.be/i18gIHluwwE 高中畢業國選律師 權相佑，翻盤的正義實現逆轉劇 https://youtu.be/1uHnxWnTe2A 一開始就這麼有默契 預定有趣的初拍攝現場 https://youtu.be/pKrhHw8FsW8 權相佑裵晟祐，不平凡的幻想組合誕生幕後 https://youtu.be/S2bQWcKzes 權相佑裵晟祐，隻身突擊法院花絮 (feat.共助美食店) https://youtu.be/SrVPa8C7J8 了解後原來是淘氣鬼 權相佑裵晟祐笑點密集的拍攝現場 https://youtu.be/d9L1WoVFnl4 讓人大笑的舞神舞王們 哇掀翻了拍攝現場 https://youtu.be/GcyfRgx9hpE 權相佑裵晟祐的搞笑，讓工作人員焦土化 忍不住了 https://youtu.be/4bC0xFAIMBI 權相佑裵晟祐喧鬧的武器炫耀幕後 https://youtu.be/mv8EIInJJfM 這區域的捐款王是我掀翻新聞的5億捐款現場幕後 OST Part.1 逆轉 (演唱者：FISTBUMP) https://youtu.be/hA2Ra0dasrY 收視率 EP1 1部 4.6% EP1 2部 5.4% EP2 1部 4.7% EP2 2部 6.7% EP3 1部 4.3% EP3 2部 5.4% EP4 1部 4.1% EP4 2部 5.6% EP5 1部 4.1% EP5 2部 5.9% EP6 1部 4.5% EP6 2部 5.1% EP7 1部 4.5% EP7 2部 6.7% EP8 1部 4.6 EP8 2部 5.4 EP9 1部 4.8 EP9 2部 6.7 EP10 1部 4.7% EP10 2部 6.6% EP11 1部 4.7% EP11 2部 6.1% EP12 1部 3.9% EP12 2部 5.0% EP13 1部 5.3% EP13 2部 5.8% EP14 1部 3.5% EP14 2部 4.6% EP15 1部 4.5% EP15 2部 5.2% 。推推。今天不小心遲到了 不知道有沒有人等live文。辛苦y大(其實我都會忘記時間XD)。推推好期待。y大辛苦了 我前幾天完全忘光過了好幾小時才想起哈哈。想想之前penthouse閒聊文，我還忘到星期二才想到XD。那時候慶幸還好是閒聊文不是LIVE文(星期一好忙)。下禮拜會有新的"帥"森洙跟泰龍，開心。先推個。推推。我的hush閒聊也遲到，完全是一抬頭咦怎麼這時間了XD。等鄭老闆XD。遲到很正常（常常遲到的我。斗植回頭了 大家都好開心。哈哈哈 兩個大叔在那邊愛你跟發射手指愛心好可怕(抖)。連辯護律師換了都不知道。一群高層吵架怎麼有點好笑。李記者真的很敢 自己跑去找李在成講這些。張檢對森洙暗示上面還有更大的XD。泰龍果然來運動場堵法官。都靠經營學校財團斂財嗎XDDD。這群人根本也是各懷鬼胎。斗植好不容易敢講出被刑求的事 他們全都不認帳。刑警太太好勇敢 讓韓班長說出藏刀的事。李在成被警方誣陷貪汙公款 逼他二選一。哈哈 就知道李在成沒這麼容易被打動認罪。每次都要靠兇手認罪也太辛苦了....。他們不是每次都要邊哭邊認罪嗎XD。啊啊啊啊啊可惡啊啊啊啊啊。李載成真的....我還以為他跟他老婆說了之後會有改變。張檢現在在打什麼算盤啊。齁真的很好看！今晚播完就要換鄭雨盛了。裵晟祐真的自己搞毀自己 不然這角色真的很不錯。推推 希望這部好戲更多人看到。所以下週森洙就長高又變帥了??  XD。沒錯唷！17集開始。期待ing~。換角太可惜了不然其實演得很不錯。真好奇劇本上要怎麼凹過來。搜了一下原來是演過證人的男主阿~。期待不知道會怎麼演活這個角色。通常這種換臉，劇本不用拗啊！。不知道為什麼復播後都沒辦法很專心看劇，都會想做別。的事Q_Q。我復播後也還是看得很專心XD 真的很喜歡這部。看最後的片段 我覺得鄭雨盛演技真的很強XD。換更大牌的 哈哈。泰龍抖出審判交易了 可是沒有證據XD。崔法官判無罪 大家又哭成一團了。卓議員跑來講什麼鬼話 傻眼。又為了參選吵起來 兩個幼稚鬼。崔法官遞辭呈。泰龍又來運動場堵人 崔法官傳上次那運動會影片嗎？。這麼突然交換戒指嗎XDDD。哈哈哈 被趙大法官騎到脖子都受傷嗎。李記者等四小時總算有代價了。張檢不爽了 要拿崔法官取代他去選首爾。碰拳頭都故意躲開戴戒指那隻手。要交給森洙的資料是市長那間學校嗎？。韓班長要離開去美國找妻小。泰龍好故意 在趙大法官面前跳舞XDDD。斗植回頭不晚啊。現在的森洙且看且珍惜。老婆也很開心！。https://i.imgur.com/TPbDDRo.jpg。現在看到黃辯都會讓人心驚驚。泰龍跟森洙真的像分手情侶再復合XD。比♡覺得噁心 哈哈哈。女朋友真的好好唷！是真愛！。宥京的內心也很強大阿阿。法官的內心也在天人交戰。市長一副看好戲的模樣，哈哈哈。接下來會是鄭雨盛跟鄭雄仁……兩人對峙的畫面XD。最討厭的還是那兩個警察。奉刑警太太……韓班長想到過去真的很好哭。老實說，不難想像真兇心理煎熬啦。泰龍很會講，森洙很會寫，嗚嗚嗚。救火要打119  哈哈哈。法官果然很正直 這場景才是斗植想要的啊T.T。泰龍最後要是無黨參選就好笑了XDD。這部的壞人一直秀下限，朴朴CP則是在探底線。崔法官也變成泰龍的粉絲了嗎？。竟然直接戴戒指了啊！果然是一邊戰爭一邊談戀愛。森洙要吃醋了啦。所以朴朴CP就是在談戀愛啊。原來是那時候判決的法官！。看來，那個大人物真的要把大法官拔掉，哈哈。崔法官是哈佛畢業啊！。班長也要泰龍站在高處，不要忘記吃飯。我發現這個案件的淚點其實是班長T.T。下集就要變成又高又帥的森洙哭哭了XD。大法官的名字是趙杞水。輿論會怎麼看待大法官呢？哈哈哈。宥京很可愛！。看到下集預告真的神奇XDD。下集鄭雨盛欸 哇。每次看到他們在開車都很害怕被攔腰撞。快被笑死居然跳舞唱歌 朴泰勇好好笑XDDD。到底朴律師會不會參選呢。那個杯子怎麼不會破XD。崔法官很帥（蓋章認證）。預告真的覺得好神奇噢看到鄭雨盛。感覺下集火花很強 哈