EP.1 影片預告 https://youtu.be/ZZJC72xXNqw cr. tvN DRAMA 陳善美:請你守護我。 牛魔王:這就是叫做金剛箍的東西。 孫悟空:三藏就是你嗎? 從現在開始不會讓你被人傷害了， 因為當你有危險，我就會感到痛苦。 轉自李昇基貼吧 EP.1 文字預告 從小就能看見妖魔的善美，因牛魔王的委託，到只有人類才能進入的五行山。 受到被關在裡面的孫悟空欺騙，而助他逃脫。 25年後，促成孫悟空逃脫的牛魔王，壓抑著怒氣忍受著討人厭的孫悟空。 而善美運用自己的特殊能力，經營凶宅廢宅不動產買賣， 同時尋找欺騙自己後消失的孫悟空。 有一天，孫悟空和牛魔王得知世間存在擁有三藏之血的人類， 飲其血就能無敵，所以盡全力找尋她... https://goo.gl/p8gmF7 翻譯自tryp96.wordpress.com。推~就是明晚了！！。推期待這部要，等中字了，。預告真的很吸引人XD。終於要播了！期待～。推～期待！！！昇基啊！。推推！昇基悟空！。期待啊。收視破十就回營當兵，好想看，哈哈。推，就要首播了。推推推!!超期待!!!。好期待看到這一部呀！！！！！。推推推 昇基啊......。這部是不是年度大戲我不知道 但肯定是年度壓軸大戲RRRR。好期待！！！ 已經訂好Netflix 了。昇基好帥啊！已經忘記西遊記大部分的內容了。Netflix stands by.。推。期待中。http://tv.naver.com/v/2457368  悟空看姜食堂 XD。http://tv.naver.com/v/2457229   EP.1 BTS。覺得若非標注重點文字不用特地改成青色，一大片很亮。netflix stand by +1