趁著端午節連假 閒來無事就看了 你也是人類嗎 雖然評價蠻兩極的 但看了ep1、2我覺得還不錯看啊~ 徐康俊非常自然的詮釋呆萌機器人和腹黑高富帥 角色切換時也沒有讓人感到刻意 孔升妍目前戲份還不是很多 但已經建立了一個蠻討喜的形象~ 希望之後的劇情能保持啊~~ 以下有雷 請斟酌觀看 https://i.imgur.com/0VBpKAp.jpg 一開場就是機器人的360度特寫 看到這幕的時候我心想 啊是魔鬼終結者~(被揍) https://i.imgur.com/7afZXyi.jpg 後來看到一位女性把臉裝上去 啟動後兩人相擁 原來是依照她兒子的外觀創造的(覺得可惜) https://i.imgur.com/TUrnmey.jpg 後面的劇情就是在敘述為創造機器人的前因後果 剛開始出現的女性是吳露拉博士 是人工智慧及大腦科學的權威 她的公公則為韓國最大PK集團的會長 由於兒子去世 為了培養接班人 強硬的派人把小南信接走 並不准母子見面 吳博士太想念兒子 就自己一個人做出了劃時代尖端科技的南信Mark I 對 沒錯 自己一個人而且時間是1998年...比鋼鐵人早了10年XD 還是在一個看起來連燈都沒裝的研究室 https://i.imgur.com/SU4icr4.jpg 什麼Tony Stark 根本遜爆了好嗎~~ 過幾年吳博士看到青年期南信的照片 就順手(真的是順手)創造了 南信Mark II (這真的不是鋼鐵人嗎？) https://i.imgur.com/SAd1gtq.jpg 可惜過了兩分鐘就發現南信Mark II 居然不會笑 失敗 吳博士就又”順手”自己組了一個能生長肌肉的培育池 創造出了最終的完美南信Mark III 看到這裡我不禁心想 阿姨你為什麼不造個機器人去把兒子搶回來呢？ 妳的技術佔領地球都可以了吧XDD 之後場景就帶回韓國 看到真南信長大後變成了腹黑高富帥 給了女主角一記很具爭議的 The 巴掌 後就出國找媽媽 但螳螂捕蟬 黃雀在後 公司裡野心勃勃的理事為了上位派了職業殺手暗殺他 最後雖然人沒死 但也陷入無止境昏迷 為了阻止理事 吳博士只好讓南信Mark III假扮真南信回韓國對抗邪惡勢力 究竟南信Mark III能否順利完成任務呢~~ 前兩集大概內容就是這樣 總感覺之後的劇情一定會是南信機器人太暖男 攻略女主角之後再攻略他爺爺之類的救贖路線 不過有點擔心會不會真南信最後反而被邊緣或是破壞劇情 繼續觀察囉~ 要是變成超級英雄片感覺也不錯啊(大誤)XD 。我是覺得素奉的人物設定上比較糟糕一點 而且吼戲有點多。好可愛的心得文。南信3真的好萌，擁有一顆赤子童心。不要變漫威,我不依我不依。喜歡南信3無邪的微笑:)。我覺得女主人設很不討喜欸....。呆萌南信3真的很可愛～。女主人設很有事，希望會越來越好~。我覺得女主角第8集已經轉念了，後面越來越好看~。從第7集開始看，覺得女主很可愛…前面目前不敢看XD。而且我覺得女主角不討喜的部分大部分是人類南信造成的。女主角開始改邪歸正了！。是徐康俊!!這部劇情滿還蠻新鮮的 之前奶酪陷阱事件我。覺得他滿倒楣的 希望他這部最後可以大獲好評~。這部目前為止我也覺得滿好看的 東尼史塔克被你點名。真是躺著也中槍XDDDD。好看，我剛好用來填補金秘書空檔。南信3超可愛啊！覺康俊演的很好。徐康俊演得不錯啊！南信機器人真的很可愛～。吳博士是AI權威，同時也是大腦權威，不知道她會怎樣融合。兩個兒子。阿智3感到幸福。瓦利也很幸福。吳阿姨太想念兒子 就自己一個人做出了「劃時代尖端科技」。的南信Mark I。太強大了！。好險當初吳博沒有生太多小孩，不然就做出復仇者聯盟了。我看到第一段說女主討喜我真覺得可怕耶 為了可怕的女。主人設棄掉我的男二 哭哭。女主9-10已經轉回正常 Q大可看了。一直覺得男主角跟劉以豪也太像！XD。這部康俊真的太像劉以豪了啦！尤其wink完講話超像！。推南信3，比起人類南信被邊緣化，我更擔心南信3會消。失啊QQY。9-10集韓評（有雷） https://imgur.com/a/G19eQz0。原PO你很煩耶 聽你講話會笑死啦哈哈哈哈哈 我喜歡腹。黑高富帥(咧嘴笑)。覺得南信3好帥 緊急災難模式超帥。原本聽片名沒什麼興趣 但看完你的分享現在滿想看了 HA。HAHAHAHA 徐康俊帥帥的 整個有加分。好看～～～喜歡康俊也喜歡浚赫。好看 徐康俊詮釋得很棒   !!。看完原po文 開始追了~ 都忘記這部有帥浚赫了,兩位男神站。在一起,真的很養眼♡♡。這部我覺得有漸入佳境 現在毎天通勤最期待的就是看。這部(笑) 期待後續的發展。好看！