防雷........... 朴信惠客串《愛情的溫度》 為河明熙編劇應援 20171010 14:04:32 10月10日，據相關人士消息，演員朴信惠將客串SBS月火劇《愛情的溫度》。 2016年，朴信惠曾出演《愛情的溫度》編劇河明熙的作品《Doctors》。朴信惠在劇中飾 演醫生劉慧靜，受到了觀眾們的喜愛，電視劇的收視率也一度突破了20%。朴信惠雖然行 程繁忙，但還是努力兌現答應河明熙編劇客串出演的承諾，預計下週周中進行拍攝。 《愛情的溫度》主要講述了賢秀（徐玄振 飾）與正善（梁世宗 飾）的相戀與分手，以及 再次走到一起，找到愛情的最佳溫度的浪漫故事，目前正在熱播中。 另外，朴信惠與崔岷植等主演的電影《沉默》確定將於11月上映，朴信惠在片中飾演充滿 正義感的女律師崔熙靜。 （責編：邵天翔）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5207postID=366197。好期待~要客串演女明星嗎?。她會在賢秀的戲裡尬一角嗎！XD。蠻期待的～。推~。感覺是要客串戲中角色XD。不會是要取代申河林嗎？！XDDD。申河林不是翻車了！XDDD。申河林還爆炸了。也有可能是明星主廚的特別來賓？。好棒！！！！