看完3/4集後的感想 只想大聲說編劇真的很會 很多台詞都很撩 https://i.imgur.com/fe6tvz9.jpg https://i.imgur.com/WS0rj43.jpg 一直想找燦星睡覺的滿月/// https://i.imgur.com/RXej91t.jpg https://i.imgur.com/9tdjPYf.jpg 想被燦星照顧的滿月>///< 冷靜一下... 其實燦星也講出不少臉紅心跳的話 像是....... https://i.imgur.com/h3sK1Ia.jpg 除此之外還有一句 我會一直黏在妳身旁的 也殺得滿月措手不及啊 目前四集看下來 男女主角互動最大的特點莫過於 所有人都怕滿月，但燦星不怕 滿月可以對任何人生氣，但唯獨對燦星生氣不起來 導致兩人之間的對話模式好氣又好笑 看下集預告燦星似乎要跟女鬼冥婚...？ 然後滿月各種吃醋...？ 這裡想抱怨一件事情 感覺這部的可塑性非常之高啊 首集收視甚至超越鬼怪 要是後面淡掉我敢說都是被那些鬼給嚇跑的Orz 經費除了給滿月治裝是都拿去幫鬼化妝了嗎= =？ 。我喜歡這部.但我不懂為何他超越了鬼怪.因為目前為止,。我覺得德魯納是好劇,但不到神劇--我心目中神劇沒幾部.。或者應該反過來說,這部收視高部難理解,而是鬼怪為何沒。更高?!。我反而是鬼怪看的有點尷尬所以只到第二集。德魯納酒店倒是能一路很順得接著看。不太懂抱怨的部分，它收視一直在升啊。原po應該是在抱怨鬼太可怕？。感覺鬼怪更藝術一些，德魯納比較容易親近?!!?。也可能是IU的知名度比較生活化。我想要寅娜來客串。鬼怪我真的吞不下去...鬼怪就是有種太刻意。孔劉也很有知名度啊!但鬼怪剛開始有點看不懂,不知道這算是。韓國民俗還是傳說,像三神奶奶變來變去還有跟德華那邊,都是。看了版上的介紹才比較了解一點,這次德魯納雖然還有一些不是。很了解的地方(沒眼睛那裏),但是大支線是比較懂得,還有一點。在我自己,離女高生太遠了,對恩倬的純真比較沒感覺。啊~應該是我不夠浪漫,但奢侈拜金,使性子,膽小雞婆很生活啊。這部當喜劇看的話會很有趣..。只希望編劇不要亂來。的確，這部確實比鬼怪“親民”。。感謝樓上們的開解，我懂了。鬼怪我是下檔後一口氣看，。對我來說，他的劇本深度可謂經典。。鬼怪撿了三四次都看不完Q 可能德魯納比較搞笑親民一。點 而且我蠻喜歡看鬼的。第一張的滿月好美啊 喜歡這套。鬼怪女主不ok。鬼怪讓我打瞌睡好幾次勉強看完 女主也很無感。對我來說 德魯納好看多了 IU就大大加分哪。目前看下來 很順 每一集看Iu換裝 大飽眼福。這部的鬼真的......每次都還會特寫(╥╯﹏╰╥)  好可。這部的鬼目前都很普通啊，只有躲衣櫥那個好像還可以。我覺得鬼怪跟德魯納的性質很不一樣 想說的故事主題貌似也。不盡相同 目前只求中段不崩結局不爛尾就好...。好想看 但怕鬼不敢看 真可惜。鬼怪在拍攝手法上面比較像是電影了 加上金編對愛情劇的。鋪陳才能拉到那麼高的收視 德魯納是開播的時候話題性很。高所以開播收視超過鬼怪 但收尾要突破鬼怪以洪氏姐妹的。劇本來說 不是很看好 只求不爛尾。而洪氏姐妹的鬼一向滿可怕的 比起其他劇而言。每人喜愛不同 比較哪部戲好看 好像無啥意義。蠻好看的，希望之後的氣氛能夠好。鬼主要都是嚇一次，之後在看就不會怕了，代表化妝特效。用心。有時候覺得好看是一種莫名的感覺。就好比說我並不是IU的粉~~但是只看第一集就掉坑。完全無法解釋。鬼怪劇本蠻深的，講因果講輪迴講人生。這兩部都好看～。https://i.imgur.com/1QpAEis.gif  快入坑喔(眨x4。超喜歡這對互撩。IU當女主角收視高不意外阿。2部都有看也覺得好看，只是不習慣金高銀演女高中生叫孔。劉大叔。鬼怪男2女2加分不少。這台詞還好吧 甚至有點膚淺= = 跟剛結束的www可以說不同。層次 喜歡德只是因為IU時裝秀加上題材特別 劇情節奏輕鬆。無負擔。鬼怪我也對男女配比較有感,覺得貼個鬼怪新娘的名就能那麼相。愛,就覺得畫面很漂亮,但情感比較沒感覺。整篇重點只是幾句可以聯想的台詞加鬼太可怕 這部就是有。鬼和愛情的題材啊 廢文...。不喜歡愛情部分.....就是來看戲的。因為是IU啊。主劇情目前沒有什麼可看之處，劇情比較好看。的都是一些比較零碎的橋段，但同樣是鬼的故事，又比不上。同編劇的主君。除非主劇情後來有個大反轉之類的...我想應。該有，因為還沒解釋第一集張滿月為什麼會自己一個人滿身。血去找滿月堂。覺得每集發生的事件慢慢帶出滿月的往事還不錯,但場景跳來跳。去有點碎碎的,看敘述應該就奢華這幾十年,其他上千年還好啊!。這是工業革命後經濟起飛連帶的受益方嗎?。#1TEfrPW9 (IU)  官方釋放13張相框照片，每一張都有年份。廢文已推再補噓。補噓。喜歡經典的鬼怪～ 真的是很有深度。這兩部風格差滿多的，。無法比較。。只不過IU講出這種情感話真的很不符合臉蛋XD。洪氏的劇本只要不爛尾就謝天謝地了...。喜歡鬼怪（可以看5遍不厭） 也喜歡德魯納 是不同路線。、風格的鬼片（？） 不用特別拿來比較。鬼怪只愛男二女二 。IU這齣超美超殺，腦粉是就算爛尾。也會看完!!!。不懂在別人心得文說人家的心得是廢文還噓的意義何在。一直對鬼怪無感，但鬼怪卻很紅。德魯納目前看得很順，讓鬼有個暫時的棲身之地，覺得還。不錯的想法，而且就好像真的存在的酒店一樣。鬼怪一直re回想片段,我覺得那是混時間灌水的太超過了。近年變得不太喜歡文青台詞，每次看都會出戲，這齣比。較對我胃口XD。V大怎麼在韓劇版放知恩毒啦XD。wink~wink~ (>.^) (^.<) (^.^) (>.^) (^.<)。金氏姐妹的戲，最後結局一定要男女主分開，然後再相遇..。.。已經成為一種公式了...哈哈...。看到第三集對知恩已經大沈迷（愛心眼）以前都只迷男。一與男二的啊。鬼怪我可以re一千次，德魯納我只求能看完而不中途放棄。劇情很零散，製作單位可能注重在IU服裝和畫面美不美，。韓劇的通病無法與鬼怪相提並論。德 雖然鬆散但都有串連主劇情。像是”教“會女主如何正視自己心意。但鬼怪的故事線和元素顯得架構更 “大”。看這部會不小心一直跳劇情。鬼怪很多設定是韓國民間傳說 外國人很難入戲也是正常的。德魯納第五集以後進入主要劇情 看起來會越來越精彩。20年養成計畫。覺得鬼怪節奏比較慢(? 這部每集都有情節可以看