(本篇底下推文有增文 有雷請小心) Hyena看到現在 猜測一下劇情走向 順便開篇文章讓大家閒聊XD 後面的朋友 被堆坑開始看了嗎~~~~~~~~~ (體育館式回音) 不過等一口氣追完也可以啦只是怕你會看的很累唷XDDDDDDDDDDDDD 目前有分的支線 熙材線遺產稅修法 起因是宋代表的客戶服務， 孫會長 （孫家就是第七集新創公司老闆孫辰守的那個） 感覺在暗示宋代表要開始加緊讓這條法律通過，為了富人服務的宋代表在居中感覺是 一條龍的負責這個業務，先找一個即將要投入大選的 李議員 先去檯面上提案，宋代表 在吩咐熙材把實際法案擬好，途中也安排了一場飯局讓大家熟識、熱絡等等。 而遺產稅修法因為獨厚富人導致民怨四起，套句賈辯的話輿論是啥？完全不想考 慮民怨而修的內容最終讓李議員受到抗議及丟雞蛋的下場。 在這邊我猜的是宋代表藉由服務自己的老客戶孫會長 進而利用這個機會去拉攏未來的總統候選人，最新一集裡面兩人有喝酒的戲份，李議員 告訴宋代表，其實 尹大法官 是反對這個修法，宋代表很生氣地說尹法官是他一手提拔起的 總之由這個模式可以看出宋代表在各個重要的地方都安插了自己的人馬，而他下一個要 拉拔的就是李議員，最好當上總統（這劇情怎麼這麼ＤＥ ＪＡ ＶＵ） 李璟榮到底多適合演這種大ＢＯＳＳ啦哈哈 因此這條線的猜測走向：宋代表服務了老顧客孫會長，又用孫會長的錢去資助李議員 總之法案成了大家都ＷＩＮ ＷＩＮ 金資線伊修集團與宋金的內鬥 複雜的一條線XD起源已經不可考，其實這邊還沒明朗化，最新一集演出來的 河代表 緊急連 絡金資，因為河代表醉醺醺地出現在滿身是血的 徐貞和 身旁，任誰看都是河代表和徐貞和 吵架的時候，徐貞和不幸死亡。當金資一到現場的時候立刻拍照，也在腦中想像了徐貞和 如何被推倒在地的情況，怎麼想都是因為河代表導致這一切的發生。因此她要先處理河代 表的殺人官司，無論是過失又或是蓄意，她需要找出真相。 接著她驅車前往河代表同父異母的 弟弟家(簡稱河弟XD) 雖然說徐貞和是河代表的小三，但 一山還有一山高，河弟還是河代表的小王呢(貴圈真亂)。她問了河弟到底和徐貞和在身 亡那天有什麼交集，這邊河弟是說他們打電話相約去國外，一切都快結束了，在綜合河代 表自己的陳述，因為徐貞和想跟他分手，所以他到飯店懇求、吵架怎樣都沒用，但又因為 喝太多酒實在忘記過程，真的想不起來是誰讓徐貞和變成這樣。 而另一方面， 金代表 私下找了伊修河會長，一開始是要接洽AP EON以收購的諾斯製藥給伊 修集團，因為 諾斯製藥的維他5 有治療失智的功效，想必伊修製藥會很有興趣，而一開始 跟他同舟共濟的 kevin 也可以獲利。更因此，金代表以這件事情為本和河會長提出合作可 能，拋棄宋代表而支持自己，當下河會長並沒有說不。 直到kevin接到宋代表的簡訊而前往會面，才知道宋代表早已準備好另一套方案，不如先 壯大自己，變得有價值之後再讓伊修收購，會現在賺的多十倍之多，這一個提案也讓 kevin願意喝下一杯宋代表為他倒的酒。因此確認宋代表與kevin結盟，兩人正式要開始 入侵伊修” 這條線複雜的程度有: 1. 徐貞和到底是誰殺的，要殺徐貞和的目的很簡單，拉下河代表 2. 讓河弟上位，輔佐一個未來的集團領導人，宋代表下手非常快的站邊河弟 3. 而河會長再次往宋代表靠近，也沒有要和金代表繼續往下合作，因為途中殺出了一 個徐貞和命案 4. 河弟到底是不是為了上位狠下心殺害自己的女友 金資肯定是內心萬般煎熬，因為整件事情可能真的是因她而起。如果當初她沒有勸徐貞和 回到河代表身邊，或許早已經遠走高飛。金資的罪惡感可想而知，當她和熙材為這案件每 一次的對談我都覺得很有趣。的確，這任誰看都是要往河代表過失殺人的情況下辯護而去 減少他的刑期，但金資還是覺得這一切都太合理，實在太簡單，這邊我覺得兩方都對，因 為怎麼看都覺得金資是為了不願意接受這個結果而繼續狗挖土似的翻攪剩下的證據。而熙 材或許又把事情想得太簡單，他和金資的思考模式是完全不同，他是用過程論去推估結果 ，河弟上位是因為河代表的失勢，但金資卻是用結果去推論過程的合理性，為了讓河弟上 位，其他過程中會做什麼手腳? 都是很玩味的部分。 在我看來，如果我不是有上帝視角，觀眾並不會知道宋金兩人已經開始內鬥角力，但劇情 其實已經都演出來了，宋金正在爭奪伊修會長的信任，宋會長要堅守自己的位子，若經由 河代表的事件可以讓自己更加站穩並且扶植新小老闆，是非常合理的。 而金代表的動機相對簡單很多，總之就是爸爸的律所眼看著被宋必中吞噬加上自己的姐姐 還因未知的意外變成植物人，她必須奪回這一切 所以我說那個宋代表阿，你真實身分是恐怖分子吧?(大笑)XDDDDDD 他正在鞏固、布局自己的人脈，一切的源頭都指向他，hyena說是連骨頭都會吃下肚子的 ，就怕熙材被吃個屍骨無存阿QQQ 劇情猜測下一集金代表大概聽了馬辯的意見，去舉發熙材和金資交往的事實，順便爆出資 料外洩這件事情，但這邊也有可能是宋代表動手的也不一定，因為金資或許發現事情有奇 怪之處，加上熙材爸開始要反對宋代表，宋代表大概會傷害他，讓熙材正式宣布跟宋代表 決裂。 劇情演到這邊發現之前出現的富豪們的線又緊緊相扣，宋代表也是很早很早就在鋪梗了， 我本身很怕那種因為收視率起伏而更改的劇本，但hyena到目前為止的調性一致，並且 引人入勝，劇情之間也環環相扣，台詞也都很成人，很多東西點到為止，留了白。 (也導致我很多次要看兩次以上才知道到底在演啥XDDD) 劇本很有小說感，安排的也很縝密，而且熙材和金資之間理想的衝突並不影響兩人對彼此 的關心。這兩極熙材忙著修法，金資一句話說你到底何時才要回來當河代表的辯護人?那 句我覺得好棒XD 怎麼ㄉㄧㄤ的這麼到位哈哈哈，而熙材也會刺她說你只是不願意相信事實 按照劇情安排宋代表應該是知道一切的一切，也一直把尹家當作自己的狗，熙材出身名門 ，加上其實他的世界相對單純，跟金資比起來，他的確心眼比較寬，也不會發現自己一步 一步步入危險之中。而金資在12集終於說出我擔心你這句話了哈哈哈哈哈哈，金資是真的 有把熙材放在心裡 凹嗚>////< 當熙材需要被守護的時候有金資，但當金資需要利用別人的時候請利用熙材阿~~~ 熙材可是金資的三號<3 (三號已經很了不起)(熙材表示欣慰) https://reurl.cc/Y19OZ4 這一集熙材的直球告白還是很帥，怎麼會有人告白這麼誠懇呢QQQQQ 成人的戀愛真是不計較又肯付出(轉圈) 宋代表老婆最後一定是關鍵的解答 這條我覺得應該只是h組要換人了欸XD 希望編劇快打臉我哈哈哈 真的 又過好幾集了 他們沒有合體辯論XDDDD我想念 也有可能~ 他想整個繼承律所吧 金資這部分沒有錯 畢竟她是河代表的律師 她真的小看凱文了~ 宋代表應該就是那種愛不到你 祝你毀滅的 如果尹家都很挺他 就好好的跟他這樣安生 結果現在尹家不聽話了 他就要去毀了他們了QQQ 我這半年看的戲 沒有一對我支持的CP最後有好結果 我已經心死....... 難道現在不流行HAPPY ENDING嗎嗚嗚嗚 同意~ 看完13 14 之後 宋代表是大魔王是肯定的了ww 金資也徹底發現宋代表的陰謀，要拋棄伊修，趕緊把這個集團讓kevin併吞完他也可掌控 而尹爸是因為不贊同繼承稅法，宋代表想除掉他，但又借力使力的讓他發生醜聞 這樣伊修的狀況可以更糟，又可以順便除掉尹爸，宋必中真的太狠了 金代表突然發瘋跑進宋代表跟Kevin的包廂講出一些真相時，Kevin看到宋代表失控的畫面 不禁讓我覺得Kevin也應該有所體悟吧，終有一天宋代表也會這樣反咬自己 但富豪們之間的世界或許就是此刻壯大自己最重要，來日方長再來防 為了讓自己上位很多風險都必須承擔.... 看預告的走向應該是徐貞和和孫代表有什麼關係，結果該不會是徐貞和有spy底吧XDDDD 河代表現在的劇情走向應該就是無辜的，人不是他殺的，幕後指使者肯定是宋代表 宋必中在這些富豪們之間游離穿走、隔山打牛的化骨綿掌真是太強了..... 剩最後兩集真是捨不得，因為每一集都超好看阿QQQ 沒想到H組的大家都很暖的聚集在忠律所 我覺得夫辯留在宋金應該還是有其用處的~~ 最後的帥氣大排走 畫面真的好帥讓人熱血沸騰 心疼熙材終究被迫長大 瑞草洞少爺該變成真正的HYENA了 熙材這兩集展現自己柔弱的一面就讓姐姐金資整個表明的(?)擔心他也很甜 特地關心他、拿食物給他吃、還握住他顫抖的手 而世子跟範八怎麼轉世之後還是背叛的關係我真的大笑 範八阿範八你就可不可以一次不要這麼犯賤XDDDD 熙材被背叛之後還完全理解這位朋友並且只要一句對不起 真是太帥了QQQQQQQQ 鄭尹在面對質問的時候，非常有默契的答辯一致，而且我覺得熙材最後在門口等金資 就是要問她到底有沒有回答了那一題 我們是相愛的關係 心臟爆擊QQQQQQQQ凹嗚~~~ 好的 抱歉QQ。這幾天一直在腦補，搞不好宋代表的老婆變那樣，跟伊修。有關（曾研發藥品失敗），所以他執著伊修，可能也有復。仇的成分…或者是宋代表以前在H組，應該也做過什麼黑的。事情，被他老婆知道 然後跟老婆爭吵後發生什麼意外讓她。老婆變那樣…。有一段孫會長和宋代表喝咖啡，宋代表問孫會長是不是有女。人問題，感覺這可能也是線索XD。實在是這部戲之前很多細節之後都有對應的部分，宋代表。老婆的更，說不定也早就埋好了。同覺得宋代表老婆的梗早就埋好了 金代表去見他姐姐的。時候說了 那時候不是跟姐夫一起 感覺有什麼隱情。在幻想之後某集熙材把那隻手表親自幫金資戴上，然後兩人。一起面對金資父親的事…。孔律師(崔元英飾)這線也還沒解。對啊 也是美國…。好多線都還沒解完 XD。陰謀論太難預測,只好預測以下場景下集會出現。https://imgur.com/1HCcmYA。那個畫面第一集就有了XD~。我的意思是希望下集他們真的會手牽手啦XD。我就從第一集截圖的啊。喔喔 確實可以期待。只好期待手牽手了((完全不想動腦XD。這部每集都看3遍，熙材直球片斷無限re。我是反覆蕊第四集兩人對幽美的默契、第八集Hteam聚會、。熙才找資金告白、第七集法庭戲、第11集熙才車上打電話肚。子餓、第12集最後…XDD 活到快40歲第一次如此瘋狂重蕊。希望後面幾集還能有經典的法庭戲，第七集的好經典。他倆在一起火花四射，好喜歡看他倆相愛相殺的感覺。第10集最後那個對視，然後金魚在那邊游 讓我感到強烈的。性暗示XD 兩人兩次的互相「安慰」都很帶著情慾啊。返校的遊戲裡面也有色彩繽紛的魚游來游去暗示師生戀。第12集尾熙材告白，金資的眼神帶有淚水似地軟心說不討厭。他也擔心他，也是經典啊。有注意看到金子聽著熙才告白，胸口的起伏也越來越大…。表示她當時情緒很強烈…也表示兩人其實很相愛QQ。有hyena就推！大家都好會分析好厲害XDD。我也愛法律 哈哈 我看二次以上 第一次劇情 第二次細節。第三次以上就是熙材（大心。透過魚缸來表現 這手法常看到 但有無其他意思不太瞭。開始從頭重看中xd。覺得遺產稅法是宋代表為了奪下S&K的計謀。大推 這部真的好看 要看好幾次才行。關於徐貞和案，我不知道實際上律師在替刑事案件的被告辯。護如何運作，不過感覺金資的態度比較合理，或是說比較符。合我對法律原則的想像，雖然她應該也是有情緒在裡頭。她一開始沒有馬上叫救護車還忘記提醒米蘭達 我無法。有失專業 很顯然覺得是自己害的。sorry 救護車 警察都可以。對欸，忘記現場的部份，不過我上面那段是指後面金資跟熙。材兩個人的態度（認定當事人是否是兇手）哪個比較符合真。實該有的情況。因為我自己一直覺得直接判定當事人就是兇手是不是不太好。，即便現有證據看起來很像他就是。我覺得徐貞和案 熙材跟金資互相指責地方的都沒有錯 但也表。示雙方都在擔心對方(懂彼此的行事風格的情況下提醒對方。下一集我覺得應該是宋代表去揭發兩人的過往 畢竟金資放棄。跟Kevin合作了 並且很顯然未來會插手幫尹辯 這樣等於宋代表。跟Kevin未來路上的絆腳石就是她 以宋代表的習性 把石頭先行。排除也是很自然的 畢竟他也一直說能利用的時候就要用 拋棄。也要快 顯然就只把金資當棋子。金代表我倒覺得她的段數相較宋代表、Kevin跟金資低了。她只想奪回父親的律師事務所 卻看不穿Kevin更龐大的野心。只有賺兩倍價差的提案 現在來看實在有點污辱人家哈哈哈。金代表出身好人家的心思相對單純呀~。宋代表把金資當棋子用滿明顯的，。但覺得宋代表把熙材當兒子，而後續是宋知道熙材選擇金資。而放棄宋的話，不知會不會受傷。或是其實就宋來說，任何人都是他的棋子。宋代表只是覺得熙材好掌控才培育他為接班人吧，如同河會。長給阿斗兒子接一樣，也確實在金資提醒熙材宋代表在利。用他之前他都沒啥心機。。宋代表也稍微有點急了呀，下一集直接動到他親手提拔的。熙材爸，熙材再怎麼沒心機也會有危機意識了。推分析。而且金資洩漏Kevin給他看的那些東西給熙材，又再次踩到。律師的職業道德界線（洩漏客戶秘密）這下金資跟熙材真。的成為共同體了。然後預告在懲戒會那邊被問「我問你們是否關係親密到共。享任何資訊」答案當然是啊（放閃）。可能還是會被處分啦 但大概就是停職一段時間~沒有嚴重。到被拔掉資格。被停職=金資不能插手徐貞和案=伊修完蛋=宋代表&凱文大。勝利。說不定H組其他人發威。因為有在鋪陳他們每個都很優秀 金辯刑案勝訴率百分百呢。夫辯也是相當優秀。羅辯來個神來一筆 多熱血啊阿阿。宋代表在帶熙材去飯局之前 還先確認他忠心的程度 問他。覺得宋&金是誰的公司 熙材果然忠犬(?)。印象預告是說由賈辯接手，但猜測熙材和金資在背後會幫忙。想看熙材跟金資聯手反擊的劇情((沒在推測只講自己想看。的。不能插手不代表不能指導啊宋代表也都沒有插手但是一。手掌控XD。熙材跟金資就這樣默默成為SK的大家長 一起出錢買下大樓。H組自己獨立出來變J&Y律師事務所，旗下有夫辯.賈辯.金辯。.羅辯，知誾總秘書，朴正浩特派員吧～。但我覺得最後熙才跟金資還是會分道揚鑣，他們生活。圈差太多了，我覺得會是淡淡哀傷的結尾。雖然我好希望他們兩個繼續相愛相殺下去！！！。現在韓劇都流行淡淡哀傷的結尾（哭哭）。宋代沒有接班人 他心裡只有自己的權利啦。金資本來就是遊走在邊緣的 不然她不會去弄熙材拿資料。（保密部分。權+利。至於我覺得設定當事人本案有殺或沒殺 也不會影響辯論。策略 當然對方能先坦白是最好 金資因為有先接觸過河。弟和河 之前也和死者私下叫她回去 她的思維比熙材廣也。自然 以上拙見。富豪文先推，其實我覺得幽美可能也會是一條重要線欸，大。家怎麼看?。我覺得她功能已經用完XD 牽線+放閃。重看了幾集,感覺徐貞和真的滿詭異的,很像是走私國外美。術品的聯絡人或策劃人,咖啡廳的老闆和藝廊老闆都是共。犯,有可能也是因為分贓不清楚所以被同夥殺了。幽美如果在律師懲戒會那邊作證，應該會很好笑XD。如果是藝廊老闆的話，可能跟河慧元有關。貞和他們搞不好是白手套集團 但不知道是幫哪個集團洗錢。可能是伊修…但也有可能是別的。多希望今天是週五。才剛補完進度 這篇整理得真好推推。12集末金資的擔心其實也是種告白了吧 兩人的眼神都好棒。直接回一篇比較有人看到啦！。這樣很容易被略過XD。哈哈哈我想說也是劇情發展相關 就先回在這下面了XDD。不然文章內容感覺也不夠多 感謝i大回來看到喔<33。推。我覺得孫會長會是關鍵捏。然後我覺得稅法可能不會改成功。雖說是富豪辯護人但韓國應該還是喜歡正義。辯護人的路線。更正是孫會長。然後，最後應該不會讓他們在一起吧（哭。不是已經在一起了嗎XD。修文增添13&14雷宜先提醒噢 (誤踩之人哭哭)