劇名: BLACK 官網: http://program.tving.com/ocn/black 電視台:OCN 播放時間: 每周六、日晚上10:20(韓國時間) 集數: 162 編劇:崔蘭《神的禮物14》 導演:金弘善 《Voice》 演員: 宋承憲《師任堂，光的日記》、《當男人戀愛時》 高雅羅《花郎》、《你們被包圍了》 李伊 《孤單又燦爛的神鬼怪》、《Monster》 金桐俊《幸福的人質》、《閃耀的恩秀》 金太祐《The Good Wife》、《Goodbye Mr. Black》 劇情簡介: 此劇講述附身在警察身上的地獄使者，愛上人類女孩的故事 角色介紹: https://i.imgur.com/oAJo7be.png 宋承憲飾演Black韓武江 支援隊新人，進重案組是為了查出20年前案件的真相，死了後被死神444附身。 https://i.imgur.com/Titb1p2.png 高雅羅飾演姜夏嵐 韓武江小時候的朋友，能夠預測死亡 ; 其實是能看見地獄使者的影子 https://i.imgur.com/6y2vkP5.png 李伊飾演尹秀婉/金善英 韓武江的前女友，是一位醫生，身懷20年前的秘密。 https://i.imgur.com/kYkTDAh.png 金桐俊飾演吳萬秀 財閥二世 私生子，父親與20年前案件有關 金太祐飾演 地獄使者 No.444 附身在韓武江的死神，純天然，純種地獄使者血脈 海報: https://i.imgur.com/9x36hHj.jpg https://i.imgur.com/xJ8TTss.jpg https://i.imgur.com/eiHIGLR.jpg 劇照 https://i.imgur.com/vKzxU3z.jpg 預告:EP9 https://www.youtube.com/watch?v=WgaxmmDFa4 直播網址 http://www.92flvtv.com/live/krtv/koreatv5.php 花絮 https://www.youtube.com/watch?v=uaM41se1tjE https://www.youtube.com/watch?v=dpqRVLAu7GI https://www.youtube.com/watch?v=dpqRVLAu7GIt=14s https://www.youtube.com/watch?v=Ub9mKpan0Qt=72s https://www.youtube.com/watch?v=QChBxVyQ6jst=26s OST PART1. 歌名:Take Me Out 演唱者:南太鉉 https://www.youtube.com/watch?v=M4JYqq5_uiQ PART.2 歌名:Like A Film 演唱者:leeSA https://www.youtube.com/watch?v=PBA3_UsTfuU。突然覺得我真的滿空的耶~可以一直開live，哈哈。但我是有工作的人啦(沒人想知道。竟然有live。感謝t大。希望網址可以看直播，記得上次可以看XD。想說這部也有追，開個live版一起討論劇情XD。最近看了覺得好看 感謝開直播。感謝開LIVE～～我覺得好看。播出時間是韓國時間22：20 台灣時間21：20。謝謝a大提醒時間已更改。有live文了好開心～感謝原po。直播網址改了 之前的點不到 只有這個可以看。有救到人耶！！！！。不是萬秀耶 脖子傷口是在另外一邊。還好真的不是萬秀。是侄子？。竟然救下要自殺的母女嗎？。萬秀背後也有影子。雞皮疙瘩耶 萬秀會不會本來不會那麼快死啊！。所以是lion?。444誤會了啦。上禮拜我還以為是抓444的（腦洞超大XD。但影子還在 他們還是會死吧？。把他們關在警局。對，應該還會改別的方法死掉。自殺偽造死亡。也是自殺死掉。小孩有氣喘。這麼快就死了？。這部劇的壞人讓人很不爽耶。總覺得444會違反規定救人？。兇手不只一個。哈哈哈 快被444笑死。萬秀沒死耶。這樣還沒死 命好大。喔喔 夏藍快死了耶。是吃醋 我們社長嗎？XD。我不想看到吃醋 囧。繩子居然斷掉 沒死。他是我救的嗎？是繩子斷掉 不是我救的。444很怕以後不能當地獄使者。覺得斷指壞人比主角威能還強，受重傷都還有體力追人。好緊張。女醫生攻擊那個斷指的要逃跑了。斷指超扯的 被用手術刀刺脖子也沒死。天啊 警察居然有吻戲。瘋狗有感情戲XD。上次超扯，追到一半應該會流血過多而死啊！還可以打贏男。主角。真的是上次的屍體耶。但瘋狗知道克拉拉是變性人嗎？。4444XD。444家被夏藍跟母女進住 哈哈。是姪子性侵員工！。444又可以穿梭了？。444的球不見了。要救人的時候穿不過去?。那個拿走帶子的是萬秀哥哥嗎？還是另外有人。444的能力失常了 好慘。瘋狗應該知道了樣子。對，就是侄子做的。天啊...居然有開Live !  沒跟到。侄子也太可怕 還陷害自己叔叔。居然說拜託你。姪子跟他爸一樣壞啊。幫我。難怪Tiffany會誤會。剛剛地震太大...連不上PTT。他會開車嗎吧？。444搶了別人的車 哈哈。怎麼突然這麼會開車啊。q大現在還好嗎？震到不能連線。是南投嗎？是五級耶。完蛋了444很擔心夏蘭。套句錯棚的理由)因為愛所以會開車的bug不是問題XD。飛車整個也太帥了。原來是這樣XD。侄子會死吧。居然自己還能走出來。為什麼這部壞人都這麼厲害。444可以小心背後嗎？。還有力氣敲人家頭。扯耶 這樣親下去 我無言。居然說 太好了 還活著。壞人外掛開太大了 看的有點不爽。親的原因有扯到...。不能和陷入愛情的人類對視。有親唷 剛剛沒看到。444之前才說不管夏嵐死活的 還這麼拼命。這樣444會不會變成夏蘭爸第二啊。覺得這部OST都好好聽。警察局內鬼也很扯。天啊 壞人也太可怕了吧。……傻眼。秀婉妳該去拜拜了 好慘。剛剛444被打頭倒向夏藍不小心就親到。原來 沒看到 只看到他被砸頭XD。內鬼真多 無言 而且也套太快。瘋狗來了 是要做什麼嗎？。取DNA?。瘋狗超兇 哈哈哈。裝精神問題想逃避責任。有錢人到處都有自己人。瘋狗好帥唷。換他來偵訊了耶。OCN都出瘋狗警察嗎？XD。444一下就醒了還可以下床 哈哈。看到重播了 真的親到了耶。完蛋了 對到眼還親到了。444可以不要喜歡夏藍嗎XD。444真的是不死之身。a大可是這部戲的主題就是愛上人類的陰間使者，怎麼辦XD。但不管是韓武江還是444都好會被追殺。444會不會淪陷啊。畫風突然轉向。說話超溫柔的，我要去隔壁棚了 拜拜。但高的夏藍讓我覺得很阿雜。怎麼又突然回到家了 哈哈。萬秀感覺喜歡夏藍。萬秀哥哥真的很變態又壞 萬秀反抗的好。萬秀加油啊。那個男醫生也不是什麼好人。這部壞人也太多。他也看的到使者？。男醫生好像是濟秀東附身的。夏藍阿爸好帥。因為夏嵐爸爸的關係所以才想當警察。秀婉真的好慘。444又做夢了。發現照片了。俊不是武江。小的那個男孩才是韓武江。所以大男孩是俊哥哥 小男孩是韓武江嗎？。發現童年照片  https://youtu.be/krq8tzFnXkQ。莫名kiss  https://youtu.be/brrovjXlOIA。EP.10預告  https://youtu.be/4R_s79tzWio。感覺好精彩，所以他們真的是兄弟嗎？韓武江 和韓武俊嗎？。有Black的live文了！。感謝t大的關心...PTT還真的是連不上...我現在在看中字。這部的壞人好多而且好壞...事件好多所以好燒腦。看完中字來整理一下。克拉拉=變性人=未成年賣春老鴇。俊哥哥跟韓武江是不同人，可能是同父異母兄弟？。韓武江跟金俊身分交換是在一個事件之後。缺中指兇手跟殺蒂芬妮的主使不同人，帶子誰拿走？。內賊警察是誰的手下？。蔡濟東附在武江媽男友身上，可能是武江出事前到飯店。幫萊恩擦屁股的時候，發生狀況被附身。444跟女主的感情戲（最不想看）導致他干涉人類生死。跟Y大一樣 不想看444跟女主的感情戲XD。昨天收視跌了 開播以來這麼低的樣子。EP9收視 AGB全國2.966％ AGB首爾3.636%。看到現在覺得有糞作即視感。觀眾失去耐心了XD。壞人太強大 導致看的有點不爽 男女主愛情線看不下去XD。女主令人不耐，超想棄的，但是又想知道這些案件會怎麼串起。來...兩難呀。沒有感情戲感覺會比較好。如果不是高雅拉演女主，可能愛情戲會比較能入戲XD。推樓上 高雅拉跟宋承憲好沒CP感。換個演法可能比較好 現在花痴感太重。本來劇還沒播出蠻期待這部感情線的說...。覺得新一代女演員出現演技斷層。我看到第七集覺得現在也沒什麼感情戲啊（笑倒）但真。的好燒腦，而且怎麼可以這麼順利殺了又殺？。覺得好看呀 第九集填了許多坑 高雅拉是不是觀眾緣不太好。XD我看是滿順的啦。不是討厭她啦XD就是她詮釋的喜歡像是"崇拜"，然後講台詞。有點吵，所以讓人有點受不了。這部挖了很多坑真的會看到不耐煩 超想棄 但又想知道。發生什麼事XDD。我也不喜歡感情戲!那個莫名吻看了超不舒服!XD 太勉強又不。知安排那個橋段用意何在?。前面挖了很多坑超期待，再不好好解開真的會看到不耐煩!。覺得女主角蠻漂亮的呀！想看感情線。說到感情線，月牙骨長官跟克拉拉有吻戲也把我嚇到了!XDDD。e大我也有嚇到，昨天看到整個嚇到尖叫（有沒有這麼誇張XD。覺得444有感覺慢慢在乎夏蘭，但夏蘭對444沒有讓我覺得是。愛情而是像親情或是恩人之類。XDDD 這部消耗我很多腎上腺素!XDDD。這集我真的要好好看再重看，後面感覺很多重點。坐等第十集。不過他們已經干涉生死了吧！蒂芬妮和她女兒和萬秀不是已。經看不到影子了，不知道對444後面有什麼重大的影響，我。比較好奇444萬一真的出不了韓武江的身體死掉會怎樣，像。之前的學生失憶而已嗎？。為什麼濟秀東附在醫生身上 就變蠻邪惡的？之前不是因。為太懦弱跟善良所以被444討厭。好多謎團...。感覺444下場不會太好QQ。其實這部陰間使者的附身完全無法解釋規律，根本隨編劇隨。便寫!只要邏輯不要太差寫成喜劇我也信了!XD。444是至高無上純種陰間使者，感覺007會帶來解法，不會出。不了人類身體，不然還有任務怎麼帶走河藍。007最近出場的表情都讓人覺得他好像知道什麼XD。濟秀東附在醫生身上變邪惡也是因為人類化了吧?!也許醫生。本來就不是什麼好人?!。覺得高雅拉整體演技令人不耐啊....。天啊！我的kkman打不開QAQ, 等等我用手機開。我也是越看越不耐XD之前看她的戲覺得還好，這部真的不行。我覺得444說自己是至高無上天生的使者是他自己腦補。除了自殺者之外，我猜很小就死的人，也會當使者。因為小孩比較純真，比較容易訓練。自大的444超帥 不要變得太像人類啊 哈哈。不過很小就死掉，應該不會再長大了，讓小孩投胎比較會不。會比較好阿XD。這齣戲很燒腦，有忍不住重頭回看的念頭。瘋狗好純情啊～如果知道克拉拉是變性人會瘋掉吧。瘋狗知道吧？有看到鑑定報告為99.999%男性