劇名: 哲仁王后 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnchulin 電視台: tvN 播放時間:2020年12月12號播出每周六、周日 台灣時間晚上20點00分 台灣由firday獨家播出 :每周日、一早上10點播出 集數: 20 編劇:朴繼玉《監獄醫生》、《感激時代：鬪神的誕生》 導演:尹成植《Babel》、《可愛又可怕的他》 劇情簡介 : 由《花郎》導演尹成植與《監獄醫生》編劇朴繼玉合作打造。本劇講述生活在現代的青瓦 台主廚張奉煥，靈魂穿越到朝鮮中殿金昭榮（申惠善飾）的體內後發生的爆笑故事 企劃意圖 : Not tach羅曼史 成爲滿級櫥窗夫婦的昭榮和哲宗 不知道是假是真的卿卿我我。 既不是兩人分享的羅曼史，也不是兄弟情 這種新形態的愛情行動 就叫它Not tach羅曼史。 就按照中殿說的去做吧。 Not tach Not tach就是爲了各自幸福。 每個人都有各自強調的地方。 宮裡都有祕密。 還有隱藏著祕密的設定 人物隱藏的祕密增加了反轉的趣味性 這是將很難辨認的人類肉體主題化。 小小的青瓦臺主廚奉煥 通過經常在飯桌上用手的菜餚 瞭解對方隱藏的健康狀態和內心， 在歷史上沒有受到矚目的王哲宗加上想象 設定祕密的本來面目。 伴隨著新鮮的趣味，開啓了重新審視的篇章。 炒菜的，打獵的， 掌管宮內飲食的司翁院淑秀（料理師）和 工人們大部分是男性。 顛覆《大長今》形象的， 廚房裡擺弄食道的男人。 新鮮的對比是女性角色們就像象棋盤上的象棋一樣， 不是被動的，而是爲了自己的野心 將能動性的移動故事視覺化。 這是古裝劇裡沒有的另類女風描寫。 彷彿錯綜複雜的夫妻關係 戲劇性變化的關係 這就像是老夫妻關係恢復期一樣。 彼此反目成仇 事後後悔想要挽回 因爲時機不對而產生誤解， 對兩者都有責任的殘缺關係。 他們做櫥窗夫妻 結果他們以戰友愛般的深厚感情成爲彼此最堅實的支援軍。 命運真的能轉化爲人的意志嗎？ 人物關係表 : https://i.imgur.com/yClUwXe.jpg 角色介紹 : https://i.imgur.com/5LjDNLn.jpg 申惠善飾演 金昭榮 孤獨的別宮魔女 原始的用途是為家族夢想中殿揀擇， 一刻也沒有不努力的瞬間。 為了不使生完自己後去世的母親白白死去， 她認為自己是對女兒傻瓜父親的孝道， 所以把中殿揀擇作爲存在的理由， 盡最大努力生活。 只要重戰，一切都會好起來的。 但是進宮一看，這僅僅是開始。 只是哲宗身邊只有華辰， 自己什麼都做不了。 而且能敞開心扉的只有崔尚宮和紅蓮的孤獨生活。 在這種現實下，他的性格變得更加孤僻。 因此，她成了別宮魔女， 其實第一次遇到哲宗的時候就迷上了。 我非常高興。 我想這個婚姻不是為了家族的政治婚姻，而是有愛的婚姻。 但不久之後，在命運的糾結中， 沉浸在無法擺脫的絕望之中。 https://i.imgur.com/TecdNtz.jpg 金正賢飾演 哲宗 就像哲基爾與海德一樣。 從外表看，他的目標似乎只是不被臣子們抓住把柄， 是一個文雅、好欺負的稻草人的王。 從出生起就像國王一樣高傲的他， 雖然他善於扮演櫥窗夫婦的角色， 對外關係非常親密，甚至會引起奉煥的噁心， 但只要兩人在一起，卻如此冷漠。 他就像精神病患者一樣，被稱為魁儡的王 但是他有一些隱祕的祕密... 其中之一就是噩夢。 人們嘲笑哲宗像他的家人一樣， 怕被殺而戰戰兢兢業業。 只是為了生存而主動要求當稻草人。 但事實上，他害怕的是成爲他們所希望的無能的國王， 什麼都做不了就死了。 隱藏夢想的真相的哲宗偷偷地做著改革夢的準備。 面對不斷阻擋自己的命運，他不輕易屈服，是具有堅韌性的複合型人物。 所以哲宗是另一個意義上的哲基爾與海德。 https://i.imgur.com/3i2cT6R.jpg 裴宗玉飾演 順元王后 我想保持青春，是爲了保持力量。 動物園裡像母獅子一樣的人物。 雖然威嚴， 但真正像喂他的飼養員一樣的存在是他的弟弟金佐根。 順元王后因爲對生活的滿足， 自己選擇了動物園裡的暗獅生活。 雖然看起來被金佐根左右，但實際上動搖他的是純元王后自己。 https://i.imgur.com/lbjk3e0.jpg 金太祐飾演 金左根 爲了維持現狀，需要更大的力量。 他認為 為了維持現狀，需要越來越大的力量， 因此他基本上不是推翻世界， 而是關心維持現狀的既得權層的典型。 https://i.imgur.com/SkZWMH7.jpg 薛仁雅飾演 趙華貞 我的夢想是殿下。 哲宗流放到江華島之前， 如命運般相遇的哲宗的初戀。 冊封爲後宮。 單純地只知道愛情的她。 但是為了守護哲宗的心，逐漸黑化。 https://i.imgur.com/CGTY9zR.jpg 崔振赫飾演 張奉煥 不關心別人視線 My Way。 雖然屬於不知世間恐懼而奔跑的野馬類型， 但出乎意料的是，他非常討厭疼痛，是個膽小鬼。 比起朝鮮時代穿越時空的我居然是女人 下定決心在朝鮮安居樂業的契機也是 充滿冷暖的朝鮮國庫和漂亮姐姐們的地方 雖然奉煥一般都無視禁忌，但並不是喜歡男人的類型。 他想回到一切都有便利的大韓民國 雖然像口頭禪一樣，但什麼都沒有，在有很多可以成爲首創餘地的朝鮮， 讓我感到了成就感。 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 https://i.imgur.com/rWHDdh2.jpg https://i.imgur.com/VELVU8R.jpg https://i.imgur.com/E9Sp75N.jpg https://i.imgur.com/17ahoeu.jpg https://i.imgur.com/Cbn7yWS.jpg https://i.imgur.com/OBqMX9F.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/rXhzGvW.jpg https://i.imgur.com/4vxHqha.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/90XaRjW.jpg https://i.imgur.com/9FqrCZq.jpg crtvN官網 EP3預告: https://youtu.be/FH6kOAkVgUo 五分鐘長版預告： https://youtu.be/cFOOEFRjrxQ 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=36ne_OKMioY https://www.youtube.com/watch?v=Kr8wOWEOJkt=2s https://www.youtube.com/watch?v=ZZCNG0Pd2Gs 哲宗分裂訪問 https://www.youtube.com/watch?v=hpOZjSvNX2c 昭榮和奉煥分裂訪問 https://www.youtube.com/watch?v=YIbzPFTv9g 中字 https://www.youtube.com/watch?v=srg98zVWH5s https://www.youtube.com/watch?v=srg98zVWH5s CR. 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png OST: PART.1 歌名:Bong Hwan A 演唱者:Norazo https://www.youtube.com/watch?v=G7AZAesyU10 角色們的IG: 哲宗IG:iron_bell_2 奉煥中殿IG:zzang_cowdragon 。有人直播有連上嗎。推推。推。先推。我連不上！但是OCN又可以怎麼會這樣。先推! 這部看申惠善搞笑就夠了XDDD。我剛每個頻道都點, 就tvn沒畫面XDDD。我覺得比大叔回來了還要大叔(稱讚意味)。好奇怪啊XD 一般會全部都看不到 偏偏變成只有TVN看不到。看不到直播等明天看，現在週末只等這齣了。今年只有機智醫生跟這部追on檔，現在每個禮拜都覺得好。苦而且這才剛開始@@。直播掛掉就等等水管釋出影片再來討論。我可以看TVN……。現在是搶被子大戰。最後中殿獲勝。好期待！！。s大是看官網的嗎 需要加入會員嗎。還是要跨區域看。t大不是耶！就像以前你們不能看我能看那樣。為什麼這麼神奇XD。但它不能看的時候就全部不能看！。推推推 明天等中字。這部我沒追，先pass剛剛看到情敵相見分外眼紅、中殿。視菜推案(崔是穿越來辦案嗎？)。因為之前365不能看的時候每個頻道都不能看很少只有一個。不能看。沒直播看有點空虛XDDD。原本想改閒聊，還好s大推文可以挽救一下。推 這部因為時間太長 我應該都會直接看中字了XD。我就插花個5分鐘，突然怕tvn不能看星期一很麻煩XD。明天再來看看是不是一樣不能看，。噢不 希望星期一可以看啊。https://youtu.be/IFhxOl-p6HQ。預告看起來還不錯。希望可以聽崔振赫os聽到最後一集嗎。請問崔振赫在這部算是客串嗎？謝謝。第一集客串前幾分＋後面聲音特別出演。謝謝c大。哈哈哈哈 這集笑點也好密集。哲宗：中殿怎麼能滿口鬼話 表情真摯。跟御膳房主廚過招太好笑了XDDDD。申惠善不屑的笑容好美!。拉麵端出來有一種中華一番的即視感，最後夫妻要互撕了嗎。？。變三養泡麵原型www。久違追 這部真的好好看喔，但現在才第三集QQQ。看到現在大概知道為什麼會是20集的編成了 因為宮廷內。鬥太複雜....。覺得每一集結尾都切得很好會讓人超期待下一集 各式各樣美。食也看了好餓啊啊。看了令人想吃韓國拉麵。所以那天晚上中將媽媽跟堂哥到底怎樣了。應該只有接吻而已？。只有接吻有必要自殺 歪腰。展現廚藝太好笑了XD。中殿打嗝根本生化武器。堂哥一直用深情的眼神看著中殿。堂哥想起上廁所被騷擾了XDDDD。御膳房主廚好可憐 地位被搶走了。哲宗跟中殿晚上諜對諜超好笑。一個睡相差 一個做惡夢。真的是中華一番XD   超喜歡看王和中殿的相處。哈哈哈 今晚我一定會喊中殿名字的XDD。利用廚藝收服大王大妃了。這人工要把湖水放滿要多久啊 笑死。靠香氣知道是哲宗也滿強的。哲宗被打嗝味道嚇到那一幕真的好好笑XDDD。比劍好帥啊。打嗝又打呼XD 還有希望蓮花是好人。等湖水放滿後, 中殿再去跳, 萬一魂魄又沒回到現在。那不就完蛋了XDDD  她還答應大王大妃說要生王子。結果兩人根本沒合房生屁啊XDDD。打錯是紅蓮。廚師味覺靈敏所以聞到想起來。娘娘表哥的眼睛好油亮亮水水喔，讓我想到巴斯光年（。？）炯炯有神圓圓的眼睛。巴斯光年XD。一定不會成功的 我想看中殿被推倒。心底有點希望和太子妃一樣開車啊！。真的好好看喔==。我可以接受最後一集再合房，但中間嘗試推倒很多次，哈。！。這部真的好可愛～～。其實表哥蠻帥的啊。不過這等於是他喜歡的素容死掉了...。還被不知道是誰取代了身體。看簡介原本的皇后喜歡的就是哲宗了 表哥只能單戀。我猜皇后的靈魂被關在深處但她也看著別人如何跟哲宗。相處，回來以後應該會變成更開朗坦誠的人。表哥有親到真是嚇我一跳，以為只是一般的遙遠的愛慕。但這個安排真的很有力，很好的強化了守護的決心。一邊講話一邊含淚的演技真的好讚啊！。i大推文是想見你？。我非常多年沒看台劇了~"~。其實應該是堂哥 都是金氏 雖然是養子可能沒血緣關係。堂哥真的是目前看過男演員的特寫鏡頭裡最水汪汪的xd。還沒看第三集好奇堂哥眼睛多水汪汪。所以堂哥也要有吉娃娃梗圖了嗎？。來補推 真的太爆笑了這部XDD。推。看完第三集對堂哥超有好感。當初看雙甲就覺得他很帥，在。這部如果不轉黑會很圈粉。堂哥對素容是真愛啊!看到兩人邊流淚邊接吻好希望他們。是一對，但是素容愛著哲宗...因為太絕望而接受了這時。有一位這麼深愛自己的人出現真的很容易接受。哲宗跟女二也是真愛，後期劇情要怎麼讓中殿(男)跟哲宗。關係趨緩甚至發展愛情，真的一點都猜不到。堂哥睜著水汪汪無辜大眼帶濕意深情看著中殿真的好好。笑XDD身為純女主派目前(到ep4)對男二好感大過男主。這集的重點真的只記得堂哥水汪汪大眼XD。堂哥真的越看越帥，可惜了注定是悲劇男二。堂哥和原本素容的cp感太好了！接吻那段太溫柔了。乾脆。讓堂哥和原素容穿越到現代成為一對好了QQ。看過雙甲之後對堂哥有陰影XD。堂哥太深情了 那個吻戲好美哦。我猜應該不會發展愛情但哲宗和中殿會成為好隊友(戰友)。好想吃看看大長今素容做的料理啊XD。耍菜刀真是又可愛又帥氣。這集笑點也不少 看得很舒壓XD。是說。去找了演堂哥的羅仁宇的其他戲。他扮古裝真的比。時裝更帥，水汪汪大眼太加分了w。哈哈哈哈明明是醉倒以為是受到驚嚇昏倒。堂哥的眼睛真的水汪汪耶好神奇。御醫也超好笑。御醫和主廚超搶戲 哈哈。主廚很好笑。堂哥可以無時無刻眼睛保持水汪汪好厲害。廚藝比賽搞的跟拳擊比賽還要亮鈴。神經被消音了XD。力氣真大開始好像是即興唷。一直摸主廚胸XD。美食力量超大可以讓大王大妃灌滿湖水太強。很喜歡所有做菜的段落 一直演奉長今我也可以。惠善太帥了。奉長今真的又帥又有魅力