劇情簡介 《魔女的法庭》為韓國KBS 2TV於2017年10月9日起播出的月火連續劇，由《間諜明月》 金英均導演執導與《愛你的時間》鄭道允作家合作打造。此劇講述為了勝訴赴湯蹈火的 魔女檢察官在順遂的升職路上因為意外事件，被迫調任女性兒童犯罪專任檢察官後發生 的故事。 演員 鄭麗媛、尹賢旻、田光烈、金麗珍 直播網址 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 http://www.sinktv.com/korea/kbs22 http://www.ybcxz.com/index_main_12.php?ckattempt=1 選擇KBS 2TV 因為看了第五集實在太氣了，剛好要追直播順便看看有沒有人要一起看。直播!!!!推!!!!!!。推~。推~。剛看完第5集。推。推。太氣+1。竟然有live文了!!!。這部門的案子應該都是不太舒服的，但很生活化，上一集的。偷拍也是。live文!!!許願成功。是誰推女主的嗎？@@。尹賢旻真的太暖了 希望愛情線這集就開始～～。live文耶~。暖男啊男主。好好看 推。推！第5集劇情真的太氣人了！希望這集一開頭就把犯人抓到！。馬檢的腦補...剛才快被笑死了XDDD。壞人都演的很真實...。推!!好看啊!!。尹賢旻在這部真的很暖很帥!!。腦補好笑+1 XD。來推魔女XD。推！！！。推推 剛看完第五集 覺得第五集好像沒前幾集精彩 給我多點。馬檢吧～。推。推推。推推。推推y。啊啊啊，編劇也太快破梗了吧，竟然讓馬檢知道媽媽還存在。這集男主好多無奈啊XD。看完預告好想看下集...＞＜。話說沒想到竟然看到聽到傳聞的尹帝勳啊...。推，好多人推這部 有空補完再來討論，最近太多要追了XDDD。推推 ，努力跟上進度。推～～～。最近真的好看的戲太多啦!XD。剛剛才看完第五集中字，韓文不能都等中字才看ˊˋ那個。第五集!!我真的數度噁心到反胃!這部壞人真的都好會演壞。推推 明天忙完馬上來看。第五集那個爸爸好噁心，好想直接快轉。推LIVE文。推！馬檢受傷的原因好好笑XD。推，終於有了哈哈。剛看完第五集來推一個，真的很想掐死噁心爸爸啊。推live！。終於有live文了 推!!。剛看完ep5 結束的地方 會讓人想趕快看下去 因這集繼父實在。太噁心變態了><  這集也是覺得因有多鋪陳趙甲洙政治活動，。還有呂檢改當檢察官的過往、與案件相關人情感連結，所以。馬檢的戲有稍少，不像前四集看得那麼有勁XD 但 ep6預告。有讓我眼睛為之一亮!!^^。受傷那段真是笑死我了！計算好還失敗！XD。認真以為他是要救如檢 結果竟然是這樣XDDD。馬檢太可愛了,第一次覺得自私的人可愛,救人跟自以為被暗。戀都超好笑的。好看、有趣不拖戲。來推live文!!!!!。感覺韓國的臨時演員或配角都這麼會演。住院那段真的神煩... 完全感受的到男主的無言 囧|||。男主竟然還乖乖全包了 這種就算是誤會也要把到手阿XDD。第6集好看! 馬檢的算計失策那段 太爆笑了XDD 馬呂檢又有很。多促咪曖昧的互動(呂檢很有妻奴感XD) 我喜歡^^。漫畫《女王的騎士》是隱喻接下來的發展嗎?XD。剛追完，第六集調性好輕鬆啊！。推就算是誤會也要把呂檢追到手XDDD。馬檢的各種推測幻想都太好笑了!!!我還真的以為她要救人。編劇竟然在第六集就破梗 期待下集阿。支持馬檢主動追暖萌的呂檢!!!XD。受傷原因太好笑了，想說馬檢幾時這麼好心了XDDD。支持馬檢主動追暖萌呂檢!!。那個絆倒的動畫真的超好笑!而且長官已經摸透馬檢性格了。哈哈。這個繼父我真的恨的癢癢的！臭變態。魔女心想:英雄救美的事就讓騎士來吧，可是痛耶！為什。麼是我！！然後變成住院老公收編計畫XD。被爸爸性侵的女生是不是有演《熔爐》的小女生？。如檢真的一臉妻奴樣了，哈~。是熔爐的小女生無誤！。突然發現女生被抓走後醒來，鏡頭照了一下牆上的制服…。…衣服誰換的!!!光想都雞皮疙瘩。真的超噁。。。。。。死變態。尹賢敏好暖萌 為何全包啦哈哈 馬檢快去主動追呂檢回來。～～。結婚20分鐘XDD。馬檢還真的要找個像呂檢的老公 XD。男女主都演的好好!特別是小表情嘆氣等等，好好看!看著呂。檢陷入馬檢魅力不自覺，馬檢快加油!XDD。好好看~~~~。今天出making了  http://goo.gl/ZrToin。吻戲的  http://goo.gl/hNiqVj