劇情中後段準備要斬首支持世子那邊的朝廷眾臣 然後把人抓出去準備斬首示眾 跟傳統看到古裝劇那種檜子手在午門斬首的場景有點不同 一開始竟然是場邊在熱身磨刀，最後整個刑場或說是屠宰場旁邊竟然有牛跟羊在走動 https://i.imgur.com/MGRL8UA.png https://i.imgur.com/V9FPYGS.png https://i.imgur.com/Re2q7Yb.png 我知道民國時代魯迅的著作中有寫到血饅頭這一段，吃人肉其實也不稀奇了 去翻了一下WiKI，在明代相對應劇中朝鮮的這一個朝代有以下這段 崇禎 崇禎二年（1629年），殺袁崇煥。張岱《石匱書後集》：（袁崇煥）遂於鎮撫司 綁發西 市 ，寸寸臠割之。割肉一塊， 京師百姓從劊子手爭取生啖之 。劊子亂撲， 百姓以錢爭買其 肉 ，頃刻立荊開腔出其腸胃，百姓群起搶之，得其一節者，和燒酒生嚙，血流齒頰間，猶 唾地罵不已。拾得其骨者，以刀斧碎磔之，骨肉俱盡，止剩一首，傳視九邊。，時百 姓怨恨，爭啖其肉，皮骨已盡，心肺之間猶叫聲不絕，半日而止，所謂活剮者也 百姓 將銀一錢，買肉一塊，如手指大 ，噉之。食時必罵一聲，須臾崇煥肉悉賣盡。（計六奇 ：《明季北略》卷五） 明末抗金名將袁崇煥，也是被這樣剁成人肉在賣，真香... 。嚇到吃手手。古代人口味好重喔。嘴邊肉跟後頸肉好吃欸。剛維基一下 好像是百姓認為袁崇煥通敵才會如此憤怒。https://i.imgur.com/7elBkyS.jpg。東萊爆發疫情也是吃人肉的...。對裡面有一位小女孩穿紅色的衣服，感到好奇，其他人。都穿素色，只有她是穿紅色，不知道是不是代表什麼特。殊的身份跟意義?。有點像辛德勒紅衣小女孩的對比。會不會想強調有貴族階層的人也被抓?衣服質料顯示階級。御營大將的族人應該多數貴族吧？。那應該就像c大說的那樣，是趙範八心境的轉捩點。紅衣小女孩致敬辛德勒名單蠻明顯的。或是說劊子手是找屠戶擔任？