來我現在要頒獎給你們[愛的迫降] 謝謝20192020冬天的陪伴，一起迫降，一同哭笑，在這個混亂的時代更有勇氣一起面對 未來的等待和挑戰 廣告PPL最值得賞 入圍的有：C牌鑽戒、R牌杯子、Leelee香燭、（好啦還有正赫的咖啡 機）（以及數不清的S牌世理耳環） 得獎的是：C牌鑽戒 得獎原因： 出場機率超高，PPL超順轉了三輪：男二女一女二，世理還透過向當鋪說明把史上最厲 害廣告詞展開（兩次當鋪的戲都好有趣）： 這可不是普通的鑽石，是一克拉及輕微內含一級鑽石，你透過光線就能看到，光線完全 不會散開，圓形明亮式切割的鑽石，每一顆都像水珠一樣，至於18Ｋ高純度的白金，我應 該就不用多說了吧 （雖然我最想買的是利大尉的靛藍花杯子，（其實是鑽戒買不起吧）） 最有氣質瞬間賞： 入圍的有：利正赫在大雪的回首、利大尉在森林中聽到世理和槍聲掉的一滴淚、耳朵在草 原收音一邊享受天籟、承俊在正赫黑暗中開車去找世理的配音 得獎的是：利大尉在雪中車燈照映的回首、承俊在正赫黑暗中開車去找世理的配音 得獎原因：對映世理的快要瘋了，在大雪獨自離去的正赫，有一種哀傷又平靜的感覺，當 他發現世理開車出來找他的車燈映照他時的回首，我突然就被打到了，病懨懨的側臉展現 的是自持和貴氣（搭配之前我聽懂了，所以你別哭了），真的演得超棒 承俊在正赫黑暗中開車去找世理的配音我覺得設計得超好超特別，搭配他迷人的“恫嚇” 語氣，男二把男一的處境逐一道來（正赫差點開出山谷的山中大平台跟世理想偷飛回去的 大平台是同一個吧XD） 最帥一波獎： 入圍的有：表哥的打群架和一滴淚、總政治局長告訴軍事局長的我警告過你了（賞兩槍） 、承俊的嘴撕機票、徐丹的我要報復 得獎的是：承俊的嘴撕機票 得獎的是：承俊的嘴撕機票 得獎原因：承俊一直舌燦蓮花度日，但他告訴丹他要成為更好的人，不會再從他嘴裡聽到 謊言了。 那麼，嘴拿來做什麼呢？就是要不顧一切地救自己的女人啦（帥到冒星星） 最沒眼看賞 入圍的有：總政治局長海景第一排看兒子兒媳重逢、具承俊叫互訴衷情的lili couple下 車、第五中隊看中隊長關切世理的橫隔膜想吃辣治反胃 得獎的是：全體入圍者 得獎原因：LILI couple真的要放閃時根本沒有考慮旁人啊，管你是哪位 最感人一句話賞： 了入圍的有：我聽懂了，你不要再哭了 哩賣造（妳不要跑） （世理在正赫床邊守護時的告白，以下省略）你已經成為特別的人嗎？ （世理在清潭動街上想念正赫的獨白，以下省略） 正赫：我想要雙胞胎 世理：我又要醒了 得獎的是：正赫：我想要雙胞胎 世理：我又要醒了 得獎原因：一直以為導演會好好把這段話表達出來，結果沒有，讓我非常地想要狂搖導演 肩膀（你聽到沒啊啊啊人家要生雙胞胎你這個沒良心不上道的傢伙） 竟然還有戲賞： 入圍的有：市集裡的苦命兄妹、當鋪大叔、靈媒 得獎的是：市集裡的苦命兄妹 得獎原因：這一段我看到哭啊，前後對應安排得很巧妙，很寫實地呈現北韓人民的困苦， 以及承俊無所依靠的心境。 旁人眼冒大尉愛心賞： 北韓大媽團、國情院簡報帥哥、世理大嫂 得獎的是：北韓大媽團 得獎原因：明明他跑去找別的女人，為何我的心跳得這麼快。（我們都是啊） Special thanks賞：玄彬的利正赫和孫藝珍的尹世理 得獎原因：謝謝這兩位好演員以及強大的火花，讓觀眾可以如此投入，愛的迫降也成 了2020回想起來如此美好的詞彙。 以下開放各種民間頒獎^_^ 偶有偷偷存錢，希望夏天前可入手世理墨鏡 我對李哈哈無言（狂搖他肩膀） 已改，感謝 （我也選不出來，只好選最遺憾的一句） （統一獎：拍第二季：丹丹到南韓參加世界運動會大會） （真的，是我看過最好笑的國情院） （媒人獎雙料得主） （同意眼超利） （有哦最佳歪樓CP賞） （哈哈哈妳看得好仔細）。很想要墨鏡，但買不起QAQ。這篇一定要推太有趣了XD。好可愛的文章 XD。已死謝罪獎：李哈哈 理由：吻戲拍的母湯又沒小番茄QQ。最低存在感賞:李哈哈，理由:怎麼拍都演員自己決定，只。負責在旁邊笑 XDD。啊哈哈哈 這什麼啦，好可愛的文XD。哈哈。依照韓劇板板規 要請把贊助品牌拿掉喔～。原po怎麼這麼可愛啦。這個文章好可愛！！每個獎得主和入園都好喜歡。我也要頒給李哈哈獎項：重點放錯獎、好康都自己私藏這。樣母湯獎。入圍得獎名單推推！。這篇太好笑，另推樓上李哈哈，這齣導演真好當XD。恭喜各個入圍還有得獎者 這篇太有梗啦XDDD。推！但最感人一句話賞 太多遺珠了啦 每句都想哭。最深怨念獎：俊丹戀情無法開花QAQ 為什麼不是HE呢。最佳男團獎：北韓F5跟南韓國情院。國情院是最佳粉絲獎才對XDDDD。推，原po 好有創意。這篇文看的好開心！嘴角一直上揚~。最佳恨得牙癢癢獎：要給趙哲強還是二哥二嫂？。最佳眼光獎：大嫂(一眼就看出太平洋肩)。表淑CP有入圍獎項嗎？？XD。承俊叫互訴衷情的lili couple下車，結果馬上下雨，超好笑。市集的苦命兄妹比較沒有打動我，因為妹妹長得圓潤可口xDD。一想到大媽團穿春裝還說自己很會發熱真的好好笑。只買得起K牌巧克力。置入可以加巧克力，因為只買的下手這個XD。最佳鬥逗嘴組獎：表治秀&尹世理。這篇真是好可愛，送給原po一顆資本主義愛心。我說 李哈哈～說好的雙胞胎呢？?XDDD。這篇好可愛  推。老天有眼獎：承俊叫2li下車，結果馬上下雨。萬事"具"備獎：具送世理結婚戒指，馬上被當掉買聖誕禮物。你這篇可愛。市集兄妹邊討錢邊幫具趕走人，那歌謠挺心。酸的，也是具的心情寫照，死了，可能連倒杯酒祭祀的人。都沒有。。好棒的頒獎典禮！。嗑真人cp最認真獎 朴智恩編劇。所有一滴眼淚的地方都喜歡啊。最佳打臉賞：尹世理。是基督徒嗎？別人生日關你什麼事？。隔年在正赫家佈置聖誕樹、準備禮物。瘋狂打臉的不是政赫嗎？XD。正赫：我沒事(啪。哈哈哈哈哈阿哈哈～～沒事得什麼獎？。推。這篇超可愛的哈。最佳打臉是正赫啦 你以為我沒有想過未婚妻嗎(轉身)....。徐丹xi。樓上這也超好笑，世理反應也超快。還有第一集正赫自己踩地雷真打臉。正赫臉被打腫昏了，其實當下馬上喊徐丹xi你怎在這，有世理。的機靈反應一定會躲在牆邊xdd。原Po真的好可愛， 腦海充滿了這些片段的回憶呀。這篇好可愛XDDD。推這篇哈哈哈。赫赫根本是朝鮮虛勢王欸哈哈哈，除了地雷還有徐丹出現被。打臉，還有說自己打電動很傑出（明明就被沒裝備的忙內擊。敗XD）。最佳打臉還有世理說的不會等待一個人結果正赫送未婚妻回。家喝啤酒等整夜XD說自己是挑嘴公主在北韓各種吃播XD 2li。cp應該得一個最佳自打臉cp哈哈哈。推。原po很有梗！想得出這麼多獎項 XD。獎跟推文都好可愛。這篇太讚，資本主義愛心狂發。南韓國情院真的是最佳粉絲代表 XD。推這篇太可愛惹～每個得獎者跟入圍都很喜歡。這篇可愛～～～。《我聽懂了，你不要再哭了》太打中。我 哭死！。很有共鳴！一幕幕都歷在眼前(                  )。哈哈每個獎都名副其實XDD。非常精準喚起經典片段，激推。d大+1，“我聽懂了，我知道了，你不要再哭了。”是這部劇。真正開始打中我，為兩人的愛情心動（痛），從此沈迷在坑。底。同d大g大 那句"我聽懂了 所以你不要再哭了" 完全刺到心臟。，最深刻的一句。好好笑，這篇要M起來。放閃不管旁人、不上道沒良心的導演!! 笑瘋XDD。傻人有傻福賞：大哥與大嫂。小小紅娘獎：北韓最強阿米小妹（崔欸認證）、治療正赫槍。傷醫生及護士（女朋友在你昏迷也哭，現在你醒了也哭，還。輸血給你，還看到熱吻場面）。月下老人獎，國情院科長，保護監督正赫到醫院守護愛妻。、教打一年份簡訊安慰cp粉的愛心、重擊正赫不能承受還。敢嘴的事。。這篇真可愛。超愛這篇，請接受我的資本主義愛心連發。超愛這篇，請接受我的資本主義愛心連發