這部是改編自同名漫畫《兄弟今天也很和睦》(異姓兄弟和平共處法則)的喜劇作品 每一集大概4分鐘，總共15集 主角是一對兄弟，哥哥是自由接案的設計師，每天都一定要穿西裝得體，並帶公事包，但 其實工作地點根本是在家裡，那如果要請假呢? 因為沒有老闆，只好每個月給自己請假， 哥哥每天的快樂是下班慶祝跳舞，脫到只剩內褲在家裡跳舞，還差點被弟弟同學撞見 弟弟算是這部劇的主視角，大部分劇情都是用弟弟這個角色來敘事，弟弟的身分是一名高 中生，從小時候一直被哥哥欺負，時常OS吐槽哥哥，弟弟很喜歡玩線上遊戲，在遊戲的天 分上比哥哥好，這點讓哥哥很不爽 兄弟之間相愛相殺的劇情更是讓人捧腹大笑 此外配角還有哥哥的奇葩女友和弟弟暗戀的同學，幾位角色的互動都超好笑，一集才少少 4分鐘，不知不覺就快速看完，但內容卻很豐富，值得一提的是編劇在季末留了個伏筆，實 在是讓人期望第二季能夠趕快推出 。無意間發現這部，演弟弟的是今生是第一次的福南，被哥。哥欺壓的眼神死表情好好笑~。無意間看到+1 還沒看完 但弟弟反而是最正常的XD。今天正好在臉書看到片段 哥哥女友的遊戲等級超強XDDD。LOL韓服菁英等級，比台灣電競選手還強。這超好笑的XDd。台灣電競選手也有人上韓服菁英阿 台灣選手沒有很爛好嗎。而且上韓服菁英的不只一位。台灣電競選手比你想像的強多了。還沒看完可是都被巧合的誤會笑死XDD。剛剛看完全部 期待第二季！真的是很多莫名的笑點XD。謝謝你的推薦，看完了，很棒的小品，好看，期待第二季。因為當你沉睡時的金多藝才來看的 真的很紓壓的小品。不過台灣電競選手可是打敗過韓國 拿到LOL的世界冠軍的。不是外國的月亮都是圓的好嗎？。超好笑。第二季快出啊～。感謝推薦，很有趣，哥哥跟弟弟都好帥。看完了，很好笑，問一下哥哥是哪一位演員？。https://www.instagram.com/steveshnoh/  叫羅尚賢喔。弟弟每次想打哥哥的小劇場都超好笑XDD，期待有第二季啊!!。結尾超耐人尋味。半夜看差點沒笑死哈哈哈哈哈哈。真的很喜歡這段，真心笑翻 http://i.imgur.com/rNjLRff.jpg。兄弟很有愛XDD。笑死，超紓壓的短片！。這齣超好笑 兩兄弟都好帥