網誌有圖好讀版 https://goo.gl/bCsGsc 今生是第一次 EP5.6 不要輕易說出我們 對沒看過日劇逃避雖可恥但有用的大家來說，收看這部戲本來就沒有什麼問題，而看 過逃避的，雖然還是很多人愛拿相似這點來批評，但現在我可以大聲告訴各位今生是 第一次絕對是值得點開一看的好戲目前已經的劇情走向已經是道道地地的韓國味，不需 要執著於相不相似，因為已然是完全不同的兩齣戲了。 其實浩朗、元錫還有秀智、馬代表這兩對，都可以去思考他們與社會中各種戀愛型態的對 應，尤其浩朗跟元錫讓我不知不覺想起了先前看三流之路，雪熙還有洙萬給我的感覺，這 部分以後等劇情發展再視機會拿出來討論。 想先談論今生是第一次在結婚議題上的處理，從這塊就可以看出濃濃的韓國色彩了，常看 韓劇的話，應該多少會知道對韓國人而言，結婚不是什麼太簡單的事情，即使隨著時代推 移，傳統禮教的部分簡略縮編也可以，但結婚對於家庭的意義還是很難完全的式微，因為 其中的情感交錯還是賦予了結婚本身相當大的意義。 雖然婚禮在韓劇裡面已經是老掉牙的橋段，但真的就是我的罩門，每看必哭，從志浩媽跟 世熙爸在相見禮提出想要舉辦婚禮那邊，我就知道後面的發展一定會落淚，默默地準備好 衛生紙(?)，世熙跟世熙爸還有志浩跟志浩媽就是各個父母子女的投射，在結婚這件事面 前，不管原先與家人的關係如何，都同樣的能看出父母對子女的愛。 東方儒家思想的社會中，家庭有太多需要遵守的倫常，家人這個名稱就束縛在各式各樣的 責任之下，儘管社會風氣漸漸開放西方化，難免還是會面臨衝突並且要選擇是否守住自尊 心，有時候仍舊脫離不了父母子女的家庭角色，原先如果就如同世熙父子有著溝通障礙的 話，口是心非以及心意無法傳遞不會太奇怪，尤其當兩人一旦失去交流，本來誤解就會越 來越深，因為把自己所認為的當作對方的樣子，並不是對方真正的模樣。覺得描寫得更細 緻的，卻是志浩母女，闡述了關係親密的家人，有時候反而因此忽略了雙方真實的感受， 太過接近就以為都了解，因為是家人就把一切視為理所當然，就算偶爾累積成一次爆發， 在儒家思想的體制之下，坦誠相對又太過赤裸，所以最終還是得靠彼此的體諒。 個人覺得智浩媽偷偷放信後，撞見志浩這段十分的具有張力，很想給志浩媽(金善英)按一 百個讚，明明只是捨不得志浩，卻被誤會成貪心又沒事找事做的母親，仔細回想這幅場景 ，不知道是多少張生活中的寫照，過去身邊有多少位志浩媽因為被我們誤解而紅了眼眶。 (這部戲真的很愛用大特寫，但這個畫面是我至今印象最深刻的。)雖然要承認要實行的確 很困難，不過如果早在讀信之前，先理解身邊的人想傳遞的真心，就算只是減少一次讓她 們紅了眼眶的機會，我都覺得值得為此努力看看。 家人之間是不得不說出我們的角色，但其他狀況下，輕易說出我們真的對嗎？因 為有時候，根本負擔不起這兩個字的重量。現代人想要建立關係非常容易，手機號碼一給 、臉書交友邀請一按，看似就搭起了友誼的橋樑，人與人之間外在的相遇變得簡單隨便， 心的相逢交感反而就變得更珍貴且沉重，要怎樣才是真正與人有了情感上的互信，就不再 是以往那樣相識相交就能兩肋插刀。 在這樣的前提下，我完全能體會尹志浩所感到的憤怒，她是單純且壓抑的人，當知曉助導 根本不喜歡她時，就這樣接受了；那場勢利的飯局之前，也曾誤以為編劇在乎她的感受， 她對這些不可理喻的情況逆來順受的理由，是這些人從未把她當成我們，即使再痛苦 但畢竟不是站在我這邊的人，就只能算了。世熙卻不一樣，世熙先認同了她，又稱讚了她 的能力，最重要的，世熙說了我們，選擇站在她的那一邊。 可能會有人覺得志浩無理取鬧，其實連志浩自己也清楚這樣的憤怒很莫名也幼稚，因為世 熙並沒有承諾過任何契約外的東西，但心的交流本來就不是可以分界的範疇，對於志浩來 說，世熙在婚禮上對哭泣的自己伸出手的那一刻起就許下了約定，成為我們的約定， 對於很久沒有被當成我們的志浩來說，這樣的承諾比起一筆一畫的規約，都還來得純 粹又沉重，與別人交心一直都不是可以被白紙黑字或者言語上的承諾所圈限的，那是屬於 心的領域。很多人都太輕易地說出我們，當發現自己被我們所綁住的時候，又覺 得難以負荷而逃脫，認為別人的情感是他家的事，只要自己對得起自己就好，不過這樣想 的同時，當然就不能期待對方要以原先我們的模式對待自己，就跟世熙不能在志浩那 桌溫熱的飯菜前理所當然的坐下一樣，如果沒有承擔起我們的能耐，就不能貪求要一 如既往。 不要輕易說出我們，是因為每一次真心相待都是要付出代價的，雙方都拿出真實的自 己，遊戲才算公平，有負擔得起我們的本事，才有被真心對待的資格，沒有肩膀又想 享受有人跟自己同一邊好處，就太過自私了不是嗎？當然，有時候有些人就是欠訓練(?) ，我也很期待福南跟志浩如何讓世熙社會化XD，想必又是一段很有趣的後話了。 題外話，看的時候很眼熟，後來才發現原來福南從犯罪現場偵探助手轉行咖啡廳小弟了啊 XD，很期待福南這條線的後續發展，許願福南不要是玩咖玩弄善良老百姓志浩就好QQ 延伸閱讀 今生是第一次EP1.2 讓人期待的療癒系韓劇 https://goo.gl/EtjVaS 初瓏那部嗎XDD 還沒看 喜歡今生用很多生活實例去帶體悟~~~ 對啊就是他XDDDD 找到同好了~~~~55555 原PO是在說我嗎XDDDD什麼出書啦XDD 我覺得逃恥不知道是不是我不是日本人 所以某些事件不太能體會 但心靈上面很療癒(畢竟大家都有一顆心) 今生是用很尋常的生活事件講很多人生反思 讓有看過有經歷過的人很容易就能懂要傳達什麼 對啊 為什麼要有感XDDD 應該是還沒出的OST(?) 我自己是覺得認知的不同 不能單怪一方的感覺 其實兩人都清楚不是普通的婚姻生活 志浩以為的是 即使不是夫妻 但也是可以互相扶持 互相分享生活的關係 而世熙卻還是停留在房東跟租戶的關係 當然因為沒有白紙黑字的契約 所以以理來說 世熙並沒有任何錯 只不過站在志浩的立場 如果你想維持的是 冷冰冰的契約關係 那就應該像先前遇到的那些人一樣 不要伸出手 不要對她好 不要給她任何以為能變成我們的希望 關於這點 我覺得情感上世熙還是要負責XDD 每次看到那些對秀智沒禮貌的大叔 真的很想把他們拳頭塞進他們嘴巴 表演吃手手 我也是心有戚戚焉的那類人哈哈 獨白呈現的滿好的欸哈哈 我也覺得完全不一樣了兩個都很棒~~~ 其實 本來就不是改編吧XDDD 設定上雷同而已 不像1 我有看到那集XD 真的好聽 不是音痴哈哈哈 志浩之所以會誤會世熙跟他可以稱為我們 不只是世熙對他說了這個單詞而已 世熙在志浩要放棄一切的時候 認同了她的能力 這對覺得自己一無是處的人來說是塊能救命的浮木 並且世熙在之後又三番兩次稱讚她 在志浩脆弱的時候陪著她 當然世熙做的這些行為 人道上來說 對於世熙的實際面來說 可能完全不構成任何特殊意義 所以說世熙很衰 其實也沒錯 但人與人的互動與感受本來也就不是單方面的 也許對世熙沒有特別的涵義 對志浩來說 卻讓她以為她找到了可以真心站在她那邊的夥伴 發現不是這樣的時候 當然會覺得丟臉又生氣 即使這個憤怒在理智上世熙沒有歸責事由 但就還是會生氣 因為單方面的丟出感情了 所以我覺得 人與人的感情是很複雜的 也許於情於理世熙很冤枉 都可說成志浩無理取鬧 但世熙忽略了感受在每個人上不一樣這點 多少還是要負起一點責任 誠心推薦 1988 XDDD 就是認知不同 所以感到尷尬 而且輕易相信別人站在自己這邊很丟臉 志浩擺臭臉 我覺得可以說是無理取鬧 但世熙若想要吃那桌熱飯 我覺得這就是貪求 我們 的好處 其實世熙一定不是故意讓她混淆的啦 只不過既然不承認我們 我覺得就不要想要拿 我們好處 這樣XDD 好像滿好看的 最後生氣這段就是獻給所有無理取鬧的人(?)XDDDD 媽媽那段真的哭慘QQ。好文好劇必推～。福南同時還兼任法官XD。推，超棒的心得分享。看著這部真的多了很多自我反省的。體悟呀，編導太厲害了！。今生好文推～發現福南就是Signal的黃義警啊～捲髮好看。https://i.imgur.com/axtyaat.jpg。https://i.imgur.com/h9HWtEl.jpg。馬代表也從推理女王的偵探升級啊。原來是助手!難怪一直覺得很眼熟哈哈。原po如果要出書，一定要通知我啊！！！。這部比逃恥更生活化 更貼近人生問題。好文好劇推! 不過，實在是對福南無感……。J大，對福南無感沒關係，他能喚醒世熙就好了XD。推好文～。推。好文～。請問第一集3x分時的插曲有人知道嗎? 就是智昊剛搬進去,兩個。人因為作息不同剛好都沒碰到彼此,走到對方房門,互留字條。其實只是語言認知的不同，表錯情而已，男生以為是順便搭伙。室友，女生以為是婚姻生活。。在交往時也會有一方認真另一方卻只是日常的不同調。比較心疼秀智的武裝。對於「我們」的認知差異心有戚戚焉，這部好貼近日常，好。喜歡獨白的部分。推細膩心得! 推今生! 期待接下來的發展!。細膩好文推推~~。身為日劇逃恥迷，覺得今生是截然不同的視野，推薦這部好。劇！。今生好文推~。推！！。我看過日版，但我個人感覺韓版整個呈現更棒。逃恥也是我的愛劇 認真覺得這兩部一點都不像。不喜歡月新嬌妻 覺得不像啊。這部更呼應年輕人的生活 逃恥比較在討論研究。福南唱歌也很好聽哦~看見你的聲音韓綜有他哦。其實我覺得世熙有點衰，「我們」這個詞只有在太過強。調從屬、歸屬關係的儒家文化底下才會充滿了超過單純。只是指「我」和「你」以外的詮釋跟重量。只是歸屬感。就如一間可以安心一覺到天亮的房間一樣，剛好是現階。看到我們的那段超有同感的！因為我也很久沒有可以說我們。的人了～。段志浩最渴望的，所以她最後的生氣，我覺得與其說是。對世熙發火，更大一部分可能是對不小心就被「我們」。給沖昏頭，忘記這段婚姻關係並不等於我們的她自己．。推。智昊媽這部戲好突出！除了福南，我有點期待雙方爸媽和四。周友人接下來給世熙的震撼教育！XD。也認為是雙方認知不同導致，世熙是一隊的我們，而智浩是一。對的我們。雖然沒有誰對誰錯，但也能理解智浩生氣（氣自己和。氣世熙）的原因。評論文寫得很好唷！婚禮氣氛太容易讓人昏頭，他對志浩。媽的承諾真的會讓人混淆，明明只是假結婚而已！志浩想。要歸屬感，明明連朋友或是情人都談不上，卻總是說著令。人安心的話語...。https://i.imgur.com/93VkxqW.jpg   世熙換髮型了!!!!!。推今生 真的很喜歡這部 不管是媽媽那段 還是最後志浩對。世熙生氣那段 都看到哭了 好好看啊這齣。換髮型根本帥出新高度。推今生，推心得