http://www.pointn.net/news/articleView.html?idxno=19014 從選角過程開始就備受關注的電影《靈魂伴侶》（暫定名）(七月與安生)確定由金多美、 全素妮、邊佑錫出演，以8月開拍為目標正在準備拍攝。 透過電影《魔女》展現強烈的演技，橫掃了當年的新人獎，連電視劇《梨泰院Class》也 接連大賣，證明了自己是大勢演員的金多美很早就確定演出《靈魂伴侶》。 電影《惡霸警察》和電視劇《花樣年華生如夏花》中，扮演李寶英年輕時的深刻演技的 全素妮也確定演出，和金多美一起合作。 接著，在電視劇《花黨：朝鮮婚姻介紹所》中展現出穩定演技的邊佑錫也確定演出。邊佑 錫主演了預計9月播出的電視劇《青春記錄》，他將透過《靈魂伴侶》（暫定名）首次挑戰 電影，與金多美、全素妮一起展現不一樣的面貌。 擔任導演的閔龍根導演將憑藉前作《惠化，洞》中細膩的導演能力，與三位演員合作，展 現高完成度的作品。 從金多美到全素妮、邊佑錫，以新鮮的相遇而備受期待的《靈魂伴侶》（暫定名）將於 2020年8月開拍。 。多美。我想到另一個韓版太子妃升職記不知道要拍了沒。全素妮長得很像石原里美。期待。咦所以朴珍榮推了這部嗎，可惜沒能和全少妮再次合作，兩。人好登對啊哈哈。\金多美/。第一次看到全少妮 不覺得是韓國人 反而感覺長相比較偏日系。不過她真的很美 我看花樣年華-生如夏花時也有種戀愛的感覺。全素妮和石原里美長得一點也不像。推金多美跟邊佑錫！！！。推多美！！ 希望是演周冬雨的角色 原版看到哭。推金多美！！。多美～～～。之前看花樣覺得全素妮有像石原里美+1。推多美！。推全少妮。多美！