看到目前為止覺得丘海昤比預期的好看 原本擔心劇情會太過偏重愛情線 但是至少現在愛情線和政治線比重頗平均 除此之外親情/友情戲份量也不少 所以浪漫、搞笑、政治攻防元素都看得到 女主角是在那個年代被貼上老處女標籤的大家閨秀 熱愛西方科學新知、充滿好奇心和正義感 喝酒射箭樣樣精XD 男主角是幾乎一輩子都被軟禁在深宮的王子 興趣是寫風花雪月的言情小說 個性極~幼稚 有點不受控 但很善良聰明 簡單的來說就是在那個性別框架比起現在更牢不可破的年代 他們生而拿錯彼此劇本(?)而受盡考驗的故事 劇裡對史官生活的描寫也佔了滿重的份量 可以稍微認識朝鮮的官吏制度 雖然一開始史官對新進女史也很苛刻 但期待看到經過吵吵鬧鬧的磨合期 女史最後有機會實現自我、贏得尊重的過程 演員的部份 之前只看過申世景三部戲： 時尚王、看見味道的少女、六龍飛天 算是還滿喜歡她在六龍的表現 （莫再提時尚王...） 近期的時裝劇題材剛好都沒興趣所以跳過了 雖然之前滿多人批評她的演技 但個人對她沒什麼成見就是了 同樣是史劇 這次能發揮的比六龍更多 也看出她演技更細膩 足以撐起這個角色 如果之前覺得她演技不佳 但對這個題材有興趣 還是可以給她一次機會啦 至於車銀優雖然每次和朴基雄對戲的時候 會更突顯他的不足 （總覺的他的史劇tone有點飄、聲音演技不夠純熟） 但是他形象氣質和那個年紀的青澀感 剛好滿符合島遠大君的人設 特別喜歡他演出大君幼稚的那一面 每次想到要怎麼整海昤而笑彎眼的時候 還有鬥嘴、鬧彆扭的時候 其實都很可愛啊XDDD （贊同板友說這位公子吃餅的樣子很萌 歡迎支援照片XD） 然後也不得不提一下很帥又MAN又有智慧的王世子 朴基雄的史劇口條很好 演技亮眼 而且也很喜歡史劇中難得溫馨的王子兄弟情 希望他可以和大君、海昤維持差不多的戲份 最後希望編導繼續掌握好節奏 下週別打我臉XDD 以下有劇情雷的討論 看到第6集結束有滿多好奇的部份 《湖譚先生傳》內容到底是什麼？ 暗示也滿明顯的，應該和20年前的政變有關 而作者有可能和丘家有密切關係 丘在景聽到左相說敵人很可能就在身邊 於是表情變得複雜 馬上急著安排海昤婚事 是怕牽連到妹妹嗎 丘家兄妹好像很早就失去家人 是不是也和20年前的事情有關 王為什麼那麼討厭島遠大君？ 世子和大君應該都不是王的親生 可是王好像又特別打壓大君 史官的名錄上也沒有大君肖像 到底為什麼這麼不可告人？？ 大君的夢境暗示他小時候可能目睹過王被殺害？ 可是20年前的話他還是個嬰兒？？能記得什麼？ 預告裡大妃說了現在的王不是大君的親生父親 大君還要被流放到天花疫區 王根本想讓他死吧 大君是不是一個會動搖王權的人？ （照理說王應該要更害怕有些權力的世子不是嗎？） 大妃的角色介紹說她表面仁慈，內心其實很凶狠 不知道這個角色會不會有什麼反轉？ 其實想寫的還很多不過就先到這邊了 不知道之後會不會有live文 如果沒有的話大家也來寫一下心得才有地方討論XD 每個帥氣的王子身邊 都有一位搞笑的內官 每次都很期待他們的戲份XDD 海昤的丫鬟也超好笑 我也喜歡內斂正直的閔奉教羨慕海昤XD 這週的大君真的很可愛 特別是演繹李少女的時候XDD 其實我也不太希望世子喜歡宋權知 她雖然感覺不會很壞 但還是挺有心機 ovarbda : 樓上感覺有機會（？） 08/04 20:12 我喜歡簽書會這段 配樂還是大黃蜂 聽到笑出來XD 還有他們兩個很愛引經據典來嗆對方 也算是一種愛書人的共通點吧XD 對阿 毛和顯然是大妃底下祕密組織的重要人物 石碑會不會是原本就在溫陽行宮 剛好被大君看到後 毛和就把它移走？ 小狗引著大君去石碑那 代表大君跟石碑也有密切關係吧？ 推 ae415617: 跟在海昤後面的李書吏真的很可愛 08/04 20:29 感謝支援XDD essendo: 唸XDDD 那些漢字很冷門啊 08/04 20:34 毛和感覺是哥哥愛慕或景仰的人耶 哥哥稱她大姐 應該算同輩 她是海昤媽媽的可能性應該很低... 反倒是左相提過毛和是前任王欣賞的人 害我懷疑了一下該不會毛和是大君的....(但應該不是吧？XD) 補充一下很可愛的李姓少女 https://i.imgur.com/wuK31pP.png https://i.imgur.com/KJCjK17.png https://i.imgur.com/2SQ9kEA.png https://i.imgur.com/OuSKzcm.png https://i.imgur.com/75bwGYC.png https://i.imgur.com/NkmdOCt.png https://i.imgur.com/zzi0MKw.png 這段看到笑不停XDDD 射箭這套衣服很帥 (這幕也真的很好笑XD) 我覺得大君另一個看點就是他的服裝 比女主角 都還要美 XDD 海昤目前幾乎只有穿官服 結果男主角都是些粉色系華美韓服 果然是李少女X DD 那段是個謎 XD 不過是不是夢其實也不是那麼重要 重點是要帶出大君和湖譚有某種程度的 關係 動圖太可愛了哈哈哈 (默默收下) 那張好兒童XDD 我也想過這個可能性 島遠幾乎可確定是廢主的兒子了 但是王感覺對世子也不是很好 而且現在的世子比較像世子 如果大君比他更有正統性 之後會不會面臨兄弟爭權的問題？ 我希望不要啊 大君還是當個不管政事的王子就好XD 大妃城府很深 滿有可能想要奪權 覺得左相每次看丘在景的眼神都很不尋常 這點我也很狐疑王看起來沒有什麼嚴重的病痛 唯一能想到的大概這又是左相操作的結果 ？可是猜不到是什麼理由 說到重點了前面感情這麼好真的讓人有點不安 可是世子感覺真心溺愛弟弟 拜託編劇不要 太殘忍;; 看到5.6集就越覺得大君這個角色真的滿適合他 我懂我懂 雖然我還不能說是他的粉 我也常看著他的臉出神 各種表情都覺得可愛(?) 必須老實說他的外表還是有優勢XD 雪錦想出賣自家主子那段 真是看幾次笑幾次XD 我也覺得閔奉教的部分有點太少 比世子還要少 希望再多一點 我覺得這部的配樂都很優秀 經常幫畫面加上神來一筆的音樂 節奏掌握得滿好 他們兩個在綠嶼堂見面的戲都很有趣 每一次見面關係就又更進一步 沒想到最後打打鬧鬧的樣子被王看到XD 其實看到大君扮內官 我還以為會像雲畫那樣瞞很久 沒想到身份很快就曝光了 這快速破梗的節奏我喜歡XD 滿期待看到大君的成長 感覺下一集開始他就會意識到自己其實有更多責任了 r大我好像也曾經瞬間錯亂XDDD 而且金民尚在隧道的形象到現在還是忘不了 這部分非常同意，他的發聲還要調整，昨天看六龍的時候，就覺得南多凜在劇中的語氣都比 銀優到位XDD 銀優的聲音好像充滿氣音(我只想到這個形容)，跟其他演員對戲的時候相 比之下更明顯 希望他可以慢慢進步 不然我覺得他的表情滿豐富 適合演這個角色 回到前面臉盲的問題 我覺得看史劇都會這樣 尤其男性角色都會戴帽子留鬍子 老人演員一 上妝我更是全部認不出來XDDD 這也是滿合理 或許大君和廢主長很像 怕他的臉讓大家想起廢主？ 我也很喜歡那段峩爛也演得很好 我也在想會不會到後期隨著角色成長 他的聲音會改變 感謝專業粉絲的情報XDD 期待他更 好的表現 當然 我知道南多凜演戲經驗更多 不過他在13歲演史劇就已經那樣還是很厲害啊 XD 因為昨 天剛好看到 難免會想到年紀更大一點的銀優 我覺得這部戲目前最優秀的就是節奏和主線/支線比重很恰當 各種元素融合得很好 看史劇 的時候不希望整部都在演愛情 希望一直好好維持到最後。這部滿好看的，很順就追完六集～ 車銀優一二集演技真的。頗尷尬，但後面有好一點，和三寶宮女一起的戲都很有趣。推這部，意外地好看><。雖然蠻多人討厭女主角但她很對我的眼緣就是了，有她。的都會想看一下XD。是說閔奉教有點帥，覺得可惜感覺跟海昤註定無緣QQ。我很喜歡世景歐膩的口條，有她我也都會看一下，覺得這。次演技表現不錯又更進步了。然後世子很帥哈哈。推推這部，最新這集的島遠大君太可愛xD。推！很喜歡海昤這角色也喜歡世景這部的口條～銀優剛開始。演技尷尬但這幾集覺得可愛XD 不過我不希望世子跟宋權知。有愛情線呀QQ。另外劇本的對話很有趣 例如海昤在簽書會差點被抓 就馬上。把世子推出去 還補一句叫他不用原諒她。我比較好奇的是醫術高超的毛和，可以把一塊大石頭扛到宮。中又扛出去為什麼!XDDD。她跟大妃娘娘似乎互通有無。大妃娘娘也知道秘密書鋪。印書散佈湖潭先生傳的應該是大妃跟毛和。https://i.imgur.com/K5jl6DA.jpg。四位女史官的名字，除了"海昤"還認得，其他3位都不太會。吃餅支援～。毛和該不會是海昤的？。誰???。媽媽之類的嗎。可是毛和看起來是跟哥哥......。哥哥是親哥嗎？。海昤有身世梗?。今天和媽媽一起補進度，真的比想像中好看，角色都好可愛～。島遠大君不諳世事的插曲很好笑XDD。目前好像沒怎麼提身世，但是家人有被迫害的樣子吧。覺得毛和不是和海昤有關係就是跟島遠有關XD。啊 不小心把一些人的顏色修掉了 XD。好看!。推~覺得銀優很適合島遠大君，劇情也很有趣感覺有一些謎。底待揭曉~。男主人設好可愛喔。https://i.imgur.com/vbJzxty.jpg。看過劇的話看到這張劇照只想狂笑XDDDDDD。我以為石牌跟小狗那段是作夢耶 因為有個拍攝角度特別傾斜。然後狗也突然不見~。支援吃餅動圖~。https://imgur.com/fMXDBzs.gif。目前覺得石牌和狗那段應該是真的 狗狗好可愛啊!!!!。覺得目前政治線有點複雜，還有太多疑點尚未解開，不好判。斷到底是夢還是現實。我個人認為是現實，因為那個土看起來很新鮮XD像是剛被搬。走的樣子。動圖超級呆萌XDD到底要拿錯劇本多久XD。https://i.imgur.com/K1a9e6c.jpg。https://i.imgur.com/pZIMtQR.jpg。覺得這張快帶我回家也超可愛XDDD。目前猜測方向島遠是廢主的兒子 廢主應該是被不正當方。法被現在的王篡位 所以島遠可能比現在的王和世子更有。登基的合理性。轉身偷笑也超可愛～。但我卡住在大妃到底是好人還是壞人這是 看起來是可能。支持島遠奪回政權的人。我po的動圖都不會動...是怎麼了哈哈哈。也不知道丘家和篡位這件事到底牽扯多深。覺得大妃很謎，但要解開大妃應該要先知道湖潭這本書的。內容是什麼，又為什麼要流傳出去。https://i.imgur.com/3UylSFM.jpg。D大因為你傳的是jpg檔不是gif檔～。https://i.imgur.com/8BLqDOz.gif。左相和女主哥哥說過"我看過你墮落的樣子，善於抓別人。的弱點"(印象中netflix是這樣翻譯)。但是好不容易到手的王位 為什麼讓世子代理 不知道是不。是只是單純的帝王教育 王對世子的態度也不是很好就是。了。真心希望王子兄弟情可以一直走下去......但是前面越。強調感情好，後面就越......。看到現在銀優把單純有小脾氣的大君演的不錯 真的蠻聽。話的XDDD。車銀優演的角色感情線全部都失敗我也是很能接受的。（死迷妹被毆飛。海玲的女僕雪錦超可愛的 是有這?想將自家小姐推銷出去。啊 XDDDDD 還說被子疊太整齊了 哈哈哈。覺得世子和閔奉教都很帥很man 希望這兩人戲份可以再多。點。一口氣把1～6集看完，和爸爸一起看得津津有味，劇情節奏。很好！推拿錯劇本的男女主角，車銀優的內心小劇場+表情搭。上配樂，這角色很適合他！後續劇情進展，令人期待！。https://i.imgur.com/TKAbo3t.jpg。樓上G大那是什麼生無可戀的表情XDD。雪錦第四集聽到女主說覺得宮裡有趣事的人是李琳扮的假。太監 馬上轉身離開太好笑 飯盒往後一丟那段每次看每次。爆笑 拋物線超棒 哈哈。海玲第五集發現李林是大君那段也很棒 兩人第一次用史。官大君身份見面演得不錯 兩人知道彼此身份小心翼翼的。樣子。想見卻又嘴硬的傲嬌李少女XDD。回J大，那段真的很好笑XD後來發現丘昤暗指對方是內官就。說了你們一起洗澡也沒關係（不屑臉。劇情意外的好看！射箭的服裝很帥XD。推男女主吵架很快就和好啦。推拿錯劇本的男女主角！大君的角色很適合銀優，除了符。合人設還有種特別的氣質和天真浪漫～。大君是個成長的角色 初期的天真浪漫很適合 扮書吏和海。玲工作那段 感覺出來 超級開心 磨墨也開心 到處摸摸。到處看看。推～這部到目前為止還算好看。我沒想過這齣給我最大的困擾會是當崔德文跟金民尚一。起出現時我會搞不清楚他倆誰是誰XDDD。他們兩個如果忽然換位置或角色我可能都不會發現XD。然後銀優的台詞語調真的太「虛」了，可能還沒找到對。的發聲方式．只能用大君人設原本就虛弱體質去理智上。接受了XD。是氣音沒錯，單純用喉嚨講話發出來的聲音，所以收音。收到聽起來都像浮在空中．跟其他人對比就很明顯。但這是可以練的就是了，要請老師指導。回劇情，大君被藏起來沒畫像會是因為他長得跟某個不。能被看見的人太像嗎？（隨便猜）。非常同意聲音部分+1！一直覺得大君聲音沒有中氣（？）。開朝會時 朝廷大臣我根本分不出誰是誰…服裝一樣 又都是中。老年人 真的很難認~就算特寫了我也要花個幾秒認XD。我們大家都需要那本宮中人物錄（忘記名字了）XD。「容貌秘錄」XD。不過我目前最喜歡的還是第四大集她們被內命婦帶去管。教然後峩爛對前輩們憤怒說出的那番話，說的真好。我個人是覺得島遠現在講話的聲音可能是為了跟之後成。長有區別。因為身為AROHA 銀優幾個月前就已經在調整聲音。而且以這劇組的製作誠意，應該也不會就放著這個說話。方式不管XD。所以覺得應該是刻意營造的...。［因為身為AROHA 所以知道銀優幾個月前就已經在調整。聲音］。劇組通常不會放著不管啦．就看調整的結果了。畢竟聲音訓練這種東西需要時間．尤其還要顧及演技。我記憶中L也是調了很久，一直到僅此愛我才覺得他比。較能自然的運用自己的聲音了。推這篇認真的討論文~~期待看到大君跟銀優的成長!。南多凜演過的戲這麼多，聲調比銀優到位不意外，更何況他。還很小的時候演技就很驚人了。身為上班族除了假日現在最期待星期三跟四了，比預期。中的更好看，每集主線跟支線都有發展不會因為狂撒糖。而落下了，也不會整集都是正經嚴肅，總能加入笑點，。希望能一直保持著。申世景也很對我的眼緣，這部真的演得更好了，車銀優。有讓我改觀，前部戲沒get到，飾演幼稚小王子挺適合的。，雖然聲調還是有點軟有符合人設也還好，之後隨著成。長聲音會變也很期待。終於有人喜歡這部了 太感動了。期待這周的播出 大君會發現自己的責任更多 期待成長。昨天回味了一下看到這幕又忍不住截圖XDDD。https://i.imgur.com/JMDVwko.png。還有我發現每次都看演閔奉教的李知勳演史劇 六龍飛天。魔女寶鑑到這部 從來沒看過他演現代劇 XD 演員本人。的氣質很不錯。這幕我在看的時候還一邊幫他說 她愛我.她不愛我.她愛我..XD。我也是第一次看李知勳演古裝劇 意外蠻適合的~。誒我看錯了 那我跟N大相反XD我是在藍色海洋的傳說第1次看他。看到這幕嚇死的三寶也很可愛XDDD。為愛傷神的李少女真的演得不錯。還發現一個有趣的對比，每次大君回到房間就是花癡笑。，但之前海昤還以為他是個有趣的內官，回到家關起房。門後卻是開始有氧拳擊(？) XD。那幕我一直在研究那是什麼花耶XD。因為原po推薦而看的，好看啊～～。N大，他們到目前為止都拿錯劇本XDDDD。r大我也好奇那是什麼花 但我對花也很不熟XD。o大 很開心推薦成功~~哈哈 希望更多人加入。e大我覺得拿錯劇本的部分真的很有趣 XDD。世景上電台說海昤是拯救城堡裡王子的女人。突然想到訪談有說到 其實朝鮮時代是沒有女史官的 只有一句。文字提到 其他都沒有 所以這是齣幻想史劇~。對 我去查過 事實上沒有女史。這齣的企劃大綱有寫喔。是因為史冊上一句話發想出來。的幻想劇。j大請問電台訪問有影像嗎？我覺得這部其他的訪談和花。絮不太好找。因為沒有所以才想像如果有的話XD。N大我是因為覺得那花看起來沒有很名貴XD。我想可能就是剛好在那裡的花(??) XD。應該就是那個季節剛好開的花吧但是是真的所以很不錯。（我很討厭電視劇裡的假花XD）。https://b23.tv/av60143054。這是V電視劇talk,三位主角的訪談。https://b23.tv/av62276253。這是那個廣播不過只有銀優cut有中字～。廣播是正午的希望曲190717 完整版的沒有中字～。https://www.vlive.tv/video/139960。廣播全場支援，但只有英文字幕XDD。但這字幕不是很完整（導致我一直沒看。然後每個禮拜的花絮Bilibili都有中字～。感謝d大支援。https://youtu.be/x7vrSwCOP3M。今天的擁抱花絮 銀優抱住的手狂抖 好像真的太害羞了。哈哈哈。喔喔喔喔喔感謝各位大大。花絮裡手也太抖XDDD。花絮手狂抖啊！哈哈哈！不過看得出來演員們私下感情。融洽，劇組氣氛也會很好的。是說尹美萊那首ost明天終於要出了！。OST好期待!!!!!。終於有討論了，這部真的越來越好看，很期待男女主角更。多的感情線。https://youtu.be/jfoWHG5-60M。OST 2_尹美萊_My dream。耶 今晚十點netflix。耶～終於星期三～能live文嗎XD。開始了~~。我也在等十點netflix～。期待這週播完有人寫心（討）得（論）文XDD。Live無法配合只能等中字XD。大家好像都因為時間無法開live文？我雖然想開但很怕。會忘記時間 也不確定是不是每次都能開。原來世子和閔奉教……(怎樣???。http://bit.ly/31lCphp。他們是好朋友！?好像還沒看到他們的友情線。今天最後毛和看到大君的表情 加上長相也蠻美形…突然覺得N。大懷疑她是大君的媽媽是有可能的XD。記得朴基雄說過世子和閔奉教也有bromance。j大我還沒看今天的 銀優說大君有身世的秘密 搞不好就。是這個？但現在線索好少真的是瞎猜。剛看完也有跟j大一樣的感覺，表情真的有點像看到兒子XD。今天這集也很好看啊~~~。這部真的很順 可以輕鬆的看下去 可惜討論度不高。閔奉教是不是小時候是世子的伴讀嗎...好像記得有這段（？。三寶的夫人是不是跟毛和同一個人啊？長得好像。三寶夫人就是毛和 XD。閩奉教好像是世子伴讀，有印象這段。我也覺得現在線索好少好難猜，如果毛和真的是島遠的媽。媽，可是毛和跟海昤哥哥感覺有線但毛和又是三寶夫人。會不會太受歡迎了一點XDDDDD（結論超怪。三寶是太監為何可以有夫人？結尾也沒拍到他看到夫人驚。訝的表情。忘了以前在哪聽過 內官也會有夫人。但只是名義上的吧。海昤哥哥對毛和感覺只是一廂情願 毛和很討厭他(? 但。最後一幕看起來 海昤小時候可能見過毛和 而且毛和幫。她種痘過??。毛和看大君的眼神真的很像媽耶。大君這集完全沒有要隱藏他的喜歡的意思 一直吃醋XDD。怒吼的樣子也很帥~~~。毛和跟海昤哥在20年前的事件應該是不同陣線 所以毛和氣到想。到想殺了他(?。大君看到海昤也要去海州 兩人相視後偷笑超級粉紅的~兩個都。開心XD。不過 海昤哥跟左相說毛和在平安道耶!!海昤哥到底???。對啊 當年海昤哥哥和毛和應該不同陣營 可是我猜海昤。哥或許是有苦衷 所以跟著左相？他直接告訴左相會不會。是認為反正根本沒人有膽去疫區？(又是一番瞎猜)。對 出發的相視而笑好甜哈哈。海昤跟大君出去有時候真的很像帶小孩出門XDDD。有時候會覺得海昤這樣成熟的人正常來說應該會喜歡閔。奉教或是世子XD  可是跟大君在一起確實比較有趣XDD。可能是互補的性格???海昤雖然成熟 但那是被社會稍稍磨。掉她不同於這個世代想法 所產生出來的性格 相對於海昤。的很多想法 大君就像是一張白紙 可以讓海昤有揮灑自由。想法的地方。而且被軟禁在深宮的大君應該很能理解想擺脫束縛的海。昤吧。這集看起來 世子還滿有可能是王的親生兒子 但他對大。君好像又不是完全的無情 因為派大君去的時候感覺有點。心虛(?) 是最後一絲的良心嗎。不過我還是很難想像大君有可能取代世子 他自由自在的。會更開心。我覺得世子很愛(?)大君耶 哈哈 不知道他對於大君的身。世了解多少。是啊 喜歡溫馨的兄弟線 (我前面那句的主詞是說王)。大君的笑容很有感染力，每次他笑，自己不自覺也跟著。笑