劇 名 鋌而走險 / 理判事判 / 李判謝判 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/judgevsjudge 電視台 SBS 首 播 2017/11/22 時 間 每週三、四 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 徐 仁 導 演 李光英《Puck》《戲子》 演 員 延宇振《七日的王妃》《離婚律師戀愛中》《不要戀愛要結婚》 朴恩斌《青春時代 2》《爸爸，我來伺候你》《青春時代》《戲子》 東 夏《奇怪的搭檔》《金科長》《Beautiful Mind》《親愛的恩東》 羅海嶺《我心中的花雨》《媽媽》《對我而言可愛的她》 簡 介 史無前例的法院定時炸彈不懂變通的固執法官李敬珠的哥哥被扣上莫須有 的殺人罪名、甚至最終被殺害的故事，劇中的敬珠為了還哥哥清白四處奔波 奮戰。是一部和權力集團對抗、高潮迭起的險惡鬥爭電視劇，劇中將展現律 師、檢察官和法官們的世界、還有他們真實的一面。 人 物 李敬珠 史無前例的法院定時炸彈、不懂變通的固執法官。 謝以賢 擁有冷靜頭腦、溫暖的心和所羅門般智慧的的法官。和李敬珠分配到同個法 庭，與李敬珠如同惡緣般的緣份、既是同事也是競爭對手的關係。 都韓俊 與李敬珠是司法研修院同期，研修院第一名畢業，是檢查廳的瘋狗檢察 官，一旦咬上犯人就絕不鬆口，是一位會嚴正拒絕上級不當指示的檢察官。 陳世羅 女團出身的法學院學生，身為財閥三世、擁有與生俱來的美貌和無論什麼事 都能辦到的能力，但身邊的人們總是因為她咬著金湯匙出生的關係，因而帶 著有色眼鏡來看她。 設 定 李敬珠 因為司法考試落榜而自殺的父親、強姦和殺害未成年者服刑中的哥哥，還有 病入膏肓、最終離世的母親，想要否定這一切的她，在第一階段司法考試合 格的那天，遵照母親的遺言，放棄原本的戶籍成了舅舅的女兒，因此，得 到了李敬珠這個名字。 高二時，偷出哥哥的審判記錄，卻被負責裁判該案件的柳明熙法官抓到 即使這份卷宗消失，你哥哥的罪依然存在，而你的罪也會被寫進卷宗裡， 你不要被留下案底，來讀卷宗怎麼樣？和我一樣成為法官吧 從那時起，就下定決心要成為像柳明熙那樣優秀的精英法官，絕不重蹈沒 錢、又沒後臺的土湯匙覆轍，要讓自己的孩子繼承鑲了鑽石的金湯匙 憑藉著世俗慾望通過了司法考試，並在算計之下進入了法院，比起正義的法 官，更想成為平步青雲的法官，憑藉最少的良心，最大程度的往上爬，把不 義當作參考、將信念之類的視為無物 但她的世俗本性總和微不足道的良心和僅存的正義感起衝突，看到不義之事 就無法控制心中的怒火，絲毫不考慮周遭狀況就跳出來，尤其是在面對法庭 上毫無悔改之意的無恥被告時，一開口就用三字經當問候語、甚至還當眾脫 掉法袍，被戲稱憤怒調節障礙法官、飯桶法官甚至莽撞法官，是法院的定時 炸彈、需要被關注的問題人物李敬珠 為了恢復已然崩塌的法律、並找回失去的正義，踏上前所未有、空前絕後的 爭議不斷的出格法官之路 謝以賢 兒時曾觀摩由父親所裁判的法庭，對父親著法袍的樣子感到十分驚嘆，檢察 官和律師們稱呼父親為尊敬的審判長，令當時還年幼的他留下深刻的印 象成為受人敬重的法官的夢想，於是在他的心中萌芽 視卷宗為生命、抱持將生命置之度外來裁判的信念活著，擁有異乎尋常的冷 靜和敏銳的觀察力，會徹底地檢查卷宗裡的蛛絲螞跡後才寫下判決書，是憑 藉獨有地從容不迫和睿智來仲裁原告和被告的裁判高手，有著冷靜的頭腦和 溫暖的心，是蘊含智慧的所羅門 咬著金湯匙來到這個世界上，不靠金錢、背景，拒絕地緣和前後輩的關係， 只依循法律和良心，以此為信念做出的判決是正義的武器就算那樣卻也不 時與嘲笑有錢人偽善的李敬珠針鋒相對，總是挖苦差點弄丟卷宗的李敬珠、 針對她的資質問題爭吵不休，但當李敬珠遭遇危險時，又會向她伸出援手 既像孽緣、又像姻緣，是同事、也是競爭對手的微妙關係 不論在事業、還是愛情上都想和李敬珠成為一輩子的同伴，卻落得站在必須 殘忍做出選擇的十字路口上 都韓俊 司法研修院第一名畢業，為什麼不當法官、而選擇當檢察官？ 因為唯一能揭開身為在野黨掌權者下屆大選候選人的父親的假面，將隱藏 在那之下的醜陋公諸於世，並將他銬上手銬的那個人只有自己直到親手 把父親送上法庭的那一天為止，不管是誰都不能動他一根汗毛，誓言絕對要 親手將父親繩之以法 別名為檢察廳瘋狗的重案組檢察官都韓俊，就算嫌犯是女人也不會輕 易放過，一旦咬上就絕不鬆口面對不當指示的上級，會模仿狗吠聲、要對 方少說屁話，於是有了狗檢這個外號 偶爾去觀摩母親柳明熙的審判是他的興趣，在那裡，偶然地遇見同樣來觀摩 的李敬珠，進入司法研修院成為同期後，李敬珠成了他的初戀和單戀對象， 對兩人之間既像兄妹、又像朋友般的關係感到侷限，在終於決定向她告白的 那一刻，卻意外地被捲入了某個案件中 陳世羅 財閥三世，白斗集團的孫女，擁有與生俱來的美貌和無論什麼事都能辦到的 能力，但人們總是帶著有色眼鏡來看她，並在背後對她指指點點 多金加上有背景的父母，難道就一定什麼事都不會嗎？ 雖然憑藉出眾舞蹈和歌唱實力得到認可， 並加入女團 Bellagio，卻在霸 凌事件中被視為加害者，因而退出演藝圈，只因為和事實毫無關連的鑽石 湯匙身世，世羅遭受輿論如同中世紀獵女巫行動般的審判 在世羅自殺前，課輔老師謝以賢讓她改變心意，世羅在家裡貼了以賢當時對 她說的話 與其死後用遺書來訴諸法律，不如活下來把你的冤屈寫成訴狀吧 從那時起，世羅下定決心學習法律，也如願進入韓國大學法學院就讀 當上法官後的以賢，因為海外研修的關係來到哈佛法學院，世羅於是從韓國 法學院休學，來到哈佛當旁聽生只為了能在以賢身邊，絕對要讓他變成我 的男人，鬥志的火焰在她的心中熊熊燃燒，而因為以賢對敬珠的關心，讓她 對敬珠產生敵意 論外貌和實力，世羅絕對是法學院內的佼佼者，和柳明熙教授建立了特別的 師生關係，在完美犯罪設計論考試中拿下第一，因而得到教授的關愛， 在教授的循循善誘下加入了供詞判 (誤判研究會) 其 他 請參考部落格 https://goo.gl/F7sdca 海 報 李謝版 https://i.imgur.com/W8yb6Xe.jpg 四人版 https://i.imgur.com/sUuQkqn.jpg 全體版 https://i.imgur.com/iGWUao3.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/Hy3FFsAAcRs (謝以賢版) Teaser 1 https://youtu.be/gqNT97Qd_sY (李敬珠版) Teaser 2 https://youtu.be/LmZ94POlsf4 Teaser 3 https://youtu.be/Dn3564GjyKM 初放送 https://youtu.be/JIPKhNaA3JY 原聲帶 OST1 空氣男女 預感不錯的日子 https://youtu.be/zFd1JqM7mFI OST2 沈揆先 (Lucia) 就這樣 https://youtu.be/5OqdaAtt2PE 企 劃 目前為止，雖然有以法庭為背景的電視劇，但以法院為背景的電視劇至今仍 懸缺。不少電視劇主角皆以法官、檢察官和律師為職業，但以法院為主舞台 寫實揭露法官和法院職員們的故事卻不曾有過，本劇是大韓民國首部以此為 主題的電視劇。赤裸裸地揭開被嚴肅氛圍覆蓋的法院的真實面貌，描寫法官 們的熱血人生，矛盾、悲傷、喜悅、慾望和挫折。 截至今日，尚無以法學院為題材的電視劇，在司法考試時代落幕、正式跨入 法學院的時代，法學院的怪才和邊緣人透過參與誤判研究會活躍，進而 開啟蛻變為真正法律人的成長故事。 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 首爾 EP01 6.9 7.8 6.7 6.9 EP02 8.0 8.9 7.3 7.9 EP03 7.2 7.7 7.5 8.0 EP04 7.6 8.6 7.2 8.5 EP05 6.0 6.5 5.7 6.2 EP06 7.5 8.5 6.0 6.5 EP07 6.7 8.0 6.0 7.2 EP08 6.6 7.8 6.0 6.2 EP09 6.6 6.9 6.2 6.5 EP10 7.3 7.5 6.6 6.8 EP11 7.1 8.2 6.6 6.3 EP12 8.2 9.1 6.9 7.0 EP13 6.4 7.5 5.2 6.3 EP14 7.9 9.0 5.9 7.1 EP15 6.6 7.6 5.6 6.4 EP16 8.1 9.2 6.0 6.6 EP17 6.8 8.2 4.4 5.8 EP18 7.4 8.6 5.1 6.3 EP19 5.8 6.5 5.6 6.1 EP20 7.1 7.9 5.9 6.6 EP21 EP22 EP23 EP24 EP25 EP26 EP27 EP28 EP29 EP30 EP31 EP32 名場面 要是又在法庭上脫法袍的話，我就是謝法官的女人 https://youtu.be/CUNXkfUOR28 只有李法官鎮定下來，法院長和首席部長才能好好說話 https://youtu.be/Ka_gPC0TFrc 你該不會對我還有其他想法吧？難不成真的想當我的女人？ https://youtu.be/fCPsf5uDulI 謝法官為什麼這麼關心崔敬鎬的案子？ https://youtu.be/8IWe0v8_2Ys 若你對李法官是真心的，就讓她好過一點不是你的話就否認 https://youtu.be/zaRRc232DnA 連一次都沒有懷疑過那是誤判哥哥，對不起 https://youtu.be/ptLZxhp_Ck 聽你喊我媽媽，真的覺得很不可思議 https://youtu.be/EJVrxaS09Fs 謝謝你，託你的福才沒有讓哥哥到死還背負殺人的罪名 https://youtu.be/UmEikJyKyo0 就今天一天而已，我們一起上班吧 https://youtu.be/ItvCk9nF8iY 我沒有覺得你不可理喻，這個眼神像是覺得你不可理喻嗎？ https://youtu.be/qJcsIQI8ArU 謝法官呢？他說他要回家與其讓你受傷，不如讓我不安 https://youtu.be/1mfnyH78zpM 眼鏡看起來讓你不是很舒服 https://youtu.be/UJFjv45t_vc 法律存在的理由，是為了聆聽社會上弱勢群體的聲音 https://youtu.be/tkyTe4g6a_s 你對韓俊的是怎麼樣的感情？我只是突然覺得很好奇 https://youtu.be/fX77fFbxpuc 與其用眼淚哭訴你的委屈，不如把這些寫成訴狀吧 https://youtu.be/k5bvrLfilv8 直 播 SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) AQ http://aqstream.com/sbs/SBSStream2 http://aqstream.com/sbs/SBSStream4 (較清晰) http://aqstream.com/sbs/SBSStream5 http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 (較清晰) http://aqstream.com/sbs/SBSMobile (手機用) E2122 先公開：心照不宣、如此合拍的以賢和敬珠 https://goo.gl/ty3BRk 部長：李法官跟我換個班如何？ 敬珠：嗯，反正最近我暫時週末都要上班 以賢：我來吧 部長：謝法官這週已經值班了，下週又值班沒關係嗎？ 以賢：沒關係，李法官暫時還需要忙再審的事，值班的事就我來吧 敬珠：沒關係，我來值班也可以的 部長：謝法官就是沒值班，週末也會出來嗎？ 賢珠：是 (異口同聲) 部長：你們什麼時候這麼有默契了，李法官、謝法官心照不宣呀 E2122 預告：韓俊必須要置身事外的理由 https://youtu.be/Bh8wiRasvTY 以賢：崔敬鎬再審案中，崔敬鎬並非真兇 敬珠：無辜被誣陷殞命的我的哥哥 明熙：唯有透過再審還崔敬鎬清白，我才能心安理得的活下去 字幕：導致死亡的誤判，錯誤必須被糾正 明熙：被韓俊知道了 韓俊：我告訴你，絕對不能排除我的理由是什麼 以賢：要證明崔敬鎬無罪還有別的方法 韓俊：因為能證明崔敬鎬無罪的關鍵證據在於我 以賢：是韓俊，是我告訴他的 提 要 為了幫哥哥昭雪的敬珠正式對鎮明施壓，而鎮明將以敬珠為假想敵，預定 展開一場用政治生命為賭注的較量；不管怎麼樣以賢、韓俊還有明熙都站 在敬珠這邊，到底最後會做出怎樣的判決？請大家拭目以待 劇 照 雖然延宇振(33歲)和東夏(25歲)在劇中是至親般的同窗，但實際上兩人是 很要好的哥哥和弟弟，在出演現場總是帶來和樂融融的氣氛。平素總在真 摯和玩笑間轉換，但透過廣泛的對話內容展現了兩人深厚的關係，成就了 在理判事判劇中與眾不同完美的兄弟情誼氛圍。 https://i.imgur.com/HwKa07S.jpg 在深冬拍攝現場的熱流，總是在笑聲和親切的氣氛裡進行拍攝，餘下的集 數裡，演員們還有劇組人員會更努力，請多多為我們應援，謝謝大家 https://i.imgur.com/kRia9iA.jpg 本該身著法袍在法官席做判決的以賢，光是坐在證人席上就足以引起觀眾 對今晚即將放送的內容感到興趣。以賢持手機作證的內容究竟是什麼？就 讓我們拭目以待吧 https://i.imgur.com/VjcV7vG.jpg 朴恩斌經紀公司發佈花絮照 https://i.imgur.com/fUNaLco.jpg 海嶺 EP11 劇本 IG 認證照 https://i.imgur.com/HOPV6oM.jpg 崔政宇(飾以賢父)：劇中的呈現的內容，正如同大韓民國的現況 https://i.imgur.com/dgI4Lrq.jpg 題外話 編劇呀，到底是你口味太淡？還是觀眾口味太重？不能都要收尾了，還不 給一點甜呀，這粉紅色太淡了啦希望今晚有比先公開更甜蜜的片段這 對 CP宇振、恩斌這麼搭，怎麼能不讓他們來點 skinship 呢？ 換個角度想，這代表兩位演員真的非常厲害，不用 skinship 就能讓觀眾 感受到滿滿的粉紅，可是我想看甜的啦，要求已經低到像看古裝戲了 XDD 我們應該正向一點 XDDDDD。推推~~。看到有人說可能是開放式結局我要心碎了嗚嗚。推!!終於禮拜三了~~粉紅呀~~QQ。謝謝你翻譯先公開和預告~剛剛才發現XD。沒全翻～中間以賢解釋案件懶得翻 XDDDD。那段不重要XDDD 大家只關心他們的粉紅XD。靜珠對議員施壓，感覺之後會有生命危險。恩 有生命危險 有助於越線 XDD。好希望就是明天...XD 但看起來還是有很多法庭戲的感覺。推推!!。好喜歡片頭。審判長 我是證人 還是被告。他是不是說自己不是被告人是證人XD。推推推！。議員剛剛有心虛。你有理由不說嗎。大韓民國的大叔何止一位。還沒辦法追直播先推一下。拜託以賢爸千萬不要出手。靜珠氣勢被他削弱了QQ。以賢爸真的是...。我在等人。但我一直都覺得以賢爸是好人。從美國回來後 一直沒打過招呼。以賢這算跟爸爸和議員畫清界線嗎 XD。是的~好帥氣。要證明金佳英叫大叔的人是議員。佳英對龍洙和敬鎬都是叫 oppa。請你告訴我實話。為什麼要這什麼做。攔截電話XD。敬珠不見韓俊。我的心證是正確的 文部長開了。取笑崔部長 XDDD。難吃的面疙瘩打來了。首席部長的來電顯是也太好笑。你私下見下首席部長吧。刪來電根本沒用呀 XD。調通聯記錄就好了 XDDD。部長怎麼頭腦那麼簡單XD。今天粉紅用完了 希望有隱藏板。隱藏版可能在靜珠家前。重新分配案件。感覺尹法官不太可靠呀 XDDD。吼以賢爸不要害自己兒子啦。今天以學長學弟身分吃飯吧。哇勒 要被滅口了。天阿...。沒死。沒死嗎?。好恐怖。議員知道金義哲的自白是明熙錄的。回憶。我不喝。原來是酒後亂性害的。柳根本不愛議員吧。這對夫妻是...。假面夫妻。明熙是帶球嫁..。不然怎麼可能嫁給他XD。看來是一喝酒就隨便發洩的人渣。突然覺得韓俊有點可憐。唉。你也知道我一喝酒 什麼都會忘。議員真的是藉口一堆，一切都只想以酒後失憶來說，從沒反省。所以真的有可能是議員幹的，因為他會酒後亂性...。金義哲真的是貪生怕死，一想到要死就又改證詞好煩。爸爸說再審都沒成立呢。以賢爸相信議員是好人..。感覺以賢要大義滅親了..。我覺得以賢爸是不敢承認現實吧，怕得承認自己錯過最愛女人。的錯、還有相信朋友的錯。對 口頭上說相信議員 但心裡應該有疙瘩。以賢開始變得可憐了QQ。和爸爸矛盾出現。首席部長面對以賢爸超沒自信。媽媽拿皮包線煩敬珠 XDD。靜珠終於受不了讓媽媽用人際關係壓XD。約吃早餐欸。電燈泡..。煩。真的是電燈泡，但是吃飯時睡著的韓俊也有點可憐。以賢本來不想跟他坐 XD。但是韓俊好像是管教偏食小孩的人XD。靜珠根本喜歡以賢。以賢是不習慣跟別人一起吃喔 XDD。剛剛偷笑好可愛。應該是因為三個人很尷尬吧。敬珠不會是一個人。對靜珠來說的確是很難說出口。敬珠不要韓俊攪和進來。靜珠的個性本來就覺得韓俊自己當證人指責爸爸很殘忍。金義哲真的死了女兒還不夠欸。不想讓韓俊父子反目。因為金義哲真算是個老鼠屎，10年前也是，10年後也是。女兒都那麼悽慘還這個樣子。金義哲轉去加護病房。無人的法官辦公室可以就這樣進來嗎。她是實習生。覺得有點傻眼。阿欸 被看到了。她之前就這樣...隨意進出。敬珠要吃醋了嗎？。以賢要畫線了。哈哈哈。以後不要隨便接我的電話 私生活要分清楚。以賢一句話，雖然不代表有說，但也已經代表有說XD。但靜珠不知道有沒有吃醋。不喜歡就沒必要跟靜珠說了XD。因為沒接到電話覺得對不起 就跑來了。跟敬珠解釋 世羅是誰。我快笑死XDDD。敬珠表示 我又沒問。以賢尷尬了XD。以賢慌張了。肚子表示 需要飯 要一起吃嗎。啥時才有kiss戲。走吧。終於沒電燈泡。結果肚子叫的人不吃飯，好像光看靜珠就飽了XD。我肚子餓的時候 沒什麼想問了 肚子飽了 就好奇了。真的看敬珠都飽了。以賢好可愛。龍洙的證詞不會被採信啦...。步調好快。以賢應該是因為運動鞋出庭作證吧。龍洙的設定真的太難了。佳英叫敬鎬 oppa。靜珠應該會被嚇到。恩...。結果韓俊還是來了。韓俊。原來以賢跟他說的就是這個。以賢要來救了吧。以賢又當英雄XD。以賢當證人。要申請都韓俊當證人嗎。要申請以賢當證人。噗噗噗這選擇XDD。明天是以賢幫敬珠別髮夾嗎 XDD。閃好快 沒看清楚。靜珠真的很遵守承諾。是的XD 靜珠未來的選擇越來越明確囉~。是的，以賢親手幫靜珠夾髮夾。靜珠應該知道以賢的心意了吧...其實很明顯捏。哇哇哇 大躍進 (天呀 我標準降真低)。哈哈哈，都被這部磨的沒尺度了XDD。我覺得敬珠所有心力當放在再審上 沒閒暇顧到以賢。我看到髮夾那段也很興奮XD 但實質進展應該要下週了。明天會不會就解決掉再審了。這樣才有時間演一下感情線。但是以賢會跟敬珠解釋世羅是誰 還畫線了 敬珠清醒點呀。今天以賢跟靜珠解釋那段其實很粉紅(標準好低阿..。靜珠約吃早餐那段看著以賢偷笑我好滿足。真的標準低到不能再低。不過SBS這陣子水木劇是怎麼了，從沉睡開始就一直法律劇，。哈哈哈 但我覺得他們這種日益加深的感情很動人。剛剛Return的預告也是法律，雖然看到李陣郁和高賢貞很高興。SBS一直都很愛法律劇XDD。雖然敬珠沒暇顧以賢 但她也習慣以賢在身邊。她會選擇以賢做證人也是因為信任他。Return 會看 為了李陣郁 XD。應該已經講好 最後王牌就是以賢。李陣郁朴基雄申成祿高賢廷都是我的愛看的!!!。可是覺得敬珠有點矛盾 難道她就不怕以賢和爸爸反目。她沒想到吧，以後知道應該會很心疼XDD。只擔心韓俊會和議員反目 這樣以賢有點可憐。李判史判在終放前可以牽個手或是摸個臉我就滿足了XD。我覺得今天最開心莫屬於女二開門見山問+以賢既不說但其實。又表達的超明顯的答案+下班就馬上開車過去解釋還被靜珠調。雖然以賢是就算大義滅親 也不會動搖的個性。戲的很慌張XD。果然就是要女二來助攻XDD。世羅很了解以賢 不過也有點太自以為。明天別髮夾我就要高興死了，雖然只是摸頭髮...。我覺得世羅之後還會來跟靜珠嗆聲。以賢和世羅那段 他不承認 但嘴巴不說 身體很誠實。一下班飯都沒吃就跑去找敬珠解釋。不拖泥帶水的劃清界線真的很讚。若再次重逢世界也是法律劇的話，加上奇怪搭檔就真的是一條。龍了XDD。我覺得世羅作為關係很好的妹妹當然是可以，但是我覺得家教。不太好，包括直接進別人辦公室、幫別人接電話。如果說靜珠是奪命連環摳連播到了第3通或第4通，那麼去接的。她超級沒禮貌...之前隨意跟靜珠嗆聲也是。話還可以理解，因為感覺對方有重要的急事才代接。但我覺得以賢說「要說也是跟李判先說」其實就已經不打自招。我想編劇是要快速推進感情線所以才這樣安排吧XDD。她的人設就不太有禮貌 XDD。隨意闖入非實習區域的無人辦公室，其實不合理，尤其實習已。對 那句很經典 要說也是李判先說。以賢這編無法挽回感覺她會去找靜珠下手。經結束。感覺法院安撿不太行(?)。一個可以為了以賢去美國研修 就休學追到哈佛的個性 隨。但我覺得比較好笑的是以賢自己腦補為什麼打過去靜珠沒接XD。意近辦公室 根本沒什麼吧 就她的人設而言。官網明天的預告標題：靜珠和以賢心動的skinship?。才別個髮夾拜託要有更深入的啦。終於 等很久了。所以之前猜 EP12 中了。可是我們要的不是這個啦QQQQ。漏看兩個字："意外"的心動。今天也算有隱藏板 解釋那裡 希望明天除別髮夾還有別的。希望有夜戲XDD 發現夜晚他們比較容易有特書的互動XDD。編劇心想：有夾髮夾就不錯了，以賢的人設還想讓我怎麼躍進。果然看到海嶺有戲就猜到是來推進愛情線的XDD。延宇振,朴恩斌 預料之外的心動 Skinship?。還好不是最後一集才夾髮夾XDDD之後應該會有更深的。來來來 世羅拜託明天來刺激一下敬珠。真的很佩服編劇XD每集的粉紅雖然少但都有在推動。靜珠現在對以賢完全藏不住好感，只差沒明說。以賢慌慌張張要進車子時還走錯邊XDDDD。怎麼那麼可愛。看了放出來的片段 明熙也是可憐。明明愛以賢爸 卻嫁給議員。對阿，所以下一代絕對不要再重蹈覆轍了。但我覺得教授若對以賢爸誠實以對，那麼以賢爸有很大機率會。無條件接受韓俊當兒子，然後和議員決裂，不過教授不論是拿。掉小孩還是面對以賢爸都沒有勇氣吧。這幾集的以賢感覺很像戀愛絕緣體。教授是很要強的人 承認婚姻失敗 應該也很困難。問靜珠對韓俊的想法如何被反問為什麼問時，講理由眼睛也一。可能是想專心幫忙靜珠弄再審的案子吧。直飄，這集也沒說什麼，被靜珠一笑腦袋就一片空白XDD。很可愛的以賢XDD。只有靜珠可以讓以賢慌張。延宇振把那些細微的表情 動作都演很好 演出以賢好心動。我覺得比起承認婚姻失敗，應該更不想讓以前（到現在？）愛。過的前男友知道吧，會覺得很難堪。每次看戲都覺得觀察演員在表情和小動作上的細節著墨很有趣。真的 演員的那些細微表現能看出演技。這部戲的感情線進度真的比古代劇還要慢 不過這樣主題才。不會歪掉。人設也是原因 以賢就不是主動派 都說要說也是李判先說。我覺得以賢應該還是會說啦，他都說要說也會對李判先說了。就代表以賢不排斥對靜珠坦白。我覺得這部的案情線和愛情線其實安排的挺好的，每集兩條線。覺得脫法袍梗 會再被用一次 XD。都有跑，但像魔女的法庭前面愛情線kiss完急轉直下成仇恨線。新人編劇這樣 其實已經很不錯了 XD。後，每集感情戲幾乎完全沒有，都在跑案件。是說延宇振今年後面的兩部都是新人編劇。年初那部非新人編劇 但劇本真的很糟。感覺比例失衡，像奇怪搭檔和這部理判事判主線副線並進的比。要等敬珠一到這段感情線 不然就會像今天 我有沒問你 XD。較受我青睞XD。其實新人編劇的劇本反而構思可能會比較完整，因為常有構思。很久才投稿得獎的作品，但後面發展就得再看，畢竟水平如何。難以維持，就像宋在貞作家許多劇水平都不錯，但W最後還是。寫到亂掉。其實三劍客也有點寫到反客為主XDD。三劍客其實主角不是達鄉 是以達鄉視角來說故事 XD。不過這就扯遠了 XD 而 W 是宋編想創新但沒勾勒好。雖然我真的很喜歡延宇振 但年初那部真的看不下去 看了這。一部的第一集 真的很害怕人設把朴恩斌毀了 還好之後越來。越好看。agb ep21-22 korea -/7.1 seoul 6.8/8.3。恩斌臺灣粉絲應援咖啡車認證。https://i.imgur.com/OTBTPlN.jpg。靜珠把以賢吃不完的麵拿來吃我也覺得好粉紅怎麼回事。你的標準被降低了 XDD。可是靜珠好自然阿~~~XDDD想看靜珠告白不知道有沒有可能。依照韓國人普遍的食性，同吃一鍋口水不算什麼。但只有他們兩人時卻真的一整個粉紅框框XDD。我是感覺靜珠對待以賢的態度比起之前自然很多XDDD。不過我有看到以賢吃湯飯時有把靜珠移過去的醃黃瓜都吃光XD。是說韓俊昨天又趁亂告白...。部長說以賢是不是想藉著值班來到法院，以賢說"是"XDDD。雖說恩斌在第一集的演出依角色設定，動作比較浮誇，不過經。歷過青春時代的宋，其實這也不算什麼了，畢竟當初青春時代。就被震撼光光了XD。真的XDDD青春的宋完全嚇死我XDDD可是演得好自然阿。恩斌第一集我覺得還有收斂一些呢XD她其實可以演得更誇張。昨晚直播錯過以賢非要值班的告白，下完資源重看嚇我一跳XD。正經八百的(偽?)告白嗎 XD。其實很直球了XDDD靜珠還不明白嗎?XD。如果今天能先證明靜珠哥哥無罪，可以期待一下下周三XDD。E01指的是S1的嗎？我現在已經不太記得S1細節了，看S2時沒。有重新複習過，不過恩斌在S2夜店那一集還是有嚇到我，宋在。沒有很熟的男生面前講話依然是這麼開放(難聽)XD。應該沒那麼快。喔喔我說的是這部戲的第一集喔~~恩斌可以演得更誇張。但她沒有XDD。恩斌本人沒去過夜店卻還能演成這樣真的佩服到不行。她說在片場要講這些黃腔台詞其實很尷尬XDD真是難為她了。覺得以賢默默地努力告白ing，不過雖然吳部長看戲看得很開。親朋好友還打電話來問恩斌本來就是這樣的孩子嗎?笑死XD。心，靜珠卻仍是一臉不解風情的樣子iii~。我覺得是編劇故意要讓他們曖昧久一點...不然其實很明顯。吳部長畢竟是談過戀愛結過婚 連小孩都有 (人設)。明眼人一看就知道以賢喜歡靜珠XD韓菌應該也有查覺到了吧。只能說當局者迷，畢竟以賢都沒很認真正式的告白過。感覺尹判這個審判庭，要讓靜珠哥判無罪很難，之前的性侵。犯殺人事件好像也要捲土重來一樣好討厭，鄭判真的應該強勢。一點的，尹判愈看愈不美。對阿~完全對靜珠不利的感覺。尹判真的很煩，文部長比她美多了。韓俊知道吧 只是默許。恩斌私下訪談時跟金裕貞感覺很像，都是有氣質且很有想法的。演到讓親戚傻眼很有成就感啊~不過當演員本來就不是樣樣都。可是韓俊還是動不動亂告白真煩。得經歷過才能演，不然演殺人犯的難道還真的要去殺個人嗎？。能夠演出沒有經歷過的，那才是真正的演員~。哈哈哈我是覺得宋這個角色給其他人演可能還演不出這種感。覺~。說的殺人犯，我覺得東夏演殺人犯比較適合(被毆。覺得以賢和韓俊在湯飯店的應答有暗示韓俊知道，以賢也沒。隱瞞。畢竟韓俊問說靜珠不是一個人有你時，以賢回答的是。以賢幫髮夾那裡說 這氣氛怎麼能這麼噁心 XDD。無法否認。韓俊回答。以賢幹嘛自己破壞氣氛啦...真是的XD。近來我對尹判的非好感反而已經超越了首席部長，但在所有部。長中最喜歡的大概還是吳部長吧，真的很親切又好哄XD。文部長也很不錯，這個演員在各部戲時常常演到很討人喜歡的。氣氛噁心是韓俊說的啦。我也最愛吳部長~~~。角色，看完沉睡緊接這部，好感一直延續，覺得跟崔部長真心。喔喔我還想說以賢怎麼可能自己這樣講XDDD。不配。崔部長在其他部都演壞人...我已經無法把他當好人看待了。他的臉也很不討喜。吳部長也是戲精 古今戲都有他 他還演雲畫的閹公 XDDDD。我覺得韓俊不是說氣氛噁心，而是說你們是串通起來騙我嗎?。以賢回答我們只是在照顧你，韓俊才接著說但我怎麼感覺心情。這麼不好呢？。吳部長和崔部長是對比 吳是律師轉職半途出家派 崔是一。路順遂的學院派。站在韓俊的立場他會覺得心情不好情有可原XD。吳部長當綠葉總是能當的很好，不過以前太常演小卒、流氓，。以賢和以賢爸在家裡的那段對話讓我很擔心QQ決裂的前奏。讓我來到這部看到他演法官一開始真心不適應，想當初善德女。哈哈 這樣嗎 預告中間其實有微快轉 話都糊在一起。王的腳色超級俗辣XD。你說black嗎XD？但崔印象中也有演過好人的樣子，雖然好像。近來都是壞人比較多。近來的就black~還有卞赫的愛情也是。但說不定預告剪輯又騙人就是。雖說人設寫吳崔對比，但看他們還是常聊天，昨晚那集看起來。感情挺好的，很像歡喜冤家XD。預告常常剪太碎 前後文亂接。其實我覺得這編劇筆下沒有真正的壞人。預告台詞和畫面都會錯置XDD意圖使人誤會。我喜歡這種劇 因為現實中其實沒有真正的全黑全白 灰色。的帶很多 不過看事立唱不同 就差很多。靜珠主動陪吃早餐我也覺得好粉紅><。但我覺得能把一句話截一半，剪進預告也是滿厲害的，好歹有。用心在騙人了XD。黑阿 黑白分得太過清楚的人設其實不吸引人，太理想化了。到底犯人是不是議員?我覺得議員一直愛著柳也是很感人。就算他真的犯下大錯還企圖掩蓋，都不能否認他對柳的真心。黑白對立看好萊塢就行，韓劇風格從很久以前開始其實就都不。是二分法，感覺亞洲普遍戲中人物都會稍微著墨一點。當然也有不寫壞人苦衷只跳針一直編角色壞的劇，不過那一種。不是拖戲的長篇日日/周末劇，就是重點不在人設而在角色的。一來一往對決，如果對決一精彩，就會願意忽略人設的問題了。像看Giant時也是，雖然壞人始終壞，但剿敵很痛快XD。我現在看到一般愛情小品韓劇把主角寫的太聖光會反感。但我是覺得愛不能拿來做為一切犯錯的藉口，當他為了愛傷害。他人時，就代表他的愛其實也不過那樣而已，比起愛柳，其實。覺得太脫離現實XD。更愛自己，自私本性一看便知。況且家暴多年實在難以忽略。偏偏聖光女主在日日/周末劇一堆哈哈。議員是壞人沒錯啦~但就是覺得他也有可憐的一面。他跟柳根本不應該結婚的。湯飯店那裡以賢說自己也很辛苦，韓俊好像不懂為什麼。之前有段預告單剪以賢說“是擔心你有危險”結果正劇下。句接“都檢這麼說的”只看預告以為以賢擔心敬珠 正劇出。來瞬間被導演出賣 XDD。韓俊的故事差不多說完了，接下來很期待以賢的故事。對!!!我記得那段~~XDD 預告超壞XDD。議員應該真的喜歡過明熙 只是後來變質了。昨天文字預告標題說：想成為踏實的同事。我還以為會有這句台詞，結果是以賢用行動表現了。變質的原因可能是因為他知道明熙不愛他。跟不愛的人結婚下場根本悲劇。sbs 有文字預告這東西嗎 不是只有影片 XD。有喔~你去官網點再看一次的選項，大概下午都會有還沒更。新的影片，下面會有該集標題，還有一小段文字預告!!。但都要當天才會更新，所以無法提前知道文字預告。好哦…謝謝告知 我跟 SBS 不熟 之前比較常看隔壁兩棚。的戲。但是這樣可以保持神秘感XDD。我是亂翻官網某天突然發現的XD以前也沒特別注意。文字預告都藏在很不顯眼的地方，真的要仔細找XD。看到幾張小孩的劇透，但要下周才會播出的樣子。為什麼會有小孩子，完全無法預測的劇情XD。這是什麼奇妙的發展 XDD。再看一次以賢誤會靜珠說不舒服真的很好笑XDDD。他暗自竊喜靜珠是不是很在意世羅跟他的關係，然後娓娓道。來，最後發現誤會一場實在有夠可愛XDD發現誤會後居然想。直接開溜哈哈哈，完全慌張到不行XDDD。可惜靜珠好像沒懂以賢為什麼心裡不舒服...。台灣給恩斌送去的應援出了好多新聞XDD。https://i.imgur.com/X3IHUUz.jpg  髮夾照。終於向彼此袒露的感情。淡淡的小粉紅實在好可愛~~~~~~。這部戲其實就是中規中矩 也就順順的看完。對這部戲的粉紅無限下修 最後有個牽手我就滿足了 不期不待。不受傷害。肚子餓的是敬珠 為何昨天大家一致聽成以賢 XDDDD。我沒聽錯喔XD 所以以賢沒吃什麼很正常XD。以賢為什麼要用左手戴髮夾?感覺很不順XDD。還是是他想出其不意的戴所以才用左手。右手戴會擋到靜珠臉 ?  哈我亂猜的XD。其實以賢就算掰說怕靜珠多想他在值班時偷懶不接電話，靜珠。應該也會信吧，可惜以賢在法律上反應很快，生活是笨蛋。就是面對愛情時他平時的冷靜都不見了XDD。哈哈哈不知道耶，大概肚子叫的時候在打字或在低頭吃東西剛。好沒看到，大概我的肚子聲和靜珠的重疊了XDD。我覺得可能導演覺得以賢左臉和恩斌右臉比較順眼吧，但其實。我是夾髮夾還是應該用兩隻手，尤其那種夾子不小心纏住頭髮。很痛的，我用一隻手是沒法夾好的，這一點來說延挺厲害的。可能NG好幾次才成功呢XDDD。自己單手夾確實困難，但以賢是幫靜珠夾角度感覺比較對XD。但我也認為一般要幫女生夾應該兩隻手會比較好夾y。而且以賢右手還拿著包包。什麼時候兩人才能手上都沒有東西然後面對面XDDD。https://goo.gl/CHQ29b  花絮。拉麵戲也可以笑場XDD果然花絮剪的是新聞內容有提到的NG。今天要確認彼此心意啦。W大去看一下先公開XDD 兩人吵架但是滿滿都是蜜哈哈哈。這樣還不在一起真的說不過去。靜珠這段已經透露自己知道兩人都喜歡她了吧。感覺今天說不定會提到真兇 明熙要說什麼好好奇。吵架也能吵的很甜 是說 為何會在辦公室吃飯 超怪的。如果有別的真兇希望快點出現，不然最後突然出現會很怪。哈哈哈至少他們在沒有電燈泡的狀態下吃飯XDDD。兩個人根本是老夫老妻了，以賢最後投降好好笑。我看韓網有人說這兩人應該沒有戀愛的經驗XDD。在一起 在一起。愛的吵架真是幼稚又可愛。今天會在一起嗎?我們想看到的不只是別髮夾啦QQ。是指演員本人還是角色 XD。角色~。感覺不要期待 不受傷害 XD。以賢這是吃醋吧?有夠可愛~。對阿我還是期待下周...每週都這樣告訴自己QQ。至少關係者明說確認心意了。對阿~真的確認了的話今晚要放鞭炮了哈哈哈。今天的先公開片段好像進度一下子咻的就大躍進了，看他們吵。架但是嘴角笑得合不攏啊XD。不過這一對吵起架來邏輯倒是條理分明，跟奇怪搭檔完全不一。樣，吵個架像是在開辯論大會一樣，不過冷靜如以賢，被說小。氣一火起來竟然也口不擇言的說靜珠太隨便，果然情侶吵架難。解啊難解，靜珠連以賢是給她倒水都看不出來，劈頭又說了一。頓，不知怎麼地好想讓他們多吵一點感覺看他們激辯好有趣XD。他們都還沒交往就上演情侶的日常真的很好笑XDDD。吵架都好看 XDDD。這編劇可以寫出這種橋段真的很厲害。以賢是第一次生氣吧XDD有點好笑~在這種事情上面吃醋哈哈。以賢吃醋說 可靠這個詞如果隨便可以對別人說那就別跟我。說了，我真的快笑死XDDDD還沒看到吃醋的靜珠居然先看到。以賢吃醋XDDD。都還沒在一起就在吃醋是哪招 XDD。可是其實我比較想看靜珠吃醋XD希望看的到。我覺得其實靜珠很厲害，辯論到最後以為以賢著想總結，說不。想看到以賢受傷難過，以賢不消氣都不行XDD。每次看演員飆速講長串台詞都讓我覺得很厲害也很有趣XD 之。前看孔布利和曹政奭在嫉妒化身中吵架也很過癮，兩人口條好。之前早就認同，但嫉妒卻還是讓我驚艷到不行，尤其曹的繞口。令真是字正腔圓順到嚇死人，光聽口條就好享受。。這也是可以看出演技的一環XDD。恩斌那串真的很繞口令。可是靜珠說不想讓以賢難過言下之意就是知道以賢喜歡她了。吧?。不知道演這段會不會笑場XDDD 呈現的效果很好。不算吧 就是好同事 也不會想讓對方難過 XDDD。改去樓下那篇聊吧 XD。我覺得法律的台詞都滿繞口令的，不過曹在嫉妒裡是真的繞口。令就是，一堆糕點名稱笑死我了。前者是邏輯很繞，後者是字。OK。以賢誤會靜珠不舒服那段好有趣!!也太可愛了吧~~XDD。烏冬麵同框一下子就結束了..都還沒看夠..QQ 前面的湯飯。好失望..不討厭韓俊..但可以不要這時候出現嗎(壞 XDD。ponding大這集粉紅很少但很甜~