LINE TV 3/22更新16集，3/28起每週三四 中午12:00 更新 劇 名 入贅丈夫吳作鬥 官 網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/ojakdu/ 電視台 MBC 首 播 2018年3月3日 時 間 每周六晚上8點45分(韓國時間) 晚上7點45分(台灣時間) 集 數 24集 (每周六連續播出2集) 編 劇 劉允京《媽媽(只想為你)》《我們家的女人們(甜蜜女人家)》 導 演 白浩民《你太過分了》《我的女兒，琴四月》 演 員 金剛于《Circle:相連的兩個世界》《失蹤的黑色M》 Uie《不夜城》《結婚契約》 鄭尚勳《有品味的她》《嫉妒的化身》 韓善伙《學校2017》《自體發光辦公室》 預 告 Teaser 1: http://www.vlive.tv/video/59863?channelCode=D4A551 Teaser 2: http://www.vlive.tv/video/60135?channelCode=D4A551 Teaser 3: http://www.vlive.tv/video/61107?channelCode=D4A551 EP 3~4: https://www.youtube.com/watch?v=piUUXDI1998 花 絮 發布記者會: https://www.youtube.com/watch?v=nPsXsBHbffw Vlive: http://www.vlive.tv/video/61110?channelCode=D4A551 海 報 cr. naver https://imgur.com/dbMom3M.jpg https://imgur.com/8K6zMcP.jpg https://imgur.com/9claJVh.jpg https://imgur.com/pL2ks0r.jpg 劇 照 cr. newsinside、ajunews、naver https://imgur.com/su7uNrz.jpg https://imgur.com/elE28FZ.jpg https://imgur.com/rXU0l6G.jpg https://imgur.com/qdkI8DC.jpg https://imgur.com/cc62meS.jpg https://imgur.com/a3IbLhz.jpg 角色介紹 cr.官網鳳凰天使翻譯組 吳作鬥 (金剛于 飾) https://imgur.com/hlTbPSN.jpg (吳赫，30中旬，男) 採草藥的人。明朗、樂觀、超正面。至今還忘不掉初戀的超純情男。給個羊羹就 為山下的奶奶幹了一切的親活兒，太過善良，讓人不獨不懷疑是不是少根筋? 是 不是傻子? 唯一的的親人爺爺是頂級的樂器匠人，也是散調伽倻琴繼承人，無形的文化財吳 金福翁。爺爺為了培養作鬥做其繼承人，從小就讓他過與世隔絕的生活，在山上 學伽倻琴。他瞞著爺爺偷偷拿著伽倻琴來首爾。結果那件事成了禍根害死了爺爺 。之後，因對爺爺的愧疚感，居住在山上，隱藏自己，作為吳作鬥生活的吳赫， 聽到說爺爺生前的痕跡猶存的房子會被山主人韓勝珠撤掉時，為了保住這個房子 去找她...結果成了都市女的入贅丈夫，落在了複雜的首爾都市裡。 韓勝珠 (Uie 飾) https://imgur.com/ljAONbu.jpg (30中旬，女) 外包製作公司PD。生活力、勝負慾、戰鬥力、獨立性都很強的辣妹。只要是為了 收視，多大的危險和指責都能忍受，必要時候懂得卑躬屈膝的最強精神擁有者。 因為有一個以童話裡繼母更狠心的親媽，從小不得不獨立。然而選擇不結婚的如 今，更是獨立。 之後，總覺得有人要害自己，恐懼感使她不敢一個人待著，覺也睡不好，進而得 了強迫型恐慌障礙，生平頭一次迫切希望有人能陪伴她。當自然人吳作鬥求她不 要撤掉建在她姑姑的遺產破山裡，他所居住的破房子時，一個想法一閃而過， 正是這個男人我要把這個男人留在身邊怎麼留?入贅丈夫以前不 是有入贅女婿嗎 我來個入贅丈夫這有何不可? Eric趙 (鄭尚勳 飾) https://imgur.com/YunpVgG.jpg (曹奉植，30中旬，男，複合文化空間清月堂代表) 是個名人 充滿活力，出手闊綽，與來到清月堂的財政界及娛樂圈人士有著相當 廣泛的人脈 對外是有感召力、瀟灑、愛藝術的男人，但因小時候一個人早期留 學，經歷過極度的孤單和被冷落感，所以實際上是愛撒嬌、愛說話、渴望被愛的 男人。錢已經賺夠了，名也已經有了，唯一想要的一個就是，有品格的藝術家， 真正的伽倻琴名家的名聲 聽到傳說的名人吳金福翁的孫子吳赫在某處製作伽倻琴的消息後，想要聘請吳赫 ，實現自己做伽倻琴名家的夢想，於是拜託朋友仁彪製作有關吳赫的紀實節目。 可是見到負責PD勝珠後，對她一見鍾情，得了單相思的病。 張恩照 (韓善伙 飾) https://imgur.com/zYxFdZC.jpg (30中旬，女，伽倻琴彈唱家，作鬥的初戀) 15年前，乘著韓流之風，作為神秘的東方音樂明星國樂人進軍海外。參加有權威 活動和演奏會，一時出過名。但被成功所陶醉，沒有勤於練習，最終失去名聲。 於是回到國內，想在國內東山再起。寄託期望的歸國演出受到激烈的批評，正處 於失意當中，卻意外受到國樂界第一權威Eric的支持，逐漸穩固的其地位。很清 楚Eric支持自己是為了得到有關吳赫的情報，但她為吳赫嚴格保守了秘密。回國 後，跟吳作鬥也就是吳赫重逢，明知道作鬥已經結婚，但因放不下他，拿男女 間怎麼沒有友情?為藉口圍繞在作鬥的身邊。 簡 介 cr.維基百科 講述30代中半，什麼都不缺的單身女，社會對單身女的偏見與不便，所以她 為了獲得有夫之婦的社會地位，而將吳作斗帶回家作為入贅丈夫，兩人從結 婚到戀愛的逆行愛情故事，計劃能引起這時代夢想著不婚的年輕人們的共鳴 的故事。 OST Part 1: 演唱: Rainz 曲目: Only You https://www.youtube.com/watch?v=wG855GxkdBw 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/03/03 EP01 7.9% 9.1% EP02 10.4% 11.4% 2018/03/10 EP03 9.0% 9.6% EP04 13.0% 13.3% 2018/03/17 EP05 EP06 線上直播 cr. tcchenk大直播文 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 AQ: http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 92flvtv: http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv TVbayo (推薦) : http://tvbayo.com/live/channel/MBC 板友diana840902提供 教學: 網址點入>點more details>點play contents>點視窗播放鍵觀看 中字片源預告 LINE TV: https://tv.line.me/ojakdu LINE TV預告: https://tv.line.me/v/2875960/list/199454 LINE TV 3/22更新16集，3/28起每週三四 中午12:00 更新 。推～。推推 目前周末最喜歡這部。推 好看。推坐斗。三個奶奶好可愛！。推 人物介紹好完整～。今天好卡QQ。超好看。linetv有播真是太好了。好喜歡這部！line 有播太好了～。推這部！很好看。坐斗呀，你為什麼說謊,你哪有185。作斗只有175吧（毆）。有180。我懷疑 所以是UIE有180?。UIE足足有170。UIE絕對不止170。這部真的很好看欸。這部真的好看。作斗呀,原來是說鞋碼285,我聽成身高185,對不起誤會你。作斗沒有跟警察說家裡有人闖入過 有第二個犯人 不合理。這齣順順的看真的蠻好看的，我才補完3~4集中字，覺得勝珠。先動心了。作斗不說是怕勝珠害怕。2個人曖昧中。代表喜歡勝珠好好笑。青島哥真的很不像富二代，完全就是來搞笑的。覺得UIE應該有175金剛宇180沒錯因為交杯酒時UIE靴子有。跟。代表很有喜感。好看 作斗好暖 期待後續兩人發展 代表也很有趣XD。代表喜歡上勝珠太好笑，才見幾次面就要求婚。代表根本抖M。代表真的很好笑XDD 天生抖m啊!! 跟自己加油時還說奉植啊加。油XDD。然後勝珠媽真的好讓人生氣啊!!!!。代表節名字和人不搭。作斗身材真的超好。http://i.imgur.com/qHDCeDN.jpg。https://i.imgur.com/uLPwjNs.jpg。可是我覺得他演這部有變胖 上面兩張都蠻久遠了。都是2012海雲台戀人們。第六集看上身上真的沒這麼壯了。是說這部戲支線開的不多 有辦法演到24集嗎。uie 173 周偶上自己講的。大概中間會鬼打牆好幾集吧XDD。恩祖打牆5集以上。這部劇情架構16集就好了，黑衣男和女二作亂好幾集吧。黑衣男為什麼要殺韓聖珠?一直看不懂。黑衣男的老婆應該和勝珠認識。黑衣男好面熟。第三週劇情緩下來了 加上女二作亂 收視率沒怎麼升啊。勝珠可能有幫黑衣男的老婆拍過片而導致他老婆出事，所以黑。衣男要殺了勝珠報仇。奇葩媽媽在上流社會第一集就欺負過Uie了，真是孽緣XD。覺得這部好拖 然後善花還是很正。g大還記得,第一集是買火龍果是吧。不覺得很拖 只怕女二來亂。Line TV有播這部真是太好了！。代表真的太好笑。純推金剛于 他身材真的很好 喜歡他的喜劇~~~。不會拖呀才幾集就開始有把對方放心裡的感覺