金材昱接演《她的私生活》後，越來越多的綽號關鍵字：H、慾、性感 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/116783 https://a.ksdi.com/a/20190518/116783735798.jpg 大家來留言分享一下，看過網友寫 金材昱 時最有趣的綽號吧（摸摸手就感覺懷孕了 ，光凝視就會高潮?） 自從 tvN 熱門劇《她的私生活》播出以來，男主角金材昱就成為了本季話題性最高的男 主人公，在追劇的過程中，網友們討論起他時，取過的綽號可以說是五花八門，甚至有些 還相當貼切呢 https://a.ksdi.com/a/20190518/116783735800.jpg 每當他撩著朴敏英時，舉手投足總能夠成為話題的焦點，在前期兩人並未有吻戲的情況下 ，僅僅是摸手就讓觀眾很有感覺，摟腰時也讓人相當興奮，甚至是靠頭靠肩膀就能讓觀眾 感覺相當心動。 https://a.ksdi.com/a/20190518/116783735802.png https://a.ksdi.com/a/20190518/116783735804.png https://a.ksdi.com/a/20190518/116783735806.png 目前為止看到 行走的荷爾蒙、金材慾、成人愛情的代表人物、性感雕像 、雕刻美男、H大王、新KISS匠人 ...等等的稱號都相當有趣，而網友取綽號 的關鍵字，也脫離不了 H、慾、性感 ...等字眼。 https://a.ksdi.com/a/20190518/116783735808.png https://a.ksdi.com/a/20190518/116783735810.png 除了這些，大家不妨留言寫下你所看到過的有趣綽號，跟我們分享一下吧 https://a.ksdi.com/a/20190518/116783735812.png （圖自：官方劇照）。記者我們更新了～公共材。行走的荷爾蒙XD。怎麼沒有撩慾系男神。毛泰久那時候是「性感的垃圾」。慾起來XDDDD。慾～。http://imgur.com/WNmxmLP。突然想到這個韓評XDDDD。哈哈哈哈哈哈樓上這個XD。韓評超有梗的哈哈哈哈。請問，新聞第一張圖是花絮照嗎？。拍賣會1987年作品。https://i.imgur.com/U8vNfwm.jpg。他本人很不欲吧？。本人私下不大笑的時候滿慾的阿XDDDD。採訪說本人在家都裸體，連團員住他家時也是。。看過他穿黑色超短褲在舞台上live band表演。本人還是很慾啊    整個人就是慾 不管在哪。材昱真的好帥 齁 封他為舔屏男神。XDDDDD。慾慾慾，會讓人想到色色的事。帥到不要不要的，光凝視就很療癒。在家都裸體也太！！有想像空間 ！！我們材昱真的走慾。路吧～～～。材慾～～～～。被性感的垃圾笑死XD覺得神父時期真的慾到爆 那個包緊。緊的衣服莫名很慾啊。各位請冷靜（咬手帕。光是被他注視，感覺全身都會燒起來啊，材昱超慾的啊！性。感！。求金太太們貼圖><。剛無意間看到金南佶跟金材昱的壞男人片場花絮，兩人對戲也。很有愛xddd。千年一欲美男子。C大，是不是兩人抱一起轉圈，我好像也看過。撩慾系男神啊～看著他的眼神整個人都火熱起了來（遮臉）。在線殺人的性感男神。http://bit.ly/2VJFklH。這部好看嗎？。服裝好俐落，髮型也好看，太有味道了！。壞男人 好久以前看的 都忘光在演什麼 只記得是很悲的劇。情。我也記得是悲劇收場...。壞男人我記得是金南佶復仇劇，因為某個財閥家害他小時候。父母就死掉讓他變孤兒，所以長大後他就回去報復勾引那個財。閥家的每一個女兒，把她們的人生都弄得一團糟，最後財閥家。悲的話就...算了！。女兒有一個抓狂拖著他一起去死的故事...。但我覺得拍的很有質感，算滿好看的啦~ OST也很好聽。謝謝s大的說明。https://i.imgur.com/vHHpLvP.jpg。上面那個影片超級有趣，是他跟韓國超模張允珠XDD。影片真的超好笑XD。成人戀愛之父XDDDDDDDD。排卵劑。排卵慾。和張允珠的採訪真的好好笑  材昱叫nuna有種撒嬌又無奈感XD。始終如一的不健康的眼神（大笑）。允真形容的好抽象，他不健康的眼神但又透露著純真（？XD。DDD。https://www.youtube.com/watch?v=5VrWKdgb9AY&t=3s  樓上才。提,我今天的水管介面就冒出來了,張允珠很堅定講了兩次,不。健康的眼神但又透露著純真,還是好欺負的壞男人 XDDDD。什麼是不健康的眼神啊？。就是大家覺得他很慾的眼神吧XDDD我完全相信張允珠對材昱。的評語 不健康的眼神配上粗線條 但因為有純真的一面 會讓。人想照顧他 卻莫名被壓制 完全壞男人XDDDDD。sbs catch的YT最近一直在放壞男人的cut（大概是因為。兩位男主最近都很紅XD）。有興趣的話可以去看。https://youtu.be/-P0hsT37L10。完全被材慾的荷爾蒙迷惑。不健康的眼神好好笑。其實日文好像是寫眼神看起來兇，但是不知道韓文到底說了什。麼? 日文字幕被遮住了，所以無法確認是否真的說眼神不健康