看版上現在還沒有Live文一起討論，只好自己來尋找一樣入坑的人 其實一開始會想看完全是因為新聞說一播出就收視領先 加上主演的幾位都是知名的演員，尤其是南宮珉 上次看他的電視劇已經是金科長時期了 這次看到他演出的角色很迷人，是個亦正亦邪的角色 加上劇情目前雖然只到第四集，但每集都很精彩緊湊 尤其看南宮珉跟金炳哲的對手戲 角色們的表情都非常有戲，而且常常互相打臉 或者在覺得一方剛領先優勢馬上就被打壓下去 另外崔元英在本齣戲也讓我有感受到那種病態感，常常都是皮笑肉不笑（有點難解釋） 目前很期待後續的發展，尤其很多梗想再知道更多細節 希望劇情的精彩度能夠一直保持下去 三四集就沒太常看到富二代了，不過他應該還是會有很多戲份XD 其實我也是心得文苦手，看到有那麼多人一樣在追這部就好開心 好開心有那麼多人一起在坑裡XD 不過我覺得其實男女主的目的已經透露不少 只是男主為了目的所做的許多前置準備還沒有揭露出來 居然那麼多集以這樣的節奏可以到70集嗎（驚 40集以韓劇來說真的蠻長的，加上它的劇情很快沒什麼冷場 希望都能一直保持下去啊啊。超喜歡這一部的！每個人的演技都嚇死人> <。看主角們飆戲超過癮! 每個都很會演。盤根錯節。推。誠心請問該如何壓抑對那位富二代的煩躁感而繼續收視呢？。這部真的好精彩啊。請問哪裡有高清可以看。好看！文筆不好無法寫出心得！謝謝您肯發心得！。很好看，無法預測的心機大戰。超好看 大推啊。3-4集真的反轉再反轉！好想看下一集。好看。好看 推。入坑中 大家都超會演！。超級好看非常好看!!!。好看！。3-4集富二代變搞笑擔當(?)了XD。但蠻不喜歡這樣三溫暖的節奏 還不如稍微透露一下 男主。的動機 以及女主的動機 這樣節奏不太好。好看 推。這部好看。病態感崔元英想到記得你.....(抖。想岔個題，大家這部是LIVE TV看的嗎？為什麼他們畫質只。有480...還是得買VIP...?。聽說有70幾集 希望不要走鐘阿。真假 集數這麼多嗎？。看到簡介大概80集吧 換正常劇長 40集。超級好看！。維基 寫32集 一般集數16集。咦等等 我想錯了 應該是20集...。接檔劇5/15播 是32集。已入坑+1。這是32集(舊制16集)的水木劇啊為何會有80集?。https://i.imgur.com/Az0IYfO.jpg  突然一個腦抽直。接集數乘2。 =_=。他們新聞發佈有說是32集，5/9播畢，這集數大概是舊。資料了。有人覺得富二代進監獄之後有點像小鬼嗎？。很久沒有 看一集就想繼續再看下去的韓劇了。很好看啊～裡面演員根本都是戲精。哪裡可以看啊。推這部！演技派演員一起飆戲看得很過癮~。演員很棒 只是怕編劇在那邊繞來繞去。真的好看 劇情也很燒腦xD。這部從第一集就很引人入勝，希望水準可以繼續保持下去。超好看！金科長這次是羅科長了！。目前每一集都好緊張、精彩喔。毫無冷場，好看。。真的很好看完全不會想快轉。好看。看完觸及真心後代表真忙碌，要管理經紀公司外還要處理監。獄醫療。感覺最後目標應該是急救中心主任吧，因為算是直接害死他。媽媽的。崔元英很帥！希望他戲份可以更多。這齣好看！friday有高清可以看（免費）。推。回家來看。好期待下一集啊～～。這部一集就30分 所以40集也還好。真的無限反轉 好刺激啊。推。開始好奇下一集的反轉條件了，該不會他們拿到的又是假的。，男主其實已經跟黑蛇老大合作了。好看，超扯一直互相較勁，完全沒冷場，是逛Friday影音。看到介紹，立馬入坑，沒想到板上還沒啥人討論....。最近真的迷上韓劇，隨便一個角色都很會演，臉部表情很真。實豐富，難怪韓劇手法很愛特寫鏡頭，看演員飆戲超爽der。CHOCO TV的字幕都會亂黏在一起.....。超好看  都沒有冷場～～～。大推!很迅速就入坑了!羅科長跟金科長的鬥法好精采!XD。宣科長  (Sorry~XD)。只覺得女演員不好看。我也是被這篇拉下坑。撐過了煩人的富二代 看完了四集 真是意猶未盡！。演員陣容實在厲害，太華麗。前面很壞富二代入獄後沒惡勢力，大概真變成搞笑擔當了，。因為後面鬥法的更大尾的，第一次見金炳哲戲份那多，目前。跟南宮珉大鬥法是他。好看，但沒人覺得一直都兩人反轉來反轉去很累嗎......那。目前為止覺得都很棒，希望保持到底！。每回反轉又反轉真的很考驗編劇功力。目前都覺得沒冷場…南宮珉zang。好看。好看，希望有live，雖然可能都會聽不懂。真的超好看~~~停不下來啊。很好看欸。很好看。第一集還沒看完就已經在坑底了XDD 南宮珉真的超適合演黑。化的角色。好好看!!! 一直諜對諜 到現在還是好多謎團啊。這部好看!。推！目前劇情都還蠻緊湊的！南宮珉好帥又會演>///<。感謝推薦～好看！。好想打爆富二代==。超好看！。超好看！！！。只有我覺得羅以載漏洞百出嗎。好好看！。這角色真的很迷人。真的超好看的！劇情不斷翻轉！看得好過癮～。劇情逐漸弱智...為了檢察官的小粉紅，我忍！