等待Justice每週更新的過程中就隨意點開了 優雅的家 對林秀香和李章宇有好印象所以就姑且一看 一開始由好眼熟的人開場 (原來是演過 我有愛人了的暖男白石) 霸氣的及時救援酒後駕車財閥公子哥兒的場面有讓我被震攝到 韓常務(裴宗玉飾演)出場就知道這片至少有戲骨了。 她掌管著毛家的TOP組織，負責幫毛家用盡各種手段掩蓋壞事以及進行政商勾結etc 毛碩熙(林秀香飾演)滿棒的，有演出超級千金女氣場，但又保有善良、堅毅 故事大概ep2就差不多看懂了，林秀香演的是原配的獨生女，爺爺認可的繼承人 但是原配應該是被二老婆（目前家中的夫人）想什麼辦法殺死了 似乎許允道(李章宇飾演)的媽媽是背了這個殺人的黑鍋，因此入獄 毛碩熙因為目睹媽媽被殺（但沒看到過程）就被送出國15年禁止回國 爺爺呈現昏迷狀態下有人想辦法通知她，她終於逃過各種防堵而回國 但是家中有 爸爸(花心且拋棄女兒的廢物)、後媽(壞人不解釋) 大哥(目前看來可能是好人)、二哥(跟爸爸一樣壞的廢物)、 弟弟(爸爸和女演員生的，看起來也只是無奈地活在這個家) 爸爸、後媽、二哥都靠著韓常務幫他們用各種情報及骯髒手段過活 並且想盡辦法要奪取毛碩熙的繼承權 許允道在因緣際會下認識了毛碩熙並且成為她的貼身律師，但同時必須聽命於韓常務 因本身的善良正直、並與毛碩熙常能感同身受，應該會幫助她在這個家反攻保護自己 ep1ep4其實節奏滿快的，雖然是小蝦米(毛碩熙)對抗韓常務的情節 但至少也沒有把毛碩熙演得太主角威能，對她有利的轉折編得也還算合理 總之在ep4終於爺爺醒過來了，宣布把所有財產及權利都贈與給毛碩熙 接下來應該要揭開各種過去黑幕、以及雙方繼續攻防的戲碼了 比較不足的是 林秀香和李章宇的cp感不太強烈， 但如果不要演太多羅曼劇情我也覺得ok，只是目前看起來要反擊韓常務沒那麼簡單 我猜可能毛碩熙要在家中再找一兩位盟友比較可能策反成功 最後結論就是目前都還滿懸疑的，當作飯後休閒是值得一看。 。喜歡林秀香 故事也蠻有意思的。昨天剛看完，好想有人討論。cp感不足，但我也不是想看愛情線就是了，鬥爭真的好好。看。老實說有些地方有點不合邏輯，要不是對韓劇有濾鏡，可。能就棄劇了XDD。太多girl power又要演出男主英雄救美，有時候覺得出。戲。非常狗血劇，林秀香很美。haha可能我狗血承受力比較高，要差不多像"捉迷藏"那樣我才。會受不了想棄劇..。覺得好看。TOP太強大了，都替主角緊張了。我覺得這不比我之前看得許多類似劇情的合理多了。也在等人一起分享 求之後有live。終於有人討論這齣了XDD覺得蠻好看的~。老爸超廢的,為了奪權公司大權分一半給韓常務,根本就是傀。儡,難怪爺爺不打算傳給他...大哥應該不是好人喔,有幾幕大。秀香的老爸韓網覺得應該不是現任會長。韓網覺得秀香的真正父親應該是老會長。哥有變臉,這部才剛開始,以狗血劇預感應該還有大反轉。有人也在猜現任會長會不會是領養的而非親生。這部我喜歡是因為好人滿聰明的,男主角幫女主洗刷冤屈,女。TOP強到簡直是另一個地下青瓦台，有夠唬爛，哈～。主角也很會操弄別人情緒,在檢察官耳邊說話那語氣超機車XD。我覺得沒到那麼誇張 不過還是很強就是了。老實說韓國大企業內部搞不好真的是這樣啊。秀香很美，覺得目前來說還算好看，只是韓常務太強大，不。知道要鬥多久。常務應該是鬥到最後一集的吧。秀香很棒！。喜歡秀香，在裡面可愛又帥氣。喜歡秀香！！。播前不期待但意料外的好看 狗血的剛剛好。melo體質跟這部是目前的精神糧食。第6集預告傻眼。用狗血日日劇邏輯來看這部就可以忽略不合理處XD。男主角不夠帥，完全衝著女主角看的。男主角跟警察大哥反而有cp感（誤）。男主太肉，不夠帥。狗血但好看。衝著女主看的~^^。偶然看到這部 秀香真的美 集數不多保有期待中XD。忽然覺得李章宇好可惜，當時女婿們的戰爭還是個帥氣小夥子。這部真的好看 秀香根本女神。這部真的滿好看的！ 超級期待～。我以為會長不是外公嗎，因為自己女兒死了，外孫女便是當然。繼承人，不然為何不是給兒子。現任會長戴眼鏡那位。老會長一直臥病在床。韓網有人猜兒子可能不是親生的。秀香的媽媽或許才是老會長的血脈。假使是兒子再怎樣廢都是當然繼承人，第一集秀香一進他們家。門就說她是這裡最有資格坐在這兒的，應該是她是她媽媽的女。兒啊，也就是外公的繼承人，。也有人說秀香是老會長的女兒。喜歡林秀香看的，目前還看得下去。覺得蠻好看的！。為了林秀香毒舌台詞而看的XD這部真的想看狗血劇的時。候可以看。林秀香在這部比"我的ID是江南美人"漂亮 特別是綜藝美秋。里之後 更喜歡她了 不過劇情我看不太懂 也猜秀香是老會。長女兒 至於林秀香毒舌 因為是女主角所以很有趣 但想想。這劇有點日日劇的感覺。男主角戲份不少 但存在感有點不夠 有點弱的樣子。好看！TOP有點太扯。目前男主真是弱到不忍直視，之後看不下去怕會是因為他。男主角看起來有點弱，不知道是不是編劇給他的人設。還是女主角氣場太強。李章宇真的圓好多，想當年又瘦又高臉又小，很帥氣的。目前人設也很薄弱。優雅的家裡面的魚竟然變實搜第一...。\推秀香/但是不希望愛情比重太多。終於有人討論了，這部好看！。第6集大反轉。想說秀香怎麼可能乖乖被搶走財產跟經營權。不喜歡看主角一直被壓著打，但這部主角很聰明啊！。一直覺得韓常務其實是好人 期待接下來的發展。意外的好看+1 會繼續追。前幾天要找討論竟然沒找到 終於有討論了。純粹看到秀香毒舌cut好奇打開，目前看得意外很順，有。點狗血但也沒到離譜，男主的人設就弱了點但也合理，。打算繼續追～。第六集這麼沒看到大反轉。看到第六集預告  也反轉的太大了。目前看起來女主的人設連常務的一半都不到。最近2次陷害  女主幾乎都是被秒殺的狀態= =|||。看這類劇  本來是期待那種有來有往的互鬥。現在走向真的是單方面碾壓QQ。不是人設是背景差，一個孤軍奮鬥一個有集團挺還有個top。組。畢卡索那邊好像有伏點。秀香好像是故意讓畢卡索再見的。口香糖裡面好像有竊聽器。推好看 節奏很快。畢卡索葬禮也太扯了。終於有人討論了～ 李章宇真的變好多XDDD。我猜秀香會嚼口香糖是因為她的病，之後可以利用這一點，。主張她是在意識不清的狀態簽名的。殺畢卡索只是順便XDD。r大厲害 韓網有人想法跟你一樣。看到第6集秀香都還是被動接招 希望快點看到碩熙主動出擊啊。原來韓網有人跟我一樣，這部還有一個看點就是秀香時裝秀。，每一套都好美。終於有討論了！看到後面越來越好看！。覺得這部蠻好看的欸 不會狗血的很老套。這部秀香的衣服真的好看。天啊終於有人關注了。真的，秀香根本服裝秀，好美唷！。不過第5集去探監那件外套好像太大了?。看到那造型  我只覺得秀香突然變好壯喔@@"。韓常務真的超常出現～害我差點以為這劇的女主角是韓常。務xdddd。這部超好看。裴宗玉演技這麼好，韓常務當然要常出現XD。秀香衣服好看+1哈哈，而且他身材超好～。女主真的太悲慘了，怎麼有這種世界啊......。看完最新一集真的超氣 為了權力不惜把老會長弄死。韓網說老會長應該沒死 好像藏在高利貸奶奶那裏。真的假的..原來還有假死這波操作喔 有沒有可能黃博士。只是故意唬爛韓 其實老會長根本對杏仁沒事哈哈。老會長看維基應該是固定出演 如果只有出演這樣應該算特。別出演。之前有另一部是會長老奶奶假死 藏到最後幾集才出來。真的這樣搞伏筆也太神了。韓網幾乎都認為老會長沒死。假如r大跟韓網猜測正確 秀香的計策跟韓常務比也不遜色。只是現在沒辦法主動出擊。男主真的太弱 希望之後可以強起來。也覺得老會長沒死，不過要怎麼躲過韓常務確認~~。雖然希望老會長復活 但被眾人看著推進去燒 感覺很難。韓網是認為被藏在高利貸奶奶那裡不知到我有沒有漏看。我有看欸，秀香演的蠻好的（很熟）。感覺如果夠狗血，老會長就不會死。終於有人討論這部！看到第五集突然發現有點狗血（超遲鈍）。但是很期待後面的反轉劇情。也覺得老會長不至於那麼弱吧?。為了秀香看的 秀香好美好可愛>////<。只有我覺得秀香在這部裡面很像劉寅娜嗎？。不小心按到不好意思。補推。推。好看 Friday 有免費可以看。推秀香。題外 我覺得ost很好聽 很有畫面感。我也是衝著女主看的 男主螢幕上太肉有點腫不行阿..。腫不腫我還好,就是覺得李章宇怎麼每部戲都呆呆的?。這部我目前只有看片段,要是誤會了跟我說一下  XDD。應該是死了吧 秀香哭這麼慘...。可是第六集前半段爺爺說他有計畫 要碩熙狠心一點 感。覺沒死也是有可能欸～。我以為那個計畫單純就是招開臨時董事會而已~。我覺得爺爺不一定是假死，也有可能鋪陳好了很多後續。，所以後面會有很多回憶的畫面出現，這樣就可以解釋。爺爺不是特別出演還有前面說的有計劃～但也希望還活。著！。請問這禮拜停播嗎？都沒7、8集。這禮拜停播喔。原來，感謝。啥時會有第七集啊啊啊啊。男主真的頗腫耶,小時候就胖胖的了,哈~童演找的好。喜歡秀香哈哈哈哈 莫名入坑XD。雖然灑狗血 但意外的好看