 網誌有圖好讀版 https://goo.gl/B68ki2 我的大叔 一股衝動、一個想法、一種感受 大概幾集之前有打算動筆寫下些什麼， 寫著寫著總是不甚滿意，刪刪改改、欲言又止， 始終沒有完成一個滿意的感想， 總覺得無法容納故事述說的東西， 就像有些時候， 照片無法裝下嘆為觀止的美景。 我的大叔對我來說是很特別的一齣戲， 像是讀一首詩或聽一首歌， 在喜歡的段落會讓心中突然湧出某些情緒， 無法很精準的敘述那是什麼樣的感覺， 但回過頭來會發現自己在那些片刻獲得了安慰。 我的大叔並不是完全結局導向的韓劇， 某種程度上，我認為結局根本不是最重要的， 如同我們都不知道往後的人生會是如何， 但就像至安所說， 因為親近的人當中，有這樣的人存在，真好， 在這段過程中，隨著至安與東勳跌跌撞撞卻也抓住了希望， 無論各自走上怎樣的路途， 過去發生的一切都有著其價值。 我的大叔也是少數有著情感線， 卻讓我覺得並不是重點的戲劇， 其他的例子像是一些非愛情主軸的刑偵劇， 或是像機智牢房生活這類人人皆主角的劇本， 儘管劇情的推進的確摻雜了男女之間的感情， 但換個角度想，今天如果東勳不是大叔而是阿姨， 或者至安從辦公室小妹換成了打雜小弟， 想談論他們之間情感究竟是哪種的人，應該也不會像現在那麼多。 我的大叔裡，還講了很多人性的醜陋面，或者是輾轉去描述人性的脆弱， 其中直截了當說出來的像是奇勳在當導演時期為什麼瘋狂謾罵宥拉， 是因為它想把失敗推託到別人身上，想要留著天才的名號； 而比較隱晦的，像是俊永(註一)代表每次跟東勳吵架所講的， 也都是東勳的痛處， 我的大叔本身就是在闡述現實， 因此至安與人同夥竊聽、餵藥又綁架， 不能說是被討債不得已； 允熙外遇也不能說是被東勳忽視而理所當然， 現實生活就是大家都犯錯並且誰都不完美， 若急於以父女、兄妹來一言以蔽之， 其實就有點太過理想化了。 他們從彼此相遇，變成互相在汪洋大海般的絕望中那塊浮木， 作為對方在這個時期一個珍貴的人， 能提醒著自己並非沒有價值的那個存在，這是我所在意的部分， 至於他們會走向什麼關係、是會相聚、是會離散， 那是現實造化下會邁向的結果， 而現實一定不會盡如人意， 也沒有所謂完美的結局。 我的大叔是部很神奇的戲劇， 每個人遇到的現實難題或許不盡相同， 但帶給人的痛苦與絕望常常雷同， 大叔裡的各個人物都有著各自的毛病， 雖然觀眾可能會喜歡某個角色就想忽略該角色的缺點， 但事實上，我的大叔一直在把各個角色的短處與錯誤攤開在陽光下供人檢視， 身為觀眾，我想不該忽視為什麼劇本要這麼做。 相比承認自己不足以及面對自己的錯誤， 選擇忽視痛苦、逃避問題、掩蓋錯誤的確輕鬆得多， 至少不用立刻面對壓力還能維持現狀，看似是很不錯的方案， 然而這樣的做法就像是不顧身上的傷口， 有時候運氣好會自己痊癒，有時候卻會惡化到後果難以設想， 人都會在感冒的時候去看病，卻常常不懂醫治自己受創的心。 我的大叔同時也是一部很溫柔的戲， 因為每個人都不完美， 因為每個人有時仍會不想面對現實只想逃跑， 因為每個人都有著無法獨自承擔這世界的時刻， 所以至安就成為了代替東勳爸爸說著這沒什麼的人， 所以東勳就成為了對至安好了四次的人。 藉著至安與東勳，提醒了每一位觀眾， 即使犯了錯，即使認為自己糟糕透頂， 即使好像每件事情都做不好， 但你還是個很好的人，非常。 看大叔以來，我一直覺得東勳跟至安的互動很有趣， 東勳常常有點彆扭，說不出話， 至安常常伶牙俐嘴，故作堅強。 但他們的交流，比起對話，直接傳遞的情感常常更為強大， 14集的電話戲，演技好就不用多說了， 從呼吸到語氣，一氣呵成的對白令人屏息， 短短的幾句台詞承載了感謝、抱歉、離別與愛， 除了這邊之外，還有14集結尾東勳知道被竊聽後， 明明不該透露出自己已經得知， 卻還是說了 李至安，李至安，打給我。， 近日與朋友討論覺得這部戲真的可以說是藝術， 我想與其談論究竟是怎樣的感情， 不如銘記著什麼是重要的人， 而什麼是希望對方幸福的懇切。 註一：劇中原先譯作都俊英代表，之後劇情中簽名都俊永，故正名。 延伸閱讀 我的大叔 EP1.2 在現實中真正的呼吸 https://goo.gl/qmwcTQ 我的大叔 EP36 在這世界裡成為彼此的安慰 https://goo.gl/3Wo4PL 我的大叔 EP78痛楚反而最好理解 https://goo.gl/qZZa8Z will83tw1 :轉錄至看板 IU 05/16 19:53 謝謝提醒 文中誤打XDD。推 寫得真好。推 寫得好細膩。寫得很好，推啊。推。推。推好文，大叔是我今年最喜歡的劇。推！喜歡！。好文推推 大叔真的好療癒。寫得真好!  大推~。推~。推大叔  推心得 !!。推！。推！我們抑或現實本來就不完美。看的懂的有點悲傷…人生傷痕的累積可以在此劇中獲得救。贖。寫得好好  推藝術。這部戲的每個細節都很講究，每個畫面都無法輕輕帶過，每。分鐘都讓人回味無窮，非常讓人珍惜。認同你的感想。推不如銘記著誰才是重要的人!!!!。推。推。推。推。推，之前低潮一陣子，看了這部真的神奇的被治癒了。我最。喜歡東勳朋友說的：沒人要你的犧牲，那是你對自己乞丐人。生的藉口。。從你先開始幸福吧，求你了。推~。也許自己認為自己犧牲了，但別人眼裡確不是這樣認為?。婚姻也是這樣。。推心得佳文，寫得真好，令人有共鳴，深有同感。這劇令人。感情溢出，卻無法說清楚來自哪橋段……上半年韓劇佳作top。就這劇和Live了。。到底是李至安還是李知安?。李至安，女主角劇情台詞有自介過。但翻譯至安和知安，韓。語讀音一樣。。Good。推大叔 心目中第一名！。溫暖好劇。大推~心得寫的很棒."不顧身上的傷口,有時候運氣好會自己。痊癒，有時候卻會惡化到後果難以設想"。推 寫得真好