已經不存在的韓職耐克森英雄隊，虛構的王牌救援左投， 在追捕侵犯妹妹的犯人時失手拿重物將犯人打昏而後導致死亡， 被抓去關了一年後變成右投手復出的故事。 與2020年大獲好評的機智的醫生生活一樣， 這部戲除了主線以外其他故事線也都描寫的非常細膩， 而且是非常非常多的故事放在一起， 卻又不會讓人感到凌亂， 是非常厲害的編劇手法， 至少我在看兩部機智系列前應該是沒看過類似的拍片方式。 王牌左投開庭時一直認為自己應該是無罪， 窗戶也沒關包裹也沒拿就離開了豪宅， 沒想到下次再回去是要一年以後了。 一審宣判完以後馬上被帶進了看守所。 而人的好奇心使得獄友想看看你是怎樣的人而獄警想檢查你的屁眼。 一瞬間的人生墜落卻讓他在看守所遇到人生最好的朋友， 但因為沒有聯絡導致連朋友在當獄警都不知道。 也是因為這樣的名氣讓王牌左投得到了很多方便， 但相對的一定也收到許多針對。 光看完主線的故事可能會讓人提不起興趣吧？ 我就是沒感到興趣的其中一個， 因為主要場景是黑暗故事較多的監獄， 然後又是那種有點無奈入獄的悲傷故事， 要不是因為機智的醫生生活太好看， 根本就不是很想去看這樣的劇情。 不過這部戲還是讓我一邊覺得看得辛苦， 一邊又覺得感動而流淚。 兩個投手好朋友，一個是高中王牌一個比較不那麼優秀， 在遇到同一場車禍後，王牌可能因為失去教練而太過傷心，放棄未來的棒球路； 比較不優秀的那位甚至在療傷的時候發現自己得了胃癌， 可是他的個性比較直、比較不那麼會變通，對事情比較專一， 所以靠著努力成為職棒王牌。 而以前的高中王牌，非常聰明也因此路比較廣， 創業雖然成功但股份賣光，只賺了一點錢， 最後考上難考的獄警，在看守所遇到多年的老友 。 每個人都有進監獄的故事，獄警的存在也有他們各自的故事。 有些很糟糕、有些很無奈、也有些很悲慘、有些甚至不想要成為故事。 所以劇情中有幾個角色的故事內容感覺是說到一半就硬生生斷掉的， 如與王牌一起在看守所的亂砍人的老伯、 還有劇情中段戲份很多，為公司犧牲的會計人高博士、 詐賭的大舌頭哥、 甚至是超級帥哥丁海寅飾演的重要配角劉大尉， 故事也不像是有個段落的結束。 但回頭想想，不管是監獄還是人生，週遭的人不就是這樣來來去去嗎？ 而我們不見得會知道所有故事的結局。 在看劇時，一直想要知道惡魔劉大尉後來的人生走向， 真的上網找了好多文章自願被爆雷。 感覺韓國對肢體的接觸不像臺灣那麼嚴謹， 我在幾部韓劇中都有看到肢體暴力的片段， 那些在臺灣應該馬上就可以去驗傷提告了，但劇中就是直接帶過。 劉大尉會被陷害為殺人犯也是因為他真的有動手打小兵被看到， 不管他動手是不是為了鼓勵小兵，反正是動手了。 如果沒有那次動手，人生又會是什麼樣子呢？ 劉大尉的故事線到後來我反而比較被大尉哥丁文晟吸引， 相比在機智的醫生生活扮演突出的甘草角色， 在這部戲則是突出的悲劇角色， 一直很不熟的哥哥在弟弟入獄後卻很肯定他是無罪的， 也因為這樣而讓家人關係更親密。 有丁文晟演員的戲份都讓我很能沈浸在他的情緒中， 反而是最後劉大尉收到上訴成功通知的痛哭讓我不甚有感， 這大概就是演技的高下吧。 最後，真正的殺人兇手被求刑35年，最後會蹲幾年呢？ 而本來就承認有動手但不承認殺人的劉大尉又會何時出去呢？ 不知道，但是時間還是繼續流動。 就認真過日子吧。 看完劇也過了兩週， 我最有感觸的還是在獄中蹲了二十多年的殺人犯， 崔武成飾演的金愍哲。 一開始出現還以為他是兇狠的獄中老大， 但其實他的內心是溫柔且貼心、在獄警心中是唯一真心懺悔的人。 當年差點殺人結果對手被自己的小弟衝出來做掉， 小弟等於是代替這位大哥受死刑， 而在即將出獄的最後幾年， 又遇到了跟二十多年前的小弟有點像的小偷犯人， 老大對獄中的人都好， 也很能管理他生活中的地下秩序， 所以他得到了很多獄友甚至獄警的尊敬。 但是他對他們的好卻幾乎沒有得到任何的回報， 而他其實也不是為了要求回報而做， 而是透過善待他人的方式持續贖罪。 連小偷小弟在出獄前擺他一道他都還是對小偷殷殷教誨。 所以本來老大認為出去的人都不會再回來看他， 小偷小弟卻回來時，我也開心的跟著流淚。 出獄後，一起住吧， 這樣的邀約真的很真誠與感人。 老大的故事片段都有韓國已故歌手金光石的歌“不幸啊”做為陪襯， 真的非常好聽， 雖然聽不懂歌詞，但是光是第一次聽就覺得非常有味道。 劇中還有其他很棒的地方， 像是王牌的愛情線、王牌的親情線都是很棒的片段， 大家都很認真的在過生活呢。 什麼才算是認真的生活呢？ 對我來說應該是不要太常用手機吧 。 取自自己做的沒什麼圖部落格 https://tinyurl.com/yddw5a3k。因為機智醫生回頭看機智牢房+1！。尚萬強回來面會「阿布吉」那段、大尉哥與小兵媽的片。段...都賺了我不少眼淚～機智這兩部各有各的感動與。精彩，都非常值得推薦！。樓上說的好這兩段都好棒。濟赫在醫務室跟幫老闆送錢包半夜疲勞駕駛撞死人的珉成說。話那段當初看真的哭到爆。牢房生活裡講了好多人生的苦和無奈但都是值得一一反思和回。味的。因為醫生回去看牢房+1。機智牢房最近台灣tvn有重播 看到都會停下來看一下 還。是好好看。牢房超級好看 我也想二刷了。怎麼沒看到有人回去刷 請回答啊...。牢房好看，補推個小迷糊，在裡面有潤滑劑的效果，故事也讓。人很惋惜。小迷糊讓我苦惱了好幾天，怎麼會呢怎麼會呢怎麼會呢。請回答跟機智系列調性不同，不會想看，小迷糊的戲份。都好有趣，喜歡看他鬧劉大尉。我比較喜歡牢房生活系列。這部ost也經典。牢房很難有第二季啦。覺得看完醫生要回去刷的是請回答比較合理哈哈。這部我到現在看到電視播都還是會停下來再看。我因為醫生 而去看了1994與牢房唷 （影響力好大。我也是看完醫生看牢房，之前完全不感興趣。牢房好好看，唯一讓我覺得不對勁的是監獄好亮好白，廁。所好乾淨。這可能要真有蹲過才知道是怎樣吧。因為醫生回去看牢房+1。大推牢房 真的很好看。好喜歡。牢房真的好看，每一集都有哭點。推機智牢房生活:) 有空就會重看。推牢房，演員每個都到位，好看。推牢房，小迷糊的結尾真的是最遺憾 嗚。牢房真的超好看！已完成三刷。超愛牢房+1。機智跟回答覺得不同+1，覺得機醫跟機牢才是同系列的。一直重蕊 好看好哭。因為醫生回去看牢房+1。因為機智醫生回頭看機智牢房+1。機智的牢房生活帶給我小小的勇氣。牢房超好看！。覺得krystal在這部演超好。看完醫生回去追牢房+1。先看醫生(覺得ok)，再回頭看牢房，超喜歡喜歡牢房，榮登。二十幾年韓劇生涯前幾名。神劇。鄭敬淏：反正不管先刷牢房還是醫生都有我（喂）。我也因為醫生去看了牢房跟1994.....。1994ing。牢房超好看 越看越入迷 跟著最近重播才追完。大推牢房！（當初還追on檔 最不能接受就是小迷糊QQ。監獄生活甚至比醫生生活喜歡！。因為機智醫生回頭看機智牢房+1！。因為機智醫生回頭看機智牢房+1 XD