（有整齣結局雷，所以防一下） （這齣劇結構真的非常完整，請安心開追服用） 要先承認，前天追直播時，因為被官方新聞說會有什麼巨大的衝擊騙到， 所以一邊看一邊有一種蛤？就這樣嗎？的心情，仔細想想如果只剩一小時還 要大反轉也和前面節奏太不搭，但內心還是會忍不住的想要吃重鹹（自 己去面壁）於是短短兩集結束後真的是有點惆悵...XD 但剛剛終於補完中字，又被結尾徹底的扣回主題甚至改寫了童話給震撼到， 本來想要直接回在LIVE文裡，但又太長了，等到寫心得又不會到何年何月， 乾脆隨便亂開一篇 所以這篇還是只是想要聊一下劇裡作為收尾的那本《赤月青日》和友京最後 的那段口白，裡面有兩個貫徹了頭尾的文本，以及跟整齣戲相關的主題和文 本互涉。 《赤月青日》與變成太陽和月亮的小孩 這本從整齣戲中段開始，從友京念給恩書聽的床邊故事，到被光娜發現拿出 來和友京討論時正式出現的《赤月青日》童話書，題目雖然是編劇寫的，但 故事內容明顯來自韓國的傳統童話變成太陽和月亮的小孩，這個故事大 概是小孩從小都會聽過的床邊故事，有點類似我們熟悉的虎姑婆或小紅帽的 故事，差別在最後孩子們面對老虎（大野狼虎姑婆）威脅時的反應，主角 是一對兄妹，同時結尾還包含了韓國文化裡關於太陽和月亮源起的傳說。 https://i.imgur.com/tGkbxdU.jpg 故事的大致內容是（有些會有細微細節的差異）： 和母親相依為命的兄妹倆（典型的父親缺席），外出的母親出門前吩咐哥哥 好好照顧妹妹，一起乖乖待在家裡，媽媽在回家的路上遇見老虎後被老虎吃 掉，老虎假裝成母親回家想要吃掉兄妹（>這一段就是光娜說她從小一直 誤以為是媽媽變成了老虎的部份），兄妹兩發現屋外是老虎後，一起逃了出 去，他們爬上屋後的大樹，祈求上天救他們，天上垂下了繩子，他們沿著繩 子爬上去，最後哥哥變成了太陽，妹妹變成了月亮。 https://i.imgur.com/Thh9vO5.jpg 重點在後面這一段，有些版本裡不會有 變成月亮的妹妹在夜裡會感到害怕，哥哥就和她交換了位置，於是原本是太 陽的哥哥成為月亮，原本是月亮的妹妹變成了太陽。 （這一段研究神話學的應該會很感興趣XD） 在友京最後念的這一段口白裡，故事裡的兄妹變成了一對姊妹，所以指的是 她和世京，同時包含了原本故事裡沒有的一些部分。 https://www.youtube.com/watch?v=Grz1xUTIm9Mt=02m00s （KKTV最後一集最後的翻譯很亂，這一段友京口白更奇怪，不知道是不是因為 趕翻的關係這段口白沒有出現什麼太陽姐姐小月弟弟，月亮就是月亮，韓文 裡弟弟跟妹妹用的是同一個字，但這裡因為月亮叫姊姊是用歐逆，所以可以知 道月亮是妹妹） 友京那段口白是這樣的 （故事應該是接續在妹妹成為月亮而姊姊成為太陽後） 害怕漆黑夜晚的月亮，每晚都會流淚， 姊姊，我好害怕 心疼妹妹的姐姐，決定和妹妹交換位置， 於是太陽變成青色的太陽照亮夜晚， 月亮變成紅色的月亮照亮白天， 赤月成為了太陽，青日變成了月亮。 紅淚（紅色哭泣）與赤月青日 友京這段彷彿朗讀故事最終結局的口白，同時包含著泰柱和恩浩這對兄弟，以 及聯繫著他們之間的那首詩 癩病（漢生病） 陽光和天空的照耀 令癩病的人傷感委屈 當月亮照亮麥田 （當麥田裡升起了月亮） 就會吃掉一個小孩 像花一樣紅的淚水 整晚流不停 癩病就是漢生病（大家可能比較熟悉痲瘋這個詞，但現在已經正名為漢生 病了）因為傳聞是會造成皮膚四肢潰爛，無法治癒又會傳染的疾病，所以 自古以來罹患這種疾病的人都是深受歧視並且讓人避之唯恐不及的（對這 個有興趣的人可以去找一本保羅班德醫生寫的 《疼痛健康失調的警訊》 （新書名很爛，看起來很像保健養生書，其實完全不是，英文原書名是 PainThe Gift Nobody Wants） 離題太遠了回來。 這首詩原本講的是因為傳說吃小孩病就能夠治好，所以罹患了漢生病的人 被謠傳在夜裡（他們無法在白天行動）吃了小孩，從病患的角度來說這詩 其實充滿了被歧視的哀切，但在齣劇中被引申為是對兒童的虐待，更殘酷 的真相是它直接等同於恩浩地獄般的童年記憶，恩浩是那個在掛有那首詩 的畫的房間裡，每每在夜裡讀詩時被吃掉（遭受侵害）的小孩，而哥哥泰 柱將這個為審判虐童者的網路名稱取為紅淚（紅色哭泣），正是來自詩的 最後一句像花一樣紅的淚水，整晚流不停。 https://i.imgur.com/y4VOMLh.jpg 這句話就成為友京最後口白裡的第一段，害怕漆黑夜晚的月亮，每晚都 會流淚。 為害怕的妹妹讓自己變成照亮麥田之月的姐姐，為被吞吃的弟弟流下了血 一般鮮紅眼淚的哥哥。同樣的愧疚感與不知根源於何處的憤怒，友京跟泰 柱最後做了不一樣的選擇。赤月青日除了是關於兒童虐待的故事，其實同 時還深深藏了如何自我寬恕以及為手足尋找正義與真相的潛主題。 https://i.imgur.com/2O95mPu.jpg https://i.imgur.com/OqeyHX3.jpg 這主題在編劇的上一部《村莊：阿雉阿拉的祕密》同樣也有出現。 雖然最後沒有太過超乎意想之外的轉折，但看到這齣在最後一環一環的從 場景到文本，一段段縝密扣回，真心的對編劇感到讚嘆。真的像金宣兒在 終映感想裡說的，會是能夠留下長久餘韻的一部作品。 詩原本是放在老院長辦公室，後來育幼院轉手後直接留了下來才被放到遊戲室 其實如果想像恩浩在回去當志工時重新看到那幅畫那才更是毛骨悚然。那首讓人毛骨悚然的詩，放在孤兒院也太奇怪了啊。被女主角。撞死的小男孩，又這麼剛好將詩寫在畫背面，感覺很多支線可。以寫呢！。推。推。推。非常推。推。推，這部結構真的非常縝密！最後這段口白改寫童話真的是。一記回馬槍！。已經很久沒看到後勁這麼強的戲@@，有些細節我還要看第二。遍才會發現。推。推。推。謝謝雨光大上一篇的推薦文，上週末一口氣追到進度坐。等完結~和雨光大一樣受到官方消息影響，而覺得結局。有些平淡了XD 透過這篇的兩個文本分析後，的確和主題。緊緊相扣留有餘韻。謝謝你的心得 又勾起心中的餘韻 推。推。推r大細膩知識文!!。很喜歡最後的點題 宣兒口白念起來更有意境。推赤月青日 雖然看完有滿滿的感慨...。這戲裡所有的詩都選得（寫得?編劇自己寫？）超級好。每一次的殺人現場的詩句跟那個家庭的故事都息息相關。只能說這部真的是這期裡的超級佳作！。裡面用的詩都是原本實際有的：）。看完雨大的解釋終於很多地方了解了，推~。那個垂下來繩子的童話，是不是花遊記裡的兄妹也是。這個童話。最後的口白真的給這部戲完美的結尾啊~~~滿滿的餘韻~。我沒看花遊記所以無法確認，但這故事是韓國大概人人。從小都會聽過的傳統童話，花遊記拿來用是蠻有可能的。：）。剛看最後一集的時候真覺得有點平淡 如果跟前一集在同一週。播的話可能比較好 因為回頭來看 這集就是在做收尾和點題。整體來看真的是很完整的作品呢。同B大想到花遊記裡面的童話 看起來是一樣的。看完這部跟最近一連串的虐童新聞 真的有很深的感受。這部很有深度。感謝R大推薦，非常有深度的一部！最後一段口白扣回主題。真的發人省思啊～很想二刷啊。推。。超好看，我看到20集還是完全沒有頭緒，劇情很棒。真的超級好看的~。餘韻無窮的一部劇，看完感到無盡的惆悵，為劇裡面所有。受虐的孩子和主角，深感悲傷，金宣兒演的太好了!QQ。因為R大上一篇文後也是一路飆戲看完，感謝推薦~。我希望它百想劇本能入圍一下XD。glenna大等你的心得文了啊^^。想到我有講過希望赤月能入圍百想劇本，真的入圍了真。的很開心也恭喜：）