原文恕刪 前陣子無意間看了Good Doctor，整個迷上了朱相昱大概我韓劇看得太少，居然完全沒 看過他，有種相見恨晚的感覺 朱相昱完全是我喜歡的樣子，濃眉大眼，長相性格，眼神很憂鬱，尤其看他疼老婆疼孩子 的模樣，真讓人又更喜歡他。最喜歡他們夫妻倆不讓孩子參加實境節目的決定，就是很保 護孩子的隱私，是真心愛孩子的父母。 (我承認我現在是帶著美顏濾鏡看他XDD) 這陣子我已經估狗朱相昱不下百次，也把愛上恢單女，美女的誕生跟Good Doctor都看完 了。目前在看蒙面檢察官，但就如眾版友說的，劇情實在看不太下去，所以我都只看他而 已XDDD 至於朋友有推薦巨人，跟他和老婆的定情作，都是長劇，想說過陣子有時間再來看 所有關於他的資訊我都查得差不多了覺得他有點可惜，有這麼好的外型感跟演技，卻一 直沒有大紅，也沒有一齣堪稱代表作的作品。真心希望他之後能接到讓他大發戲 每個人的想法不一樣，我並沒有這個意思。我只是更佩服能讓孩子上節目賺錢卻不這麼做 的公眾人物，尤其他們夫妻說了不想在沒有經過孩子的同意下就讓她的生活公諸於世 。好啦我只是想表達我有多欣賞他，並沒有要因此貶低別人的意思XD 我記得我曾經跟朋友說，周杰倫很愛小孩欸，他都不讓小孩曝光，朋友不以為然地說，搞 不好是他小孩很醜咧XDDD 我也不知道他冷不冷門，只是最近很喜歡他，來這裡搜尋了一下他的名字，看到這標題就 回了一下XDD。推一下TEN。那推薦你看running man 他還蠻好笑的。。這種說法，好像在說其他讓孩子參加實境節目的父母，就都不。是真心在愛孩子一樣。朱不算冷門演員吧。朱相昱, 推 "特殊案件專案組TEN"。朱相昱算冷門演員嗎？ 挺有名的啊。朱不冷門呀！但覺得他蠻低調的。推巨人。巨人知道這個演員，恢單女裡超可愛。原po可以看朱相昱參加的RM。很好笑。推TEN!。這部分牽扯到父母的期望與孩子本身的夢想，非當事者難斷定。我記得周杰倫以前好像說過他小時候討厭媽媽逼他練琴，但後。來卻很感謝她。。拉回正題，朱相昱不算冷門但也不到大紅，我認為是因為他的。戲路被定型，也受限於他的演技和口條比較單一化，他所選的。角色有滿多都偏冷靜類型，雖然有挑戰搞笑，但有種沒法跳到。其他形象的感覺。在我看來，巨人真的是他最紅的時期，他的。作品中我也最喜歡那部，有隱射很多韓國政治時事和事件。TEN1還可以，TEN2劇本就開始走下坡了。韓國很多演技不差的男演 朱的戲路被定型男二命嗎。喜歡朱+1 但我以為他跟老婆的定情作是華麗的誘惑? 華。麗的女主讓我棄劇…。推朱相昱，推巨人和恢單女，室長專門戶。朱相昱有很冷門嗎XDDD。朱在善德女王的古裝扮相很帥。但月夜那個角色說真的沒什麼發揮餘地，美室 毗曇 德曼 春。秋 庾信幾個人就分光觀眾目光了。fantastic也不錯,有點好笑。朱相昱很帥啊～～。連美室的老公們弟弟和兒子都比月夜搶眼多了。和老婆的定情作是華麗的誘惑。,前不久播完的”命運與憤怒”也可以追。遙回sofa89大, 可是沒看到TEN3, 真心覺得遺憾啊啊啊..。很想知道結果嘛.......。善德女王裡的月夜，扮相很帥+1，在眾多花郎中有特別注意他。也推他上running man的那幾集!被劉大神模仿哈哈哈哈哈笑聲。n大我懂，但當我看到最期待的主線劇情竟然寫成那樣時，我。的夢是破了，加上女主也很難原班人馬回來。謝謝大家，我知道和老婆的定情作是華麗的誘惑，只是省。略沒寫，語意不明不好意思XD。喜歡朱相昱＋1 !!!。他在Good doctor一直吼叫有人剪成影片很好笑XD。朱相昱我媽超愛他！。https://youtu.be/umqJA4J8CG4。樓上說的應該是這個XD。超喜歡朱相昱的啊 覺得他又帥身材又好。我也超喜歡朱相昱，只要他演的都會看。我也是因為good doctor 喜歡他XD。找到同好好開心！。喜歡恢單女,RM我只看過很之前宣傳電影被智孝嫌棄  XD。喜歡朱相昱+1  不覺得冷門而是低調+1。喜歡朱相昱+1。低調+1,看看高調安,朱相昱真的是好丈夫。朱相昱真的是好演員，恢單女整個超粉紅。朱的月夜超帥！。朱跟尹都很喜歡。朱相昱很帥。也覺得他不冷門，也看過他幾部戲感覺私下個性比較低調。Ten絕對要看 真的是看了Ten就愛上。喜歡朱，大推ten。第一次看到他，是在我的公主裡，客串金泰希的前男。友還是暗戀對象？那時有被他帥到，想說這個客串也。太強了吧！。看完fantastic 也頗喜歡他。他的戲TEN跟恢單女都蠻喜歡的。。我也愛朱演員。朱在巨人那條線比主角好看。因為巨人認識朱 只看那條線 之後他的戲都會看一下。推TEN,超好看，我也是因為他而看完蒙面檢察官。他上過的綜藝節目可以看一下 都超好笑。為了他硬啃蒙檢+1