繼電視劇後網漫《心裡的聲音》也將製作電影版網友：跪求劇版第1季原班人馬出演 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/115484 https://a.ksdi.com/a/20190405/115484721974.jpg 除了《心裡的聲音》即將改編成電影外，小編也超期待《棉花糖女孩的春天》及《犬系戀 人》改編成電視劇啊（以上皆為臺譯） https://a.ksdi.com/a/20190405/115484721980.jpg Studio N曾於去年底（2018年）公布第一波即將由網路漫畫改編成電視劇或電影名單 ，人氣網漫《女神降臨》也在其中，是韓國首次以美妝為題材的電視劇，Studios N將與《男朋友》、《金秘書為何那樣》的製作公司共同製作。今日（5日）再公開第二 波名單。 https://a.ksdi.com/a/20190405/115484721976.jpg 電影： 一、 《心裡的聲音》 ：趙奭作家的作品，先前曾製作過電視劇。 二、《母親們》：為原創劇本，描述30代女兒為了見到10代母親而回到過去的故事。 三、《金錢遊戲》：圍繞在448億獎金於密室中進行遊戲。 四、《勇敢的市民》：以愉快的方式描述韓影上不曾有過的爽快的、痛快的女英雄故事。 五、《戀愛的精靈》：描述20代母胎SOLO的獨特幽默喜劇，重新解釋20代的現實與愛情。 https://a.ksdi.com/a/20190405/115484721979.jpg 電視劇： 一、《甜蜜之家》：黃英燦作家的作品，描述對絕望的世界感到悲觀、選擇孤立自己的少 年的故事。由《陽光先生》、《孤單又燦爛的神鬼怪》的李應福導演執導。 二、《棉花糖女孩的春天》：描述取向完全不同的主人公們互相理解、尋找自我的故事。 三、《犬系戀人》：李惠作家的作品，描述女主角只要一接吻就會變成小狗的詛咒、獨特 浪漫幻想的甜美羅曼史。 四、《完美櫥窗》：以契約婚姻為題材展開驚心動魄的故事情節、突出臺詞的故事。 五、《驚悚與浪漫》：一個想要瞭解愛情的女恐怖作家，與最討厭恐怖片的男人之間令人 毛骨悚然的浪漫故事。 https://a.ksdi.com/a/20190405/115484721982.jpg 特別的是，有不少網友紛紛表示： 希望電視劇《心靈的聲音》第1季原班人馬出演電影 版 當時由李光洙、庭沼珉、金秉玉、金美京、金大明擔任主演，爆笑又有趣的劇情受 到許多人喜愛。 （圖片來源：NAVER WEBTOON）。推 三季都有看 雖然後面兩季不錯但特別喜歡有光洙演的。有3季???。推～～。第一季是網路劇，二、三季有在電視播放！。等戀愛革命等到花都凋謝了。漫畫女神降臨真的好看。期待sweet home。第二季我一集都看不下去 尷尬到不行。犬系戀人漫畫超好看！期待改變的戲劇。reboot的兩季在Netflix上架 電視台沒播 應該是早期的。新聞誤植以為要播。女神真的很好笑，可是顏藝不知道電視能不能完整呈現出。來XDD。期待網漫今年夏天也可以翻拍。女神要呈現生臉和完妝後的反差 編導這塊很重要呀XD。女神的作者真的很扯 根本畫自己。犬系找寶英吧，看漫畫的時候一直想到她阿！。犬系戀人好看！。女神降臨可以找作者來演嗎？。犬系我覺得李侑菲也可以。犬系 好看。犬系真的好看。犬系好看，乖乖女，獨一無二的浪漫跟我的室友是九尾。狐也好推阿~ 不能都拍一下嗎XDDD。犬系戀人超好看的！！。勇敢的市民啊...記得女主很帥，但收尾略差。喜歡第一季心裡的聲音 想到就會拿出來再重看XD。光洙演的真的讓我笑死XDDD。女神可以找nana來演，化妝前後差很多。看臉時代好看 目前有要翻拍真人的消息嗎。希望原班！。推一下我的室友是九尾狐，好好看！。犬系好看!!!