上半年大熱劇《秘密森林》第二季積極討論中編劇、演員目前都還沒有確定 由曹承佑、裴斗娜、李浚赫、申惠善、劉在明、李璟榮等人主演的《秘密森林》，講述了 失去感情的檢察官黃始木與正義的警察韓汝珍一同揭開檢查廳內部秘密，捕捉真正罪犯的 故事。 https://i.imgur.com/UXkAzs3.jpg https://i.imgur.com/zeCA6xN.jpg 完整的故事情節和劇裡的角色都朔造的很豐滿，紮實的劇本受到了許多的好評，整體演員 們的演技實力也都很到位，不少觀眾看完也都表示：是2017年目前最佳韓劇。播局結 局時也令人期待是否會在製作第二季。 今日， 有相關人士就透露：《秘密森林》確定製作第二季，依然由李秀妍編劇執筆，但 她目前在製作醫學劇的新劇本，需要等她該劇本結束時後再進行 。而《秘密森林》製作 組方面也回應： 正在以明年下半年播出第二季為目標討論中，但目前還沒有具體的企劃 ，編劇、演員和導演都還沒有定下來。 cr: https://www.koreastardaily.com/tc/news/99755。目前在補看秘密森林，是不錯看，但不認為是2017最佳...。只認可是佳作中之一。名不虛傳和付岩洞都很棒。。最近流行第二季嗎？。目前認為是2017第一+1，劇本縝密 男女主都喜歡。之前好像有印象說秘密森林的腳本，編劇就寫了兩年，。懷疑以這樣的產出方式能在明年下半年完成嗎？(還有。醫療劇要寫)。(更正)我去看了訪談，編劇是說花了快一年寫的。看個人啊，我就覺得被告人跟隧道都比秘密森林好看很多。總之要等編劇把劇本生出來才會動起來吧。對這個預計推出日程持保留態度。編劇導演演員....什麼都沒有定下來啊 只是製作公司一廂情。願吧...........。希望是原班人馬，要維持水準啊~。秘密森林的對白前後呼應，很期待第二季。想看!!!。第一季的編劇、主要演員組合，第二季重現的話，必定追看。。。無疑問 2017第一+1。2017第一+1。2017第一 +1。2017第一+1。希望原班人馬+1。2017第一+1。2017第一+1。2017第一。2017第一+1 期待原班人馬。2017+1。忘了打第一。推秘密森林。推期待!!!!!。2017第一+1。2017第一+1。2017第一＋1。2017第一+1。2017第一+1。也許編劇早就有第二季的構想也說不定。希望導演編劇演員都能原班人馬出演啊。2017第一+1。2017第一+1。2017第一+1。2017第一+1。秘森重看一次會發現演員把各懷鬼胎的眼神演得很到位。很多當時沒注意到的表情跟對話都透露出角色實際的。心思 常常讚歎很多次 覺得劇本真的很慎密。2017第一～+1，真的很喜歡整體的呈現都很完整。這部和芝加哥打字機並列我2017第一。秘密森林真的超棒。2017第一+1！！！！。2017第一+1。佳作，但不給第一，你要給那部韓劇第一？。2017第一+1。第一～～～。今天剛追完，期待第二季。2017第一+1。No.1實至名歸。覺得看秘密森林有種一氣呵成專注看完一部推理小說之。類的感覺，當然還有有導演和演員們很好的詮釋才能讓。其具體化,(不過因為我是完結後才去補的，可能有差別。，若是一集集追的，也許會稍覺單調)。超好看啊  希望第二季能維持水準。一集集追, 但不會覺得單調, 還不錯看~。超好看 2017第一+1 隧道也不錯但劇情猜得到而且比較不燒。腦。2017第一+1!。2017第一+1!!。2017第一+1。2017第一+1。2017第一，無法給其他部了!!超好看。2017第一+1。一集一集追的現在還在坑底啊（遠目）。2017第一 +1。神劇。秘密森林結局太好猜到，難謂第一。結局好猜到是因為貼近現實?個人是喜歡秘森多於信號的，因。為信號雖然真的很棒，却因為穿越，老是讓我出戲。信號結尾處理不夠好。覺得2017第一名神劇無誤，期待第二季。2017第一+1