今天在博客來看到信號Signal：原著劇本上下(全二冊)開始預購了 韓國王牌編劇金銀姬代表作 口碑歷久不墜的燒腦神劇完整呈現 http://www.books.com.tw/products/0010775787 https://i.imgur.com/KGBC9zI.jpg 上集 這並不是結束，對講機還會重新啟動， 到那時你一定要說服我，說服1989年的我 知道為什麼未結懸案最糟糕嗎？ 那些破獲的案子抓到了嫌犯、了解犯案動機，家屬知道家人為什麼、因何故被殺。 就算痛苦，但隨著時間流逝，也許還能夠放下。 但未能破獲的懸案，永遠不知道我愛的人為什麼死了， 所以永遠忘不掉，每天都像活在地獄一樣 所以，被我們警察搞砸的，就該由我們補救 只要抓住真兇，就能改變未來 下集 我不知道用對講機改變未來，到底是對還是錯 但我相信只要不放棄，就會有希望 從那天之後，對講機就再也沒響過了。 要是哪天，那些該受到懲罰的人沒有被繩之以法，說不定我們還會再次聯繫上吧？ 可是在我生活的這個時代，找不到一個能信得過的人， 無論把證據寄給誰都很危險，證據也可能會再次消失 但我想，你生活的那個世界應該不同吧？ 至少在你生活的那個世界，能讓那些人付出代價 https://i.imgur.com/PosKIY4.jpg。必買啊！上次搜看到800多還想說好貴，600多很可以XD。信號必推。馬上下訂XDD。推個。推！也想訂！。劇本？所以裡面格式也是劇本嗎？。博客來試讀看起來是劇本格式，但好想要有中韓對照版啊。如果中韓對照購買意願會提高個十倍XDDD。劇本要中韓對照才更有味道。心中第一神劇。是啊，沒韓文讓人很猶豫到底該不該買。咦？這是讓我買來對照著導演版劇本看嗎？。訂！！。如果是中韓對照就好了哈哈哈哈。已訂購。。已下單。如果是中韓對照就好了+1。黑洞頻率的劇本跟情感描述更強 重點是沒結尾沒這麼虛