EP103/104週末預告 https://www.youtube.com/watch?v=YA5I1KLnAw 由韓國演員崔秀宗、UIE（金宥真）等主演的KBS 2TV週末劇《我唯一的守護者》高 人氣不減，收視率再創歷史新高，即將突破50%大關。 據收視率調查機構尼爾森韓國11日發佈的資料，昨日（10日）播出的KBS 2TV週末劇 《我唯一的守護者》全國收視率分別為44.1%和49.4%，創歷史高峰，與50%的收視率關口 僅差0.6個百分點。 放眼KBS電視劇，2011年播出的《麵包王金卓求》收視率突破50%大關（50.8%）。若 《我唯一的守護者》結局時（17日）破50%，這將是KBS時隔約9年再破該關口的電視劇。 http://www.newspim.com/news/view/20190311000019 AGB收視率 TNmS收視率 全國 首爾圈 全國 49.4% 47.3% 46.1% 。有這麼好看?。週末劇都蠻高的 但看習慣迷你劇的人應該不會愛。我希望下一檔收視跟它一樣好不過劇情也要顧…XD。不過這部真的爆高 比前幾檔強編劇都高 還以為好看不。過看上篇新聞推文很不推XD。KBS週末劇還比別台早播 收視看起來是破35-40才算正常。合格…。看到週末劇就想到IU也曾經演過xD。我媽前陣子才把我黃金給看完 又有新劇可追了。應該很多現在一線當紅都曾演過週末劇XD。真心覺得難看,演員演技差,劇情又很莫名其妙。。不喜歡u-ie，但她一擋一擋接戲@@。雖然是周末劇首播這樣真的很高@@。明明劇情就很空洞。這快結局了啊XD。鬼打牆 但失智奶奶有笑點 但後面連失智也在鬼打牆。這部賣演員口碑的。易陸老婆真的不是普通討人厭。太厲害了吧 一半的人在看@@。這部超難看要溫馨不溫馨要狗血也不狗血，演技又差大家看起。來很不熟，到底為什麼收視這麼高。喜歡看此劇的人，和奉尚先生類似！摘錄愛看的人的留言如。下:。儘管週末劇冗長矯情、婆婆媽媽、煽風點火渲染、但人性的。真實卻表露無遺。演員演技佳、劇情笑中帶淚，節奏ok; 劇。情根據人性善良走，所以不狗血，人生呀，比台劇好10000。倍。老奶奶的戲最感人。……看來，非同温層的人不懂。。發現手錶了。我是覺得後面處理不是殺人兇手跟女一跟男主家人劇情。處理得很差 不覺得有比台劇好 水準差不多阿。感情線也很突兀根本亂寫。大陸媽真的有夠可憐,那一巴掌她有資格打。道蘭父女騙會。長家幾次了?還有臉大聲。大陸媽是真的有夠可憐，因為她是非不分，她不知道是她。兒子一直來找道蘭的嗎？要打也是打她自己兒子吧！