 專訪一 MBC那個男人的記憶法呂河珍積極主動的女性角色因為獲得熱烈反應感到幸福 https://i.imgur.com/s9gFajU.jpg 演員文佳煐藉由書面採訪表達了電視劇那個男人的記憶法終演感想及幕後花絮。文佳 煐在最近終演的那個男人的記憶法劇中飾演了個性積極可愛，但背後隱藏了痛苦故事 的呂河珍一角。 MBC那個男人的記憶法講述因為罹患超憶症，把一年 365 天所有事情全部記得清清楚 楚的主播李政勳 (金東旭飾) 和樂觀面對生活的新秀演員呂河珍 (文佳煐飾) 共同克服過 去傷痛的羅曼史。童星出身的文佳煐在出演了嫉妒的化身、加油吧威基基和偉 大的誘惑者等多部作品之後，與那個男人的記憶法相遇， 除了得到更新人生角色的 評價外，也讓她所擁有的新一代愛情劇女王潛質被觀眾們看見 。 文佳煐近期接受 Herald Pop 書面採訪時表示： 通常電視劇拍攝結束時，總是感到既開 心又不捨，但這部劇的結束只令她感到不捨 。的感想。接著，也補充：在這部電視劇 見到、也聽到很多很棒的人，所以感到惋惜不已。同時難以跟這部作品道別，並覺得電視 劇的餘韻會持續很久。表達了她的遺憾之情。 電視劇播出期間，許多觀眾都表示由文佳煐所飾演的呂河珍十分可愛。 雖然是愛情劇，但 女主角能夠從觀眾身上得到了不亞於男主角的喜愛，實屬不易 。想必都是因為文佳煐細膩 演技和努力成果才得以實現。文佳煐：因為這個角色在設定上就是非常可愛的形象，所 以如果能夠好好地詮釋，一定能被觀眾的喜愛。以此，開啟了書面採訪。 https://i.imgur.com/WkiIUNS.jpg 文佳煐：首先，就演技面來說，我在 14 集裡花了很多心思去詮釋每一個小細節，也 常常和導演交換意見。 因為在前期部分，只要稍微一不小心就會讓河珍的直率變成愛算計 或耍小聰明，為了表現河珍的單純和直率做了很多地努力 。 因為呂河珍的職業是演員，所以在外貌上也不能忽視。文佳煐：因為希望觀眾也能感受 到時尚的趣味，所以從髮型、妝容到穿搭都格外用心地去做了準備。 多虧了劇組團隊不論 攝影、燈光、校色和編輯等工作人員用了滿滿的真心誠意才打造出了河珍的形象 。 另外，文佳煐本人親自經營假想人物呂河珍的 Instagram 帳號， 也引起觀眾的熱議。劇 中的呂河珍是個沉迷於 SNS 的人物， 透過包含多樣內容、且真實存在的呂河珍得社群帳 號，也為電視劇增加了不少趣味性。文佳煐： 事實上，在電視劇播出前，就有跟導演提 過想要嘗試去經營呂河珍 SNS 的想法 ， 首播前確實也對要不要做這件事苦惱了很久。就 像劇本裡河珍同樣也擔心著要是真的做了 SNS，但大家都反應很冷淡的話該怎麼辦？ https://i.imgur.com/H9qKmIF.jpg 同時，文佳煐補充：觀眾們對 SNS 的反應比預期的還要熱烈， 讓我感到很幸福。於是 在電視劇結束後仍持續上傳，因為拍攝期間拍了很多的照片，所以打算繼續上傳。直到現 在仍抱持著無法和呂河珍這個角色道別的心情， 為了讓河珍仍存在這個世界上的某個角落 的印象，繼續留在我自己和觀眾們的記憶裡，於是保留了這個帳號 。 那麼，就文佳煐本人認為呂河珍這個角色擁有超高人氣的秘訣是什麼呢？文佳煐： 河珍 的魅力在於她的直率，直率不去算計的單純。還有，就是在女主角難以被塑造成主體的 愛情劇題材裡，扮演了主動的一方這點 ，讓觀眾看到了不同以往的新意。我也為了河珍這 個角色嘗試了很多新東西，覺得很有意思。 專訪二 MBC那個男人的記憶法文佳煐，和金東旭如同親兄妹般的親近氣氛製造機李鎮赫 https://i.imgur.com/vw3ttQn.jpg 演員文佳煐表達了對一同出演那個男人的記憶法的同僚演員們的喜愛與感謝。那個 男人的記憶法講述因為罹患超憶症， 把一年 365 天所有事情全部記得清清楚楚的主播 李政勳 (金東旭飾) 和樂觀面對生活的新秀演員呂河珍 (文佳煐飾) 共同克服過去傷痛的 成長羅曼史。 文佳煐近期接受 Herald Pop 書面採訪時，表達了對同僚演員金東旭、金瑟琪和李鎮赫等 人合作的感想。 首先，從飾演浪漫愛情對手戲的李政勳談起 兩人目前皆是 Keyeast 旗下的演員，與金 東旭合作的感想如何？文佳煐： 雖然是同屬一家經紀公司的關係，但我們是因為這部作 品才第一次見面，東旭哥是比較認生的人，所以一開始有點不自然 。傳達了對金東旭的 第一印象。 文佳煐： 沒有什麼特別的契機，只是隨著時間地流逝，漸漸就和東旭哥變得像是親兄妹 的關係。和他變親近以後，發現他其實是個很愛開玩笑、也很愛撒嬌的人 ，這些部分也常 常融入在畫面裡，看起來很美好。 只是很可惜東旭哥面對相機/攝影機時真的很認生，所 以無法把東旭哥沒有相機/攝影機時的模樣呈現給大家。強調拍攝現場氣氛十分融洽。 https://i.imgur.com/Go5V8Ds.jpg 文佳煐也對在去年2019 MBC 演技大賞中獲得最高榮譽的大賞肯定、 演技精湛的金東 旭表達了尊敬之意。文佳煐： 雖然在拍攝現場，常常開玩笑地對東旭哥說：不愧是大 賞演員，但東旭哥確實有很多值得學習的地方 。例如，在打電話的場景裡，因為是單獨 拍攝，在東旭哥拍攝過程中，我可以透過攝影機螢幕看到完整畫面，因而從中學到了很多 不愧是大賞演員的細節，看到很多自己從來沒想到過的表現和反應，覺得東旭哥真的 非常厲害。 那麼與作為呂河珍的妹妹呂河京這個角色登場的金瑟琪合作的感覺是如何？文佳煐：我 在很短的時間內和瑟琪姊變得很親近，不管我說什麼台詞，她都能輕鬆的應對，我們甚至 還想過在年末的頒獎典禮上拿到情侶賞。 哈哈姊妹的化學反應也延續到即興表演上，甚至 多到一段台詞就一段即興表演的程度，默契十足的配合對方外，還會像是競爭般幫對方出 主意，導演也知道我們都這樣玩，所以就算台詞都說完了也不會馬上喊咔，給了我們很多 的時間，讓我們玩的很開心 。 文佳煐也提到拍攝現場的氣氛製造機是李鎮赫。文佳煐： 他是一個充滿快樂和活力的朋 友，總是把這樣的能量傳播給身邊的人，讓拍攝現場氣氛變得非常好 。在拍攝過程中，常 常看到他不停地練習自己的台詞，讓我覺得他是一個非常努力的人。 另外，文佳煐也表達了對那個男人的記憶法的結局的看法。劇中男女主角之間存在許 多現實面的障礙，描繪了無數個離別的危機，令觀眾感到惋惜不已。但最終呂河珍仍選擇 回到李政勳的身邊，迎來圓滿的大結局。文佳煐： 如果真的發生像劇中那樣的情況，我 也會非常苦惱，那將會是個非常艱難的決定，我也無法確定我自己是否能像河珍一樣有勇 氣去做選擇 。 https://i.imgur.com/A9Z7lOw.jpg 文佳煐：拍攝的同時也擔心過，河珍選擇進軍海外的決定，可能會被認為是只看到自己 慾望的私心。雖然河珍去美國發展，看起來是完全為了政勳才做的決定， 但只要稍微再思 考一下，就能了解到河珍是不得不離開的情況，當摯友是政勳的初戀此般極度隱私的部分 被公諸於世，身邊的人因此陷入困境，河珍無法看著自己身邊的人因為自己遭到責難，是 考慮到身邊的人的處境，才想到進軍海外或許是當下最好的方法 。 最後，就文佳煐本人認為那個男人的記憶法是一部能讓人留下什麼東西的作品？文佳 煐： 對我來說，感覺有點不確定。這是一部值得感謝、應該會記得很久很久，作為演員 得到認可、也治癒了文佳煐這個人的作品。看著幸福結束的現場，覺得很棒、但又有些不 太真實的感覺 。 Herald Pop 金智惠記者 https://entertain.naver.com/read?oid=112aid=0003299888 https://entertain.naver.com/read?oid=112aid=0003299889 全文翻譯：watase124 本文禁止任何形式轉載、擷取 。w大辛苦了~~~。沒看這部但翻譯辛苦推 :)。樓上不看一下好 好看推 XDD。推推 雖然還沒看。這部超推~~~。我看了開頭不能接受金東旭當主播XD 看過趙掌風跟客。金當主播帥炸耶～很知性的男子。政勳超帥欸。N大 看在佳煐這麼可愛的份上 不先補一下記憶法嗎 XDDD。推w大翻譯~ 佳煐真的把河珍的直率演得很出色。是說我以為河珍IG是導演提議 沒想到是佳煐自己的想法。「回到裡正勳的身邊」（幫抓小蟲）。另外推翻譯！。r大看好仔細 剛邊上色都沒發現錯字 果然別人看比較準。政勳主播帥炸+1 金東旭的聲線很適合主播，且有腦、冷。靜、內斂又深情，絕對是近年難得一見的優質男主！。沒想到金東旭本人很認生，好想看他認生的樣子XDD。佳煐把河珍這角色詮釋得非常討喜，前半段一直狂撩主播。真的好可愛～。請問認生是什麼意思～。所以他也不太接專訪 一個想翻譯還沒材料可翻的概念 XD。連假期間看完了~ 我也好不捨><。認生就害羞內向的意思。還是應該翻怕生 外文看多了覺得中文會變差 QQ。認生就是怕見到陌生人的意思啊，中文有這個詞。最常用是說小孩子很認生。中文也有這個詞嗎 驚 詞彙太薄弱了(汗 我只想到怕生QAQ。推 我真的超喜歡這部劇啦演技100。這部人人都演技在線 連第一次演戲的李鎮赫都蠻自然的。真的好喜歡記憶法，大推大推！謝謝翻譯。然後我也想看金東旭專訪啊～～竟然沒接專訪orz。人家個性認生 XDDDD。我一開始看還不覺得主播帥，頂多長的端正？看一半直接。掉主播坑。到現在出不了主播坑哈哈哈 也因為這樣暫時無法看趙掌風。掌風是另一種風格 需要適應一下 但真的蠻好看的。推佳煐!!!推記憶法。看來我是真愛XD政勳之後回頭補看掌風、華平，完全不需。要時間適應，反正他演起來是三個不同人。比較常說的說法是怕生沒錯。推w大翻譯 很喜歡河珍這個角色!!。我也是掉入主播坑後回去看掌風也好愛 客想看但不敢點開啊。主播超可愛。推翻譯不認識會認生熟了會撒嬌耶這反差。就慢熱的人 我自己本人就是 XDDD。大推主播 一開始覺得怎麼有點老氣 第一集看一半後完。全融入 馬上成為安扣粉（星星眼。不知為何開頭那場為了展示超憶症的戲並不說服我...XD。沒字幕機報新聞嗎？是有看過本業人說字幕機根本常常當。所以主播本來就具備這樣應變的能力 不過實際情況不清楚。推可愛的佳煐帶來美好的河珍 感謝翻譯。不過我聽說的是台灣的情況 劇會這樣演應該代表字幕機當。掉在韓國電視台 應該算放送事故等級危機吧(?)。推記憶法 前幾天錄藍光的韓飯應援有嚇到我 果然大家都。出不了坑。前幾天劇組出動錄導演版的評論 那是藍光推進組應援。這劇組人都超好 導演允諾給超多東西 作家大方給全劇本。阿紅！。都聽到的是怕生，用認生去表達怕見到陌生人的個性好反意。喔，就像比較常看見的一種用法“好不愉快”=“好愉快”。這我很不懂為啥要這樣用，但還滿常看到播報或文章這麼寫的。這部評價跟觀眾反應都很不錯的樣子，怎麼收視率這麼謎。還是三台這樣已經是常態了？。網路收看跟電視收看有差吧 還好演員和劇組都知道評價高。無線三台收視的確蠻低迷的 這部又有一半時間打到有線台。大熱門劇機智醫生生活 就運氣真的不太好 生不逢時。羨慕這部有導演版 劇組導演真的人很好~。謝謝翻譯 好喜歡河珍。真的很難得大家都很愛女主 大部分劇大家都會偏愛男主。我原本擔心女主會是個傻白甜，但原來不是，越看越有。魅力。看河珍能曲能伸就覺女主特別 還會暗酸整她的對手女演員。往往都是被欺負忍氣吞聲其實有點煩悶。記憶法真的好看～推！。推這部 超好看！。推記憶法～。記憶法好看!。佳煐詮釋的河珍真的很可愛惹人疼～金東旭演主播聲線超。好聽，眼神又帥到不行！主角智商都在線非常推！。是說 看了佳煐對東旭的評語 特別去看東旭講電話的場景。他講電話的場景 小表情和細微動作超多 真的很多細節。推記憶法！。記憶法必推 還沒看的一定要追。在這部才認識她 覺得又正又會演。對女主角的印象還停在「我的鄰居是EXO」，明明年紀。很輕怎麼突然長大還和大叔談戀愛！一開始看這一對。的配對年齡差無法接受，現在看完專訪很想去找這部劇。來看。佳煐和東旭意外地超有cp感欸，13歲年齡完全感受不到。老實說佳煐的臉和同齡人相比算成熟的 而東旭又比較童。顏一點 所以年齡差不明顯。melody大 可以去看看記憶法的企劃意圖 看你愛不愛。https://reurl.cc/AqrWqE  企劃意圖+人物介紹。推記憶法～佳煐真的把河珍飾演的很好!!!另外其實透過一些。發佈會或媒體宣傳短片感覺出來金東旭很認生。金東旭需要時間熱身XD。哈哈哈 真的 他很需要 XDDDD。好看