 線上直播 感謝板友tcchenk提供直播觀看教學 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學: 1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 TVbayo觀看教學: 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PLAY contents AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 愛豆: https://bit.ly/2POm1UA 劇 名 第3種魅力 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/charm 電視台 jtbc 首 播 2018年9月28日 時 間 每周五、六23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 朴恩英《三色幻想生動戀愛》《花郎》 朴熙權 導 演 表民秀《過來抱抱我》(製作) 《製作人的那些事》 演 員 徐康俊《你也是人類嗎》《Entourage》《奶酪陷阱》 李 絮《小公女》《代立軍》《今生是第一次》 梁東根《河伯的新娘2017》《Missing9》《三劍客》 李允智《給予幸福的人》《奇妙一家人》《愛上王世子》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/FFfGZUCZgKU (徐康俊) https://youtu.be/KGMhoRBu3AA (李 絮) https://youtu.be/rpM7x9LaSLQ (中字) https://youtu.be/hdtHuOILxUM cr. 百度徐康俊吧 Teaser 2: https://youtu.be/pzwimw468Gw (中字) https://youtu.be/TLHOsvaQUK0 cr. 百度徐康俊吧 Teaser 3: https://youtu.be/RpB79dbEQfo (中字) https://youtu.be/fBzXbyp6QBw cr. 百度徐康俊吧 長篇預告: https://youtu.be/FZ42DruKL5s (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rr4z6pbo.html cr. 愛奇藝 EP 1: https://youtu.be/Q03QnjXJCd4 EP 2: https://youtu.be/ZevNVbJwnXc EP 3: https://youtu.be/x_ZW2G1mFMs EP 4: https://youtu.be/L112oQ1E2KQ EP 5: https://youtu.be/dUNObXwL6AI EP 6: https://youtu.be/vGLHZhbrl0c EP 7: https://youtu.be/CrQgqwuaxfY EP 8: https://youtu.be/5_nTZ6ZIiGQ EP 9: https://youtu.be/ZeF8BAeESgg EP10: https://youtu.be/SDGUoTT7NSA EP11: https://youtu.be/Im8SkC81Bic EP12: https://youtu.be/eOYLgHgos EP13: https://youtu.be/kOTaulpIdzA EP14: https://youtu.be/Hztc8Of0Ew (中字) http://t.cn/EAfFyhW cr. 百度徐康俊吧 花 絮 cr. jtbc官網 讀本會議: https://youtu.be/TlOZFyXpP_E 讀本花絮照: http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010947/pm10049884/detail/12325 海報拍攝: https://youtu.be/QkbGTNB1cx8 發布記者會: https://youtu.be/VDR6CTmQ_k EP 1~2: https://youtu.be/J97n99juWYo https://youtu.be/HPgL22Rlaog (中字) http://t.cn/Eh9eE9L cr. 百度徐康俊吧 (中字) http://t.cn/E7IynqG cr. 百度徐康俊吧 EP 3~4: https://youtu.be/B_AeCcE1MUA https://youtu.be/xCpAWaxt4YQ (中字) http://t.cn/EzU00mT cr. 百度徐康俊吧 (中字) http://t.cn/EZvmxIW cr. 百度徐康俊吧 EP 5~6: https://youtu.be/DQePr00Jtkk (中字) http://t.cn/EZjuKmY cr. 百度徐康俊吧 EP 7~8: https://youtu.be/sojFTcsd5rU (中字) http://t.cn/EZ1QaEC cr. 百度徐康俊吧 EP 9~10: https://youtu.be/x3voNDiHnUs (中字) EP 11~12: https://youtu.be/HTOcYTZxX9U (中字) 海 報 cr. jtbc官網 https://imgur.com/0NFKsXg.jpg https://imgur.com/RgSYef0.jpg https://imgur.com/siIR2VK.jpg https://imgur.com/rcDmI6a.jpg https://imgur.com/J2qmra7.jpg 角色關係圖 cr. jtbc官網 https://imgur.com/cv42zDR.jpg https://imgur.com/XkzTCCy.jpg cr. 百度徐康俊吧 劇 照 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010947/pm10049884 角色介紹 溫俊英 (徐康俊 飾) cr. 百度徐康俊吧 https://imgur.com/Kwa8ad9.jpg 20~32歲 過度的有計劃性，很細心。一般細心的人大部分也會很敏感。非常細緻並挑剔。 多虧了一見紅色食物就冒汗的食性，比起別人，在點餐時的選擇比較有限。因為 自己忍不了錯誤拼寫的強迫症，而遭受他人的白眼。因過分細心的性格，讓周圍 的人感到疲憊。也正因為這種自我感覺是誠實，而在別人看來社交能力為零的性 格，常常無意間給別人帶去傷害。 對於喜歡過一次的衣服，歌曲，場所很專一。那麼對人會是怎樣的程度呢？並不 是為了堅守義氣而做出努力。可以說這是天性，也可以說是純情。 要按照計劃做才能安心的plan man，但是唯一沒能按照計劃進行的就是戀愛。 最終陷入英才的第三種魅力，和自己理想型相距甚遠的英才，書寫了長達12年的 戀愛敘事，是這個時代最後的純情男。 李英才 (李 絮 飾) https://imgur.com/GzgBPxx.jpg 20~32歲 很有活力、率性熱血的魅力女子，父母雙亡和哥哥相依為命，當別人在玩耍的時 候，她放棄讀大學拼命工作，選擇成為美容師助手，踏入社會，努力賺錢希望成 為有錢人。 李秀才 (梁東根 飾) https://imgur.com/UM3iNsL.jpg 英才的哥哥。 白珠蘭 (李允智 飾) https://imgur.com/RlIqtG8.jpg 英才的閨蜜，超越年齡的至親。 簡 介 cr. 維基百科 講述兩位男女彼此被對方並不突出、但在自己眼中閃耀的第三魅力所吸引而陷入 愛河的愛情故事。兩人共度20歲的春天、27歲的夏天、32歲的秋冬，譜寫12年戀 愛四季的敘事詩。 OST Part 1: 演唱: Stella Jang 曲目: 只有你 https://youtu.be/zT_dD73HVog Part 2: 演唱: 曹誠模 曲目: 也許我們 https://youtu.be/ub9lc_haxHI 演唱: 曲目: 有魅力 https://youtu.be/66vPlcIVazc Part 3: 演唱: YONGZOO 曲目: Think About You https://youtu.be/Kp9KwrRd58Y 演唱: 曲目: 我喜歡 https://youtu.be/RWo9t7ebP3E Part 4: 演唱: YDG Manuka 曲目: 我還是不行 https://youtu.be/PMwavfVp1qg Part 5: 演唱: 熙渽 曲目: Onestar https://youtu.be/JdGGrjA34iE Part 6: 演唱: 韶宥、Mad Clown 曲目: When it Rains https://youtu.be/PbeASVUaBM8 Part 7: 演唱: 曲目: https://youtu.be/p5GDgiJwDeM 收視率 標題 AGB全國收視率 2018/09/28 EP01 不該再次相見的女人 1.804% 2018/09/29 EP02 今天是交往的第一天 1.795% 2018/10/06 EP03 那時候 我沒有別的選擇 2.859% 2018/10/07 EP04 高調戀愛正式展開 3.374% 2018/10/12 EP05 第六感劈腿 2.722% 2018/10/13 EP06 心裡的疙瘩揮之不去 2.970% 2018/10/19 EP07 無法相互理解 3.050% 2018/10/20 EP08 愛吃醋小心眼就是你的魅力 3.035% 2018/10/26 EP09 1.979% 2018/10/27 EP10 2.348% 2018/11/02 EP11 2.614% 2018/11/03 EP12 2.614% 2018/11/09 EP13 2.220% 中字片源 愛奇藝: 9月29日起每週六、日上午10點起獨家播出。 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh4qsex.html 。推。推。推。推。推。開始了。推~趕回家看直播XD。哈哈哈，俊英看到哥哥們有心驚。哈，爸爸開始喝酒了，俊英喝多不是會發酒瘋亂說話。竟然這麼簡單放過俊英...。哇，當初那個壞人出獄了，還跟女友開店。看到英才買食材自己煮，加上配樂，好感動。英在開始去超市買菜做菜。推。現在是烹飪時間 一分鐘教你如何做辣炒章魚!XD。蛤 世恩主動約英在啊?。世恩說了啥啊。岳父同意結婚了。哥哥跟俊英見面了。俊英跟哥哥說要結婚了。摩托車也有代駕啊!XD。妹妹這戶人家是女主外男主內哈哈。英才是跟誰見面？。女警官講了什麼？俊英這麼吃驚。俊英為何生氣啊。在英跟世恩的男同事一起吃飯。好像是世恩安排的。喔喔 所以剛剛英在是跟警局的男同事見面。女警約英在說要幫她介紹男朋友。可是俊英為何氣成這樣啊。英在說如果妳能安心就這麼做吧。珠蘭跟英才講她生病了癌症。女警官講了離婚女，俊英馬上聯想到英在，立馬不高興了。在車上俊英質問女警為何要幫英在介紹，女警也反問俊英為何。不講跟英在交往過，而且交往到現在是第一次對她發火。珠蘭不想看到自己落髮，請英在剪短嗎？。還好 我以為她要剃光QQ。珠蘭這造型好像王菲喔。英在真的很苦 身邊的人一個一個都....QQ。父母雙亡 哥哥殘廢 女兒車禍 至親癌症 身邊男人都離開...。這編劇對英在這個角色...有什麼問題啊?!XD。.........逆緣啊，兩人，俊英根本放不開。就算要逼著俊英放不下英在 也不用這麼慘吧!XDDDD。e大握手!看到結尾這通電話，怎麼有種正宮變小三的fu??。編劇到底還要把英在搞多慘啊??。英在真的太苦命了......俊英失戀簡直是小case。噢！又要痛苦到下禮拜了！這集沒什麼進度啊嗚嗚。就是說啊!! 追到現在真的看到快昏倒(扶額。要逼俊英拋棄未婚妻嗎?。還好下星期就結束了。就算世恩有心機， 介紹男友給英在 就臭了嗎???。e大我覺得跟未婚妻應該走不下去耶，前導預告有一句俊英的。所有的人，心理有苦，全都不敢表露，全都自己吞....看得。心酸。旁白，數百萬分之一中，為何3次都是你。應該表示跟女警結不了婚吧?。看到第10集時，還覺得這部應該會是今年我心目中的NO.2。我相信俊英英在三段緣份應該有好結果，問題是現在這種局。結不了+1。面，俊英怎麼面對世恩，回到英在身邊?。現在我只求編劇好好收尾啊!!!。S大，想知道你的no.1是哪一部呢？。女警根本黑化啊！我也希望編劇好好收尾 不要太讓人失望。嗚嗚。可是演到現在 我不覺得英在跟俊英在一起會真的幸福欸???。i大，今年NO. 1大叔是也！。俊英是不是要跟大叔學一學 揪未婚妻一起幫助英在...這樣。戲就演不下去了!XDDDD。這部戲，是目前on檔中，我最期待的，希望編劇好好收尾，。拜託給英才幸福吧。記得預告裡，有一段開盒子的，好像沒播出。e大，哈哈哈XD。b大，這部也是我目前唯一期待的，所以期望它成為NO.2啊！。到底32歲相遇的魅力在哪裡？。看完這集 原來世恩一直都知道英才是俊英前女友 只是假。裝不動聲色 心裡一直很在意 也知道俊英還是放不下。這集最感動是英才自己做辣炒章魚那段。然後看到哥哥卡不能用我整個大笑 俊英真的上輩子欠他。們家的XDDDDD 他對英才兄妹真的是掏心掏肺掏錢阿XD。最後的電話也太心酸 俊英下集應該立刻衝過去了。希望編劇最後兩集好好收尾!!!!。每個人都有幸福結局切拜! (連黑魚都這麼幸福了!)。俊英的警局同事真的都很可愛 甘草人物。本劇最佳甘草人物還有俊英爸媽跟妹妹 好愛這家人。這部戲雖然不完美，卻扎實的演進了我的心裡。我覺得。最精彩的都在沒有台詞只有演員表情的地方。這兩集看得好心酸...除了哥哥卡那段XDDD。推。12集以前都還很可以 我覺得五年後的情緒很怪耶 沒聯絡的。兩個人五年後 想到對方離婚還會紅眼眶 實在是不能理解?。真的很愛過的人就算沒聯絡，一見到他真的會像俊英那。樣啊啊啊。推樓上，這是真的，真的很愛過然後又是和平分手後，就算。沒聯絡真的會像俊英這樣，希望對方過的很好，情緒仍是在。的，這部戲真的拍的很寫實。我看完中字哭慘, 這齣戲走向從一開始的搞笑到中期戀情。甜蜜又苦澀, 到現在整個寫實害我超難過。說真的我覺得世恩很幼稚, 只想到她自己, 就算她不知道。英才失去女兒心很痛, 但明明知道人家才離婚, 就為了自。己安心不顧對方心情幫對方安排相親,身為女生的我覺得這。種行為很機車.。而且英才都說了：如果這可以讓妳安心的話就這樣吧. 聽。到人家這樣說就該打住, 結果還是安排相親真是自私。剛看完中字，為什麼我一直覺得哥哥有話要對俊英說，但卻又。欲言又止。哥哥天馬行空的說著地上的針遇到天上的麥，其實就是在暗。示俊英要珍惜難得的緣份，但是俊英跟他說要結婚了，又不。能破壞人家，替自己妹妹說得太明，所以只能話中有話，故。意跟俊英說 講的是他跟他的情形，其實是反話。。世恩啊～～我覺得她就像27歲的俊英一樣擔心、恐懼、小心。眼、特敏感又放不下，她根本是當年俊英的縮版，雖然看起。看完中字大哭，好寫實啊！跟自己的情況太像了，俊英。的個性跟前男友簡直一模一樣，他也對我說過就算他不。在身邊了也要過得快樂地過每一天。來自私又白目，但也不是惡意，我真的替她心疼，尤其俊英。是過來人，竟然也中途下車拋她離去，俊英真的不夠愛她!。世恩真的太像俊英了!有話都悶著不願當面說開解開心結，卻。拼命對對方討好!只能說，這都是女二擔當的錯!XDDD。寫實到心坎裡的好戲但拜託給個好結局啊。真的是寫實的想哭…。我認為哥哥本來是想告訴俊英一切，結果俊英說要結婚了。，他只能把話吞回去然後祝福俊英，然後暗示他跟英才。的緣份，俊英其實也聽懂了～他看到英才那麼失神大概也。知道不只是離婚的原因，背後有很多事，可是自己已經要。結婚了不方便多問，才會教英才做飯希望她振作起來。。不過哥哥不說也好，英才最後實在走投無路打給俊英，。我真希望這次是英才親口把五年來發生的事情告訴俊英，。對比27歲的英才沒有對俊英說出自己的經歷，希望32歲。的英才能夠對俊英坦白她的痛苦。哥哥跟俊英，世恩家人跟俊英的關係也很對比。俊英對世。恩家人並沒有積極想認識，只是因為現在要結婚了所以登。門拜訪；跟英才哥哥是真的愛烏及屋建立起來的感情，。跟現在的世恩在做的事情一樣。所以哥哥在俊英心裡是一。個溫暖的存在，和他跟英才的連結中他可以觸碰，光明。正大去想念的部份，所以他們兩個才會那麼關心對方，他。們兩個都知道對方對英才的重要性。世恩跟俊英，世恩就是27歲的俊英，俊英就是27歲的英才。。世恩雖然做了很多小心眼的事，那也是因為害怕失去俊。英。是說我一直超喜歡哥哥跟俊英的互動，哥哥是一個很了。解俊英又很有智慧的角色。俊英拋下世恩下車，猶如當年英才下車，俊英的32歲正在。體驗當年27歲英才走過的路。希望這樣俊英可以多一點理。解英才，英才一直都是被環境逼著提前長大，太辛苦了....。27歲的英才選擇了工作，是因為哥哥那時還不能讓她完全。放下...。生老病死是人生中遇到時，措手不及對無能為力幫忙時，感。到無助...偏偏英才都遇到了，她幫珠蘭剪髮時...真的讓人。心酸。世恩像27歲的俊英深切愛著英才，但總覺得俊英雖對她。和善卻好像隔著紗無法確切感受真正的心思，所以沒有。安全感。而俊英雖然說喜歡世恩的事實上他對上一段戀。情並沒有真正放下，只是壓抑在心底，所以她他和世恩。交往期間應該只會聊聊當時的工作，室友，生活瑣碎，。我猜他應該也不太會主動想多了解世恩吧，除非世恩主。動提起。。最後英才打給俊英時我也跟著哭了，英才聲音裡的絕望聽。了心好痛...。有時候人生的浮木不一定會是愛情。好寫實的慘啊。看到英在替珠蘭剪頭髮那段超鼻酸大落淚。珠蘭真的也很令人疼惜, 結果生病了還想到英才哥哥當年。的感受, 聽了好鼻酸. 真的很希望編劇給英才跟珠蘭溫暖。的好結局, 不然我應該會難過很久(入戲太深)。覺得女二機車+1。這集哭慘啊…俊英最後是希望不要兩人不要再聯絡的。可是又很難割捨對英才的舊情 唉 世恩只能哭哭了。我也對女警沒什麼好感，雖然長的一副小白兔樣，但從住院白。桃就開始耍心機，就算她跟俊英很像好了，俊英也沒像她那樣。把心機用在英在身上。再說到相親事件，根本就是夭鬼假細利，明明巴不得英在趕快。從俊英身邊消失，還假好心說不願意的話當沒說過，那你又何。必搞相親？？？。哈哈哈，換我罵罵俊英，俊英最後電話，我們不要再見面..。..結果英在先開口說，她會走的 [email protected] @，這是32歲重逢後英。在第一次打電話，前面兩次煮飯不是俊英主動靠近的嗎？從。頭到尾，動搖的只有你...怕被動搖，就叫人家滾...切。從13集一直哭到14集 怎麼那麼虐 除了哥哥卡不能刷那邊。其他都好悲傷。俊英一開始第三次相遇就動搖了 女警整個GG。瞳孔震動的那種動搖 希望編劇好好收尾 還有...第三種魅。力到底在哪裡XD?。s大 你忘記俊英的心機曾經把醫生當通緝犯盤查了!XD。當第三者情敵出現，誰不心機啊!唉～～。這兩集真的是 編劇到底為什麼要這樣對英才啊啊啊啊啊。希望可以好好收尾啊～～不管是在一起還是不在一起都好。只希望他們幸福。因為編劇很刻意的 要逼著俊英放不下英在!XD。所以英在身邊的人都要死光!orz。哈哈哈哈哈人設很慘的英在 不過他們這樣在一起也不會。幸福吧...下週看編劇怎麼收尾了。說真的，人的青春不過短短，能刻骨銘心愛上三次，真的很。珍貴，但是如果英在只是因為傷心而又回到俊英身邊，我也。是昏昏去好了!XD。可是與其說愛上三次 我俊英根本就只有一次啊 一直最愛。都是英在 不過我一直覺得院長的感情線很多餘 不如多。交代一寫里斯本的始末啊～～。其實英在的里斯本生活是幸福的，她叫老公時，沒有。感覺不便啊!XD。我都想叫世恩還是去里斯本重新尋找幸福好了!XD。真的完全沒有感覺不便XDDD。27歲俊英想跟英在結婚時，英在嫌他跟她生涯規劃差異太大!。轉身應該很快就跟醫生結婚生小孩去里斯本。這中間只有5年，懷孕一年，孩子3歲，然後又一年離婚回國。我不知道英在心態到底如何轉變。只求編劇不要把英在寫到要被觀眾罵了...。這集寫實到看得好心塞 QQ。人跟人之間的相處，最難的不是一起分享美好，而是一起度。過彼此的低潮期。醫生擁有了最美好的一段婚姻與家庭生活。，卻無法將英在拉出喪女之痛，。俊英愛誰？一直以來只有英在能牽引俊英的情緒，27歲再相。遇，解開當年誤會，俊英覺得含淚堅強的英在也好美，32歲。再相遇，已經不是當年那樣的單純情況，可是，越複雜的情。緒，越能凸顯唯一的單純。感覺最後是英才經歷這些年的磨難讓她疲累的放下心防 願。意去依賴俊英 而俊英也成熟到可以理解多年來英才的倔強。才能讓兩人重新在一起。兩人應該是相欠債 分開的日子其實也是可以過平凡的生活。一遇見就各種眼眶泛淚掙扎。這樣真的不夠有魅力啊!XD。世恩GG，可以跟旁邊的警察配對，軍警一家親，爸爸哥哥一。定鼓掌歡迎。俊英真的只愛上一次沒錯啊XD 前導預告就說了，三次的。相遇，只有一次的愛情，就是英才~。英才就是俊英今生的至愛，而且不管情況如何複雜如何。不美好都不會改變，這是俊英的單純。英才跟俊英家庭背景的差異，讓兩個人在相處的時候，需要。花更多時間認識自己不曾想像的世界，喜歡，好喜歡，超喜。歡，20歲的俊英想瘋狂愛一場，27歲的俊英想一輩子只愛她,。32歲的俊英希望她過得好就好～。俊英沒有家庭跟現實的壓力，英才卻一直被現實追著跑，。20歲的英才想愛不能愛，27歲的英才愛不到底，32歲的英才。身邊只有悲傷，這樣堅強的女子，只能在喝醉的時候放縱自。己打了「理智不准打」的電話。彼此成為對方的罪與罰，也只能靠彼此找到真正的自由。只希望他們最後平凡相依。blueo1d大說的好好(淚)。其實我蠻希望孩子是俊英的，這樣更能凸顯醫生愛的瘋狂，。能接受英才的一切。也能用行動表達英才跟俊英的愛是等量。的，不是俊英愛的多，只是一個外放，一個內斂。只有孩子是俊英的才能圓過來吧。可是孩子不是俊英的 哭哭。會不會孩子其實是俊英的, 醫生一開始不知道, 等孩子發。生意外以後才知道(我不是來亂的, 很用心猜而已)。說到底，千錯萬錯都是編劇的錯XD。難得又有一部寫實到心坎裡的劇，演員們演技也都在線，結果。現在不管俊英、英在都被罵 冏。孩子是醫生的，我覺得更像英才會做的事，英才做事都付出。全心，因為有孩子，才能維持婚姻，。到現在為止，英才看著俊英，心中喃喃自語者好痛，那一段。一直在我腦海中，感受到英才真的真的好痛。14集的情緒量真的太多了，英才最後的那一通電話，讓人。很心疼。一直都很堅強的她，到底是有多心痛，才會撥出。那一通電話呀！我相信，她說出那些話，不是要俊英理解。她的心情，而是她真的真的太痛苦了，需要一個人可以傾。聽她，呼。其實希望孩子不是俊英的，想看編劇如何把兩人圓回來，。而不是現在要分離...就算這星期結局可能兩個人是好朋友。，但是可以找回笑得像遊樂場那樣的相處，我就滿足了。我覺得這部目前比大叔好看，較貼近現實生活，大叔的聖人。光環實在太亮了，難以到達的進界。雖然前面一直喊燒要兩人快分，但現實裡提分手，很多是這。種拖拉，看那根稻草壓垮，看誰先講...很少像妹妹這樣阿。莎力。英才跟俊英的人生....一個悲一個順遂，其實也很貼近百姓。生活。英才的那通電話，我覺得像是打給20歲的俊英，其實從哥哥。出事後，英才就一直過著緊繃的生活，雖然27歲有戀愛滋養,。終究，英才被現實推離了，一個順遂人生的英俊看不到的壓。力。那通電話，感覺是被撕裂的英才最後的求救。那樣爽朗的人，現在住在一個空蕩蕩的家中，房子空，心空,。感情空，因為所有的一切都被女兒帶走了，現在，連好友都。沒了，她明明是充滿愛的人，那份愛卻永遠無法恆久付出。孩子是醫生的 我猜英才奉子成婚吧 不然原先說事業為重。又很快結婚 比較難理解ＸＤ。孩子是2015出生的。同意f大，英在該有多痛苦才會忍不住撥出那通她也知道不該。撥出的電話，真的太讓人心疼。實在很好奇為什麼說要拼事業卻和醫生結婚，希望編劇完整交。代。覺得是懷了俊英的孩子，為了讓小孩有個完整的家庭，。才會答應醫生讓他照顧他們母女而結婚。會不會其實是在葡萄牙工作，因緣際會之下領養的嬰兒？。為了領養才找醫生幫忙。感覺是故意找混血兒（？）小演。員拍的，而且還安排有一個很要好的小男生（忘記是什。麼關係了）。不然我想不出為什麼要特地去葡萄牙生小。孩、長大。。官網最新預告： https://bit.ly/2z8cRIU    差點看哭!!。我也看到了，英在開頭那幾句在說什麼啊？。世恩感覺要GG了.....而且是由俊英開口，哇噻，27歲是英。在開口，編劇真的讓俊英在走英在做過的事。看到新預告秒飆淚(太入戲)太喜歡也埋怨如此貼近真實的愛。情與生活,一度無法接受俊英對女警的用心(筆記本愛心紀念。日)究竟兩個個性興趣迥異的男女能否因為豐沛溫厚的愛而。長久相伴,一直都是現實中考驗的難題,英才的命運造就個性。,俊英則一路順遂(除了英才使他人生短暫脫離軌道,俊英爸。爸說的人生就這樣慢慢一步步朝那麼走,其實和英才秀才的。家庭際遇感觸是恰恰相反的) 俊英的理智會否戰勝感情?現。實中人的感情能否深愛堅定一如初見?(太入戲所以好害怕結。局是悲。)喜歡看網友們的分析,與大家共同感受英才的痛苦。壓抑對俊英解放而心疼不已....。近期唯一會掛心結局的韓劇。看預告俊英婚是結不成了，希望有好好跟世恩說清楚，英。才也能坦白說出自己的經歷！。這禮拜居然要結局了...康俊的新戲我們的關係不曉得什。麼時候上，沒戲時都看不到他！。這部演員實在太會演，是讓觀眾可以感同深受的演技啊！。！徐康俊演技越來越細膩，很希望他可以接類型劇的好作。品繼續大發！！。很好奇他在ocn鏡頭下會是什麼樣子。很期待大結局，但想到結局後就看不到他們的故事已經開。始不捨了