tvN《一起吃飯吧3：Begins》EP8 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5b3dc9597a1173d05e8b45eb 92flv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 官 網 http://program.tving.com/tvn/eat3/9/Board/List 電視台 tvN 首 播 2018年7月16日 時 間 每週一、二 晚上20:30(台灣時間) 各播放一集 愛奇藝台灣站每週二、三 10:00獨家播出 集 數 16集 (每集約60分鐘) 編 劇 林秀美《一起吃飯吧1》《一起吃飯吧2》 導 演 崔奎植《獨酒男女》《一起吃飯吧2》 演 員 尹斗俊 《Radio Romance》《一起吃飯吧1.2》《撲通撲通LOVE》 白珍熙 《Jugglers》《Missing9》《我的女兒，琴四月》 安友淵 《善良魔女傳》《青春時代2》《大力女子都奉順》 李珠雨 《加油吧威基基》 劇情簡介 《一起吃飯吧3：Begins》講述34歲陷入低潮的具大英 ，與一起開始吃飯大人的李智雨 再次相遇，分享20歲時的飲食與回憶，克服傷痛的故事。 海 報 https://i.imgur.com/qXx2LZ6.jpg https://i.imgur.com/ufTD78W.jpg https://i.imgur.com/NJnmtHN.jpg 角色介紹 cr:維基百科 具大英 (尹斗俊 飾) 保險經紀人，34歲的人生在重複的生活中開始出現乏味的現象，需要再次尋求食物的調劑。 他回想起自己剛進入大學時，20歲的青澀人生慢慢地重現在他眼前。 李智雨 (白珍熙 飾) 呼吸內科護理師，與大英一樣獨居。因輪班制的生活而總是很累，下班後喝一杯茶是她疲憊 生活的唯一安慰。與大英在12年後重逢時，開始透過美食回憶起當年度過的日子。 宣友善 (安友淵 飾) 過去曾受過智雨的課外輔導，和大英在網路上認識。小時候個子小又胖呼呼的，長大後成為 了受人歡迎的完美暖男。 李書妍 (李珠雨 飾) 因父母再婚而成為智雨的妹妹，在美國留學時閃電結婚又離婚。後來與朋友合夥經營事業， 但朋友卻挪光資金使得公司倒閉，然後逃跑回韓國。 大英週邊(醃蘿蔔幫) 金珍錫 (秉憲 飾) 機械系04級新生，大英的好友，在他的家裡寄住。當時因新潮的打扮，成為大學中的風雲人 物。 裴秉三 (金東永 飾) 機械系04級新生，大英的好友，大公司理事的兒子。出生在江南8學區，但長得一點都不像 家境很好的樣子。 李成柱 (徐碧俊 飾) 機械系04級新生，大英的好友，四人中唯一戀愛中的人，同時亦不像他們般寄住在大英的家 ，因為這樣才能不上大學的課。 智雨週邊 金允智 (盧秀珊娜 飾) 智雨醫院同事，一個孩子的母親和在職的老練護理師。 小豆粒 黃金獵犬，陪伴了智友10年。 人物關係圖 (cr：HeartBeat尹斗俊吧) https://i.imgur.com/YFrxHPs.jpg https://i.imgur.com/6D7pI3Y.jpg 劇 照 (僅放尚未播出部分) https://i.imgur.com/ncIQae9.jpg https://i.imgur.com/NWo5jSJ.jpg https://i.imgur.com/clm9VLo.jpg https://i.imgur.com/xJ8ecu5.jpg https://i.imgur.com/F7MINa9.jpg https://i.imgur.com/IPO9YX3.jpg 預 告 尹斗俊個人 https://youtu.be/ba092lYPom4 https://youtu.be/hLLzOJi2KXs 白珍熙個人 https://youtu.be/oMs0FI1Ve7s 李珠雨個人 https://youtu.be/cBoFV50wHms 尹斗俊成為吃盼君的2004年？到底發生什麼事呢？ https://youtu.be/Fu2JtHWlEoc 尹斗俊白珍熙(a.k.a 34歲 被現實束縛的上班族)的青澀20歲 https://youtu.be/fTu7jPjva14 白珍熙尹斗俊 14年後重逢 https://youtu.be/ThfKMFtSlJg ASMR預告 https://youtu.be/NgiC6KkAhtU 第一集長預告 https://youtu.be/nY5Aa6Quh8U 首播紀念 https://youtu.be/QpYUcZX3MNs 第二集預告 https://youtu.be/nbk9AF5VA0I 第三集預告 https://youtu.be/ersOx3wHEz8 第四集預告 https://youtu.be/tRfjlvMYZdg 第五集預告 https://youtu.be/jb8pw8QotII 第六集預告 https://youtu.be/aVUNb6CV7Kg 第七集預告 https://youtu.be/zcKDpUBIK5k 第八集預告 https://youtu.be/7Tqn4vMlVio 花 絮 (中字：HeartBeat尹斗俊吧) 海報拍攝 https://youtu.be/nSIhWNWeMco 尹斗俊X白珍熙 同齡的化學反應是..?? https://goo.gl/VovzCu NG場面 可愛的尹斗俊白珍熙 Two Shot https://youtu.be/v1j9XEoy2y8 尹斗俊X白珍熙 強力的競爭者 李珠雨X安友淵 登場 https://youtu.be/Du9uoYnijtw So sweet 尹斗俊X白珍熙 初次拍攝(燒啤達人) https://youtu.be/juA5KpoPl40 三、四集花絮 http://t.cn/RehJCjC 五、六、七集花絮 https://youtu.be/Qw9Xjhb9gjI 收視率 AGB全國收視率 TNmS全國收視率 第一集 2.37% 2.5% 第二集 2.45% 2.5% 第三集 2.36% 2.4% 第四集 2.70% 2.7% 第五集 2.47% 2.5% 第六集 2.39% 2.4% 第七集 2.38% % OST Part.1 歌名：Your Day(慶典) 演唱：ONF https://youtu.be/yY4aSCzgfPM Part.2 歌名：好奇 演唱：EDEN https://youtu.be/l7rgT3fGGEQ (非官方) Part.3 歌名：只此一曲 演唱：Yuju https://youtu.be/cCp2x4ue0zg 。推~。推～ 今天也是吃飽等live的一天。推～～決定要排一趟韓國吃東西XD。推!!!!!!!!!!!。推。推。推 想跟具大英吃棉花糖啦 >\\\<。推~~~~~~~。推～。推跟大英吃棉花糖!!!。足球社人怎麼這麼少。炳三女裝好可愛XDDDD。女裝蠻適合的哈哈哈哈。女裝好鬧XDDD。魚餅要滯銷了吧哈哈。棉花糖喔喔喔喔。這麼快就吃棉花糖！。棉花糖來了!!!!!!。大英整頭埋進去吃好Q。喔喔哦喔喔哦喔喔。眨眼睛時真是太心空惹。大英太man啊啊啊。大英男友力又爆了>///<。大英真的很讓人心空欸!!!!!!!!!!。大英這樣毋湯 誰不會心動啊！！！！呀！。這樣合法嗎!!!!!!!!!!!!!。是SE7EN嗎。智雨叫妹妹來當活招牌XD。是Rain哈哈哈哈哈。XDDDDDDD。醃蘿蔔三人組看傻XDDD。穿衣服好心空啊!!!。大英這根本是男友行為了啦。智雨好可愛XDDD。還聞一下嘞XD。大英好man >////<。秉三敢在女生面前說話了XDD。這麼心思細膩的男人誰受得了!!!。嗯 西摟  大英啊  你知道自己的心嗎。大英又在別人說喜歡女主後才發現自己的真心了嗎。大英開始要發現自己淪陷了嗎XD。女二的生母？感覺是壞女人。女二跟男二年紀有差這麼多嗎。這年齡差怎麼回事@@。原來男二小時候也遇過女二!!!。我也想問年齡差是XDDDDD。兩個人不要這麼疏遠啊TT。剛剛才又突然想起來女二和智雨同歲哈哈哈。如果主角們是大一生 家教的學生感覺是國中生 這樣應該差了。四五歲?。人物設定是差了5歲沒錯。這是昨天扮女裝那個人嗎 好變態 = =。到底為什麼要來找這爛人道歉 什麼狗血劇情= =。好煩喔，這種誤會的戲碼。冷麵不會壞掉嗎。女二被使喚到處跑突然有點可愛哈哈哈。爛人這條線什麼才會收= =。那變態為什麼要這樣弄大英啊 = =。爛人要2000萬。想要戀愛不要變態。有事嗎變態==。這集有吃播嗎？都是劇情....。今天大英智雨戲份好少喔 粉紅完就神隱的感覺。還真的沒什麼食物就過了40分.....。對耶沒有吃的我到底看惹什麼XDDDDDD。和好了嗎!!!。該不會是智友給和解費?!!!。*智雨XDDD。爆料公社嗎。噢噢噢是上網揭發。終於要吃飯了。(大英穿這套西裝好好看!!!)。推推。淋辣醬那幕看起來好好吃!!!。白色一塊塊是什麼呀？。智雨好適合粉色衣服喔～～。是什麼麵條嗎? 類似細板條那種?。白白的是魚皮嗎？。這段談話莫名想哭QQ 希望大英早點講出心裡的傷痛就好了。他們吃的是韓式涼麵嗎？。後面剪輯好跳.....。嚇到我了。痾怎麼突然就親下去了?!!!。女二男二進度好快啊。竟然是他們先親了！！！。痾 ...男女主換人了？。為什麼突然親了？。今天的劇情跟剪輯都不行...。一起看雪也太浪漫了吧!!!。為何第八集吻戲定律是男二女二...男女主角卻只能在。幻想裡親...。看雪的兩人好可愛啊。覺得這集精華都在預告裡了，很有墊檔感沒什麼進度。大英穿冬裝好成熟喔 瞬間長大。冬裝好看!!!瞬間以為切回現在XD。除了學生回憶，其他劇情.......。https://imgur.com/a/8CVVOGr.jpg。補一張珍錫蘿蔔說嚴禁轉載的照片XD。說到蘿蔔，今天他們的戲份也好少，大部分的時間我到底。看了哪些XD。到底誰才是主角 男二女二戲份也太多了吧。女二男二戲份真的是過多......。今天除了前面後面都是男二女二好膩啊...。男二跟女二我不想看啊~~可以把那些時間放在男女主角。身上嗎？。對於第三季 一直都希望多把時間放在食物上!!!。想要滿滿的大英跟智雨就好了......男女二的戲份時間好多。我覺得這季食物沒有前兩季多，但男女主角的故事比較。吸引我，第一季是我最喜歡的一季。結果看了這季更喜歡這部的男女主角，第一季很可愛。輕鬆，這季比較多fu，有歷史的初戀果然不一樣。第二季我喜歡女演員但故事一般而已。看完第八集忍不住覺得編劇有點偷懶(?) 女主是鄰居跟老。友、車被刮看行車記錄器、女主遇到變態大英英雄救美然。後去警察局、聽到別人喜歡女主大英心裡不是滋味正視自。己的內心。雖然最後一點可以看成大英個性始終如一哈哈。真的完全不想看男女二。這種男生莫名心動...。智雨會主動告白吧？呵呵。男主角叫女主角豆子是有什麼含義嗎。印象中好像是因為智雨抱起來很輕，所以叫她豆子。原來是這樣謝謝喔。這剪輯不優阿 太跳了。挺喜歡第三季的大學回憶戲，大英很會啊～。但真的跳來跳去，男二女二戲分太多...。男女二戲份太重+1。豆子是因為第五集女主腳受傷 斗斗一把抱起 女主說他。很重 斗斗說他跟豆子一樣輕～～。但我覺得大學跟現在的銜接接的很好欸 但每次都突然聽。到男二女二超怪哈哈哈。只有我覺得男二女二也很可愛嗎…。可是男女二的情節根本是別齣戲了XD。男二女二戲份多到以為他們才是男一女一……。男二越看越可愛ㄟ。但是我還是愛大英啦斗俊真的太帥啦啦。男二女二很可愛 可是戲份真的太多了orz。第三季劇情和女主角都滿不錯的！！！！。剛剛發現男二大小演員笑起來滿像的 很可愛XD。才第8集 現在多總比之後多好。我比較在意每集最後斷的地方都跟女二居多...why?。女二戲份莫名的多，再這樣下去會變成「李書妍奮鬥記」。...。真的每次都突然莫名的切到跟女二的段落 很煩哈哈哈 真。的是要變李書言奮鬥記了XDDD。沒有討厭女二男二，但還是希望之後男女主角在現在的戲。份可以多一點啊啊。下集預告  https://youtu.be/d9aefdjQ_DU。炳三似乎也喜歡智雨。我居然比較喜歡看男二女二XD。鮮于善很可愛，我喜歡他的戲份XD。安友淵很吸睛，一直很期待他的戲，不過突然接吻很奇怪。我…比較喜歡看女2,女1軟趴趴很沒精神。突然接吻很突兀+1，有點驚嚇，哈哈！。女2的角色鮮明戲份也很重，其實蠻搶戲的，女1在大學。版時比較有活力，回歸現代就是悶悶的。男二突然親女二我也驚嚇。我看預告女二叫女一好好把握秉三。男女主角大學的故事好適合田馥甄 小幸運這首歌喔 哈哈。女一長大後悶悶的很符合現實生活因為工作彈性疲乏失去。對生活熱情的人啊。我也比較喜歡男二女二 女一真的太軟 看了很無力。第三季我好愛喔！劇情我喜歡！。覺得女1的氣場真的不足，可能是角色的緣故，很多戲都。被女2吃掉了。男二突然親女二我也驚嚇+1。女ㄧ大學時期超可愛。大學時期的劇情真的好好看啊～～～大英太讓了心空了。啦那個吃棉花糖摃上肩跟穿衣服！！！然後為何結尾是男。女二啊傻眼！。推～～～。女一是不是很喜歡挑眉...表情有點怪有點出戲。大英真的太會撩了～男友力大爆發♡。7跟8這兩集一直在心臟爆擊阿！！(///▽ //)。男二突然親下去超級突兀被嚇到+1。結尾真的驚嚇，怎麼最近幾部結尾都好突然XDD。大學時期的故事真的好可愛啊。還我男1女1啊啊啊啊啊