原標題：“偶然發現的一天”路雲 凌霄花中竟也有如此容顏 路雲的經紀公司FNC今天發佈了上週播出的<偶然發現的一天>1316集中的劇情動圖 以及大量的古裝“凌霄花”部分的高解析度劇照及花絮照 http://bit.ly/2q3nXxe 喜歡河路（一天）或是路雲的一定要點進去上面的原網誌 網誌中每張圖都可以點開，都是超級高解析度的大圖喔 （大家快快存圖） 下面是我用破破的韓文Naver辭典Google翻譯翻的網誌內容 如有翻錯，歡迎指正 https://i.imgur.com/ZIr6UkG.jpg 經紀公司在剛開播時有Po過一篇網誌 包含偶然發現的一天，以及路雲之前演過的所有的戲的劇照 http://bit.ly/2BV31LB 不客氣依照這部劇的熱度，FNC之後應該還會再更新更多劇照、花絮照的 （之前天空之城時，印象中公司就幫澯熙（飾 宇宙）和趙在允（飾 秀韓爸）po了蠻多篇這樣的高解析度劇照花絮照的網誌） 路雲真的算是少數長手長腳跳起舞來還很協調好看的 他在團中雖然不是主舞，但也算是領舞之一喔 從路雲出道前就一路看他到現在的我，也超希望他可以大紅啊 也希望大家因偶一天入坑之後，除了注意到他的顏值和慢慢進步的演技， 也可以注意到他的好歌聲、舞蹈、廚藝、貼心...等等其他不同的魅力 沒錯就像Running Man中王鼻子大叔那件藍色外套一樣ＸＤＤＤ 那前三大是什麼啊ＸＤ 這部劇的古裝真的很不古裝，尤其男生的部分 惠允的古裝我就覺得蠻美的 在偶一天中真的可以明顯感覺到路雲的演技有進步 （雖然和科班出身的惠允、宰旭比起來還是有差畢竟是科班出身的） 但還是要給路雲暴風成長的演技鼓勵鼓勵 我也超希望路雲或是SF9可以唱一首偶一天的OST啊 想當初Click Your Heart中路雲back hug師姐，教打棒球的片段也是很令人心空的 路雲是著名的澯熙粉絲，最愛的就是和澯熙有各種skinship但澯熙各種拒絕， 看起來就像在打來打去的，超有趣。推我們路雲。首推！！！。明天快點來~~~~~。哈魯啊~~希望明天別太虐。推路雲推哈魯 但不能給點現代的高清嗎XDD。推推路雲和哈魯。推哈魯推路雲！！！！。路雲的古裝扮相也太帥了吧!!!!!。路雲五官真的好好看。真的好好看啊啊啊啊 神顏！。哈路哈路~~~ (星星眼。那麼秀氣精緻的臉長在192的身高上真的超不合理，真是被。神眷愛的孩子。果然顏值決定一切。公司蠻認真推的耶。喔！路雲啊(///▽///)要說大型犬的話，外表看來很有。黃金獵犬的帥氣、實質是傻裡傻氣的拉布拉多XD。路雲臉蛋好、身材棒，連跳舞都好看，完全沒有肢體不。協調的問題，唉古(≧  ≦)。哇感謝！當初看狐狸新娘星覺得高恩燮超暖又帥 這次偶然當。主角表現得比之前更好了 期待以後的戲。https://reurl.cc/0zvl5k  這張也太帥了 神顏>////<。古裝更帥了啊啊！！。也是狐狸新娘星進路雲的坑～看到他這部大發好開心啊。路雲真的有夠帥( 打滾。推推，身為路雲粉好興奮啊～。這臉蛋跟身材沒大紅沒天理。推河路和路雲，因為偶發跑去看路雲各種跳舞直拍，身。高這麼高跳起舞來還是好流暢很好看，看到他之前跳TT。的也很棒XD。推推哈路～～～。感謝分享～～～路雲把哈魯演得好好，喜歡。路雲笑起來真的是無比的好看啊。讚讚讚！果然臉讚天才！這篇也讚讚讚！感謝分享。推路雲～推狗狗哈魯。推路雲~~因偶一天入坑，希望他可以大紅阿。顏值決定一切XD。這髮型能用的好看的應該只有路雲了XD。天哪這個小狗眼。嘴巴翹翹嘴角彎彎的菱角嘴真的很可愛。推路雲哈魯～～～～。話說路雲12月要來台灣。推路雲、推哈路～。這次票肯定很難買吧我哭。推我們路雲>///<  看這部戲之後被妥妥圈粉 天天都在。油管上找SF9的視頻看XDDD。推推。《凌霄花》哈魯官方海報也出啦 https://i.imgur.com/EYr6。DOq.jpg。https://i.imgur.com/CWf4uJS.jpg。感謝Fia大提供第四大生存元素:哈魯路雲。古裝好不古裝XD。我都把這部的古裝當cosplay看XD  想成凌霄花作者古裝。畫得比較弱好了(誤。路雲真的好帥喔~ 讓我想去看12月的演唱會。推路雲暴風成長的演技～～。我很認真覺得要是po這個會被你們打，但是實在是太好笑。了 https://youtu.be/ASqb7KkJPyI。史上最高最會跳舞的白雪公主，白雪裝穿在他身上居然一點也。沒違和感，還知道要撩裙襬! 超過190的身高但是肢體協調很。好，跳舞超好看。因偶一天認識他但被他跳舞迷倒。那你應該要看路雲跳TT，超級撩的>////<。https://youtu.be/INREXh1yoj0。每次討論劇到最後都會歪到直拍去 覺得有趣XD。老實說我最近被路雲迷倒，所以看了非常非常多他的影片。，這孩子真的是天生要吃這行飯的！不只是跳舞超級好看。，而且唱歌超好聽，要不是有看影片，我都不知道他有上。蒙面歌王唱過歌，他的聲音唱抒情歌太適合了！~。好希望雲可以唱偶一天的ost阿 歌聲超棒的。https://youtu.be/xbfccBCMQyc。這場露背藍毛衣很撩。他跳舞怎麼可以那麼好看。謝謝分享！cull大那張真的很厲害，那個睫毛～click you。r heart裡面的棒球裝，加瀏海梳起來的樣子也很好看。最近補SF9的影片時，常常看到路雲在跟澯熙打架，他們。真的好好笑XDDDD。s大影片都看過唷，才會被他跳舞迷倒～ 他的TT跳得非常有味。道，藍毛衣那首enough是我最喜歡的。這麼高的人跳得這麼好。讓我很驚豔。。我最開始知道SF9是聽到mamamia（太洗腦了），但是為了。路雲，所以這陣子認識了全部的團員，也算有成就（？）。澯熙對他的印象還在好早以前的韓版女王的教室，轉眼間也。那麼大了QAQ。那麼就..就地推樓上看<信號>跟<天空之城> ^^。天空之城最近有在看了XD之前看某youtube頻道說裡面的場。景在韓國真的是會發生的，細思極恐（。綜藝沒提我一時還沒發現哥哥是燦熙(臉盲XD 明明很好辨識。只是有點胖了哈哈。路雲跳舞真的太抓人眼球了嗚嗚，每次他穿黑褲子跳舞的。時候我都覺得快被他帥到窒息XDDDD。我覺得我需要路雲的群組。需要+1XD。有群組的話，我也要加入XD。凌霄花也來拍一部啊啊啊！。群組+1 被路雲迷的亂七八糟啊 XD。需要群組+1 XD 被路雲迷倒～。推~之前不認識他，是看偶然整個被煞到XDDD。http://line.me/ti/g/L5e7lkNX9x。https://i.imgur.com/dY2x2xj.jpg。我臨時開了一個群組 不嫌棄的話想加的可以加一下。用行動條碼掃比較快。推！！！。希望路雲或是SF9可以唱一首偶一天的OST+1。加入耶。推路雲，好喜歡他們兩個在教室對望的畫面，氛圍很棒。http://i.imgur.com/vygS97h.jpg。許願SF9唱ost+1！。路雲的聲線蠻迷人的～（河路的低沈嗓音）(^O^)。哇大家都去哪抓圖？我要很多高清路雲哈哈哈。路雲顏值身高都沒話說，重點是舞蹈歌唱演技也都很不錯耶。，受到神眷顧的孩子。要不是看戲, 我差點錯過這孩子(大心>///<)。這兩天把哈路看完，路雲大長腿+低音好迷人，不知有人覺得。路雲跟珍九有點像嗎?連聲線都同路...這部又把我拉回韓劇版。身材比例太好了!!。推推路雲 我覺得哈魯的古裝造型是靠他的臉救起來的XD