今日晚些時候有電視劇局業內人士向媒體透露了關於《Return》劇組停止拍攝的細節，對 方表示“高賢廷最近在拍攝SBS電視劇《Return》的片場動手打了朱東民導演，當場有許 多人看到，因與導演意見不合，在爭吵間動手打了人”“高賢廷在現場工作人員都戴麥的 情況下曾經當場飆髒話，片場氣氛非常不好”，對方透露並不是高賢廷拒拍，而是劇組拒 絕她繼續拍攝，考慮到無法再忍耐高賢廷的蠻橫行為，劇組認為拍攝很難繼續下去，所以 才採取瞭如此極端的措施。“ 高賢廷與朱東民導演矛盾比較嚴重，此前就有過好幾次意見不合，最近更是吵得很厲害， 2月5日電視劇停拍後，就一直沒有拍攝安排，對於邊拍邊播的劇集而言，足足停拍三天， 日後的電視劇播出分量堪憂” 目前SBS電視劇局處於緊急狀況，所有人員都在了解劇組的相關事態，甚至有人提出了是 否要替換高賢廷的想法。 翻譯CR.鳳凰天使_TSKS http://entertain.naver.com/ranking/read?oid=382aid=0000624814 http://entertain.naver.com/ranking/read?oid=213aid=0001017075 http://entertain.naver.com/ranking/read?oid=396aid=0000471195 http://entertain.naver.com/ranking/read?oid=109aid=0003713322 http://entertain.naver.com/ranking/read?oid=112aid=0003000655。哦哦哦。我才點開來看，是要棄劇的意思嗎？。蛤蛤蛤蛤蛤。高賢廷看不出來性格有這麼嗆辣。打導演!!!???。這是一個什麼概念..。究竟什麼樣的糾紛居然打導演……。0.0。打導演就厲害了。打導演XDDD。看另一個消息，韓網評論感覺好像認為記者也有點太傾。向劇組和導演...?。這部戲裡戲外都很刺激欸XD。動手就是不對。就不太清楚，不過說8號要停播倒是真的。重口味  實至名歸。果然美室靈魂傳承千年XD。https://imgur.com/PyHTlgf.jpg。韓評 cr.韓劇吧官博。https://imgur.com/Wt8RhMq.jpg。看到的說明整理好像是這樣... 不知道@@。https://imgur.com/l6WBdrZ.jpg。但貌似明天停播了!?。明天停播是確定的。本來想開始看，看到這新聞決定晚一點點開XDD。這樣會不會換女主角...?。雙方互不相讓又沒共識的話... 機會可能高吧 [email protected] @。是說換了我可以接受XD 還好不是愛情劇不然換了很怪。不過換誰演 效果是否能維持感覺也是個問題...?。韓網光這部分貌似比較挺高賢廷... 可是其他的也沒看。到就是了 [email protected] @。臨時找的到實力相當的女主嗎 [email protected] @ 真得是很尷尬的狀況。播奧運停播正常,明天停播是?。詳細甚麼糾紛也不清楚@@。韓網知道高有打人嗎?看到這篇報導覺得演員本身也有問題。第一集印象中評論就是幾乎稱讚高賢廷演技...。他們說是轉播冬奧XD。其他就感覺沒什麼...。呃，這部我只看高賢貞的演技啊…。演技好是一回事，但不能打人阿~~~意見不合也不能動手。其實打人的那方過激也是不對了，可是導演是做了什麼。演員和導演對於角色演出方式有落差吧。也不知道...?。之前花遊記雷導演紀錄好像也有提到過高賢廷在善德也。有嚴厲發言抗議之類... (就不清楚?)。大咖才敢糾正導演?!。反正個性硬似乎預想的到...。其實我們都只看到片面 很難斷定對錯。現在單純就只有看到製作方的講法，沒聽到高賢廷的講法也。太偏頗，過去高也沒有過這種傳聞。真的。只能自己亂猜。如果只是全黑一邊 那感覺就是不太對 韓評是應生而出的力量。呃…我想知道兇手是誰呀別這樣。善德時，高是抗議導演高壓和拍攝環境糟糕才對導演有微詞。美室宮主的國民好感度很高吧。我也覺得高的個性蠻硬的XDD。就算兩方和解，還能在片場繼續拍攝嗎@@好尷尬。新聞太偏劇組立場，我不信全是高的問題，劇組擺明先發制。人。花遊記導演的惡行幾乎有目共睹，return就有待商榷了，原。本想追的說。兩邊應該都有問題，一個銅板不會響。感覺可能得先做好換角的心理準備....。好可惜這部劇，希望還是順利拍完，難得收視這麼高。覺得一個銅板不會響+1。電視臺應該很頭痛。我現在比較好奇到底是劇組不讓高拍，還是高自己缺席。SBS應該很希望這部可以順利播完XD 連重播都贏其他首播耶。高演過這麼多部作品，如果要說是高的問題，那應該很多導演。都被打過了吧XD。不一定阿XD可能是這部跟導演矛盾特別嚴重才打人。還是也等看看高的官方立場這樣...。高賢廷也不少作品了為何這部出事+1，不過美室這麼兇。一言不和就開打。令我意外就是。不過劇組連打人這種話都敢說，如果是無憑據會被告誹謗。新聞這樣寫是想把高寫成女版崔民秀嗎。今晚收視率應該會爆衝。戲內劇情和戲外劇情一樣刺激XDD。Dispatch 發新聞表示高打人傳聞 SBS 正在確認中。韓評一面倒支持高欸。好像突然看到一個陳年八卦，明成皇后是因為製作單位的矛。盾而換角的？ 李美妍嗎？。我也想知道兇手是誰啊QQ 不過高在這部前幾集的氣色好像沒。有很好，還以為是劇情需要，吵成這樣後續還要怎麼演啊~。明成皇后因收視太好加集 李美妍因為行程無法繼續拍。才會換人演的。不要啊 我才剛追耶QQ。哇哇哇...原本想說養肥一點來看的 劇組電視台都好尷尬啊。高姐好像是因為不愛化彩妝所以戲裡看起來氣色不好,私底。下拍照好像還好。我今天才被版友推坑開始追了耶QQ。慶幸還沒打開XD。s大我也是耶，我也是被AA大鼓起勇氣點開已經追到進度了，。劇情快一半了，無法想像誰能代替高賢廷的角色。SBS 換角討論中。SBS 具體事實無法確認 但高與劇組無和解可能。剛入坑一口氣看了6集就發生了這種事...。換角收視應該也GG吧...原本想等養肥了再來看的說QQ。美室不演了?Q Q。我猜換導演。她個性是硬沒錯...但應該不至於無理取鬧.....。這消息既然是電視台放出來的，那應該就是站在導演這邊吧。原本想說養肥完一次看+1 看來要pass了 XDD。應該是換角？ 但風險很大，高賢廷是扛收視主角耶。等看看演員這邊怎麼說 現在只有單方面說法～～。本來想等播完一次看的QAQ。應該二邊都不可能和解了吧…。SBS應該感到很痛... 收視啊。等演員方的說法…。為何會無法確認.. sbs也太扯。其實不管事實如何 目前就是無和解可能 應該是換定了。高之前不是有演tvn和趙寅成對戲過那時也沒出什麼新聞。但他這幾集感覺身體感冒嗎?戶外拍攝超冷講話有感冒的感。覺。這部戲大概完蛋了 高的演技不是誰都可以取代的。我今天才一口氣追到第6集耶!!換女主的話我可能會棄...。高的演技很少人可以頂+1 SBS既然要傾向選擇換角。那看他們要出甚麼牌了。我覺的高應該是很拍嚴謹自我要求高的，這編劇目前寫的。還不錯，會不會是導演的能力對高來講不夠專業。會不會律師直接被解決掉讓男一一個人扛。劇情好的話還是可以撐下去，但不知道有沒有演員願意在短。時間接角色還可能被拿來和高比較。而且這麼臨時要找到演技夠的人來頂應該也很難，大牌演員的。檔期不好敲啊。金成鈴,金喜愛,金賢珠我都可以。推樓上三金XD。明世彬也不錯。但是這三金不可能當救火隊啦XD。明世彬氣場不夠強 太柔弱了。李(木夭)原有空嗎(?)。只好請小善德瑤媛幫忙了 (欸。金賢珠印象有討論中的劇(?) 但忘記了。明世彬別部戲很強大啊,不是復仇者那部那樣柔弱。金賢珠已經接別的戲啦~不可能來救火XD。高賢廷目前時搜第一 (台灣地震第8..這怎會上時搜啦)。為什麼不換導演@@ 換導演感覺影響比較小。韓國新聞把台灣地震列為頭條XDD(歪樓。因為最近韓國人來台灣旅遊的人滿多的吧XD 早上好像還是熱。搜第一還第二。導演是帶著整個劇組也要有磨合期，換導演也一樣影響很大。換主演很傷 而且律師的角色也滿重要的 她演得很好QQ不~~。~。換演員感覺就是電視台比較挺導演的意思。律師的故事好像才正要開始啊~~~~。台灣地震算國際新聞了吧... (題外話QQ)。明世彬我看過的幾部都是復仇者那種形象 守百香 kmhm。都是 沒看過她氣場大的戲 抱歉～。突然想到如果高真的會打人，那麼善德的導演應該不知道進幾。次醫院了吧(毆)。陣郁復出的戲希望能順利到完結啊。打人的傳聞也有可能是吵架中不小心推擠才有的XD。善德其實把所有演員都操到不成人形...但也沒高大姊。不爽的新聞傳出過 (可能那時也沒人敢惹她 ? XD。不會是要在劇中賜死高吧Q______Q。炒話題跟演技頂替 找瑤媛好像真的滿適合的 但應該妄想。哪個女演員肯作替代品我佩服她!。電視台挺導演的話 那就有趣了。更有趣的是 以高在演藝圈的地位 除非比她更大 誰敢接。地位比她更大的人根本不會願意接xdd。是啊 接下去等於直接不給面子啦。戲外好像更精采XDDD。該不會改推愛豆上火線...(這樣感覺網民會鬧翻@@)。反正劇本也能改...。愛豆的年紀應該跟劇中律師年紀有一段差距吧XD。金喜愛 李美妍 我都ok~。李美妍氣場應該夠。怎麼感覺是劇組為了滅先前畫面血腥&腥羶色新聞來黑高的。就是類似泣台在收視不好喜歡炒緋聞跟不合一樣@@"。應該不太可能 刪掉她並不會滅掉腥羶色這個事實。等演員說法+1高演了很多部都沒有發生這樣的事情，為何。這部就...。只能說好險還沒開始看= =。這部我是為了高賢廷才看的，希望吵一吵能繼續拍唉。https://goo.gl/kMtvaH  這篇是說高賢廷要下車了。感覺會派新人來接？不然很尷尬啊……。想到以前美室駕崩帶走了不少觀眾www。會不會女二直上女一(？)。這部沒有高賢廷誰會想要繼續看下去。下車的後果大概是高賢廷會被SBS封殺吧。因為高賢廷才追的..演技足以撐全劇..換人收視不樂觀..。好奇誰敢接+1。今天才看第一集，囧～。看得正精彩  很喜歡女主角的角色設定 好難想像交由其他。人接演。高賢廷從善德時就出了名的有義氣，拍戲環境差也撐下來了，。最後加長12集還沒收錢。應該不會有人接，她的輩份很大欸。重點SBS到底為何不把原因講清楚 SBS是想合蟹掉嗎。在韓國 比高輩分大的演員基本上數都數得出來。感覺不會有人想碰。換高姐不太可能，換導演吧！。不愧是美室。沒有高真的不會想看這種劇。蠻意外大家都覺得女主非高不可XD 目前看下來女主還蠻邊緣。的說 吸引我的是有錢公子哥跟李陣郁那邊的劇情。下車也太扯？這樣要看啥。還以為女主是最後boss。跟E大一樣，吸引我的是有錢公子和李陣郁這邊的劇情。高賢廷演技強大,希望不要真的下車~目前只追這部on檔...唉。我覺得這部戲感覺比較像群戲 功勞很難只攬在一個人。身上。確定下車了。今天戲份還特別多律師故事才剛開始真的好可惜。我才開始看啊 QQ。不會吧 真的不演了嗎 很想知道雙方的說法 這樣忽然下車。覺得好無言。真的打導演的話難怪會下車吧。會下車就是有動手啦。狂。高: 和導演意見分歧 對未能盡到演出責任一事感到抱歉。高賢廷確定下車。這篇新聞也很好笑的是sbs主動流出來的，一般電視劇有什。麼紛爭的話多半息事寧人。很怕影響收視率，這片的導演是有多過份?讓主演氣到。高演的很好，氣勢有。不過這種事 通常都是電視台妥協換導演 畢竟高頗大咖。結果沒想到直接讓他下車 是電視台覺得反正高份量不多。電視劇也還是很火的關係嗎。https://i.imgur.com/YjVNyp7.jpg  高公司凌晨發的通稿..。這部戲很不錯耶QQ正在追的說..。喔不 機智牢房生活後好不容易找到這齣來解毒的說...。美室Q Q。會不會這齣戲劇情的影射內容與取向.........讓高不舒。服，甚至帶來情緒上的壓力？。高之前拍攝大物因為導演臨時被換掉拒演，搞笑的是大物也。是SBS的，所以這次新聞出來立場完全偏向電視台反而覺得。其中很有問題啊！。印象中，高之前的婚姻是嫁入三星家族。。這部真不知該不該繼續看 我暈。高或許跟SBS對衝，應該考慮避開這台...。女主演還真的下車了 好誇張喔喔。戲內戲外一樣扯，不過從第一集開始看到高就超出戲的，。從外表到演技都接受不了，雖然中途下車很怪，但樂見其。成。被下車惹....。這部一開始關注高也是因為有高主演阿，吸了觀眾群就立。馬拋棄  XDD。雖然劇好看收視高很合理，但這部感覺要不是高一開始根本不會。受到那麼大關注。這部很好看啊 全家在追 幾乎都演技派的 竟然發生這種事Q。Q。收視率高又有話題性卻換角太嚴重了...但想知道劇情發展。還是會繼續看下去 覺得新聞太偏頗 希望高也能發聲明解。釋。收視率都快破20了XDD電視台真的很敢XDDD。高方面一直沒為自己說話也很怪。打人看來是真的啊 完全不辯駁。棄！。好奇那一個有名氣的女演敢救火。難得看到推文有人說高演技差??外表差?? 高演技很好。說高演技差真的傻眼，不知道那人演技好的定義是什麼= =。是說收視率這麼高才換角，真的很好奇誰敢接這個燙手山芋。SBS最近的劇怎麼都很有問題 這次直接讓女主演下車 嘖嘖。說真的高的演技我也無法，差不差我是不知道～但不喜歡。韓國人好像很愛把問題的核心用一些虛幻的詞帶過啊～。喜歡高賢廷 看來不用追了。但高下車 這真的有人敢接嗎。目前這部還是劇情取勝，還沒看到高有發揮的地方。。很喜歡高賢廷竟然下車惹QQ。覺得很怪+1 大物那時為了挺被換掉的導演 善德時還不收片酬。過 照理說她是很重義氣不是很不負責的人啊 而且她聲明說。的是sbs直接叫她下車。現在有新聞說是高抗議自己戲分太少@@。真是霧裡看花。這系列新聞都偏電視台製作組根本不用看啦 XD。這樣表示接續下來的女演戲份一定也不多 原本的高就不。多 接續的女演怎麼可能戲份會多。搜naver 這導演好像本來風評就很差...電視台又一系列放話。如果她會是計較戲份的人就不會以前多演那麼多集。還不收錢了 因為應該錙銖必較啊 XD 不過看來她跟SBS。未來都沒戲唱了。女二直上女一的可能性加大，因為律師的故事才剛開始，應該。比較好改劇情XD 女二本來也是律師，讓她跟李陣鬱二個聯手。查案應該也不違和。直接改劇本比較快。不過我也是覺得女主戲份不多啊，配角戲佔太多，平衡不。對。為了高看得......QQ。不換人 要刪除女主角角色了。雖然没看過此劇，但一直關注，得知此劇收視步步高升，大。受歡迎。依編劇所能，找人接替女一角色，難度很高，對接。演的女演員也很難為，把女一角色劇情融入女二角色橋段，。並將女一角色用某角色台詞帶出劇，是容易辦到的。高賢廷。的下車決定，真地難為她了，聲明不卑不亢，有所交代，祝。福她。。查導演 原來是SBS齊下的就不意外了...。這是什麼超展開？這部正追著過癮中。這導演被韓國媒體爆爭議不少...。什麼 太震驚了!!!。真的下車...囧。SBS戲超多 XDD  還特地發通搞說要封殺高。高也沒在怕他封殺吧SBS 很有事。希望不要影響李陣郁~女主下車了跟女二配吧QQ。公平說這部戲是像群戲 但開播前確實都是靠高賢廷拉關注阿.。看韓評前幾則就知道了 高賢廷在韓國又不是一般的演員 鄭。恩彩跟高同公司 高賢廷大概也不想影響到其他演員說太多吧。李陣郁也是她介紹來的。所以SBS才敢把高踢走。只要劇情不歪掉我會繼續追啦 為了煞氣的泰碩xD。高的級數 封殺  不痛不癢吧。到現在高都沒說什麼 就SBS獨角戲 感覺就很有事。天下無敵的美室啊～～～她的弟弟彭部長得出來讚聲呀!!!。SBS超戲精 高賢廷會怕它們封殺嗎XD。這部其實很好看耶... = =。SBS超煩的 目前新聞感覺就是SBS一人在唱戲。笑死，SBS封殺就封殺吧，韓國又不是只有一家電視台叫SBS。SBS越是這樣大張旗鼓，越惹人厭。直接換掉一個人還真是最簡單慣常的手法，直接找個犧。牲羊最快了。也不各自檢討一下再把事情處理好。高可是被三星封殺都沒在怕的人，你SBS算個屁。我覺得高46歲顏這樣已經很猛了吧！人家當年好歹也是韓國小。姐欸XD。SBS要封殺我猜高也沒在怕啦 被三星封殺她都站起來了。我看到現在，都還不知道高在劇中主持那個電視法庭節目用意。是？高根本是被劇本詐欺，編劇好像也是個新人…(￣▽￣)。砍掉高的戲份 目前電視台製作方來說是沒差吧！所以才。有後續的那些動作。回pppan大, 那個節目是為了牽起她和男主角的線嗎?。https://imgur.com/RRLvpZU.jpg   SBS誇大其辭認證。這導演有什麼八卦啊 sbs高層跟這位導演關係很好???。這...氣場是有多強可以讓人"覺得"被打啦XDD。樓上害我的嘴角失守了～被美室的氣場彈發了吧～。感覺打人說成打人，SBS不意外，先潑髒水就對了。覺得打人就是在打人<這劇太搞笑了吧好扯。*句。支持高姐姐（開始回味高姐姐&千正明的狐狸）。我也是想說養肥點再看，但目前看起來好像高賢廷不會回去。拍的可能性很高，那我到底要不要看呢…（煩惱）。看到現在 女主的戲份真的不多 不過編劇真的不錯。目前劇情舖的不錯 如果能收到完美 ...