JapanHistory 看板 1RwZZRS2 ] 作者: Davidking (雖千萬人) 看板: JapanHistory 標題: [心得] KBSCCTV《壬辰倭亂1592》有感 時間: Tue Nov 13 10:37:12 2018 圖文並茂版： https://blog.xuite.net/godpig100/twblog/585708016 《壬辰倭亂1592》為2016年由韓國KBS與中國央視CCTV聯合製作的紀實電視劇， 描寫中國稱萬曆朝鮮之役，朝鮮與韓國稱壬辰衛國戰爭或壬辰倭亂與丁酉 再亂，日本稱文禄慶長の役的國際戰爭，由於涉及三國，且是中韓兩國罕見合拍 之歷史劇，頗受關注。 全劇僅短短5集，但製作用心，第一集開宗明義：朝鮮海上有他在，全力凸顯李 舜臣的功績，先聲奪人，雖不免馬上出現對朝鮮戰績溢美的批評，但畢竟是韓國出資 拍攝，無可厚非。 《壬辰倭亂1592》藉泗川海戰描繪李舜臣用兵，先以龜甲船獨力吸引敵軍砲火撞 擊，捨身攻擊，龜船先突，板屋次進。劇中短短一句全軍出戰，卻如此激動人心 。大戰接踵而來，生死未卜之前同樣有李舜臣雨中對著士兵慷慨激昂的演說：你們就是 朝鮮，只要你們活著，朝鮮就不會死，令人無比動容，場面極為感人。李舜臣自身更 不畏生死，身先士卒，讓人淚目。 在閑山島海戰中，龜甲船再度奮勇當先，並在李舜臣的指揮下大敗脇坂安治所率 的日本海軍，破壞日軍的補給線。最後以數據證明李舜臣的戰功赫赫，並回顧龜甲船突擊 隊員日常相處情形，對照戰死大半的場景，最是讓人不捨與感動。 紀實電視劇堪稱是濃縮版的大河劇，相當好看，片尾還有真實歷史介紹與紀行，談到 李舜臣採用近距離直射炮攻擊日軍，貼身攻擊需極具膽略且風險更高，卻也益顯李舜臣的 不凡之處。 當然既號稱紀實，考據的嚴謹也應更為要求，但中日韓交戰的史料背景與戰場實 況研究並不容易，本劇雖有所失，或對三國軍力品評偏廢，但至少誠意很夠。 而劇情內容除朝鮮民族英雄李舜臣佔頭2集無庸置疑外，也耗費不少篇幅描寫豐臣秀 吉生平，隨後才重新聚焦在朝鮮半島的戰事上，並巧妙地將朝鮮壬辰衛國戰爭三大捷 ：閑山島大捷、晉州大捷、幸州大捷融入其中，避開朝鮮軍隊的積弱不振及 仰賴明軍支援的窘境，僅主要介紹明軍李如松在平壤之戰善用戚家軍鴛鴦陣等專 剋日軍的戰法，連碧蹄館之戰也採明軍敗北的說法，大規模放大朝鮮軍隊的貢獻。 不過因明日軍皆遠征而來，使戰場的勝負完全成為後勤補給之戰。明日糧草皆不足， 迫使雙方和談，劇情上也多所著墨明日和談中，兩國使臣間的上下其手，最終導致和 談破裂，但隨後爆發的丁酉再亂受限篇幅淡淡帶過，只觸及日軍的殺戮與掠奪更盛， 並快轉至豐臣秀吉病故，最後帶出重點：崔秀宗飾演的李舜臣要讓日本血債血償欺辱 朝鮮罪行，卻不幸英勇殉國，替整場戰事劃下悲壯的句點。 個人感想是本劇雖然大幅突出朝鮮軍隊的表現，但仍補足我在日本戰國時代中豐臣秀 吉侵略朝鮮的史實。於查找歷史，翻閱三國說法時也更能了解那個波瀾壯闊的大時代。另 外，最有趣的是參與壬辰倭亂的三國，豐臣政權首先遭德川幕府取代，明朝隨後被清 朝消滅，竟然是最弱的李氏朝鮮堅持延續下來，實在是歷史的諷刺啊~~~ https://www.ptt.cc/bbs/JapanHistory/M.1542076635.A.702.html。結果史實都跟你說的不一樣 基本就是民族風格的劇拿來。當劇看看就好了啦 真正的歷史還是書上學吧 光明朝清朝。豐臣政權他版一堆論證絕對不是你說的這個樣子。因為他國看本國的歷史和本國看本國的歷史觀點和用詞本來就。會有差異，加上戲劇改編就更容易與史實有偏差