[mur] 我不知道為什麼OTT要把這齣的副標改成倒數計時，大概是為了呼 應前面是the game的關係（是說編劇可能有點要向同名電影《致命遊戲》 致敬的意味，那部電影也是一個，嗯，死亡遊戲體驗）。 https://i.imgur.com/Cdxi2FW.jpg 不過這齣劇名副標的向著0時（Towards Zero）一方面是指劇中連續殺 人魔的代稱（總是在零時讓被害者死亡），但零時是一天的結束也是一 天的開始，所以它既有跟泰平能夠看見死亡的主題呼應的朝著生命的 結束，同時也有正在前往那一刻中間的努力生存下來的過程，甚至是 歸零等等的多重意義。（就像上週最後那個濕地同時具有日落與日出的 意義一樣） https://i.imgur.com/Wk2GOeg.jpg https://i.imgur.com/xDHKTbF.jpg 總之對我來說這跟倒數計時完全是不同意思，所以我決定，乾脆不用副 標了哈哈（任性） 今天直播沒那麼順所以有些細節可能要等補完中字再補 還是先放圖，以下有雷。 （雷） EP1718堪稱經典，但真的是讓人難過而深刻的兩集 前一週的關於白老師死亡的預告，像泰平看見的死亡景象一樣，沒有反 轉。但眼睛能看的見的並不是全部，雖然一直都能看見，但直到那 一刻真正的來到之前，到底這個死亡的完整意義為何，卻很難直接明白。 就像一開頭同樣的場景，從上一集的結尾泰平終於知道自己日日從鏡子 裡自己眼睛裡看到的死前景象，究竟代表什麼意義的獨白，變成了晙煐 在知道了自己會因為泰平而死後，仍然戴上了有著追蹤裝置的項鍊，來 到擁有兒時記憶的海邊，在心裡對父親說出想要倚靠泰平的期待。原來 那海邊繼是晙煐的思念，也將會成為泰平的思念。 https://i.imgur.com/KD3sEAo.jpg https://i.imgur.com/7Wa3qSu.jpg https://i.imgur.com/rWHoWw6.jpg https://i.imgur.com/Py7Autz.jpg 被截斷的一段影像經過視角的切換與描述，甚至是逐漸對其中人物的理 解，都會讓這個場景產生新的意義堆疊以及重述。 （同樣的道理可以拿來檢視泰平看見的自己的死，以及玹宇的死，就像 泰平雖然看到了趙弼斗會死在手術台上，卻沒辦法看到他之前是被美珍 媽媽給刺了一刀一樣） 海邊這一段沇熹的眼神真的好美好透亮，整個讓人看的目不轉睛。 https://i.imgur.com/yUNyXJq.jpg 然後合理懷疑那個要退潮後才能走過去的小島，有致敬The Package的 味道。:D https://i.imgur.com/ABGZ9Yc.jpg https://i.imgur.com/xMuWUt9.jpg https://i.imgur.com/lZ91CmN.jpg https://i.imgur.com/0ebKW9b.jpg 這次向玹宇伸出勸告之手的人是白老師，這位生活周遭到處被十字架光 影給包圍的老人，這次以死向玹宇再次呼喊。秘密空間裡的十字架光影 從光透過他在後方的牆上形成倒十字架時，到成為他自己指定的離開追 思之處，最後留下一個已無人坐的空輪椅，看著這個空間一路的變化， 真的令人無限唏噓。 https://i.imgur.com/8dS9OGt.jpg https://i.imgur.com/EIl0qSM.jpg https://i.imgur.com/tj6VTYw.jpg https://i.imgur.com/iLTGZgA.jpg https://i.imgur.com/MeEFofH.jpg https://i.imgur.com/WvEPZuG.jpg 空椅子在藝術史上有很多的象徵，是物是人非，也是曾經存在 https://i.imgur.com/QYsrwew.jpg https://i.imgur.com/kqJZJyi.jpg 攝影依然在那麼慘烈的殺害現場把景框擺的方方正正，色調甚至仿效 了大衛的馬拉之死（La Mort de Marat） https://i.imgur.com/e4J9WWI.jpg https://i.imgur.com/wgGSI6Q.jpg 至於在憤恨跟想要報復的情緒下動手的玹宇，當他進到泰平家，以為 白老師不知道而一臉得意的樣子，當他在解剖室原本還有點興災樂禍 的看著失去珍貴之人的泰平的表情，卻忽然知道了自己其實殺了對自 己而言珍貴的人時，這次這個報復的迴力鏢，又重重打回了他自己的 身上。 https://i.imgur.com/Kn3c4EM.jpg https://i.imgur.com/hEwRdTI.jpg 所以當他殺死白老師回到家時，鏡頭才會再度給了柱子上的受難像特 寫白老師是因他而死，但也是為他而死。 https://i.imgur.com/r4lEUuV.jpg https://i.imgur.com/DqnDWoM.jpg 同樣拿著白老師給的信的泰平和玹宇，兩個人在畫面的一左一右，就 像光和影或鏡子的兩端一樣，始終在互相對照的。 （那個小走道好像玹宇真正的內心世界） https://i.imgur.com/4S2tYRY.jpg https://i.imgur.com/b6gHXfu.jpg 泰平永遠在明，玹宇永遠在暗處與角落。 https://i.imgur.com/XPUl0yK.jpg 白老師在死之前對玹宇說的話以及過去寫給玹宇的信中內容， 或許才是真正的預言 要記得，失誤之後的模樣，才是那個人真正的樣子 https://i.imgur.com/zRXaqJs.jpg https://i.imgur.com/UrTPBWk.jpg 而這段話其實也可以呼應到在事件中每一個失誤與做錯事的人 比如可以說是造成一切的禍首之一的股長，最終勇於認錯與承擔的股長， 就是一面鏡子。 ==補== EP1920可以說是泰平展開反擊的開始，但其實同時也是了解車玹宇 的開始（或者該說，那個兒時善良的玹宇是如何成為今天這個樣子的？） 雖然一開始晙煐的口白跟畫面就已經暗示了泰平試圖做危險的事情， 但真的關鍵還是在泰平一開始跟祕書說的， 要跟一個人對抗，就必須先對他徹底的了解，但我一點都不了解車玹 宇，所以我現在想要徹底的了解他 然後先循著警察小組案件的整理釐清了玹宇成為具道京的時間點，發現 自己的父親不是連續殺人犯的時間點，甚至是遇見金亨秀的時間點，然 後運用媒體輿論再次將玹宇逼到角落，20集再次跟著玹宇對於晙煐的獨 白視角，明白他內心的渴望。最後交鋒在泰平從晙煐家離開後兩人的對 話。 很喜歡20集後半的三人之間的視角切換鋪陳（前半段有忽然殺出的討人 厭新股長讓人有點煩，好險很快就被泰平制伏了XD），從1109這個 具有意義的日期，看著尾隨著晙煐的玹宇，光從他看著晙煐表情開始變 得溫柔清朗，到一路尾隨中間的追憶獨白，完全可以感覺到晙煐在他心 中是如何特殊的存在，也讓人惋惜他在追尋真相的過程偏偏遇到的是金 亨秀（林周煥這段真的各種表情轉換的超好，然後這段一直讓我想到 莫俊傑XD） https://youtu.be/Iwjj8BQOkmI https://i.imgur.com/1dxN1h8.jpg https://i.imgur.com/GC7AD0k.jpg https://i.imgur.com/bLZsgQc.jpg https://i.imgur.com/qWJL6lO.jpg https://i.imgur.com/8YMBoj7.jpg https://i.imgur.com/WHf8c2P.jpg https://i.imgur.com/iyaleFW.jpg https://i.imgur.com/SI7FB9I.jpg 原本以為這只是他一個人的回想與道別之行，但最後在泰平陪著晙煐的 回程時的回顧，才知道其實泰平也在他身後專注的看著，並且理解了自 己當初問玹宇真正想要的是什麼，玹宇為什麼回答說如果是晙煐呢。 這樣簡短但重疊的敘事線，彷彿帶人更近一層的看著三人之間交錯複雜 的關係。 https://i.imgur.com/APR9mcJ.jpg https://i.imgur.com/e9tuC4Y.jpg https://i.imgur.com/ETCN5y9.jpg https://i.imgur.com/w30vDLr.jpg 這兩集泰平建議用輿論施壓的方式雖然有用，但也再次讓謀體暴力重現 在大家面前，也把玹宇拖回童年痛苦的記憶裡，總覺得這樣的方式就像 晙煐說的一樣，讓人覺得不太舒服，而且會刺激玹宇繼續錯下去。輿論 真的是一把兩面的刃。 而因為家外被記者包圍躲在角落的玹宇，在更底下同時有一起被關在地 牢裡的記者跟真正殺人魔，甚至互相質詢對話，這場面真是一種諷刺。 https://i.imgur.com/QptcueD.jpg https://i.imgur.com/q4cvwTH.jpg https://i.imgur.com/d4LEn2K.jpg 玹宇家的密碼為什麼都是1109的秘密已經解答（所以晙煐應該在第一次 聽到他講時就知道了），加入搜查的泰平像拼拼圖一樣把警局所有人的 死前景象連在一起後，獲得了關於爆炸案的答案。（但為何連這種景象 都要拍得這麼美XDD） https://i.imgur.com/DcxHJKK.jpg 看下集預告玹宇知道自己會殺了晙煐感到很震驚，而顯然為了阻止玹宇 泰平打算同歸於盡，但很有可能只是造成（完成）了在玹宇死亡時他臉 上的燒傷（原本還以為是爆炸案，沒想到居然還是不同事件）。 到目前為止，除了美珍的第一次死亡之外，似乎還沒有真的被改變的， 甚至更像一步一步的在朝泰平所看到的逼近且成形。但在白老師之死的 過程中，預言只是證明死亡的不可避免這件事，似乎又在逐漸從要試圖 改變死亡結果，轉變成死亡結果的意義能夠被改變，但如果是這樣，警 局裡眾人同歸於盡的爆炸案和玹宇之死又該往什麼方向去呢？ 日出時讓悲傷終結吧 因為不會有情報文所以有寫就放一點資料整理好了，這次是ost. 這齣的音樂除了總是伴隨海邊濕地，生命追憶追悼的主旋律真的很有 Max Richter的On the Nature of Daylight的味道外，整體氣氛節奏也 處理的很像《赤月青日》，時間彷彿流逝很緩慢，但其實在不斷交鋒的 過程中，一步一步的，看似相同的場景，隨著每次時間的往前，都會再 更往內心逼近一些。 但赤月的秘密跟張力主要圍繞在主角友京的身上，而the game的各個角 色在人生中的互相交錯糾纏顯然又更複雜了些。 OST.01 Where You AreJun Chan（A.C.E） https://youtu.be/jbF5IQqj1U OST.02 我的心在你心裡Hickee https://youtu.be/5gb6ToGoxl8 OST.03 隧道Harryan https://youtu.be/V4k8zDCOS84 OST.04 Day Always Come On TimeGogang https://youtu.be/bdjoIzvxXw OST2是晙煐之歌，OST3是泰平之歌，這週剛釋出的OST4是玹宇之歌， 看著歌詞跟MV真的是讓人無限唏噓啊，特別是副歌的部分。 林周煥算你狠啊（什麼結論？） 歌詞附在下面 Day Always Come On TimeGogang Take a breath to feel alive If im gonna walk on thin ice Ill take a sip of sweet coffee Im too far away to blame the someones sin A boy was crying until he got tired But day always came on time The shining stars dont twinkle anymore in his eyes Cause day will come on time Pray and doubt again My hope is like a filled balloon But im still longing for more A boy was crying until he got tired But day always came on time The shining stars dont twinkle anymore in his eyes Cause day will come on time Pray and doubt Crying and smile I know the day is coming anyway Anyway 這題材要討論可能真得比較沉重一點，我其實也是意外打開看的， 這兩集看下來真的很希望大家的結局能夠改變啊 來來來，已經過一半了不會等太久 我補中字看到他們那段對話就笑出來了， 立刻想到the package某位不聽導遊話到處亂跑的團員XD 有時候我覺得泰平也有點智慧人做傻事的感覺 這齣真的截圖截到我手軟。 我很少在劇集超過一半之前寫心得，如果不是因為這齣攝影真的太美， 可能也不會有動力邊看直播邊截圖然後就先快寫， 希望它可以繼續好看到最後XD 大概我比較龜毛，覺得倒數計時只有一種走向終點分秒必爭的意思， 但這其實不完全是在跟時間賽跑避免不必要的死， 反而有一半是像是泰平在看著鏡子那樣看著死亡，思索到底為什麼， 所以還是覺得朝向零時可以有比較多種意思的解讀（但可以也比較不刺激就是了^^） 真的切拜泰平看到的景象太慘烈了TT 白老師寫給玹宇的信也很重要，白老師超重要TT 偏偏玹宇選擇了金亨秀TT 我老是在玹宇的身上看到陳韻如謝芝齊的影子，然後這集還有莫俊傑TT 昨天在寫的時候想到《我的國家》那時候大家在說雪炫跟沇熹很像， 眼神都好有靈氣，雖然我對她們兩個比較沒有分辨障礙就是了， 沇熹的眼神氣質都比較柔一點的。這部真的很好看，只可惜版上討論好少，當時好像也是因。為你的po文才去看的，結果一看不可收拾，有點後悔太早。點開，希望大家的結局可以有所改變。準備開追!。一直覺得那座小島很像the package裡面那座島。這部真的好看。泰平對玹宇做過的事，玹宇都回敬給他，甚至加倍奉還。小。玹宇明明就很乖巧懂事...世人的汙辱輕視態度逐漸改變他..。.。雨光大寫得太棒了，文字搭配圖片整個感覺都出來了！。我覺得中譯倒數計時也不錯，可能意味著知道死亡後，活著。的每分每秒都像在倒數，亦或是人打從一出生就一步步邁向。死亡。剛看前幾集以為倒數計時的意思是，提早知道某人即將死亡。，爭分奪秒搶救XD。17.18真的超精采!!!。警局的大家希望沒事啊。19.20也好好看，晚點來補完．。這部真的不錯～。這齣真的很好看可惜討論少 白老師死前對玹宇講的話很重要。推一下 類似On The nature of daylight那段音樂真的。好聽，我現在可以理解為什麼之前說看這部也會想到想。見你，也真的有點像赤月的氛圍。最喜歡看這種角色之。間關係糾結的故事了。EP19-20補完，圖跟字大爆炸XD 我好喜歡20集後面那段。聽到對話秒想到the package+1。希望玹宇能像陳韻如跟莫俊傑一樣被救贖吧...。拜託爆炸案被改變吧 太殘忍了 會焦慮何時發生QQ。我覺得連劇情都很微妙的相似，跟想見你一樣是在試圖。挽回一個可能很難改變的結局，造成這個結局的人物，。各有各的悔恨和傷痛。所以泰平是李子維這樣(?) XDD。我之前看雪炫沒想到李沇熹，雪炫的確感覺更帥XD 我發。我覺得晙煐是李子維耶XD。現美女特別適合很樸素的打扮，更襯托本人的美，沇熹。和仁仙演警察都比我之前的印象更美！。這週的轉折實在太好看了～。好喜歡三人的獨白~。17-20集真的好揪心！尤其三人視角切換口白真的很精彩，。這部是近期唯一on檔。原來秘書演過威基基 難怪好眼熟。我剛想了好久想說這齣誰有秘書XD 是指可愛小律師嗎?。喔對啦是律師 XDDD。補完中字哭更慘了T^T 沒有三人都能幸福的可能 感到超悲傷。我是補中字看到預告才被甩了一巴掌想說對耶泰平沒有。玹宇說過晙煐會因為他不見（畢竟當初他也不知道玹宇。一開始我以為白老師的惡緣是說泰平跟晙煐 但看到後面原來還。說的晙煐是誰）。包括玹宇跟老師...。這齣戲很妙 雖然看起來沒有要埋梗 但回頭看 還是埋很多啊。對啊我現在都懷疑所謂的預言可以改變是指意義的改變。可是集體爆炸案還是不行！（遮眼睛）。我好認同你說的迴旋鏢XD 但這個是不是只對玹宇對美珍爸也是。講到預言改變 我就想到殺人這個是可以改變的預言的(?)。所以老師當年企圖自殺 泰平也企圖QQ 爆炸我也不行T_T。這集又在小地方刻畫了警局同僚 越來越害怕爆炸案會發生。明明都是一群好人啊。天啊! 是我後知後覺嗎? 李俊熙底下的朴記者就是權慶俊!!。不過看起來泰平跟玹宇的汽車炸彈案會先發生？。太恐怖了!!! 剛才在看第9集才發現!!!! 啊~~~~~~。有時候會想如果當年美珍爸沒有這樣逼迫小孩 會不會這些悲劇。就不會發生(但也就沒得演就是XD)。造型舉止完全不同, 口氣也不一樣, 天啊!! 我還在震驚中!。啊..不是第9集(1小時), 是第17集(30分)。哈哈對耶．結果我也沒注意到（只覺得他眼熟XD）。當年的事件就是各種錯誤的糾纏，就算沒有記者也是冤。獄一件．。有個地方我沒看懂，為何系長對晙瑛說當他看到玹宇發。現自家門口的攝影機時，就知道那個攝影機不是晙瑛裝。的，而是泰平裝的？(我到底漏了什麼線索？XD)。脈絡比較像是他原本就知道攝影機不是晙煐裝的，但晙。煐不肯說出是誰．他看玹宇那種憤怒的表情猜到除了泰。平不會有其他的人．（晙煐想保護的人跟想要抓住玹宇。的人交叉比對也只有泰平了）。喔喔～有點懂了…有一點隱晦讓我想了好久。泰平也有改變老師花店小姨子的死不是嗎？。然後配樂真的不錯+1。想見你 跟 金牌救援 完結以後我就剩這部了。對於劇名, 通常我只看名字取得好不好, 不會去想為什麼XD。"為了重新校準"死亡(預言), 主角們的各種角力。很棒的劇情鋪述，兩個男主對嗆也很不錯。法醫真的是複雜性人物。h大對劇名副標，解釋為重新校正，所以歸零的想法很讚。因為每個人生命的重量，被暴雷王秤斤秤量的預測。而有了善惡的對抗，中間加上愛情與忌妒的催化。重新歸零，重啟遊戲。我就是比較喜歡這樣可以有多種解釋的感覺。也跟劇情。裡死亡景象的意義在不斷翻轉彼此呼應。^^。x大我在想因為泰平究竟是在花店小姨子眼裡看到什麼。樣的景象並沒有演出來，所以不見得就是那一次．只是。這個提醒讓她知道泰平不是只想靠看的見死亡來賺錢的。人，所以才發了照片給他．。我以為照片是禱告來的。哈哈哈。這部真的很好看，希望有更多人一起分享，但我覺到女主。有點被2男主吃掉了，林周煥真的很會演這種角色，旦允。熙在20後面餐廳講話時也好美，我很喜歡那女主愛情部。分的景或畫面有那種霓虹閃爍的光色，男主之前在車上。看著女主說話墜入愛情的鏡頭顏色也超美...。對其實我有截小酒館的圖，真是我看過數一數二迷幻的。告白場景。晙煐對著泰平喃喃自語的那段眼神真的太美了。來個影片！ https://youtu.be/ITr2ew7dFPg。我也覺得好美 然後俊瑛的情緒表現我也好喜歡 是很平緩。的感傷 跟整體人設很吻合 在這部裡面 女主角不是一個。很情緒化的人 在情感表現上也是有心情但不激動 然整。體的情緒流動很順暢 配上畫面跟音樂 就好美好美。泰平之前在車上看著晙瑛發現自己心動的那幕真的超美。！。白老師特地強調他是為了玹宇而死，應該是出自真心的，如。果單純因為泰平而死，泰平會看不到白老師的臨死畫面。另外，這部不會特意賣弄懸疑推理，比較像電影衝擊效應。那樣，每一段都是直接拍出來給你看，但全部串接起來以。後再回頭看，可以看到更多細節。這部戲截至目前為止 畫面跟氣氛營造很棒。林周煥真的很會演。男二殺人 但看到他的遭遇。抵達不了宿命 真的為他心酸。男主角雖然擁有預見死亡的能力。但某些行為還是衝動魯莽。可以說很真實嗎 沒有太多主角的光環。總是要其中一個人死了 才能結束。這句話真的好悲哀啊。20集最後有個疑問。最後男主的獨白提到 是愛你才殺你。這裏的你指的是男二嗎。嗚嗚 爆炸真的是安堆，糾結下禮拜 QAQ。@venusmoon 因為愛上女主，才害女主被殺。對男二說『你說你為了活下去而殺，我是為了守護而殺』。其實我不太確定泰平那句話到底是指自己還是指玹宇。就是我不知道他是在說終於理解玹宇為何明明喜歡晙煐。最後卻還是殺了她．還是指他自己因為愛晙煐所以要殺。了玹宇和自己．。後面那句字面上比較不合理但會跟他跟玹宇說自己是因。為要守護才殺對得起來．前面的話那就是他對玹宇一路。觀察後對原本困惑的理解．因為玹宇說了我得不到的你。也不能得到。20集一直反覆的旋律好美 光聽音樂就悲傷QQ。白老師被玹宇撂倒然後叫出玹宇啊的那時候其實蠻震撼。晙瑛泛淚的表情也美呆了。的．如果回顧他整段說的話這完全是對死的重新領悟。我這檔完全被夫妻檔一左一右抓的緊緊的，他們兩個真。得太厲害了！。重新聽了一次「因為愛你才殺你」，翻譯應該錯了耶，。是「因為我愛你 所以你才會死」，所以「你」是晙瑛吧。？。哈哈對，我去重聽了，難怪直播時沒疑問看中字覺得這。什麼謎語XD。感謝N大幫忙。kktv翻譯已經抓到兩次錯XD。還有一個疑問，泰平對白老師說，所以你當初想自殺，。就是因為殺人可以改變結果，這時候說的是白老師企圖。自殺，來改變愛人因他死掉的結果嗎？。我在看18集晙英和泰平推測水管裡會有血的那幕，一直。在想為什麼不用魯米諾測玹宇清理的血跡XD (不要挑骨。頭!)。還有泰平當初年紀這麼小是怎麼自己回到韓國的啊……(。一直在想這種問題XD)。這齣在某些案件細節上需要遮一下眼睛XD。白老師自殺時應該愛人已經死了，因為他是車禍後才知。到了看不見對方死的原因。對啊我想他愛人應該已經死了，所以當時看不太懂泰平。說白老師是想自殺來改變什麼？(實際台詞已經忘了 XD。我當時就覺得很奇怪 這句話和後面對男二說我是為保護。重要的人而殺人彼此矛盾。原來是翻譯錯誤 謝謝N大。我覺得白老師當時自殺其實就是不想活了，他明明看到。的是自己被殺但也想要假裝成那個方式先死掉。這跟泰平現在打算做的事是一樣的，他看見的自己明明。是在很老的時候倒在海邊死去，但他現在還是打算先跟。玹宇同歸於盡。如果男主角能理解男二 甚至像白老師一樣。愛他而殺人 是多麼震撼。我其實更想知道白老師在資助玹宇的時候就知道他會殺。了自己嗎？。如果是的話這真的...很震撼．。我覺得白老師一定知道。喔喔喔 想提前結束自己生命，避免接下來發生的悲劇這。樣嗎？之前真的一直看不懂這段，想說什麼是以殺人來。改變一個人的死亡。所以更希望泰平可以了解男二 去幫助男二。畢竟男二從小就被貼標籤是殺人魔的兒子。然後也被預言自己悲慘的將來。就是因為一直都有把自殺當作是殺人的一種所以會產生。我也覺得白老師從一開始就知道了吧，他說四十年來都。很熟悉玹宇的聲音，是不是這樣所以當初才會幫助玹宇。，希望他能好好生活，跟一開始泰平也曾想要幫玹宇一。樣？。很多變數，就像玹宇最後的自殺說不定變成一種犧牲或。贖罪（比如在泰平可見的景況之前完全是相反的狀態之。類的．）但現在警局爆炸案比較緊迫XDD。泰平若只因女主角而對抗男二。（因為我又陷入那種童年跟成年長的到底有沒有像到會。立刻認得出來的困惑）（不過這次是聲音哈）。總覺得戲的格局有點變小。玹宇常常會讓我想到朱檢和宣浩XD 好悲苦的角色喔，明。明很多時候他沒有選擇權……(跟宣浩小時候還同一個童。演XD ) 林周煥演得真好。其實要不是因為最近的肺炎事件。也不會有機會看到這部戲。其實不太看韓劇的。我覺得那個必須退潮才能到達的島也好像是泰平預視能。力的隱喻，你看得到終點就在那，但是在海水退去前卻。摸不清抵達的路徑 (迎向終點的過程)。N大真的，我那天也想到小花嗚嗚。但這齣的場景跟氛圍有驚艷到。不過玹宇不是真的沒有選擇權，他畢竟還是選擇了。雖說有些地方步調有點慢或多餘。而且他每次想奪走別人最重要的人，卻反而傷到對自己。而言很重要的人，好諷刺…… 美珍爸爸也是報應，只是。遭殃的妻女真是太衰了……。歡迎v大一起來討論^^我也是先被音樂跟取景吸引的。但探討的主題很有意思。對啊，我是說滿多時候也不是他可以控制的，但就像小。花一樣，他在過程中的確也做了一些選擇，晙瑛就是他。的對照組。N大的見解很棒 也很期待戲劇後面的走向。v大我也覺得步調其實頗慢，大概11集開始我看的速度也。有點慢下來，還有某些台詞要反覆思考很久，一直想這。是什麼意思啊XD 可是意境真的很美。也很謝謝R大的文章。其實我不知道韓劇是怎麼播的。但是看kktv時 單數集前情提要特別長。一週會播兩天，然後每天播兩集（各約30分鐘）。以前其實一直就是一個小時但現在中間會切開放廣告。我也覺得這部前情提要很長，都會跳過，有些韓劇是會。在前情提要裡放進一些上一次沒揭露的訊息。所以單數集才都會有前情提要。我因為花很多時間在沉迷於看攝影所以就不計較過程緩。慢了哈哈哈。玹宇那個房子真的太神奇了我好想去住住看。可能也是因為畫面很美，所以即使步調緩慢也不會煩躁。吧XD。我也是 哈哈。戲裡面的畫或像 跟劇情很貼合。可以看出用心之處。如實陳述的前情提要有五分鐘之久XD。泰平為什麼發現水管裡有血卻倒掉？白老師被殺死改變。泰平原本對玹宇的態度，改用更激烈的手段對付他，是。想表現他的心境轉折？。那段看玹宇的表情我覺得玹宇有點想被抓到但卻無法如。願的生氣感．然後泰平應該就是不打算用正當方式面對。他了．因為前面用正當方式結果卻是老師被殺。所以可能這時候開始想要跟玹宇同歸於盡嗎…。因為他之後就打電話要了那個車上的定時炸彈裝置了。喔！我沒發現那是定時炸彈裝置。R大 你真的太強 還能想到馬拉之死 我當下只覺得那個配色構。圖美(死)的太特別.. 這劇組美術是學院派嗎XD。畢竟藝術史上畫死在浴缸裡的畫也沒幾幅XD我從一開始。看到那間浴室的配色就覺得刻意的好詭異XD。這部場景設計跟風景都拍的很漂亮 玹宇房子機關超多。然後泰平壯得跟頭牛一樣 感覺在電梯裡可以直接掐死玹宇。幹嘛還搞汽車炸彈XD。玹宇很會打耶你看他撂倒金亨秀的那樣子(雖然大長腿。那一拐子很有可能是武替XDDD）。我覺得泰平說不定打不贏（感覺蠻貴公子的XD）。玹宇制伏金亨秀那段有嚇到 因為林周煥很瘦 玹宇又是法。醫 技能點應該沒有點在武術才對XD。想說一個法醫居然這麼輕鬆制伏連續殺人犯也太離奇。應該要像制伏李記者那樣隨身攜帶針筒比較合理。對啊他那段也嚇到我，尤其是那一個跨腳XDDD。光看外型身材真的有點不科學，玹宇太猛。泰平胸肌很。發達(?)感覺撞玹宇一下就可以撞倒 XDDDD。泰平目前真的沒什麼用到身手的地方（除了跑去玹宇家。裝隱藏攝影機）雖然那裡我也是很想小小吐槽在木頭地。板走路那麼大聲怎麼可能不被發現XD。這部仔細看其實吐槽點不少，有時候因為太認真想害我。出戲 XDD。玹宇撂倒金亨秀，我想應該是前者年輕身手好，後者經過17。年也老了吧XD。雖說晙瑛跟玹宇小時候都因被媒體追纏。而有悲慘的童年。但兩個人其實受苦的程度還是有很大的差異。玹宇是連續殺人魔的小孩 被媽媽拋棄 又有可怕的預言的。的陰影 當晙瑛對玹宇說同樣沒有父母的情形下。她選了不同的方式來面對未來。沒有完全了解對方經歷 沒有同理 這樣的批判 有點不太。能令人接受。人當然要為自己負責 但泰平知道自己的預言對玹宇的影響。也要能想辦法化解。希望編劇不要人失望。看這部會一直思考，要是玹宇沒被爆雷，是不是就不會。走上這條路，因為總感覺他們越想避開那樣的死亡，就。越把自己往命定的結局推……結論是爆雷王不要再大嘴。巴了 (?) XD。同意N大。命定這種事情就是很容易邏輯矛盾，因為就算暴雷王不。說難道他看到的就不會發生嗎？這樣就違反他的能力了。啊．所以我覺得白老師那句話很有趣，沒有辦法躲掉的。是緣分。泰平其實也是一直很後悔當初告訴玹宇吧，就像他從小。就一直憂慮到底要不要告訴父母朋友自己看見的事物。對年紀這麼小的孩子來說這能力真的很殘忍啊。殺人不對 但玹宇實在太可憐。通常這樣的角色長大都會有點畏縮或拒絕接觸人，但小。泰平居然是自己想辦法找到白老師我覺得他好勇敢。既然死亡的方式可能改變 如同少女美珍。也會希望玹宇的死能被改變。希望大家都好好的TT。然後玹宇犯的第一個殺人案其實是殺了道京．（我之前。原本還想說不定是道京真的自己自殺所以玹宇才偷用身。分，但從他的獨白看起來似乎不是）．他都是為了要活。下去才殺人，但這方法肯定是錯的。玹宇的第一步錯誤就是殺了道京。對啊應該是他殺的，他的扭曲一部分應該也是來自這件。事，除了爸爸被誣陷、他被遺棄，又長年活在罪惡感裡。……。可以想見他在保育院待到18歲得要獨立時對於要用車玹。宇這名字回到社會上有多恐懼，而且在他成為法醫看到。案件資料之前他可能一直都以為自己的爸爸真的殺了人。這些種種就這樣一件一件養成了心理的怪物．而這些也。不是白老師的信能夠拯救的了得。為什麼賢宇非要殺了白老師？。報復泰平去他家裝監視器想要抓他（但他內心也是一直。想要讓泰平也體會失去珍惜的人的感覺）。說到這個，泰平好像也沒有跟玹宇說過他看到的玹宇死。前玹宇是拿刀架著他而且跟他說了那幾句話。對泰平來說 他珍惜的人應該就是白老師跟焌煐 前面他也有說。他怕預言中那個珍惜的人是白老師 結果T_T。玹宇應該就是失去爸爸之後 加上被監視的憤怒就殺了對泰平像。爸爸的白老師(結果迴旋鏢又...。話說我一直很納悶為什麼美珍手上驗到金的dna還是玹宇早就把。自己的資料建檔成他的(畢竟是法醫?)他那時被緊急逮捕不是@@。他是帶著金亨秀的血或dna去殺人後再故意留下證據的。這樣案子才會一直繞回他爸身上。我想爆雷王經過這曲折的經歷後，可能會改變態度選擇不說。也是 我一直想說怎麼會驗不到他的 帶著金的DNA去犯案 美珍。手上的也是金的...那真的合理懷疑水管裡是他故意不清的。然後泰平才會故意在他眼前倒掉 因為泰平說過不會讓他如願。白老師把眼睛廢掉、爆雷王可能把舌頭...。泰平其實也是在小時候跟玹宇那次「對決」後應該後來。就都盡量選擇不說了，我猜他們的方式就是有給錢才說。當成一種維生工具這樣。這種3D體驗除了讓眼睛看不到之外還真不知道能怎麼辦。s大說的也是有道理 玹宇殺人後還一直看浴室的監視器。大概就是猜到他們還會回去調查？。白老師死後泰平一直想找照片看死因。我當下反應跟警局忙內想法一樣 把眼皮翻起來不就好了XD。說個有趣的，白老師家不是有他的那幅畫嗎？我看幕後。花絮就看到澤演指著畫說這是因為是畫的所以看不到吧。然後我才想說對耶那張畫眼睛明明好好的XD。大概取了攝影是擷取人的靈魂的說法。r大神解 有聽過老人家不愛拍照也是說靈魂會被收去。玹宇看到泰平發現彎管血水後怒摔東西 表示他應該是很。意外居然留下作案痕跡。所以會是S大說的玹宇是故意的？如果是他的目的？。哈我當時看到畫畫白老師的眼睛是好的。就覺得奇怪為何不能從畫作中看到老師的死亡。現在總算了解了。不知道為什麼泰平倒水管水那裏玹宇的反應讓我覺得他。其實想被抓卻被泰平阻止了。這週新長官的KTV歡迎會後面 組長問泰平會不會唱歌 瞬間。害我笑出來 玉澤演好歹也2pm出道的 可惜泰平沒有衝進去。熱唱Hands Up。對那裏我也笑出來哈哈．然後組長他本人其實也很會唱。還要裝不會XDDD。KTV這段不知道有沒有花絮可以看 感覺大家都會唱個一輪。我也有想到那幅畫！ 但覺得因為是畫所以看不出死亡。看直播時他倒血水那段我一直大喊不要倒啊 是他殺的證據啊。畢竟他當初還特別請另一個老法醫來驗 以為他被憤怒沖昏頭。但後面看來他自己打算要用自己的方式報仇跟保護晙煐了。KTV那段好跳tone 想看花絮 來點個最近又爆紅的屋哩七 XD。每次看完心得跟推文我都想要回頭重看XD。這齣花絮沒有很多，不過KKTV平常就不太翻花絮的。iMBC有放花絮跟戲劇的naver主頁有 但naver要VPN才看得到...。台灣跟播的三個平台也少翻花絮 myVideo都放在粉專上。大概當周播完會放一到兩個花絮左右。還沒找花絮看，不過這部氣氛滿沉重，總覺得花絮是不。是也會有點沉重。推文有爆的潛力，大家加油。花絮不會沉重 因為玉澤演太好笑(?)吻戲那段也被他弄得好笑。我前面說每周播完放花絮的是韓國的平台。對韓星不熟 但聽你們說起來滿有趣的。哈哈哈哈 澤演果然是搞笑咖 那我來看看XDD。花絮不沉重啦．MBC水管上也有放一些。這篇居然就默默快要被聊爆了太神奇XDDD。因為沒live文吧 都在這討論XD。花絮： https://youtu.be/cDu2YivuDZM。哦不對是別人傳的不是官網哈哈。新的．畫面好暗XDhttps://youtu.be/Ie_uKwUrc2k。官方水管的  https://youtu.be/qSbFgPa-mjY  玉先生搞笑日常1。https://youtu.be/FxS08KE3mEg  日常搞笑2(?)。https://youtu.be/ZMZbMrWuwtY   官方水管的花絮真的比較少。https://youtu.be/wQgCz1vS8E8   (有肉?XDD)。linetv的youtube頻道有花絮中文。https://youtu.be/pT4IwFwKqwA。花絮跟正片差超多 玉澤演真的是搞笑咖。他是 XDDDD。話說我一直不懂為什麼美珍爸要上玹宇的車 最後落得被囚禁。推The game, 看到賢宇原來也喜歡俊英那邊好哀傷，然後泰。平吻戲pose看起來好累XD。哈哈哈那個吻戲，我第一時間想到好險中間不是火爐XD。爆爆。我也覺得吻戲越過桌子好妙 XD。一講到火爐吻戲就想到吳海英(?)。泰平應該是想吻制止晙煐那些負面的情緒 但卻考驗了腰力(?)。^用吻。這桌子也有比吳海英的小一點XD 唉唷這麼唯美的吻戲。被我們講成這樣XDDD。(過於認真的觀眾)。哇！。天啊我也好絕望。我心情好差啊啊啊啊啊（倒地）。趙玹宇你這笨蛋！金泰平你這笨蛋！。心情差+1 (但不是說不好看)。要是我是泰平我可能會想把自己的眼睛戳瞎-.-。什麼 好好奇發生什麼事 (還沒看。今天沒預告，希望明天我不會爆炸XDDD。常常不知道該說如預期的發生了還是不如預期的發生了。XDDDDD。我還沒看。現在好猶豫到底要不要看了。不知道發生什麼事 但是從泰平要報復開始。事情大概就不妙了。泰平為什麼要一直刺激玹宇。真實的是 人會犯錯。最新一集看完心情真的頗差。補完中字 心好累 QQ。我中字都還沒補要來直接自我虐待了(倒)。每次播the rose就好催淚TT。玹宇你這樣人家很難相信你啊TT。崩潰了 玹宇啊 QQ。玹宇媽媽TT. 哎怎麼辦啊我們玹宇。推 正在補