身為一個心理專業助人工作者，對於以心理元素為主題的劇都會特別認真看待，想當年碩 班 其中一個課堂的報告是分析沒關係是愛情啊的段落劇情及心理疾病症狀，一般來說戲 劇 總是會稍微為了效果而有誇大或不完全符合現實的呈現方式，但如果是以讓更多人重視 心 理健康這點來看我認為還是不錯的 雖然是精神病但沒關係這部戲設定女主角有反社會人格障礙，人格障礙其實還滿 複 雜且多樣化的，因為人格是一種個性問題，所以基本上是天生的沒藥醫... 而這類的 人 其實比例比想像中多，我們身邊可能都會有那種個性古怪或難相處的人，這其中可能就有 部 份具有人格障礙，但如果不嚴重的話就也不太會去處理，通常處理的重點也是在幫助這類 的 人更社會化，讓他們可以學習到正常的生活方式。很多人都認為反社會人格障礙 是 最棘手的人格障礙類型，沒有道德觀、衝動、暴力等等行為都讓人感到擔憂，所以我覺得 這 個編劇算滿有勇氣的，挑戰大家對女主角的接受程度。 其實這篇早就想寫了，因為我覺得這真的是我看過最瘋的韓劇女主角XD 她恣意妄為，抽煙、偷竊、罵髒話樣樣都來，還有許多衝動行為（開快車之類的），看得 我 目瞪口呆，以前只有在電影中才會看到這樣的女主角，高文英這個角色真的超狂啊（我 記 得我看完前兩集對身邊的人大喊這女主角真的很有病耶） 以情感面來說，其實我常常覺得高文英比較像是邊緣性人格障礙，這類的人在人際關 係 上常常會出現一些操控行為，例如：想念對方卻叫對方滾開，深愛對方卻常烙下狠話 ， 有些甚至會用自殺或自殘行為來威脅對方...（如果你不按照我的意思我就死給你看之類 的 ） 而這些行為往往會導致親密關係的極度不穩定，偏偏他們最擔心的就是被拋棄，所以 這 個對象就很重要了，如果這個對象能理解這些，就會比較知道要怎麼應對，而其中的重點 就 是要不斷讓對方相信自己不會輕易拋棄她，成為一個穩定的客體，陪伴彼此一次次的 修 復關係，需要極大的耐心及包容心，所以說文鋼太真的是很偉大啊（相仁代表也是） 當然男主角文鋼太本身也不完美，他屬於另一個極端，就是很習慣用迂迴的方式表達情感 的 那種... 而隨著劇情的演進，這幾集都可以看到女主角的成長，包含了漸漸培養出的同理心，跟男 主 角文鋼太經過不斷交手後磨合出的相處方式，或是努力學習如何控制自己的衝動行為等。 另外，很欣賞女主角的部份是，她把尚泰當成真正的哥哥，且不僅把尚泰當成一般人看待 還 常常賦能給他，讓他相信自己真的可以成為插畫家，而且還是高文英作家的最佳拍檔XD 我覺得這部戲的一大看點就是高文英各種撩文鋼太的方式，好幾次都讓我覺得很狂又很心 動 默默許願結局前再多放點閃（把還沒完成的事情完成好嗎XD)，兇手什麼的我已經放棄 猜 測，只求劇本合理，劇情夠療癒就好 最後我想說的是這部戲的導演真的把徐睿知拍得超美，我是第一次看徐睿知的戲，覺得很 驚 艷，是那種女生也會看得很順眼很喜歡的女主角，臉小身材好，演技在線，磁性的聲音也 很 加分看花絮跟私下的照片覺得這個笑起來眼睛彎彎的女生也太可愛~ 想問有沒有人也是因為金秀賢點開這部戲，結果現在被女主角圈粉的XD 謝謝 救救我有納入口袋名單 謝謝 有想過...看這週末男主表現XD 喜歡吳政世也可以看觸及真心，律師事務所代表兼粉絲後援會會長的設定也很有趣XD 睿知演出高文英的很多小動作小表情都很厲害連吞口水的moment都覺得很性感（我是不 是也病了XD) 想吶喊一下今天終於禮拜六了啊。我！我就是為了看秀賢，結果被女主圈到了！女主笑起來超可。愛的，又美又可愛>3。喜歡你的分析！。很愛這部最大原因就是徐的演技，太強大了。被睿知圈粉+1～好喜歡她喔。被女主圈粉+1，尤其喜歡看她穿那些很狂妄的衣服，很適。合她！！徐睿知在這齣比在武法律師中更漂亮了～。推高文英♡ 原本也是為了金秀賢看的沒想到睿知角色這。麼搶眼！看到她討論度很高就很欣慰啊。第一集第二集看文英真的會覺得這女的根本有病，外加她。的臉只要不笑就是一整個冷。但是後期的眉笑目笑整個大。反差超圈粉，各種撩各種討摸真的是從來沒看過，這戲。太適合她了。不過這週我不敢追直播 想一次看大結局～。https://i.imgur.com/9AcxM00.jpg。所有劇照我最喜歡這張！導演真的把睿知拍好美～>_<。推專業視角心得。身為女生一直被睿知撩到>////< 看了。救救我後就被圈粉，她在救救我演技也非常好，不介意。邪教題材的話可以看看！。也是第一次看睿知的戲就被圈>\\\< YouTube現在旁邊推薦影。片都是她XDD。我覺得高文英冷冷的但很貼心。而且真的好漂亮，。很喜歡她聲音。簽書會的造型超美！推心得推睿知。劇開始前本來很擔心女主這人設會不那麼討喜 結果整個反轉XD。推！第一次看睿知是武法律師，那時候雖然覺得她很美，但劇。無法看完，這一次完全被迷住。文英雖然有文章中那些大眾眼中的缺點 但也有她的溫暖可愛。這角色能突出 睿知真的功不可沒 看戲一直被眼神表情舉止吸引。推 想知道到底怎麼樣原生家庭造成女主角這樣子...。最後四集解謎。無法想像高文英不是她演 真的很厲害。被睿知圈粉...每天都在google她！。睿知真的超讚的！。從武法就覺得睿知超特別 很開心她被發現了 嗚嗚。睿知真的又美又會演，徹底被圈粉。我我我! 很喜歡你的分析耶。跟尚泰打架、海邊哭抖嘴唇這兩段我重蕊了好多次～～真。的是又美又會演啊～。被徐睿知圈粉到不行，聲音整個電到我，還有笑起來眼睛。彎彎的樣子美到不可思議，youtube只要有跳出關於她的影。片我都一定會點開來看XD。第一次看韓劇喜歡女主>>>>>>男主的！也喜歡鋼太，但文英真是。太惹人愛了！睿知笑起來真的好可愛，被瘋狂圈粉！。徐睿知有夠精緻有夠美！演技也超級好的把文英的瘋狂、。傲嬌跟貼心都詮釋得很好！整個被大大圈粉～希望她之後可。以繼續接好戲走花路。後期造型無語 前期真的是女神。前期魔女美翻了，但後期感覺妝太濃了，淡一點會更有清純感。第一次看睿知的戲，就被圈粉+1。12集開頭超美。睿知的衣服似乎沒有重複過！很享受她的服裝秀～哈哈。。可以寫一篇關於男主的嗎？。覺得短髮不要綁比較正 很漂亮但真的太瘦了...。文英很美 但睡覺時的妝濃到我一直出戲..。我是隨手點開想說看一下秀賢好了 結果也是完全被睿知圈走。把以前的作品都拿來看了。同意後期造型無語，跟尚泰一樣覺得長髮比較美哈哈。這種個性的女主如果生了小孩應該會一直跟嬰兒吵架吧。忽然覺得很想看婚後生活XDD。我也喜歡魔女長髮XD。婚後生活感覺很有趣哈哈哈。好像沒人提到 徐的耳朵也很有戲。聽到可以用信用卡付帳之後偷偷跑去結帳那段 耳朵超靈活xd。因為徐睿知而持續追蹤，現在已七刷。最喜歡初登場跟簽書會的造型，後來常常把頭髮盤起來其實。覺得不好看…。 另外我更喜歡在救救我裡面的演技，看了讓。人起雞皮疙瘩。從預告看第一眼就被睿知圈到 太有魅力了。同意長髮比較美+1。長髮較美，氣場也比較強。長髮派+1  回去看救救我也看到演技驚人的尚美。武法的短髮很好看 還回去看認哥真的很搞笑XD。長髮較美+1，看過3部睿知演的戲，覺得這部火花最強。被女角圈粉+1。互相吃醋好可愛，好喜歡，文英真的好美好可愛。推睿知。最喜歡的是她沒有任何包袱的狂野演出XDDD就算打架流鼻。血還是很美。只有我比較喜歡短髮模樣嗎XDDD。我也被圈粉！。婚後一定 小孩子 你想死嗎  鋼太應該忙著遮小孩耳朵。短髮不綁比較有清純感，長髮的話氣勢非常強大，兩種都。有不一樣的感覺，但睿知怎樣都好看我不管><。推睿知不管什麼裝扮我也都愛。我喜歡短髮喔！。覺得眉毛的改變也影響很多，整體造型跟著提升。喜歡短髮~長髮只愛公園約會那造型。徐睿知真的很美~有興趣的朋友可以看她去認哥的片段~。被圈粉+1  她真的好正演技又不錯。被她從惡夢驚醒的演技震撼到 顏值爆表加演技 很期待她。未來發展。被爸爸掐住脖子躺在地上，錯愕到流淚苦澀地笑，那場也是印。象深刻。哈哈 我也是因為金秀賢而看結果被睿知圈粉。我是看預告看到徐睿知整個震驚到追劇的人哈哈哈。她的容貌就是可以駕馭任何髮型吧！臉根本找不到缺點。XD。大家都說她的聲音很有磁性，但我真的非常懷疑，是因。為她太美的關係XD。單看預告就被女主圈粉+1，開始瘋狂追劇/搜尋。喜歡雙方對視眼神的交流（游移？。還有女主瞬間的表情變化（怒轉笑等等。喜歡短髮+1 尤其是親完隔天那套紅色小洋裝 超正！。第一集就被女主圈粉+1。睿知真的好美 演技又好細膩 每幕都想重蕊好幾次。大概只有我是因為他們公司所以點開戲的XD。苦等同公司演員演戲的同時 好奇公司給劇的眼光跟能力 哈。表情轉換圈粉瞬間是唸童話被打斷前那  想大喊讓她唸完！！XD。有睿知的片段應該七刷有了...。衝著秀賢 結果被睿知和哥哥圈粉XDDD。我反而是衝著睿知去看 然後發現金秀賢真的蠻帥的。第一級被男女主對視電到 長髮比較有魔女氣勢+1。我要大聲說，直接被三個人圈粉！(秀賢是粉上加粉XDDD。我也是因為睿知才看的！結果也愛上金秀賢♡。因為秀賢看 結果也一起愛上睿知~雖然看過幾部睿知的戲。但這次這個角色真的好適合她喔~。因為秀賢而看，卻被睿知圈粉XD。因為這部喜歡上睿知 真的很有魅力。被女主角圈+1 希望她之後也能繼續接到好戲！。因為是睿知才進來看的+1，看完第一集就覺得 “中了”XDDD。睿知真的超級美 整個被圈到。很喜歡睿知自己加的一些臉部小表情，幫文英這個角色加了很。多分。終於禮拜六了！耶～high five。吳政世的觸及真心已經看過^^ 打算看山茶花，但是一直卡。在前2集(汗…。樓上大大，我前四集都快轉，然後忽然開關打開發現超。級好看，又回去重看（早知如此...）所以，真的，忍。推文英。喜歡吳政世的朋友一定不能錯過金牌救援啊！演技非常驚。艷！。吳政世演員在電影雞不可失也超級棒的，完全不按牌理出牌。吳政世有演雞不可失？天啊我震驚！！！。睿知把文英演的超亮眼，和鋼太互補，。雞不可失造型，完全不按理出牌有點瘋狂的黑幫老大 https://。i.imgur.com/yZAQZhT.jpg。https://i.imgur.com/5zDzXut.jpg。她真的長頭髮比較漂亮...跟尚泰哥的想法一樣 XD。雞不可失我有看耶，沒注意到XD。我！。+1小表情超多好生動