阿娘使道傳：令人不勝唏噓的悲與恨 連假第一天的晚上，意外發現網飛上架了之前想補的阿娘使道傳，於是花了三天把二 十集一次看完。本劇改編自阿娘傳說，是無辜死去的阿娘成了冤魂，得到伸冤後消失 的故事。不過編劇改編差異甚大，只剩阿娘和使道幫她伸冤的架構，其他如悲劇角色銀悟 媽和朱月、看盡人世悲歡的玉帝和閻王，還有愛恨糾葛千年的巫靈和巫蓮等改編都更豐富 了整體故事。 在多部架空的古裝劇中，個人覺得放空看，算是好看的劇，但因為篇幅較長，不免中間有 些鬼打牆的重覆劇情，如果把那些剪一剪濃縮到十六集的篇幅，我想應該會更好。另外， 這部的原聲帶都很好聽，首推白智榮的愛情啊，愛情。但幾個下背景音樂的點真的很 失敗，尤其是李準基要扁人的時候配個類電玩的配樂實在超不搭又出戲，整個很失敗。 李準基是我很喜歡的演員之一，看完這部之後，李準基還是最推狗與狼的時間，但他 什麼時候能放下對武打的執著，演個正常、平凡人角色，我會拍手歡呼。不過有這天嗎？ 法官、醫師、會長還是司祭都行，只要不要變武打版都好 至於，延宇振就不用說了，我的入坑作七日的王妃大推，之前普通的戀愛是不錯 小品，理判事判和Priest也都推。新慜娥推魔王，雖然有點久，不錯看。 故事從阿娘找尋自己的死亡真相拉開序幕，因為阿娘的死似乎和自己失蹤的母親有關，索 性答應幫助阿娘、同時也藉機尋找母親的下落。但誰也沒想到，銀悟失蹤的母親背後牽扯 的是天庭、人間和地獄的陰謀與悲劇。 這部的角色勾勒還算鮮明，但我有點為李準基感到可惜。相較男二崔朱月，編劇對男主金 銀悟過去的刻畫不夠具體，不論兒時遭遇、個性的養成都只是以本人或配角的台詞簡單地 帶過，顯得非常片段。本來早該死了的他，被玉帝救下，給了扇子、教他抓鬼，又給了簪 子製造他和阿娘的連結，好像一切只為可以預見的未來中，要透過他的手來抓巫蓮。金銀 悟成了只為推動劇情的工具人，讓我覺得很可惜。 編劇對崔朱月這個角色從小到大的描寫非常用心。從偷吃牛食維生到被崔大人收養、為了 侍奉巫蓮殺死無辜少女假的身份、假的地位、假的親情朱月的所有一切都是假的，除了 想活的像個人的卑微願望，他不曾想要得到什麼直到阿娘的那抹笑容直搗了他的心，讓 他第一次萌生想要擁有和守護的感情。以為自己如草芥般的虛假人生，不會被任何人放在 心上，卻在讀了李瑞林的日記又得知是自己殺死她後，陷入無限的悔恨之中。而朱月死前 的告白若有來生，只敢化作一道黑影，不敢再愛你了更是讓人不勝唏噓編劇對朱月 每個時期的轉變，都有不少地著墨。 至於阿娘和李瑞林，我覺得編劇對這個角色的設計很有趣，前世的李瑞林和還生的阿娘可 說是完全不同的人，阿娘生性淘氣、可愛又直接，而李瑞林有大家閨秀的嫻靜和沉穩，但 面對愛情的兩人卻又表現相反。愛著使道的阿娘感情內斂，可以因為希望對方不要難過而 乾脆不要開始。而李瑞林對朱月是一見鍾情，為愛義無反顧。很喜歡可愛的阿娘、也喜歡 嫻靜的李瑞林，古人真的好容易一見傾心就以身相許 最後，讓我抱怨一下李瑞林究竟是被誰殺死的？ 生死簿記錄李瑞林是自殺？但明明李瑞林先是幫朱月擋了使道母親徐氏刺過來的那 刀，就算當下沒死，也是被朱月扔下山壁而死。怎麼樣都不會是自殺，生死簿怎麼可 以亂寫的啦 以上抱怨完畢，又補完一坑。接下來期待的戲好多，手邊追直播的有獬豸，有空就看 的是耀眼、熱血司祭，接下來又想看附身和Kill It，感覺會超級忙。 。w大也陷入OCN的劇了嗎？XD。這部題材算滿新奇的，一開始劇情很新鮮很有趣後面鬼打牆。看這齣時常常想要打閻王跟玉帝，真的是閒著沒事打什。麼賭XD。這部支線覺得蠻無聊… 有個三人幫的部分真的覺得拖@@。那個武打配樂真的是歷代級的讓人出戲音樂了  哈哈。我也很喜歡李瑞林跟阿娘兩個完全不同的個性。。至於使道，大概是因為在這齣裡從原本有點糜爛不問事。，到逐漸願意擔起責任這部分還是可以看的出轉變過程。，也算準基少數有比較輕鬆（？）面向的角色，所以我。反而印象比較深，記得當初看的蠻愉快的。這部應該是準基演過比較開心點的劇了XDD 撒豆很可愛。啊～。使道根本玉帝打賭的棋子 玉帝最後還說我預備的人不錯吧。讓人很想打他 不過天庭戲我覺得有比雞龍仙女好一點 XD。我記得看到滿想打玉帝XDDDDD。我看這部時因為鬼打牆看得很不耐，因此玉皇大帝的戲份反倒。讓我覺得很有趣，想另開篇章看玉皇大帝解決各路人馬XD。使道的轉變有點弱呀 編劇描寫真的很不夠 不然幫鬼申冤。除外，反派便是支撐我看完這部的點了，看反派弄些神秘的巫。的部分也多幾隻野鬼嘛 案子有點少 XDD。術什麼的，至少比看主角一直智障無線迴圈來的有進度。朱月就相對非常完整 讓人不勝唏噓的悲涼人生。至於李瑞林的問題，年代久遠完全不記得了，也無動力重看來。解答，不過當時看完時有給我留下很多bug的印象。玉帝閻王打賭的設定有點像上帝魔鬼拿約伯打賭，但他。們兩個根本老夫老妻，這齣天界的部分蠻鬧但算創新的。朱月人生太悲涼覺得很不忍心啊。朱月人生悲慘但很立體，看得比較爽，比起使道能夠發揮的層。次太多了，接這個腳色反而比較幸運。使道那角色我都不知道在幹嘛，女主的腳色更慘，從頭茫到尾。絕對不是因為我喜歡延宇振才偏愛朱月 XD。這部完全手心手背都是肉 李準基/延宇振我都好愛。W大推的宇振劇，我都追過了XD。閻王玉帝都快轉，使道娘也快轉……。wa大,延宇振的當男人戀愛時還沒看唷。我其實是第一部就看當男人戀愛時 結果對延宇振有陰影。雖說那角色也是 [email protected] @。因為劇本爛,可是延演得很認真啊。演技打趴宋承憲啊。有 OTT 上的話就來挑戰 不然年代久遠很難找 XD。那部每次想到都想讓人戲稱當男人綠帽時，可謂宋挑的劇本當。中爛中之爛。h大怨念很深 當男人戴綠帽時 這戲稱超好笑 XDD。宋承憲真的不太會挑劇本 藍色生死戀後一部有印象的都沒。改天來看看 player 好了。不會,延宇振很認真演這部啊。宋承憲一直到black才覺得原來他有演技。覺得宋到black開始有認真在選戲了，角色也比較有發揮之處。player魅力無限。好喔 有空來補這兩部 black 剛好網飛也有。black唯一壞處就是高雅羅依舊+爛尾哈哈哈哈。男人戴綠帽時,至少有宋延在海邊玩水的畫面,身材彌補劇情。,勉強。高雅羅真的很看角色 漢摩拉比和獬豸就不錯。我記得那部延吻的也很認真，有激情和動感XDD。高雅羅同質性角色太高又沒試著在細節處變化，我真的無法對。yt還找得到那段,19禁。她好評，看劉寅娜最近演的真心，已經是她演過的角色中第三。次明星了，但是三個角色完全沒讓人有混淆感。比起black的對戲，player裡和水晶的對戲火花還大上不少，。明明是兄妹情卻讓我不斷重re，綁架那集讓我感動到跟著哭XD。宋承憲在player又帥又有演技。當年是為了準基看這部 但意外對宇振的朱月印象很深刻。我也超愛 "愛情啊 愛情"那首歌 當初還特地學起來唱。推準基何時要放下對武打的執著XD想看他演一次浪漫愛情喜。劇阿!!!。這部當時有新意.但劇情節奏不好~我是靠準基撐完的。當男人戀愛時宇振的床戲我看過 很認真也很激情 XD。要李準基放棄武打 感覺很有難度 律師都能改武打版 XDD。這部以阿娘傳說為基底改編 其實我覺得別那麼多集 剪的。濃縮一點 會比原來的 20 及版本好很多 真的可惜了。他昨天在香港的訪問又說他也想拍愛情劇。BUT。武法律師也有愛情 我要平凡一點的愛情 零武打 XDDD。樓上w大:個人覺得他不會放棄武打~我們先放棄純愛比較快。哈哈哈 真的 但我還是想看準基的純愛劇。昨天想到w大這篇也去重看了片段，想起來一直蠻喜歡。裡面的那個靈力有點兩光的巫堂鈴鐺的（就是金秘書裡。的奉組長），特別是她開導阿娘因為會離開所以不想給。使道留下傷痛那段，印象一直很深。。鈴鐺蠻可愛的 開導阿娘 但也被阿娘吃死死 XD。wait 她是奉組長 完全沒有感覺是同演員欸 好厲害。我特別愛這種換個角色就會認不出來的厲害配角演員。。她聲線很特別其實滿好認的：）。完全沒想到是她 XD。胸墊不三八的時候人是滿不錯的