隧道終於撥完結篇了，上班族為了看電視可以藉口不加班啊 最後一集有太滿的情感 人生最痛最苦的生離死別只能被迫去面對，時間可以沖淡痛楚，卻抹滅不去心裡曾經的傷痛，那些人那些事都會存在腦裡成為永遠的記憶 另外這部片是懸疑的殺人案，搞得我都想看犯罪心理學的書，實在無法理解殺人犯的扭曲心裡，因為犯人一人的犯意造成許多家庭的破碎，我反對廢死，被害人家屬都需要得到一個交代 相信自己 放過自己 開心生活。劇情太拖且不夠嚴謹。這齣很緊湊啊！並不拖戲耶，結局很感人，看到光浩最後要。跟女兒和善載離別時真的看到哭了...我覺得結局收得很棒，。至少happy ending，大推！。這齣的重點,警察80%的時間都很給力,尤其是男二。也是剛剛在電視看完最後一集，哭蠻慘的嗚嗚QQ尤其是他們。去告知被害者家屬那…。我在最後一集也哭了，感情太滿了，親情！。推隧道。我覺得緊湊。覺得緊湊，比起另一齣，蹦康其實更對我胃口，看完後其。實有點遺憾當中卻暖暖的感覺。。最後一集根本一直哭。推! 也是跟看台灣播的 覺得這齣每集都好看 沒有拖戲感 最。後一集對於現在有好好交代、告別 很催淚QQ。覺得很緊湊，而且氛圍拿捏的很好。推隧道 好好看。隧道還叫劇情拖喔......一堆人說大魔王太早出來勒。pf的話要反著看 他越罵越是真愛。看了一下一樓id...嗯。好看不拖+1。繃康大推！最後一集根本Q_Q，結局收的好+1。一樓……你還是回去看三立鄉土劇吧～。這種劇情還太拖不夠嚴謹？你來拍拍看。如果主角回去抓到犯人，後續會如何XD。原來這裡也能看到775XD我也是跟著東森進度看的 雖然有些。劇情可以猜到但大致上還是很精彩啊。電視播的各種馬賽很沒fu啊!!。原po沒有說劇情拖喔.....不要亂噓。這部不錯看，收尾有好好收，沒搞開放式結局給推。其實結尾就是開放式結局,我  #1PZFTYR3  有寫觀點。有人也跟著東森看的嗎？我覺得廣告太多又切得時間不好。看到跟被害者的家屬通知時，心跟著揪了 ~><~。覺得劇情暗示有抓到，只是沒明演。看兩遍，每次都哭，光浩是怎麼溫暖善載的心，真的很感人。!大推。這部我看東森的，廣告多切點斷不好，我不在乎，我很多。戲都等電視播再看。最後幾集看的很痛苦，警察都不帶槍。我也喜歡追著電視看，最後一集很取巧，不演現在變成怎樣，。也不說過去是否抓到殺人犯，不過主角人生已完滿，觀眾也不。會在乎。。跟東森看+1。覺得時空穿越難免有些bug，但是瑕不掩瑜，。戲的劇情和節奏都蠻好的，最後一集一一告知被害人家屬。的安排就像劇名隧道那樣串起了過去與現在，再黑暗漫長。的隧道，只要走到底端出口總是會有光的；還有親情友情。盡可能完整的收尾都非常感人～。跟東森看+1  這部真的滿好看 不過也是覺得有些地方可以。更好 最後幾集也是有幾個地方感覺稍微拖一點 不過應該。也是為了湊滿16集的關係。同jjuu  有幾段警察不帶槍又抓不到人看得很痛苦XD。跟著東森看k2和隧道，兩部完結後頓時失去重心，最近。沒啥好看的。沒有冷場很精彩 除了信號以外的最愛。跟著東森看金師傅 K2 隧道 ,現在也是中斷了,沒有什麼好。看的。審問完犯人，警察們親自登門拜訪受害者家屬那幕。哭慘了...。隧道必推。推隧道。推隧道，很精彩。推隧道，好看。最後一集我也是哭慘了~告知兇手抓到、妍浩不捨爸爸。連光浩叫著妍淑跟妍浩，還有小善載，都哭慘了!!。我也是跟著東森從都奉順-金師傅-K2-隧道阿!!。雖然應該有其他更經典的韓劇。但這齣是我看過的50部韓劇（含網路劇）中排名第一的。韓劇！。這齣完全不拖很緊湊，真的精彩！大推啊～～。這部我排第二 signal排第一。整體很不錯，可惜最後一集爛尾。救申教授的過程很粗糙。出動抓睦振宇時居然還響警笛。這樣也可以扯廢死。最後一集收的太快了 可惜