韓國KBS 2TV於2018年2月28日起播出的水木連續劇，由《金科長》崔允錫、《推理的女王 》劉英恩導演執導與《推理的女王》李承敏作家合作打造。此劇講述檢察官妻子與熱血刑 警組成的完美拍檔，攜手調查各種犯罪事件的推理故事。 KBS2电視台《推理的女王 》第二季公開視頻預告第二波。 在當天公開的視頻中，出現了緊張感的音樂，閉路電視畫面中很可能是犯人的背影， 從一開始就吸引了觀眾們的視線。 特别是，完勝和雪玉像事件的受害者一樣流著血躺在地上的樣子， 更激起了觀眾的好奇心，而兩人是否受到了殘酷的兇手襲擊， 引發了“推理”的欲望。隨後，“警察正在進行現場的調查”， 緊張的畫外音和節奏輕快的樂曲，使現場氣氛轉變了180度，讓人感到好奇 《推理的女王》第2季12月31日公开的第一波預告片就以搞笑、活潑的氣氛， 给等待播出的觀眾带来了新鮮的刺激和愉快感。 第二波预告也讓人感受到了愉快的“推理”。 另外，KBS2電視台的新周三周四劇《推理的女王》 第2季將于2月28日(周三)晚10点首播，敬請期待 第三波預告也在2/8號公開 https://i.imgur.com/hHvCSuP.jpg 李多熙在劇中飾演氣場獨特的魔性女人鄭延熙，她經營著幾家蛋糕店，偶爾會給劉雪玉（ 崔江熙 飾）的推理給出意見。 海報: https://i.imgur.com/e01Yl0G.jpg https://i.imgur.com/GEIHyb8.jpg https://i.imgur.com/XryKumF.jpg 劇照: https://i.imgur.com/wojgvpd.jpg https://i.imgur.com/hHvCSuP.jpg https://i.imgur.com/G96XHZu.jpg https://i.imgur.com/MpCf2Ah.jpg https://i.imgur.com/8wGwGr2.jpg https://i.imgur.com/Ki3ST0r.jpg https://i.imgur.com/nNeUe2b.jpg https://i.imgur.com/7FJwlIu.jpg https://i.imgur.com/rOaOBiK.jpg https://i.imgur.com/tLHcVMB.jpg https://i.imgur.com/JKsEx7q.jpg CR.KBS2官網、碧朵藍菁微博、韓劇吧官博 第一波預告: https://www.youtube.com/watch?v=ExrPh_NOFM 第二波預告: https://www.youtube.com/watch?v=z4e4GCJCb2Qt=1s 第三波預告: https://www.youtube.com/watch?v=9AaQDo2yMI 抱歉還沒找到中字，但還是想先PO一下預告，之前看了第一季非常有趣， 恭喜雪玉也在這一季升級當警察了，很開心又可以繼續看傲嬌的完勝了 傳說中的徐賢秀不知道會不會在這一季露面還有還沒公開真面目的金室長 。推李多熙！。雖然少了可愛的所長，但是禹警監和慶美都還在已經很開心。推第二季！推禹警監！。雪玉變的好年輕。應該是髮型的關係。推李多熙。預告好白痴XD。慶美跟禹警還在真是太好了。髮型真的影響很多XD。預告好好ㄒㄧㄠ。笑。預告好歡樂XD 其實崔看起來不至於太老 是聲音太蒼老XD。哦哦有李多熙!!。服裝也有點關係，這次服裝時髦很多，感覺比上一季年輕。好期待！！！！！。預告很好笑 不過男主角的髮型比較喜歡第一季的。崔真的超適合中長髮的!!!!華麗的誘惑也很美。多熙是上rm罵光洙小偷的兩個嗎。期待期待!!。Y大是她沒錯，在RM罵光洙那段真的超好笑XD。YA!好期待。大推上周RM裡的多熙XDDD 反差很大的演員，看了快笑死。看了RM的李多熙，真的會被笑死，反差太大的。好棒是第二季！！很喜歡第一季的各角色跟氛圍。推。期待，上集感覺沒演完。海報第2張好假掰XDD 有美劇/西洋MV的感覺~造型背景搭配很。不錯。李多熙我還是喜歡她短髮造型，尤在秘密裡超美。愛奇藝有播嗎。s大目前愛奇藝沒有這部的消息QAQ