選擇的演員 柳演錫 劇名(請寫出主要兩部) MBC(2015)心情好又暖白建宇 https://imgur.com/0i0bm9x SBS(2016)浪漫醫生金師傅S1姜東柱 https://imgur.com/i0MB1rp 照片或影片 心情好又暖 服用此篇文章歡迎搭配心情好又暖OST5 https://www.youtube.com/watch?v=RlN80e0dDwk https://imgur.com/1yZRmLn 這大長腿(呀>//<) https://imgur.com/LCdU2QR 白主廚好帥 https://imgur.com/NGmer8X 浪漫醫生金師傅S1 https://imgur.com/Wkkftj4 https://imgur.com/1EPoGaL https://imgur.com/gp2mKbI 劇情簡介 心情好又暖 講述了渴望改變自己的李珍珠離開壓力重重的城市到濟州島開創新生活後， 與心情好又暖餐廳主廚白建宇邂逅的愛情故事。 浪漫醫生金師傅S1 本劇講述想要贏過任何人的男醫生姜東柱和想要獲得認可的女醫生尹書靜， 遇到怪才醫生金師傅後，領悟到真正的人生價值的故事。 一樣 不一樣之處 一樣 鄉下拍攝地 心情好又暖是在濟州島拍攝，而金師傅的石垣醫院是地方醫院。 因為鄉下的關係偶爾都會有開車或是搭飛機去首爾的情況(笑) 這個真的搞得很鄉下很陰森XDDD https://imgur.com/qCrZytg 但蠻推薦濟州島的，真的會讓人很放鬆心情。 景點當時還造成一陣狂熱，哪天有機會去濟州島也想去走走。 https://imgur.com/TOlPyWc 個性都很正直、善良，對喜歡的人很專一 心情好又暖的建宇誤以為珍珠得到絕症所以對他很好，甚至還把餐廳給了珍珠。 知道他不是絕症之後又開心，哎估真是善良的建宇。 https://imgur.com/ovFJy6e https://imgur.com/1vn3vtR 金師傅裡的東柱雖然一開始有過迷惘想要表現想要出人頭地，但是後來去了石垣醫院後， 經過金師傅的很多名言跟開導，慢慢的東柱回到原本的正直個性。 https://imgur.com/l0m4d4u https://imgur.com/Ol2iCsK 而對喜歡的人很專一這點來說，東柱大勝XDDD 第一集就直球丟出告訴尹書靜喜歡她，想要跟她睡覺(mo???)，不曾動搖一直喜歡著書靜。 https://www.youtube.com/watch?v=RBmuS9j_yME 這張真的太萌了>///< https://imgur.com/uOFqAma 假練習真戀愛(金師傅門口看著你們XD) https://imgur.com/2ymZfPF 以為東柱被感染，還好只是虛驚一場 https://imgur.com/JL4wbwc 終於圓滿了(撒花) https://imgur.com/wYNxFGp 建宇之前喜歡女二時也是真的很專一啦，但是他感情處理上較不成熟。 幼稚鬧彆扭的戲碼層出不窮，很中二XD(但是這樣我還是覺得好可愛這人沒救了w) 但最後確認彼此心意在一起之後的東柱也是很棒的 https://imgur.com/vYvqyoo https://imgur.com/Qa31dJK https://imgur.com/CL2eZ0I 不一樣 個性感情上很不一樣 如同前面提到的，東柱整體成熟很多，建宇是後來追上XD 也因為這樣建宇多了不少虐人的部分。 超級喜歡珍珠要從沙發掉下來時建宇接住她>//< https://imgur.com/WfJhCXe 珍珠的告白? https://imgur.com/76kz6Hq 珍珠叫建宇離開 https://imgur.com/qhXHeNW 建宇終於清醒拒絕女二了 https://imgur.com/tRTGWkU https://imgur.com/4oPcQ6p 建宇中二幼稚篇 不能輸XD https://imgur.com/XNVum6V 可惡孩子的爸是誰 https://imgur.com/bq6HDMh 後記 終於寫出第二篇了，第一跟第二都是柳演員XD 其實我身邊都沒有朋友特別喜歡他，所以喜歡他的路是孤獨的 這篇想了很久因為一開始完全想不到一樣的地方XD 認識柳演員的路是請回答1994喜歡上他，儘管我是垃圾哥派但很被七封吸引而喜歡上他。 之後的心情好又暖讓我確定這輩子我會追他到底 很多人都吞不大下劇情儘管是洪氏姐妹的戲XD 但是我卻非常喜歡這部的建宇，雖然女二很煩建宇初期很白目中二XDDD 心情好又暖還有很喜歡的蘇志燮也來客串 https://imgur.com/lwAkyYf 之後的金師傅，真的覺得讓他的戲路拓寬而且演技真的越來越好 隔了1年多迎來了現在ON檔的機智的醫生生活，粉絲我真的看得很開心(笑) 柳演員真的接的劇本都不錯，陽光先生我略過了，吞不下男主跟不大愛古裝， 但很多版有都推我會試著看看的(努力) 雖然這篇是韓劇但忍不住想要推他的韓綜跟電影。 跟韓孝周的愛上變身情人，整部戲的男主聲音都是他， 我真的非常非常喜歡他的聲音，很舒服很好聽 綜藝節目也都很好看，很喜歡他跟孫浩俊的友情。 心情好又暖都來客串了XDD https://imgur.com/uKNT2Ku 啊啊，寫完決定找時間要重看一次心情好又暖 最悲情的邑長還好最後不悲情XD https://imgur.com/3w0UyJL 最後祝大家有個心情好又暖的夜晚 謝謝R大，這真的有夠累哈哈哈 嗚嗚很多人不喜歡心情好又暖但沒想到也還是有不少人推，感動 中二真的很欠揍很好笑，我也超愛喝醉告白那段好會演 大家一起推柳演員推心情好又暖 哈哈哈粉絲都出來了我們志同道合（握手） 陽光先生放入清單了，但清單太多會先消化一下其他的，反正有政源可以看XD 大家一起推 哈哈哈哈我被推到覺得沒看這部真心對不起他XDDD 沒錯跟我想的一樣我也覺得金師傅是另一個層次 推 我也是他一開始有稍微走偏又回來，很棒 排進清單 綜藝也很好看 （握手） 哈哈之前棄劇了嗎 真的很喜歡暖男，謝謝他劇本接得好 陽光先生我會看得哈哈我現在覺得沒看真是對不起他XD 對但是因為變來變去寫一樣的地方時我想了快一小時XDDD 哈哈好像有些角度有 嗚嗚也謝謝你也喜歡心暖這部是奠定對他的愛 超想掐他脖子哈哈 姜東柱應該後來好很多了白建宇最中二XD 是真愛 大家都好推 真的很棒的友情 推 我都忘記東柱初期很常吼叫了XD 建宇中二的很可愛我可以(舉手)。先推個．k大加油！。我也超喜歡建宇，好喜歡心情好又暖，我劇荒時會打開。看他和珍珠的片段，前面真的很中二很欠揍XD。喝醉告白那裡演得超好的！眼淚掉的剛剛好！最喜歡那。一段了！。推演錫！。唯二看過演錫的劇，超級喜歡!!!!。推演錫。大推心情好又溫暖，超愛的劇!。推演錫~。柳演員有兩篇真的太好了！超愛他！他是少數我覺得真的演。什麼像什麼的男演員！超愛！然後大推陽光先生，喜歡柳演。原的話拜託吞吞看！他在裡面真的魅力無限又帥又心疼阿。版主跟我一樣我對兩位柳演員真的都愛到不行！哈哈。推柳演員!!!。推柳演錫～～～。推柳演錫！看完心情好又暖再看花樣青春會大入坑XD。我因為機智醫生再次被演錫煞到，只好跑去看陽光先生解渴，。我的天啊具東魅太帥了，請趕快打開看！！！。推柳演錫，在金師傅裡面演技進入另一個層次了～。推柳演錫～超喜歡他。東柱不是一開始就充滿正義，但讓人不討厭，作為男一這角色。很不錯。推薦解語花！。從綜藝開始認識他的。推柳演錫！我也很喜歡心情好又暖！。好！我回去看完心情好又暖。大推柳演錫  推白建宇 姜東柱 具東邁 安政源 一個個讓人。演錫是暖男啊！每個角色都好暖。深陷演錫的演技與莫名的魅力  也推薦一定要看陽光先生。推推~~。這兩齣也是角色性格很不一樣啊，好喜歡柳演錫這樣變來。變去的風格!。看金師傅的時候覺得他好像阮經天～。也謝謝K大寫到心暖 這部讓我入演錫坑至今啊。心情暖前期一大段都真的太中二又欠揍了....XD。白建宇 姜東柱 都很中二  XDDD。喜歡白建宇撒嬌的語調，還買了台版dvd收藏XDDD。陽光先生+1～帥到不行！。推演錫，咖啡朋友裡面跟浩俊也是好喜歡。最愛姜東柱。了。推柳演錫！。演錫粉來了我是花樣青春被圈粉 XD 推心情好又暖 但是東。柱前期太常吼叫我不太行。建宇真的超中二XD。看過1994、心情好又溫暖、金師傅、機智醫生，這些角色都。好溫暖，但最暖的還是花樣青春跟coffee friends，他現實。生活溫暖的個性，才是最吸引人的地方。推。推推    1994認識他  綜藝更是發現他溫暖的個性  希望他多。點作品啊。七封（？）推～。推柳演錫  也是從1994喜歡他  上面列的包含陽光先生。我都有看XD  真的是演什麼像什麼的演員 ！綜藝也看了。真實的他更讓人喜歡！。喜歡演錫不能錯過陽光先生><求你看 真的魅力值破表。我也超愛心情好又暖。目前看過1994、金師傅，期待看機智醫生。好奇怪喔他明。明就不算超帥，但就默默好喜歡他>\\<。他很有魅力。柳演錫真的很厲害！ 也推解語花！！。柳演員真的不管哪部戲或是綜藝或是電影都很推，很棒的人。SD大，柳演員已經算作品多的了不能太貪心哈哈哈。gini大這篇也來狂推我陽光先生XDDDD我會看的!為了柳演員!。我超喜歡他演的金師傅，蕊5遍了吧。我也很喜歡東柱。七封～東柱也很迷人。對七封溫暖的印象很深刻，之後看到他在韓影狼少年的反。派角色演技有嚇到XD很難想像同一個人啊～。對我也覺得狼少年演得蠻好的。看咖啡王子覺的他真是好人！。推推 心情好又暖入坑+1。angel大想說的是咖啡之友吧?! XDDD。我也想了一下應該是咖啡之友XD。推柳演員！！也很喜歡心情好有暖+1。柳演錫是我的菜～看完機醫再看金師傅，整個被圈粉。被圈粉＋1