警語：本劇已開播，討論跟劇照難免涉及劇情，若擔心踩雷的請慎入喔 劇 名 ： 《過來抱抱我》 （Come and Hug Me） 官 網 ： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/comeandhugme/ 電視台 ：MBC 播放時間 ：2018年5月16日起，韓國時間每周三、四晚上10：0011：10 台灣時間每周三、四晚上 9：0010：10 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約35分鐘） 導 演 ：崔俊裴《不夜城》、《狎鷗亭白夜》、《帝王之女守百香》（皆為共同執導） 編 劇 ：李雅藍（KBS獨幕劇《雨之國》Naras Rain ，2013） 演 員 ： 張基龍 《我的大叔》 （飾 李光日）、 《go back夫婦》 （飾 鄭南吉） 秦基周 《Misty》 （飾 韓智苑）、 《小森林》 （電影，飾 恩淑） 許峻豪 《君主假面的主人》 （飾 大木）、 《Beautiful Mind》 （飾 李建明） 南多凜 《Radio Romance》 (池秀浩(少年))、 《只是相愛的關係》 （李康斗(少年)) 柳翰庇 《Argon》 （飾 金瑞雨）、 《名不虛傳》 （崔延京(青年)） 劇情大綱 講述因一件過去的殺人案，而命運交錯、過著波折重重人生的一對男女的故事。 企劃意圖 活著就是這樣。 有時對於活著滿懷感激與幸福，但在不斷失去珍貴的人與事物後，逐漸失去活著的 意義，面對眼前的困難感到不幸似乎永無止盡，對於每天如履薄冰的過日子，心生 恐懼。 就那樣一個人獨自前行時，偶爾會需要某個人伸出手來。那隻手能將被不幸給蠶食 著的自己拯救出來，甚至重新燃起儘管如此，也想要變得幸福的渴望。 這部電視劇想要呈現的就是那樣的瞬間...當兩個人彼此伸出手碰觸對方時，生命 會重新綻放生機。我們試着描繪如同溫水般互相給予溫暖安慰，在我們的人生中， 難以忘懷的擁抱在一起的瞬間。 當孤獨的道路彷彿看不到盡頭，即使人生並非充滿奇蹟，還是可能有即使是一點點 也好，能夠好轉的希望，希望《過來抱抱我》能夠成爲傳達這樣訊息的電視劇。 主要角色介紹 蔡燾珍 張基龍 飾（青年：南多凜） https://i.imgur.com/ZU1qbTa.jpg https://i.imgur.com/M2UmkOz.jpg 原名 尹羅武/28歲/警察大學出身的警衛 講著流利的慶尚南道方言，樂觀、積極向上的男人，擁有藏不住的強烈正義感。 只要仔細看個10秒，連最愚蠢的小偷都會說出一點都不像警察，根本當模特也 可以這種話，是個身材挺拔高挑、毫無疑問的美男子。 所有認識他的人都說這是有錢人家的獨生子，在父母的愛中一帆風順的長大 事實上，他是大韓民國最糟的精神病連續殺人犯尹熙在的兒子，本名尹羅武。 吉樂媛，我小時候的初戀第一個喚醒我自己和父親不同類的人，是我唯 一的救贖，也是至今唯一的愛。每當想到現在也許比我更加痛苦的樂媛，無論什 麼事都維持著冷靜的內在，會彷彿被打碎般，感受到幾乎要爆炸的碎裂。 第一集考試的履歷表上正名為蔡燾珍 （燾音同道或滔，有覆蓋的意思） 羅武 音同 楠木（樹木） 韓在伊 秦基周 飾（青年：柳翰庇） 原名 吉樂媛/28歲/大韓民國頂級演員 https://i.imgur.com/985qr7q.jpg https://i.imgur.com/Dlb9Lzi.jpg 雖然小時候覺得有個有名的演員母親真是麻煩而常常對此嘀咕，事實上認為所謂 演員這個充滿變化的職業實在太帥氣了，所以自然的有了成為演員的夢想。 雖然曾經經歷過殘酷的事件，最終還是戰勝，並且選擇了演員的這條路。 乍看之下充滿膽量，愉快而開朗，所以大家都想像不到，她是被尹熙在殺害的國 民演員池慧元的女兒。現在是大韓民國最火熱的象徵，非常擅長愛情劇，說話直 率，男粉絲們就不用說了，還是受到眾多女性粉絲喜愛的人氣演員。 尹羅武，在剛踏入青春時代時遇見的，我的初戀。也是殺了我父母的仇人的兒 子。年紀輕輕就像大人一般早熟的孩子，明明是殺了我父母的仇人的兒子，即使 如此，現在還是很想見到他，同時又對此感到恐懼。如果再次遇見，再次看見那 個凝視著我的眼神，可能會再次愛上他，那是最讓我害怕的。 樂媛 音同 樂園 尹熙在 許峻豪 飾 羅武的爸爸/50歲/精神變態連續殺人犯 https://i.imgur.com/YwWynMY.jpg 犯下了慘無人道的罪行卻毫無愧咎的人間敗類第一位 表面上看起來很有魅力，充滿自信，實際上用病態的謊言控制別人，缺乏後悔和 罪惡感，還有對他人的同情心。沒有責任感，總是追求刺激，堅持著寄生般的生 活方式，極其衝動。尹熙在具備了精神病患的必要要素之外，更是個惡者。 被表現出酷似他行為和性格的大兒子賢武，當作偶像般崇拜著，但反而偏愛和自 己截然相反，善良、溫順又聰明的羅武，所以對於和羅武建立起關係的樂媛一家 人非常反感。看不順眼的東西就要加以破壞，為了讓心裡舒坦，所以處決了樂媛 的父母。這是他們的錯。 我出生在一個很不幸的環境，因此很容易衝動，他們如果沒有刺激我的話，我 也不會傷害他們。 人物關係圖 : https://i.imgur.com/X7SxfjX.jpg 燾珍周圍人物 尹賢武 金景南 飾（青年：金相宇 飾） 尹熙在的大兒子，羅武同父異母的哥哥/30歲/7次前科犯 https://i.imgur.com/RjuABSb.jpg 不到兩歲時就被親生母親拋棄，被後來嫁進門的羅武媽媽養大，知道自己不是媽媽 親生兒子的事實後，在小小年紀性格就產生了扭曲。包括爸爸在內，所有人都比較 喜歡比自己更出色的羅武，外表和爸爸沒有任何相似的地方，只是個猥瑣懦弱的傢 伙。希望玉熙能夠成爲自己的母親，但她始終掛在嘴上像親生兒子般對待的還是只 有羅武，連唯一喜歡的素珍也只願意抓住羅武的手。從來沒有感受到被疼愛過的自 卑感，轉變成了對人的憎惡，失落感和軟弱形成了對他人的暴力。 蔡玉熙 徐正妍 飾 尹熙在的第四任妻子、羅武繼母、素珍的親生媽媽/50歲/湯飯店老闆 https://i.imgur.com/UKjND8n.jpg 第一任丈夫、素珍的生父因為肺癌過世了，雖然生活能力很強，但依然需要有依靠 的地方，素珍也需要爸爸。被看起來口才和能力都很好的尹熙在的謊言所騙，開始 和他同居，不得不突然間成為兩個孩子的母親。 羅武越是刻意避免被注意到，就越關心這個眼神如雪般冷淡的孩子。雖然不是從我 肚子裡生出來的，但如果這樣的傢伙是我的兒子，是素珍的哥哥的話，該有多好， 常常會這樣想。 蔡素珍 崔麗 飾（幼年：李藝元 飾） 羅武無血緣關係的妹妹/21歲/髮型店助理 在從小夢想的首爾清潭洞的一家髮型店，擔任藝人髮型設計師的助理，在那裡再 次遇見了在伊。雖然當在伊還是樂媛的時候，喜歡美麗善良的樂媛姐姐，但現在和 哥哥羅武兩個人的曖昧讓人很不是滋味，哥哥好像被搶走也有點微妙的吃味，有時 會故意把頭髮搞砸而被斥責。 因為活潑可愛又帶著滿口濃厚方言跟髒話，意外深受異性喜愛。 李妍智 李多寅 飾 燾珍警察學校的後輩/26歲/江南區警察所警衛 https://i.imgur.com/FUYSjU9.jpg 在和睦的中產階層家庭中長大，三兄妹中深受寵愛的老么。彬彬有禮、善良純真。 因此，進到警大時偶然聽見朋友那個前輩是尹熙在的兒子的驚呼聲時，反而對 燾珍產生了好奇。和傳聞比起來，他笑得太過燦爛，對任何人都很親切，比任何人 都顯得正義，越是這樣看著他，對他的好感越多。他究竟有多麼痛苦的愛，多麼深 切而隱藏著的傷痛，完全無法猜透。 金鍾賢 權赫秀 飾 燾珍的好友/27歲/江南區警察所警衛 https://i.imgur.com/24Phepf.jpg 打從一開始就知道燾珍是連續殺人犯尹熙在的兒子，從入學時就對燾珍的傳聞有深 入的了解，一開始看著燾珍故意講方言，裝做若無其事的樣子，不介意幹髒活，以 為他只是在扮演好人的角色，但是在燾珍身邊一天天觀察，一起生活後，越來越覺 得這傢伙真是個好人。這個優秀的傢伙如果能夠一直以這樣好人的樣子繼續活下去 就好了，想要在旁邊替他守護著的心情也越來越堅定。 在依周圍人物 吉武元 尹仲勳 飾（青年：鄭惟安 飾） 樂媛無血緣關係的哥哥/30歲/檢察官 https://i.imgur.com/GSTNN0p.jpg 工作時是充滿魄力而冷酷的檢察官，其實是妹妹傻瓜，某種程度上是樂媛那有 點可怕的哥哥。事實上是被作爲人權律師參與活動的吉氏夫婦領養的孩子，原本和 樂媛沒有任何關係。12歲時失去父母而無止盡的痛苦和悲傷，在樂媛和樂媛父母溫 暖的撫慰之下逐漸平息於是就這樣將過去埋藏在內心深處，暗自承諾將一生報 答他們所給予的愛。因此在如此悲慘的失去親人的情況下，比起自己的傷口，更 擔心樂媛所受到的傷害即使面對親戚們覬覦著遺產的可怕眼神，為了樂媛，也毫 不動搖地堅守着自己的位置。 表澤 朴秀英 飾 在伊的經理人/46歲 https://i.imgur.com/s2C9qTb.jpg 千世景 鄭多惠 飾 大韓民國頂級演員/33歲 https://i.imgur.com/iXOqfa0.jpg 不僅美貌而且演技精湛的青春明星。雖然是清純溫和的形象，但周圍的人都知道， 她笑的時候其實在諷刺，看起來溫柔其實刻薄挑剔，然而在那其中，又隱藏着連周 圍人都不熟悉的溫暖感。 10年前從演藝界的老前輩，在伊的母親慧元那裡獲得了滿滿的關心與照顧，對那份 關懷從未遺忘，如今終於能夠徹底的回報給前輩的女兒在伊。當在伊在演藝圈遇到 困難時，就會滔滔不絕地給予忠告，真心地給予擁抱，是如同親姐姐般的存在。 其他人物 朴希英 金瑞亨 飾 時事雜誌《時事line》記者/42歲 https://i.imgur.com/T0kKxRW.jpg 比起成為照亮世界的記者，更想要被世界關注。尹熙在這個禽獸可是價值連城的工 具。對於應該成為事件中心的被害者、遺屬、甚至加害者家屬的人身安全或造成的 傷害等等都毫不關心，只針對殺人犯所說的他的真相進行了取材，報導能夠刺 激國民感官，充滿挑逗性的事實。最終她其實也是個精神病患者尹熙在也知道這 點，他們只不過一人拿起的是刀，一人提起了筆。 韓智昊 尹智慧 飾 女性焦點記者/38歲 https://i.imgur.com/pljnKtn.jpg 女性焦點記者。知道燾珍的過去不斷追蹤採訪。雖然爲了獨家不擇手段，但 最後受到關注的總是朴希英。作爲記者，對朴希英有自卑感。 （圖片、文字來源：官網、namu.wikinaver翻譯） 直播資訊 ：（感謝tcchenk提供） http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php （請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv） http://tvbayo.com/live/channel/MBC (1)點 MBC下面有淺藍底黑字是 MORE DETAILS (2)再點MBC圖案下面有綠底白字 PLAY contents 海 報 https://i.imgur.com/C53ErQb.jpg https://i.imgur.com/H1E8Znp.jpg https://i.imgur.com/oD7KAfK.jpg https://i.imgur.com/W9i4IqS.jpg 預 告 teaser1 (53秒) : https://www.youtube.com/watch?v=soER1aIg8KY teaser2 (52秒) : https://www.youtube.com/watch?v=l2K_hQX07Zs teaser3 (50秒) : https://www.youtube.com/watch?v=2GXHTfwxbPM EP 34： https://www.youtube.com/watch?v=B0W9SM3QXtg EP 56： https://www.youtube.com/watch?v=hjhCzg1cKjE EP 78： https://www.youtube.com/watch?v=ZRK192OGZY EP 910： https://www.youtube.com/watch?v=g4PnFOOd3mE 花 絮 海報拍攝1： https://www.youtube.com/watch?v=iX7pN_ipaLgt=51s 海報拍攝2(張基龍)： https://www.youtube.com/watch?v=y47G4RY0bYt=11s 海報拍攝3(秦基周)： https://www.youtube.com/watch?v=TJoRu8Xw6N8 [EP12]： https://www.youtube.com/watch?v=GPFRhI8WaWw [EP34]： https://www.youtube.com/watch?v=DjOdrnxvbJot=20 https://www.youtube.com/watch?v=aEnDkZi8g6At=10s [EP56]： https://www.youtube.com/watch?v=6TDywK263lo [EP78]： https://www.youtube.com/watch?v=_dP8U4sp_uUt=10s https://www.youtube.com/watch?v=ypUpoLj3Rh0 （感謝greendoor協助整理） 劇 照 （節選） https://i.imgur.com/tcsFeFn.jpg https://i.imgur.com/x3tphxA.jpg https://i.imgur.com/OV2jBw0.jpg https://i.imgur.com/QXjYEpp.jpg https://i.imgur.com/sk7XlUR.jpg https://i.imgur.com/HNohP1k.jpg https://i.imgur.com/S5wyMxv.jpg 花絮照片（節選） https://i.imgur.com/4OmsHVq.jpg https://i.imgur.com/uSfJKiV.jpg https://i.imgur.com/jGQh9pw.jpg https://i.imgur.com/ltiKQC5.jpg 更多照片請至官網： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/comeandhugme/photo/ 備註： 因為放太多圖手機會有點難開，所以到時候live文應該就不會放太多圖片， 文字內容也會再精簡，目前圖片集中在這篇放。 基龍基周的連續劇初次主役，因為沒有高知名度的演員，所以想特別替他們應援 一下。雖是虐度很高的小品，但目前表現可圈可點，收視率也在逐漸上升中，兩 位年輕小演員南多凜和柳翰庇也都是身經百戰的戲精，青年期的對戲精采度完全 不輸成年期喔。 發現忘記正名了，因為漢字已經有出現， 把道鎮都改為燾珍（那個字也念道或滔）。推一個!。整理辛苦了。剛剛從1狂拼到8集，好看。原來女主角是很火的頂級女演員，我還以為是不紅的配。角專門戶耶@@。謝謝r大整理分享!。抱抱我必推!目前最愛的on檔戲!。目前看起來不紅啊，覺得設定上怪怪的。推女主！之前在第二次二十歲雖然是配角中的配角但是。非常亮眼。我看官網的時候也有點?．感覺是之後會變紅？XD。不過看他們一開始邀請的主演可能原本設定真的是那樣。看有網友說女主長得有點像郁芳，結果我區google了一。下，恩....XD。目前看完覺得滿好看的。我還是照目前播出的調整了一下在伊的介紹，以免誤導。還沒看到的人。推推，r大的情報文好完整。t大這是睡醒了嗎XD。推！！！！！！！。推推推。看了前面幾集 好看。推～為了南多凜看的！。感謝雨光大！以後一起live見吧！！。樂媛文字人設讓我以為是大勢演員+1，不過像這樣努力在。影視圈摸爬打滾、被喜歡崇拜的前輩欺負而委屈又更想做。好的樣子，更符合人設描述的堅強形象，我也更喜歡目前。樂媛的處境設定～。「放下錄音筆，照相機移開」讓人耳朵一秒懷孕0u0d。感謝大大整理！有地方討論了！（手指愛心）。之前看的介紹是28歲，現在應該還在求學時期剛開始起步（。？）應該之後28歲時的設定是大勢演員跟警員，但是依羅武。？）應該之後28歲時的設定是大勢演員跟警員，但是依羅武。的背景，應該會是很慘升不了職，處處挫折的基層員警吧QQ。哦哦！這樣就說得通了，他們現在還是青年時期，男主。還在警校，女主剛演員出道，那r大應該不用改簡介了X。D。推推。某一集有說目前男主角25歲 女主角和他同班應該也是25。推抱抱我～非常感謝雨光大！。推男女主小時候和長大都很會演。推推 感謝整理 希望照這好口碑收視越來越好～。這部的卡司是不是有點強大的。想看這一部，但台灣的ott卻沒有一家有購買這部播 TT。推！這部真的大推~~~。終於要開直播文了嗎 這部好看~~。推～。推 很好看。推抱抱我~~~。推 目前還不錯。這部好看，感謝版有推薦~差點錯過！。推～好看。真的好看~ 但有點虐 而且有越來越虐的趨勢QQ 覺得現。在人設都很好 希望之後沒有鬼打牆劇情XD。推推  好看。下一集預告也好催淚。總覺得之後會有女主(無血緣關係的)哥哥喜歡女主，男主。(無血緣關係的)妹妹喜歡男主的劇情XD。感覺女主哥哥在青年時期對女主就有複雜的情愫了。。。。哥哥高中時期就喜歡樂媛了吧，眼神異常的溫柔啊XD。人設上來說哥哥看起來是因為兩次失去了家人而對於樂。媛過度保護（非常害怕再失去）。素珍喜歡在伊，但有點哥哥被搶走的微妙忌妒感。推推～真的很好看。而且越看越覺得還好男女主角是這兩位。我一直覺得青年期跟成人期四個演員各自眼神銜接的好。好，羅武那像是從靈魂深處發出來的沉穩和哀傷，跟。樂媛就像樂園般善良又撫慰人心的笑。都好純。。推好看！！演員都演得不錯啊，爸爸真的看起來好可怕。感謝整理!!!! 終於有人討論抱抱我了。難怪我覺得女主很眼熟，她就是演步步裡的彩玲阿!!。是喔^^。女主哥哥也很眼熟，是演海洋的哥哥？。人設大概整理完了，看來他們目前還在人物介紹時間點。的前三年左右．。覺得青年女主人設有點太傻白甜了...。女主哥哥前陣子才看過Return 就吸毒那位。啊啊啊 感謝樓上，難怪好眼熟。三段時間讓我有一種親愛的恩東的感覺哈。還好不會像恩東那樣三段都換人演 XD。三段都換人演還彼此都不會認不出來XD。另外推覺得張基龍進步很多，告白因為他的帥我完全倒戈,。這部4尾他和小女主那裏真的覺得他進步了 還有他腿好長喔。這部目前覺得好看！沒出現演不好的人！推啊！！！。腿真的很長很直還因此去搜尋他的身高XD(之前不認識)。很好看 但覺得女主角和女主哥歌長大後有點令人出戲。尤其是女主哥哥 小時候濃眉大眼長大怎麼變那樣XDD。另推南多凜 真的超帥!!! 跟張基龍的銜接算是表現很好。其實不用care長相差異性應該就還好啦~。話說到第四集了還一首OST都沒有真的是清新小品XD。真的目前都還沒聽到OST耶！不過相遇時的片段配樂搭配畫。面真的好有Fu。希望是部不會讓人失望的劇!。男女主角都喜歡 但很怕被虐 看到片段覺得不錯想追。auikeey大，大家一起看就可以抱在一起:p。雨光大 "焘"是殘體字 "燾"才是繁體字...。http://www.zdic.net/z/1e/js/71FE.htm。"燾"是多音字 念ㄉㄠˋ或ㄊㄠˊ皆可。哈哈我眼殘，以為履歷上是簡體．好我改一下。履歷上的名字是簡體還是繁體字? 不太清楚。韓國用的漢字有時候殘繁不分 但有很多字華人圈反而沒用。其實我茶韓文漢字辭典會跑出簡體的，但應該是通用。"查"。https://i.imgur.com/3zEhunO.jpg。其實不管日文漢字還是韓文漢字，我都當作是他們的文。字．因為其實已經都有各自的使用方式或習慣了。履歷上看起來是繁體 那沒問題了。我還是習慣叫他羅武 打字也比較方便 XD。對，我也都叫他羅武，拜託不要再正名哈哈XD。我要大推南多凜，越來越期待他以後當男一，身高不重要，。這個小戲精能夠一路走穩就好。推南多凜 他把男主個性帶出來 淡淡的沒激烈反應那種fu 看。後面張演的時候也很順 不過小女主個性比較難理解一點。這部好悲傷 我看第一集前面面試就想哭了。推南多凜 但南弟弟身高長完了嗎？。南多凜弟弟的身高應該還在長 小道說目前長到將近175cm。目前快16歲(台灣算法) 成年前要突破180都還有機會。能快樂健康的長到跟大樹一樣高 還蠻重要的 韓國童星出身。的男星普遍都不高= =。大家都很關心南弟弟的身高XD。我認為小樂媛，和長大後的樂媛個性表現其實相當一致。透過EP1-2導演鏡頭聚焦，以及鄰里巷議，我們可以得知樂。媛出身在一個富裕家庭，父母與人和善，對她關愛備至，。樂媛與父母的對話、她與教師的爭執、主動明確向同學表。示自己可以幫忙拿明星簽名，但拒絕洩漏明星隱私，還有。她毫不猶豫向羅武表達心意，主動拉近距離等等，其實與。她的成長環境有關。以我對樂媛的觀察，我認為她很明朗。、敢於表達想法意見，而且很清楚說話的界線，她知道應。該向老師表達自己不舒服的感受，知道想利用自己的同學。可以簡單敷衍就好，知道沉默的羅武是可以深交的對象，。同樣的，長大後的樂媛依然如此，她敢頂撞同劇男主演，。也會盡自己所能向導演爭取演出鏡頭的機會，知道自己崇。拜的前輩討厭自己，何時該順從，何時該向前輩解釋自己。的行為用意，還有在大馬路上跟超車大叔大聲嗆聲等等，。然而，這樣明朗又知進退的樂媛，內心深處的傷痛和脆弱。仍處在煎熬的臨界，這個反差，正好帶出羅武(大樹)的名。字象徵涵義，所指的正是「保護」的意思。推～終於要有過來抱抱我的live文了，感謝原PO！基龍還。是模特兒的時候就知道他了，看到他現在的演技，實在太。神奇了，情緒頗到位，希望他日後成為大勢啊。大推g大推文  完全同感!!。其實樂媛家已經有個哥哥武元就是這樣被徹底接納的人。所以看的出來他們家加上樂媛從小就是這樣的個性。只是長大後的樂媛還要再加上必須抵抗那難以磨滅的恐。懼記憶．而羅武則是永遠得跟自己是父親的孩子這件事。奮戰．。回應劇本時間軸設定，EP1指出尹熙載的犯罪時間是2004年。至2006年間(最後犧牲者是)樂媛的父母，而當時羅武和樂。媛可能是國三或高一，羅武考警察大學面試時，主考官說。「秋界島，你從高中一年級就開始在這裡生活，然後就自。主退學，參加審定考試(自學審定，取得考大學資格)」。所以可以得知，即使羅武跟隨養母和妹妹搬到秋界島，仍。受到殺人犯之子的身分影響，無法正常就學，只能離開高。中，在家自學和打工，參加審定考試後去警大面試。我們假設羅武入學面試和樂媛的演員甄試是差不多時間的。話，樂媛甄試時曾表示要試演「最近很紅的電視劇祕密」。那部電視劇為2010年底播出，當時他們約20歲，差不多是。韓國大學生入學的年紀沒錯。到了EP4，時間軸往後推到羅。武即將畢業，應是2015年6月，此時他們25歲左右沒錯。修正，樂媛要試演的是「最近很紅的電視劇祕密花園」。韓國入學是1月,畢業是12月哦,和我們不一樣。25歲是差不。多。原來如此!!感謝樓上提醒，不過EP9-10的預告羅武似乎是。畢業生代表，可是拍攝時間畫面是春夏，好像跟實際12月。的畢業月份有出入...。有看出樂媛想試演仰臥起坐之吻的片段 可惜被打斷 XD。想看樂媛試演仰臥起坐+1。看到小演員戲份了 南多凜真的帥阿 希望他能繼續長高！！。看了一下官網消息，看來這週應該就會進入三年後了。我也有看到基周穿著美美的紅色禮服，似乎是電影或電視。劇發布會的場景劇照，很好奇編劇會怎麼安排這三年的空。白。應該說，我好奇的是兩位主角在事件後9年，25歲時遇見，。又為何拉出一個三年的時間段落，不知道是不是別具用意。的安排。https://youtu.be/l1n4nLd-U14  製作發表會片段 中字。前面兩人手足無措的樣子還蠻逗趣的XD。初次主役的兩個人真的很可愛。感覺這三年被當作帶出九年前事件的過場，爸爸出書這。件事對成年後兩個人的影響應該都蠻大的。推這部～～。這部超好看 推推 謝謝整理。一看就中!! 哭好慘XD 此外一定要推南多凜啊！!真的演。得好好