劇 名 請輸入檢索詞 WWW 比我房間窗戶看得更多的窗戶搜索窗。 不管是十幾歲、還是六十幾歲，沒有人不搜索、也沒有人不登錄入口網站。市占率分 別為 52% 和 42% 的入口網站 unicon 和 Barro 展開了戰爭。 用直白地語調掀翻版面的 pro 級搗亂者裴多美 患有憤怒調節障礙的暴力前科犯車賢 在成功面前毫不留情的清純冷豔女宋佳景 三個女人因為對成功的慾望而團結，為了戰勝彼此而奮不顧身。對這三個想走出自己 的路的女人來說，不存在所謂燃起慾望的契機，想要成功不需要任何理由。價值觀壁 壘分明的她們，沒有誰對誰錯，只是有很大的不同。 在必須分出勝負的戰場上，以各自的方式去爭取勝利，誰是勝者、誰又是敗者？雖然 勝負無情，但她們真的只能是彼此的仇敵嗎？ 熱血女人們的安身之處，縫合各式傷口高手她們的男人們。 自願進到漁場中的魚，任由裴多美擺布的性感男人朴摩根 是粉絲服務、還是愛情攻勢？用模糊的曖昧打亂車賢內心的可愛鬼薛志煥 壞男人中還稱得上是善良的男人，令宋佳景不幸的最大股東吳振宇 三個女人把內心的某個部份給了這些男人，那之中包含了愛情、悸動和憎惡。儘管如 此，仍能肯定這些男人確實愛著這三個女人，只是以各自的方式，深情地 官 網 http://program.tving.com/tvn/searchwww 播 出 2019/6/5 起 tvN 每週三、四，韓國時間 21:30 (台灣時間 20:30) 集 數 16 集 編 劇 權度恩 導 演 鄭志賢《陽光先生》 權英日 演 員 林秀晶 《芝加哥打字機》《對不起我愛你》《時間脫離者》《尋找金鐘旭》 張基龍 《Kill It》《過來抱抱我》《我的大叔》《Go Back 夫婦》 李多熙 《愛上變身情人》《秘密》《聽見你的聲音》《需要浪漫》 全慧珍 《Misty》《浪漫獵手》《對不起我愛你》 角 色 裴多美林秀晶飾 https://i.imgur.com/0jrsTrE.png 業界第一的入口搜尋網站 unicon 的服務戰略本部長，是一個喜歡贏的感覺，對於贏 有絕對的自信，求勝慾望非常強烈的人物。在用盡辦法取得勝利的同時，又透過倫理 不斷進行自我審視，不斷燃燒自己的人。但那個瞬間的成就感並不甜蜜，違反規則所 獲得的成功，讓眾人的疑心蜂湧而至。在比起戀愛更喜歡工作的裴多美的人生裡，一 個名叫朴摩根的男人走了進來。 朴摩根張基龍飾 https://i.imgur.com/fBqYsN2.png 密林遊戲音樂製作公司的代表、同時也是天才作曲家，高中時期在澳洲度過，非常喜 歡韓國，比起一般二十多歲的年輕人經歷了更多的酸甜苦辣。難得的在電玩店遇見了 足以與他匹敵的高手，雖然摩根漂亮地贏了她，但她馬上又開啟另一場對決，摩根被 這位高手裴多美的勝負慾所吸引。 車 賢李多熙飾 https://i.imgur.com/835xQah.png 始終停滯在業界第二的入口搜尋網站 Barro 的社交本部長， 柔道選手出身、熱愛巴 西柔術、憤怒發洩屋還有早上播出的人氣狗血電視劇，偶爾當她的憤怒無法被紓解的 時候，就會爆發出與體育工作者的力量和外貌不成正比、令人無法想像的力量。註定 沒有男人的命，交往過的男人總是以劈腿分手收場。 宋佳景全慧珍飾 https://i.imgur.com/Mnvoztc.png 裴多美工作的入口搜尋網站 unicon 的理事。在公司裡，她的決定相當於 KU 集團的 意思，因為她和 KU 集團的兒子吳振宇 (池承炫飾) 是策略聯姻。與丈夫約定互不干 預對方的人生、以夥伴關係各過各的生活。 關係圖 https://i.imgur.com/wfKIaVK.png 海 報 https://i.imgur.com/yXsuKYI.jpg https://i.imgur.com/Wsuj7xq.jpg https://i.imgur.com/wW67hKo.jpg 宣 傳 林秀晶的衝擊宣告，我們 unicon 是實時檢索詞的操縱者 https://youtu.be/FAbGnnRcE7c 工作 <3 >>> 戀愛的工作狂 workaholic 林秀晶的檢索詞 工作成癮症狀 愛情？ 工作 晉升? 成功 https://youtu.be/P3ZhjRK8mNk 大家好奇張基龍的檢索詞嗎？ 單戀 帥氣倒車的方法 性感男人穿搭 引人注目的方法 告白成功的方法 https://youtu.be/Mghfkhi5tGU 想讓上司 辭職 的李多熙 憤怒調節障礙 讓上司辭職的方法 人氣狗血電視劇 https://youtu.be/Loh93c2x5sA 全慧珍，暫時掛掉婆婆的電話再走 策略聯姻 假面夫妻 精神損失賠償分配率 精神損失協商 高精神損失賠償率 https://youtu.be/Nw2UrR0fGeU 對我來說，公司是？ 奉獻我的青春的地方 和討厭的上司在一起的地方 作威作福的婆家 https://youtu.be/fbboqniRi2A 我討厭的東西是？ 就是她 除了第一之外的東西 策略聯姻 已讀不回 https://youtu.be/a0raHME946Q 對我來說，成功是？ 業界第一 上司辭職 消失不見 建立幸福的家庭 https://youtu.be/XLSQCNII5Ws 紓解壓力的方法？ 打飛組長 打火機 遊戲 她超可愛的_難道不可愛嗎？ https://youtu.be/36xzDdZvixo 現在有喜歡的人嗎？ Sorry 我有喔 沒那種東西 https://youtu.be/fMEg_dzT7p8 愛情是什麼？ 哼 為什麼要劈腿 多餘的情感浪費 很明顯嗎_現在看起來也是嗎 https://youtu.be/L7u2jpgSV24 結婚是什麼？ 妨礙工作的事 命中註定沒有男人 戰略性合作 有想要和她結婚的人 https://youtu.be/LfANEODtmoI 對十年前的自己說一句話？ 辭職吧 不要結婚 既然都這樣了_要更過分 別擔心_十年後依然帥氣 https://youtu.be/lSVPJeqS8rM 今年的目標？ 入口網站業界第一 不要生氣_不要急躁 離婚 談戀愛 https://youtu.be/UdtyXVH4avQ 令人窒息的愛情劇_林秀晶 <3 張基龍 我覺得不錯 我也覺得很好 https://youtu.be/oPe4CpwOzw 張基龍 <3 林秀晶_櫻花樹下的完美對手戲 https://youtu.be/gJsH02olzXc 三人三色 誘發 girl crush 姊姊們來了 https://youtu.be/tQWiF8CseKM 七分鐘 Highlight：截然不同的三個女人的真實羅曼史 https://youtu.be/Fg6Udip1WGg LIVE CHART 打字對決的勝者是誰？ https://youtu.be/2vsH2I6K_Uk 花 絮 劇本導讀現場公開 unicon_服務戰略本部長 青春_奉獻_公司 魄力滿點_概念滿點_直進男 裴多美_保護者 沒有剎車_直球男 一片丹心_裴多美 barro_社交本部長 前職_柔道選手 barro_專職_裴多美_應付者 KU集團_兒媳婦 成功之前_沒有價值_清純_冷豔女 https://youtu.be/DCWJYBtJcp8 海報拍攝現場公開 裴多美_工作 車賢_憤怒調節障礙 宋佳景_刀子嘴豆腐心 朴摩根_直進男 裴多美_藍色 車賢_紅色 宋佳景_黑色_金色 朴摩根_米白色 林秀晶_素食 李多熙_化妝品 全慧珍_便宜的東西 張基龍_自己的名字 朴摩根_oppa_魅力_紳士_不會撒嬌 https://youtu.be/8tn3N63R40M 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/6/05 EP02 2019/6/06 EP03 2019/6/12 EP04 2019/6/13 EP05 2019/6/19 EP06 2019/6/20 EP07 2019/6/26 EP08 2019/6/27 EP09 2019/7/03 EP10 2019/7/04 EP11 2019/7/10 EP12 2019/7/11 EP13 2019/7/17 EP14 2019/7/18 EP15 2019/7/24 EP16 2019/7/25 預 告 韓國最大入口搜尋網站 unicon 上出現總統候選人婚外情相關檢索詞被刪除的事情。 而多美 (林秀晶飾) 在電玩店偶然遇見摩根 (張基龍飾)，並在酒後度過了一夜 突然闖進林秀晶人生的張基龍 https://youtu.be/HUZUIy8NuaM 好奇像戰爭般 入口搜尋網站 業界殘酷現實嗎？ https://youtu.be/I1gwWjbWVh8 直 播 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Cm2=2c=27channel_27 TVKing http://live.enc0867live.com/live/%EC%9D%B8%EA%B8%B0/TVN iCanTV http://www.icantv.cn/channel/tvn.html 因為聽證會爭議陷入困竟的裴多美 (林秀晶飾) 迎來了意外的機會，競爭對手 Barro 要挖角她的提議。雖然始終以對 unicon 的熱愛拒絕對方，但 unicon 卻對她採取強 硬的懲戒手段。另外，裴多美在某個意料之外的場合，和她原本以為再也不會見面的 朴摩根 (張基龍飾) 相遇 張基龍 林秀晶 要是覺得可愛 就要去擁有她 https://youtu.be/HtQbraJke3s 我自己辭職 林秀晶離開 unicon 走向 Barro? https://youtu.be/3XWQx_Sg0uw。這文字預告進度超快 XDDDD。不會等等直播又只有我吧 XDDDD。推推～超愛基龍的～。推推!。推推。推。這今天播哦?想看～。推基龍。推個。推。應該不會只有w大才對。推~。開始。和尚在做什麼?  @@。一開始就寺院 和尚也搜索。象徵一天的開始就是搜索 早課做完也要搜索一下 XDDD。真的, 有google地圖後好方便, 以前都要問路。開頭很棒。口紅好紅啊...。這位之前都演壞人。今年流行凸顯唇色的妝。總統的婚外情搜索關鍵字被刪除。當庭承認哈。降了0.5%。被問倒了 XD。老實說這主題蠻諷刺的。這部女角造型都好幹練帥氣。全慧珍好帥氣。推。狗仔照片。老公超常找別的女人。......第三個穿西裝的女主管了，今年是流行女性穿西裝。嗎？說實在版型不好看。對老公好冷淡XD。版型不好看 +1。版型很復古 不過他們拍戲當下應該還蠻冷的吧 穿大衣好。好看。這倒不是 是因為這部要幹練設定 所以都穿西裝/褲裝。私底下還滿親切的耶。不給一人點五花肉。這部色調好像芝加哥打字機 有種朦朧昏暗感。哈哈 有這樣搭訕路人的喔 XDDD。這歌也太實用了XD。私底下和上班時差好多, 上班時好有殺氣啊~~~。這演員和文在寅有一點像 XDDD。這是候選人辯論嗎?  @@。拿私生活互攻XD。對阿。是關鍵字被洗掉了吧？。搜索詞被刪了一輪。好有殺氣呀。議員來了。說候選人也有人權 所以刪那些搜索詞。哇靠律師上門喝茶。是議員 我以為是律師。畫畫...  這次這個髮色看起來有點蒼老。^畫家。恐怖婆婆。這是婆婆嗎 氣勢好強。連這位前輩也演嚴肅的角色....。操作輿論 影響大選結果 好像台灣的現況。哈... 連電動都很強。哈哈哈超帥直接吐槽實力不足。男主出現了。快輸了。這是快打旋風那類的嗎 XDDDD。喔喔喔喔帥氣的下巴XD。脫外套  XDDDDDDDDDDD。又被ko。輸男主 超不爽。you lose。阿啊啊啊啊啊啊啊唉好帥。有燈光!!!!!!!!!!!!。改天吧 反正就算在一盤 你今天也贏不了 XDD。在門口等她?!。真的看不出年齡差啊!!!!  wow。這間店氛圍好讚。說是欣賞她不認輸的態度。好有氣氛的一家店。等了30分鐘。瀏海放下來年紀感覺會比較小。什麼表情?。啊......怎麼可以這麼帥呀。眼睛會放電啊...........。竟然用這招, 耳機!!!!!!!!!。這兩人進展超快。說想看她贏的表情。耳機的線太長了點  XD。見面不到一小時立刻喝茶聊天 XD。哇，把妹最新招術。線長蠻一班的壓。燈光美, 氣氛差, 人又帥, 實在太犯規~。媽呀張基龍這角色好有魅力XD。導演拍的好好。按照預告 就那樣過了一夜。第一集就要圈粉了吧  XDDDDDDDD。噢喔喔喔喔喔立刻告白XDDDDDDDD。這兩人跟各位國民有得比。進展好快............。阿 就直接這樣喔。睡了，哇...無敵快。XDDDDDDDDDDDDDD。這床好大啊。好白的背XDDDDDDDDD。認識應該不到1小時就睡了 XDDDDDD。偷溜~~~。這太神速了XDDDDDDD。理事找你。昨晚肯定喝到斷片 XDDDD。男女主角嗎？進度這麼快！！。要被開除了。現在是要勸他離職嗎 哇靠。嗯, 要他負責任。好可憐..............。正義是什麼?。為五斗米折腰 沒辦法。一直想到熱情的一夜.....XDDDDDDD。就是上頭決定刪 鬧大了 要找人負責 多美成了代罪羔羊。議員的id。usb。超帥 要他扛這乾脆把事情鬧大 反將一軍。多美自己人肉議員 XDDDD。不是事實   XDDDDDD。順便拿議員說過的話反將一軍 這就是網路。為什麼這兩人在車上坐著身高有萌點XD。這部口紅在比紅的...。直接上陌生人的車也太 XDDDD。而且還選了好車 XD。這部進度蠻快的。希望劇情能維持 這樣很剛好。瀏海放下來 好小瓜呆XD。腿長完勝！。多美自己也上了實時搜索。多美聽過。想起音樂了!。因為是摩根給她先聽啦。配樂好夢幻 好聽。這音樂是蠻好聽的。XDDDDDDD想烙跑。哈哈, 講她說過的話。一夜情對象變工作合作夥伴 超級尷尬。哈......... 長得真帥  XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。哈哈哈哈啊哈哈直接說出真心話。走進男廁所  XD。走錯男廁 又見面 XDDDD。口紅印上去了。原來口紅這樣印上去的。你幾歲?  不是未成年  XDDDDDDDDDDDD。故意不說幾歲 只說不是未成年 XDDDDD。片尾曲好聽。喔喔喔喔好快明天就要離職了。下集就跳巢喔。直接去對面大樓上班也是很酷。速度超快的。張基龍和秀晶好搭 這集好看！。這部床戲速度，比焦急羅曼史還快...後面看來是沒有了。。燈光打超兇，比奇怪的搭檔還多。職場戲，宛如監獄醫生女。性版....我還以為是喜劇來著，哈～。所以這部不是喜劇嗎。推推 等中字。這部是電眼劇...  主角眼睛不斷在放電  XDDDDDDDDDDDDD。是喜劇吧 沒甚麼好悲情的。應該不是喜劇...看到柳白的奶奶演氣勢凌人的婆婆...說。實在有嚇到。但她還滿會選人體模特兒的  XDDDDDDDDDD  (意外笑點?!。哈，張的電眼嗎？。第一次看婆婆演員演這麼強勢的人 能壓過全慧珍真的很。難得XD。最近水木好熱鬧啊 都不知道該先追哪部了XD。這部才剛開始 可以先追僅此一次的愛情 XD。但好喜歡秀晶和基龍 我應該會忍不住XDD。w大, 竟然把人往外推  XDDDDDD。喔喔喔推個！明天補中字～。因為怕推薦錯 這部要先養個幾集 XDDDD。哈哈, 我只想到讓live熱鬧點  :P。請問這是基龍最近第三部了嗎 我記憶還停留在跟Nana那。部。也沒有很近啦 今年第二部。喜歡秀晶和基龍那就追下去吧。看完第一集，覺得好看欸!。好看!!! 遙回t大, 有些部份還滿好笑的  XDDDDDD。n大，好唷放假再來補中字！水木好多部都要追。好看！。好看！。這個角色好適合多熙，根本是本色演出。不錯 會想繼續看。第一集出現的歌都好好聽。大推~終於不是悲情男主了。這集很不錯欸~~~~。張基龍總是不會讓我失望！！！。第一集好好看 終於有新劇能追了！！。長得很帥，我是說男主角XDDDD。C大, 而且不是未成年喔!  XDDDDDDDDDD。覺得男主好油...明明剛認識就各種撩妹 老江湖（？）。但很喜歡多熙和秀晶的互動>///<。多美這個角色好有魅力 第一次看林秀晶的劇就被圈粉 霸氣。的發射核彈後上別人的車 自己崩潰想死但又膽小XDD 還有。說不能連你也被犧牲那段kkkk 明明就是男主佔便宜 我願意。被犧牲 >///<。應該說 既然喜歡 就努力去爭取。陷入張基龍惹～～～～～。很好看～～～。@bluewild 居然是柳白的奶奶！！！沒認出來。藝秀晶演過各式各樣奶奶/媽媽。基龍片尾的笑容很撩人> <。覺得武打音樂其實挺好聽的。看到一半，怎麼那麼有naver和daum的即視感XDD。我覺得就是阿 XD。覺得金編教出來的弟子都很會寫一來一往的台詞耶...變身。情人這部分也寫得很好。是說愛奇藝中間竟然有首播時的廣告（傻眼）。愛奇藝最早的片源應該不是官方的 是從字X組來的。等晚一點才會換上官方片源。原來如此 不過這齣片源有那麼趕喔...僅此愛好像就沒有廣。問題@@。*告。第一集好好看啊啊啊 那句搜尋列反應一個人的真實 真是。講太對 題材很有趣 希望繼續保持 然後基龍最後也太帥。吧啊啊啊 但看了被女主圈粉 好像可以來補個芝加哥打字。機！！。好期待後面～～～。這部好好看喔～張基龍也好可愛XDD。N大，太帥啦>////<。這部不錯欸喜歡這節奏，劇情也特別！won大，快補芝加哥。打字機，至今最愛的一部韓劇～～～。我之前好像有打看了半集。馬上來補齊～～。芝加哥打字機很推!。最近難得讓我不用快轉看的好片。老公是不是太陽的後裔的安上尉阿！。就是安上尉喔! 芝加哥打字機好看! 被秀晶圈粉~~。基龍超帥！！。已補完打字機好好看啊啊啊啊啊。尤其前世 已經重看好幾次XD。真的 早上才剛看完 晚上決定來從re等週三來哈哈哈哈。很好看～～。也很喜歡李多熙 變身情人裡很棒～