最近追完朴海鎮和趙寶兒主演的《Forest森林》 看這部討論度好低，想來推薦下 個人很喜歡裡面淡淡的療癒感 還有文青般的森林遠景，搭配發生在裡面的愛情故事 覺得作為朴海鎮睽違三年的作品，拍得很有質感 雖然一剛開始看簡介，看得不是很懂 除了心臟什麼都擁有的男人 與除了心臟外全部都失去的女人在神秘的森林裡相遇 很難想像這會是個什麼劇、想講些什麼XD 但實際看到劇情和人設，讓我直覺想起另一部 同樣在講現代人心病生活的《沒關係，是愛情啊》 兩部的背景設定也滿相近 都有社經地位高卻因童年陰影而帶有缺陷的不完美男主 以及救贖男主的醫生職女主 且雙方都有超強自尊心，常常鬥嘴鬥不停XD https://imgur.com/XLOyGgE 雖然在傷痕和幻覺的呈現 還有事件來龍去脈的層層揭露上 《沒關係》的拍攝實在很震撼而經典 記得追劇時常常因為一個鏡頭就爆哭 相較下《Forest》的日常刻畫較為散落緩慢 不過卻時常出現意義深刻的台詞 像是無論過去多久，心都停在受傷的那一刻 把音樂打開，不要承受別人的情緒等 看了也非常有感觸 對於有缺陷的人設，《Forest》處理得也滿真實 譬如朴海鎮飾演的萬年本部長姜山赫 權力高，還是醫院的VIP病患 卻因為從小失去雙親、是由奶奶帶大的 凡事皆親力親為，甚至說出模範主管會說的話 不動半根手指能爬上這個位置嗎 所有事都要自己先做好，才能叫別人做 就像是個現實中平凡且正向的人物 https://imgur.com/tU0sPMu https://imgur.com/XnGme8E 而趙寶兒飾演的鄭英彩 小時候的車禍溺水經驗讓她與山赫有了連結 過去對親密關係從不上心的那段 透過場景的切換和歷代男友的更迭 也把她一直封閉的內心拍得很真切 https://imgur.com/eR551WW https://imgur.com/MaGKwoR 雖然整體上這部戲的元素是多了點 除了有甜虐的愛情雙線外 （另一對，救難隊隊員崔昌和司法警官吳寶美的日常相處也是很有趣XD） 還有批判韓國林業現況和財團勢力的部份 關於山赫受的心傷，後來也會回扣到這條線 讓山赫轉職進入救難隊的經歷 之於他收購林地的動機是緊扣在一起的 算是看到後面就能明白前面的伏筆 後半段也會越來越引人入勝 總之《Forest》比簡介形容的平易近人和好看許多XD 朴海鎮在劇裡的演技更是達到新高度 各種扮萌搞笑樣樣來，看了實在笑到不行XD 加上整個劇情鋪墊 兩人因為機緣相遇、逐漸成為對方肩膀，而讓彼此獲得救贖 看完後內心會有股暖流通過 滿推薦大家可以放慢腳步欣賞 另外不曉得大家有推薦類似溫暖療癒的韓劇嗎？ 看完這部想續追同類型的劇 https://imgur.com/qgbQqXW https://imgur.com/qDBP52Q 謝謝推薦 真的寶美個性特別可愛XD 謝謝推薦 聽診器之吻太刺激了XD 認同S大，覺得有些鋪陳可以更精簡 但不曉得是不是森林故事的緣故 讓一切都變得更緩慢 高社經地位的人設還滿常在韓劇出現 有韓國社會的背景脈絡（記得有人研究） 但我想這樣或許角色才可以做比較多的事XD 我是覺得前面可以快轉 後續會像倒吃甘蔗般慢慢變好看 尤其朴海鎮和寶兒的對手戲 超謎樣哈哈 謝謝推薦 謝謝推薦 真的拍攝上很用心 我邊看邊一直截圖，取景實在太美了 超級突破印象XD 台詞有的很不錯，讓我也能學習和探究自己的內心 住木屋感覺超棒XD OST好聽最喜歡的LUNA唱的Take Me Out 擴音器沒關真的是XD 朴海鎮演技真的加很多分 謝謝推薦。對我來說感覺同溫度的有認識的妻子～。崔昌寶美很可愛！ 但覺得在一起的很突然XD。終於有人分享這部了XD,推天氣好的話。有聽診器就夠了。心情好又暖不錯 俊男美女風景漂亮。只記得聽診器之吻。很喜歡海鎮跟寶兒的對手戲,但劇情主體確實渙散。原以為是呈現救援隊員救援的辛苦面,沒想到只有幾個場面。25年前的火災跟開發事業的戲份太拖,如果能更強調雙方互相。看了三集本部長人設老梗到超沒新意，就棄了。這齣剪輯常跳躍，不知是編劇還是導演問題。治癒的心境變化,或許會更好!俊男美女風景優美+1。這部的劇情簡介真的是上最謎 XDDDD。Forest前面不錯看，後四集就有點突兀/跳躍。也是對聽診。器之吻印象很深。溫暖的劇我推雖然30但仍17，on檔的那個。男人的記憶法可能也有小療癒?。溫暖療癒推雖已30但仍17～。把大自然森林景色拍得像國家公園宣傳片, 想去森林走走XD。朴海鎮演技真的不錯+1。森林真的很漂亮 海鎮演的也很好~算是突破了~。推！很喜歡這部的森林景，看了很放鬆><。最喜歡男女主角森林騎腳踏車的畫面！。朴海鎮本劇帥炸、剪輯跳痛+1。森林景觀治癒又紓壓放鬆 也非常喜歡對於職業描寫的台詞。看完好想親近大自然 特別是小木屋XD 終於有人討論♡。ost好聽，而且是樸海鎮啊～～。推～ost真的很好聽哈哈哈哈。這劇我也好愛，終於有人討論了。這部不錯 讓人放鬆的一部~。演員都蠻喜歡的  寶美擴音器沒關那邊真的是笑死。也覺得跳耀的很明顯 劇情的話就普普。只靠朴海鎮的演技才完食,剪輯跟有些鏡頭突然拉近,看得很出。戲啊。擴音器沒關笑死+1 XD。療癒系推薦現正on檔的「天氣好的話,我會去找你」。推巧克力跟致忘了詩的你。兩人在山林約會的部分都很棒啊，難得看到朴海鎮私下私服。放鬆溫柔的摸樣。剛追完 真的好看好看 推推~劇情完整 後面真的很刺激。朴的眼神真的有種魅力 跟幾個老演員對恃氣場超大。其實導演把畫面拍的很美 然後男二女二也好可愛阿。剛開播的怪咖文主廚應該也是療癒系。小木屋超讚的 森林之美也好療癒。看完覺得視力變好好。很喜歡森林景，拍的真的很棒。很療癒的一部森林愛情劇，該去森林走走了XD。朴海鎮的演技真的沒話說阿。覺得小木屋的結構很喜歡~而且男帥女美。看了一半 真的越看越喜歡～～ 有美景又有推理的劇情。男女主角的kiss都很成人 喜歡～～～。不過覺得有個bug 就是女主角和崔爸都知道男主角是部。長 為什麼都不跟別人說啊啊啊？