看了今天完結篇前夕 最後的搶先看中 看得出來，當被問到顏色的時候 宇卓感覺會直白的說出自己無法分辨顏色 昨天還特地演宣讀誓詞 以他的個性不會說謊... 但猜測即使坦白了顏色也會有其他的說詞 可以證明李宥凡的罪行吧 外加上最慘應該只是不能當警察 所以我最關心的人其實是系長不是卓卓啊 本來以為應該沒事了怎麼又有系長要被賜死的感覺 昨天最感動也最喜歡的戲其實是系長跟燦那段 鍾碩哭得像個孩子 很美又很真 很想抱著安慰他 然後 系長說 真的是所長的好兒子 還有那些鼓勵他的話... 其實論贖罪真的也夠了 如果編劇讓系長領便當真的太傷我心啊 真的是一個非常好的人啊 都覺得很像是代替爸爸守護燦一樣~ 總之，希望可惡的李宥凡得到報應 但是 不是任何人的犧牲換來的 最後一集了， 不捨得 希望大家都好好幸福啊 對阿 目前沒其他想看的 他一定不會有事的拉 男主角無法耶XD 真的拜託 系長有事情我很難接受 會比W中爸爸死掉更覺得糟透 實在沒有非得死的原因阿 (祈禱) 這麼好的人 給他好的結局吧 哭戲又美又感人 >< 有心理準備 應該說看不出很必要的感覺 可以不需要賜死阿 再過幾十分鐘就要揭曉了 果然還是.... 真遺憾。結束後...我的追劇人生又要停歇了。樓上吧+1 好期待結局又捨不得結束啊啊。感謝分享 這樣比較不那麼擔心卓卓了。希望卓卓沒事，系長也沒事.....。還有今生是第一次可以追。擔心系長+1QQ。不要便當切拜 這週全追完 剩今生是第一次。鍾碩真的演得很好。真的頗擔心系長領便當><。其實便當沒什麼不好.我最喜歡的一部港劇,便當數不完.光男。主角的爸,媽,四個妹妹,後媽,師父,大老婆,大老婆的乾爹,二。老婆的爸爸,還有五個仇人其中四個,都領了港式燒臘。劇情已經不太期待，我只希望看到一場有感情一點的吻戲XD。DD。宰燦弟和金所炫? XD。鍾碩跟系長的哭戲真的棒極了！這才是精華啊！。看到上面說吻戲 這部好像蠻少的耶。真的蠻少的 昨天宰璨把洪珠抱起來那段還以為有吻戲。希望系長可以好好的，一開始覺得他超可以，沒想到是。這樣。系長QQ。是說抱起來那段燈光打得有點過分唯美 在醫院會覺得大閃。光啊。宰燦跟系長那一段真的是讓我也哭掉好幾張衛生紙啊啊啊。鍾碩哭的那段真的很想給他摸摸頭安慰QQQQ。同意系長領便當真的很傷心啊 香美爆哭的時候我也被牽情。緒了 對宰燦的愧疚感有點父愛 對又煩也有補償感對弟弟。的親情啊 有些人覺得系長對又煩的情感有點突兀我倒是蠻。喜歡的 到現在還是覺得系長被刺死的必要性很問號 又或。者死法過於粗糙。不要在推文暴雷啊!!!!!!!。…被樓樓上爆雷