好像是第一次在韓劇版po文，昨天才看完大叔，已有各種精闢解讀，只想抒發一下對竊聽 梗的愛各種細緻的聲音處理，讓我們都成了大叔的stalker。 如有違反版規，請版主刪 文吧>< 有一種關係，叫至安與阿加系呀 沒想到竊聽可以拍成這樣 竊聽之一 至安要陷害大叔，這種人她看多了，位居高位、人生美滿，不值得同情。趁著地鐵人多從 大叔外套裡摸出手機，下載竊聽軟體，一氣呵成的動作，太容易了。至安心中沒有絲毫愧 疚。 竊聽之二 至安漸漸陷入大叔的生活，一無所成的兄弟、外遇的妻子、上司的打壓、老母親的期待， 讓大叔喘不過氣來。夜晚聚集著中年男人的酒吧是大叔唯一可放鬆的地方，可就算是這樣 ，妻子外遇的苦，也是無法向任何人傾訴的。 大叔問妻子晚上要順便買什麼回家的話語聲，大叔的腳步聲、呼吸聲、衣服摩擦聲、倒在 雪地裡的喘氣聲，所有的聲音讓至安不由自主地想靠近大叔。這個全世界最可憐的女孩， 開始同情大叔。 徘徊在小區附近，耳機裡聽到酒吧老闆問，那個漂亮女生怎麼沒來，她急忙跑向酒吧，推 開門，看到吧台邊準備結帳的大叔，焦急的心情才平靜下來，她趕上了。 不想與這個人間有任何聯繫、憤世嫉俗的李至安，在黑暗寒愴的小房間裡，戴著耳機，成 了大叔的跟蹤者。 竊聽之三 至安聽到那句李至安，李至安，打電話給我的時候嚇呆了。至安早就換了一個號碼， 兩人唯一的聯繫，只剩下這個竊聽軟體。而大叔喚她的名，如此溫柔，卻讓她如此心驚。 竊聽之四 至安躺在酒吧樓上，拿出手機，打開竊聽軟體，最後一次聽著大叔回家的腳步聲、平交道 嗡嗡聲，按下刪除鍵。這是告別，真正切斷了兩人聯繫的此刻，至安哭了。 還有，李至安前半的身手、狠勁、身為男性暴力的受害者，都讓我想到龍紋身女孩的莎蘭 德耶，有人有同感嗎？ 。推原po韓劇版首po 就是大叔文～。阿加系不是姑娘的意思嗎？。應該是阿啾洗XD。跟莎蘭德耶差滿多的...。"也" 差滿多的。推大叔文~~要用竊聽推敲出各種事情至安真的很強。是“阿啾係”喔！。小姐是啊嘎洗吧  哈哈  為什麼要糾結這個 大叔叫他打電。話那段我心臟都快聽了  超帥。就有打錯幫忙糾正而已，什麼叫為什麼糾結這個，既然想要。借用韓文你，那就正確的用，不然不如不要用