劇 名 今天的偵探 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/detective/ 電視台 KBS 2TV 首 播 2018/9/5 時 間 每週三、四 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 韓智完 《Wanted》《善巖女高偵探團》 導 演 李在勳 《金科長》 《Beautiful Mind》《Blood》 姜修延 《Jugglers》《如果我們是季節》《我們無法入睡的理由》 演 員 崔丹尼爾《Jugglers》《學校 2013》《Heart to Heart》《幽靈》 朴恩斌 《理判事判》《青春時代 2》《爸爸，我來伺候你》《青春時代》 李智雅 《我的大叔》《我也是花》《貝多芬病毒》《太王四神記》 簡 介 講述全能抓鬼偵探李多日和熱血偵探助手鄭汝蔚為了調查汝蔚妹妹伊良死 亡的真相，和謎樣女子鮮于惠相遇，進而被捲入一連串神秘事件的驚悚劇。 人 物 李多日 33 歲 (崔丹尼爾飾) 就算你已經死了，我也要抓到你。 偵探事務所 A Few Good Men 共同代表之一，有外貌、也有能力，還是個衣 架子美中不足就是錢不太夠。 對於收入來源的業務找尋債務人、不倫事證和民事訴訟中的證據絲毫不關 心。厭惡公權力之外、也不愛哪怕只要有一點道德瑕疵就能賺錢的企業情報 戰。能讓他發揮能力的，只有一種情況在調查他有興趣的案子的時候，更 精確地來說，是在調查那些令他看不順眼、感到氣憤的事件時 在接受檢警雙方都束手無策的懸案被害人的委託或提供被冤枉的受害者幫助 的時候，多日總能發揮自己敏銳的調查能力和不懈的堅持。 在接受幼稚園孩童誘拐事件的委託時，看著明明知道失蹤的孩子有三個，卻 只關心自己的孩子、而對另兩名孩子的安全毫不在意的委託人，令他感到擔 心若是讓其他人來負責這案子，恐怕會錯過另外兩個孩子。多日竭盡全力 地試圖想要救出孩子們，但也因此，讓自己的人生產生了未知的變化 在多日調查誘拐事件過程中，遇見了謎樣的紅衣女子，他的直覺告訴他必 須抓住那女人 鄭汝蔚 26 歲 (朴恩斌飾) 我也是我不也活下來了嗎我想要去救別人，不行嗎？ 家政服務 App 排名第一、 熟客回頭率最高的寵物保姆，蔬果汁配送、藥局 工讀、代理司機等各樣兼職，對村裡大小事瞭若指掌，憑藉過往打工經歷練 出的厚臉皮和情報蒐集能力進入 A Few Good Men 偵探事務所的工讀生。 汝蔚充滿朝氣的開朗笑容是不讓自己被擊垮的武器。八年前，一場交通事故 奪走了汝蔚的父母、唯一的妹妹伊良因此失聰，當時獨自在家的汝蔚逃過 了一劫，但那個事實每晚都壓得她喘不過氣。無論如何都要活下去，為了承 擔這一切、還有對伊良的責任，她放棄升學、拼了命打工賺錢。就這樣過了 八年，汝蔚開始思考是否還能找到屬於自己的人生這個問題。 某天，伊良突然在打工的餐廳往自己脖子上劃了一刀。汝蔚在案發現場看到 身著紅色連衣裙的女子，但不管汝蔚怎麼說，警察就是不相信，因為監視器 並未拍到那樣的女子。從那天之後，汝蔚的人生不再有所謂夢想或未來。在 知道那女人的真面目之前，其他一切都失去意義，再次將自己的內心封閉。 於是，汝蔚去見了唯一相信她、和她一樣也在找那女人的人李多日。汝蔚 成了多日的助手，一同展開對紅衣女子的追查 鮮于惠 年齡不詳 (李智雅飾) 我很好奇，當你和我一樣失去一切的時候，那種情況下的你和我有何不同？ 若不是那樣的話，你又怎麼可能會了解我 在死亡現場出現的謎樣紅衣女子，不論姓名、還是年齡，所有一切都很神祕 的人物。當得知多日和汝蔚想方設法在找自己時，覺得非常有趣。像是找到 新玩具的孩子般鮮于惠開啟了一場危險的遊戲。 其 他 為避免 LIVE 文太長，詳見部落格 https://goo.gl/8Wv2Mo 關係圖 https://i.imgur.com/hRMN7ad.png 海 報 明亮版 下一次還能救到嗎？ https://i.imgur.com/w7SMC3a.jpg 暗黑板 你的憤怒和我的憤怒有何不同？ https://i.imgur.com/zMN4Ob0.jpg 對視版 李多日，你為什麼要回到我身邊？ https://i.imgur.com/ioKDsbA.jpg 個人版 李多日：就算你已經死了，我也要抓到你 https://i.imgur.com/brVyDZ8.jpg 鄭汝蔚：請幫我抓到她，殺了我妹妹的人 https://i.imgur.com/JeCAk6o.jpg 鮮于惠：下一次還能救到嗎？ https://i.imgur.com/ZDTuTDy.jpg 韓相燮：巫堂和偵探有何不同？感覺啦感覺不一樣 https://i.imgur.com/iuKpGBc.jpg 朴正大：開朗、堅毅除此之外別無他法 https://i.imgur.com/tKam0Wl.jpg 吉彩媛：現在不會在看到和你一樣的鬼了，十五歲以後就不做了。 https://i.imgur.com/dnOQCty.jpg 金 傑：汝蔚呀，只要聽好話就好 https://i.imgur.com/tQsDEu0.jpg 花 絮 Teaser 1 https://youtu.be/GKtd7tPy2UI Teaser 2 https://youtu.be/L33zmAcZtXM Teasor 3 https://youtu.be/SyPfe8jMhc4 遇鬼記 https://youtu.be/QDMpanN8KpI 崔丹尼爾 https://youtu.be/4ZdcY2PDC2A 朴恩斌 https://youtu.be/vjplG1KBogk 金元海 發表會 https://youtu.be/6IsmZE989bc 完整版 (無字幕) https://youtu.be/pmLvOQGgJ4A 金元海 男女主角拍照、訪問 (韓文字幕) https://youtu.be/XjlyXTm2zhM 李智雅 崔丹尼爾拍照、訪問 (韓文字幕) https://youtu.be/WBBSQtfKV88 兩分新聞版 (英文字幕) https://vlive.tv/video/86046 待機室問候 8/30 HAPPY TOGETHER 崔丹尼爾 朴恩斌片段 https://youtu.be/uBPw3vSOiO4 https://youtu.be/YuvqOZh7Wrw Showbiz Korea 崔丹尼爾朴恩斌主角訪談 https://youtu.be/k3ailDsCYE 其 他 https://youtu.be/nIYRUW_pl4g 9/14 Making 崔丹尼爾從偵探變成鬼的原因 https://youtu.be/HN_fMb9CYS4 9/26 Making 李智雅騷擾崔丹尼爾、朴恩斌的理由 https://youtu.be/BzkUcZpnPmM 9/26 Making 崔丹尼爾、朴恩斌、李智雅角色訪問 https://youtu.be/ST8RuUvTixw 9/27 Making 朴恩斌的危機，動作戲錄製花絮 https://youtu.be/h64OEUWrFMQ 拜託 Mission 李智雅 https://youtu.be/ZlKCP9iXjeM 李智雅 VS 鮮于惠 韓智完作家回覆網友疑問 https://goo.gl/hTjkrf 花絮部分感謝 pcperson justid 提供 企 劃 在充斥凶險和憤怒的時代，常常聽到那個還算是人嗎？這樣的話，慘絕 人寰的殘酷罪行不再稀奇，令多數民眾感到恐懼的社會，甚至連續十五年奪 冠的自殺率。 但若那些世界的導因並非人為呢？如果那些非由人類自由意志所主導的犯罪 或自殺事件，是被充滿怨恨的鬼所操縱 為了解決這些事件而出現的韓國版魔鬼剋星，既不是令人浮現恐懼感的黑祭 司、也不是退魔師不是驚悚小說裡看到的天才科學搜查官、也不是冷靜的 心理分析師而是不被韓國官方所承認追蹤神祕事件中心的鬼的私人 偵探和失去恐懼感的女助手， 如果鬼的武器是怨恨和憤怒的話，那麼這兩人的武器就是愛，這是 一部講述滿佈喜怒哀樂過程中，逐漸成長變化的故事，希望能為身處憤怒 時代的大家帶來一點安慰。 標 題 0102 初放送 0304 請幫我抓她殺了我妹妹的人 0506 你也看到那女人了嗎？下一個，就是你了 0708 下一次還能救到嗎？ 0910 我會殺掉所有你珍惜的人 1112 如果抓到鮮于惠，下一步該怎麼做？ 1314 我就在這裡待著也沒關係嗎？ 1516 必須弄清楚鮮于惠殺的第一個人是誰才行 1718 李多日消失了 1920 好像是幻聽？ 2122 汝蔚會因為你而死 2324 2526 2728 2930 3132 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 3.7 N/A 4.6 EP02 4.4 N/A 5.6 EP03 3.5 N/A N/A EP04 4.0 N/A N/A EP05 3.5 N/A N/A EP06 3.6 N/A N/A EP07 2.0 N/A N/A EP08 2.7 N/A N/A EP09 3.3 N/A N/A EP10 3.8 3.8 N/A EP11 3.0 N/A N/A EP12 3.3 N/A 3.9 EP13 2.6 N/A N/A EP14 2.6 N/A N/A EP15 2.8 N/A N/A EP16 2.7 N/A N/A EP17 2.3 N/A N/A EP18 2.2 N/A N/A EP19 2.3 N/A N/A EP20 2.2 N/A N/A EP21 EP22 EP23 EP24 EP25 EP26 EP27 EP28 EP29 EP30 EP31 EP32 原聲帶 OST1 朴娜萊 (SPICA) 對你來說 https://youtu.be/U4saecZ_6E0 OST2 車智慧 曾經閃亮 https://youtu.be/b0UgWr_ArNA OST3 李寶嵐 (SeeYa) 整日 https://youtu.be/tPuZgZzgaY OST4 輝 晟 (Realslow) 我等待的理由 https://youtu.be/DYag1x34YM8 OST5 尹未來 你你你 https://youtu.be/QrHHGThpyE OSTX Joy (Red Velvet) 曲名不詳 https://goo.gl/KgRZWG 直 播 Bayo http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 More detail Play content OTT 9/6 起，每週四、五早上 10:00 台灣愛奇藝跟播 https://tw.iqiyi.com/v_19rr04dob0.html 預 告 https://youtu.be/JiuZ8L5x04 汝蔚會因為你而死 眼睛變紅的多日因為無法控制自己的力量而攻擊了汝蔚，而鮮于惠為了找到多日的身 體強迫自己的媽媽做出殘忍的選擇。另外，多日去找正大，向他提出困難的囑託 汝蔚：求你了，拜託 鮮于：那時候為什麼沒有來，媽媽？ 所長：如果多日回來的話，可以再見到他嗎？ 白律：你這是什麼意思？不是說李多日死了嗎？那為什麼要把新聞發出去？ 記者：這些案件的背後是鬼，而這就是真相 多日：你要找到我的身體，找到之後，殺了我 正大：殺了你嗎？ 多日：殺了我 。推~~~。頸推。推推~~。推啊推。幫推。雨光大快加入我們。開始了~。推。金潔很煩。金傑醒醒呀。快一點了。激怒多日，多日就會黑化嗎?。多日要回身體了。汝蔚會當剎車。放手 你醒醒。生氣了嗎。失去理智的多日。又拋下別人，金真的很廢=_=。多日沒法控制自己的力量。還是紅的。把自己銬住..。多日好可憐QAQ。他醒了。搶手銬銬住自己的多日@@。消失了。金傑快被抓走吧。在那邊偷看令人好煩啊。醒來還是不能動不能說話...好想被發現啊。媽媽應該要緊緊抓住我的。看護真的遍媽媽多日是弟弟。鮮于慧情緒爆炸。擔心多日不再回來....又擔心汝蔚是否有辦法見多日。生靈?。他明白自己會害死汝蔚QQ。現在是？？。善/惡多日。作夢。擔心自己會變惡鬼。今天剪輯有點跳。好悲傷...惡鬼與惡鬼的戰爭。這裡在說明鮮于慧的中心思想？。人總是想救自己？。自殺/讓心愛的人被殺 鮮于惠認定世人都是後者。要媽媽選擇自己死還是殺了自己。但伊良/多日媽媽選擇自殺。哇。她是不是要徹底崩潰了...。結果媽媽選擇殺了心愛的女兒 有點不勝唏噓。汝蔚的脖子好紅QQ。最終....這就是鮮于慧的悲傷的地方。等多日回來。長在那樣的家庭 這樣也不奇怪了。好準時啊今天。進一步退一步@@。汝蔚沒辦法相信多日了。多日要分開活動。好悲傷啊QQQQQ。多日怕自己又控制不了 所以不要汝蔚幫他。應該是要去找正大。可以不要這麼虐嗎。虐鬼@@。因為沒能力阻止鮮于惠 所以不敢愛 怕她去殺了他愛的人。汝蔚在自責。我相信這是加深兩人愛情的過程。後悔的汝蔚。汝蔚下意識避開傷了多日 她很後悔。鮮于惠看到照片了。把照片揉掉。鮮于慧突然手出現的是？。很像是瘀血?!。自己人格分裂對話？。小惠罵大惠 XD。是身體有異變嗎。生氣就殺人怎麼行 明知道全和媽媽知道多日的下落。要去搶身體？。被開徐了。律師好生氣啊........。白律氣炸了。開除我那我也不客氣嘍。白律不相信多日已死。律師不相信事實啊。現在兩人不一起行動 對觀眾好虐阿。因為她一直收到多日的 email。這段是在掀律師底吧？。這下警察不得不辦了。筆自己動XDDDDDDDDDD。多日來找正大了。突然有點好笑。筆仙xd。正大這樣好可愛XDDDD。正大會不會跟汝蔚講。要比汝蔚快找到我身體、給提示。要正大比汝蔚早一步找到自己的身體。正大越來越習慣。叫他去問彩媛怎麼樣才能殺他。一定要殺到我，不管怎樣有誰阻止都是@@。直接丟地上了。不是向刑警朴正大拜託，而是向想守護鄭汝蔚的男人拜託。不要這樣把汝蔚送給別人阿QQ。神父。我相信最後一定是真愛戰勝一切啦！。怎麼會有妹妹@@。怎麼會跑出妹妹啊？。一位傷心的女生。看到一個悲傷的女人。在金傑那有妹妹的手環。汝蔚直髮好美><。哇... 汝蔚的高中生裝。美爆了。解釋編劇說的帶有守護心愛的人的心意的物品。這種心意是一種力量。妹妹守護的人真多, 還有手鍊。都上網。偷上網。好恐怖的網咖啊... 鍵盤自己動。等一下會發生什麼事好緊張。鮮于惠媽媽守護多日的心意讓鮮于惠找不到多日。找當年鮮魚惠殺人的家。唉, 結果彩媛之前陪老爺爺喝酒都沒問到什麼。蛤？金傑在幫鮮于慧包紮。現在要朝汝蔚下手了。金傑怎麼會黑化成這樣。還以為至少有除去鮮于惠的方法。把瘀青包起來的用意是什麼XD。傑跟鮮在一起算了。這到底是敵是友?。汝蔚好相信這個記者噢。看不懂。記者算被收服了嗎?。又宣傳三台車了。今天搞不好停在發現多日身體。這是贊助所以車都要開出來嗎？。媽媽死了QQ。找的媽媽屍體。又.....。多日為什麼要拔刀啊?。沒想到這麼快就找到。惡鬼對決嗎。現在是一把刀懸空的狀態XD 大家都來了。鮮于惠又換衣服了... 秋冬裝展示~。只是想讓死者安息吧。好憤怒又悲傷的紅眼。停在這..............。多日又眼紅了........。不拔刀才不會影響屍檢啊。最終你和我還是一樣 我很好奇 你的憤怒和我的有何不同。沒想到後面金傑戲份那麼多啊。預告最後一句.........。好煩喔....什麼時候可以了結鮮魚。最後一句是怎樣......。鮮于惠是要腐爛了嗎…剛剛看到她在聞?手臂發黑的地方。誰來煮了鮮魚 喝了金桔。應該到最後一集才會解決 她就主角又是主線呀。編劇很有事。還是要汝蔚殺鮮于慧才可以？。我漸漸對鮮于膩了...剩五集拜託不要拖到最後一集才解。決她可以嗎編劇...。可能她的復活是迴光返照, 現在要開始屍臭了吧?。倒數第二集解決可以嗎。那黑黑的會不會是屍斑?。我也膩了 沒有一個明確的方式可以煮了鮮魚。嘿啊, 如果下棋阿伯那邊有問到方法還不會那麼膩。可以留一集讓變回人的多日跟汝蔚戀愛嗎？。而且看預告她連正大都要弄 沒完沒了。然後一直紅眼讓人很無力。留一集戀愛我可以，但要看編劇要部要這樣編。至少也要問到阻止她讓人紅眼的方法啊........。真的沒完沒了。然後男主身體到現在還沒找到= =。多日的身體看起來很慘，救回來可能到最後一集都還在醫。院病床的感覺。我覺得還是算有進展 今天有解釋道編劇說的守護的力量。汝蔚可以用愛的力量救回她XDD。我猜應該是伊良的手環會讓金傑清醒。快點找到身體和反擊的方法，不然多日真的很慘。鮮于惠就我覺得她越來越情緒化 最後會自毀吧。鮮魚很煩 不想叫她本名了。鮮魚已經開始崩潰了，只是到底決定性的處理方法到底是。啥啊......。崩壞打成崩潰。原以為這是偵探片 結果朝向驚悚片 現在是邁向活屍片了嗎。對鮮于慧還沒那麼不耐 但三部車賣了好幾天 完全不耐。沒辦法, 收視率變高才有新的置入  (溜~~~~~。活屍片XDDDDDDD 我也有這種感覺XDDDDDDDDD。推推。https://m.vlive.tv/video/93325。追這麼久,第一次預告讓我覺得不期待且有點不耐,這根本像。是在大亂鬥吧~~。真的...打群架= =。收視率 2.0/2.2。對鮮于惠和金塊很不耐煩,快點把偵探還給我。不知道編劇想表達什麼。編劇想說的是不是尋常的英雄/救世主來拯救大家 而是憑。藉小人物們的努力 即使弱小 但仍願意為對方 為大家付。出。前幾集還不錯，後來就默默棄劇了。如果看w大在直播文每次都有附上的簡介翻譯，還有上次編劇。的訪問翻譯，我覺得劇情發展沒有偏離編劇的初衷啊？。同樣對於鮮于惠變成活人狀態後仍然是打不死的大boss這點。感到疑惑，但就是等編劇繼續在後面的集數給解答。覺得編劇很強調意念(?)的力量，例如善意惡意或是更細分。為愛情親情的心意，劇中的角色或許是這些意念擬人化(?)。的狀態吧(可是我目前只補了第一週跟上週四的中字，所以以。上個人看法應該有很多不足XD。覺得還是好看，來推一下。鮮于惠的媽媽我還以為會有什麼用處，結果只是讓鮮于惠更。生氣而已，天啊~那她心結無解了啊！。不要告訴我最後五集是化解鮮于惠的心結,讓她自動消失。真的很想去幫忙找多日欸 怒！。https://m.vlive.tv/video/93480。竟然有花絮!!!!真是太難得了~~。只是為什麼花絮也要搞的跟MV一樣XDD。花絮真的好像MV哦XD。正大被發卡的心聲 XD。我只是想問編劇... 小人物們除了汝蔚和彩媛外輪流紅眼, 是要。怎麼團結合作抓鮮于惠啊??/  = =。所長本來要救汝蔚結果立刻被控制, 金傑想保護汝蔚也被控制...。大家都被控制要怎麼辦??  然後女巫沒了, 下棋爺爺沒良方...。難道要去隔壁棚找神父嗎???  (溜~~~~。很想快點知道怎麼擊敗鮮魚，主角一直處於弱勢狀態很煩。編劇本來就是要把他們寫成弱者啦 XD。但弱好多集了，沒看到反擊的曙光出現，觀眾會急。btw這集多日紅眼真的很像要變喪屍了XDD 害我有點出戲XDD。黑黑的，會不會是他的能力在消失？。看到預告有種莫名的火 囧。花絮拍的好美～。在男主變惡鬼後隔天女主妝好美。周末用耳機看到第六集 覺得我是鄭汝蔚的的話會嚇死 = =。這集最後的重點鮮魚跟多日的生氣有什麼不一樣，一個是要。殺人一個是為了保護吧，會不會這就是關鍵!。有沒有人可以跟我解釋一下李多日摸不到吃不到。卻可以拯救鄭汝蔚是因為什麼 =_=? 我看漏了哪裡。李智雅演怨婦真的好b^^th。就是要憤怒啊！夠憤怒夠迫切就可以摸到東西!。原來是置入行銷嗎 我還想那三部車出現那麼多次幹嘛。因為迫切想要救汝蔚的心讓他可以碰觸東西。但是一直使用這樣的力量 必須付出代價。ash大, 他摸得到很久了耶... 從隧道那邊學來的。補完中字了 真的是沒完沒了耶鮮魚下一個目標是附身到。汝蔚身上繼續作怪喔= =...。爆。nht大 大概看懂了 = = 不過鮮于惠有點太強 (?。對啊... 要先找到破解紅眼的方法, ex: 唸佛經.灑聖水.丟紅豆?。下集就會解了吧 紅眼其實是人的憤怒 非鮮于惠控制 只是。她能去加劇 煽動 讓人做出自己或許曾想過 但沒去做的事。因為我周五才開始看 其實才看到14 XD 但跑來22問問題。人一旦有惡心,就容易被邪惡的力量驅使,我是這樣覺得啦。隔壁棚也是啊... 魔鬼會趁虛而入。都是這樣的吧。雖然都有跟上進度但真的有點看不下去，覺得一直鬼打牆QQ。鮮于惠才是女一,都給她演就好啦,強大到不可思議,和編劇。的專訪說的不一樣。鮮魚本來就是主角之一，當然不會那麼快就消失，這部我。覺得編劇還不錯啊！隔壁棚的主角才弱得讓我煩XD