《卞赫的愛情》昨晚收官 姜素拉曝終映感言 https://i.imgur.com/ZtHibVr.jpg 12月4日，演員姜素拉公開了電視劇《卞赫的愛情》的終映感言。 姜素拉透過經紀公司的官方SNS表示：透過卞赫、白準、權帝勳三個年輕人，我自己也 得到了很大的鼓舞與安慰。即將要與陪伴了我三個月的準離別了，我覺得我會感到空虛吧 。儘管要與準再見了，但是我姜素拉還會攜好的演技再次與大家見面。感謝在此期間喜愛 《卞赫的愛情》的所有人，謝謝你們。 在劇中，姜素拉飾演了女主角白準，充滿正義感與正能量，受到了觀眾們的喜愛。特別是 在劇情的末尾，白準為了追逐自己的夢想而毅然踏上全新旅程，也為青春一代送上了慰藉 與感動。 此外，《卞赫的愛情》主要講述了淪落為無業遊民的富三代卞赫（崔始源 飾）與生存能 力極強的飛特族白準（姜素拉 飾）及夢想成為富豪的宰勳（孔明 飾）三位年輕人的故事 ，已於昨晚（12月3日）收官。 （責編：金雪仁）<全星網> http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=377329。推素拉。推素拉。推小赫。推素拉。推諸葛孔明（誤）。跟推諸葛孔明 （大誤。推主演三人。最後一集收尾的很童話般的美好，但是很可愛。，三人的笑顔很棒，喜歡結局。。推結局，真的是小說般的美好。推孔明、始源、素拉，三人都很棒。推諸葛孔明 可愛～～