劇名: SF8 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/sf8/concept/ 電視台: MBC 播放時間:2020年8月14號播出每周五 台灣時間晚上21點10分 每周五同步播出21:00 KKTV : https://reurl.cc/R4KmLg LINE TV : https://reurl.cc/Ld1Lay 集數: 8 8/21號播出 SF8《萬神》 編劇:韓分外、盧德 導演:盧德 劇情簡介: 在高命中率的人工智慧運勢服務萬神神化並盲目相信的社會中，嘉藍親自去尋找萬神 的開發者，結果卻出乎意料。 角色介紹: https://i.imgur.com/LtKgSX6.jpg 李沇熹飾演土善好 認為妹妹的死亡原因是萬神的運勢，為了尋找萬神的主服務器而飛奔。 https://i.imgur.com/Vzo6LoB.jpg 李東輝飾演鄭嘉藍 作為盲目相信萬神的信徒，過去自殺時，相信是萬神奇蹟般地守護了自己 海報: https://i.imgur.com/1YpIwHd.png 劇照: https://i.imgur.com/8kZsw0i.jpg https://i.imgur.com/OTklSzb.jpg https://i.imgur.com/AdJznMv.jpg https://i.imgur.com/9aI3Crs.jpg https://i.imgur.com/ugqB9Wq.jpg https://i.imgur.com/QCrv9cx.jpg https://i.imgur.com/GaAXQFd.jpg 預告: https://reurl.cc/Q33ml5 直播網址: 官網: http://onair.imbc.com/ (需註冊) 官網註冊方法: https://reurl.cc/E7nXYn 轉至崔振赫台灣後援會 AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選MBC) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png。很期待這集耶。推個（等結束再來閒聊）。鏡頭可能會有點晃要有心理準備。然後這齣有彩蛋演員:P。好的好的期待。t大應該會直接看kktv的中字？。對阿！我是看line tv也是同步中字。剛好同步就看中字就好。上周那部對我來說有後勁，當天看完會一直想到護中爆發的。樣子好可怕XD。今天這齣應該會輕鬆一點。但議題也蠻有趣的。膽很小的人能看這部嗎？我遲遲無法點開。k大是問萬神還是前一部？萬神不可怕。SF8裡應該只有白色烏鴉算有驚悚。上一集不會可怕但我覺得很有後勁。這跟邪教也超像。武鎮記者跑來這裡。OMG居然就這樣死掉了。這到底是詛咒還是預言。還好沒死掉嚇死我。這系列都是開放嗎？。但這集比較喜歡沒那麼沉重。看到妹妹有把姐姐的話聽進去滿感人的。先推。推推。這齣最後萬神的選擇很有趣，而且很韓式（人性）。因為通常所有人工智能相關的議題，最後都一定會遇到。人工智能如果進化一定程度之後，就會面對下一階段往。哪裡去的選擇。（最明顯的對照例子是電影雲端情人跟。露西）。這齣萬神最後的選擇，真的有讓我意外到哈。我也以為不是自我毀滅就是直接升級想不到還可以選中間值X。D。一種對於準確的反其道而行。我一種以為真的可能變成電腦要控制大家的選擇想不到變成。人工智慧自己的選擇這反轉也滿有意思的XD。大數據資料下來還能演變這種結果覺得很神奇。所以這齣我最喜歡最後這個反轉哈哈。這算和平共處嗎XD。前面他們兩個一直爭論的時候本來好想掏耳朵哈。哈哈哈哈真的有點吵。就變成沒那麼準也沒那麼神但也有一點準有一點神，要。不要相信就看個人了哈哈。阿武在這裡也很搞笑XD。他們程式是免費的是圖什麼，看零件還要經過海關是靠廣告。賺錢嗎？（擔心很多的觀眾。根本精神武鎮記者跑來這棚而且。應該有贊助吧哈。我還以為會洗腦信徒捐錢消災之類的看起來也沒有。目前這兩部結局都滿反轉的很有趣。就程式只是程式但人就會試圖去偶像化跟崇拜。感覺應該還是有人會利用來賺錢騙人之類的。那宗教集會超有既視感的。因為太荒謬XD。開頭就超像邪教的，女主角也這麼說。但因為拍得蠻詼諧的所以反而不會覺得像在恐嚇。8集只有烏鴉驚悚嗎那我來看其他的謝謝r大。我唯一不太推的只有增強豆莢XD。增強豆莢是什麼呀。剛看完1有點嚇到哈哈。uie的那個嗎。哈哈看護中後面有一點點點的驚悚。增強豆莢是UIE那。個沒錯。哈哈哈為什麼不推啊。看護中最後嚇死我了。增強豆莢有一個很難說服我的設定XD。等播了之後再說好了^^。哈哈哈對欸不然會爆雷。結局很可愛