劇名: 熱血祭司 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/fierypriest 電視台:SBS 播放時間: 2019年2月15號每周五 、六晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由愛奇藝每周六周日早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1b63k.html 集數: 40 編劇:朴才範 《金科長》、《Blood》 導演:李明佑《悄悄話》、《Punch》 演員: 金南佶名不虛傳、鯊魚 金成均Untouchable、Entourage 李荷妮逆賊：偷百姓的盜賊、回來吧大叔 海報: https://i.imgur.com/Xnc9j6f.jpg https://i.imgur.com/pbMZAyC.jpg https://i.imgur.com/qXMBg7J.jpg https://i.imgur.com/ObSOtfI.jpg https://i.imgur.com/oAvlmyp.jpg https://i.imgur.com/Jgj1TvE.jpg https://i.imgur.com/rGYcaqg.jpg https://i.imgur.com/p0ssNeL.jpg https://i.imgur.com/FsBQNBQ.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/Jgj1TvE.jpg 金南佶飾演金海日 同時患有憤怒調節障礙、強迫性症障礙、激怒障礙的天主教祭司。 個性一點都不像神父，相當難相處，滿口的毒舌，用祭司少有的冷漠、厭世的語氣麻痺教 眾的精神，常讓身邊的人和信徒們崩潰。只要一發火，誰都阻止不了，是個有著情緒管理 障礙的人物。有著冷靜的洞察力、敏銳的分析力與判斷力，他到十年前為止還是國情院防 恐特警隊的精英，而且是特戰司令部707出身的最可怕最厲害的特工。 https://i.imgur.com/rGYcaqg.jpg 金成均飾演具大英 重案組刑警。 比起行動，更愛用他那令人頭暈目眩的好口才來取勝，在警局內是個出了名愛虛張聲勢， 又超不會察言觀色。 從前也是個熱血刑警，自從三年前搭檔死後便變成了慫包 https://i.imgur.com/p0ssNeL.jpg 李荷妮飾演朴京善 特搜隊檢察官。 首爾大學法學院畢業，大三那年就過了司法考試。不僅長相漂亮，還能力出眾，有著超強 的能力和超強的領導力，是個天生具有美貌和性感的女人。為了權力，總是充滿著戰鬥力 ，工作能力超群，人際關係圓滑，進入檢察廳後因站對了陣營，在檢察廳平步青雲。 CR.維基百科 簡介: 此劇以腐敗、地區福利機構的榨取、新興宗教等現實性事件為背景，講述祭司和刑警通過 老神父殺人事件相遇後，聯手調查的極限搞笑故事 EP25、26預告 https://tw.iqiyi.com/v_19rsifi3dc.html CR.愛奇藝 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）點選右邊SBS頻道 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=hoq9G9fUbZE https://www.youtube.com/watch?v=1DTFpIQKfac https://www.youtube.com/watch?v=9QgTnrvCQcM https://www.youtube.com/watch?v=OlJoO2Zd4pk https://www.youtube.com/watch?v=x7WpDYIOOAg https://www.youtube.com/watch?v=jku47l_On8 https://www.youtube.com/watch?v=DZxYblIrEp4 https://www.youtube.com/watch?v=KyNuxPFmI84 https://www.youtube.com/watch?v=KyNuxPFmI84 https://www.youtube.com/watch?v=t6wWkVwzrqs 花絮中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1b63k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1edt8.html 劇照: https://i.imgur.com/MFwQ41D.jpg https://i.imgur.com/KqZYSKI.jpg https://i.imgur.com/vvra5UQ.jpg CR.NAVER 搜尋 OST: PART.1 歌名:我家附近 演唱者:Norazo https://www.youtube.com/watch?v=I7NspxIyz8 PART.2 歌名: Punch 演唱者: Breeze Feat.GREE https://www.youtube.com/watch?v=aNtDwI9ELMg PART.3 歌名: Fighter 演唱者:鄭東河(Feat. La.Q) https://www.youtube.com/watch?v=kY3tPqxuDiY。推～～。推～～。神父好溫柔。還拿水給朴檢喝。手上都是針孔。哀，感覺又會放走他。黃社長反抗了。哈哈哈哈，被打的全跪著。一直說漏嘴。哈哈哈哈哈，爛死了。膠帶貼一點都沒用，風一吹都掉光光。金神父是貓咪嗎？一直坐在高的地方。背景音樂是怎麼回事。原本是1988變成bts哈哈。笑死 到處打工。還是會有陰影啊！會很怕。每個都神智不清。居然裡面放十字架。聖母像。超多的。也太多人了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。落跑。這樣比較現實。裝可憐，哈哈哈哈。帶朴檢來睡這裡。朴檢說不會餓，但金神父說肚子叫了30多次了。關係好亂。可以這樣唷。修女出老千嗎？。和原本的牌不一樣啊。朴檢要開始反擊了。朴檢提出要和神父一起合作。這不是為了正義是為了報仇。實現社會正義。大榮是告訴他們自己以前的故事吧。男女主角終於聯手合作了。好愛朴荷妮的表演方式。李荷妮才對。跟朴檢混在一起。終於走到一起！。大家都好帥。好多人。黑手黨嗎？。全部都是空包彈嗎？，哈哈哈。叫他來有用嗎。上次還不是被神父打倒。好有用。我錯了。外面也有。哇，具大榮要打這麼多人。怎麼辦。都被打。宋薩眼神變了。原來他很會打耶。超強的啊。金神父傻眼。葉問嗎？。不知道是什麼。之前怎麼還被短髮欺負。藏好深。結果他很會打。叫宋薩歐巴。又變裝。女主角最後好帥。哈哈哈 宋薩好厲害。這集南佶不用辛苦拍武打戲了。很多畫面直接跳到最後大家被打慘的樣子XD 這個方法也很棒。收視AGB全國 EP25:15.3% EP26:18.5%。收視AGB首爾 EP25:17.4% EP26:20.9%。宋薩好會打啊！這兩週的劇情越來越精彩了。。宋薩深藏不露 要開始反擊了。神父跟朴檢的演技好浮誇，可是好好看 哈哈哈。越來越好看啦~笑翻了!宋薩超帥阿...果然是隱藏打手。有點好奇編劇是勝利夜店事件被爆後才這樣編劇情的還是原。本就這樣編的。真的很好看 台灣怎麼就是討論度不夠。台灣只愛討論選總統，又沒人真正去挖官商勾結的事XD。我身邊很多人看耶。很喜歡這部!!! 每個小配角都有小宇宙的感覺~~。荷妮荷妮！。宋薩開打的時候應該配泰國舞曲!XDDD。宋薩和修女都深藏不露誒 好奇他們以前的身份是什麼。。後半部越來越好看了。終於有神隊友幫忙打戲了，不然看神父一個人好辛苦～有反。擊看得真過癮！。要用熊熊烈火燃燒rising moon,讓它變成burning sun嗎。XDDDDDDD。我說頌薩啊你這麼會打,留在泰國打泰拳不好嗎?不然,在。韓國打泰拳應該也是不錯的啊XDDDDD。話說修女是出老千的意思嗎?以前是千王後來被老神父教。化了嗎?。宋薩太帥太過癮了。除了神父以外最喜歡從一開始到現在都很正義的徐刑警，神父。line漸漸壯大起來好欣慰啊！希望快點打倒惡勢力。也蠻想看黃社長反叛欸。雖然不同編劇，但我想看金庫裡的錢可以從大樓往下撒錢，。那個畫面很療癒啊XD。最後那金庫的錢也會成為最後目標吧。黃社長應該是窩裡反關鍵的二號。現在看誰能搶到錢XD。不知道他們會被剁下手指開金庫還是被迫開金庫。還要四個人同時一起，一人拿一個人的手指嗎？我會不會太。可怕。剛好神父，大榮，徐警和朴檢。神父大概會去龍山電子商場找破解密碼的工具，不用鋸手指。頭啦！XD。哈哈哈，感覺金庫不好破解 還要人家指紋。突然想到可以用陶司的方法 貼指紋也可以吧XD。雖然黃社長是小角色又是反派,但還滿希望有一天可以看。到他演浪漫愛情喜劇XDDDDDD。高俊在‘謎霧 ’驚悚愛情片裡的高爾夫球手很突出啊！。高俊笑成瞇瞇眼很好看。謝謝樓上e大,看了照片但還是滿腦子壞死了的黃社長XDDD。看了很久覺得宋薩很眼熟，才想起原來是機智牢房生活的小。弟。y大就是他沒錯。不過為何之前宋薩耀漢被黃社長抓走打個半死 神父為了救他。們還差點掛點 當時宋薩怎沒跳出來。可能救美女才能激發鬥志。宋薩看到女生被打才跳出，摩卡麵包哭哭。宋薩也太帥了XDDD。宋薩之前還有顧慮吧，還要賺錢回家。不會是南叔要養傷，所以打戲交給宋薩了。很好奇是誰把錢放金庫的啊！他應該有密碼吧～不然怎能。把錢放那麼整齊。。泰國拳王4ni？宋薩？。張部長：來跟著我念...(泰拳一擊。音樂好熱血阿~~