身為一個寶英的粉絲 睽違兩年有新作品推出當然期待 但不知道是不是因為期待太高 所以光看前兩集就有點想棄劇 雖然這是部科幻犯罪劇 不過這部劇喪失了我認為犯罪劇最重要的東西 案件永遠都要讓觀眾想不到 這部劇我認為不吸引人的地方就在這邊 光看前幾集就可以將兇手及整個劇情走勢給推出來了 當犯罪劇失去讓觀眾猜想的空間 那就只剩下已知會抓到兇手的緝凶過程及劇中的愛情線 而且每段的伏筆都太過明顯 特別是結局 誰看完會以為深淵會停留在紫色 然後大家從此過著幸福快樂的日子呢 果不其然最後還是走上用完深淵的一刻 且在最後還是犯了科幻劇的通病 只要是科幻劇發生什麼都可以不用太認真解釋 車敏到底是怎麼回來的呢 又為何會在遊樂園突然出現呢 一開始以為是撿紙箱大叔給他一顆新的深淵 但他回來後拿出的深淵卻還是無顏色的 車敏也因為講到世妍睡著沒繼續直接帶過 一部劇追到最後 我相信觀眾最期待的應該都是結尾吧 但最後一集等到車敏回來大概只剩10多分鐘 完全沒有足夠的時間把故事好好的做收尾 就直接以車敏世妍從此過的平凡的幸福生活做結束 結束的或多或少令人錯愕 硬要評分的話 4/10(有寶英加1分) 如果劇中沒有特別喜歡的演員 棄劇的機率應該會偏高 也歡迎留言討論交換不同看法喔 (題外話 到底誰准他們讓寶英演超級平凡女阿 寶英飾演一開始的高世妍也是可以的好嗎) abyss koreadrama johnny 。壞人到中後段突然腦殘起來。劇情從頭到尾都誇張不合邏輯就算了 連結尾都沒好好。交代車敏怎麼回來 傻眼。還有那個老人到底是誰 為何有abyss也完全沒說...。劇情真的是... 車敏是連本體都消失 那顆紅深淵也不知道。是幹麼的 不過還是想請問一下 最後一集 韓國夜景那邊女。生唱的背景音樂是哪首呀？。男女主角都是我很喜歡的演員 但這部真的看不下去。結尾我以為是那老人用他的abyss救了車敏耶。我一直以為我沒專心看劇，所以車敏怎麼復活的我都跳過。原來根本是沒交代XDD。有寶英就還是吃完了 劇情無趣但有寶英就滿足了 XDD。這部中間就開始看不下去...劇情很多不合理。復活後 後面都亂演了 我還以為可以有他們的婚禮。用老人紅深淵復活也不可能啊 車敏本體都消失了 車敏拿。紅深淵要還 老人說不是能隨便丟棄的 結果復活後剩透明。深淵 透明深淵還lag到棒子出現才回家 總之就是莫名奇妙。結局真的很傻眼，真的什麼都沒有交代。。因為喜歡男女主角，我用1.5倍看完了。因為喜歡男女主角，我用1.5倍看完了。結局真的很讓人傻眼…到底怎麼復活的？有人可以解釋一下。嗎？。看到結局突然懷疑我到底看了什麼。喜歡男女主，我是用1.2倍看完！哈。到底要不要用兩倍速看完XD。我可以為寶英加到8分。如果真的李律師不要用整型讓另一。個演員來演，而是讓用個性來把真假李律做分別搞不好更有。可看性。。結局傻眼+1....還以為會爆出什麼被抓去外星球基因改造。之後回歸地球，深淵消失的奇蹟也是太容易猜到了。為了寶英用2倍速看完了 結局實在是…………。一直很出戲 男主的長相實在前後落差太大了。完全沒有邏輯的一部片 除了女主女二漂亮之外想不到優點。我在猜 老人用他的深淵救活男主 深淵最初顏色是紅的。好奇是 這麼大的公司 三年沒有董事長 股東沒繼續吵鬧嗎。最後一集真的無言......。一開始兩個壞人怎麼抓都抓不到 都可以跑走 結果後來。一個一下就被弄死 然後另外一個被輕輕鬆鬆跟蹤 真的。看了快吐血。甚至女二莫名其妙被安排去鄉下也完全不懂 他跟高世。妍吃草莓那幕的意義跟邏輯在哪...。結局一肚子火耶，吳英鐵死前究竟和他兒子說什麼？。男主角消失之後到底怎麼回來的，最後那兩個外星人又是按怎。啦！。吳英鐵死前說療養院的名字 有演出來 不然他不知道。法官親兒子還活著。Toreta!媽媽跟Dyson爸爸花了很多錢吧。看完這篇覺得最後兩集沒看是正確的。看完覺得徐檢察官長的超像綾野剛（歪樓）。看了五集棄追。劇情實在是很煩躁.人設也有問題。整個劇好像就只看殺人。直接看結局~感覺很無言