《Eighteen Again》 http://news.wowtv.co.kr/NewsCenter/News/Read?articleId=A202002180023t=NN Golden Child崔普閔確定演出JTBC《Eighteen Again》 該劇是《心裡的聲音》《Go Back夫婦》的河炳勛導演轉籍到JTBC後的第一部作品。 預計下半年播出， 崔普閔在劇中飾演世林高中的模範生徐智浩。徐智浩雖然是對別人來說外貌和行動都是 冷酷的的狼科，但是了解之後發現是純情男，是具有反轉魅力的角色。 《Eighteen Again》目前傳出過金荷娜、尹相鉉、魏河俊、李美度、韓素恩、李到晛 《從朋友變成戀人的可能》 https://www.newsen.com/news_view.php?uid=202002181140560310 歌手兼演員邕聖祐所屬經紀公司Fantagio方相關人士2月18日向newsen表示:正在積極 考慮演出《從朋友變成戀人的可能》。 該劇是一部浪漫愛情劇，講述兩個因誤會而鬧彆扭的男女，10年來暗戀對方的女子和男 子的故事。 http://www.sportsworldi.com/newsView/20200218507346 某電視臺相關人士表示:辛睿恩將演出下半年播出的JTBC《從朋友變成戀人的可能》。 女主角慶雨妍(音譯)對某些人來說是一個做自己想做的事，活得瀟灑的人但實際上並非如 此。特別是在戀愛中，18歲開始的初戀，暗戀了一個男人10年。雖然偶然出現了騎著白馬 的王子，但突然間暗戀的人回來了。 男主角李修(音譯)預計由邕聖祐演出 這部的劇名有用到男女主角名字的諧音 《私生活》 http://www.mydaily.co.kr/new_yk/html/read.php?newsid=202002181044175034ext=na 少女時代成員兼演員徐玄正在討論出演綜合編成頻道JTBC新電視劇《私生活》。 JTBC相關人士18日對Mydaily表示:向徐玄提出的演出的提案。 現在正在積極討論中。 《私生活》描述生活型騙子有意無意地介入國家秘密後發生的故事。徐玄接到演出在 在騙子父母手下自然學習詐騙技術的車珠的提議。 https://www.tvreport.co.kr/2032658 18日TV Report的採訪結果顯示，高庚杓將演出今年下半年播出的《私生活》。 《模範刑警》 https://www.edaily.co.kr/news/read?newsId=01289046625671832mediaCodeNo=258 據多位演藝圈相關人士透露，申東美已確定演出《模範刑警》的尹尚美(音)一角。 《模範刑警》講述的是想要接近真相的人和想要隱藏真相的人之間的對決，是一部講述真 實的刑警世界的電視劇。 申東美飾演的尹尚美是警察大學出身的仁川地方警察廳聽證負 責官室的警衛，為了生存不斷爬坡，隱瞞自己的弱點，拼命地攻擊對方的弱點。 由孫賢周、張勝組、李伊利雅、吳正世等人演出《模範刑警》預計將於4月播出。 謝謝 剛剛打完才發現有發女主角的消息了。辛睿恩可能會搭檔邕聖祐。http://bit.ly/3266gf7。邕聖祐那部劇名是"從朋友變成戀人的方法"。JTBC要恢復水木時段 難怪這麼多戲要編成。徐玄演騙子 她的臉那麼正直XD。期待辛睿恩的演技，話說是不是等不到青春時代3了?。最近剛看完，查了一下，沒有看到有消息。和恩斌搭的孫承源(聖敏)的演員酒駕肇逃抓去關了...。原來啊... 感謝回答。睿恩跟聖佑這組合不錯。推普閔。推邕。其實就算沒有酒駕，也不知道會不會有3啦，而且恩彬的腳色。那麼早死讓我好傷心。推普閔。推我們邕聖祐！！。推睿恩。推邕～。推邕邕