劇名 我的王國 頻道 JTBC 官網 http://tv.jtbc.joins.com/mycountry 播出時間 10月4日起 每週五、六 韓國時間 22:50 / 台灣時間 21:50 跟播平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 16集 編劇 蔡承代 《Master麵條之神》《感激時代：鬪神的誕生》 導演 金鎮元 《只是相愛的關係》《The Package》 演員 梁世宗 《雖然30但仍17》《愛情的溫度》 禹棹煥 《Mad Dog》《救救我》 金雪炫 《橘子果醬》 張赫 《金錢之花》《Voice》 海報 https://i.imgur.com/3ZAmWCD.jpg 更多海報與劇照 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011100/pm10054832 劇情簡介 以高麗末期、朝鮮初期為背景，描繪那些為了建立各自心中理想的我的王國，不惜拔刀 相向的人們，以及他們為了權力、為了守護自己的一切而奮戰的故事。 角色簡介 徐輝 （梁世宗 飾） https://i.imgur.com/GYXqAEV.jpg 李成桂麾下的北方將領徐劍之子，承襲父親的武藝，個性固執剛正。為了照顧生病的妹妹， 獨自扛下生計，以打鐵為生，卻難以負擔藥費，因此決定要成為武官。原本認為武官俸祿比 起國家大事更重要，直到他遇見了韓熙渽。 南宣浩 （禹棹煥 飾） https://i.imgur.com/u0xZcmF.jpg 司僕侍正南傳的次子，徐輝的至親好友。外貌俊秀，擁有出色的洞察力，文武兼備。因為奴 婢出身的母親而不受家族認可，直到同父異母的嫡子死亡後才正式成為南氏之子。為了擺脫 南傳而渴望更多權力，他要成為李成桂的刀劍，立足在新王國的中心。 韓熙渽 （金雪炫 飾） https://i.imgur.com/E1IT3yc.jpg 父不詳的妓生韓氏之女，在掌握了權貴情報的集團裡長大，但並未成為妓生。聰明又有雄心 壯志的熙渽，已對腐敗的高麗感到絕望，以貼壁書的方式表達自己的意見。熙渽小時候，母 親因為一個密筒失去性命，從此以後她對竹筒相當執著，決定要打探出當年寫在密筒裡的名 字。 李芳遠 （張赫 飾） https://i.imgur.com/rwEiovs.jpg 身為浴血奮戰的朝鮮開國功臣，姓名卻排除在功臣錄之外，世子之位則落在芳碩身上。他明 白假如無法成為王，便只剩死亡一途。也許登上王位對他來說，比起對權力的渴望，更重要 的是為了生存。 角色關係 https://i.imgur.com/19exXNp.jpg 預告 花絮 預告 1 https://youtu.be/B7HtrfSup5E 預告 2 https://youtu.be/7AycMDf1swM 預告 3 https://youtu.be/aBGy8Ma5wmY 預告 4 https://youtu.be/exEcVLvqwiQ 6分鐘預告 https://youtu.be/606oh4Dj0u8 花絮 1 https://youtu.be/lCek6KBh_jM 花絮 2 https://youtu.be/NrlXMuSa3Y EP1~2 花絮 https://youtu.be/TLLJhIRpRoA https://youtu.be/0HlNzkMwH3s EP3~4 花絮 https://youtu.be/Y9vB93Of5HA https://youtu.be/y5yyKoRcBhA 三位主角念粉絲留言 http://bit.ly/2MNjjLq EP5~6花絮 https://youtu.be/cNCT7me_7bo Netflix 三位主角觀影短評 https://youtu.be/gHQbO5AyGHg 世宗花絮1 (Good People) https://m.tv.naver.com/v/10586048 EP7~8 花絮 https://youtu.be/CW4LggJ9ag https://youtu.be/XQskvC0Z8M https://youtu.be/0b1ROxTDn88 EP 9~10 花絮 https://youtu.be/NRHZbKTQfM0 https://youtu.be/82Y3sBZXLRo EP 11~12 花絮 https://youtu.be/RMDIcS1VPGk https://youtu.be/U2RGdPrgpZQ Netflix 三位主演玩疊疊樂 https://youtu.be/IqpmgATzVXs EP 13~14 花絮 https://youtu.be/sAGzvvdlZ2g https://youtu.be/tAnHP9uFxSs 世宗花絮2 (Good People) http://bit.ly/37tDmIa OST Part 1 鄭承煥 因為是你 https://youtu.be/yW5eGRbmrbQ Part 1 金在熙 Wild Road https://youtu.be/SqtWAJPVuhk Part 1 Umb5 Seagate DJ (feat. Seoho) Remember https://youtu.be/NQPS2L7ZOGE Part 2 玉珠鉉 The Scene of Memory https://youtu.be/JhqpsTWU2So Part 3 Purple Rain Bird https://youtu.be/CT_EcfXg_kk Part 3 Seoho 離別 https://youtu.be/kAVUwSbkTY 直播網址 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php tvkim https://bit.ly/2vu1zfF RTTV https://bit.ly/30IdUtR。推推，這部也跟隔壁棚一起結束耶！這週真的好多結局。Netflix 要下週二、三才會更新15、16集喔！所以大家。一起來看直播吧XDDD。好像沒人跟我一起結局？XD。應該是因為拍攝太趕了來不及作業 (所以Netflix應該是。無辜的XD)。這週板上感覺一片感傷啊。我也想看但要補好多部的進度，先看你們推文。怎麼都剛好一起結局。等等看直播我盡量翻出來，但不可能來得及XD 歡迎各位。大大幫忙 哈哈。t大你太忙了XDDD。這就是愛追太多ON檔的後果XD。推。推的（但這週不能跟了前兩集都還沒補完TT）。什麼！下周二三才會更新？！逼人看別版！。應該是因為拍攝進度太晚的關係。希望收視率能升，感覺這部拍的時間很長又辛苦，沒得到很。大迴響真的很可惜。。今天廣告是不是特別多。r大好可惜TT。做了。怎辦有點卡。這麼狠。我還滿順的92。真的是要阻止輝插手。他們是不是都知道刺哪裡不會死但又無法動的部位?XD。宣浩說還輝一刀 然後他說要去殺了所有王。他以為可以靠王改變什麼，但到頭來自己只是被他們利。用而已。開殺。啊被刺到了。喔不！。啊 門福!!!。這次忘了多穿幾層防護衣嗎……。輝怎麼跟沒事依樣。門福…………不會吧。你的寶劍還沒出生啊。輝要救宣浩也有救芳遠 (可行嗎……。也要*。自己中一劍 還想宣浩芳遠都救??拜託~~。下腰。而且怎麼救兩個對立的人XD。感覺輝整個沒事身體很好。方幹跟芳遠打起來了!!。宣浩太手下留情了，輝還能到處跑XD。剛下腰嚇到我哈哈。方幹知道輝是徐劍兒子了。打起來啦!!!。女真人數量好多....。大混戰。芳遠今天武打滿長的。我的越來越卡了可惡。歐歐終於和偶像對打了。現在換芳遠跟宣浩對打。我這好卡。方遠承認不殺他是因為輝。什麼 廣告。廣告啊。整個卡死。我好像也開始要卡。卡住啦!!!。女真人該不會要領便當。芳遠砍到宣浩了。哇救到宣浩了。輝趕上去。女真人救走愛人 輝趕上去 但芳遠應該覺得輝會放過浩。我改用rttv 連結3 還是會卡但間隔比較短。輝告訴女真人把宣浩帶去安全的地方。真的放了。還說 我和他是比你更久的朋友 相信我 XD。芳幹被抓起來。方幹被抓起來了。和芳遠的葛藤應該是因為沒殺宣浩吧?。芳遠的髮型變成日系偶像。輝騙芳遠。芳遠懷疑他放掉他。愛人背叛。輝說如果宣浩又來找他，他會選擇朋友。為了宣浩跟芳遠要變敵人了嗎 嗚嗚。芳遠髮型太前衛了XD。輝芳要決裂了嗎。芳遠這週跟上週髮型微妙不一樣但這週比較帥XD。上週太俏麗了XD。熙渽來找李成桂。有微調過XD。上週太可愛這週電棒燙比較自然XD。一直卡不太懂熙渽說啥，跟李成桂說芳幹失敗了。門福活著！！。還好。門福說輝浩上輩子是不是XXXX(聽不懂)，所以這輩子才。分不開。輝熙要在玦面前放閃嗎。都忘了護衛還在。輝來找宣浩了喔摸。輝的傷!!!!來送飯嗎???。啊是藥 但輝你自己咧????。輝自己有處理傷口嗎……。互相治癒傷口？。互相慰問xDDD。為何刺穿不會死..砍一刀就這麼嚴重?。那麼放閃？女真人還要把風。宣浩問他的毒怎麼樣XD。女真人會不會在外面氣噗噗。好喜歡看宣浩受傷喔 (有病嗎。女真人應該會吃醋吧。這兩個真的相愛相殺啊。兩人要私奔的節奏。輝是還給他緞帶嗎？我剛剛卡了一下。他的扇子...對他來說是有甚麼涵義嗎。芳遠大概猜到 買醉哈哈。千家被關起來。對給他緞帶。噢噢 可惡我沒看到那幕。芳遠也在等愛人？。輝把帶子還給浩了 還說了感動的話。就是在等那幕。誰來幫輝治療一下啊???。女真人對宣浩也是真愛耶 不離不棄。治道在找黑蛇隊副組長。致道在找那個黑蛇隊的 不知道是不是跟徐劍有關。芳遠終於把頭髮梳整齊了XD。芳幹這樣好陌生。覺得應該就是跟徐劍有關 那個人也許當年是奸細？所以。才躲著治道嗎。芳遠哭了。今天真的超卡。李成桂也是很討人厭。李成桂對輝說 輝爸是芳遠老師 不知在打什麼算盤。講到徐劍 但他說話我聽不太懂XD。輝問芳遠為啥不跟他說 是不是跟死因有關 芳遠迴避了。宣浩叫了妍啊 QQ。宣浩剛剛是不是說他要離開啊。遇到愛人XD。他們要合作啊。你們兩個很煩 一直要對方走開不要插手XD。輝在路上走也會被浩看到 這兩人有磁鐵在身上。喔喔喔喔喔喔這場面好感動啊。只是對坐我也想哭。又問輝的傷口嗎。兩人在約會啊???談心好時機。這畫面太美好。這是圖書館劇情嗎?輝還睡著??。很像在圖書館約會唸書這樣XDD。睡著是怎樣。對哈哈哈 (r大握手。輝如果是女的宣浩就會偷摸他的頭髮。宣浩撕下一張？。那一頁是啥??有提到黑蛇隊?。噗XDD。可能是關鍵的秘密。治道找到副組長？。他說啥??芳遠?。說芳遠?。芳遠怎麼了。會不會被誣陷?。李成桂要找到當年讓徐劍背黑鍋的人，對他處以烹刑。芳遠聽了很不高興。李成桂好像說他有很多罪(？？。我也沒聽清楚。好像真的是芳遠害死徐劍……。宣浩說他害死徐劍還利用輝。治道說不能讓輝知道。他也睡太久都沒被發現XDD。宣浩要去幫輝報仇! (到底是誰啊)。睡超久的。會不會是徐劍自己要幫他?。喔喔喔 回憶徐劍。終於出現致道與徐劍的場面!。治道本來要幫他逃獄。QQ。徐劍說孩子是他的一切。可是芳遠注定是王，這個局要怎麼解啊。來硬跟後面。所以真的是芳遠!?喔NO~~。那..可能只好大家死了XD。嗨r大～～～～。可是當初芳遠還是孩子啊?是甚麼事情可以害到他?。我常常看到韓國網友說，好像丟一本歷史書給宣浩，讓。他知道芳遠注定是王XDD。輝的仇為什麼一直報不完呢。好想***。大家都要瞞輝，但李成桂告訴他了……。李成桂跟輝說害死他爸的是芳遠!。芳遠要黑了喔。輝好慘。這樣大家最後能不領便當嗎TT。ㄟ?芳遠已經長大了?XD。徐劍死前芳遠就這麼大了嗎XDDDDDDDD。這是不是長太快了。芳遠已經長成赫哥了 看來徐輝的國家是高麗。這時間差是個謎耶…………。皇子吃太好營養比較好長得快XD。芳遠拿著歷史的免死金牌..XD。突然大家的目標變成芳遠 好不習慣。剛剛好卡其實沒聽清楚芳遠對輝爸說啥。不會吧~這樣芳遠變壞人?。之前不是說芳遠跟輝差不多大？@@。宣浩殺進芳遠家了!!。他好像想要輝爸站在他那邊。感覺宣浩只是找藉口殺芳遠。感覺宣浩來送死。這畫面好像在哪看過XD。根據史實是差不多大，但是劇中是不是沒講芳遠的年紀。？也許跟史實不同設定。便當要來了。等等輝來救他。之前輝來殺芳遠時也是這樣XD。女真人先殉情了（不是）。不 女真人！！。女真人真的要領便當。終於要走了嗎。這對忽然間好微妙啊。這對也是真愛。女真人的便當啊啊啊 死在愛人面前。宣浩又要心碎了。要結束了所以不會再活過來了。宣浩也太慘 身邊人一直死。好厲害他還有呼吸！。站不起來了。芳浩今天滿多對手戲的。其實這狀況有點詭異 宣浩反正就是想殺芳遠。宣浩啊。喔不。芳遠要殺他嗎?。不要卡啊啊啊啊啊。不要啊~。芳遠如果殺了宣浩.......。愛人一號到！！。愛人來了。輝來了!!!!。輝啊。你如果阻擋你也會被砍。芳輝反目了 嗚嗚嗚。這是什麼三角戀。宣浩有被他砍嗎？ 我一直卡。真的是三角戀。是說這裡是大君跟我的決戰嗎？。被輝的劍擋掉了。沒 被輝的劍擋了。喔喔喔。砍下去的瞬間被輝的箭擋住了。宣浩一整個自我放棄。應該沒有砍 刀很乾淨。芳遠要他離開遠遠的。女真人真的死了嗎QQ。有砍只是被擋掉。所以芳遠放她們走?。嗚嗚嗚嗚。宣浩還不能死只好他先擋XD。但是他們會放棄殺芳遠嗎XD。這是四角戀吧。咦..今天好短。有夠複雜。就放了他們然後他們有想辦法回來殺嗎?XD這樣輪迴?。巧克力的預告看起來好好吃。真的不知道最後會怎樣XD。你們跑遠一點啦他又不會死XDDD。今天好卡 導致無法整個理解。如果到這邊結束 是HE啊 但還有一集啊啊啊。我只是不懂當年芳遠是甚麼事情害他爸?。宣浩發現秘密就馬上攻打芳遠了？。對啊他好激動..比輝還激動XD。芳遠已經是世子了嗎？。不知道耶。他是怕李成桂會告訴輝所以先去打芳遠嗎？。又沒預告？。因為似乎還在拍 哈哈哈哈哈哈。拍九個月最後還幾乎生放送XDDD。還沒拍完啊~~~。希望平安拍完播完。是不是中間太難拍了整個延宕。芳遠的年紀也是個謎 總覺得有bug。想不到赫哥戲份這麼多..到最後一集還沒殺青XD。赫哥要當王當然要演到最後。對啊 赫哥戲份也是比我預期多很多。不希望芳遠變壞人啊~~。這劇本感覺最後會只剩下他啊XD。他們不是很早就拍到十二集最後那邊了XD。然後主角都死這樣嗎XDDDD。所以這兩個月拍後面四集拍不完XD。可能是第一次王子之亂也花了很多時間。感覺編劇不知道怎麼收尾XD。有點擔心哈哈哈哈哈。正在重看芳遠和宣浩打起來的地方，他其實先說饒了他。是因為覺得他們很像，還有是輝的朋友也是原因之一 果。然……。他不完全是因為蔑視宣浩。同樣是被老北玩弄的人。他們真的很像。製發會時說已經拍到10 後面劇本比較慢的感覺。12集因為要剪接到最前面可能先拍吧 後面幾集也磨太久。不是說要拍平民士兵的故事 結果李氏父子戲份超多。感覺比較有可能是劇本還在調．但這也太...。芳遠原來是殺父仇人這就是反轉嗎?。應該是吧．歷史不能轉，只能轉人物關係。這集熙渽戲份哭哭。我剛正想問自立自強的熙渽呢?XD。熙渽戲份真的都被壓縮了。世宗那幕後影片裡 16劇本也才出來不久 真的超級趕。他一個人也可以很堅強的XD。在圖書館(X)裡，宣浩對輝說他一直覺得徐劍的死是他老。北做的，輝說你爸從來沒說過謊話，宣浩說也是，更多。時候我還比較希望他是在說謊。覺得好可惜，這樣只靠演員撐不行啊XD。只能祈禱結局平順就好 不要太慘烈太虐啊。真的，前面超好看。演員真的很努力在撐這部戲。可是編劇應該一開始就想好結局要怎麼寫吧XD。輝還給宣浩一包麻痺藥XDDD。韓國編劇從來都不想結局，感覺每次都跟著感覺走XD。宣浩撕下的那頁好像是記載徐劍烹刑的判決，寫黑蛇隊。副組長是證人 (應該就是誣陷他的人。真的只希望他們順利拍攝完。完全沒想到這齣居然會變成生放送orz。芳遠是為了幫李成桂，想拉攏徐劍所以藉著誣陷他想改。變他想法，可是徐劍要忠於高麗不願就範，最後就只能。受烹刑……。迷弟跟偶像對決很燃！希望他們之後可以再合作XD當然世宗。也可以再合作。可以演前輩帶兩個後輩的警察辦案故事之類。XD。真是被他老北害的....。我又在看宣浩和偶像對打XDDDD。迷弟要演出憤怒但內心很激動吧XDDD。編劇又和上部麵條一樣了嗎 到後面越來越虛 靠演員硬撐X。D。芳遠為了讓李成桂奪天下手上沾滿鮮血，第16集應該還有反轉。迷弟這部就義演吧XD或片酬打對折XD。其實芳遠大可在之前就對他說我覺得你跟我很像所以我。放你一條生路，搞不好宣浩就不再計較了啊 (而且他根。本沒下令要去抓宣浩，是手下自己抓來)。高潮真的是在第一次王子之亂,感覺之後就淡下來了..。只是這樣剩下兩集要演什麼XD。13.14我還是滿喜歡的，不過跟之前比真的有落差。因為芳遠也傲嬌不會輕易講出他的心聲XD。他們兩個真的很像啊，就是很嘴硬。前面兩集也沒有不喜歡,但就是好像少了甚麼?(南傳?XD。這幾集宣浩就是一直受創然後頹廢再振作再復仇，好累。喔。我也覺得就是少了傳傳 哈哈哈哈 傳傳你回來一下啦。還好是演員都很棒，有靠他們的表演維持住張力。下一集可以不要在復仇了嗎?你們兩個遠走高飛隱居好嗎?X。最後一集到底要演什麼呢真是猜不透。我只求三人好好活著就好。傳傳我想你！（你滾！）。結果編劇最會寫傳傳？。我也想念傳傳 (你誰XD。傳傳會覺得觀眾很有事，之前明明一直要我去死。因為內相演得太好了。只要結局能接受我還是會考慮買一下DVD 如果最後有講。評的話 XD。http://bit.ly/2OcGXmD。棹煥上傳和女真人的照片XDD。其實女真人有名字，但我根本不記得什麼時候出現過，。叫黃成碌。治道勸宣浩不要去找芳遠說：輝希望的不是復仇，而是你活著!。輝又跟芳遠說要守護最珍貴的朋友...輝浩快私奔不要回來了。終於殺青了！！！。http://bit.ly/2KHOeIM。終於！！！！。staff說下輩子不再有史劇XD  近一年的拍攝真的好辛苦。很想知道明天世宗會不會馬上剪頭髮XDD。哈哈哈我看到他寫的了，真的好辛苦。拍攝完成後續工作還一堆啊。要趕上明天（今天）播映時間應該集體不用睡了。真的，為了播出應該都不用睡。哇終於!!他們殺青宴會一邊看最後一集嗎XD。這部也拍的好硬居然拍到這麼晚才殺青。只是綠豆傳也拍好久，好像也還沒殺青。大家殺青宴睡死哈哈 (一定有人會度咕)。收視3.9……。https://bit.ly/2OeCBeo  拍了九個月終於殺青，大家都辛苦。了，第二張大合照好可愛啊！。我也覺得一起看終放應該會睡死XDD。結局的收視會好一點但是完全不期待會破五XD。到底世宗會以什麼髮型出席終映呢~~~。Staff發文都要串聯下輩子不再有史劇嗎？XD。劇情的張力竟然到後面幾集減弱了，真的是好可惜……。真的耶，兩個staff都有寫XDDDD。史劇真的很辛苦啊 這部應該尤其是。導演應該最辛苦 還要承受被問收視率的壓力 (編劇都不。用露臉！)。我現在已經不糾結收視率了，只希望好好收尾，能看到這些演。員合作和製作精良的品質，已經是很大的收穫了。真的不管怎樣我還是看得很投入XD 只是很希望他們的辛。苦也能得到相應的回饋…。慶功宴會不會是明天？今天讓大家回家休息睡覺XD。15集也不是難看只是這反轉好像張力不夠大還是什麼。這只。讓我覺得芳遠更很孤單更孤單可憐，成王之路果然不容易啊。！。辛苦能得到相對回應+1 拍了9個月沒得到什麼迴響真的很可。惜。古裝又比現代劇辛苦，演技 裝扮整個氛圍都要掌控。。但對演員來說也是應該有很好的經驗，感覺赫哥演技又飆升。，兩位新生代世宗跟棹煥演技也有被逼出來，連雪炫表現也。不錯！大家辛苦了！。世宗跟棹煥本來演技就很好...。雪炫真的進步好多。我的意思是世宗跟棹煥在演古裝跟現代有不一樣的魅力跟感。覺。。https://i.imgur.com/0JaMrp7.jpg  這髮型突然覺得變好。帥XDD。希望最後一集再給雪炫一些表現的機會，後期戲份都被。眾男主吃掉了，好可惜喔。世宗和棹煥真的都好棒QQ  希望兩人都可以一起入圍演。技賞啊～～。宣浩最後那句"要死真難" 為啥我笑了呢。看到有人說不能接受芳遠和輝竟然決裂，不喜歡這反轉。但我覺得這前面其實有埋伏筆，因為芳遠一直都沒說出。他認識徐劍，他對輝感覺總是很特別，應該也是心裡很。愧疚的關係。其實目前為止沒有很絕 芳遠還讓輝帶宣浩走了。芳遠對他們兩個真的算滿寬容的XD。李成桂也是幕後黑手 不知道16會怎麼收。李成桂可以算始作俑者……他在這部超黑的，整個顛覆。以前看六龍的印象XD。輝說 對芳遠的愛與恨一筆勾銷 但我覺得輝不是狠心的人。我還抱著芳輝不會完全反目的一絲希望。大概就是不相往來吧。其實如果不相往來 算是芳遠的讓步吧。突然想到上傳殺青照片的是攝影組，這部的攝影真的超。～級辛苦XDD 難怪他們不想再拍哈哈哈。致道求輝爸逃走那段 好感動喔 姊夫拜託好好活著。女真人死掉那裏 我還以為他會倒在宣浩肩上 噗。哈哈哈哈啊哈倒在肩上 我要來補一下了，看直播音質好。破。要死還真難 害我笑出來XD。希望今天會有反轉，輝對芳遠是特別的存在和安慰，兩人相知。相惜了幾集，不想看到芳遠和輝以怨恨收場，再回看會很傷心。以為芳遠身邊至少還有輝..結果命運真會捉弄人終究是孤。獨的王。昨天真的好多畫面卡住，現在才看到下腰。芳遠的腰跟律武一樣軟Q。人家每天早上都會準時起床運動是有練過的XD。李成桂真的很機車,明明就是你利用自己兒子害徐劍還在那。邊演,想用這件事把芳遠拉下。他真的城府超深。原來宣浩是不分芳幹芳遠人馬全砍XD。完全大混戰。芳遠宣浩對打真的好好看。成碌真的好盡心保護宣浩 (淚)。芳遠這集髮型真的還不錯。門福不開玩笑的話就是朴治道XDDD。http://bit.ly/2Odvm6Q。16集劇照。宣浩竟然還把緞帶縫回去。果然又殺回來了……。哇 女真人說站在你這邊比預期的好。宣浩就是一心要死……所以本來就沒打算要活著出來嗎。…。即使輝都要跟他和解了他還是不放過自己。女真人真的太了解他了 嗚嗚。宣浩真的每次想死都不如願XD。韓國網友說輝浩是殭屍咖波 XD。沒想到會為了女真人哭 棹煥最後對芳遠說的那段話演得。好好QQ。芳遠真的好孤獨喔。真浩也是殭屍cp~。原來是李屍朝鮮前傳啊 XDDDDD。"要死真難"是宣浩、輝和女真人的共同心聲..XD。雪炫ig寫了感言。http://bit.ly/2ri4DwH。感覺是今天慶功宴。https://reurl.cc/4gYQvR。是吧~期待新聞圖或影片。http://bit.ly/2KLqkfF。世宗不是說要馬上剪髮嗎。http://bit.ly/34ik6eQ。http://bit.ly/34ol2P3。認真不懂為什麼棹煥造型師很愛給他穿很寬的褲子XD。http://bit.ly/2QLlouQ。印喬鎮還是很難跟門福聯想在一起XD。http://bit.ly/2XHhXXO。有人來不及剪頭髮哈哈哈。還沒看到張赫。趙怡賢會來嗎。某人明天不是要辦見面會 趕快剪髮啦。http://bit.ly/2QKkjUj。要推爆。爆。哈終於爆了。一直沒看到張赫的。wait 門福是印喬振 怎麼匯差這麼多 XDDDDDDDD。只敢看慶功宴圖片，要熬到26日netflix才上線。是因為。趕著拍，所以不能當晚上線嗎？。世宗頭髮留好長，看起來也是自然捲。真的很喜歡演宣浩跟輝的兩個小童星。w大現在才知道是印喬鎮嗎XDD。c大 因為他們昨晚才殺青，太趕了來不及上架的後製作。業。哈哈哈 我很少記主角和老演員之外 其他演員的名字 XD。我本來也不記得他的名字啦，但記得臉，這次實在太震。驚了就記起來了XDD。https://youtu.be/akV_6qqX_F4  殺青宴影片，也沒看到張赫。我下午才在想世宗是在補眠還是剪頭髮？XD 也許明天FM有驚喜。但我希望長髮世宗可以拍個畫報再剪...世宗的cody也喜歡讓他。穿寬褲，棹煥不孤單XD。對世宗摳迪也很愛給他穿寬褲XD。應該是明天FM才會剪吧 給大家surprise。https://bit.ly/2OI32rY  張赫也有去，是已經醉了嗎？。他們都講好穿黑色的嗎XD 兩個男主都一身黑。張赫臉好紅 乍看以為有三位女主角一位男主角(誤。http://bit.ly/2sbaGDQ。真的耶他臉有點紅。希望這個有影片。棹奐新髮型真的好帥。t大我正要打一模一樣的話XDDDDD。他還是適合這種清爽短短的髮型。這個髮型比之前角色更俐落看起來更帥了。感覺赫哥是剛殺青趕過去。門福很帥耶 也太犧牲。後面一直群打戲真是好辛苦，光看就覺得很累還拍那麼多場。應該就是因為武打戲超多所以拍很久XD 每一場戲都很辛。苦的感覺。昨天才剛看完15中字，這集的宣浩是幸福的啊XD 同時獲得。了輝和女真人的告白，真是苦盡甘來QQ。宣浩真的很苦，但其實用幾句話表示對他的理解，他就。會感動到要哽咽XD 真是可憐的孩子QQ。待會16也會上架了，終於。等待的期間順手打開了救救我XD 想來補一下禹棹煥的重要。作品。這段時間感謝原PO開了Live文，也在文中提供很多情。報，有沒有打算寫篇心得啊XD。我應該這個周末會寫XDDD 重新看完16要再消化一下，想。寫的太多了。救救我是我的愛片，最近也好想再重刷一次，東哲看幾。次都不夠～(之前有翻譯救救我的訪問可以看一下哈哈哈。XD)。我也超愛東哲他好有魅力，這部兩位主角命運實在太苦太坎。坷還沒能感受到角色魅力。有哦有哦！我在開始看救救我之前就已經先把那幾篇專訪看。完了，真的非常感謝你費時翻譯，我很喜歡看演員和編導分。享他們共同完成一部戲的心路歷程，也可以從中瞭解他們的。品位，決定未來是否要發摟他們XD。只要棹煥演戲我都可以感受到角色魅力XDDD (腦粉認證)。可能我本來就喜歡這種糾結的角色加上又有點自虐(?)。。e大原來已經看過了啊XD 我很喜歡編導的那篇專訪