朴寶英終於回歸電視劇場啦 接拍tvN新劇飾演檢察官，2019上半年播出 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/108425 https://a.ksdi.com/a/20180816/108425645169.png 在去年4月劇終的《大力女子都奉順》之後，朴寶英終於要接拍新劇啦 這次飾演外貌發 生巨變的檢察官，預計明年上半年播出 新劇暫定名《Abyss》，設定是 絕世美女檢察官與歷代級醜男 因為靈活復蘇珠abyss的力量 而 發生外貌方面的巨大轉變 ， 復活後分別變成普通女生和花美男 ，努力修復自己被打亂的 人生和愛情。 朴寶英飾演可愛的檢察官，在探尋讓自己復活的事件的秘密時逐漸發現真愛 。 朴寶英說：最近讀了很多劇本，這部劇有著出人意料的設定和獨具魅力的角色，覺得很 有趣，所以決定出演。 https://a.ksdi.com/a/20180816/108425645173.jpg 朴寶英近幾年出演的電視劇都超級受歡迎，2015年在tvN主演的 《Oh 我的鬼神君》 每集收 視率都節節攀升，2017年在JTBC播出的 《大力女子都奉順》 更打破了該台的最高收視率紀 錄， 讓她這次的回歸格外令人關注。 期待朴寶英的新劇啊 https://a.ksdi.com/a/20180816/108425645174.jpg （圖源：KSD）。推寶英！！！。寶英檢察官!!!好期待~~好奇醜男是誰演哈哈哈。推寶英!!!!!。推寶英！！！。寶英！！！！。推寶英~。推寶英！！！！。推寶英！！！！。好像是解語花的編劇。推。RRRRRR。<3。期待。寶英啊啊。她最近拍的電影要上映了。推寶英！！。寶英推！！。寶英總是挑一些奇奇怪怪的角色XD。差異性大比較不容易定型啊XD 能接到各種劇本很有福氣。變身後如果是寶劍演就好了可惜在拍別部,想看寶劍演這種。類型不要再悲情了。好奇花美男誰演？私心想要趙寅成。本來還在偷偷期待寶劍和寶英能夠合作 看來還有得等。男主可以找柳俊烈或徐仁國阿 不管醜帥都能駕馭自如XD。徐仁國才剛接新戲阿XD。她身材嬌小 演花美男可以嗎? 之所以叫花美男就樹外型很。突出 外表很妖以外身高也要夠。期待！！。寶英腦粉覺得開心！。角色好特別，推寶英♡。１寶英必推。可以看可愛的寶英了！！。推寶英。這什麼奇怪的設定XDD 還我漂亮拳嗎。朴寶英好久不見☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆。推啊我愛寶英。推寶英。推寶英，好期待哦！！。可愛的寶英終於回歸小螢幕了!!!。有寶英必追!!。寶英真的都喜歡接奇怪設定的角色哈哈。又有可愛的寶英能看了。是寶英啊。推可愛的寶英！。推寶英 覺得男主角寶劍應該很棒的～。寶劍只能期待下次了~。男主如果是張基龍應該不錯~。寶英必推～～。男主俞承豪可以。寶英～～。國民妹妹。寶英好可愛啊啊啊啊啊。寶英直接推啦！哈哈哈哈。寶英推推。我比較好奇絕世美女誰來演。俞承豪很可以！。絕世美女 不是就是寶英演嗎?? 普通跟絕世應該都同個XD。推寶英 期待呀。會是寶英說了好幾次的呂珍九嗎？。寶英寶英。寶英這個顏值說普通女生沒有說服力啊XD。我覺得她素顏比較好看。想看寶劍寶英合作阿。可惜小池當兵QQ。看成朴寶劍orz。敲碗～～～。珍九很可以XD。寶英阿阿阿阿阿阿阿。yaya~~。推寶英～～～。變成這麼可愛的普通女生 好像沒差。羅奉仙->都奉順->？奉？。推 短髮的寶英。推寶英。推寶英。寶英新電影觀影人數破百萬，接下來的劇真的很令人期待。有寶英就推