tvN周末劇: 治癒羅曼史《雖然是精神病但沒關係》6/20 首播(暫定) 播出時間 接檔《花樣年華生如夏花》 6/20起每週六、日 21:00 (韓國時間) 20:00 (台灣時間) 預告 前導預告: https://youtu.be/G_7V6tK3gRg 金秀賢視角預告: (15s) https://youtu.be/67AS36j9L1k (35s) https://youtu.be/q0bb0VkIy3w 海報 劇照 金秀賢 https://imgur.com/DHemDmG.jpg https://imgur.com/rb0q7zH.jpg https://imgur.com/IBcNQwL.jpg 徐睿知 https://imgur.com/WBgnfLK.jpg https://imgur.com/7PF6f2y.jpg https://imgur.com/HIJrKvm.jpg https://imgur.com/PPoIDNR.jpg 吳正世 https://imgur.com/bCvpUSx.jpg https://imgur.com/qnQFhuy.jpg https://imgur.com/nsl5CL0.jpg https://imgur.com/W9hJPHK.jpg 朴珪瑛 https://imgur.com/8HkHDCx.jpg https://imgur.com/atGG70P.jpg https://imgur.com/Yiz7btZ.jpg 花絮 中字來源: 金秀賢中國首站微博 讀本會: https://youtu.be/JbBICWCB9Cw (中字) http://t.cn/A6AlTlXW 劇情大綱 擔任精神病院看護的文康泰因父母雙亡而獨自扶養患有自閉症的哥哥文尚泰，外在 雖然對哥哥耐心呵護，但龐大的照護壓力和低薪卻壓得他喘不過氣，曾動過和哥哥一起 早日解脫的念頭。 患有自閉症的文尚泰實則擁有驚人的背誦能力以及天生的美術天賦，為了買禮物送 給弟弟而偷偷靠畫畫打工，卻也碰上了他愛慕的高人氣兒童文學女作家高文音，進而成 為她文學作品中的插圖家。 然而文康泰在一次意外中，被見面不到一小時，反社會人格發作的高文音給刺傷了 ，甚至被她指出其實是個偽善者，錯愕卻浪漫的緣分就此展開。 面對高文音的糾纏，以及哥哥對她的愛慕，文康泰的人生碰到了愛情與親情糾葛的 三角申論題，又該如何解決呢? 劇組陣容 (含角色介紹) 導演: 朴信宇 《嫉妒的化身》 編劇: 趙 容 《Jugglers》 主演: 《來自星星的你》 金秀賢 飾演 文康泰 https://imgur.com/uAYaS9T.jpg 精神病院男看護，擁有優秀體能、聰明且獨具魅力的男人。從小父母過世，有著痛苦回 憶的過去，獨自照顧罹患自閉症的哥哥。 《救救我》 徐睿知 飾演 高文音 https://imgur.com/lgHLiSt.jpg 患有反社會人格的兒童文學女作家，母親為犯罪推理小說家，父親為大學國文系教授， 為人現實利己，孤獨成長成冷冰冰毫無感情的女人。 《山茶花開時》 吳正世 飾演 文尚泰 https://imgur.com/uvGSfkT.jpg 文康泰的哥哥，患有自閉症，擁有驚人的背誦和美術天賦，高文音作家的狂熱粉絲。 《綠豆花》 朴珪瑛 飾演 南珠梨 https://imgur.com/rkHm7A4.jpg 文康泰的同事，精神病院的女護士。個性沉穩優雅的背後有著一心為了醫院，痛苦掙扎 的辛酸。 中字片源 Netflix獨家播出。添加劇情預告 更新劇情大綱和添加釋出的劇照。期待。女主看起來很舒服。吳正世的劇照看起來就好有戲。女二好正喔。期待。這幾天有新聞陸續出來 劇情的厚實程度有讓我嚇到 好好寫。的話應該頗精彩 希望編劇要撐住。睿知的服裝看來會走浮誇風XD。睿知好美～～～ 女二好眼熟喔。秀賢好帥。女主角這造型好漂亮  和金秀賢很登對。推，好期待。珪瑛就是只是相愛的關係裡的素美啊。羅曼史別冊的智律。原來是有演相愛。睿知真的外型很亮眼。啊啊好期待。秀賢啊啊啊！睿知好美～。睿知好美!!可是這人設…感覺不討喜又難詮釋。加油!期待。!。女一好美。親情梗應該會很感人，女主角色設定也滿溢的衝突感。金。秀賢的嗓音也太迷人了！預告短短，情感滿滿！太期待了。秀賢的聲音太好聽了！！！預告很棒耶，太期待了！6/20快點。來。https://i.imgur.com/SgtH8HN.jpg。這個劇本感覺不好寫 不過寫好了再加上這卡司應該會很。精彩。秀賢好帥～～女主很美，期待。期待。這造型 完全突顯睿知臉小到炸  超正。金秀賢臉真的太小 女主臉不更小會想哭XD。感覺不錯 期待。喜歡睿知的氣質 華麗的定裝讓我想到滿月。都是完全能hold住浮誇打扮也不落俗的氣質美女。期待。女一蠻美的