你想過自己人生中哪個階段最耀眼嗎？我是被這句分享推入耀眼坑的不，應該是腫 眼坑（哭到眼睛連續浮腫） 常感覺自己個性退縮、缺乏自信，總是躲在父母背後，享受他們為我擋風遮雨的任性的 把自己的不幸嫁禍給在我前方排除萬難的父母其實都只是自己的選擇，選擇活在過 去的懊悔裡，而糟蹋現在的青春 劇中的兒子到被母親遺忘的那一刻才知道，其實一直在前方為瘸腿的自己掃雪的人是媽媽 。媽媽看著陌生的兒子說，兒子不知道沒關係，重要的事兒子一次也沒有跌倒過。 正值青年的你我，正在為自己努力創造所謂耀眼的人生，但我們怎能忘記，父母把他們人 生中最耀眼的時刻，奉獻給我們 兒子說：母親忘記了...我也就失去了在她面前繼續耍脾氣的理由（淚奔啊）終於懂長 達十集臉尷尬的安內相，原來因為埋怨母親，都在耍任性啊 如果，你也是活在過去悔恨裡，還遲遲走不出來的人。如果，你因為某些原因還在跟父母 耍脾氣。如果，你也想開始過你耀眼的人生... 繼我的大叔之後，再一部賺人熱淚、劇本完整、演員演技精湛的好劇啊感謝大家 推薦這部給我收穫很多 。後面幾集哭著看完 有很多值得思考的劇情QQ。推這部真的很好看！也推原PO寫的內容也很好。天啊! 我本來沒看, 現在我也要因為推你入坑的那句入坑了。而且我也很愛我的大叔那部....但又很怕又要哭慘了。這部真的好好看喔 11.12 集根本在淚眼中度過。屬於不會重看的劇 因為看一次哭一次 嗚嗚嗚。我正在重看耶換一個角度後前面好好看啊。那r大看完寫一篇心得吧(敲碗）?每次看r大的推文都覺得。很有內涵!。倒數兩集眼淚沒停過...><。剛剛看到兒子硬是把媽媽準備的飯盒裡的小魚乾動也不。動的通通帶回家，被太太罵說不吃的話好歹也倒掉不要。讓準備的人傷心，才發現啊這是兒子在跟媽媽鬧脾氣啊。。那些紙條是他青少年時代一次都沒有感受到的愛的表。達啊。。我想看大家的心得啊哈哈拜託大家多寫一點。。推～。大推～最後一集完全哭得亂七八糟的啊！！！。有人可以說一下為什麼警察還手錶那個時候要哭嗎 還。有為什麼小時候要對兒子那麼嚴厲（掃雪那邊真的哭爆。QQ)。我覺得對兒子嚴厲是怕他太依賴媽媽，想要他獨立堅強。畢竟惠子已經失去丈夫，也必須維持生計，無法時刻。照料小孩，她可能是想要避免兒子覺得自己殘缺，所以。強迫他正常生活，然後以自己的方式默默關懷他吧...。還手錶是因為警察自己過幾年也很愧疚，不然也不會一。直戴著那個手錶。很喜歡老人手上有疤的細節。手錶那一段真的很值得想想。惠子一開始一直想要把手錶從老先生手上「拿回來」。但是等到他想要「還給她」時，她卻把手錶放回他手裡。不肯收．然後拍拍他．。惠子在祭祀的時候跟俊河說「我本來想拿回來，後來想。想還是算了，對不起，我沒把手錶拿回來」。我覺得是因為惠子一方面覺得至少她保留著俊河跟她的所。有回憶，已經甚過拿回那隻錶的重要；另一方面警察到老。身邊一個親人都沒有，已經受到懲罰，又何必跟他拿回那。隻錶。。推r大心得讓更多人入耀眼的坑，我也要敲碗r大心得。看到妳寫的我眼眶泛紅。這部後勁很強 QQ。雖然會讓人飆淚但又覺得很溫暖。推，超好看，比大叔更接近觀眾的故事。哭著看完 太觸及內心最真實的那個點。腫眼又療癒的好劇。哭慘 超好看的一部。眼睛真的很腫啊。太好哭了。第一次看韓劇流下來淚來...。鋪陳太長.....到第十集老人幫搶救李俊河前 都想要棄劇了。但總的來說劇情很創新 後來回味前面的細節才知道編劇的用心。同上 被爆雷之後才決定追完XD。後面幾集都在哭QQ。結局太哭了。太好看了！。好劇大大推！！最後一集意圖使人哭瞎啊！！後二集情感。大反轉後勁太強，人生的各種感情，執著失去遺憾的或幸。福快樂的.無論好壞.每一天每一個惠子.都是耀眼的.珍惜。當下.珍惜人生中的掃雪人～。看完眼睛已經紅腫…