我在等你。像個傻瓜、像個瘋子一樣。 你又欺騙了我，但我卻在焦急的等著你。 真的好討厭這樣的自己。 失去了雙親、目睹信賴之人謀奪遺產的男孩， 他得了一個無法接觸人類的心病。 就像是《美女與野獸》中受到詛咒的王子一般， 他將自己關在華美的豪宅之中，與世界隔絕。 某天，有個極似人類的機器人雅智3號闖入了他的生活， 為他封閉的房間，開了一扇充滿陽光的窗。 每天早上10點，是機器人來拜訪的時間。 機器人不像人類一樣有著醜惡的內心 她不會背叛自己，會永遠站在我的這一邊。 漸漸地，男孩每天渴望著雅智3號的到來。 機器人豢養著男孩， 但同時他也豢養著機器人，與假扮成機器人的人類女孩。 原來這一切都是一場美麗的謊言。 本來應該是機器人的雅智3號， 被調換成了真實的人類。 與機器人有著一模一樣的臉孔的人類少女智雅， 她裝上了雅智3號的雙眼， 成為了男孩的（偽）機器人。 她同情著男孩的遭遇， 一點一滴愛上了害怕人類的男孩。 漸漸地，她開始期待著假裝成機器人的日子。 當這一場騙局被男孩無意間發現時， 他哭泣著將自己關回了封閉的豪宅。 他的心門被人類打開，又再度被人類關上。 但是曾經欺騙男孩的人類少女智雅， 卻仍然不間斷地來豪宅探望無法接觸人類的他。 在每天下午4點。 我一點都不怕你，不論你是什麼樣子，我都會來的。 不論是明天還是後天，我會每天來看你的。 沒有自覺地，男孩又開始期待著每天下午4點的到來。 透過著那一扇充滿著陽光的窗，孤獨地張望著。 真的好討厭這樣等你的自己。 如果要欺騙我，那麼就永遠不要被我發現。 不要打破虛幻的美好，不要讓我回到醜惡的現實。 而真正的機器人雅智3號， 在誰都沒有察覺的狀況下，被男孩所豢養著。 透過人類女孩的雙腳， 與主人在一起的每個瞬間如此美好， 就好像身為機器人的它， 也成為了真正的人類。 於是它偷偷地建立了專屬於主人的資料夾。 永遠也刪除不掉的記憶， 是主人才知道的密碼。 它想回到那個有主人在的家。 機器人等待著男孩。 男孩等待著假裝成機器人的女孩。 不知不覺間，都被豢養著。 就像是《小王子》中的狐狸、玫瑰與小王子。 薇琪吳不負責任的報告書 愛看電視劇、愛看電影的朋友們，來和我一起聊天吧 https://www.facebook.com/vickywu2000 中間男主角和AG3分開， 摸著愛心球，卻出現了AG3的幻影。 那一段的拍攝手法，還很像賣火柴的小女孩XD 幫補投票網址哦 https://goo.gl/3dxJhM。推，講的太好了！。推~原本覺得這劇是“美女與野獸”+"人魚公主"~帶進"小王子"。的概念也蠻合的~。還有“絨布兔子”的故事~。好棒的文，也推二樓。好美。推好文，寫的很好耶。推好文！。推。推推 我想被AG3豢養！！！。推好文！倒數三天～～～。想被敏圭跟智雅豢養 當掃地機器人可以嗎（喂！。推!。推！寫得好好~。好文推推。推!。推～。順便推廣一個好消息！FB有金總FM意願調查單喔！拜託大家。動動手指（不是扳手指）把金總招來台灣啦！（你們不去。我去！哈～）。我真的不敢相信耶！我的心願真的成真了！（跪求金總開。粉絲會！）收視爛成這樣 竟然還有我盼到的一天！。就說流星很靈啊！雖然咻咻咻 流星亂射 但是金總願望成真。我的願望也成真了～～～。如果粉絲會能辦成功 承豪就可以知道自己演的多好！可以。多接愛情喜劇的片子～。也謝謝薇琪吳的推廣啊！我也算你的小粉絲啊！有你替機。器人寫文宣傳 機器人的能見度應該可以更高！。請有意願去FB按一下喔  很希望小豪能來啊 謝謝大家。因為他有可能短期不會在接愛情劇了 所以下次有這種討論度。也不知道是啥時 他沒經紀公司的壓力所以辦FB完全個人意願。如果他得知真的很多台灣粉想要他來辦FB可能意願會提高~。但這次愛情劇的體驗，覺得他的演技，什麼類型都可以詮。釋。還是希望以後能遇到好劇本，認認真真的讓他在劇中。談個戀愛XDD。他應該想嘗試不同的角色 例如很壞的反派QQ 說很久了。所以短期應該不會接愛情為主線的角色~~。被這次收視嚇到也是有可能啦QQ。已填單，笑眼小豪快來啊!。推心得。mini大願望還沒成真先不要高興太早 還不一定辦得成。是說在FB哪裡? 有關鍵字嗎? 我覺得應該還不太能成吧。如果有線台君主播完有播機器人又收視不錯機會比較大。宣傳一下本週三衛視中文台就要播君主了 請多多支持XD。俞承豪 Yoo Seung Ho 台灣粉絲站。關鍵字。那個小編好像不熟PTT  所以沒來這宣傳 如有違反板規請告知。可以自主的話若能辦成幾百人的小型見面會我覺得更好XD。其實海外除了日本也沒在其他地方辦過 他好像不太辦這類活動。而且據說辦FM的收益都是捐出去的 所以不是以商業為目的的話。對阿 如果不是以商業為優先 辦個小型的對大家都好。台灣如果有主辦邀請的話 至少是一個管道吧。至少可以讓他知道機器人在海外很圈飯 他表現的非常好。粉絲主動邀請 也要有懂韓文有管道的去作 這就不是很了解。因為他是個人企劃可能也不會有什麼餘力主動去管海外人氣的事。他好像是有小型的經紀公司吧 粉絲站應該能直接聯繫。聽說很久以前中國方面曾邀請他去辦FM活動可是後來發現是詐騙。很多台灣的韓飯站都有韓文高手 這好像不用太擔心。導致他的經紀人可能覺得這類活動有風險吧 這也只是聽說。中國那邊演藝相關的詐騙好像是日常。嗯 這個發起活動的台灣FB是我覺得近期比較有心的粉絲網站。應該是有台灣主辦方跟FB的小編聯絡請他發這個意願調查的消息。有主辦方找價格就不會太親民而且也要看是不是安全主辦。台灣的FM也風險系數也是頗高 只能祝福了。在前面推文補上網址囉～我也希望小豪能來QQ。忽然發現這篇是心得不是閒聊 不好意思 希望能順利辦成。謝謝原po 不論如何 至少是個開始 有開始就有希望 ~ 謝謝。我覺得所炫去年那場價格親民，在三創園區小而巧，就滿。不錯的。。只是俞承豪個人企劃社，海外fm好像略難。他之前在韓國。日本的的收入都是捐出去的樣子，希望遇到跟他想法一致。的主辦。。之前他在日本的票價是10000日幣左右 以當地物價看算很親民。個人企畫 就看他個人意願了QQ。希望俞弟弟能來，能知道很多人都喜歡他的演出。推。為什麼粉絲會收入要捐出來啊？其他明星有捐嗎？像寶劍好。幾場、孔侑、秀賢、仲基？大家都有捐嗎？。贊成武林大 粉絲會不用開太大 就是小而溫馨更好！是說。怕錢太少也請不動？（誤～）。連海寅都要來台開粉絲會了 底迪演了這麼久的戲 現在君主。又要在台播出 沒道理辦不成啊！？。再借原po地方 說個離題話 XD (咪安捏～）如果有主持 私。心覺得佼佼 阿寶主持的很好！功課做足 主持功力、熱場功。力超讚！雖然貴了點 但效果十足 如果主持人是他們兩個。那就不用擔心了！。個人企劃是什麼意思？是沒有經紀公司的意思嗎？。樓上~是的~。就是個人事務所的意思～。推