真的有雷 有雷喔 雷 近兩年從反韓到追了好多年度韓劇 心裡也承認韓國文化不管好壞 真的就是有辦法廣為流傳 這一部真的是追過幾乎是最平凡 但也最椎心的一部(哭) 告白夫婦給你什麼感覺 你的人生歷練決定一切 有別於所有的故事都用結婚做為happy ending 告白夫婦從離婚開頭 對於適婚年齡或是已經結婚的板友來說 這種情節肯定熟悉/害怕不過了 我和女友交往近8年 也討論過結婚的問題 加上我們即將出國生活 去年經歷親人離開 這些回憶 使我們非常入戲 這部戲的脈絡也非常簡單 相愛而結婚 熟悉厭煩而分離 穿越後重新認識彼此 學會珍惜 其實劇情說穿了是沒什麼創意的 也非常好猜 大概分享幾個點的心得 1.另一半的生活壓力 雖然我還沒結婚 但交往這麼久 以及從小看父母的相處可略知一二 所謂貧賤夫妻百事哀 半島和珍珠就是因為物質尚未準備好便共組家庭 在這樣的壓力下 婚姻是愛情的墳墓便不證自明 婚姻不是家家酒 過多的壓力會讓兩人的體諒和理解被遮蓋了 __人在外打拼 __人在家相夫教子(可以相反 無性別歧視) 彼此不說明 其實是很難去想像對方的辛苦的 學會體諒 保持溝通 2.充滿自信的另一半 其實看到珍珠在台上那種自信的展現 加上半島在台下傻楞的表情 完全可以理解 珍珠為了照顧小孩 放棄了可能性(唱歌/跳舞/主持?) 全心奉獻給家庭 看到這我也鼻酸了 曾經女友收到美國top10學校的admission 為了在一起她選擇放棄並留在台灣陪我完成學業 雖然如今我們還是都順利前往美國攻讀 但心裡總害怕若當時這個決定改變了她的一生 我何德何能呢 又會想到 若我們結婚 她是不是又得放棄什麼呢 任何一種關係的改變或建立不應該讓個體有太多的犧牲 3.珍惜家人 2015年底 我26歲 經歷了人生第一場至親的喪禮 我頓時發現 一輩子就是那麼短了 真的不能浪費時間 所以我全力支持女友追夢 並且我也跟了上去 但每每看到珍珠和媽媽的相處 我又會暫停下來 好好思考 我的選擇 我們的選擇 對我們 對我的家人們 到底是好是壞 我沒有辦法得到答案 只能盡所能的珍惜 不管是陪伴或是聊天 關懷 因為世事真的難料。推。確實如此，雖說學長讓我少女心爆發，但身為媽媽的我卻。總掛心著書俊，心裏想著這兩個人該怎麼成長。推好文，感同身受，真心即是好文章。同推好劇go back夫。婦，平凡老梗的劇情，卻令人感動，笑中帶淚，淚中帶笑，。令人入戲深且感到精采好看，確實是韓劇年度佳作之一。。真的是出乎意料的好看，每集都很感動，提醒我們應。該珍惜身邊的幸福！。看的鼻酸 推推。推～。goback真的好看！！12集太短讓人意猶未盡…。推。非常好看，幾乎每集都默默落淚。推！！。大推你的心得！！。推go back 夫婦心得，這部真的很好看。推~一直哭。推 最後幾集真的很催淚。推。推～最近一直推朋友看。推。真的很感人！！。推親情跟愛情的省思。好看！！！。推goback夫婦。原PO的心得好棒...QQ。推~。推。超級好看，錯過可惜的劇。。推!超愛go back夫婦，每一集都好催淚~~~。推。很喜歡這部 會留在心裡很久的那種。推 劇情貼近生活。本來不看韓劇的，但這部真的超好看。推！剛完食，少女心的我不知道哭幾次了...囧orz。推。真的是也不同生活經驗或是親身遇到過對這部戲的想法不。同。。推這部。推GoBack！！。大推這篇，經歷過親戚去世看劇也是狂鼻酸。錐心。這部已經反覆看好幾次了QQ。超好看，後面幾集狂哭。超好看！ 每集都狂哭！個人認為大勝今生是第一次！。真的會一直哭 眼睛都哭腫了。跟原po的經驗類似，幾乎每一集都有戳到哭點，看完覺。得：因為現實中沒辦法穿越(應該吧XD)，所以好好去下。每一個決定，不要覺得煩不去思考未來，隨便對待自己。和別人的人生。人生歷練決定看這部戲的感觸！！！推心得文，推GO BACK~。媽媽的段落都戳中我的哭點!!真的要好好珍惜家人!。推！ 真的是人生歷練會影響到看的感觸！。推，因為平凡所以更貼近人心，哭了好幾次，都是不由自主的流淚。，尤其是真珠說希望半島可以陪她一起悲傷，半島卻想著不讓她。哭那段，很寫實，很真實的好戲，每個人物刻畫都很立體。近期哭得最慘的一部，我人生歷練很淺，還是學生一枚，但。是覺得從這部劇感受到太多了....。開始瘋狂跟媽媽撒嬌XD。推你的心得,身為一媽媽完全可以理解珍珠,即使人生。GO BACK 也會只想趕快回到孩子身邊。推