想從不同的方法切入心得文 原本不打算寫心得文 此劇中後完全大走鐘 但是又看著自己桌面滿滿的截圖 決定還是來記錄一下自己的心得 整理了一些自己較為印象深刻的場景 看完真心覺得自己被編劇狠狠的騙了 明明前面節奏這麼的好 題材演員也很棒 實在想不透怎麼走成這樣了 還我前面對503的愛 1.合約序章 https://imgur.com/0DRjfM4.jpg 我正是齊天大聖孫悟空 當你覺得辛苦、害怕或是陷入危險時 你只要呼喚我的名字 無論何時我都會現身 好好保護你 後面離開五指山房子的cg 大概是此劇最用心的cg了 其他cg都被悟空的芭蕉扇龍捲風一起帶到山裡去了 2.十字路口再次相逢 https://imgur.com/LxPQFls.jpg 喂，小鬼頭 妳老了很多耶 看來妳還活得好好的麻，真厲害 我為了好好活下來老了很多 但你還是以前那個樣子呢 妳該不會到現在還在找我吧？ 妖精大人到現在才終於出現嗎 我不是到現在才出現 嚴格說起來我只是路過 我還想說一個騙子怎麼可能出現 3.她是你的新娘嗎？ https://imgur.com/IJ2J189.jpg https://imgur.com/KJKai9I.jpg 心痛的開始 去找蓮花香的新娘吧 4.現在只有妳可以呼喚我 https://imgur.com/qOVMUyT 聽說你只要戴上這個 就沒辦法傷害我了 這是金剛箍 我現在沒辦法傷害妳了 因為只要你有危險，我就會變的痛苦 就像現在一樣 5.為了三藏，我可以毀掉一個世界 https://imgur.com/89AWwuh.jpg 三藏中槍了 齊天大聖又是怎麼救活她 將她大出那個世界的呢？ 齊天大聖燒掉了那個不是現實中的那個膠捲 他是到裡面去燒掉那個世界所有的一切 我說過妳喜歡的事 我全部都會為妳達成 草莓冰淇淋、綠色、電影 還有我 6.孫悟空，我想知道我現在漂亮嗎？ https://imgur.com/6wd8qBZ.jpg 我能凍結住金鋼箍的力量 這是能讓妳確認他真心的機會 如果有這短暫的機會 妳會想知道些什麼？ 7.千年來唯一喝酒的機會 https://imgur.com/wqRbeTT.jpg https://imgur.com/ww7C95e.jpg 嗚嗚嗚 這段是我列為和遊記第一名感人場景 悟空把自己得到海市蜃樓喝酒的難得好機會 讓給三藏見到自己的外婆 跟悟淨和富子鬧自己決定要喝哪一種酒和下酒菜 其實內心早已盤算要把這難得的機會讓給三藏了 這不是愛什麼是愛？ 我剛開始看到三藏的表情還以為又有鬼了 結果是外婆 我們善美可得勇敢地活下去才行 因為有個人會是命中注定要來保護妳的 8.死鈴之緣 https://imgur.com/l9CDF53.jpg 當送命的一方 遇到動手的那方 這段必死之緣相遇時 就可以聽到死鈴想起的聲音 9.不管要嫁給我幾次我都願意 https://imgur.com/Oh2sSUe.jpg https://imgur.com/GNR1k5Q.jpg 你不是跟我結過兩次了？ 想嫁給我也行 不管要嫁給我幾次我都願意 不停丟直球的五零 讓三不心動才怪 10.啟動之吻 https://imgur.com/MTd2KZZ.jpg https://imgur.com/UyRO84d.jpg 如果那孩子不復存在 你就不會這麼辛苦了 他可是個擁有特別能力，卻讓妳不幸的孩子 我幫你帶走她吧 對我來說 結局已經停在第十集了 書販子事件讓503確認彼此的心意 我金剛箍的主人 只有陳善美妳一個 能呼喚孫悟空你的人 也只有我一個 11.她是要成我新娘的人 https://imgur.com/gRcTEZS.jpg 三藏她是要成為我新娘的人 我需要那個香爐 才能找回我的新娘 12.變得跟白鷺一樣那種事 是絕對不會發生的 https://imgur.com/ivpdf8o.jpg https://imgur.com/qbGvSYx.jpg 你正帶著金剛箍啊 那就算你跟我一樣獨自被留下 你也不會受這份痛苦折磨 你可別變得跟我一樣哦 我絕對不會落得跟妳一樣的下場 13.原來我的感情 不會因為金剛箍消失而化為烏有 https://imgur.com/tCDs09e.jpg 是你自己逃脫了金剛箍的束縛 因此無論是死鈴之緣或是天界的計畫 也有可能出現不同的走向 為什麼 妳還是那麼的漂亮？ 14.把對你的愛狠狠地整理 https://imgur.com/YcoAqtd.jpg 所以我決定全部都還給你 我不會自己坐在路邊整理乾淨 也不會獨自待在房裡邊哭邊整理 我要原封不動的還給你 妳要是那麼委屈 就全部照妳的意思做 我會忍耐著聽妳說 妳講吧 我愛你 三藏把一直以來沒說出的愛 一次傾倒 狠狠發洩 因為我愛你 因為我愛妳 15.什麼都沒消失 https://imgur.com/jbKiyGb.jpg 我愛你 把你獨自留下 該怎麼辦？ 我不會讓妳就這麼離開 陳善美，現在妳擁有一顆齊天大聖孫悟空的火眼金晴了 你把你的眼睛給我了？ 妳聽好了，我會去找妳的 不管妳在哪裡、變成什麼樣子 現在我可以認出妳了 記牢我的名字 我一定會去找妳的 我會等你的 因為只要我呼喚你 不管你身在何處都會飛奔過來 我絕對不會忘掉你的名字 我們一定會再相會的 我不會說誰叫三藏妳不小心就死掉了 連當器具收納邪惡的機會都沒有了 隨便就被人類給殺掉了 我不會那樣說的 上禮拜才有空把結局看完 沈澱了一個星期之後 不知道為何沒有這麼生氣編劇的結局走向 比起結局讓人比較生氣的反而是後面十集的鬼打牆 雜碎的劇情反而模糊了重點 也消磨了觀眾的耐心 對於開放性的結局 只能含淚跟503道別 至少兩人有再次見面 像悟空說的 他們一定會再見面的 不管是天界還是冥界 都無法阻擋這一對必愛之緣 不過我們感覺很難下一季（菸 藍大說的也是19也很適合啊 嗚嗚嗚那段我狂哭 鬼打牆讓我記不太得到底演了什麼XD 那邊超級浪漫 搞得心很癢的說 前面真的很多很印象深刻的場景 每個都很難忘 反觀後段（遠望 我覺得這劇情很難寫壞 真的無解編劇邏輯 悟空大發飆超難忘 前面曖昧的時候每段都很興奮 悟空才是淪陷最快的 那一陣風一吹什麼都沒了XDDD 後面的CG都好弱 火也越來越小 有時候連瞬間移動也沒了 啊啊啊抱歉我已經把它跟14聯想在一塊了XD 前十集真的很棒 結構劇情也完整 後面真的搞不懂（哭泣。推503。嗚嗚看到台詞都好想哭。推503。推 心得一樣 10集就結束了。推503~時不時還是會複習一下。開放性的結局 依照歐美來說是蠻常有的 時間久了已經好點。剛開始真的挺受傷QQ 像歐美劇很多明明可以HE 然後突然。峰迴路轉 就是為了續約下一季。推經典場面，我最近都習慣把19集當最後一集，就當他們完。成任務變成蝴蝶，與世無爭。推名場面！有好多也是我的愛～～如果真的有下一季或。特別篇就好了（應該很難）。海市蜃樓給善美真的好感人。鬼打牆的部分真的太浪費篇幅跟演員了…一整個可惜。十字口遇見的那個路過的人（？猴）痞得很可惡又很可愛。我還很喜歡第六集，悟空送粥給善美。用保溫瓶逗弄善美那裡好有愛。除了逗弄善美很有愛，悟空真心有想到善美，才會送粥。真的很愛503，明明演員都很好，編劇怎麼了QQ。推名場面！三藏是要成為我新娘的人那段越看越喜歡+想哭。，此時的悟空對3的執著已經超越自己的命啦。一面說妳是我的五行山 一面自己早已經陷落XD 完全發揮。男友力（體貼心跟守護力）。其他cg都被帶到山裡XDDDDD+1。其實到最後編劇還是有些台詞蠻厲害（除了趕拍省掉的。部分），中間那些鬼打牆不知道是發生了什麼事…。名場面沒有床戲!!!扣分!!!(欸～～。最喜歡前10集!!!。前10集真的很好看！。推503。推...503啊...。推503……。前十集真的好看，很多令人動心的片段啊。推503阿....好難出坑。比起下一季 我希望把BGM交出來。「這個世界還是一樣 可是已經沒有你」那邊我覺得很心疼。同意s大+1。13集的辦公室，善美跟李漢周討論戒指，50突然偷偷出現吻。三藏那段，我看了N次。同S大+1 那裡好心痛(>_<)。第19集尾讓我好陣子聽到Believe都會想哭 會很怕聽到。現在終於好點 比較沒那麼難受。最喜歡前10集+1，後期劇情整個走鐘~。後面的503部份，還是很好看的，只是太少了！。很喜歡前面二人的火花，希望有機會可以再合作。希望兩人可以再合作＋1。推503名場面多，另說，503甜蜜吻戲超心動，就連吵架都吵得。很帶感，希望倆人能再次合作+1。50對著滿桌佳餚 說好想喝酒啊 嘴角卻帶著笑 對比善美。見到想念、惟一疼愛她的外婆…光想就要掉淚了（大心）。503對戲真的很有火花，可憐善美消失前才終於確認自己很漂。亮，所以我討厭這次的開放式結局。。503的名場面都大愛…。還很喜歡11集，悟空在大家面前放閃說不啟動，被善美拉回。房間，一路上還說：你今天就跟魔王一起死吧～。還有悟空看到八卦新聞，善美是魔王的情人時，爆氣的樣子。馬上叫魔王起死回生XDD。也很愛10其實在等善美挽回的悟空聽到是來道別後爆氣，如。果兩人都聽出那是捨不得的心痛吶喊就好了QQ 之後接啟動。吻也是有補糖到啦。傲嬌503天台吵架那段 真的是張力十足。第10集吵架都是在氣對方沒人說出真心話 當下只要誰先坦白。管它三藏使命 直接私奔了。天台吵架那段很經典，兩個人都是真心愛對方，卻都以為。對方的感情是虛假/不存在的，像是人類不珍惜人魚，。卻也因為這樣激烈的爭吵，反倒變成一種溝通，兩個人都承。接自己的使命，所以最後啟動kiss時，死鈴又響了...。看到吵架的時候 很想幫他們兩個按頭去啵啵 結果那集B站直。播卡屏 當下快暈倒了XD。503的每個場景都很經典啊…不論是放閃或是吵架都讓人。看不膩…非常喜歡天台吵架那場超有愛。裹棉被是我心目中的經典，太難忘了！。好想哭。這部後10集和結局真的傷我好深。這世界還是一樣，可是已經沒有你...。真的是名場面！。像ㄎˋㄠ。不好意思不小心按到QQ