劇名: Watcher 官網: http://program.tving.com/ocn/watcher/1/Contents/Html 維基百科網頁: https://zh.wikipedia.org/wiki/Watcher 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/6每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/772每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2estc.html 集數: 16 編劇:韓相雲《傲骨賢妻》、《SPY》 導演:安吉鎬《阿爾罕布拉宮的回憶》、《秘密森林》 演員: 韓石圭浪漫醫生金師傅、秘密之門 徐康俊第3種魅力、你也是人類嗎 金賢珠我們遇見的奇蹟、Fantastic 角色介紹: https://i.imgur.com/ISCzQUV.png 韓石圭飾演都治光 我抓壞警察。 都治光因為目擊到腐敗的警察 徹底懷疑大家不相信人的感情的監察四班班長。 治光是調查組的精英警察 他有抓住惡人的自豪感。 但是經歷了悲劇性事件 他切實認識到內部腐敗的危險和對監察的重要性。 比起市民違法警察違法時危害更大。 就這樣光成了一名監察偵查員他要監視警察同事 從此走上了一條孤獨的道路。 這樣的治光和成爲巡警的金永俊見面 開始一起接近15年前事件的真相。 https://i.imgur.com/8PROcfm.png 徐康俊飾演金永俊 因爲誰都不相信所以警察是適合的。 目擊殺人的巡警金永俊 內心隱藏着溫暖的性格行動領先的熱血派巡警。 雖然是過去特種部隊中公認的軍人 爲了揭開過去折磨自己的真相他成了警察。 過去被打上非法警察烙印的父親。 父親的關係在警察內部是有名的醜聞 於是勇俊掩蓋了本來地性格帶着冷峻地假面具 他報名參加了可以獨自行動的機動巡邏隊。 但是通過一個事件遇到了與過去事件有關係的都治光韓泰珠。 永俊抱著能知道過去真相的期待與都治光聯手 https://i.imgur.com/JTIijs4.png 金賢珠飾演韓泰珠 人氣律師韓泰珠 過去作爲精英檢察官備受期待的新檢察官時期 負責金永峻父親的事件爲了證明自己的能力 進行了無理的調查。 但7年前他對自己親手處理的案子存疑進行複查。 遭遇強盜事故後去海外。 幾年後回到韓國設立了犯罪者專門律師辦公室 在擔任辯護的過程中像命運一樣 與都治光金永俊再次見面掌握事件的線索。 調查過程中出現了毀掉她人生的事情 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/SI2HZWm.jpg CR.OCN官博 簡介: 本劇描寫人生因悲劇事件而坍塌的三人紛紛成為警察內部的舞弊搜查隊相關人士； 被視為抓警察的警察的他們， 將同時跨足局內與局外、抽絲剝繭地爬開腐敗權力的真相 CR.維基百科 EP9預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rrsrovdc.html cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/ZVG4L22.jpg https://i.imgur.com/kllA0dT.jpg https://i.imgur.com/GLOOtgz.jpg https://i.imgur.com/1sKBcsr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/2SKoWq7.jpg https://i.imgur.com/ia1ggLu.jpg https://i.imgur.com/1mRYgBP.jpg https://i.imgur.com/L9k5iJz.jpg https://i.imgur.com/fv2jJux.jpg https://i.imgur.com/dxhQT6Q.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/VLlTF4d.jpg https://i.imgur.com/Lt58d32.jpg https://i.imgur.com/Ox4Yji7.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19rsliefbs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs83fx9o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2eslw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2esrg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs1e4gr8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rrz44v2w.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs3sa0ts.html cr.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: Horizon 演唱者:Ha Jin https://www.youtube.com/watch?v=SifPnPHdNMA。推，。今天來跟著直播(放空)XD。先推。推~。推。只看到我開還以為今天其實是禮拜五。推。來幫推一個XD。好卡。因為ptt到21點後才恢復。好卡XDD。好崩潰超卡。我也卡到完全無法看@@。班長的行為真的好可疑。第一個連結有好一點但還是好卡。又不想用手機看。超卡 = =。我手機也開不了XD。手機也不行！。https://imgur.com/9PsFQ0e   定格  = =。好像手機的那個沒直播這齣。他是誰????。我剛只聽到一聲打雷哈哈。tvkim有比較好一點了。92flvtv也還可以。這部最無力就是沒有團隊的凝聚力。第一個好一點了...。我兩個都開看哪個比較順就看哪個。大家都各走各的路。死因心臟麻痺！。我開了三個三個輪流卡。聽到有聲音切過去那一個就停了=.=。今天不知道怎麼了超卡。第一個目前偶爾轉圈圈中y。剛一個瞬間停在韓石圭的白眼XDD。是講砲彈嗎?  @@。都聽一點點就停了。他是什麼時候被抓的啊我失憶了ORZ。就上次拿錢的箱子的時候被張海龍攻擊。他臉色好差。是齁,我只記得海龍被電成小龍XD。現在誰很難相信，永俊不像武振身邊還有輔佐官。爸爸媽媽都被殺害。上次拿錢時, 被張海龍攻擊, 張海龍又被箱子電暈  XD。永軍眼神好哀傷。真的好慘。包成像木乃伊。心都碎了。木乃伊.要火化了?。今天真的很卡，播沒幾分鐘就停了還要重整、轉圈圈，無限迴。圈中。對。有一種在看圖編故事的感覺XD。我現在有比較好一點了沒那麼卡。海龍在等次長。剛剛超卡。而且常常定格  XD。最矛盾的如果兇手是班長，為什麼還要殺死者死因。查。看著鞋子...  又定格了。班長來喪禮了。t大, 會不會他失憶? 因為打到頭。我也是停在鞋子XD。用敵意的眼神看班長。這對拜...好微妙XD。韓國每個人都要跪嗎?。這樣對膝蓋好傷。班長好謎。我覺得不是失憶。康俊眼神變化也好厲害。究竟是永俊記憶失真還是班長真的是兇手?。握拳。可以直接告訴我真兇是誰嗎？XD。好想知道啊。XDDDD。永軍也有懷疑過自己會不會因為對爸爸的死有罪惡感所以當。時看到殺人犯其實不是爸爸而是別人。探監還可以置入  XD。班長的反應怎麼可以一直這麼冷靜。冷靜到很不像自己的事情。我對秀妍比較好奇(無法換成原本的漢字XD)。秀妍擔心班長耶。壽沿?  XDDDDDDDDDDD。只有秀妍對班長說這不是你的錯。所以她怎麼知道不是他的錯的!XD。班長就是的態度很坦蕩蕩，但是他的行為疑點好多。真的是一但開始懷疑就會沒完沒了XD。律師來找班長。覺得班長已經盡力了。真的XD。又不能直接問。他怎麼可能會承認。如果班長不是兇手, 代表兇手的身手可以制伏班長和永俊爸???。只有律師會擔心永軍。那兇手很厲害耶...........。我也想不到還有誰可以制服金在明。如果秀妍都在演的也很可怕。但看起來也不像。永軍不怕是陷阱嗎。不會死掉了吧。也可能毫無防心所以得手.但不是說是心臟麻痺嗎?。永軍要不要檢查手機有沒有監聽軟體。又卡... 卡在他站在門口。如果沒聽錯的話是心臟麻痺。心臟麻痺會流那麼多血嗎?  @@。心臟不是主要送血的馬達嗎?  @@a。他是去敲誰家的門?。撬門。那血也可能是切大拇指後流的。黑道代表。之前有來被詢問的女生。剛真的甚麼都沒聽到XD。加油吧秀妍。壽沿不讓他破門。女生跟永軍說有東西要拿給他。沒聽到 +1。說是非法入侵(聽完這句就又停了XD )。但是女生後來沒接電話車子也沒開走。之前那個死者的妹妹吧?!。電話在屋子裡面。我們還可以這樣撐著也是蠻厲害的XD。n大對。你們比較厲害，我是現在滿順的。有聽到壽沿好像要去調監視影帶來看。秀妍說會幫他看CCTV畫面。律師來了。因為監視要等所以永軍不想等(繼續看圖猜故事XD)。交給專業的  XDDDDDDDDDDDD。律師因為是女生法定代理人所以可以來。但是他們這樣開門就可以了？。專業的好快。萬能的在植XD。但是秀妍也有點懷疑這樣真的可以嗎XD。律師說她會看著辦。女生不知道被誰帶走。律師是前檢察官, 可能知道漏洞, ex說代理人有跟她講過密碼。血跡。有血漬。這齣一直都是頭部被攻擊XD。莫名不希望張海龍從頭到尾其實是清白的XD。卡在海龍特寫  XDDDDDDDD。我好黑心。其實律師很幫忙永軍的。張海龍來了。小龍來了.大家為什麼常常忽然出現在同一個地方呢。因為從小永俊看他成長為大永俊吧。有人報警女生失蹤。我剛剛已經放棄看圖說故事了，大家加油XD。有大姊姊的憐愛之情。效率好好的廣搜隊。順便把永軍帶回去問話。她也對永軍有愧吧當初讓他指認爸爸。居然沒有出去畫面。永俊被海龍訊問?。如果真的是綁架會危險。次長在後面看。次長只在乎帳本。帳本到底藏什麼秘密，死掉那麼多人。那位女生有可能少了姆指了....  QQ。對了, 忽然想到, 斷姆指應該血不會流那麼多, 因為沒有大血管。也許還活著。啊......。這個是檢察部長吧。目前少了姆指還活著的有律師和那位坐牢的警察。帳本裡面也有長官你的名字吧。如果我找到帳本可能會很忙，你到時候一定要抽空出來。在植的兒子還好吧? 不曉得還有沒有被威脅。這個不是竊盜嗎？。當然不是。是在救人。律師真的很會找漏洞鑽。帳本可能在她那邊。永軍會找誰幫忙。找班長耶。如果是兇手應該沒必要查檢察部長吧。可能還在公寓裡面。好酸。律師在問在植兒子。在植好像有跟律師說自己被張海龍威脅。似乎有講/我被卡到差點睡著XD。剛車上的畫面都定格 = =。我沒卡也有點想睡了XD。是你殺的嗎。聽到班長說你父親... 然後就卡了。是的話你會相信嗎？。真的問了。我另一邊開二個香港直播, 所以不會想睡....。一直不能戳破覺得好爆炸啊XD。次長和海龍很好耶。n大是看港劇嗎？還是新聞直播。好想知道真相唷，還好60天結束就換這部結束。看遊行直播, 又被抓了... -_-。他們有想找殺害永軍爸爸兇手嗎。今天還沒看到口香糖畫面。應該是在看遊行直播吧?哀。原來是遊行直播。開始搜索公寓了。他們真的各種不疾不徐。還在看監視器。好像是電梯的。對，這部尋找兇手方面很不緊張不積極。因為忙著互相懷疑來懷疑去。居然沒鎖。這是誰的家。空屋？。帳簿會不會藏在媽媽的靈骨塔那邊?。我之前也有想過會不會藏在哪裡。我都懷疑是我以前看的刑偵大家都太緊張XD。可能用usb 藏在什麼地方。耳環？。關鍵畫面就卡住XD。真的... 我定格在永俊低頭。哈哈哈，這部只有追擊戰最緊張。是班長嗎??。班長為什麼出現在這。班長又出現了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。眼神好無助。居然你背叛我的眼神。咦,就這樣卡卡卡一集卡完了XDDD。嗯, 我竟然撐完卡卡的一集。r大  (握手)。如果都想成是都班長做的就很簡單了。你們好厲害。有點直接到最後一集啊。今天沒有口香糖, 發現班長好像只給海龍吃耶。n大握手哈哈XD。想看他人即是地獄。好奇這部到底多黑暗。那口香糖好像什麼變身口香糖喔。說不定下次把證據藏在裡面(腦洞大開)。OCN應該不會太在意集數，也許編個12集也很好。就像臨時老師的武赫拿下眼鏡才是他真面目一樣。沒看過那部的漫畫, 希望好看啊!!!。驚悚考試院漫畫有中文版。想說沒看比較有驚喜  XDDDDDDD。我是看到李姃垠就覺得選角真不錯XDD。搭著寄生蟲風潮剛剛好XD。我也沒看漫畫，想要抱著驚喜感XD。她的角色是房東嗎？她的造型讓我想到花媽XD。預告很厲害給鑰匙而已就好驚悚。我還沒看過寄生蟲。對她是房東。李棟旭的牙醫也好恐怖，感覺進去他的診所就出不去了XD。只是個考試院拍的跟鬼屋一樣恐怖。但牙醫那麼有錢要住那邊嗎?  實在很好奇。劇照都超灰暗的, 不用打閃光燈  XDDDDDDDDDD。氛圍跟樓下的房客有點像。牙醫是密醫嗎 通常密醫才住在不惹人注目的地方XD。棟旭那角色好像有改過，官網還沒出來所以也不知道。對啊！感覺牙醫都會住在看得到漢江風景的公寓裡怎麼會住。在考試院。住在看得到漢江風景的公寓裡 >>> 不是應該住在清潭洞嗎XD。或是江南之類的。改編的好的話應該會是ocn經典，要看時完了。配樂也很重要  XDDDDDDDD。血檢OST當初搭rap我還滿喜歡的，這部應該不會差到哪去吧XD。話說下集預告這是整個打起來了嗎？！！！。血檢ost我現在偶爾還會聽。這集的失蹤案是要讓英軍清醒故意弄的嗎? @@a。我已經不期待血檢3了, 拜託給我M2和TEN3就好.... (低頭玩手指。M2+1 QQ。死因真的是心臟麻痺耶!!! 那血跡應該是拷問時流出來的...。好可憐, 還被拷問。怎麼看到這集以後, 班長嫌疑愈來愈大。不懂男主為什麼覺得被利用生氣，自己父母也是受害人，如果。是我只要能破案會希望快來利用我吧我們有共同的仇人啊我。們團結一起幹掉他吧。這集壽沿提到了"派她來的人", 到底是誰? 我還是滿頭問號。永軍明明看到兇手，卻記成老爸？好吧勉強解釋成小孩嚇壞了。所以記憶混亂，但以兇手角度也看到永軍看到自己行兇，為。什麼沒殺了他。既然都會記成老爸這麼扯了，那現在記憶是治光也可能不可信。驗屍官說不知道為什麼費盡心思出獄，如果你是冤獄十幾年。知道自己時日不多難道不會想出來跟兒子聚聚要死在牢裡嗎，。就是知道時日不多才更要出來啊。壽沿可能是次長派的人，想要掌控班長的行程和那組的進度?。我也想到次長。頌伊這名字一直想到千頌伊。天啊到底是誰好緊張班長嫌疑大但還好多集能翻轉的。就是被利用去找爸爸才會讓爸爸出獄淌這趟渾水的啊。。永軍如果沒事他爸根本不會出來。他那個生氣也有一半。是在對自己生氣（雖然是對著律師吼）。有心臟舊疾反而比較能解釋他為什麼會想要出來了。我覺得他一直想要出來只是在等時機耶，兇手可是殺了他老婆。的人，他不希望兒子有事但自己其實一直想查吧。他當時也不想入獄的啊，他是一直否認的。這次也就是讓他有了那個引爆點更是要出來不可而已。每個人都在找帳簿不管別人死活真的好煩。而且每個人講話都自言自語沒頭沒尾講不完全，好煩呀！XD。他們到底有沒有在同一個邏輯線上講過話啊我的天。然後永軍你直接用手拿戒指是可以的嗎？XD。還是沒特別覺得都班嫌疑特別大，只是他好像也沒有想。要解釋的意願...。都班一直有被跟監，那他開車去拍照時後面沒人跟他嗎。？（還是休假中就不用跟了？XD)。他們各自的線索各自成局從不分享，連永軍爸出獄死掉然後。手上到底有多少證據多少線索都不給觀眾知道一點，看完每。次頭都越來越痛！XD。我只知道全世界都在找帳簿然後人一直死，要我就找到。後一把火燒了XD。我看最後可能誰都各自在某件事上有份。突然覺得永軍很像最強大腦參賽者，每個前輩涉入的程度東。一塊西一片，交疊的部分又不一定互有相關，前後案情又或。是跟另一個有關，真是為難永軍了！（跟我QQ  XDDD。這集算有進度嗎？XD。我覺得沒有！XD  可能我比較笨XD。開始覺得劇情原地踏步了XD。還沒補中字，所以戒指是頌伊的？。那戒指，看起來很像永軍爸買給永軍媽的那個。喔不對，回去看了一下，長的不一樣。覺得兒子離開安全的交通警察工作進行查案, 所以讓他想出來。以上指永軍爸。戒指應該是失蹤那位女生的, 因為還有勾到長髮。我覺得班長很可疑的是... 他說永軍需要做點事來轉換心情, 結。果永軍就接到那位女生的電話...。會不會打電話時, 班長也在那間房子內?。他們常常忽然間出現在某處，都不知道情報到底哪裡來。的XD。戒指上頭髮好長，有一種有誰又被逼供的感覺。。昨天看停格說故事的時候我以為她被清潔公司裝箱帶走。了XD。r大, 但看那個箱子又覺得太小。原來昨天定格的鞋子, 是鞋帶鬆了.... 會不會帳簿usb藏在鞋底?。這部最謎就是他的收視率，60天和臨時老師的收視率還沒這。部高。我覺得這兩部比這部還精彩好看XD。看收視率昨天那集有降了。雖然臨時老師霸凌的部分看的很怒，但整體來說很好看劇情。又很流暢而且劇情一直在前進。希望有機會看到人家一口氣追完的心得XD。因為我昨天停格畫面是清潔工,然後律師他們拖的保險。櫃...XDDD。那個箱子我當時也有想過，分屍可能就能塞下。哈。昨天反正就各種隨便亂猜XD。不過我還沒補中字，看補完會不會不一樣。我今天補進度用了1.25倍覺得講話速度剛剛好。哈哈。不然真心覺得他們各種慢吞吞我充滿了羅奴看著姜食堂。的心情XDDD。雖然一直嫌棄他慢但怎樣都贏過素描XD。我也都這樣安慰自己XDDD。慘了, 剛連連結, 和昨天一樣卡耶............ -_-。又要再看圖亂說故事一集了嗎？XD。還是很卡嗎？那我是不是來看個最後五分鐘就好了。所以很想直接跳到結局告訴我真兇是誰。告訴我為什麼殺害永軍媽。和為什麼要綁架律師。我什麼都不想知道只想把帳本燒掉XDDD。哈哈 想說帳本那麼重要為什麼還留著。就誰拿到就覺得可以威脅別人吧（明明就是誰拿到誰死。的鬼牌）XDD。不過就算是鬼牌大家都想拿到XD。r大, 可是姜食堂的宰賢和PO動作算快...  主要是姜主廚...(倒)。雖然理解姜主廚因為不是專業的所以不快，但在旁邊看的非。常著急XD。畢竟這不是他的領域。但他最後速度有變快了，只是也結束了XD。劇情不差所以慢點還能接受，素描是劇情就讓我有點出戲。這部真的用1.25倍速度來看剛好。這集後面50幾分的時候是不是剪接又斷片了@@?。Mr. Sunshine。j大是不是回錯篇了XD