 線上直播 感謝板友tcchenk提供直播觀看教學 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學: 1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 TVbayo觀看教學: 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PLAY contents AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 愛豆: https://bit.ly/2QHV9CK 劇 名 第3種魅力 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/charm 電視台 jtbc 首 播 2018年9月28日 時 間 每周五、六23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 朴恩英《三色幻想生動戀愛》《花郎》 朴熙權 導 演 表民秀《過來抱抱我》(製作) 《製作人的那些事》 演 員 徐康俊《你也是人類嗎》《Entourage》《奶酪陷阱》 李 絮《小公女》《代立軍》《今生是第一次》 梁東根《河伯的新娘2017》《Missing9》《三劍客》 李允智《給予幸福的人》《奇妙一家人》《愛上王世子》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/FFfGZUCZgKU (徐康俊) https://youtu.be/KGMhoRBu3AA (李 絮) https://youtu.be/rpM7x9LaSLQ (中字) https://youtu.be/hdtHuOILxUM cr. 百度徐康俊吧 Teaser 2: https://youtu.be/pzwimw468Gw (中字) https://youtu.be/TLHOsvaQUK0 cr. 百度徐康俊吧 Teaser 3: https://youtu.be/RpB79dbEQfo (中字) https://youtu.be/fBzXbyp6QBw cr. 百度徐康俊吧 長篇預告: https://youtu.be/FZ42DruKL5s (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rr4z6pbo.html cr. 愛奇藝 EP 1: https://youtu.be/Q03QnjXJCd4 EP 2: https://youtu.be/ZevNVbJwnXc EP 3: https://youtu.be/x_ZW2G1mFMs EP 4: https://youtu.be/L112oQ1E2KQ EP 5: https://youtu.be/dUNObXwL6AI EP 6: https://youtu.be/vGLHZhbrl0c EP 7: https://youtu.be/CrQgqwuaxfY EP 8: https://youtu.be/5_nTZ6ZIiGQ EP 9: https://youtu.be/ZeF8BAeESgg EP10: https://youtu.be/SDGUoTT7NSA EP11: https://youtu.be/Im8SkC81Bic EP12: https://youtu.be/eOYLgHgos EP13: https://youtu.be/kOTaulpIdzA EP14: https://youtu.be/Hztc8Of0Ew EP15: https://youtu.be/54mmkP81zTc 花 絮 cr. jtbc官網 讀本會議: https://youtu.be/TlOZFyXpP_E 讀本花絮照: http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010947/pm10049884/detail/12325 海報拍攝: https://youtu.be/QkbGTNB1cx8 發布記者會: https://youtu.be/VDR6CTmQ_k EP 1~2: https://youtu.be/J97n99juWYo https://youtu.be/HPgL22Rlaog (中字) http://t.cn/Eh9eE9L cr. 百度徐康俊吧 (中字) http://t.cn/E7IynqG cr. 百度徐康俊吧 EP 3~4: https://youtu.be/B_AeCcE1MUA https://youtu.be/xCpAWaxt4YQ (中字) http://t.cn/EzU00mT cr. 百度徐康俊吧 (中字) http://t.cn/EZvmxIW cr. 百度徐康俊吧 EP 5~6: https://youtu.be/DQePr00Jtkk (中字) http://t.cn/EZjuKmY cr. 百度徐康俊吧 EP 7~8: https://youtu.be/sojFTcsd5rU (中字) http://t.cn/EZ1QaEC cr. 百度徐康俊吧 EP 9~10: https://youtu.be/x3voNDiHnUs (中字) http://t.cn/E2ZrbK5 cr. 百度徐康俊吧 EP 11~12: https://youtu.be/HTOcYTZxX9U (中字) http://t.cn/EA1uTlc cr. 百度徐康俊吧 EP 13~14: https://youtu.be/a4_xQ4By10U 海 報 cr. jtbc官網 https://imgur.com/0NFKsXg.jpg https://imgur.com/RgSYef0.jpg https://imgur.com/siIR2VK.jpg https://imgur.com/rcDmI6a.jpg https://imgur.com/J2qmra7.jpg 角色關係圖 cr. jtbc官網 https://imgur.com/cv42zDR.jpg https://imgur.com/XkzTCCy.jpg cr. 百度徐康俊吧 劇 照 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010947/pm10049884 角色介紹 溫俊英 (徐康俊 飾) cr. 百度徐康俊吧 https://imgur.com/Kwa8ad9.jpg 20~32歲 過度的有計劃性，很細心。一般細心的人大部分也會很敏感。非常細緻並挑剔。 多虧了一見紅色食物就冒汗的食性，比起別人，在點餐時的選擇比較有限。因為 自己忍不了錯誤拼寫的強迫症，而遭受他人的白眼。因過分細心的性格，讓周圍 的人感到疲憊。也正因為這種自我感覺是誠實，而在別人看來社交能力為零的性 格，常常無意間給別人帶去傷害。 對於喜歡過一次的衣服，歌曲，場所很專一。那麼對人會是怎樣的程度呢？並不 是為了堅守義氣而做出努力。可以說這是天性，也可以說是純情。 要按照計劃做才能安心的plan man，但是唯一沒能按照計劃進行的就是戀愛。 最終陷入英才的第三種魅力，和自己理想型相距甚遠的英才，書寫了長達12年的 戀愛敘事，是這個時代最後的純情男。 李英才 (李 絮 飾) https://imgur.com/GzgBPxx.jpg 20~32歲 很有活力、率性熱血的魅力女子，父母雙亡和哥哥相依為命，當別人在玩耍的時 候，她放棄讀大學拼命工作，選擇成為美容師助手，踏入社會，努力賺錢希望成 為有錢人。 李秀才 (梁東根 飾) https://imgur.com/UM3iNsL.jpg 英才的哥哥。 白珠蘭 (李允智 飾) https://imgur.com/RlIqtG8.jpg 英才的閨蜜，超越年齡的至親。 簡 介 cr. 維基百科 講述兩位男女彼此被對方並不突出、但在自己眼中閃耀的第三魅力所吸引而陷入 愛河的愛情故事。兩人共度20歲的春天、27歲的夏天、32歲的秋冬，譜寫12年戀 愛四季的敘事詩。 OST Part 1: 演唱: Stella Jang 曲目: 只有你 https://youtu.be/zT_dD73HVog Part 2: 演唱: 曹誠模 曲目: 也許我們 https://youtu.be/ub9lc_haxHI 演唱: 曲目: 有魅力 https://youtu.be/66vPlcIVazc Part 3: 演唱: YONGZOO 曲目: Think About You https://youtu.be/Kp9KwrRd58Y 演唱: 曲目: 我喜歡 https://youtu.be/RWo9t7ebP3E Part 4: 演唱: YDG Manuka 曲目: 我還是不行 https://youtu.be/PMwavfVp1qg Part 5: 演唱: 熙渽 曲目: Onestar https://youtu.be/JdGGrjA34iE Part 6: 演唱: 韶宥、Mad Clown 曲目: When it Rains https://youtu.be/PbeASVUaBM8 Part 7: 演唱: 金延智 曲目: 盛季 https://youtu.be/p5GDgiJwDeM 收視率 標題 AGB全國收視率 2018/09/28 EP01 不該再次相見的女人 1.804% 2018/09/29 EP02 今天是交往的第一天 1.795% 2018/10/06 EP03 那時候 我沒有別的選擇 2.859% 2018/10/07 EP04 高調戀愛正式展開 3.374% 2018/10/12 EP05 第六感劈腿 2.722% 2018/10/13 EP06 心裡的疙瘩揮之不去 2.970% 2018/10/19 EP07 無法相互理解 3.050% 2018/10/20 EP08 愛吃醋小心眼就是你的魅力 3.035% 2018/10/26 EP09 1.979% 2018/10/27 EP10 2.348% 2018/11/02 EP11 2.614% 2018/11/03 EP12 2.614% 2018/11/09 EP13 2.220% 2018/11/10 EP14 2.824% 中字片源 愛奇藝: 9月29日起每週六、日上午10點起獨家播出。 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh4qsex.html 。推。推~~。推啊，要完結了。14集最後英才的那通電話讓我悲傷了一整週QQ。這兩週跟著主人公被虐的夠慘，請賜給我一個好結局啊!。推。我要快樂的魅力!!!。推!!。哈哈哈，樓上都入戲好深。感謝D大開live，這一部從小貓。幾隻到十集後推爆，真的是好劇，希望HE。。忠實觀眾推推！！希望所有人都好結局！。這週完要等到新劇才看得到康俊的帥臉QQ。結局他們一起開心吃辣炒年糕我很可以！拜託讓兩人開。心的笑吧。14集的那通電話，也讓我的心，跟著俊英，糾結了一個星。期呀！。英在流血了。英在割腕過....。俊英說謊了吧。好難過.....。到底怎麼了，看推文看心驚膽戰的，沒法看直播QQ。哥哥也想哭了...。推。這部後面真的很需要花絮緩衝，難過的戲份幕後花絮都超。級愉悅XD。哥哥來看珠蘭了。觀眾看得心都揪在一起，演員演得很嗨～。情緒轉換自如真的很專業。英在已經連著好幾集穿得黑漆漆。喔喔 我也想哭了。哥哥送麒麟花。哈哈 花心老公變好節省。悲傷中只有俊英家人很溫暖。俊英跟世恩承認忘不掉英在嗎。俊英跟世恩不敢跟家人講吧....。糟糕了 俊英說謊被世恩發現...。英在跟俊英講了...女兒過世。俊英終究去找英在了。醫生說了什麼？。英在觸景傷情...到處都有女兒。嗚，虐死人。最後簡直是俊英跟英在比哭技。怎麼好像沒什麼進度？。最後一幕兩人淚眼相對，無聲勝有聲，虐死我了啦T_T。預告看來是兩人各自回到20，27去道別...。今天的重點只有最後5分鐘。各自療傷，看來兩人不可能在一起。世恩相信俊英，兩個不會真的會結婚吧？。可是我猜世恩會自動離開欸?。嗚 那第三種魅力到底是什麼 我想要好結局啊。我也希望世恩自己離開...。無法看直播,推一個等明天中字,好心碎的感覺。天啊!明天結局只剩一集!!!這怎麼展現中年魅力啊???。哭今天看起來很不秒 這樣明天怎麼收啊啊啊啊。今天沒跟上直播，看推文覺得英在好慘。重看前面20歲，跟後段氛圍好像完全是風格迴異的兩部戲!XD。到底編劇給英在這麼坎坷的人生是為了什麼。沒錯離第三種魅力這題目超遠的......。e大 真的!從27歲分手後就變兩部戲了 冏。r大，從27歲分手後第三魅力也跟著分手了...。哈哈哈。第n種坎坷！？。27歲分手時以為會設定英在人生只剩工作,男主療傷後。發現英在還在原地等他,重燃愛火這樣...但這樣就是。今天結尾，我以為哭一哭會親上去，結果沒有，反而放手了。偶像劇不是現實劇了,編劇想展現現實愛情的殘酷。感覺英在現在要的不是俊英的愛情,而是一種精神支持。而已...可以改名為第三種心碎。第三種落寞。俊英鬆開了英才的手...最後鬆手的瞬間,我覺得結局他倆不。會在一起了...唉,我心也好晦暗。其實我覺得現實的很好看啊 如果他們在一起就落入俗套了。英在跟醫生結婚沒解釋，離婚今天解釋了，果然看到醫生會。想起女兒，好現實...。這部就是就算虐也很想看下去。俊英跟英在可以不要在一起，但不能接受俊英跟世恩婚還。結的下去...。哈哈哈，因為想知道結局阿。這樣劇情真的不可以阿阿阿太苦了。英在如果看到醫生就想起女兒而哀傷到不想活...醫生到底犯。了什麼錯 [email protected] @ 這理由好不通喔。女兒的意外 大人疏失佔很多 如果英在跟俊英結婚也發生同。樣大意的疏失，也一樣要離婚嗎???。我倒是覺得觸人生情很寫實啊啊啊現實中也有很多這種。例子 但真的要改叫第三種心碎了啊啊啊。嗚嗚嗚嗚 真的是第三種心碎><。最後鬆手那幕我覺得兩人應該不會在一起 可是跟世恩應。該也不會結婚了~ 感動點是英才第一次把自己的心情原。原本本的告訴俊英了 俊英的表情超心痛。覺得英才需要的不是愛情而是慢慢地站起來。俊英跟妹妹的對話讓我覺得他應該不會結婚。預告俊英是說沒有跟英才一起過過冬天?我應該沒有聽錯。吧 聽預告兩個人會在冬天中坐在一起的樣子。最後真的是兩位主演在比哭戲 相看無言眼淚一直掉。哭得好美阿>"< (無誤)。第1.2集跟現在的真的是兩種不同畫風呀唉古~。失去的青春不再來。哈，這就是人生啊。中字預告出來了! 網址貼不了 英才說的是 跟你認識12年。了 我還不知道你這麼怕冷~ 俊英回 因為我們沒有一起。度過冬天~~ 這對話感覺是兩人冬天的時候在一起才會有。女兒的意外，導致離婚這樣的結果不意外。的對話耶 雖然不知道會用什麼方式坐在一起。兩個人都不需要婚姻，感覺最後兩人是知己。剛看完中字，哭得好慘，今天就要結局了，真捨不得啊…希。望大家都幸福啊！。補完中字我也哭了嗚嗚 編劇台詞寫太好 雖然是第三種。心碎還是好好看阿> < 哥哥講愚公移山那段跟莉媛叫俊英。歐巴都好讓人感動> < 也好喜歡珠蘭跟英才說的那段話。真心希望每個人都可以幸福!!!。我覺得今天開頭會是兩個人抱在一起耶。我也是在哥哥講移山那段落淚嗚嗚 拜託不要跟女警結婚。給個好結局吧！。這部戲最可憐的人就是女警跟醫生了，最無辜被丟下受傷害。的人了。第三種魅力：活下去的力量。我覺得醫生的可憐是失去孩子，並不是因為俊英。醫生自己。都脫口說出內心責怪英才的話，也因為這樣，英才更自責，。走不出喪女之痛。B大對32歲重逢的魅力，下了很好的定義。所以小孩是俊英的嗎？。這集看得好揪心但卻好寫實好好看呀！演員很會演！。好灰暗的一集啊！。哥哥，珠蘭的言語安慰，俊英無聲淚眼的傾聽，都好感人。英才一直給人堅強的印象，在坎坷的人生中艱辛的走著，就。像喝醉的她，倒在一片漂亮的銀杏大道，她總是企圖自己站。起來，卻又一次一次摔下去。只有俊英能靠近她、懂她、扶著她。第一種魅力，是告白的勇氣，茫茫人海中，只有你在發光。。第二種魅力，是現實的缺陷美，所有缺點都在閃閃發光吸引。彼此。第三種魅力，是活下去的勇氣，可以安慰人心的料理。，冥冥中註定要修補彼此破裂的心。一次又一次，俊英奔跑的方向都是朝向英才，認識12年才能。湊巧四季，希望他們能像寒冬綻放的梅花，再一次微笑。Blue大大說的太好了。目前為止 醫生是好人。溫俊英 給了世恩戒指碰到英才就崩塌。英才 因為家裡面都是小孩的影子 所以我要跟你離婚 因為。我受不了。blue大說的好了天啊!!! 我要淚目了 俊英無聲地傾聽真。的給了英才很大的安慰 英才的我沒有那個資格好沉痛。醫生真的也很愛英才 他心裡一定也很痛 被逼到極限才。說出那句話。世恩也只是努力想抓住感情的普通人而已。全劇最聰慧清醒的是妹妹 最有智慧的是秀才哥。最溫柔的是俊英的父親。俊英溫柔包容的個性也是從這樣的家庭成長而來的吧。英才跟哥哥都是在逆境中努力求生存的人。真的真的，樓上的大大們，說的太好了。看到英才、俊英、醫生在遇到人生的這些過不去的苦痛，。真的好揪心...。偷偷問...康俊是不是有比在人類的時候壯？。嗚嗚嗚最後幾分鐘英才和俊英的對話真的很悲傷，希望今晚。能收好～～～。我一直問我老公，真的有人可以愛12年這麼久嗎？經過歲。月的洗鍊，愛還這麼深，有可能嗎？我到覺得這部可以改。成初戀的魅力。shui大我爸對我媽就是XD 14歲的時候我媽是我爸的初戀。一直被拒絕 19歲的時候再遇見還是喜歡 又被拒絕。失戀後大哭一場也有交新的女朋友 23歲那年聽說我媽單。身了 很誠懇地跟當時交往的人坦白 分手 然後也不知道。會不會被接受就從北部南下跟我媽告白...平常口才不好。的他準備了一封信 寫下14歲初戀以來的心情與種種。blue大說得太好,文字那麼溫柔貼近俊英和英才的愛情。相。望無言,唯有淚千行,兩人眼神交會如斷線珍珠般落下的淚,。是對彼此的心疼和捨不得,又理解對方的細膩與固執,俊英彷。彿在說:妳那麼辛苦痛著,我卻只看見了表面強顏微笑的妳,。妳隱藏得那麼深自己承受著,為什麼我現在才知道.....英才。則心裡說著:俊英啊,有你的陪伴寬慰,我才能坦白說出傷痛,。但你有你美好的人生要過,有將結婚要愛著此生共行的女友,。不應該掛念我,謝謝你聆聽我的不堪....我已是你的過去式,。你該走了.....。感覺俊英的鬆手,是考慮了太多太多複雜的現實境況,家人對。他成家的期待與寄望,世恩對他的感情及他慎重許下的婚約。承諾....。在瞬間理性與感情掙扎著的他,被英才的提醒,鬆開了拉住的。她的手.....。啊!真的很令人心酸的淚眼相望..。我問我爸幹嘛這麼傻都不怕被拒絕嗎 他說被拒絕也沒辦。法 但是沒有再嘗試一次他會一輩子遺憾 他也不想讓本。來交往的對象覺得自己是替代品所以很乾脆的分手 當年。在那個對象眼裡我爸大概就是所謂的負心漢XD 但是愛情。是沒有辦法控制 也沒有對錯的 我媽之於我爸就像英才。之於俊英 後來我媽被感動決定接受我爸 從他們相識也。將近十年了 我爸到現在還是超愛我媽凡事都以他為主。今年結婚30週年了 認識40多年我爸常說他超愛我媽。害我有時候都覺得有點羨慕XDDDD 他常常說14歲那年在。上學路上第一眼見到我媽就一見鍾情 我媽當時一頭亂髮。邊走路邊打瞌睡 一隻手一邊練習樂隊指揮 襪子穿不同色。他覺得那個畫面太可愛太心動了久久不能忘懷。tsu大，我終於長見識了。原來，人世間真的有這種像戲劇。命定般的愛情!希望俊英跟英才可以跟tsu大的父母一樣，可。以有美好如願的結果!!!。shui大 雖然我自己沒有遇見過但是我可以證明像我爸這。樣的角色是真實存在的XDDDD。看完中字哭慘了我嗚嗚。是說我爸真的很誇張 從小就跟我們說 媽媽是他心中的第。一位 小孩永遠比不上XD 小孩辛苦點沒關係 我媽辛苦就。哈哈哈，終於聽完T大父母的故事，同樓上希望今晚有好結。局。不可以 都說女兒是爸爸上輩子的情人 我完全沒感覺XDDD。對我爸來說這輩子的情人比上輩子的情人重要太多了。我媽當年還問 你這麼直接跑來 萬一我還沒忘記前任怎。麼辦? 我爸竟然回 那是你的事情 我愛你是我的事情。是不是很愛情劇男主 (還是男二?) 的台詞。所以 tsu大的父母真的也像俊英的父親一樣的寵老婆，真。的是戲如人生!!!。我媽聽了超感動 我們小孩聽了笑到不行好誇張的台詞XDD。我看這部覺得戲如人生是因為我有認識失去孩子的家庭。所以看英才痛 我的心也好痛 那是一種怎麼樣也沒辦法。消除的傷痛 所以我真的好希望英才可以找回笑容。就像我一直衷心期盼那個家庭也可以再次找回他們的笑容。寫實人生啊。希望英才能趕快走出喪女陰影，找回笑容+1。p大說明的真好，相望無言唯有淚千行，從彼此的眼神中就能。了解對方的苦痛或是得到安慰，剛補完中字，好鼻酸啊嗚嗚。這集真的看得淚直流 ....QQ。英才真的人生很苦，但我還是不太能理解第一次和第二次單。方面決定和俊英分手不再聯絡，後來和醫生結婚，醫生人也。很好，到離婚後，卻又打電話給俊英嗚嗚嗚。俊英對英才來說是愛情嗎？。完全無法理解27歲的分手,明明還愛為什麼要分手呢!!?。覺得第一次跟第二次分手都是英才單方面覺得有點...。因為那時的英在心中只有事業!說真的，愛情裡沒有什麼公平。可言....。心裡只有事業的英才沒多久馬上跟醫生結婚，感覺和俊英可。以男主內女主外也是可以衝英才的事業。應該說，27的英才覺得愛計較的俊英無法匹配她的事業抱負,。而當時的醫生雖然不是英才的最愛，卻與她當時的目標沒有。衝突，而醫生已經結過一次婚，在婚姻關係中也比較成熟。。我相信英才跟醫生的婚姻在女兒意外之前，對她而言，是美。好而滿意的! 直到意外之後她才覺得跟醫生走不過去。。說真的，如果當初27歲英才跟俊英結婚，一樣遇到意外，我。真的也沒把握英才跟俊英是否同樣能度過這段哀傷???。因為傷痛當下，頹廢的是英才、放棄的也是英才。。英才走過最痛的那段，才又重新遇到俊英，才發現心中還有。依賴。只能說 timing決定了一切....。這部戲應該叫"俊英的三種魅力"!XD。看完15中字版有罵髒話的衝動...。其實世恩那雙不合腳的鞋子就說明了他們不會走到最後，。親眼看過失去小孩的家庭之後散掉，因為太痛了，只能完全重。新生活。溫俊英配英才剛好啦 甩掉女警 回去找離過婚的女人。還沒看16集 但看完15集覺得兩人不在一起的結局 好像比。較美