圖文版： https://blog.xuite.net/godpig100/twblog/587225930 未生心得 (含翻拍日劇《Hope不受期待的新人》) 《未生》是一部我在職場上感到疲憊時總會特地翻出來的優質韓劇。劇名藉韓國圍棋 術語未生，來比喻尚需在職場堅持求生，成為存活下來的完生棋子之云云社會人 士。 本劇雖然仍是韓國一貫的俊男美女演員陣容，卻是部刻意不添加感情線的職場劇，讓 觀眾聚焦在職場上的互動。透過主角與三位同梯菜鳥於職場遭逢的磨練、欺壓進而彼此適 應、成長，交織成寫實又打動人心的故事。 主角張格萊，原為韓國棋院研究生，因家境困難，不停打工無法專心棋藝，導致職業 棋士落榜，成為學經歷一片空白的未生社會新鮮人，卻因緣際會進入韓國大企業，成為類 似台灣約聘人員的2年契約工。 其他三位新人中唯一的女性安英怡，由姜素拉飾演，是位色藝雙全且具企圖心，擁有 女兒身男子心(指就傳統價值而言，無負面意涵)的幹練新秀，我超愛英怡(安英怡超正 ，微肉的臉蛋身材可愛又性感，不像一般韓星一模樣的塑膠臉，我有女兒就取名英怡XDD) 。透過她來探討韓國職場女性的處境，並帶出結婚後職業婦女事業家庭須兼顧的難處。 張白旗，是高材生的代表，看似靦腆卻略帶心機。他機靈能幹，雄心勃勃，整體來說 很好的部屬，但卻不近人情，與張格萊是非常標準的對照組。他可說是全劇初期對張格萊 最不友善的同梯，卻象徵著菁英價值觀與反映出韓國社會競爭的殘酷。 韓錫律，好色油條油嘴滑舌，出身不高的他原只深信現場的力量(工地等實際運 作現場之經驗)，也同樣加入大企業謀職，是全劇的八卦王，愛說垃圾話，辦公室總有這 種人，不過其實是編劇派給觀眾的眼線，讓大家能得知秘辛。 四人在職場的起步，與主管及前輩的相處，在單位的工作氣氛不盡相同，雖然也會遇 到同事的冷嘲熱諷、忌妒或心眼，但其實沒什麼真正的壞人，有的只是自私或善良的區別 。 但任時完飾演的主角張格萊畢竟搶眼，他因為不夠努力才來到這個世界、光憑 自尊心與傲氣無法超越的差距還是存在的等言語令人好感傷，卻又真真切切地反映這個 社會。只是即使被職業棋士的夢想所棄，人生畢竟如棋，從圍棋中習得的進退攻守，過去 的努力並非完全付諸流水，會在意想不到之處拉你一把。當第一個夢想碎裂後，人生更不 會就此終止，而是要繼續努力下去。他也從開局的實習生階段到成功就業，不斷地成長銳 變。 不過不得不提到實習最終考核中販售商品給夥伴的橋段設計甚佳，直接考驗考生對人 性與商品的了解，其中安英怡的一天短片更是超級爆笑。整個測試既有大局觀，也有 實戰檢驗。 之後加入營業三組是張格萊的幸運，善心會帶人的科長、代理，彼此相互影響、教學 相長。燈下不明這句韓國諺語我也喜歡，基本上是當局者迷之意，無論自身如何優秀 ，團隊合作的腦力激盪，還是能發揮出一加一大於二的實力。同時更在應酬接待中引出人 在職場，身不由己的委屈，酒的味道更是酸甜苦辣，盡顯無奈。順道一提，英怡的閃酒 戰術我受用超多，諸如準備乾毛巾、偷藏空酒杯掉包、適時裝醉、半小時假裝接電話或 上廁所、深水炸彈炒熱氣氛兼灌醉對方、以紅茶或葡萄酒換酒等招數絕對實戰必備 而在職場日積月累，可點滴看出社員們的個性，同時體會到每個位置都會遇到人生的 難，同梯們背後也都有故事與難處，都是辛苦過來的人。本劇刻劃職場的信任與背叛尤其 入木三分，人心向背就在一瞬之間，種種具體而微的社會現實面，殘忍卻真實。即便是看 似輕鬆的辦公室白領階級，但其中的緊張險惡同樣不惶多讓，更讓此劇飽含深度。 本劇除著墨於新鮮人的個人際遇外，也隱約介紹韓國青年職場競爭的激烈與生存壓力 之大。韓國的大企業為與世界接軌進行國際貿易，掌握外語能力根本是基本入門門檻，對 俄羅斯、中亞、南亞、東南亞的經貿關係更處處可見國際政治、國際貿易的重要，作為 商社人是個需要膽識豪氣與不懈努力的職業，才得以引領韓國經濟，此也足堪台灣借鏡 。 但當新人的自負與驕傲在職場逐漸打磨，有人轉為圓滑，有人卻逐漸發光。公司內部 的派系鬥爭、人事傾軋代表著每個人所選擇的道路，甚至是之後的人生，明明是差相彷佛 的實力，有志一同的初衷，卻最終迎向形形色色的起伏結果，讓人不勝唏噓。 而四位同儕儘管個性迥異，卻仍具備職場上難得的善良特質，四人在茶水間短暫 的相聚，一起訴苦，抱怨主管或前輩，並肩作戰的感覺真棒，雖然只是工蜂般的存在，周 末義務協助其他組業務累癱的畫面，更美好得無以復加，令人動容，我也永遠記住你們 火熱的今天。 另外的焦點則是本劇貫穿全局，堪稱地下主角，可說是唯一超越現實的上司，由 李聖旻飾演的營業3組吳相植科長/次長，他有肩膀且愛才，就事論事，相當美化的高大主 管形象自然讓部屬愛戴。一張貼心的卡片，天台上飛揚的喜悅與激勵人心的歌曲，不只撫 慰張格萊，更溫暖了同是未生的我們，但這樣的長官可遇不可求，同時他也有自己的 盲點或弱點，不輕易違背做事的原則，無懼內部調查或稽核，不息事寧人，不隨波逐流， 飽受內疚感驅使都使他的職涯受挫，但到底是妥協求高位以成大事，還是無愧於心卻羈絆 著下屬，真的難以一言而決。 劇情的最後，整個同梯、前輩為張格萊的去留而團結奮戰。人生能有幾位如此並肩作 戰的夥伴，當是夫復何求，不覺孤單，我一個大男人也像張格萊在電腦前淚如雨下。大家 重聚的時候，英怡對格萊的體己話更是窩心，不過幼兒園老師超正，格萊你也不要拒人於 千里之外嘛XD。 《未生》更讓我體會到原來明天見，如此簡單的話語竟也能有如此深刻的意涵， 是種認同、帶點信任。《未生》就是這般感人的好劇，即便是同樣的場景，熟悉的劇情， 每瀏覽一次總會有不同的體悟，更可尋回我們失去已久的鬥志，在此獻給職場上所有還在 努力不願放棄的人堅持下去，從未生到完生，各位未生，共勉之 順帶提到翻拍日劇《Hope不受期待的新人》，受限於日劇集數較短，劇情無可避 免地快轉，使轉折生硬，有種強迫人感動的意味，更無法完整透過劇情醞釀情緒。演員演 技也有落差，更重要的是女主角，沒有姜素拉漂亮，沒有姜素拉的流利外語，個性也不鮮 明 只是畢竟是日劇，除了日韓風行的圍棋不變外，其他都替換成日本文化，但不正當關 係廠商仍舊維持為中國企業，同樣觸及到中日企業文化的差異，簡單說就是中國人治 色彩濃郁。總之，日劇版整體的質感與《未生》相距甚遠，希望台灣有機會也能翻拍，我 相信在低薪橫行，年輕人普遍不滿的台灣職場上保證也能掀起一股風潮。最後奉上百看不 厭的未生預告： https://www.youtube.com/watch?v=4Cxig3Veu0 Davidking :轉錄至看板 Japandrama 03/31 15:00。推～～好期待未生續集。未生真的可以一直複習不會膩。未生推！我也是上班很累的時候會想複習，覺得看完充滿能。量。。最近也在看未生！！感覺之後會再刷好幾次~。未生只能推了～～～一定要看的韓劇之一！。推～看完還是念念不忘的韓劇之一。主角配角皆有鮮明特點叫人難忘。推未生。未生真的是回刷好幾次還是想再刷的好戲。推推，常常刷未生來獲得繼續努力的能量。netflix 最近有1080p。韓錫律 李方地 金熙星。推未生!!已蕊了不少次..每當職場倦怠都會點開來看..。推未生，每看必哭成狗QQ。心中韓劇第一名。心中韓劇第一名。未生真的是心中第一！必看的韓劇！！。推神劇。這部我覺得是職場類的神劇了。如果只能推薦一部韓劇 那就是未生。推未生。這部真的到頂了 經典推。刷完這部劇以後回來推未生...