原本不覺得自己會喜歡這部戲，卻也順順的看完了， 申PD的戲永遠有一種溫暖的調性，詼諧的方式， 請回答裡的羊叫聲，機智的烏鴉叫聲都是點。 有沒有包裝監獄生活有，有沒有闡述監獄現實也是有。 最喜歡的角色是彭部長，因為他很人， 在他的工作職權行使裡盡量給人協助及溫暖， 把工作做成這樣很功德圓滿。 也喜歡金閔哲，也是因為溫暖，如父如兄的照料別人， 對於阿讓的包容及阿讓回來面會橋段著實讓我感動。 金閔哲說他年輕像朴寶劍讓我聯想1988他們演父子。 至於金選手因為太聖格了，是選手級的帥度非一般人能及， 要夠亮夠罩還有善良的心才有辦法，我反而比較無感， 從七封到金選手看的出導演編劇很喜歡棒球人設， 我很認真的以為的越獄計畫結果只是為了吃泡麵要熱水基本人權之需， 是決定讓我我繼續看這部始點，我承認我的點跟大家很不同， 總結一部配角演的非常出色的戲。 。推 吃泡麵的反轉太讚(暖) 哪來的已經準備好的"箸"。好想聽1988的羊叫聲...請問有誰記得哪集有嗎...？。請回答1988 ep2 開頭就有咩咩聲喔。https://youtu.be/k8_X4nnJzvU  我是下載當訊息來電鈴。推機智！真的超愛。原本無感到第三集入坑，這部真的好好看～。吃泡麵那段真的很搞笑XDD推心得~。到現在機智還在腦海裡轉著。還以為他們要越獄，XD。泡麵那段是把我留下看完的關鍵，超可愛。泡麵超可愛！！快笑死。泡麵那段之後開始期待接下來的發展。完全是1988搞笑風格 超喜歡。泡麵那段真的超有趣 我原本也以為他們要越獄。我現在才意識到金閔哲跟崔澤爸是同一人…。害我想吃泡麵惹～。話說劇組今天出發去度假 看照片有種集體移監的錯覺XD。泡麵那段真的超好笑。想知道 小迷糊最後是被設局嗎？。我覺得不算是被設局耶。如果小迷糊意志夠堅定，能戰勝自己軟弱的那面的話，他ㄧ。開始根本就不該上車。而是直接去部隊鍋店找志遠他們的。請回答系列不少人客串(寶劍只有名字出演XDD).泡麵那段一。直到最才發現不是要越獄,笑到哭!這部是第一次看朴海秀的。戲,結果沉船....(他跟大蘇超像的)。請問劇組去度假的照片哪裡可以看到?。推吃泡麵實在很好笑XD。朴海秀和蘇的眼型和嘴型都非常像，可以印上鈔票的那種。。真的好好看呀 今天剛看完QQQQQ。非常愛申導的片看完心都暖暖的。還有為了轉台去偷遙控器也超好笑的。彭部長是軟骨阿