結局收的不好，我覺得是以下三點 1.世路給張大熙跪了 雖然證明了以碩的安全在世路心中無比重要，比自己長久以來堅持的信念還重要 但還是讓人不爽阿，有一種先跪就輸了的感覺。 2.張大熙給世路跪了，求世路給長家一條生路 拜託壞人要當到最後阿，偏偏最後又是一個癌症晚期的老人設定， 跪的人家怪不好意思的，完全沒有大仇得報的暢快感。 3.秀娥洗白 舉報了長家十年的齷齪資料，給長家最後一刀，好像這些年都是到長家臥底似的 整個人變得又白又美，世路沒有選擇她感覺有點愧疚。 有這種東西早說阿 沒有伏筆，沒有開放式的想像空間，最後兩集每個角色都在做劇終結語的感覺。 既不爽又不暢快，甚至帶點愧疚的結束了。 我個人看完覺得有空虛感 。都還算同意 一直下跪是八點檔嗎。以瑞啦 以碩是哪位XD。秀娥收集資料是為了讓公司倒男主才可以併購嗎(？) 有。一種男主經營公司靠女主 打倒對手靠女二的感覺。就編劇的鍋阿，該著重描寫的簡略，秀娥如果是一開。始就要復仇不會有叫世路放棄的那段，後面加碼想洗。白，前面要世路放棄的橋段就該抽掉，搞得很矛盾。以碩是以瑞失散多年的哥哥（世間情續集XD。我個人覺得秀娥是因為沒有時間鋪陳，突然的辭呈跟。告發會顯得很突兀，下跪部份個人覺得還好就是了，。算是這部戲的重點劇情啦！。像長家這麼大間，秀娥卻一下借冰塊一下借啤酒也是。很不合理，長家會需要借，然後不是派員工來借，編。劇也都是很刻意。最後一集秀娥滿滿的聖母光芒XDD。世路跟秀娥的感情線如果按照前幾集這樣演下去 這齣戲。應該會改名吧 比如梨泰院的迫降之類的…什麼我要讓你。變無業遊民 我們的關係是由妳決定等等的肉麻名台詞…。一直下跪 我還以為在演半澤直樹XD。真的鳥。沒有大仇得報的暢快感，因為來得太隨便啦XDD。沒看過哪個男主對初戀這麼癡情的，百般被戳也就算了，。投靠長家，幫長家，他接受，我都懷疑他是有被虐狂還是。說因爲秀娥跟他最愛的爸爸有連結，他才死抓不放的，真。正讓世路傷心的，怕是那盆花，更過份誇張的是，還要他。放棄報仇......真是臉皮也太厚，就是自己不想左右為難。內心掙札，就要世路放棄報仇跟她雙宿雙飛，關係由你定你。不答應，等自己有求，就說我們在一起，你不要報仇。你不答應，等自己有求，就說我們在一起，你不要報仇。男主靠著女人成功復仇的故事。我覺得張最後跪讓劇的光芒有點弱掉了QQ。agree with you。15、16的套路真的很容易被猜中，一面看一面懷疑自己變成編劇。了嗎XD。會長會下跪也是為了他的“張家”，滿符合他為了張家什麼都。做得出來的信念 ，不過臺詞沒帶錢怎麼辦那裡有點好突兀 ，。當下覺得他怎麼好像在開玩笑= =。世路的信念一直是"人"  為了救以瑞而下跪 並不覺得有悖。於一開始的設定。變得又白又美哈哈哈哈。真的，而且秀娥人設一直很前後不一，不是一開始還想檢舉。或是會叫男主放棄復仇嗎？ 最後又突然收集了10年的資料。超矛盾。但我反而不喜歡結局埋伏筆或搞開放欸。沒有結束的感覺。跟漫畫一樣，無感。很明顯這四集完全就是肺炎被放棄製作 塞滿業配來串故。事榨乾剩餘價值 這集多少賓士跟折疊手機。失敗就綁架線很有台灣八點檔的影子。會長真的不知道跪三小，直接自殺都比較好。為了長家要他跪ok。可是感覺就完全沒鬼用啊，結果直接仇敵打臉。所以才說會長很可悲搞到自己什麼都沒有為了不讓公司被收掉。去求世路。讓他活著比死還要痛苦這對他就是報應。是合不合理的問題，去跪一個剛加深仇恨的死敵幹嘛。還是他活著太無聊想被別人打臉XD。oh。1. 雖然跪了，但世路說的話顯的高度更高。2. 原本我以為世路會阻止張大熙下跪的，因為在1. 已分。高下