1.看起來徐東宰應該是繼續依然故我，並沒有因為事件而改過自新，而是繼續鑽漏洞貪圖 一些小聰明對吧？ 2.黃始木在外派南海前，整體案件，事情約告一段落，但永恩秀的死是否沒有得到具體的 說明跟驗證，兇手沒有承認是被叫唆，代表其實也是不了了之了嗎？死得好冤啊，而永長 官的隨身碟也是下落不明，以為會成為辦韓朝的關鍵證據，結果是李昌俊在良心發現後默 默搜集的證據成為打擊的一大利器，某種程度他也是逼不得已才成為自己討厭的那種人吧 。李昌俊是用自己來像警鐘一樣 希望讓世人知道這個世界運。行的真正模樣。但很遺憾，真實世界也還是如此。有錢權的。統治階級等鋒頭過後，仍舊安然脫身。如同前幾天的新聞韓。航千金，演演戲 罰罰錢，她依舊是冬奧的VIP。戲劇結局也。是告訴你，真的改變不了什麼。財閥依舊是財閥。政商結構。依舊運行。好人還反而會受到懲罰。所以在大叔我的角度來。看。真的是很棒的劇。魏家出再多事就是老三出來扛，趙大。雄案子多到翻也是依然故我……。就是夠寫實才會讓人閱後長嘆...。結局真的很寫實...。李昌俊哪是良心發現，他一直是永長官"沒看錯"的人。整部戲從頭到尾都是李昌俊布局的，連選黃始木幹掉韓潮。老大，也都是，因為李昌俊知道沒玩到這樣，是幹不掉岳父