我之前沒有迷過玄彬，追了愛的迫降後馬上入坑，尤其有些男人到了一定年紀反而越帥越 有魅力呀 每個假日等著十點Netflix上架後馬上呈現迷妹模式觀看，看完之後又把喜歡片段看了又 看才甘心睡覺；昨晚男友看到正赫吃醋表情片段，他還模仿了一下說我著迷玄彬他也吃醋 ，害我噗哧笑了出來。 撇開一些謎團像是正赫哥哥之死以及壞人的各種小動作等等 我比較喜歡看的是 1.正赫與世利的互動 2.正赫與世利助攻男二/女二的出現 3.正赫與第五分隊的戀愛諮詢 4.世利與第五分隊的相處 5.世利與北韓大媽們的相處 劇情雖然有些地方不太合理，可是情緒跟情感的鋪陳及堆疊我覺得是足夠的； 最新一集正牌未婚妻提到她和正赫之間少了愛，我們現在也該相愛了請你配合 正赫也回應我會努力的 但殊不知，正赫的心早已投降在世利身上，接下來以正赫視角讓我們一步一步看他如何入 世利坑的。 https://i.imgur.com/XU59K41.jpg 我這麼做她會不開心嗎？偷看一下她的反應。（他們未婚夫妻演得入戲我也看得開心） https://i.imgur.com/2Q6fgi3.jpg 不想她被發現，一個環抱那麼一跳，世界只剩我和妳（抱緊加摸頭髮安撫很可以） https://i.imgur.com/gn2lxl8.jpg 這麼晚了她還沒回來，是去哪裡？原來在這裡以後不要那麼晚回家路太暗太危險了 https://i.imgur.com/3D2cF2G.jpg 忍不住就想看她，她吃得開心過得開心我就開心（這裡根本心空現在還有誰會這樣充 滿愛意的偷看我？哈哈） https://i.imgur.com/O6AVXtK.jpg 走丟？我要馬上找到她（這裡我跟大媽反應一樣正赫不是去找別的女人為什麼我心跳 這麼快？whywhywhy） https://i.imgur.com/ZFKx4lH.jpg 就算是正牌未婚妻在這裡，她還是要回我家安全的待著，並承諾著我等一下就回來了。（ 看後照鏡這裡喔摸喔摸細節真的很會呈現讓我心跳又漏了一拍） https://i.imgur.com/pfmcjaP.jpg 她生氣了？她是不是在乎我？我好開心而且我幸福的快笑出來了（我一直覺得正赫好多表 情處理得很好） https://i.imgur.com/yROyjQG.jpg https://i.imgur.com/5deKvuo.jpg 愛心不是只有我有嗎？？？（吃醋啦） https://i.imgur.com/GRMPXuU.jpg https://i.imgur.com/CZWWusp.jpg 她睡著了？我要讓她靠著我的肩膀比較舒適一點（寵妻魔人在此正赫） https://i.imgur.com/w5vhhTR.jpg 禮拜四她就要離開了，我不能再陷下去了說一些狠話讓自己清醒些。 https://i.imgur.com/N1SaD3W.jpg https://i.imgur.com/vRuxLNE.jpg 那是誰？為什麼牽著她的手？我不開心（太棒了助攻男二出現了） 好啦接下來不知道劇情的走向，但只希望正赫可以繼續吃好吃滿醋並且劇情不要太虐還有 壞人不要太壞以及南韓哥哥們劇情不要太多，這樣會要求太多嗎？ 期待今晚。 只能先謝謝女二跟男二的神助攻了 真的到底有誰會雙人環抱坐飛行傘啦 期待今晚正赫小宇宙爆發了哈哈 chrome安裝擴充程式，就可以選擇多國語言唷 其實還有好多張但怕圖片太多只能說張張經典啊 不客氣唷 只能說re了又re，哈哈哈 我是用NflxMultiSubs 看太細了啦可能吃飯前就洗好了哈哈 對捏應該要露一下肌肉的洗澡片段都沒想到這個 我們看粗獷版本的劈柴燒火路邊洗澡哈哈哈 敲碗洗澡露肌肉哈哈 可以大家一起期待世利照顧在病床上的正赫 老公也入坑了XD 熟男就是魅力爆棚 感覺編劇會讓正赫正躺著（到底多想看餵食秀哈哈 每個腦粉都默默編起了劇本，腦補好幸福哈哈 真的 等待是漫長的。推!這集看的好過癮!!!。男二完全助攻啊ˇ想看正赫吃醋XD。正赫小表情超多超可愛XDDDDD。玄彬演技真的沒話說 細節都很到位。這部看玄彬就飽了>//<。玄彬演技超帥，但這部真的bug滿滿滿。看到被別人牽走手。整個呈現小宇宙爆發樣 哈哈哈。推男女主角演技都很讚！。真的大灑粉紅泡泡。原po是在netflix看的嗎～？怎麼設定同時出現韓中字幕的。？。好喜歡正赫，溫暖深情高冷傲嬌……玄彬很會演。我也是期待週末，看完正片再re一下精彩片段！。你截圖的真的都是經典！。巧克力太苦了剛好看這集甜甜平衡一下。吃醋超可愛！！！！！！！！也是因為這部入玄彬坑XD。想看正赫吃醋XD。正赫面對世理拙拙的樣子好可愛喔。大愛玄彬，吃醋嘟嘴可愛死了，好寵膩女主。謝謝原po^^。看完又去重re片段~~~太寵妻啦！。玄彬真的不會讓人失望欸激起粉紅泡泡。每集我都re了三次以上 太好看啦。玄彬就是行走的荷爾蒙！。原來不只我瘋狂重re 真的好好看!!。只要是玄彬出場就控制不了嘴角微笑，正赫畫面可以一。直re100遍。這部讓人好期待阿!!!從金三順到現在都不顯老!只是更有魅力!。演技也是大爆發!。推~。這集超好看  看後照鏡真的很讓人心動  超暖。好迷人的玄彬明明可以靠臉吃飯，却偏偏還有走心的演。技！。超級心空！ 每個小表情都好迷人。 還有世理算時間何時該。回到家也很可愛。男女主角演技都很棒，玄彬表情太可愛。充滿愛意的偷看真的演的很厲害！。彬吃醋實在太可愛 還有寵溺的眼神>///<。充滿愛意的偷看真得超自然令人超心動。竟然可以韓中字幕一起播!!求來源~~。樓上 Netflix用chrome擴充外掛程式。正赫真的太帥了 不合理。推 吃醋的樣子真的很可愛 ～～～。最喜歡男二女二出現助攻。舉手問，是哪一個外掛程式啊？也想同步看韓文。我的眼裏只有滿滿的玄彬。無差別小愛心打翻醋罈子那段實在太可愛了>////<。玄彬帥得讓人自動屏障各式bug～。因為吃醋嘟嘴踢被超可愛的XDDD但發現他怎麼沒洗澡就。睡覺，可以洗一下嗎XDDD（還是最近韓劇男主角不流。行洗澡了XDDD)。對啊 他還沒洗澡欸XDDD。可是這部洗澡要燒柴，挺麻煩的，沒法美美淋浴XD。也許在部隊洗還比較方便XD。謝謝您的說明！。正赫有多要了一張照片是不是想自己留念。說不要留念結果自己偷偷暗摃別人的照片。寵妻魔人！！哈哈超可愛。孫ig的最新照片也有資本主義愛心XD。ig孫仙跟隊員都好可愛，光範同志身上穿的是醫院病人。服？正赫肩膀中彈我可以合理期待世理餵他吃飯嗎XDDD。想看世理照顧正赫+1。不過世理脫北又失敗，身分曝光，不知道怎樣的闢護能讓她。好好照顧正赫啊......。推文全是玄粉XD。玄彬太強了連我老公都說沒見過這麼帥的韓星。玄彬金三順就對他有印象了 遠目 現在更成熟了  粉紅泡泡。再多一點啦 > _<。資本主義愛心哈哈哈。可是射到的是左肩xdddd很難餵吃飯。因為會扯到傷口所以左肩中彈右手無法自行吃飯也是。很合理的XD而且第二集世理就想要餵正赫但正赫無動。於衷，想要看這種前後呼應的劇情^^。寫得太棒！！好甜！！但真的每週都要等，好難熬...。追on檔好痛苦