（2020）第56屆百想藝術大賞 得獎名單 電視（TV）部門 大賞：《山茶花開時》 電視劇 電視劇作品賞： 《金牌救援》（Stove League） SBS 電視劇導演賞： 毛完日/《夫婦的世界》JTBC 電視劇劇本賞： 林尚春/《山茶花開時》 KBS2 電視劇男子最優秀演技賞： 姜河那《山茶花開時》 KBS2 電視劇女子最優秀演技賞： 金喜愛《夫婦的世界》JTBC 電視劇男子助演賞： 吳正世《山茶花開時》 KBS2 電視劇女子助演賞： 金善英《愛的迫降》tvN 電視劇男子新人賞： 安孝燮《浪漫醫生金師傅2》 SBS 電視劇女子新人賞： 金多美《梨泰院Class》 JTBC 綜藝節目 綜藝節目作品賞： TV朝鮮《明日是Mr.Trot》 教育節目作品賞： EBS《Giantpeng TV》 男子綜藝賞： 劉在錫/《玩什麼好呢？》 MBC 女子綜藝賞： 朴娜勑/《我獨自生活》MBC 藝術賞： 鄭妍旭/《大逃出3》美術 電影部門 大賞：奉俊昊 作品賞： 《寄生上流》 導演賞： 金寶拉《我們與愛的距離》 新人導演賞： 金度英《82年生金智英》 劇本賞： 李相槿《極限逃生》 藝術賞： 金瑞希/《南山的部長們》:服裝 男子最優秀演技賞： 李秉憲《南山的部長們》 女子最優秀演技賞： 全道嬿《沒有你的生日》 男子助演賞： 李光洙《完美搭檔》 女子助演賞： 金璽碧《我們與愛的距離》 男子新人賞： 朴明勳《寄生上流》 女子新人賞： 姜末今《燦實也多福》 男子人氣賞： 玄彬 女子人氣賞： 孫藝珍 閃耀ICON賞： 徐智慧 話劇部門 百想戲劇賞： 申有情《烈火焚身》（Incendies）導演 青年戲劇賞： 0set project《禁止在愛情和友情中歧視及權利救濟的法律》/劇團 男子演技賞： 白石光《WIFE》 女子演技賞： 金晶《鹿特丹》 每屆競爭都很激烈，入圍就很不容易，恭喜所有得獎者 。恭喜所有的得獎者，也謝謝頒獎人。恭喜。樓上有聲音XD。謝謝r大整理名單~~~恭喜所有得獎者!!!!競爭真的激烈。推~~。推～～～。恭喜所有得獎者！這次好激烈呀。感謝整理名單 恭喜每位得獎者！！。恭喜金牌救援！！！團長沒得男子賞好可惜。恭喜得獎者，今年真的很激烈。恭喜所有得獎者。姜河那是意外的驚喜，得獎者都是實至名歸。恭喜金牌救援!幫團長應援。競爭真的好激烈 有遺珠表示每部作品都很好啊啊啊啊。恭喜所有得獎人～。今年競爭激烈誰拿都合理啊 恭喜。河那真的是驚喜 好替他開心。還好當初河那獨排眾議要接山茶花 真是正確的選擇。推～恭喜得獎者。南宮珉可惜啊～～。最近退伍後最成功的就是河那了。吳正世或成今晚最大贏家XD。恭喜河那 恭喜山茶花 感謝整理。恭喜金牌 團長真的可惜QQ。恭喜金牌。看到大逃出忍不住想到賺錢的是羅英錫花錢的是鄭中淵XD。嗚……圖長可惜了。恭喜山茶花！。恭喜所有得獎者 實至名歸 今年真的競爭太激烈 可以每個人。都頒嗎QwQ。恭喜所有得獎者 嗚嗚孫仙。這一次還是沒人守護住團長...南宮珉的演技一生推！。南宮珉沒得獎好難過...。恭喜多美～～。恭喜小那!!! 也推金牌!。多美多美多美。全都推，今年真的很多好看的。推金牌救援！。推金多美 也恭喜所有得獎者！！。金牌救援居然得獎了！！好開心。恭喜所有得獎者。推整理 恭喜所有的得獎人！。推金牌救援！安孝燮！金多美！姜河那！不過金牌救援沒有演。員得獎QQ。富豪辯護人居然沒有獎QQ。劉大神又得獎啦。金牌可以得作品賞已經很厲害了！代表各方面都很優秀。淚推金牌真的讚。恭喜金牌救援! 雖然我有點意外XD但很開心!我很喜歡。這部~ (本來以為金牌救援雖然是個好作品，但畢竟有。點算是初出茅廬之作，怕得獎可能還輪不到它..XDz)。作品賞很棒。恭喜山茶花^_^好棒喔！開心。恭喜河那～。請問閃耀ICON賞是?。以金牌剛出來的定位 能有這樣的評價與成績真的不錯。感謝r大整理得獎名單，也恭喜所有得獎者。恭喜所有得獎者！但富豪沒獎好可惜啊～。同問：閃耀icon賞是什麼啊囧！？。偷推大逃脫。時尚賞。\金牌救援/\金牌救援/\金牌救援/。好愛山茶花，恭喜河那！孔姐姐遺珠好可惜QQ。傻江nimmmm。嗚嗚嗚嗚我的IU 還是恭喜所有得獎者。姜河那超棒的！山茶花是因為他才有動力慢慢看，前面幾集。差點撐不住棄守～讓我完全忘記他的帥度真的太強～後續聽。ost每每看到八王子都覺得不可思議！八王子是如此的帥啊。～～～～。真的很愛山茶花，河那在戲裡真的是越來越帥！。恭喜小那~~還有喜愛姐姐!。恭喜我大多美><。推推pengsoo。李秉憲是不是幾乎有入圍就會得獎(?)，只看過陽光先生，。但已被演技懾服，演技非常地好！。河那！！！。\金牌救援/ \金喜愛/。李秉憲的演技真的是很神，記得陽光先生裡有一幕，沒看。到眼睛都可以感覺到他的情緒。。山茶花超棒耶耶。團長可惜啦啦啦啦。南宮民可惜了嗚嗚嗚嗚。孫玄有同框已滿足。恭喜大家，競爭太激烈，入圍即是肯定！沒看live來去看片。段影片。替富豪辯護人可惜，演編導很整齊的好劇。我也覺得富豪很可惜....。富豪扼腕......（失望。Hyean 好可惜。雖然替其他得獎者開心 但Hyena掛蛋還是覺得意外又可惜。多美。Hyena可惜～～很棒很棒的作品啊。孝燮。Hyena真的可惜了,但能入圍就很厲害了。看到fb上有些人說河那爆冷,那些人是沒看過山茶花吧？。河那在山茶花的演出,讓人完全無法跟他以前演過的角色。連結,這就是厲害的地方。恭喜山茶花~還有河那。推推孝燮!!希望對男新有疑問的人都能看看浪漫醫生金師傅2。，孝燮會用演技說服你們的!!。推山茶花~Hyena好可惜一項都沒中QQ。這些劇裡面我最喜歡的就金牌救援跟Hyena。河那山茶花的演技真的讓人印象深刻。推金牌。推山茶花 推金牌救援 雖然南宮珉QQ 但是河那也好棒！。爆冷不是河那演不好，是他在入圍者裡資歷最淺。我愛山。茶花都有點嚇一跳，以為會是南宮珉。頒獎典禮用“資歷”來頒的話,那年輕人永遠無法拿獎。雖然我也是看好南宮或朱智勳。姜在山茶花算是穩定發揮 但沒特別突出 得獎是有點意外。恭喜河那。河那！光洙！。剛好男主角的入圍作品都有看，我的第一順位是南宮民，。第二玄彬，其他三位差不多但也不差。恭喜多美 恭喜光洙 恭喜大神 喜歡的都拿獎了超開心。恭喜多美！期待電影上映。恭喜得獎者!。Hyena好可惜QQ～超愛這部～。恭喜多美，期待之後的發展~。推光洙。金牌救援讚啦。恭喜河那！也恭喜金牌救援胬。恭喜金牌救援!!!!!。論資歷河那不是最淺的喔 最年輕倒是真的。哇 多美！！！！。金善映！！1988的善宇媽媽。恭喜姜河那！愛他山茶花的演技表現。推金多美~。棒球愛好者路過 金牌救援一生推。\安孝燮/。南宮民我心中影帝 白團長～。姜河那比朴敘俊出道早五年。山茶花team好暖，得大賞時把坐在愛迫那邊的俊基媽媽叫過。來了。有多美就夠了。山茶花超棒，河那演技很值得這個獎！。山茶花推 追劇時得到的溫暖現在都還感受的到。推河那！。金牌救援真的超級好看 ！另外金喜愛演技真的精湛 ，實至。名歸。偷問 ，山茶花看了6集還是無感 ，該撿回來續追嗎。超愛山茶花 超愛河那的生動演出。布利instagram更新的照片好有愛。推山茶花。看了男子最優秀獎的影片，真的是5個超實力派坐在那邊一。排排開，真的是每個人都好想給獎。山茶花真的拜託看完。我覺得不用勉強 第6大集最後還是無感可能就真的無緣。山茶花看到6真的就還找不到繼續下去的理由QQ不過前六集就。看得出河那演技很好 恭喜他得獎。男新人沒有猜到 我反而比較喜歡安在3017的演出XD 普賢跟。弼久好可惜。恭喜山茶花，很棒的作品！這屆好激烈。Hyena...QQ 推金牌救援QQ。山茶花真的好看!。我也喜歡富豪 可惜沒得獎QQ。恭喜山茶花！恭喜河那！真的好開心！。難過QQ。恭喜金牌！！恭喜多美！！。真的把女藝人的臉拍得比較油耶!為什麼男藝人比較不會啊?。推姜河那 看了山茶花把他其他電影作品也看了 他真的很厲。害 是可以很多變化的演員。孝燮!!!!!!!!得獎台詞真的精簡有力XD。我山茶花是撐到10集才開始有想看下去的。不然前面真的差點棄劇。可能是我比較喜歡案件那部分的劇情。Hyena掛但真的好難過QQ 我覺得真的是一部很優秀的劇QQ。但這次的所有入圍者真的都很厲害，恭喜獲獎者。\金多美/。山茶花撐十集+1 不過後門值得 後門大爆發很好看。恭喜多美，恭喜光洙。這屆競爭太厲害了。推金牌！推玩什麼好呢！。富豪好可惜啊 我們熙犬！！！。推山茶花！孔布利QQ。看到河那得獎超感動嗚嗚嗚他真的值得！！。也推金牌救援跟山茶花開時 我心中的神劇。啊啊啊啊光洙！。這個名單～～～～推推推。恭喜山茶花！ 還有知恩也很棒了！！。推金牌！！。多美！多美！。屋哩知恩阿～很棒啦。山茶花節奏很慢，但真的是一部好劇，撐的下去的人，。後面的劇情絕對不會讓你失望。安孝燮值得的！！！！期待下部劇。富豪太可惜了。我的金憓秀啊啊啊。富豪都沒得獎好惋惜 是嚴肅和搞笑很平衡的好戲～。山茶花真的好看 慢慢的步調和邕山小鎮一樣。而且好多片段都讓我哭死QQQQ。恭喜～這次撕殺太激烈了!。傻眼  山茶花是勉強看完的 姜河那演技讓人不耐。百想記得會公佈評審投票分佈。請問樓上投票分佈哪裡看呢。恭喜所有得獎者 真棒。幫劉在明哭哭。不要自己不喜歡就一直說爆冷 恭喜所有得獎人。自己不喜歡就不能得獎...當評審都傻子嗎。南好可惜！。認識姜河那是在未生，後來看他的戲都想，欸怎麼這部。又變一個人，不是長相而已，氣質都不一樣XDD是很優秀。的年輕演員啊。恭喜所有得獎者！金牌一生推！。金喜愛實至名歸！。金牌一生推!!!!!!。推多美。恭喜金喜愛！。氣質真好  https://reurl.cc/L3ZOEx。覺得河那贏值得！其他入圍者也很厲害，但總令我覺得表演。時一直透露出”我是視帝、我很會演”的感覺，過於用力。（僅為個人想法）。推河那 真的很開心。？河那演勇識的時候怎麼會知道自己會拿獎，他怎麼會。想自己是視帝？他又不會穿越時空XD。推河那！。r大，ru大說的是其他入圍者……但我不覺得他們有太用。力過猛的感覺。哦哦原來，哈哈，想說河那不是第一次拿嗎XD。白團長好可惜啊！！。河那是影帝入圍者裡面唯一繫領帶的，另外四個都是領結。哈哈XD。河那真的很反轉我的印象 勇識是我心目中top1男主。山茶花真的很好看~也非常非常喜歡河那的勇識。恭喜河那！！。為河那開心！。恭喜金喜愛。推~~~~。推推安孝燮～。覺得姜河那演得很好，無關資歷。實至名歸！