首先，這再度是看了劇本書後面的作家訪談後，覺得不能只有我看到， 所以不自量力的嘗試翻譯出來分享給大家的秀妍腦粉行為。 過程中滿滿的各種尖叫我就留給自己了，每個問答我都有好多murmur想說哈 也先感謝NickeyOrli大協助校對^^ 本篇僅供參考，翻譯請勿轉載。 《秘密森林2 劇本集》作家李秀妍訪談 Q.執筆季播電視劇的感想，哪部分最困難？ 自己製造的制約是最大的絆腳石。 應該說是已經設定了自我檢查嗎？比如不能太相似、不能看起來像重複使用 《秘森1》的套路、應該往別的構成走。在一開始就自己堵住了很多路。 具體來說，最代表性的是要避免再次描繪宏圖的故事。 有整體大局設計者的結構只能使用一次，而且還說著大韓民國如何如何的這種 話，我又不是執政者，也太不自量力了。 但是電視劇結束後收到所有反饋的現在，也會有明明知道觀眾們想要的重點 是什麼，而那也是《秘森1》時的魅力所在，有必要刻意迴避嗎？的想法。 雖然在播出剛開始接受採訪時也提過，這次想要避開幻想，但是我也知道電視 劇要加入幻想才會有趣。 但這就算不是季度劇，在寫其他電視劇時也一樣。 總是在電視劇中尋找合理的東西，做著做著，痛快和速度感之類的就會消失。 下次想要稍微擺脫這種性格來寫。應該可以的，對吧？ Q.繼前部電視劇之後製作第二季，有什麼新的樂趣或魅力嗎？ 以 在我們沒有看見的期間，《秘森1》中的人物如此這般度過著自己的人生 這樣思考著寫，和寫一齣全新的電視劇不同。 寫新的故事必須把角色一個一個地構築起來，刻意營造一個還不存在的環境， 真正讓人感到這些是活生生的人物，是在劇本的劇情進行了幾集之後才會形成 的。但是這次是始木又這樣了啊嗯，汝珍現在心情會如何？這樣的方 式去靠近了。 因為是已經擁有自己人生的角色，因此以此為基礎，可以帶來變化和成長，與 新登場的角色建立關係的方式也能朝許多方向發展。 我們雖然已經知道這個人物的性格，但是知道這個的人，和不知道的人混雜著 出現，與此產生莫名地碰撞，或者不需說明地融洽相處，這也是只有在寫季度 劇時才能感受到的妙趣。 Q.在這季中有唯獨沒有解開而苦惱的場面或者臺詞的話？ 寫劇本時最費心思的地方還是 檢察/警察協調會議 的場面。 因為是一直都是坐著說臺詞的設定，所以要怎樣才不會變的枯燥無聊，這是第 一個關鍵。 第二個關鍵是到底要說些什麼。 不能太過專業，但也不能因此就讓這些強大的專家們坐下來完全只說著太基本 的話，要各自主張我們做得更好，但也不能直接偏向一方。 對協調會慎重思考的另一個要素，源自 始木這個角色的性格 。 始木雖然的確是發表不偏不倚的言論，但一不小心很容易被視為是機械式中立。 雖然說的都對，但說了跟沒說一樣。 在10年的檢察官生涯中，始木所感受到的問題點，即使對於該如何解決這個問 題，他本人也有根本性的苦惱，但是他自己也是檢察官，所以他明白檢察機關 為什麼擁有這樣或那樣的權力，又是否應該擁有，所以想用51：49左右的程度 來表達檢察機關應該擁有調查權的想法。 因為調查最終還是直接關係到人權，所以在將它和人權聯繫起來的同時，還要 滿足不能讓始木太像人本主義者/人道主義的前提。 汝珍的部分則是雖然主張的方向性很明確，但是不能看起來是跟崔炳或調查局 長太過一樣的路線。 但是前面所說的第一個關鍵，要怎樣做才不會枯燥乏味的問題，從結果看來簡 直就是杞人憂天。 聚集在現場的朋友們都是有著扎實演技的人，這樣的演技，也被導演選為最精 彩絕倫的演出。 完美的發音、用話語進行的格鬥、是搶還是被搶的對決非常有趣。 因為每個人看起來都不容小覷，假如是我坐在其中，大概只能支支吾吾地開完 那場會議吧。 這當然可能是我個人不太客觀的感想。希望看的人也都喜歡。 Q.有評價提到在第1季中始木所展現的銳利和聰明，在第二季中是不是變得有點 鬱悶，真的是這樣嗎？ 我認為與其說是始木的角色產生變化，不如說是環境產生了變化。 雖然始木還是一樣沒有變，但周圍的情況發生了改變。 始木又不是鬥雞，沒有必要對初次見面的禹太夏和金蛇現從一開始就持刀相向。 相對的是持續觀察著那個人究竟是什麼樣的人並且做出判斷的過程。 所以會呆呆地看著禹太夏，不管聽到什麼，剛開始都用是?這樣的程度回答。 但這是我個人的想法。因為如果感覺到銳利性變得遲鈍，即使我不是有意為之， 結果也是這樣寫了。 觀衆們想看的始木是敏銳、徹底、感受與衆不同的人物（ 可愛雖然是附加的， 但那不是因為我那樣寫，而是由於演員曹承佑的演技和長相 ，所以要去掉這個）， 沒有給予展現這些特質的機會，依然是因為從一開始就設置了限制：現在的情 況是這樣，所以暫時應該怎樣，諸如此類的。 下次會努力寫出更加強戲劇性的劇本。 Q.始木在審問金厚政的場面中，爆發了之前從未表現出過的憤怒，可以視為是 始木日後會恢復情感的伏筆嗎？ 不是的，第一季的時候也有這樣程度的爆發。 是狗的血不知道，是（在面對厚政）持續的說謊和無稽之談不斷累積 又累積之後爆發出來的，不是變化。因為曹承佑演員的演技原本就非常強烈， 所以即使已經看過了，但每次看到都會讓人感覺好像是新的一樣。 Q.徐東載和李妍在在李彰俊去世後也沒有發生太大變化。人的本性，或者所處 的位置等，不會輕易改變嗎？ 雖然也有可能是那樣....但站在寫劇本的立場上，如果兩個人突然改變的話， 不就沒意思了嗎？如果兩個人都改過自新的話，我寫起來太困難了大概會消 失一百個小事件吧。如果東載醒悟而開始穩重起來，妍在自覺地只做有良心的 事情，那電視劇會變得多無聊啊。 問了關於本質的問題卻這樣回答，真是對不起。 Q.不僅看電視劇的觀眾們，連演員們都說編劇的劇本很難。前面隨著各自不同 （看似不同）的事件不斷發生的過程中留下了無數的問題和疑點，最後到了後 半部，那些謎團一下子被解開的方式，雖然會帶來巨大的宣洩，但是到這樣的 過程和其他電視劇描繪的方式不同，相當費解。 從構成到執筆，再到修改，完稿，感覺需要經過一個曲折完成的過程，很好奇 作家是用什麼樣的方式去執行的 什麼...寫劇本的人不是都是經過跌跌撞撞的方式來寫嗎...我想。 即使已經定好了故事的方向，結局也都構想好了，但開始寫第1、2集的時候， 又開始煩惱後面的16集要用什麼來填滿，這無論是什麼題材，都是會讓人想破 頭的苦惱。 在構成方式上，並不是故意選擇難解的方式，而是還不成熟的原因。 只要拍過一部電視劇，就代表進入專業的領域了，應該要在那之前先徹底掌握 要領再出道的，但是我沒能做到。 但是這次在播放進行中下定決心以後要用不困難的方式寫。 看到演員們說因為臺詞太多而很辛苦的反應，覺得這好像造成了困擾。 我以為只要不是非常驚人的動作片，所有的電視劇都是通過臺詞來體現的，所 以以為我們的電視劇和其他電視劇差不多。 前面也說了好幾次下次會用不同的方法，但是這樣說了之後又擔心之後又 會用同樣的方法寫。 文章終歸也是照著自己的脾氣性格寫的，如果性格一直不改的話，我能否克服 這個缺點呢？忽然有了這個疑問。 Q.平時喜歡的電視劇或小說類型是推理類型嗎？在寫劇本的過程中，經常受到 壓力嗎？還是反而是邊寫壓力邊緩解的類型呢？ 當然喜歡推理劇或香港英雄式電影的種類。也是不太容易感覺到壓力的類型。 因為從來沒有想過要緩解一下壓力，所以也不太清楚該如何消除。 為了能夠做這個工作，自己獨自煎熬苦幹了很長一段時間，現在終於能正式開 始工作，沒有理由感到有壓力。能夠寫作就非常的慶幸了。但是這跟我的壓力 管理有什麼關係呢，我回答的太長了。 Q.通過後記展現了各個人物重新開始的模樣。他們之後生活的世界會是怎麼樣 的世界，以希望他們會如何生活的心情將之送別，對於寫第16集結尾場面時的 心情感到好奇。 他們將會生活的世界啊...拋開電視劇的設定，在真的有實際人物的假設下回答 的話，首先雖然可能不會很平順，但是大家都有自己基本的底子，所以應該都 能堅強的過著吧？那種微微地痠痛感。 東載 的話，雖然如果只考慮讓關心他的我們舒心的話，進入韓朝法務組成為李 妍在會長的專職員工是最好的，但希望那是最後的選擇。 我個人希望 始木 如果能在原州稍微平凡地待著的話就好了。 即使不是顧及他個人的身體狀況，那裏的環境也比較安靜。 如果再繼續成為因為特立獨行而被針對的目標，即使是黃始木，生活本身可能 也會變得艱難。 在從原州離開奔向下一個赴任地時，精神上已經再次變得強健就好了。 希望 汝珍 在情報局自信滿滿地展現出絕佳的工作表現後回到龍山署。 汝珍位置新來的刑警看起來人很好，反正也還有空的位置，所以希望她能歸隊， 和重案3組的刑警們一起像以前一樣進行調查。 離開情報局的時候也會成為聽到新任情報局長給予祝福的人。 崔炳 感覺等到風波平靜下來之後，會回到某個地方廳。 她不是那種會因此就退卻的人物。 我想 姜元哲 不管在哪裡應該都會被提拔吧。 禹太夏 不管會不會坐牢，恐怕都內傷的很嚴重。 表面上裝作沒事，但被挫敗的自尊心會一直刺痛內心。 可能會在幾個月後打電話給崔炳問她要不要一起喝杯酒。 李妍在 是會成為韓朝的開明君主，還是會變得父親一樣是個問題， 我心裡一方面覺得李妍在這個人不會因為李彰俊而改變，但另一方面又希望她 能為集團形象指引新方向。 （完） 翻譯：raininglight 校對：NickeyOrli （本文請勿轉載或擷取使用） 。先推r大和N大翻譯。推！。也期待r大的下一篇(不是催稿)。推。推！。推始木的可愛是附加的XD。推。難以想像穩重的東載XD。我覺得秀妍的自我檢討很可愛哈哈XDD。正想講，檢討台詞太多反而困擾很可愛。然後東載妍在為什麼沒有改變那題真的把我給笑死。她在LIFE劇本訪談裡回過類似的問題，超誠實的，答案。就是這樣我比較好寫XDDD。先推～！辛苦啦。N大也辛苦了。推推 r大N大都辛苦了 謝謝分享!!。推推推。感謝翻譯, 謝謝分享!!。原來秀妍覺得只要不是動作戲就還好XDD。感謝翻譯 希望崔炳不要跟那隻熊去喝酒XD。我覺得比起心得大家應該更想看這個所以就先翻這個了。哈．感覺翻完才能繼續下去。始木的可愛是曹叔附加的XDD。要寫第二季真的很辛苦,尤其第一季那麼成功,大家的會一。直比較。要做出區隔,又要維持調性真的好困難。感謝兩位大大。我看到始木的可愛是附加的那句整個噗哧 秀妍對演員好。有愛 XDD。不是曹叔演的始木我已經無法想像。秀妍感覺也是曹粉哈哈哈。秀妍一直都是XD 她寫到曹叔感覺字裡行間都飛出愛心。喔她在前面作家的話那裏也有稱讚崔武成好可愛XD。超好看的阿 感謝翻譯。謝謝翻譯校對:) 也推檢警協調會議那段的說明，瞭解。了編劇的想法；另外老實說，這樣看起來有點是演員演。技補強了編劇的弱點，雖然我蠻喜歡編劇寫社會問題的。題材，但如她所提到的，合理性和戲劇性的問題，還有。演員能否理解她寫的方式及表現的問題；不過這些過程。和苦惱也算是創作者們的樂趣之一吧XD。看到一半我就忍不住想尖叫了  感謝翻譯啊啊啊啊。感謝翻譯！！。感謝翻譯！禹檢找崔炳喝酒感覺好真實XD（但崔會去嗎...。感謝翻譯。看到最後一段角色的未來， 我能自我解釋。會有第三季嗎？。我覺得崔直接會掛電話！根本不理他。禹應該被崔加入黑名單了，電話連響都不會響哈哈哈。感謝翻譯！！！看到可愛笑出來XD。推推 若妍在有因為首席而改變 那先奪下經營權實屬必要。超級感謝翻譯，希望還會有第三季～。感恩翻譯。推。哇喔喔！未看先推！。推。「始木又這樣了啊」秀妍 你很無奈嗎XDDD。那句關於本質的問題這樣回答真對不起有夠好笑又可愛。推翻譯。推！完全感受到r大滿滿的愛哈哈。推r大N大 辛苦你們了 謝謝 這季真的台詞好多 更發人省思。噢噢好專業N大還有校對 辛苦了。這編劇真的嗑藥啊，第二季竟然還比第一季強大，太猛了。。可惜life是黑歷史。讓我又想起始木暴衝捶桌的一幕～。秘森1、2跟life都好好看！。Life很好看啊 怎麼會是黑歷史。life很好看啊!!!。Life很好看！。life很好看！。也拋出很多體制面的問題。雖然我沒特別喜歡Life，不過也不至於是黑歷史。我也覺得life好看！。life好看啊！這篇會不會推坑人家去看life XD。是因為感情線寫不好嗎？但我覺得LIFE很好看耶！。淡淡似有若無，卻讓人很激動啊XD 具社長戀愛ing..XD。回到秘森，編劇在台詞的呈現留有自己的風格很重要啊！演。員都專業的，一定可以找到方法克服XD。哈居然出現一串的LifeXD。雖然說每齣劇演員消化臺詞的能力都很重要，但的確秀。妍的劇本特別挑戰臺詞消化能力，是那種一不小心角色。就會被臺詞給吃掉的類型。所以要能把秀妍編的台詞內化成角色，是一個很棒也很。累的挑戰。感謝翻譯，推推。木木槌桌發怒那段整段情緒起伏跟S1一樣是曹演員超強。的台詞詮釋功力，劇本裡那裏連驚嘆號都沒有哈。看秀妍的劇本時我常常有一個感想，就是雖然劇本是編。劇寫的，但演員也必須要為了角色敢於去超越台詞才行。這篇會不會推坑人家去看life ！我（舉手）。LIFE有劇本疑問我可以幫忙看哈哈。Life哪裡是黑歷史.....。這篇真的挺重要的，這是作者當下的想法，不知道第三季會。不會實現部分內容！XD。可愛是附加的XD。推～感謝翻譯！！沒想到編劇會安排汝珍回龍山，大概是回。答裡最訝異的。終於看完了！再次感謝r大和N大翻譯。編劇一個人能寫這麼龐大的體系和人物關係各種事件交錯真。的超強大！死最後還一次串在一起真的太厲害了。謝謝翻譯!!! 劇情晚一點開展也還好 這樣我重看幾次都。會有新發現啊作家nim~。秀妍提到大局設計者那段的自省很有趣，我其實有點介。意S1這樣的安排，所以看到第二季不再是類似的發展很。滿意XD。偷偷說我看到秀妍說汝珍好好表現再回龍山署時真的有。點想哭，前一篇心得的推文裡也有說過，雖然知道汝珍。留在情報局是要讓她證明給那兩個碎嘴巴的看她是可以。憑自己的能力做的很好的，但還是對於這個孤單的選擇。多少有點惆悵，沒想到秀妍其實想的很單純，一下子就。解開了我對S2結局最大的心結之一。發現多打到字抱歉！看到編劇的希望也是觀眾的希望。哈哈t大我覺得秀妍自己也常常出現觀眾模式很可愛。好像這不是她寫的一樣XDDD。對！！明明這些人物都是她創造的，為什麼好像觀眾一。樣XDDD。可能因為演員各自的詮釋讓角色走出了自己的路？所以。感覺自己也像觀眾一樣嗎？XD。我猜像N大說的，編寫/閱讀文字時腦海中勾勒出的畫面。跟最後演員們賦予角色生命後演繹出來的畫面畢竟還是。不同，所以才會像觀眾一樣。其實有第二季真的就會很明顯，黃始木就是黃始木，韓。汝珍就是韓汝珍，角色已經有了自己的人生跟生命，即。使是創造他們的人（不管編導演）都無法隨意的去更動。編劇也很厲害，已經把創作角色寫出屬於自己個性風格！編。劇跟觀眾一樣真的很可愛。汝珍回龍山也不一定會是組員，搞不好升上去變組長或局。長。（可愛是附加的）曹叔把這個附加演的很棒啊 XD。推推 感謝各位大大。第二季真的好好看～～好想看第三季的小強跟妍在XD。謝謝翻譯～秀妍真的會出現觀眾模式哈哈。幫m大補推哈哈。看到斗娜的ig 曹叔好像幫她送了應援咖啡車XD。跑去看ig 斗娜好好笑XDDDD 邊走邊喊承佑曹！！。喊得超淒厲XDD。遲來的感謝！！超級崇拜這位作家