我覺得我必須來推一下威基基 雖然這部就是在講六個傻瓜（外加一個天使寶寶）同住屋簷下 他們的愛與勇氣（還有愚蠢）的故事 老實說 雖然六位傻瓜常常做蠢事 傻瓜之一是口是心非暴躁傲嬌咖 傻瓜之二是好好先生呆萌天真宅 傻瓜之三是混亂泉源渾沌深淵男 （好像在介紹什麼電玩角色.......） 傻瓜之四是少女心漢子性真man女 傻瓜之五是柔弱外表堅韌個性小天使 傻瓜之六是好傻好天真嬌嬌小公主 儘管他們常常做蠢事 但人生嘛 總是要做些蠢事讓自己老來回味 有時候 臉皮厚一點 在這個世界上會活得更開心 當你臉皮夠厚 心也就更堅強 不要害怕 失敗挫折又何妨 勇往直前豁出去 放眼事事皆如常 對準基來說開玩笑是他的人生意義 因為帶給他人歡笑就是他的幸福泉源 看到別人開心 他就更開心 這齣劇一直在傳遞這樣的訊息 希望能帶給觀眾幸福與歡笑 所以劇中人物也常常在做這樣簡單平凡卻溫馨的小事 或許是選擇退讓傷心又真心的祝所愛幸福 或許是犧牲自己心愛的事物換取他人工作的機會 我們或許會笑他們蠢 笑他們一事無成 笑他們成事不足 但他們無所畏懼 跌倒又如何 失敗又怎樣 就算再狼狽再卑微 再站起來就好了啊 我好喜歡這齣劇用笑鬧包裝後的那些溫暖 致那些勇於追夢 在人生中留下坑洞傷疤 卻引以為傲的人們 人生不留白。 。推 加油吧！威基基。推用笑鬧包裝後的溫暖和人生不留白。這部真的很正向積極 疲憊的上班生活 就需要這種歡樂來治。癒啊！。主角們發生的大小事其實在我們身邊也很常見，蠻喜歡這。種用笑鬧呈現的方式。推推威基基！！也是我自己也是不怎麼成功害怕失敗的。人，看到他們在同樣的事情上受到鼓勵時，覺得自己也。好像被鼓勵了~太喜歡第十集時允兒對東久說的一番話。也就是A大文章最後第四段，當時真的好想哭。卡薩～卡波薩～。威基基除了劇情連OST都好正向，真的覺得每個禮拜都被。治癒了，希望最後六個人都能夠在逐夢這條路上不留下。遺憾~。這部真的好療癒，看到他們遇到各種衰到不行的事情依舊可。以笑著帶過(雖然大家根本慣性說謊XD)，覺得自己好像不管。遇到什麼辛苦事情，都有了可以努力撐過去的動力，剩下4。集了好捨不得威基基的每個人。s大提起的OST也是這部的一個亮點，第一首有種旅行的。愉快感，第二首聽完覺得整個人都很熱血，第三首看歌。詞的話很安慰心靈。推推 好療癒的歡樂六人啊（加寶寶。很喜歡這部戲的氛圍，連花絮都很歡樂。推  療癒又歡樂的威基基。推 好療癒的歡樂六人加寶寶!!!。這部真的超超療癒的！！每天都隨便點，反正點哪集都會笑。歪哈哈～截至目前覺得最好笑的是俊基的雙胞胎事件，那個。演技XDD。我覺得打巴掌最好笑 我剛好在喝水還不小心噴了。推歡樂好笑又舒壓的威基基!!。威基基一定要推，最愛賭博那集了～。這部真的都好好笑~我笑最慘那次是坐飛機XD。推傳達的訊息好有意義。推，最喜歡ep5瑞貝卡那段XD，re了好多遍。每週一二的療癒來源。我是俊基因為播報員唸到睡著那段笑到流淚，賭博是很煩的。好笑XD。允拿手套打東久巴掌也滿好笑。兒。想想我印象最深刻是東久找廁所XD 還有我超愛瑞貝卡XD。這部超鬧的XD。我也超愛瑞貝卡的，每次開這輛破車的戲都超好笑XD。瑞貝卡為何可以撐那麼久哈哈哈。從劇情推測韓國應該沒有驗車制度,不然瑞貝卡應該無法驗過。就算在台灣最鬆的民間代驗廠,這車應該都過不了 XD。瑞貝卡初登場我就笑到崩潰。瑞貝卡真的很鬧XD會笑死。瑞貝卡最經典的事蹟還是書珍手卡住結果賞了路人超大。巴掌那一次 笑到流淚。讓人放鬆的劇情XD。我最喜歡最好笑的是斗植失戀後還用變調的聲音唱歌~書珍叫。東久阻止他…但東久轉過身跟著唱的片段~真的看不膩！。笑到流淚是前輩演員大舌頭，俊基不斷笑場那邊XDD。好劇，一定要看。煞車板和手煞車都被斗植秀雅拆了耶! 修好還能繼續上路。真的很厲害XD。東久拉肚子滿街找廁所偶遇前女友真的太經典,隔著螢幕都。能感覺他的屎要噴出來了~哈哈哈!。i大的形容好有畫面XD。看了那集，我也可以體會東久找不到廁所的痛苦，好比。騎機車的路上肚子卻在絞痛，只能一路憋回家XDDD。想請問失戀唱歌那段是東久和斗植本人的聲音嗎？ig上有斗。植變音前的正常聲音版本，覺得那段唱得好有fu啊。g大是唷。瑞貝卡那段真的很鬧！還有賽馬不斷輸錢也好笑！超愛。俊基，有他出現就是笑料不斷！。這部戲真的不只是喜劇而已！