看了兩周，這部好好看喔，沒有太多的華麗場面，台詞也不多，很多時候都是眼神跟動作 表情在演戲，男主角皺眉頭真是帥。 本來以為是法律攻防或是刑事偵查那類的劇情，不過在開場過一半後，整個扭轉我一開始 的想法。 這是愛與恨的故事啊啊啊啊啊 主要演員我只認得池珍熙(閔大人啊啊啊啊啊啊啊)就是了。女主角金南珠的氣場好強大啊 ，光這兩個人就火花十足了。 愛人情人夫妻友人同學，哇嗚，這關係感覺很複雜又不複雜，什麼是愛什麼是恨，到底誰 愛誰誰恨誰，值得一看啊 。目前看到第三集 緊湊刺激好緊張 過去現在穿插的很好 很玄迷。～推推。高蕙蘭的N個男人。這齣應該改名恐怖前男友。超好看~~ 很有味道!。被關的那個人,身材也練太好了。我有看哦(舉手)。很好看，拍攝手法也很特別。有看+1 意外地好看！但好少討論QQ。金南珠那張大家都欠她八千萬的臉真的很恐怖 XD。舉手！之前沒看到討論文還有點失落～。池珍熙46歲仍超有魅力。看˙有沒有人願意開live，我分身乏術了。超精彩 陷入高蕙蘭的魅力了!。CHOCO有正版中字 到處推薦人一同入坑。好看！！。有～～～好看。看到第四集了，覺得普普XD....嗚嗚...。有看，可好想直接看結局，那前男友好討厭。舉手，目前看到第二集，劇情還蠻緊湊吸引人的。很值得看。好看！推薦！。不錯看。好看 金南珠的氣場真的不是一般啊!!!。好看!眼神演技太厲害了!line tv 也有跟播哦。好看 金南珠氣場太強。推 覺得池珍熙好M 果然真愛(?)XD。牢裡那個囚徒健身吧我猜。這部四集好多條線索在跑，不知道會怎麼收束。殺Kevin的嫌疑人:。1.高蕙蘭。2.姜泰旭。3.徐恩珠。4.韓智苑。5.囚犯。6.攝影記者。7.單純的意外?。8.另有其人。Kevin真的豎敵太多。下半身思考的人拿冠軍 是在罵Tiger Woods吧 (誤。有喔 應該改名叫我的恐怖前男友。演員編導都强，時間軸的轉換完全不影響劇情的流暢與。精采。。好看。非常好看，金南珠氣場真的不是開玩笑的。惠蘭跟囚犯的故事也令人好奇啊。感覺跟return有點類似，都是男女角突然變成嫌犯，然後另一。半當辯護，懸疑劇。很好看，有我有愛人的fu XD。看到原po的文去看了一集後完全停不下來，很好看。好看 劇情緊湊 連看四集XD。女主角真的是女王啊 讚讚。超推的。看完第四集,非常期待接下來劇情發展~各個嫌疑戲路展開。。超好看啊。女主角氣場超強，一出場就被撐著紅雨傘的她震懾到。就是因為女主才看的，超愛她演的每一部，喜劇女王更是戲。劇女王。我猜老婆殺的。很好看好喜歡女王啊。好看，一天半就把四集看完了。有閔大人！剛看完錢花超好看正愁沒韓劇可看！謝謝推薦。超好看。連看四集劇情超吸引人！男女主角明明相愛卻又隔著距離一。直逼哭我XD。好想開個賭盤看兇手是ㄕㄟ。推。好看，金南珠氣場超強