劇 名 狐狸新娘星 (別名：仁川機場的人們) 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/wherestarsland 電視台 SBS 首 播 2018/10/1 時 間 每週一、二 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 姜銀慶《浪漫醫生金師傅》《九家之書》《麵包王金卓求》《玻璃鞋》 導 演 申宇哲《紳士的品格》《秘密花園》《City Hall》《巴黎戀人》 演 員 李帝勳《明天和你》《信號》《秘密之門》《建築學概論》 蔡秀彬《不是機器人啊》《逆賊：偷百姓的盜賊》《雲畫的月光》 李東健《素嵌機器人啊》《逆賊：偷百姓的盜賊》《雲畫的月光》 李東健《素嵌機器人啊》《逆賊：偷百姓的盜賊》《雲畫的月光》 李東健《素描》《七日的王妃》《月桂樹西裝店的紳士們》《巴黎戀人》 金志秀《花遊記》《花郎》《記憶》《溫暖的一句話》 簡 介 帶著各自傷痛和缺憾在仁川機場相遇的李修淵和韓夏天在與機場數萬過客接 觸後，逐漸被人與人之間的溫情所感動的勵志成長愛情劇。本劇是韓國首部 以仁川機場旅客服務中心為背景，描述在大眾看所不到的地方，仍有一群人 默默努力奮鬥、燃燒熱情想要去改變這個世界的人們的故事。 人 物 李修淵 29 歲，仁川機場旅客服務中心旅客服務組組員，新人 夢想是成為飛行員，但因為一場意料之外事故， 不得不放棄。雖然頂著 KAIST 畢業 的光環進入仁川機場工作，但他的目標是像其他人一樣平凡的工作，每天每天都像今 天一樣過著平淡的生活，就算只是這樣，也覺得滿足。總是和身邊的人保持適當的距 離，是個充滿神祕感的人物。 某天，他的人生出現了不可抗力的變數完全無法被預測的韓夏天。無意間被她所吸 引，甚至在某個瞬間，發現自己竟然在幫她，就像她曾說過的和她的偶然相遇，難 道不是命運嗎？令人感到煩躁、又討厭的她，讓他開始感到在意 事，但為了所謂穩定的生活以公職為目標經過三階段考試，終於進入仁川機場公司 工作，但合格的喜悅是短暫的，在入職一年後，接連不斷的大小事故，讓她有了人形 炸彈的稱號。最終，她被分配到仁川機場最操的單位旅客服務中心。 過失和缺點多到不勝枚舉，對所有事情都竭盡全力，是為了能得到讓自己能力以上的 東西而努力的類型。就這樣，自卑到極點的她和只比她早一個月來到客服務中心，但 卻對組內事務無所不精的討厭鬼李修淵相遇了。她和組長楊瑞君一起來到為了重新整 頓二航廈成立的特別營運本部，而因為她開始感到混亂的李修淵也被調到了二航廈 徐仁宇 37 歲，仁川機場旅客服務中心運營企劃組組長 身段柔軟、具親和力和領袖風範，在任何緊急情況下都能不慌不忙地應對外，也是能 讓任何嚴重事態愉快反轉的人物、擅於應變的高手。總是能拿出令上級滿意的解決方 案，所以晉升速度比任何人都快，是仁川機場名副其實的的年輕掌權者之一、佔有舉 足輕重地位的人物。 楊瑞君 41 歲，仁川機場旅客服務中心旅客服務組組長 在仁川機場工作了 18 年，討厭要重覆第二次、也討厭聽不懂話的新人，徹底的自我 管理，不喜歡為人八面玲瓏又總是霸那些阿諛奉承掛在嘴邊的徐仁宇，當大家都稱讚 他時，唯獨她看出徐仁宇其實是比任何人都還要自私的人。 海 報 雙人版 https://i.imgur.com/65GjtpU.jpg https://i.imgur.com/TVatdSn.jpg 李修淵 https://i.imgur.com/An7scbu.jpg 韓夏天 https://i.imgur.com/6azqswQ.jpg 徐仁宇 https://i.imgur.com/KybZ58h.jpg 楊瑞君 https://i.imgur.com/W7FaxcD.jpg 放送前 Teaser 1 我遇見了，記得我的你 https://www.kktv.me/play/00000358tr0001 Teaser 21 為什麼偏偏是他，站在那裡 https://www.kktv.me/play/00000358tr0002 (蔡秀彬版) https://www.kktv.me/play/00000358tr0003 (李帝勳版) Teasor 3 世界上沒什麼偶然發生的事 https://www.kktv.me/play/00000358tr0004 (15 秒版) https://www.kktv.me/play/00000358tr0005 (15 秒版) 他好像有什麼秘密，開始對他感到好奇 https://www.kktv.me/play/00000358tr0006 (30 秒版) 10/1 EP1 雖然平凡、但又特別的故事 https://www.kktv.me/play/00000358tr0007 企 劃 只想過著平凡生活的不平凡的男人和不想過著平凡生活的平凡女人，各自帶著缺憾的 他和她在仁川機場相遇，這是一個透過每天每天接連不斷地激烈碰撞與磨合後，治癒 彼此傷痛、互相了解的愛情故事。 的價值和幸福，所以我們生活在世上的這一切才變得偉大。比起和某人競爭、還不如 去尋找只屬於自己的道路，承認彼此的差異、填補對方的不足，連接不同世界、連接 人與人之間，在 end of line 的那條線上，透過那些令人感到窒息、 內心澎湃的故 事，告訴大家人生中最美麗、最燦爛的瞬間，就是此刻的我存在的瞬間。 仁川機場俯拾即是的離開、賦歸、見面、分手、等待和錯過，和我們人生一樣是數 萬旅程的起點和終點。 直 播 Bayo http://enjoybs.com/live/channel/SBS More detail Play content AQ https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 https://aqstream.com/sbs/SBSStream4 https://aqstream.com/sbs/SBSStream6 OTT 10/2 起，每週二、三 KKTV 跟播 https://www.kktv.me/titles/00000358 10/5 起，每週五、六 CHOCO TV 跟播 不知不覺 最後一集 雖然還是很沒感覺到結尾 一頭霧水 ~~~ 李帝勳台灣後援會 LeeJeHoon TW Fanclub https://www.facebook.com/leejehoonTWfanClub/。推!。推~~~ 完全不像要結局+1  但還是坐等保安cp。前半小時 完全沒有重點...。毫無重點...................。一堆線沒有要收的跡象。剛到家 請問保安cp今天有戲份嗎...。保安剛剛有一小段 很可愛~。但 我完全看不懂今天的劇情到底在幹嘛......剪輯也很。爛。一年後....。一年後XDDD。一年後還只是在曖昧的保安cp...。來湊個熱鬧 保安那對曖昧一年也太久 XD。噗 這算呼應第一集嗎..。所以夏天老爸去哪了   夏天的秘密是????。而且最後一幕故意不拍秀賢的臉是...?XDD。結局...........不給看男主臉是什麼意思？？？。不懂不給看臉是哪招耶@@???。還有徐仁宇的爸爸也沒交代。推。保安曖昧1年很久~可是對於木訥兩人組我這樣可以接受。結果16集追下來 結局最讓我傻眼啊!!。今天從後半開始看...崔組長是怎麼了嗎?。很想知道編劇到底是發生什麼事耶怎麼可以寫成這樣。英珠會宣示主權(?)已經是很大的進步了XDDD。沒錯~ 英珠這樣我覺得他盡力了~~~XD。推winnie大...明明金師傅寫得很好阿...。我想看李帝勳的正臉啊！只是話說之前剛開始關注這部戲。的時候記得總集數有20集呀，還是我記錯了。。。。這大概是我看這編劇的劇裡 最不滿意的。一開始收到的消息也是40+1。覺得沒寫完+1 感覺還有東西可以演啊!有種匆匆結束FU。也覺得編劇一開始是想寫20集，但其實還滿早之前就看。到總共16集的消息了 可能編劇沒掌握好節奏..。維基好像原本是20集。未看先傻眼…什麼居然要完結了？！。最後一幕男主不給看臉是怎樣。秀彬接這部真是……。看了這棟樓發言 我是在看甚麼戲  迷之聲:看蔡秀彬ㄚ。不懂最後為什麼男主不給正面...是替身嗎？。有個秒閃的畫面,是男主沒錯 不給正面真奇怪。秒閃的畫面是側臉。不給正面 我想說是不是推翻結局重拍的 然後李帝勳時間。尬不上 只好替身拉背 腦補XD。韓評也是在說為什麼不給正臉，滿多點都說得挺中肯的。應該不是替身吧～。我覺得我跟編劇一樣壞掉了...我竟然可以接受這結局安排。這部戲機場發生的事情蠻好看的 但男女主角的人設前後崩壞。真的無言...到後面都只看保安組CP跟高恩燮...。最後不給正面是.........真的不像結局!。應該是替身，不然怎沒正面，真的很多點都沒交代，失望。不是替身是真的本人啦! 有很多路透照。插話 有一說是故意不露臉的 因為男主根本沒回來是女主幻想。剛發現官網有放一段未公開彩蛋影片，大家可以去找來。看(但要翻牆)。對 絕對不是替身啊 因為帝勳這陣子只有做拍這部戲 這。件事情。看完中字發現保安cp應該不是曖昧一年，是秘密戀愛了一。年吧XD。不是替身的話..就更不能理解了!!如果是開放式，那導演。拍的方式一點都不開放啊!。保安cp粉絲加一