OCN官方水管，演員們感想 難忘的場景 柳演員：有2個，8年來久違的手術場景，而且是所長的手術。(快轉)與郭組長的對話、求 婚的場景、最後尚弼死去、安慰申彬、泰俊死去等。還有驗屍的場景(非常多難忘的 韓醫生)還有張教授那裡(久違的拍攝)還有(笑) 尹演員：有很多，最難忘是第一集追捕初登場犯人的場景，非常辛苦拍了3小時 https://youtu.be/rLslKrZ6v0U OCN官方水管，EP.1516 making 尚弼：像是華爾滋 姜刑警：3/4拍子 南刑警：好可怕真的很可怕 好基友來協助，Hey Joo Weon 姜刑警：預約三位用餐 韓醫生： 張教授：三位哎呀 https://youtu.be/niUpQIAGIUo 雖是這季全劇感想，但多少會牽扯到前面4季的內容，不要臉的推薦前面拙作時間軸懶人 包，請大家參考一下 2010年開始，《神的測驗》雖不是原創劇的開山始祖，也是OCN系列劇第一代輝煌的領頭 羊。法醫劇很多，但以罕見疾病為主軸的，這部卻算第一部。而這個主軸不僅僅是破 案關鍵，每個案件背後從不輕描淡寫這群社會中的相對弱勢，他們遇到的苦痛、困難等， 是正常生活的我們無法體會及了解 在原創編劇朴在範、主要演員群、案件演出的演員們合作下，呈現出來的畫面，殘酷無力 又傷感的故事中，仍有一絲溫暖及感動 如依照個人喜好度，S1=S2>S5>S4>S3 S12的故事完整性及豐富度比較高，各別案件中值得省思的細節及人生，尤其主線背後的 陰謀加諸在韓振宇身上的負擔及痛苦，S2補強S1不足的地方，S1劇本只寫朴刑警S2有朴道 俊這個名字。法醫官事務所有所長、尚道兄、韓振宇、姜京熙、張教授，五個人為中心如 家人般的互動，增添精彩度。而韓振宇波瀾壯闊的人生路還有姜京熙陪他打打鬧鬧的兩小 無猜，中小學生式談戀愛。S2收尾擺明S3伏筆，但那韓姜兩人一吻很夢幻很美 S5的分集與以前不一樣，開始要適應的原先一集結案的快節奏會拖慢，但相對來說增加不 少生活味，同時也補強新角色的特點及完整性。還有原來鐵三角進化後，有點不一樣但仍 相差不遠的基本特色。案件主軸是復仇，便當也發得很爽快，格局比起以前大了許多 。主線這次用了6集說好說滿，雖然收尾稍嫌太快，惡人的報應太簡單，卻是難得沒有那 麼超展開的內容，加上載沅太帥(這是重點)，這季的呈現我喜歡。韓姜兩人總算同居成為 老夫老妻，求婚尚未成功，韓醫生仍需努力 S4是意料之外，本來都是要把韓振宇寫死，結果粉絲請願到最後讓他活了。這季褒貶不一 ，我偏向正面評價。就案件來說，這季主軸是親情，從第一集紅色眼淚開始，父女、 母子、兄弟等親情等充斥。法醫官事務所的新人們多了顏值卻似乎少了些什麼，而韓姜兩 人之間跨過生死陪伴，不離不棄。記得看過朴編的訪問，2014年發生世越號的事件， 加上當時財閥衍生的社會案件不少，他多少將心中對財閥不公不義的作為的憤怒(?)投射 在劇情中，我想這也許是為何韓振宇之前雖也算遊走在那條線徘徊，但這次收尾卻是如此 的原因 S3是本人喜好問題因為姜刑警不在，還有OOXX來亂(我就當作什麼也沒看到)，只能墊 底(反正喜好排名嘛)因為換成安内尚成了男男CP(安：我原本以為是要讓我來跟尹周熙 這個美女搭檔，誰知道)，雖然如此，我們韓振宇醫生也獻出他第一次床戲WITH 裴泰植刑警。案件跟整體拍攝風格偏向警匪劇，一老一少，一來一往鬥嘴頗有趣，裴泰植 蹭飯很開心，但他身上老刑警的風骨卻莫名帥氣。這季柳演員演技大爆發，一個人分飾三 角(韓振宇、DARK振宇、DARK振宇假冒韓振宇)，看似一樣卻完全不同。S3最後超展開的劇 情，而經過這季洗禮之後，看到什麼我還真的都處變不驚了 其實，我很喜歡柳演員說，不管是他們還是角色，都在一年一年的故事中慢慢變化，但內 裡仍保有原先的性格 韓醫生出場是自信過剩的小屁孩，第一次見面不是想打他就是想K他。經歷這些年阿薩布 魯的事情，他的尖角有磨圓一點點，現在穩重多了，就算嘴上不依不饒(這一點我嚴重認 為都是張教授、所長、姜刑警他們一起寵出來的)，他現在卻收斂很多，知道友軍(文研究 員)不能打骨，知道憤怒及憎恨(郭組長)也會同時傷害自己 姜刑警原先的塑造就是硬梆梆、美豔性感的女刑警(真的啦前幾集都是低胸背心襯衫) ，做事一板一眼正義感過剩，但這些年過去，她內心深處柔軟的一面慢慢打開，越來越溫 柔(愛情滋潤可能也是原因之一)。然而那份堅持公理正義的責任感始終在她身上，面對惡 人她無所畏懼，對於弱者她不吝關懷 所長從一開始就是好媽媽，她發自內心關心每個人。韓醫生剛來很討厭，她卻看到他可愛 的一面，姜刑警看起來很堅強，她卻知道她硬撐辛苦不說。每一個組員，她一面教學術一 面付出關愛，無論如何不會放棄任何一個(對郭組長就是你)，喜歡所長偶爾冒出來的語 調，還有開懷的笑聲 這季的事務所整體真的很像一家人(S1~S3有尚道兄在，一個可以抵好幾個。S4的兩位愛逗 ，不過不失吧)之前推文我說，所長是媽媽(張教授是爸爸)，文研究員是有肩膀的長女 ，韓醫生是任性不羈的長子，姜刑警是能搞定長子的長媳，東東坤是萬千寵愛的忙內。他 們一家人盡心盡力對待每一起案件、每個被害人甚至加害人，無愧於這一份工作，同時無 愧於心 這次警察組我也很喜歡，雖然不見大舅子朴刑警很可惜，但搞笑擔當南刑警和可愛的林刑 警都很認真盡責協助，熬夜也不嫌累 最後，完成最多神的測驗的韓醫生又會如何呢？ 所長退下這個位置還是會在學校教書、編寫研究，可能會不時收到新任文所長偶爾找她抱 怨韓醫生又不受控惹她生氣。東東坤希望能繼續留下，但就算他回去外科，相信這場洗禮 會讓他成為很棒的外科醫生 姜刑警當組長，越來越得心應手。就是親力親為追趕跑跳碰等等太容易受傷。韓醫生大概 還是那個樣子，只是求婚到底能否成功？依然是神給他最大的測驗 看到韓網有人寫：該不會第6季開頭，韓姜兩人開心在試婚紗，結果婚紗店内出現異常死 亡的屍體，於是兩人開始查案這樣就是金田一或柯南等級了 如果真的有第6季，我勉強能接受韓媽媽回歸帶來風波，韓醫生的人生已經千瘡百孔被各 種阿雜事充斥，就讓他們平凡的查案就好了吧 就期待囉 這季組員我很愛，希望能繼續謝謝A大不嫌棄字那麼多(哈哈哈) 第三季老少配互動很有趣，其實搭檔來說重新磨合，表面上互損卻加深信任。OOXX引眾怒 阿乎伊去XDD R大說的真好，把社會變態視為罕見疾病的味道我自己分類，神測其實慢慢從本格推理 走向社會派推理的意味。某部分來說，韓國編劇真的都很敢寫 第四季其實也不差啦 故事個人比較推第一集(韓醫生回歸)、第六集(主題跟拍攝手法很有趣但內容很現實沉重) 、第八集(兄弟情)、第十集(韓媽媽對照組，很好哭) 如果想看談戀愛的，第一集(韓醫生回歸)、第二集(牽手擁抱KISS都有)、第四集(韓醫生 吃醋)、第六集(韓醫生吃醋)、第七集(第一次同床共枕)、第十集(聊到小孩)、第十二集 最後(KISS) 說到造型，第四季超多條紋裝XD 第五季其實很貼近生活，五季中我比較喜歡這季的家，雖然不大卻佈置得很溫馨 真的好看同期望第六季 一開始不太習慣是真的，以前只有S2的頭兩集是一個案件，其他都是一集快狠準結束，但 看到後來覺得兩集一案其實也不錯 這季角色間的情感鋪陳很棒 除了鐵三角及韓姜之間的愛情 法醫TEAM、警察TEAM甚至尚弼、泰俊、申彬兄妹三人之間的親情也很棒 我的猜想： 逃出的兄妹三人，度妍年紀最小，藥物影響不大。泰俊雖然年紀比較大，但可能也還好。 長大 後開始出現問題的是尚弼，MAOA缺乏症其中一個病癥是無法控制的暴力行為，尚弼打架 時的模樣很像XDD 然而，為了復仇必須抑制的尚弼，選擇用注射伴隨大量副作用的強效毒品/麻藥等等，加 上意志力撐到最後，他才會說腦都被腐蝕沒救了 真心希望NEVER END 講到最後自己笑，想必都是印象深刻的畫面 應該不算痊癒，照韓醫生的白板，韓會長的狀態比較像是用別的東西壓制住，讓他至少像 是一般人 (但我傾向，現實中本來這個病就是無藥醫，所以帶過去比較好) 沒錯牽扯到疾病的內容，真的必須小心。推神測還有s大的時間軸整理 很喜歡柳德煥演的韓醫生。希望成員能保留 原班人馬演第六季。先推一個。神測系列對我來說也是像家人一樣的存在，只要有就很。開心．我其實還蠻喜歡第三季老少搭檔的逐漸互信合作。（但那個OOXX就讓他放水流XD）。這季可能是因為編劇關注的不同，其實蠻有把社會病態。視為罕見疾病的味道．少了一點神測過往的純醫學，但。對整體社會氛圍的關切也變得比較多。第三季的搭配真的蠻不錯的 只是後面發展太神秘了導致我沒。看第四季XD。覺得第四季其實不差+1 而且柳德煥第四季的造型很斯文。個人也比較喜歡第一二季案件的完整性以及一集一個案件。。第三季我勉強看完因為沒有姜刑警XD。第四季其實我也。蠻愛的（我看最多遍是第四季）。第五季唯一無法適應的。是兩集一個案件（步調偏慢）但多了些生活趣味是第五季。的看點之一啊！！天啊，我還無法接受他已經完結篇的事。實啊XD。推整理和心得，第五集季才入坑一週內就追完，一樣不愛第三。季...因為沒有我們姜刑警覺得少了很多味，但神測真的好看。啊！希望快快有第六季的消息。我很喜歡五季兩集一案 內容比較充實。我也喜歡第五季 特別喜歡成員之前感情的鋪陳。喜歡第五季+1，但最後沒求婚成功真怨念~"~。借這篇文請教大家，玄尚弼是患了什麼罕見病啊？。我看到後來就忘了，應該不是那個MAO-A缺乏症吧？。是吧 因為被打藥 本來沒病 變有病 就是那個 MAO-A 缺乏。但是泰俊和度妍也被打藥了，看起來活得好好的啊？。而且尚弼和泰俊的身手超好，完全看不出肢體僵硬啊XD。剛一次追完最後4集，最後1集爆哭啊嗚嗚嗚，覺得每一季。都蠻有看點的，希望能長長久久的繼續下去。明明說有2個 結果柳說一堆 哈哈 其實可以全放出來阿。我很想看。看完後有一個疑問，那個會長不是患有MAO-A缺乏症嗎？。福利院是為了幫會長治病所以替小孩打藥，然後最終會長。是痊癒了的吧？但是都結局也沒有解釋怎樣治好會長的？。大概就是他們實驗出可以抑制這種疾病關於情緒失控的。那個部分的藥，但實際上沒有根治。。這跟糖尿病高血壓是類似的意思，藥物是控制而非痊癒。剛初步查了下 這確實目前無藥可醫。謝謝各位的回答，因為直到最後也沒有會長的病到底是怎。麼一回事，還以為是自己看完就忘記了...。沒有<提及>會長的病。即使是電視劇還是要考量現實 不能給真正的病友帶來無謂。的期待 記得之前宋慧喬拍那冬時編導就說這是必須要考量