先聲明：我從來沒開過Live文，也不知道怎麼弄，只好四拼八湊弄個閒聊文，大家多包涵 。 (資料來源：維基百科） 電視台：韓國SBS 播出日期：2020年6月19日起，每週五、六 播出時間：韓國22:00，台灣 21:00 導演：李明佑《熱血司祭》 編劇：孫謹珠《甜蜜殺氣的家族》 劇情簡介：本劇改編自同名網路漫畫，講述四次元 純真惡女兼職生和呆萌暖男店長，以便 利店為背景展開的24小時無法預測的 愛情故事。 主演：池昌旭、金裕貞、韓善伙、都想友、率濱、 金旻奎 集數：16集 官網連結： https://programs.sbs.co.kr/drama/backstreetrookie/main 播出平台：愛奇藝自6/19全球獨家播出 。推推閒聊LIVE文。d大你這個方式也是可以的，外標有雷內文字數滿100字就可。以了。d大可以把之前新聞的人物介紹複製貼過來補充。這樣也可以，如果你覺得一週兩篇有點麻煩也可以兩集開成。一篇會比較輕鬆。原來和沒關係同樣時間。謝謝t大喔。s大，我下次來試試。謝謝你呀。我可以為了金裕貞完食這部。我可能不夠愛裕貞，看完第一集沒有太大欲望點開第二集，。再給我多一點時間XD。t大 我剛看到一半以為濬榮沒了就關了 現在才知後面還有。而且被裕貞踢了XDDD。前面李侑菲的部分也有趣 這部特別出演是看頭XD 對了 卞。秘有演這部哦。居然！這樣我有看第二集的動力了（咦？。可惡 今天沒辦法跟直播 等一下回家看。這部我可以完食裕貞part...其他大概得快轉。裕貞小表情好可愛啊！靠她撐的下去。不管你們行不行，這部我可以。在追下看看。這齣真的很好笑  我第二集還是一直狂笑。男女主的人設很有趣啊，呆萌又神經兮兮的店長跟武力超。強的美艷兼職生，前兩集戲份集中在男女主身上看得很爽。，全員都能搞笑，第二集開始有溫暖治癒風出來了，當熱。血瘋狂喜劇很可以！依韓劇來說前兩集節奏算快了，有點。千里馬超市那種漫改風，我覺得很可以這齣會想推薦！。笑死我覺得法蘭克那裡超壞啦 怎麼會自己玩自己國家的英。文口音 真的笑爛。這集沒什麼爭議畫面，但台詞尺度讓我確定這齣不是闔家。觀賞等級的哈哈哈，真的會讓人笑瘋。樹懶好可憐它會每集都被揍嗎？XDDD。那首歌好洗腦好煩XDD。為什麼下車了車燈都不關？（關心奇怪的事情）。新星真的很好笑XDDDD情人眼裡出西施完全在展現她身上。大賢明明有點渣新星明明有點壞但他們兩個有點搭XDD。看到都想友才發現我把他跟魏化儁搞混了XD。大家都放好開XDDD。男女主角真的好笑，可以當作小品放鬆看。第二集笑死哈哈哈。迴旋踢好帥啊，姿勢好專業。這部我喜歡...好看。買煙的小子是哪個演員啊...好面熟。啊...是Jun 自己想起來了XD。好像不太妙，雖然有裕貞但我不一定吞得下去..打掃就看2/。3左右棄了。第二集看完了，有比第一集好一些，蠻好笑的XD。覺得第二集不錯看，輕鬆喜劇，順順看笑一笑，不錯。這位熱血司祭的導演 真的很鬧!XDDD。覺得這部好好看。看推文第二集有比第一集好的樣子。有的，第二集回升水平。我沒覺得第一集不好耶很精彩啊只是有些畫面有爭議，第。二集開始進主題了比第一集更可。看完第一集直接棄劇。還不錯 可以繼續追。哈哈~第一集的問題我覺得是那些詭異的特效耶，然後笑點也。很還好，所以看完覺得不ok,第二集好笑多了，比較順暢。天啊！濬榮和裕貞好搭啊。難得遇到比濬榮年紀小的女演員了，希望之後可以看到他們。合作。第二集稍微好一點，沒第一集那麼糟。https://i.imgur.com/uFN7Ci9.jpg   帥慘了。那如果跳過第一集直接看第二集會接的上嗎？。買了菸結果在吃棒棒糖哈哈。建議還是看一下第一集喔，可快轉一點。第一集就快轉一下看啦，才知道兩個人的第一次相遇呀。看後覺得還不錯(可能我看的劇不多，加上我以小池上。一部來比的話XD)；這部看來是 青春加惡搞的感覺，也。的確是不太現實的漫畫風劇情XD但輕鬆看ok；目前我對。男女主這樣的人設搭配(女強男弱?XD)還蠻有興趣看下。去XD。這齣蠻輕鬆好笑的 有比小池上一部的笑點讓我get到XD。便利店職場戲部份有宣導教育意味 成見的省思也有帶出 應與。女主背後故事有關。小池的角色目前沒有太帥(我覺得裕貞的丁新星還比較帥XD)。但 神經兮兮又常自言自語碎念很喜感XDD。推第二集 終於補完 這集開始有事件帶動整體角色關係了。喜歡這集。男主角的個性怎麼讓我有點煩躁，看到第二集一半按暫停。中XD。女主打扮一直讓我聯想到泫雅…跟她其他劇形象差很大～。喜歡她的挑戰。原來演學校守門老師的人，就是healer裡面演榮信爸爸蔡律師。的演員啊！@@