劇名: 圈套 官網: http://program.tving.com/ocn/trap 電視台:OCN 播放時間: 2019/2/9 每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/2/10每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhvllc1.html 集數: 7 編劇:李再坤、南相旭《特殊案件專案組TEN》 導演:朴信宇《白夜行》 演員: 李瑞鎮結婚契約、真是好時節 成東鎰致親愛的法官大人、漢摩拉比小姐 林華映素描、機智牢房生活 角色介紹: https://i.imgur.com/OGhCdnz.png 李瑞鎮飾演姜宇賢 媒體人信任度第一名的國民主播。不僅受到全社會的尊敬，同時也擁有著溫馨的家庭 ，政界也不斷向其拋來橄欖枝，看起來應有盡有。在與家人度假過程中經歷了前所未有的 事件，遭遇了意想不到的悲劇，頃刻間失去了一切。 https://i.imgur.com/dSbhQ53.png 成東鎰飾演高東國 資深刑警。在對犯罪現場的調查上有著與眾不同的敏銳感，在接受了謎一般的姜宇賢案後 ，憑著堅持和多年的查案經驗，漸漸撥開了案件的迷霧，卻直面了意想不到的真相。 刑警什麼都不需要只要撐得住就可以 運氣好的話還能升職... 不是嗎? 江原道某地市的農村刑警。 足該當班長的年齡卻連股長的帽子都戴不上 不誠實也不顯能力。 可是他所在的刑警隊的班長為什麼一遇到重大案件卻只找他 在江原道警察中除了班長以外似乎沒有一個人知道他的過去。 看起來對世上任何事情都不感興趣的他 開始關注發生在轄區的一起案件。 那個事件就是宇賢的案件。 https://i.imgur.com/DgcAI6v.png 林華映飾演尹瑞英 知性穩重有魅力的警察廳側寫師，將作為明星側寫師。 我們給這些不明法人們取名爲獵人。 小心點。 他們的狩獵不會停止。 ” 受到首爾本廳期待的職業派選手。 在國內警察公務員中他是被媒體曝光最多的人。 雖然知道有時會被政治利用但似乎並不在意。 擁有對我的工作有幫助的話就舒服又好這種思想的人。 因宇賢事件被派遣到江原道與高東國刑警結成小組 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/vhz345S.jpg CR.OCN官博 簡介: 此劇以追蹤懸疑為主題， 講述國民主播姜宇賢在陷入無法預測的圈套以後發生衝擊性事件 雖然事件疑點重重，但老刑警高東國以特有的執著進行調查， 最後找出誰都沒有料想到的衝擊真相的故事 CR.維基百科 EP5預告: https://www.youtube.com/watch?v=uee8RjRdv1U 中字長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rqxanb7g.html CR.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 海報: https://i.imgur.com/nlEQsuq.jpg https://i.imgur.com/tbsldTe.jpg https://i.imgur.com/6G2PSKJ.jpg https://i.imgur.com/uySTZux.jpg https://i.imgur.com/YJErJUu.jpg https://i.imgur.com/2jAWbwb.jpg 劇照: https://i.imgur.com/157W5xP.jpg https://i.imgur.com/nZqxtmH.jpg https://i.imgur.com/p2ab6KZ.jpg https://i.imgur.com/yJDD25c.jpg https://i.imgur.com/ISpaRg3.jpg https://i.imgur.com/znLNNDT.jpg https://i.imgur.com/EN6k4Lo.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/mIOapho.jpg https://i.imgur.com/F9ZKgro.jpg https://i.imgur.com/PDilM2o.jpg https://i.imgur.com/rQEFRRQ.jpg https://i.imgur.com/a9RUCpb.jpg https://i.imgur.com/nTPNUXM.jpg https://i.imgur.com/6u6ECiB.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=rSUXjOlckKU https://www.youtube.com/watch?v=XhdXV5m56oc 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqx8m7ig.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqwvig98.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqwkrc7s.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqw2hg2k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqqi1e4c.html CR.愛奇藝 。頭推。請問有直播源嗎 QQ。AQ可以看喔！。如果美大哥是大魔王，我想我會對他有陰影創傷很久QQ。如果李瑞鎮是魔王 那我不看了 XDDDDD。只剩兩集，這編劇的圈套好可怕啊！XD。噢別這樣我好期待他是大魔王的啊XDDD。那我等雨光大回報結局 XDDDD。像OCN 這麼險惡的地方，華映實在太稚嫩了。我也期待他是大魔王XD。只是想不到獵人團會被滅掉嗎。b6感覺很陰森。這三個也要領便當了嗎?。血漬。B6應該就是之前洪代表處罰獵人的地方。所以有可能他一個要對付他們嗎。險惡的ocn哈哈哈哈。屍體嗎。所以女警真的便當了嗎。沒有還在加護病房。華映是重度燒傷。希望美大哥是boss，想看他使壞演技XD。剛剛有拍到她躺在病床上。老婆的屍塊嗎。ocn是完成大家演壞人夢想的地方XD。所以他是要詮釋假裝在表演痛苦（拇指）。李浚赫可以來OCN演一下嗎？好想看他冷酷反派。高刑警還不知道他的真面目。美大現在角色還是有點曖昧。應該是想知道高刑警有沒有發現他的真相。姜主播要從政。勸高刑警退出耶。畢竟還有家人要守護。浚赫在與神同行算有演到反派。他在那部也滿卑鄙的人為了升官，感覺就是徐檢升級版。又氣音說話了。居然甩女兒的手。都有妄想症了QQ。貓貓還在。不知道看到什麼。又是這個XD。韓國是很流行網紅直播嗎。英洙如果有他這種瀏覽人次應該會哭出來吧XD。會不會是獵人。剛剛看9千多人超多的。印象流行很久了。比較多看到的吃播。這位忙內會加入被獵群組嗎(抖～～～～。他會不會也會死。我也在想警察忙內也想加入領便當行列嗎。清理工作之一..。又有人領便當了。現在看到誰都覺得他是不是要領便當。但感覺他沒那麼容易被殺死。結果一回來就掛了XD。現在都很難相信姜主播說的話了。天啊。腿???。小腿截肢了。天啊！一隻腳沒了。告解神父可以是金神父嗎。為了聽見成爸說什麼我都把耳機戴起來了XD。現在很需要金神父這種戰力XD。下集真的演的完嗎？。我放棄聽高刑警說什麼了XD。說華映把他當自己的爸爸一樣。他瘋了嗎？公開自己是警察。忙內在查朝鮮族嗎。要抓誰。還直播XDDDDD。跑好快。獵人。原來是獵人。所以他逃出來了耶。感覺那間飯店很森嚴 居然逃的出來。這齣設的陷阱有很大一部分是媒體。電錯人。13萬人看直播耶。他被射到怎麼沒像金神父翻白眼!XD。醒來了。可能有但畫面太暗。醒了。高刑警猜到了吧。瑞英生命力很強大。是說，照片沒被燒掉耶車子都炸掉了。會怎麼發現呢。要用瑞英的角度去看案子。姜主播拜託他處理警察！？。齁齁美大厲害喔。兒子左撇子。所以那幅畫是誤導。有夾層。所以日期可能不是那天的日期。根本沒有去山上。什麼其實是在這間房子裡。哇 居然。那我前面到底看了什麼!!!。真的很假XD。看了「圈套」XD。哦，他看到他搜尋的關鍵字了。原來他是看到他搜尋的關鍵字才會死掉。才會這麼驚訝。幹嘛主動告訴他啊???。哇。高刑警是要拜拜了嗎。所以真的從頭到尾只有他一個人。什麼鬼。那山上那一場戲是見鬼了。居然是自導自演。酷喔XDD。好想知道為什麼要這麼做。因為要掩護他殺了妻子。美大超威的！。都說出來不是找死嗎。那他的兒子也是他殺的嗎。口氣一點都不傷心。好可怕。兒子不是，他只是利用了情報要達成自己的目的。喔喔哦t大是說時浩。應該是。美大哥笑的表情好......。天真...(抖。這部結局會不會不了了之。我要是高刑警 真的會精神錯亂又嚥不下氣!XD。留下姜主播一抹微笑。又要集體被清理了嗎？。來滅口了。沒人會相信高刑警的話啊。腰啊腰XD。一大堆人。煙霧彈。會是誰。誰！？？。居然是光奎。那是誰???。居然！光奎耶。光奎要洗白了。光奎啊啊啊啊啊帥氣。哈哈哈哈哈想到光奎對上美大我笑出來了。會不會變成獵物。換高刑警下圈套了嗎？。應該要他變收尾的祭品。什麼最後沒聽懂 希望什麼。蛤!!!高刑警家人!!!。好毛啊!!!。下週真的完結嗎。真的把人當獵人狩獵。是。下周再反套一次剛好結束XD。先來杯夜關門壓壓驚。OMG如果連老婆女兒都……看來要討厭美大一陣子了。求編劇打我臉...。我現在已經不知道哪個版本是真的!XD。但美大哥演變態壞人很性感耶！（我是有病嗎？）那個壞。壞樣真的很迷人啊......。哈哈橘大握手，他這壞人跟載沅在神測裡的角色一樣迷。人XD。那種情感上藏著一點生澀但又帶著狠勁的樣子好有魅力。下一集感覺很難收尾持續延伸。很好奇光奎的張班長到底知道多少???。話說我昨天看直播的時候忽然在想黃始木如果不當檢察。官應該也有變成這種大BOSS的潛力XDD。編劇對女主角也太狠！殘障還毀容！這部和港影無雙一。樣，因為是主角的供詞還演出來，讓觀眾一起融入劇情，。讓人反轉！。看久了韓劇正統男主角人設，姜宇賢這角色讓人有新鮮感。及刺激感，也不錯！。而且狠到願意自殘以獲得信任這點真的非常強大。割自己舌頭這招真的很狠。預告中姜宇賢滿臉是血的變態感，真的很迷人啊......XD。預告看起來他把高刑警的女兒留下來了(但老婆不確定)。我覺得這部最好看的點是 1mm的差距，真的讓人反轉反。轉而入圈套。「重點不是1MM的區別度，主要是互相學習，不單惡魔會。學習普通人的情感，普通人也會學習惡魔的手段。」。所以最好看的點：就是那1mm屬於姜宇賢。。看起來主播原本就有參政的企圖心，只是外遇的妻子領養的。兒子都是絆腳石，乾脆利用洪會長一不做二不休。。只是這樣掃除了障礙贏得全面輿論支持，卻用了這麼多條。人命，還近乎自殘...美大哥你挑了個狠角色也改變形象太。看了這集, 我倒是好奇, 高架路段下的後輩故事有幾分事實。驚人了!XD。姜主播應該有真有假，所以更難辨識他哪些是真話。我覺得金秘書那些後輩的事應該是真的，主播本來是按兵不。動，並且搭上洪會長的投資。等老婆也背叛才加入計中計???。我都不知道他老婆會不會根本和代表沒見過呢，連前面都是。假的。洪代表那些部分應該都是真的，他是將計就計。在這些人已經完成的既定犯罪之上把自己給加上去。不過這也是高刑警的推測，說不定最後又反轉 姜主播會不會。像正文一樣只是被判斷是反社會 他根本什麼都沒做過。但是趙女士有明明白白跟他說 是他們幫把煞車弄壞 所以本。來是想弄死高刑警 因為換車才害到瑞英 主播還非常感謝他。們的幫助，不是嗎?。還沒補中字原來是想把高刑警弄死！。我已經忘記是在哪裡看過這種學習融入正常社會的殺人。者了．他們行動的動機跟一般人不一樣。比起因為慾望野心憤怒這類的情感動機，他們主要是因。為好奇．。我覺得他是想利用更大的勢力搏上位，不管那些是好人壞人。t大我昨天看直播也還有一點保留，但今天補中字，他。有蓄意殺人的部分蠻明確的。得到他想要的東西，那些老傢伙也會被他自相殘殺?。弄到自相殘殺。不太確定他的無情感狀態是到哪個程度，如果真的是天。他為什麼要殺掉他老婆，真的是老婆外遇才要滅口。生的，那他登大位真正的原因可能也不是因為野心，而。好奇嗎。是好奇自己可以隱藏後走到什麼樣的程度。就像他要去搜尋失去兒子的父親應該是什麼表情一樣。因為是他沒有的東西，所以他好奇那到底會是什麼。哇唔。但是我重蕊第一集，我覺得他刻意放消息肯定不從政，。故意不赴洪會長的約，而表現愛家形象，其實已經有預謀了。只有一集說的完嗎？。所以高刑警還在電視前吐槽他 這還要領悟什麼的。一集應該不會說不完，我比較好奇編劇要維持暗黑風還。是留點正義依然有希望風XDDD。essendo大，因為他不是靠情感都運作的，所以他表現。跟說出來的話一定都是先想過甚至練習過的。"靠情感在行動"。如果是姜主播滅他們全部但最後還是沒人發現的真面目覺得。還不錯。但是這麼做總有一個觸發點 一個驅動的企圖。雖然他無感情，但為何突然改變夫妻和睦且徹底扳倒洪會長。我想知道姜主播最後的目的是什麼。一定有他隱忍這麼久突然行動的動機。比較想知道他「不知道為什麼殺了太太」的那部分。不過他知道了獵人遊戲後開始跟洪代表接觸，感覺也是。好奇想要去接觸那一個圈子。然後那個日本小鬼頭的安排到底有什麼目的???我更好奇XD。我也好想知道，會不會太太發現先生真面目的還是有什麼驚。人的證據才會被滅口嗎。而且時浩看到媽媽被殺居然還乖乖地坐上車嗎？XD。我覺得這些謎題都是編導想要圈套2而設下的圈套!XDDD。怎麼可能才7集啦!!美大哥你說說看!XDDD。萬一有第二季很怕不了了之。我最無法接受的是主播對時雨有多大仇恨，要對一個9歲小孩。轟頭又割頸....(抖。我覺得主播說他懷疑妻子外遇生子(9年前欸!!!)是真的。他都可以割自己的舌頭了...。跟洪會長搭上投資是 3 年前。現在才看到收視率，創新高，首爾也有升到五耶！哇。因為一報警他就會被抓的留言好好笑XDDDD。現在才看到那位朝鮮族身材好好唷！。e大那位bj有翻白眼我看到了。看這美大哥笑出酒窩時，不寒而慄呀！！以往最愛他的酒。窩笑的，這次不同場景的招牌笑容卻只清新了自己，看得。人冷風直撲呀。金秘書超正。補完中字一直起雞皮疙瘩 姜主播太可怕了。不知道他臉上的血是誰的 希望不是那對母女的。他練習說稿本的那段 最後流暢地說出來也好毛。瑞英好慘終生殘廢QAQ 最後鏡頭小腿沒了 好震撼。練習演講的聲音表情時的肌肉微變化超厲害的！。只是那位女士怎麼會提醒姜主播要用對的表情 是不是認識。才會提醒他。他們好像都知道，老議員也有提醒他。一個小時能交代的完所有事情嗎？XD。看的毛骨悚然TAT。就大概知道主播的真面目了,下一集如果真幹掉刑警。的妻女就真的超殘的。所以美大是因為老婆外遇 孩子可能是洪代表的 才跨越。1釐米嗎?還是他本來就這樣 只剩一集耶。美大本來就是惡魔,老婆有沒有外遇已經不重要了。他連家中的布置都是設計過的,就是要把問題導向他老。婆,這個局裡面.洪代表就是他挑的獵物而已。他挑洪代表也是確定幹掉洪代表後面的犯罪集團不會。找他復仇,反而會吸收他。現在是小少爺擔心美大的動機要測是他。小少爺背後是日本勢力,結局應該不會讓他存活著吧XD。這是國族問題XDDD。如果美大把藏存於韓國高層滲透控制的日本邪惡勢力剷除，。又是反轉英雄一枚???。前面殺害裴警官等等，這算什麼???。惡勢力消失但他自己變成另外一種惡勢力XDDD。這齣最有趣的是，原本的獵人集團裡是沒有媒體代表的。官檢警都不可靠，最後不管抓誰靠的都是輿論跟媒體操。作，這件事真的很有趣（反諷感很強）。不過第四集主播在跟那個內部警察談判時提到的人裡也。沒有小少爺，不知道他是故意不提還是原本不知道。不過韓國不知道會不會允許這種正不勝邪的結局。r大 其實那段隱藏好多謎，看起來主播跟金秘書的確在追惡。黨。但是從穿插妍秀跟洪代表在頂層幽會跟對話裡，妍秀似。乎不是洪代表殺的。學習力強大的主播，是否連惡人的殘忍模式都一併學習，才。能得以贏得最後勝利???。正不勝邪電影裡蠻多的，就不知道OCN可以到多大尺度。不然就是要留個開放性的尾巴了（又想到讓人充滿怨念。的黑色M結尾！XDDD）。仔細回看目前可以扭轉的部分還不算少，完全看編劇到。底想把姜主播塑造成一個怎麼樣的人物。收尾不難，有那個日本小鬼子的角色就知道可以收的很便宜。行事!XDDD 但是型塑姜主播的人格特質恐怕才是這齣戲想探。討得部分???。的。除非高刑警發瘋這段其實也是高刑警設的圈套XD。那他失心瘋跑去找主播談判還被抓到想錄音這些就有解。那已經圈套到第幾層了我搞不清了！XD。我也是放棄猜了，準備等結局怎麼交代XD。該不會高刑警的妄想症也是個伏筆？這齣真是越看越迷。糊。1集怎麼夠啦!!但總覺得可以期待!!相信編劇XDD。一開始看超怕爛尾　但現在超期待結局怎麼收XD。(另外也推一下黑色M的結尾XD 第二季到底何時出來!!)。有個提問，這部怎麼集數那麼短呀@@。這要問導演和編劇。Dramatic Cinema是ocn的新系列，用拍電影的方式拍連。續劇（白話文就是比較燒錢XD）。但ocn以前就蠻常做集數不固定的劇集，只是早期不會。一週播兩集所以不會特別覺得短。了解～謝謝！！。我覺得簡單的解法就是美大死,畢竟如果年輕刑警跟光。奎沒被滅口,第一集幹掉裴刑警的罪應該閃不掉。加上美大算接戲不穩定的,這裡收尾最簡單。腦洞大一點就美大活,背後勢力死,這樣有機會續篇。或更狠一點是高刑警死,也是有機會。我是想過知道男主角真面目都會死只有男主角活下來,不過這。樣前面死掉和重傷的女主角顯的很無辜。死掉的警察。接戲不穩定的XDDD 不要這樣DISS他啦XDDD。接戲很穩定的也都沒有回來拍續集啊！（真的很記仇）。那也沒辦法,反正這個角色演完,我覺得羅PD也會想辦法。DISS美大。我都懷疑美大是被羅羅警告不接戲就不能拍綜藝才認真。做演員工作了XDDD。https://www.instagram.com/p/BuYSxWAnagd/  貼一下。ocn好會剪輯影片和搭配歌曲唷！超好笑。一切都是謊言 連微笑都是假的 XDDD。第一個問號超好笑。明明開頭說自己不會從政 結果後面和高刑警說要從政XD。OCN的宣傳團隊真的很瘋狂XDD。還配嬰兒笑配音神煩！。看了IG 結局要延到周日才要播出，禮拜六重播EP1-6。下周還有導演版耶！。導演版哈哈哈會是美大的各種怒摔嗎XD。導演版應該是羅PD去現場找奴隸，然後成爸就被坑了。努力推爆。希望能看到未播出的畫面。可惜這部收視率還好，不知道OCN會不會繼續以電影方式來拍。哦我以為這部收視算不錯耶（爆！）。七集雖然有點少 但這樣的劇情覺得很棒耶。可能我希望要破5以上哈哈 這部劇情很新鮮。不過最近有線台AGB收視全國跟首爾落差都好大。這個時段上一檔破五好像是Player跟Voice2了。OCN要破五好難。深夜時段又是類型劇，過5應該算蠻驚人的了（大家都。半夜在看恐怖片的概念XDDD）。也是XD。前面有說孩子是領養的啊因為老婆不孕。女主太慘了，重度燙傷跟截肢，對有些人來說活下來反而痛苦。拜託警察妻女不要有事啊，預告看來很危險，尤其老婆，說。不定女兒還逃走？。看完有個疑惑，口供筆電應該會用警方的吧，如果是警方的。為什麼會有男主搜索記錄，如果是男主的筆電，有搜索記錄。正常，但為什麼警方會拿男主筆電來做口供，應該是用警方。筆電做啊。警察怎麼知道女主翻的書是哪本呢，話說我以為女主是第一。次醒來，警察會很激動叫醫生。這部很好看啊，那個老闆跟進來的獵人真衰。那台是警方電腦沒錯，第一集裴刑警說他想用打字的做。口供時拿給他的，中間有一段時間留在病房裡給他用（。應該就是那時候搜尋的，搜完後他就忽然發飆了），等。他發飆砸電腦後加上裴刑警墜樓，那台電腦大概就跟著。裴刑警的東西一起被收起來了。所以他割自己舌頭其實有個好處，就是讓自己避免做口。頭的口供陳述（以免前後說法不依出現漏洞），加上聲。音也是透漏情緒的一種線索，白紙黑字才是最好控制的。表達。（聊到口供才忽然想通這點）。“說法不一”。感謝樓上解惑。主播的破綻就是打字做口供在前，也就是打字做口供時，他。已經預測到警方很快就會找到孩子的屍體，所以才在電腦上。搜索關鍵字學習情緒表達。（我猜主播把孩子殺掉也是臨時。起意？！所以還沒有心理準備？！）這是令瑞英驚覺發現那。個 1mm 的地方。。如果這集最後刑警的猜測內容沒有錯的話，一開始殺老。婆可能並不是計畫好的．殺完後才開始了後面一串計畫。那台電腦他不只拿來搜尋，還用來打字買兇。只是老婆屍體怎麼分屍運到洪會長的B6 ？還是好多接不起。來的地方啊！現在看起來似乎金秘書跟朝鮮族虎傑，才是解。密的關鍵？。如果虎傑是主播跟金秘書可以委託殺人的關係，虎傑能混進。日本小鬼的住處，也蠻令人訝異的。說不定是金秘書運去的，她到醫院時就已經知道兩個人。都已經死了（欸欸欸）XDDD。虎傑可能就是那種只要付錢就黑白通吃的跑單幫殺手。我很想聽聽美大哥說，分屍殺小孩的劇本夠刺激了吧！XD。殺小孩可能是個意外，因為殺妻過程被小孩看到，不然如果。先計畫殺子，為何這麼晚才研究表情，應該之前就會研究了再。動手，不過小孩死法實在太慘了。但是以上都是高刑警推測、也許美大只是沒有感情卻不是。殺老婆小孩的人，如果沒有感情怎麼會對老婆外遇有感？。林華映好美好可愛!覺得長相像多賢。正在看第6集,組長留下的貓,應該有什麼證據。照片上10/15,不用去查那天嗎？。主播的車沒裝行車紀錄器不是也怪嗎？。東國一開始明明就說主播的陳述漏洞百出,忽然就相信他是。受害者。鑑識人員不是說臉都炸爛,只剩1隻眼睛,是怎麼確定是時宇?。?。第1集開頭我大概重複看4-5次,因為睡著又重看,主播採訪的。時候,這2個人看起來真的就不像恩愛夫婦。金秘書和主播確實有一腿吧。主播那麼會打,不應是掐死老婆,家裡不是第一現場。時宇應。該還沒死?老婆想離婚,主播為了從政不能破壞形象........。..。h大看結尾就會知道了。憑衣著吧，而且也要家屬認屍。推