傳呂珍九出演《Love Game》 公司回應商討中 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=372706 https://goo.gl/tTMckX 11月10日，JANUS娛樂方面表示旗下演員呂珍九正就出演MBC新電視劇《Love Game》一事 進行商討。 稍早，某媒體報導呂珍九將出演《Love Game》，飾演劇中男主角權始赫（音），該人物 是個 以帥氣外貌自豪的危險野獸男，但同時又具備了顧家面貌的反轉魅力 。對此，經 紀公司方面表示： 我方的確收到了《Love Game》的邀請，但尚未最終確定 ，目前仍 在商討的階段中。 另外， 《Love Game》敘述1%上流社會中的青春男女展開了危險的愛情遊戲，並逐漸體會 到真正愛情的快樂與幸福為何的過程 ，預計將於明年上半年播出。 （責編：楊雯茵）<全星網>。劇情大綱感覺是不是很像繼承者們路線?。不過呂確實感覺需要有一部這種可以大紅類型的戲。希望別像再次重逢那樣了，很讓人錯愕啊。電影醜聞的電視劇版。珍九最近好積極的在接電視劇 但很可惜還沒遇到大爆之作 我。覺得他更適合走忠武路 發展會更好些。珍九和俞承豪都是備受好評和期待的演員 但還在找一個可以大。發的戲劇 所以接戲都接的很勤勞。我很怕珍九弟弟因為再次重逢的世界嚇到很久才會回歸電視。圈，想不到蠻快就回來了XD, 希望珍九弟弟和俞承豪弟弟都。能遇到好劇本！。不過這個劇情大綱感覺有點抖,希望我被打臉。好好挑劇本呀～。"危險關係"各種改編版本已經拍到爛，看到這選角，原版。故事應該改到面目全非。這兩位缺的其實是身高(誤~踹飛)。身高是童演出身的惡夢XD。身高是男童星演員的惡夢。好像只我看阿九的再重逢看的很開。心，。再次重逢的拍攝太趕 後面都是狂開聊天 一組一組輪流。突然有種日日劇的感覺。劇本真的要慎選！。記得俞承豪身高查是175左右，感覺呂更矮一些。對後 他們的身高....應該也有高的童演吧XDD。珍九最可惜的就是身高。我還滿想知道朴健泰有沒有新戲，好久沒看到他了。好難想像珍九是野獸男。推珍九弟弟！！！。珍九有在練身材喔 身材是野獸男XD 只是看他從童星演到大 會。有點難適應看他演這類人設 算是童星的限制?。雖然臉不是童顏 也成年了 但總覺得還是弟弟啊。記得珍九在"自鳴鼓"中演王子就超有霸氣的啊!演超好!