劇名: SF8 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/sf8/concept/ 電視台: MBC 播放時間:2020年8月14號播出每周五 台灣時間晚上21點10分 每周五同步播出21:00 KKTV : https://reurl.cc/R4KmLg LINE TV : https://reurl.cc/Ld1Lay 10/2 播出 SF8《人間證明》 編劇:金義碩、李漢娜/Luca Lee《獨立的五階段》 導演:金義碩 劇情簡介 人類大腦和人工智慧的連接結合成未來的社會。 因意外失去兒子的慧羅成功將兒子的部分大腦與人工智慧結合， 使其甦醒。有一天，她懷疑人工智慧在欺騙自己，在消滅兒子的靈 魂後裝作她的兒子 角色介紹: https://i.imgur.com/WbhVTqV.jpg 文素利飾演賈慧羅 在可疑交通意外失去兒子後，在無法接受喪子之痛的情況下， 接受AI企業的技術實驗， 成功將好不容易存活下來的兒子的部分大腦和人工智慧結合在一起， 實現兒子AI化。她離開原來居住的城市，把重生的兒子留在身邊。 https://i.imgur.com/73j9Uqg.jpg 張宥尚飾演金英仁 慧羅死去的兒子，現在與人工智慧共享著被機器人化後重生的身體。 有一天，在共享身體中，人工智慧被懷疑刪除了兒子的靈魂，獨自佔領了身體。 海報: https://i.imgur.com/VdLdjJf.png 劇照: https://i.imgur.com/D7zmQFD.jpg 預告: https://www.youtube.com/watch?v=ZV7CQBBc98 直播網址 官網: http://onair.imbc.com/ (需註冊) 官網註冊方法: https://reurl.cc/E7nXYn 轉至崔振赫台灣後援會 AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選MBC) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png。這部也結束了~這次系列的題材都好獨特也很新鮮。有空再來寫心得 感謝MBC一直創新新的題材給觀眾。究竟這部我會看到睡著嗎。推個。最後這齣眼皮要撐住哈。臺詞應該會有點難。這部有52分鐘好難得。推推 居然也最終回了。真的很難耶 開頭我就被大量台詞攻擊。這部說一句台詞就停頓好久難怪會像睡著。想。看到徐賢宇真是開心。這部超多空白要演員演技撐住耶。一下變成驚悚劇有點可怕。水龍頭為什麼很自己開啊。超奇妙，還沒看過這一部就要收了XD。這部和第一部是前後呼應嗎？。看到機器人擁有人類情感大家都很驚訝。哈哈，要這樣說好像也可以。雖然改編的是不同的作品。。SF類型很常探討這類問題。機器人還會受不了人類的懦弱和神經質這點比機器人會殺人。還讓我還驚訝。如果機器人真的有人類情感真的滿神奇的。機器人怎麼會忍受不了。文素利真的很厲害這部說話語氣就跟別部完全不一樣。人工智能追求像人一樣卻又不覺得他們是真正的人原本。就是很弔詭的議題。之前看到都很外放。這部不是驚悚劇嗎。啊不是，剛剛突然停電還以為機器人會突然出現XD。哈哈哈被森林徘徊嚇到了嗎。是突然停電覺得是不是奇怪的事情要展開了。剛剛水龍頭突然開也有點可怕。兒子我也看過他幾部作品覺得滿不錯的。之前有看過他是都演話劇。我對他也都很有印象。救救我和推理的女王2都滿有印象的。他在我的鄰居是EXO的角色也很有趣。還有靈魂修繕工，剛剛發現他也有演憤怒的媽媽。欸欸欸李東輝你怎麼在這。看完了怎麼覺得他們以後會很煎熬。但是換了臉真的會比較不一樣嗎？。結局有點奇妙。前面比較想說因為太多空白了，後面不斷對話沒那麼多空白。就不會想睡。所以之後是跟一個機器人生活這樣。最終回推個 這集氛圍較壓抑。對而且步調算慢