討論頁防雷頁 : 再來底下就有雷了 : 前兩集常可以看到世子的不成熟，珍貴的肉乾說不吃、沒事一直跟左翊衛說 : 要殺他三族。然後小屋中的對決、人民生活的困苦、地方官吏的見死不救， : 每一個橋段都可以看到他在成長(或只是瞪大眼發呆)。總之主角的安排是八 : 股的，但是執行地非常自然。 : 反觀裴斗娜好像發揮異常，氣場還是很強大，可是這醫女反應不夠快、說她 : 傻又不夠慢、要拜倒向官吏報告的時候又不夠卑微慌張。還是我誤會了，這 : 戲其實沒有女主這樣? 畢竟都跟丑角配對了 (誤 : 看完第一季，我最大的問號都圍繞在海源趙氏 : 1. 為什麼大監獨子會被派到前線去殺世子? : 趙學柱看起來很重視這個兒子，但他不只被派去殺人，看起來也無法從容對付 : 活屍，這種安排稍稍有點不合理，最少他也該先跟內禁衛會合之類的。 : 2. 娘娘的假胎看起來是瞞著趙大監 : 一個娘娘想在宮中開月子中心這種事，應該會要高人配合才能發生，那娘娘的 : 背後是不是還有其他人? 只靠她能瞞過自己老爸? : 3. 趙學柱跟安炫的資訊落差 : 為什麼趙學柱這個看起來一直人在中央的傢伙，對活屍的習性掌控會比人在邊 : 疆並且有隊活屍特別行動隊的安炫強? 冰谷的謠言跟安排沒道理安炫不知道， : 那三年來他怎麼會不知道是溫度的關係? : 4. 第三集開頭沒多久，有個媽媽把女兒放進箱子後變成活屍的橋段。後來出現 : 並且被攻擊的那個女兒，是不是皇后的品格裡面的吳兒璘(雅麗公主)? 與其說太子不成熟，不如說他並沒有很愛當太子，後面有提到他從小想逃離這個地方 但他沒有逃，所以對外面疾苦沒有太大感受，肉珍不珍貴當然無感 殺三族也是這個意思，他是希望如朋友般相處，但下屬還是認真看待太子每一句 女醫這部戲反應已經超快了，發現湯的肉來源，一群人在你面前發病的逃生因應 女醫設定就是一個見招拆招的角色，過去發生甚麼不知道，但會請偏鄉醫院的醫生到漢中 幫王看診，代表這裡是一定程度的菁英（可惜當晚都死光了） 1.因為不認為世子有啥能力，何況手上有人質，失算的點是竟然發生吃人肉事件 ，結果兒子送頭，你要抓一個國家的世子，豈能派一個無法平起平坐的角色 2.不太可能月子中心他爸不知道，月子中心就是在找男嬰，女嬰就母子通殺 但娘娘可能對趙大監開始有所防備，第一季她比較像是被老爸的思維嚇傻 (妳的成功都是100%我功勞概念) 3.趙大概是在王吃人肉時做了不小實驗，對活屍了解一定大於安炫 安炫當年以寡擊眾跟活屍有關係，趙當年應該也知道 安炫可能把某些人放在冰谷，但女醫上去是拿解藥，難道解藥對當年活屍無效？ 還是解藥只有局部功能，例如恢復正常，但還是受氣溫影響生活範圍 而變成長年存活冰谷 左翊衛可能老婆被當人質，如果要真的從良就是老婆生男嬰，然後被殺掉 但要多久以及如何知道就是疑問了 趙范八會使用火槍，但當年應該不知道安炫做了什麼，徵招走後一無所知 如果知道了也應該有戲，至於只會逃跑的爛官，大概就等時機立大功吧 這部能想像空間確實很大 。推推。和原po看法相同，不過火槍手應該知道一些安炫的事情，。有一幕朝著類似紀念碑吐口水。世子跟太子不一樣，朝鮮是中國的藩屬，王族的繼承人叫世。子，不叫太子