李東健出演《Sketch》 與Rain首次合作 原文網址:www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=394412 https://goo.gl/ygDcWj 3月5日， FNC娛樂方面表示，旗下演員李東健將出演JTBC新劇《Sketch》，與Rain（鄭智 薰）攜手合作。 繼KBS水木劇《7日的王妃》後，李東健時隔約1年回歸電視熒屏 。在此期間，李東健與一 同出演KBS週末劇《月桂樹西裝店的紳士們》的女演員趙胤熙結婚生女，完成人生大事。 在《Sketch》中， 李東健 將飾演特種兵金道鎮。此前，Rain已經確定出演該劇，並在劇中 飾演王牌刑警江東秀。湊巧的是，Rain與李東健結婚生女的前後時間差不多，也是新手奶 爸。 另外，《Sketch》由林泰佑導演與 電影《王的記事簿》、tvN《隱藏身份》的薑賢成編劇 合作，講述為了改變既定未來而孤軍奮戰的人們的愛情與命運，是一部搜查動作劇。 （責編：邵天翔）<全星網>。喔喔，期待。女主角還沒定呀。兩人以前有合作過尚杜上學去（小爸爸上學去） 期待！。我也想到了尚道上學去 (哭死QQ )  期待期待!!!。小爸爸Rain的女兒以為媽媽是王祖賢，要嫁給李東健。期待～推東健。推兩位 我也在想首次合作是怎麼回事明明合作過。這部預計接檔常請吃飯的漂亮姊姊 五月播出。女主李善彬討論中。我猜接了 兩天前聚餐其他演員同僚都留言說拍攝加油XD