先不管女主角尹禮恩 倒是小姑李世蘭真的是演得很好 可愛又迷人的反派角色說的就是她 一開始為了造假國外名校的學歷的事被趙華英於取予求 結果還被趙華英背叛 對家人說出造假學歷的事 跟趙華英打架(精彩) 還以為解套了 但又因為想跟閔亨柱結婚 和怕被公司告偽造文書 又跟趙華英同流合污 卻又老是被罵豬腦袋 然後又一直偷罵回去神經病 超好笑 可是人很孝順 公司發薪水 一半會給他媽媽 有人也跟我一樣喜歡李世蘭嗎？ 。我有看前半！但是很不喜歡李震懾一家人，覺得他們笨得太。誇張被一個女人耍得團團轉，後面就棄追了。今天打架時，我還以為是李世蘭自己在做夢 哈。。打的真的太狠了。李世蘭很可愛。我爸媽有在看XD。李震懾蠢的可以，假懷孕假流產假表哥，怎麼都不會懷疑富。爸爸也是假的？。我奶奶有看！！ 這齣英文在Happy Sister 裡面哪裡happy。哈哈。世蘭ㄧ半薪水給媽媽，ㄧ半要給華英，只能吃土了。我家～～。有看，覺得這齣的片頭很有趣，女演員聚在一起像女團一樣跳。舞，反而看不出誰是壞人ㄉ。我媽超愛看這齣的哈哈。的設定。看了之後覺得華英壞得很有創意，很少看到用海苔飯。捲打人的XD。求原PO幫修前面注音，感謝。我婆婆每天看，隔天還看重播。覺得男主角對女主角很暖哈哈哈，偶爾會看。太狗血的劇了反而很好笑。小姑超級單純的笨欸 我沒看過有人可以這麼笨。媽媽有看 小姑真的是笨出新境界XD。有XDD 超狗血 李震懾真的好廢...。藝恩比較廢,養老公放棄讀大學,還侍候那種婆婆。這部劇情真的神扯，但我老媽也看的津津有味。一直把姊姊們的逆襲跟另一齣姊姊回來了搞混。真的狗血的很好笑，李震懾很有喜感。但是結局 很無力。有 我每天看 超狗血XD。很好笑，不過華英太醜有時覺得很怪，感覺像申艾莉第二但。又沒她有喜感。。我媽，突然改時段，老人家很慌張。她也看到笑呵呵。有看。覺得劇情也太瞎了吧。我每天看欸哈哈 之前改時段我超傻眼XD。我有看 我覺得震懾跟華英很有趣XDDD。一家人廢得很好笑 又苯。同意各種老梗狗血到極點反而好笑