劇名: 法外搜查 官網: http://program.tving.com/ocn/teambulldog 電視台: OCN 播放時間: 2020/5/23每周六、日 晚上22:50(韓國時間)台灣時間晚上21:50 台灣由愛奇藝:5/24 早上10點 播出 集數: 12 編劇 :李侑真《失蹤黑色M》 導演 姜孝鎮 演員: 車太鉉《最完美的離婚》、《最佳的一擊》 李善彬《偉大的Show》、《改編已經開始了》 鄭尚勳《平日下午3點的戀人》、《Legal High》 尹敬浩《梨泰院Class》、《自白》 池承炫《我的國家》、《請輸入檢索詞WWW》 角色介紹: https://i.imgur.com/b2t1vB5.png 車太鉉飾演陳江浩 是一位為了抓住犯人不擇手段的人 一想到是犯人就會追到底的人 沒有證據即使製造也會進監獄的毒瘤刑警。 得益於此他也不是警察大學出身 雖然資歷也不突出 但是緝拿犯人率是最好的 三代都是警察 雖然出身在富裕家裡長大 但是身為警察的爸爸卻很腐敗 貪了一大筆錢 還有對於慫恿他的媽媽感到羞愧 在第一次案件中把確定是犯人的傢伙當作證據不足的人放走後 直到再次發生殺人事件 https://i.imgur.com/LmQ4IvN.png 李善彬飾演姜武英 正義感100%收視率逆轉1%的PD 姜武英的拼命三郎韌性不亞於任何人的熱血PD 爲了查明真相 不惜冒着生命危險進行潛入採訪和非法盜取。 曾幾何時他的夢想是成爲國內最頂級的節目的PD 但由於各種起訴告發無法查明真相的鬱悶現實碰壁 在64場苦戰中雪上加霜的是 還背上抄襲的汙名 因此以收視率4.5%爲目標決心製作警察抓不到犯人的節目。 https://i.imgur.com/zvuVGHX.png 鄭尚勳飾演李班碩 葬禮導師李班碩遺體修復專家。 3分鐘就能驗屍完成。 只要對送死者的事情有幫助就做什麼的性格。 曾幾何時國立科學調查研究院首席驗屍官每天看數十具屍體 但由於對惡性犯罪蔓延的世界的懷疑 過度的業務對死者的憐憫 公司職員像歸農一樣成爲了葬禮指導師。 武英發現了他心軟的個性和武英一起到了進行非法驗屍 然後偷偷轉手的作用。 送別死者時他是一個會不停地流淚的熱心人而在驗屍臺前他會冷靜地改變。 擁有過去國科所驗屍的所有資料有助於武英卓源陳江浩的調查。 https://i.imgur.com/cqyJVSL.png 尹敬浩飾演鄭泰迪 傳說中的黑社會已經變成往事現在是泰爾巴社長 鄭泰迪(尹京五)曾經叱吒首爾江北圈的黑暗家族傳說是拳頭 隱退後再經營一家酒吧 與陳江浩是好兄好弟的關係經常接受他的幫助。 雖然在需要的時候會上場發揮往年的實力 但由於歲月的流逝和哮喘體力很快被消耗。 https://i.imgur.com/0XQmrd7.png 池承炫飾演卓源 目前是傳銷王 本行是側寫偵探 卓源曾經是國內最棒的側寫師之一 但現在小區裏經營着小間偵探事務所。 得益於此連辦公室的月租費都不夠現在借 用了傳銷公司的一部物品長鼓。 武英給錢不多經常來諮詢雖然很麻煩 但是經常對出演電視節目的提議感到無奈 所以才答應了她的請求。 事實上因爲在內心深處 對刑事時期未能解決的案件還留有心結。 人物關係表: https://i.imgur.com/RUTg5EB.jpg 簡介: 此劇講述5個來自不同職業的人聚在一起合作，痛快且溫暖地處理未解決案件的故事。 CR.維基百科 企劃意圖: 全國民的憤怒涌上心頭但連一次調查都沒有就草草了事的衆多事件 就算知道真兇是誰卻因爲沒有物證而無法處罰 這樣的現實讓人鬱悶 沒錯。 所以收視率金錢晉升 雖然各自的目的不同但目標只有一個。 不擇手段地抓住犯人五個局外人聚在一起 比起威脅說協商更恰當 重案組刑警陳江浩冒着自己被劫持到潛伏的犯罪現場的危險 強行潛入採訪的熱血PD姜武英 對犯人展開活生生的奇思妙想的兩人 在無意中通過葬禮指導師雞尾酒吧社長 私家偵探異想天開的組合 利用各種手段破案。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 中字預告 : EP12 https://tw.iqiyi.com/v_19rzezblgs.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19ry9oo888.html https://tw.iqiyi.com/v_19ry8pp5hk.html CR.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 海報 : https://i.imgur.com/XaXUJA6.jpg https://i.imgur.com/0ZGyVbf.jpg https://i.imgur.com/shUYagd.jpg https://i.imgur.com/ZTkfPAn.jpg 劇照 https://i.imgur.com/Penn9Nh.jpg https://i.imgur.com/QZZ8TGo.jpg https://i.imgur.com/abqtX9E.jpg https://i.imgur.com/iWRFdm2.jpg https://i.imgur.com/kXTcSf5.jpg https://i.imgur.com/3owN0dK.jpg https://i.imgur.com/WcUwT8D.jpg https://i.imgur.com/KWctBXL.jpg https://i.imgur.com/Ncecx1w.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/16t56iQ.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19ry9oeem8.html https://tw.iqiyi.com/v_19ryef44rw.html https://tw.iqiyi.com/v_19ryeg74xo.html https://tw.iqiyi.com/v_19ryd0c1b8.html https://tw.iqiyi.com/v_19ry3ipxy8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxmf8prc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxr86uz8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxrh3ixs.html https://www.youtube.com/watch?v=X5CVaWi6D6Y CR.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=TSt55Ya4mUE https://www.youtube.com/watch?v=gjh2ErQm_Vo OST : PART.1 歌名: 法外搜查 演唱者:Kim Jong Seo https://www.youtube.com/watch?v=RBtFH10BmJ4 PART.2 歌名:TAKE ON THE WORLD 演唱者:CTru https://www.youtube.com/watch?v=w_bUzy7VqV4 PART.3 歌名:Bring it on 演唱者:Tymee https://www.youtube.com/watch?v=KD0NHvCdLug PART.4 歌名:Fighter 演唱者:Ziki The King https://www.youtube.com/watch?v=3DiWeiwsjU PART.5 歌名:Savage Killer 演唱者:李善彬 https://www.youtube.com/watch?v=2dy9nh9pyEc PART.6 歌名:Takedown 演唱者:洪京民，車太鉉Feat. Boo Hyunseok https://www.youtube.com/watch?v=f6qGfPIlTfA PART.7 歌名:LAST SCENE 演唱者:HIGHBRO https://www.youtube.com/watch?v=fGtoFYwvsO8 PART.8 歌名:One Life 演唱者:SUPERBEE (Feat. Kidk Kidk) https://www.youtube.com/watch?v=b9jzbcrJKvc PART.9 歌名:Bang Bang 演唱者:AriedBand https://www.youtube.com/watch?v=mqGoZhm3Y00 PART.10 歌名:Beyong The Memory 演唱者:李賢燮 https://www.youtube.com/watch?v=GHefemSGVYs PART.11 歌名:Run in 演唱者:Hanarumi https://www.youtube.com/watch?v=6wuhPhs3xYU PART.12 歌名:My Turn 演唱者:Soul Sapiens (Feat. Voiceoil) https://www.youtube.com/watch?v=J_V4P5ebXqA。推~  昨天是泰迪回頭耶!!!。對啊！。請問有人成功連上了嗎??? 我的一直轉圈圈中。真假，我沒那麼早連。最後一集推～我還沒時間補昨天中字。完了，真的跟上次一樣！！！。不！！！。推推。我的應該還可以，但我要10點多才能到家啊。我用哪個瀏覽器都一樣（崩潰抱頭。推！。我沒有一次連上。老夫妻以前到底什麼職業?。看預告，老奶奶是護士！但爺爺是病人還是？就未知。推！最後一集了等明天中字。我的也在轉圈圈....。這麼厲害的護士!!。最後一集卻一直轉圈圈好哀傷嗷嗚~!!!。hi~~~學馬叫XD。有畫面了有畫面了，但不知道能撐多久。me too!!!。我剛剛在S大之前給的連結中, 突然多出現這個連結選項。https://aqstream.com/ocn/OCN   <---然後按進去就有畫面了。nh大有了。hui大今天要追live了???  wow。居然有隱藏網址!這個OCN/OCN的可以了!。哼哼, 江浩要不是被偷襲, 怎麼可能打不過他們。真的好會裝,燦美輸了。一直都用nht大的這個看的。剛才711涼麵打7折,不爭氣就買了,可看到隔壁台的高文英,。覺得罪惡。。喔喔原本那個也出現了．AQ應該在慢慢把播放程式換掉。到年底FLASH就要被踢出瀏覽器了XD。不知道趕不趕得及到家，你們先看。sing大, 安全最重要, 慢慢來~。接檔戲似乎不錯。s大慢慢來。廣告好久。而且都同一個廣告 = =。說然說是50分但其實都接近整點才會開始。終於有炸雞廣告了。除臭劑那麼好賣嗎? 都它的廣告 = =。右上方OCN的LOGO下面會倒數還有多久唷。我都快要會背了．但那個廣告是法醫拍的。味噴霧那瓶有10次吧。一直出現有味道XD 想說到底味道多重。不過一直說我不抽煙的廣告還不錯。又來。一直出現清新劑我都想買了看看多有用。果然廣告一直播對我這種腦波弱的有用。真的, 一直聽到味道的韓文 -.-。終於。開始了。開始了。江浩又要被敲一次了。我剛剛92可以，晚點把n大的網址加起來XD。推推。我對綠膠帶有陰影。這也是告訴我們人不可貌相。不知道奶奶打的針是什麼東西。搞不好他們也不是夫妻。奶奶真的很強。江浩也沒在怕哈。好可怕。這樣很難不瘋。上次看到這種逼迫互相殘殺的是白代表了。所以智瑛死都不說。奶奶超變態。兩個瘋子！！！。好變態喔...。笑聲有夠毛骨悚然。r大對啊！。警察來了哈哈哈。來了。我以為我冷氣開太冷,有夠變態。來了!!! 救兵來了!。你以為我一個人來的嗎。榴槤你太慢了！！。哈哈原來是音效。原來是手機的聲音。跑這麼快！！！。連一隻螞蟻都沒看過。沒看到才對。轉眼就不見了。應該有小巷子。感覺又是秘道之類的。後輩要他去醫院。這個乾淨可能嗎。這麼。血跡都被清乾淨了。找不到證據。什麼都沒有,太厲害了。有看到奶奶戴手套。江浩被整了。竟然要撤退 = =。阿媽達好棒。被革職了。我覺得阿馬噠說的對啊，什麼都找不到也是一種證明。果然是大boss沒那麼簡單。19線署長希望之後抓到他們後你也掰掰。終於換法醫了。今天是法醫轉頭~。哈哈哈今天是法醫，大家都回頭過了吧。哈哈哈哈哈髮夾夾起來。r大對。傷口那麼大不用縫嗎。真的很明目張膽的弄成被子耶....。看著他很難專注好好笑。XDDDDDDDDDDDD。很像阿珠媽的造型  XD。江浩這造型也太可愛哈哈哈。對˙啊超大髮夾。調奶奶的資料出來看。用這麼真摯表情畫他們。塗鴉  XDDDDDDDDD。放很多天了。我小時候也是這樣畫歷史課本  XD。阿馬噠根本是團隊第六人！。10年說過的話還記得住。攻擊江浩的人看起來很正常。這樣認的出來年輕奶奶唷。不是夫妻。江浩這十年都在回想案子所以什麼都記得吧。她精神狀況也有問題。他那些資料都看過N次了, 連監視器畫面都有保留。年紀差很多？所以誰年紀比較大。好恐怖啊.....。心臟麻痺。所以是奶奶先殺人, 被爺爺看到。以後看刑偵劇連老人都要懷疑了XD。爺爺！。老頭30年前42歲。兩個人剛好碰在一起。不過現在我看不太出年紀差耶XD。看不出來 +1。兩個人互相幫忙殺人嗎？。天啊！他們把這麼多人帶走嗎。我快到家……看刑偵劇其實每個人都很可疑。奶奶真的才是惡魔。有了年輕人幫忙這樣犯案就滿合理了,如果只有他們兩個犯。案就沒什麼說服力。都是變態。看來這是第一個美工刀殺人的受害者。好可怕他們。老奶奶的家人應該也是被美工刀殺死,她有樣學樣。把美工刀給當年的爺爺。所以他才會這樣亂畫。這麼多人！！！。啊瘋子！！！。他們怎麼有這麼多錢養這麼多人?。也太多人了吧????。倉庫嗎。去哪裡找那麼多人?!。眼力好強!!!。有十個？。地下室。竟然能看到編號。小組出動！！！。那些人是之前育幼院的人嗎。看到他們團隊合作還一起出動好開心。感覺像個邪教啊。看起來是控制了之前的那些孩子。警笛開這麼大聲不會打草驚蛇嗎XD。哈哈哈新的分組方式。他們兩個怎麼突然尷尬。XDDDDDDDDDDDDD。他們各種排列組合真的都很有趣。這二人有點尷尬。配樂好妙。這配樂XD。為什麼那麼好笑。XDDDD。為什麼突然問起喜好哈哈哈。幹嘛忽然聊天。哈哈哈哈哈哈哈哈。掉下去了嗎。突然掉下去。背景音樂好好笑  XD。等下一起。OMG。都是屍體嗎。是屍體嗎？。兩個人都掉下去了XD。好大的洞。這10年還是持續有在殺人吧。江浩好man：因為危險我才要自己一人進去。這三個配樂又不一樣了XD。但對話還是很好笑XD。突然掉下去很好笑但是旁邊都是屍體好難轉過來。不打電話給後輩來支援一下嗎? 這音樂讓人怕怕。一個人好可怕唷。對厚大辰怎麼沒來?。他們配樂怎麼那麼好笑啦。畫風一直換～哈哈。哈哈哈哈哈。走廊用旋轉的拍攝也讓人怕怕。躺著看星星逆。變成浪漫看星星嗎～哈哈。好煩這對！！！為什麼要看星星！！！。這二人的音樂  XDDDDDDDDDDDDD。還好旁邊沒有屍體嚇死我。配樂好煩！！！。哈哈哈嘿欸。蜈蚣。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。姿勢也好曖昧  XDDDDDDD。蜈蚣嗎。他們拿著刀欸。好可怕但又好好笑。把我綁起來吧。其中一人有拿刀耶。還請他們把自己綁住XD。要把他們帶去給媽媽（老奶奶）。奶奶好可怕。我真的沒想到大boss會是一個老奶奶。奶奶這麼能吃?。到最後一集還是好笑XD 應該緊張還是好笑是笑點怪嗎？。不要走。法醫跟泰迪那對很搞笑XD。叫老奶奶媽媽耶。天啊！是那個小孩。天啊！是那個小孩。叫她媽媽耶...。好像在訓練狗。所以又是一堆被遺棄的小孩們。當狗狗養!?。所以說是邪教組織那樣。都被抓了XD。大辰會帶組長來支援嗎？。慘了, 他們二人也被抓了。全部都被綁過來誰來救他們啊。要先殺誰呢。江浩說 當然先殺我。能打的只有江浩和泰迪, 怎麼辦????。阿媽噠快來。江浩這麼壯烈犧牲。泰迪兩個手下不在，可能啊媽搭是後手。結果先選卓源。結果奶奶想先殺卓源。江浩很帥，但會害到別人哈。選中卓原?。不會流什麼血嗎。卓源說自己貧血 不會流什麼血XD。榴槤好衰XD。感覺好像想選愈害怕的人, 愈能激起她的情緒。交易什麼。原來是貧血謝謝c大。榴槤，這時候不是應該要玩心理戰嗎？。和我交易吧。榴槤嚇到了吧...。江浩大風大浪看比較多。天啊江浩這麼帥。卓元快分析啊。江浩好帥但這對他們沒用吧。超變態想要看他難受的樣子比較有趣。哇泰廸。他們二人能養這麼多人喔??????。泰迪是想被他們直接帶到目的地。原來根本沒用。我媽不會放過你。好帥喔!!!!。一下就掙脫。這麼多人。是什麼喪屍嗎。發現姜PD的攝影機。幹嘛忽然變成活屍戲XD。擦鞋可以養那麼多人?!。要吃豬腳嗎。哈哈哈哈哈哈哈哈這才是江浩哈哈。我倒覺得選榴槤是為了讓江浩難受。為什麼戳中笑點。這些人應該都可以領到社會福利金之類的。應該想要讓自己手被解開吧。不會吧。江浩說讓他們兩個離開會給他們補償。OMG。直接割了?????。安堆。啊啊卓源被割了。美工刀有這麼深?。榴槤好可憐, 之前中槍, 現在又........。好痛好痛....。大辰快來。要用骨頭割繩子。好怕姜pd也直接被割。唱歌。泰迪打完沒啊。學馬叫?。變態！。奶奶這麼有力氣。江浩快點！！！！。江浩摔人超帥。爺爺力氣也很大。喔齁齁江浩帥一把XD。來啦。他們怎麼也那麼帥。好帥啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。這程度不會死。法醫上次不是很弱???  XD。看起來姜PD看懂江浩的暗示。快請求支援。他手上有鐵鏟啊不一樣XD。有力救兵來了。真的是喪屍耶。都用咬的????。好可怕怎麼那麼多人啦。被咬了XD。哪裡來的。好扯喔.............。忽然間來了一場或屍戰XF。注射藥物控制吧。他們到底是靠什麼東西養這麼多人都可以組成軍隊了。我在看屍速列車嗎???。我不懷疑他們養這麼多人。有這麼多被遺棄的人。問題是光養流浪貓狗就要花不少錢, 養那麼多人???。要結束了。用心理暗示跟恐怖控制，這個沒有那麼難。他們兩個要自殺嗎？！！不准死！！！！。準備好了嗎。下不了手！。好變態的二個人。我想他們殺到有錢人,拿走錢吧,這麼多人真的很花錢。他們未必都有三餐吃啊！ 頂多比較主要幾個能吃飽就好。OMG。不可以。果然奶奶比較狠。法醫是特種兵，上次那個偽龍五太厲害才會一拳倒。不准死不准死！！！！。超像惡魔的。危險。姜pd來了！！。姜pd也好帥。哇.... 好帥喔!。哈哈哈哈哈哈哈哈哈好煩。泰迪開始傳教XD。開始上課。他們會不會聽一聽睡著。泰迪神父開示中。哈哈哈哈哈哈。沒人理他。欸結果都逃走了。警察來收割。一直問說我會死嗎也好好笑。好帥好帥！！！。五個人一起出現超級帥。果然組長和大辰來了。你們五個還特地要另外出場嗎哈哈哈哈。真的很帥。帥氣登場。哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。被狗嚇到帥都不見了。啊卓源不是還受傷???  XDDDDDD。真的到最後一刻都沒讓人失望。看他有被包紮。這些人還是有補助金。哈哈哈哈大家都歡呼。原來有補助金。江浩要升警監嗎？。噁心的同伴們哈哈。有大叔味XD。後輩好好笑  XD。走路姿勢不一樣了。耶！～一九線局長滾蛋了。哈哈哈... 下台了耶。勇敢市民獎嗎。連電視臺的都來了。要開party了!。幹嘛還要讓泰迪打一次表演XD。一拳一個很帥欸。我好喜歡主題BGM搭配五個人出場的氣勢UP。第2季要原班人馬呀。泰迪好煩XD。現在怎麼變這樣槌蒜頭嗎。蒜頭  XD。還在業配炸雞。現在才介紹個人履歷嗎。最後才一個一個介紹過往輝煌史哈。卓源有這麼帥。還眨眼咧...。穿警裝超帥。這樣沒有第二季怎麼可以。卓元真的左臉比較帥。卓源的本質還是榴槤沒錯。居然這樣騙吃騙喝。居然還賣給小孩XD。前輩不是傳說嘛。為了炒年糕....  XD。可以讓姜PD美一下嗎？。哭了。姜PD弟弟會出現嗎？XD。姜pd出現了。馬叫。就是這個。對耶！姜弟弟在隔壁台談戀愛太開心了嗎？。弟弟終於。哈哈哈哈哈果然弟弟出現了。發霉的欸天啊。弟弟出現了  XD。哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈。剩江浩了哈哈哈。你是我的偶像。阿馬噠好噁心哈哈。卓源的英文沒有太多的口音耶！。有這麼帥。車車拍這部會瘦吧哈。哈哈哈哈哈。絆人家腿哈哈哈哈。大辰第2季也要哦,1個不能少。阿馬噠真的最佳第六人。又有案件了。全體回頭。一起回頭了哈哈哈。卓源剛好在圈圈裡面。又連環殺人。啊媽搭下季也要一起。收的很好耶！。還故意框住卓源的頭哈哈哈。好看耶~~。主線有收完就好會乖乖等第二季的，如果有第二季的話。真的看的好開心！。拜託第二季啊！！！。OCN上半年靠這部洗刷汙名。置入超多,應該有第2季吧。先出失蹤的黑色M 2吧  = =。真的很棒喜劇刑偵融合的超棒辦案也很認真。真的要有第二季！都要預約光洙了XDD。拜託集體第二集！姜PD的弟弟乾脆也一起XD。車車訪問說這應該是要張赫來的打戲。第二季。黑色m就看編劇和OCN能不能討論出結果了。可是車太鉉打戲也很不錯啊！。這部的武指也要加雞腿，能打的打得很華麗，不能打的也。讓他們有帥氣的動作。黑色m那兩位主演感覺比兔子還難抓....。我真的很喜歡這齣特別的武術動作，非常技巧性但又好。看實用的打法。過兩天我要來整理回頭看跟榴槤購物台~哈哈哈。有下一季馬可愛可以來客串一下嗎。害我一口涼麵都沒吃。h大為什麼太集中劇情嗎。很認真在看。而且武術動作還會穿插搞笑部份, 用蔥打不良少年那裡好好笑。n大，那段我很愛！！從預告開始就愛。還有彈額頭也是  XDDDDDD。而且大家即使最後人設都沒跑掉真的讓人好快樂。最棒的還是姜PD的馬叫聲  哈哈哈。第一次看到主角被抓但還是不會很緊張只期待看他要幹。對啊!! 然後今天一邊很緊張, 一邊要走浪漫搞笑愛情片??  XD。嘛哈哈。最後一集推~昨天才剛看第一集而已XD。躺坑底看星星真的好鬧笑死我了。忽然變喪屍大集團也很好笑, 還以為錯棚了  :P。m大這部看到最後都不會讓人失望。車車真的很棒！兩位編劇也辛苦了！。其他四個人也都很棒！榴槤我要怎麼看你的下一部XD。卓源快點去學防身術啦太弱了XD。看卓源這麼弱，會很想朝鮮八道最溫暖的道來附身一下。走一走掉下去另外一個也走一走掉下去然後一起看星星真的。超無厘頭完全我的愛。對我真的好像呼叫溫暖的道快點來附身，弱成這樣太不。合理了XDDD。真的愛這種沒頭沒腦來一下的搞笑。好想呼叫。我也覺得卓源要去學防身術。黑色m2嗎？。我把好想呼叫打成好像呼叫啦哈哈。弟弟最後騙走96萬，榴槤購物台有10項產品 哈哈。期待s大心得文。這部我ok.。看到11集才發現這部只有12集QQ竟然……。y大是不是發現的太慢了XD。可我也是現在才發現只有12集。原來還是有人誤以為有16集XD 只能期待出第二季了。最近追到劇收尾都收的很好覺得滿足。很愛這部欸。緊湊又不忘搞笑，很特別。配樂也超經典  XD。拜託有第二季！。卓元這身手可以從警大畢業?吳洋村教官出來解釋一下。卓源不是警校畢業啊！ 他是FBI幹員(雖然都要體能訓練。過關才可以)回韓國再受邀加入警隊的樣子。他可能都訓練來負責挨子彈和挨刀傷的....。卓元好複雜的身世。都景泰逃獄耶會有第二季嗎？跟雙甲一樣12集結束，意猶未。盡啊~。最後一集收視率4.389%。太棒了有破4，第二季有望了吧。應該沒問題吧,每集都有置入,廣告也多,希望早點拍。置入最大廣告商～百歲人生Good life。收尾超棒！！很好看！！。希望會有第二季！！最後每個人各自介紹近況也太有心！！。短腿馬還有馬叫聲XD。奶奶真的惡魔有夠可怕。什麼！！居然只有12集。結局收的很好。都留伏筆了，期待第二季!。這部除了青少年那件案子結束得比較隨便，其他案子都不錯。五人組平常的吐槽也好笑，期待能有第二部(更希望有黑色M2)。OCN FB放了最後一集making但YT還沒看到，最後法醫說。希望到S2大家都能健健康康！ 真期待確定S2那一天。https://youtu.be/1ByAXd57UCo。躺著看流星也太好笑了XD期待第二季。推一個，之後列入待補清單。爆！。法醫超活潑的，花絮好歡樂。這部根本是歡樂版的黑色失蹤的m，這次案件也是在說失蹤人。口和無家可歸的街友被有心人士利用。失蹤的黑色m才對，每次都打錯。看完了來推一下。我還是不太懂,朴栽民是怎麼殺的?。期待能有第二部(更希望有黑色M2)+1XD。朴應該是被他們抓去地堡, 殺完再搬回住處。像最後那個女生也是殺完再故意棄屍在警署附近, 讓江浩自責。置入最嚴重的應該是泰迪的呼吸器吧?!  XDDDDDDDDDDDD。這部真的收的很好舖梗也舖的很自然編導演員一百分。疑惑朴栽民+1。心得打完了！！。法醫跟泰迪的組合怎麼突然變尷尬哈哈。後來變成一起仰躺看星星是什麼神展開XDD 蜈蚣真的笑死XD。榴槤再度面臨死亡瞬間 不忘專業分析。我有貧血 不會流很多血XDDDD。泰迪真是始終如一最後帥氣登場啊。五人走秀太帥了 結果因為一隻狗狗哈哈。這部真的收得好棒喔 期待第二季啊啊啊!!!。養一窩人來殺的老夫妻好噁心。這部真的很好笑！希望有第二季XD。感覺11,12集比較有get到笑點XDD 喪屍圍攻快笑死..。看星星是有用哪部的梗嗎? 好像古裝劇..雲畫?。星星好像很多愛情片都有?!。朴是從隔壁過去殺的吧，行李箱是裝奶奶，所以應該直接。在住處殺了。。這部真的太棒了XDDD 來推個！