之前其實這篇也轉載過英文簡翻劇本翻譯 https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1508141547.A.2AA.html 不過後來因緣際會找到宋編公開在網上的全劇劇本 所以好奇之下就開始讀，也順手做了些筆記... > < 最後不知不覺也把全部讀完了... (感覺韓文能力可能突飛猛進@@) 宋編寫劇本時其實真的很注重細節部分的描述 比起對話，對於感情與場景的敘述可能還更多說明~ 是很細膩的劇本 只不過看完劇本的感想是後期拍攝或播出時的剪輯刪戲真的太過分 = = 幾乎都把珊的戲及口白剪光，導致呈現出來的珊的感情與麟珊CP線變的很不直觀 宋編其實是很照原作的感覺和大方向去撰寫劇情的，三人平衡的故事 可是凸顯謜麟與珊的友情之外，麟珊的愛情線是推進劇情的重要因素並不能少或淡 只能說看完之後覺得劇本的確精彩，演員也詮釋得恰到好處(甚至更加分) 唯一想罵的就只有導演和剪輯了吧...... = = 反正剛好有空，當作練習韓文也翻譯了劇本的差異片段或精彩敘述 本來想說擔心翻的不好只想自用，但有些私聊的讀者來信說希望也能分享到版上~ 就大概整理了一下上色排版啦XD 雖然其實已經過期很久了 > < 文太長所以分成三篇發，今天先發EP01EP07(舊制算法) 上色部分是與播出有不同的部分~~ 翻譯： [email protected] (欲轉載請先告知並註明來源感謝) EP01 6 龍安堂 後院 / 白天 https://imgur.com/EFNySUH.jpg (謜麟看見龍安堂弟子打步擊球動作與對話與播出相同，省略) 麟 是步擊球。 謜 知道，我也會。 (謜麟見到珊打步擊球看得目不轉睛，與播出相同，省略) 謜 聲音 12歲那年，在朋友伸手將我拉入這個世界時，還遇見了另一個孩子，而且很難 遺忘。不 是無法忘記。 (珊掉球之後與謜麟對話過程與動作相同，省略) (劇本的謜真的是不懂裝懂...XD) 44 龍安堂 涼亭 / 白天 https://imgur.com/TEixSyP.jpg https://imgur.com/OKEEfdI.jpg (謜麟見到童顏居士對話及過程與播出相同，省略) 謜 (冷冷說道) 號稱是大先生，原來是口不能言、耳不能聞嗎？難道這所謂的講宴會， 也是這個丫頭替你說的吧？ 珊 還以為就只是沒禮貌，沒想到還這麼沒教養、沒素質 謜 這也是先生說的嗎？ 珊 這是我說的 麟 (鄭重的對珊說道) 真的沒有辦法嗎？ 原本揚著下巴盯著謜的珊，瞥見了麟的目光，臉上不覺露出難為情的樣子。麟以溫和有禮的 笑容看著她，不禁令珊輕嘆了口氣。謜的態度實在令人感到荒謬無語，然而珊仍舊從這樣的 兩人中做出了選擇。 珊轉頭看向李承修，李承修總算不再翻著書頁並停下，他暫時思索了片 刻，接著便作勢推卸。 珊 倒是有個辦法。 麟 請您告知。 珊 先生偶爾會回答通過關卡的人的問題。 麟 關卡是指 要做點什麼呢？ 李承修終於將正閱讀著的書冊闔上，然後突然開口。 李承修 擊球如何啊？擊球 同意嗎？(自己決定，而自顧自的興奮) 那就擊球了 (這段標示的是內心戲的描述) EP02 1 龜亭 https://imgur.com/gcVv3uy.jpg 俯瞰著位在開京的宮，在狩獵前聚集著的人們 忽地進入。 // 在王瑛身旁的麟正在看著，從麟的視角望著在忠烈王面前的謜。謜十分僵硬 在聽 了忠烈王所言的怵目驚心的話語後。 (成人)麟 聲音 12歲那年，第一次見到那位。 // 元成搭乘的馬車聽見命令 和華麗的隊伍一起出發了。 // 在獨自佇立著的謜身後，小心翼翼接近的麟。 麟 聲音 那時候的他是獨自一人， 獨自用盡力量忍住淚水。 // 謜手中的剪刀掉落在地，他轉頭看著麟。 謜 你是誰？ 麟 政丞洞守司空的三男，王麟。 謜 政丞洞？ 麟 是。 謜 (突然想到) 那裡 有百姓嗎？ (刪掉的口白描述了謜的動作狀態) 3 王瑛家 書齋 / 夜晚 https://imgur.com/FTUpCOX.jpg 書桌旁的王瑛以及在他身旁的麟。 王瑛 因為高麗的國力不如元國，所以殿下需要迎娶元國的女人，他的心裡一定不好受。而 那樣的王妃生活在殿下身邊，內心也是苦澀，心靈受到很大的傷害。世子邸下是夾在 這樣的兩位之間成長著。 麟 是 (還沒能很完整的理解) 王瑛 像朋友一樣照顧他吧。 麟 是。 王瑛 但是 麟 ？ 王瑛 你不要想著真的和他成為朋友。世子是日後要成為王的人，他這個位子的人不能有朋 友的。 所以從一開始，就別懷有這種希望。 (原本的劇本有稍微點到國家狀況背景，播出時只簡單提他是孤單的人) EP03 26 醉月樓 外部 22 連結 屋頂上 https://imgur.com/n93fiow.jpg 珊，因為無法抓住重心而將要跌跤，麟環住她的腰將她拉回並靜止。珊低頭望著麟的那雙環 在自己腰上的手。隨後珊開口 珊 你這是在救我嗎？從一開始就是 麟 (沒有回答) 珊 是因為擔心我嗎？你 到底是誰 為什麼 麟鬆開了環住珊的腰部的手，珊暫停了片刻便立刻轉身，然而麟翻身越過了屋頂到另一頭。 珊想跟隨而去，但因為屋瓦太滑而難以平衡重心。麟的身影已經無法看見，珊就這樣看著麟 拋下她離去。 珊 聲音 不埋怨任何人，是很難做到的。這是最讓人厭惡的事，如同這般 接受某人的 幫助，或是對我釋出善意 我不喜歡。 (第一到三集其實分別是謜、麟、珊的口白，珊這集口白也被刪掉幾句...) (這段表現出她對自己的厭惡，倔強的不願接受幫助但之後卻又念念不忘) 35 王瑛家一角 https://imgur.com/242j0ba.jpg (謜、珊、麟、丹喝茶對話與動作與播出相同，省略) 秦觀 看起來他是會去狩獵了。 張儀 我的狩獵服，該拿去洗了啊。我放在 秦觀 剛才 那人不是說無法了嗎？那個女人對我們邸下？ 張儀 如果服侍如此可怕的主子，就這麼想就好了。就是年輕人 像這樣。 秦觀 (轉頭望著張儀) 張儀 (轉頭望著秦觀，就這樣面面相覷) 秦觀 沒有再聽到什麼了吧？ 張儀 都沒再聽到。 兩人安靜的點了點頭，又再度將頭藏在草叢之後。 而在這之後聽見了王瑛的聲音。 王瑛 聲音 當你去狩獵時，連呼吸都得小心翼翼。 (後面接上王瑛對麟解釋王妃的往事還有叮囑，原本劇本順序是放在謜珊麟丹喝茶之後) (但海外版播出時剪輯放在麟跟蹤珊之前，韓版後來剪回原劇本順序) (秦觀和張儀前面真的很常抱怨他們的主子XD) 47 福田莊 一角 https://imgur.com/GKWZE0m.jpg https://imgur.com/P147z82.jpg https://imgur.com/7oTAaRG.jpg (珊跟蹤武錫、回憶到母親的死亡，與播出畫面相同，省略) // 珊藏身著，且雙眼瞪視著武錫， 她深呼吸並試著沉澱情緒，眼淚幾乎要奪眶而出。 珊 聲音 母親是因為我而去世的，我無法原諒我自己。我很埋怨自己，直到現在依舊如 此。 珊將左手放在腰間藏著劍的位置，啪搭一聲露出了劍柄。 (珊真正怨恨的對象這集就揭曉了，播出時還等到花餅那段...) EP04 3 山裡 2 https://imgur.com/UsyVvj8.jpg (珊遇到宋仁動作與對話與播出相同，省略) 然而宋仁將劍轉了方向並緊握著，他以雙手舉起了劍，卻又有些猶豫的思考著，這時聽見了 身後似乎有些動靜。 跌落在地並感到十分恐懼的珊小心翼翼地抬起頭，朝身旁張望，卻已不見宋仁的身影。此時 麟在後方朝著這方向奔來，看見了珊。 麟 (驚訝的) 妳在這裡做什麼呢？ 珊 (趕緊起身) 你沒看見一個男人嗎？身著黑衣，還拿了一張弓 麟 弓嗎？ 珊 你到底有沒有看到？ 麟 妳說那個人原本在這裡嗎？ 珊 哎呀 珊感到心悶而只想趕快奔離現場，然而麟卻有些粗暴的抓住她。 麟 妳知道那個人是誰嗎？妳有看到他做了什麼事嗎？ 瞬間從後方傳來了號角聲，麟與珊回頭張望，不遠處的樹林間出現了奔跑著的守備軍身影。 珊掙脫麟抓住她的手並朝反方向逃走， 麟試圖追了珊幾步後卻又停下 如果一起逃跑的 話，護衛就會連同珊一併追捕 他暫時猶豫了片刻。 如同要阻擋後方追捕的人般 他轉身並巍然佇立、等待著。 轟隆隆飛奔而來的守備軍包圍 了麟，並一致的舉起鎗指著他。麟 暫時環視了他們一會後，隨即垂下手中握持著的劍， 麟的劍就這樣框啷一聲掉落在地。 (劇本寫到麟當時明明有機會逃跑卻沒跑的原因) 12 外部院子入口處 https://imgur.com/MZlndq9.jpg (珊偷了路人短劍後被兵士攔住，然後被久英發現救走，對話及過程省略) // 在一段距離之外，謜與麟抵達此地，麟正留心地環視著周圍尋找珊。 謜 就這樣張望能找到人嗎？還不如直接問路人了。 麟 那應該要怎麼問呢？ 而麟瞥見了其中一側 在那裡的殷榮伯家私兵正轟隆隆地聚集著，步伐好似正包圍著某 人。他想看看在那之間的人，卻被阻擋了視線，謜正巧擋在麟地身旁，同時攔下一個路過的 殷榮伯家的下人。 謜 是判府事家的人嗎？ 麟的視線移往了下人的方向，而在那同時殷榮伯家的私兵們正從他們身旁經過 珊就在 他們之間。 下人 (很快的九十度鞠躬) 是的，大人。 謜 我正在找這家的一個女僕。 下人 請您說一下名字，那麼小的這就叫來。 謜 我不知道她的名字。 下人 (為難) 那麼 長相呢 謜 那個 個子大概這麼高的女孩。 在謜說明著的同時，麟又再次回頭看向私兵的隊伍，然而私兵們卻早已離開。 謜 非常喜歡吃東西，也很愛喝酒。 下人 (感到越來越為難) 那 長相呢 謜 長相嘛 是很奇怪的女孩。無論怎麼看都很奇怪的。 麟 (就只是看著) 謜 (真摯說道) 不認識嗎？一點人選都沒有嗎？ 下人 (瀕臨哭泣) (這段麟好像感應到珊的畫面，播出時的動向有點簡化，補翻劇本描述~) 40 橋 / 黃昏 https://imgur.com/Xlsri6i.jpg 進入黃昏時分，在晚霞的映照之下。 謜與珊一面走著，並同時投入於談論及分享某事，而走在兩人後方的麟跟隨著。 而就這樣說著話的珊，卻迅速的爬上了身旁的橋沿上。跟在後方的麟突然瑟縮了下並驚訝地 望著。 珊的腳步就這樣沿著橋沿走去，並展開雙臂抓住平衡。在一旁的謜感到焦急，並伸出手示意 珊下來，然而珊只是露出微笑並一步一步走著。 接著她失去平衡而搖晃了下。 擔心的在後方跟著的麟，在他不自覺的情況下突然跨出了一步 卻又停下。 謜早已先抓住了珊的手，謜就這樣抓著珊的手，拉著使她的手垂下。 珊大笑著，笑著的同時 卻無心的回頭看著身後。 然而麟只是木然的、有些冷淡的看著她 ，正巧一陣風吹來而令他不禁皺起了眼。 一片落葉因為風的吹拂而經過了麟的身畔，而又接著飛落在珊的髮上 但是謜卻一把抓 住了那片落葉 然而那片落葉最終卻從謜的手中消逝，隨風而去。 在風中壓著被吹拂著的髮絲的珊、謜、以及麟，就這樣望著落葉離去。(如果是接近花期的 話，使用花瓣可能會更好。山茶花？) 而他們之間這樣平和的瞬間，也彷彿就這樣隨風而逝。 (這幕有細微不同，但的確是表達感情線走向以及結局暗示的意象之一) (本來其實編劇只是寫落葉，但後來宋編自己OS說用山茶花更好XD) (山茶花的花語是理想的愛、謙讓、謹慎，因為凋謝的方式是花瓣一片片依依不捨的落 下，很像情人小心翼翼的依戀，此外也有君子壓抑著的美德的意思) EP05 12 客棧內部 https://imgur.com/zwQapOl.jpg 鞍山拿著一籃野菜從廚房中走出。 鞍山 公子並沒有另外指示什麼事，不過他說千萬別踏出客棧一步 就在這裡磨這些野 菜就好 妳 但當她發現時大門早已敞開，眼前一片空蕩 四處張望卻也找不到珊的身影。 (播出時兩版都刪掉這段，這時珊已經跑去追武錫了) 29 推鞠場 https://imgur.com/MYeTnyo.jpg 麟來到珊的身旁，砰地將她身旁的男人推開 ，並擋在他們之間，面對著王琠。 麟 (未曾動搖地清楚說道) 把那些被殺掉的人藏到那屋子的人是我，而下令讓她去那屋 子的也是我。 王琠 (感到堂皇) 你瘋了嗎？你當這裡是什麼地方，竟敢 你憑什麼 麟 她是我的女人。 王琠 (驚嚇的停住) 你說什麼？ 麟 我的女人被抓到這裡 麟俯首凝視著珊，珊驚訝地望著他。 麟看見了珊嘴角淤結的血跡，不自覺的伸手輕觸她的唇 ，拭去嘴角殘留的血漬。 (原本是為了謜而開始的計畫，然而不知不覺流露的真心卻也彷彿使所言成為了事實。) 麟 如同現在這般 正流著血 哪個男人會就這樣袖手旁觀呢？ 麟與珊的視線就這樣暫時交會 (播出時的畫面感覺兵士們看到麟自己讓位XD 不然劇本感覺比較失控XD) (本來其實說前面就能救人？不過麟不小心真情流露的舉動又讓珊動心XD) 30 推鞠場上方房間 https://imgur.com/9FJjJ5a.jpg 謜緊貼著窗並緊盯著下方，然而背後傳來了喝一聲，他聽見了忠烈王的乾笑，回頭一 看，望見了忠烈王十分不悅的神情。 忠烈 真是 小丑雜耍也不過如此，一群王族聚在一起卻盡做些蠢事而且還是在寡人 面前 謜 麟是為了我才來的，您難道還看不出來嗎？他是為了我，打算替我背負這一切才 忠烈 (猛然喊道，以下方能夠聽見的音量) 立刻把那對狗男女拉下去關入牢中要殺還是 要放、或是要用什麼方式殺，寡人日後再定奪 下方聽見了王命 傳來回答聲。 謜 父王。 忠烈 我不想聽見你的聲音，所以 給我閉嘴，什麼話都不准說 忠烈王霍地起身，並從謜身旁擦身離去，成群的人轟隆隆跟著離開。宋仁最後一個離去，且 再度俯首瞥了下謜。 無語的站著的謜，持續向下緊盯著窗外的一切。 在那裡， 麟懷著擔心珊的神情正被拖著離開。 一個滿是鬍渣的官兵粗暴的將珊從椅子上拉下 並拖走，珊搖搖晃晃的推開身旁的人，然而當她一跌倒，馬上又再度被官兵揪著。 (持續真情流露XD 不過播出時只有拍到珊) EP06 4 珊(飛燕)的房間 / 夜晚 https://imgur.com/RApL9vn.jpg (與殷榮伯對話及動作和播出相同，省略) 珊 那些人是想汙衊世子邸下。 殷榮伯 (停下望著) 珊 他們一直逼迫我說出虛假證言，若不是那人中途出現，我現在應該會傷得很重 。 殷榮伯 什麼人？ 珊 (坐得更近並懇求著) 他為了救我，而代替我入獄，求父親幫幫我吧。 殷榮伯 妳說的那個人是 珊 是世子邸下影衛中的一人，名字是秀仁。 殷榮伯與久英面面相覷，這和他們所知道的不同。 珊 我和他是在頭陀山認識的。父親，請救救那個人，請讓他能夠出獄吧也許他現在正 被打得瘀血 或是正被烙鐵燒烙著 還有現在也不知道會發生什麼事。 殷榮伯面對所見的一切，不知該如何說話。 珊 我感到內疚與擔心 我真的覺得過意不去。 (看來珊在腦海中已經做了各種可怕的想像...XD) 10 麟的監獄 兵士正往火爐內丟入木炭，火花劈哩啪啦的跳躍著。麟就坐在那放置於火爐旁、在牆邊的厚 實被褥上看著，在那下方甚至還有厚實的墊子墊著。 兵士 您還有沒有哪裡不舒服？ 麟 很可惜 我現在反倒覺得有點舒服過頭了。看來我很適合住在監獄啊，感覺心裡都 舒坦多了。 兵士 哎呀這樣被監禁著怎麼會舒服呢(走出監獄) 這牢門還是得鎖上的。 麟 辛苦你了。 門關上了，外界的聲音也被封鎖。麟舒適的坐在所在的位置上看著，他倚靠在身後的被褥上 ，突然視線移向了自己的其中一隻手，那隻手曾包覆著一個記憶 珊 聲音 你是誰？ Flashback > 3集 25 密室前走廊 麟在後方緊擁著珊，即使是移動卻也依舊這樣抓著她，珊指了指麟封住她口的手。然而在麟 鬆手的瞬間，被放開的珊立刻試著抓住麟的胳膊，而在珊回頭之前，麟已經先將自己的衣領 (蒙面巾)拉高到雙眼下方的位置遮蓋著。 // 麟獨自笑著，此時內心又浮現出聲音。 麟 聲音 那個人是這樣提問的 你是誰？ Flashback > 3集 29 醉月樓 外部 在屋頂上的麟，伸出一隻手正抓住珊的，珊朝上看著，麟則伸出了另外一隻手，珊伸展著剩 餘的那隻手並抓著。麟以雙手抓著珊並將她拉上去，好不容易爬上屋頂的珊，又因為未能抓 住重心而差點滑落，這時麟抱住了她的腰並停止。 // 麟將撥火棒伸入木炭中翻攪著，他無法控制腦海浮現其他的記憶。 麟 聲音 總是在問我你是誰？ Flashback > 3集 34 醉月樓 屋頂 麟在珊身後緊擁著她，珊問著 珊 你 到底是誰？ 為什麼 11 回想夜路 / 3集醉月樓之後連結 https://imgur.com/zaFNPa7.jpg 月光彷彿遙不可及般，麟佇立在屋簷下的黑暗處躲藏著，爾後暫時悄悄地凝視著她的背影 珊就這樣在路上走著。 在與珊有某程度距離之遙的麟，靜靜地跟隨在她的身後，想著 護送她走過這段夜路。 在珊走著時，在她身旁的低矮圍籬上還堆積著尚未融化的殘雪，珊以雙手將它收集成一團， 並將它忽地擲向身旁的黑暗 本來是想瞄準一旁的樹枝的，卻沒能準確命中。珊感到有 些掃興，而暗中跟隨著的麟輕輕地露出一抹微笑。 珊一面走著，而又再次收集著雪並揉成一團，擺出了要再度投擲的姿勢 卻放下了。 她將 雪球呼地擲向後方，之後朝著自己冰冷的掌心以口呵氣。 不久後麟走向那處，圍籬上依然可 見珊投擲過的雪球 半邊已然破碎 麟將那雪球拾起並凝視著。 麟 聲音 我無法回答，我到底是誰 可以回答的明日，不會到來。 那鬆弛且碎裂的雪球在麟的掌心上，因為手掌的溫度而逐漸融化並全然破碎。 12 麟的監獄 https://imgur.com/quR9Mlo.jpg 麟倚靠在被褥上，並望著監獄的天花板。 麟 聲音 那樣的明日 即使是在夢中也不該存在。 這樣的麟，夜晚就獨自在監獄中沉思著。 (這段編劇敘述也很美... 感受到壓抑感情的悲傷QQ) 23 客棧內 https://imgur.com/b56gcKV.jpg 門被猛烈打開，珊飛奔入內，喘著氣並張望內部，坐在階梯上的張儀與秦觀看著這樣的珊。 而本來坐在客棧內茶几前面對面的謜與麟都回頭看著，謜露出歡迎的笑容，然而珊只是注視 著麟並朝他的方向飛奔而去。麟與謜正吃著栗糕並喝著酒，但珊就這樣直立在麟的面前，彎 下腰並一一審視麟的面部狀態。 謜 見面了也不打個招呼。 珊 沒有被打出瘀青，也沒有被燒傷的痕跡。 麟感到有些不便，珊直起上身，並抓起茶几上的其中一杯酒一飲而盡，喉嚨彷彿就要燒灼一 般。 謜 喝那麼多，卻從來都不付點酒錢。 珊放下了手中握著的酒杯，視線卻向下來到麟的身旁放著的一碟栗糕，麟見此而輕輕的推了 推盤子。珊試著拿起一塊栗糕，但她卻突然胡亂將栗糕甩掉。她面對著麟。 珊 你當作那是什麼地方？是誰讓你瞎攪和的？那可是會抽人的筋、扒人的皮的地方，你 也膽子太大了 麟 (哭笑不得) 珊 真的萬幸，還好有世子邸下為你撐腰，你才能活著回來。(看向謜) 不是嗎？ 謜 沒錯。 珊 突然攪和進來，還說什麼？我的女人嗎？喂，我的女人是 突然停下一切，感受到周遭的氛圍。謜似乎感到有些驚險的望著，而一旁的秦觀、張儀則是 饒富興味的看著。 珊 (對著麟) 反正 我警告你，再也不准你干涉我的事。 麟 妳好像誤會了什麼。 珊 所以你別再讓我誤會了 麟 我是為了世子邸下。此事為世子邸下在調查中的案件，怕妳這個不顧前後的人會亂說 一通，所以我才出此下策，想著得先堵住妳的嘴才行。 珊 (被堵住話) 麟 所以那天 是我太過心急，而冒犯了。 珊不知怎地對於麟這樣的回答感到失望，因而望著他。麟面對著她，努力的試著隱藏起感到 歉疚的心情。 謜望著這樣的他們。珊突然卸下身上的行囊並將它放置於茶几上，在裡面翻找 著某物，將它取出 是一把看上去很昂貴的短劍 並突地將它交給了麟。 珊 我家主人讓我把這個送你。你是個用劍的人，長劍想來不太順手，所以為你準備了短 劍。 (後面對話與動作相同，省略) (要進金果庭之前門把謜撞開，謜不小心抱住珊 是播出時加戲，劇本沒寫) (栗糕那段有點好笑XD) 24 金果庭 訓練場 https://imgur.com/jPA5qEw.jpg (三人進金果庭的場景與對話相同，省略) 張儀 已經狠狠的叮囑過了，不准任何人拜見世子邸下，不准使用敬語，就像同僚一樣平 等對待。 麟看著前方並肩走著的謜和珊， 有人經過謜的身旁時拍了下他的肩，並誇張的大喊著。 護衛 韓川來了啊 謜感到癱軟，而身旁的另一個護衛看見了謜的拳頭，感到非常尷尬。 護衛2 該來訓練了啊韓川啊韓川啊 謜面對這狀況，難堪的握緊了拳頭。麟看著這景象笑了。 (大家突然盡情的不拘小節XDDD) 28 休息室 門被迅速的打開，張儀抬頭看著他們。 張儀 宮裡 (隨即看見了珊，朝著謜的方向打手勢示意立刻出去談) 謜 (對珊說) 我還沒說完呢，就不許動，留在這裡等我。(然後走出去) 門被關上，在茶几前的珊，與在茶具旁的牆邊佇立著並喝茶的麟，兩人都因為一句話也無法 說出，而只是感到羞澀與難為情。珊以雙手捧著茶杯啜著，並看向窗外 窗外清晰可見 謜與張儀的身影，張儀正在對謜述說某件事情。因此麟突然放心的凝視著這樣的珊。 麟 妳如此匆忙的要離開，有什麼理由嗎？ 珊 如果是問理由 或許真的有。 麟 是因為住在判府事家不太方便嗎？ 珊 這樣的理由也有。 麟 韓川好像覺得很可惜，因為不想和妳分開。 珊 就怕如此。我怕分開了會覺得可惜。 珊邊說著這些話而一邊繼續看著窗外的謜，麟望著這樣的珊。 珊 那麼 事情就會變得很複雜，而我最討厭的就是複雜的事。 珊佇立著並獨自笑著，麟很快的避開了她的視線。珊端著空茶杯並朝著麟所在的方向而去， 又斟了茶。 麟 八關會馬上就到了，妳不看完再走嗎？ 珊 聽說沒什麼好看的。(只注意著茶而沒有看著麟) 麟 妳從來沒看過嗎？(又一次看著珊，總是一再如此) 珊 過去的七年來 (搖了搖頭) 麟 滿精彩的，夜間有百戲歌舞之類的 珊 深夜看著人們跳舞，也沒什麼有趣的。 麟 會留下回憶啊。 珊 (轉頭看著) 麟 (該避開視線的 卻再次凝視著。現在再也不迴避了。) 珊 (凝視著) 回憶之類的 留下來有什麼用？ 麟 活著時偶爾可以拿出來看，當生活變得沉重時，或者當需要個依靠的時候？ (露出一 點笑容) 回憶這東西，本來就是這麼用的。 29 訓練場 https://imgur.com/9VOqS6G.jpg 正在與張儀談話的謜正在望著某處 那個窗門開啟著的休息室內部，麟與珊正密切的互 相凝視著。 一旁的張儀對謜所說的任何話，謜全然無法聽見。 (28 29只是想說一起放，最後視線其實兩人是互相凝視的，播出時只有珊凝視著麟) 49 丹的別宅庭院 https://imgur.com/OU1eJcI.jpg 麟佇立等待著，這是一個風和日麗的日子。突然，他觸摸著腰間，並掏出了短劍 是珊 贈與他的。他細細端詳著，而後回頭張望，丹開啟了門並走了出來。 丹 要不要看一眼？看看適不適合。雖然你應該也看不出什麼。 麟不明所以的探頭，看向丹的身後位置，丹笑著並讓開，珊的身影就在丹的身後清晰可見。 帶著有些尷尬的神情，並身著一襲高雅的衣裳，但首飾卻沒有隨著衣服更換，因此想在頭上 簡單的綴上一件。麟屏著呼吸， 但不覺間手中握著的短劍掉落在地，他迅速的拾起。 丹 (微笑) 這件怎麼樣？ 然後她在珊的髮上插上一件首飾，珊感到有些難為情，看著自己的位子並蹙著眉，那神情又 讓麟再度屏住了呼吸。 丹 (感到滿足) 那，現在就輪到練習舞蹈了 珊與麟同時看著丹。 珊 為什麼練舞？ 麟 不用了。 丹 (裝作沒聽見) 採蓮會之花，誰都知道是高竿舞喔 (掉短劍感覺呆萌樣XD) EP07 2 王瑛家 一角 https://imgur.com/5ioEgJV.jpg 在庭院角落，先抵達的珊停下並回頭望著，而跟隨其後的麟佇立著、默默的凝視著她。珊不 知該從何說起而徘徊著。 珊 你 到底知道多少？ 麟 該知道的 大概都知道。 珊 所以你大概都知道了什麼？ 麟 (凝視了一會兒) 七年前事故時，傷了臉頰的女僕和小姐調換了身分，日後小姐隱藏 身分，去找童顏居士並成為了他的弟子。但是 守司空家的二公子知道了此事，並 以此來威脅妳。說若妳答應與他成婚，就會替妳守住這個秘密。 珊 (被阻止言語般的望著) 哇 麟 所以 妳打算接受這婚談嗎？ 珊 (避開他的視線) 這可是高麗王族提出的婚談，理應感激又惶恐才對。 麟 婚事是關乎一輩子的承諾這種事 竟然是因為懼怕威脅才決定？ 珊 很多婚事連對方的長相都不清楚時就會定下來，比起這些 麟 在推鞠場對小姐動手的那個人，之所以讓妳流血的那個人就是王琠，對吧？ 珊 我忘記了。有發生過 這種事嗎？ 麟 (情緒湧上心頭) 這種事根本就無法忘掉 珊 (吞下只想哭泣的心情，無法言語) 麟 (再接近一步) 看著我，珊兒小姐。 珊 (望著麟) 麟 我會找辦法的。韓川若知道了 也會大鬧一番，但他會想盡辦法找出對策 珊 我說 麟 嗯。 珊 我想拜託你一件事。 麟 妳儘管說，我會盡我所能。 珊 過去七年來 我唯一學會的只有酒。(微笑著，然而在微笑結束後泛著淚光) 但我也 有從師傅身上學到東西，所以這種道理我還是懂的。不能為了我一個人舒服，而讓其 他人受到折磨，只要是人就不能這麼做。就因為無法，所以才是人。 麟 (慘澹的望著她) 妳無法承受的。 珊 我知道。(劇中使用最敬語，劇本使用一般敬語) 麟 跟這種人 用這種心態 妳連一天都撐不下去。 珊 所以 今天就讓我學點舞蹈吧。明天 才能讓我得到一份回憶，拜託你了。 麟 (心痛難耐的望著這樣的珊) 珊 還有現在 就一會兒 讓我哭一下吧。 麟無法言語而只能看著珊，珊終究無法克制強壓許久的情緒，淚水奪眶而出，她抽泣著並低 下了頭，將頭倚靠在麟的胸膛。麟想伸手擁抱她，然而手來到上方又再度放下，就這樣巍然 不動，任由珊在他懷裡哭泣。珊與麟都放下了手，頭就這樣斜倚著，在他們間僅有這樣的距 離。 (這段本來簡翻時本來想不演比較好，可是看劇本後對台詞和反應反而覺得要是有拍比較順) (因為珊還是難以繼續壓抑所以還是哭了，而麟因為看過珊哭才會問還以為妳會一直哭) (不然珊表現的幾乎是倔強強忍的樣子，再來就是後面謜對麟說珊只會睡著哭，麟反應不大) (還有用詞的差別其實也算是某種模糊感情線拉開兩人距離... = =) 9 醉月樓附近的路 https://imgur.com/w4uiJDR.jpg 麟帶著情緒走著，宋仁尾隨在他身後。( 6連結) 宋仁 就因為疼惜才幫忙隱瞞此事的話，世子邸下也會成為共犯。 麟 (完全不想回答) 宋仁 主上殿下所制定，全國上下百姓們流著血淚遵從的定律，若世子邸下違反了 麟 (終究停下佇立) 想說什麼就直說吧。 宋仁 (暫時望著並微笑) 其實 我非常希望公子能盡快將此事告知邸下。好讓世子聽到這 些話之後感到憤怒、鬧翻朝政，進而讓殿下與邸下的關係更加惡化。因此 讓他的 世子地位更加岌岌可危，這是微臣的希望。 麟 你有一條奸惡的口舌，你就是用這條舌頭、用這種方式慫恿了我二哥嗎？ 宋仁 原本應該是三公子，我們想要簇擁為主君的人。 麟 (無法言語的笑著) 宋仁 比二公子更加聰明，且您也長了一副具有品格的君主之相。 麟 我知道了這是一群逆黨的組織，你真的是瘋了。 宋仁 因此七年前，我們第一個考慮作為判府事女兒配偶的人，是三公子。 麟 (喀噔 從腰間拔出劍) 宋仁 (視線移向麟握著劍的手) 麟 現在如果殺了你 這世界就會變得安靜一些了吧。 宋仁 您難道沒聽到嗎？我一直在強調的是我們。不只我一個人，還有那些知道珊兒小 姐真實身分的人。 麟 (握著劍的手加重了力量，然而卻無法拔出劍) 宋仁 (彷彿懇切說道) 收起您對朋友盲目的友情，就算一瞬間也好，是否能回頭看一眼高 麗呢？這次又將有數十名的高麗女兒們，要被拉去做他國的玩物了。這樣的世道 您覺得混血的國君真的適合嗎？ 15 殷榮伯家大門前 https://imgur.com/XbtrDCc.jpg (前面見到王琠等等對話與動作，與播出相同，省略) 麟 雖然來不及準備非常舒服的馬車，但我也是跑來接您的，您是否答應呢？ 珊懷著激動的心情望著。 王琠 你這是做什麼？ 麟 (朝著殷榮伯的方向) 我是受了世子之令前來，讓我安全的護送判府事家的小姐到採 蓮會場。 王琠 (猛然說道)真是惶恐，我得說她已經有約在先了。珊兒小姐，走吧。(朝向珊伸出手) 珊凝視著麟，麟面對著這樣的珊。 在殷榮伯身後幾步的久英，悄聲對殷榮伯說道。 久英 就是那位 珊 (嘴角揚起一抹微笑，並轉頭看向王琠) 我身有疾病，被困在狹窄的地方就會發作的 也就是癲癇。如此一來，這丟人的事，您打算如何承擔呢？ 王琠 我說 珊兒小姐。 珊 天氣很冷，騎馬也的確比較不舒服，但也別無選擇了。那麼，就在宮裡見吧。 王琠看著珊俯首行禮後，隨即朝著麟的方向而去。 麟微笑著，珊伸出了手，麟握住了那隻手 並幫助她騎上馬匹。 久英更加興奮的緊靠殷榮伯的耳畔。 久英 不是之前提及過的嗎？被打入牢獄的那位。 殷榮伯 (悄悄示意他離開耳畔) 我聽懂了。 珊與麟並肩騎著馬，王琠彷彿要撕碎般的望著他們，珊彷彿早已遺忘了王琠的存在。她轉向 殷榮伯的位置，俯首向他行了禮，而一旁的麟也隨著俯首行禮。殷榮伯感到滿意的朝他們點 了點頭。這樣的兩人 無我的騎著馬離去。久英微笑著，非常欣喜的看著身後的殷榮伯， 並審視著他的神情。 16 路 https://imgur.com/AZIrM1t.jpg 麟與珊並肩騎乘著馬，他瞥了瞥身旁的珊。 麟 會冷嗎？ 珊 快要凍死啦。 麟 (不開心) 早知道還是帶個馬車來了 (又轉頭望著) 珊 (未被面紗遮蔽的雙眸部分正在笑著) 麟 妳在笑嗎？ 珊 (轉頭望著) 你應該看不見喔，明明被遮住了。 麟 就算被遮住，我也能看到。 珊 (遲疑的 避開了視線) 麟 真是太好了，還擔心妳會一直哭呢。 珊 原來如此，你一直在擔心著啊。 麟 (順順的) 嗯。 珊 要比賽嗎？看誰先到宮門。 麟 還是別比了。 珊 比吧。 麟 很危險的。 珊 怎麼了？難道你沒有自信贏過我嗎？ 麟 妳騎的那匹馬曾經是軍馬，性格 然而珊呀一聲，踢了下馬肚之後奔馳而去。啊真是麟沒有辦法的也駕馬追逐 其後，不自覺露出了笑容。 他們就這樣在路上奔馳著。 (這兩段很甜所以自己喜歡就列出來了 >///<) 18 珊的房間 https://imgur.com/EafkThL.jpg (對話相同省略) 飛燕 小姐買了幾柄短劍，懷裡藏了一把，腳踝上也綁了兩把，都是又小又鋒利的劍。 殷榮伯 (驚嚇) 這是什麼意思？ 飛燕 就算成婚，她也不會讓新郎靠近半步。為此，她不惜拋棄生命。這是真的。(開始 哭泣) 殷榮伯 交代她如果討厭或者不願意就儘管說，為何 飛燕 小姐是聽不進去的。大人和這個家的家眷，她說無法令他們受到傷害，所以想著要 獨自犧牲。 殷榮伯 (不知道這程度的事而感到慚愧) 難道 她心裡是否有其他人了？ 飛燕 (有些猶豫的點頭) 殷榮伯 有告訴妳是誰嗎？ 飛燕 (搖頭) 這些都是小女的猜測而已，這次回來之後 她的心中一直在想著某個人， 每當想著那位的時候 她總是會面帶微笑。 35 王瑛家後院 / 夜晚 https://imgur.com/cNDsu7X.jpg 王瑛懷著紊亂的心情走著，麟跟隨在後。王瑛停下腳步並回頭看著他。 王瑛 所以所有這一切 (不自覺的壓低了嗓音) 都是為了逆謀嗎？ 麟 是否為逆謀，就由父親來判斷吧。但是 與判府事家的婚談您一定要阻止，二哥想 要的就只是他們家的財產。 王瑛 你哥可不是這麼說的。過去七年來，他一直在等著那家小姐的禁婚令結束 麟 二哥對那家的小姐根本從來沒有用心過所以 王瑛 (舉起手制止麟繼續言語) 首先，等我和你二哥談談，之後再說吧。 麟 (著急說著) 父親 王瑛 你在這等著。 麟 二哥一定會說謊 王瑛 說了讓你在這裡等著 王瑛離開，麟感到緊張，但因為無法跟著而只能站在原處。 屋頂的某處，似乎有個人影正看 著這樣的麟？護衛悄悄的探頭監視著麟。 (採蓮會之後謜撞見麟珊談話，之後其實劇本有提到喊了張儀去監視麟) 42 王瑛家後院 / 夜晚 https://imgur.com/5HHA8rp.jpg 王瑛 你認識那家的小姐嗎？ 麟 認識。 王瑛 是從什麼時候開始？你哥是從七年前就知道了。 麟 我 (無法言語) 王瑛 難道 不會是連你也戀慕著她吧？ 麟 王瑛 不是吧？ 謜 聲音 所以我才能拜託你。 Flashback > 6集 37 世子宮 書齋 讓你將我放在心上的女人帶來。身為男人的我 對作為另一個男人的你。 // 麟闔上了雙眼，整理著心情。 麟 她 (心痛的) 並不是我所能戀慕的人。 王瑛 (安心說著) 那就好。為父還以為 麟 但是那人也不能是二哥，絕對不行二哥是為了違逆世子邸下 王瑛 我會看著處理。 麟 父親。 王瑛 你的話我都聽懂了，就到此為止吧。 王瑛轉身離去，麟不自覺也追逐了兩步，卻停下了。他無法出聲呼喚，只能眼睜睜看著王瑛 扔下他離開庭院。 麟感到搖搖欲墜，只能倚靠著身旁的樑柱支撐著。因為心口附近疼痛難耐，故而伸手揪住自 己的胸膛，甚至在自己不清楚時流露出陣陣呻吟。這是人生第一次，不知該如何面對那令人 感到陌生的感情與痛楚。 (看完劇本描述更覺得麟真的有慘QQ 也是對愛情的滋味感到懵懂，然而初嘗卻就是苦澀) 補翻 EP04 12 麟彷彿感應到珊從後方經過的劇本描述 EP04 40 謜珊麟三人黃昏時走在橋上那幕的劇本敘述 EP06 10 11 12 麟在監獄中回憶跟著珊的時光。推~感謝d大翻譯…對剪輯的失望只能re花絮來解。推整理太強大了 不過劇終沈澱到這個時間 對我而言更有感。觸的是忠烈王和王妃XD。推，雖然沒看這部，但有感受到d大對這部滿滿的愛。推~感謝d大整理，剪輯果然是...誤導觀眾XD。後面更好看.. 而且宋編其實有寫幾幕親密戲..(不是接。吻那種，不過很情不自禁的感覺... 看時有點臉紅>//<。感謝d大整理，我要再來複習了^^"