昨天看完偶然發現的一天 其中白經的橋段 讓我忽然很想看追妻火葬場的劇 不知道近期還有沒有這類型的韓劇 希望大家能推薦一下 我個人對這類橋段的劇 第一時間能想到的是：泰劇 愛的被告 真的超好看的 至今仍會拿出來回味 同時也推薦給大家 補韓劇心得 秘密花園不確定能否算是追妻火葬場 但目前一時只能想起這一部韓劇 比起虐男主 反而是女主一直很悲情 男主雖然都一直被女主拒絕 但看起來也蠻樂在其中的 只有到最後段 男主不惜付出被禁錮成為植物人的代價 要和女主靈魂交換 才讓我感受到男主的錯綜複雜的情緒 終於虐到他 （玄彬痛哭流涕演的太好了 ） 我個人覺得這部很適合夫妻情侶 也時不時會拿出來複習 提醒自己要學習理解自己和對方的處境和脈絡 或許無法直接解決生活上的難題 但在彼此理解和包容的基礎上 一定可以找到兩個人都舒服自在的應對方式 再者 我很喜歡這一部惡搞的橋段 富家媽媽拿錢企圖打發貧窮女 結果貧窮女直看打開信封看包多少 並反問富家媽是每個月拿錢嗎 還有因為貧窮女身手太矯健 閃過富家媽潑來的杯水而請對方再潑一次 當時對我而言 是第一次看到這種處理方式 都讓人感到很新奇 但我也很欣賞富家媽媽 不斷瘋魔地羞辱女主後 直到全劇終 有了3個孫子 都不依然接受女主 從一而終的維持人設 實在是太讚了 （而且鼻孔演技也讓人印象深刻） [33mNickeyOrli : 章列表那層直接長按標題，就可以修改 10/17 16:24。求薦好像需要有心得，趕快補，不然就去置底求薦區問，。這樣就不用打心得了。謝謝一樓提醒。陷入純情算嗎。是要一直虐女主的嗎，那推池晟黃靜茵的秘密。藍色生死戀  冬季戀歌 男主都算要為愛去死。嫉妒的化身，虐男主角虐得很久很好笑。那個傻瓜，應該也算這類的吧。推：嫉妒的化身，會笑死！。絕對是嫉妒的化身。提醒一下原po分類要用求薦喔。告白夫婦！真心推薦。告白夫妻+1。陷入跟嫉妒都是追妻模範XD。先感謝大家。標題可以得回去用電腦才能更改（謝謝提醒....下次發。文前一定要先複習板規了汗。手機應該也可以改，我的是不需要進入文章，只要在文。洪氏姐妹劇本絕對火葬場入門指南，豪傑春香，my gir。l，原來是美男，我的女友是九尾狐，最佳愛情...再近。一點的主君。腦海不知為何浮現他人即地獄的徐文祖&尹鍾宇。推嫉妒的化身、告白夫婦、認識的妻子。對耶洪氏一堆劇都這樣~最愛MY GIRL~。花遊記啊哈哈哈。嫉妒的化身 回想都覺得好笑XD。推秘密啊。1988的正煥，算嗎？他男二。金秘書為何那樣。浪漫滿屋。但正煥追的是別人的妻啊QAQ。1%的可能性。正煥一直都喜歡德善，不算追妻火葬場吧。想說他之前都傲嬌，之後被打臉時好痛好痛。陷入純情的敏赫。推認識的妻子！。印象最深刻就是住在清潭洞的李相樺，不過回不去了QQ。嫉妒的化身。順其自然。嫉妒的化身+1，男主一路自作孽然後被嫉妒狂虐。推告白夫婦 我的女友是九尾狐。最佳愛情。告白夫婦+1。焦急羅曼史！。認識的妻子！。嫉妒的化身一生推！。我有愛人了。超愛嫉妒的化身。嫉妒的化身+1。推告白夫婦！嫉妒的化身！。認識的妻子。婚後更要看。剛剛差點回香蜜。嫉妒的化身、奇怪的搭檔。不是說好回去更改的嗎(7777777。幫你改了外標 回家自己改內標唷。絕對是goback夫婦！。認識的妻子！。看推文追妻火葬場是指女主很虐嗎?本來已完是要劇中妻子角色。有火化的戲耶!。大概是指男主一開始不理女主結果之後後悔反過來被虐。追妻火葬場是指女生原本很喜歡男生，後來卻又不喜歡/不。想喜歡了；但男生開始後悔瘋狂挽留/追回。原來是這個意思 那就是奇怪的搭檔了。皇后的品格（？）。那一整句其實是「傲嬌(虐妻)一時爽，追妻火葬場」。陽光先生東魅熙星愛信QQ。哈。 皇后的品格 正解喔。而且女主人設符合原po欣賞的從一而終。也沒有選皇帝。皇帝一開始只是利用女主，後來都使出渾身解術猛追。這齣很多人都想看護衛X皇后，可惜不是，所以非常失望。但是帝后黨倒是看得開心。這樣看r大推文發現洪氏姐妹男主都很傲嬌套路就是原po喜歡。的。絕對是純情。嫉妒的化身+1 男主把女主推給朋友 誰知後來愛上女主了。只能被虐得要死 三角戀真是又虐又好笑。命中注定我愛你。池晟的秘密！一開始狂虐人家哈哈。看到這句話只秒想香蜜，而且對我來說是"虐妻一時爽"才是。最正宗原句，畢竟虐妻原因完全不是因為傲嬌...。版主抱歉  因為太久沒用電腦登入 完全忘記密碼多少。奇怪的搭檔跟嫉妒的化身都很虐～～。推奇怪的搭檔跟嫉妒的化身