(資料來源：維基百科） 電視台： 韓國SBS 播出日期： 2020年6月19日起，每週五、六 播出時間： 韓國22:00，台灣 21:00 導演： 李明佑《熱血司祭》 編劇： 孫謹珠《甜蜜殺氣的家族》 劇情簡介： 本劇改編自同名網路漫畫，講述四次元 純真惡女兼職生和呆萌暖男店長，以便 利店為背景展開的24小時無法預測的 愛情故事。 主演： 池昌旭、金裕貞、韓善伙、都想友、率濱、 金旻奎 集數： 16集 官網連結： https://programs.sbs.co.kr/drama/backstreetrookie/main 官方海報： https://i.imgur.com/dyPeRxY.jpg https://i.imgur.com/gLEb3St.jpg 人物簡介： 池昌旭飾演店長崔大賢 性格純真溫柔，經常因幫助別人而蒙受損失。原本在便利店總公司的他突然辭職，之後， 自己加盟開店，招聘到了不良少女丁新星，雖然勉強錄用卻始終放不下對她的懷疑。 https://i.imgur.com/XlTi6ye.jpg 金裕貞飾演兼職生丁新星 擁有超強的打架和運動實力，同時內在也充滿少女情懷。高中畢業與大賢相遇，大賢叫她 把青春寄託在帥氣的事情上後，她就對他無法忘懷。三年後，她與大賢重新相遇，並 進入了他的便利店裡工作。但大賢想起往事卻整天都在尋找可以趕走她的理由。 https://i.imgur.com/QXB7X8A.jpg 韓善伙飾演便利店總公司宣傳組組長劉妍珠 大賢的女友兼前公司上司。雖然她是總公司第二大股東的女兒，實力堅強業績又好，想證 明自己的能力所以不公開家世背景。在與大賢共事後發展成戀人，但大賢突然辭職，雖然 她感到遺憾，卻也決定為大賢的前途加油。 https://i.imgur.com/nk6BMhX.jpg 都想友飾演便利店總公司理事趙承俊 公司會長的兒子，是跟妍珠相識30年的青梅竹馬，一直暗戀著她，卻始終維持著朋友關係 。當大賢離開總公司，以及新星的出現後，他認為自己的機會來了。 https://i.imgur.com/zsFKzCb.jpg 率濱飾演新星的妹妹丁銀星 學習能力差，終日只靠漂亮的外表夢想成為藝人。 https://i.imgur.com/XPs3Qjf.jpg 金旻奎(特別出演)崛起中的電影新星姜志旭 新星的小學同學，小時候體弱經常被欺負，每次 都是新星救了他，某天命運般的和新星重逢，給了她很多幫助，但新星的視線卻只追逐著 大賢。 https://i.imgur.com/WnX2Mu3.jpg 音文碩飾演崔大賢的朋友韓達植 總是一身雷鬼造型的成人網漫作家，相當神秘的人物。 https://i.imgur.com/RGfwKJF.jpg 播出平台： 1.愛奇藝自6/19全球獨家播出 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhlzhap.html 2.SBS直播線上看 http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php 收視率： AGB收視率 TNmS收視率 集數 全國 首都圈 全國 EP01 1部 4.8% 5.4% 2部 6.3% 6.6% 5.2% EP02 1部 3.7% 4.1% 2部 6.8% 7.3% 6.1% EP03 1部 4.9% 5.3% 2部 6.7% 7.4% 6.0% EP04 1部 4.6% 5.3% 2部 8.3% 9.4% 8.0% 官方MV： OST Part 01: SomethingKang Daniel https://youtu.be/TnmmNCeBDXE OST Part 02: AprilCrazy https://youtu.be/d7W56dwrTlE OST Part 03: 金泰宇Love Ya https://youtu.be/UBce_Ra4ui4 預告： 第五集： https://tw.iqiyi.com/v_19rzeam0w8.html。推。推。很愛crazy 這首很洗腦又好好聽。還沒補這部 先推。這週的Live文改良了一下。收視率越來越好了。新星不錯。很喜歡裕貞演的新星。推!。先推。推推！。推推。推。來了。先推 晚點看~~。看完了 下一集感覺好虐。好看 但感覺要虐了嗎 預告一定是騙人的！。推，會不會太快虐了。推推。我也很喜歡crazy這首歌 但是歌詞的話金泰宇那首love ya。我更愛XD。未看先推。好看。推推。好看.現在是男一女一男二女二都要虐了嗎><。為了裕貞打開來看，出乎意料的好笑+好看。也喜歡craz。y，心情會一起很好。五花肉可以生吃嗎？。覺得男二女一好速配怎麼辦。回樓上Hooz大，那是韓國的造型軟糖啦XD哈哈。想問blue大的男二是理事還是姜狗狗XD。應該是姜狗狗吧 理事跟金星沒什麼互動。下一集感覺會很難過qqq。男二感覺跟寶劍有像耶。男二不是都想友嗎？。金旻奎上面不是說是特別演出，海報也有他。沒有他。我還沒看這集，晚一點可以兩集一起看XD)看推文可能。是感情線各配對開始進展了?XD(覺得以這部喜劇調性，。應該是不會太有什麼糾結，感覺較簡單XD。金旻奎好可愛喔。姜狗狗和新星超配 哈。女一女二較勁好好笑XD。大賢實在太沒吸引人的點了。很善良啦..然後就沒有然後了..。回y大，我喜歡新星跟姜狗狗在一起。我也超喜歡姜狗狗。這集好像沒有花語劇情？。其實不太喜歡男主有女友梗 覺得這齣又比融化那齣更糾結><。可體會妍姝的不安 但 又喜歡看新星和大賢歡喜冤家的鬥嘴互。動 希望女二最後不要黑化。https://i.imgur.com/tj4KMoM.jpg。這個片頭再看一次還是好可愛～