幾乎是人人都推的劇，但最近才有空看，只花兩天就追完，好喜歡這部喔 相遇的意義 申律師：如果上天再次讓兩個人相見了，那就表示上天如此安排是有理由的。 這句話囊括了劇中許多人物的關係： 1.度妍彗星 十年前是否該打開法庭那一扇門的決定使她們後來一個懊悔、一個慚愧。 有時候，選擇A的我們，會覺得選擇B更好，忽略了每個選擇都附帶著一定的機會成本，只是你感受不到另一個選項必須承擔的痛苦而已。很開心的是這不打不相識的二人，再度相會後互槓之餘慢慢能互相體諒。 https://imgur.com/NGcaUqi 2.度妍親生爸親生媽 他們倆如果沒有再相遇，度妍媽不會受重傷，但黃達仲可能到死都無法與女兒相認，這也傳達著，人與人相遇衍生的發展沒有絕對的好壞，更多的是好壞參半中附帶著意義。 https://imgur.com/L5yVK83 3.修夏彗星 成人之所以為成人是能控制自己的情緒，若非彗星常常叮囑修夏要克制仇恨，以他原本衝動的個性，可能就如閔俊國一樣萬劫不復。然而，讓惋惜產生的，偶爾便是成人太會控制情緒，比如彗星媽對彗星很少稱讚，再比如彗星意識到喜歡修夏卻不願直接表達。 經典的水族館之吻<3 https://imgur.com/qtVLNzB 無罪推定原則 是聯合國國際公約保護的基本人權之一，也是劇中兩大扎心橋段背後的審判原則。 彗星替修夏辯護時說： 當心中有懷疑的時候，需要考慮到被告人的利益作出判決，這是目前法庭審判的原則。 即使此原則是當年閔俊國無罪釋放的關鍵，彗星依然很理性的傳達為什麼法律上需要它。無論司法人員也好，警察也罷，沒有人有能力用上帝視角查案，而人為間接性的推論或揣測更難保有誤，那麼，怎麼可以有人拿非直接的證據就將被告人定罪呢。 謊言與真相 修夏：傳達真相一直是讓人痛苦的事，所以我偶爾在真相面前，閉上雙眼。 總覺得會讀心術的修夏活得很難受，因為那會知道甜言蜜語背後的的虛情假意，會聽見美好憧憬中的殘酷事實。 其實，讓生活充滿溫暖的，從未是人們真實的心聲，而是人們經社會化後語言上的修飾，嗯，活在這樣既不犯法又善良的謊言裡的我們，比起修夏，是很幸福的，對吧。 多熙超美，長髮飄逸短髮俏麗~~ 嘿嘿嘿...也是讓我再次愛上他的一套劇 而且也很搭劇情 這段看幾次都還是很有感覺，有遺憾、有不捨還有埋在心中的愛 我愛所炫演技超級好 覺得顏值、氣場和角色的設定幾乎壓過女主XD 天生演變態殺人魔的料... 笑起來比不笑還可怕 修夏對我來說有點太嫩XDD 哇塞~這真的很厲害，b大應該去韓國自助旅行都沒問題了XD。聽音真的一生推～。聽音真的超級好看！。推聽音。推聽音！。推經典好劇。聽音必推。聽音推~。聽音必推！！！。推，那時沒發現女二是李多熙，愛上變身情人後被莎拉圈粉。必推！！我永遠的第一神劇！。推聽音。神劇聽音推！！每年都要RE兩次。聽音一生推。聽音必推。聽音必推。聽音必推。聽音真的大推！！。是讓我愛上鍾碩的一部好戲。聽音必推！！！。聽音推！。聽音推。聽音必推～。推聽音!! 這部真的好好看，每隔一陣子都會重溫一次。因為這部我入鐘碩坑老公如寶英坑。聽音必推。聽音必推。ost也好好聽。聽音必推。水族館真的大推李鍾碩眼淚演技。眼淚、台詞、背景音樂一氣呵成，容成一體，這算是我個人。的看劇名場面之一！。大推。聽音一生推～～～。聽音真的大推。推聽音!。聽音最好看是慧星的成長和媽媽間親情和演技。一生推~與所炫相遇的劇。看完變身才發現李多熹是女二。李多熹超美的。修夏啊。聽音必推。聽音在我心目中韓劇排名一直都在前三，因此入坑鍾碩XD。之後出演的每部韓劇都有看，但是閔俊國真的好可怕，如果。要蕊應該會快轉XDDD。朴修夏是碩的戲裡,我心中第一名。推聽音！！。這部真的一生推！！。聽音一生推～因為聽音入寶英坑 加上劇情真的是我第一。神劇 所以本來就蕊超過十次 現在因為內在美被多喜圈。粉 所以又再重看了XD 現在完全不用搭配字幕也能聽懂。裡面的法律條文XD。聽得懂的 僅限劇裡有提到的啦XDD。聽音前三名屹立不搖。昨天才又重看，之前還買DVD，真的非常喜歡這部！。這部真的超讚