劇名 我的王國 頻道 JTBC 官網 http://tv.jtbc.joins.com/mycountry 播出時間 10月4日起 每週五、六 韓國時間 22:50 / 台灣時間 21:50 跟播平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 16集 編劇 蔡承代 《Master麵條之神》《感激時代：鬪神的誕生》 導演 金鎮元 《只是相愛的關係》《The Package》 演員 梁世宗 《雖然30但仍17》《愛情的溫度》 禹棹煥 《Mad Dog》《救救我》 金雪炫 《橘子果醬》 張赫 《金錢之花》《Voice》 海報 https://i.imgur.com/3ZAmWCD.jpg 更多海報與劇照 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011100/pm10054832 劇情簡介 以高麗末期、朝鮮初期為背景，描繪那些為了建立各自心中理想的我的王國，不惜拔刀 相向的人們，以及他們為了權力、為了守護自己的一切而奮戰的故事。 角色簡介 徐輝 （梁世宗 飾） https://i.imgur.com/GYXqAEV.jpg 李成桂麾下的北方將領徐劍之子，承襲父親的武藝，個性固執剛正。為了照顧生病的妹妹， 獨自扛下生計，以打鐵為生，卻難以負擔藥費，因此決定要成為武官。原本認為武官俸祿比 起國家大事更重要，直到他遇見了韓熙渽。 南宣浩 （禹棹煥 飾） https://i.imgur.com/u0xZcmF.jpg 司僕侍正南全的次子，徐輝的至親好友。外貌俊秀，擁有出色的洞察力，文武兼備。因為奴 婢出身的母親而不受家族認可，直到同父異母的嫡子死亡後才正式成為南氏之子。為了擺脫 南全而渴望更多權力，他要成為李成桂的刀劍，立足在新王國的中心。 韓熙渽 （金雪炫 飾） https://i.imgur.com/E1IT3yc.jpg 父不詳的妓生韓氏之女，在掌握了權貴情報的集團裡長大，但並未成為妓生。聰明又有雄心 壯志的熙渽，已對腐敗的高麗感到絕望，以貼壁書的方式表達自己的意見。熙渽小時候，母 親因為一個密筒失去性命，從此以後她對竹筒相當執著，決定要打探出當年寫在密筒裡的名 字。 李芳遠 （張赫 飾） https://i.imgur.com/rwEiovs.jpg 身為浴血奮戰的朝鮮開國功臣，姓名卻排除在功臣錄之外，世子之位則落在芳碩身上。他明 白假如無法成為王，便只剩死亡一途。也許登上王位對他來說，比起對權力的渴望，更重要 的是為了生存。 角色關係 https://i.imgur.com/19exXNp.jpg 預告 花絮 預告 1 https://youtu.be/B7HtrfSup5E 預告 2 https://youtu.be/7AycMDf1swM 預告 3 https://youtu.be/aBGy8Ma5wmY 預告 4 https://youtu.be/exEcVLvqwiQ 6分鐘預告 https://youtu.be/606oh4Dj0u8 花絮 1 https://youtu.be/lCek6KBh_jM 花絮 2 https://youtu.be/NrlXMuSa3Y 直播網址 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php tvkim https://bit.ly/2vu1zfF RTTV https://bit.ly/30IdUtR。推。先推。今天兄弟要在擂台相見了。他倆不只搶武狀元，看關係圖連女朋友都要搶!XD。推等中字。看來徐劍救過熙渽。通了!XD。等中字+1。小熙渽見過小徐輝。熙渽現在對徐輝講話變得好溫柔喔。喔喔 感情戲來得也好快!。哇!!!朴某好意外!!!。池承炫倒戈了。這南拳爸爸實在是.....。死去的哥哥對南宣浩來說簡直陰魂不散。上擂台了。宣浩刀傷真的有影響。徐輝勝。哎呀!!!。太過分了!!!這是暗黑的南宣浩。徐輝好可憐。才第二集南宣浩已經黑一半了。哈哈哈 這部真的進展快速Kiss來的好快。這部是不是把20集剪成16集.....。哇 梨花樓好故意。祿米10石沒了 但是情場先達陣。連李成桂都知道武試發生什麼事。南拳爸爸你不覺得丟 臉。要宣浩射死主考官。哈哈哈 這碗有機關。好惡劣!宣浩連徐輝都要處理掉。宣浩跟南爸說妍兒是自己的人嗎。把徐輝拖去征遼當兵。下集張赫主場!XD。最初是20集 因為前作延宕晚兩周播 現在看來真的要每集1.5hr。用16集完結。真的每條線都進展神速! 第一集徐輝跟宣浩那麼好，這集撕。今日的徐輝波瀾也太大 落榜受傷 得一個kiss 然後又被打。裂的有夠快!宣浩沒有雙重人格嗎?。然後被參軍  人生快轉的感覺。感情線真的也是神速 Kiss完就被迫分離QQ。推個1.5倍速劇情XD。真的是飆速!XD 但是南宣浩的轉變有點硬的吞不下去。等等看中字也許好一點。我本來以為李成桂知道南宣浩的武狀元贏的骯髒，會替徐輝。伸冤，結果想太多!XD。看了第一集,南拳爸爸一出現讓我以為在看天空之城,這。部台詞真的不錯!。第一集就覺得好像一個場景一句話角色就會立場態度瞬。雪炫聲音好有特色,要跟老戲骨們對戲!不要被韓國網民。罵就好,她都還沒接,就被網民們嫌翻天了,那裡的人對。偶像好兇殘~。換,心理節奏切換的很緊(那種沒時間讓人想太多的感覺。徐輝是挨打的份還好理解，南宣浩轉折超大的。第一集那個正祖實錄,其實在引導接下來有關各王各宗。親擁有私兵的劇情...徐輝是李芳遠的私兵!。很想知道他攻擊徐輝當下心理到底在想什麼。配樂也很突兀,我有段沒看銀幕,聽音樂以為是jtbc在播。廣告,結果看回去,是二個男主角在武科比試。有那種爸爸就會有那種兒子!演徐輝和南宣浩的年輕演。員很會演戲!!很有才。ch大指的是童演嗎? 那兩位童星超有名，文佑鎮和金康勳。這部配樂實在奇特!XD 就很現代感。哈哈哈,e大是指那二個男主角拉!!我不喜歡小孩子xddd。netflix上架了!片頭真是好看。第一集就露胸肌第二集就玩親親,超積極的製作單位。那隻箭超讓人緊張的(等金鐘頒完再來看中字)。今天又有什麼出戲配樂嗎？哈哈。題外話-->我愛奇藝一次買了二年,買了才二個月就被新。聞告知要被下架,又過半年了,它還在..但片子越來越少!。!反而netflix很有眼光啊~。我想看的都在網飛..QQ。其實看劇時不覺得配樂突兀，回來看live文才注意到。。netflix口味很明確正片質量也好，它唯一的麻煩就是。買的是國際版權所以電視台YT就都能傳精華片段了。"都不能"。原來那個風箏是烏賊!XD。才剛說完風箏放得長命百歲就斷了QQ。天空很忙要放風箏放天燈。這部真的拍很久，還拍到有櫻花場景。。男演員的40-50歲,一年如十年..張赫為了這部一整年沒。接新戲!我在電腦前想五分鐘,不知道要按讚還是嘘。李芳遠人生很特別,我為了他把五十集六龍飛天一星期。看完!那部很值得尊敬...這部號稱製作費二百億韓幣,是。真的場面好壯觀。戰爭場面會想起GOT。要跟六龍樹大的兩位編劇比拚真的太殘忍了啦XD。所以r大,樹大和六龍編劇是超強的啊..這部我的國家第。一集還不錯..還有十五集..看完再評價。妍居然就真的化妝成那個樣子去放風箏！。哥哥居然不阻止！XDD。OST是鄭承煥的聲音吧？！。剛剛有鄭承煥粉在ig秀ost是他歐巴的歌。看他們兩個相愛相殺真的是太心臟痛了...。看來要習慣那個熱情音樂每集都會出現哈哈。看中字覺得情感轉折還蠻順的，三個孩子都活的好辛苦。，宣浩根本無時無刻不在跟他爸鬥狠鬥智，人還沒瘋真。是意志堅強。。這部女主好撩啊(我喜歡) 撲倒在上位(這邊竟然特寫輝的臉)。然後幫輝綁頭巾說那段話對輝來說真的真的超級撩。世宗跟雪炫這段kiss雖然意外來得早 但是很合理!而且好純情!。但給他烏賊真的是很好笑XD。看完中字，難道輝從戰場上殺回來前，跟女主就沒有對手。戲了？。第二集收視3.8。大概要等李成桂從威化島回軍後了，先看徐輝怎麼跟李芳遠。相遇。熙渽一定會跟輝再相逢(廢話!XD) 因為輝爸教她一定要拿到。徐輝債務豐厚的回報啊!。AGB有到3.9耶,不知道下周會不會破4。等到兩人又開打大概就到4了!XD。第二集最大的感想是好在徐妍應該還活著XD。然後輝一直滿身是血頭被打XD。維基終於補上姊夫的角色介紹，別將朴道致不知為何先救了。南宣浩?。我一直很難諒解宣浩接二連三害了徐輝又痛哭流涕的救徐妍!。就算徐妍救活了，終究會聽到哥哥是宣浩害的，徐妍還是活。不下去啊。不是不想同情宣浩的處境，但是他越表現內疚就越覺得他超。超過半集整個頭臉一直都是血的男主角真是少見 連DUEL時。超級虛偽!實在讓人討厭!。也沒這麼慘 果然只有世宗可以超越世宗。更正 #姊夫的角色介紹-別將朴致道。滿臉一直都是血的男主角好想幫他整理一下頭髮!XD (熙渽表。示贊同綁上紅頭巾!XD。出武舉場那邊真的太髒亂了 被熙渽撿回去洗乾淨沒多久。飯還沒吃完又被打爆頭一身血XD 無採。這齣每個人都只能為自己活啊，我比較希望宣浩爸快點。再見（但當然不可能）。南拳爸爸好像跟徐劍也是好友，但是看來小徐輝應該深刻感。受到南家對待"好朋友"的方式，從爸爸到兒子，都沒有改變。當自身利益岌岌可危時，是沒有朋友道義可言。南宣浩心境幾次讓我蠻錯愕，跟爸爸義憤填膺說是要為自己。爭取榮譽，但是當爸爸跟他說拿到武狀元可以列入家譜又眼。眼睛一亮!這.....。收買考試官被李成桂揭發也是，李成桂轉身剛走，只因爸爸。說一句"還有一個人知道..." 宣浩就轉身去抓徐輝徵兵!。其實知道的還有熙渽、告密的也是熙渽，他會殺她嗎?。然後武舉試場滿滿的人都看到，難道都要殺?。好看！難得追on檔。南宣浩打心底根本是衝著好欺負的徐輝而來!徐輝心太軟了!。重蕊這集越看越心塞!XD 希望心塞只有一集，輝快醒醒啦!。(明明一開始10年後徐輝才說要跟宣浩決絕!XD。宣浩在武場上對輝說我是冒著殺死你的心情來的我就覺。得他所有的選擇一定都會不擇手段，而且那時輝有聽懂。，所以輝比起怪他那最後一擊更怨恨的是作弊的考官跟。南爸。。把輝丟去徵兵讓輝可能活下去反而是宣浩始終不夠狠的。證明，從他爸跟劇中李成桂的角度來說，這種留活口的。軟弱日後才會壞事（應該直接殺掉）。他知道他爸一心只是想要除掉徐輝而已，輝也知情只是。藉口。。這對父子鬥像在走懸崖一樣，那個跟輝說是宣浩讓他去。徵兵的人肯定是南爸指使的。為的就是要讓他們兩個的。情分徹底斷絕。這集本來一直很擔心徐妍領便當，她如果死，宣浩就只。能直接黑化變成他爸第二了。要輝逃跑也可以啊!QQ 起碼妹妹可以一起，這樣分開不是更。活脫脫的薩雅第二XD。殘忍，明明知道輝沒有妹妹會活不下去!QQ。這兩個亦敵亦友真是慘忍，真的讓人好扼腕!QQ。宣浩大概真的怕爸去殺輝所以用兵役藉口 這時還算護著他。又狠不下心跑去救妹妹 唉 編劇把宣浩寫得很扭曲。我覺得明年百想這兩位都會拿獎欸?。理智上是理解這個不得不，只是連著兩代都被南家人這樣對。待實在生氣!XD。猜想輝應該就是因為南家所以站到芳遠那邊。禹棹煥只看過一部還不熟悉，我是超看好梁世宗這位怪物新。所以李芳遠最後把南家交給輝去處理。人!他每部我都追，世宗也很會挑劇本，每部份量都很重!。有道理!!!所以李芳遠一定要等到徐輝回來處理!。這集回溯到南爸跟輝爸之間原本是好友最後卻還是置身。事外，說不定輝爸被栽贓就是南爸主動奉命行事的。兩代糾結真的是太讓人切心了。我也覺得是南全栽贓的+1。這樣一來仇可結大了!!!。我好喜歡他們兩個並肩行的畫面TT。張赫終於又要出現了。徐輝也太可憐了，快點獲得芳遠的。賞識吧！。而且說不定也跟熙渽她媽媽拿的密筒內容有關。我是喜歡他們3個並肩而行!XDDD (熙渽比較有福利!XD。雪炫媽的死會不會跟徐輝爸被栽贓有關呢？。總覺得這是一連串的。這部時間應該真的會跑得飛快．不然感覺來不及XD。熙渽媽猜是行首那條線!張英南對熙渽也太沒皮條了!但感覺。cloud大對，我也是這樣想．他救熙渽時顯然人還沒事。在隱忍什麼事???。兩個肩並肩一起被美女熙渽煞到靈魂出竅XD。史實的年表是如何？。現在是第一次王子之亂前10年。三人行的時候我覺得熙渽有點像電燈泡耶XD。那兩位完全越過她的身高在講話。徐輝去遼東，接著就是李成桂威化島回軍。熙渽到底為什麼在青樓裡地位這麼高？。本來輝還伸手要去接宣浩遞過來的風箏XD。妹妹就這樣下車了。接著李成桂要成王了，徐輝跟著芳遠還要波折好一陣子。這裡的李成桂好兇狠跟六龍差好多。男一男二註定對立就對了？。一想到輝不在的期間 宣浩會卯起來追熙渽就有點兒肚爛。妹妹還有戲份吧???。嗚嗚嗚嗚嗚嗚。妹妹的角色超懂事超討喜的。妹妹應該沒死吧？。希望不要死啊啊啊。徐妍應該還活著喔。她死了宣浩就毀了．都用狠勁去威脅他爸了。禹的聲音真的好有魅力啊。熙渽通通都看到!她不會理宣浩吧?!。熙渽手上有他們所有人的情報，所以她知道宣浩的處境。男主還被通知是男二害他被關進去也太殘忍了。但她也知道作弊事件，所以宣浩沒辦法輕易撼動她的。她都拜託青樓同伴去舉發了。男主真的超坎坷的......。我一直覺得徐輝殺氣不夠! 不知是不是導演故意的!XD。所以行首才會放她出去叫她看她自己做的事最後的結果。徐輝是繼承了他爸，比較善良的俠客氣質（但一開始就。會讓人覺得好欺負）（然後小看他）。10年之後的殺氣很夠啊 開頭那段真的帥炸了。我覺得世宗再怎麼狠!(像在duel) 眼神還是有種藏不住的溫。柔!XD。應該就是因為那個眼神才找他的．（我猜:p）。我也覺得世宗太溫了......但符合他目前的人設。編劇有說是輝角色想著世宗寫的(有點變態?)。徐輝若從戰場殺回來發現宣浩兩個女人都得到了，應該會。殺氣激發。。哈哈哈哈哈電腦桌面設成世宗畫面？XDDD。愛溫的正善也是編劇以設想世宗為主角寫的。我們世宗有謬思體質哈哈。害我想到浪漫體質裡的那些奇怪的編劇們!XDDDD。世宗擅長演又哭又笑精神崩潰的殺人魔，不是普通的冷血。，期待中....。世宗不冷血啦!XD (到底在說他哪一部戲?!XD。如果說duel裡面的成勳，那確實是殘忍變態之中又帶著溫柔。啊。成勳本性也是溫柔的孩子... （所以使壞起來還真是。性感XDD）。梁世宗的聲調很有特色。世宗聲音真的很好聽！！！。以目前的表現我覺得棹煥表現比較亮眼！世宗可能是角色設。定目前看不到亮點。。南的角色就很衝突 想得到爸爸肯定 但又不想屈於家門下。徐就目前編劇給的描寫還不夠多 鍊武場配樂超突兀。南的角色內心真的很扭曲 徐的角色比較讓人喜歡。是說大樹是不是古裝必拍的景點。禹棹奐的上半身好驚人。然後我知道我為什麼會覺得混亂 劇中時間應該是高麗末年。但劇組都是用朝鮮時代的服制 所以讓人很混亂。我每部都看的到文佑鎮，他好忙。然後吻戲好突兀。我覺得吻戲拍得很棒 熙渽說到輝心坎裡 出身遭遇都是身外之。之事她一點都不在意 媽啊我覺得好撩 整個點到輝心裡的火啊。親完兩個又像少年一樣羞澀XD 這對CP很可以。金康勳也很忙，我已經看了他三部戲都有他，這一季還on。兩檔！。徐輝真的是衰王代表。南宣浩讓我覺得還蠻噁心的。世宗在這部也太慘一直被打。通知兵役被帶走那段也太催淚。w大是因為其實宣浩和他爸爸並沒有不一樣，但他卻還在怨。恨自己爸爸？。徐輝人生真是太坎坷了。最後畫面有密集恐懼症的人看到會嚇到嗎XD。宣浩有種把人弄到快死再救活 只為減自己罪惡感 的噁心。沒密集恐懼也會嚇到一堆屍體耶XD。怎麼辦我還是最期待張赫出場耶！XD 他實在太搶眼了。徐輝遇到李芳遠就可以轉運了。第一集出場沒什台詞也好有存在感。t大我也等好久XD 下周就會出來了~。宣浩嘴巴講的很清高 但作為和他唾棄的爸爸沒有不同。當他爸爸說你去揭發我收買的時候，當下他就無法回嘴了,哀。不知道為什麼明明主角是世宗和棹奐就是比較期待李芳遠XD。等李芳遠出現還要等7天。我可能太專注看最後的狀元武打賽完全沒發現讓人出戲的配。樂。宣浩感覺內心一直打架。我是比較好奇南全為什麼也都放任他們兩個變成好朋友。然後忽然間才發現徐輝威脅很大..。沒想到他會得到李成桂的關注吧？得不到上層關注覺得他。永遠就只是賤民而已。。結果他得到關注又知道秘密，但徐輝其實是最沒威脅性的。知密者QQ。南全不知道徐輝實力 露一手才知道威脅這麼大。他念兒子用選妓帶個楊貴妃來的比喻讓人噴笑。所以他在徐輝被注意前就知道他是楊貴妃了啊XD。南宣浩大概偷偷跟輝來往 輝見到南全說別來無恙 該很久沒見。唉好想捏碎南全的嘴（不是）。剛重看應該真的很久不見了（我老是忘記設定通常是長。大也可以立刻被認出，總覺得一看就知道應該是常常見。到XD）。南全應該是很久沒見不知輝的實力啦，宣浩帶著輝在家門。等老爸的時候，南全跟宣浩說他選對人「他很會跑也很會。趕鳥」類似這樣的話吧......聽起來有點把徐輝當狗那樣。輕視的意味。。直到李成桂賞識輝，南全才在旁邊一臉不是滋味。這部有根據史實來寫嗎。結果我自己都還沒看，就先推爆了XDDD 天啊剛剛看完內。心好激動喔，已經先想到要不要DVD的問題XDDDD。真的要為他們兩個揪心到最後是嗎嗚嗚嗚！徐輝宣浩手。心手背都是肉阿阿阿，武科考試看到宣浩倒下心痛，看。到輝受到不平對待也心痛，但很煩的南全說得對，宣浩。自己有責任，畢竟最後那一擊，是出於他想贏的欲望，。他的本能，即使考官被收買，他沒痛擊輝，也無法當上。狀元，但輝被打成這樣還沒有及第真的好冤枉……。好喜歡武打戲的運鏡，好細膩！！看得非常過癮！世宗。和棹煥每次對戲覺得氣場要從螢幕滿出來了！！。這部可以說是史劇進度最快的感情戲嗎XDD 也太神速。因為徐輝要做的事太多了XD 又只有16集....。而且輝一天之內頭部被重擊兩次，還能活下來，太神了。……。給前面的ch大，世宗跟棹煥幾乎差不多時間從OCN出道後。兩人都是超受矚目的怪物新人演員，可以回去找他們之。前作品看，兩人色彩很不同但演技都很超齡。沒想到這麼快可以看到他們兩個對戲覺得幸福TT。大概也因為這樣我完全無法討厭宣浩，即使他是這麼權。謀虛偽XDD。我看他頭一直被打我也頭好痛XDD。宣浩這種人設真的需要棹煥才能撐起來。很喜歡這種內心總是在掙扎的角色，棹煥非常適合。世。宗真的兇狠起來還是帶有溫柔，所以他們真的是各自演。了最適合自己的角色，期待受到打擊以後的輝可以展現。一點狠勁。把執著情義跟慾望狠狠的包在一起。他就是還不夠狠，但又不肯放棄壯大自己的機會，所以。提議把輝送去戰場，只有用這招才能說服南全不要殺輝。，但不夠狠也為兩人之後的對立種下因。而且棹煥流淚好美喔哈哈哈(腦粉濾鏡)。這兩個人物性格表現完全是相反的讓我看得很過癮。導演拍什麼都好美，連風吹過髮帶的畫面莫名地美。輝是不是史上血流滿面最久的男主啊?。我超喜歡這集開頭（上集最後）他搶過槍擋在階梯前那。個畫面．超帥哈。r大真的很過癮是不是 好愛導演和世宗棹煥QQ 感恩導演。讓我圓夢XDD。忽然想到上一次看到始終傷痕累累的男主角就是只是相。愛的關係裡的康斗XDDD。開播前我本來有點嫌棄棹煥的長髮造型，但開播後立刻。感覺出來這樣才能製造出他的那種氣質矛盾感。這部會跟著史實走嗎。三個年輕主角是虛構的，但大方向是跟著史實喔。大背景的史實應該是不會變的。r大我剛特地去重看上一集最後一段XDD。武打戲超好看啊啊～～上次看這麼過癮就是六龍的時候。還有很喜歡每次箭射出去的特寫鏡頭，好寫實。結論：金鎮元導演喜歡拍傷痕累累的男主（大誤。他們兩個並肩作戰真的默契超好又帥（動作編排的好。想到之後只能像武試那樣對打就傷心TT。武科考試擊劍的時候還有個旋轉的運鏡喔喔喔超酷。看看輝可不可以跟康斗角逐史上最衰男主角的寶座。XD。這服裝我看了不會很出戲，跟我印象中高麗末代的沒有。差很多，後來朝鮮時代的服裝不是長這樣(尤其女生服裝。差異非常大)。還有講到不適合穿古裝的人，真的就是花郎的朴敘俊XDD。D 連他自己都認證過 (可是炯植就超適合！)。我是說官員啦 XD。花郎我也是因為他們的長髮髮型無法點開，雖然裡面都是帥。哥。w大 原來 官員我就不太了解了。花郎造型蠻恐怖的 XDDDDDD。t大我覺得花郎就看炯植片段就好哈哈。劇情也普普。想說明明李成桂還不是王 怎麼衣服都朝鮮味 XDDD。所以讓我覺得時序很混亂。這部的李成桂真的跟六龍感覺差很多，千虎珍形象太深。入人心了。N大劇情普普的話就先pass。在想朴致道會不會是以前徐劍的部下或是受過他恩惠，。發現徐輝身份以後決定幫他？他救宣浩可能也只是因為。是輝的朋友？。之後應該會說明他為什麼幫忙。還有池珍熙在大風水裡的李成桂也很有印象。徐劍應該就是幫了熙渽惹禍的 南全真的好討人厭阿阿。池珍熙演的是更年輕的李成桂嗎？這就沒看過了。恩 了解 感謝r大。難怪他們要接受武術訓練三個月，這武打戲好吃重。比起武打，覺得各種射箭場面也很過癮．武打有毫米地。方還是可以感覺的到在過招（只是毫米）。不過很明顯看得出來棹煥他真的是健身魔人，他原本以。前就去過武術學校練習，夢想拍武打戲，這部角色有深。度又有大量武打戲，完全可以理解他為什麼會接XD。對啊射箭場面也好好看。N大他的手臂和胸都超驚人。棹煥真的超驚人XDDD。那手臂真的有嚇到我。他練功練這麼久終於可以秀一下了哈哈哈哈。一樣是有動作戲，但他在驅魔使者裡的角色就很平，很。可惜，這部看了很過癮。我已經把比武那場戲看了三次哈哈哈。現在已經決定要習慣很特別的配樂了，覺得這集突兀的。地方好像比較少了(還是真的已經習慣?)，每次蘇格蘭風。配樂出現已經可以自由穿梭在蘇格蘭草原和高麗了XDD。第一集被嚇過後已經習慣了.我想打架那音樂會在每集。徐輝開打時出現XD。棹煥有一次訪問說他為什麼開始演戲是因為19歲時候看了張。赫的推奴所以想當演員。。那手臂很 over。一直對第一集輝攻進南家面對宣浩時說的話很不解。"我要殺了你父親然後(我)死在這裡 你就在我開出的血路上。活下去吧" 輝沒有要殺宣浩只要殺了南全而已?。不論原文或翻譯都是沒要給自己留活路的意思??。這什麼狀況?一開始就說要自滅?這我不能接碩!!。這應該要看之後兩人的糾葛才能解......。那句話我的腦補理解是，他不想殺宣浩，如果宣浩自己。讓開就沒事，可能他得到的命令也只有要殺南全，目標。不是宣浩，因為要殺朋友的父親，所以他願意以死謝罪。，但要宣浩留下來效忠國家……這樣？(腦補很大哈哈哈。)。我比較不想看到兩人都死的結局……。再想一想 開出血路不代表自己會死。輝真的是 到最後依然不會變成狠毒到無情無義的孩子。好奇開頭那場戲，會是這整齣的中間，還是最後？。回去看了一下2017年翻譯的禹的專訪，都忘了他有講到。世宗XD。「我透過<Duel>看到梁世宗的演出。準備<救救我>期間。看了<Duel>，他的演技真的很好。知道我們同年以後覺。得很神奇。梁世宗是很有魅力的演員，卻又很神奇地和。我在差不多時間出演了OCN和無線台的戲劇，是很有趣的。巧合。我們算是同樣透過OCN成名的吧。假如有。機會想和他聊聊天，應該可以變成好朋友，看起來是個。很厲害的人。我還找了他的訪問來看，感覺是個有想法。、可以向他學習很多的人。」。原來棹煥有說過關於張赫的事，這訪問之前沒看過，這。次他們應該也會有機會對戲？。棹煥拍攝驅魔使者時候的訪問提到張赫的。根本是表白的程。度！他就說他推奴台詞已經倒背如流，希望可以成為向張赫。一樣有好影響力的演員。然後他有邀請張赫去他的電影首映。會，當時張赫也真的有出席支持！算很好的互動。結果他沒有跟張赫站在同一邊這樣對戲可以更多，他一。定很羨慕世宗XDDD。對啊，宣浩跟李芳遠的對手戲一定比較少。宣浩要不要趕快換邊站，站李芳遠部隊XD。https://youtu.be/TLLJhIRpRoA。花絮。終於補完中字，真好看呀節奏很快。輝被帶去充軍、善浩。站在暗處痛苦那裡看得我在捷運上掉淚QQ 其實我不討厭南。全爸，覺得他一切行為都還滿合邏輯的，他也真的了解善浩。根本還是心軟，救小妍是為了牽制善浩。。然後我也喜歡行首，她太明白了。最後，在經歷各種被打爆。頭鼻青臉腫的男主角之後，輝在萬人屍山中醒來那幕我竟然。覺得很帥XDDDD 至少五官清秀這樣（被打。他醒來那幕讓我想到惡靈古堡之類的場景XD。世宗說輝在第三集開始會和同袍變得像家人一樣 (也就。是說第三集可能沒什麼兩個男主的對手戲？)。不知道為什麼兩個男主有種銀殲和薩雅的既視感XD。是不是!!!!(錯亂)。真的很像 而且輝頭髮也是捲捲的 宣浩的長髮也很美(??。XD。一無所有又很悲慘的輝，到時候會帶著一堆自己的人回。來這樣。嗚嗚......好不容易稍稍忘記阿斯達，不要喚起銀殲薩雅的。ㄏㄨㄟ。回憶....明晚連假開始重蕊！XD。（捷運很晃！XD)。對啊我好想讓宣浩跟銀殲做朋友（並不行）。大家討論宣浩都會一直讓我想到銀殲。是說鎮元導常常讓我想到羅PD XDDD。這樣銀殲日子會過得更辛苦吧XDDD。我是想歪想到他們兩個應該會變成妥坤跟太遏何那樣XD。是宣浩跟銀殲 還是宣浩跟薩雅？。宣浩跟薩雅XD(各有被悲慘的往事跟想要掙脫的命運還。有想要獲得的地位，加起來就是妥坤跟太遏何的悲劇XD。哈哈哈哈哈哈哈 如果是薩雅那我也很想看XD 應該會很。精彩。我懂你的point (然後最後會是毀滅性的結局吧。耽美型的毀滅（我要閉嘴了XD）。http://bit.ly/2OyLlNc。ig上發了3.4集的新預告，好像有些原本預告沒出現的畫。面。男2也喜歡女一喔 可是女一跟男一是兩情相悅吧。難怪第二集就親親了，原來馬上就面臨生離死別啊T.T。這部的歷史感真是沈重，不過非常好看。期待張赫登場了！把徐輝放到戰場上，根本是放虎歸山啊