昨天看完完結篇後一整個五味雜陳 雖然片長高達快兩小時，但心中的空虛感是怎麼回事？ 我的感想只有：啊，好想去瑞士旅遊啊 這是什麼心得 以下怨念不喜勿入，以免影響看完戲的情緒<(_ _)> 1. 火箭便當 具承俊的便當是三小急著加熱下去領盒飯是哪招？ 後面算命的說徐丹再也不會有男人也太慘了吧QQ 這對CP篇幅雖然不多 但編劇把具承俊的心態轉變描寫得很完整 男二的演技及對這角色賦予的小動作和心思相當加分 讓具承俊這個人的形象非常飽滿 因此從第一集看下來 情緒和張力慢慢堆疊到最後兩集一口氣爆發呈現出驚人的效果 我個人認為甚至奪走15集的主場視線 奉勸各位演員以後演朴編的戲寧選反派勿選男二啊啊 至少出鏡率、外掛強度和生命力足以撐好撐滿媲美男一 2. 該死的大遠景 這導演的功力我真的不知道該說什麼 以浪漫愛情劇的話根本不及格啊 吻戲拍得之爛，角度差、各種阻擋外加大遠景 幹我不想看風景片啊啊啊 以近期看過的浪漫愛情戲劇來說 個人強推《今生是第一次》和《金秘書》的朴導 什麼是吻戲？朴導拍的才叫吻戲 分鏡的話近期最驚豔的則是《WWW》 每楨畫面都像電影劇照一樣 這導演我覺得拍最好的是定格慢動作... 3. 前後不呼應 既然瑞士結局一開始就拍好 為什麼要寫對酌時的三寶台詞欺騙我們QQ 導演是不能事後補拍全家福或是超音波照片做個收尾嗎 第二次的38度線離別也是利正赫奔向世理 如果是世理跨越的話對比第一次的38度線我覺得會更棒 都怪世理媽媽把車停太遠了(並不是 4. 公費戀愛 瑞士外景時玄彬跟孫藝珍可能尚未完全進入角色 所以瑞士重逢的片段我偶爾看到這兩位客串是可以理解的 尤其最後山坡野餐根本是玄彬吧，利正赫還在飛機上沒跟你交接吧 害我劇終立刻出戲 啊原來我剛剛看的是羅PD的新婚日記啊 劇照就是現成的婚紗照、瑞士外景整理一下就是婚禮影片 好CP，不官宣嗎？ 番外篇14/365天的戀人居然沒有去瑞士超市購物的場景 嘖嘖 好像在做視力檢查或是看威力在哪裡的繪本 先拍結局就是有這個壞處 感人再重逢跟喜相逢還是有差異的 所以視線要很集中在他們身上不能亂看 不然就會瞬間吐槽了 吃點糖壓壓驚 瑞士觀光局應該要頒獎給劇組的 極為用心地拍攝美麗的風景 各種角度、遠景buffet 獨樂樂不如眾樂樂 分享是美德、可惜導演不懂，寶寶桑心 這導演吻戲都拍成這樣了 我看洗澡還是別期待 這又得請朴導出來掌鏡啊看看那可口的副會長出浴鏡頭XD 尤其轉到世理單人鏡頭時我一直在看背景到底是不是P圖 整個分心 這不能怪演員啦 只是剛好又接在38度線後對比就更明顯了 重逢後的正赫好開朗還有點油(誤 先拍真的好可惜，世理勉強在線 正赫眼神整個不對味啊QQ 偶鼻要披著玄彬皮的正赫啦(打滾 最近流行自然清新的便服風格 白紗我可以等婚禮 可能當時業配還沒有談好 但我不介意兩人用真的對戒代替 雞腿給我，我要用雞腿毆打導演(搶 他是玄彬不是正赫 這位太太你搞錯惹 每套都很襯她的氣質，超仙 搭配瑞士美景，總覺得旁邊隨時會噴出乾冰 朴編是遺憾美教主吧我猜 同意B大 或許卡車動搖了他的心 但爸爸那一槍讓他明白爸爸重視父子情更甚於自己的政治前途 正赫這麼聰明應該知道水至清則無魚 理解爸爸的想法後才會哭哭 藝術家果然很感性 這是另種層次的悲慘 他偏偏給我在吻戲的時候交代 完全不會看眼色啊啊 就是瑞士觀光的廣告啊 玄彬孫藝珍：Hi Swiss （有看網飛Swoon兩人訪問的網友應該知道這個梗） 那也要金編肯掀他們的牌子 金編的女主角好像沒找過孫藝珍這種仙氣逼人的類型 除了李敏鎬也沒吃過其他男主的回頭草 演員清單瑞士要擺在第一個 獨占鰲頭 孕媽咪系列照我每張都下載了 非飯存值得擁有(資本主義愛心 bbq炸雞和Subway表示：... 急救員還主動拔除氧氣罩真的傻眼貓咪 從戲劇變成真人秀 好導演帶你上無碼情慾的天堂 讓大家以為玄彬很不會拍吻戲呢哼哼(轉頭回味電影晚秋的最後之吻 在南韓體會過梳油頭的滋味後回不去惹 海帶CP的吻戲神來一筆是失物招領的手機們鈴聲同時響起那瞬間一閃一閃的螢幕 想出這個點子的人值得一座諾貝爾吻戲設計獎 瑞士重逢的片段讓我產生玄彬演技不好的錯覺(扭 編劇對於槍戰有莫名的熱愛 我懷疑每個角色隨手都可以從包包中掏出手槍 幫刪重複的字句唷 別再拉遠鏡頭了拜偷(尖叫 人貴自知(? 幸好朴編的笑點一直很合我胃口 感恩F5、讚嘆F5 我那時超希望我是世理 眼睛盯著正赫襯衫的縫隙都快變鬥雞眼了 害我那天看完後點了眼藥水，眼睛好酸(揉 還背對背睡呢 導演真的很不會設計動作 38度線都可以跨越了 房門卻不行 朴編的劇本套路跟我當年看星你一樣 但這套公式以結果論來說觀眾非常賞臉 我想她會繼續朝著這條道路前進的。看完我也好想去瑞士，真的好美！但這結局我覺得收的算可。以了。最後一幕就是在玄彬啊XD～38線那邊，正赫是怕世理越線她會。有麻煩才大吼不要跑自己衝過去吧，他無時無刻不為世理著想。阿～。世理越過去的話 就換她被抓了 十八相送送不完XDDD。覺呀最後瑞士相遇真的是玄彬XD各種表情和講話語氣我。都覺得不像正赫啊哈哈哈。唉！昨天為了看他倆吻在一起，視力是這輩子發揮最好的。我也好想去瑞士玩!風景真的美 但吻戲可以不要拉遠景嗎QQ。被喝酒的真心話給弄得這幾個禮拜都期待結局有小孩 可惡。導演：瑞士這麼美的大景給大家看一下（拉遠～）。推一下 好cp不官宣嗎QQ。正赫跑是因為怕世理傷口又裂開了吧，所以叫她不要跑。，真的怪媽媽車停太遠XDD。可以先特寫接吻畫面再拉遠嗎QQ。繼阿爾 又 一 新力作。怕傷口+1～旋轉大遠景真的不行啦！。吻戲真的都不好看啊！。推「好CP 不官宣嗎」如果有瑞士逛超市應該瘋掉！。媽媽車子停太遠＋1。突然在飛行傘遇到也太問號？！赫赫很像在說哈囉～你好。～好久不見！～還好還有彩蛋！。最後吻戲不美，可惜了！反而是相視微笑擁抱畫面比較美。確實他們真的好久不見啊，起碼兩年QQ。對啊！山坡上啾一下比較有感覺～雖然也是超級遠XD。媽媽如果直接開車衝過38線真的就變大亂鬥了XD。這導演真的很不會拍吻戲，又愛拉遠景...。他拉遠景還旋轉耶！我的天啊～。我們不是要看這個啊啊啊～。我解釋成 正赫為了世理 兩度跨越38線。38線那邊其實讓我超出戲 一想到前後站著幾十個人拿槍看。他們抱抱就覺得好出戲。這部戲收的不算差，但這篇文完全把我遺憾都寫出來了，尤。其是第一段，看“浪漫喜劇”不甜反而只覺得瑞士很美，真。的是浪費這麼好的CP!導演的吻戲真的....。瑞士那邊也讓我出戲+1,太像玄彬不是正赫，但如果官宣結婚。我就什麼都不在乎了（喂。這部吻戲只有點滴那邊可以 其他都不行呀。我看花絮都覺得比正片還甜,這個導演很有事~怒。瑞士那邊第一眼看到就覺得這根本是玄彬本人了XDD。老實講我也覺得花絮的孫玄兩人比劇裡的更甜好多倍~XD。所以趕緊放出花絮來吧~花絮吃糖才是正經事(?)。瑞士是玄彬+1 第一次出戲的原因竟然是演員太像本人XDD。瑞士逛超市場景 +1，後面接著野餐景，剛好完整。另外看完後的第一個想法也是來去瑞士吧，超美的，瑞士觀。光局應該挖角本片導演去拍宣傳片，至於吻戲就交給別人吧。停超遠笑爆。瑞士玄彬那個笑根本本人！。花絮裡感覺導演就只是看玄彬孫仙互動然後呵呵笑啊XD。瑞士是玄彬+1，想看花絮發糖啊。導演坐第一排看真人天天發糖，然後給我們觀眾看遠景吻。花絮就是那邊哈哈笑，但發的好少是怕大眾發現真相嗎?XD。我對這部的遺憾原po都寫出來了！彩蛋瑞士是玄彬本人+1。世理不能跨過去啊。 北韓敵方軍人太恐怖了。被這篇笑死XD推爆Po主!!!!!!!!!。導演和編劇就最大CP粉啊XD 導演花絮常常都笑到合不攏。嘴超開心。完全認同原po的遺憾啊！！我還有一個遺憾就是正赫同志。還沒洗澡就完結了。雖然已經覺得結局很不錯了，但是原po真的寫出了我的心。聲QQ。現在想回放降落傘吻戲都不想，被剪的太爛.. 根本re不下。去嗚嗚嗚。世理不能越38線啦！！！看看國情院的人情味跟北韓軍政恐。瑞士玄彬+1 這導演你以後直接導紀綠片就好！花絮當。正片拍。推這篇心得XDD 雖然已經收的很好了。怖度差多少，這樣寫才合理啊～。腦補了一下 玄彬心想來瑞士一定要把孫追到手 所以無。法專心演正赫 根本演自己。完全認同+1 QQ。樓樓上g大也太幽默XDDD。比較好奇不是也有在蒙古取景，可是看不出來是哪些片段。蒙古取景是平壤火車那裡，只拍五天。大草原就是噢～～。蒙古好像是通往平壤火車那段。最後真的是玄彬啊～～XD。而且最後一集遠景就算了大部分都是p上去，唉難過。看到降落傘背景 出戲，看到是玄彬不是正赫 出戲，看。到拍的很像宣傳瑞士美景的CF 出戲XDDD 我一直想把思。緒拉回來哈哈哈哈哈。我原以為徐丹被綁是丹媽要測試男二對女兒的心意，來個。反轉，結果居然是真綁而且還發男二便當，這真的很傻眼。！明明男二女二的線很好收場也可以發糖的啊。害我以為丹媽會跟她弟弟會想辦法策劃讓女二男二去歐洲。生活的...有點失望。s大說p上去是指瑞士那裡嗎？ 不是p的啦XD 只是景色太乾。淨才像。https://i.imgur.com/VeCBdR8.jpg  有此可知是真拍。12小時過去了我還是不能接受俊俊沒有跟丹丹相守！！。覺得合成感是單人大頭取景的部分，說不上來得怪。推朴導的吻戲 >< 讓人臉紅心跳。具沒救活或許是編劇婊北韓醫療差，畢竟對比世理在南韓。同樣狀況被怎麼照護的，落差不小啊！。我當下想到的另。一點是，求助舅舅找軍方系統的醫生不是更有機會嗎？所。以編劇就沒打算讓他活，這角色不也更突出了具的悲劇性。，也強調了丹突破北韓束縛思維的人生旅途，把她的角色。塑造的更立體。。我們阿爾同志啊！在丹丹琴包裡吧！。我今天如行屍走肉魂不附體阿。以為是p圖+1，頭的比例不搭！還好不是，無法接受玄孫抱。別人啊！。38度線槍戰對峙前擁抱覺得小出戲+1。我覺得編劇呼應致敬一堆，重點雙胞胎番茄不呼應很有事。真的 雙胞胎小番茄不呼應完全問號阿。大推火箭便當 我真的不能接受 嗚嗚嗚嗚嗚。公費戀愛最後的一幕也真的滿沒有FU的其實....。就因為早就拍好了不能改 但之前劇情的落差有點大。https://i.imgur.com/IOHUZPe.jpg  劇照來啦。https://i.imgur.com/cBMVKZG.jpg  這是婚紗照吧嗚嗚。也覺得重逢那個吻感情沒有到位。劇照太美啦！！。很明顯的，是在玄彬！。超美的劇照 PS神人快來p他們穿婚紗。劇照超美的!!!!! 導演　我就是要看這麼近的好嗎XD。笑成那樣，是玄彬呀。https://i.imgur.com/XGSnypW.jpg  還有很多張 官網可以。載XD。這兩個人的小孩一定很好看（妄想～）。最後劇照都沒有戒指～～～哭哭。是在玄彬+1 看到那幕瞬間浮現這感覺。我要給劇照師加雞腿！ 導演你走開！。劇照！！！！！！！！！！！太美了！！兩人都摟腰耶！！！。好美喔！感覺有吻頭，想看花絮啦。上面這是什麼?這是玄彬孫藝珍的新婚蜜月婚紗照嗎?>//<。整張照片都是粉紅色泡泡！。根本是結婚照！！！！！（右鍵）。最後一幕應該是正赫在整部戲裡笑這麼開！。謝謝haha大的分享 一下子照片都儲存完了。照片好甜美啊~~~瞬間吃到糖了!啊啊啊啊啊啊~。不會 剛剛看到最終回那篇文底下有人貼官網劇照連結！。還有很多彩蛋照可以載。劇照很甜，為什麼導演狂拉遠景。感覺劇照師也被氣到欸哈哈哈 給超多。我是要看玄孫吻戲不是瑞士觀光局宣傳影片。給劇照師加雞腿！。摟腰的劇照第一張是因為身高的關係，只有我覺得玄彬的。手已經在孫胸的下緣了嗎？。推big大XDDDDD。一開始就拍的，玄彬還沒進入正赫狀態XD。haha大要不要開一篇新劇照專文？。孫仙個人大頭特寫真的超像p圖+1。玄彬的手的位子一直都很尷尬>//<。注意到手+10。玄彬一直沒進入啊XD 婚戒戲拍到昏昏 孫仙還嘴你正赫上。身？！。D大 我目前沒辦法XD 好像要生一下心得補字數XD 可是現。在沒時間哈哈哈哈。手+1 位置根本在下胸XD。求劇照專文。求版友幫開XDD。花絮訪談的互動常讓我覺得玄彬被孫藝珍迷得神魂顛倒~。玄彬的手位置尷尬得好啊～之前背後抱的時候也在胸前xDDDD。謝謝haha大！了解！xDDDD。看完花絮照認真覺得這是玄彬本人無誤了XD。現在版上好熱鬧喔 超歡樂的啦。其實還在上班 但還在迫降坑裡面爬不出來。孫仙在瑞士真的美到好誇張。每一套造型都好美。只有在版上跟大家取暖才能過的了今天。劇照兩人都美的發光，然後笑容像新婚夫婦一樣......。我看完劇照後負能量更重了XD 不適合寫心得文哈哈。孫仙的眼睛笑成月牙，笑得好美喔! 真的就是仙女!!!。2個人都自帶光芒!!! 美翻!!!。玄彬的手不是放在下胸就是摟著的時候放在太太的臀上。火箭便當真的太遺憾了 具演技真的很好，這對CP好可憐。羅PD新婚日記。今天誰想上班啦 本來已經請好了上午的假 睡到中午起床想再。請半天……。推誰來開個花絮劇照文取暖~~~~~先謝謝hana大的美照!。我來開好了　　等我一下XD。謝謝版大！。謝謝XD大！！！。謝謝版大~~^^。謝謝XD大！！。我剛打錯了，不是hana，是haha0903大!XD。還在上班 但狂刷PTT 然後順便買了原聲帶XD。山坡野餐真的超級玄彬XDDDD。昨晚看完怨念超重的 覺得編導剪都很不會去蕪存菁 期待。那麼久的1小時51分鐘 看完只覺得節奏感很差 一直到看到。終放宴的「你辛苦了」抱抱還有版友腦補小屋是幾年後定居。才覺得好一點(但為什麼一定要讓觀眾腦補呢 朴編到底是多。愛牛郎織女的故事啊！。謝謝版大!今天一直刷推文看劇照取暖啊。花絮花絮。瑞士結局一開始就拍好，感情有點無法連貫，玄彬本人出現。和戒指不見都讓我出戲。可能瑞士旅遊單位有贊助，所以得多拍些大景XD。瑞士沒戴戒指 瑞士玄彬 出戲+100。這部看完，我決定以後略過這編劇XD。瑞士結局真的超出戲。。。。沒戴戒指真的很可惜 就算是別的戒指也可以 好歹透露他們。結婚了啊 但我的感覺是山中小屋應該是一起住很久了。哈哈我剛看國外網友抱怨覺得深有同感的一句:。"小丹值得更好的結局 我討厭編劇只在乎男主女角。並且一直用重複的畫面塞時間。我還很在意一點...所以北韓卡車幫的主使到底是誰。卻不願意花更多時間著墨在男二女二上"  我哭XDDQQQ。正赫爸沒有徹查哥哥死因的原因到底是...?。真的很愛牛郎織女，遙想我的第一部韓劇來自星星的你也。是這樣......。哥哥死因我解讀是因為哥哥揭發軍中許多不法。趙卡車是其中之一 但如果局長繼續查的話。一定也有可能查到自己曾經不法、或自己底下的人的事情。男二女二的結局真的太慘......我一直等著具承俊的出現。查太深或許對局長自己也不好 但這一段沒有明講是為什麼。或許卡車只是在分化父子 或卡車說的事實。但最後正赫看到爸爸來救他還擊斃另一個官員的時候。應該就知道父親還是很在乎他很愛他的。雖然是怨念心得但寫的好好笑XDD。另外偷推一下今生是第一次的吻戲 那才是吻戲+1 XDD。我要告訴自己看這部初衷是看孫玄  沒關係是孫玄 本來就。不太欣賞朴編劇本 失望很正常 還是要感謝她給了孫玄合作。的機會 兩個月時間可以追這對cp很幸福。感謝樓上b大回應。我是覺得結局可以收的更好，雖然沒有悲慘結局，但我看吻戲。拉遠景就很悲慘了。希望孫玄以後有機會跟其他編劇再合作一次。真心希望玄孫能再合作一部甜劇。導演說沒辦法瑞士觀光局贊助很多...不拍大景不能交代XD。好奇瑞士玄彬在韓網有沒有被罵啊？。正赫不會笑到法令紋（？）出現  那是玄彬的表情XD。瑞士玄彬+1 而且那個運鏡好像在拍廣告XD。這兩隻如果去演金編應該會更炸裂。真的超像拍廣告 整個 是在瑞士?。具死了我一直以為是假的 丹太可憐 唯一小遺憾。具死了太可惜啦。。懷孕照出來了，沒有播好可惜啊啊啊啊啊啊啊啊。具丹天人永隔完全不能接受啊啊啊啊而且說好的雙胞胎呢。QQ。具這個結尾收的很可以 他本就是詐騙潛逃 收悲劇好一點。我也跟bada大想法一樣～具不死～他們真的很難收 在北韓。要躲 南韓也要躲 兩對都在瑞士生活也不是那麼合理...編。從加油吧威基基那時候就很欣賞金正賢，很高興他在這部。劇復出成功。業配瑞士。趁機推今生的吻戲！具死了可接受 但是拔氧氣罩真的出戲。看到媽媽車停太遠害我笑出來。沒有小番茄害我超失落的（期望太大嗚嗚），不過若正。赫不能去南邊只能偶爾瑞士相見，還是不要有小番茄好了。。身為雙寶媽想到小孩一年只能看爸爸一次就覺得悲傷（。入戲太深）。我覺得正赫在車上哭只是因為被問到世理還好嗎。跟他老爸沒什麼關係==。這個人氣拍SP也沒什麼問題 不知道韓劇會不會拍。而且tvn都去借雙胞胎了 不拍SP是在==。不是說玄彬要去拍電影了 短期內不敢奢望續集惹。瑞士重逢之後都是玄彬……出戲+1。看完這篇決定去重re金秘書那讓人臉紅心跳的吻戲。等完結的空檔 我還回去蕊金秘書和秘花的吻戲，原本期待。這齣也能再創高峰說嗚嗚嗚。熊熊發現瑞士重逢我想看到的是順毛正赫而不是西裝頭玄彬。推XD大 金秘書的吻戲真的令人臉紅心跳的 近期覺得吻戲很。棒的是www車賢和薛演員在失物招領區那段 超心空 導演很。不懂觀眾的心 吻戲當然要看近的啊 每次都拉遠。推~原PO吐槽的點和回文太有趣了XD。瑞士戲出戲+1，正赫不會這樣笑的啊啊啊！語氣也不一樣。，剛見面也不熱情（哭）。覺得瑞士重逢很不ok，正赫都走到南韓找世理了，怎麼重逢。是正赫還呆站著講台詞。。看完也想再去瑞士，好美。最後一幕我也有點嚇到，正赫表情怪怪的，不開心也不幸福。還以為玄彬演技變差了。希望舟墨還能到南韓+跟崔智友見面。瑞士超出戲，先拍好的好像少了感覺中間那些虐戀重逢的fu。，兩人都太過陽光了。具死的太倉促了，為了死而突然來一段莫名綁架槍戰結果。自拿氧氣罩又沒人替他急救的劇情真的無法接受啊。不是愛情喜劇嗎，結果14後每集都在哭，而最令人悲傷的。就是導演從一而終的遠景，抱著一絲期待結局的吻戲(最糟。其實考量韓國國情和劇中人設，體貼的正赫不會不顧家人。脫北，世理的事業心也放不下，這樣算是現實下的美好，。但這一切都被最後遠景吻戲給毀了，同樣先拍鬼怪的結局。運鏡氛圍就比較流暢，多拍一點瑞士生活的片段，至少拍。個小屋睡醒起床照有很難嗎，但幸福感就會差很多..(嘆)。只能自我安慰他們是一期一會(為啥是周不是月:p)，不是。百年再見..。https://i.imgur.com/SnBvgaS.jpg。大家想對導演講的話XDDDD。既然有愛的小屋，應該拍早上正赫穿著開了幾顆釦子的襯衫起。床，幫枕邊的世理摘摘眼屎，然世理起來插花，正赫去備餐，。兩人一起去草地野餐，先來個深吻特寫，再拉遠鏡頭。導演吻戲真的拍的不好…都親那麼少次了 QQ。這導演拍吻戲功力真的不行 以前看劇超愛蕊吻戲。結果這齣都在蕊別的XDDDDD 吻戲真的比較沒FU。正赫超惜肉的 只給世理看。結果兩人同床只有在北韓醫院擠單人病床QQ。真的耶 在南韓沒有同床睡我真的悶!發現他們分房睡更悶。老實說這整部戲真道都靠演員們在撐。這個劇本真的...。如果有看過朴編其他作品就知道她套路都一樣只是把背。景稍微改一下而已。跟藍色大海的傳說也一樣～～～不免覺得有點失望必將。三部作品都這樣QQQ。*畢竟。原PO好促瞇XDD。既然小屋照片都是p放上去且事後拍 到底為什麼不能有。雙胞胎的全家福照!!!甚麼都可以前後呼應 就這個沒有QAQ。即使沒真的小孩在草地上奔跑 只有照片我也願意接受好嗎。正赫的肉在逆鱗裡有秀好秀滿 快去點來看XD。晚秋裡也有肉，也有寬衣解帶，還有近拍長吻。怎麼不致敬這。個一下嘛......。好!!!是該來突破一下古裝電影了XD。朴編能一直走這套路 就是觀眾都太買單 收視率極高。觀眾買單是因為演員找得好吧。嗚嗚嗚我也不接受具的便當～還有不發糖啦！！。WWW的分鏡真的超棒XD。導演大概只會拍打鬥戲碼...還有世理唯美中槍畫面。最後彩蛋依偎在一起看遠方那張 玄彬還沒練身體，臉有肉也。有肚肚啊（逃…）不過這樣有呼應現在非軍人是個鋼琴家的。身份。你寫的很精闢！我真的覺得導演想拍旅遊導覽，一直都。是瑞士的美而已！正赫根本沒來。看到威利在哪裡我大笑