(寫在結局之前) (試想一個畫面) (內容有一點小雷) https://i.imgur.com/eHyja0N.jpg 悠閒的午後，平日寧靜到只有風聲吹過的301內，此時特別熱鬧。 原本上鎖的房間，現在敞開大門，冷冷的日光燈管換成溫暖的鎢絲燈泡；貼滿案件線索的 牆壁上，改貼小孩可愛的蠟筆畫；放滿證物及資料的架上，換上敏成帶來的模型；靠窗的 牆邊擺著一張長桌及三把椅子 敏成哥，這些我都可以碰嗎？韓率眼裡閃閃發亮，這裡好多沒見過的模型。 當然可以。 你小心，不要弄壞，壞掉我們可賠不起。 敏成笑著推了推一副嗤之以鼻模樣的東明，沒關係，韓率你盡量玩，有事你哥負責。 你這小子東明握緊拳頭輕捶暗笑的敏成，我說你浪費錢買這種無聊的東西，果然 是有錢人家的少爺。 你不要以為只是模型，以後還可以賣來賺錢。敏成想起搬走模型時，比較年輕的警察 大叔曾提起過一兩句。 算了吧這種東西誰會買 敏成說的沒錯恩浩端著牛奶走進房間，我上網查過，像這個跟這個，隨手指向 兩個模型，賣掉的錢是我好幾個月的零用錢。 東明不屑地看了眼前兩個人煞有其事地對望一笑，切算了吧 出來吃蛋糕吧英珍敲了敲門板，斜倚在門口笑著說。 當一切事過境遷後，三個孩子總會在某個假日，東明不用打工的時候相約聚聚。有時去韓 率阿姨家吃飯，有時讓恩浩媽媽修剪髮型，更多時候他們會帶韓率來英珍家看書兼玩耍。 糟糕，盤子不夠英珍看著流理台還沒來得及清洗的碗盤，立刻捲起袖子，你們先 吃，我來洗 我下樓拿吧恩浩站起身，數了數桌上的餐具，等等吃完再一起洗。說完，他立 刻走向英珍家大門 哦恩浩哥哥。 老師打開門乍見李老師牽著智媛站在門口，恩浩有些緊張。 你果然在這裡。李老師笑著帶智媛走入屋內，你們兩個也在。你應該是韓率吧你 好，我是你哥的班導。 老師你為什麼來？東明跟敏成面面相覷，假日見班導彷彿不是件好事。 那個李老師尷尬一笑，手搭在智媛肩上，我姪女智媛，今天她爸媽不在家，可 是我臨時接到電話需要出去一趟沒辦法照顧她。我晚飯前回來接她，讓智媛在這兒玩可以 嗎？恩浩 老師 那就讓智媛留下吧我們正好要吃蛋糕。英珍這個房子主人適時開口答應，她看得出 恩浩很想陪妹妹卻不敢接受的猶豫。 謝謝。沒有給恩浩拒絕的時間，李老師向智媛一一介紹在場其他人後，隨即將智媛的 背包遞給恩浩，轉身蹲下拉好姪女的衣服，我們智媛要乖乖聽恩浩哥哥的話知道嗎？舅 舅晚一點回來接妳。 好。 我先走了。看看恩浩又看看英珍及其他孩子，李老師微微點了下頭便轉身離開。 我送你吧老師。恩浩追上剛走出門外的李老師，我要下樓拿盤子。 下到2樓，李老師伸手拍了拍恩浩的手臂，好好照顧智媛。對了，他再從皮夾掏出一 疊紙鈔，想吃什麼就買，和大家一起吃吧 是收下錢，恩浩看著李老師繼續往下走的背影，老師謝謝你。 注視李老師著舉手揮手的背影，恩浩感激地鞠躬，快速打開家門。 一樣是悠閒的午後，吃完蛋糕後，英珍端了杯咖啡拿著書坐在沙發上。 三個哥哥分工洗好碗盤後，恩浩帶著智媛坐在書架前的小茶几旁，閱讀一本又一本的童書 。 敏成陪韓率在小房間玩模型，不一會兒韓率跑到正在午睡的東明旁，一屁股坐上伸到陽台 處的長腿，樂呵呵地笑著，兩兄弟接著玩起摔角遊戲，敏成在一旁為小弟弟加油助陣 徐徐的微風與溫暖的陽光灑入室內，恩浩看著智媛帶笑的側臉，再轉頭望向英珍，她也同 時抬起頭朝他看來。 現在，他和她都不再孤單一個人。 (staff IG放的301室內) https://i.imgur.com/cEJIV6e.jpg (就這樣把李老師排除在畫面之外) (英珍家真的很好待一下午都不無聊) (就別讓孩子們承受太多大人們的錯吧) (staff IG放的英珍的房間) https://i.imgur.com/MF0ilWm.jpg (staff IG放的李老師房間) https://i.imgur.com/3sGg3Jg.jpg (本劇滿滿滿滿的書啊) 。推孩子們的歲月靜好！^^。會有那樣美好的一天。捨不得完結。推推美好的畫面。捨不得還是要完結，他們才能走向下一個階段。美好的畫面真的很美好^^。推s大這篇寫的好好，如果能看到就圓滿了。歲月靜好^^。推！真的越看越溫暖。很溫暖的一部戲……雖然太陽的背面是極冷的黑暗。我也好愛英珍家，像個小型的圖書館，但...我其實有懷疑過。英珍當刑警這麼努力在查案真的有時間看這麼多書嗎?還是其。實那些書都是為了會來家裡的恩浩才買的XD。我猜童書可能是為了恩浩，小說或工具類的書她會看！。高中時期英珍房裡就不少書。原來有英珍的房間！。推  完結來看~。我無法確定是因為，就如同最初我看到英珍家如此陽光明媚，。綠意盎然一樣，讓我無法一開始就跟現在的英珍連結，但後來。陸續看下去後，卻好像可以理解為何英珍家會是如此佈景了。英珍把她生活中最陰暗的部份都收藏在上鎖的房間裡。好喜歡三個少年的友情 好感人