避免雷到別人，還是開篇閒聊吧 18集最後一吻度京跟本口不對心阿 說著別再見面卻又吻下去~ 妳要智安怎麼忘記阿 這兩集智秀把頭髮放下來美美又可愛 希望智秀可以永遠善良又可愛別黑化 赫快開竅阿你跟智秀身高差多配呀 還有傲嬌妹妹和弟弟配對也是歡喜冤家 店長配對也很好笑阿，期待被發現那天 兩人以後就合作開咖啡麵包店吧~ 目前身份謎？ 終於有人覺得奇怪 當初怎麼沒驗第二次了... 我自己在亂猜或許媽媽or秘書知道 但因為智秀不適合海成集團 故意將錯就錯 哈哈 反正也是狗血劇 更狗血也沒差啦XD 編得好就好 。可能另有隱情 這樣智安媽過錯就不會太重。覺得秘書不單純~~~~~~~~。感覺是秘書搞鬼+1 動機好壞不明。推~覺得這部很好看!18集看完很想快點看下一集。可是男女主開啟虐戀模式的吻嚇了我一跳 原來他們已經感受到。彼此的心意了這麼快。沒有在驗一次血蠻奇怪的+1。感覺秘書怪怪滴。猜是度京媽故意隱瞞+1，可能其實驗過第二次了，然後秘書也。知道。我覺得那一吻很突兀，沒有心動的感覺。從妹妹到知道不是妹妹才多久。室長終於跟妹妹有點小進度，急死我啦。這部很狗血、但我看的很開心、哈。原本是猜海城被告知實情會震怒糾結，但最新劇情已有。人密報給爸爸。每幾集就要重新預測劇情走向，挑戰性。很強^^ 現在感覺度京媽早就知情，但催眠自己智安才是。她生出來的優秀女兒。。覺得司機保鑣不單純，秘書部長也不單純，副會長知道真。相後的震怒也令人擔憂呀…。還擔心徐爸東山再起會不會又陷入更大的危機及失敗…。唯一不擔心的就是假歐巴假公主的感情發展，因為完完。全全就是陷入了呀！。蘇編的戲總是深入刻劃親情，上週真歐巴結婚戲那段，真。的令人掉淚，雖然我還是覺得大嫂進門後碰到這個徐媽這。個婆婆應該會有許多矛盾，應該也是前途坎坷(導火線應。該會是生小孩的事情)。剛看完19集，智安慢了一步…… 20集的預告中智安處。境好慘T^T。其實度京在知道智安是她妹妹之前就對她蠻在乎的耶，。依一般偶像劇而言就是歡喜冤家，所以那一吻我覺得累。積的感情算深的。d大感覺你講的都會發生耶XD女主家應該會低到谷底吧。19後面開始虐了 看得好揪心又好開心啊 越虐愛越深啊。剛看完19 好緊張。看完20嚇到 這劇前面以為老梗 卻快速反轉 希望現在出現的老。梗也很快反轉。好想知道妹妹打姐姐那一巴掌是什麼意思！！！是心疼還。是心疼還是心疼姊姊。希望不要是誤會姐姐的意思。。看智秀表情那個狠勁 不妙