劇 名 阿斯達年代記 官 網 http://program.tving.com/tvn/arthdalchronicles 首 播 2019.06.01 電視台 tvN 時 間 每週六、日晚間9點(台灣時間8點) 集 數 18集 導 演 金元錫《我的大叔》、《Signal》 編 劇 金榮昡《六龍飛天》、《樹大根深》 朴尚淵《六龍飛天》、《樹大根深》 演 員 宋仲基《太陽的後裔》、 《善良的男人》 金智媛《三流之路》、《太陽的後裔》 張東健《Suits》、《紳士的品格》 金玉彬《小神的孩子們》、《宥娜的街》 簡 介 本劇是韓國首次嘗試以上古時代文明和國家的誕生為背景而展開的人類史 幻想電視劇。劇情講述了在假想之地阿斯達中，理想國的誕生，以及 在那裡生活的人們之間鬥爭和團結的愛情神話英雄故事 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 資訊介紹 https://i.imgur.com/DaGtNGQ.jpg https://i.imgur.com/QzQGSNs.jpg https://i.imgur.com/X6D549y.jpg https://i.imgur.com/ylu8riF.jpg 人物角色關係 https://i.imgur.com/c8rsl4s.jpg https://i.imgur.com/JahUcIp.jpg https://i.imgur.com/rnSSBsF.jpg https://i.imgur.com/HYWTMCw.jpg https://i.imgur.com/oiVxbjQ.jpg https://i.imgur.com/fpzufwd.jpg 角色介紹 宋仲基/銀殲 https://i.imgur.com/9lel4Rk.jpg 帶著藍色客星（災禍之星）的氣韻出生，是受到詛咒為阿斯達帶來災難的孩子。 在母親的孤軍奮鬥下，艱難活了下來，保存了性命，一路成長，而後成長為給 安達斯帶來災難的存在。一開始是綠石村的遊牧民，日後成為了從城市國家走 向帝國的阿斯達的征服者。因失去父母被瓦韓族部落收養，有著與眾不同的 優越的外貌，性格和能力。 金智媛/坦雅 https://i.imgur.com/Lq1nhFp.jpg 瓦韓族母系氏族的繼承人，銀殲的初戀，與銀殲帶著同樣客星暗示的命運出 生。在殘酷的逆境中，經過了數百年，她醒悟了自己的使命。日後成為瓦韓族中 最珍貴的存在。也展開了自己作為政治家的野心。 張東健/妥坤 https://i.imgur.com/5VsH7LS.jpg 古城阿斯達的戰爭英雄，在還沒有王登場的人類時期，夢想著成為第一位王者的 人物。在人類與雷安脫20年大戰中勝利的英雄，年僅十八歲的他向大人們提出天 才的戰略、前瞻策略，顯示了他卓越的才能和能力。成功帶領人類在與內安 脫的二十年大戰中獲得勝利，為東方族的大英雄，並展現卓越才能。 金玉彬/太遏何 https://i.imgur.com/bz9Vvwt.jpg 人類與內安脫20年大戰中的倖存者，是守護者也是最強的武器，是日後被 稱為地上最強生物的人物。為了在艱難的處境下生存下去而學會了劍術， 隨後發現了自己的天賦。 https://i.imgur.com/IVTPAYb.jpg https://i.imgur.com/moDnRzm.jpg https://i.imgur.com/vkqVbA2.jpg https://i.imgur.com/MNbxC49.jpg (轉自維基百科) 預告與花絮 劇本閱讀 https://tv.naver.com/v/8247409 四分鐘預告 https://tv.naver.com/v/8536294 第一集彩蛋 https://tv.naver.com/v/8601015 第二集預告 https://tv.naver.com/v/8601134 https://tv.naver.com/v/8601138 中字 https://reurl.cc/5Q29G 第二集彩蛋 https://tv.naver.com/v/8607888 第三集預告 https://tv.naver.com/v/8607964 https://tv.naver.com/v/8607965 中字 https://reurl.cc/9969Y 一二集花絮 https://tv.naver.com/v/8631492 中字 https://reurl.cc/WoAoy 阿薩琿拉格茲殺青花絮 https://tv.naver.com/v/8681800 中字 https://reurl.cc/aDZD3 Kakao直播中字cut https://reurl.cc/7q4N5 https://reurl.cc/6RjRZ https://reurl.cc/KodoM https://reurl.cc/bo3o3 第三集彩蛋 https://tv.naver.com/v/8689530 第四集預告 https://tv.naver.com/v/8689674 https://tv.naver.com/v/8689678 中字 https://reurl.cc/EvYd0 第四集彩蛋 https://tv.naver.com/v/8697441 第五集預告 https://tv.naver.com/v/8697538 https://tv.naver.com/v/8697546 中字 https://reurl.cc/KzVgp 三四集花絮 https://tv.naver.com/v/8705146 中字 https://reurl.cc/4D29j 第五集彩蛋 https://tv.naver.com/v/8774233 中字 https://reurl.cc/e49oQ 第六集預告 https://tv.naver.com/v/8774904 https://tv.naver.com/v/8774923 中字 https://reurl.cc/zjbka 第七集預告 https://tv.naver.com/v/8781145 https://tv.naver.com/v/8781146 中字 https://reurl.cc/XMmxR 五六集花絮 https://tv.naver.com/v/8785613 中字 https://reurl.cc/eldQQ 第八集預告 https://tv.naver.com/v/8876846 https://tv.naver.com/v/8876849 中字 https://reurl.cc/o2Vm5 第六集彩蛋 https://tv.naver.com/v/8877671 第八集彩蛋 https://tv.naver.com/v/8889316 第九集預告 https://tv.naver.com/v/8889272 https://tv.naver.com/v/8889275 中字 https://reurl.cc/bry5y 七八集花絮 https://tv.naver.com/v/8894584 中字 https://reurl.cc/WmVdZ 第九集彩蛋 https://tv.naver.com/v/8984681 第十集預告 https://tv.naver.com/v/8984754 https://tv.naver.com/v/8984757 中字 https://reurl.cc/qR3dE 第十一集預告 https://tv.naver.com/v/8992470 https://tv.naver.com/v/8992473 中字 https://reurl.cc/R3GVZ 第十集彩蛋 https://tv.naver.com/v/8992467 九十集花絮 https://tv.naver.com/v/8997365 中字 https://reurl.cc/eKl2j 第十二集預告 https://tv.naver.com/v/9070697 https://tv.naver.com/v/9070738 中字 https://reurl.cc/LKkoX 第十三集預告 https://tv.naver.com/v/9077409 中字 https://reurl.cc/oDLR6D 十一十二集花絮 https://tv.naver.com/v/9086231 中字 https://reurl.cc/Rd4qge 海報拍攝花絮 https://tv.naver.com/v/9669554 阿斯達未公開花絮 https://tv.naver.com/v/9741166 中字 https://reurl.cc/72X0NN (中字轉自阿斯達編年史@秒拍微博) 海報 https://i.imgur.com/zXSrjmi.jpg https://i.imgur.com/H7KjiIB.jpg https://i.imgur.com/ILay9Bb.jpg https://i.imgur.com/RNFa6IH.jpg https://i.imgur.com/4v9KsXT.jpg https://i.imgur.com/Jly1n0s.jpg https://imgur.com/rieoqBv.jpg https://imgur.com/koRGHFz.jpg 劇照區 http://program.tving.com/tvn/arthdalchronicles/8/Board/List http://program.tving.com/tvn/arthdalchronicles/33/Board/List 官FB、官推、官IG https://www.facebook.com/tvNDrama/ https://twitter.com/CJnDrama https://www.instagram.com/tvndrama.official/ OST Part 1 https://www.youtube.com/watch?v=RojdvJwNFXE Part 2 收視率 AGB 全國收視率 第一集 6.7% 第二集 7.3% 第三集 6.4% 第四集 7.7% 第五集 5.8% 第六集 7.2% 第七集 5.8% 第八集 6.5% 第九集 5.8% 第十集 6.8% 第十一集 6.3% 第十二集 6.8% 第十三集 第十四集 第十三集預告 文字預告 (人名參照維基百科譯名) 影片預告 https://tv.naver.com/v/9077409 中字 https://reurl.cc/oDLR6D 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5d6dd90ff660469b678b45a9 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 官網手機用 http://m.tving.com/live/C01143 aqstream https://aqstream.com/tvn/tvN 阿斯達回來囉~~~ 。頭推！。頭推。希望第三部收視率能上升啊。收視如果連8都沒有可能就沒第二季了。等到忘記XD。現在大家口味都很重，所以坦雅當上大司祭要耍狠一點！XD。喔喔喔喔哦要輪流被捅刀的part3來了！。還沒看預告這麼慘大家輪流被捅刀。前天的五分鐘長預告每個都有被刺的感覺XD。這次一樣 netflix 10:30 上中字嗎?。先推!!!!。八點播的話應該還是十點半上架沒錯。喜歡在Netflix就是這樣~很快。補個五分鐘長預告: https://youtu.be/x-M1mU9gsq0。希望收視率延續德魯納的觀眾漲上去。片頭又換了。武光的心臟什麼時候會被挖走呢。啊雪特，真的出現文字對照了！！。那是什麼字???。真的在造字哈哈哈。嗚嗚嗚我想哭。坦雅學習力實在有夠強! 一下子抓到重點!。他們其實還有手語XD。這4個傳聲筒蠻好笑!。坦雅剛剛應該是照著太遏何教她的背的。還指示了妥坤。是阿拉姆恩的使者的樣子。。宗教狂熱現場。銀殲上來了。要找白山長老的人終於到了。原來是廣告~剛剛上廁所回來看到噴火龍...。哈哈對啊線上遊戲廣告蠻搭的XD。感覺不太妙...。被發現活著!銀殲啊!你吊了3個月終於上來了。屍體努力裝死被發現了。開打！。兩個月啦不到三個月哈。這是另類逃獄現場。沒想到這時刻還是有人會繼續裝死XD。叛亂了！！（興奮）（喂）。我根本如隔三秋啊哈哈哈。好了銀殲的第一猛將認定了XD。我都不知道是因為太久沒看見他們而熱淚盈眶還是因為。看他們同心叛亂太興奮！。達塞這是刻骨銘心之後的蛻變啊。達塞沒出來。瓦韓族要因為坦雅的關係翻盤了。預告裡有他他現在還不會死。銀殲說我現在不會再拋棄任何人。原來蒙面這麼高。坦雅要嚐到權力的滋味了!力量!。她剛剛要阿薩隆準備告神儀式。哇蒙面戲份好重耶居然也是少數看過薩雅跟銀殲的人。洋次是不是會認錯人。洋次應該是覺得兩個人很像。武伯現在是根本知道了。武伯看到薩雅是不是嚇到了!XD。權力的房間!。通常是人都會嚇到~兩個長那麼像。坦雅現在還很嫩啊。她跟朴代一樣。坦雅被這群人包圍....有點毛。比起宮殿那邊，銀殲這邊比較純樸一點XD。銀殲要去救達塞。銀殲還有的打。葉生很堅持的裝死XD。哈哈哈哈 他也太會躺死了。搞笑擔當。去找他那包!XDDDDD。葉生會救嗎1果然跑了。屎味嗎!XD。碰到銀殲也要義氣了!XD。層層壓迫：（。問修勒加津寶石有那麼重要嗎？他說有寶石才有力量。。力量是指礦山的財富吧。財富，權力，幼齒孩子們正在體會學習中。有要回去救這些人嗎?。他們要先去找摩摩族的樣子。這兩個這樣抱在一起有點好笑XD。有點XDD。這樣就抱出革命情感了!XDDD。哦葉生剛剛說了一個之前有鋪的哏。他們那個部族一直想要恢復遺稿伊利雅還什麼的神氣。蒙泰???。〃恢復一個〃。蒙泰怎麼進軍隊了???。瓦韓整個翻盤XD。他之前背叛銀殲他們後被軍隊收了啊。當初不是他們被分配嗎?可能那時候被分配到軍隊吧。對喔 他告密。對喔~告密~我以為是當初這群人被分配。武光開始怕了。現在他應該很緊張吧XDDD。武光應該很榮幸 他是坦雅唯一詛咒2次的人!XDDD。又一種新語言...跟日文感覺有點像。他喊了薩特尼的名字。薩特尼他老婆。他們的武器是一般的還是青桐?。演員真辛苦~要學這個語言。不用學啊應該就發音硬背XD。反正沒人聽得懂 XD。葉生還兼一點爛爛的翻譯XD。有翻嗎?我發現他們根本一頭霧水XD。他好像只知道一點單字。她會講耶~不需要翻譯了。這些人是要叛變嗎？。葉生不把那個徽章偷走他就不是葉生了XD。真的改不了吃..。正好出門被逮。內部叛亂嗎XD。欸 業生會回去救銀殲嗎。卡里卡好漂亮喔。為什麼會叛亂..。好像把小孩搶走了？。喔喔她帶著小孩在跑。小孩是甚麼重要人物嗎?。噢我什麼時候可以看到太遏何耍劍呢..。剛講了一串話來不及看字幕XD。哦！銀殲有桃花了！（造謠。這樣就愛上嗎?。以身相許!XD。她不是聽的懂嗎？。我也覺得~她不是跟他對話過。我有搞錯人嗎我好混亂XD。欸 背部紋路還沒消失。他背後的圖紋是大家都一樣嗎?。同一個人沒錯~沒搞錯~。大汗部隊好像永遠來晚一部的警察之類的。”來晚一步”。哈哈哈 業生這輩子逃不過銀殲手掌心了。欸所以不是同一個吧？。聲音不一樣。所以她逃走之後立刻威風回歸耶。是同一個哈哈哈。帥耶~這女生。同一個啦。這個我知道，預告有，我們一定償還恩惠。這樣就直接收服喔!XD。銀殲救到女王了。好帥喔。我現在比較困惑是紋路都一樣嗎?這樣會不會搞錯人。等等來補中字~一堆看不懂的對話XDDD。預告銀殲是周遊各國到處收服嗎。這女生好美哦。是日本演員。唐田英里佳。喔喔喔她有演凪のお暇耶。亞高族想要找回伊那伊神氣的榮耀（翻筆記到了）。葉生中間有一段應該是在跟銀殲說這個。這女生有一股英氣!難怪剛剛威風的時候挺帥氣的。選角很好。剛好摩摩族的語言有點日本口音XD。從5分鐘預告裡面看起來，銀殲應該就是一路從礦場走回阿斯。達，然後沿路意外救了很多部族，開始有人用他的背後紋路做。標誌支持他，就慢慢變成收集各部族的征服者了吧XD。反正那些被殘害的部族有些並不在乎他說的是真的還假的，只。是要認輸還不如賭上性命拚一次，不然不甘願。這樣走回阿斯達 6集演完他還見得到坦雅嗎QQ。請問網飛何時新增13集QQ。好想看~。預告有播到太遏何被其他部族從背後勒住脖子還有疑似內戰的。我也覺得...這進度有點慢~見得到嗎?。畫面，所以銀殲應該有攻回阿斯達吧？但有沒有見到坦雅就XD。起碼不會像朱蒙征收部族建立國家就花了30集XD。十點半。part3只會演到建立王國。。所以也有可能是建立的那瞬間。maybe。謝謝r大。上架了。上架了。太遏何的密語好好笑喔!XDDD。武光真的好好笑啊哈哈哈。呵呵呵（笑死），用笑回應唱歌XD。是我看漏了 還是劇情有點跳 有些出現的好突然。直播時以為我聽錯，坦雅真的照指示說妥坤是阿拉姆恩。海瑟拉的再臨耶...。w大是指哪裡？。武光有一種自己一個人賭輸了的感覺XD。莫莫族女族長好漂亮 有股空靈。因為坦雅剛上任什麼都不懂，想要確實的拿到權力就得先依附。等坦雅熟悉後真正的復仇才開始。武光也知道現在妥坤是在利用坦雅反而敵意越來越重，武光。你每個新月都要提心吊膽了。武光想殺又不能殺XD。我也想知道w大指得是哪裡。有點擔心蒙泰會被吉善利用 他也回不了頭了。莫摩族的夏巴拉真的好美，但說話又隨著對象不同，時而溫柔。時而威嚴，對她很有好感XD。蒙泰從上一部開始我就放棄他了，這部看到他吃香喝辣過得很。好，我完全沒想要幫他想後事的意思。就是蒙泰出現那段有點跳 XD。然後銀殲背後的紋路不是麟皮脫落後的疤痕嗎？。我覺得應該不會搞錯。銀殲獲得莫摩族水之戰士 夏巴拉超美 超空靈 溫柔威嚴並。繼 真的超帥 又超美。蒙泰那段在劇本上應該就只是在阿斯達各處的瓦韓族族人都得。知坦雅成為大祭司的消息並趕往團聚，只是蒙泰得知銀殲會回。來的消息而感到心亂，埋下日後被利用背叛甚至當間諜的伏筆。總覺得在達塞的身上看到一點無恤的影子。夏巴拉超級美。蒙泰你其實可以不用出演第三部 XDDDD。唐田英里佳某些角度有像鄭柔美欸。可是比鄭柔美豐潤。鄭柔美給我的感覺就是淒美。唐田英里佳真的就是英氣勃發。夏巴拉真的有像鄭柔美，剛剛看的時候覺得有好幾幕神韻有。像。每個族群裡總是要有些會隨波逐流的不安定份子，銀殲。那邊是葉生，坦雅這邊有蒙泰。但會再次對上蒙泰的可。能是達塞。。吉善怎麼沒把蒙泰賣掉? 真的押對寶，看似在軍團中也善待。維基更新好快，我剛查的時候還沒有寫夏巴拉是誰演的。蒙泰?!有點意外。銀殲腰背的麟皮脫落不是變膚色嗎?怎麼又出現? 難道妥坤薩。雅也有???。吉善當初就是看上蒙泰為了活命什麼都做的出來，跟他。很像，所以才收了他。蒙泰當初是拿告密換自己不被賣。掉去石堆當苦力的。唐田英里佳好帥 剛查一下才21歲..。而且剛出道電影就上坎城影展。葉生看起來明天就改過向善了，蒙泰覺得六集播完也不會。我剛剛也好幾幕覺得夏巴拉的側臉跟柔美很像，但兩人氣質卻。蒙泰真的令人好煩躁 拜託不要再來亂。覺得是種對比，但我也沒看過唐田英里佳在其他部的樣子就是。吉善和蒙泰是小人惜小人，同類相聚。成長最大反而是達塞，從幼稚鬼到膽小鬼到犧牲自我XDD。之前在猜的趙柄圭原來是演薩特尼喔 XDDDD。我記得武伯去天壇找阿薩莎坎有說，天符印三項出現是世界。毀滅，但是唯有弒父之人可以解救。比起這些明天妥坤似乎會漏餡伊格特的事實 讓我更好奇。咦w大之前的沒看完嗎薩特尼第二部就出現了。所以這齣好看就在妥坤跟銀殲薩雅坦雅之間真的不知是敵是。友?!。因為白山之心跟著坦雅被扶正，所以他如果揭發自己是。伊格特反而更應證了白山之心所傳的，阿拉姆恩是伊格。特。妥坤似乎已經不避諱大家看到薩雅，意味著伊格特可能會被。平反了。其實我不知道趙柄圭長怎樣 剛去看維基才看到 XD。哈哈哈 趙炳圭從銀殲雙胞胎哥哥就開始猜了!XD。雙胞胎之亂XD。耶爆了。真的很好看! 希望收視率從 7開始起跳!XD。唐田有股英氣 柔美就很柔美 XDD。今天銀殲腰背的圖案，又解了片頭銅幣上的一個圖騰。那會變成銀殲軍團的圖騰了。今天的片頭有瀑布，應該就是葉生說的亞高族信奉的神。，伊那伊神氣跳入的地方。只剩銀殲軍團的圖騰對面那個彎鉤鐮刀不知是什麼?。真的沒有一個沒用到的線索跟隨便說出口的話。剛看，用蘆葦桿換氣這招很原始ww。看到阿薩隆卑躬屈膝氣若游絲的回覆好好笑XDD。話說要攻回阿斯達這不知道要怎麼拍阿。夏巴拉好美!! 超級正~~。話說，夏巴拉應該是莫摩族對某個職位的尊稱，她叫做。卡拉卡喔。武光: 那個瘋女人!!!   (崩潰)。夏巴拉是至尊的領袖。by 葉生。哈哈我看到後面有解釋了（一邊看一邊推文）編劇真的。好棒。是說這集沒彩蛋了嗎。吃雞腿的時候銀殲的紫色口紅都被吃掉了（喂。我不記得名字才直接打夏巴拉XD （因覺得女王好像有點怪XD。夏巴拉真的超正的啦!!!而且又很帥!!!拜託給我滿滿的。夏巴拉!!!。坦雅就讓給薩雅吧!!!跪求銀夏配>///<。雖然我知道不可能 但還是想看銀夏再一起><。5分鐘預告片裡面我記得有聽到妥坤說要讓你當後繼者，所以。伊格特的種族應該會崛起被各方理解（當然也包括銀殲的功勞。我懷疑夏巴拉是從日文"斯巴拉西"すばらしい 變來的。莫摩族的語言長的像日文，又來自大海哈。其實夏巴拉聽多我一直想起西八拉~ (被揍。s大 我瞭!XDDD。卡拉卡真的超美 後面都一直在看她。好幸福的80分鐘~ T^T。齁，如果八個符號最後沒有全部出現我會去咬編劇（欸。葉生還沒有解釋莫摩族腰上的那個水壺的功用。看來他們明天要進去亞高族的領地了。（只剩五集我的。天啊啊啊啊）。是說，希望她是日本演員這件事不會引起韓評太多反彈。，韓日最近實在不是很好。天啊啊啊！好激動啊！銀蟾的背後圖騰竟然直接變成紫。色旗幟標章，太神啦XDDDD。夏巴拉真的好漂亮（大心）。薩雅今天好像只有一句台詞...跟一直晃來晃去XDXD。他今天負責被很多人看見XD。我看到銀殲的特殊露腰裝其實有笑出來了一下XD。薩雅今天就show girl，負責美美的出現就好XDDD。妥坤預告裡不知道殺了誰耶。預告捅來捅去木眼看不清xd。八個符號是什麼？沒跟到><。好想知道坎莫爾這段期間都去哪裡逍遙了...該出場了吧～。這八個  https://i.imgur.com/SFvqlPH.jpg。莫摩族腰上的水壺我有想過幾種可能：藥、酒、毒、錢。反正應該不會是尿壺吧XD。薩雅每一集都很美，不知道會美到哪一集為止XD。銀殲露腰裝真的有點好笑，夜晚和卡拉卡分開時還好，白天和。葉生在一起時突然變得有點詭異哈哈哈。八個符號就是之前一二部裡面有出現過的物件，上面推測有金。銀花、風之錘、星鈴、彎刀、塔等八個圖騰，片頭也有出現。昨天收視6.115%，周六這樣還不錯..但是中斷收視重啟。通常都會流失一點。希望後面能緩步衝到8%。愈來愈好看了。維基上面寫東北虎就是雪星？。銀殲最後該不會是跟卡拉卡在一起吧XD。終於要開賣英雄人設了 夏巴拉太帥啦。不過卡拉卡有兒子了XD。維基瘋了吧，東北虎年紀比銀殲還大耶。不會是因為一開場演東北虎的小孩長得像女生就以為那。是僅存的女性雪星吧XDD。卡拉卡一開始看還以為是李沇熹 原來是唐田英里佳XD。僅剩五位倖存的內安托還有誰很好奇 新酋長 羅迪 東北虎。還有兩位純種內安托。對 夏巴拉也有幾分李沇熹的感覺。是因為眼神很有英氣嗎?^^。第三部的人物介紹裡內安脫已經只剩伊薩魯布跟羅迪了。雪星被歸到夏林他們家。part3的主海報上多了葉生，所以他應該會很關鍵。銀燦配夏巴拉了拉～。卡拉卡讚。https://i.imgur.com/KvKLn7b.jpg。看完被卡拉卡圈粉 其他劇情不重要ㄌ。這集的特別影像還沒出來。銀夏配 大家推起來!!! 同B大被卡拉卡圈粉。跪求給我滿滿的卡拉卡 其他不重要XDDD。卡拉卡超強女戰士人設很有魅力 維基沒翻全有點可惜。卡拉卡英姿颯爽啊啊啊!!!!。卡拉卡那一堆人設是新增的啊之前都沒有．官網每天都。冒出新東西XDDD。更正式卡莉卡。夏巴拉真的太美了！希望後面可以一直看到他～。字幕改好了啊昨天好像同時看到卡莉卡跟卡拉卡（一直。覺得好像零食的名字XDD）。因是卡莉卡沒錯。莫摩族和卡莉卡沒翻譯太可惜 卡莉卡人設真的超有魅力。人設翻譯  https://i.imgur.com/fC49e7y.png。所以也難怪大汗部隊不想跟卡莉卡和莫摩作對 直接離開。但我覺得wiki每次都能這麼快速更新也是滿厲害的，忙碌的小。蜜蜂XD。經過昨天那集，到底有誰沒被卡利卡圈粉？哈哈哈哈哈。當然 那都是粉絲的愛 維基是無償的 大家各自貢獻囉 XD。真想看卡利卡渾身浴血的過去。哇~謝謝w大分享!這個人設真的很有魅力，秒圈粉!哈哈。哈哈。卡拉卡好美喔～暈。又能看到阿斯達莫名想哭。卡莉卡下令砍頭和宣誓向銀殲報恩那兩段超級帥氣。那個掛在腰上的圓狀物會不會是人頭骨啊。我覺得是水 他們是水之戰士。武伯的反應算滿冷靜的。這集真的好好看。t大有被卡莉卡圈粉嗎 XD。我還沒看到卡莉卡XD。瓦韓族和坦雅相認好催淚QAQ。光看前段就覺得好好看！只有六集看不夠啦。相認很感動QWQ+1。不過看到泰蒙煩躁感瞬間上來xd。打錯，是蒙泰orz，還真的太煩躁XDD。看到卡莉卡了好可愛。武伯應該心情複雜，坦雅跟妥坤合作不是他樂見的，不過。現階段也是沒辦法。。葉生是擔任後面六集的搞笑擔當嗎XD。卡莉卡反而讓我想到鄭柔美耶XD。阿斯達的維基好像有版友在更新，常常講一下忽然就修。改了。然後特別影像好希望有其它部族的傳說和故事。。比如卡莉卡是如何當上部族首領的。。另外阿斯大地東西南北的代表族群現在算都到齊了。卡莉卡一定要找出銀殲那段也太帥了吧。太遏何字跋的密語有點不懂，我重看前面12集，拿到星圖的。坦雅已經說不知道星鈴在哪，所以海米忽要太遏何再寫字跋。難得出現比薩雅還美的角色出現。要騙妥坤一定要接受神聖審判，為何太遏何的密語呵呵呵。那段莫名一直重re。實在是太帥了，完全懂推文為何都迷上她。卻仍說坦雅知道星鈴在哪裡而讓海米忽躲過妥坤的暗殺呢???。太遏何怎麼會突然那麼有自信，還知道教坦雅在大神殿怎麼。宣示神諭?。因為海米忽原本是要聯合太遏何騙妥坤，所以字拔裡面。如果說坦雅知道，妥坤反而就知道太遏何背叛他了。密。語是告訴他這個字拔也是騙海米忽的。太遏何的態度轉變，12集跟13集對不上欸?!。那時太遏何也還在賭坦雅找的出來。談話那些應該都是。找找來後該怎麼發言的後手。太遏何真的是超級謀略家。因為當時局勢只有太遏何知道坦雅沒把握，怎麼密語沒警告。妥坤不要接受神聖審判而要準備叛亂??? 但是13集太遏何已。經教育坦雅怎麼在大神殿宣示? 太遏何我真的沒理解?。唐田英里佳才21歲卻能把首領的氣勢演出來好厲害！她好可。愛。二封字跋不論內文或密語 都沒有警示妥坤的意思啊?。後來看前面推文w大跟我一樣想到鄭柔美XD 眼睛部分滿像，。第三部為什麼只有六集！。今天為了卡莉卡要來追一下live哈。秒粉卡莉卡，以後最好每集都要有她喔（威脅。12集被囚禁的太遏何是哭著寫第二封有密語的字跋，但13集。的字跋密語卻是要妥坤放心，這裡有點奇怪?。13集的太遏何似乎對坦雅很有信心?。這集有種沉冤得雪的感覺XD ，終於銀殲不再那麼慘而坦雅也。可以得到名分做自己想做的事情了。我也希望後面五集都有她XD。想當初我還是為了張東建和金玉彬看的，結果這集被卡莉卡。吸走。她喊話的時候好帥唷！可愛的外表卻能帶領軍隊這種反差太。有魅力。卡莉卡就是超強女戰士設定阿。我覺得解釋密語那邊少了一段太遏何的說明。有點讓我誤以為太遏何其實要配合爸爸欺騙妥坤???。但在大神殿 太遏何妥坤的眼神似乎在說明太遏何比坦雅還有。把握???。看劇情是要反攻回阿斯達吧。剩5集真的演的完嗎。其實目前坦雅在阿斯達城地位已經確立，要迎回銀殲並不難。妥坤也同意坦雅找回銀殲，所以銀殲不用"打"回阿斯達城啊!。大汗部隊如果二集還找不到銀殲回城也太遜了啦!XD。12集坦雅跳舞的時候記得有交代太遏何為了要騙過她爸，跟。坦雅說若是她知道星鈴在哪裡就緊閉嘴唇，後來海米忽對坦。雅用吐真劑坦雅雖然不知道星鈴在哪裡，卻還是緊閉嘴唇騙。了太遏何為了試試看能不能找到哦。對啊!那裏也很謎!XD。可是坦雅一直給大家沒把握找到的疑慮!XD。還有囚牢中太遏何突然滅火那裏 似乎也有伏筆。字拔關係到的是海米忽，太遏何跟妥坤對於彼此認識的。程度，其實很迂迴，信任跟不信任也只在一瞬間，所以。薩雅看到妥坤解釋密語後也是立刻勃然大怒說太遏何可。能會背叛，但妥坤是從最後那三個呵知道這內容是真的。。這跟之前太遏何用妥坤有沒有在哼歌來下決定是同一。個意思。。12集太遏何幾個眼神的轉折 太精彩了!XD。因為大家都注意到坦雅說她不知道的訊息，但太遏何抓。住的是坦雅說她可能知道在哪裡的訊息。加上其實她應。該是所有人裡真正「經歷」過坦雅預言的人。。r大 這就是讓我吸睛的地方，太遏何明明知道坦雅沒把握卻。給妥坤呵呵呵的訊息，會不會太冒險?!XD。我覺得12+13集一起看，跟2個月前感受差好多!。她一路都是靠這樣賭一把走到現在這位置的啊。只要有。機會，太遏何跟妥坤都會選擇那個高風險但有機會翻轉。的方式。但當然比起妥坤她應該更知道坦雅不是普通人。。。可能覺得是最後希望了吧..賭一把。現在武光的心臟比較岌岌可危哈。權力真的是太可怕的東西了，一人得道，雞犬升天。自從看了武光當醫生，突然希望坦雅的預言只是氣話!XD。但是坦雅的詛咒恐怕會成真!(抖 ～。好在昨天浪漫的體質明星的老闆沒出現，不然我看到吉。善也是會很錯亂。。有點猜想坦雅說武光會聽到的最後一句話，說不定會是。他自己說出口的。浪漫的體質第一集就讓我很錯亂是雞不可失的續!XDDDDD。續集。14集的live文還沒出現耶。武光好好活著千萬不要再腦衝啊!。我也在等頭推!XD。其實太遏何跟妥坤一直都活在刀尖上，兩個人都是一路賭過來。李炳導很愛把他自己的作品拿來當哏用，我習慣了哈。的，所以太遏何會選擇相信坦雅賭一把並不意外，而且她也必。大家都在搶頭推的概念嘛wwww。須讓妥坤相信坦雅一定找得到，不然妥坤若直接放棄她也是全。盤皆輸並不會更好，而且我們是觀眾才知道坦雅其實很多疑問。也是猜測去到現場可能可以找到，但太遏何問坦雅是讓她給一。個肯定答案，而坦雅緊咬嘴唇加上賽娜萊的事，太遏何也會自。己說服自己坦雅一定找得到，也一定要找到。。看12集太遏何的表情真替她捏把冷汗，只能說太會賭。武光是武光，佑俊是佑俊，武光還是依然故我的話我依然期待。她跟妥坤的愛情一路賭過來也真是苦戀!很不容易。他領便當，自從結束看吸血鬼劇後，我好久沒看新鮮的心臟被。挖出來了XD。可是現在看武光會覺得沒以前討厭了耶，好神奇。17歲就被迫成為奉獻給山雄，太遏何不賭不行，不然她往後還。對!我也是!XDDDD。給繼續被海米忽虐待。好看推～。終於等到啦(灑花)~~~。喔喔喔13話特別影像!是卡莉卡沒錯!。https://tv.zum.com/play/1335925。哇哇 是卡莉卡欸。是日本人也，馬上追蹤起來各位。終於補完這集，資訊量很大分成兩次才看完XD 好喜歡阿。斯達可是實在很複雜，都忘了之前演什麼了，連12一起。重看比較好，第一眼看到卡莉卡也覺得像李沇熹。卡莉卡是新婚沒多久老公就被殺了嗎...幫QQ。話說我覺得伊格特是不是沒有生殖能力? 依照生物遺傳學。的例子，馬和驢生下的騾，獅和虎生下的彪，這些混種都無。法繁衍下一代。所以這麼多年來，妥坤一直膝下無所出，才。把薩雅當作兒子養，還在眾人面前大方承認你們都有兒子。我也有兒子。。話說妥坤把薩亞交給太偈何時，太偈何到底幾歲？以常理判斷。至少也是他們約定不要為對方死之後了吧，那時太偈何已經是。個少女，怎麼大家都覺得她生不出薩雅XD。前面薩雅有說過他跟太遏何兩個相差不到幾歲。那邊我也很疑惑，如果這樣的話，妥坤等於把一個嬰兒交給一。個幼兒或兒童… 而且這樣妥坤和太偈何又差幾歲？少年妥坤和。少女太偈何可是有同框出現過的，怎麼看都不像差那麼多。還。是說妥坤娃娃臉，撿到薩雅時已經30歲了XD。英文字幕很直白 https://i.imgur.com/QtVOhHA.jpg。年齡差距在這齣是個謎，但主要是因為演員的關係XD。銀坦薩三人目前都只有20歲。但玉彬看起來實在不像只有20幾歲XD。我也覺得年齡很謎，妥坤之前說他17歲時被父親搶走太偈何，。然後我推測太偈何的第一次是被獻給山雄，不然太偈何不會打。擊那麼深。然後再假設妥坤比太偈何年齡稍長2-3歲的話，感。覺會比較符合眾人覺得不會生孩子的一般年齡和薩雅說的部份。但20出頭要有玉彬的演技 很難。那年代應該早婚 不像可以生的出來的年齡 恐怕只十歲？。對啊所以我覺得大概都要演員本身外表都扣個十歲左右。XD。妥坤可能也才30出頭。妥坤17還18開始獵殺尼安塔, 20年後也都快40了吧?。可是張東健 47 誠如雨光大所言 扣個十歲差不多 XD。把嬰兒託給當時10歲上下的太偈何, 才說年紀當媽怪怪的。夏巴拉超有魅力的...我都快倒戈了XD。大狩獵是10年。年紀問題真的從第一集就困擾我們到現在XD。大狩獵雖然是十年，但之後蓋人工電梯也用了差不多十。年。這...越算越殘忍，太遏何是被耽誤的大齡女嗎？！XD。以上古來說 那時人不長壽 30還沒婚 那真的算超高齡剩女。當然前提是那年代普遍都是以婚姻為本 無不婚主義者。我覺得銀殲坦雅都二十也算蠻高齡的XD（沒禮貌！）。海米忽沒有這樣擔心女兒吧！太遏何只是他逗弄山雄妥坤的。商品。我看花絮玉彬有說都要懷疑太遏何其實不是海米忽親生。的了XDDD。跟古裝劇同理啊 那些王和妃 世子和嬪 都15歲成親。但那年紀搬到現代來演 不能看呀 XDDDDDD。我也很納悶年紀的問題，少年妥坤和太遏何看起來差沒。幾歲，覺得頂多是5歲以內吧，只是成人妥坤比較老成XD。DD 常理來想，太遏何至少要比薩雅大個十歲左右才有辦。法幫忙照顧他吧……。就只能照他們的對話去倒推妥坤把薩雅托給太遏何的時。後她應該真的很小，所以她第一次出場跟妥坤說話時才。會抱怨．可是我最大的障礙倒推那個時候的話，太遏何。應該甚至不到二十歲．玉彬再美這障礙也太大XD。我們只能假裝那個時空的年紀算法可能不一樣 哈哈哈哈。老化程度可能也不同 XDDD。就讓這個疑點過去吧 ～(飄。真的只能眼睛閉上讓它過XD。所以卡莉卡是大肚子的時候殺人唷！不愧是最強女戰士！老。天兒。我有看錯嗎。對，你沒看錯XD。看到w大的翻譯了！卡莉卡真的太強，還是臨盆的時候打贏壞。人。難怪大家都怕她。但還是又不少人想造反。我看我同事懷孕走路都算吃力了,她還殺人太狂了。史上最強孕婦XD。卡莉卡發人便當都超爽快的，不用看反角在那邊支吾半。天XDD。真的！看她揮手就是痛快。我之所以不假設太偈何被獻給山雄時是10歲，是因為覺得太。殘忍我無法接受，這年紀山雄也吃得下根本是戀童(性侵)...。不知道是不是因為這樣所以故意提的很隱諱，但在那個。時代感覺又是可能的。太偈何描述自己第一次聽到海米忽要給她做衣服的情境。仔細聽就是什麼都還不懂的小女孩以為有新衣服可以穿。的單純和忽然間被賣掉。說到這個，有點好奇太遏何是什麼時候知道妥坤是伊格。特的，記得應該還沒有講到過？。r大都不記得的話那應該是沒演出來吧 XDDD。劇情太複雜了都不確定自己看過什麼。我覺得10歲…在那個年代是有可能的。起碼要身體成熟...我猜是12、13。其實山雄蠻花心的...內安脫女子也碰、10歲齡小女生也碰..。古代帝王/國王都是這樣不是嗎 後宮三千佳麗。山雄胃口真好...內安脫還有女童都吃的下......囧>。其實覺得妥坤媽內安脫女翻譯應該是山雄真愛。其實我覺得還有一個bug是太遏何向妥坤揮刀，因為妥坤假。裝不知道她是予麻離。後面又有年輕的太遏何抱著年輕妥坤。哭訴被送到當權者身邊，到底哪個才對...。第4集，太遏何說妥坤玩弄了她十年。第11集，年輕的太遏。何自己說是被送到當權者身邊的予麻離。這裡好衝突。。因為太遏何是雙面女間諜。然後太遏何還是劍術高手...這些年她真的好忙...。對耶~ 太遏止跟妥坤承認是海米忽送到山雄身邊的間諜，。但是沒有坦承同時也監視著妥坤(或不願被發現)，但妥坤。其實什麼都知道，應該是在生氣這點。。我覺得比較衝突的是，以太遏何的聰明才智，她沒有察。覺或猜測妥坤應該會知道她同時也是海米忽派在自己身。邊的間諜，這比較有點說不過去。。不過或許是因為妥坤把自己的弱點把柄全塞在她手上，。所以她對於妥坤的信任才沒有太起疑吧。。至於真實年紀這個問題，只能當作太遏何對外宣稱永遠25。歲，當然生不出薩雅。女人謊報年齡很正常的!。(我最多只能接受13~15歲的太遏何養薩雅，再年輕我無法。接受，妥坤也不可能把嬰兒給一個小孩養...)。但這樣太遏何實際年齡就是33~35歲 (抖。不知道已經出版的劇本書內是不是會多解釋一點這部分。這樣讓我很心癢想要去下單。但13歲應該沒辦法讓薩雅說出我們沒差幾歲這種話啊XD。結果討論這麼多最後發現就是個bug XDD (編劇寫這麼複。雜的故事有個bug也很正常啦哈哈)。原來劇本書已經出版了喔。第一二部的已經出了，裡面有世界觀說明我好心動。因為薩雅的情報也是顯示太遏何25歲而已(誤。原來卡莉卡就是市川啊！ 一直覺得很眼熟～。正因太遏何沒有發現妥坤也知道自己是雙面間諜說不過去，才。透過太遏何自己來解釋她為何會不知道，其實她或許知道，只。是妥坤把薩雅交在自己手上的時候她懵了，她疑惑這個人到。底有多麼信任我竟然把自己的生命交到我手上。。不過也難怪太遏何會看不見真相，用正常頭腦來想，妥坤交出。來的一切根本是自殺行為，不得不說妥坤很有勇氣。我之所以說山雄或許戀童就是因為，戀童者無需身體成熟...。真的滿想看劇本，不知道劇本寫到哪裡，但最近超忙，感覺買。了會最先翻閱到底有沒有在哪裡提到太遏何的年齡XD。然後劇中沒有提到太遏何何時知道妥坤是伊格特喔，我沒有印。象。比起來太遏何比妥坤更接近政治謀略家啊。已經出的劇本是第一部跟第二部的，第三部還沒出。http://www.yes24.com/Product/Goods/75225408。下面有試讀內容，圖表很有趣（八神資料在那看到的）。覺得雨光大最後還是會下手劇本書 XDD。如果第二季拍攝確定的話我一定買！（喂）。塔坤38,太35,三人組20,很合理。玉彬還比仲基小XD。卡莉卡長的溫柔卻好帥！好有魅力的角色！！。希望銀殲一路順下去吧~~