不知道有沒有人過了一週還在想念都萊CP 雖然不久前看了陽光先生還很哀傷 但看到這幾天秀香的Vlive又笑了 在此簡單分享一下 0918 秀香公開拍攝海報現場 直播中回答了一些關於《我的ID是江南美人》的問題 https://www.vlive.tv/video/89251 挑了幾段有趣的翻譯 2:14 秀香說原本劇裡面和漫畫一樣會有剪瀏海的劇情 所以她一直期待著，但後來又取消了這段 因為大家覺得很可惜，於是她在殺青後就剪了瀏海 （你怎麼這麼可愛） 6:47 粉絲說除了都萊CP的稱呼還有 強盜CP （江Kang都Do=音同韓文的強盜） 秀香：我們搶走了各位的心嗎？XD 7:30 以前拍的戲比較受到大人喜愛 這次收看的觀眾年紀比較輕 所以這次比以前常和年輕觀眾互動 認真利用社群宣傳 10:00 最喜歡的經典場景是最後一集裡 美萊對秀雅說我們到底為什麼要這樣？的那場戲 因為這段蘊含這齣劇想傳達的訊息 而且是在半夜拍攝很辛苦 當時沒想到要哭成那樣 但自己不知不覺就哭到哽咽 11:30 粉絲留言說想念美萊和炅錫 秀香說我也是 炅錫去哪啦 (讓我想到只是相愛的關係終映上 元真兒說在俊昊身上看不到康斗了好傷心XD) 17:16 秀香介紹經紀人兼幫忙徵友XDD 之前經紀人在殺青宴稍微提過秀香很難叫起床 在這裡又說了一次 秀香：林演員(她本人)最清醒的時候是什麼時候呢？ 經紀人：林演員不太會清醒...從睡夢中 XDDD 他說怎麼打電話給秀香努娜都沒人接 最後是打到家裡電話才叫醒她 秀香說經紀人還曾經連續五天都穿同一件衣服沒回家 真的很辛苦 22:46 粉絲問最喜歡的都萊CP場面是？ 秀香說所有淋雨的戲都很印象深刻 可能因為淋雨戲拍起來比較辛苦 也因為一起撐一把傘那種心動緊張的感覺很美 23:50 粉絲問最近常聽的歌是什麼？ 秀香放了銀優唱的OST Rainbow Falling 還跟著哼了一段 覺得秀香歌聲很好聽 (這段太有愛了) 43:00 秀香之前在IG上說過被刪掉的遮雨戲其實是美萊的幻想 這種幻想場面其實在她和炅錫去電影院的時候還有一段 後來也被剪掉了 大概是覺得一直幻想的美萊感覺不太好就刪除了 還說 美萊被淫亂魔鬼附身 一直想像和炅錫的親密接觸XD 秀香個人的直播差不多就是這樣 其他沒翻譯應該也沒差 同場加映9/21的收視公約公益活動中秋送松片 這次直播的標題是我的ID是江南美人ing 17集 所以他們都還以劇中名字稱呼彼此，自行加演第17集XD 這影片很難翻譯 因為他們一直七嘴八舌很難聽懂 還會各說各話很難控制 於是秀香常常生氣說不要自己講自己的XDD 有幾段好笑的： 5:30 有粉絲要求在宿霧也開一下直播 四人中有三個人都是第一次去 東延曾經因為雲畫去過一次 於是說：你們這些宿霧菜鳥 到時候跟著我吧 看來很忙的銀優也會一起去 6:00 粉絲留言稱讚秀香美貌 銀優在後面偷笑就被努娜教訓XDDD (你們兩個要不要這麼可愛？？) https://i.imgur.com/4X4iFeR.jpg https://i.imgur.com/g6YNG2x.jpg 9:40 粉絲提問：賢貞和炅錫身高差多少？ (身高差超多XD) 16:43 前面他們聊到都熙(賢貞)本人的生日快到了 (剛好跟劇中美萊同一天是9/25) 秀香以美萊的身份問銀優記不記得美萊生日幾號？ 銀優吱唔半天結果講出秀香生日419??XDD 於是美萊鬧彆扭追問怎麼可以忘記呢 美萊都幫炅錫過生日了 (其實銀優連炅錫生日都不記得了) (但記得秀香努娜生日耶 有甜~) 因為兩人吵太凶 東延就接下主持棒 收拾混亂局面XDD https://i.imgur.com/Lb0H8VI.jpg 看這兩段vlive覺得秀香最近美到巔峰 很想快點看到她新作品 不過她說就算接新戲可能也來不及年底前播出了 在這之前可能會上綜藝節目(好阿) 也希望他們去宿霧玩的時候可以再開一下直播 只好再重看一次了XD 秀香真的太討人喜歡惹 po完才發現有分享了，但也不衝突，這段我沒認真翻譯，感謝提供 看了認哥覺得她和銀優都很認真準備 很有綜藝sense的感覺 請問有沒有特別推薦看的節目？ 尤其秀香把鏡頭拉遠的時候很好笑XD 不確定S2可以演什麼內容 不然至少來個SP吧 對只有東延記得XD 銀優辯解說他也有認真本放死守 卻連炅錫美萊生日都忘了 (不是本人的 台詞嗎XD) 沒錯 我也記得預告有幻想畫面 正片卻沒出現 東延戲外仍然像學長 很超齡XD 男女主很幼稚哈哈 秀香受訪的時候說自己因為在家是老么 覺得銀優個性都還比較像老大 相處時完全感覺不到年齡差 其實東延本人說他喝最多喝很醉 還一直跟劇組聊天導致忘了合照 不知道他們是不是一起 看完了以後才開始喝茫的XD 感謝 再找來看 真的好好笑XDD 看完了哈哈哈 真的很想請她重拾包袱XDDDD。感謝翻譯！我也是戲結束了仍然好想念都來CP…失落……。無法出坑QQ 這週莫名的很空虛。推 謝謝翻譯 看了這部劇 被秀香圈粉 真的很漂亮。四人直播有中文完整版哦~稍早才分享在閒聊文。https://goo.gl/DUPXt1  這個~。最近真是陷入秀香的暴風魅力中 不止直播跟畫報的狀態。非常好 對她展現的高EQ更是喜歡 還有非常懂粉絲想看。什麼XDD。好期待她說會上的綜藝是什麼 這個孩子真的超適合上。綜藝節目的啊XD。秀香超有魅力的，之前的綜藝也是!!!。身高那邊超好笑XDDDDDDDD 有看到截圖 超級想念都來CP。嗚嗚嗚 第二季走起吧。感謝翻譯！想念強盜CP。吵生日那邊很好笑XD也證實郭東延真的是本放死守，記。超清楚。結果是學長記住美來跟炅錫生日XD。女主太可愛了～。忽然想起看電影的預告也有快接吻畫面，後來只有餵食爆米。花，看來是被剪掉了。真的好愛都來CP，也還是出不了坑！秀香真的很討人喜歡～。話說吵生日那段，我快被東延的表情笑死XDDDD 跟背背的那段。花絮一樣XDDDD。話說 最後一集的本放不是他們一起在終放宴看的嗎 看。來只有東延在看 其他人都玩嗨了嗎XD。秀香上的人生酒館那集超好笑 SNL也笑翻 可惜SNL沒有。中字QQ。秀香2年前上的那集認哥也好笑 不過那一集她比起現在。相對拘謹一點XD。https://goo.gl/7AWHnT。說到秀香的綜藝真的大推SNL的短劇  超沒包袱啊。這短劇，笑死了XD。秀香歐膩真的落落大方超活潑~吵生日那裡超幼稚又很可愛。XD。看完SNL超想求她把包袱拾起來XD。郭東延好可愛，整個主持人商演上身。Snl真的會笑死...被秀香圈飯了。秀香拍畫報超美。推。看完這部劇直接被秀香圈飯！又美又可愛！。跟銀優一起上的認哥那一集也超好笑。推都來CP!還出不了坑+1完全被秀香本人個性圈粉~直爽又可愛。四人直播裡面，秀香跟銀優打鬧真的很有愛(銀優偷笑那段)。看了又忍不住姨母微笑。無法出坑阿 好失落