不知道是不是太久沒注意家庭劇，總覺得這部的安排有點奇特 就目前看到現在，總覺得三姊妹各自的故事頗獨立的，關聯性好像沒有很強...(?) 也許只是剛開始鋪陳而之後會有所合流 (不過看各自的介紹和走向又感覺不太會XD) 但總覺得這部劇現狀是有點像三部迷你劇丟在同一部演這樣 所以常常有這條線還沒看夠，結果就又跳到不太相關的他線的感覺 不過剛起頭是也還無法斷定編導是想給什麼主題的故事啦~ 比方以前看《我的女兒瑞英》那樣，印象姊弟之間的命運好像是密不可分的互相影響 在初步表現三個女兒各自對媽媽的情感與媽媽在心裡的定位之後 突然也好奇三姊妹之間的感情與對彼此想法又是如何？ XD 但目前各線幾乎獨立運作的情況下，讓我看得最投入的還是美莉和泰柱的心理戰 雖然是常見的冤家不打不相識，但編劇描寫兩人一來一往的攻防不僅有趣 而且與美惠和宇鎮那條的怒吼火爆毒舌路線相比算滿高明的XD 宗玄詮釋韓泰柱這角色的表現也讓我又感覺看到不一樣的他 應該是他出道以來演過笑容最多的人物吧XD 而且也不少讓人玩味的小表情~XD (以下有雷) 韓泰柱的戀愛教戰守則： 比起人的感情，首先要了解那個人的內心 https://imgur.com/PvYVSlS.jpg https://imgur.com/vJdmR8o.jpg 所以面對美莉的苛刻與無理的嘲諷，他總是採取以靜制動的方式 先讓對方把手中的牌全部亮完，最後再輕柔卻一針見血的打到要害XD 而美莉最大的弱點就是被指出瑕疵而傷到自認堅不可摧的自尊心，最後自亂陣腳 面對能屈能伸的泰柱總是一味採取猛攻，讓她幾乎是屢戰屢敗XDDDDDDD 反正其實本來井水不犯河水就沒事 但偏偏就是奇摩子不好所以硬要以上司身分衝去找碴最後碰一鼻子灰 不過細心的泰柱應該也不可能沒聽到是家人矛盾，不得已傷了美莉也讓他懊惱 https://www.youtube.com/watch?v=GvBFDd7GaI BUT 世界真的就那麼小，上班見到就算了 偏偏還住到同一棟公寓((雖然我也想住和泰柱同棟 果然是冤家路窄啊.... 但最後新人職員和部長誰更尷尬呢~~ XDDDDDD https://www.youtube.com/watch?v=JsErm3SfIwQ 第一回合：抓到機會想酸人家家境不錯 (雖然其實也是真的XD) 但想不到對方淡淡一句一模一樣的話就澆熄氣勢 最後還無意間被咬中偷偷看履歷的事XDDDDDD (無聊亮點之原來泰柱是金牛座XD) https://www.youtube.com/watch?v=ki4IllWUS0o 是說泰柱一臉無辜樣突然靠那麼近實在也很故意 粉碎美莉的攻勢之外順便電一下觀眾的意思嗎哈哈哈 https://www.youtube.com/watch?v=CnBvnVOQo24 雖然隔天美莉馬上不甘示弱故意挑釁，搞個他措手不及 https://www.youtube.com/watch?v=TRAlkgCB8ect=3s 嗯哼~ 只好先記一筆((嘖嘖 https://imgur.com/hTCALAt.jpg 第二回合：果然當晚又一次冤家路窄，但泰柱其實很不想再正面對決啊~(累) 可是誰叫他體型和外貌太帥太好認(欸?) 被認出來也只好瞬間上演個川劇變臉XDDD 因為加班沒吃到飯糰的怨念，又讓美莉即使下班了也要挾著部長的身分示威兩句 但... 對上EQ更高的泰柱，根本無異於自動送死啊哈哈哈哈XDDDDDDD 是說這電梯戲也太多，感覺以後應該能剪特輯了XDDD https://www.youtube.com/watch?v=7HulCfV365s https://tw.iqiyi.com/v_19rsj4w82o.html 但是在人前氣勢堅不可摧的部長，為何總是獨自喝得爛醉也讓他疑惑 https://tw.iqiyi.com/v_19rsj4wydc.html 而最後美莉被拋棄的回憶與現在全仁淑疼愛侄子泰柱的模樣 兩幕對比之下，不僅諷刺也為日後的矛盾起了頭... 不知道泰柱和美莉誰會先發現對方的秘密，但希望編劇別趁著線多就拖太久XD https://www.youtube.com/watch?v=F3qvU3WwZp0 https://imgur.com/DssVEG3.jpg https://imgur.com/jXOTmIQ.jpg (宗玄這幕笑得真的是純真的孩子~ >//<) 另外美善與媽媽的摩擦，雖然問題核心還是沒解決 但編劇也是進度算很快暫時讓她們和好 任勞任怨的媽媽每次都差點逼出我眼淚QQ 果然母女沒有隔夜仇，世上還是媽媽好啊~~~ > < https://imgur.com/F7mjXpT.jpg。阿 我只看泰柱-美莉線，其他就跳過了 <O>。謝謝D大開live文燒到我，我第一次看家庭劇，結果大姐p。art連哭兩集！然後認識宗玄演員真是太好了。也喜歡泰柱美莉線 但老大和老三戲份感覺比較多QQ。三姐妹分三份的話二姐差不多也就是三分之一…(目前)。所以私心希望編劇偷偷調整一下比重 畢竟媽媽之外掛男。女主的是宗玄和素妍啊～。而且美惠的線韓評批評聲比較多…(小妹演技部分…)。美善公婆戲份有點多。美善公婆是真的蠻無聊的 對照這對模式 光是毒舌鬥嘴。已經不夠看了(-_-) zzz。宗玄的戲我只看過步步驚心:麗  不同人設,看到不同的。宗玄~  也希望後面美莉泰柱戲份可以多點~。美善公婆戲份多到快轉XD。宗玄從步步到王愛到現在這部 好像是越來越單純模式(?。)XD 剛看到別地方有人討論說他這部有些眼神像寶劍。有點驚訝。((想不到他也能小狗眼這樣XDDDDD。王愛是感情交錯太複雜 雖然讓人心動的氣質不過看著。都難過啊…QQ 這次終於笑多了還能耍人(?)看得欣慰XD