前言 在知道池晟和韓志旼合作時，就打定主意要追這部劇了，但因為之前被告人和只是相 愛的關係跟 on 檔太煎熬，一直擔心3866救不到女兒，人生很坎坷的康斗領便當，所以 這部養很肥才看，結果一路很順暢的看完了，是部很寫實好看的劇，卻意外的很少人討論 ，所以也來貢獻一篇心得文 先來個好久沒喊的\池晟帥死/防雷照 https://i.imgur.com/2paYohC.jpg 改變命運的機會 劇情以寫實的小家庭為開端，柱赫和友珍有兩個學齡前兒童，每天的生活就像打仗一樣， 早上趕上班帶小孩上課，在公司面對工作壓力，到了下班時間再匆忙的接小孩回家，過著 日復一日被時間追趕的生活，漸漸的因為家庭分配不對等，兩人之間因為溝通不良出現嚴 重裂痕 婚後患上情緒調節障礙的友珍 https://i.imgur.com/AQvLp9P.jpg 發現柱赫買的遊戲機後友珍的極端做法成為壓倒柱赫的最後一根稻草 https://i.imgur.com/Ik6EZrz.jpg 突然發現有個契機可以回到過去改變命運 https://i.imgur.com/Pfr3XCp.jpg https://i.imgur.com/BCp0HUv.jpg 回到2006年改變命運後，一覺醒來的2018年老婆換成了初戀情人惠媛，而友珍變成了同事 ，甚至被死黨追求成了好友的女朋友。從旁觀者才想起友珍其實曾是個愛笑活潑的人 https://i.imgur.com/87YeWCb.jpg 在友珍發出求救訊號時忽視它，是自己把老婆變成了怪物 https://i.imgur.com/c5lsGR2.jpg https://i.imgur.com/aEkKWh3.jpg https://i.imgur.com/uTmkk7n.jpg 眼前的友珍有著最近卻最遙遠的距離 (摸頭殺火花好強) https://i.imgur.com/bcIP2q1.jpg Reset 不自覺的被柱赫吸引的友珍，在知道被拋棄的事實後仍想試著挽回感情。 在經過你追我跑再次穿越的過程後，雖然改變了過去，卻也能以更好的面貌一起迎接重來 的生活，也能在鍾厚面對婚姻撞牆期時給出忠告 https://i.imgur.com/IXG1cWL.jpg https://i.imgur.com/vBZ58Gn.jpg https://i.imgur.com/sjJu2OO.jpg 很喜歡的是，結尾重來一次當時面對的問題，但這次不但角色對調，兩人也能共同解決互 相體諒對方 https://i.imgur.com/GAM3QXh.jpg https://i.imgur.com/ONgwLg0.jpg https://i.imgur.com/VLMImQX.jpg 甚至當初讓柱赫選擇放棄友珍的稻草成了友珍送的升職禮物 https://i.imgur.com/iKPP3Qe.jpg 還有深愛車女婿的友珍媽一直在神助攻XD (還告白要女婿拋棄女兒來跟媽媽住) 穿越後仍然記得車女婿(是真愛) https://i.imgur.com/sR4xBoK.jpg 再次結婚後岳母更直接表白 https://i.imgur.com/loA28rC.jpg https://i.imgur.com/UOj8cKa.jpg 後記 猜想友珍一直是個開朗積極的人，喜歡柱赫所以主動追求，可能一直以來都是她付出的比 較多，而柱赫大多是被動的接受，而付出的不對等讓夫妻之間的裂痕越來越明顯 本來以為柱赫會回到起初的2006年去改變當時的生活，但編劇選擇了另一個方式，讓兩人 再次進入婚姻後就開始努力彼此包容協調，避免重蹈覆轍，而結尾也前後呼應最初遇到的 問題。 在婚後的生活不如戀愛時期享受輕鬆的甜蜜，而是必須承受現實的重量，如何共同攜手走 下去是很難的課題。 https://i.imgur.com/Z3QXROB.jpg 遇到婚姻撞牆期時，真的不論對方做什麼事都刺目，完全忘記初心看完這部劇真的可以 反思原本的感覺 看到遊戲機和接送小孩的處理真的有驚喜 池晟和韓志旼之間的火花很強，希望能再看到他們合作 摸頭看了好心動 新手媽媽可以用這部劇療癒一下 健康的媽媽讓友珍減少很大的負擔，還能利用媽媽對女婿的愛(誤)偶爾兩人約個會 已婚人士會很有感，未婚的人可以預習 最後收的很溫暖 前幾集真的看了很心悶，覺得柱赫好自私 兩人對視的時候火花很強 很多感觸是要經驗的累積才能體會的 看完可以順便檢視自己的婚姻狀態要如何調整，蠻有意義的 第一世界柱赫做錯太多了(例 岳父忌日)，很難立刻挽回的了 可能看劇的還是以未婚的居多吧所以體會不深。已婚人士看了很有感，婚姻中要磨合的地方太多了，導致。我們常常忘了當初喜歡對方那種單純的心情。推這部，收得還不錯，有前後呼應。。很可惜討論度不高。很寫實很合理的劇情。演員也很棒。很棒的組合。好看一定要大推！！ 我也超愛第六集摸頭那段~一路鋪。陳柱赫對友珍的心情變化，不自覺的輕拍她的頭讓我感。動又心疼。還有後來終於了解為何友珍喜歡0這個數字也。是~。新手媽媽也很適合看，可以獲得安慰，然後因為支線劇。情很多，沒看到也沒關係XD，很適合邊看邊帶小孩。覺得可惜的是友珍沒有大學時期的回憶，但有個健康的媽媽。真的超好看推薦給已婚人士！摸頭那幕真的超級喜歡。因男女主而追on檔，劇情發展及男主心境轉變發人省思，喜。歡最後兩人互相體諒、一起努力經營婚姻生活，收得很好～。前面兩集關於婚姻點滴讓我看了太心痛，第一集因爲男主角太白。爛讓我怒關一度棄劇，還好周圍很多人推又打開來看，真的還不。錯看。這兩天剛看完意外好好看啊兩人劇中很有火花。結尾收的很好也好甜。16集完全適合發到男女板給思想未完全的小朋友看。好看啊～～會令人省思，人妻+1。推薦給已婚有小孩者，很有感觸。推推～～。電視劇可以return三次來修改兩人之間的關係，現實裡在。第一個時間內的地獄除了沉淪只剩解脫。。好看~可惜討論好少。不用羡慕劇裡的人物可以 return/reset 他們的關係三次，。畢竟我們只要看戲就可以有相同的體會，已經非常幸福了。還沒看~ 純推\池晟帥死/\池晟帥死/\池晟帥死/\池晟帥死/。老公跟著一起看，覺得很有感呀！(然後兩人都在回憶過去)。推。人妻也覺的好看，另外覺的二人火花強大。希望二位可以再合作~。前面不錯 後面普普。大推這部，已婚真的超有感。好文