（這篇沒有雷） 標題有點聳動，但這的確是我看完這週《赤月青日》之後的心情， 前兩天看到一則韓評講了類似的話，才覺得自己應該沒有太誇大 感想其實還非常的雜亂，也許需要等劇終後沉澱一下， 但總覺得應該要在赤月結束前先寫點什麼。 赤月是接檔陶斯的，所以之前在追陶斯直播時就常常看到預告， 因為預告風格非常的陰沉， 原本以為是偏懸疑驚悚劇（好像也是一直是這樣宣傳的）， 所以不完全是會感興趣的題材（本人真的很挑食XD） 雖然是金宣兒主演的，還是想說至少養個一半集數再說， 不然水木同時追兩齣真的是太累了 如果不是因為用KKTV看神測這齣總是會一起出現在旁邊的話， 我可能也忘記這件事了（所以應該要感謝KKTV有買這齣跟神測XD） 半忍半忘等到過了一半之後有天打開， 第一集（如果有提到集數都是32集的算法）開場的有點靈異， 除了一開始神秘自己滾下樓梯的小男孩跟車禍， 還有看似要讓主角關係糾結在一起，某些可能會狗血的劇情暗示， 讓我一度有點猶疑，好在等到第二集案件開始出現時就好多了 （但友京跟丈夫之間的部分還是讓人擔心，好在真的收得很爽快） 等到第二集最後那句當月光照亮麥田會吃掉一個小孩出現時， 忍不住倒吸了一口氣； https://i.imgur.com/nlr6ltL.jpg 再過來就是第四集最後，綠衣小女孩走過來捧住崩潰的友京的臉， 緊繃的友京瞬間落下淚的這一幕，真的是徹底把我給抓住。 https://i.imgur.com/nsMszoR.jpg 一大一小兩個人什麼話都沒有說，襯著opening音樂的這幕定格卻充滿了張力。 第四集最後同時還有另外一個得知老公死掉後開心到發狂的媽媽與此交錯， 兩位演員金宣兒跟金麗珍真的是強大到驚人，剪接切換也完全恰到好處。 https://i.imgur.com/LK9ArFY.jpg 總之看到金麗珍出現我就二話不說的一口氣看到進度， 並且又開始了追直播生活（結果剛開始要追就遇到停播特輯XD） 就像我在情報文裡寫的，說是懸疑驚悚， 其實應該算是以兒童為中心的犯案刑偵懸疑。 （英文劇名Children of Nobody，很容易讓人聯想到是枝裕和的 《無人知曉的夏日清晨》（Nobody Knows）） 兩條主旋律看起來非常單純，卻交織的緊密明確， 一邊是總是出現詩句作為線索的死亡現場，這些案件之後牽連到一個名為紅淚 （紅色哭泣，同樣出自當月亮照亮麥田的那首詩裡）的ID， 另一邊是在車禍之後總是看到一個穿綠衣服小女孩的女主角車友京。 作為兒童諮商中心的諮商師，友京總是會跟這些案件有所牽連， 同時發現這些案件背後都跟孩子有關。 有詩的死亡，總是有孩子。 當孩子們一個一個地出現， 每個案件所牽涉到的孩子所遭遇的創傷都不盡相同， 友京自己以岌岌不安的精神狀態追逐著綠衣小女孩，同時要以諮商師的專業去分析 理解這些人（包含她自己）與事，而警察方代表智憲則是一如人設所描述的， 看起來大咧咧，但事實上查案完全敏銳又非常心細，兩邊形成非常巧妙的平衡。 看友京跟智憲對話，不玩心計不設話術， 直話直說但總是能夠互相理解、提醒甚至是安慰， 到後面真的很喜歡他們兩個坐在一起討論的場景。 （但這齣沒有粉紅，請不要期待XD） https://i.imgur.com/O5LZdJI.jpg 現在已經一路到了最後，幾乎沒有一個環節是不息息相關的， 也完全沒有任何累贅的場景或對話， 警方查案都很智商在線，合作默契好， 沒有內部莫名奇妙的勾心鬥角，沒有高層大魔頭，永遠不死的連續殺人犯， 甚至明明因為特輯變成以單數集（如果用過去16集算法的話）結尾， 剪輯節奏居然還是可以每週都收尾的像在雙數集一樣，簡直是太神奇了。 （上周結束時我真心有種自己看到了《秘密森林》14集最後的那種震撼感） （然後這週再度被震撼一次，不是因為某人身分，而是身分背後隱藏的故事） 只要好好的跟著敘事走，不用擔心有演員掉線 （不管是主演配角，甚至每個兒童演員都好到讓人嘖嘖稱奇）， 不用擔心情節偏離，為了反轉而反轉， 沒有無謂的愛情線，忽然變調的人設、心靈雞湯式的說教， 也不用為了各式各樣的置入把自己的眼睛遮住， 甚至就算不絞盡腦汁跟編劇鬥智猜犯人也沒關係， 因為線索並沒有被刻意隱藏在霧中，只是當真相逐漸完整時，可能會讓人心痛。 從劇本、演員、配樂、到剪接節奏以及攝影畫面，看赤月的過程幾乎再次體認到 一個要保持品質與主軸完整的類型作品，永遠來自一種得來不易的團隊合作。 雖然還剩下最後兩集（等於舊制一集）的分量，但我幾乎已經可以說出這句話了， 在《秘密森林》之後，終於等到了《赤月青日》。 放幾張好喜歡的友京跟綠衣小女孩攝影構圖真的很用心。 https://i.imgur.com/GbSCNeq.jpg https://i.imgur.com/zmNjQVK.jpg https://i.imgur.com/F9vy0R8.jpg https://i.imgur.com/Eca98AW.jpg https://i.imgur.com/9Kcumb9.jpg 然後荷娜真的好可愛，跟智憲一樣完全被她收服了 https://i.imgur.com/o8N7BBB.jpg 已快完結請安心服用 一開始的靈異不是靈異 這齣配樂、OST跟音樂下的點真的非常之好。 開場真的有點太靈異感了，可能會嚇跑不少人， 但如果知道一開始的靈異並不是真的靈異之後， 看這段就完全會是不一樣的心情了 沒錯荷娜氣質有點像許律，笑起來好可愛又讓人心疼。 是的就是他，在這裡依然是可靠（但還是被欺負）的有肩膀後輩， 看到他就倍感親切^^ 因為只剩一小時所以其實前面那樣簡單帶過我已經可以接受了 比起智憲我對秀英的過去更好奇些（人物介紹有些部分目前還沒看到） 呵呵，所以我沒有說喜歡赤月就一定會喜歡秘森:p 根據過往的經驗，這種時候最好就自己發一篇，就會一樣默默看的人冒出來了 所以我追上進度後就乾脆發情報文了^^。推《赤月青日》，即使真相令人心痛，也希望能好好收尾。我也覺得這部讓我想到追秘密森林的感覺，劇本和演員都太。棒。有這麼好看 (驚) 雨大的推薦很生火 周末來看一下。有追有推，覺得角色後面的故事很悲傷。。既然有雨大的推薦 馬上排入清單。點開第一集就好多heavy的點...orz 但節奏控制的真好。感謝推薦 因討論度沒很高差點錯過。光插曲有Agnes Obel-The Curse、。片尾曲是Jinsil女神就秒入坑了。收入待看清單，期待。這部好看!編劇功力高強。這部好看，由開始墜樓小男孩帶到主線，編劇真的厲害。。很推。大推，真的不錯。謝謝R大的推薦！列入待看清單+1  一完結就來開吃~ ^^。這部真的很好看 因為一開始預告太恐怖害我都不敢看 看。了推文才決定開 好險我戰勝恐懼了（但一開始真的蠻可。怕的 無法在深夜觀看XD）。好看推，背後的故事令人心疼難過。非常好看！兩天就磕完26集然後現在跟on檔，只要點開就。完全停不下來一口氣看完，不像別的劇會暫停出去喘口氣。大演員小演員各各演技在線，劇本緊湊沒有多餘的吵雜。最爽的就是虐童者的各種報應了，太愉快啦！於是開始怨。念為什麼要把紅淚挖出來，讓他好好執行公權力做不到的。事不好嗎？那以後再有河娜這種小孩要怎麼辦呢？。謝謝推薦, 有空再來看。無意間點開來，沒想到真的非常好看！只可惜關注度不。高啊QQ。R大推薦,必屬佳作,等之後忙完來看!。覺得整部戲的況味很像<mother>加<秘密森林>綜合。超喜歡r大寫的心得,要來追這部了。r大推薦那要找天來看了!。感覺推薦~~再來看看。推赤月青曰。大推這部 真的是演技爆棚的好劇 雖然我有時候覺得金宣兒。演的太用力 實在覺得這種人設跟諮商師應該要有的個性差很。大 但瑕不掩瑜 特別是所有小孩子演得都很好！。淚推啊～看到心很痛～但有很多小細節真的可以好好注意。！。我覺得看到後面就可以知道為什麼友京情緒這麼不穩定 尤。其面對媽媽的時候 小時候的傷痛從未處理。宣兒一開始幾場崩潰戲我本來也有點擔心太過頭，後來。發現她這次有把好幾種不同角色不同的情緒切換的很精。確，回到諮商專業時控制的很冷靜，讓我蠻驚艷的。。前4小集,我以為人都是友敬殺的,因為孩子因為老公的關係,。結果是........。感謝推薦，超愛秘密森林，看來要找時間來看赤月了。喔喔喔喔感覺很棒欸。真的很棒！這標題下得很精確haha 推～～～～。真的很發人省思，點出問題，卻不是說教，節奏氣氛演員全都。在線！。感謝推薦～這部真的到目前都在水準之上，大推！。這部真的好看，童星都很會演，當然主角演技更是不在話下，。只不過一開始女主角的五官不是很自然還有男主角又讓我停留。在告白夫婦的搞笑形象，讓我常常出戲，但因為編劇及導演運。鏡及節奏的安排下，會讓人忍不住一集接著一集看。感謝雨大心得~一直在口袋名單裡但因為第一二集感覺太沉重。擱著了，有時間一定要撿回來看。李伊庚在這齣真的很有魅力，超有肩膀。。稍微撐過一二集友京的崩潰後一切都會海闊天空的！。這檔被李伊庚圈粉 明明前面還某雲罩頂哈哈。看完5-6集覺得友靜和鎮宇(kife)應該是醫學院同學吧。很好看  但真的很沉重。太好看了 覺得金宣兒表現得很好。怎麼打成k,是life。哈哈我還想說kife是什麼，h大我懂你意思^^。對弓對了,那個常被智憲使喚搶咖啡的警察燦旭,是小神的孩。子,千在仁那組的組員道勳,想超久才想到。推真的超好看～一開始也有點覺得友景演得太歇斯底里。看到後面才發現真的是這樣的角色 每個角色都有自己一。段故事 有點好奇智憲和前女友的故事還有沒有要多交代。的xD。開車撞死一個孩子耶,為什麼大家覺得友京這樣崩潰太過??。一個年輕的生命因為我消失了,要怎麼冷靜?。h大小心不要劇透了喔^^ 應該還蠻多人還沒看的^^。應該還好吧,我盡力了!!。南圭麗演這種冷酷的角色還滿適合的。大推赤月，但秘密森林看不下去。這次四主演都很出色，奎里造型很帥氣，可惜秀英的故。事著墨不多。很推這部，我也到處推薦給朋友，一開始沒有人討論的時候。，只能自己默默發嘍，有時候停在最緊張的劇情時，也超想。爬文解ㄧ下毒，可是沒有文可以爬XD。我一直覺得後面還有好多故事要說，但下週竟然只剩一小時。的時間？？？？。對啊只剩一小時了XD。追到進度，小男孩的故事讓人好心痛…這部戲的童星們真。的都太強了！很想抱抱秀秀他們！。這部和天空之城真的是2018年底最大的驚喜！沒有太燒。腦，但都會重重的擊中我的心。我覺得應該蠻適合跟天空之城並看的，剛好可以說是描。寫了在社會兩極的狀態。這部和天空之城真的是驚喜+1，最近最愛的兩部劇。看r大一直強力推薦一定要看，下週剛好有空直接追大結局。直播XD。盡量會安靜不發問XD。t大可以發問啦，我每次都自言自語覺得很可怕哈XD。其實才看到第四集問題還是滿多的 但決定要跟祕密森林。一樣慢慢挖 真的滿好看的。只有一個人開直播文我也常常自言自語 XD 是有點孤單XD。想說我只看結局一定很多看不懂XD。但看了結局前面大概就都看懂了（我這樣一講等下大家。都只去看結局了XDD）。應該不會吧！XD 我剛好有空想看一下結局。就..跟你先知道秘森16集一開始發生什麼事差不多意思。XDDDDD。只看結局的話 再回頭看前面應該就大概都懂了XDD。不過t大上次打開的時候就已經神準的踩到個大雷了XD。蠻神奇的看法XDDD。仔細想想 這種看法也不錯 不用追的每一集都霧煞煞還猜。不出犯人和犯罪手法...。我只是想跟一下結局，一般我不會這樣追劇XD。真的是意外之作!原本不期待現在卻迫不及待想看結局。目前唯一在追的韓劇真的超好看。結果看完這篇又被推坑天空之城了，有種不看不行的FU~。我也想看天空之城 有平台買了嗎。我一直在等NETFLIX是否會上架天空之城的消息。但可能要去問問看NETFLIX小編了。我也希望Netflix有 想看正版片源呀。可能要播完才會上架。不過這樣我又要重看20集 有點猶豫XD。當初看到是村莊的編劇就超期待這部 果然沒讓人失望！。我有因為這齣特地去看村莊，看得出一些議題的延伸。但村莊整體來說想講的東西還是太多了，赤月收束的非。常好，整體節奏氣氛也控制得比村莊還要更好。天空之城就是因為沒正版所以遲遲沒看 (習慣正版乾淨。畫面。看新聞Sky Castle應該KKTV會有（其他還不確定）。道勳在小神被我懷疑一次,這次我又懷疑他了。XDDDD別這樣XDDD。推，會停不下來追劇。謝謝雨大推薦 真是毫無冷場。我因為這篇標題 也去追秘密森林了 看到第三集覺得好看。這是一種，雙重置入的概念XD 感謝大家讓我廣告XD。當初會追秘森,純粹想知道檢察長到底有沒有叫小姐,還有黃。檢講”不要問我為什麼知道”。我一打開就停不下來了，太精彩了。歡迎大家明天一起追大結局XD（雖然我不知道到底結局。會怎麼樣XDDD。推赤月~ 秘森看不下去+1。大家可以安心看完它了。超推這部，看的過程會很心疼那些受虐兒，荷娜好可愛!。好喜歡荷娜的笑容，她的遭遇也是最令人心疼的地方之一。犯人也是....唉....完整的劇本、優秀的演員、場景畫面。電影水準，希望更多人能認識這部好劇!QQ。這部好。世敬每次出現的時候我都以為在看鬼片，真的好靈異XDD