http://china.hani.co.kr/arti/jejuand/4246.html 國民初戀秀智：圓夢挑戰演員之路 登錄 : 2017.11.29 15:54 濟州電視劇《當你沉睡時》主演秀智 南洪珠一角猶如裴秀智的演員挑戰記 《建築學概論》中首次出演電影 《桃李花歌》中飾演朝鮮女民間歌者一角 演技慾望漸強，在演員路上紮穩腳跟 電視劇《當你沉睡時》中的主人公南洪珠（裴秀智飾）是一個可以通過夢預知未來的女性 。這種經常出現在漫威或DC漫畫的超級英雄身上的能力，最初對南洪珠而言只是惡夢，並 沒有什麼了不起。在經歷各種事情後她想要改變自己的運勢，然而與夢中事件有關的真 實事件接二連三地上演。將漫畫般的設定放在現實生活中然後一一展開，這樣的故事情節 在觀眾中頗具人氣，但更有趣的是改變命運的南洪珠與裴秀智挑戰演員的歷程頗有相似 之處。 眾所周知，裴秀智是2010年憑藉專輯《Bad But Good》出道的偶像組合miss A成員Suzy。 在出道的第二年即2011年，她出演了青春偶像劇《Dream High》，在其中擔任主演，邁出 了演員生涯的第一步，但那時幾乎沒有人把她當做演員。裴秀智作為演員首次獲得認可則 是因為出演了浪漫愛情電影《建築學概論》（2012年，導演李勇周）。在這部電影中，她 和前輩韓佳人兩人扮演同一角色的不同時期，她飾演青年時期，即96級音樂系女生楊瑞英 。當時她才十八歲。她回憶道，電影的背景是90年代，剛開始很難產生共鳴，而且還要 扮演大學生，所以壓力很大。我一直想著一定要做好。不錯又敢於挑戰的新人演員 （Myung Films代表沈栽明）秀智雖然對拍攝現場的所有人、物都很陌生，但她卻給所 有工作人員都寫了親筆信，盡心盡力，並將自己的誠實性格塑造於角色瑞英的身上。《 建築學概論》觀影人次達411萬多（電影院入場券綜合計算機網的統計），伴隨票房大賣 的還有批評之聲。很多中國觀眾也通過各種途徑觀看了這部電影，現在中國正準備進行翻 拍。另外，劇中建於濟州島的瑞英的房子，現在是畫廊兼咖啡廳（瑞英的家位於濟州道西 歸浦市南元邑為美海岸路86號，是韓國以及海外遊客的必遊路線之一編者注）。 憑藉電影處女作的成功，裴秀智在韓國電影界的忠武路佔有一席之地，她不再滿足於國 民初戀的形象，而是出演了第二部電影《桃李花歌》（2015年，導演李忠弼），挑戰了 申在孝的徒弟、朝鮮最早的女歌者陳彩仙一角。在電影中，她扮演了在女性不能唱盤索裡 的時代，為了實現夢想挑戰禁忌這樣一個了不起的角色。提到自己和陳彩仙的共同點， 她認為是堅持、韌勁、執著，在練習生時期，曾認為睡覺是一種奢望，總是在練習 室練習到深夜，還曾經常狠狠地責怪自己，回憶起了向著夢想刻苦練習的練習生時期。 為了成為彩仙，她帶著堅韌不拔的信念，從韓國國樂歌唱名家朴愛利（音）那學了一年的 盤索裡。在《CINE 21》的採訪中，她表示，為了不忘記從老師那學到的聲音，每次都 會錄音，從不間斷，背誦了《春香傳》中的《愛歌》，以及《沈清傳》中的《獄中歌 》。其實困難的唱腔部分本可以找專家稍作替代，但裴秀智執著地表示，應該100%是 我的聲音。理由是雖然比不上盤索裡名唱的聲音，但真心希望能做到真情實意。 此後，裴秀智相繼拍攝了《任意依戀》（2016年）以及《當你沉睡時》（2017年）兩部電 視劇，與當年猶豫是否也要作為演員開始活動大為不同。原來她表示直到現在為止，好 像還是唱歌更好（《建築學概論》上映前），現在則認為要像《烏雲背後的幸福線》 （2012年）的詹妮弗勞倫斯、《謎離藥謊》（2013年）的魯妮瑪拉以及《困在愛中》 （2012年）的莉莉柯林斯那樣，出演一些不顯而易見的新鮮角色，從《桃李花歌》開 始她就變得非常篤定。隨著她對演技的慾望越來越強烈，歌手兼演員這樣的標籤用來形容 她也不為過。 文 金成勳《CINE 21》記者，圖片來源：JYP Entertainment 韓語原文: http://www.hani.co.kr/arti/culture/jejuand/821190.html。現在覺得是演員兼歌手 她的戲我大多有印象 可是solo的。歌 印象不深。從dream high開始認識、喜歡她的人和聲音。秀智的演技真的可以好好地磨練一下。從dh到現在變得很漂亮，身材好美，現在瘦得很好看。覺得她演技進步蠻多的。SOLO的歌是走小品路線 其實不錯聽。希望能多出點solo 雙頭並進。秀智越來越美~在dh就被她的歌聲驚艷到，上一部看她的戲是。九家，沉睡進步很多~。挑適合自己的角色很重要。歌手停留在missa時期。沈睡有些哭戲讓我出戲了...。樓上+1...。出戲+1...情緒恢復的很突然。推秀智的進步！這次韓網好評居多，尤其是記者的播音嗆。不錯，期待下一部作品！。還有很長的路要走 戲劇部分只看過沉睡可圈可點 歌手只。停留在miss A 但個人整體國民度很高也還年輕。沉睡相比之前看過的已經進步很多了。很喜歡她，漂亮又非常有禮貌。之前有去青春不敗錄影的地方看寶拉，Suzy知道我們不是她。的飯，還是非常親切的跟我們打招呼。印象非常深刻很加分，反觀那時KARA的其中一個成員臉超臭。連我們站在她保母車附近（因為必須離拍攝地方一段距離）。她一上車後，隨身的助理就下來要我們不要站這。（很不友善的要我們走）。推女神~素顏超正。l大竟然看過生人~想起青不時的秀智應該有點肉又變黑了XD。沉睡的哭戲有些覺得是角色性格塑造耶！自己看是不覺得出戲。，難過的自責的崩潰的，看起來是特別用不同的表現方式。很喜歡秀智的聲音，輕輕的卻很有感情~也覺得她是個很努力。又很討喜的女生，相信她唱歌或演戲都會愈來愈好的！。出戲+1 演技真的…只能說人正真好，照樣一直有戲接。沉睡的哭戲已經算不錯了吧，雖然哭戲一堆，但還是有很動人。的時候，比以前進步了。九家難吞很多。耐看。喜歡秀智的solo還有ost,希望可以多多唱歌。推秀智!!!!。覺得已經進步很多了～～～比起上一齣。dream high裡面唱歌打動我而且肉一點更喜歡XD 希望能和。海寅再合作 兩人火花我很愛~。情緒恢復速度看的是劇情怎寫吧 被安撫了當然情緒就好了。特別有個哭戲是搞怪用的，有人特別拿衛生紙那次說，但是。那次的哭戲就只是搞笑用的，所以當然是那樣的哭法。如果有看到因戒指和媽媽對話還有法庭上掉淚就知道不一樣。的方式了，韓網對哭戲也是都好評，我只覺得有些哭戲是導。演拍攝有問題，有一個醒來的戲　明明只要take10秒就可以。可是導演剪輯卻是同次的哭，剪了各種角度混在一起當長段。自然播起來會很不順暢，單純兩次角度然後銜接預告就很順。任意的哭戲和桃李的哀痛的戲也是表現的不錯，或許對於哭。戲好壞的看法人人不同，有些男演員也是覺得哭戲不怎樣，。但是卻很多人說是演技爆發，那可能是彼此對於演技的詮釋。理解的認知不一樣了吧，覺得就女演員哭戲特別多還要研究。哭法要怎樣不一樣，男演員很少碰到哭戲所以都不用有差別。我覺得秀智有個特質是會持續做準備，比如這次找現職記者。作發聲練習，研究記者語氣。這次又比任意再得到更多稱讚。任意其實韓網對於他的稱讚很多，可是外網因為劇情狗血(?。還是又各種各樣的原因，把韓網更多的稱讚都略過不理了。覺得比起有很多人支持所以演技就維持在某個水平的來說，。像這樣每次作品都有對她新發現新成長更好，有不少劇火後。後期作品角色都會變成演法或人設都和爆火的劇角色類似。可是秀智就不會有雷同的角色，詮釋的都很好，除了BIG的我。也不喜歡，哈哈哈，我希望她下次作品是更沉著的角色，這。次記者知性的表現很不錯，想看看她演冷酷沉練點的人設。特質說的不明確，應該說她會很努力的爭口氣給他人看。。好比DH的不完美讓她決心把電影拍好 好反響也證明她做到了。不是驚豔型的 很就是漂亮 長相很有特色 演技部分還有進步空。間 但的確是有在進步中。很漂亮 演技再磨練磨練就更好了。大推秀智 這部戲讓我對她改觀！演技進步好多。漂亮親切又努力 演技也有在進步 很喜歡她~~。推秀智。推秀智。正