《黑騎士》收視率破10% 繼續領跑水木劇 https://i.imgur.com/28WuGLu.jpg 昨晚（12月20日），KBS 2TV水木劇《黑騎士》的收視率成功突破10%，刷新了自身收視紀 錄。 據收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示，KBS 2TV《黑騎士》昨晚第5集的全國 收視率為10.4%，較上一集的9.1%上升了1.3%，不僅在同檔劇中居首，同時還刷新了自身 收視紀錄；SBS《理判事判》昨晚播出第17、第18集，收視率分別為6.8%及7.4%，較前兩 集的收視率（6.6及8.1% ）有小幅的上升與下滑，位居第二；MBC《不是機器人啊》播出 第9、第10集，由前兩集的2.9%及3.4%下滑至2.6%及3.3%，再度墊底。 此外，電視劇《黑騎士》主要講述了一個甘願為了心愛的女人而接受危險命運的男人的故 事，於每週三、週四晚間10時播出。 （責編：金雪仁）<全星網> cr: https://goo.gl/CY3Amn。這集看的心花朵朵開，請老闆娘多做點夢XDDDD。尤其是Sharon的夢內容都好刺激喔~>///<。不是機器人啊~很好看啊~為什麼收視率這麼低。機器人好慘QQ。推黑騎士破10了~~(≧▽≦)。昨天Sharon現代戲份滿搞笑XDD。真的要多作夢反而比較喜歡男一女二配。機器人好看!!!!!!!!2位主角很有火花。推理判事判。機器人和黑騎士都好看！。真的都好看啊！。喜歡男ㄧ女二配+1  女二太正了。黑騎士兩位女角都很正啊...///////。推理判事判!。申世景好美。推理判事判。男女主很有火花呀~ 秀浩前世今生真的都是黑騎士XD。其實比較想幫Sharon和工讀生配cp  哈哈  這組互動太。有趣了XDDD。女二前世太壞了啦!不能接受跟秀浩配，秀浩是海拉的!。黑騎士三位女演員都很正，畫面看的都舒服~~~。男一女二完美！。徐智慧真的太漂亮了。機器人加油！！！。推黑騎士推金來沅～。收視公約定的太自戀被討厭媽？。推機器人，收視率真的慘不忍睹QAQ, 目前是女二感覺不是。糾纏很酷的女生耶！。應該說，不是會糾纏而是很酷的女生。推機器人和黑騎士～（機器人很好笑啊！男主 女主演技都。好好！收視真的太可惜了！）。昨天的黑騎士好好笑，女二形象太反轉，女主跟女二都太。會幻想 XD. 前世的戲份也精彩。推理判事判。黑騎士真的金來沅太犯規~kiss戲再多來點吧。機器人收視令人不解………。機器人這樣的收視好抖，俞弟弟最後一檔愛情喜劇!?。黑騎士昨天真的讓人又笑又哭~現代古代都好看!。機器人收視是?覺得節奏劇本演員都好啊~小清新戀愛喜劇。黑騎士看了一集，愛情戲是主菜，果然決定，棄追，男一女。一女二外型很好看，劇情不是我愛吃的菜。。真的真的很好看!!!!!徐智慧真的好漂亮!!!來沅好帥。希望不要因為機器人收視率低，俞承豪之後就不接浪漫喜劇。黑騎士真的比較好看耶 奇幻感。女二認真的搞笑  蠻有趣的。機器人很好看呀，希望不要減集……TT。加油。機器人推~~很甜很好看啊。兩部都好看。徐智慧超正啊    不然女二給觀眾好了。都好看，但比較喜歡俞承豪