IE的意思就是很慢，跟瀏覽器IE一樣慢XD 圖片來自GOOGLE，版權歸官方所有 覺得男女主角很甜，是男女主CP粉XD 可以跳過的灑花強烈腦補、有雷、不正經 遲了好久，在跨年年假終於把VOICE 2點開來看了XD 撇開第一季後面的拖台錢，很喜歡第一季一開始的快節奏和武打片爽感 抱持著這樣的心情點開了2 https://imgur.com/Q2Vnx8U.jpg 換了男主角一開始有點小失望，而且少了那種狂毆壞人的爽感 可是這是我第一次看刑偵劇系列竟然 這麼強烈地希望男女主角在一起啊啊啊啊啊 從我們姜權一開始掏出槍指著都康的時候我就覺得很虐戀（自行腦補的 在會議室的對峙，姜權證明自己的聽力是上帝的禮物（？）時 我們都康的那種不屑的眼神就知道之後一定會有反差萌XD 中間還沒有相許但是一直走在相知的路線上（X） 姜權動搖開始不信任都康那段心理動搖讓我印象深刻， 對姜權的善良（是我應該會早就不信任了QQ）還有他們的感情（X）描寫得很不錯 兩人在停車場樓梯間的對談，姜權掏出槍指著都康 都康抓住槍指著自己的胸膛說出我以為你和別人不一樣的時候 啊啊啊啊啊真的很虐戀啊啊啊啊啊啊啊 到後面有一幕是他們要共同去別墅抓壞小子時 都康一把把車鑰匙抓過來說要開車的時候我真的很希望他們可以熱吻 我相信後面突然外掛失靈的方濟水跟我一樣看出了這一點 所以才會發現我們姜權是都康的阿基里斯腱XD 都康最後的那種焦慮、憂心、深怕姜權出事的樣子，真的太萌了（灑花） 希望下一季開頭是都康守在我們姜權的病床旁邊>////////< 以下正經開始 我的第一個淚點： 張慶學組長的太太握著姜權酒的手說拜託要抓到犯人，還有不要受傷。 換位思考如果我是刑事組的警眷恐怕無法承受那麼撕心裂肺的疼痛。 很觸動我的案件：審判時間（廉基泰性侵加害者事件） 尤其是最後在案件結尾時出現比較批判性的文字韓國的法律在這一塊上仍有漏洞時 性侵受害者很容易在那樣的陰影下過一輩子，如果都能獲得善待就好了 不、如果都能免除這樣的經歷就好了。 讓我印象深刻的一幕：大魔王方濟水青年時期跪著被母親淋熱水 因為沒考到第一名，被認為是惡魔附身、需要驅邪 深深感受到家庭教育其實真的影響一個人很深啊 （不過我認為瘋狂的殺人魔還是第一季的毛泰久更有感一些） 另一個觸動我的案件：我今天收到了花（朴恩秀警長綁架案） 那首詩一出來我就知道是約會暴力的議題了 趙惠善在宿舍寫信給姐姐，房間充滿花的時候，我很入戲地覺得很痛苦。 瑕不掩瑜但真的還是會想吐槽： 1 有時候在命案現場會忘記戴手套的大家 2 為什麼總是要單獨行動??第一季還沒學會教訓嗎?? 3 為什麼據說一點點就可以致命的蜘蛛毒會讓羅科長還活著?? 4 為什麼手指被剪斷還可以趕在時間內要接上去?? 5 為什麼我覺得CNBLUE的李正信那麼適合一言不合我就砍死你的高富蟀?? 6 蜘蛛美甲護理師居然把毒藏在項鍊裡自盡?? 所以其實是古代殺手戲碼?? 7 我們姜權的聽力484失靈了 居然聽不出那個是錄音的聲音?? 8 最後的爆炸感覺有點...太FAKE啦 9 獨基的心理描繪太少 或是說完全放棄掙扎的樣子 很浪費他在都康身邊這麼久 10還有方濟水地下室的昆蟲們後來是去哪了???隨便安置??? 不知不覺寫了有點多的缺點，可是總體來說 可愛的地方還是很多真的 像是成為詐騙集團車手的刑警太太安熙珍送鞋子給都康，朴刑警和都康的反應都好可愛 還有眾人漸漸接納不善言辭但真心能幹（？）又不壞心的都康 好多小細節看了都會會心一笑。 讓我垂淚的還有... 在都康的屋子裡找到的筆記本，終其一生都在跟自己身體裡的父親對抗 不知道為什麼很戳我Q3Q我們都康缺乏愛的話讓姜權來溫暖你好嗎 總之，我覺得雖然沒有第一季那麼血腥和刺激 但這一季我的喜愛程度是>>>>上一季的 希望第三季也不要讓我失望快點拍快點出來吧 謝謝大家看完>3< 真的難得會覺得續拍不錯，還是非常非常不錯XD 我get到他帥的點都是辦案完後，流著汗的樣子（？） 還有嘴硬跟組員們相處的樣子 當然也有和姜權的那幾個對手戲，嘖嘖嘖嘖嘖嘖>////< 好的我去找來看，不過他的維基百科照片也太不像他XD 而且看不出來他已經37耶。我也是難得第二季比第一季還喜歡。這部讓我認識到李陣郁的帥XD。喜歡S2大於S1 李陣郁很棒。喜歡李陣郁 推九回和三劍客給你。推南韓最會吻的演員李陣郁。快被腦補那段笑死XDDDD。李陣郁號稱是會行走的荷爾蒙，還是越慘越帥型的，頹廢。厭世、暴躁易怒、正邪難辨，這些角色特質放在他身上。都康宇就是為他而生的!(人名應該是都康宇、姜權酒?)。我也喜歡都康宇彆扭、刀子嘴豆腐心的性格!。希望第三季開頭都康宇跟姜勸酒一開始就熱吻+1。九回真的神劇，喜歡李陣郁一定要看。我也比較喜歡第二季！敲碗第三季感情線XD。推李陣郁啊，因為他我才看第二季的..最近才回去追第一季。從之前就超愛李陣郁的，謝謝VOICE讓更多人認識他!!!。推荷娜～非常喜歡她的口條，下指令又快又明確，冷靜但又。溫柔的感覺！看完voice1、2超愛她，再回去看高校處世王，。完全被勸酒和爆米花姐姐的反差萌給吸引，一直覺得這是不同。一個人出演的吧哈哈。陣郁真的很會演也很會吻,但怎麼好像沒有遇上大發的戲。出事前在韓國其實就差不多大發了廣告也都是大品牌......。.可惜出事了還好後來法院還他清白對方誣告罪成立。我覺得第二季強很多，第一季看到想快轉。voiec2推啊!!!!! 這種片很難得會覺得有感情線很加分。覺得兩人需要愛的力量治癒彼此><。這齣確實是少數我看過第二季比第一季好的作品之一。第二部比第一部好看十l。第二季的魔王外掛開太大好出戲...。覺得都好看！但因為李陣郁太帥所以更喜歡第二季><。推。這對大推啊！讓勸酒來治療康宇吧（順便再虐一下。請問2會很血腥嗎。血腥程度 2<1。今天才剛看完，下一季這兩個人如果有火花的話，我應。該會尖叫吧 /// 超配的 XDD。權珠是唯一能夠治癒康宇的人呀～～