直播連結 KBS直播: http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12kbs https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 AQ: http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 按More detail>按Play contents 愛豆: https://bit.ly/2LM2emy 劇 名 你也是人類嗎? 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/ruhuman/ 電視台 KBS2 首 播 2018年6月4日 時 間 每周一二22:00(韓國時間) 21:00(台灣時間) 集 數 36集 (一次播出2集) 編 劇 趙靜珠《公主的男人》《加油，金先生》 導 演 車榮勳《任意依戀》《白熙回來了》《王的面孔》 演 員 徐康俊《Entourage》《奶酪陷阱》《華政》 孔升妍《My Only Love Song》《Circle:相連的兩個世界》《內向的老闆》 李俊赫《致忘了詩的你》《秘密森林》《赤身的消防員》 朴煥熙《王在相愛》《嫉妒的化身》《任意依戀》 金成鈴《Mrs. Cop 2》《女王之花》《繼承者們》 劉五性《任意依戀》《生意之神 客主2015》《SPY》 朴英奎《再次重逢的世界》《金科長》《內向的老闆》 預 告 Teaser Trailer 1: https://youtu.be/WWE39mqvgBM Teaser Trailer 2: https://youtu.be/Cu8bVi7O8CU Teaser 3: https://youtu.be/d25iNbRMJ8Y Teaser 4: https://youtu.be/Riy65ENc6vA Teaser 5: https://youtu.be/YFInGZD2XXc 7分鐘搶先看: https://youtu.be/IT3p0udCzzU EP 3~4: https://youtu.be/g3e3hXMNBP0 EP 5~6: https://youtu.be/t3MsAmNky8E EP 7~8: https://youtu.be/P63xFYufdZM EP 9~10: https://youtu.be/GIx_dxCM9A EP 11~12: https://youtu.be/SYfL_wXmraA EP 13~16: https://youtu.be/eK0cyyltPFA EP 17~18: https://youtu.be/dgK7K9Nv_Ws EP 19~20: https://youtu.be/ePohA2TuZLY EP 21~22: https://youtu.be/avG82a1ecv0 EP 23~24: https://youtu.be/_4IGq6pigw EP 25~26: https://youtu.be/eN1ZlsgMvNU EP 27~28: https://youtu.be/Rm1oWmcuHtU EP 29~30: https://youtu.be/_JMp8se2P_A EP 31~32: https://youtu.be/5NDTyCMZi5M 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/Ch_qOVb_mzI 全場發布記者會: https://youtu.be/x008_6Vse1w Vlive直播: http://www.vlive.tv/video/73115?channelCode=D4F547 Vlive專訪: http://www.vlive.tv/video/74567?channelCode=EF0205 EP 0: https://youtu.be/mKPXzTTwQ5E EP 1~4: https://youtu.be/XVkFr6JNY EP 5~8: https://youtu.be/t0foNe0eAtA EP 9~12: https://youtu.be/GphjIKssq9Q EP 13~20: https://youtu.be/ttzhVom1OQM 中字預告、花絮 cr. 百度徐康俊吧 Trailer Teaser 1: http://t.cn/RHpsthu Trailer Teaser 2: http://t.cn/RQhAQOi Teaser 3: http://t.cn/R3AZNt6 Teaser 4: http://t.cn/R36Ehwn 7分鐘搶先看: http://t.cn/R1CVjxi EP 1~4: http://t.cn/R1DkW5A http://t.cn/RBGCpZ7 南信Ⅲ的狗狗美: http://t.cn/RBWDAfy 海報區 cr. Naver https://imgur.com/5Z7dBpA.jpg https://imgur.com/wZHpxYc.jpg https://imgur.com/NMQc3Th.jpg https://imgur.com/IxPBFpF.jpg https://imgur.com/oR925nd.jpg 角色預告、介紹 cr. 張草莓 Pixnet Blog https://bit.ly/2sB3ywP 南信Ⅲ (徐康俊 飾) https://tv.line.me/v/3312696 https://imgur.com/TczG85x.jpg 男/28歲 (?) AI 感性機器人 欺瞞大眾 詐欺機器人 最近很吃香的高顏值，還有性感的大腦以及如綠巨人浩克一般的力量和體 力，加上毅力十足的鋼鐵之心比起強者，更關心弱勢，處處關懷別人的男人 然而，這超乎想像完美的南信Ⅲ，唯一的缺點是，他其實是不是人類 腦科學及人工智慧領域的世界級權威，歐若拉博士，思念著很久以前就分開 的兒子南信，打造出人工智慧機器人南信系列的最新型。 知道有一個與自己一模一樣的人類存在，但無暇煩惱此事，由於母親懇切的 請託，他進入了陌生的人類世界，成了大韓民國PK集團的南信Ⅲ 重複著各式各樣的模擬訓練，甚至動員了南信的心腹，秘書池英勳。為了 頂替南信計畫做足準備，但是生平第一次出外見識，實在困難重重 媽媽所說的好人、能夠相信的人，到底都在哪裡？原則上是不能說謊的，但 是今天的朋友明天馬上就變成敵人，就這麼一直被欺騙，笑著哭，哭了又笑，所 謂的人類感情為何如此複雜？根本無法思考。特別是那突然出現，要成爲自己忠 實保鑣的女人，姜小風。 這人工智慧機器人能不被任何人識破，順利完成頂替南信計畫嗎？ 怎麼樣？我跟真正的南信一樣吧？ 南信 (徐康俊 飾) https://tv.line.me/v/3312694 https://imgur.com/TczG85x.jpg 男/28歲 PK集團第三代 TroubleMak er 痞子 詐欺誘發者 大韓民國大企業PK集團的財閥三世，典型的都冷男，是財閥界公認的 死痞子。與帥氣迷人的外表截然不同，出口成髒是基本的，野蠻行徑亦不計其 數。 不是沒有顧慮過他人，指是為了隱藏自憐而孤單的內心。不是最強的就沒有 用，爺爺動用了所有的威脅和刺激，不是因為疼愛孫子，而是為了培養PK集團繼 承人。在爺爺身邊，南信的心早已麻木。 為了活得像真正的人，他想離開，即使失去財閥三世頭銜也可以。不，無論 如何都會拋棄的。對於像徐鍾吉理事這樣的人來說，那是個求之不得的頭銜，但 對南信來說，那只是他與親人之間的枷鎖而已。 他是個沒出息的孫子，對獨自撫養自己的爺爺來說，最起碼的尊重已經是報 答了，最終成了痞子，他決定離開這個沒有絲毫人情味的PK世界。 為了見到思念的母親，在遙遠的捷克竟然撞見了令人難以置信的情景跟 我一樣長得一模一樣的你，到底是什麼東西？我現在是發生什麼事情？ 姜小風 (孔升妍 飾) https://youtu.be/XQOFjQuKbR4 https://imgur.com/vSTXcsF.jpg 女/28歲 熱血保鑣 狗仔隊 米格美 人性美 詐欺同夥 哪個人沒有過去？小風也是如此。一度備受矚目的格鬥選手，不知不覺間已 經有了4年的保鏢資歷。職業倫理與道德之類都摒棄，是讓人厭煩、只顧賺錢所謂 的偷拍保鏢。 然而，被人揭露就算了，還偏偏是那個傳聞中財閥繼承人中的惡霸南信，讓 小風在全國人面前丟臉，眼看就要搞砸了一切。死南信，你等著瞧我會報仇的 鍥而不捨找到了南信，啊？這個人有點奇怪。 你這東西，我都不把你當成人看待，卻會在我哭泣的時候突然抱住我， 還會不惜冒著生命危險保護我，還讓人心臟一跳一跳的悸動，而你竟然還無動於 衷明明是為了報仇才以保鑣自居，心臟卻意想不到總是亂跳，真是太不妙了。 南信，你真的很奇怪奇怪也太奇怪了你真是是南信嗎？ 池英勳 (李俊赫 飾) https://tv.line.me/v/3312687 https://imgur.com/gNuMUJ3.jpg 男/32歲 最強後盾 南信摯友 PK總務組長 詐欺主謀1 私底下是個很溫暖的人，南信唯一的朋友。比任何人都還要理性、客觀與務 實。是PK集團總務組長兼南信的個人祕書。 出身於PK集團贊助的育幼院，他對南信有深厚的感情和和忠誠。處處都為南 信著想，還接受了高等教育支助到集團擔任組長的職位，這都是他認爲對會長南 建浩的最高報答。 當然，對南信的格外照顧不僅僅是因爲感激之情，是因為每當看著南信，好 總會看到自己的影子。裝作自己沒事、怡然自得，其實南信和一般人一樣，甚至 是比其他人還要孤獨的人，就算再怎麼裝作冷漠，他也會在某個瞬間突然湧出溫 暖。 讓南信對別人狠狠劃清界線的人，正是冷漠的爺爺南建虎，還有虎視眈眈望 著南信位置的像徐鍾吉理事等人。擔心南信受更多傷害、知道南信的孤獨只增不 減，所以就算南信闖出什麼禍，英勳都能包容，還想給他更多的關懷。 又是無法讓人討厭的事故，但這次直接發生意外，該怎麼收拾？趕到遙遠的 異國找南信。 現在這又是什麼情況？信，我無論如何都會解決的，相信哥。 徐藝娜 (朴煥熙 飾) https://tv.line.me/v/3312686 https://imgur.com/vWfaopX.jpg 女/25歲 南信狂熱 南信未婚妻 PK公關組長 詐欺被害者1 PK集團總幹事徐鍾吉的獨生女，負責行銷PK集團及南信的公關組長。相對於 職銜來說，年紀稍小，有效發揮能力的八成原因都是南信。 南信哥哥要她死就馬上裝死，簡直是南信狂熱啊因為父親PK集團總務理事 徐鍾吉的野心，讓她成了南信的未婚妻。哪有孩子不聽隨父母呢？ 爸爸視為眼中釘的南信，藝娜卻把整顆心都給了他。妳不是女人而是妹妹 ，每次都被南信畫上界線，但藝娜完全不在乎也推不開。我喜歡就行了，哥哥你 就接受吧比起爸爸那深邃的欲望，我的心更重要像忠於慾望的爸爸一樣，想 要得到的東西一定要得到，只有真正擁有才能獲得滿足，藝娜就是如此率直。 當南信突然失蹤，她努力鎮定下來，相信哥哥一定會回到我身邊。然而，突然 回來的哥哥有點奇怪還和專屬保鑣像口香糖一樣黏TT的，居然連那奇怪的女人也 要插一腳姜小風你算什麼要保護我哥哥？南信是我的是我的 吳露拉 (金成鈴 飾) https://tv.line.me/v/3312690 https://imgur.com/KTNzGRs.jpg 女/55歲 鋼鐵腦性母 南信與南信Ⅲ母親 天才科學家 詐欺主謀2 她既是南信的親生母親，也是人工智慧機器人南信Ⅲ的發明者。擁有可怕的意 志力，不允許有他人趕上自己的天才。在大腦科學及人工智慧領域備受矚目的她， 有一天突然銷聲匿跡，為了深愛的兒子南信。公公南建虎把南信視為繼承PK集團的 接班人，從她身上殘忍的奪走了信。 正宇也失去了，連南信也要失去嗎？徐鍾吉理事發出平靜低沉，卻令人起 雞皮疙瘩的聲音，丈夫突如其來的死亡肯定和他脫離不了關係。不是因為公公還是 徐鍾吉，而是真的害怕失去南信，她明白了。 丈夫的冤死也要一並查明，我一定要找到自己的兒子。雖然下定了決心， 卻仍無法接受與家人生離死別，懷著懇切的心，竭盡全力，誕生了一個和兒子一模 一樣的人工智慧機器人南信。 自此後，想見到兒子的心越來越激動，南信成長的同時，人工智能機器人南信 系列也不斷進化，直到和現在的模樣如同個模子刻出來的南信Ⅲ。把人工智慧機器 人視爲南信一樣的孩子，逐漸平復內心之時，殘酷的命運又開始轉動了。 信你真的是我的兒子信嗎？ 徐鍾吉 (劉五性 飾) https://tv.line.me/v/3312684 https://imgur.com/qQZBG61.jpg 男/50多歲 大魔王 南信準岳父 PK財務理事 詐欺追蹤者1 處事與待人自有方法，在PK集團的理事會中獲得了強大的信任。私下做了各種 壞事，裝作是會長南建虎的忠實僕人，其實隨時都懷著一把砍向他的利刃。 為了成 爲PK集團會長，不擇手段的野心男子。 就算世上獨一無二，極疼愛的女兒，讓藝娜成為眼中釘未婚妻的理由，也正是 因為自己的野心。反正南信是出了名的敗家子，對於經營的業務都只會無能的逃避， 只要處理好負責南信大小事的組長池英勳，PK集團會長的位置似乎已經納入囊中。 在最關鍵的時刻，像是期待已久一樣，敗家子南信讓整個國家發生了翻天覆地 的變化，甚至拍拍屁股走人了，長時間耗費苦心爬上PK集團的會長職位，那甘甜的 位置似乎觸手可及而這又是命運開的什麼玩笑啊？在最糟糕的時機，南信回歸 ？長相英俊的確是南信，奇怪的是，總感覺和過去截然不同。再加上，南信似乎 正在妨礙自己長期準備好的鍾吉大業？ 明明有鬼南信和池英勳到底是什麼？ 南建虎 (朴英奎 飾) https://tv.line.me/v/3312685 https://imgur.com/5FQJYI5.jpg 男/70歲 冷酷終結者 南信爺爺 PK集團會長 詐欺被害者2 創建PK集團的會長，南正宇的父親、南信的爺爺，也是吳露拉的公公。除了 兒子英年早逝一遺憾外，彷彿已經擁有了全世界。雖然他看似享受著所有人都羨 慕的人生，但南建虎實際上是不幸的人，因爲無法與人分享溫暖。 因爲擁有很多東西，所以害怕失去，誰也無法相信。就算是自從贊助育幼院 後，從小就跟在身邊的英勳，還有一直是左右手的徐鍾吉，甚至是親生女兒與外 孫亦同。雖然並非100%相信南信，但對南信的期許很高。和他母親一模一樣，決 策果斷能夠領導公司，即使引發無數次事故，也總能在適當的解決及收尾。也就 是說，他是懂得計算實際利益，精打細算的傢伙。 但是，南信卻說不奢望PK集團接班人的位置，轉頭就離開。用血汗換來的PK 集團，任何人都無法奪走，像鍾吉這樣流著口水望著的鬣狗，早就開始跑起來了 。無法隱藏內心的不安，南信卻又意外現身，但從小看到大的南信，為何如此陌 生？ 信你真的回來了嗎？現在真的可以相信你嗎？ 其他人物HR基金會 大衛(David) (崔德文 飾) https://imgur.com/KZcCTiM.jpg 男/50多歲 humanoid(人型機器人) 機械工程師 吳露拉朋友 自稱南信Ⅲ父親 詐欺主謀3 有能力的機械工程師，是吳露拉在陌生土地給予助力的朋友，同時還研究出 人工智慧機器人南信Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ。是自願成為南信Ⅲ的父親，不亞於吳露拉，對 南信也有深厚的感情。 其實他想成爲南信真正的爸爸，因爲長期以來對露拉的心意，看著這些歲月 以來獨自撐過來的她，大衛總是想成為她身邊的力量。知道露拉對老公與對兒子 的思念，即使只有伸出手的距離，只要可以陪伴在露拉身邊，用自己自己的能力 幫助她創造出南信系列，多虧了南信才能讓她笑，所以感到幸福。 儘管如此，聽到露拉希望讓南信Ⅲ頂替南信成為真人，雖然很憤怒，但由於 自己對露拉與南信Ⅲ的感情，還是在物質與精神上都給予了幫助。雖然是這樣一 個純情男子，卻有個長久以來對露拉都說不出口的祕密，他。 My son你就是我心和吳露拉博士生下的孩子 其他人物PK集團 南浩妍 (金惠恩 飾) https://imgur.com/iIEsZWt.jpg 女/40代 天上財閥女兒 直言暴力者 PK集團理事 南建虎的女兒 南信姑姑 詐欺受害者3 PK集團會長南建虎的女兒，身為南信的姑姑，從頭頂到腳尖都在炫耀華麗 的外貌，任誰看都像是從天上來的女兒。 留著南氏家族的血脈，講話不輸父親南建虎或外甥南信，別人聽不進去也不 會感到舒服的話還是會講出口，完全是直言暴力者(講話太直接會讓人受傷) 。因爲這種讓人難以忍受的性格，離婚了，帶著兒子盧熙東回了娘家。與傳聞不 同的是，其實她是討厭婆家才主動回來的。 除了裝優雅，什麼都不會做的她，和徐鍾吉理事一樣，對公司有著極大野心 。總是向冰冷的父親奉上自己小女兒的身分，嬌滴滴的撒嬌，這也都是有心機的。 她的姪子是個沒教養的傢伙，她要把自己的兒子熙東推上PK集團接班人的位 置為此，她無論如何都要把熙東和南信分開，就算這期間都是南信在照顧熙東 ，沒有把熙東帶壞就已經萬幸了。 什麼，南信你瘋了嗎？怎麼了？不要對熙東這麼友善 盧熙東 (徐恩律 飾) https://imgur.com/bE8gGRj.jpg 男/7歲 機器人愛好者 南建虎的外孫 南信的表弟 南建虎的孫子，南浩妍的兒子，也就是南信的表弟。尚在純真的年紀，便以 了解PK集團可怕的繼承鬥爭。 在充滿野心的媽媽和冷漠的外公之下，越來越文靜而消極的孩子，唯一的樂 趣就是偷偷進入堂哥南信的房間，玩機器人和公仔。平時只要被發現，就會大發 雷霆的信哥哥，最近感覺很不一樣，但只要能夠隨心所欲玩機器人，就感到很幸 福了 其他人物Champion(冠軍)道館 姜在植 (金元海 飾) https://imgur.com/daRKNyI.jpg 男/50代 Champion 道館館長 小風父親 傲嬌 真正的女兒傻瓜 詐欺受害者4 作爲Champion道館館長，妻子早年就去世了，獨自撫養小風長大。是典型的 大韓民國父親形象，倔強固執，有時過於偏激。經歷過各困難，雖然好像沒有什 麼大不了的地方，其實只要看著女兒的腳步也很開心，真正的女兒傻瓜。 總是不失幽默，努力培養後進選手們，為了成為一個不讓小風丟臉的爸爸， 一直很努力的人。經常對小風嘮嘮叨叨，說著希望她老老實實生活，其實是因為 覺得慚愧又內疚，自己不是個有能力的爸爸，好像也沒能幫小風實現夢想。 因為慚愧，溫暖的一句的話或任何溫暖的擁抱都沒有，卻仍是小風最有力支 柱，也是雇主 趙基子 (金賢淑 飾) https://imgur.com/9g9EUsU.jpg 女，30歲。 熱血記者 獨家中毒 小風共犯 詐欺受害者5 熱血記者，年紀雖然比小風大一些，兩人卻是很合得來的朋友。在道館減肥 時，初次見面就和小風成了摯友。 雖然是牽線小風和南信的最大功臣，但還是擔心小風，總在一旁幫忙。朋友 的爸爸當然也是自己的爸爸，自然也叫在植爸爸了。基子個性開朗，是個溫暖的 人。 羅伯卡(Robocop) (車葉 飾) https://imgur.com/wKfI9lg.jpg 男/20代 隸屬 Champion 格鬥選手 本名成宥利 詐欺受害者6 培植中的是格鬥技選手。羅伯卡是外號，本名爲成宥利。自認為是村裡的大 嬸們都無法拒絕的肌肉男，但秀氣的本名卻讓人自卑 正符合自己的想像，就稱為Robocop，和另一位選手趙仁泰組成了夢幻 搭檔。 與仁泰從小就把小風當姐姐，不論任何情況都不會背叛她。 趙仁泰 (吳熙俊 飾) https://imgur.com/XcDzqeH.jpg 男/20代 隸屬 Champion 格鬥選手 格鬥選手 詐欺受害者7 培植中的是格鬥技選手。儘管與羅伯特正好相反，身材較為矮小，但自認為 和羅伯特一樣屬肌肉男，總在村裡大嬸們中爭奪人氣排名。和羅伯特和小風只要 呼喊一聲，不管是哪裡都會衝過去，是像家人一樣的義氣派 其他人物自動駕駛研發小組 高昌祖 (蔡東賢 飾) https://imgur.com/GVyeJaC.jpg 男/30代 PK自動駕駛組組員 迷你野心男 詐欺受害者8 在南信本本部長面前畢恭畢敬，其實很不喜歡南信的恣意妄為。虎視眈眈伺 機尋找晉升機會的男人。 黃志勇 (車仁夏 飾) https://imgur.com/wfkbgrS.jpg 男/20代 PK自動駕駛組組員 天才 詐欺受害者9 年紀輕輕，出眾的才能便得到了認可，成了自動駕駛研發組成員。雖然回歸 的南信感覺很奇怪，但反而喜歡南信的改變，更加努力工作。 其他人物 朴祕書 (趙載龍 飾) https://imgur.com/GLga4ig.jpg 男/30代 鍾吉向日葵 鍾吉秘書 詐欺追蹤者2 既是徐鍾吉的專屬祕書，也是忠實的心腹。只要是徐鍾吉吩咐的事情，那麼 不管是什麼都會照著執行。 崔尚國 (崔炳模 飾) https://imgur.com/FJDKLJz.jpg 男/30代 鍾吉屬下 過往緣分 詐欺追蹤者3 昔日的南正宇的保鑣，現在在徐鍾吉手下工作。接到指示前往捷克跟蹤南信。 車賢俊 (吳義植 飾) https://imgur.com/FJDKLJz.jpg 男/30代 池英勳的好友 PK醫院醫師 詐欺追蹤者4 與英勳一起在育幼院長大的好友，在PK醫院擔任醫師。為了池英勛也甘願冒 著危險，參與南信Ⅲ頂替南信的計畫。 其他人物人工智慧機器人南信系列 南信Ⅰ(吳韓吉 飾) https://imgur.com/aEocgVF.jpg 吳露拉首作 早期型號 南信6歲版本 南信Ⅰ 這是吳露拉思念南信而製造的人工智慧機器人南信系列雛形。電池安裝裝置 在脖子後面，動作多少有些限制。 南信Ⅱ (李柱燦 飾) https://imgur.com/jF4ndTc.jpg 吳露拉二作 身體升級 南信中學版本 南信Ⅱ 這是吳露拉思念南信而製造的人工智慧機器人南信系列第二款。模仿了南信 初中的樣貌。電池被更換成了手錶，肢體動作較為自然。 簡 介 cr.維基百科 此劇故事以AI人工智慧為題材，講述因一場意外而陷入昏迷的富三代南信， 身為科學家的母親製造出了一個智能機器人南信Ⅲ來代替他，也因此捲入 了財閥家族的權力爭鬥。(全劇採事前製作且已殺青) OST Part 1: 演唱: VIXX 曲目: 是愛情嗎? https://youtu.be/vWGp5dFKh9g Part 2: 演唱: LYn 曲目: LOVE https://youtu.be/Ph2bJT5jOug Part 3: 演唱: 任知恩 曲目: The Longing Dance https://youtu.be/JW4HIWaebqE Part 4: 演唱: 2BIC 曲目: Heart https://youtu.be/WViVulvoonc Part 5: 演唱: 金娜英 曲目: 告訴我 https://youtu.be/je2bMG0CHw Part 6: 演唱: Gilgun Bong 曲目: For The First Time https://youtu.be/LOMgUJDFmZw Part 7: 演唱: YONGZOO Yezi 曲目: 如果對上眼 https://youtu.be/EpYpV7fBnHo Part 8: 演唱: DMEANOR 曲目: Why Do We https://youtu.be/U7jT632xQJw Minute Review 1. https://youtu.be/GVuz46Gfn0Y 2. https://youtu.be/JNXU2s5G4TA 3. https://youtu.be/IGCUrWnCNn0 4. https://youtu.be/lS43N5te4sY 5. https://youtu.be/bRxwA2wa73s 6. https://youtu.be/G1whAt2v9OQ 7. https://youtu.be/amNgm2T0RxQ 8. https://youtu.be/e1hi2UHst2I 9. https://youtu.be/LVjFDjR2ZaQ 10. https://youtu.be/VI9YyNKFL34 11. https://youtu.be/osn1PWi3YI 12. https://youtu.be/9Woe7XbKtQY 13. https://youtu.be/RWFtcZvBHqo 14. https://youtu.be/cA6GTT9eKyo 15. https://youtu.be/zYstuYXgHWU 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/06/04 EP01 5.2% 6.1% EP02 5.9% 6.9% 2018/06/05 EP03 5.0% 5.4% EP04 5.3% 5.9% 2018/06/11 EP05 5.4% 5.5% EP06 6.3% 7.0% 2018/06/12 EP07 7.7% 8.0% EP08 9.9% 9.6% 2018/06/18 EP09 5.5% 5.2% EP10 5.0% 5.2% 2018/06/25 EP11 4.6% 5.0% EP12 5.3% 5.7% 2018/07/03 EP13 4.8% 5.2% EP14 5.9% 6.4% EP15 4.8% 5.2% EP16 4.2% 4.6% 2018/07/09 EP17 4.3% 4.7% EP18 5.2% 5.5% 2018/07/10 EP19 4.6% 5.0% EP20 5.5% 5.9% 2018/07/16 EP21 4.4% 5.1% EP22 5.1% 6.1% 2018/07/17 EP23 4.4% 5.1% EP24 5.4% 5.7% 2018/07/23 EP25 4.6% 5.3% EP26 5.6% 6.2% 2018/07/24 EP27 5.0% 6.4% EP28 6.0% 7.7% 2018/07/30 EP29 4.7% 5.1% EP30 5.9% 5.7% 中字片源 KKTV: 6/6 起，每週三、四中午12點更新播出 https://www.kktv.me/titles/00000341 Line TV: 6/7 起 每週四五 中午12:00 更新 https://tv.line.me/areyouhumantoo 。由於我看的進度沒有像各位這麼快 由於世足賽期間劇債還沒。還完 所以沒辦法跟直播 很感謝各位如此支持這部戲...這裡。就交給各位炒熱囉~~。推英勳。推南信三。博士媽媽手下留情啊！。推小風～～～。感謝dunking大，快點趕上進度喔～加油。大感謝dunking ~~~。推!!!。下週結束耶，好捨不得萌萌南信III跟傲嬌小風。居然是徐理事的內心話!驚。原本期待有爺爺的內心話。爸爸該不會是被會長逼死的吧。我以為徐理事大反派要下週收尾...。要逃出去失足墮落。是徐理事加害的…天哪。可以救，沒有救!!!。徐理事反派坐實了。徐理事表示：錄音帶交給你，因為你腦子撞壞了。父子兩個徐理事都要殺死。推。徐理事這個嘟嘴太可愛了吧。媽媽真的很...。哈哈哈，這樣報名人潮會大爆發吧。小風會吃醋生氣啦。南信3萌萌站在那，也太可愛了吧XDD。小風姐好威。笑這樣，南信Ⅲ好可愛。南信Ⅲ想起不好的事情。南信眼神好壞。康俊真的可以角逐男主角跟男配角啦。要把會長送到養老院。康俊真的演超好。康俊呀!!獎，努娜都給你(自以為XD。完了，南信完全被徐理事洗腦。康俊應該很開心，一次二各角色很過癮。小風好可愛XD。媽媽捨不得。鐵桶CP 好可愛哈哈哈哈。手心手背都是肉。治癒片段只剩他們倆...。小風跟南信III彼此都好了解對方喔。博士還是會捨不得吧。拜託誰來罵醒南信啊。會長好虛弱...。被迫讓出公司。南信另有計劃吧。哇，會長生病的眼神演的真好。會長這麼聰明，應該早就處理股權跟遺言了。不希望會長死掉...。南信想要一次弄倒徐理事？藝娜都不相信徐理事了。會長才是大魔王呀，不能死掉呀!!!。爺爺一定對南信很失望。會長太輕易離開了吧...。大魔王不是徐理事嗎。會長早點離開比較好。藝娜好棒。藝珍也是明事理的人XD。本來很討厭藝娜來著 現在覺得他很棒。南信Ⅲ的記憶害怕了。爺爺這哭得太悲慘了吧。南信Ⅲ是害怕傷害會長嘛。池組長說南信Ⅲ得了創傷症後群。。把南信忘了 做你自己。爺爺哭得很讓人心疼QQ。這段對話，也好感人。雖然你是機器人，但是是好的機器。有感情的羅伯絲。南信lll越來越像人了。心情又被小風哄好了。小風真的好愛南信III喔。完了，會不會說漏嘴。來了，會長應該都安排好了。小風超懂南信ⅢXD。好喜歡小風今天用模仿南信III的方式安慰他。絕對不能相信徐理事。好大的咖哩豬排，好餓喔。不是說要把公司賣掉嗎?怎麼又發展會長的願望。大家都分不出來。南信Ⅲ要埋暗椿嗎。感覺徐理事起殺心了。對那兩杯飲料顏色有興趣。我對那一桌食物都很有興趣XDDD。完了。完蛋了.......。完蛋了。今天斷在這裡了。要毀掉了嘛~~~~。看了你二十年了。大衛爸快喚醒南信。大家都在悲鳴。嚇死了...。在講為什麼要設謊言探測機。英勳是故意的吧。這該不會是為徐理事說的陷阱。要把南信Ⅲ弄沒嗎。要真相了嗎。哇繼會長長之後又出乎意料的劇情展開。一直覺得南信要叫英勳歐霸。好感動喔！南信III終於不用躲躲藏藏。公開是羅伯絲。有預告嗎。下集開關要被找到了嗎? @@。南信有玩沒完。刺激刺激。希望南信lll要沒事啊QQ。不要發英勳便當。預告感覺會很虐耶。拿下項鍊了QQ。劇情好意外，居然自爆是人工智慧南信。剛剛小風在餐廳等南信III，我都覺得小風會把整桌食物吃完。小風今天還沒有很餓XDD。正官庄用南信Ⅲ的原則台詞做廣告耶。還好今天有可愛的南信3治癒 不然看南信真的看得很氣。昨天太虐，今天有多一點南信Ⅲ跟小風同框畫面，就開。心，哈。鐵罐cp超可愛。小風跟南信三這對這麼可愛，怎麼忍心再虐他們=0=。覺得狗南信大腦被車撞壞了+1。明明同一個人演的，狗南信怎麼可以這麼討厭！！！！。現在是人類陣營聯手對付非人陣營(徐理事+狗南信)，不過預告。的死亡開關被南信拿到了，南信3大概會離開小風吧。希望博士。能改變想法幫忙拆掉。感覺最後要有好結局還是得靠徐理事阿，。讓他做的壞事被揭露，南信重新回到人類陣營才行。然後兩個南。信互換環境，人類出國陪母親散心，機器人接公司陪小風。最後兩集還有個人人喊打的徐理事能用來推劇情，撥亂反正，莫。名地覺得心安XD。人類南信最終會知道爸爸真正的死因，進而跟南信III求助吧。這集最後南信III出場真的好感動，帥。本集最關鍵的就是大衛爸爸告訴南信，媽媽製造南信Ⅲ的功。能的原因，讓我大哭。。南信不知道有南信I,南信II。南信,會長我不知道,媽媽,英勳都很愛你,無條件地,快醒醒。南信知道1和2，南信3第一次見他時說了，但播到媽媽哭他不看。覺得南信很任性，媽媽很愛他居然沒有想過她的心情，記得。有一集媽媽說過她設定南信三喜歡微笑是因為南信都不愛。笑。還是希望南信常常微笑什麼的。媽媽在遙遠的捷克一直關注南信的成長，南信三其實就是她。思念兒子的產物，為什麼南信可以這麼無視這層義意呢。當做南信還在過程中，而且感覺他本來就拗....。所以小風也很容易踩點讓南信炸掉XD。信三活招牌好可愛喔喔喔。南信是覺得南信123搶走媽媽,20年來都沒回來看他,就是和南信1。23過著幸福快樂的日子。他們母子都不覺得徐理事有鬼嗎，20年了0.0。這週的劇情好好哭。看到南信III被操控難過哭哭，知道創造。南信III原則感動哭哭，最後看到南信III堂堂正正用自己機。器人的身分名字上台欣慰哭哭。這部真的好好看阿!!  所以沒有小風媽媽的線囉?。每一次小風掉淚我都跟著哭...。剩兩集，沒什麼空間鋪新的線了...雖然如果多一倍放閃我也吃。推鐵罐cp無限放閃！。我只要小風和南信III放閃啦，只剩一週，好捨不得!!。剩兩集 應該最後的線是死亡開關了 只求小風和信3幸福快樂。生活。剩一週了～捨不得+1。大衛拿走死亡開關打算跑路？ 會長真的痴呆 尿褲子。死亡開關又沒鎖??可以輕易被南信拿走我也是醉了...。煩死了!解不開博士也不想解的話拿去銀行保險櫃放!!!。有種一堆人都智商下線的感覺，我現在都快轉看劇情...。覺得後面劇情有點拖...一直看南信大家都愛機器人我要。你們好看，有點心軟又再你們都愛機器人我要你們好看。再加上徐理事一直使壞，南信就再更壞...看他想用南信。III殺爺爺我就覺得他沒救了，這就是殺人未遂啊!為什麼。如果南信最後洗白大家還可以寬恕他...。現在只希望小風跟南信III有好結局，兩人後面糖少到有。微糖就開心了，被南信一直亂入好好的唯一正式約會也沒。小風這幾集擔心南信III雖然很勇敢也一直哭，真心疼。小風後面幾場哭戲渲染力超強，很喜歡小風安慰南信III的聲。調，很有耐心，很溫柔，是南信III可靠的支柱。我覺得南信已經瘋了，所以想殺爺爺不手軟，搶奪公司不心。軟，搶到公司他也是賣掉圖一個痛快，所以他根本不在乎是。誰幫他。可以理解為何南信想殺爺爺 ，從小一直被威脅到大 ，。能不恨嗎 ？所以比起南信 ，我更討厭南會長 ，只是南。信利用南信3殺爺爺這點我不認同 ，畢竟南信3是那麼善。良又可愛的機器人啊 ，他不該捲入他們的恩怨中。這部最悲劇的就南信了。當然他自己的個性也是導因之一。他現在用惡劣手段對付別人那不就和爺爺一樣了。機器人還可以用程式修正或砍掉重來，。真人南信已經變壞了還救得回來嗎。真南信壞掉了只能自救,希望他可以變好。花絮中小風偷吃東西，也太可愛了。https://imgur.com/a/8lKNXYz。公開身份上台真的好感人啊啊啊啊。可以理解南信心情，不過他漸漸走向偏激了