EP13預告 https://youtu.be/bdsEdmQLE 文字預告 一起走進宅院的賢收和志元，努力掩飾驚慌神情迎接他們的滿優和美 慈，在隱藏了殺人痕跡，只剩下沉重空氣的房子裡，四個人對峙著.. 在緊張的心理戰中，賢收和志元用事先準備好的陷阱逼迫滿優和美慈 劇 名 惡之花 (Flower of Evil) 官 網 http://program.m.tving.com/tvn/evilflower 頻 道 tvN 首 播 2020年7月29日 時 段 每週三、四 22:5024:00（韓國時間） 21:5023:00（台灣時間） Line TV 獨播 ，每週四、五10:00更新 直播網址 直播網址 (cr.tcchenk大直播文) TVING: http://www.tving.com/live/player/C00551 (需跨區、可用社群網站帳號登入)官方網站，但因為沒付費會有廣告 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器新增擴充功能 https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 http://www.cool365.com/ 集 數 16集（每集約七十分鐘） ________________________________________________________________________ 導 演 金哲圭 《通往機場的路》《芝加哥打字機 》《Mother》《自白》 編 劇 劉晶熙 《赤身的消防員》 主 演 李準基 《武法律師》《犯罪心理》《步步驚心麗》《夜行書生》 文彩元 《雞龍仙女傳》《犯罪心理》《Goodbye Mr. Black》 張熙軫《Babel》《通往機場的路》《就這樣長久離別》《夜行書生》 徐賢宇《大家的謊言》《我的大叔》《The Good Wife》 _________________________________________________________________________ 劇情簡介 這是一部講述男主角為了隱藏殘酷過去而改變身份與追蹤其過去的重案組刑警妻子之 間，守護愛情及隱藏真相的懸疑愛情故事。 (Cr 維基） 企劃意圖 惡之花是？ 愛了14年的丈夫，如果被懷疑是沒有血淚的連環殺人魔呢？ 表演愛情的男人熙成，和開始懷疑他的妻子智媛，面對兩人想要迴避的真相前，高密 度感性追蹤劇開始了。 有一對夫妻。兩人在14年前相識並墜入愛河，最後結婚。一直生活地很幸福。但是， 那幸福下面的秘密和謊言，沈睡的真相一直在蜷曲著身子。或許愛情就誕生在這無知 之中。 不過，無論是誰都無法戰勝想要了解真相的慾望。明知會走向毀滅，他們也要揭開秘 密，用自己的雙眼看清事實，直到彼此深深地沉入真相的沼澤中。就這樣沈到谷底之 後，兩人又會剩下些什麼呢？ 這個故事，是關於兩個比任何人都要相愛並且信任彼此的人之間，信任和真實的故事 。信任越深，背叛感越深；越多的真相浮出水面，痛苦也隨之而來。通過這兩人的故 事，希望能進一步接近人性與愛的本質。 愛情可以是最甜蜜的事，透過與他人的結合，讓自己的世界更豐富。但是，我也想說 愛情也可能是驚人的，透過痛苦的衝突，推翻現有的堅固的世界觀，把你帶到完全不 同的新世界。 首先，希望大家可以盡情享受，這對夫妻間懸疑和驚悚特有的緊迫的故事，一刻也不 能放鬆。想說的是，即使在最惡劣的情況下，希望通過以對真實的執著，懷著對生活 的慾望，對愛情的信念藉由前進的人物，能夠感受到只有人類才擁有的淒美。 (cr tvN官網） 人物關係圖 https://imgur.com/Wd82Nqv (cr tvN官網） 人物介紹 ， 白熙成 (李準基 飾） 本名都賢收，金屬工藝家 https://i.imgur.com/H5c2jRT.jpg 我說了謊， 就一點點.. 為了不失去現在，不擇手段。 表面上是居家型的丈夫，愛孩子的父親。但是這個男人有著不想告訴任何人的過去。 就像遇到暴風雨的帆船一樣，自己意志無法控制，不知道何時會破碎或顛覆。 但是經過堅持再堅持，終於遇到了一個女人，在遇到那個女人之後，人生又重新找回 了寧靜。他是她現在的妻子，但是智媛對熙成為了隱瞞過去而更換了身份一無所知 。而且，他究竟是什麼樣的人？ 熙成會一直騙到最後一刻。沒有犯罪意識。如果失去現在，男人的人生反正就是火 坑地獄。 車志元(文彩元 飾） 37歲，重案组刑警 https://i.imgur.com/3XfvxFe.jpg 你到底是什麼身份？ 她既是熱愛熙成的人，也是把他推到懸崖邊的重案組刑警。 在犯罪現場，她具有敏銳的感和調查能力，是能破案的有能力的重案組刑警，但在丈 夫面前她卻能解除武裝，全心意的愛著丈夫。 這樣的她開始懷疑丈夫的過去，將層層疊疊的丈夫的秘密一一揭露出來。如果我認識 的丈夫的過去和身份都是假的。如果現在發生的奇怪又可怕的犯罪關鍵就是丈夫的話 。 而且必須回答對自己提出的最殘酷的問題。如果還是愛著他 金武鎮 (徐賢宇 飾） 36歲，《一週》週刊記者 https://i.imgur.com/qFC24iR.jpg 為什麼我會知道一些不可告人的秘密？ 事情弄得沸沸揚揚，一衝動就爆出獨家新聞的記者。 自由奔放，以自我為中心，有狡猾的一面。在任何地方他的適應能力都不亞於任何人。 在新聞業職場生活1年後，他的記者精神便與熱情一同消失了。為了尋找能夠提高點擊 率的刺激性事件，不管哪裡都探頭探腦，東張西望的武鎮。 讓我們來看看...想要殺害肥胖孩子的精神變態者父親？這是一起完全沒有根據的槍擊 事件。武鎮對精神變態者很感興趣。為什麼？因為太刺激了。今天也在案發現場見到 在警察局擔任專門記者時認識的車志元刑警，並糾纏她說，有沒有可取的東西，當聽 到車刑警的丈夫是實力出眾的金屬工藝家這一事實時，令武鎮目瞪口呆。 金屬工藝家，對武鎮來說是不陌生的單詞。 18年前在家鄉發生的連環殺人案的兇手是 金屬工藝家。他的女兒是武鎮的初戀，都海收我的初戀 你還怨我嗎？變化很大嗎 ？偶爾會想我的嗎？ 都海收 (張熙軫 飾） 37歲，特效化妝師 https://i.imgur.com/qRho5EW.jpg 我們都變了...再也不能回到從前了。 這是獨自承擔慘不忍睹的家庭歷史的連環殺人犯的女兒。 都賢收的姐姐。雖然外表稚嫩，似乎在風中搖曳，但卻有著難以接近的沉重氛圍。媽媽 被父親殺死了，弟弟逃走了。這種充滿波折的海收家族史，理所當然地吸引了世人的關 注。 走到哪裡，電視台的攝像機和記者一定會找到海收，他們用過去的問題折磨海收。不知 道父親為什麼做了那種事，殺人時是什麼心情，如何挑選受害者，父親是什麼樣的人。 父親和賢收之間沒有海收的空間。 18年前那個殘酷的夜晚，誰也不知道那天的真相。 姐姐要平凡地生活著，從賢收離 開到現在，從未見過賢收。海收的初戀武鎮，以及過去找到了她。18年前父親犯下的 連環殺人案還沒有結束。 白家相關人物 孔美慈(南基愛 飾） 64歲，藥劑師 https://i.imgur.com/DDJVjZ4.jpg 白熙成的母親，經營著藥房。不管對人還是其他情況，她都無法控制自己，表現出歇斯 底里的反應。 15年前，將自己兒子的名字白熙成借給素不相識的都賢收，至今仍長期扮演著欽母子的 關係。 雖然有時是強壓著，但實際上她對熙成有過分的依戀，讓熙成感到難以捉摸的佔有欲。 所以當熙成冷靜地劃線時，她會突然產生失望之情。然後這種失望轉換為給熙成語言的 壓力”你認為你的人生是你的嗎？” 白滿優 (孫鐘鶴 飾） 67歲，大學醫院院長 https://i.imgur.com/h6usfjy.jpg 白熙成的父親。外科專家兼急診醫學專家。作為大學醫院院長，他集尊敬和憧憬於一身 。他以其穩重、溫文爾雅的人品和出色的實力，為後輩醫生樹立了榜樣。他的人生沒更 多可羨慕的了。 但是，像沒有人能看到月亮的背面那樣，也沒人看到滿優的背後。世界上任何人都無法 想像的家庭秘密。15年前，滿優遭遇了人生最大的危機。這是一起事故。 他為了埋葬自己人生的恥辱，進行了一場交易。當時覺得那是最好的。但是，每次看到 熙成都會非常生氣，因為好像被剝奪了原本享受的平凡的生活。 白熙成(金志勳 飾） 39歲，美慈和滿優的親生兒子 https://imgur.com/HCZfBbH 真正的白熙成，現在處於昏迷狀態。 15年前，由於意外事故陷入昏迷，至今無法下床。一根手指都無法動彈已經有15年了。 車家相關人物 文英玉 (趙慶淑 飾） 61歲，超市經營者 https://i.imgur.com/j7U9JHe.jpg 志元的母親，從志元小時候開始就經營著超市。她住在女兒兩夫妻的附近，經常照顧孫 女殷昰。她像對親兒子一樣喜歡和疼愛女婿熙成。 白殷昰 (丁瑞研 飾） 6歲 https://i.imgur.com/9qsACUd.jpg 比起在外面工作的媽媽志元，對一起度過更多時間的爸爸熙成有著強烈的熱愛。 讓志元和熙成笑出來的，甚至是讓美慈和滿優解除武裝的，是幸福與和睦的象徵。 都家相關人物 都民碩（崔秉默 飾） 死亡，連環殺手 https://imgur.com/yZSDjus 都海收和都賢收的父親。 18年前轟動全國的連州市連鎖殺人事件的犯人。 被查明的被害者有7人。雖然應該有其他罪案，但是在被警察抓住之前就結束了生命， 所以無法查出真相。 都賢收（李準基 飾） 36歲，連環殺人共犯？ https://imgur.com/iQmwCIX 都海收的弟弟。父親都民碩自殺後村子裡傳開了消息，連環殺人魔都民碩應該有共犯。 那個共犯就是酷似他父親的兒子。那時村莊里長被殺，18歲的賢收不見了踪影。 金武鎮周圍相關人物 姜必英 (楊惠珍 飾） 51歲，《一週》週刊組長 https://i.imgur.com/84d3OQM.jpg 她是武鎮的直屬前輩，對武鎮不吝指點和忠告。 作為記者，她認可了武鎮獨家新聞的能力，也誘導了武鎮對獨家新聞的執著。 但是在角落裡，卻有著像對弟弟一樣愛護金武鎮的心意。 車智媛警局相關人物 李宇哲 (崔大勳 飾） 43歲，重案組3隊隊長 https://i.imgur.com/K2M41y9.jpg 志元所屬的重案組3隊隊長。理性耐心 乍看之下，太理性了，冷冰冰的。有時會感覺到和在燮吵吵鬧鬧。但是，最看重的還 是團隊成員的安全，是一位內心深處的領導者。 崔在燮 (崔英俊 飾） 43歲，重案組3隊資深刑警 https://i.imgur.com/ar8JveP.jpg 對於志元來說，他是相當於直屬的前輩刑警。人際關係方面，是刑事組的最佳人選。 偶爾會無視法律，用感覺進行調查的以前的刑警。 雖然他看起來像是一個能說粗話的典型大叔，但同時也是其他組員在作為公務員應該 遵守品位的時候替他們說話的人。 林浩俊 (金秀午 飾） 29歲，重案組3隊老么 https://i.imgur.com/y5lFvVV.jpg 刑警隊老么，志元的伙伴。來到重案組後，在想要放棄繁重業務的瞬間，抓住浩俊的 人就是志元。 和志元一起工作越久，浩俊也成了越來越好的人，並尊敬和崇拜志元。 尹相弼 (林哲亨 飾） 51歲，重案組負責人 https://i.imgur.com/cCMw2CV.jpg 負責管理整個重案組的組長 雖然有時會沉浸在惰性之中對待事件，但在關鍵時刻毫不吝惜對重案3隊的支援。因 為是火一樣的性格，所以專門向闖禍的刑警們發脾氣。 (cr tvN官網，中文翻譯cr微博@言寺_戴_拉） 海 報 官網海報區： http://program.m.tving.com/tvn/evilflower/9/Board/View 雙人： https://i.imgur.com/gHeHUDY.jpg https://i.imgur.com/cFJ0Cy6.jpg https://i.imgur.com/WIr8NM3.jpg 單人： https://i.imgur.com/vwsmYQT.jpg https://i.imgur.com/KMuBB1p.jpg https://i.imgur.com/5PtWnz3.jpg https://i.imgur.com/767lZXA.jpg 劇 照 官網劇照區 http://program.m.tving.com/tvn/evilflower/8/Board/List 預 告 五分鐘highlight https://youtu.be/KEKMUH63Zs 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=918142792039482 前導預告 Teaser 1 15s https://www.youtube.com/watch?v=ZJ_sd_fUZss 15s https://www.youtube.com/watch?v=Cf8zqpchXnQ 中字15s https://youtu.be/NG3C5GULhjk 15s https://youtu.be/HVjWbmeHTTQ Teaser 2 30s https://youtu.be/D_v0CIF1RDQ 15s https://youtu.be/4K4RjwyJcDM 15s https://youtu.be/DdeUBL1n0pY 中字 30s https://youtu.be/ooEOKPZfL5E 15s https://youtu.be/GcTVxOZq9h8 15s https://youtu.be/yxMfwFRm0mI Teaser 3 15s https://youtu.be/DYPqxh4N50g 30s https://youtu.be/YGj7mt7icBA 中字15s https://youtu.be/AKFYvb8sVxo 30s https://youtu.be/ZhR3Jq6wJc Teaser 4 https://youtu.be/FJyFFW8rYZ4 中字 https://youtu.be/Ig4ECxfJPK4 Teaser 5（愛情版） 15s https://youtu.be/yIkrblT5CHc 30s https://youtu.be/xHz081XfSpE 中字 https://youtu.be/rJJY5OE97fo Teaser 6（懸疑版） 15s https://youtu.be/vFQ9nWlJOPk 30s https://youtu.be/It9gXNnMZHc 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=996085014181806 Teaser 7 (90秒) https://youtu.be/7JjeA7EWEKo 中字 https://www.facebook.com/LINETV.taiwan/videos/784848665589665/ EP1預告 https://youtu.be/is8CHE_P0LM EP2預告 https://youtu.be/i2_P70eYGfk EP3預告 https://youtu.be/X6MdPHvA2vA EP4預告 https://youtu.be/XUVpfIwJ9NE EP5預告 https://youtu.be/CNJ4h7bzflg EP6預告 https://youtu.be/rPnZAyrPuUQ EP7預告 https://youtu.be/sbc05lrJeY EP8預告 https://youtu.be/NIhzSVBfrVY EP9預告 https://youtu.be/TwhXUA0q70I EP10預告 https://youtu.be/6twE7HkQEdM EP11預告 https://youtu.be/GajC_tXP9eg EP12預告 https://youtu.be/GedpSbicIs0 其他影片 讀本會 https://www.youtube.com/watch?v=cOzyWc17xP0t=11s 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=920378595145272 tvN演員訪問 《第一次演出夫婦的感想？》 https://youtu.be/Hz9Xh25fKb0 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=329431991790410 製作發佈會live https://m.vlive.tv/video/203405 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4539049126330376?from=old_pc_videoshow Kakao直播聊天房 https://youtu.be/U5quaD4FYA 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4538074386857987?from=old_pc_videoshow 宣傳影片： 《哈哈talk，李準基說的惡之花》 https://youtu.be/AJu0dl9eIUc 中字 https://youtu.be/rUKUSY4d9I0 《哈哈talk，文彩元說的惡之花》 https://youtu.be/ZOY153mNE 中字 https://youtu.be/AGF59OG9QVA 《哈哈talk，徐賢宇說的惡之花》 https://youtu.be/YJ4XDt3jQYc 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4533977810403374?from=old_pc_videoshow 《哈哈talk，張熙軫說的惡之花》 https://youtu.be/uFuPrX1xiK0 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4536073565700124?from=old_pc_videoshow 現實與虛構的自我? tvn演藝周刊 金武鎮會見的人們 https://youtu.be/hOYj0ygnLMY 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4536009048915983?from=old_pc_videoshow 惡之花主演們默契大考驗 發現都是勝負欲的化身 https://youtu.be/MfUp5afH_hA 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4537883940552707?from=old_pc_videoshow 經紀公司花絮 李準基 https://youtu.be/c1HI_58ywNE (8/19釋出) 李準基 文彩元 https://www.instagram.com/tv/CD5az4VB8wm/?utm_source=ig_web_copy_link 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4539660941066247?from=old_pc_videoshow 花絮 EP12 https://youtu.be/XwcGPf1CFqI 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=724824594977614 EP34 https://youtu.be/gl_xCmzELP4 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=2901429736662600 EP56 https://youtu.be/pR2jhLKJPo 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4537874289459223?from=old_pc_videoshow EP78 https://youtu.be/UmeXQU03_IQ 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=739724123267935extid=i6vIsnwCSnKGZ308 EP910 https://youtu.be/HBWq33vYtv8 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=233438744679742extid=58nsvsJivMXrQMVq EP11花絮 https://youtu.be/DtDz09ubDBA 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=372560050409932extid=0LnWa6YE2OvR0HEL OST Feel You by 申榮財 https://youtu.be/Y6knep2OQX0 Psycho by DOKO https://youtu.be/e6WW5FesIBA In My Heart by 林娥 official MV https://youtu.be/gsvN1iPlZk 收視率 AGB(全國) AGB(首爾) 2020/7/29 EP1 3.357% 4.248% 2020/7/30 EP2 2.86% 3.155% 2020/8/5 EP3 3.116% 3.570% 2020/8/6 EP4 3.735% 4.357% 2020/8/12 EP5 2.973% 3.060% 2020/8/13 EP6 3.615% 4.030% 2020/8/19 EP7 3.526% 4.030% 2020/8/20 EP8 3.863% 4.358% 2020/8/26 EP9 3.54% 4.142% 2020/8/27 EP10 3.659% 4.701% 2020/9/2 EP11 3.844% 4.25% 2020/9/9 EP12 4.729% 5.234% 資料來源：維基百科，tvN官網 影片中字來源：Line TV李準基御飯團臉書 Flower_of_Evil惡之花微博 韓劇FlowerofEvil微博藍水水水微博 。推推。我竟然補中自補到差點忘了開live...XD。好像不能看>"<。推個賢收穩住啊！白熙成好可怕。應該說白家一家人都好可怕。推推。終於等到live文！。推。終於等到LIVE文了~~~。推推！。推推。今天怎麼都連不上了。今天92好像都不行。連不上~崩潰。白熙成才是影帝吧。看不了QAQ。請問有人知道92以外看直播的地方嗎？。從學生時代就超可怕的啊啊。我用官網 要外掛vpn。從小就心機好深。哇 熙成從小就這麼可怕啦。今天看不了TAT。啊啊原來他們認識？。喔喔喔熙成跟都爸遇見的原因！。謝謝L大。熙成少年演員也好像。365那個可以看。都爸這根本尋找同類吧天啊。哲圭導演真的好會找演員。有志元在應該不會有事吧我相信志元！！。好緊張啊啊啊。緊張 不曉得會發生什麼事。相信志元+1。志元比男主角更讓人安心XDD。志元好猛。直接問熙成在哪。這家人真的太！！！可怕了！！！。真的!  有志元在很安心。當你沈睡時。可惡！也太會裝。說什麼什麼時候心臟停住也不奇怪。前輩加油！。賢秀直接在院長面前說挖出共犯的時間，太囂張會吃虧的...。志元好美。92也可以看了。總覺得會失敗。別墅的管理員吧。應該不是廉。應該沒抓到。好緊張。失敗了...太早亮底牌了。唯一料想不到的是熙成是醒著的而且是大魔王。錯了。感覺被熙成通知了。果然是失敗了。92看不了QQ。或者看到在門口就通知了。可惡。但這也是直接撕破臉了。的確不是他是躺在床上的那個！！！。去戳他手快點。應該等到十點再去啊。桑心~來補昨天的中字。白媽想頂罪。白媽竟然直接承認是自己。白媽又暴衝了。熙成要逃跑了嗎。真熙成不要再嚇我了啦。起來了！。好可怕。92 GG  (′Д⊂ヽ。看不了QQ。請問大家用手機都去哪看直播 看了文中的連結都不能看嗚嗚。用365那個網站可以看。熙成你可以去跟都爸永遠在一起嗎。不過我是用電腦。熙成八成摸黑出去了吧。覺得他們為什麼不等抓到再去白家Orz。有放狗咬人的感覺。這對父子超！！！可怕！！！。熙成感覺真可怕。白家主題曲哈哈哈。熙成好可怕喔。真白很聰明啊。真白以前學習很好，很聰明吧><。熙成一開始就猜到賢收在挖陷阱。他跟都爸學會設陷阱。熙成以前是數學奇才啊，頭腦自然好。數學天才。365是哪個呢～～。連賢收沒證據，會來家裡要自白都猜到了。熙成真的是老都的傳人。熙成這個暗棋太可怕了。你們還不跑嗎嗚嗚。92有了。媽媽救他們啊啊啊。好煩。白媽，是白家中還算有良知的人了。好可怕。白媽會是變數嗎。竟然用這種方式讓賢收摸到絲巾。白媽說她是真心把他當家人。媽媽靠妳了。什麼 原來是故意讓他摸到。志元還有想到醫療機器運作的問題，可惜沒抓出來。要直接棄屍讓賢收被抓。不不，剛剛沒打完，摸絲巾只是猜測。居然沒鎖車。後車廂是這麼容易開的嗎。賢收的車子 = = 故意放死者的頭髮。我對這家人真是一點指望都沒有...。後車廂這麼好開到底是……。志元應該要衝進去再次確認熙成還在不在。再不抓他我覺得我要做惡夢了。賢收被陰得好徹底Orz。後車廂都不用解鎖嗎。今天真的要結束在賢收被陰嗎？我會很崩潰的。又來了！。海秀還開門出去好危險。到底是誰。所以要靠海收想起臉嗎。海收被找上了。我也是！不要讓我心揪一個禮拜啦。那個記者嗎。好危險。姊姊拜托快去找阿武好嗎！。賢收要確認幫傭到底在哪裡，秘密洩漏給誰。慢慢走進陷阱中。志元真的好棒喔我的天啊。賢收也有學過爸爸的陷阱 最後要鬥法嗎。嗚~被嫁禍成功T_T。感覺他會被滅口...。結果廉還是出現了。廉喜歡自己來。這是誰？！。媽媽？。失蹤那個?。廉這麼確定這女人是保險。鄭美淑？。鄭美淑真的還活著！！！。鄭美淑  沒死。鄭美淑！。原來是最後一個被害者。果然沒死。不會也聯合她吧…。不記得自己是誰。她失憶了喔。哦哦看推文好像越來越好看 晚點來補這兩集。但她好像是失憶了耶。啊，當初熙成在車上通話問說她是不是不記得了，可能就是在。說她。所以真白之前撞車讓廉找的人就是她？。還以為是被抓去精神院控制了。熙成打給賢收！！。竟然用家人威脅。熙成真的很知道怎麼威脅人。天啊白媽快點再刺你兒子一刀。他這樣會逼他去找人（遇見屍體）。不會又是陷阱吧。賢收走進陷阱啦  好擔心。XDDD。公共電話附近要是有行車記錄器拍到就好了。熙成真的超會，製造了賢收半夜出去的現象。根本鬥不過熙成。感覺是要製造在場證明。還留言給賢收。半夜出去過，回到家後車廂又有頭髮痕跡。現在鬥不過，連對方是誰都不知道。很窒息吧你，我看得見你，你看不見我。發現屍體了。還以為我在看圈套。好浪費。誰來敲醒他。女兒問起賢收凌晨去哪了。啊 接到電話噩耗了。覺得賢收這邊就是愛搞小團體不共享情報。死亡推測時間熙成也可以造假嗎？。不是志元他們警局管轄地的案件，還是轉給他們了。白家人某種方面很團結XD。今天好緊張喔…。好久沒看到阿武了哈哈哈。因為左手指甲不見，所以被歸類到連鎖殺人案了。看這時間今天會停在被銬走。。。我也覺得Orz。賢收覺得共犯說話方式跟威脅他的電話很像。上面都是賢收指紋吧我的天。這陷阱真可怕。要背大鍋了。那個筆記本到底是熙成遺漏還是故意留下的呢。手銬要銬一個禮拜XD。絕對是故意的啊。志元加油啊。賢收真的感覺要被抓了……我暈。一起埋的好好的被發現。沒在系統裡的指紋。院長調出醫療團人員紀錄了。這也是很明顯的說兇手是誰呀…。可惡我討厭單數集。沒在系統裡的指紋，應該是真熙成的吧。真的不妙。賢收當初變成熙成時沒有登錄指紋，系統裡熙成的指紋。就是熙成的。志元又要救夫了。其實我覺得賢收被抓對白院長真的好嗎。快點知道是熙成啦拜託。他們家的行車紀錄器 無法證明他的清白嗎。啊～對耶，當初身份證是直接用機器出錯混過去。賢收接到電話、搜尋網路也會留下記錄。兩人之間的交易也一併被爆吧。賢收要去見廉。他們之前就說好賢收被抓就說是被他威脅的。。賢收要去找廉尚哲。回到都家舊家?。這樣真的好嗎？覺得每個決定都好不妙。現在應該只有廉知道鄭美淑還活著 不曉得他想幹嘛。覺得賴給無相關的人不是比較好～賴給賢收他自己也很麻煩。他想要錢吧。廉想讓鄭美淑恢復記憶。廉說要幫鄭美淑找家人。又一個要來查指紋的（誰是被害者！）。志元來採集賢收指紋了。賢收該跟志元說自己半夜出門的…v_v。最近流行採家人指紋比對嗎。吻合！。指紋一致。可是志元直接用影本比對哈哈哈。這樣比對準嗎？。所以還是得要去偵訊室坐一坐了。指紋比對這麼簡單嗎。應該不是這樣比的吧哈哈哈哈。直接比有點瞎XD。志元是不是要保護賢收所以趕快把他抓起來。希望真的為了保護他。不然他一直在外面亂衝好危險。指紋比對應該要圈出相似處，但志元不是鑑識官就算了吧。主人快點抓住你家的貓。天啊好可怕的兒子。希望白媽能暗幫一把~。啊那時候是摸膠帶，不是摸絲巾。志元不是可以從賢收錶晶片gps知道他去哪?。貓咪就是不聽主人話亂跑吃虧了吧！。我真的無法同情白家任何一個人。所以賢收指紋才會如此清晰。只能指望白媽了。不過多可怕媽媽還是覺得兒子是天使 ==。希望白媽清醒一點。賢收變笨了一直被耍。媽媽是感嘆兒子小時候像天使吧，現在她有覺得害怕。這又什麼！！。賢收會接到鄭美淑說話。廉怎麼會剛好留下手機。希望媽媽早點覺悟啊。賢收知道她活著了。趕快說啊。他怎麼一秒聽出來。只說了樹木很多……。怕是還沒見到廉，就被先請去喝茶了。覺得賢收好危險 不要再亂跑了。知道她還活著，然後要交給志元了嗎。因為對方有說自己是鄭美淑啊。老婆大人來了。賢收別試著只想自己處理問題。看來這錶沒有24小時紀錄。志元應該知道他被陷害了。捆綁的膠帶上 指紋是賢收的。志元真的好聰明。志元跟賢收說她大概比對了一下指紋，是你的。我也覺得賢收一直想自己解決真的很要不得。志元還是把賢收關起來吧。老婆這方面比你威好嗎。天啊白家人根本職業詐欺犯！！。XDDD。白媽竟然偽裝成幫傭還活著。賢收有戀愛腦以後變笨了。南阿姨我拜託妳！（我胃好痛）。賢收個性沒白家奸巧~。這下死亡時間真的會誤差。根本一家人聯合犯案。賢收他一直都是白蓮花啊。看推文好可怕。崔警靠你了！。全家一起陷害賢收嗎。所以白家比都家團結，難怪被陰。前輩隱藏不下去了。全家一起！超可怕！！！。要跟組長說了。。崔警跟組長說了。把賢收的事說出來了，組長不敢相信。這樣也好，不要再讓這隻貓亂跑了。志元真的超猛。去警局喝茶比較安全。賢收背鍋俠無誤 拜託這次快掀鍋!。志元要緊急逮捕賢收。她要直接先抓才行。賢收真的人生好倒楣，一直在背鍋。貓咪超聽主人話的啦！！！（痛哭）。都爸又出現了。賢收的幻影又出現了。又變鬼片。賢收又看到爸爸了，不要！！！。又出現了QQ。賢收會跑嗎。拜託你不要跑！！！。說賢收媽媽愛的是他的幻影，沒辦法接受他的真面目。要揪心一個禮拜了嗚嗚。我好怕。不不不不不拜託。就逃跑了，讓賢收不要相信別人。幻覺又開始了。不要攻擊主人阿。感覺開啟了什麼開關。眼神變了。完了。。賢收好像要逃跑了，他崩潰了。手銬又不銬完。每次都銬一半。賢收啊！。別跑阿。不要這樣！。現在是怎樣。放下！！！！！！。賢收的精神狀態不太穩…。呀賢收現在誰也不相信，要把志元當人質了。為什麼要嚇我。志元妳人生唯一的缺點就是老是手銬銬一半。天啊啊啊啊啊啊啊。我要瘋了。竟然還有監視器。阿阿阿阿阿阿。白殷昰知道白家有一個病人叔叔，但一直沒説出來，差。不多該說了。不然你帶著老婆跑也好啦。我不相信，這應該是故意的讓警察不會誤會志元在幫他。居然黑我們的畫面金哲圭你好狠。要反向思考。女兒…。最後拔監視器應該是故意的。看預告感覺是為了保護老婆 不是因為發作。啊啊啊啊啊這集好衝擊。阿隨便啦（躺在地上）。這是什麼結尾!!。監視器的確是賢收故意的。連逮補都要搞事，真的低估編劇。賢收還是打算自己來…但女兒似乎也被找上了。帶走也好，不要打昏倒在地上他逃走。賢收不會對志元下手的  志元之後回警隊也比較好交代。但賢收真的要逃亡了  心疼。賢收想要逃跑自己查，可是又不想志元被問責，所以營造假象。這結尾好震撼。手銬真的是夠多戲份。今天的劇情實在太衝擊,心臟快受不了了。竟然還要一週啊啊啊。可以把志元送去給吳洋村教一下上手銬準則嗎？。這真是她人生中唯一的大缺點XD。這算人格特質始終如一嗎XDDD。這結尾太衝擊了!。這結尾太震撼了...賢收是演的吧？還是真的發病了？。今天真是太刺激了 心臟受不了啊啊啊。居然停在這啊啊啊。志元上次是大意失誤，這次是根本沒想到賢收會瞬間變臉。小貓突然變黑豹了。看推文覺得都賢收本集智商下線，但是妻女果然是他。的罩門，白熙成真的好可怕！都賢收的人生真的好可。憐QQ。剛剛太驚嚇都忘了看下週預告@@。如果白想傷害女兒感覺會加重白媽這個變數。孩子也許會被帶回白家~。我覺得賢收不要相信任何人也挺好的，智商才會回來。與其說是賢收智商下線（但我覺得他之前也都很硬來啊。），不如說是熙成有夠恐怖，包庇他的爸媽更恐怖！。而且志元一直憋著，我也看得很辛苦，乾脆一起查案。期待下禮拜有糖吃。剩下三集 且看且珍惜 嗚嗚。其實仔細想想賢收的智商一直都只治得住阿武而已也沒什麼。上線過,只有背鍋在行，白家對他而言難度太高惹XD。而且冷靜想想也許逃跑是對的要不然在明處一直挨打，在暗。處比較有機會。他已經數度把自己往死裡推如果不是志元救他的話XD。要不就淹死要不就被打死。賢收真的太命苦了，真的很想看他過著平凡的一天（我看一。整集都行）。這部最我最愛看車志元救夫XDDD又帥氣又勇敢。從幫爸爸認殺狗就是個傻孩子了阿哈哈。其實賢收很單純的~。又又幫姐姐背鍋 又都放過傷害他的人 所以才說是白蓮花。但她真的好委屈，而且隨時擔心老公被殺，或者又被誰害到沾。鍋，吼～～～這禮拜根本比上禮拜只有一集還痛苦啊。不愧是白家人，一家心臟都夠強，不過也是啦，白媽就算再害。想當扛把子 但走錯方向XD。怕，她好歹在兒子昏迷鍛鍊了10多年的心智，不同於常人。阿武因為想當姐夫才幫忙小舅子的 不然吼。最愛看志元救夫，看完這部喜歡志元，又溫柔又強悍。有沒有人知道白家主題曲是什麼取名？。曲名？。去問音導。音導會回嗎 哈哈.......。看大家的推文覺得剩下三集恨剛好 如果沒有其他事件展開。我都不知道接下要演啥。推回來~。都爸影響不了兒子的善，卻在治療中心遇到同類人…。片尾為了對付賢收，志元跟女兒都是目標了。還是感嘆一下每集的結尾 都斷的好讚！！！！。女兒不知道會不會把白家躺著的叔叔當認識的…OTZ。這集前半看了有點煩躁 完全被反派輾壓虐殺賢收智商掉鏈。又很不受控=_= 但後面演那麼絕 感覺大概又有反轉。希望賢收能反制對方，不然真有點悶了...。看這集一直在期待志元解題&擔心賢收衝來衝去   快把你。的情報共享出來!!(搖肩膀。我怕奶奶去接小孩，畢竟他是外婆之外帶過她到人。太刺激了一直反轉又出乎意料 被編劇一直打臉 一定又是。在騙我！。想知道白家主題曲+班。+1。一直反轉反轉反轉，編劇也太神了！好好看啊！話說昨。天賢收拿刀抵住志元的刀好像是用刀背耶？(還是我看。錯了。是刀背 所以我覺得應該是演的。也看的太仔細了！哈哈哈。志元突然逮捕賢收很怪，不是一直都很相信老公嗎？整個很。突兀。而且她從去白家就覺得氣氛怪怪的，怎麼沒懷疑白家。有事發生，提高警覺。這集一直看得很煩躁，男女主角突然變笨。希望白媽可以翻盤，她不是說把賢收當家人。好討厭好人老是被害受委屈，壞人總是得逞的劇情喔…。而且賢收之前每次自己調查都會出事，這次應該不會再。這樣了吧？！。賢收不太可能關在裡面等志元幫他証明清白。賢收轉暗，但弱點是家人...。看下集預告我覺得那段是故意set好的欸  讓白爸他們覺。得他已經確定被通緝了。志元逮捕是想保護賢收吧 在知道有人要殺賢收的情況下 進警。局比較安全吧 然後讓警察查清案情還他清白。好變態的一家人...........。賢秀是想讓真熙成以為他不在乎家人吧.... 這樣才不會傷害他家。人...。如果連老婆都被他要脅, 代表動他的老婆和小孩是沒有用的。真熙成該不會想動自己的媽媽了吧???  (抖......。這部的學生時期演員找得都和長大後很神似耶!! (推導演...。真熙成學生時期就好恐怖, 用演技騙老師和媽媽 = =。志元想保護老公把他放在警局 賢收想保護老婆所以表演黑。化 主角方要是有白家團結戰力應該可以再upup XD。這一集前面看得好煩躁，最後劇情停在這邊更煩躁，救命啊。～～～～。這集收視小降。這集真的有煩躁感,變態白家人實在很噁心啊。煩躁+1  看到白家劇情就很想跳過XD。希望志元跟賢收都是演的，不然看到智商下線真的煩躁XD。煩躁+1 看到後面太鬱悶XDDD 不過看到預告有釋懷。不得不說植物人太會演了 真的變態感*10000000。真熙成綁頭髮時, 感覺變態指數有加成效果  ><"。好多片段快轉看 因為實在是看得焦躁不安> < 想快點熬過。我們賢收什麼時候可以結束背鍋人生……。好幾次都以為白媽要被兒子捅了。。(看到我好想打電話報警）（咦）。賢收以後要先把事情跟志元講啊拜托 兩人一起商量也好。過一人傷腦筋 背鍋之花大傻瓜。跟看two weeks的心情很像，李準基的主角都很想讓人大唱。太委屈～。白家一家都好會演 真可怕。看預告感覺下周白媽會領便當 或是領一刀XDD。這週到底要不要看呢?感覺看了要揪心一週~~~。真熙綁頭髮看起來更變態，超可怕的。賢收真的變笨了，背鍋之花無誤。白家ㄧ家超會演，金志勳以前都演陽光男孩，白熙成演得。太成功驚悚了。賢收激動時也蠻嚇人的。要角們演技都蠻不錯的。配角演技也很強！。走向偏煩燥了嗎.. 才看到第8集 還要再看下去嗎 嗚QQ。背鍋之花哈哈哈哈～。雖然很背鍋但才13集太快收拾就沒戲了XD 期待14。個人覺得還是很好看，只是也期待能讓夫妻靠智慧聯手，扳。倒白家的痛快發展。要等到下禮拜痛苦阿。雖然賢收跟志元變笨有點奇怪，不過因為白家很驚悚還是。很好看。這禮拜有花絮嗎?。我對劇情沒意見 尊重導演/編劇 但能不能還我順毛準基  XD。白媽的恐懼臉演超好。這個結尾讓人怎麼活到下週（崩潰）。12、13集讓人看了好煎熬...結尾還這樣（哭）。白家人不愧是高知識犯罪，相較之下小夫妻被陷害也是有道。理。煎熬啊～。賢收只想當與世無爭的白蓮活著啊 大家都要欺負他。補完中字後覺得最鬱悶不是被栽贓而是兩夫妻又重回9集前的。狀態，賢收自己有調查小團體瞞著老婆，老婆背後調查老公。如果跳過9-12根本沒什麼違和感，除了小團體可以在工坊開。會XD 懷念前兩週互相坦誠的節奏希望下週編劇打臉我。主角群在“團結”上是該好好向反派們學習學習XD。補完中字覺得超好看 愛情中本來就有懷疑猜忌不信任感!我。愛編劇TT。覺得白家會拿小女兒的安全來威脅，但是白媽最後基於。母性心軟拯救一切（毀了計畫）。我也覺得白媽是變數(變數加油!)。白媽與小女兒的互動，她對孩子心很軟~。偷窺姐姐的是誰啊毫無頭緒 看劇看得少不知道 一般剩三。集還會出現新角色嗎？。白媽看起來有點便當味QQ希望白家的破口最後的良心能撐。久一點。喜歡熙成和賢收關於殺狗狗的對比。偷窺應該是真白熙成？畢竟他那晚上很忙XDDD。真熙成也是時間管理大師呢（笑）。真熙成個性蠻自大的。應該是夫妻倆人串通演戲騙白家。突然就不相信翻臉也太扯。看起來比較像要保護老公乾脆先抓起來。不知道賢收夫妻有沒有看到，去看白熙成的時候床前就放他。參加志工團照片耶～這集志元隱約有察覺白熙成不對。花絮 https://youtu.be/wqBxBm9OKqA。志元是要保護賢收很明顯，但賢收驚嚇又撞了阿爸鬼，。得要靠志元再幫他驅鬼收魂一下才行XD。志元的八字很重 XDDD。看監視器那裡是在演戲 讓白家人以為他們得逞。這集追直播時整個好煩悶，補完中字，媽啊好好看啊啊啊。!解謎又埋梗，最後疑似黑化的大野狼賢收讓人熱血沸騰。!期待下集掀鍋大反撲!。看這兩集心臟要夠強  下周也會有兩集嗎 好想看賢收反擊。白家啊。這集白家人一直得逞令人很鬱悶，但編劇很會反轉再反轉，。還要等一個禮拜好痛苦>”<。好想趕快看第十四集。不過與其看賢收白蓮花，我比較喜歡看他現在黑化XD。金智勳演變態殺人魔真的很帥XD(?)。其實不覺得12,13集煩悶，只是比較焦慮而已，故事節奏也沒。有慢下來，還是很驚悚刺激，可能這兩集比較著墨在白家。最後賢收回憶裡的爸爸，可以感受到他真的很疼愛賢收耶。不知道賢收剛知道爸爸是連續殺人魔時，是怎樣的心情。看到這集結尾真的好心疼賢收，他說自己感覺不到受傷的情。緒，不代表他真的不受傷。志元每次都不打商量就先把賢收當頭號嫌疑犯採證，說實話。哪個正常男人受得了老婆老是把他當嫌疑犯採證，也就只有。傻賢收了。。何況事情發生太快，賢收昨晚才接到威脅電話被引出門，早。上志元就接到殺人案的呼叫出門了，不是他想隱瞞，是根本。沒有足夠的時間讓他跟志元交代。我還是相信賢收會做出和他父親不同的選擇，他就是不想成。為和父親一樣的人，才有現在。鄭美淑突然出現好意外!(廉社長竟然花這麼多錢照顧?。她接到賢收的電話 是廉社長故意的? 還是意外?。賢收跟本沒有殺看護的理由。另外為何賢收要問志元怎。知他半夜去哪 他不是還戴著手錶嗎？。13集看了很氣，為什麼賢收做事都不跟妻子老實說，一直。引起誤會。對啊，之前不是很多心情都坦白了嗎！又開始隱瞞，你老婆警。察耶~就是這樣才讓人煩燥的啊。別忘了他是有共情障礙的人。賢收也跟刑警說過，擔心自己的事會給志元精神壓力，他已。經獨力撐了那麼久，可以的話他當然會想自己解決吧，但如。果志元要求一起，他也不會拒絕，人思考的慣性不是說改就。改，就好比志元第一時間不是直接問他昨晚出去幹嘛，而是。先懷疑他先確認他的指紋。。朴慶春應該還會再出現吧。志元是只相信自己看到的人所以先確認指紋 但是她知道事有。蹊蹺所以一直說會查明真相 前幾集是考驗志元對賢收的信任。現在是考驗賢收對志元的信任 有點前後對照的感覺。其實賢收半夜出去到第二天早上志元接到電話趕出去時間不。多 賢收還在消化這些訊息的時候就已經被發現了...。劇中時間真的很緊湊!沒第一時間坦承也能理解，希望賢。收趕快大反擊!。李準基的戲都有越到後面主角越智商下線的風險耶，這部開。始有點抖了......。劇裡的時間都蠻緊湊的推移的 而且每集都還有維持至少一個。爆點 我一次看2集還是看很興奮啊啊啊。準基的two weeks是讓壞人智商下線，讓主角好像顯得很聰明。所以很希望這部壞人智商別下線，主角智商也趕快躍升。話說金志勳的長髮造型其實我覺得還滿帥的，不考慮人設只看。造型的話，很像搞樂團的XD。金智勳這部綁頭髮有日系頹廢男的感覺 是帥的XD。金智勳跟崔英俊（崔警）今天好像都殺青了。金智勳很適合長髮耶。其實因為準基不知道有藏鏡人，所以在準備計畫時自然沒考。慮進去吧。白熙成真的好變態啊。只是白熙成看起來本來就這樣不管父母有沒有逼他他都是這。種人。這賢收和壞傢伙們的正文根本是好姊妹lXD。很好奇我以後看到徐賢宇的作品出現認真表情會不會一直想。笑。賢收你怎麼都不聽老婆的話要一個人行動啊。白家一家人真的超變態居然陷害賢收。金志勳只有躺著的時候覺得滿帥的醒來就沒那麼帥了（咦？。把頭髮綁起來更有變態感。金志勳別部都很帥，演白熙成變好恐怖。韓劇都是邊拍邊播，很怕賢收跟志元一直笨下去。覺得本週還是很好看啊～有了在乎的老婆孩子失去冷靜可。以了解，而且賢秀太早認定院長是共犯所以亂了陣腳。志元的身分就算相信老公也必須這麼做，前輩也知道賢秀。身分就算她不做也遲早會被發現關聯。猜測賢秀不相信的是警方能證明自己清白&保護妻女安全。才有監視器那段(因為手錶還是戴著？)，接下來就是真。假熙成鬥智了！。監視器那段是演給警察看的吧，他要帶老婆走又不能害老婆。變共犯嫌疑人，就演一場挾持人質的戲。話說最後面打給白媽的是賢收的黑手機耶，有可能白熙成接。到被賢收發現共犯在白家，後面才決定要演這場戲。對了手機那段看不太懂 後來在白媽跟熙成眼前響起的那隻。手機是誰的？是賢收打的嗎？他不是打給廉尚哲嗎？。手機號碼是賢收打給警察那隻我還跑回第十集對號碼XD感覺。不知道聽了什麼後面很焦躁打給廉尚哲。我也跑回去看了真的耶!這裡一定有梗。白媽手機響完下一個畫面就接到賢收感覺剛掛完電話的樣子。是說這部人人都用摺疊手機哈哈。金志勳還留在犯罪現場的綜藝形象。因為三星最近主打折疊手機吧。白熙成的盒子裡有七個指甲，但是根本只有六個被害人啊。！。還有一個沒被發現的被害人，該不會是賢收媽吧，好恐怖。啊。想說一個沒什麼關連的：真熙昏迷前是短髮，怎麼昏迷十幾。年後醒來可以綁頭髮綁得這麼順？？（還這麼帥）XD。XDDDDDD。好奇GPS手錶在夫妻倆互相坦誠後還會繼續用嗎 之前是。為了偷偷監視現在不用了 繼續好像怪怪的(雖然賢收喜。歡被監視XD)。之前賢收是怎麼發現手錶有定位功能的啊？是志元問他怎麼。還戴著的時候他意會過來的嗎？。多的指甲會不會是都爸的？。手錶應該會繼續吧？反正賢收不介意。我覺得是志元自己跟他坦白，所以很驚訝他還繼續戴著。這也表達出賢收跟一般人不同之處。應該是明講不是意會+1 在接吻到床上聊天之間 不用每個。對話都演出來。賢收覺得被定位很溫馨吧，老婆真的粉愛我XD。白熙成最後把頭髮放到車內這段不連戲！？。我記得車子是停在屋外，怎麼到要放頭髮時變成在車庫？。看ig圖才發現逃亡時還銬著手銬，因為是老婆給的很喜歡。嗎XD。都不跟老婆講實在是.....