劇名: 各位國民 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/myfellowcitizens/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2019年4月1日 每周一、二 晚上10:00(韓國時間) 台灣時間:晚上9:00 ott平台播放時間 愛奇藝4/2每周二、三早上10點: https://tw.iqiyi.com/a_19rrht0rtt.html Line tv: https://www.linetv.tw/drama/10399/eps/1 myvideo: http://t.cn/EiDQl7S litv : http://t.cn/EiD8P2S 集數: 36 編劇:韓正勳《壞傢伙們：惡的都市》、《38師機動隊》 導演: 金正賢《Jugglers》、《SPY》 演員: 崔始源《卞赫的愛情》、《她很漂亮》 李宥英《致親愛的法官大人》、《瘋了，因為你》 金玟廷《陽光先生》、《Man to Man》 太仁鎬《Life》、《想暫停的瞬間：About Time》 金義聖《阿爾罕布拉宮的回憶》、《陽光先生》 海報: https://i.imgur.com/nB7xRjl.jpg https://i.imgur.com/nN5jlAi.jpg https://i.imgur.com/0nwqEXv.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/W6V6Hlm.jpg 崔始源飾演楊正國 祖孫三代都是以詐欺為家業。 他跟隨父親從小就進入了詐騙界，人生的座右銘是騙子是最好的職業，只要不被警察抓 住就行。 遇見了命運般的愛情金美英，並走進了婚姻殿堂，卻在開往機場的婚車裏聽到一句話： 我其實是個警察，他奮鬥了一輩子都不想被警察抓到，居然合法地被警察抓住 與此同時為三年前的詐騙進行報復的私人放貸業者樸厚子像鬼魂一樣的纏著他，派手下 監視他的一舉一動。 當他感到心煩意亂時，無意間獲得了勇敢市民獎，並接到了參加國會議員競選的提案 https://i.imgur.com/O0XY3gG.jpg 李宥英飾演金美英 西原警察局智能犯罪調查隊組長。 年少時期受到金敬愛刑警的啟發，努力學習後成為刑警。 前男友以因爲你是刑警所以很辛苦為理由提出分手後，遇到了命運般的愛情楊正 國，嘗試交往又試圖分手，但因此想要變得更好。有鑒於前男友提出分手的理由，隱瞞刑 警的身份和正國交往，並走進了婚姻殿堂，在開往機場的婚車裏閉上眼睛向他坦白：我 其實是個警察，這個男人的反應卻比預想的還要激烈？那充滿恐懼的眼神表示什麼呢 ？ https://i.imgur.com/9JDZEgt.jpg 金玟廷飾演樸厚子 朴尚弼的四女兒，撇開姐姐們，正式進入父親公司準備接受接班人教育。 從身無分文的舊貨商起步，成長爲大韓民國私人放貸領域的傳奇人物的父親卻被年輕男子 欺騙。從那之後的三年裏，她只看到兩個目標就會立刻趕來，一個是找出本名楊正國的 那個男人來報復；另一個是尋求能夠保護私人放貸業的堅實的政治幫兇。 爾後她抓住楊正國的弱點，藉此獲得自己的利益。 https://i.imgur.com/MdTLWDh.jpg 太仁鎬飾演韓尚鎮 金敬愛的兒子，剛踏入政界的政治新人，說是政治新人， 但在海外多個國家創造了先進的選舉文化。 母親金敬愛非常疼愛金美英，所以和金美英是半兄妹，不，像半兄弟一樣一起長大。 決定參加國會議員補選的時候，一個叫樸厚子的私人放貸業者過來伸手要錢，這場選舉總 感覺不會一帆風順 https://i.imgur.com/IguDj35.jpg 金義聖飾演金周明 因散布虛假事實而當選無效的前3選國會議員。 雖然暫時脫離政界，但利用給自己拉線的私人放貸業者樸厚子，隨時準備東山再起。當 他一看到厚子帶來的正國，就產生了懷疑 CR.維基百科 簡介: 此劇講述糊里糊塗與警察結婚的騙子，無意捲入事件之中，並投入參選國會議員後所發生 一系列故事 EP29、EP30預告: https://www.youtube.com/watch?v=2lsWLB4_gcY CR.愛奇藝 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 ITVER http://tv.itver.cc/kbs2/ 選頻道2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊KBS2頻道 劇照 : https://i.imgur.com/QqubQ8n.jpg https://i.imgur.com/8TUTggR.jpg CR.naver 搜尋 花絮照: https://i.imgur.com/a60KtgZ.jpg https://i.imgur.com/inKZHjF.jpg https://i.imgur.com/wtqLF12.jpg https://i.imgur.com/bZyCYg4.jpg https://i.imgur.com/FF3QkGt.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rqvb2kho.html http://t.cn/EXJj6a8 http://t.cn/E6sgUN3 http://t.cn/EXk2Jfb http://t.cn/EortaNK OST : PART.1 歌名: Yadannatdaya 演唱者: 亨敦和大俊 https://www.youtube.com/watch?v=zErcZ9ZtxZ4 PART.2 歌名: 胡里歐 演唱者:金昌完 https://www.youtube.com/watch?v=T69lXnTbSWY PART.3 歌名: 哥哥太壞了 演唱者:玄勝熙 張睿恩CLC https://www.youtube.com/watch?v=uJPhZN1yBA PART.4 歌名: Let me in 演唱者:NeighBro https://www.youtube.com/watch?v=1gI4ETEBRmA PART.5 歌名: 要來就來吧 演唱者:Ulala Session https://www.youtube.com/watch?v=2Euc7WjbqD0 PART.6 歌名: Boom Boom 演唱者:金泰賢Dickpunks https://www.youtube.com/watch?v=HSBDxNRXWIg PART.7 歌名: Paradise 演唱者:THE MAN BLK https://www.youtube.com/watch?v=ubvmvabW0。這部其實也可以演到40集耶 國會議員日常XD。這部也收的好 可以繼續韓編劇未來的作品了。下周要結局了後面LIVE文應該只剩下OCN了。推推推。t大 我也覺得 也可以日常。感謝開賴福!! 最後兩週製作組繼續努力啊～～～。先推!! 還好有養，最近點開實在太好看了！好過癮！XDDD。這部真的看了很開心 結尾也要收好啊！。各種巧合抓到壞人之類的 編劇應該很會。經濟副總理候選人被正國這麼一鬧，是不是又要陣亡一個?!。XD。我怕正國以後要走進國會議場可能會被蓋布袋!XD。議員新人意外連續揭發各種弊案醜聞。接下來會不會被擁護當總統XD。那時候可能就要使出抹黑殺手鐧公開他的家庭醜聞了!。發大財嗎。開始了。議員打架 好熟悉喔!XD。首爾空氣好像真的很不好耶！天空都灰灰的。正國出來勸架。議員打架的場景前陣子韓國不是也有發生過嗎？XD。因為霧霾。幼幼班的助手。不要在小朋友面前打架!XD。厚子對楊正國 只能用美英威脅。助理想打厚子。幹嘛打正國的臉 !！。這個男的不是之前在病房照顧厚子老爸的。正國的弱點就是美英啊！XD 馬室長又出現了 美英不認識他。嗎？!。推。這樣沒摔昏???。跳樓。崔室長腿不要了嗎？這麼高摔下來沒事=.=。辦事效率真低，被逃二次了。自己出馬抓崔室長。警局有奸細???。推推。應該是。大姊!!!。厚子大姐。笑面虎大姐。哇 說服不成罵髒話!XD。跟厚子一樣有情緒問題。推推。大姐駡的更難聽 XD。楊正國拒絕大姐的提議啊。要單挑嗎。怕被美英打死。真的是奸細。用錢收買警察。背信者又去打小報告了(怒)。這位太太 太為難警察先生喔。他去找楊正國幫忙喔 真聰明。他也威脅楊正國???。大姐來了。哈哈哈 被抬出去。哇 聲辨保險箱。美英一定找不到 有人告密了。有東西。帳本。楊正國放的。咦!!!。楊正國 可厲害了。簡訊駭客入侵嗎。這也太扯了吧哈哈哈。厚子收到的簡訊應該是駭客簡訊。原來是剛剛的詐騙簡訊!XD。故意叫大姐來。所以楊正國還是跟大姊聯手了???。沒有，只是叫大姐來拖時間而已。鄭正國妹妹連聲音都可以偷啊!XDDDDDD。還可以模擬聲音太強了。楊正國有腦、妹妹有能力。警察應該是跟正國說厚子知道美英要抓他有預防，要他阻擋。美英。還有勝義!XDDD 正國身邊根本個個都是CIA吧!XDDD。新的ost ???。厚子要坐牢了。媽啊 厚子真的被抓進去了!XDDDD。感覺厚子在裡面的勢力也很多。監獄裡面的勢力 大姊應該也有栽培吧?!。就這樣被關了 還有三集耶!今天還是沒預告啊！覺得厚子。還有故事啊。厚子居然被關了。大姊還沒發威啊。這部編劇有沒有參考台灣政治，兩檔議員打架畫面好熟悉啊。黨。這部反轉的超好看，編劇好厲害。好好奇編劇會怎麼解正國詐欺犯的梗。韓國國會打架更兇吧 還有丟催淚彈的。原來韓國更嚴重XD。後來去查了一下，韓國國會議員打架也是日常生活，其他國。家議員都一樣。今天有尹周熙客串厚子三姐的新聞，飾演檢察官。這部真的精彩，希望有第二季耶。感覺國民黨民進黨名字是參考台灣的啊，哈。這集結尾好精彩 沒想到后子就這樣被關了。記錯這部是16集 以為明天就完結。這部下週結局！。崔室長真的把錢捐出去嚇到我XDD。厚子愛繞英文，人家議員真的說英文還聽不懂XDD 讓人討。厭不起來的反派角色，有點可愛XD。感覺勝易還是搞詐騙的時候最有自信最美了XD（可能因為。是她的專長吧）。哈哈 正國在厚子辦公室求情時有想到妹妹的駭客能力（駭進。去，列印犯罪資料印出來藏在角落讓美英去拿之類的招數）厚。子簡訊就來了。搞不好檢察官老三是最後贏家？。崔室長真的捐款超好笑