劇名: 如實陳述 官網: http://program.tving.com/ocn/tellmewhatyousaw 電視台: OCN 播放時間: 2020/2/1每周六、日 晚上22:50(韓國時間)台灣時間晚上21:50 台灣由 Firday 播 集數: 16 編劇: 高英宰、韓基賢 導演: 金尚勳《Voice》 演員: 張赫我的國家、壞爸爸 崔秀英擺飯桌的男人、有可能知道的人 陳瑞妍夏娃的愛情、輝煌或瘋狂 張鉉誠V.I.P奔跑的調查官 角色介紹: https://i.imgur.com/b1pFjrg.png 張赫飾演吳賢宰 但是現在的這一切和5年前的事件一起消失了 在受害者屍體上留下薄荷糖的連鎖殺人魔那個傢伙 世界認爲殺人魔死了 但賢載憑直覺認為那個傢伙他沒有死只是再找別的機會 目前隱居 直到遇見了能代替自己眼睛和腿的搭檔秀英才開始追蹤那個傢伙。 照你看到的說出來 因爲我會做出判斷。 用側寫的能力解決了長期未決案件的最強犯罪心理分析家 雖然因缺乏的社會性和共鳴能力所以名聲不大 但他天才般的能力都能讓人啞口無言。 https://i.imgur.com/qtKEyZ2.png 崔秀英飾演車秀英 車秀英/記住一切的刑警 看到的東西都會像照片一樣浮現出來。 ” 夢想成爲一名重案組刑警 現在是一名充滿正義和熱情的鄉村巡警。 因爲不辭辛苦地奔跑所以身上總是能看的見傷口 無論怎樣努力走向重案組刑警的道路還是很長的。 就在某一天派出所接到了報警電話。 秀英在傾盆大雨的出動現場發現了碎屍 因為黃荷英發現她的特別能力 決定邀請她加入非正式調查夥伴因此她被調到廣域調查隊 並被要求去追捕那個傢伙。 https://i.imgur.com/rdnI76O.png 陳瑞妍飾演黃荷英 曾擔任過智能犯罪調查部 是賢宰發生事故後 目前唯一知道賢宰隱居地方的人 荷英發現了巡警的秀英擁有特殊記憶的能力 如果是加上秀英的能力話再和賢宰能力合作抓住那個傢伙。 https://i.imgur.com/ID3N7ww.png 張鉉誠飾演崔亨弼 想要打造新形象的大野心家 從基層巡警開始晉升到偵查科長的野心家。 以非常的杜威和巨大的野心受到組織的信任。 以組織存在能夠抓住犯人的信念 那傢伙/薄荷糖連環殺人魔 他殺人犯案手法沒有留一點痕跡。 在受害人嘴裡留下薄荷糖。 調查毫無進展指責警察辦案無能的聲音也越來越高。 五里霧中的殺人事件 人們不知從何時起就把這個連環殺人魔稱爲那個傢伙 看着彷彿掌握了自己的賢宰 那傢伙想了想。 要好好懲罰這個側寫師 就這樣那傢伙徹底的破壞賢宰並銷聲匿跡。 就像死了一樣。 CR.翻譯維基百科 / https://papago.naver.com/ 人物關係表: https://i.imgur.com/Xu7rgPO.jpg CR.OCN 官網 簡介: 此劇講述難搞的天才側寫師和看過就能如實記住的超能刑警合作，兩人一起追蹤被認為已 經死了的殺人魔的故事 CR.維基百科 EP3預告: https://www.youtube.com/watch?v=ZvtcddAYmp 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 RTTV :RRTV: https://reurl.cc/mdx3lW 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 海報 : https://i.imgur.com/NoefRNf.jpg https://i.imgur.com/MdtrZ2D.jpg https://i.imgur.com/OJZ54jc.jpg https://i.imgur.com/fN6wbZf.jpg https://i.imgur.com/FZiB82X.jpg https://i.imgur.com/RM0wdyI.jpg https://i.imgur.com/dz0G2LL.jpg https://i.imgur.com/jXuRRee.jpg https://i.imgur.com/PyhRXXy.jpg https://i.imgur.com/rhUWigv.jpg 劇照 https://i.imgur.com/BsxZqTR.jpg https://i.imgur.com/Vul04oY.jpg https://i.imgur.com/VYWZYcl.jpg https://i.imgur.com/75ywy45.jpg https://i.imgur.com/DOU2QI6.jpg https://i.imgur.com/I88siVi.jpg https://i.imgur.com/Ndc2rmh.jpg https://i.imgur.com/2ZsvpTq.jpg https://i.imgur.com/X7i4CJC.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/vf8FF5T.jpg https://i.imgur.com/sYkQqdZ.jpg https://i.imgur.com/kj31FYK.jpg https://i.imgur.com/hNPyluG.jpg https://i.imgur.com/Sscodn6.jpg https://i.imgur.com/gndehuX.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=d9bA8Y7avsY https://www.youtube.com/watch?v=_zrWa2nVSPw https://www.youtube.com/watch?v=BGg74dV1s40 https://www.youtube.com/watch?v=jzEtaEqJLac https://www.youtube.com/watch?v=u6rXaVoR1ns https://www.youtube.com/watch?v=_o6_qGiUPdc https://www.youtube.com/watch?v=wj27RdxJqUs OST : PART.1 歌名: 浸染 演唱者:金倫我 https://www.youtube.com/watch?v=fIHlDpZnTec。推！。推。推!張赫的角色真的都很性格XD。推。推個。推~雖然今天不能跟live。先推~~~。推，今天在外面跟live XD。我好卡喔…。目前還好後面就不知道了XD。說完就卡。推 希望赫哥去戶外曬太陽。看長版預告我比較好奇誰能到他的基地傷害他。會是真兇嗎。開始了。做了。好卡。又前情，現在不會每集都有吧？。看起來是耶。真的很卡啊…。我現在蠻順的欸。現在有比較好一點。我遇到很卡就重新再開一個。有殺害過程。太扯了還可以這樣。好可怕的笑容。只是為什麼笑起來讓我想到姜河那XD。沒看到……。公然在警局殺人很誇張。這警局也太好混入。怎麼一直覺得這個局長就是當年肇事的人。不過他是義警可能真的沒人發現。但是沒多人戒備有點神奇。死因是被勒死？。不是失血過多?。否認和當年薄荷糖兇手有關。記者到底就誰。唉重開也真的一直卡…怎麼看…。我好像聽到什麼動脈。感覺是記者欸鏡頭特別帶到？。m大OCN常常這樣。原來還有醫生。可能是頸動脈割破之類。就是當初發問的記者吧。就是那位撿硬幣的人。究竟是神。誰。阿那個撿硬幣的人，鏡頭也沒拍到喔。這個人常出現各個警察劇裡XD。對啊！應該就是勒死壞人的人吧。說他對吳賢宰很執著。最近很常看到他。如果真兇是的他還滿驚人的。我說在爸爸旁邊的警察。他是獸醫。不會吧…。什麼東西。動作太快看不到。這醫生怎麼一臉犯人臉。把什麼東西放在口袋裡面。可能是支線犯人。又有新案件?。他們是嫌疑犯？。這部是只有一個主線嗎沒其他不相關案件?。看起來有新案件。我也很好奇一個主線可以貫穿越16集嗎。真的是獸醫耶。有就好，這樣感覺比較豐富XD。不會用免費來誘騙被害人吧。這醫生就一臉壞人樣XD。有點可怕。果然是壞人還是變態嗎。好恐怖。就是變態啊啊。這部支線壞人看起來都超變態。竟然有密室。前面一個模仿犯也超恐怖。看記者會說有些案件會很殘忍有的很普通。犯人都演的變態變態的厲害XD。所以也是有支線就對了這樣非常voice耶。覺得危險。他是來接狗嗎。誘拐被害人就對了。對。快跑。手上拿的是什麼。就說是voice4阿，當成voice外傳比較好XD。榔頭嗎。好恐怖啊。醫生超變態。還追殺喔。對耶是榔頭。到底有啥毛病。連支線犯人都這麼變態那主線犯人不是超變態。說薄荷糖有共犯。他們講啥。要回想在警局看過哪些人。剛剛戴帽子的是醫生吧。拿傘的人。他為什麼可以進警局。對，拿雨傘的人。就是醫生。他也有到現場過！。是醫生嗎？，欸他也在現場耶。瞬間雞皮疙瘩。m大是。怎麼都在現場天啊。不會每個案件犯人都有關係吧?。拿狗鏈的狗是姜的嗎。有可能。秀英一個人去好嗎。會不會很危險。所以剛那案件是之前發生的嗎？不是現在進行。危險啦！！。看警察一個人行動都很害怕。原來狗狗是姜的。有人在哪裡啦。他回去他家喔？。好可怕。醫生在那裡啦。叫秀英不要說話。好可怕好可怕天啊。在後面。跑掉了。什麼?他躲那幹嘛啦好恐怖。你受傷了嗎。剛剛畫面好恐怖。犯人就在秀英後面。那裡一定有什麼要不然犯人不會去哪裡。那他是跑了嗎。照片會有什麼線索嗎。對，犯人跑掉了。少一張?。有一張照片不見了。有拍到醫生的照片。是共犯。現在出來。喔喔喔我起雞皮疙瘩。記憶力開外掛了。剛嚇到能力被激發出來了XD。只是拍到他的臉能證明什麼。等等廣告了。只能說他們認識而已。至少能證明我們需要車秀英。又廣告，我感覺沒看到什麼XD。一直說共犯是說和薄荷糖共犯還是說和姜是共犯啊。只是這樣犯人好多耶！醫生，記者，義警。到底有幾個XD。我還以為只有記者和義警現在又多出獸醫。怎麼了。醫生真的變態。獸醫老婆目前失蹤。為什麼要這樣啦。唉呃。關起來哪招。都是獸醫沒錯。囚禁吧。不要馬賽克…。只是目前犯人都單純變態好像沒什麼理由。這樣有點單薄。幹嘛啦！。好可怕。推推。有啦第一個不是說想要得到關注什麼的。所以他們找的人不是他開的嗎？。那女的臉也太慘。用了吳賢宰給的耳機。又要合作了。利用照片去找獸醫嗎。這耳機真的很強。這部要不要改名Voic番外XD。voice。voice番外篇XD。喔喔喔。這到底要怎麼找到。居然找到了。太強了。找到花牆。因為不找到演不下去XD。目前都能救到被害人。啊傘，對起來了。接下來找密室了。救到被害人，那就是voice阿XD。好卡。跑得真快。找到證件嗎。獸醫這段和voice2好像。找到人了?這麼快，我啥都沒看到…。沒看voice2不知道怎樣。我一直轉圈圈什麼都看不到。讓他跑了喔。什麼居然跑了。現在分析嗎。我看的很順但太多聽不懂了XD。我超卡。又在竊聽XD。看到犯人衝撞警察然後就不會動了。我是停停放放。賢宰看電視欸。等一下不會跑去賢宰那吧。目前要搭船。他有看?。警察有事嗎。雖然還不知道後面會不會被打臉,但目前看來覺得voice馬編。寫的支線滿好的。目前這部支線有點弱XD。就看你們推文了，我太卡完全沒畫面。找到了。又要斷訊。才剛開始給她一點時間XD。秀英自己進去找了。我怎麼重看都沒畫面。又跟組長那邊斷嗎。被抓住。很危險秀英沒意識了。看來要下急了！！。今天沒時間跟,明天補中字。冷凍庫天啊。一定能救啦只是怎樣救。發現aq能看結果播完了XD。預告哪里秀英在找兇手？。哈哈哈等中字吧今天很多沒看到…。我不清楚XD。結果OCN依然很卡。只有我很順是怎麼回事哈哈哈XD。羨慕z大上週沒那麼卡這週超級卡。我上週還沒那麼卡。後面應該會解釋第一個犯人和獸醫為什麼會特地來鄉下圍觀。吧。獸醫應該也不是本地人，只是他們為什麼會特地跑來這裡有。點奇怪。不是就是第一個犯人殺那女的然後棄屍這嗎？通常會回現。場看。只是不知道和獸醫關係是?。還是他們一起做的案?他也跟著來看?。所以才會說他們是共犯嗎。獸醫蠻像朴秉恩的 加上劇情蠻類似的 以為在看voice3XD。不知道那兩個人和真正的薄荷糖兇手有沒有關係。是誰傳簡訊要獸醫離開呢?感覺殺姜的義警不像獸醫耶雖然。他真的有去醫院@@。那個側寫師自己立旗了他會死嗎?以前和賢宰死對頭。所以果然他們兩共犯但和薄荷頭有關係嗎?。還沒補中字，m大所以補完中字也看不出來嗎？我還想說我是。不是理解不太好，。妳是說和薄荷糖兇手關係嗎？我也搞不懂XD。我的理解是，第一起事件是獸醫跟姜做的。薄荷糖殺手慫。恿姜出面假扮是薄荷糖（因為他想出名）但是獸醫怕被發。現所以緊急滅證。他們都不認識薄荷糖殺手。只是作為薄。荷糖復出的前戲，擾亂警方這樣。。m大對啊XD。u大所以薄荷糖真兇有間接或直接和他們有接觸？。秀英自己抓犯人很危險啊!!。這樣看來他們這條支線還是和主線有關聯。我今天才意識到這齣週六會跟梨泰院打對台XD。原來幫忙送飯的是藺室長！。Pelicans團長也來這裡了XD。賢宰有說姜受到某人慫恿，所以我猜是薄荷糖兇手。。那傢伙應該是第一個案子裡坐在計程車上觀察現場的人。。高個跟獸醫當時都直接在現場看。。節奏還是蠻不錯的，但無線電好爛老是斷訊，然後秀英。拍這齣真的太辛苦了我的天啊。到底要被櫃子撞到幾次？！這集還被打頭..。什麼有藺室長！pelicans團長第一集就有出現了。感覺盛駿真的要出現了嗎。盛駿XD。原來送藥給賢宰的是芳幹XD。咦我認錯人了嗎XD。講的是同一個人嗎XD  我是看ig有粉絲貼圖XD。獸醫一臉變態樣。好可怕。她竟然能跑出去。姜承煥那麼愛狗,房子裡的狗呢,應該有養狗。那女生還沒死。為什麼不開燈?。所以和賢宰對話不是用無線電,是手機?。(現在才有空補中字)所以是局長跟科長兩個人確認當年。的車禍爆炸……。說犯人死了才能升官吧。只是薄荷殺手隔5年才出現,這5年去哪?。因為沒有賢宰的消息，跟著潛伏，現在為了逼他出面才搞。大？！。組長都用電話讓賢宰參與搜查會議或屍檢報告。獸醫一臉『我是變態』的模樣！！。賢宰現在對秀英進行認知回憶！她想起看過獸醫，問題是。一般人這麼容易進去警局？。真的是VOICE進階版！？。應該讓秀英看一下疑犯的臉呀！。(最近在追犯罪心理) 看到犯人這樣，有些專有名詞都快。跑出來！他的促發點估計跟妻子有關。原來犯人還有共犯？還是背後操縱他們的人？。我一直注意那位記者，鏡頭拉遠我還是認不出來，但每當正。面鏡頭的時候就剛好擋住。不過義警真的有點像和秀英搭檔的那位耶！但又想過他有這。麼高嗎？XD。t大我也是，但是我本來就是臉盲XD。s大鏡頭把五官都擋住很難對比。我真的很好奇賢宰到底是怎麼聽出來犯案工具不是釣魚線就。是鋼琴弦這到底是怎麼聽出來。法醫有說傷口形成的樣子，就這一點推論出來的吧。恩，這樣也很強。這部演員都好會演變態！光看就是骨子裡完全變態這樣。光出現兩位都超會演變態。對呀！一個臉上寫『我是神經病』一個臉上寫『我是變態。』。兩位都是徹底瘋子變態超可怕。秀英記憶力超好，叫她立馬閉上眼睛也能回想到之前畫面。畫面帶到犯人在後面超恐怖。雖然懂秀英想抓犯人的心，但保護自己才是第一優先啊。一個人去找實在是太危險了。賢宰怎麼推論透過餵狗拐人的啊。看完後，真的超像voice, 連接配樂都是，而且那種緊張壓迫。感超重。音導就同一個咩XD。是哦，我知道導演是，每想到連音導也是，不知道運鏡的攝影。師是不是也是一樣Z哈。像 Voice +1  晚上自己一人看會怕QQ。獸醫真的一臉變態樣。黃組長的黑眼圈會不會太重了。說是故意畫這樣的..還有雀斑甚麼的讓皮膚看起來粗糙點。車巡警真的很弱被扳倒二次，也不等同伴來。。看的有點無力。明明就在逃亡還有時間殺警察XD。這部是不是應該叫vision-韓版安樂椅神探。女主角也太腦衝了吧！！看的很無力