劇名: Search 官網: http://program.tving.com/ocn/search 電視台: OCN 播放時間: 2020/10/17每周六、日 台灣時間晚上21:30 台灣10/17週六、日 晚上22:30點 由愛奇藝獨播: https://tw.iqiyi.com/a_i2fj3mtoax.html 集數: 10 編劇 : 具慕、高明珠《生化禁區》、《智恩》(電影) 導演 林大雄、明賢宇《時間外的家》、《一千零一魘》(電影) 演員: 張東潤 《朝鮮浪漫喜劇綠豆傳》、《國標舞女孩》 鄭秀晶 (Krystal)《play》、《機制牢房生活》 尹博 《愛情是Beautiful，人生是Wonderful 》、《王牌大律師》 李鉉旭 《模範刑警》、《他人即地獄》 角色介紹: https://i.imgur.com/WG14sfR.png 張東潤飾演龍東振分配到特工隊的軍犬兵 追趕敵人的特任軍犬犯龍東振（28歲，名將） 最初被選爲陸軍最精銳戰士的華麗過去， 現在只等着退伍日期的晚年軍犬兵。 在接受國家召喚之前， 作爲獸醫學家的動物保護團體也有過海外志願活動的經歷。 在決定向最精銳的特任隊派遣偵察追蹤犬後， 作爲特搜小組的合適人選， 他成爲了搜索隊的老幺。 要帶着韓國最棒的軍犬， 小心身體，小心嘴巴，盡最大努力順利地結束搜索作戰後迴歸... https://i.imgur.com/vDINGq6.png 鄭秀晶飾演孫藝琳有身世祕密的精英女軍官 尋找敵人本質的特日大學智囊孫藝琳（25歲，中尉） 女大軍團出身，現任生化防防衛司令部特任大中尉。 在候補生時期，他憑藉超凡的技術取得了任命成績第一名。 在美陸軍士官學校結束海外研修等， 具備了傳奇般的資歷。 非武裝地帶GP發生狀況後， 最先投入戰鬥的就是她。 在以特任軍官身份加入的特任隊中， 偏偏在入伍前再次見到前男友龍東鎮， 驚慌失措是暫時的，她以特有的執著，為了揭開敵人的真面目孤軍奮戰。 https://i.imgur.com/Hvdh7Z3.png 尹博飾演宋敏奎 特任精英組長宋敏奎（32歲，大尉）表示:這是最精銳的北極星特任隊。 他是一位擁有 完美履歷的司令部最優秀的精英軍官。 他完美地執行了中隊長任務，以最高評分通過了 少校晉級審查，原本計劃調任陸軍本部作戰軍官，但後來被捲入不光彩的事件中，成爲接 受軍事審判的軍檢嫌疑人。 宋大尉在生死關頭，被派到北極星組長，獲得最後一次機會 。 為了擺脫危機，一定要讓這次作戰成功... 但是他隱藏著必須重新回到非武裝地帶的還有另一個理由。 https://i.imgur.com/0AxqZ2T.png 李鉉旭飾演李俊成 具備民間面貌的特任副組長01俊成（29歲，中尉） 是執行司令部軍團直轄特殊戰鬥的特攻團所屬。 他在大學期間被編入陸軍士官學校，並獲得總統獎， 並擔任少尉、最前方野戰部隊排長，是具有軍人精神的人。 事件曝光後，他被提拔爲最精銳特任隊的副組長。 雖然宋大尉以特有的溫柔的領導力將特任隊團結在一起， 但宋大尉只專注於作戰成功，展開微妙的心理戰。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 簡介: 描述與特別生命體對抗的搜索隊們的友情與為脫離非武裝地帶而掙扎的隊員們的故事。 企劃意圖: 非武裝地帶，誰都沒見過的恐懼 從非武裝地帶開始的神祕失蹤和殺人事件， 為了查明身份不明的威脅和祕密而組成的最精銳的搜索隊 軍犬兵龍東振 兵長和特任軍官孫藝林中尉， 團直屬搜索本部中隊所屬精英組長宋敏奎大尉， 特攻團所屬副組長李俊成中尉和狙擊班長朴基亨中士， 通信主要特長朱文哲下士，還有偵察追蹤犬等 ，各自背景和性格都不同的6人1犬組成的北極星特任隊。 現在，特葉隊面對從未見過的恐懼，為了營救所有人， 必須展開極其危險的作戰 翻譯來源: https://papago.naver.com/ EP8預告 : https://tw.iqiyi.com/v_2anyiq004ag.html cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php https://aqstream.com/kor/ocn/OCN chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png 希望這個方法可以幫助大家 海報 : https://i.imgur.com/MMzG2Id.jpg https://i.imgur.com/BrNUHQC.jpg https://i.imgur.com/bzxsc23.jpg 劇照 https://i.imgur.com/tngKjsO.jpg https://i.imgur.com/DOXjP0d.jpg https://i.imgur.com/XTZvdEZ.jpg https://i.imgur.com/5h7JF9r.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/XezukUg.jpg https://i.imgur.com/UlWuOey.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=gbjEwMZpRmA https://www.youtube.com/watch?v=6YWRszCmyT8 https://www.youtube.com/watch?v=hZdSlqmiqCEt=9s https://www.youtube.com/watch?v=pOCmK6x909A https://www.youtube.com/watch?v=6LSLiEKBSOo https://www.youtube.com/watch?v=wA6kgYwXhbw https://www.youtube.com/watch?v=atrkTPARRT0 中字花絮: https://tw.iqiyi.com/v_qn7eeupc2s.html https://tw.iqiyi.com/v_dg6q68awt8.html OST : PART.1 歌名: 演唱者: 。究竟我們OST是否壓線到最後一刻還是乾脆就不釋出了呢。來簽到。最後龍兵會跟誰在一起呢？是櫻桃還是藝琳XD。推推！。櫻桃XDDDD。推。推推。推！這禮拜分兩篇啊！。對啊！倒數第二週就想要分開開篇XD。希望今天直播能看。可惜還是不能看啊好想早看看完早點睡XD。推推。支援臉盲者一張圖 t大可以拿去用沒關係。https://i.imgur.com/MxU1qVa.png。先偷看後面好驚人啊！。不過姓名我全部用音譯 我不知道愛奇藝用哪個字。這週兩天直播掛掉好難過。哇 秀英說那裡是好心的叔叔家。感謝w大。下周預告超刺激。明天再來補。龍兵選櫻桃XD。龍兵你不要自己搜索啊。龍兵看到了。綠眼睛真的救了秀英欸。啊 龍兵本來想交朋友的 被大尉嚇跑了。綠眼睛是溫和派？。他目前也沒有攻擊人啊 喔有啦 把朱下士撞飛。但那應該是朱下士擋路。朱下士是每個人都會踢飛他XD。朱下士有傷這麼重？骨折了。朱下士退場。多景你誤會了 朱下士不是為了救秀英受傷的啊。喔朱下士真的傷很重欸 腰椎骨折要休養八週 那後面集數。應該沒有他了。target xi推開龍兵是怕他被砸。看到w大關係圖上的開槍第一蠢人整個笑炸XDDD。終於不用看到朱下士了嗎？(喂。target xi的背影照有帥到。開槍第一蠢人xDDDDDDD。宋大尉確定神秘物質在地下。李中尉要他爸退出大選才毀掉攝影機的，如果他爸堅持選，難。道會為了龍兵大義滅親嗎XD。可是龍兵他爸小時候跟他拳對拳欸。那個拳對拳的姿勢果然有意義。http://i.imgur.com/pdJJITw.jpg。李中尉想講心事 龍兵居然走掉XD。李赫得和平獎...得誤射獎吧你。被滅口了…。韓大植被做掉了。知道李赫骯髒的事的人都處理了。宋大尉耍狠！。上尉想要那盒輻射物質，綠眼睛他不在意。是李中尉寄錄影帶給記者的嗎？。中尉把錄影帶寄給記者。看來中尉的真愛是龍兵XD。影片公開了。大義滅親的李中尉太帥了！原諒你302的可怕髮型。他老頭知道吧。龍兵知道真愛的心意了XD。龍兵知道爸爸身世了！。上次的照片來了。人又不是李中尉殺的，龍兵你不要這樣。為了你大義滅親欸。表白李中尉。http://i.imgur.com/X2Uu8To.jpg。李赫還有招啊。連錄影帶店老闆都慘了。趙大尉又客串了XD。這片尾太精彩了。當年後續根本超展開啊！。小強般的趙大尉。只是脫北軍官那死法也太好笑了。抓狂一直撞地板就崩了XD。這樣龍兵有機會認爸爸了(擦眼淚)。不只主角有外掛 連主角爸爸都有XD。趙大尉真的命很大欸 中兩槍沒死 摔也摔不死。卡在那邊強制被感染真是他的命XD。看到新聞了 救秀英的好大叔該不會就是被感染的趙民國。是啊 目前綠眼睛確定是趙大尉。已經沒有別的人了XD。但趙大尉沒有接受語言認證，所以不能成為殭屍偵探XD。超重要的客串 整個故事感覺都是趙大尉串起來的。趙大尉可以演殭屍軍官XD。現在的客串真難賺XD。什麼？？綠眼睛是兵長爸，天啊！。希望龍兵長可以保住爸爸的性命。這齣真的很精彩欸 這集來個超級意想不到 啊啊又要等一週。這齣意外好看，又要等一個禮拜了啊啊啊啊。趙民國是血液感染嗎?..如果只是接觸化學氣體/液體, 症狀。會和北韓軍官一樣紅眼吧?。ep8一開頭的配樂好好聽。鬼魂般的趙民國～～～。目標xi看來應該是加了助詞的關係 不是目標先生 XD。秀英的奶音真的好可愛。她該不會感染什麼了吧！。就是那個尾音連過去念了。有點不太懂李中尉對東振說的那段話  什麼叫不知道能。不能把別人的爸爸當成自己的爸爸？他是私生子嗎？。原來是為了撿槍踩到地雷。李赫也太神通廣大。是私生子無誤，想要爭取爸爸認同。原來是這樣 感謝p大。李中尉果然是好人 嗚嗚。哇啊啊啊雞皮疙瘩！！！！！！！。之前亂猜還真的猜對了XDDD。原來不是目標xi的意思，不過聽起來很有趣。這集結尾真的很精彩！。剛剛在大家面前認出是媽媽照片那瞬間我真的雞皮疙瘩。都起來了。藝琳爸和東振爸 原來是從他們開始的。這淵源好深啊。藝琳進廢墟瞄到的白骨 大概就是她爸爸？。不要殺死爸爸啊TAT。宋大尉看到韓大植死了應該要有點警覺吧 李赫會不擇手。段掩埋真相啊。這集真的好好看！！！。OCN今年的企劃都很有新意欸 終於找回我的粉心了 XD。我也該補一下missing。稱呼目標xi真的莫名可愛XD。孫中尉真是火眼金晴啊! 畫面中那麼小的照片能認得出人..。不是當事人最多覺得照片眼熟....看出是龍兵老媽也太強!。這部的教訓: 不要亂撿槍...。而且錄影帶解析度應該滿差的 一看就知道是愛人的媽媽。真的很厲害XDD 果然是女主角哈哈。這集超刺激啊。搞半天連踩地雷都是自己笨踩到的，根本不是為了救韓大植！。李赫真的壞到極點欸！！可惡！還好兒子是好人！。影片要被偽造了，所以最後的證據就是趙民國了嗎。不過看到宇振變成那樣覺得捨不得欸，他這個客串也太搶眼太。辛苦了。好期待下週的結局啊！。是說，怎麼沒人覺得奇怪，孫中尉為什麼認得出龍兵長媽XD。爸爸好強 朱下士這麼一撞完治要八週XD。直接幫兒子解決情敵。龍兵根本沒當他是情敵吧！是弟弟XD。s大你這話太見外了，中尉當然認得出岳母啊(笑)。畢竟是交往過的關係吧，龍兵可能交往第二天就帶回家見。媽媽了XD。話說我漏看了什麼嗎？龍兵是趙的孩子，那紅眼北韓軍官找的。孩子又是誰啊。脫北軍官找的女兒是藝琳啊。t大 是認得出婆婆吧XDDD。一開始我記得東振說過媽媽有時候會問他藝琳過得怎樣。。j大可能漏看了喔，藝琳的父母都是北韓人，應該是因為。手上的神秘物質所以想逃跑到南韓可是失敗，媽媽帶著。的嬰兒到了軍官手上，他隱瞞小孩還活著的事實，資助。她長大，就是後來這個社區的醫生，他離開前把當初包。著藝琳的衣服還給了她。東振爸最後遇到的北韓軍官就。是帶著神秘物質的藝琳爸，所以東振爸意外染上那個神。秘物質活到現在。愈來愈精彩 整齣線索從第一集就開始埋梗 所以有猜到綠。眼睛是龍兵長的爸爸 好想快點到下週末～～～。龍兵是媳婦啊，你看這個殭屍騎在他身上，還是藝琳解救他XD。http://i.imgur.com/SOpPr5E.jpg。看新聞覺得趙大尉和龍兵長的父子對決頗有Priest的味道。Priest最後宇振的師徒對決演出也是超級精采。這裡偷推一下Priest。藝琳拿槍瞄準的時候很帥耶。還有個重要目擊者白醫生啊 不知道有沒有他的戲份。議員有夠壞欸。白醫生不知道是不是害怕被滅口 居然辭職離開了。我也覺得白醫生在躲李赫，從以前一直非常低調，可能。一部分也是為了保護藝琳。原來t大是這個意思XD。感謝N大解釋...總算懂了~~當初看到DMZ事件畫面出現的婦人抱。著的，原來是我錯以為是龍兵~~還因此混亂了好久==。一開始我也以為是龍兵長，不過有一幕其實揭開軍官抱。的孩子就是藝琳。我記得好像是播出第二週？。看過藝琳人設+ep1 就能猜到脫北女軍官的孩子是藝琳。開播前新聞好像就有提到有身世謎團的女中尉。那嬰兒是藝琳,在前面四集某段有很明確出現(因為我只。看到第四集哈XD)。哈哈，我前面的意思是在場的北極星軍人們怎麼沒人覺得奇怪。，孫中尉為什麼認得出龍媽啦！不是觀眾視角@@。醫生好像是韓大植委託“處理“女嬰的人，他有在1997年21。區現場嗎？。之前東振說過和藝琳是舊識。h大我有印象看到醫生97年回顧的畫面，應該是有在現場。？不過我也沒去確認。朱下士是不是沒有戲份了 真是太好了(咦XD。可憐的宇振真是受盡折磨 不過還好真的命大!!。所以是強制被感染變喪屍卻不失人性(彌豆子是你!? XD。希望最後可以變回人跟東振母子團聚QQ。可惡的議員 原來當初是為了撿槍殺人才誤踩地雷。之前一直被他的謊言回憶誤導 想說他怎可能為了救韓大植。犧牲自己的腿...= =。議員真是有夠陰險惡毒 還好兒子還有人性沒有遺傳到老爸。下集不知又要用什麼奧步替自己漂白 希望他的報應能慘點。好好還趙民國清白啊 真的是委屈太久了> <。w大的開槍第一蠢人真是笑噴XD 當年真的是廢蠢之舉 人渣。h大的疑問我當初在推文也有問過XD。想看李赫淒慘下場+1。李中尉一定覺得為了這種爸爸從軍很悲哀。想不到我們龍兵長還能讓人想他他說出心底話的能力XD 中尉。真的很善良，雖然很像是他更愛龍兵長XD。最近的特別演出都能出現到結局很神奇XD 我有想過但想不。到最後真的出現了。只是趙民國被他們發現的時候是不是也有中槍啊！看起來都。沒事，當年被李赫也開槍中兩槍也還能活著！。最近的特別出演真的都很特別XD。李赫好像對趙民國開了3槍(記恨的觀眾XD。我只記得背對一槍，轉過來又一槍。中兩槍在船上漂流，還被脫北軍官撿走真的命大。然後躺著時又一槍?李赫邊說話邊開槍那時。剛剛重看了一下，李赫邊講話邊補的那槍不是對趙民國開。的，那個人有戴頭盔。趙民國沒有戴帽子。李赫到底那天殺掉幾個人啊！。希望他被殭屍咬死。原來如此!!不過李赫還是一樣可惡!!XD。希望他身敗名裂受盡謾罵嘲笑像過街老鼠到處躲。受盡折磨後想死卻死不了 一直在人間地獄徘徊。這集也太好看了吧！馬上就公布當年影片。如果不是腿被炸斷, 李赫很可能成為唯一生存者....。當場的軍人只剩下李赫和韓大 植，其他都被李赫殺掉了。他連嬰兒都想殺了 可惡的人渣!!。是說中尉怎麼知道那位記者在哪裡，又偏偏剛好那位針對李。赫的記者。抱小藝琳的軍官還活著吧？是白醫生？。趙民國如果沒有碰到神秘物質大概也會死掉，畢竟已經。受重傷。抱著小藝琳的是韓大植 李赫原本也要殺掉他們。中尉是無辜的啊。李赫根本喪心病狂 他想把所有人殺光。我真的臉盲 XDDD。脫北軍官血都流到趙民國身上那段其實有點噁XD。都沒人要接李赫電話。趙民國快去請問金武英殭屍訓練法(錯棚XD。這集彩蛋居然有八分鐘第一次看到這麼長的彩蛋。記者是李中尉的民間友人, 或是有受訪過?。我還想過該不會是女朋友，雖然機率很低。趙民國的命真的很大。如果是女朋友搞不好不會寄那麼危險的東西過去XDD。記者應該就是單純記者(吧?) 看台詞似乎她已經聽過韓。大植的陳述了，只是最後來不及公開他本人的自白。當時我是猜李中尉已經知道那位記者有和韓大植接觸，。對這件事有一定程度了解，所以寄錄影帶給她。終於補完了還是想吶喊一下這集真的很精彩很好看XD。這段進度跳有點多, 還以為我是不是看到睡著還往回拉XD。不知道趙民國能不能活下來！是說他這些年跟金武光一樣都。殺找野食吃嗎？。真的沒交待細節, 媒體高層給李赫打小報告->李赫處理韓大。植>記者在是不是要寫完報導>收到卡帶。我也好奇趙民國吃甚麼維生。在想...漏字。但是最後李赫打給處理影片的人是誰？跟記者找到的3c老闆。是同一個嗎？。應該是李赫手下找到了錄影帶店。他還不像當初紅眼目標會下山找雞吃或攻擊人類。可能補魚吧! 但他23年來都沒被發現也真是厲害, 還有之前。結果李赫才是大boss。的記憶嗎?。我也對手下沒印象 還有殺李赫的人還特寫了手腕刺青。這刺青之前出現過了嗎？沒什麼印象。我打錯！。「殺韓大植的人」啦。沒印象耶！我連他有殺手都沒印象XD。有啊 李赫並不是親自下手 而是有個蒙面人下手 還特寫。手腕刺青。刺青差點以為要連到Alice。我有記得蒙面人殺韓大植但沒印象有刺青XD。應該說我以為蒙面人前面有出現過。但李赫這等級的咖, 不是可以找殺手神不知鬼不覺做掉韓大。植? 他自己去療養院嗆聲是....腦袋有問題? 不怕被拍到?。哈哈哈 我看到刺青也是直接想到alice。我也想過難道療養院沒有監視器嗎。而且他們還說沒有他殺嫌疑，但是韓大植被悶的時候明明就。很掙扎驗屍應該驗的出來才對？。應該屍體草草處理 犯罪現場也都重新佈置過了。這集看到廢墟北韓軍官屍骨就猜到綠眼睛是東振爸 沒想到。後面一鼓作氣影帶被公布 最後也還原當年真相 太精彩了!!。但是覺得東振爸最後可能沒辦法回歸正常生活 還有可能跟。李赫來個同歸於盡QQ。不知道有沒有可能醫治東振爸 QQ。目前還不懂第一個目標是怎麼感染轉換的 真的是因為狗咬?。第一個目標跟前面那兩個南韓軍人一樣都是被野狗咬而感染。。而原本就有狂犬病的野狗是先前接觸綠眼睛宿主(東振爸)。而被傳染，我的理解是如此。所以東振爸有去咬野狗嗎XD。野狗也可能接觸到被污染的東西 現在似乎村民也有接觸。到 開始出現一些症狀……難道……我們櫻桃也會變喪屍。嗎？？XDDD (史上最可愛喪屍!!)。記者應該是李赫第一次出場的記者會就質疑他的那一位吧！一。直在追這個事件。應該只是有接觸狗到吧 這隻野狗看起來一點都不美味啊XD。我也覺得附近河川水源或一些目標軍人有到過的地方 可能。都被污染了。話說也有在隔壁棚九尾狐看到小櫻桃♡。櫻桃起紅疹應該是揹著錄影機時碰到物質引發的。對 也是有這個可能性 她揹著玩了一整天 就看後面劇情會。不會有所解釋。好狗血可是好精采，這部真的好好看，櫻桃最可愛!