是一齣可以放心享受的drama 記得不要太帶腦筋 因為它是爽片 武打戲非常好看帥氣 男主角又帥氣又好笑 （女主角竟然也是又帥氣又好笑） 演員們的演技都很精湛 （甚至各自的拿手絕招都很妙） 非常滿意這齣戲的比例 50% 搞笑 30% 帥氣武打 10% 正義 10% 惡與善的省思 沒有文鄒鄒的正義之氣 也沒有沉重的善惡之鬥 反而用了不少荒唐威基基風的搞笑 讓這些題目變得輕鬆有趣 更難得的是 從主角到配角 演技精湛讓整齣戲堪稱非常到位的爽片（？ 熱到讓人厭煩的夏天將至 僅用簡單無雷推薦歡迎大家入坑解悶 看到後面會好開心這齣戲有20集 可以多笑幾個小時真是太好了 笑點真的是搞什麼啦 來不及反應就笑歪了 我衝著板上在完播之後一連幾篇好評 對南叔盲目的信任 還有1998張國榮（？）的喜歡 以及女主角爆發力演技派 從一開始就津津有味呢 既然是喜劇就會有皆大歡喜的結局 這才是爽片的真諦啊（誰說的啦） 其實我也很欣賞爽片最後 帶著一點世人對面對善與惡的選擇 非常人性化的掙扎又帶著很多溫暖 其實我個人對於女主角前期GGYY的個性 也覺得非常有趣 真的是個性非常鮮明的角色 它把惡與善的拉扯用10%藏起來很巧妙地 我近幾年看不下日劇覺得 題目總是在極端100%的正面陽光 或是100%的人性之惡 善惡並存的世界比較接近真實 劇裡幾個要角都有人生的陰影（十字架） 都是心魔令自己害怕和軟弱 要打敗自己的心魔從來都不簡單 所以前半部比較長時間的劇情緩慢 都是每個人在與自己的心魔戰鬥的時間 而且戰勝一場，還有下一場。覺得前面幾集步調有點慢就先放著，看來可以撿回來看了。xD。熱血司祭推推 神父打架超帥啊 配樂也很熱血。裡面的笑點都很喜歡 讓人笑得很開心XDDDD。我也大推~不過要忍過前幾集喔~大概到檢察官叛變後，開始好。看。在看17-18集，步調還是好慢，看到都要快進了，後面。會變好看嗎？。這部片就是要一口氣看才痛快 前面太憋屈 20集之後。大英朴律漸漸往神父靠攏 後面劇情就開始可以出氣了。！！！要不是我養肥才看 前面真的很折磨 好人心酸這。樣………。然後 真的爽片無誤 我媽也超愛南叔～～。會～等大家站同一陣線開始就神展開超好看！。後面超好看，我也是養肥才看的！。最近剛看完 後勁很強 喜歡金神父 還有哈尼。前面無聊到棄了。或許是知道後續劇情內容的轉折, 所以最近開始重蕊的時。候反而會覺得前面的步調很剛好XD。最近等on檔更新穻當重蕊，的確再重看感覺前面較順，。可能是較不那麼擔心，感覺那麼無力了！。看前面其實有點沉重，後來朴檢加入開始才熱血起來！。這部真的很好看，尤其南叔真的帥慘。前面步調慢要靠搞笑戲份撐過 後面很好看 配樂很熱血XD。如果願意繼續等到女主角加入就會覺得變好看了。超愛這部。我很喜歡這部打架時的音樂，真的很搭。而且神父武打始終高人一等，不用看他因為被虐打打不過而傷。心挺好的（被陰就沒辦法），尤其是最後兩集打架的狠毒層次。有出來，讓人感謝導演的用心和演員的努力。武打戲超好看  神父很帥。這部真的看了很痛快 所有角色都很成功！！。推～金神父好帥哦。這部真的好看又好笑 神父超帥！。這就是2019MVP的實力啊～～～啊哈哈哈哈#我頒的獎。可是我覺得不只是爽片，裡面不管諷刺盲目的信仰和時事都。很到位，也不會淪於沈重片或日劇那種說教感（大心。推金神父 太帥了 每個演員都演的很好。撿回來看，後半段真舒爽。前半段的劇情有點慢，好像跟男主前期就受傷有點關係啊，故。事內容有些變動。這部榮登我心中2019上半年最推薦的戲。大大大推。決定有空來重re。推。我就不管下半年直接頒獎了XDD重re第三次ing。推熱血司祭。大推！重蕊兩次，因這部愛上南佶歐巴。藉這推文詢問，有類似"熱血司祭"這樣熱血又適合闔家觀賞的。劇嗎？。南佶帥慘～又帥氣又好笑。我目前剛開始看！前面真的好憋屈QQ。樓上 可以看 各位國民。南叔真的好帥。但我都看到30還是覺得不如想像中爽,。就還是有點慢(也可能因為我剛看完秘森…）。超推這部，每集都有笑點，南叔太帥！。超愛這種跳脫男女情愛的題材~帥慘了金神父!!!。真的好看！！已二刷畢～～～神父真的帥爆。剛補完客的崔神父，看到這個身手不凡的金神父真的很不。習慣XD。但這部戲的前面真是廢到炸，看了十集實在吞不下去，能。不能直接跳到20集後開始看啊。看完之後 覺得前面的鋪陳很棒。這度戲的深度需要前面的堆疊醞釀。金神父超帥 其他演員也很棒