原本很期待男女主演員的 看到第四集 完全沒有愛情喜劇的感覺之外 還覺得如果之後兩人相愛了 不就更加深了女主是外貌協會的設定嗎 整個就是因為外貌才有發展機會 不然前20年只能當工具人 越想越無法接受 上來想討論發現大家都快棄了@@ 有耶，在很前面男主數了四、五個名字說是女主為了不接受他而交往的男生。女主就是外貿協會阿~不過男主這20年已經從工具人升級到好。友人 不過目前也沒提過女主是否交過男友就是了。劇情真的有點難下嚥。劇情真的有點難下嚥。第5集覺得拖戲 第6集覺得 乾 484演不下去了 硬要開支線。？ 然後覺得不止男主智商有問題 女主也有疑慮 看到第6。集 整個不知道在看什麼 每次滑過出現預告也不知道預告。到底在預告三小 太閒沒事做可以追 不然我認為目前劇情。就是浪費生命。看完2集就棄了,不懂青蛙變王子的設定是什麼意義。劇情完全浪費這對男女主角組合。虧我還被開播前的預告片吸引,沒想到劇情歪成這樣= =。男主換髮型之後 智商終於上線了XD。這禮拜7-8集開始發糖了 大家加油啊。只有我還看得下去嗎XD。覺得編劇邏輯很有問題,之前也想像版友所說別管邏輯,但。到5、6集真的越來越離譜...。因為很討厭那個壞人，很想看到他吃鱉而繼續看下去。我也還看得下去XD。看得下去+1。不要想太多就可以看下去了哈哈哈哈。兩集就看不下去了。不知韓國收視如何。重頭到尾都覺得很荒謬的劇情XDD 真的閒到沒片看才會看。它！打開前還要做心理建設哈哈哈。收視率還有3 比她的私生活還好。邏輯真的問號一堆，又要奇幻又要驚悚又要愛情線，感覺編劇。野心太大變得難以下嚥，憑著對男女主角的愛繼續看下去。因為寶英太可愛 所以看寶英就好。還是會續看，雖然蠻多吐槽點，但也有想知道後續的部份。不要想太多就看的下去+1。男主回神太慢...這應該是很聰明的角色，還是他重生後。花太多時間在訝異他帥氣的外表，忘了多用大腦嗎？XD。希望後面能多介紹那顆球的用法。顏色一直改變不知道是不是跟復活的次數有關係。都說那顆球有使用說明書了，而且醫生好像只有殺人的時。候才會比較聰明...目前看起來只有女主比較會思考，不。愧是檢察官。完全是因為男女主角追，然後邊滑手機邊看...。這部不一定要演愛情劇啊xd。以目前的進展 還是偏發展燒腦主線劇情 至於要不要有。男女主愛情  就看編劇了。不談愛情方面的發展。這部主線 我覺得還行。第7集覺得還不錯看，但也是還不明白徐檢那麼維護他親生爸。爸幹嘛！他爸又對他不好。真的是有點獵奇讓人難以下嚥啊...。不懂徐檢 還以為他要大義滅親了結果。不難看阿,更何況有寶英在,一定吃得下去。一直抓不到壞人男女主角紛紛去送死 感覺劇情不夠撲簌迷離。但又一堆邏輯不通順？。我看收視率還不錯ㄚ(在韓國)，而且有寶英我就看~。第7集不錯看+1 寶英講話白眼小表情好可愛啊> <。我也覺得比私生活好看耶。寶英演這種個性囂張的女生真的很可愛。第7集不錯看+1。原po看好細！ 我完全忘了有這段！。第7集兩人學生時期的片段 感覺世妍對車敏不完全只有友情。我覺得當時是友情XD，不是當工具人，而是真心的朋友~哈~。比私生活好看+1。應該說只有一幕 就是敏低頭看考卷 世妍盯著他看那幕。讓我有不一樣的解讀 也可能世妍自己沒發現這樣。我是希望編劇能這樣安排啦 世妍以前對敏就有點情愫。不然就淪為變帥才愛上就沒意義了。https://i.imgur.com/udmlJdJ.jpg。希望今晚發糖。不知道會不會走"以為是友情，其實是愛情"這種路數，想看糖。+N。看人物介紹世妍是以前就喜歡車敏的樣子但她自己不知道。可能太驕傲不相信自己會喜歡上醜男吧XD。有寶英什麼劇我都看得下去 XDDD。原來那麼難看，好在沒點開來看過。我覺得這部不要把愛情線看得太重要，把深淵想成是一。種遊戲，男女主角在打怪，而且每一個階段釋放不同遊。戲規則，其實蠻有趣的。真的只是在看寶英：（。努力撐了三集直接跳七還可以XD。好看+1。雖然還是會看下去，但還是希望後續男女主角智商可以上線。啊，不然吐槽點太多...。已經棄劇 還有別的好劇可以看 先Pass。壞人很煩！！但為了寶英還是看(    ω`  )。劇情真的滿爛的，但ㄧ週2集完全可以為了寶英追下去，也希望。男女主智商可以上線，不要辜負了原本的檢察官和理事的智商。啊啊啊。這人設根本有問題，不是演員的問題，劇情也太瞎了。前面跳著看到第七集不錯看！！。真美到XDD。劇情真的越來越爛。寶英好可愛啊......。撐到第七集的人一定要看第八集啊！。我也有看 我是不懂 男主 變帥又變高 難道利氣沒變大嗎？。居然還被人殺死 很扯 都知道他是壞人 怎不防著點 昏。壞人一整個開外掛 把人不小心 救活 又殺死 真的超極。邪惡......。我會看下去。其時蠻好看的 哈哈。目前卡在第七集...不要騙我喔～今晚我一直看到第八。撐下去XDDD。覺得第8集還不錯，會繼續看～。看到第七還不懂徐檢到底立場是偏哪邊。看不懂徐+1～覺得是共犯耶。徐檢第8集真的壞。也看到第七但是不知道療養院另外一個男的是誰？。7 8兩集都不錯看 8集病房那段頗好笑XD 結尾有心動到> <。發糖了XD。劇情很荒謬又很碎，但寶英實在太可愛了。第八集的寶英超可愛。寶英超可愛~。安孝燮真的超帥的@@。感覺為了有共犯而硬寫，如果徐徐檢一開始就想殺世妍根本沒。必要這樣搞阿還自己下手。就會像這集找人代殺。劇情真的很廢，朴寶英演技好硬撐....其實可能之前男主印象。太深刻了，親熱戲有點出戲-_-。我把這部當懸疑劇在看~覺得不難看阿 就是壞人好像有點。太強啦。為了寶英看下去 第八集最後面有發糖。有寶英就看的下去+1。已經看不下去 劇情扯到極點。附身靠著高準熹看完 深淵我也可以靠著寶英看完的!(點頭)。/還是最近這種形偵然後一點玄幻鬼神類型的都會這樣發展?。好笑 人性不就是這樣 不能接受什麼鬼 小朋友喔。正常人會欣賞美麗的事物 很正常...劇情就真的有點蝦。後面其實有回憶，女主從學生時期就對男主有好感惹。我也覺得不難看 反而不想變浪漫喜劇。第八集後開始變好看了！真的要撐下去。有合理一點XD。我也覺得安孝燮好帥。今天這集一度看到我拳頭硬了。看夜景出現在旁邊看戲的是誰？戴毛帽！。已經在當搞笑劇在看了，劇情廢到笑。笑死 一下誰又逃走 誰又被誰抓走 到底有完沒完啦。哈哈哈在韓國看這部，然後回來看劇情大綱，現在是什麼神。展開啊XDD。徐檢角色設定是怎麼了？。想殺爸爸又一直幫他？。想保護媽媽又帶她去吸瓦斯？