(有雷) 之前看了 MAN x MAN 真的是覺得太搞笑了 尤其是海鎮前期偽裝當保鑣 各種搞笑表情 特別是跟大叔一起躺在床上敷面膜的時候 這個片段我笑了快5分鐘... 還有對劇本 念女主台詞的那段戲 也是快笑死我 而且劇情也很曲折 是完全猜不到後續情節的 真的有抓到諜報片的精隨 另外不只是男女主角談天說愛 保鑣跟VIP之間的兄弟情也很催淚 (私心覺得他們才應該是這部劇的CP) 最重要的是海鎮真的超帥 當保鑣的嚴肅認真跟他真實的幽默淘氣對比 真的是超級反差萌 尤其是他第一次任務作戰完畢後要離開 嘻笑的說要拿著C4炸彈說要把自己炸死 真的讓人哭笑不得 演技真的一流沒話說 所以想請韓劇版的各位大大推薦有沒有類似的劇讓我追 男主角帥是最大重點XD 然後輕鬆幽默 因為我以前不太看韓劇 對韓劇真的超級陌生 懇請大家幫忙~ 感謝 。陶斯～。我身後的陶斯。。MANxMAN很好看,但超冷門的XD 海鎮演技真的沒話說+1。因為女主角太煩了 海鎮獨自帥到爆。要辭掉保鏢時的101種方法跟任務完成要甩掉女主角超好笑。女主角真的是唯一敗筆,那顆香菇頭怎樣看都是有史以來最醜。但我看完陽光先生後再回去看覺得玟廷超可愛XD。原來這部是喜劇！。這部是荒謬喜劇喔XD。光看片名和海報完全看不出來XD 看看有沒有機會補。man*man 海鎮帥死，可是女主真的很無法接受。 吻戲時一直。希望海鎮不要親下去QQ。可是明明一開始就拿人家感情當工具的K比較過分XD。不過不設限要正統諜報的話，推理的女王第一季我覺得。也還蠻有點諜報味的（婆媳之間XD）。第一次希望男主角不要親下去XD。過往韓劇心得要有200字唷 你的字數不到。我是看完陽光先生再回來看的 憑著對她在陽光裡面的好感。忍完全劇XD。大叔才是女主角。這部靠海鎮才看完.. 接受不了女主..。推這部！超少人討論的嗚嗚嗚（我第一次喜歡一部韓劇到。跟直播、看中字然後全劇播完再重頭看一次