金智媛李鍾碩有望出演新劇 時隔7年再次合作 https://i.imgur.com/58gPA5D.jpg 4月17日，據相關人士消息，演員金智媛、李鍾碩有望出演Netflix電視劇《See You Agai n》。 對此，King Kong by STARSHIP方面表示：金智媛接到了出演提案，正在商議中。同 時，YNK方面也做出了同樣的回應。 如果兩人出演成行，將是他們繼2011年MBC《High Kick短腿的反擊》後，時隔7年再次 合作。在《High Kick短腿的反擊》中，李鍾碩單戀金智媛，而金智媛則喜歡尹啟相。 金智媛、李鍾碩從備受矚目的新人成長為挑大樑的主演，再次合作勢必受到大眾的關心。 目前，李鍾碩將要拍攝SBS 2集作品《死的讚美》；金智媛主演的電影《朝鮮名偵探3》已 於2月初上映。 另外，《See You Again》將採用100%先拍後播的方式製作，由《時尚王》、《禮物》、 《搭訕的法則》吳基煥導演執導，《Oh My Venus》金恩智編劇執筆，講述了青春男女的 浪漫治愈故事。 （責編：邵天翔）<全星網> cr: http://m.allthatstar.com/tw_view.htm?action=dramaid=400658lang=tradition al 。好期待……。猜這推文又會有人問何時當兵。不問了，當作沒提過XD。配合樓上請問何時當兵XD以為無償演出是入伍前最後一。部。CD結束，幫鍾碩智媛推回來。編劇不看好，這搭配還不錯。這組合我真的可以！。這編劇有點令我害怕…。已經無感了 反正就是不想去。這編劇...嗯...。推智媛。OMV陰影太深，但鍾碩是挑戲金手。喜歡這對，但編劇...還是別接吧！。編劇～～～ 但組合很棒。這編劇...反正看鍾碩方的回應感覺不會接。有鍾碩有推。好好好好好！這個組合就算編劇再爛我也要看！。推智媛。喜歡這對啊。智媛~~~。再爛都看! 推鍾碩~~。這編劇的劇情我也吃不太下，也不是故事不好，但角色心理和。行為動作我腦袋可理解，心裡卻無法接受。李鐘碩吞不太下去><。兩個我都喜歡～～～。感覺李鐘碩不會接這種劇。編劇那齣我當初有大蘇都吞不下去  覺得不行QQ。好像有消息是說不會接 這編劇kkk。Netflix 明明是品質保證，但這個編劇讓人好抖啊～～～但。還是要推智媛鍾碩。編劇我不能。推智媛。編劇我不行。這編劇會連對演員的喜愛都毀了 遙想時尚王的劉亞仁...。拜託不要。鍾碩公司回應只是收到的作品之一，還沒確定。官方說法連討。論字眼都沒提到，所以再看看吧。Netflix其實雷劇越來越多 美英劇一大堆挫組。這編劇完全不行。智媛~。感覺智媛沒有很會挑戲QAQ拜託不要接。netflix韓劇有很雷的吧......看Black和花遊記那精美。的結局。這邊劇真的雷。花遊記不是網飛原創 他只是買了播映權不是嗎?。時尚王應該是劉亞仁最想抹去的記憶（沒有之一）XD。這個組合我可以 \金智媛/\金智媛/\金智媛/。時尚王真的是... 啃完都很佩服自己。智媛！不過。這編劇後台多硬啊 毀劇不倦。嚇死以為時尚王編劇，但維納斯編劇也是…。當初維納斯 蘇志燮是說想鼓勵新人編劇才參與演出。OMV編劇不行+1。這編劇跟導演很抖。好奇韓評。呃...維納斯編劇...抖。鍾碩還是別接吧。時尚王、真的把亞仁給毀滅了！。維納斯、看到倒數第二集至今仍還沒看完、吞不下！。喜歡這個組合，但編劇…。時尚王。。。。先當兵啦，免得臭掉。好期待喔^o^。這對很可以!。這編劇真的蠻可怕的 大家跟我想的一樣呢（大笑。好期待啊啊啊啊啊！！！！。李鐘碩選得劇本也不是完全吸引，異鄉人、沉睡就還好。。比起演員，編劇更重要阿QQ。維納斯很可怕啊!我雖然好色,但就看蘇志燮一直露也有點.....。這組合我可以。兩位都拒絕出演 本劇不進行製作