先說結論，主要還是來把時間軸整理完的 再來就是，我其實還蠻喜歡1516這兩集的，但不確定是因為剛好沒看直播直接 看中字因此不會不耐煩，還是因為有人澳網提早打包回家，所以根本沒有什麼 其他事情可以打擊到我的關係XD（但我也一直都沒有非常討厭過這齣就是了） 整理阿回時間軸對我來說是件好玩的事情，會覺得比較心平氣和而且可以釐清故 事主軸（順便確認一下到底要認真到什麼程度） 整體來說，基本上還是可以看見編劇在動用人物的回憶穿插以試圖改變情感詮釋 的部分，還是做了蠻大的嘗試跟努力，理論上每一次不同人物的回憶切換（本劇 最常用的就是打電話，這是我第一次截那麼多的手機畫面XD）都會造成一種對過 去已發生事件、甚至是某個人內心狀態詮釋的反轉，而導演為了不要讓它太過混 亂，會把這個新的回憶用已經出現過的前後情境或對話包裹起來，以讓觀眾 理解實際發生的時間（我在整理時間軸時，非常仰賴這些重複畫面來確認實際發 生的先後順序），也盡量不再動用過多的快速剪輯（事實上整體時間進行得很快 ，但畫面節奏看起來是慢的）。 雖然這樣的嘗試以這次來說顯然不是非常的被接受，一直使用重複畫面更新覆蓋 敘事造成的停頓和疲憊很明顯，演員表現層次的程度也會造成一些特寫鏡頭詮釋 上的落差，但這種隨著不同人物的不同回憶跳來跳去的文本本來就不是很容易， 所以我還是蠻能接受這類比較偏文學性的嘗試的，對我來說最大的遺憾不在故事 的發想和倒敘插敘手法，而是宋編似乎小看了自己選擇的素材領域背後的專業性 跟精神價值（或者也小看了觀眾會願意跟隨劇情爬梳和理解相關專業知識的主動 性？） 舉個例子來說，《赤月青日》的拍攝過程中，背後有許多兒童諮商領域單位的協 助，因為裡面牽涉到十分敏感需要謹慎處理的諮商工作與兒童心理，這些是角色 的背景，雖然看起來不是故事的主軸，但會豐富故事的內在，所以我們在觀看赤 月青日的同時，還會同時理解到兒童諮商的過程，諮商師的問話技巧，甚至是韓 國處理各種兒童受虐案例時的程序或方法，編劇將故事搭建在這些基礎之上，才 是劇情得以深入人心經得起反覆咀嚼的關鍵。 這個東西在阿回裡就是這款同名以AR為技術概念的遊戲，它是用來對照對比 呼應或嘲諷現實世界的基礎，是因為虛擬（遊戲）跟現實（世界）透過技術 （AR）被重疊在一起，而這兩者卻遵循著不一樣的價值行動系統，才導致了同時 在這兩個系統下的劉振宇遇到的一切混亂，這個價值系統（世界觀）應該是獨立 於參與者而存在的（換言之，如果你把劉振宇抽走換成另外一個人進入遊戲中， 這個遊戲應該要依然會依照它（不管是對還是錯）的原則去運行，觀眾才有辦法 代入） 所以遊戲的價值概念和規則本身構築的越精準，切換虛擬真實之間的強烈連結跟 對比也就會越穩固，觀眾會知道如何去填補可能是因為會跑題才一語帶過的一些 背景假設，自行去建構出這個隱藏在背後的遊戲世界觀（也等同於價值觀）整體。 但阿回裡的遊戲顯然並沒有這個部分，只拿了一些遊戲裡最基礎設定的概念（甚 至是表皮）來使用。當遊戲（價值觀與定義）曖昧不清不斷變動，它原本應該可 以跟現實產生的對照也就會跟著模糊，這才讓觀眾產生了對故事的排斥宋編專 訪時說擔心大眾無法理解所以簡化設定我認為這實在是個藉口，原本就想得太簡 單可能才是問題。（喜歡Nolan的宋編或許也可以參考一下Nolan每部作品背後， 究竟用了多少科學哲學理論在裡面） 總之我覺得這是一件很可惜的事情，不然振宇的這條因為意外導致他必須和他周 遭所有人的情感關係全部重整一遍的主線，其實一直非常明確，打從這個故事一 開始根本出在他想要贏過車亨碩這個人生對手的賭氣，結尾收在他必須親手再次 消滅掉對他前半生至關重要的三個人，甚至認知到自己也是一個錯誤上，單憑這 個層次感（我知道它可能經不起邏輯檢驗，但絕對經得起情感隱喻的檢驗），我 就還是不會認為這個故事徹底的一無是處。只是這樣的亮點每集都像在收集星星 碎片一樣的在角落微弱發光（讓人偶爾會想要唱MAMAMOO的星光閃耀的夜晚） ，最後還堆成一坨閃亮亮的鹽，真的有點考驗耐心（與很多的愛） 然後我一定要趁機說我一直覺得那坨鹽被碰過後應該要生出一隻海腸的 https://i.imgur.com/pGKDYPX.jpg https://i.imgur.com/lReq3zN.jpg （嗶錯棚） 感想碎念完畢了，合併之前的把時間軸整理成一整篇，一年前的部分主要是世周 馬可車代表三個人在格拉納達那天發生的事情多了一些補述。 一樣有海量截圖，若需要請參考網頁版 == 2004年 Jone創立 2009年 Jone股票上市 2014年 振宇秀真離婚（亨碩秀真在秀真還沒離婚前五個月就開始交往了） 一個月後車亨碩和父親爭執，脫離（被趕出）Jone，去找秀真求婚 https://i.imgur.com/lHnjxFv.jpg 亨碩創立NEWORD、秀真嫁給亨碩 https://i.imgur.com/Afnd9Nr.jpg 2017年2月22日 世周離開家到巴塞隆納（振宇抵達格拉納達一周前） https://i.imgur.com/FStulDw.jpg 2017年2月27日3月2日 世界行動通訊大會論壇時間 https://i.imgur.com/hJeaFdF.jpg 期間某時間，馬可找車代表交易 https://i.imgur.com/YRawISC.jpg 馬可要世周回格拉納達，但不能告訴家裡人他回去 https://i.imgur.com/dvS3c8O.jpg 2017年2月28日 車代表、馬可、世周都抵達（回到）了格拉納達 https://i.imgur.com/X0KzgQD.jpg 車代表一家在凌晨抵達 https://i.imgur.com/a6WDjvU.jpg 世周和馬可在咖啡館等車亨碩（ep13補敘） https://i.imgur.com/rgm1hrL.jpg 馬可用刀刺了世周，引發遊戲中艾瑪周圍二十公尺內禁止決鬥的反應（ep13補敘） https://i.imgur.com/bOxtrnu.jpg 馬可追殺世周，空間隨著它們出咖啡館異化中（ep13補敘） https://i.imgur.com/aIGoItu.jpg marco被master殺死 https://i.imgur.com/0NbPbLY.jpg https://i.imgur.com/tFfE8Rp.jpg 亨碩在咖啡館等不到人，打電話，世周告訴他無法簽約（ep13補敘） https://i.imgur.com/CwhzN8F.jpg 世周回到巴塞隆納馬可的房間，寄信給振宇，複製了電腦資料 https://i.imgur.com/ISXoDhU.jpg 世周在巴塞隆納火車站電話亭打電話給熙珠，接著打給振宇 https://i.imgur.com/UdLXqr3.jpg 振宇接到世周電話 https://i.imgur.com/hdFtNoJ.jpg 世周打電話時正被馬可npc追殺 https://i.imgur.com/HfL9O70.jpg 世周坐夜車回格拉納達 https://i.imgur.com/DGMr4Ib.jpg 2017年3月 1日 凌晨1點16分 振宇抵達bonita旅館 https://i.imgur.com/7DHxnP6.jpg 振宇遊戲初測試，8點去火車站等世周（但沒等到） https://i.imgur.com/qnGmY84.jpg 世周在火車上留下了背包 https://i.imgur.com/OFBLbME.jpg 世周下車前被馬可NPC追殺，逃進副本中（ep16補敘） https://i.imgur.com/JQG2agV.jpg 振宇出火車站時碰到秀真姊妹 振宇跟車代表在格拉納達第一次碰面（車代表四級，振宇二級） https://i.imgur.com/3JynHIv.jpg 振宇中午前跟熙珠簽下合約（熙珠昏倒後他去升級去了） https://i.imgur.com/nHPEVmn.jpg 振宇趕遊戲升級，遇見艾瑪 https://i.imgur.com/xBbNf1l.jpg 晚上10點打電話找車代表單挑 https://i.imgur.com/sonXlyI.jpg 決鬥獲勝，飛機回巴塞隆納 2017年3月 2日 振宇早上被通知車代表在格拉納達身亡 https://i.imgur.com/pfj4TD2.jpg 回到格拉納達，9點多去找熙珠請她幫忙 https://i.imgur.com/Px1fnWo.jpg 下午1點多回到公園，看見車npc 離開公園時接到火車站來電 https://i.imgur.com/dDZiuik.jpg 去車站領了世周遺留的背包 https://i.imgur.com/imfK1IP.jpg 晚上再度住宿bonita旅館，翻找世周房間 https://i.imgur.com/SdMuNlo.jpg 12點42分，車教授打電話來 https://i.imgur.com/JPyDcqv.jpg 車npc出現 2017年3月 3日 凌晨1點16分，熙珠接到宥拉電話上樓找振宇 https://i.imgur.com/pjyjB2D.jpg 振宇從bonita旅館六樓墜落 在醫院醒來再度看見車npc 晚上從醫院跑走去找熙珠拿隱眼，試圖再次以遊戲狀態殺死車代表但無用 拒絕回醫院，讓自己陷入昏睡 2017年3月 4日 劉振宇的生日 https://i.imgur.com/V07ef42.jpg 2017年3月某日 熙珠生日振宇離開格拉納達 振宇抵達巴塞隆納，查看馬可的房間 https://i.imgur.com/uzzDMoD.jpg 振宇去美國治療8個月 https://i.imgur.com/GUwQ0Fa.jpg 2017年5月 世周滿18歲（振宇抵達格拉納達的兩個月後） https://i.imgur.com/IekbVOo.jpg 馬可的屍體在格拉納達附近的森林被發現（振宇去美國的兩個月後） https://i.imgur.com/8kjxms3.jpg 2017年12月 振宇回到首爾 https://i.imgur.com/vHfHceT.jpg 開始瘋狂打遊戲升級 https://i.imgur.com/4tOkThd.jpg 2018年2月 廷勳加入遊戲，跟振宇結盟 https://i.imgur.com/3PcjKkE.jpg 跟著看見車代表npc https://i.imgur.com/if4q6bS.jpg 2018年3月 1日 車代表追悼會，振宇出現 https://i.imgur.com/50GXTeW.jpg https://i.imgur.com/VWyW3nD.jpg 晚上去見熙珠，告知一年間的調查報告 https://i.imgur.com/9l8t7EB.jpg 獨自開車去練等 https://i.imgur.com/R6XehMG.jpg 2018年3月 2日 至少熬夜了8小時後升至90級 https://i.imgur.com/AcqYqEa.jpg 收到master從格拉納達發出的秘密任務 https://i.imgur.com/Q96DO2z.jpg 中午12點，阻止熙珠搭飛機 https://i.imgur.com/3q8AzC4.jpg 12點和車教授吃飯 https://i.imgur.com/mqECl6Z.jpg 晚上6點45去找熙珠 https://i.imgur.com/o0hV3KM.jpg 飛機到巴塞隆納 巴塞隆納夜車往格拉納達（跟世周一樣的路線） https://i.imgur.com/9ROHOfg.jpg 2018年3月 3日 早上8抵達格拉納達被迫離站 廷勳犧牲 https://i.imgur.com/hvwDqqU.jpg 振宇獨自執行任務，獲得需要到100級才能使用的鑰匙一枚 https://i.imgur.com/IUkZlXp.jpg 廷勳npc出現救援 https://i.imgur.com/VgpQBc6.jpg https://i.imgur.com/OP9BfgT.jpg 熙珠打電話到宮殿找人 任務中斷 朴理事關閉遊戲伺服器 2018年3月 4日 振宇生日 2018年3月某日 振宇被公司解職 2018年3月某日 熙珠生日 車教授準備重啟車代表死亡事件的調查 3月某日（Dday）3 Dday是以振宇執行最終debug的那天算起的，其實1516兩集都算是回溯倒敘， 朴代表跑去飯店跟教堂時已經過了16小時（所以他看到車教授屍體時車教授已經 死很久了） 振宇找揚周，從揚周那邊得知Emma的特殊功能（之一） （周圍二十公尺內禁止決鬥，會沒收武器） https://i.imgur.com/WtaJklg.jpg 傍晚 振宇和熙珠約會，聊到世周知道咖啡店 因為伺服器短暫重開受到狙擊手攻擊 奶奶因為吉他哥大嘴巴而昏倒送醫 振宇去陪會害怕的珉周（連續兩天都睡在熙珠家） 3月某日（Dday）2 振宇被要求到警察局作證日 熙珠到振宇飯店房間看見艾瑪 振宇去找車教授結盟，伺服器重開，車教授看見亨碩npc 教授落跑去別墅 振宇開始首爾亂逛瘋狂升級 晚上： 宥拉喝醉到警局作證 車教授打電話給宥拉被罵 朴代表歸國，去找教授 熙珠到茶館找到振宇，振宇得知天國的鑰匙真正的使用方式 https://i.imgur.com/H8b5zq1.jpg 朴代表和車教授談話後打給振宇 https://i.imgur.com/dIXk7gZ.jpg 警方聽完宥拉證詞後追捕振宇 振宇從茶館逃跑 朴代表打給熙珠 振宇跟熙珠的最後告別 劉振宇整夜努力升級中 3月某日（Dday）1 清晨 朴代表到熙珠家問情況 振宇升到100級 https://i.imgur.com/8eo6iYA.jpg 打電話給楊周請他傳送艾瑪 https://i.imgur.com/sH5JEfQ.jpg 到教堂等待艾瑪出現，收到秀珍簡訊（秀珍傳完簡訊後吞藥） https://i.imgur.com/18sZUsG.jpg 振宇將鑰匙交給艾瑪（master任務完成，振宇成為新的master） https://i.imgur.com/PBj59Gq.jpg 艾瑪發現bug並且嘗試debug失敗 https://i.imgur.com/WEPqz0J.jpg （任務完成：馬可消失，世周從副本出來，出現在格拉納達小酒館） https://i.imgur.com/TAkuDlJ.jpg 振宇逃到化妝室，拔出鑰匙，天國的鑰匙功能被解開 https://i.imgur.com/9lgwGL7.jpg 遊戲發生未知的錯誤被離線 https://i.imgur.com/c2pdmM9.jpg 警察跑到教堂沒找到人 https://i.imgur.com/KuycuPJ.jpg 熙珠跑到教堂也沒找到人 https://i.imgur.com/AGuOxpO.jpg 白天： 秀珍被發現，送醫 振宇倒在化妝室被餐廳老闆娘發現 主治醫生被電話通知前去接人 熙珠整天在外找振宇的痕跡 下午 4:30 朴代表關閉伺服器 https://i.imgur.com/oZjniY9.jpg 車教授從別墅回首爾，路上和朴代表通話 https://i.imgur.com/wZ0MwyP.jpg 晚上 7：50前 車教授去醫院看秀珍 醫生通知車教授，振宇在飯店（晚上7:50） https://i.imgur.com/ySYZA6m.jpg 車教授打電話吩咐吳理事在他通知時打開伺服器 https://i.imgur.com/kG9YSjJ.jpg 車教授前往飯店，去的路上和朴代表通電話 https://i.imgur.com/KmwkOum.jpg 車教授到飯店，把主治趕走，和振宇談話 https://i.imgur.com/QvYWUox.jpg 車教授躲進廁所打電話給吳理事（伺服器短暫開啟） https://i.imgur.com/gSaWUs7.jpg 振宇被攻擊 （伺服器關閉） 車教授出廁所門後被車代表NPC砍死 https://i.imgur.com/e5kIC8j.jpg 振宇用車教授手機打給吳理事要他再打開伺服器 3月某日（Dday） 劉振宇漫長的旅程結束日 https://i.imgur.com/ZnQFP4I.jpg 振宇把熙珠的車開去還她 https://i.imgur.com/b0ihwdH.jpg 熙珠發現車鑰匙追出去沒追到 早上67點 https://i.imgur.com/RVxefLp.jpg 振宇執行最終debug（這段完全以秒計費的水準） https://i.imgur.com/ASsu9wK.jpg https://i.imgur.com/P4oE9Ne.jpg https://i.imgur.com/zhhH3uB.jpg https://i.imgur.com/8qFgDsW.jpg 晚上 世周回到韓國的家（格拉納達果然就在隔壁而已） 熙珠通知朴代表 https://i.imgur.com/FyU5RmJ.jpg 朴代表準備趕去熙珠家，想要通知車教授但沒有人接 主治醫生打電話給朴代表 https://i.imgur.com/Fr77h82.jpg 晚上約10點 朴代表衝到飯店 https://i.imgur.com/v4eaP3L.jpg 看見已死亡的車教授 https://i.imgur.com/Qy9XNTN.jpg 接到吳理事的電話提到關於前一天伺服器的事情 https://i.imgur.com/nVDX853.jpg 朴理事衝到教堂看見各種結晶遺留物 https://i.imgur.com/CAL7d55.jpg 熙珠衝到教堂 系統reset https://i.imgur.com/UYSgV2r.jpg =========== 劉振宇的《阿爾罕布拉宮的回憶》，結束。 一年後的我就不管了。BUG產生時間也不用太計較了（當成帳號建立日理論上還 算可以說得通） 然後關於BUG，我想關鍵其實又在劉振宇EP15講的這段，車教授當時沒聽懂（在 看到ep16之前我們可能也沒聽懂）的話。 https://i.imgur.com/P9nXseb.jpg 以上，截圖比整理累（有些沒那麼重要的圖晚點再補） 小的告退。 我的人生目標是寫出少於七百字的心得 看我有多傷心TT。推啊 真的超用心欸！不過除了格拉納達在隔壁以外，格拉。納達到巴塞隆納好像也很快？當晚master幹掉marco後可以。秒去巴塞隆納哈哈哈。為什麼一定要去marco房間才能寄給。振宇啊，他是開發者應該從自己房間就可以寄吧？真的是想。不通欸。。提早打包的應該是澳網?。首推~就猜r大絕對會再出時間軸。推用心整理。最近是流行諾蘭電影風嗎 XD。這戲跟諾蘭的電影差太多了......我超愛諾蘭的！而且宋。推用心整理。原來世周回到首爾是在振宇消失之後，這樣有點理解。為何世周一臉茫然。。編的角色太扁平，就連男主的刻畫都不深刻，只知道他很。慘，但內心的爭扎和黑暗面描述得不多。前兩次婚姻的失。敗、人格的缺陷都只能憑空推測跟自行腦補。。最後幫玩家打怪是想跟黑暗騎士致敬嗎？。15集振宇跟車教授的對話我覺得很精采，在拔出鑰匙當下，。振宇想到，如果這時候把BUG消除，那自己真的成為一個精神。病患者了，在現實中已經沒有任何手段證明自己這段時間的。歷程，所以把鑰匙拔掉，與教授會面雖然是個巧合，但是事。件用遊戲內的手段跟規則處理，而不是拉回外界，我覺得15。這邊就把故事講完了。。但是16為了結尾，振宇跟EMMA說因為害怕，不想死，。讓我有點失望，原來宋編沒有想這麼多XD。費爸輸惹555。推心得，推時間軸。其實我還滿認同這樣的結局說。雖然這。部步調被嫌慢，我覺得還好。只有對女主角的愛哭症比較。不耐。步調不是慢而是沒空洞!不停的倒敘充填還是只能邏輯放水流。多一個字"沒"QQ。推大大花費時間精力用心的文章。大讚！辛苦了。這劇令我。大開眼界！結局不滿意，但可接受。感謝此劇的所有幕後幕。前工作人員，呈現如此作品在我眼前。也衷心期待宋載正編。劇日後創作，別在硬加愛情戲，像美、日劇一些佳作的男女。主角、韓劇秘密森林男女主角……不用談戀愛，劇情順暢好。看多了！。額.....這樣10分鐘演完了XDDD。其實我也蠻喜歡這個故事，它把精神世界跟人類自創的虛擬。空間運行對照，但是人物感情方面的深刻度太少，真的很可。惜。可能太多資源放在影像製作技術，而忽略了劇情內涵的。鋪陳，把特寫定格的時間和回憶的表現方式再緊湊一點，這。個劇本的呈現會更好。。等等看完最後兩集再來這裡討論。希望看完不會和大家一樣暴走XD。15集導演用了非常長的時間，朴代表、醫生、教授、振宇。的角度在講同一件事，導致整個節奏很拖。反而16集的節。奏步調我很喜歡，結局也能接受。只是我不知道編劇劇本。的中心思想是什麼。。我覺得因為看完第一，二集會讓人對後面劇情抱著很高期待。所以後面才會讓人失望。振宇的英雄悲劇性格 其實很迷人，可是對白怎麼這麼貧乏，。這一路走來，我相信換個編劇，經典台詞大概抄不完，但是。這部沒有。。他前面不是說他只是商人嗎？陷入遊戲之後有點變調了。熙珠/Emma 這個角色真的太浪費，愛與和平的象徵、debug。的審判性與宗教性，都可以使這個角色層次更豐富，大家的。印象竟只剩下無謂的眼淚。。如果要推薦朋友看的話，要怎麼說。振宇自認是個商人，其實不是，商人不用執著去找世周，遊。我會說這是一部抓交替、、男主很慘、女主角一直哭的戲。戲有bug ，趕快改包裝上市賣錢，這才是商人（車爸連兒子。媳婦都拋棄才是標準商人個性）。這部戲如果重心是放在振宇對自己前半生複雜感情糾葛的。重新梳理與再發現，只能說編劇對這幾個人之間關係的刻。劃太少(戲份都撥給女主角奔跑發呆跟哭哭了吧)，既然觀。眾對於劉車教授和朴之間的關係都只能從薄紙般的戲份/線。索中去自行腦補拼湊，也就不用期待這個最後的收尾會帶出。多大的感動(另外我也覺得用遊戲bug譬喻這幾人在現實中。的關係不是這麼合理，尤其教授根本沒怎麼玩過遊戲，突然。間他就變成必須為了遊戲正常運作而必須處理掉的bug....。世周才是bug吧他怎麼沒事，還可以躲在衣櫃平安發抖XD)。推時間軸整理。振宇為了修復bug放棄自己的人生這點比較。匪夷所思。他自己都說如果被警察抓為了保命是會讓公司倒。。理論上在處理完車博士等3個bug後就可以選擇關掉伺服器。再找新的投資項目即可，或是世周回來重新設計新的遊戲。。以他的能力東山再起不少不可能。。看完這齣學了NPC。補推回來，推用心整理時間軸。推推時間軸~宋編還是別說喜歡諾蘭了 這部真的很不像 XDDD。（哇喔我沒想到大家會這麼激動XD）。（但果然沒人注意到海腸TT）。個人覺得全劇最諷刺的 是男主振宇是"理工科博士"啊啊啊。你一個理工博士能接受這些匪夷所思的事很值得刻畫描寫啊。但很可惜的編劇沒有著墨 也沒什麼男主心理陰影面積的影響。從頭到尾的振宇就為了生存而苦苦掙扎奮鬥不懈屢敗屢戰。疲於奔命到最後真的把命丟了 現實世界完全沒有他的痕跡。我沒辦法幫宋編解釋劇裡的各種bug跟任性耶，只能說。是看完一齣劇後想要找出至少值得觀看的地方，時間軸。整理出來也是好奇這樣的故事骨架到底是什麼。只有編劇憑藉女主之口的"相信"一詞和行為 給了點希望。於是結尾出現了幾秒的男主背影......囧。現在才點開第15集炫彬被刺入鑰匙那段演技超強大。拔出鑰匙也是超強。這部劇只有熙珠相信振宇 但是熙珠的相信給了振宇什麼?。海腸好可愛喔! 推時間軸整理～。我有猜測過每集都是一個不同人的主視角（回憶主體）。這種方式，比如15集其實是車教授，16集是朴理事。對振宇除了丁點的心靈安慰就沒啦 相信的價值就這樣嗎? XDD。片尾最後還有句話 大意是改變世界的主因是"相信"。我已經懶得幫熙珠整理她的時間軸不然我好想跟她說，。孩子妳為了一個真正在一起的時間可能沒超過三天的人。等一年，妳還好嗎？XD。那麼熙珠的相信讓振宇改變了世界嗎? 我沒有感覺啊 囧。熙珠就傻啊 而且編劇還來個虐心套路呢 = =。t大炫彬真的應該領雙份薪水XD。哦我弟弟用我的樣子做的npc捅了殺了我的男朋友哦 幫QQ。我有想過如果熙珠是秘書的角色會更好，雖然死掉但代表一。有危險她就立即出現這樣觀眾也不會對她太反感XD 雖然劇已。經播完了。為了目的毀人設真的蠻有趣的XD。我最同情的角色是吉他哥，完全不知道他是要幹嘛用的。XD。把討厭熙珠的情緒分散在他身上（誤。我猜編劇應該想說的是，振宇從遇到熙珠跟世周的遊戲之後。，他生命中的bug （加s)XD 因此一覽無遺。與其說他在解遊。戲，其實他是在反省生命中的bug。熙珠是唯一無條件支持他的使命，也是點出他要自己解決這。些人生問題（bug)才是解脫之道。（天國的鑰匙）。這是為何最後一集有那麼多他身邊人的交代，前妻們、朴理。事長和車家父子。。唯有這些他生命中的bug解決掉，他的人生遊戲才得以平復（。重置。那個重置到底是誰的安排也不知道orz )。冷靜下來想振宇發現愛瑪刺自己是在debug的時候應該。是很震驚的，這一路以來他一直應該都是認為只要遊戲。的錯誤消失（解決），問題就解決了他也可以好好活下。去，但他沒想過自己也是那個錯誤的一部分。這是為何他對熙珠世周沒有恨，只有追隨跟依戀，也為何最。後解決bug的場景是教堂，充滿審判與告解。。喔我發現一件事，對我來說振宇的故事就停在系統rese。t那裡了，後面那個一年後我覺得只是朴代表跟熙珠的。第三者視角：你要不要相信一個已經消失的人還存在（。這根本是信仰問題XD）。e大這就是我說覺得可惜的地方，把這些東西剝離出來。後明明感覺有很多可以講的，但就都一筆帶過了。有人說振宇最後怎麼那麼怕死，對於人生的重整，我覺得他。的害怕跟當初與熙珠初相見的傲慢，有著明顯的差異性。好。吧！以上都是我的想像XD。r大。對，最終宋編想講的是信仰問題！根本不是什麼科技。所以我對熙珠跟世周這兩個的象徵意義很有興趣，因為惹出。這麼多事，但是宋編對於他們倆的詮釋卻是憐憫與崇拜（楊。周跟公司的反應）而不以常人的抱怨批評對待，這是很妙的。觀點。。哈哈我也覺得跟一開始是對照，就像他在火車上說一年。前與一年後一樣，變成一種人生的回顧和懺悔。我其實。蠻喜歡車代表變成npc這個手法，也想像過振宇一年來。看著這個昔日對手的臉日夜拿著劍出現，要一再砍殺他。，內心經過多少曲折變化。。。（不過以上也都只能想像哈）。與其說這是場振宇的遊戲之旅，倒不如說是他的懺悟之旅。。可惜呈現出來卻失焦了。是啊！他砍到後來應該是想，對亨錫到底有多少仇恨啊！對。小秘應該很後悔結盟。。吉他哥真的是一個廢角無誤。世周設定遊戲的很多方式讓我覺得過度單純的價值判斷。觀在遊戲裡也許可以成立，但到現實生活中卻會產生危。機，或者是被利用。。熙珠的眼淚大概是悲憫吧，我忘記在哪裡看過說她是悼。子的聖母形象。推Essendo大跟雨光大整齣是振宇人生的debug可惜劇本還不。夠完善。。我也覺得熙珠/Emma真的可以賦予更多救贖的意涵。我真的。很同意Emma的眼淚不能有點補血功能嗎！XD。看完還是不懂為什麼振宇是錯誤的一部分XD。和艾瑪講話不是會給100血嗎?到後來編劇也忘了吧囧。BBB....人家不是海腸，是龍，哈哈哈。t大 ，振宇的人生真的講太少。第一任為何背叛？亨錫搶妻。到底有什麼背景？車教授是否對待亨錫不公？這些是否都算。在振宇錯誤的頭上，都沒有線索，所以只看到振宇衰爆了！。t大我把那當成是預言或命定（系統說了算）有人說去。小酒館就碰觸（被感染）到我覺得也行。因為事件（錯誤）的起因並不是他，是從馬可世周就開。始了，如果他不被捲入，那就是世周會從這個世界上徹。底消失。哈哈哈好啦好啦是青龍，乖XD。16集我最苦笑不得的就是那幾堆鹽，覺得李成俊要對著。那些結晶體演戲不能笑場好偉大，真的還不如孵化出個。什麼口袋怪獸出來XD。我對那一坨...真的覺得朴理事你再演得哀傷崩潰我還是笑。不停XD。真是對不起XD。然後因為剪接是穿插的，振宇的悲傷跟切回鹽堆時落差。太大，讓我覺得自己都要精神分裂了XD。真的很想看安導出來講講話到底想什麼讓他製作單位這樣做。！XD。推超詳細時間軸整理，海腸與鹽還有自動背景配樂star。ry night (欸)。我是因為AR這個設定被吸引來看劇的，但其實酒館的bu。g產生之後這個設定已經不再是這齣戲的重點了。而是。利用擴增實境媒介來區分虛實與討論主角遇到的各種難。關(還是業障)，換這個方向想就不會再糾結遊戲本身的。設定合理性。最後想推薦宋編看一下刀劍神域(誤)。海腸好可愛（離題）。我其實想推薦宋編看微微一笑很傾城XD。人家寫個純浪漫愛情故事還是可以把遊戲裡的組隊過關。寫的很有趣的啊。我覺得那幾堆鹽其實是很哀傷的,隱喻即使是虛擬的身體死。亡,也是一樣塵歸塵土歸土,化作一團粉末，理事的哀傷應。是來自於此吧...。感覺微微一笑的作者是有實際玩過遊戲的 可以寫得很生動。海腸，不，是青龍是重點無誤！沒有離題XD。a大我同意你的看法，他們在現實世界莫名死去，在虛。擬世界也只剩灰塵（系統資料彷彿墓誌銘），但視覺上。亮晶晶的鹽堆還是有點違和，總覺得應該有更好的表現。方式。其實我第一時間看到那堆結晶體以為是金字塔！瞬間神鬼傳。奇之法老王的咒語浮上來！XD。插刀解體的方式我想到鬼怪歸無XD。我倒是好奇艾瑪捅心/妍京刺心  振宇/許任誰比較痛?。捅心除 bug 這設定太詭異…。這齣只要一談設定就會傷感情（開啟副本XD）。不然我最不懂的是為何bug都除完了還在那裡等16個小。時系統才reset，在那邊等著被看見嗎？XD。所以我才說那個reset 也設計的很奇怪，只好叫世周好好上。班給我好好解釋一下XD。海腸聲優(？)是帥帥獄警(完全離題。鹽 take 太久了，用最後那坨讓朴理事發揮演技就好，但。朴看到每坨都崩潰很久我只好笑了。我閒來無事時就會去看彬彬有禮的海腸（X）破殼cut。超療癒（心）。海腸跟一坨鹽...讓我有種虛幻當機時空錯頻的full ，該去。泡一杯鹿之淚壓壓驚嗎！ XD。不是應該泡黑水嗎 XD。海腸超可愛。推有人澳網提早打包回家，沒什麼可以影響我了 +1。剛是否有人在問戳心比較?XD。https://i.imgur.com/iJkcBM2.jpg。試論鑰匙、針跟劍哪一種比較痛XD。好像劍比較痛 整個穿過去。澳網提前打包，接著看大結局，星期天有夠崩潰。得證鬼怪金信最厲害!!一把劍插那麼多年根本沒事兒 XDDD。哈哈，戳心比較，這個好讚!!。只好持續支持#Fedal！！。我想大概是沒認真看(太拖戲)，我看完了還是搞不懂設定。為什麼沒戴眼鏡一樣會留在遊戲，為什麼遊戲裡被殺死就會死。看完了還是滿滿問號。有幾個簡單的設定是比較明確的，一個是虛實開始錯亂。來自愛瑪對於馬可刺殺世周的阻止，然後對bug們來說。遊戲裡死亡就是現實世界的死亡，隱眼不是進入遊戲的。必要條件。（但再更細一點的邏輯宋編她自己也沒有理。好，所以沒辦法整理出一個完全一至的規則）。突然覺得我們替宋編好賣力在解釋這個破洞百出的設定，唉。所以討論度好高 XDDDD。我很懶惰，我只撿我覺得有趣的部分，剩下的我會躺在。地上說我也不知道哈哈。（但是如果是問我秘森的問題我就會像振宇過一百級一。樣想盡辦法也要找出答案XD）。雨光大完全秀妍粉。r大能整理這部時間軸才不懶惰，已經很厲害了要花不少時。間整理。吉他哥真的是來打醬油 沒任何意義的腳色。推用心～～～。話說如果振宇是bug，世周也是bug啊啊啊！而且在master任務。完成後，bug馬可就消失，世周就出來了。老實說振宇沒必要。去被emma刺！重置系統就好了……(還演了刺三個bug的感情戲。…)。然後………我覺得最bug的，(看了推文好像沒人討論到)，熙。珠有提到emma很難聊，講幾句就消失，可是……宋編啊！emma。要五等才能跟她對話啊！熙珠一直都只有一等………！！！。雨光大，您的開頭評論真是精闢。說出了我心裏的感受。希。望宋編未來不要把觀眾當笨蛋，為了炫技把主角耍得團團轉。。。只有一級的真人玩家Emma可以跟終極boss遊戲內Emma聊。天這件事當初live文裡有提到過，但我想大家那時對於。宋編設定的自由（任性）度大概都累了，也只能講講XD。這次或許也可以說是宋編把「穿越」的界線跟道具都模。糊掉後帶來的文本混亂吧。但我必須要誠實的說，不管。故事邏輯多混亂，這個劇本至少百分之80是在執行「炫。」炫彬這個任務，技術什麼的反而其次，在這一點上這。齣劇絕對是成功的。要不是編劇的設定前後矛盾、邏輯互相抵觸的故事脈絡。導演拍攝剪輯慣用的倒敘補敘手法過多導致視覺疲倦。這一部也許會是電視劇的里程碑。再怎麼天馬行空的戲劇架構也得有邏輯合理的基石。才能創造出令觀眾信服的故事。正所謂好劇本為「情理之中、意料之外」。本部故事不停地意料之外，卻不在情理之中。演員拿到劇本時是一個場景、一個場景的表演。有時候會跳場景，演員是當下演出那個場景的故事情節。要怎麼演出那個場景也是跟導演討論過後才決定的。也許當下演員跟導演一起創作時都覺得這幕沒有問題。也知道自己要怎麼表現這個故事。只是觀眾看到的是整體性的故事脈絡。就很容易發現故事的破綻。這也就是為什麼自己寫的文章跟故事都覺得很好沒事。但交給第三個人看可以找到或想到自己沒想到的。不過還是得稱讚這部電視劇的優點。AR創新題材、強大的後製特效、男主角的強大演技。還有一些配角的強大演技。頒發辛苦講給演車代表的演員。每次出現都只有同樣的裝扮跟動作，還很用心表演。推樓上 演車代表的演員真的很可憐又辛苦 沒講幾句話就。領便當 之後每幕都來負責被砍而已 嗚嗚。看到後來，車代一直出來我倒沒不耐煩，是振宇可憐他也可。憐，都是被世周那死小孩玩死的，車教授是活該，他想利。用遊戲殺人。其實「遊戲出錯」這件事情蠻可以好好談談的，暫且不。管世周神隱這個伏筆被刻意留在太後面但出現後人物卻。表現平凡到令人失望（但期待他出現能解決虛擬跟現實。錯亂的問題我是覺得也有點不切實際啦，英雄只能有一。個）。一款背景打打殺殺的遊戲內被設定為要禁止鬥爭代表的。角色，為了阻止現實世界的鬥爭而「入侵」了現實世界。造成混亂，不覺得這本身充滿了很有趣的隱喻空間嗎？。我當初看到這裡時是有眼睛一亮的，但這個東西到最後。並沒有被繼續拿來發展依然只有表面，也是覺得可惜。。講到設定聊點題外話，從仁顯的時候就一直覺得宋編有。個特殊的執著，就是不喜歡被猜中走向（也可以說成是。大家常講的腦洞或者創新？）。為了那個不要被猜中，她常常會在後面回頭去破壞自己。一開始建立起來的邏輯，仁顯裡的因果論就是個很明顯。的例子，她講了半天到最後結論其實是因果根本不重要。手機最重要！。而且要記得用愛充飽電XD。推。澳網崩潰嗚嗚嗚。！樓上Federer大!（我今天不知道該幫誰加油嗚嗚。這還用說,要贏就要連贏3個啊,怎麼能只贏費爸><。振宇竟然是雙魚座啊！。他們兩個都是XDDD。好精彩 感覺可以撿回來繼續看了XD