看完14集太精彩就趕在結局之前來抒發一下心情 看到東植恢復記憶還將計就計設計到一直耍著他的仁宇 尤其是東植約仁宇到酒吧那段真的又爆笑又精彩 仁宇算是我看過又變態又接近人性的精神病狂了 當東植向他抱怨一大堆他還露出面有難色的表情 當東植激動地抱著他他還會不知所措 真的很有趣也很好笑 我不懂仁宇為什麼要一直去聞被東植鼻涕衛生紙碰過的那隻手XDDD 東植聰明起來也是不輸仁宇的 設計仁宇要殺他的一切計畫很周全 還能引仁宇到針孔那裡 讓針孔拍到仁宇拍到殺他的樣子 雖然他逃獄的時候 不斷被監視器拍到 真的很好笑 看到這集覺得仁宇又可憐又可悲 遇到這種雙重標準的爸爸 仁宇才會聽完爸爸的話也忍不住轉頭就殺了爸爸 你從小教我成為強者就能拿到想要的東西 但現在你卻為了救這個懦弱的弟弟 輕易的把你所有要給我 這不是在打臉你教給我的信念嗎？ 看完仁宇爸爸說的話也是只能嘆氣 也不知道是不是這樣他之前遇到以為和自己一樣的東植執念這麼深 才會覺得自己不是那麼孤單 東植恢復記憶之後智商也跟著上線 也可能因為自己誤會自己是殺人犯 也摸清了仁宇的行為模式 居然成功設計到仁宇還把他綁起來 看到仁宇也喝到他一直以來設計別人的安眠藥 居然有種欣慰感？仁宇你也這一天啊 看到現在還是很喜歡東植和寶景兩位的家人們 都好溫暖也很關心的家人 比起仁宇他孤單很多從頭到尾只有一個人 哀 雖然這麼很多荒唐荒謬的情節 和中間拖戲之外 整體還是滿好看的配樂和畫面都很好聽也好看 好喜歡有口哨的那首配樂好牛仔風好可愛 感覺爛尾的機率應該不大 編劇都能解釋東植誤殺人那段了 結尾應該會給我們一個交代 但什麼時候給我15集的預告阿 小小聲說 雖然仁宇殺人真的很壞也很不對 但當他搶過智勳的槍的時候反過來指著智勳的動作真的好帥 怎麼仁宇一拿獵槍都變得好帥好帥 這部戲最讓我驚喜的就是許成泰可以這麼爆笑 像是被記者打飛的時候還邊搖頭邊飛走 當救出東植激動抱住東植痛哭的時候又爆笑又感人 看到東植和家人重逢的時候 在旁邊跟著哭的樣子也很有趣 完全打破我對他只演狠角色的印象 希望之後也可以多多演這種善良好笑的角色 好討喜好可愛耶 近期讓我印象深刻的討喜配角就是七星和愛的迫降的女二媽媽 兩個角色都討喜又可愛 希望女二媽媽之後不會黑化她太可愛了 這個結尾好像歪掉了 是說編劇說的愛情線是不是很後面阿 以為寶景和東植沒有愛情線的機會 看寶景知道東植為了她而逃獄感動的樣子 發現他們還是有機會 就希望東植能順利被寶景找到 把仁宇犯案過程的影片送出去 這下就算仁宇不是捕食者也會抓起來了吧 但是他之前犯下的案子 不知道要用什麼證據抓仁宇 希望編劇能給我們滿意的答案 。七星是意外的大亮點 好喜歡這個角色 哈哈。這部頭尾都很精彩 中間我有一度看得不太專心XD。希望最後兩集維持13 14的精彩就好了 中間拖戲差點棄了，。好險有撐下去XD。自從第5集之後14集最精彩！。七星又討喜又好笑又有義氣的角色。https://www.instagram.com/p/B4gL8OoHA8W/?igshid=b。1pgdqfz359h。貓奴成泰也很反差XDDD。七星真的超可愛。酒吧那段一開始的音樂好像什麼男女主在酒吧幽會。仁宇被搞得各種尷尬很好笑。因為他覺得很噁心所以聞聞有沒有味道這樣？。哈哈哈。前兩天點開Justice從中間看了一點 但有點看不太下去。XD。N大我只跳到有朴成勳的戲份而已，沒有全部都看。但他在立馬比日記立馬還不是人就是成形已久的瘋子。立馬？。打錯字。justice才對不知道為什麼打到立馬XD。14集最後結束的跑馬燈，出現接檔劇的劇名：Run！。東植你還不快跑！。接檔劇不是金錢遊戲嗎？run是池晟那部節目。喔喔，我想說怎麼這麼貼心，連跑馬燈都看不下去，東植。你振作點啦！。片尾都是導演習慣吊觀眾胃口的手法之一啊！不用太擔心。從之前開門和東植醒來結果偵探就被殺死這些點上，我相信。東植很快就會反應過來的。15集預告出來啦！。https://youtu.be/jVHvAv56xf8。t大 我剛也想是不是打錯 原來Justice更不是人XD。仁宇沒殺弟弟嗎？。ep13-14超精彩！覺得中間小拖戲的集數應該挪到前面去，讓。仁宇東植cp戲份延長到第四集的啊，這樣就完美了XD。沒關係 在花絮多讓我們看一點東植仁宇cp啊XDD。*更正 延長到第6集才對XD。k大我也覺得可以誤會到第六集，可以讓仁宇多誤會個四集才。誤會兩集實在太短了XD。感謝c大終於看到15集預告了！感覺仁宇只是有嫌疑而已。女警也很重要，呆萌感十足！。鬼打牆階段都要靠他撐過去，跟千里馬超市一樣。千里馬超市會鬼打牆嗎？XD。n大說的女警是女主角嗎？可是我覺得她滿聰明鎮定的啊！。不會呆萌耶！東植就有呆呆的感覺XD。千里馬每次跳舞的時候，我頭都在打牆...。對啊，鄭仁仙眼睛很圓，很像小狗。千里馬超市要靠趙美蘭代理，賞心悅目的。n大你說的跟我想的都不一樣，原來你說的是千里馬跳舞我以。為你是說劇情，你說寶景長相很呆萌，我以為你說的是角色。個性。英雄總是壓軸登場，大魔王也是