終於看完請回答三部曲了 一直稱自己是請回答狂粉都稱的有點心虛， 現在終於可以大聲吶喊我是狂粉了XDDDDDD 還沒看94前以為沒有一部劇能超越88在我心裡的地位， 畢竟88hold了三年排名都沒有下降過，但我錯了 只有請回答能打敗請回答 看完94直接把它奉為第一名， 太好看了嗚嗚， 我都看完兩個禮拜了， 完全出不了坑， 無聊的時候就點開把它當背景音聽， 通勤的時候就聽ost（kkbox的94ost居然版權到期下架了我好難過QQ）， 就是要讓94充滿我的生活XDD 94的ost我最喜歡這首了，配著看下去吧XD http://bit.ly/32wKWPr 我要在這邊告白方言（大喊） 方言實在是太太太太太可愛了 每次都被方言逗笑， 用方言吵架超級有氣勢的XDDDD 還有娜靜叫的“歐巴呀”超甜的啊啊啊啊o()ツ 接下來再請讓我大喊一下， 我愛垃圾哥啊啊啊啊啊啊啊 （在現實也好想這樣喊，但會被當瘋子QQ） 在我心裡94能贏過88最大的功臣就是金在俊啊， 那個像垃圾的男XDDDDD（稱讚） 第一次看到男主角能活得那麼不修邊幅但又該死的心思細膩， 拿腳踏墊擦身體， 坐在蒸好的馬鈴薯上還以為是電熱毯， 衣服穿五天不洗， 但學妹想幫他拿衣服的時候完全不理人， 而是去找娜靜把衣服丟給她，還有女同期提出可以幫他去車站接媽媽的時候直接了當的拒 絕 她， 超級細膩超級敏銳的有沒有 不過偶爾還是有不細膩的時候XDDD 像是娜靜生日時送她一台倒立機哈哈哈哈哈， 雖然用意很好但真的不會有人想收到吧XDDD 另一個想稱讚的地方就是求婚 求婚我到現在大概看了30遍有， 媽媽我好想嫁給他 不用很大的排場， 不用鮮花， 不用親友在場， （但戒指還是要） （在此感謝成詩源小姐幫忙挑戒指，才沒讓這場求婚變悲劇XD） 只要你和我。 這是我看過最動人的求婚， 尤其是垃圾哥用敬語跟娜靜講 :請妳跟歐巴結婚吧的時候， 超級感動qq完全列入人生韓劇名場面的TOP3， 可以讓我一看再看。 娜靜的人設也很討喜， 獨立自主， 體貼懂事， 跟垃圾哥分手又重逢的咖啡廳獨白台詞超好， 看的時候哭到不行， 還以為他們真的結束了， 想說死定了我居然站錯隊嗚嗚， 幸好沒有QQ 另一段喜歡的台詞是“我有一個哥哥，我小時候的夢想是跟哥哥結婚”， 那時候看到垃圾哥上病床抱著娜靜心裡就想 : 這哥哥真的好暖阿QQ完全理解娜靜為什麼 想 跟哥哥結婚呀 其它角色也都好棒好喜歡阿阿阿，三三CP，海太，喜滋滋，還有七封QQ先承認因為我太垃 圾 哥派了， 所以七封的失戀我覺得還好，不像88的狗煥， 雖然我澤派， 但狗煥的假告白我哭到不行， 狗煥啊QQQQ 而且我覺得娜靜對七封完全是朋友的態度， 所以七封的失敗是意料之內（但最後幾集還是抖了抖）， 而且最後七封老婆居然是鄭裕美， 覺得七封賺到XDD 我超愛裕美的XDDDD 最後的篇幅我要給來客串的各位還有成爸， 看到各種客串出現的時候真的被笑死， 從一開始的羅PD（叮）到中間的尹民洙、成俊， 而且我那時候還真的超愛看爸爸去哪兒， 每一集都看了兩三遍XDD 到最後的97孩子們， 每一位都讓我笑的好開心XDDD 再來是成爸， 我的笑點根本長在成爸身上， 吃水煮蛋， 拿火腿擦嘴巴， 還有看到娜靜垃圾甜甜蜜蜜時要砍了他們兩個的時候， 真的笑到不行XDDDDD 以上就是還爬不出坑的我， 94後勁真的好強， 要用什麼來解呢XD 那就這樣啦， 超不會結尾的。（揮手下降） 。想請問外面的標題要怎麼加QQ我這笨蛋沒加到標題，誰來。救救我嗚嗚。94美好的地方在於，我們每個人都可以在劇中找到自己那似。曾相識的部分經歷與回憶。。大寫T。成功了，謝謝樓上S大！！。94心得就是推。推94！88跟94在我心中並列第一XD。94真的很棒，超愛垃圾哥＋1。我也喜歡1994QAQQ到現在還記得那段分手獨白 再怎麼相愛再。怎麼認為已經是家人的緊密關係 依然需要經營 而不是在忙。碌中蹉跎 跟原po一樣也是站垃圾哥XDD反而去年突然才陷入。柳演錫 看了他各樣詮釋中二的劇 才發現1994最不中二XDD。要找來看這一部了。超愛94，88因為站錯隊至今無法看後面幾集。我也最愛94~時不時會重看 而我重看的劇不多。超愛88和94，是我非常少數會re劇！。後勁真的超強，我到現在還出不了坑。請回答系列最喜歡94+1~。這幾天剛把88重re完(第n次了），最後看到垃圾哥客串畫面。，又想re94了。另一部會re的劇是「情定大飯店」。推94 同為系列最愛。推94！因為94開始看韓劇。推94!!!。推94, 喜愛程度遠超過97跟88，且OST也是超級好聽。。喜滋滋戀愛線也很可愛。推94，超愛的！！。請回答最愛94，88因為站錯隊無法再點開，而且因為94。大愛海滋封三人組，最喜歡94裡描寫的朋友情了。最愛94！男女主角愛情好看，友情感人，親情也很棒。同系列最愛94+1。不知道是不是我錯覺，94的主配角群活躍於螢光幕前。我心目中第一也是94！！！。94是我心中神劇no1。94我重看了三次！超愛七封～。推~  請回答最愛94+1。超愛94。我心目中永遠的第一男主-金在俊！！。請回答最愛94+1。我也是最愛94！！！請回答系列最喜歡的。三部裡面最愛94！。垃圾哥魅力太強大，我也想嫁（喂！。我也最喜歡94！真的大愛垃圾哥！真的覺得現實生活中有。這種男人我真的也會像女主一樣倒追！。請回答系列最愛94+1，這部也是開啟我看韓劇的起源，真的太好。看了。。同系列最喜歡94+1  真的有很多共鳴  當初中毒超深！。垃圾哥唯一 推。推94！回答系列最愛94+1。最愛94 +1！88站錯隊整個失戀超久XD。同樓上 雖然也很愛88 但只有94可以從頭re到尾。最喜歡94+1。雖然是七封派但還是推94~。同系列最愛94～心目中的神劇！。一生推 垃圾哥。最愛1994+1 真的很有共鳴。以前看的時候 也是最喜歡垃圾哥。垃圾哥狂粉+1 看完理想型直接換成垃圾哥！。最愛94+1。最愛94+1。94一生推，永遠的第一名韓劇。最愛94+1。三三CP劇情都快比主角好看了。同系列最喜歡94+1。最愛94+1, 推OST!推垃圾哥～～。88 第一!!。最近剛看完88，其實用男主視角再重re一次會順很多，。打算再接續看94。我都是知道男主是誰才開始看的XD。我剛看到大家1994的留言就會很感動。。。垃圾哥帥啊。請回答最愛94。我也好愛回答系列。最愛94！真的好愛垃圾哥～我上個月才重蕊了一遍～94。的OST也都好好聽～。請回答系列真的是一生收藏。94也是我的第一，一蕊再蕊最愛第六集百看不厭。請回答只有1994吃的下去。我跟你一樣最愛94 -88-97 雖然97才是我的年代。真的最喜歡94 最完整 娜靜跟垃圾哥的愛情實在太感人還有。完整 ！。推～垃圾哥超讚。最愛94，ost現在聽到還會哭。超愛七封！導致後面看得很難過QQ。最愛94無法取代的垃圾哥。看這個心得第二段以為說是我自己打的欸，還想說我什麼。時候發文了，我也是先看88以為無人能超越，隔一年點開94。後真的不得了，直接把88的順位擠下去，94真的很細膩又感。人，我愛垃圾哥