https://i.imgur.com/UYOYXsm.jpg https://i.imgur.com/h0lLHKq.jpg [Super Junior圭賢參與《機智醫生生活》OST，翻唱《不華麗的告白》]3日，據多家媒體 報導，Super Junior圭賢演唱的tvN新劇《機智醫生生活》OST Part.4《不華麗的告白》 將於韓國時間3日中午12時公開。該曲是歌手李承煥於1993年發表的抒情曲，時隔27年由 圭賢進行翻唱，抒情的旋律搭配他的感性嗓音，備受粉絲們的期待。 cr: http://mosen.mt.co.kr/article/G1111332936imadnews 韓國me2day 。推～這部OST都好聽。好想知道政源發現冬天喜歡他會有什。麼反應。我也很期待這對！！！這對火花也很強大XDDD。推！昨天結尾聽到超驚喜的！。圭賢啊～～～想你了！我也期待政源冬天這對哈哈哈。喔喔太驚喜了 昨天看劇都沒發現。最近圭賢很活躍耶ost～～～真好！。推~昨天最後一幕有聽到！覺得驚喜~。這期最愛這部了，加上圭賢的ost......哇嗚。圭賢!! 這首超好聽的!!。圭賢～～～～。我以為政源已經知道冬天喜歡他了欸，上次翊俊問他對冬。天有什麼想法，我以為他已經明白那個意思了。翊晙說不定直接講了。電梯畫愛心 說不定就是間接告訴冬天她有機會。可能上次試探問政源有問出什麼吧。很喜歡冬天醫生這個角色！反差萌XD。我是覺得政源喜歡男生啦。什麼！！？我漏看什麼了嗎TTTTT。政源如果喜歡男生，翊晙就不會鼓勵冬天了，所以政源也。許是知道的。。政源喜歡的男生就是那個很尊貴的人吧XDDDDDD。也是...。如果政源知道冬天喜歡他 但對她沒意思或鐵了心不談戀愛 他。應該不會做讓冬天誤會的舉動。但也可能像有人說的 政源不知道冬天喜歡他 只是本來就比較。心細 注意到冬天喜歡巧克力派 單純照顧後輩而已。好想知道翊俊那次問政源：你覺得冬天怎麼樣的後續TTTT。圭賢啊啊啊啊。圭賢哪位。我也覺得政源喜歡男生，申導李編的戲劇裡都有喜歡同性。的角色，除了1988。機智監獄也有嗎？我沒追到這部。我覺得政源應該對冬天是特別的印象，從看到她徒手抓蛐。後應該開始注意她，不會喜歡男生吧。機智監獄也有。監獄牢房就小迷糊啊。安大尉在機智牢房就是小迷糊的戀人。翊晙肯定還沒說冬天喜歡他，但政源也不是同性，那樣翊。晙不會還幫冬天製造機會。。覺得政源不是+1 他只是一心向上帝對愛情毫無興趣的人。而且以虔誠的程度 可能是想都沒想過要戀愛的那種。冬天說不定有機會動搖啊XDDDDD。政源比較像是人生都奉獻給工作  根本沒心思管別的。希望他談一下戀愛  和冬天撒嬌  哈哈哈。好想趕快看到冬天主動進擊><。雖然不覺得政源喜歡男的，可是如果是的話，翊晙也不一。定知道啊。。這個導演愛情線很愛用障眼法嗎。我覺得說不定是碩亨才喜歡男的，小時候依賴以為是喜歡對。頌和抱歉。因為家裡的因素結婚，後來過不去還是選擇離婚。（亂猜。冬天不是有問對五人全知的教授，政源的戀愛史嗎，可惡跟。翊俊問政源那時一樣斷惹（導演編劇很會TTTT。正元的戀愛史感覺就不是一片空白啊 應該有故事。他的戀愛史會不會就是以上帝之名傷了一堆女孩的心XDDD。政源戀愛史可能就是被初戀拒絕，不然就是醫生女友去國外。進修遠距離分手（錯棚。推圭賢的ost。連政源是醫院富二代都沒人知道了（除了碩亨），他喜歡。男生女生沒人知道也說的過去。我只是想看一下ost居然被政源性向討論驚到XDDD。推圭賢~~。推 ～圭賢最近在ost很活躍啊。大家腦洞都開好大XD。不過冬天面對政源本人又會變冷淡(俗辣) 政源會不會真的。以為冬天不喜歡他(畢竟初見面是有點不對盤)。還繼續以為她喜歡翊晙 就不知道那次翊晙有沒有講清楚。推我們草圭！。ＥＬＦ推圭賢溫暖的歌聲。期待圭賢ost！。推圭賢。想問各位大大，第五集的11分鐘左右的團練歌曲是什麼。一直查不到幫婦產科醫生慶生之前的團練曲目叫什麼？。https://www.youtube.com/watch?v=vWtdu07Xw5w  這首歌。感謝樓上啊！！！！！！真心感謝！！！！。推圭賢～～好好聽啊