感謝韓劇板的眾板友們 過去一整年一起追劇和熱烈的討論韓劇 可以和大家相遇在這裡 真的是一件非常開心的事^^ 很快的新的一年又即將來臨了 今天是除夕夜 就來個快閃小遊戲吧XD [活動規則] 1.請用推文 2.每個ID只記一次 3.隨機抽取數名得主，可獲得888P，祝你一整年都發發發。 4.新年要說好話，切勿謾罵，是祝賀。 5.截止時間為：2/4 23:59，在此時間前推文均有機會被抽到 [活動內容] 1.句子需滿10個字（以上） 2.祝賀主詞需為[韓劇]或[板友]或[韓劇板]或[韓劇演員]或[韓劇中的角色] 3.複製貼上前面板友的句子或句子組成相似僅主詞不一樣皆不列入 意思就是不要複製他人的創意XD 4.推文請符合板規，違反者依板規處理之。 祝大家新年快樂 連假九天還沒追的劇 趕緊追上進度吧XD 路上塞車也可以看看劇 和朋友聚餐也可以推廣韓劇 新的一年繼續開開心心一起看好戲唷 韓劇板板主XDDDD555/will83tw1 。新年快樂 歐莫逆~ 我想你可以承擔得起(盯。新年快樂    歐媽媽歐媽媽。新年快樂。新年快樂 豬事大吉 諸事順心。祝鄭恩地演員新年快樂。大家記得要看祝賀語規定唷。祝朴寶英新的一年大發！！。韓世界要繼續幸福放閃喔。祝大家好戲看不完!。原本想說大家都沒發現 可以偷偷賺到錢XDDD。祝大家好戲看不完，一部接一部!。祝大家新年快樂 阿使跟sunny這一世一定要幸福啊！。新年快樂。新年就先熱情的清掃吧！然後就有超多時間追劇喇！新年。快樂～～。祝新年快樂，財富黃金微笑幸福來。觸及真心地祝大家新年快樂!。祝大家新年快樂～新的一年大家繼續一起平平安安順順利利的。追劇！。祝有品味的板友們新年快樂、諸事如意！。祝大家都能找到就算死也喜歡的另一半（？。祝大家新年快樂～我愛玄彬。新年快樂!!豬事大吉~~~。大家新年快樂 看請回答1994陪我過新年。祝 她的私生活讓大家整年都開心滿足。20世紀少男少女們,新年快樂!!!。用從天而降的一億顆星星許願 祝福板友新年快樂 豬事吉。祥。祝大家新年快樂 諸事順利 身體健康萬事如意。新的一年希望可以找到像寶劍一樣暖暖的男朋友呦~~。新年快樂 諸事大吉~。祝福住在天空之城的大家新年快樂喔。新年快樂！祝各位開心追韓劇，平安度新年。。祝福大家新年快樂，一切平安喜樂。新年快樂 希望今年能追到更多好劇。豬年行大運，祝大家回到1988的純真！。新年快樂!祝福都景秀能繼續發光發熱，走花路吧！。祝韓劇版的大家諸事大吉喔！。新年快樂，希望大家都能找到今生的第一次！。祝大家和世上最漂亮的女兒一起度過美好的2019~ (兒子。也是啦XD) 宗玄新劇大發潤娥也快接新作吧~~。新的一年，祝福大家也能跟天空之城的孩子們一樣擁有笑容，。過的幸福♡新年快樂♡。新年快樂！祝大家豬年行大運～。祝玄彬新年快樂，新的一年慎選劇本，再拍新戲喔。大家新年快樂 祝金材昱新的一年要幸福、大發喔！。祝版友們新年可以像韓世界一樣找到命中注定的徐道載，開。啟幸福美滿的生活啊！。新年快樂！豬事大吉！。豬大家新年幸福快樂，今天要跟五雪道別了，金裕貞我們下。個角色再見！。我要888，大家一起發發發。是奇怪的搭檔也沒關係，請賜給和我一樣今生是第一次的。版友們與我一段良緣吧！我真的好無聊啊。豬大家幸福美滿 韓劇看不完。新年快樂。祝大家在2019年享受耀眼的life，追的每部劇都能夠觸。及真心：）。祝大家新年快樂！我要暫別天空之城，來過火星生活了XD。豬年行大運 希望喜歡的演員延宇振2019能演到大發的作品。希望新的一年大家都能找到喜歡的劇。祝大家新年快樂 豬年行大運 好運888。新年快樂~豬事大吉。志旼檔期滿滿+期待海寅新戲=新年快樂，豬事大吉。新年快樂豬事如意希望崔振赫下部戲不要再受傷了。今生都是第一次，我們可以更勇敢 今年的第一次 新年快樂。祝大家新年行大運 豬年發大財 在家快樂追韓劇。希望IU快接新劇RRRRR。祝都敬秀新年的一年不會像不會像李律一樣處處不便XD，版。友們新年快樂！。祝金材昱新的一年大發！版友們發大財 (  ‧    ‧  )。祝版友的新年都可以有男朋友女朋友的陪伴。祝福各位版友新年快樂還有期待李屍朝鮮第二季。新年快樂，祝大家心想事成，好劇看不完!!!!。新年快樂。金秀賢快回歸吧！。給我們慧娜和藝瑞滿滿的豬福，新年快樂。諸事大吉，新年快樂！。諸事大吉，好運堆滿成金字塔唷！。祝福韓劇板板友追的劇都不雷～。新年快樂～豬年行大運！希望今年好劇多一點xDD。祝XDDDD555版友及各位今年一切順遂、整年開心：）。祝福韓劇版大版友新年大發，人人走花路！。祝大家都跟寶劍還有代表min一樣找到自己的幸福～新年快。樂～。新年快樂~豬事大吉。祝大家新年快樂~ 好劇一部接一部 隨便追都是神劇(?。啊啊沒注意看。舉重妖精金福珠祝大家豬事大吉唷。祝韓劇版版友們喜悅Life一整年~。希望大家都能有陽光與耀眼的2019，新年快樂：)。新年快樂！豬年行大運！李赫趕快扳倒太后吧！。金豬報喜，信心滿滿，王者之風，黎明破曉，金銀豬寶，。善美平安，福臨節慶！（鬼怪）。更正為~祝舉重妖精金福珠跟南朋友還有大家 諸事大吉。新年快樂。祝大家新年快樂，豬事順利。新年快樂~~~。新年快樂。新年快樂～今年要找到我的歐巴！！！！。祝金材昱新戲大發 版友們新年快樂！。新年快樂。祝 孔劉歐巴 諸事順心 豬年行大運！。希望禹泰錫可以在今年接到好劇本，電影電視劇都大發。！HAPPY LUNAR NEW YEAR！。新年快樂，今年繼續幸福追劇。祝大家新年快樂 新的一年繼續好戲連發~!!。祝大家新年快樂身體健康發大財。新年快樂 祝大家像天空之城收視率節節高升。我身後的陶斯祝大家"豬斯"大吉!!。恭喜發財。新年快樂。新年快樂 豬事大吉。今年來看李屍朝鮮和殭屍一起過年 祝板友們新年快樂 還有不。要吃太胖喔 不然會被吃掉的(?。新年快樂~。希望演員鄭敬淏2019也可以繼續拍好戲新年快樂～。天空之城的居民們新年快樂喔~~ 年假就是要追劇> <。新新年快樂，希望大家像金秘書一樣找到屬於自己的歐巴！。仁娜棟旭這次新劇大發！新年快樂～。今生是第一次跟兒子過年了，新年快樂～。祝福大家跟金多賢一樣把1%的可能性發揮到最大。新年快樂~~ 豬年行大運!!!。祝大家今年都能像至安一樣抵達安然自在 豬事順心～。祝福韓劇版友們豬年大吉、出入平安、身體健康!!。住韓劇板的各位諸事大吉～新年快樂！。*祝。新年快樂！。新年快樂～～希望新的一年可以多多看到柳德煥的戲，。新戲大發！。新年快樂，鬼怪CP新的一年還是繼續幸福啊！。新年快樂，李至安今年正在開心的跟大叔吃飯吧！。豬年大吉！期待朴寶英新戲。新年快樂。新年快樂 2019也順順利利的吧 大家都能朝自己的願望。邁進~ 什麼新年願望? 是不知道才問的嗎?。祝大家新年快樂好戲年年來。新年快樂!!!。祝大家新年快樂，每天都有追不完的好戲可以看!!!!。新年快樂~~雪傑CP永遠幸福地在一起啊~~~。感謝韓劇版豬多熱於分享版友的推坑，新的一年也請繼續挖。坑讓我跳！豬年好戲連發！。祝振宇新年快樂~。新年快樂 ！ 豬事大吉 ！。恭賀韓劇板所有網友新年快樂，新的一年好劇看不完XD。祝福韓劇版版友們新年快樂~豬年行大運，好劇看不完！。大家新年快樂～。天空之城與我們都能在豬年得到滿滿的幸福唷。發發發。祝大家新的一年每天都能幸福地追劇^^。祝大家新年快樂，今年也追劇追不完。祝大家新年快樂 豬事順利!。新年快樂。新年快樂。豬事大吉！大家都是太陽的後裔！。希望今年姜至奐繼續演好笑的角色、梁世宗接到飆演技。的角色、金材昱能滿足大家的幻想、朴海鎮能接到好劇。本（停擺好久了），以及有更多非愛情懸疑偵探劇的出。現！。新年快樂!豬年行大運!祝想減肥的板友們都能像my彬。一樣驚喜大蛻變~~~。祝鍾碩 羅曼史大發，新年大家一起迎接羅曼史。金秘書為何那樣 英俊夫婦 祝大家新年快樂。今年的好運能全部承擔嗎歐摸您～藝瑞啊考上首爾醫大吧（。？ 新年快樂！。車家雙胞胎祝大家新年快樂 地球是圓的！。祝各位男朋友 女朋友們 新年快樂 豬年順利。新年快樂，「豬」韓版Legal High大發.晉久懷挺！。祝大家新年快樂，希望李屍朝鮮可以快播第二季～。新年快樂    祝大家發大財，入住sky castle 富貴來。祝大家新年快樂～樓主這麼棒的祝福，您承擔的起嗎？歐摸。膩？。祝大家都跟sunny皇后一樣充滿品格～。新年快樂！。你的管家河錫辰過年辛苦了,祝新年發大財XDDD。大家新年快樂！期待阿使和sunny這一世的相戀故事。祝板友新的一年順順利利，彬哥多接幾部戲。祝福與期待朴敏英的迷妹德美再美一波。準備熱情打掃朝著成為王的男人前進吧～。祝大家跟馨菲一樣身體健康，快樂長大，迎接美妙人生。我愛元德洪心 祝大家新年快樂!。豬年平平安安 事事順心。祝大家新年快樂，都能像英俊微笑夫妻一樣幸福快樂。新年快樂！。每個新年都是今生第一次過，祝大家新年快樂，單身的人。有人告白結為夫婦~。祝大家新年快樂~期待朴敏英的新戲《她的私生活》!!。諸事吉祥，祝未來大家的一年韓劇看滿滿。希望新的一年敬秀演員可以演出更多好作品啊 新年快。樂。新年快樂~祝2019好劇不斷啊~。新年，祝福大家找到男朋友/女朋友：）。新年快樂~~ SKY Castle收得不錯啊! 期待未來的觸及真心 !!^^。新年快樂！祝新的一年大家都能幸福地追好劇~。版友新年快樂～玄振歐膩也繼續走花路吧！。新年快樂！李棟旭劉寅娜新戲大發~。祝福今年更多好劇看不完 版友們都幸福。新年快樂 恭喜發財 天空之城萬歲！。祝版友豬事順利 新年行大運！。祝版友及我最愛的敬秀新年快樂 健康平安 幸福開心每一天。祝車銀優新的一年大發啊啊。新年快樂!希望iu演出新戲!。祝福韓劇版的大家新年快樂 諸事順利 心想事成^^。新年快樂！祝大家心想事成！豬事大吉！。新年快樂，豬年行大運！。從天而降的億萬顆星星祝福2019年從天而降億萬部好韓劇啊~。祝  大家新年快樂。除夕夜一起熱情地打掃吧！除舊佈新豬事大吉！！。為了過新年當然要熱情的打掃啦 大家新年快樂啦！。新年快樂，除夕守歲看韓劇。。祝都敬秀今年可以選到喜歡的劇本。祝福秀賢跟振赫一直過著童話般感動美好，攜手突破各種荊。棘的日子！！。祝韓劇板板友 金豬年新春團圓守歲吉祥平安發大財。新年快樂，追劇快速。新年快樂~敏英新劇大發!!!。新年快樂～。祝大家都能像張善潔一樣把家裡維持的乾乾淨淨！。新年快樂～好想看IU。新年快樂！祝大家追劇開心。祝福韓劇板友～看韓劇過豬年～圓圓滿滿豬事大吉。用今年的好運來考上首爾醫大吧！。祝福韓劇版版友豬年事事順心如意、閤家平安發財!^^。2019諸事大吉，希望能遇到孤單又燦爛的守護神-鬼怪中。的金信。明年也多多指教了~祝福韓劇板跟韓劇板友比韓世界更大發啊~~。新年快樂～希望signal第二季順利原班人馬。新年快樂～Eric拜託再接一部新劇吧！重刷戀愛的發現跟吳。海英好多次了。新年快樂，祝福大家新的一年都有屬於自己的秘密花園 XD。新年快樂～。崔允祝福大家新的一年身心潔淨，不要鬼上身。新年快樂～祝大家2019好劇看不完～～。新年快樂，祝大家跟超級巨星柳白江順CP還有依舊島的可。愛人們一樣，幸福快樂！！！。大家新年快樂 Kingdom第二季快點上~。新年快樂！祝韓劇版的大家，新的一年就跟韓世界一樣有嶄。新的面貌！。新年快樂！祝大家都過著觸及真心的life！祝寅娜新劇大。發！。希望今年能好劇連連，追不完！新年快樂！。新年快樂！！！。祝韓劇版的各位都能找到一個不管你變怎樣都能一眼認出。你的徐道載!!!。祝大家新年快樂~。新年快樂！天天開心！！！。如果海浪是大海的事那麼想你就是我的事 祝愛看韓劇的大。家豬年快樂。祝大家新年快樂！韓劇好看到停不了！。祝大家新年快樂諸事大吉。因為劇情好，因為劇情不好，祝版友們一起追的每部劇都很美好。祝大家新年快樂！祝新的一年有更多好劇～。豬事大吉 新的一年可以承擔任何責任。祝大家豬事大吉，好劇看不停。新年快樂恭喜發財萬事如意。豬年快樂，祝各位版友有看不完的炫彬 看不完的神劇 看不。完的____ 。找到自己的防空洞 永遠幸福快樂～～。祝大家新年快樂,豬事大吉, 諸事順心。祝大家豬事順利，每天都有好劇可看~。祝各位版友新年快樂～大家一起追好劇！還有希望鍾碩。今年入伍一切順利！。新的一年大家平安順利好事會發生！。新年快樂!!!宇彬熬過病痛了 今年跟慜娥繼續甜蜜幸福下去。吧!!!。新年快樂 豬事大吉。豬事順心！！！。祝各位板友們豬事大吉豬年行大運。新年快樂 豬事如意。豬事順心 豬事大吉。新年快樂。金豬年快樂！。新年快樂！祝大家豬年豬事如意！。新年快樂～豬事順利～～～。希望新年有更多的好劇可追 版友們豬事大吉。祝韓劇版大家追劇可以追得“豬”幸福。祝福新的一年好劇多多，有更多讓人心暖暖的韓劇上檔。新年快樂！過年剛追陽光先生，真的太好看！還好有撿來。看。諸事順利 諸事大吉 身體健康。新年快樂。大家必須相信我 今年好戲依然追不停～新年快樂。祝大家豬年行大運 豬事如意