追完一半的一半之後本想說少了一部慢慢體會感受的劇了 還有點難過 沒想到friday影音又再上架了這部花樣年華生如夏花 如果說一半的一半是適合悠閒午後觀看的小品 那我想生如夏花會是陰霾中帶陽光的天氣適合觀看的 這週我看了三四集 卻覺得劇裡的幾句話呼應著時事 讓我特別有感觸 (預告：以下有三四集的雷) 不知道這樣空夠多了嗎 尹智秀在這幾集中很努力的表現著堅毅的一面 看起來築起厚厚高牆不讓任何人傷害自己 卻也因為這道高牆讓自己受盡委屈 在落魄時宰鉉看穿了 很暖心也意味深長的說 活下來是有理由的 絕對會有存在世界上只有你一個人能做到的事情 所以你活下來 對 我們來說也許是祝福 對一個生活徬徨 質疑自己存在意義的人 這句話是給予希望和肯定吧 不過智秀還是回到現實面 提醒宰鉉彼此的位置 對照著日綜版討論的雙層公寓事件...... 也許身邊能有這樣願意看穿自己脆弱 並在脆弱時給予自己肯定的人 會是多麽珍貴 因為這部戲的劇名所以讓我去查了一下 才發現生如夏花這句話是出自泰戈爾 生如夏花之絢爛 死如秋葉之靜美 寓意是生命要像夏天的話努力綻放 耀眼奪目 可除了生命的美麗 還是會遇見生命中的不完美 甚至是不完美的結局 但也能像秋葉般靜美的接受結局 因為最美的已經盡力的去爭取也經歷過了 那便沒有遺憾了 最後願我們都能努力綻放生命 並過著不留遺憾的生活繼續往前 。這部劇真的很好看！台詞也覺得很有意義ＱＱ。智秀人生實在太悲。這部真的很好看。希望不要如同泰戈爾的詩的意涵是悲劇啊。推 真的是值得細細品味的一部劇 後面更好看!!。推～寶英演的都追！。喜歡第十集，兩個人對小孩誠實的說開。希望有更多人看這部～～。因為這齣劇認識了少年女主，真的好美好有氣質，又有演技。推！這部值得細細品味！。劇裡的歌配得很好聽。推！討論度沒有很多覺得好可惜！！看寶英姐姐演戲是享。受啊。剛看完第9及中字好虐很好看！演技好強！。推 也覺得這部好看，年輕跟中年都好看。感謝分享 看完這篇之後也想去追一下這部了 好像是。Friday獨播？。https://i.imgur.com/heKzb0y.jpg。看到男主角跟母親對話這一段，覺得拍的真的很美。。看到這部劇名這麼長的時候我也去估狗了啦XD 覺得生。如夏花像是在說男女主角在求學時期努力的綻放過 感。情也是 所以便沒有遺憾了？。情節太讓人抑鬱，第二集就棄劇了。對噢friday獨播。Friday獨播的劇很像都熱不起來。應該不是熱不起來 我感覺一半的一半和生如夏花都是那種。一步一步走入心靈的類型 比較不是灑狗血路線XD。跟耀眼的妳類似！最近愛看這類的戲劇。我反而因為friday獨播貌似走質感路線而改觀的說。推心得文！。乍看這部劇會想到親愛的恩東啊～^_^