新聞標題：小迷糊戒毒棉被不離身 愛男孩更哈傲嬌部長 新聞連結： https://tw.entertainment.appledaily.com/realtime/20180124/1285129/ 韓劇《機智牢房生活》上周播出完結篇，令許多劇迷不捨。劇中主角棒球選手金濟赫一 角由朴海秀詮釋，但他的獄友們可是毫不遜色，小迷糊、文來洞、法子等個性 鮮明的角色為該劇增添不少樂趣。其中討論度最高的便是小迷糊李奎炯，小迷糊愛 男孩， 李奎炯則自爆現實生活中沒什麼戀愛經驗，但要選的話更喜歡《機》劇中個性傲嬌的 彭部長。 《機》劇中，小迷糊因染毒而入獄，因戒毒後遺症經常神智不清，倒在獄友身上，但事 實上他是個高材生，不時還會做出一針見血的發言，是靈魂人物。小迷糊因戒毒經常虛 冷，通常都是裹著棉被出場，而大家在零下低溫拍攝夏天戲時，小迷糊依舊棉被不離身，李 奎炯接受《首爾體育報》訪問笑說：2棟6號房的獄友們都非常羨慕我，而且我被子下還穿 了長袖， （崔）武成哥會趁空檔鑽到我被子裡取暖。 因小迷糊形象過於強烈，許多觀眾並沒有發現李奎炯其實也有參與韓劇《秘密森林》演 出，他在該劇中飾演尹課長，他透露：私下的我和尹課長比較相近，我不太喜歡外出 ，喜歡在家裡自己看電影或足球，喝酒也喜歡一個人。 34歲的李奎炯在《機》劇中是同性戀，聊到現實生活中的戀愛史，2001年就入行演舞台劇的 他委婉回應：沒有什麼留下印象的戀愛經驗，大學的時候每天就是往返學校和劇場，沒時 間談戀愛。不過他說：如果要選的話，我想跟彭部長那樣會照顧人的對象在一起。彭 部長是獄中教導官的角色，個性傲嬌，經常口是心非，十分照顧獄中罪犯，由鄭雄仁飾演。 （王怡文綜合報導） 看完大結局後一陣空虛 好險大家最近開始受訪 很多花絮都好可愛 選彭部長快把我笑死XDDDD 這對我可以(不是 。彭部長很疼小迷糊阿XDD 原來小迷糊的冷是真的冷 要蓋。藍色小毯子哈哈。好可愛的訪問XD 我也要選彭部長~。看到微博翻譯的別篇，申pd還有幫他們裝地暖(因為之前拍19。88真的太冷)。彭部長+1。他本人好像比較靦腆內向。丁海寅之前直播也說是有暖氣的！所以沒有想像中冷 但我。有永遠記得溫室哪裡大家都吐白煙哈哈。裝電暖後大家還說只要躺著就昏昏欲睡XDDD。鑽到被子裡好可愛XD。之前有想到夏天戲，室友應該很羨慕小迷糊吧 XD。看劇的時候就覺得小迷糊可以裹著被子躺來躺去溫暖又舒適。XDD。這部開機是夏天拍冬天 後來冬天拍夏天啊 大家好辛苦....。竟然不選小學生等級吵架對象的歡喜冤家劉大尉XD。希望可以抓他們去旅行,看到專訪李回答已經做好準備。了 XDDDD。我其實一直以為他結婚了哈哈哈哈哈哈。推。崩潰 超喜歡尹課長 兩張臉都看得很熟 竟然沒發現是同。一個人。推～每次看小迷糊包著毯子睡的模樣都覺得這監獄好舒服。我也以為他結婚了+1 哈哈哈。彭部長真暖男 希望以後還能接這類角色 XD。法子:我不住2上六房 溫室也沒冷氣QQ。彭部長＋1  XDDD 真心暖。超愛小迷糊～我感受不到痛苦～。幫法子QQ。整劇看完最有印象的還是彭部長跟小迷糊。是小迷糊啊！