劇 名 黑騎士 (Black Knight The Man Who Guards Me) 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/blackknight/view/preview/index.html 電視台 KBS2 首 播 2017年12月6日 時 間 每週三、四，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放一集 集 數 16集 (每集約60分鐘) 編 劇 金仁英《太陽的女子》《赤道的男人》《當男人戀愛時》《不善良的女人們》 導 演 韓相佑《赤道的男人》《明日如歌》《不善良的女人們》 演 員 金來沅《愛在哈佛》《千日的約定》《Punch》《Doctors》 申世景《樹大根深》《看見味道的少女》《六龍飛天》《河伯的新娘》 徐智慧《49天》《星星月亮都摘給你》《Punch》《嫉妒的化身》 張美姬《吳子龍走吧》《貴夫人》《不善良的女人們》《Madame Antoine》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=Ndl8JYpGJ4Q (EP05預告) 海 報 https://imgur.com/5a7ZrzS.jpg https://imgur.com/xUbeL7h.jpg https://imgur.com/w3QpLik.jpg https://imgur.com/olrqED6.jpg https://imgur.com/GmthW5d.jpg https://imgur.com/8ffhAcf.jpg 企劃意圖 https://imgur.com/vG8Yc0d.jpg 角色介紹 (翻譯cr. 金來沅百度貼吧) 文秀浩 (金來沅 飾) 因為我是你的黑騎士。 成功的年輕企業家，從不輕易暴露自己的內心。 刻板又細心的人，在相愛的時候是100%的純情派。 失去父母後，父親的朋友以監護人自居照顧了他。秀浩和監護人的女兒像兄妹一樣度 過了一段美好的童年，雖然遭遇了失去父母的不幸，但還是幸福的。 但是，這幸福也沒能長久。秀浩因為感受到監護者的背叛，受到了傷害。 就在要絕望中倒下的瞬間，穿著green juice delivery的女人來到他身邊，告訴他會 幸運起來的。 這句話成為了預言，秀浩像得到了神的保佑。 持續的運氣。那一天，我對自己的幸運感到害怕的瞬間， 偶然遇見了她。監護人的女兒，雖然給自己帶來了傷害，但仍是讓人心跳加速的人。 我的初戀。 鄭海拉 (申世景 飾) 遇見你的話，就能逆轉我的人生嗎？ 旅行社職員。感受著貧窮和謀生的艱辛。養活自己都困難的同時還要供養姨媽，為了 糊口總是笑臉相迎。海拉的童年很幸福。在寬裕的家庭中生活，沒有物質上的煩惱。 天生性格開朗，在幸福的環境下長大。但是父母去世後，生活發生了180度變化。 但是因為有自己的工作，還有下班後回家的住處，當檢察官的男朋友，所以沒有失去 希望。但是為什麼不幸一下子降臨了。就像職場、家人、愛人都約定好了的一樣，瞬 間同時把海拉推向了極點。 人生墜入低谷的瞬間，回想起了幸福童年的記憶。 在Sharon服裝店裡看到了那件大衣，因為家裡被破壞而找不到的那件外套。 難道人生也改變了嗎？在尋找到那件大衣後，海拉開始神奇的經歷。 遇見了那個男人。說自己我是你的黑騎士的男人。 Sharon (徐智慧 飾) 看到的不一定是真的。 Sharon是一位時裝設計師。任何路人都會認為美貌迷人的女人。 但性格自私、刻薄，像小孩子一樣自以為是，隨心所欲地行動。 Sharon有一個秘密。她長生不老，活了200多年。 自從那一天之後，Sharon一直孤獨地度過寂寞的時光。 雖然因200多年前犯下的罪孽受到了懲罰，但被害意識很強，而且受到不被愛的傷痛的 傷害，所以沒有成長和醒悟。養育她的貝蒂總是像她不懂事的一樣對待她。 海拉為尋找兒時的大衣而再次訪問服裝店時，Sharon給了她很多東西。 Sharon想要擺脫掉。想從這一刑罰的時間中擺脫出來。但是在那一瞬間，她再次見到 了他。 長久以來思念的男人。相信是自己命運的男人。 張白姬 (張美姬 飾) 現在所有的一切都應該回到原位。 又名貝蒂，是位先知，也是文化解說員。 渾身流露出神秘而又神秘的光環。 貝蒂的另一個頭銜是Power Girl。她設定自己是生活了250年的人，並把過去的故 事傳到博客上，引起了人們的關注。她的故事引起了很多人的興趣。但是，沒有人知 道博客上的內容是她實際生活所經歷的事情。 不怕火，不老也不會死的蜂蜜。貝蒂想從這個詛咒中逃脫出來，回到時間的流逝中， 成為一個凡人。 看到了可以做到的希望。但是在那一瞬間，貝蒂再次見到了被殘酷命運糾纏的一對戀 人。 他們都是自己累積的全部回報的開始。 線上直播 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12kbs https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 OST OST 1.希望是我 (演唱：MAKTUB 徐英恩) https://www.youtube.com/watch?v=CFevMLxzE OST 2.白日夢 (演唱：權順日<Urban Zakapa>) https://www.youtube.com/watch?v=T4COILLXCeQ OST 3.發條錶 (演唱：孝琳) NEW https://www.youtube.com/watch?v=4sVf7oQKoKA 收視率 集數 播出日期 TNmS全國 TNmS首爾 AGB全國 AGB首爾 EP01 20171206 8.0% 8.0% 6.9% 7.0% EP02 20171207 8.1% 8.0% 9.3% 9.8% EP03 20171213 8.8% 9.8% 7.9% 7.9% EP04 20171214 9.8% 10.4% 9.1% 8.9% EP05 20171220 EP06 20171221 簡 介 為了心愛的女人而甘心接受危險命運的純情派男人秀浩的故事。 正版中字來源~~ 1. 愛奇藝台灣站 (每周四、五早上10點更新) http://tw.iqiyi.com/a_19rrh1ji3x.html 2. CHOCO TV (每周四、五早上10點更新) https://www.chocotv.com.tw/drama/9313/1 3. LINE TV (12/13起每周三、四中午12點更新 晚一周) https://tv.line.me/。搶頭香 耶。知道了秀浩過去的海拉，心裡變得複雜起來。另一邊在洋。裝店與秀浩重逢的Sharon，對海拉的嫉妒，感覺無法抑。制，越来越多…。轉金來沅吧 @小号令天下。開始了。怎麼重播一點點前面。感謝文字預告 :D。重播... 可能是趕拍湊時數之類的... 或劇本不夠長。再看一次吻戲吧~XD。結果... 被推開了。也是再看一次吻戲。不是有閉眼嗎。哈哈 也太快推開了吧。我也想說上周明明閉眼了@@。閉眼後馬上回神吧  XD。老是覺得姨母很奇怪，希望快點破梗。我也感覺有鬼... 不過也可能只是錯覺@@。預告秀浩會問姨母，不知道會不會破哏了。白姬說不要妨礙那兩人，趕快去機場。女二說被害者是我！。海拉也太愛去Sharon。一起喝杯酒吧。白姬不留下來嗎？不怕女二對海拉做什麼！。哈哈 突然間看到秀浩在健身。嘿啊！突然take秀浩健身。喔喔喔，kiss，女二要氣炸了。女二是聽到kiss快崩潰了嗎？。女二叫海拉前世名字。姨母戲份來了。椅子都跟桌子一樣高了，秀浩吃東西彎著腰，看起來好不。舒服。好像被唬弄過去了，姨母謎再繼續。玻璃又恢復正常了？。那一段超像鬼片  XD。看錯了，一樣是破的。白有海拉gps嗎。在追問海拉之前kiss對象，哈哈哈。又在告白  非常喜歡  XD。秀浩說我會陪在妳身邊的。啊！兩人怎麼會見面。廣播說什麼啊？。秀浩跟海拉前男友為什麼見面，不會是要當他健身教練？。我猜的，因為秀浩態度很好。對白姬在古代的身份也很好奇。她們這組出國了。白姬古代也是巫女之類的(?) (猜的XD)。XDDDDDDDD。突然浮現接吻XDDDD。做夢，哈哈哈。噗！什麼接吻音效啊。所以因為夢境... 演員實際吻了很多次啊...XDD。怎麼一直接吻？。還有各種角度XD。哈哈 也太多幻想了。哈哈哈！兩人幻想都接吻！刺激啊。Sharon跟這個工讀生互動滿可愛的XDDD。女二的好刺激～羞。這時候想像不太到她壞  哈哈XD。想幫他們配CP耶  哈哈哈。讓工讀生選她還是海拉。他是不是前世的痣福啊。Sharon有小孩子脾氣 哈哈。欸  感覺也可能喔XD。過200年個性明顯變溫和，後面會怎樣就不知道了。真的~。我一直很怕這壞人到時又放火秀浩公司。Sharon沒有手機嗎？居然在打公共電話。原來以前見過才知道沒老...。這部戲吻戲比想像的快跟多，很好～。就他17歲暗戀的那個姊姊啊。XDDDDDDD。裝暈倒?。這集的女二很可愛啊！。難怪不用手機。這集Sharon也太搞笑XDDDDD。想像。叫秘書去XDDDDDDDDDDDDD。也是，想說直接就救護車來了。我快被音效笑死了，女二一直在幻想吧。音效真的很鬧XDDDDDDDDD。白姬繼續講古~XD。她是用200年的經驗幻想吧，哈。秀浩今天的穿著還是好帥氣。前世戲份來了，開心。少爺開始跟小芬搭話了。問女生臉還疼不疼。少爺對僕人態度都很好，說大家都是人啊。剛剛前世白姬在看小芬。變成人了。拿小芬的碗喝酒。哈哈 不會喝酒還嗆到。女二在背後非常火。這時相處看起來很平和？ㄥ。少爺剛剛跟女二看起來挺正常。是不是讓這人殺小芬。讓她趕快逃，白雪公主啊。一樣是獵人發善心，哈。要上吊...。痾.......越啥要上吊。剛剛女二講話態度沒有虧欠感。大家以為死了吧?。然後又回來?。剛剛那僕人因為小芬跳湖自盡了吧。因為。感覺在算命，能不能生。女二生不出兒子吧。小芬才能?。算命的 不知道會算小芬什麼。因為這樣所以才在一起的！。好尷尬啊。那是兩個人在房間的剪影嗎？是娶小芬了?。你沒事回來我很開心。不知道是娶還是負責生孩子。但沒想到床戲是這樣來的。兩個穿古裝都好好看。又碰面XD。第一晚好像只有純睡覺。歪頭微笑沅真好看。都碰面了。不知道是不是修羅場還是，哈。第一晚被命令負責生孩子 後來應該是自然想生孩子。好像會甜蜜約會，還一起看星星。黑騎士昨天收視有升，不知道今天會不會破10 XD。全國10.4%，首爾10.6% 希望這集再升!。我是看金來沅吧寫得。我看到的寫9.1(?) 升1.3。喔喔  好像韓劇吧的一開始錯  改了。KBS2《黑骑士》第5集收视率为10.4%（+1.3%）（创自身。最高）。這是我看到的，破10了。https://i.imgur.com/AsomEVC.jpg。第五集評論。倒數第三個評論是?芬兒生下孩子?是說等生了孩子就要去。死了嗎?!。不知道欸... 我還沒看中字@@。因為芬兒希望懷孕的10個月裡可以盡情相愛，說自己不怕死，。因為小芬只是代理孕母！女二不會讓她活著的。所以雖然。只有10個月她也很幸福。如果可以和這樣的天菜我也可以啊（自己講）。還沒看中字，看到網評想說怎麼回事，謝謝兩位解答~。話說昨天直播聽到致愛麗絲真的瞬間想說垃圾車來了?!。看完第五集，其實是感嘆階級制度，不過女二還是很黑。心.... @@。穿個衣服就燙臉，而且主要是連識字讀書都不准，嫉妒。心太黑了 =   =。也難怪小芬詛咒 噗 (但剛好也成真)。不過覺得徐智慧還是時裝比較好看  哈哈。其實前世故事整個老梗到不行，不過最後兩人依偎一起。的對話有感動到QQ。唔~覺得是大老婆被自家一起長大的姐妹搶走老公的故事。姨母這角色很謎，海拉跟秀浩都沒見過，海拉問是哪邊的。親戚也打哈哈過去，應該是假姨母沒錯只是不知為何來到。假姨母+1  不知道是正方還是反方... 或許會有反轉..。海拉真的被前男友傷的很深，一直抗拒高富帥的秀浩。雖然喜歡秀浩卻不接受，前男友又即將出現在家裡。編劇挺會寫的，就秀浩的工作場合是碰不到海拉前男友的。就安排他成為秀浩的健身教練，也許能成為秀浩了解海拉。對感情這麼沒信心的原因(秀浩也一直想知道這位是誰)。這集的幻想或是夢很刺激也很好笑，但是精彩的是前世~。前世芬兒跟秀浩認識了五年來一直只有微微的曖昧交流。完全沒有違背禮數，Sharon要是沒有要致芬兒的命也許也。不會發展讓芬兒看到秀浩那強烈的愛，產生了某種決心。算命又推波助瀾讓芬兒有了跟秀浩在一起的契機。像d大說得，韓國階級制度很可怕，但還是有好的貴族(。像秀浩)，本身心態不改欺壓僕人，芬兒的詛咒讓Sharon。無法生育，卻剛好讓芬兒能生，就是循環報應啊。Rzepczynski大前提是她們相處模式根本不像是姊妹啊，。所以不成立，哈。其實前世的關係乍聽可能不太討喜(出軌感...)。可是深入了解才明白其實大家都是照禮數來。前世秀浩有情愫卻也沒有辜負自己的妻子。小芬雖然欣賞男主卻也沒有再越界。真的算是各自的心態與價值觀差異造成的局面→編劇讚。從前世秀浩跟芬兒兩人相擁轉到現世投影那邊，畫面好。美啊，真的覺得這劇畫面處理很用心。sharon也太可愛了吧！