說在前頭，沒有生氣，只是內心深處有滿滿的吐槽 基本上這是一部劇名與內容不符合的劇 男主角EP.06就告訴觀眾，前面5集都是騙你的人設以及故事大綱只是參考用 科長部長5年前就製造一個假屍體的漫天大謊，結果自食其果 組長也是5年前便閉口不提被消失的那一天，將恐懼藏在內心深處 更不用提戲份很多到被大家懷疑的東植前輩，看起來熱心，卻是最殘忍的人 誰都有祕密，誰也都有私心 然而這幾個人為了自己，選擇了最壞的方式處理這些事 結果，一個兩個不該死的人陸續無辜死去 認真想要做事的刑警，被拉進這團泥沼內無法離開 相較之下不是很諷刺嗎？他們何其辜要遭遇這些事？ 也許早在賢宰說出兇手就在我們之中的當下，金田一的角色大頭框就已經準備好，看 誰會先變成黑白，誰又會彩色到最後 最後就是我會看完最後兩集 。推，雖然這兩集沒補但最後兩集也會看XD。是一件遇到自己的事情就無法理性的意思嗎？黃組長前面明。明很理性又冷靜結果遇上自己卻變成這樣。的事情。t大，感覺第6集之後很多事都不一樣了！。我之前看到第4集就在猜東植了..沒想到真的是XD。live文第三集吧？大家都覺得前輩戲份太多。這樣r大算是提前預感嗎？XD。r大可以出來說一說(嘻嘻)。不過劇名也是值得吐槽哈哈。咦？又一種所有人的謊言？。我是被第六集兇手這條線瞬間斷掉到措手不及，就有點不安。了。我..只是覺得前六集就已經決定了不能相信劇中任何人。的走向XDDD。劇名超級諷刺阿！如實陳述……到底有誰說實話。我是沒有被賢宰的詐欺覺得有不好的預感。他跳起來打架我是不意外，只是意外是第六集。因為那只證實了一件事情就是他們都會為達目的不擇手。段．不管你的身分是什麼都一樣。前幾集片尾還寫感謝特別出演 然後戲份就越來越多XDD。然後我神經線比較弱一點我需要至少有一個可以信賴的。人.。哈哈r大。那我想我的心臟還蠻強的XDD。這種類型如果是電影我可以，但電視劇16集真的太長了。光看大家推文都覺得秀英好可憐TT。東植臉長歪無法接受~3犯人小時後這麼帥~。小天鵝變醜大鴨。秀英很衰小阿！信任的前輩哥哥卻是那個凶殘的兇手！。還害死值得依賴的楊刑警。東植小時候帥嗎？明明很邪氣跟陰陰笑很可怕。希望結局不會爛尾就好了。劇名就諷刺啊，我覺得蠻好的。雖然14集看得很怒 但還是會默默追完...。東植小時候真的很邪氣+1(童演很厲害XD。看到有人說，劇名就是要表達如果大家都如實陳述不隱瞞。就不會有這些鳥事了。推金田一，吳賢宰坐在那邊測寫黃組長的時候真心一肚。子火都是你們才會死這麼多人啊啊啊。14集讓整部爛掉...。看完14集，整個很火。還好已經來到第十四集，會看完它，如果是還沒過十集，。我應該會棄了吧。真的跟如實陳述沒啥關…秀英其實戲份也不算太多。比民視還扯鈴