孔曉振演廚師登喜劇女皇朴寶英接班新一代小廚娘 https://goo.gl/fF3AmT 寫女Chef們這文，才發現韓劇女Chef不多，通常會讓觀眾有印象的，前提還得該劇夠紅火 ，要挖這些劇中角色職業，都得從最近的劇去找，就來看看有哪幾位女Chef們，是大家最 有印象或最喜歡的？ 像沒多久前下檔的《再次重逢的世界》中，由李沇熹飾演的女Chef。說真的，她的演技一 直在有待加強的層級裏，演來瑕疵不大也就過了，導致她的女chef角色性格，沒那麼鮮明 立體。 接著，是宋枝恩主演的網路劇《焦急的羅曼史》。嚴格來說，劇中設定的女主角職銜是公 司餐廳營養師，但咱們的帥哥本部長動不動就要她做便當、做點心的，感覺是女Chef來著 宋枝恩的女Chef職業只是陪襯，對角色演繹，她還需要時間磨練。 寫男Chef一文，提到2015年《OH我的鬼神君》中的女主朴寶英、女2金瑟琪，也是女chef 的人設。2女的差別是女主奉先確實在餐廳廚房擔任打雜助理，而金瑟琪的女2角色，生前 是在自家飯館跟著父親做副手，朴寶英詮釋一位有陰陽眼特異體質的廚房雜務助理，被金 瑟琪所飾、想在投胎前破處的女鬼附身。 朴寶英把膽小內向的女主、和附在她身上的開朗、粗線條、犯花癡的女鬼，二個性格不同 的角色掌握得很到位，甚至連金瑟琪的語調、動作都模仿得難以分辨，一開始還以為是金 瑟琪替她做配音演出，就像《Black》裏的宋承憲演，金太佑配音的方式，結果不是，這 部劇重看幾次，都很好看。 還有一部講述身世之謎、料理對決的《宮之料理對決》（或稱《神的晚餐》），由成宥利 、徐玄振分飾2位對立的女Chef，徐玄振在這裏是反派的女2，對現在喜歡她的形象的劇飯 來說，頗不習慣，這劇和接下來要聊的劇一樣，有點年代了，不太記得劇情了。 那就是距今已7年時間，對男、女主和劇情，竟都還有些印象的《料理絕配Pasta》，應該 是當年也寫了劇文，幫助了記憶吧說到女Chef，馬上浮現腦子裏的是孔曉振、孔布利姐 姐，所以放最後聊，壓軸嘛。 大家之所以對Chef這稱呼如此朗朗上口，應該是2010年她和李善均大叔主演的這部《料理 絕配Pasta》一劇建立的，在劇中，她飾演一位能力不太夠，卻有驚人毅力、恆心、耐操 、耐罵、一心只想成為主廚的萬年廚房助理，為了學到廚藝，不論崔Chef怎麼吼她、羞辱 她，連下跪她都做了，到後來也分不清對chef執著的是愛，還是為了廚藝？反正她的堅持 、執拗，最後完勝、收服了脾氣暴躁、愛吼她的Chef。 同劇裏，還有女2李荷妮也是女chef。印象中她出演的是崔Chef的前女友，懷著重修舊好 的心思，不斷地挑戰Chef，連帶影響了孔布利姐姐吃了很多苦頭，因這劇集中男、女主的 戲，相較壓平了女2、男2的角色發揮，也可以說李荷妮的女Chef氣場被孔布利姐姐吃掉了 吧。 努力的找了幾位比較有印象的韓劇女Chef，不曉得有沒漏掉其他女演Chef呢？ 我是男生，只愛男人。我是純真、開朗的0號男同性戀。希望將來能和彼此相愛的男人結婚 喜歡和不同國籍、類型的帥哥猛男型男交友約會。已記不得、數不清和多少男人交往過了 。推可愛的寶英廚娘。沇熹在PACKAGE 就沒問題，角色不對不是她的問題，其實該。劇中，連呂也演的很生硬，不知道是不是導演的風格。這文筆是新聞?。韓劇版老人推 PASTA ~。Chef是主廚，這篇在寫啥？？。金三順甜點師。推pasta。pasta再推 看好幾遍了。推PASTA 但這篇在寫啥 [email protected] @ CHEF的定義都不懂 只能給2。black應該不是金太佑配音哦! 記者有看嗎?。孔喊的chef令人難忘