昨天剛追到14集，才發現這周停播崩潰 不得不讚賞是編劇，實在猜不透編劇啊 從開始舖了十集的總統大選， 編劇只花2集就毀掉一切 完完全全出乎我意料之外的劇情 這部設局埋梗，破梗的速度之快讓人驚訝 一直埋梗，一直破梗讓看戲的妳驚訝連連 這部節奏有多快這樣說好了在看的時候覺得 這部應該是要演50集的劇情， 但編劇卻壓縮到24集， 劇中說要去找某位，下一場景就到門口了 讓人以為是怎樣瞬間移動喔XD 李順載，李美淑演技太驚人了 那眼神心機讓人不寒而慄 劇中演員各自掌握住各自不同的弱點在這場 金錢遊戲中，就看誰能是笑到最後的贏家 這部戲的唯一讓我覺得不合理的地方 榮譽會長對青阿塔也太執著了吧 明明已經賠那麼多錢，卻還要繼續推動 。大推錢花！我可以理解名譽會長為何非要青阿塔不可~因。為他好大喜功！人類的執著可以幫人也能害人！這部錢。花很發人深省……。真的很推啊~~超好看啊~~進展超神速~一直被編劇打臉XD。喜歡張赫演的這個角色。推，原來這周停播，這樣就有時間慢慢追到進度，這部和之。前角色冷靜好多唷！XD。不過這部會讓我想到壞男人的感覺。t大看了喔?覺得怎樣好看嗎?XD。就是有點悶但還可以接受XDD, 但又不能快進XD, 怕會後面演。什麼看不懂XDD, 我最好奇是編劇如何用兩集毀掉鋪陳10集總。統大選。張富天母子都看出來弼周是愛著女主耶，張媽媽是不是喜歡。必周啊。我有猜到給女主資料的是必周耶。看這部戲會吃不太下，好壓抑啊！。但想又看必洙復仇成功。這部是真的稍微壓抑點XD 如果看不下去就不要勉強吧XD。茉蘭我們都覺得她是把必洙當男人在看XD。現在看到第四集好多了，覺得必洙是高手以為事情被搞砸他。都可以起死回生。超強的。真的嗎？我會繼續看下去XD。最近的戲都要撐過第三集覺得神奇XD。只是都一直虐必洙好難過QAQ，好悲慘。我是覺得啦~她有時候看必洙眼神也很有戲啊就是不單純XD。m大是指後期嗎？。就他自己造的虐啦XD這不就是要來虐男主的~其實女主也慘。恩恩後面還有一些橋段你看就知道XD。m大好的。t大太強了！可以猜出來是必洙給資料給女主角的、那。時我看到真相~嚇很大！但這樣的姜必洙比較有人性！！。當時我以為是堂弟給的~後來看到是必洙也有點意外。我是覺得必洙聽到富天跟他說要和慕賢睡在一起，單純想要。阻止他們XD, 但也沒有很確定，我也有猜是櫃台小姐，所以。後來看到是必洙沒有很意外XD。看到必洙用極端手段對書媛也是在保護她吧！相信書媛如果。直接去找夫人，覺得下場會更慘。t大你真的很厲害耶~直覺都很準XD。編劇是你吧?XD。m大真的嗎？後來書媛真的有去找夫人嗎？目前看到第五集XD。DD。原po介意我們在這裡討論錢花劇情嗎？還是我再另外發一片。閒聊文XD。應該還好吧?原po不是都看到14集了XD 不過還是要看原po。夫人更像會長女兒不像媳婦，兩個人為了自己要守護的東西。都不擇手段，手段都很狠。一直看到夫人拿雨傘打小必洙的手，真的很可怕。你是說小時候在船上那邊嗎~哈哈。比較不懂必洙旁邊的助手怎麼會這麼死忠幫必洙，後面會解。釋嗎？還是解釋我漏看了XD。m大對！這樣真的很狠心。你說那個胖胖嗎~還沒講到他們的關係耶~我也好奇為什麼。m大對，就是他。我只覺得他好厲害甚麼都辦得到感覺XD。必洙常常可以逆轉局勢有一半是他的功勞我覺得XD。看到慕賢和富天的新聞這段，慕賢說的話是預言還是已經知。道？居然說青阿有另外私生子還有說自己喜歡的其實是其他。人，看到都雞皮疙瘩。他的助手能弄到那些資料很厲害，都是非法的吧！。對~看到慕賢這樣說都覺得她預言自己未來了XD。第五集沒看完已經可以預見她在婆家一定很不好過應該會很。後悔選在婆家住。如果我是慕賢趁還沒進門就看到爺爺和夫人的對話，一定嚇。到隔天馬上移民XDDD, 在他們家壓力超大，她居然還笑的出。來，好樂觀。整個超沒用，注定無法成大事的人XDDDD。富天硬著頭皮當傀儡也滿可憐的。你是說富天無法成大事嗎?。嫁到豪門都是這樣嗎?壓力好大XD 茉蘭也是個很注重規矩。我說我XD, 不過現在看到富天挽留書媛也覺得他也是無法成。大事的人，心太軟。的人,毛很多~XD。我也不知道，沒嫁過富豪XD。他就整個優柔寡斷啊~~難怪被利用~不過真的要說全劇大概。就只有他天真沒心機吧。他只是貪心甚麼都想要。m大沒錯。必洙看慕賢的眼神真的很赤裸裸很有愛，慕賢不知道會不會。發現。跟你說很恐怖的事情,目前14集還沒發現XD。m大什麼！！！！這麼單純，是因為沒談過戀愛嗎？。就...不知道怎麼講..總之男女主對戲太少XD。原來。目前演到男二被白化，韓粉很多。。。。青阿塔其實完工了！今年4月完工的~就是樂天塔!！真。的可能讓大會長百歲在第120層慶生~~。是唷，好酷，原來劇中的塔會出現，120層很高耶。129層樓 google來的嚇一跳~很大膽的編劇有影射真財。團。。。不知道會不會蓋好在劇中。但現實中蓋了8年左右。。。哇，不過蓋這麼高8年也不算太久。不知道是不是之前無挑拍攝的地方。又查了一次是123層蓋了約5年半!。蓋五年感覺滿快的。對不起數學差xdd 2011年3月開始蓋2016完成!。離現實這麼近，編劇很敢喔～。五年蓋到120多層也好厲害。可能有去他們那邊做功課，順便幫他們打廣告，所以願意？。我相信編劇研究過財團，但也太太真真假假，假假真真。了吧。。還真的有啊...劇中不知道能不能蓋成XD。但看錢花的人都說，青阿集團裡面沒好人Xd。女主角也滿會演，可以演天真爛漫的女主，和她之前演的角。色完全不一樣。天啊我小學數學要重修，2016-2011=8年，毀了XD。其實我比較喜歡看他演惡女~不知道為什麼XD。是唷，我都可以XD, 這部童星也很會演。但朴演壞女人很有魅力。這部我都只看男主角xd。樂天創始人95歲，兒子會長吃官司說都是高齡父親指示。的。。哇~好猛!。我上面在說的是現況，錢花編劇很難猜她下一步...。覺得這部大家都很會演~男二也把紈絝子弟演的很好。95歲也太強了!!。全部都很會演。朴不確定之外。連小三都很讚!。對了還有miss韓,她也算沒甚麼心機的人看到後面覺得好人。本來是樂天95歲創始人被告引起我注意，一查下去~~太。像了xd。miss韓超可愛的~。哇，居然把他們現況編進電視劇裡，感覺很威。不過看到必洙離開青阿覺得他一定會再回來，結果真的又回。來，不過離開的時候，我還以為是他和夫人串通才出去的。他們集團有點沒用，要不然就是必洙能力太強。必洙真的很厲害，壞人出的步數他都掌握在手裡。司機是不是必周媽媽的哥哥啊。不是！請繼續翻頁看下去~下巴扶著看~不然會嚇到掉下。來！。我嚇到了，打小必洙的居然是司機！！！！！。我還以為是夫人。t大看到第幾集啊?。為什麼會猜到是媽媽哥哥?前面應該沒有演有哥哥才對?。第七集而已XD。還有七集。喔喔加油XD。但是你一天看了7集也是很厲害XD。我因為司機一聽到必洙提起媽媽，他就變得很喪氣，我還以。為他難過必洙媽媽死掉。想追到第10集再睡XD。他自責殺弟弟吧。原來。其實朴世榮之前演過的天真浪漫或善良角色挺多的呀，是近幾。年才開始走惡角路線。第10集喔~恩我覺得第10集結尾你會想繼續看下去XD。其實有猜到司機~畢竟他一直幫夫人做事情。其實我一開始本來覺得會不會是爺爺指使的,但還真是夫人。是唷，那就繼續看好了XD, 這部越後面越精彩，滿狗血XD。所有狗血元素都集合了，私生子，官商勾結和復仇XD，還有。驗DNA。但狗血的很好看XD。DNA還驗超多次XD。真假驗兩次還不夠唷，還一直驗。我戲一開始就猜司機、因為身材像！那魔王的剪影、但。有想過會不會太好猜！反轉又反轉的劇情！當初還擔心。姜必洙報錯仇……。這編劇是個聰明人！！但戀愛的劇情目前只是ok不加分。也沒減分！男二被大家喜愛~這點我不開心、畢竟他是貪。心又不忠的人、幾個韓粉希望女一跟男二幸福下去！我。看到留言7pupu~。我又話嘮了、拍謝xd。我是都無感XD,不太理解為什麼男二會被喜歡，是因為我還沒。看到後面嗎XD。這部後面一直真的一直再驗DNA ,。男二是被驗出和會長12個不符合嗎？。對XD。！！！！真的唷。我看到必洙說出來了。和富天說嗎?。對。想不到富天竟然不是張家人哈哈。對啊！有狗血到XD。真的打算看完第十集要睡了，結尾是怎樣啊！也讓人太好奇。了吧。天啊！富天親生爸爸是司機！！！！！！！。t大~看太多會睡不著拉xdd。結果t大看到第十一集嗎XD。是啊！等等繼續補XD。哈這麼拼 妳不用上班上課？XD。好看到不行啊～大推。14集停在這裡還要停撥一週真的太桑心了啦～。m大我今天休假，明天就上班了XD。哦加油！今天一定能追到14XD。好的。這部比較適合早上看，比較有精神，晚上看其實越看越想睡。，他們講話速度有點慢XDDD。一句一句的說XDD。看到女主爸爸坐輪椅超爆笑。為啥XD。我以為他是裝病，延後調查，每次財閥躲避檢調都用這個方。法，想不到是身體不好。t大是裝病沒錯啊。還好我笑他是沒笑錯XDDDDD ，這個橋段真的百用不膩，韓劇。幾乎遇到檢調就用這招，真的很好笑XD。都看膩了，還要用這招裝病。t大真的太強了!一次可以看那麼多集！錢花很燒腦~不是。輕鬆喜劇！！。哈哈，就想說剛好有空看就看到進度了，這部是越演越精彩。t大今天看完14集~應該沒問題xd。我中午就看完了。一不小心這篇都要爆了XDDD。好厲害！這是加班趕進度嗎？。昨天下我也覺得這篇要被推爆XD。你昨天那麼晚睡、今天精神還那麼好~讚！。昨天下午開始看，看到第11集。昨天凌晨有些看得有點忘記XD。t大有猜下次破哪個梗嗎？我猜張富天身世要揭曉了！。我出門上班一下~等等再回來!。這部比較適合白天看XD, 但9、10我有些地方快進，男女主。角獨處小木屋那段，聽他們說話聽到都快睡著，一句一句慢。慢說，好促進睡眠唷XD。好的。很開心我討論你和h大和m大都會陪我一起討論劇情XD。不過我比較好奇為什麼兩台車都要動手腳，還有富天怎麼會。跟著必洙和慕賢。身世梗我猜不到XD, 不過爺爺表情感覺會知道富天不是張家。人。我這樣好像就算在猜了XD, 如果富天不是司機生的也是另外。一種反轉。很難相信夫人會和司機生小孩。吳司機覺得理事要對慕賢下手,通知富天。爺爺很重視血緣,。如果富天不是,早就被趕出去了。。身世這麼早爆,後面要演什麼。先推爆XD。富天看到他們在一起吃醋啊所以跟過去。如果司機不是他爸也真的是再反轉XD。先猜司機領便當好了。兩台車就剛好父子要殺必洙，茉蘭要殺慕賢，只是為何殺。人方法一樣XD。我也開心t大終於看這部而且沒棄XD,如果有心得文更好噗。（自己不寫。t大、小木屋的對話就是男女主關係更進一步！男主角。承認當時是想自殺！！。m大講出重點了xdd殺人方法一樣~是笨還是製造效果！。我變成很愛看姜必洙揍人耶xd,他14集"關門"準備調教張。如天時~那氣勢好看到爆、張如天嚇成那樣！讓我大笑XD。D。應該是編劇故意混亂觀眾不知是哪台車爆這樣。我也是他威脅人時好帥哈看的過癮XD。h大、我是想到車禍送醫可能破身世梗！張富天不是張家。人會先爆吧！。真是的~竟然愛看男主角扁人又揍人、威脅帶恐嚇但又。不把他當壞人xdd。韓粉放大車牌說爆的是男二的車、若是第三台那就叫Bug。XD。t大、夫人跟司機睡是有可能的！就當作看韓版"咆哮山。莊"。很佩服姜必洙！兩條錄音、一條想讓女主退出青阿、另。一條拿去威嚇張如天！好聰明呀~~。有可能因為車禍報出身世梗耶，我有寫閒聊文XD。我知道小木屋式認出對方重要地點，但慕賢說話好慢XD。必洙在這部戲最聰明處理事情超得宜。原來有看到他們，是我漏看了XD。理事肯定有和司機睡,才會忠心耿耿。超好看！（扭）好喜歡編劇和演員們