https://i.imgur.com/x1codLu.jpg https://i.imgur.com/xVQUOVQ.jpg https://i.imgur.com/OmJJGMw.jpg <<Missing:他們存在過> 停播代替 公告 期待已久的這周第78集停播了。 爲彌補遺憾而準備的電影明天下午1點30分開始 16集連看都不要錯過 19日（週六）晚10點 老千3_獨眼傑克 20日（週日）晚10點 水行俠 忍一週 下週再見 週末_驚喜禮物_等待中 懸疑追蹤幻想《Missing:他們存在過》下週六/週日晚10點30分首播 Missing Missing_ 有他們存在過 高洙 許峻豪 安昭熙 嘏俊 徐恩秀 OCN OCNORIGINA L MISSING kdrama 停播 代替 節目 連續播放 節目 翻譯來源: https://papago.naver.com 公告連結: https://www.instagram.com/p/CFQxMYinJiS/ 之前就有看過他們有停拍的消息這周就停播了 missing真的是OCN少數溫馨但又糾結又催淚的劇情 希望還在拍攝的大家都能安全健康順利拍完 。嗚嗚上週真的又停在很揪心的地方，還要再等一週。希望拍攝都平安順利。然後friday的翻譯拜託振作一點。Firday翻譯真的.....請加油啊。這句聽不懂真是........XDDDD。翻譯直接在字幕打[這句聽不懂]嗎這也太無言了。把要找到翻成是自殺也超無言，翻譯是用聽譯嗎？。翻譯這樣真的能領薪水??  @@。停播哭哭。真假啊翻譯這樣翻....。翻譯其實不一定有劇本 有劇本也不一定和演員講的一樣。所以確實蠻大部份是用聽譯 但上述情況有點誇張...。哪一集阿 害我想去朝聖一下 XDDDD。他可能對許峻豪的講話發音有點辨識障礙吧，但我還是。覺得有完全不管對話前後脈絡甚至會扭曲觀眾理解的低。級錯誤，好久沒看到這種程度的翻譯了。希望FRIDAY翻譯加油XD 雖然看到(這句聽不懂)讓我笑了好。久。後來改成這句是朝鮮族口音也沒有比較好XD。w大，上面這兩個都是第六集。(這句聽不懂) 這樣的字幕也太……無言。打聽不懂的那句我覺得翻譯可能聽不懂打量人用的。hultta那個詞。看到那句我瞬間笑到眼角飆出淚來(翻譯murmur)。不過"找到"跟"自殺"差很多耶！。H大有沒有瞬間覺得可以當梗圖XDD。現在是這樣 https://i.imgur.com/THKiw0Q.jpg。居然停播了！近期少數在追的韓劇耶。以後梗圖沒台詞打就來個(這句聽不懂)XDD。這禮拜沒得看QQ。上禮拜預告還超心酸XD。掐價跟掐撒真的差蠻多的...。XDDDD。這部是愛奇藝少數引進的韓劇新片了，但版上討論度好像偏。低（？想問樓上各位有看的大大們推嗎XD。好看。這部推 我是用愛奇藝看的。K大這部我會推，但記得要帶包衛生紙你XD。多打到你。喔不!!!!!!!!等了好久耶。好看。剛剛用papago翻譯的時候高洙翻出來是高手當下我還看不出。哪裡有問題，後來想到好像少一位演員XD。嗚嗚停播。居然停播QQ 等了一周!!!!!。這部必推，看劇期間常會不小心ㄧ直落淚。。不—，週末就等這部啊。謝謝樓上大大們回覆，看來我可以慢慢開始觀看了(合掌)。好看+1。QQ 要再等一週。喔不。推推Missing！真的好看，也不會有覺得想快轉的片段～。啥～這週看不到。天啊前幾天一口氣看完進度後就在等明天的直播嗚嗚。傷心，還要再等一週呀......。Friday的翻譯真的........下週改用Line TV看了。嗚嗚～～每週追的！。QQ。why~~~。本來秘森看完就接這齣的，這禮拜忽然不知道要幹嘛XD。哈哈哈突然劇荒XD。用愛奇藝看+1 沒什麼問題。看到［這句聽不懂］真的滿傻眼。OCN真的很會！然後嘏俊的聲音好好聽喔XD。https://youtu.be/LyljBgpIM7M