https://i.imgur.com/FhGQJO8.jpg 真正的調查從警戒線外開始 https://i.imgur.com/LRdNiGe.jpg 男主角是裡頭年紀最大的一個 這部打從宣布製播開始，我就很期待 原因無他 是車太鉉吶 而且還是 OCN X 車太鉉這種怎樣都很難湊起來的搭配 編劇還M的編劇(開放敲碗M2) https://i.imgur.com/zY6a0S2.jpg 陳江浩， 一個會把有罪著關到監獄裡的重案組刑警 家傳三代都是警察，所以他是警察，他爸爸是警察，他爸爸的爸爸也是警察 由於小時候常常生病家裡需要錢 https://i.imgur.com/mr4UFw3.jpg 但他很不能諒解爸爸貪污的事實 https://i.imgur.com/sY1hBHR.jpg 他很痛苦不爽( 但他可能會被OCN大樓裡其他的鄰居男主角們圍毆XD ) 但也因如此，他完全不會被錢賄賂 畢竟他 窮得只剩下錢 https://i.imgur.com/6MXhxVh.jpg 而女主角， 姜武英PD https://i.imgur.com/n3jKqrD.jpg 正義感不 收視率才是最重要的 所以她可以大義滅親，爆料弟弟做的事，讓弟弟跑去山上出家當和尚(雖然半途遇見神父 被感化又穿上道服去傳教) 尖叫時會不自覺學馬叫(真的非常像) 為了節目的存活，奮力找出犯人，無所不用其極，十分堅強地對於不公不義的事提出反對 意見 https://i.imgur.com/j0cklLI.jpg (江浩的後輩如此說) https://i.imgur.com/uE8megE.jpg 姜PD一開始的盟友， 卓源 。元警察，犯罪側寫師，現職偵探，會去姜PD的節目當來賓 (看完 我的王國 最忙的朝鮮八道，隔天看到卓源話很多，突然很不習慣) 相較隔壁的童組長會一本正經地胡說八道，卓源反而是裝模作樣地說很精闢的分析 看起來有很重的偶包，會要求拍攝角度 https://i.imgur.com/d7gCXhh.jpg https://i.imgur.com/4egMTIH.jpg 藉由卓源，姜PD認識了 班碩 前 法醫，現在是大體美容師 雖然戲份不多，但看得出來他是很厲害的法醫，能夠很迅速地看見屍體的祕密 甚至在姜PD他們查案時提供關鍵的線索 目前還沒認識江浩，但很期待他們兩個的互動，說不定更有趣 https://i.imgur.com/7Zokm8n.jpg https://i.imgur.com/EOaobQO.jpg 泰迪 老爹(誤人家可是車太鉉的弟)以前是上港有名聲，下港有出名的黑社會老大 是江浩的好友，目前開設BAR，雖然現在沒動手幾下就氣喘吁吁 但他的兩個手下也是很能打的 江浩需要幫手時，他就會出現解決大部分的威脅(但是有收技術費用) https://i.imgur.com/gBk7yOp.jpg https://i.imgur.com/bhggi7d.jpg https://i.imgur.com/JlGhvKf.jpg 我很喜歡每集進入片頭的畫面，slow motion再一個字一個字打上劇名 江浩跟姜PD之間的唇槍舌戰也是一個看點 你/妳是在威脅我嗎？ 我是在跟妳/你協商 https://i.imgur.com/kcuEzqn.jpg https://i.imgur.com/LNd0Jlo.jpg 一碰面就開設唇槍舌劍，誰也不讓誰 https://i.imgur.com/675V2aS.jpg 連逃跑被追打的案件關係人都忍不住開口 https://i.imgur.com/GrxpNAq.jpg 結果還是被忽視，直到他們喬好才能說話 雖然有這個偶像劇必備的救差點摔下梯子的女主角環節，但應該沒有love line吧 https://i.imgur.com/pT79b9e.jpg 最後抓犯人時，江浩的台詞實在太噹太好笑 也許是一見車就笑的緣故，總覺得這些畫面或台詞，要是擺在其他人身上，未必能像他一 樣能如此理所當然又融為一體 https://i.imgur.com/sS0yz3Z.jpg 而且還會期待他多說一點哈哈哈 https://i.imgur.com/JC6UYVA.jpg 總之，法外搜查開頭2集，沒有讓人失望 有爆笑、有動作、有無言、有懸疑還有認真辦案 不太像OCN的OCN電視劇 只是馬賽克可以少一點就更好了(喂 https://i.imgur.com/fVllS07.jpg 江浩去找鞋匠(還是清理鞋的？)要盯著他，懷疑他是某個案件的犯人 又有一點 OCN 的風格 目前比較淡 我跟t大有默契( 笑) 我想後面可能會慢慢加重口味 真的很自戀，雖然外表被姜PD形容是沒剝殼的榴槤XDD。武英為了收視率檢舉弟弟也超過分XDDDD 半路被感化也超好。笑。法外連線了!。OCN裡的輕口味 XDDDD。先推推！一下子兩篇 我以為眼花XD。推窮得只剩下錢而且會被其他OCN男主圍毆的江浩哈哈。前兩集只是開胃菜，後面的案件可能會比較可怕。推最忙的朝鮮八道朴致道。朴致道在這部整個很自戀 拍攝不忘喬角度超煩XDD。沒剝殼的榴槤也超過分，編劇台詞很毒舌。頭兩集緊湊爽快的 不過囚車被撞犯人逃出的橋段是否太常見。總覺得韓國逃獄好容易阿XD。應該要有一兩台押車的啊 雖然多幾台也還是會被逃出。最後那個不知道會不會跟他爸有關，馬東石不知道會也來。個特別出演嗎XD。我也在想馬東石會不會出來客串一下。說不定，爸爸出來找兒子麻煩這樣。說不定會演爸爸貪污的回憶？。也許，不然就是爸爸果然入夢跟他吵架XD。只是他們家境感覺原本就很富裕還需要貪污嗎？。隨便一出手就給人家一億耶。媽媽說因為江浩身體弱一直需要看醫生，那時候沒錢！！。感覺是爸爸貪污後，可能還有別的原因，家裡才變有錢。但現在也太有錢了吧XD 如果爸爸貪污被抓到錢應該會被回。收,他們現在應該不會那麼有錢。也許爸爸沒被抓到～感覺江浩很想把爸爸留下來的錢花。光。對，我也覺得。這部OCN感覺是有點混到JTBC。沒剝殼的榴槤XDDDD。這形容好惡毒喔 XDD 哪有這麼誇張。這毒舌讓我一秒想要打開這齣哈哈哈。r大編劇還不止對卓源毒舌,對每個人都很毒舌（繼續火上加。油。r大一定要打開，後來姜PD的綽號變成短腿馬XD。還說陳警長的很滑頭不像警察各種攻擊。用很正經的表情說沒剝殼的榴槤還打比喻 真的戳我笑點XD。陳警很壞叫人家短腿馬 雖然我也是想到小小麥XD。這部真的讓我看得很開心!。學馬叫那兩段真的笑到嘴歪