https://youtu.be/Hh4GpgY7Y_w 影片標題 沒闖過半次禍的長期囚犯閔哲si，是否能以模範囚犯假釋? （會順利的但是預告沒有嚇人反倒有點不安） 不過好像沒看到文字預告......。 附上這週幕後花絮三則： 令人懷念的KAIST 即興熱演今天也充滿歡笑的2舍6房拍攝現場 https://youtu.be/vsaKq9w9Muw 所以劉大尉是真跌倒還是假跌倒啊? 花盆俺餒紐哪~ 大家都是即興演技之神吧吧吧吧XD 從小迷糊聲帶模仿訣竅、到Too Much Talk宋擔當的超快語速(?) 自拍第一彈 https://youtu.be/exR_dhRpFI 覺得宋擔當這角色也是越來越討人喜歡XDDD 從濟赫跟著小迷糊(聲帶模仿)、到說明蟲法子的胡言亂語大饗宴 自拍第二彈 https://youtu.be/LoA7U3QA1Qk 你可以說(半語)我為什麼就不可以?超級洗腦可惜週邊的人不知道我在幹嘛XDD 預告中的彭部長太可愛了 https://i.imgur.com/0S5eQMw.png 可以下一系列來個獄警們的機智牢房生活外傳嗎XDDD 。另外有找到部分中字花絮 裁成兩部分了。https://youtu.be/9g3eh9GODeE。https://youtu.be/Ytue1OuDeoQ。https://youtu.be/dw_BJPDpFQw。法子好可愛XD。濟赫模仿小迷糊好強XD。真的，完全一模一樣。推推推。正在複習 看到宋擔當敲桌子的個人技用在EP8(漢陽白眼-.-。這麼安心的預告反而覺得更恐怖...。花絮好好笑。推！希望閔哲順利假釋，但感覺沒這麼容易。濟赫學的也太像XD。濟赫聲線模仿好強！學Kaist大舌頭也很好笑~~。推機智 要完結了好捨不得。看fb原來鄭少女要李圭亨吃頭蝨那段是即興演出，這。兩人一搭一唱也太自然。怎麼覺得宋擔當戲裡戲外都一樣哈哈哈哈哈哈。每個人都好可愛喔呵呵呵。法子真的很棒可以講，快轉好多。小迷糊的聲音太難了啦。不得不說Tvn的1080比愛奇藝清晰甚多www (搞錯重點。https://www.instagram.com/p/BdDM2YlnH16/。濟赫很早之前就是小迷糊學生了 還被稱讚學習能力很強XDD。每個人都超可愛XD