https://www.yna.co.kr/view/AKR20201012087300005?input=1195m Henry的經紀公司monster娛樂12日表示，將出演韓美共同製作的電視劇《Dramaworld》第 二季。 《Dramaworld2》是一部浪漫喜劇，講述喜愛K Drama的美國女大學生Claire偶然進入韓 劇世界後所發生的冒險故事。 亨利在劇中飾演講述吸血鬼和老虎族故事的韓國電視劇的主人公宇成。 此外，演員河智苑、韓裔美國演員Daniel Dae Kim、Liv Hewson、Sean Richard、Justin Chon等也將演出。 https://star.mt.co.kr/stview.php?no=2020101214214250891 河智苑在《Dramaworld2》第二季中飾演智媛一角，將擔任80年代黑幫劇的主人公。作為 一個不輸給任何人的強悍高傲的刑警，在與Claire展開潛入組織的危險作戰的情況下，他 憑藉緊張將燒酒一掃而空，以硬朗而有魅力的角色，將河智苑獨有的動作魅力淋漓盡致地 展現出來。 。終於又能看到河智苑動作電視劇了嗎？。好期待。世界王的偵探真的很蠢XD。抱歉推錯篇。這是美劇對吧？好像看過一兩集。#吉羅琳 ＃動作片 ＃好萊塢。期待。河智苑啊好期待。期待。哇太期待了。其實這是美劇哈。河智苑動作戲啊 太期待了。期待智苑的動作戲。噢耶! 是河智苑!!! 期待~。哇 好久沒看到河智苑了！。她演的電影台灣剛上映而已，沒很久吧