2018年 你的韓劇PICK 徵文活動 就像其他演藝領域的生態一樣 2018年 不少戲劇圈的後起之秀與觀眾見面 當然有著大將之風的前輩們也還是不容小覷 演員、編劇、導演 金三角 加上勞心勞力的工作人員們 沒有他們的努力就沒有一部好的作品 觀眾可能是看上演員深具感染力的演技 也許是滿意導演嫻熟又不失新意的鏡頭語言 又或者編劇循循善誘的說故事技巧讓你拍案叫絕 總而言之 聲援你的最愛韓劇PICK 讓它在韓劇板脫穎而出 板民PRODUCER們 靠自己選出誰能登上2018韓劇寶座 活動期間 2019年4月4日4月21日 活動規則 1.發文請使用[徵文]分類(會暫時借用分享分類，不便之處請見諒)。 2.徵文請按照格式填寫，徵文內容之推薦原因，務必大於200字以上，違者不予計入活動 名單。 3.徵文內容將全數收錄至精華區供板友參閱。 4.徵文之韓劇限開播日於2018年之韓劇。 5.徵文內容請包含至少一張照片。 6.每人僅限參與一次，超過之篇數不計入活動獎勵標準。 7.標題格式:[徵文] 2018我的PICK韓劇名 活動獎勵 以文章字數多寡發放前17名每人各2350P獎金。 by期待大家徵文的板主們 。推活動XD 還想說今年怎麼沒有XD。太可惜了，立馬去查春天來了，春天居然是2019的片（抱頭。近期抓住我的心的一部片就是春天來了。不過2018我真的看好少 大概找時間寫陽光吧…XD。不然成王也是今年開播的QQ。陽光先生也大推。期待d大的文。耶 要來推 Priest。會有人寫雖然30但仍17吧，希望也有加油吧！威基基。t大我剛才想跟你說雖然30也是2018的哈哈。噢期待!!!!!。機智牢房算2018嗎?。沒看到是開播日 那就不算XD。天空之城也是2018很熱門的劇。2018唯一推巨星柳白。推。剛好最近看了雖然30但仍17，真的是一部很溫暖的片～。很喜歡這種有笑有淚的戲劇。另外我的ID是江南美人和。天空之城也是2018年我很喜歡的片子:)。我的2018是愛上變身情人。2018最愛江南美人～～。2018好多劇好看呢，最愛是我的大叔，內心某一塊有被震了一下。。。忽然忘記去年看過什麼了。啊～小神的孩子們還有就算死也喜歡♡。2018還是看了滿多喜歡的劇，但這個月有點忙可能又要最後趕。火車。希望有人寫加油吧！威基基，我已經寫到沒什麼可以再。寫了XD。k大我也是XD3017我也寫很多篇了期待別人的文章。我猜大叔會出現很多篇還有巨星柳白我也想看。我都有乖乖吐心得我也想不出來要寫啥哈哈XDD。沒有置入時的觸及真心 好愛。什麼我還默默期待r大也能參加這次徵文活動呢哈哈哈。我去年寫最多心得文就是3017和威基基所以擠不出來了XD。小神和VOIVE2我不知道如何下手XD 這兩部我也覺得滿不錯。還沒想到像去年CIRCLE那樣覺得我欠它一個交代的劇XD。其它是覺得一定會有人寫。我的大叔！。好想寫陽光先生，但這部真的太喜歡了覺得自己的文字無法。描述他的好QQ。我可以把柳白交出來了xD。期待柳白文。好想寫從天而降的億萬顆星，但文筆不好嗚嗚。希望有人寫Live和火星生活，好想看呀！。這次活動會不會又是壓線活動XD。我會想壓線欸 都沒人寫我再來寫 不然同部劇都我寫的。討論點太單一 想看看不同板友的想法。應該會壓線+1 最近真的有點忙 而且陽光其實也不是很。好寫XD。陽光真的很難寫。陽光結尾還沒看 XDDD。陽光還要回憶一下 但網飛目前退訂狀態…XD。陽光先生我目前停在你是風兒我是沙那個畫面，後面幾集沒。看，只知道結局很椎心，但即使這樣，這齣在我心中依然是。無可取代的好劇。最後兩天蹦出20篇？XD。壓線板主壓力很大XDDD。赤月青日，Mother，我的大叔，Life，Live，陽光先生。，小神，神測5，漢摩拉比，最完美的離婚（完畢XD）。r大名單好多，不過我想寫的劇型跟r大所舉的很相符XDD。覺得抱抱我也會有人寫XD。我希望有人可以寫life，因為我已經吐不出東西了哈哈。抱抱我跟雖然30都是有點擔心不小心反而被漏掉。Mother 真的非常棒 但我完全不想再點開 當時哭超慘。我想念許律的時候偶爾會隨便選一集點開來看一下，而。且音樂節奏真的很好，哲圭導演真的很會說故事。因為跟日版結局比起來韓版是有盼望的，所以重看不會。太傷心。日版mother真的很難回顧，很多片雖是好片但往往看不了多次。希望有人寫3017跟漢摩拉比~~~。強烈推薦藍大自己可以寫一篇3017徵文推大家入坑XD。現在徵文還沒出現一篇耶~我很期待藍大和d大還有r大的徵。文，很愛看你們寫的文章。推3017。哈哈哈 首篇徵文會是誰呢。乾脆開放認領以免出現遺珠XD。我看每年大家都是在等別人寫到最後沒人才趕快壓線XD。徵文活動壓線活動感覺好刺激（？。我記得去年有人截止日 23:59 貼出來 剛好第 17 篇 XDD。（板大感到心臟無力)（XDDDD）。等下！去年最後一篇滑壘的明明就是will83tw1大XDDD。去年配角徵文 sofa89 大 23:59 24秒 滑壘成功 XDDD。最近真的很喜歡雖然30但仍17，看到大家也都很喜歡這。一部戲，好奇地請問一下如果重複寫了這部沒有問題嗎。？。絕對沒有問題的 f大寫吧。那時滑壘真的超驚險的，尤其系統和我電腦時間不完全同步XD。話說今年徵文時間只有兩週，板大可能不想焦慮這麼久。XDDDD。完全忘記我有滑壘XDDDD。版標XDDDDDDDD。板標XD。XDDDDD。版標XD! 話說我2018都在看以前的劇當年度的很少，所以貢。獻不了><。2018我的TOP1是Mother 重複看三次都還是會捏餛飩  近期。沒有時間再讓我捏阿阿阿~~。版標有點可愛，限時動態ni。火星生活！！！。可惜春天來了春天，是2019年撥。不然tc大就能投稿了(推。被n大說中了XD 我一定會在活動隔天隔天就獻醜一篇春天來。了春天XD到現在我還很想寶美和春天啊~。好想看李幼梨和李荷妮一起合作搞笑喜劇唷，一定超有火花。今年喜劇不斷冒出來好開心，春天來了，熱血司祭還有各位。國民和威基基2這幾都會讓我大笑。我怕雙李合作的火花，地球會炸裂！。我是進來推版標的。版標可愛XD,我想寫真心但它是2019的QQ。r大的名單我只有漢摩拉比沒看，取向很接近啊～。快寫快寫（敲碗）。看到3017，我已滿足。藍大你還有漢摩拉比！。藍大我不滿足你也來一篇徵文嘛。樓上的幾位都給我來一篇XD。哈哈版主開口了樓上諸位請加油！。板標笑死我。死線前會交出來 XD。如果大家都23:59貼文系統會不會當機啊？XDDD。剛看完3017喜歡世宗哈哈不知道有人會寫duel嗎（雖然。在台灣好像不是很紅。版標好可愛哈哈。板標太可愛了板主很怕大家滑壘嗎XDDD。版標越來越可愛了XD。滑壘可以用屁股XDD。duel不是2018的劇啊。對吼忘了啦哈哈哈。求diana840902大大寫陽光XDD。我最近真的忙啊… 這次徵文時間也太短QQ。大概也要下禮拜四期中考結束才能動工了(如果沒再有。其他事…)。板標越來越妙了。哈哈 應該是搭配昨天t大說錯過素描人生不會有遺憾XD。我也很愛Mother 一直沒看到 有點手癢XD。b大可以寫啊~想看你的徵文。b大快寫！（跪下拜託）。板標大大點名了，萬無一失地。希望有人寫愛上變身情人。版標有夠可愛。版標hen煩耶哈哈哈哈哈哈哈。版大也不要滑壘喔XDDD。版標好好笑。應該超過17篇了。19篇了吧~ 目前。徵文也差點可以連成一條線了XDDD。w大的priest打算要滑壘嗎?XDD。真的要最後才會突然生出來XDDD。LIVE和漢摩拉比呢~~~(持續敲碗中)。Mother！Mother呢！允福啊！TT。下午被糾去看電影了 等等趕工 XDDD。漢摩拉比很難寫 XD。然後我終於寫完 Priest 了。恭喜w大^^。不暴雷推薦真的好難寫...XD。版標又進化了 XDDD。大家是都在等23:59嗎XD。漢摩拉小姐比有機會出現嗎？。sofa大呢？（敲碗）。快12點了，感覺好像在跨年喔。sofa大 又要再度滑壘嗎 XDDDD。誰來救救漢摩拉比？XDDD。看到sofa大了呀～今年是不是滑壘的少很多XD。漢摩拉比(我要敲29分鐘的碗XD)。啊啊還有神測五啊singer大哪裡去了？（繼續敲）。其實男朋友也算2018的，不知道會不會有人滑壘。請吃飯漂亮姐姐是不是也2018。好像也沒看到XD 印象當時還不少討論(?。對請吃飯也是2018年的。看來漢摩拉比漢神測五要成遺珠了。感覺好像還好多沒人寫((看維基列表中。認真工作的柳德煥哭哭TT。敲碗等內在美、Cross、億星、陶斯... 會不會太貪心。對還有陶斯和cross內在美沒人寫好意外。忘了斷句，內在美沒人寫好意外。t大我有想了一下cross，但..（盡在不言中）。r大我懂。結果我們都在倒數等最後一篇嗎？XD。大家都在看誰能精準地在最後一刻滑壘XDD。漢摩拉比真的不出現了嗎TT。還有一部冷門的 操心 沒辦法跟其他巨作比 但看得很開心。那在12點前把這篇推爆好了XDDD。18年好戲真的很不少．其實我本來有想要選獨幕劇。最後一分鐘！。推爆這篇XD。今年沒人滑壘XDDD。我也有想過要寫獨幕劇的瘋了因為你，因為真的很心動XDD。今年沒滑壘呀～XDD。陶斯真的沒人寫???(大蘇生氣了!XDDD。板大是因為反正大家都愛壓線才把時間縮短的嗎？XD。感覺遺珠應該不少。推爆了XD。有的是重複寫XDDDD。陶斯好看也很溫暖，但社會議題比死也喜歡、神測那些觸及的。都要少所以就被我排除了。今年27篇。其實比去年多了。愛上變身情人....玄振啊!XDDD。去年壓線之後好像只比選的篇數多一篇吧？結果都有獎。欸沒有  去年是剛剛好XD。沒有，去年包含壓線的板大剛好17篇XD。瞬間失效的板標XDDD。看wiki列表真的會頓時多出很多篇想寫，我看到要先接吻嗎？。時也很驚訝。看維基列表只覺得自己花太多時間看劇了XDD。Misty也是18年的耶＠＠。對啊哈哈哈哈，看列表就會一直驚訝再驚訝，怎麼覺得好像很。久以前的那些劇都是在去年播，看這麼多真的可以嗎XDDD。我是看得少然後都印象模糊哪些去年播的…XDD 有的以。為前年  結果看了才發現去年加獨幕這麼多劇…?XDD。死的詠讚好像也沒人寫。有時候已經寫過的要再寫會讓人感到非常詞窮XDD。就是因為我詞窮所以沒寫漢摩拉比XDDD。＜我選劇寫之前會先看列表，但這種做法就是讓自己多出很多。猶豫的選項XDD。不過像我的ID是江南美人其實故事主旨表達的很不錯，撇開演。我看列表訝異的是被我棄劇的數目XD"。技也讓人覺得它是個好故事。本來我的選劇原則是選一齣比較不那麼有被討論但覺得。蠻有新意跟亮點的．選赤月算是小偷懶XDD。我個人也滿喜歡寫冷門類，但最後之所以沒寫神測，是因為我。怕我有半篇以上會都在讚頌金載沅的溫情殺人魔，模糊案子XD。sofa大神測五的載沅是亮點沒錯啊哈哈。寫那篇感覺會一直犯花癡啊，對每個版友洗腦傳教，我們是如。何被扭曲價值觀的XDDD。哈哈哈哈哈哈哈  這版標XDDDDDDD。感覺有聲音XDDDDD。那時候赤月神測同時看，我的是非價值觀整個超歪斜XD。完全站在非法正義那一邊XDD。赤月神測完全站私法正義那邊+1。版標真的太有趣XDDDD。提到載沅又想他了QQ。版標XDDD。四月版標好忙～XD。板大在表達他們都有在關心XDDD。現在要走一日一版標路線嗎？XDDDD。板主:看你們還能多母湯