李昇基、裴秀智感慨拍攝1年多的《VAGABOND》殺青，曬出大量幕後花絮照 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/116947 花絮照: https://www.instagram.com/p/Bx0wvi4nGz0/?utm_source=ig_embed https://www.instagram.com/p/Bx08ctthxph/?utm_source=ig_embed https://www.instagram.com/p/Bx09onEBnyK/?utm_source=ig_embed 坐等9月開播啦~ 李昇基、裴秀智、申盛祿主演的《VAGABOND》已於近日殺青，結束了長達一年的拍攝。 李昇基和裴秀智都在個人IG發長文感歎。 https://a.ksdi.com/a/20190524/116947737628.jpg 李昇基殺青感言 一年來，以打造不慚愧的最棒的Made in Korea作品為目標，笑著竭盡全力的《 VAGABOND》所有工作人員... 動作片的類型，因為工作人員一絲不苟的準備，才得以平安 無事地完成拍攝 智德兼備的最棒的劉仁植導演、通過不斷苦惱而拍到最豪華壯觀鏡頭的李吉福拍攝導演 、完美演繹高海麗角色的裴秀智演員、提供了最棒劇本的張英哲鄭景順編劇 以及為了電視劇《VAGABOND》，傾注熱情的所有工作人員，以及前後輩演員們，真心感 謝所有人。 希望我們的心意和熱情能傳遞到觀看這部劇的所有觀眾... 2019年9月 ..coming soon 秀智殺青感言 終於最後拍攝也平安結束了 電視劇《VAGABOND》長達一年多的拍攝期間能不疲倦地 堅持下來，是因為和最棒的同僚們一起，因為所有人都是以打造最棒的作品的一條心和熱 情奮鬥下來的。 在扮演海麗的過程，內心感到溫暖的瞬間非常多，希望也能傳達到觀看這部劇的觀眾的 心裡 各位辛苦了，謝謝大家，VAGABOND隊伍is love 圖：李昇基IG。終於殺青了！今天晚上殺青宴。好希望九月快來！超想看的！。秀智演技要加油，感覺比雪莉還差。好期待昇基。終於殺青了，好期待 昇基超帥的。這也拍太久了吧!所以這一年昇基戲劇拍攝跟韓綜是同時進行。嗎?我還以為戲早拍完了。對，綜藝戲劇同時進行，昇基還要跟李瑞鎮合作一檔新綜藝。一年也太久... 期待這部～～～。48集動作片 好想看。48集是半小時一集嗎？。期待播出！希望劇情真的好啊～。48小集，24大集。這部還有申成祿 尬戲尬很兇。還沒殺青申就新戲，好勤快。推啊，終於殺青了，超級期待秀智。期待。期待+1。超級期待！！。哇 期待！！。推推，期待昇基。推!。陣容好期待！。推!期待秀智!。推終於殺青!希望是名品電視劇啊等好久!。殺青宴照片。https://i.imgur.com/d5HBNvy.jpg。https://i.imgur.com/WdU63gu.jpg。超級期待這部！。https://i.imgur.com/ysG6cep.jpg。昇基超帥！！！。看完這集家師父，又更期待浪客行的武打戲了！。喔喔秀智!。哇，拍攝一年耶，真期待是什麼。超級期待！。劇組感情感覺很好 想求之前主演們坐在椅子上回眸的片場照。有人有印象嗎嗚嗚。http://i.imgur.com/HBCoJYF.jpg。http://i.imgur.com/FKmzVjf.jpg  y大是這組嗎，覺得不太。算回眸…?