(資料來源：維基百科） 電視台： 韓國SBS 播出日期： 2020年6月19日起，每週五、六 播出時間： 韓國22:00，台灣 21:00 導演： 李明佑《熱血司祭》 編劇： 孫謹珠《甜蜜殺氣的家族》 劇情簡介： 本劇改編自同名網路漫畫，講述四次元 純真惡女兼職生和呆萌暖男店長，以便 利店為背景展開的24小時無法預測的 愛情故事。 主演： 池昌旭、金裕貞、韓善伙、都想友、率濱、 金旻奎、音文碩 集數： 16集 官網連結： https://programs.sbs.co.kr/drama/backstreetrookie/main 官方海報： https://i.imgur.com/dyPeRxY.jpg https://i.imgur.com/gLEb3St.jpg 人物簡介： 池昌旭飾演店長崔大賢 性格純真溫柔，經常因幫助別人而蒙受損失。原本在便利店總公司的他突然辭職，之後， 自己加盟開店，招聘到了不良少女丁新星，雖然勉強錄用卻始終放不下對她的懷疑。 https://i.imgur.com/XlTi6ye.jpg 金裕貞飾演兼職生丁新星 擁有超強的打架和運動實力，同時內在也充滿少女情懷。高中畢業與大賢相遇，大賢叫她 把青春寄託在帥氣的事情上後，她就對他無法忘懷。三年後，她與大賢重新相遇，並 進入了他的便利店裡工作。但大賢想起往事卻整天都在尋找可以趕走她的理由。 https://i.imgur.com/QXB7X8A.jpg 韓善伙飾演便利店總公司宣傳組組長劉妍珠 大賢的女友兼前公司上司。雖然她是總公司第二大股東的女兒，實力堅強業績又好，想證 明自己的能力所以不公開家世背景。在與大賢共事後發展成戀人，但大賢突然辭職，雖然 她感到遺憾，卻也決定為大賢的前途加油。 https://i.imgur.com/nk6BMhX.jpg 都想友飾演便利店總公司理事趙承俊 公司會長的兒子，是跟妍珠相識30年的青梅竹馬，一直暗戀著她，卻始終維持著朋友關係 。當大賢離開總公司，以及新星的出現後，他認為自己的機會來了。 https://i.imgur.com/zsFKzCb.jpg 率濱飾演新星的妹妹丁銀星 學習能力差，終日只靠漂亮的外表夢想成為藝人。 https://i.imgur.com/XPs3Qjf.jpg 金旻奎(特別出演)崛起中的電影新星姜志旭 新星的小學同學，小時候體弱經常被欺負，每次 都是新星救了他，某天命運般的和新星重逢，給了她很多幫助，但新星的視線卻只追逐著 大賢。 https://i.imgur.com/WnX2Mu3.jpg 音文碩飾演崔大賢的朋友韓達植 總是一身雷鬼造型的成人網漫作家，相當神秘的人物。 https://i.imgur.com/RGfwKJF.jpg 播出平台： 1.愛奇藝自6/19全球獨家播出 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhlzhap.html 2.SBS直播線上看 http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php 收視率： AGB收視率 TNmS收視率 集數 全國 首都圈 全國 EP01 1部 4.8% 5.4% 2部 6.3% 6.6% 5.2% EP02 1部 3.7% 4.1% 2部 6.8% 7.3% 6.1% EP03 1部 4.9% 5.3% 2部 6.7% 7.4% 6.0% EP04 1部 4.6% 5.3% 2部 8.3% 9.4% 8.0% EP05 1部 4.6% 4.7% 2部 5.8% 6.0% 6.2% 官方MV： OST Part 01: SomethingKang Daniel https://youtu.be/TnmmNCeBDXE OST Part 02: AprilCrazy https://youtu.be/d7W56dwrTlE OST Part 03: 金泰宇Love Ya https://youtu.be/UBce_Ra4ui4 預告： 第五集： https://tw.iqiyi.com/v_19rzeam0w8.html 第六集： https://tw.iqiyi.com/v_19rzd1b53s.html。推推。推推推。推推推。推。推。推～雖然第5集收視掉了。推！。推～。推推。這部這麼好看居然沒爆。收視率加油，每集都推，但要等完結再追，不然心好癢。哈哈哈  這打架畫面  是哪招。店長媽幫新星洗頭那段好QQ。比較希望跟現任在一起耶XD。超好看的啊，裕貞真的可愛又漂亮。覺得跟劉仁娜路線。很像餒。新星和大賢告別那段Q_Q。這部好看!!推。心疼新星。推~~~這部好看!!雖然很喜歡新星，但其實妍珠也很好!!除了家。庭，沒有什麼分手的理由!!。金裕貞把新星演得很可愛 推。但是妍珠一直都沒把大賢介紹給家人，我覺得很不ok。還有她在餐廳的時候露出嫌棄的表情，只因為大賢講公事。大聲了點...(*>.<*)。他們真的不適合.....兩年沒有問題是因為大賢一直包容。忍耐。就算沒有新星他們問題也很大呀。金裕貞真的好可愛又好美 整部一直盯著她 哈哈哈。看預告。新星離開，大賢才會發現她的重要性。不過為啥新星突然讓步了 不是已經知道妍珠的存在嗎。可能新星看店長最近心情不太好 才考慮讓步的。新星和妍珠都讓人心疼.沒介紹給家人是因為她家世和怕怕吧。兩個都是令人覺得可惜的發展阿...，大賢的包容讓他們。兩年沒嫌隙，但是也是需要多大的愛心才能這樣，愛情。不就是這樣嗎，讓人盲目。。環境會造就一個人，一個家庭教育是這樣的人，卻能看到。另一面已經很不容易了，但是有缺點也顯得真實不是嗎。雖然是"喜劇" orz 虐Q_Q。這集的ost好好聽～～其實也蠻想要新星跟姜狗狗在一起的。說。真的好看~但男主負面形象毀了這部。@@。便利店第6集，大賢媽幫新星洗頭那裡，我都掉淚了，好感。人。https://youtu.be/CGDm0sj10yg。新的OST，這是Rothy自己的畫面，下週看看有沒有戲劇畫。面的MV。連兩集也是輕鬆愉快的看完了:)覺得目前這部沒有會讓。人討厭的角色，也沒有太過多沉重的現實，大多是搞笑。之下小人物日常生活的喜怒哀樂，某些部份也是讓人有。些共鳴XD。不過最後新星對大賢說的話(理由)，也讓人有點心疼，。一個被貼上標籤的人，需要更多的努力才能被認同..。回ad大)可能我是粉絲的關係，我不覺得有男主負面形。象毀了這部的情況啊 [email protected] @。男主有什麼負面新聞嗎？ 金裕貞真的是青春漂亮甜美可愛(。眼冒大愛心)但妍珠其實也沒什麼不好，希望之後別黑化她。同ancientfish大 男女主演員都是我的愛 是因這對組合更讓。我有追定這齣劇的動力！。我想站姜狗狗啊...溫柔多金又帥氣...雖然就男二命...。大賢媽根本把新星當女兒了吧 XDDD。這部沒有什麼讓人特別討厭的人+1。看到現在，希望男一跟女二好好面對家世懸殊的問題，。女一跟男二好好談個豪華戀愛。研珠的女強人姿態配上大賢溫柔性格剛剛好，克服研珠媽這。道牆就好。新星跟姜狗狗好速配，兩小無猜成為彼此的小美好。b大，我也喜歡你的組合：男ㄧ女二、女ㄧ男二。沒什麼真正討厭的人但我好受不了新星一直被誤會。這齣打戲份量好重，希望裕貞要小心安全。裕貞打戲意外好看，腿長真好。康阿吉太可愛了太讓人心動了吧><。好看！。好看～裕貞演得很有魅力～。默默覺得男女主有夫妻臉啊～雖然覺得裕貞和狗狗配也很棒。～。裕貞好會打！。姜狗狗真的好可愛啊>///<。其實女二也有點可憐，好久沒看到男主角窮女二有錢，女二。媽媽反對男一。推啊啊啊。媽媽幫忙洗頭那段好溫馨> <。這集的新星感覺眼中隨時含著淚光 看了很揪心。這部不知道會不會走跟漫畫不同的結局。e大+1 我也覺得洗頭那段好感人。淚推。推好看啊，每個角色都好看啊。跟看電影配一臉。新星陪姜狗狗很棒啊XD。這集有伏筆 我猜阿姨那個消失朋友 會不會就是新星的媽媽?。大賢爸年輕時迷戀的台上歌手 長得跟新星很像 又跑去中國。我猜 大賢媽朋友就是這歌手薔薇 而薔薇就是烙跑的新星媽媽。雖然新星超吸睛 但還是要提一下小池在外送豪宅那段的表現。好棒啊 短短幾秒苦笑尷尬自卑難過的情緒表露無疑 離開後。車上的手機談話也是 幫他點個讚。ODFans大大 我怎麼覺得歌手比較像妍姝呀...。本來以為是妍姝的媽媽結果兩個碰面卻沒有交集和照片也。不像。但是沒有感覺是新星媽媽的FU。還有一條線索 就是新星愛唱一首老歌 說不定就她媽媽唱的。然後銀星唱跳俱佳又很喜歡當藝人 說不定就是遺傳自媽媽。Rothy的ost好好聽啊～～～。希望志旭的戲份可以多一點～～～。媽媽幫忙洗頭跟後面談話那段好感人～～喜歡。裕貞 這麼優秀妳 啥時回歸正劇發揮 而非接連漫改？。妍珠這集真是太壞了 新星跟大賢好可憐嗚嗚。告別那邊太哭了嗚嗚。妍珠是正宮耶!哪會太壞>< 她只是不想跟男友吵架而已....。姜狗狗好討喜喔 越來越覺得他和新星也很搭><。這齣完全無法討厭正宮妍姝且理解她的作為(可能和演員也有。關XD) 但 她與大賢間的問題、隔閡早已存在 覺得應及早面對。解決 這真的就很現實面。可以理解但很壞欸哈哈 他們的問題也不是因為新星才出。現的 只是他們沒有去解決而已 比較喜歡她前幾集的處理。方式。我覺得妍珠開始急了 因為兩人的問題本來就一直存在而且。沒有正視過 然後媽媽又開始介入 唉。推店長媽幫新星洗頭！！。https://reurl.cc/vDYDGy  第六集花絮！