圖文網誌 : https://reurl.cc/9zYWaV 跌得越慘，爬起來才會更加精彩 雖然球賽感覺不會是這部戲的主軸，但前10集已經振奮人心，心也被劇情勾走了。看的 時候不禁回憶起學生時期追中職的情形，把零用錢存起來買棒球雜誌、把報紙中喜愛球員 的報導與照片剪下來蒐集、段考前只能偷偷開收音機在房間聽球賽......，曾經也熱愛中 職，但自從賭球後漸漸也變成一日球迷了......然而此戲使我更認識它。 這部戲差點把它滑掉，畢竟最近韓劇新戲接力上映很容易被忽略，再加上自從南宮珉上過 我結後，他在我心中酷帥的形象已經消失了，幸好有看到ptt版友大力推薦才點了下 去，看到第二集後段一發不可收拾，林東奎的惡勢力營造地使人心癢癢，仗著自己的人氣 與人脈做中做出一些誇張的行徑，促使觀眾很想知道新任團長白承珠如何化解。後來到第 四集時就非常確定這部戲已經命中心臟了，白團長那二對二的分析與交換橋段，真的為此 事件高低起伏地完美收尾，從中也知道部分品行不好的明星球員可能造成的問題。 一個團隊要好，內部的腫瘤要一個個清除才是，在五至七集中從去年挑選新秀的影片中帶 入球探內部的陋習，然而編劇也很小心機地不明白告訴你誰是真的毒瘤，擺出高組長與梁 組員兩人要讓觀眾與白團長找出真相與證據，而證人這邊又來一個大反轉，我真的沒想到 最後會是李昌權選手站出來揭發一切，看著白團長的談判技術會莫名被吸引，這也是引人 專注的一部分。而此事件在世英與高組長談話中的幾句話不是 是很正義，當時的棒 球，很好看......發人深省中收尾。 接下來八至十集探討的看似挑選洋將，但其中內容想要說的反而更多更深。從一開始要用 五十萬美金簽下洋將麥爾斯，可是一天之內價錢突然翻倍，在常務與金錢的絆腳下只能放 棄，當以為編劇會用其他被忽略卻非常有實力的洋將來處理時，卻發現白團長對協調員羅 伯吉的眼神開始不一樣，使人認為他會是從中的破壞者，但萬萬沒想到背後隱藏如此大的 洋蔥。而在面對Dead End的情節，暗示白團長與羅伯吉現在的狀態，可是畫面慢慢拉遠， 壯闊的景象在螢幕前活了出來，彷彿訴說著:世界這麼大，還是有所轉機，不要只顧眼 前，看看周圍的一切吧 從中理解到一位運動員對目標的堅持，以及堅強背後脆弱的一 面，就像羅伯吉提著汽油趕來與在妻子面前泣不成聲的兩個畫面，如同努力挫折許久，老 天似乎看見他的汗水送來一個禮物，過往種種所壓抑的情緒瞬間潰堤，短短一瞬間也觸動 到對運動員尊敬的那絲情緒；然而在羅伯吉身上並不是如此簡單，編劇要繼續討論另一個 議題兵役，這對韓國來講牽扯到國情與道德種種觀念，在記者會唇槍舌劍中就可以 看出眾人如此關注此事，精彩情節真的沒間斷一個接一個，原以為白團長快處理掉這記者 會，這時殺出程咬金的問題現在去服兵役 ? 您對此有何看法 ? ......看似合理又不 合理的建議，白團要如何回應呢 ? 從預告中可以看出，記者砲火下一集似乎還沒結束， 而且又有常務與社長來參一咖，帶領一個球團真的是勞心又勞力呢 目前使人好奇的主要角色有三，第一位當然是團長，他的婚姻發生了什麼事?為何他帶團 的公式總是奪冠後解散?對於帶這些團隊他抱持的心態為何? 第二位是白承珠的弟弟，弟 弟過往發生了什麼事導致站不起來 ? 他與棒球又有何愛恨情仇呢 ? 最後就是常務，他在 這球團中最後到底是扮演著何種角色，推手還是殺手? 預告中的一句話權慶民，我們是 血濃於水，所以你工作才很出色，權日道是怎麼般的壓力存在常務心中? 現在還是在逐 漸奠定好球團為核心，三位人物的背景還未敘述，相信這也會是一大爆點。 尾聲許願一下，劇本千萬別崩，希望一直高潮迭起到結尾，隨著片尾曲一起熱血起來 。推 還沒看第五集。推。推。但韓劇的特色就是虎頭蛇尾。金牌必推 還沒看第五集。推 ep5 超好看 沒看的快補。今天在外面一整天 剛回到家 終於可以來補中字了 超期待!。看完了哈哈。ep5真的好看，但下週才有ep6好難熬～。推個 兵役真的是很敏感的議題 感覺這集播出也會有很多輿。論。韓網評論如何?。超喜歡白團長用看似平淡的語氣卻講出令人莫名信服的話。再推這部戲的剪輯方式，讓人忍不住哇哇哇。韓國收視一集一集越來越高 看來漸漸受歡迎了。第五集超好看，出乎意料之外的發展真的太讓人驚喜了。超好看的。不過想問大大們韓國兵役問題有這麼恐怖嗎？。恐怖到不敢回國。而且他現在是美國人幹嘛服兵役。對運動員年紀是無價的。團長吃飯前會先拍照，讓人好奇原因（等待。有些機會錯過也是幾乎不會再來。就是因為他改到美籍所以韓國人認為他用這種方式逃避兵役。背叛祖國。因為韓國兵役很苦 所以沒去當的相對之下 顯得有剝奪感。隨時有被北邊推下海的風險，潛移默化的影響，服兵役是。效忠祖國的義務跟榮譽（老一輩的想法）。在臺灣真的很難體會。推心得文~(我也算只是一日球迷XD但可以感覺到球迷看。這部時的感慨) ,另外,這部目前都很好,也盼望後面別崩。XD。噓第五集真的太好看了，第六集為何停播啊啊啊啊（大哭）。沒有得看好痛苦啊啊啊。第五集真的太精彩了 完全出乎意料的發展 這編劇厲害!!。好看。還是要說球迷角度看這部真的讚。韓國的輿論寫實的呈現。這部好看的地方在於，你明明知道團長大概什麼時候要大顯神。威，但是他每次出的招還是令人拍案叫絕。韓國沒服兵役不管你是什麼名人都會被輿論攻擊，所以之。前韓國很多運動選手都很愛代表國家出賽，例如孫興慜排。除萬難也要回韓國爭取金牌。很好奇韓國對這集的反饋，因為一個處理不好，劇會被罵得。狗血淋頭…。兩天就追上進度了 好好看。新的一集大反轉 看到哭QQ 太精彩了!!!! 每次都好期。待下集!!!。看到大家推薦，我要找時間追。我也很好奇團長的美食照。真的很好看 希望一直保持下去。美食照也好好奇。真的!忘了寫到美食照~。我一直在想團長拍吃的東西的照片，是不是怕吃到不好或過。敏的食物，才要做紀錄。拉麵好像是女主講了之後才拍的。我原本對他拍照沒什麼疑問感覺就是為了不能出門的弟。弟拍的（一種報平安的概念），但被大家講一講好像又。有很多懸念。弟弟沒到不能出門啦 雖然要坐輪椅但還是有念大學。請問白團長等於中職領隊的職位嗎？。對!相當於中職領隊。告訴弟弟他有按時吃飯之類的。我第一次看疑惑，後來看到他弟弟之後，也覺得是拍給他。弟弟看的。。難得的韓劇題材，超愛的!!。請問這部在line tv可以免費看嗎？。可以。看起來好像是以棒球做主題~請問不懂棒球的容易懂嗎。d大我也不懂棒球可以放心點開！。劇情還不會著重棒球比賽而是看男主角怎麼拯救長年倒數第。一的棒球隊的劇情！很精彩。我也是連棒球規則都搞不懂完全沒興趣那種 覺得超好看!。自己棒球迷，這部有追~一點也不輸電影魔球。然後很多場景感覺有和魔球致敬（？）。像是第一集輸球後有球員嘻嘻哈哈~然後被訓話。劇裡頭是資深球員開口罵-電影裡是男主角拿棒子敲筒。接著魔球裡頭有一首THEME~劇裡頭有類似的。https://youtu.be/3tcgneoycAw。魔球蠻好看的:) 因為題材相近，大家也都聯想到魔球了。XD 不過我算是滿想看看這部描寫關於韓國球團的情況和。問題。覺得韓國編劇很厲害，以為大概類似日本漫畫的升級版，完。全不是這回事所以覺得更厲害。會很期待後續劇情。我對棒球沒研究的人也覺得好好看啊～看團長過關斬將覺得厲。害！！！。老球迷看這部覺得野球魂蠢蠢欲動,可惜現在的中職...