《我們，愛過嗎？》 http://tv.jtbc.joins.com/wasitlove 頻 道 JTBC 首 播 2020年7月08日（三） 時 段 每週三、四 台灣時間 20:30 播出 Netflix 同日 台灣時間 22:00 上架 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php cool365 http://www.cool365.com/page_WRfq27 （ https://i.imgur.com/XURgydB.png 選JTBC、需註冊） JTBC joins http://onair.jtbc.joins.com/ （需登錄、需VPN） 集 數 16集 導 演 金道亨《突然回到18歲》、《荊棘花》 導 演 金道亨《突然回到18歲》、《荊棘花》 編 劇 李勝珍 主要演員 宋智孝《老婆這週要出牆》、《急診男女》 孫浩俊《如此耀眼》、《我身後的陶斯》、《Go Back夫婦》 宋鍾鎬《阿斯達年代記》、《為何那樣，奉尚先生》 具子成《初次見面我愛你》、《謎霧》 金敏俊《布拉格戀人》、《茶母》 金多順《會讀心術的那小子》、《姐姐風采依舊》 劇情簡介 在生活了14年的獨守空房單身媽媽面前，出現性格不好卻被 吸引的傢伙、吝嗇卻出色的傢伙、可怕卻性感的傢伙、年輕 卻讓人心動的傢伙而展開的五角關係浪漫愛情劇。 角色介紹 （轉載自百度宋智孝吧，角色譯名源自Netflix預告） 盧愛情 宋智孝 飾。 https://i.imgur.com/0IX5OQs.jpg 電影公司拇指公司製作人 愛情，意思是一輩子都被愛著生活，是愛情去世的爸爸取的名字 但因為姓盧，音同勞、老，所以成為NO愛情的不幸案例。 因為喜歡電影而想成為電影學徒的她，作為韓國大學戲劇電影系的活潑女 出名，沒想到會成為沒有在人生計畫中的單身媽媽。 剛開始她沒有考慮的餘地，打算把孩子拿掉，通過超聲波聽到孩子的心 跳聲後，怎麼樣都無法拿掉到那時為止還是很可笑的話，但是在某一瞬 間，愛情明白了，從懷上孩子的那一刻起，她就已經變成了媽媽的這個事 實，就像獨自堂堂正正地養育愛情的媽媽那樣，她也不得不走上母親的道 路。她咬緊牙關想成為像自己的媽媽一樣，做個無論是孩子還是人 生都絕對不會放棄的媽媽。 沒關係，因為我的名字是愛情，像爸爸說的一樣充滿愛，盧愛情 但14年後，2020年現實是獨守空房14年37歲極貧女盧（NO）愛情。 以大學中途退學的履歷，在連想都不敢想的大型電影公司《拇指公司》正式 就業直到做的時候，還是充滿希望，雖然現實是合約工經理，但因為想著 拿著印有電影公司名字的名片的生活哪裡有但信任的公司代表 卻在背後捅了一刀，擔保詐欺，托他的福，光欠下的債，總共十億五千？ 雪上加霜的是，能擺脫絕命危機的鑰匙在那些傢伙們手裡？ 愛情的人生中突然出現了四個男人，和傢伙4一起陷入只聽說過的曖昧中 甚至這些傢伙和愛情不想再回去的14年前的過去糾纏在一起？ 再加上這些傢伙，都為了得到愛情的心而亂成一團 誰看了都覺得她是哪來的男人福？但是說是福氣的話？ 不是，這分明是神賜予的殘酷測試 不知道她的人生是不是掉入了底，因為連填滿愛情的餘暇都沒有 吳大悟 孫浩俊 飾。 https://i.imgur.com/yhzpxlF.jpg 筆名千億萬的暢銷小說家 性格不好卻被吸引的傢伙。既是暢銷小說家，又是在好萊塢大受歡迎的編劇。 雖然在用筆和紙方面是天才，但在機械、飲食、時尚等其他領域非常無能。 在這種情況下，他那毫無用處的帥氣外表被淹沒在這個極端的優點和缺點之間， 總是閃耀不出光芒，甚至毫無根據的自信感過多，經常會讓人誤認為倒胃口， 果然是沒有中間的男人。 在他那殷切的愛情台詞中，沒有不哭的男人，沒有不心動的女人。 因為之前一直沒有公開自己的長相，所以坊間流傳是一位飽經滄桑的老作家、 為了愛情而生的天才10代作家等，甚至流傳著不知出處的謠言。 因電影的大獲成功，各電影公司不斷發出邀約，甚至要購買之前的原作版權， 無論是暢銷小說家，還是電影編劇，都獲得了成功，身價飆升了三倍。 有一天，他在信箱裡發現了一個熟悉的名字，拜託和自己合作一次的拇指公司 的盧愛情PD的懇切交涉郵件， 盧愛情難道那個盧愛情？大悟看到了無法相信的情況，漸漸感到顫慄。 為了確認是否屬實，經過執著搜索後，在某部落格找到一張照片。 照片中有那尋找過的女人的臉。咣噹是的。是我認識的那個盧愛情 柳 珍 宋鍾鎬 飾。 https://i.imgur.com/dHFBVj4.jpg 一切都完美的頂級明星 吝嗇卻出色的傢伙。作為SSONG ENTERTAINMENT的代表演員，以國民男友的 修飾語，人氣日益上升的頂級演員。 外貌就是外貌，性格就是性格，能力就是能力，什麼都不缺的完美男人 柳珍這個人，太完美了但是，了解真相後會感到驚訝 看起來是天生的，實際上是個努力派。 對周圍視線病態執著的完美主意重症患者，為了做出完美選擇，最大副作用 就是決定障礙。儘管如此，他總是為了最佳，假裝一切無所謂，假裝天 生的樣子開始演戲。如此磨練出的演技造就了現在的頂級演員柳珍，他不知 不覺間成為了柳大人。千辛萬苦的汗水聚集在他眼前，放著等待已久的 前往好萊塢的入場券。 似乎只有巡航才能繼續的某一天，他迎來了一生一世的選擇，這是時隔14年 終於見到了盧愛情，甚至她要一起拍電影 一直埋藏在心底的那個她，想拿卻拿不出來的盧愛情 瞬間，柳珍的眼神發生了變化，這次真的會好好做決定，因為這次機會絕對 不能錯過。因為盧愛情妳，我好像不能就這樣放著只看著妳 吳硯祐 具子成 飾。 https://i.imgur.com/GsfJPtr.jpg 咸博中學體育教師 年輕卻讓人心動的傢伙。雖然寫起來是吳硯祐但是想要讀作是陽光的男人。 有人說他是不是在製造地球變暖現象，可能是因為始終如一的溫暖微笑， 被硯祐的學校學生以藝人級的待遇對待。 如此完美的他為什麼沒有結婚？這個嘛因為忘不了初戀？ 沒錯，他有一段難忘的初戀。 高中時期，她是他常常去的附近澡堂的女兒，比他大3歲的大學生姊姊。 他過去曾是報紙上刊登的籃球英才，擁有眾多少女粉絲的高中生明星。 但是對不懂籃球的她來說就只是個子高的高中生而已。 硯祐喜歡那樣。因為她是能看見自己本身的女人，她的名字叫盧愛情。 但時隔14年後再次見到了姊姊。在他擔任班主任的班，而且是新轉學的 學生的媽媽。在上班路上的公車站又偶遇，就這樣偶然繼續。 硯祐為了製造再次偶然，配合她上班時間，偷偷地在公車站跺來跺去。 想在她身旁一起慢慢走，累的時候一起休息，忙的時候一起跑， 想那樣支持妳，想安慰妳，因為想愛妳。 九把刀 金敏俊 飾。 https://i.imgur.com/ZFDvJvz.jpg Nine Capital社長 可怕卻性感的傢伙。從小就到處流浪，但他的血統是韓國人。身為孤兒 的他，只靠赤手空拳，就戰勝了巨大風浪，度過了10多歲。 他那沈默寡言，帶著憂傷的眼神，讓人推測他艱難的童年。經過歲月流 逝，在黑暗的世界裡轉手後，在韓國站穩腳跟，這樣的他有一個兒子。 出生後從未聞過父親味道孤兒出身的九把刀成為父親，這是腦筋急轉彎。 一輩子沒受過撫養的他竟然要育兒？如何培養孩子才是好的呢？ 不懂就看書學，但是只用書面知識的育兒方法是行不通的，再加上兒子 東燦只要與父親把刀一對上眼，就會發生瞳孔地震，即使擦肩而過也會 立刻躲藏。把刀雖然想把東燦培養得帥氣堅強，但兒子總像被扔到野外 的弱小兔子一樣膽小，所以感到心痛。 有一天，在追討債務人時，遇到了負債累累的擔保人盧愛情，從她身上 想起某個人，莫名被吸引的把刀。最後像被迷住一樣，向她的電影提議 投資。一開始因為和某個人很像，所以很好奇她，擔心看起來岌岌可危 的她失去生存意志。把刀就算故意把她的事弄得不順利，也想挑動她。 朱娥潾 金多順 飾。 https://i.imgur.com/2gPPxRN.jpg “亞洲天使”頂級演員 不是國民天使，而是亞洲天使修飾語的主人公。不僅擁有美麗 的外貌，還擁有在著名電影節獲得最佳女主角獎的演技實力。 她看上去完美無缺，但誰知道呢？這一切都是刻骨銘心的努力。 以清純可憐的形象精心管理後，隱瞞真實年齡，以放送用的年齡CF出道。 之後，因為這個形象，只扮演善良溫順的天使角色，盡情地抓住五六十歲 老粉絲 擔任電影女主人公，憑借亞洲初戀大獲成功。之後，無論穿什麼衣服 都會售罄的公認時尚明星，又抓住2040年輕粉絲 如此一來，就只能看作是電影界天生的金湯匙。如果對她來說TV是承載 著愛情復活的話，一定會有想要找的男人。 唯一讓小混混朱娥潾白化的男人。然後突然消失的一個男人。 時間就這樣流逝，娥潾在SNS上看到了熟悉的那個男人的臉 瞬間，娥潾的心臟又開始跳動，就像14年前一樣 人物關係圖 https://i.imgur.com/FCYo3eN.jpg 預 告 百度宋智孝吧中字： 預告01 http://youtu.be/HApl3kNIY6o 預告02 http://youtu.be/_6GEFkdhdy8 預告03 http://youtu.be/uOsQBXUTY1g EP01預告 http://youtu.be/5_HLhbSukJ0 Netflix中文預告 : 同上03 http://youtu.be/1j5HbjoIGkI 海 報 主海報 https://i.imgur.com/qvPrwac.jpg 宋智孝 https://i.imgur.com/MMzRc9a.jpg 孫浩俊 https://i.imgur.com/2apH03U.jpg 宋鍾鎬 https://i.imgur.com/LUgglHg.jpg 具子成 https://i.imgur.com/oeZaVsF.jpg 金敏俊 https://i.imgur.com/p0EVHVP.jpg 金多順 https://i.imgur.com/eOC41I6.jpg 劇 照 宋智孝 https://imgur.com/a/yxgR1BX （13P） 孫浩俊 https://imgur.com/a/Ub7BJdb （6P） 宋鍾鎬 https://imgur.com/a/dSF4wKt （6P） 具子成 https://imgur.com/a/K0jNz9S （6P） 金敏俊 https://imgur.com/a/fqMNKAq （6P） 金多順 https://imgur.com/a/b1pR1IR （4P） 花 絮 宋智孝吧中字（YouTube） JTBC Drama Facebok 新流行語測試 http://youtu.be/1vU8BbW2LvE https://reurl.cc/z8amLe 愛情五秒問答 http://youtu.be/HljyQFXx2g https://reurl.cc/62mAMk 宋智孝吧中字（微博連結） JTBC Drama YouTube EP0 首次拍攝 https://reurl.cc/arY6L7 http://youtu.be/36OpeAuCJiI 劇本研讀現場 https://reurl.cc/9Ekgvn http://youtu.be/wIW89u5sOE 海報拍攝現場 https://reurl.cc/V6xyMZ http://youtu.be/Q2KFn90YpmI SelfCam 1彈 https://reurl.cc/ZOkY2M http://youtu.be/StFMkWFQmB0 SelfCam 2彈 https://reurl.cc/j7Eb6n http://youtu.be/MWRxOGKNaAg 千億萬真面目 https://reurl.cc/20nZvX http://youtu.be/4sW47t2c4zg 雨傘下的愛情 https://reurl.cc/8GkoLR http://youtu.be/G0MLSIdqNqQ ep1.2 甜蜜櫻花約會 https://reurl.cc/20nZyX http://youtu.be/6QvQTyzyi80 MT發生的事情 https://reurl.cc/GV1xOD http://youtu.be/N3Ly9IwUkF4 母女感情場面 https://reurl.cc/qdE56R http://youtu.be/IeKvjleDovA O S T Part1. Lee Ba Da《Dreams》 http://youtu.be/ARyjOKOe4W0 Part2. Sondia《Still》 http://youtu.be/zDOeLDmMGhk。推推。推。推！。推推。推。開始了。先推。奶奶不懂荷妮看到爸爸(?)的心情。先推！。愛情訓了大悟的被害者心態好長一段，走之前不順便把。椅子踢飛嗎 XD。補推。荷妮想套出硯祐與愛情的關係，奶奶都快餵飽她了吧 XD。為什麼荷妮問奶奶關於硯祐的問題，奶奶表情總那麼曖昧。啊???。愛情不想和大悟大合照，這也躲得太明顯了吧 XD。難怪合照中，愛情是看著大悟...。女學生問到大悟完全沒有考慮過的另一面，結果兩個男的。心中都有愛情說過的話的畫面了。愛情叫九把刀也叫得太..諂媚 XDDD。荷妮和媽媽的個性也太像了吧，想打人那一面 XDD。夾在兩個男人中間的愛情好為難，大悟該不會是因為聽到。愛情欠債才答應合作吧??。愛情回到家後家裡就多了一個人，結果沒人跟她商量過。吵成這樣，硯祐也很難堪吧。唉，酒吧老闆娘是個好人 QQ。好萊塢要買大悟的作品，柳真要去好萊塢，乾脆三人手牽。手一起去那發展吧 XD。柳珍連出場都好油膩啊。愛情想跟大悟合作的理由，本以為編劇走套路，就只是。憑藉對分手原因的好奇，結果竟然不是!!。柳珍轉角就流淚好哀傷又好笑。我也覺得柳珍好油膩還是從大學就開始XD。九把刀打架滿帥的，怎麼辦這推文好像怪怪的為什麼取九把。刀拉XD。硯祐為什麼想對愛情負責啦?? 說這種話好讓人誤會。大學時的愛情好有小女生的氣息，說拒絕又不是拒絕。語氣也很可愛。明星也活得太痛苦，大便不大便很重要嗎。最後畫面很好看。啊?! 結果九把刀記憶中的那個女人也是被困住的人，所以。不只跟愛情長得像，境遇也一樣耶，難怪九把刀對愛情。有投射。柳珍是1997裡的哥哥對不對？。雖然是一對四，但怎麼看愛情愛過的人只有大悟啊......。對!允宰的哥哥。。愛情反對硯祐住進來的理由原來是這樣啊，怕被人說閒話。再看一次酒吧那段還是好難過啊QQ 老闆娘總是一針見血。結果大學時的愛情是個假小子，那河邊的嬌羞又是怎麼回。事?? XD。說愛情不存在是千億萬最不出名的書，結果每個人都知道。那本書的最大缺點。王代表換個髮型就認不出來了XD 結果九金融公司是個有。良心(?)的公司，還會保護客戶安全耶 XD。對愛情來說也太像同情了，大悟剛好都看到她脆弱的時候。噴水池突然噴出水也太鬧 XD。媽媽在看Sky Castle XDD (不重要。這樣比號碼認人不準吧 都十幾年前了號碼可能換啊w。看完預告很想跟荷妮說 先不要 先不要亂認爸爸啊啊。看來硯祐是第一個知道愛情懷孕的人，荷妮的爸爸應該是千。意外的是大明星號碼留14年 明星不是通常很常換號碼以免被。打擾嗎。萬億，畢竟掛男主。。預告最後千億萬知道愛情沒有結婚 不知道會不會覺得。荷妮有可能是自己的小孩？（但感覺這樣劇情進展會太。快XD。我的重點也不小心跑到媽媽在看sky castle XD。但最後大悟好帥 畫面真的很美。最後一段精彩，大悟和愛情好有火花！。喝酒那，難得看到大悟面對愛情正經的模樣，猜過不了一。集應該為了爭風吃醋而搞笑。柳真什麼時候才可以坦蕩啊？九把刀就算帶有一點私心，。但是債權人角色仍分的很清楚...。老師的背景看起來也很有錢的樣子...。感覺後面是千萬億和老師猜誰是爸爸，應該不會太早破梗。這部除非四個男人都不是孩子爸爸，這才會讓我驚訝和期待背。後的故事。演女二的多順都還沒出現。其實我挺想看四個男人都不是真爸爸的戲碼...。覺得這部蠻好看的，推薦！！。老師肯定不是爸爸的啊，猜頂多就是當時有陪愛情去產檢過吧。前三集的ending都停留在愛情跟大悟，如果最後兩人還不是。一對，大悟也不是爸爸的話，那我會懷疑我到底看了什麼…。期待大悟和愛情的感情線～推推。荷妮乾脆四個都認，下半輩子不用愁，哈。跟媽媽咪呀一樣。我正想說四個爸都認了吧哈哈哈！。第三集最後莫名狂蕊很多遍！浩俊第一眼覺得不帥但越看越吸。引人～果然是壞但吸引人的男人XD。是壞男人但吸引人XD。按照目前的走向如果不是愛情跟大悟在一起，我也會懷疑。我看了什麼。這部還不錯看。一開始就覺得大悟是爸爸沒有懷疑 但編劇似乎一直在故弄。玄虛XD。如果爸爸不是大悟，會很意外，畢竟當時是男友吧。女兒畢竟什麼都不知道 以女兒的視角去看找爸爸 覺得並不。會故弄玄虛。就覺得找爸爸重視的是過程，而不是答案。又要誤會了。大悟男主的太明顯 本來有點期待智孝周旋在四個男人間XDD。還以為硯祐沒聽出大悟的話，原來還是有阿，只是沒點破。柳珍還不夠有名，以為荷妮打電話過去時，就知道他，看。來影響範圍還沒到中學生阿，愛情是個開放媽媽耶。廣播一開始就戳到柳珍傷口 XD。柳珍的反應也太奇怪了吧?? 不確定他和愛情有沒有女兒??。這麼說當年不就...。大悟動用人脈查硯祐身分，結果問到尷尬話題 XD。這作家要求有夠多 XD。大悟明明就很想去名人講座阿。明明就想跟愛情保持聯絡，又不明說，嘖。大悟對愛情還懷有舊情也太明顯，這嘴賤不怕死的傢伙XD。雖然九把刀外表凶狠，對人說話都很有禮貌耶。愛情對大悟的導演能力和熱情評價真高，該說好話時。還是會說嘛。大悟好喜歡愛情需要他的感覺啊。硯祐說到他有喜歡的女生時，笑得像個傻瓜一樣 XD。酒吧老闆娘觀察力真驚人，這人設好鮮明。大悟在斜坡跟愛情說話真的很幼稚XD。我也喜歡酒店老闆娘。大悟就死傲嬌啊XDDD 還是想跟荷妮說妳冷靜(搖肩膀。九把刀是刀子嘴豆腐心吧? 才想誇他是好人，結果偏偏要。寫那種卡片 XD。為什麼一直想要揍大悟XD。男主角魅力不夠?? 哪不夠?? 完全刺到大悟要害 XD。大悟只要愛情一生氣，態度就會怂了耶。這兩個人到底會不會說話啊，都在互相傷害。大悟沒發現愛情提到她有孩子嗎??。浩俊怎麼看都不是愛情劇男主角的料，但還是覺得他好可愛。啊......。硯祐應該只是跟媽媽說他喜歡的女人是個孕婦，而不是他。讓對方懷孕吧??。酒店老闆娘就是三神奶奶。大悟動用人脈查了一晚上結果說整到自己也太好笑了XD。酒店老闆娘的聲音跟個性迷死人了。四個男人，我投九把刀一票。覺得柳珍好煩啊，該不會趁愛情喝醉就對她怎麼了。看到柳珍就快轉，莫名令人厭煩耶。大悟還真個傲嬌的傢伙，幻想中的愛情婚姻生活也太美好。愛情不讓大悟去學校是不希望荷妮見到爸爸吧，話都說一半。了...。果然大悟又對愛情心動了，又像14年前那樣，其實他根本。柳珍這樣不行啦。就一直沒忘了她吧。我怎麼覺得大悟有點屁啊xd，14年怎麼沒有成為成熟男人。xd。感覺就是柳珍卡在中間 沒讓雙方知道對方在想什麼 因為自己。有私心。柳珍喜歡愛情又不直說，也不幫大悟解釋，嘖。J大我也覺得大悟就很幼稚。不懂柳珍在想什麼。竟然是從助理那得知愛情沒有先生!!。大悟加油啊！趕快追回愛情！孫浩俊好帥^^。大悟也很直球 直接說愛情動搖他！愛情在稱讚大悟當導演的。那邊 感覺也帶有一點感情～希望最後可以跟大悟重來～。突然覺得這三個男人14年都對愛情沒變心也很妙......。當年大悟跟愛情肯定有什麼誤會，讓愛情切心逃走！。柳珍對有沒有女兒這件事的態度也太曖昧了吧!!。最後一堆人好忙阿，跑到學校，上天台，吳大悟那些沒。命名的資料夾又是怎麼回事? XD。估計柳珍只是想阻止愛情和大悟再在一起 又想到大悟才。是爸爸才會這麼曖昧吧 不然會不會寫得愛情太隨便了@@。柳珍的人設很不討喜 他知道大悟對愛情動搖的反應感覺很不爽。但完全不知道他的反應到底有什麼意義 自己也沒主動過。推智孝！。看第一、二集以為柳珍喜歡的是大悟(誤)。之前看rm說男生的色情影片都會存成鳥類資料夾，所以大悟。的資料夾是XD。剛看完第四集 直接掉進大悟坑>\\\<。哈，柳真喜歡大悟+1。第一次看浩俊耍狠，那句go 9，有帥耶。化妝師是懶的幫浩俊塗白嗎？超黑的，老師都比他白了。看完m大寫的順手查了一下  https://i.imgur.com/wstrh4w.。jpg。https://i.imgur.com/v5dqNqp.jpg。浩俊本來就偏黑，這次去無人島看他都沒做防曬，接下來只。會更黑。第五集，女二終於要出場了，又是一個14年情忘不了的...。啊啊，又要等一個禮拜了！。柳真態度太曖昧了吧！喜歡大悟和愛情的火花。荷妮不要。衝動啊～。第五集的預告是曖昧男大團圓嗎 XD。看完前四集總感覺走向不是四男搶一女而是大悟過三關XD。這部好看啊推推推！私心喜歡老師但大悟也很棒XD。感覺愛情只跟大悟在一起過怎麼搞得三個人都有可能是爸。爸XD。柳珍的演員原來是演阿斯達內安托活下來的那個酋長！。對～ 推薦去看四位男主角出演的 認識的哥哥。大悟認清真心，不要在屁了，過五關斬六將吧。這部戲應該改名叫：大悟的愛情試煉。大悟最後為什麼那麼生氣啊？不覺得他也跟柳真一樣領悟。到荷妮可能是他女兒？。九把刀的畫面實在太少了，可以跟柳真換嗎？。推推推。好好看♡我完全中毒了，哈哈哈，一個禮拜才兩集好少，一直。重複從第一集看。好看好看～～～～。我愛上大悟了 好好看啊～～。這部在搞笑和深情之間有微妙的平衡，好看。本來看介紹覺。得劇情有點老土XD 孫湖竣的微表情好好看哦，好自然。推大悟和愛情！。大悟這個角色真的超有魅力。浩俊那！好帥那！看完第三集完全浩俊被吸引，又帥又憂鬱。又可愛...大悟快坦率點把愛情追回來啊！。浩俊真的就是長得帥的傻瓜：)好可愛。心裏排名：大悟>老師=把刀>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>柳真。除了柳真外都想擁有XD。編劇看起來想把柳珍營造成反差萌，但過去畫面一出現倒像。插在兩人中間，知道愛情和大悟的問題卻隱瞞不說，開始給人。一種自私的形象，但說起來柳珍不說其實也沒什麼錯，畢竟真。正有錯的是大悟和愛情之間的溝通模式。我覺得智孝喔膩根本本色演出阿！！！。最不欣賞柳珍的一點就是他那超不坦率的個性，因為喜歡。愛情不想幫忙解決兩人的問題，這也沒關係，本來人就是。自私的，偏偏他又不行動，只感覺到自己很委屈，為什麼。妳眼裡都看不到我? 感覺愛情曾喜歡過柳珍的，喝醉挑。看預告荷妮指著人說是爸爸真的想叫他不要激動XD 希望那。個場景是做夢之類的 不然愛情頭痛的事又要多一件了。BOBO對象也是挑前輩! 之後又不斷提醒大悟，你不是要。復仇嗎? 這只給人感覺他不想大悟跟愛情又走得太近。大悟是可愛的屁孩XD 很幼稚但又被愛情吃死死的樣子很萌。XDD。柳珍在車上的反應想法跟p大說的一樣。我猜大悟是爸爸，但希望愛情之後跟老師在一起哈哈！我。覺得老師才是最喜歡愛情的人～如果最後劇情就是愛情跟。孩子的爸爸在一起，就有點老套。柳珍會不會誤以為荷妮是自己的女兒，在愛情失意時上了愛。情，但是當時愛情已經有大梧的小孩。感覺蠻有可能的吧 聽到14年前 配那段回憶 又是那個反應(?)。愛情雨中哭倒在柳珍懷裏那一幕很可以，身高差讚ww。宋智孝一直發脾氣碎碎念看得很煩躁 有點太多了。浩俊啊啊啊！最近是浩俊腦粉。智孝喊叫的畫面好想轉台 聽了好煩。智孝吼叫畫面真的會不耐煩，希望女兒的畫面可以多點，。好可愛。補了四個男生上的認哥，真的超好笑XD.。是說柳珍已經45。歲了，完全看不出來耶。我覺得14年前愛情對柳珍沒有愛，只是訴苦的對象，所以其實。很清淅荷妮是大悟的。追劇好痛快。感覺智孝瘦了。宋智孝的角色真的很不討喜 完全感受不到大家愛她那裡。脾氣暴躁又愛大吼大叫。柳珍也年紀大到很有違和感。劇情的亮點真的是從女兒角度找爸爸那段。我也覺得智孝被編劇打壓得太慘，只有一直看到她發脾氣，。卻沒有看到太多人格亮點。。柳真不太可能跟智孝發生關係，除非是真命天子否則應該不。會讓女主有一夜情，會壞人設，而且韓國某程度上民風還是。比較拘謹，雨中回憶的景我猜是故意騙觀眾，也許智孝只是。跟柳真說她懷孕但是要跟大悟分手，然後我猜喝酒是發生在。分手前，就是有誤會冷戰但還沒要分手，之前有個智孝屋外。雨中回憶那裡應該才是分手點，然後同一晚智孝雨中遇到柳。真，因為這兩個回憶智孝好像穿同一件黃色衣服。然後接下。來智孝就休學消失了。太多男神  智孝角色對應下來反而沒什麼特點QQ 我是為了智。孝看這部，最後卻變成在期待大悟出場 哀。愛情也只有遇到大吾，還有因為媽媽沒跟她說老師要住進。來而生氣吧?老師那段說得很清楚了阿，他們以前因為這種。事被說過多少閒話，自然會對這種事有多敏感! 而且老師。喜歡她的原因也很明顯，當初在澡堂教他對付那些欺負他。的傢伙，他就愛情著迷了吧!九把刀也是，愛情讓他想起。他記憶中的某個女人，也許現在不是因為愛情，而是因為。那個女人，他才想「保護」愛情! 大悟也是，在拍櫻花時。愛情的左眼論，這部戲的愛情起點就不是從現在開始，而。是14年前就開始了，至少對大悟和老師來說是這樣，他們。都是舊情延續，只有柳珍目前不明!。好好看！荷妮很可愛嗯。愛情是很積極正向堅強的人，她要的從來都不是同情，而。是給她機會證明她有能力，她對大悟說我只是要你跟我合。作，而不是要你的同情，「被同情」是她的雷點，一踩就。炸，偏偏大悟的說話方式就是很容易踩到! 即使生活辛苦。她也不需要別人的同情，這點在醫院拔掉點滴也可以看到。很好看推這部.荷妮可愛。意外看到演過請回答系列的柳珍。目前看起來有同情的眼神應該是 老師（因為懷孕不想讓愛。情受歧視）、金主（對之前女生的）。推！真的好喜歡大悟啊啊，很屁但很貼心的傢伙。老師是富二代這個設定很妙 真不愧是灑狗血劇本，每個。都高富帥。本來就喜歡智孝，但看了也被浩俊圈粉。除了浩俊的鏡頭，其他都快轉，其他男角都沒有勾起我的。興趣。期待後續 推一個 智孝喔膩加油。好看耶！。荷妮長得好可愛，表情也好可愛喔。好看！喜歡浩俊。裡面的演員都很努力在詮釋這部戲啊！不管討喜、不討喜的、。不討喜也詮釋的很成功啊 哈哈。一直講不清楚滿拖戲的。我也投九社長一票！然後編劇不要再讓智孝大叫了啦～～！