劇 名 漢摩拉比小姐 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/hammurabi 電視台 JTBC 首 播 2018/5/21 時 間 每週一、二 23:00 (韓國時間) 集 數 16 集 編 劇 文裕晳 (現任首爾東部地方法院部長級法官) 導 演 郭正煥《THE K2》《鄰家英雄》《推奴》《這該死的愛情》 演 員 高雅羅《BLACK》《花郎》《請回答 1994》 金明洙《君主假面的主人》《分手後一天》《對我而言可愛的她》 成東鎰《LIVE》《機智牢房生活》《THE PACKAGE》《請回答 1988》 簡 介 本劇講述夢想能夠通過庭審達到保護弱者、進而對抗強權的菜鳥法官朴巧凜 (高雅羅飾)、堅守原則的菁英法官林巴倫 (金明洙飾) 和現實主義法官韓世 尚 (成東鎰飾)，三位形色各異的法官組成的裁判部所發生的故事。 人 物 朴巧凜 首爾中央地方法院民事第 44 部左陪席法官，總是高喊著不要成為在權力 上睡著的市民的口號，夢想以小蝦米對抗大鯨魚、對強者必須展現 強悍一面、而對弱者則展現柔軟一面的法院的菜鳥法官。親和力十足又熱 情的個性讓她擁有許多同伴，與林巴倫不同、只要有她在就充滿歡笑。 林巴倫 首爾中央地方法院民事第 44 部右陪席法官，因為分數就這麼剛好落在那 裡，所以進到首爾法大、不想為迎合別人而活的個人主義法官。認為 法官依據本身的同情心輕率地施予所謂的善意是濫權的行為，他認為任何人 無論貧富都是自私自利的人，在他的認知裡是否定冠冕堂皇的政治理念和理 想主義的。 韓世尚 首爾中央地方法院民事第 44 部部長級法官，秉持現實主義的一位法官。司 法考試重考幾次之後才考上，年紀較同期法官們大上不少，在菁英掛帥的法 院裡是個非主流的存在。雖然合格的晚、婚結的也晚，但與其他法官不同的 是他清楚懂得這個世界的重量，人必須要吃飯才能活，因此飯杓的重量比 任何人事物都來的沉重。在熱血的朴巧凜和事不關己的林巴倫兩位陪席法官 之間，保持著微妙的平衡。 鄭寶王 首爾中央地方法院民事第 43 部右陪席法官，林巴倫的至親和死對頭，各種 人事和小道消息的情報王，如同蟑螂般的親和力和令人產生好感的外貌，是 能隨意來去各大辦公室的班長般的類型。工大出身的浪蕩子，無論飲酒、歌 舞還是體育無一不精，傳聞會在下班後換下衣服出現在夜店，不僅對女人聊 若指掌、人氣也很高，這樣的他遇見了無法解讀想法的女人李度妍 李度妍 首爾中央地方法院民事第 44 部速記事務官，因為在完美無瑕的工作能力而 得名於法院，除了工作以外的私生活全都蒙上一層神秘面紗，從不談論關於 自己的任何事，沒有人知道她的實際年齡，模特兒般曼妙的身材、堅持戴著 眼鏡的 OL 裝扮，下班後華麗變身的樣貌被鄭寶王發撞現，以速記事務官的 月薪，卻能穿上名牌服飾的秘密究竟是什麼？令人好奇不已 安志相 首爾中央地方法院首席部長，以第一名成績被法院錄取後、擔任法院行政處 多種核心要職，俐落、風度翩翩、凡事優雅又不慌不忙的英國紳士風格，比 起俗氣的炸彈酒，更愛紅酒和茶，是後輩們憧憬的對象。 尹載亨 首爾中央地方法院法院長，善於識人、擁有卓越洞察力的法院最高掌權者。 孟思誠 民事第 44 部參與官 尹智英 民事第 44 部事務官 李端地 民事第 44 部法院警衛 裴昆岱 民事第 43 部部長級法官 金東勳 民事第 43 部左陪席法官 成公忠 民事第 49 部部長級法官 金法官 民事第 49 部右陪席法官 洪恩智 民事第 49 部左陪席法官 關係圖 https://i.imgur.com/qZKz3lb.jpg 海 報 朴巧凜 (高雅羅) 我呢，絕對不會是那種不苟言笑、居高臨下的法官，不可能 https://i.imgur.com/tWJ5RYh.jpg 林巴倫 (金明洙) 基本上審判是別人的事，我只不過是混口飯吃的法官而已 https://i.imgur.com/1yoldcB.jpg 韓世尚 (成東鎰飾) 法庭上最有權力的不是別人，是法官，最具危險性的也是我們 https://i.imgur.com/xCDr6pF.jpg 鄭寶王 (柳德煥) 法官嗎？明明在女人們之間人氣超高的 https://i.imgur.com/5JaLGsd.jpg 李度妍 (李伊利雅) 既然來到法院，那就好好做事吧少去管別人的家務事 https://i.imgur.com/iPSv1Dx.jpg 世界上哪裡都找不到的法官來了 沒心沒肺的始祖 林巴倫 金明洙 瘋子新人 朴巧凜 高雅羅 胡說八道審判長 韓世尚 成東鎰 https://i.imgur.com/VYoXE0B.jpg 世界上最溫暖的裁判部 https://i.imgur.com/llABjTO.jpg https://i.imgur.com/b3sffhV.jpg 法袍照 朴巧凜 https://i.imgur.com/83d82ZP.jpg 林巴倫 https://i.imgur.com/x2mMNh0.jpg 韓世尚 https://i.imgur.com/YksC1lG.jpg 合 照 https://i.imgur.com/5mABtRc.jpg 發表會 全 體 https://i.imgur.com/n0fcpkp.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/JwXCBGHFo9s Teaser 2 https://youtu.be/VUENmLbMCr8 Teaser 3 https://youtu.be/_UpMcdYuH4A 讀本會 https://youtu.be/94eDcbD9WQ 搶先看 https://youtu.be/NA28tFIFuAI 原聲帶 OST1 黃善浩 就像那天 https://youtu.be/wBvKzN4GG7U (音源版) https://youtu.be/ssQiVU_1_7w (ＭＶ版) OST2 ILLUWA BAND 日常，還有你 https://youtu.be/uVbx_4UJCOo OST3 Umb5 Someday Somehow (ft. Hodge) https://youtu.be/e_9qTLMeoko OST4 Umb5 You are the apple of my eye (ft. Sam Carter) https://youtu.be/9K4RWa9Nm3I OST5 Haru 淅瀝瀝 https://youtu.be/sHsU0FpK6zk 關 於 電視劇漢摩拉比小姐VS 同名原著小說 小說漢摩拉比小姐作者為文裕晳，文裕晳是現任首爾東部地方法院部長 級法官，以揭露韓國社會赤裸樣貌、直接而坦率的寫作風格獲得讀者好評， 除漢摩拉比小姐之外，另外也著有個人主義宣言、致全國的個人 主義者和法官的遺憾。 不要成為在權力上睡著的市民 夢想著正義法庭的唐突新人法官朴巧凜，因為她的存在，首爾中央地方法院 第 44 部裡的風今天也仍繼續吹著 作者在書中透過法庭裡各式各樣複雜的案件，以淺顯易懂的方式來告訴他的 讀者法庭究竟如何運轉？法官們的苦惱是什麼？他們又是如何進行判決？ 對學生進行性騷擾的教授、對不倫的妻子施暴並以凶器予以刺殺的丈夫、圍 繞著財產繼承問題而展開激烈攻防的血親手足們、性騷擾實習員工的職場上 司、酒後暴力的老人等等的各式案件中雖然每一個事件的事實關係都清楚 明瞭，但即便如此其判決和斷罪的過程也並非只是單純地依據因果報應原 則來進行，故事當中除了展現韓國社會法治的多樣變化組合外，也帶進對於 法院今後發展方向的認真思考。 雖然以法庭為主的電影和電視劇很多，但在法庭之外在法官室裡的法官們 是如何一來一往的討論、他們的苦惱是什麼並未多加著墨，致使大眾很難去 想像他們是怎麼樣的人。進而導致法官們被誤解為只是在法庭上面無表情地 敲著法鎚的存在 (本小說出版日為 2016.12.1，當時首部法官電視劇理判事判尚未播出) 本書作者想要如實地告訴他的讀者，當社會上發生各種紛擾時，為這些紛擾 進行裁判的所謂法官這個人的故事，並揭開這層神祕的面紗所帶來的 不信任和誤解。 註：劇名由來為漢摩拉比法典，該法典是古巴比倫第六代國王漢摩拉比 頒布的一部法律，被認為是世界上最早的一部比較具有系統的法典。 標 題 EP01 唯有人，才能審判人 EP02 穿上這件法袍就必須抹去人的情緒嗎？ EP03 現在能理解大韓民國女人的日常了嗎？ EP04 聽我的話若執意去推動這件事，受傷的會是你 EP05 讓我們試著去點燃一次改革的火種吧 EP06 毫無意義的日常瑣碎，卻讓人無比在意 EP07 只有兩個人的小房間？告白真是徒增困擾 EP08 如果覺得困難，當然就要一起承擔 EP09 若是必須要流的血那就讓它流吧 EP10 最終是更幸福的那方獲勝 EP11 EP12 EP13 EP14 EP15 EP16 收視率 AGB AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2018/5/21 3.739 4.179 3.7 EP02 2018/5/22 4.553 5.201 4.8 EP03 2018/5/28 5.045 5.487 4.9 EP04 2018/5/29 4.924 5.147 4.1 EP05 2018/6/04 4.735 5.049 5.2 EP06 2018/6/05 5.083 5.612 5.1 EP07 2018/6/12 4.475 4.726 4.7 EP08 2018/6/18 4.523 4.660 N/A EP09 2018/6/19 4.495 5.053 N/A EP10 2018/6/25 3.838 4.262 N/A EP11 2018/6/26 EP12 2018/7/02 EP13 2018/7/03 EP14 2018/7/09 EP15 2018/7/10 EP16 2018/7/16 直 播 JTBC http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) AQ https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 92FLV http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 預 告 最終是更幸福的那方獲勝 https://youtu.be/t8iSIQ8G55s 分到審判吸食強力膠成癮不良少年的民事 44 部朴判為遭遇不幸的吸膠成 癮青少年感到惋惜，因而想要從事件的根本解決問題，林判也加入其中。衝 動的話就輸了，將韓部長的忠告謹記在心的朴判，漸漸地成長茁壯。 題外話 JTBC 不考慮再停播一集嗎 XD 2018/11/18 為文裕晳法官進行漢字正名。推。推~。每一集都學到一些東西。推。推。推。推!。推推~~。推。部長真的太可愛了。坐著如廁的部長覺得自己不是男的了XD。請問各位大大有愛豆的網址嗎？。為什麼要再停一集啊。https://tinyurl.com/yagmxxt6。https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5af530707a。昨天r大貼的愛豆連結。感謝。NickeyOrli大，點開是第10集。推 因為川金會讓劇情有點打亂了XD。原本聰明的孩子 因為毒品(？)大腦受損(不知道有沒聽。錯)。本來一個禮拜結束應該都是偶數集。y大 抱歉 我以為每天都是一樣的 我是直接搜尋就找到了。我有下載App ，還是找不到，都是靠大家提供網址才能看。編劇會因為這樣打亂原本的節奏嗎。就照著自己的步調(?。小女孩看到穿西裝的林判想到爸爸。smilejy94大，那個網址我連不上去。愛豆直播： https://tinyurl.com/ybpbhbsc。愛豆每次的直播網址會不一樣要上去找一下:)。raininglight，謝謝你。這部戲已經殺青一陣子了，所以不會有什麼劇本改動的。他們真是管很多的法官XD。問題．所以現在純粹是電視台沒有想要調回原本的節奏。喔~~~氣氛不錯。原來已經殺青一陣子了, 難怪部長跑去別劇了  XD。對啊 已經殺青了。劉德煥都跑去俄羅斯看世足了啊XD。使喚林判XD。明洙跟雅羅上認識哥哥的時候 就說已經殺青了XD。原來剛朴判在看林判是在打量其他的事XD。散發聖光的林判XDDDD。林判好好用 哈哈哈哈 配樂好機車。朴判前一晚感覺被林判溫柔的眼神迷惑了。這兩個人這星期判決要累積超過500件了啦。寶王的書是度妍給的嗎？。林判剛剛回部長說他承諾了什麼 聽不清楚。書是不是度妍離開餐廳那時候留下的?。說到這個，上一集度妍在餐廳裡的口白應該是寶王唸。的吧？。對那是寶王念的（今天只看推文XD）。小朋友好可愛～。小朋友好可愛+1 這個哥哥好帥 不是壞人吧？！。少年回到當初被媽媽遺棄的娃娃機前。看到朴判想成是來找自己的媽媽 (洋蔥)。來找強力膠(?)工廠  想阻斷毒品來源。度妍剛剛是說未生的張格萊???。度妍笑了！ <3。度妍好美又好帥-//-。度妍說教授?。寶王加油啊！。度妍又被寶王逗笑 太可愛。對 說是教過她(?)的教授。看寶王開心der。寶王根本是聯誼王吧！超會帶氣氛。還卡人家歌。L的歌聲.......我可以明白為何之前他的聲線會被嫌。了XD。寶王真的很會帶氣氛。好好聽 可惡 休想賺我眼淚(壓眼角)。酷企鵝出現。油頭男又來了。阿姨看起來一臉不贊成啊XD。朴判要休假?。林判一臉失落。林判在不安?。很想她qq。林判好落寞...如果朴判真的跑去嫁人林判要怎麼辦。為什麼他叫酷企鵝?。原來朴判是帶團出去玩。朴判會厭世一輩子xd。他長蠻像的耶。可惡 油頭男要跟！！。財閥歐巴超煩………覺得連我的螢幕都油膩起來了。n大因為久遠的屋塔房王柿子的綽號XD。油頭男真的很愛登場XD。林判快來啊！！！不要讓油頭男有耍帥氣的機會啊。我有看屋塔房 完全忘記了XD。我以為林判會姜~一聲出現。我也是！！。對啊 林判不是應該要出現了嗎。返航了…。看來油頭男的表現是扣分(聽不懂)。剛我也沒聽清楚他說什麼 但好像是高高在上的批評(?)。朴判聽了好像不太高興。朴判也沒反駁 只會反駁林判(鬥嘴。是說油頭男明明出去玩還穿西裝煩不煩(挑毛病)。反駁了反駁了。喔喔反駁了。朴判是忍不住的人XD。哈哈 覺得朴判這樣好可愛。兩人中間隔一張椅子。好像反過來說他未開化XD。第一次看到朴判的正義不會覺得煩躁XD。看歐巴吃癟就是開心。兩人好可愛喔喔喔。林判偷笑。還是這對好～。這畫面太美了。<3。唉姑他們好可愛。林判聽到她不去了開心地笑出來 太心空。兩人一起坐公車中間就沒有隔椅子了 <3。喔喔 期待下週><。下集拜託多給寶王一點進度吧，再這樣下去到第16集。Life連預告都讓人起雞皮疙瘩 好期待啊。別說牽手了，寶王連靠近度妍一點都不行。哦哦哦 曹叔！！！！！！！！！。度妍今天已經氣消了 應該會有進展吧。寶王那些話說真的能原諒都要很大氣度呢。推。沒有人覺得愛奇異的翻譯很不順嗎 我看得霧薩薩。看朴判電油頭哥 真爽快 原本以為這集會很沉悶的 沒想到。很溫馨。歌聲出來的時候真是震撼。補完中字！好期待下集啊啊啊！。今天看了一點他們上認哥片段好好笑XDDD 兩人都超可愛~。~。配樂都好好聽喔 QQ。這集故事性很強耶，很意外live沒爆。覺得這集很精彩！朴判、林判都好可愛XD。w大你每集標題好像漏掉第九集了。那個男生後來又跑去夾娃娃機那段差點我們公司餐廳掉淚(。怕嚇到同事怎麼突然哭XD ，只好先跳開那段也太催淚了吧。這種橋段完全無法忍住啊~超好哭QAQ。部長把林判朴判叫去罵那邊，林判小聲的說他答應朴。判要幫助他面對困難，然後部長大笑->部長是看出來。林判喜歡朴判了吧！(是說林判這麼明顯，瞎了眼的都。看的出來啊)。是說家溫是誰演的～～～維基找不到。覺得加溫很眼熟，最近在別部演過壞人，但想不起是。哪部。愛奇藝不只翻譯不順，熱門時段都卡住無法看，今晚。我怎樣都看不了11集...氣死我了...。推完文就想到了，是今生是第一次裡想侵犯女主的年。輕導演?。44部法官不是已經積案400案以上了嗎? 怎麼這麼有時間...。今生是第一次維基有名字，叫金煜。偷笑被看到超好笑。補了中字，油頭男講的話真的很欠扁！！。這集朴判心中應該是林判+1000分，油頭男-1000分。林判偷笑實在是太可愛 朴判一進來就說「是誰抓著。不讓我走啊」（所以飛機才會壞掉）也好可愛。這兩集林判跟油頭男有好多對比，油頭男是想把朴判。帶到他的世界，跟他一起高高在上的看著底下的人。林判則是選擇當朴判要當雞蛋去衝撞時，陪他一起當。雞蛋，甚至當他的保護傘，讓朴判可以做自己想做的事。就算失誤也陪著她  比油頭男好一百倍啦。林判真的是令人不得不淪陷的可愛酒窩暖男啊~~。我超喜歡成爸（韓部長）要教訓朴判，然後林判承認要幫。朴判這段！成爸看林判有看女婿的感覺XD。抓娃娃機那段我也快流淚。明洙的粉絲先別生氣啊！林判有幾幕的表現，我覺得有些。不到位。有些鏡頭，他看起來太年輕，不過真是帥哥啊！。尤其酒窩，太可愛！。朴判的外套有置入行銷的感覺！還是她真的很怕冷？還有。朴判換了低跟鞋，想要鏡頭好看吧！。夾娃娃機整個催淚 ，還有最後朴判逗林判好甜好有愛。話說愛奇藝翻譯不順+1。明洙還是一些細微的情緒 差異感不大 這幾集蠻明顯的。明洙唱歌的聲線 其實已經調整非常多了 以前超卡通音。謝F大！看到了：）。這集林判超可愛，好期待下集跟滿滿的互動。這集覺得很好看啊！！！原來有真實的例子改編的。加溫IG的ID是_____wooook。底線也要輸入。覺得朴判真的太閒了（不是要批評她XD）但感覺她真的…。…很不忙啊XD。真的很喜歡這編劇~也許有些劇情仍太戲劇化，但是卻是有。深度的傳達許多觀念以及讓人反思。加溫認錯朴判QAQ。林判臉發光也太好笑。有人覺得佳溫長得蠻像賴雅妍的嗎？XD。超像賴雅妍！ 越看越眼熟XD 夾娃娃那段真的QQ。韓劇最近也太常出現夾娃娃 XDD。覺得這兩集節奏有點怪怪的....。原來ost5是拿來這樣用的，難怪曲風這麼特別。這部真。的超神奇，用的音樂都是新曲目。推，終於補完這集中字了，這些孩子都好可憐QQ。這一集愛奇藝的翻譯讓人看不太懂+1。真的覺得案件應該已經推積如山了...但這只是戲劇嘛XD。只有我覺得女主角演技一直皺眉頭很煩嗎QQ。朴盼很會演愛情戲耶，表情很到位