R作者: tcchenk () 看板: KoreaDrama 標題: [LIVE] BLACK EP9 時間: Sat Nov 11 20:23:14 2017 劇名: BLACK 官網: http://program.tving.com/ocn/black 電視台:OCN 播放時間: 每周六、日晚上10:20(韓國時間) 集數: 162 編劇:崔蘭《神的禮物14》 導演:金弘善 《Voice》 演員: 宋承憲《師任堂，光的日記》、《當男人戀愛時》 高雅羅《花郎》、《你們被包圍了》 李伊 《孤單又燦爛的神鬼怪》、《Monster》 金桐俊《幸福的人質》、《閃耀的恩秀》 金太祐《The Good Wife》、《Goodbye Mr. Black》 劇情簡介: 此劇講述附身在警察身上的地獄使者，愛上人類女孩的故事 角色介紹: https://i.imgur.com/oAJo7be.png 宋承憲飾演Black韓武江 支援隊新人，進重案組是為了查出20年前案件的真相，死了後被死神444附身。 https://i.imgur.com/Titb1p2.png 高雅羅飾演姜夏嵐 韓武江小時候的朋友，能夠預測死亡 ; 其實是能看見地獄使者的影子 https://i.imgur.com/6y2vkP5.png 李伊飾演尹秀婉/金善英 韓武江的前女友，是一位醫生，身懷20年前的秘密。 https://i.imgur.com/kYkTDAh.png 金桐俊飾演吳萬秀 財閥二世 私生子，父親與20年前案件有關 金太祐飾演 地獄使者 No.444 附身在韓武江的死神，純天然，純種地獄使者血脈 海報: https://i.imgur.com/9x36hHj.jpg https://i.imgur.com/xJ8TTss.jpg https://i.imgur.com/eiHIGLR.jpg 劇照 https://i.imgur.com/vKzxU3z.jpg https://i.imgur.com/rWMt1sV.jpg https://i.imgur.com/tXzrKTD.jpg https://i.imgur.com/HqjER6g.jpg https://i.imgur.com/vh7D0Mk.jpg 預告:EP10 https://youtu.be/4R_s79tzWio 直播網址 http://www.92flvtv.com/live/krtv/koreatv5.php 花絮 https://www.youtube.com/watch?v=uaM41se1tjE https://www.youtube.com/watch?v=dpqRVLAu7GI https://www.youtube.com/watch?v=dpqRVLAu7GIt=14s https://www.youtube.com/watch?v=Ub9mKpan0Qt=72s https://www.youtube.com/watch?v=QChBxVyQ6jst=26s OST PART1. 歌名:Take Me Out 演唱者:南太鉉 https://www.youtube.com/watch?v=M4JYqq5_uiQ PART.2 歌名:Like A Film 演唱者:leeSA https://www.youtube.com/watch?v=PBA3_UsTfuU。推。好看！。為了宋承憲繼續看下去。https://i.imgur.com/D7GPnnV.jpg  為什麼戲外感覺更有愛。XDD真的。突然想到未露面的壞人是不是國會議員 第一集出現的簽書會。那個人。反正保險公司後面應該還有大魔王。是放他出來嗎？。剛剛444是不想讓他傷心才不跟她說他的俊哥哥死掉了。不會要打狗吧。萬秀背後又要冒煙了嗎。天啊！萬秀的哥哥也太殘暴了吧。狗狗死掉了嗎吧QAQ。萬秀好可憐QAQ。怎麼突然變這樣。說是要逃去台灣嗎？囧。怎麼可以把侄子輕易帶走。小萬秀？。這位是俊的媽媽。俊跟武江不同媽媽?。好像不一樣。剛剛武江媽媽說都因為俊的媽媽你 武江才會當警察。發現444這麼在意夏蘭。居然笑了。之後會不會嫉妒武江。夏蘭綁起來好看多了。所以小河藍跟小武江沒有婚約啊!李伊已經逃了幾集啊!XD。逃了三個禮拜的樣子？。摸上司的臉和頭不怕被打嗎？XDDD。又有一具骷髏。那個是抓耙子警察嗎?這部戲名字都叫不出來!XD。他是消失嗎？。那個唱rap的怎麼了嗎？。e大你說的那部男主角是誰我猜猜看。好像是要變成煙消失了。我誤會你的意思我也不知道他叫什麼名字 XD。壞哥哥的辦公室是芝加哥打字機社長的辦公室耶。哇 沒注意到。這部也滿多voice的演員。女二到底要被綁幾次 好可怕。秀婉太慘了吧！。不知道帶子到底藏了什麼大秘密啊！大家都要找，我還以為。只有女二的秘密。能指使警察局的人肯定是政府官員。韓武江到底在查什麼？讓人很好奇。我想念三神奶奶!XD。欸 不是消失而是變成別人。這個才是你真正的面貌。真正的樣子。416小時候???。變成別人了 囧。是因為找到他的屍體的關係嗎？。444那組的人該不會互信有關聯吧！。所以444也會找到自己的樣子嗎？。找到金俊的地方。韓武江的骨灰？。怎麼有種越看越看不太懂的感覺XD。要戳破俊跟武江不是同一人了?。還是我注意力不集中XD。444本來的樣子 之前有出現啊 不是嗎。t大是說 真正的俊的樣子嗎!XD。看彈幕說444就是小俊。秀婉沒死耶？不過她回到家了？。對，像唱rap的真正樣子其實是剛剛的樣子。剛剛壞人好像相信她會找出帶子，放她去找出來。應該有什麼條件之類。啊啊啊 小俊 他叫小俊 哥 耶。蛤!李伊被放出來???。一直找機會找秀婉嗎？。所以他是武江沒錯，就是俊哥哥旁邊的小男孩嗎？。她不是辭職了?。夏藍之前也說小俊也不吃內臟湯 看到內臟也會吐？！。看起來是回憶以前她和武江。說真的 宋承憲跟李伊比較有cp感!XD。繼父把手術費拿走跑掉了？結果受重傷？。同意e大他們真的比較有cp感。這部不該有感情戲 哈哈哈。一看下就欲罷不能。去重症房看弟弟嗎？。弟弟也有影子。弟弟也冒煙了。繼父也有影子？。感情戲可以 但女主角要加油，444都表現這麼明顯了XD。那具屍體是被人殺害的。繼父當圍事的嗎？。這部戲警察很辛苦!都是事隔20年的案子串到現在的案子....。20年耶 沒過追溯期嗎？。他也認識？。啊啊啊 這部戲關聯好妙。媽呀!416也在裡面??? 那他不是自殺的陰間使者喔???。整棟都倒塌。他們全部都是人類出身的。不是陰間使者是什麼？。是失蹤者。雞皮疙瘩。都是失蹤的狀態。讓我想到之前韓國有名的百貨倒坍事件 也是整棟崩塌。如果被找到就會現出原本的樣子。只有007跟444是純種?。是416是死掉的日期？。所以挖出的骨骸是416的。好像沒有所謂的純種，好像都是人類耶。416好像要去投胎了 彈幕說的。他們都是失蹤者沒被找到才會當陰間使者的樣子。好像又不太確定。對 我也有看到。416之前就已經有暗示他是事件受害學生之一 (也會rap)。前面埋的梗已經慢慢解開的感覺。這樣就能說明第一集為什麼男主角抱著骷髏說 你就是我嗎？。是吧!有招魂有名字才能轉世吧?!。看這部也讓我像看村莊的感覺，埋梗埋的很後面 等一次解開。啊原來是那個……。哇他就是克拉拉？。是嗎？。他要去上天堂。444也是人類嗎？。他也是失蹤者嗎？。444也是失蹤者……!!。他說是耶。那戴帽子的過了那麼久都沒找到他的屍體耶。夏蘭不怕被波及到嗎？。夏藍好煩人。超多影子的。好久沒看到一直要讓人救的女主角了。又害444被打。哇!陰間使者大出動。感覺這集解了好多秘密?。夏蘭沒能力就繼父就算了吧，跑進去是要找死？。聖母化的河蘭只能說是串起所有的謎 沒有功能性啦!。EP10收視 AGB全國3.409% AGB首爾4.245%。本來也想說444是小俊,但小俊的屍體有失蹤嗎?難道那骨灰裝。的不是小俊? 是聖哲嗎? 哈~亂猜了我~。感覺之後會很精彩!!!。我也有想過耶，如果444是小俊，那他應該可以去投胎或上。天堂，因為屍體有被發現啊！那屍體是誰？。有點好奇大人們之間的關係 感覺貴圈真亂。我完全分不了誰是誰了。希望加播不要搞到爛尾。感覺444是小俊啊啊。拜託希望結局不要是爛尾啊><。444不是小俊吧？回顧第一集的開頭，他跳下海對一尊白骨。說你是我嗎？你真的是我嗎？。444會不會是朴聖哲？他在爸爸要被殺時，叫了不行！他。也是失蹤的狀態。要不然就是還沒有浮上檯面的事件，裡面死亡的人。金俊的卒年時間是1997.04.20耶444應該不是俊吧@@。可是4月沒有44號耶XD，我一直在等裡面的人問這個問題XD。說不定是4點44分。想問一下有人知道這一集最後結束時的插曲嗎?。嗯  這一集結尾我居然淚目了 當年超市的那些孩子都能去。天堂 讓我想到歲月號事件@@歌也好聽。這部的壞人真的很壞。自以為是純種的 其實都是失蹤者。444的前拍檔419居然是克拉拉...太震驚了（第四集開頭那。那時候前搭檔一直看著瘋狗，就覺得有埋什麼梗