《Radio Romance》陣容確定 尹斗俊金所炫攜手合作 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=378383 https://goo.gl/bpRGSA 12月8日，演員尹斗俊與金所炫確認出演KBS 2TV新月火劇《Radio Romance》。 尹斗俊 作為人氣男團出身的演員，在KBS水木劇《IRIS 2》、MBC單幕劇《撲通撲通LOVE》 、tvN電視劇《一起吃飯吧》系列中有著穩定的表現。在《Radio Romance》中，他 將飾演 一名沒有劇本就什麼都做不了的頂級演員池秀浩（音） 。 據悉，池秀浩演技出眾， 私生活也如同劉在錫一般乾淨徹底 ，獲得了全國民的喜愛。但日 常生活像是按照劇本一樣進行， 連談戀愛都是透過劇本學習 的他，在狹窄的廣播直播間裡 ， 第一次開始了沒有劇本的戀愛 。 此外， 金所炫 出演《擁抱太陽的月亮》等多部電視劇和電影，主要扮演主演們的童年時代 。近年來金所炫出演了《學校2015》、《德惠翁主》、《打架吧鬼神》、《君主假面的 主人》等多部影視作品，已經成長為大勢青春明星。在《Radio Romance》中，她 將飾演 企劃能力、行動力、促進力等皆優秀但寫作能力是唯一短板 ，因而一直無法擺脫廣播節目 次級編劇位置的宋格林。 據悉，角色宋格林小時候與失明的媽媽一起聽廣播。宋格林喜歡將所看到的都能轉化成聲 音給人以慰籍的廣播節目，長大後成了廣播直播節目的編劇。一名編劇最基本的文字功夫 不行，即便其他事情都做得好，還是令節目處於隨時被裁掉的危機，於是邀請了頂級演員 池秀浩做DJ。 另外，《Radio Romance》講述了一位沒有劇本什麼都做不了的頂級演員池秀浩和邀請他 做電台DJ、除了寫作能力之外任何事都很擅長的編劇宋格林，在絕對不按照劇本進行的廣 播節目直播間裡發生的浪漫故事，將接檔《Jugglers》於2018年1月播出。 （責編：邵天翔）<全星網>。推所炫~~。推所炫^^。推斗斗～～。覺得這角色莫名的適合斗俊XDDD。推斗俊～。預計1/29首播的樣子~~~。推推 希望劇本不錯～～。推推推 完全期待  超適合斗俊啊~~~ XDDD。推斗俊所炫，男女主都超喜歡。又是編劇XD。推斗俊所炫~~~。角色適合斗俊+1XD。推斗俊所炫～好新穎的組合。角色好適合斗俊啊XD。再推一次哈哈哈 期待～～～。覺得很配耶！。這對很可以。推斗俊正劇出演。這對好棒～～。好期待所炫！！！ 對所炫期望很多啊！！！。推斗俊～～。推斗斗也推所炫。好期待！。推斗俊啊 期待。所炫啊～～～