http://china.hani.co.kr/arti/culture/5937.html 《阿爾罕布拉宮的回憶》：韓國電視劇的升級，增強現實登錄 登錄 : 2018.12.27 11:04修改 : 2018.12.27 11:08 韓國首部結合增強現實（AR）的電視劇 跟隨陌生的遊戲角色 觀眾化為主人公投入劇情 韓國奇幻電視劇的新起點 打破收視慣例的新體驗 https://i.imgur.com/bghBPw3.jpg 將展示觀眾從未體驗過的東西。 在電視劇播出前，演員金義成在製作發表會上自信 滿滿地如是說。這並不是沒有根據的自信。首次結合增強現實(AR)的《阿爾罕布拉宮的回 憶》(tvN)打開了TV放送內容的新篇章。這不僅打破了在框架中掙扎的電視連續劇敘事手 法，也展示了電視劇題材可以擴展到無限的可能性。 https://i.imgur.com/dvmlmSb.jpg 如果說虛擬實境(VR)是在虛擬空間中發生的故事，那麼增強現實就是像《精靈寶可夢GO》 那樣在現實中出現某種假想的東西。 《阿爾罕布拉宮的回憶》的故事一直是在增強現實和實際現實搭配中進行。投資公司代表 柳振宇(玄彬飾)接到遊戲開發商鄭世珠(燦烈飾)的聯繫後，前往西班牙格拉納達。戴上智 慧隱形眼鏡的瞬間，虛擬人物登場了。當我行走時，似乎每天同一個處站立的銅像都會移 動，並攻擊了我，被一擊擊中的我甚至在虛擬實境中也會死去。重新登陸遊戲，尋找武器 後再次打鬥，等級越高，遊戲中的我就會變得越強。但是，隨著柳振宇在遊戲中殺死的一 起登陸的玩家即真實的競爭對手車亨碩(朴勛飾)在現實中死亡，由此引發了相關問題 。死去的亨碩成為遊戲角色NPC，繼續在振宇面前出現，增強現實由此與實際現實交織一 處，使故事來往於驚悚和愛情之間。 據悉，該劇的總製作費為200億韓元。大約三分之一劇情是在西班牙拍攝的。投入巨資來 結合增強現實時，電視台有關人士曾表示擔心。但是，險些被認為幼稚之舉的想法，卻以 乾淨俐落的故事情節吸引了觀眾。振宇在初期升級階段為尋找武器而前往商店的場面等， 讓觀眾們也投入陌生遊戲之中，跟隨振宇視線參與電視劇的情節。究竟又會出現怎樣的 NPC，亨碩為什麼會在虛擬和現實的連結之中而死亡，又為什麼一直出現在振宇面前，失 蹤的世珠在哪裡等，觀眾們也像振宇一樣苦惱，無法預測下一個劇情也成為本劇的一大亮 點。 大眾文化評論家金善英(音)表示：這部電視劇的故事向所有方向展開，對這些方向的無 限探索本身就是看點。不是穿梭於兩個世界，而是通過保持警惕，讓觀眾對現實本身產生 懷疑，這是韓國奇幻電視劇的新起點，也是打破現有電視劇收視法慣性的新的經驗。 https://i.imgur.com/gv132gx.jpg 據說，宋載正作家看到增強現實遊戲熱潮後，開始關注該素材。花了很長時間提取素材， 並在電視劇的主人公們與之接軌上動了一番腦筋。製作費的大部分用在了電腦繪圖上。宋 作家在之前的電視劇中也一直堅持試圖將虛擬和現實世界聯繫在一起。《W》是在網路漫 畫的假想空間和現實中穿梭，《仁顯王后的男人》和《九回時間旅行》是透過穿越來超越 時空。通過情景喜劇出道的他，在寫正劇電視劇後，一直關注著不同次元的題材。宋載正 作家在《W》劇終後的記者見面會上就為何多次嘗試不同次元題材的理由表示：因為這 樣，就可能出現更為戲劇性的情況。 根據尼爾森韓國的統計，播出到第8集為止，電視劇收視率高達7%至8%。如果不從一開始 看就無法理解的題材特性也獲得了超高人氣。該劇不僅在4050歲女性(13%)中，在同一年 齡層男性中也很受歡迎，觀看的10多歲男性數量也多於收視率相似的其他電視劇，其人氣 超越了年齡和性別。特別是，不經常通過電視觀看電視劇的10多歲青少年也喜歡看的這一 點是，因為這部劇將這一代人特別狂熱的遊戲結合了起來。 https://i.imgur.com/DLsYyzJ.jpg 隨著這部電視劇的成功，增強現實能否成為改變大眾文化的新內容備受關注。在增強現實 之前，一直試圖通過電視實現虛擬實境的相結合。MBC電視台綜藝節目《DUNIA初次遇見的 世界》與製作角色扮演遊戲《野生之地：杜蘭戈(Dumigo)》的 Nexon合作而設定劇情。劇 中觀眾就像玩遊戲一樣，設置了獲得武器的方式。26日首映的電影《絕地隧戰PMC》中， 在狹窄的空間裡發生的槍擊場面等讓觀眾感覺像是在玩遊戲。金秉祐導演最近在試映會上 表示：主要致力於製作體驗型動作片。1月，結合虛擬實境的音樂劇《安娜，瑪麗》 也將上映。玄彬在《阿爾罕布拉宮的回憶》製作發布會上說：很想知道能否將增強現實 的新鮮感和刺激傳遞給觀眾。答案是二選一：一個是是，另一個還是是（yes or yes） 南智恩 記者 韓語原文: http://www.hani.co.kr/arti/culture/culture_general/875918.html。增強現實xd翻成擴增實境會不會比較好。這部的劇情真的是很有創意 而且特效做的很好 只希望不要。收不了尾。如果某些畫面可以做成3D版的更讚XD。剛看這齣也是想到W。+1。宋編真的很挑戰自己  超愛宋編  W的後半我很可以接。受 不覺不好哈哈。拍攝手法是很新穎啦 但是不覺得是乾淨俐落的故事情節XD。看到最新一集進度 希望之後能解任務不是一直打怪升級。近期很愛看大推的戲劇作品之一！天空之城、阿爾罕布拉宮。的回憶、皇后的品格，佳作 三強鼎立！。新奇有趣。主角一心一意在時光屋刷經驗衝動，然後直接解鎖天。空副本，不管主線任務劇情。*衝等。對男主來說,那不是副本,那就是主線劇情啊 XDD。這句「卻以乾淨俐落的故事情節吸引了觀眾」好像不太對吧XDD。主角被追殺都幾集了 但我是會繼續追 好奇怎麼演下去。可惜就是目前節奏不夠快 不然會好看很多的。節奏不夠快+1 內心戲看到睡著。節奏不夠快+1!希望後面能更緊湊一點><。剪接破壞節奏，維持韓劇拖戲，風格但還是很精彩，我。愛玄彬。我猜是成本太高，湊不了那麼多集只好犧牲了節奏。前幾集覺得還好 後面開始覺得懸疑增加 開始好看了  融入。AR實境遊戲的想法蠻新穎的  不錯!。覺得不是節奏不夠快，而是本劇用剪輯手法增添了強烈懸疑。感，等養肥再看應該會好很多，但是玄彬太帥我等不了養肥X。DD。對乾淨利落的故事情節這句表示不認同XD 不過還是好看。徐玄振 演女主的話更好～～ 她好會把可憐的女主演得。讓人心疼啊……。目前8集還是覺得好看，沒覺得拖，因為是大男主戲，滿滿。玄彬XXD。應該真的是成本問題 回韓國場景後的節奏就變得很不錯 前。面西班牙感覺有硬剪。停留在第二集 後面沒什麼動力繼續看。很怕變成W。。。。期待快進入男女主的感情戲。我比較極端，戲只剩一半了耶，希望男女主要嘛趕快認真。談戀愛，要嘛乾脆不談，不要像現在這樣劇情拖著都沒什。麼進展。這兩天連續看四集 覺得節奏就不像之前on檔追那麽拖 還蠻。順暢的 感覺很像misty一樣 運用鏡頭緩緩地製造懸疑感緊張。感。要談戀愛可以，拜託不要太老梗。這部漸入佳境，題材新穎而且主角打怪升級買武器的過程令。遊戲玩家會心一笑，雖然我也只打過一二種簡單的遊戲。即。視感很強了。超想玩這遊戲的，比寶可夢吸引我。感情線根本無聊又不重要 只想看遊戲進展。我是想看感情戲，但我也認同目前真的無聊又不重要XD 因。為是玄彬嘛，想看他戀愛滿足我們的少女心XD。不想看玄彬和朴信惠感情戲，覺得他們倆不搭。感情戲真的沒什麼必要的感覺XDD。很好看的一部,題材創新,推