劇名: 精神病患者日記 官網: http://program.tving.com/tvn/psychodiary/6/Contents/Html 電視台: tvN 播放時間:2019年11月20號播出 台灣時間晚上8:30點 台灣11/21播出 愛奇藝11/21早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhyim1p.html 集數: 16 編劇:劉勇在 《吹笛子的男人》、《詐欺遊戲》 導演:李忠載《百日的郎君》 演員 : 尹施允《綠豆花》、《致親愛的法官大人》 鄭仁仙《加油吧威基基》、《我身後的陶斯》 朴成勳《JUSTICE》、《我唯一的守護者》 劇情簡介 : 此劇講述偶然地目擊到殺手事件現場並逃離現場的過程，但卻因因事故失去記憶，忘記自 己是誰，當看到自己手上的日記有著殺人過程的詳細資料，以為自己是變態連續殺人犯的 故事。 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/gOhzDnA.png 尹施允飾演陸東植 陸東植(34歲大韓證券資產運用3組職員) 誤認爲自己是精神病患者的軟柿子 進入證券公司基層幾年專門負責打雜。 因爲他心軟膽小很容易被人利用 所以即使遇到再過分的拜託他也不能拒絕一次。 組長只有在需要發洩怒氣的時候才找他 同歲的同期已經排好了隊帶着代理的頭銜坐在那裏 就連剛入職的新人們也看不起他...... 唉簡直就是蠢蛋中的蠢蛋。 業餘愛好是收集恐怖類型電影。 雖然很難看清其中殘酷的場面 但比起當初的目的更滿足智力好奇心。 而且不久前開始偷偷在寵物狗咖啡廳裏遛狗。 比起人我更覺得對待動物更舒服。 從小到大都沒闖過禍踏踏實實長大成人成爲證券界堂堂正正的職員 但是由於行業特性在弱小的家族生存的資本主義叢林的中心 不管什麼時候被誰吃掉都不會奇怪的一隻溫順的羊 是食物鏈的最底層。 無奈之下 他只好將組長在公司犯下的過失全部掩蓋卻成爲無辜的替罪羊 他信任的同事朋友家人都背棄...... 最終他決心告別這個無處傾訴無處落腳的世界甚至寫下遺書決意自殺。 恰好選擇自殺地點的地方偏偏遇到殺人魔的殺人現場。 偶然目擊到這件事後拼命逃跑結果一場事故患上了失憶症。 在此過程中得到的連鎖殺人魔的日記本相信是自己的 誤認爲自己是精神病患者而開始用捕食者的眼光面對現實 https://i.imgur.com/HGncXgD.jpg 鄭仁仙飾演沈寶景 沈寶景(30歲洛山派出所警長) 理想雖高但選擇現實生活的社區警察 在東植公司附近的地區隊警長由於小區與商圈相鄰白天瑣碎的民怨不斷晚上巡查 接待醉漢不知不覺已經8年了。 每天都在反覆的輪班工作活得像轉圈一樣。 並不是一開始就想成爲籠罩在現實中的小區巡警。 其實她的父親也是個傳奇刑警 父親在重案組時期以與衆不同的推理能力解決了很多難題 而且以隨時對抗不正義的正義使者而聞名。 從小時候開始他不再看童話書而是看父親的事件手冊長大 就這樣我跟隨父親懷着警察的夢想走進了這條路...... 不幸的是就在她第一次穿制服的時候父親在一次無理的搜查中遭遇了重大事故。 其後遺症導致部分腦功能受損不得不退休 現在就是小區傻叔叔。 雖然需要持續治療但是國家補償金卻無法承擔。 面對不簡單的現實保只能狠下決心。 我不會像父親那樣生活 就這樣幾年了現在她勉強過着平凡的日常生活作爲一個現實職業人 不知從何時起每次看到案發現場總會有人竊竊私語。 那就是過去模樣的父親以幻想的形式出現 有時候好像看到了他殺的情況。有時候又好像說這有可能是連環殺人... 當然那是無意識創造的自己的心聲。 她被迫選擇現實被壓抑的無意識造就了刑事父親的幻想。 那天也是不停得出現這樣的幻覺趕着巡邏車...... 哎喲把跑出來的東植撞倒。 醒來的東植出現失憶症狀後總是無意中總是與東植糾纏在一起。 而且越是瞭解越會發現他身上奇怪的線索。 他是少數認真地傾聽自己無人知曉的故事 最終在他的幫助下得到了連環殺人事件的提示。 這個人是不是在犯罪心理學領域有着出色的能力? 她以東植爲調查夥伴野心勃勃地想要抓到連鎖殺人犯 https://i.imgur.com/lRoFgMr.jpg 朴成勳飾演徐仁宇 徐仁宇(36歲大韓證券理事) 丟失日記本的冷酷縝密的精神變態殺人犯 他既是證券公司戰略企劃室長又是集團總裁的情婦是私生子。 徹頭徹尾的性格充滿魅力和自信的外貌還有流利的口才。 但是他就是進入東植手中的日記本的主人 也是隱藏的連環殺人犯純度100%的冷酷精神。 父親總是對他嚴酷。 爲了稱霸食物鏈的最上層捕食者 絕對不能暴露自己的懦弱。 在教誨中他爲了得到選擇爲了生存...... 甚至不得不拋棄母親。 儘管如此父親還是不客氣。 因為他只是個不光彩的私生子 從那時候仁宇就成爲了滿足捕食者的渴望開始殺人。 他自負地殺人和一般地殺人魔不同。 因爲這是在可憎的父親和其接班人面前 爲直到何時達到頂峯爲止維持平常心的神聖手段。 因此了安全和快感制定了原則。 獵物是這個社會最底層的弱者。 就是尋找並殺死那些即使消失也不會被看見也不會被舉報的人。 這也是通過殺人來確認自己是強者的意識。 直到現在誰都沒有意識到這是連環殺人案。 直到第七個要處理被害人的那一天。 東植意外的介入事情開始出錯。 丟失了記錄其間日常生活和犯罪過程的日記本 陷入了危機...... 這時雷達網捕捉到了從沒有見過的基層職員的動態。 怎麼說呢和自己奇妙地相似的味道... 有一天終於發現那本日記本落在東植手上 但在自己面前泰然處之的東植的樣子 讓他生來第一次感到膽戰心驚 這傢伙或許比我更危險更純粹是200%的精神變態患者 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/LMVaGn9.jpg https://i.imgur.com/1e0Qb0i.jpg https://i.imgur.com/HGncXgD.jpg https://i.imgur.com/lRoFgMr.jpg https://i.imgur.com/ifmW52j.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/i5zelkC.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/yL2mjqe.jpg https://i.imgur.com/SQxmMIy.jpg https://i.imgur.com/EyGQHsN.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/vStQ3gU.jpg https://i.imgur.com/Cf2X2jS.jpg https://i.imgur.com/cLcst7a.jpg cr.tvN IG EP5預告: https://tw.iqiyi.com/v_19ruxpuec4.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rvdn0k48.html cr.愛奇藝 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rv7ba0o0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv7bb3zs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv6nopho.html https://tw.iqiyi.com/v_19ruzy4m28.html https://tw.iqiyi.com/v_19ruxj4n5g.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv3njzjc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv480ir0.html cr.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 。https://www.youtube.com/watch?v=EvoX1HdzfTk。看來官方也認證這對CP。電梯抓手是什麼配樂。今天好卡。推官方CP XD。今天真的好卡都無法看，原本想知道仁宇求婚結果（大誤。幫弟弟出頭 兩人都被打得頭破血流。寶景是懷疑他所以不救嗎!。哈哈哈 想起自己是神經病殺人魔所以不怕被揍嗎。這家人這麼溫暖 東植一定沒有殺人魔的基因啦!XD。這位富二代戲 份好多喔。好像跟男主說惹一樣的話。我都連不上QAQ。今天Tvn是吃到OCN的口水嗎？怎麼那麼卡。終於連尚。上。RRTV還好欸。許成泰真的很好笑!XDDD。我也是連rrtv。一直停在許成泰跪著的畫面。滿臉OK繃!XDDD 他難到東植救弟弟很佩服嗎!XD。寶景會發現日記的內容嗎？。啊啊啊 寶景翻到日記了。好像沒看的樣子。到底是誰在套誰的話啊!XD。根感覺寶景有看。一直轉圈。傻子富二代自己找死惹。哇 仁宇在密室殺了富二代 [email protected] @。好奇要怎麼拋屍。要滅跡 刪視訊。那根煙囪好像是載去焚化爐。寶景那個臉!XDDDD 很無奈。點頭的樣子好可愛!!!。他真的很愛密室逃脫。東植很愛推理啊? 但到底在講哪件事?。不知不覺變領頭羊惹!!!。抓到惹。以為寶景是記者。他終於發現寶景在查什麼惹 XDDDD。啊!!!仁宇不要砍你的愛人啊!!!。竟然在這時候結束>。8:30播到現在喔？。對!還幫寶景分析殺人魔案情 給寶景線索 完全吻合!XDDDD。推推。是啊 剛剛才演完。今天很想追直播但網路太卡了，希望明天會好一點。我以為仁宇都殺弱勢 沒想到竟然殺了富二代 而且沒有拇指。蓋蓋章。回開頭的t大，花絮電梯配樂是韓國代表性連續劇「巴黎戀。人」經典畫面（指著自己心口對著女主說）裡面有你，然。後搭配這個經典配樂XDDD。很多韓綜都會出現這個梗。原來是巴黎戀人的配樂謝謝m大，有覺得耳熟但想不起來XD。所以官方也很喜歡仁宇和東植這對XD。難道是因為仁宇看到富二代欺負東植的關係才會讓仁宇破例。嗎？。大家好現實知道東植得到仁宇青睞就討好他。流氓居然學救救我2的男主角嗎？XD。結果被打了。怎麼辦一直很期待東植會被打我好壞。我叫真正強者來了好好笑。寶景聽到東燦和東植的對話一定很複雜。連偵探都笑著說你是不是誤會了什麼。富二代知道東植說的話和電影台詞一模一樣震驚到笑不出來。還滿好笑的。寶景面對富二代的賄賂好帥。除了助詞不一樣以外其他居然一模一樣XD。東植除了吸引仁宇還吸引七成好好笑。富二代應該不在他計劃內,只是一時生氣殺掉所以不蓋章吧。是說東植好強一下就分析出來日期的規則,好專業XDD。東植好適合當側寫師XD。不過東植不覺得那些日期和日記本的日期眼熟XD。寶景搭檔很好會關心自己搭檔在做什麼事情，不會不聞不問。東植終於想起來寶景說的日期就是日記本上的日期。我猜對了日記本是獨一無二的，所以仁宇一看到東植就要滅。口。不過劇情發展還是好有趣，東植原本和寶景一起追查案件發。現寶景再追自己又反轉要阻止寶景。仁宇也知道東植和寶景在追查他的案件，但他們還沒發現日。記本的主人是誰，仁宇應該也不知道東植以為日記本是自己。的。不知道東植會不會真的殺了廠長還是仁宇殺掉的而嫁禍給東。植。劇情越來越有趣了，想不到仁宇東植線就到上週而已。好可惜啊。一直以為寶景有看到日記本的內容看來是沒有。這部破梗好快。看來後面還有很多可以演。不知道會不會讓仁宇知道東植失憶甚至知道東植以為日記本。是他的，他知道會不會笑倒。看到仁宇叫人監視東植的時候超像東植的私生狂飯XD 一舉一。動都想知道東植在做什麼。這集是不是讓仁宇和寶景同時知道東植本人就是好人根本不。是他們想像中的精神變態殺人狂！而且他們反應好像都很失。望？XD。仁宇除了日記本以外，幾乎都把所有殺人證據消滅了，只憑。日記本能抓仁宇嗎？而且也不能證明日記本就是仁宇的如果。他把其他日記本都燒掉的話。看到收視率又升了0.1好開心啊希望能一直升上去。好期待今天晚上劇情，滿喜歡導演的拍攝風格好好看。看到東燦也很心疼自己哥哥那邊也好暖還有東植一家人聽到。他們在醫院全家都跑來也好暖反觀仁宇家。雖然全家每天都會一起吃飯但氣氛冷冰冰。好奇仁宇犯案都會記得消滅證據到底要怎麼抓他。不知道為什麼一直覺得警監不是好人感覺和爸爸有關聯，希。望只是我的錯覺！。雖然他還會提醒寶景辦案的關鍵和注意的地方。每次看懸疑片疑心病都變好重XD。挖收視又上升了好棒。一直懷疑警監+1 目前角色太薄弱了 懷疑是幫仁宇收尾的。而且仁仙爸爸說不定也是追查仁宇被害。但他應該沒必要提點仁仙..。莫名覺得警監不是好人+1總覺得寶景爸爸變這樣和警監有關。東植提到殺人回憶最後一幕的意義 又想到前陣子破案的。消息 好有感喔。警監去看爸爸好像是加害人去關注被害人有沒有恢復記憶或。是轉好的感覺！。就不知道警監是有意還是無意的。還好今天沒有昨天卡希望可以順順的看完。大家是看到仁宇東植沒有機會了就放棄了嗎？哈哈。這部片尾會讓我想到臨時老師每次結尾都好吊人胃口。開始了開始了。好期待。仁宇真的要殺東植耶。寶景即時趕到。說外籍員工可能是目擊證人。謝謝你像自己的事情一樣幫我。還威脅被害人寫遺書。有人看到這個情況。必須要處理。708號你好煩XD。硬要送東植去。大哥你下定決心殺人絕對不是問題。708一臉我什麼都知道的表情XD。仁宇還跟蹤寶景到店裡好恐怖。708很關心東植XD。鐵絲網要怎麼過去。硬要跟。門開了耶。那是朴成雄嗎？。誰是朴成雄。攻擊東植的人嗎。708號你好吵這麼大聲哈哈哈。你是不是看到什麼了。天啊！居然自己埋屍體。知道不是自殺。為什麼會這麼想。跟東植一起的那個XD 阿不對那是許成泰XD。認得筆跡才認為不是自殺。對啊許成泰他在這裡無敵孬。許成泰這部都在搞笑。挖TVN晚上要播魔女耶（眼睛亂看到旁邊預告XD）。留下已經電話這樣不是會把嫌疑導向他嗎。海龍在這裡是小孬是吧XD。請幫我抓到兇手。對啊！還是過氣的流氓。居然燒掉了。東植對他下的了手嗎。組長現在都變的好膽小。這組合有雙殺人犯的感覺XD。仁宇會緊張唷。手居然會抖。我一直以為他對自己犯案很有自信居然會擔心。我是說朴成勳＋黃善熙這組合哈哈。東植要妨礙搜查方向。善熙不會吧！。口哨又出現了。會不會轉太多圈了。哈哈哈 東植還是很勇敢啊。哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈這什麼鬼旋轉。重要關鍵都會露出本性。社長睜眼說瞎話。寶景你也好適合去重案組。他為何可以一直跟著寶景？（前面都沒看亂入）。因為他要關注寶景查案進度。寶景也讓他跟耶．所以是私下調查嗎？。之前是寶景聯絡他幫忙協助今天是他主動要幫寶景。對。因為他之前幫忙寶景破解兇手犯案時間。還是被發現了。新人警察真的是越幫越忙。這兩個人周圍白目的人感覺蠻多的XD。所長一定不會讓寶景查吧。講別人爸爸就太過分了。我又變卡了。因為有一個小女孩被殺害的案件。這個案件不會是仁宇第一個案件吧。下定決心絕對不要像爸爸那樣的警察。善良東植又回來了。天啊！仁宇居然一直在旁邊看他們。連寶景身世也有調查。東植這樣不會神經錯亂!以為自己是殺人魔又要關心警察!XD。挖靠！。被社長發現了。然後又一直停在社長畫面不會動了。嗚嗚 被打死了嗎。仁宇膽子好大。仁宇竟然跑到寶景家打探。爸爸怎麼突然@@。剛剛仁宇說那句話的關係吧。爸爸是不是看過仁宇。對著狗說「這樣不行了」，應該跟他當初聽到的話一樣。太卡剛剛什麼都沒看到。啊 沒死。天啊！居然找到公司來。好討厭這個代理喔 假面人。海龍啊你這樣我好不習慣XD。代理是有什麼把柄在東植手上嗎？。哈哈哈 不要叫他海龍 他一點也不海龍了。708你不要這樣這麼張揚。應該要打給警察吧。因為代理陷害東植好幾次 東植又是朴代表的紅人。他還真聽東植的話。還好手機沒被發現 有沒有錄音啊。快點錄音啊。居然跟著過來。社長好可怕。這高度下去會死嗎？。仁宇好像也在？。仁宇也在？。被抓到了。啊!!!。東植好辛苦XD。錄影帶又出現。東植變身了!XDDDD。根本是錄影帶給他勇氣的吧。他是在學小丑嗎？XD。我也不知道要看他剛剛是哪部電影XD。哈哈哈哈 東植口才真好。天啊被刺了。啊啊啊。還是反被刺。居然握著刀。他學河路嗎。好怕東植最後真的變成殺人魔喔XD。這樣真的好嚇人。不會啦。雖然預告感覺社長是他殺的。許成泰快救你老大啦。這種事一回生二回熟啊XD。我們就看看二回會不會下的了手。東植好恐怖。東植究竟。他用左手拿刀耶。蛤 東植怎麼躲的。完了。變成現行犯。挖 當場被捕!XD。但是為什麼預告說有發現屍體。第二次還是失敗了。如果警察沒來東植真的下的了手嗎。那個人應該會幫他作證吧。他每集都會看不同的錄影帶嗎？。仁宇好恐怖。r大對啊！。我都覺得是錄影帶給他勇氣的不是日記本XD。仁宇好可怕。仁宇幫寶景爸爸照顧親近寶景 好恐怖。超恐怖啊。仁宇這人設跟在Justice的有點像。真的是目擊者證詞救了東植。放了 有人作證。對有興趣的獵物就會直接去靠近接觸。東植每次運氣都很好。每次都真的要殺人卻躲過。真的發現屍體。咦屍體。我知道了是上次埋屍的那個人。這樣就知道誰才是好人誰是真正精神病患者。那是什麼。屍體身上有找到什麼?。找到共通點了。我也看不懂那是什麼。都是偽造自殺的他殺。說是什麼原件材料的。哦 要把案件交給寶景了。嗎。狗狗都認得他。哈哈哈哈哈。被表揚了XDDD。勇敢市民嗎？。好尷尬。好無奈。哈哈哈。哈哈哈 東植上台被獎勵。勇敢市民獎（要跟勇識一樣去當警察嗎？XDD)。哈哈哈哈哈。他心裡天人交戰。東植要落跑。被記者發現XD。哈哈哈 越來越紅被採訪。好好笑。他想去隔壁看搜查進度的樣子。爸爸很開心。東植討厭誰？。難得看到仁宇這麼不安。爸爸會不會一直都知道？。要去狩獵。他大概真正想殺的是他爸吧。寶景這樣好可愛。終於可以去了。一直想要進去專案調查室XD。看到證件了。齁好可憐的鹿TT。給小孩看這個好嗎。仁宇爸真愛生的食物。兩個小孩嗎？。天啊！小仁宇為了爸爸認可什麼都敢做。小吸血鬼!XD。對啊！一個是同父異母他弟弟。要燒掉嗎。哈哈哈。要藉機殺掉爸爸嗎。是不是你做的。仁宇跟智勳是死對頭啊 仁宇想搞倒不成材的智勳啊。又是要停在吊人胃口的結尾嗎。寶景怎麼沒發現證件不見了。一定不會發現 每次都這樣!XDDD。東植啊。對啊！每次都誤導觀眾。東植會變成唯一倖存者嗎。蛤 預告東植燒炭自殺？？？ｙ。他會自救還是被救。感覺是幻想之類的？。一定是仁宇設計的吧。不要亂教　最近太多不幸了QQ。應該是仁宇設計的。東植不會自殺才對。東植不能死啊　我等他被抓進警察局搞笑！XD。第一集開頭應該是東植自首才會被抓的？畢竟仁宇犯案都沒。留下證據。想不到編劇那麼快就結束仁宇東植cp線看的意猶未盡啊XD。仁宇太快變心! 不可取!XD。哈哈哈，編劇太快讓仁宇發現東植拿著他的日記本了。編劇把仁宇東植CP寫得很好耶超好笑的~不能再多點戲份嗎QQ。感覺沒什麼機會了，所以上週導演才會拼命撒糖嗎？。不過預告仁宇放下瀏海好帥啊！只是他又殺人了。仁宇已經知道是東植拿著他的日記本了！感覺上週的粉紅已。經回不去了。噢不 我還沒看夠CP火花啊！。蝦米 我現在才發現一週一集而已 不～～～。終於有糖了 擁抱戲好弱哈哈。r大是一週兩集。看到仁宇接近寶景居然會讓我想到被附身的秀赫接近樂天女。兒一樣超不舒服。一直忘記708叫七星。齁齁齁附身走開！。東植仁宇的粉紅沒了嗎？QQ 好可惜。原來昨天的錄影帶是叫鬼店。突變的東植真的好帥好魅力。東植都沒發現他到現在都沒像日記本上都會傷害弱者反而都。是會傷害欺負弱者的壞人。真的很好奇警察如果沒趕來東植真的下的了手嗎。想不到真心要殺害社長，還能轉變成是勇敢市民這轉折真是。太有趣。原來昨天的證物是採血針。看到東植領勇敢市民獎，馬上想到「他接下來該不會要出馬。競選國會議員吧？」（各位國民）…XD。哈哈哈哈，對欸我都沒想到。都是意外拿到勇敢市民。勇敢市民獎真的是一個燙手山芋（不是）。不過看到預告仁宇我怎麼覺得不是,是不是知道什麼。以為少了粉紅會沒那麼精彩但滿期待後面劇情發展，希望東。植恢復記憶個性也不要恢復記憶XD。仁宇跟富二代對戲那段嘴唇也塗太紅。富二代有點眼熟，感覺之前是不是也演過什麼討人厭的。角色。可以就這樣拿去焚化爐燒嗎？XDD。我也覺得很眼熟但想不起來，還有智勳也滿眼熟。對 智勳也看過幾次 但都是小角色。那不是Priest的劉備嗎？。對啦，謝謝r大就是他難怪很眼熟。我有看Priest但完全忘了…XD。但富二代是在說誰？。富二代就是在第四集酒吧抓住寶景那位，後來反被東植威脅。的人。第五集被仁宇殺害的人。富二代是酒店帶寶景進場那位 被仁宇在密室殺了送去焚化爐。哦，那是尹志溫啊，浪漫體質裡恩靜的弟弟：）。r大 你嚇死人啊!XDDDD。啊對，原來是浪漫體質弟弟謝謝r大。志溫聲音很好認．我這齣前面都還沒看昨天才亂入的XD。他們在這部都和之前角色形象反差太大都認不出來了XD。原來志溫領便當了喔XDDD。對啊！啊這樣你是不是就被雷到了。智勳我有認出是Priest的救護車忙內 r大好強!XD。我只覺得眼熟但忘了在哪裡看過XD。對啊! 富二代是浪漫體質裡恩靜的弟弟!XDDD。沒關係我不怕雷哈哈，看起來是個特別出演XD。對只是特別演出。剛誤看t大的推文以為問我這樣就被電到。東植竟然幫寶景辦案XDD。我想說我沒有這麼嗜血啦XDDD。這周劇情才發現其實仁宇不是只殺弱者，他對不公義的富二。代跟化學工廠老闆，其實都想教訓。只是手段真的很極端，還利用無辜的工人申訴化工廠@@ 是有。害他投資損失嗎?。但是監察組長說是沒聽過的工廠所以應該之前不認識才對。N大東植也很適合當側寫師。東植的那些恐怖犯罪電影DVD 都是他學習側寫的訓練教材啊。東進化學的股價分析資料 好像有一幕有出現?。原來是恩靜的弟弟 難怪覺得超面熟又想不起來XD。第6集讓我大笑是東植衝出去幫寶景擋車XD。東植真的電視電影看太多XD。東植其實很勇敢 不是軟柿子也不傻!XD。他都能發現組長報告有問題又推測犯案時間真的很厲害。七星完全搞笑擔當XD 我好像第一次看這演員演這樣的角色。他看到車子衝過來馬上保護寶景真的很勇敢。真的很勇敢 但當下我真的大笑XD。我也是難得看許成泰演喜劇超好笑。那首口哨配樂好好笑，希望能釋出完整版。東植很聰明 他只是太善良又不懂拒絕別人。東植這集的轉折太好笑了XD。許成泰真的好好笑。幹嘛抱寶景原地旋轉啦XDD。他轉太多圈了啦哈哈哈。這週都很少仁宇東植CP互動好可惜喔。東植上台領獎真是笑死。寶景爸爸跟仁宇是不是有甚麼關系 該不會當年受傷就是。因為他。東植很傻但用手掌抓刀好可怕，感覺也不像一般人會做。的XD (宣浩或輝才會這樣？XDD)。但我有個疑問，警方會自己幫連續殺人嫌疑犯取名字嗎。？我以為殺人魔的外號通常是記者取名或是殺人魔幫自。己取。N大有可能，要不然寶景爸怎麼一聽到仁宇的話就受到衝擊。寶景爸恢復的機會高嗎? 劇情有交待是傷到腦還是因為衝擊。而有智力下降的反應?。許成泰好好笑+1，第一次看他演搞笑的 意外的適合耶！配上。他的壞人臉 絕配。寶景爸是因為受傷才變這樣，就不知道會不會再因為受到刺。激恢復。再因為受傷而恢復 會讓我想到高班長的媽媽XD。推推