https://sports.donga.com/article/all/20201005/103243550/1 金裕貞方面:收到電視劇《紅天機》的提議後正在討論中 5日某媒體報道稱金裕貞將擔任SBS電視劇《紅天機》的主角。 對此，金裕貞的所屬公司 Awesome娛樂相關人士表示:收到提案後正在討論中。 據悉，金裕貞接到了飾演朝鮮第一 個也是最後一個桃花源女畫師洪天起的提案。 SBS在2016年12月正式發表了《紅天機》的電視劇化，訂定2020年播出的目標。 但是直到 今日，情況仍然停滯不前。 今年4月，傳出安孝燮作為男主角，目前正在討論中，這一消 息一經傳出，便引起人們的熱烈討論。 5日確認的結果，安孝燮也仍在討論中。 : https://i.imgur.com/Yv9CVUX.jpg : 安孝燮有望出演SBS新劇《紅天機》男主角。 : 該劇改編自廷銀闕作家的小說，講述進入景福宮的絕世美人女畫工紅天機，和失明但是可 : 以讀懂天空和星座的觀象監河藍以及風流倜儻的安平大君之間的故事。 : 由《來自星星的你》《hyena》張太侑導演執導。 : cr: https://m.news1.kr/articles/?3917495_enliple : 機智的追劇生活 http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=23890217 孔明有望飾演李瑢。小說看完 只覺得小親王比較討喜。好想再看她演古裝～～。金裕貞跟安孝燮不錯。安孝燮不錯，快接啊～。這部耽擱很久了，幾年前就看過裕貞粉絲在說非常希望她。出演這個角色，期待了！。期待，希望劇情能寫好。原來裕貞換經紀公司了。兩位原本在打掃要合作的! 喜歡這個組合。沒特別喜歡 金 但他們兩個滿搭的。期待。期待~。我覺得金演的劇 劇本都蠻鳥的耶==。期待金裕貞～。覺得最近金的劇本都不怎樣+1，感覺是靠對她的喜歡在撐。紅天機是小說改編，有原著支撐應該不會到很鳥吧（？。這導演導的都超棒當然要接啊！。不過紅天機小說評價好像不錯，應該可以期待一下。原來東家的資源太虐了。推兩位 期待合作。兩個選角都期待，編導也給力，追定了。小說原著很不錯啊 至少不會爛 期待～。兩個主角我都超喜歡的～期待！。金裕貞看換公司後挑戲的品質會不會好一點。希望好一點之前雲畫的月光的作品還不錯 希望這次劇本是好。的不要浪費她的演技。終於換經紀公司了！！期待換公司後接的劇本！！。小說還不錯啊，在看書時就已經把女主想像成是裕貞了！很適。合！希望是她！。推裕貞！。金之前接的劇本都有點微妙。。。男主都大好幾歲。劇本爭氣點 她成年後的戲 不忍卒睹。是說，她成年(20歲)後也才拍2部……也沒那麼糟吧。真的很希望劇本好好寫。除了金裕貞，希望三金另一個金所炫也能有好劇本。蠻想看他們兩人一起演的，之前《先熱情的打算吧》錯過。了，這次希望不要錯過啊！。所泫的前兩部都還蠻不錯的啊。很適合她的戲，不然我這麼喜歡她 但便利店真的吞不下去。古裝+裕貞，期待!!!希望劇本ok就好。這一對組合超讚