繼韓志旼之後，南柱赫有望與鄭有美合作新劇《保健老師安恩英》是一部驅魔奇幻喜劇 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/114594 https://a.ksdi.com/a/20190306/114594712853.jpg 南柱赫在《耀眼》的演技也大進步，接下來有望與鄭有美搭擋出演新劇《保健老師安恩英 》。 Netflix製作的新劇《保健老師安恩英》改編自同名小說（曾獲得韓國日報文學獎），講 述一個有著 能夠追逐鬼神之超能力的保健老師安恩英 ，在新任職的高中裡發現一個非比尋 常的秘密，並展開一連串的故事，是一部 奇幻喜劇 。 https://a.ksdi.com/a/20190306/114594712849.jpg 日前， 鄭有美已經確定出演 ，她在劇中飾演一所高中的保健老師安恩英，可以看到凡 人看不到的現象，還 兼職擔任驅魔師的身分 ，是個英勇無比又開朗的角色。在電影、電視 劇中總是展現不同魅力的鄭有美，這次的角色也令人期待 https://a.ksdi.com/a/20190306/114594712851.jpg 今日有媒體報導，南柱赫將出演《保健老師安恩英》的男主角，飾演韓文老師洪仁表 ，在爺爺所建立的學校任教。YG娛樂也回應： 確實收到了出演提案，正在積極討論中。 在《耀眼》演技大進步的南柱赫，是否會在展現新的魅力呢？ https://a.ksdi.com/a/20190306/114594712852.jpg 另外，《保健老師安恩英》將由 小說原著作家鄭世朗親自執筆，由電影《没有秘密》、《 胡蘿蔔小姐》李美京導演 執導，目前播出時間還沒有確定。 （圖：Management SOOP、YG、《保健老師安恩英》）。兩個都推。嗯 神父玩完 改流行陰陽眼靈媒 XD。會跳大神嘛XDD。XD好好玩的劇情!!這本小說台灣有翻嗎?。酷 感覺可以期待一下。耀眼太沉重了來點輕鬆又不是單純的愛情劇也好。神眉感XD感覺很有趣。女版神眉 XD。j大這樣我好想強力推薦推你看《春天來了，春天》這部輕鬆。好笑也沒有單純愛情XD。哈哈有看到你的文我會點來看的,看片段幼梨好強呀!!!!。因為這部剛好很符合你說的條件XD。現在連老師都要兼驅魔了!  XDDDDDDDD。又有驅魔啦ww。超期待有美阿～～～。喜歡有美～～但為什麼是驅魔啊啊啊。不能同意樓上更多！。導演叫李京美，不是李美京喔。（「沒有秘密」台灣翻。成「追凶倒數15日」）。京美導演非常讓人期待啊。最近好多驅魔! 但我真的不敢看(恨。netflix的鬼應該很可怕。原來是靈異教師神眉！。真的是神眉!! 現在的小朋友已經不知道這個了。小時候看神眉的老師為了救他那段 看到哭 QQ。哇，南朋友都搭女神級姐姐耶！！。推鄭有美 可是驅魔片......不敢看。神眉+1。原來是神眉啊XD。南。......。。。。。。。。。。?。南…真的一直有男主接耶…。南柱赫大概是YG資源最多的演員了吧。南朋友的IG追蹤數好像是男演員裡第二高的，所以一直有男主。接。南朋友和李聖這對很謎，是演員，但IG的追蹤數是愛豆等級。李聖“經”。電影跟耀眼韓國反應很好有邀約很正常。今天新聞寫柱赫確定出演了,預計明年上半年播出。播出時間參考就好，netflix應該不會讓這齣跟李屍第。二季的時間打架．。一起播更好XD。最好的是可以一次看完耶!!。網飛又沒差 也不是我看甲就不能看乙 ott 沒有時段限制。上架沒差是他們的宣傳有差，他們家自製的不會同時上。大概至少會間隔個兩個月吧。女版神眉我可以，我是馬小玲的腦粉。只有我覺得南的演技還是有點尷尬嗎可惜女主角我很喜歡