我自己其實不討厭漢揚一出獄立刻又吸毒的設定。 雖然不是好的結局，但是除了呈現寫實面以外。 我認為編劇還很用心地呈現了另一個面向。 因為我們是觀眾，是全知的角色，所以能夠理解漢陽母親的苦心。 但是漢揚不知道。 他從頭到尾都以為母親愛錢勝過他。到出獄前也不認為母親會來接他。 這完全呼應了他回想自己為什麼吸毒的原因。 因為太寂寞太難過了，所以他需要逃避。 漢揚對毒品的依賴，正等於他對愛的渴求。 雖然身邊有那麼多人愛他，但那都無法取代母親的愛。 加之漢陽又是同性戀的身份，是那麼的極度聰慧與敏感。 他心中最大的恐懼就是不被理解與接納。 但偏偏，最該無條件擁抱他的人，母親，卻在他最需要的時候推開了他。 而且是，每一次。 只有我們知道，他母親來了，破天荒第一次關店要來迎接他回家。 但是對漢陽來說，走進部隊鍋的那瞬間，就是要面對母親又再次缺席的失望。 他又要再一次去證明，他在母親心中一點也不重要的事實。 那樣的漢陽，於是再次選擇毒品。 看完之後我在想，如果漢揚的母親曾經去獄中探監一次該多好。 如果他能在漢陽出獄前就打開兩人之間的心結，也許她不會再次失去這個兒子。 而如果再多想一點，那些吸毒者，難道都不知道毒品不好嗎？ 漢陽知道，從他勸俊浩千萬不要碰毒品那邊可以得知。 而他又是在多麼悲傷又絕望的情況下跨越了那道界線？ 於是又再次嘆服起編劇的用心。 因為就常理而言，他的家人與愛人不到監獄門口接他出獄，是不合理的。 但就是這一段劇情的安排，凸顯了毒販為什麼會有可趁之機？ 往往就在那最後一哩路。 在於相愛的人能否縮短心的距離，走到彼此身邊。 。淚推。我媽到現在還是無法接受小迷糊的結局。推機智 喜歡這個標語愛真的比毒難戒。推，所以我都會自行腦補漢陽家這塊只是需要更多時間去磨。合，出獄後的大家也都會幫助他的QQ。滿想噓標題的… 我不認為愛比毒癮難戒，毒癮很難靠意志力。去戒除(再犯率九成多…），即便愛情能讓意志力變得強大。把戒不了再去吸毒的責任，怪罪到他母親（母愛）身上更是胡。應該是演得太好了，可能下一季或續集會再出現。扯，要說他家人有責任也應該是太信任漢陽了（認為他能戒的。，而不是不去大門口接他。。我也認為演太好，結果讓大家喜歡這個角色，所以對結局寄託。太多希望。 但制作不給觀眾希望，要觀眾清醒點：毒品太難。戒了，千萬別碰才是真的。推r大。推編劇用心，看了原po解讀整個邏輯也都通了。小迷糊QQQQQQ。不需要美化吸毒犯。推推。沒意志力而已。這結局很合理。不喜歡「沒意志力而已」這句話。。的確，有些人就是心靈比較脆弱，所以更需要他人的關。懷與協助，如果大家都可以不要這樣落井下石，而是用。同理心去關心身邊的人，就不會出現那麼多像小迷糊這。樣的人了。。缺愛不該是合理化犯罪的理由，最諷刺的是，身邊的人。不落井下石還給他很多關愛卻還是再犯。不該是因為得。不到自己最想要的，而選擇無視其他甚至是墮落。雖然可以接受結局，可是還是沒辦法再看一次15集那段。我覺得編劇就是要突顯毒品的可怕 明知有愛人 家人在不遠。處等他 甚至地點就在剛剛才放出來的監獄門口 但吸毒者。就是無法拒絕誘惑 至於為什麼警察馬上就到 可能只是為了。不讓安排有僥倖可能或順便諷刺毒品案的釣魚偵查手法吧。推kai大。標體下的好,致遠(希望沒記錯名)就是太愛小迷糊了,所以才會。不放棄,結果小迷糊最後還愛不敵毒,重看直接跳過15集,太揪。想哭了……小迷糊啊。淚推 小迷糊...。推   你說的很對嗚嗚嗚嗚ㄨ。阿不小心注音文抱歉。小迷糊QQ...。推 愛讓人脆弱 也讓人堅強。推 一個人會犯罪,會成為失敗者或邊緣人,其中包含很多原因。有本人該負責也能負責的部分,也有早已超過負荷的環境因素。如果能有更多人具備或是學會同理心這個能力,。這個世界會少掉很多犯罪跟不幸。推……。推QQ。推～好棒的文。但不是一出獄就被毒友抓走嗎？然後被關在車內最後放棄才又。打毒針，然後警察馬上來抓...感覺是被陷害，我還以為是昔。日恩怨被報復，然後因為出獄沒人接心裡又再度放棄就......。李奎炯真的把小迷糊這個角色演得太可愛了(不是責罵)。淚推QQ但也覺得缺愛不能是合理化吸毒的理由+1。推推。前幾天看新聞一個恍神 又想到小迷糊  整個揪心了起來T_T。真的沒必要美化吸毒犯 這結局很好。我覺得應該不是被關在車內，因為後來警察是直接從車外。拉開門的。手的那個鏡頭 我猜是他在糾結到底要不要離。開吧~。寫的很好 淚推。推編劇用心，但大愛小迷糊所以無法接受啊啊啊。小迷糊出獄那段我一整個沒勇氣看。很現實 淚推。這才是現實啊。雖然也希望他能成功拒絕誘惑，但這可能是要凸顯毒品。的可怕，一碰就萬劫不復，所以最好不要心存僥倖，以。為自己是例外中的例外。。推 QQ。毒蟲結局拍的真的很好，非常棒的勸世文，大推！畢。竟，愛真的很難比的上毒癮，不然再犯率不會那麼高..。.。真的以為小迷糊戰勝毒癮了 唉~但往往現實就是這樣。看完15集真心以為最後至少能再給小迷糊一點篇幅，稍微交代。一下後續....再給一點希望.....沒想到完全沒有鏡頭了TT。淚推