《過來抱抱我》ep1718 （連播兩集，每集約30分鐘） 直播資訊 ：（感謝tcchenk提供） http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php （請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv） https://aqstream.com/kor/mbc/MBC http://tvbayo.com/live/channel/MBC (1)點 MBC下面有淺藍底黑字是 MORE DETAILS (2)再點MBC圖案下面有綠底白字 PLAY contents https://tinyurl.com/y6uycvzh EP1516前情提要 （cr.官網） https://i.imgur.com/bQUzKk4.jpg EP1718預告 https://www.youtube.com/watch?v=bMIWRegNPyg 中字： https://goo.gl/zeadj1 (cr.張基龍中文站） （文字預告大意翻） 襲擊在伊家車庫的炫茂 燾珍在阻擋炫茂時遭到了意外攻擊性命垂危， 在伊把流血倒下的燾珍送到醫院， 和玉熙一起懷着懇切的心情等待燾珍的手術結果.. 劇 名 ： 《過來抱抱我》 （Come and Hug Me） 官 網 ： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/comeandhugme/ 電視台 ：MBC 播放時間 ：2018年5月16日起，韓國時間每周三、四晚上10：0011：10 台灣時間每周三、四晚上 9：0010：10 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約30分鐘） 導 演 ：崔俊裴《不夜城》、《狎鷗亭白夜》、《帝王之女守百香》（皆為共同執導） 編 劇 ：李雅藍（KBS特別劇《雨之國》Naras Rain ，2013） 演 員 ： 張基龍 《我的大叔》 （飾 李光日）、 《go back夫婦》 （飾 鄭南吉） 秦基周 《Misty》 （飾 韓智苑）、 《小森林》 （電影，飾 恩淑） 許峻豪 《君主假面的主人》 （飾 大木）、 《Beautiful Mind》 （飾 李建明） 南多凜 《Radio Romance》 (池秀浩(少年))、 《只是相愛的關係》 （李康斗(少年)) 柳翰庇 《Argon》 （飾 金瑞雨）、 《名不虛傳》 （崔延京(青年)） 劇情大綱 講述因一件過去的殺人案，而命運交錯、過著波折重重人生的一對男女的故事。 主要角色介紹 蔡燾珍 張基龍 飾（青年：南多凜） https://i.imgur.com/ZU1qbTa.jpg https://i.imgur.com/M2UmkOz.jpg 原名 尹羅武/28歲/警察大學出身的警衛 講著流利的慶尚南道方言，樂觀、積極向上的男人，擁有藏不住的強烈正義感。 只要仔細看個10秒，連最愚蠢的小偷都會說出一點都不像警察，根本當模特也 可以這種話，是個身材挺拔高挑、毫無疑問的美男子。 所有認識他的人都說這是有錢人家的獨生子，在父母的愛中一帆風順的長大 事實上，他是大韓民國最糟的精神病連續殺人犯尹熙在的兒子，本名尹羅武。 吉樂媛，我小時候的初戀第一個喚醒我自己和父親不同類的人，是我唯 一的救贖，也是至今唯一的愛。每當想到現在也許比我更加痛苦的樂媛，無論什 麼事都維持著冷靜的內在，會彷彿被打碎般，感受到幾乎要爆炸的碎裂。 第一集考試的履歷表上正名為蔡燾珍 （燾音同道或滔，有覆蓋的意思） 羅武 音同 楠木（樹木） 韓在伊 秦基周 飾（青年：柳翰庇） 原名 吉樂媛/28歲/大韓民國頂級演員 https://i.imgur.com/985qr7q.jpg https://i.imgur.com/Dlb9Lzi.jpg 雖然小時候覺得有個有名的演員母親真是麻煩而常常對此嘀咕，事實上認為所謂 演員這個充滿變化的職業實在太帥氣了，所以自然的有了成為演員的夢想。 雖然曾經經歷過殘酷的事件，最終還是戰勝，並且選擇了演員的這條路。 乍看之下充滿膽量，愉快而開朗，所以大家都想像不到，她是被尹熙在殺害的國 民演員池慧元的女兒。現在是大韓民國最火熱的象徵，非常擅長愛情劇，說話直 率，男粉絲們就不用說了，還是受到眾多女性粉絲喜愛的人氣演員。 尹羅武，在剛踏入青春時代時遇見的，我的初戀。也是殺了我父母的仇人的兒 子。年紀輕輕就像大人一般早熟的孩子，明明是殺了我父母的仇人的兒子，即使 如此，現在還是很想見到他，同時又對此感到恐懼。如果再次遇見，再次看見那 個凝視著我的眼神，可能會再次愛上他，那是最讓我害怕的。 樂媛 音同 樂園 尹熙在 許峻豪 飾 羅武的爸爸/50歲/精神變態連續殺人犯 https://i.imgur.com/YwWynMY.jpg 犯下了慘無人道的罪行卻毫無愧咎的人間敗類第一位 表面上看起來很有魅力，充滿自信，實際上用病態的謊言控制別人，缺乏後悔和 罪惡感，還有對他人的同情心。沒有責任感，總是追求刺激，堅持著寄生般的生 活方式，極其衝動。尹熙在具備了精神病患的必要要素之外，更是個惡者。 被表現出酷似他行為和性格的大兒子賢武，當作偶像般崇拜著，但反而偏愛和自 己截然相反，善良、溫順又聰明的羅武，所以對於和羅武建立起關係的樂媛一家 人非常反感。看不順眼的東西就要加以破壞，為了讓心裡舒坦，所以處決了樂媛 的父母。這是他們的錯。 我出生在一個很不幸的環境，因此很容易衝動，他們如果沒有刺激我的話，我 也不會傷害他們。 人物關係圖 : https://i.imgur.com/X7SxfjX.jpg 燾珍周圍人物 尹炫茂 金景南 飾（青年：金相宇 飾） 尹熙在的大兒子，羅武同父異母的哥哥/30歲/7次前科犯 https://i.imgur.com/RjuABSb.jpg 蔡玉熙 徐正妍 飾 尹熙在的第四任妻子、羅武繼母、素珍的親生媽媽/50歲/湯飯店老闆 https://i.imgur.com/UKjND8n.jpg 蔡素珍 崔麗 飾（幼年：李藝元 飾） 羅武無血緣關係的妹妹/21歲/髮型店助理 https://i.imgur.com/F01wsd3.jpg 李妍智 李多寅 飾 道鎮警察學校的後輩/26歲/江南區警察所警衛 https://i.imgur.com/FUYSjU9.jpg 金鍾賢 權赫秀 飾 道鎮的好友/27歲/江南區警察所警衛 https://i.imgur.com/24Phepf.jpg 在依周圍人物 吉武元 尹仲勳 飾（青年：鄭惟安 飾） 樂媛無血緣關係的哥哥/30歲/檢察官 https://i.imgur.com/GSTNN0p.jpg 表澤 朴秀英 飾 在伊的經理人/46歲 https://i.imgur.com/s2C9qTb.jpg 千世景 鄭多惠 飾 大韓民國頂級演員/33歲 https://i.imgur.com/iXOqfa0.jpg 其他人物 朴希英 金瑞亨 飾 時事雜誌《時事line》記者/42歲 https://i.imgur.com/T0kKxRW.jpg 韓智昊 尹智慧 飾 女性焦點記者/38歲 https://i.imgur.com/pljnKtn.jpg （圖片、文字來源：官網、namu.wikinaver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/C53ErQb.jpg https://i.imgur.com/H1E8Znp.jpg https://i.imgur.com/oD7KAfK.jpg https://i.imgur.com/W9i4IqS.jpg 劇照 https://i.imgur.com/pu5gO2F.jpg https://i.imgur.com/hpjPAHe.jpg https://i.imgur.com/9PHHlis.jpg https://i.imgur.com/7UndvBQ.jpg 花絮照片 （節選） https://i.imgur.com/WLMoPWJ.jpg https://i.imgur.com/cqCpO7Y.jpg https://i.imgur.com/T9BbRIz.jpg https://i.imgur.com/QqCGt90.jpg 圖片來源皆為官網，更多請至： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/comeandhugme/photo/ 預 告 teaser1 (53秒) : https://www.youtube.com/watch?v=soER1aIg8KY teaser2 (52秒) : https://www.youtube.com/watch?v=l2K_hQX07Zs teaser3 (50秒) : https://www.youtube.com/watch?v=2GXHTfwxbPM [EP12]： https://www.youtube.com/watch?v=GPFRhI8WaWw [EP34]： https://www.youtube.com/watch?v=DjOdrnxvbJo （南多凜） https://www.youtube.com/watch?v=aEnDkZi8g6A （柳翰庇） [EP56]： https://www.youtube.com/watch?v=6TDywK263lo [EP78]： https://www.youtube.com/watch?v=_dP8U4sp_uU https://www.youtube.com/watch?v=ypUpoLj3Rh0 [EP910]： https://tv.naver.com/v/3314863 making： https://www.youtube.com/watch?v=uKPma1futB4 (小演員們間的化學反應) [ep1112]: https://tv.naver.com/v/3323226 （基周紅毯花絮） https://tv.naver.com/v/3323208 （基龍砸雞蛋花絮） [ep1314]： https://tinyurl.com/ya5zsbvc [ep1516]： https://tv.naver.com/v/3408523 (公主抱） https://tv.naver.com/v/3408514 (基周開車基龍撞門) 心痛的眼淚特輯： https://www.youtube.com/watch?v=X6rwjkK48I 中字 [EP12]： https://www.bilibili.com/video/av23829985/ [EP34]： https://www.bilibili.com/video/av23829093/ （多凜翰庇） https://goo.gl/6iQjdg （南多凜拍攝花絮）（dain223提供） [EP78]： https://www.youtube.com/watch?v=3PcYJ__1Tm4 （一塊小蛋糕）（cr.LEEYU） https://goo.gl/JWWSWv （張基龍儀隊拍攝花絮） [EP910]: https://goo.gl/eWgxWd （making，小演員們） [EP1112] https://goo.gl/A4uvrX （被砸雞蛋） 燾珍方言特輯： https://tinyurl.com/yagmn7jz [EP1516] https://goo.gl/3b2AMd (公主抱） https://goo.gl/nAeZeA （撞門） （cr.MBCdrama、naver，感謝greendoor、dain223協助提供） OST Part.1 無聲地哭泣梁耀燮（Highlight） https://www.youtube.com/watch?v=kQrg1b9jYKo [MV] https://www.youtube.com/watch?v=YO1zOAeY5Ok (vlending) Part.2 不要消失昭娟、柔廷（LABOUM） https://www.youtube.com/watch?v=PahjFtMjmKQ Part.3 沒有你的時間羅允權 （new~） https://www.youtube.com/watch?v=djv9aORrKVs [MV] https://www.youtube.com/watch?v=EfgiGnRd4b8 (vlending) 無關主題的閒扯： 這是一個一週一集，日劇般的節奏（需淡定） 下周三(6/27)應該還是會因轉播世足而停播一天喔（淡定，淡淡淡） 電視劇內容很悲，但兩人昨天上梁耀燮的電台節目笑得蠻開心的， 需要轉換心情的話可以去看看:p（雖然只要一開始收音兩人就很緊張，只在廣告 時間各種聽不見聲音的笑鬧...） https://i.imgur.com/Wvajl8B.jpg。推推！又是一週珍貴的一集QQ。推啊。什麼下週還是一集～～～不。等的好苦R。電台真的很有趣，耀燮還爆料兩人在廣告時間吵架"多說點。話吧，你話不是很多嗎"XD。基周廣告時間一直笑倒但麥克風一開就不說話XD。終於禮拜四(我哭QQQQQ)。後面基周有放鬆了但電台也要結束了XD。基周: 不能再多待一個小時嗎  耀燮:雖然也想那樣，但我要。下班了XD。推~~。推推推，總算等到星期四了！！！。推～～。推推推推推!!!!!。終於星期四了！！。播片頭了。話說這部ost目前也是各種悲。。。開始了。炫茂啊不要這樣。樂媛的事情是哥做的嗎？你怎麼知道那首歌。難怪炫茂對爸爸這麼景仰QQ。但是爸爸殺人了啊啊啊啊啊炫茂啊啊啊。哥哥感覺猶豫了 覺得前幾位被害者不是哥哥做的呀。哥哥不要在再相信爸爸了呀。好可怕的家庭教育。媽媽沒辦法放棄炫茂。一直寄信給他。哥哥到底有沒有收到媽媽的信呀。那個槌子是哥哥丟掉的啊。炫茂安堆QQQQQQQQ。爸爸真的很變態 操弄兩人 根本沒人性。刺進去了....QQQQQQQQ。喔撞到把手感覺好痛。炫茂啊！！。喔..................。唉哥哥呀。抱住哥哥（嗚啊：～～）。不要這樣的擁抱啊。相同地方又被刺一刀。我要被虐哭了995～～～～。不要這樣啊啊啊。刀子捅進去了才發現自己沒辦法承受那個後果啊炫茂QAQ。覺得前幾位被害人不是哥哥下手。之前那些殺人案應該是這個陌生人做的。耳邊響起當年吉茂元說的那句「你殺過人嗎」。這個粉絲比較恐怖。炫茂顯然第一次動刀。壓住傷口。很好。不過這段兩人演得好好 情緒好滿。不過受過警察大學體技訓練的羅武這麼快就被哥哥捅刀子。樂媛也快昏倒了。是不是不太合理呀，多演一下啊QQ。天啊那個粉絲真的好變態。羅武根本不想跟哥哥動手才會這樣。天啊不要再來變態了。噁心的記者又來了。這邊也是位心理變態。拜託狂粉快來收拾這人。羅武不想對哥哥動手吧！而且他的傷應該也還沒好，一直要。阻擋哥哥去傷害樂媛，就這樣腦補好了QQ。把茂元的過去翻出來了。討厭記者！！！。哥哥槌子掉了羅武應該來不及注意到還有刀吧。好吧這麼快就手術應該今天可以醒過來吧？！。樂媛一直道歉QQ。這次換樂媛道歉了。哇塞變態還哼歌，我到底看了什麼。狂粉簡直樂媛的專業跟蹤狂...到哪都能出現...。很變態。炫茂啊啊。炫茂啊！唉....QQ。樂媛縮在樓梯也太可憐了吧QQQQ。樂媛是目擊者呀。嗚嗚嗚嗚媽媽。媽媽 T T。不要一直互相道歉啦啊啊。車庫的門從裡面打不開 從外面也打不開 到底是怎麼鎖的..。.。媽媽QQQQ。醒了！！！！！！。加護病房好安靜啊。醒了！！！。羅武真的好在還有媽媽和妹妹。你們再一直道歉我要數每集道歉幾次了！。不過其他警察呢？XD。很好，今天演超過文字預告了。叫哥哥不要太討厭羅武。那位前輩在醫院好久喔XD。前輩還沒復原XD。羅武真的是超人體質XDDDDDD。妹妹對炫茂發火。門鎖有可能同時內外反鎖嗎??? @@。炫茂啊你快點回頭啊。哥哥真的不是壞人呀 妹妹快給哥哥看媽媽寄的信呀。什麼門鎖？。今天節奏有比較快一點。媽媽跟爸爸會面！！！！！。癡漢羅武。哇喔！。癡漢XDDDDDD。媽媽去會面 嗎呀。人帥癡情，人醜痴漢...XD。關於樓上maple版友提的門鎖問題，給了一點揣測XD。那傢伙現在終於像個哥哥了（變態爸爸）。爸爸真的好可怕喔喔喔喔喔喔QQQQ。爸爸發現了 媽媽去狗場。好噁的命運共同體說法。超會挖人的軟弱當作把柄（跟記者一模一樣！）。爸爸真的好變態啊啊啊啊啊！><。感覺他把自己當神玩弄這些人。媽媽也好辛苦。媽媽吐了QQ。啊希望他們下地獄！！！。這人真的噁到極點。預告原來是這一幕。媽媽曾經想要報警。這跟警察大學的病房是同一間吧。媽媽好偉大！。我們羅武是媽媽人生裡最大的禮物。媽媽說羅武是人生最大的禮物 T T。這齣真是變態滿天飛。變態到處跑啊啊啊。以前照片畫質也太好了吧。記者好賤啊啊啊！。看推文好可怕啊！但有空想追最後一集XD。啊好煩。粉絲好噁救命喔喔喔喔喔喔。哥哥不要做傻事。是他在哥哥門口丟照片。怎麼一堆神經病...今天應該沒有同框了吧....哭。在監獄可以這樣單獨看電視嗎？？？！！。第九集鋪陳的節奏啊（遠目）。爸爸被記者激怒了！。爸爸在監獄裡好像是被優待的犯人，可是通常能夠被優待。今天的劇情？？？光看推文就覺得好恐怖啊XD。很好，記者在累積爸爸的憤怒指數，拜託爸爸滅了記者(。跪)。的受刑人應該是具有背景、或有點錢，不知為何爸爸能被。優待。這個記者現在是準備惹怒所有人吧？。好垃圾還把羅武照片放出來。一口氣爆光了。記者到處放火。同匡了我要哭了。惡魔的笑。樂媛go啊！！。我們直進的樂媛！！。鏡頭馬上切換到病床，雖然換場太突然，但還是給導演一。個GJ!!!!。樂媛堅強起來的模樣好帥氣。羅武又痴漢表情了。爸爸也...。樂媛向日葵。畫風轉變太快我好堂皇。又要停在這裡了嗎？。可是羅武痴漢表情好可愛好惹人憐QQ。癡漢表情XDDD。嚇到吃手手...獄警好雖....這樣也行？。喜歡羅武默默點頭的樣子，超萌。痴漢好貼切XDDDDD。還以為獄警會掛。導演你今天在趕進度嗎？。這個畫風轉換。不要再哭了啦。喔喔哦哦樂媛講了。我想要在更幸福一點。我們不要再互相感到愧疚了。好啦大家一起哭QQQQQQ太虐了啊啊啊啊啊啊。這史詩般的配樂是怎麼回事啦QQ。樂媛好棒嗚：～～。這配樂啊啊啊啊。絕對又沒預告。這配樂XD。樂媛後面好像說 「我們難道是死也無法在一起的關係嗎」。嗚嗚嗚太虐了QQ。為什麼BGM那麼悲壯QQ。哭 斷在單數集很煩內嗚嗚嗚嗚。今天還是好好看。這週被各種單數集搞到很煩XD。更煩的是下週一樣只播一集（又哭）。至少下一週是（可能）比較沒有懸念的（？）雙數集嗚。嗚。秀英這廣告太可愛了XDDDDD。果然不給預告！！！。不預告就是不預告．MBC所有工作人員都是都去播世界。盃了嗎？？！！！。恨MBC。連YT都已經三天沒更新了（被外星人抓走了嗎？）。真的是變態如野草般的生生不息．．．。說到車庫跟內室的門，在車庫那邊好像有個鎖頭的樣子。編劇我們來聊聊人生吧！這是偶像劇，不是三立啊！QQ。可是羅武去送客 為什麼要把自己鎖在車庫XD 不然就是有其。他門（？。剛看了一下其實應該沒有鎖，只是好像被羅武擋住了。https://tv.naver.com/v/3455259/list/227043。癡漢羅武XD  https://i.imgur.com/PcVtZTZ.jpg。真的好可愛啊癡漢(?)羅武~~。https://tv.naver.com/v/3455587   花絮出來了~。https://tv.naver.com/v/3455600。劇組真的很愛花絮開頭各種撒花瓣XD。武打戲好累啊...。原來拍攝現場很亮XDD。武打戲好厲害....。武打戲好累 但前面很Q。先推。剛剛才發現內容重複了，重新整理了一下。剛補完中字，編劇你來你來，說說看幸福的定義！太虐了吧。看到爸爸說沒殺掉媽媽，是因為喜歡媽媽身上的味道時，。我直接罵三字經XDDDDDD太可怕了～～～～～。替大哥犯下不敢做的事的人，是喜尹會的粉絲，還是第三個。兒子?。還沒補中字，但昨天看起來那個人像是喜歡熙在喜歡到。把他當成自己的爸爸的樣子。之前寫信給熙在稱他爸爸報告事情的應該都是他。是不是親生的就無從得知了（要看自傳才知道？XD）。開了一點點中字看不下去了我等下周再一起補完。炫茂啊切拜!醒醒啊!~。覺得看的有點心好累，可是又覺得滿現實的，每次看完情緒。都很複雜啊！。補中字的時候直接跳過探望他爸那段 氣死。補完中字覺得這集雖然虐，但是好像在描述樂媛開始堅強。走出陰影。希望下集羅武能因為樂媛的堅強，也有勇氣一起。面對社會輿論，他們沒有錯啊！討厭的記者QQ。內容很好，只是對心臟不好XD。好喜歡羅武看著在伊的眼神 好像黃金獵犬 呆呆的。世界裡只有她。他就是個痴漢呆木樂媛向日葵啊XD。雖然外在的體力意志力上來說是羅武在保護樂媛，但以。精神力來說一直都是樂媛在保護羅武。https://bit.ly/2tmk6u2  上電台中字～。https://bit.ly/2KiRXh4  電台幕後 要被兩隻笑死。戲外完全是喜劇啊XD 兩個互動超可愛。我好想在他們的桌子旁邊放竊聽器XD。超想知道他們在廣告時間講了些什麼XD，戲外好甜啊！。基龍年紀比基周小，所以他其實蠻常跟基周撒嬌的XD。電台中字也太甜啦～～。好看好看～可是女主演技一直覺得卡卡的。好悲，好虐，但好好看啊TT。預告出來啦，終於在一起了TTTTT 感動啊啊啊。看到預告好激動啊！（為什麼初吻戲都愛選海邊？（嗯...。會親嗎？））。預告預告預告啊啊啊啊！！！！！(敲桌!!!!!)。看預告怎麼感覺這部還是拍的很趕@@ 都已經一個禮拜一。集了...。唷!第二女記者終於出現了XD。請問預  去哪看？？？。請問預  去哪看？？？。https://m.tv.naver.com/v/3477679  另外這禮拜提早半。小時播哦。基龍的手真的是誇張地美。https://goo.gl/4rxxh4  預告中字。最後一句台詞好心動也好悲傷，QQ，記者們好逼死人啊><。哇嗚一天內要做很多事XD可是為什麼只有一天QQ。爆。覺得又是給糖後，下集大虐...我的心臟好痛啊！QQ。單集虐雙集糖，大概是這樣的節奏XD。需要另外開一篇預告文給大家嗎還是在這裡就好？（上。週是因為要順便發一下停播預告）。文字預告就是熙在被關去懲戒室，但又忍不住再次顯露。出本性．傷口逐漸復原的羅武跟樂媛一起去旅行。（每次都有跟沒有一樣的文字預告）XDD。不過韓國小組賽應該是沒什麼晉級希望了，下周大概就。會恢復正常播放了吧XDD。文字預告真的有跟沒有一樣XD，這周應該就停在海邊相視..。end(菸，編劇啊！說好的治癒呢？）。爸爸一直在喚醒兩個兒子體內變態殺人因子啊，他其實想。看羅武發狂殺人的計畫。如果停在海邊那裡的話 真的太壞了QQ。第18集最後的史詩般悲壯配樂不知收錄在哪一張OST?