近期追得最開心的劇，除了精神病沒關係、Train之外就是出師表了，三部都不同類型，但 目前為止都很吸引人，演員演技也有亮點 我發現自己真的很愛看男女主角拿錯彼此劇本的戲碼，只是相愛的關係、新入史官丘海昤還 有最近的精神病沒關係等等，這種跳脫傳統性別形象的人物最有趣了XD 出師表目前看來是 強勢女主和呆萌癡心男主的搭檔，地方選舉的題材很特別，而且導演很用心營造以往韓劇少 見的影像風格，整體很創新有趣 一開始最讓人印象深刻的是用廣角鏡頭取景 遠景的時候最大限度地呈現四周環境 人物看起來感覺更渺小 特寫人物的時候又能凸顯誇張的表情和肢體 即使有時候沒什麼台詞，光靠鏡頭就也能表現喜劇效果 （有時候會讓我想到電影《真寵》的氛圍） 從一開始世拉浮誇的登場就能看到廣角鏡頭的特色 https://imgur.com/dPk9v51 https://imgur.com/2xkmUv0 世拉出場這幕後面還有光芒呢XDDDD 直接帶著一群人來幫忙連署 完全可以體會孔明在現場不知所措的荒謬感 https://imgur.com/6AZVbyT 世拉的求職路 另一個特色是劇中很多人物的名字都有諧音趣味或跟三國時代人物有關，除了之前板友提過 的以外，後來發現其實具世拉在韓文也有救世吧的意味，也是呼應了劇情的主線。 世拉個性是有話就說，直爽又有正義感的性格，但也常常因為無法隱忍，求職路走得很坎坷 。 很喜歡世拉用憤世嫉俗的表情飆罵，或是每次說始發點（音似韓文髒話）的兇狠口氣， 看了好痛快XDDD https://imgur.com/LqbWm61 https://imgur.com/6o53NJk 好不容易又找到臨時的設計工作，沒想到同事很機車。因為以前常常跟設計師共事，完全能 體會世拉聽到孔明要她做十三份稿的時候有多想罵髒話哈哈哈哈哈 可是我說孔明，你根本一開始就是出於私心錄取從小暗戀的世拉吧？XDD https://imgur.com/XVy4TFw https://imgur.com/OuHnS8o https://imgur.com/Y4csoPW 世拉替孔明取的綽號韓文發音滿好笑的啾啾蟲XDD（ 因為孔明常常用啾結尾的反問 句型） https://imgur.com/V5YUkJT 這段帶出世拉爸和議長是舊識，而且可能有段不太愉快的過去，總覺得爸爸應該因為議長吃 過虧，但他是老實人所以也沒跟對方翻臉？嘴上雖然常罵女兒，但還是很關心她，硬著頭皮 也要跟不太喜歡的議長請託 https://imgur.com/Hzc8bHt 世拉雖然去了面試，但果然還是個有良心的人，拒絕了內定的職位。很喜歡橋上這個決定性 的場景，WHY NOT海報和選舉公告比鄰，讓世拉下了決心。 孔明是有在世拉身上裝GPS嗎？為何可以就這樣找到她？XDDD 好奇是不是他們小時候也常來 這裡？ https://imgur.com/mWykdCl 楊議員死亡之謎 世拉竟然在喝醉情況下還是如此熱(雞)心(婆)，看到倒在路邊的大叔(楊議員)就報警，目前 看來楊議員可能受到攻擊，生前遭指控收賄。偏偏世拉補選上他的位子，世拉可能會發現他 死亡的真相？ 雖然只是世拉坐在垃圾堆旁的街頭場景，導演卻把畫面拍得好美，喜歡這種平凡但很有氛圍 的日常風景 https://i.imgur.com/PUGMBsi https://imgur.com/G8QR8ay https://imgur.com/uYyntKA https://imgur.com/XcNa2ki 我們還知道議員生前最後見到的人應該是孔明，所以從種種跡象可以合理推斷，兇手百分之 87應該是 徐 仁 宇 吧 （錯棚） https://imgur.com/SEydawk https://imgur.com/Do5fyN2 https://imgur.com/h0M4dA6 孔明最後如果突然變臉是不是一點也不違和？？XDDDD 傳傳再世趙孟德 看完我的王國後內相的南傳形象實在太深刻了一直揮之不去，沒想到趙孟德跟傳傳還有很多 雷同，一樣被自己兒子憎恨，也死了一個兒子，也同樣一心想要進入國家權力的核心，要創 造一個臣子的國家是吧？XDDD 比較不一樣的是南傳不太隱藏自己的野心，相較之下趙孟德 感覺是個表面慈祥，背地裡可能會暗算人的假掰人(？) https://imgur.com/24rp1Iv 這世界上討厭你的兒子可多著呢 XDDDDDD https://imgur.com/jhRNJGL 孫恩實回得好，為何女人搞政治就是壞事？ https://imgur.com/9FPjTJ7 世拉選舉之路 決定參選的世拉一開始只有韓非的支持，裕英和孔明都不看好她能當選，真的，誰為認為一 個沒有亮麗學經歷的年輕女生能選上呢？但也更凸顯韓非真的是很有義氣的朋友雖然一開 始感覺裕英應該很聰明，但很多決定性的moment其實也是靠世拉自己反轉局面，老實說我還 看不出裕英聰明在哪XD 不過她的故事說出年輕職業婦女的心聲。孫恩實最後棄選支持世拉 ，是個過度理想的結果，很難相信這種事情會發生在現實中，不過這就是勵志的戲，沒關係 XD 而且她和世拉的對話寫得很感人 看到四號候選人名字和車銀優同音我噗哧 https://imgur.com/mXxpdLk 女性參政（尤其在亞洲）都難免要面臨這種指責，不結婚生子搞政治幹嘛？就算結婚生子再 出來參選還是一樣要被批評，實在很想跟這些人說：干你屁事？：）即使在女性參政率很高 的台灣都會看到這種現象了，更不用說是韓國了。 因為對這方面議題一直很有興趣，提供數據給大家參考一下，台灣現在的立法委員女性比例 是超過41，韓國則是在今年從17上升到19，也聽過韓國友人說，他們一般認為女生不 懂政治，也無法和女生談論政治（好想翻個白眼） https://imgur.com/9hdlAYf 世拉你是自比為李成桂膩？？笑死XDDD https://imgur.com/VSEL1Sj 櫻花場景好美 https://imgur.com/S26Io5i 內相你為何要這樣 一如往常地卑鄙如果我是孔明看到爸爸利用死去的弟弟也會氣炸 https://imgur.com/GZnJcf5 這幕還take一下路過的狗狗太可愛(一臉無辜) https://imgur.com/BH8OIeM 媽媽竟然利用一號候選人的音樂幫世拉宣傳XDDDD https://imgur.com/0a43WE9 孫恩實的街頭宣講好感人 不是我們不夠努力，是這個社會就算再努力也很難生存 辛苦了 （這也是芳遠最喜歡的一句話）（一直錯棚） 求職不順利的世拉很感動，我也看到流淚QQ 有些長輩常說是我們這個世代不能吃苦不夠認真（尤其是被罵大的七年級草莓），但曾經活 在經濟起飛時代的他們，真的能理解我們現在面對世界變化有多快速，光是要養活自己有多 困難嗎？ https://imgur.com/3vsjDps 世拉好在有對非常支持她的父母，爸爸真是太可愛了，還偷偷幫世拉發名片 https://imgur.com/vVLwOyw 孔明X世拉 小時候就暗戀世拉的孔明表面上很嚴肅又不愛討好世拉，但明明都在背後注意她和幫助她， 常常被世拉揪著領子甩來甩去、暴力相向也不會生氣XDDD 跟他們在Justice的樣子完全反差 (我只看了一點NaNa和朴成勳片段，朴成勳角色真的好有事) 這幕俯拍兩人邊撿邊靠近好有趣 孔明還撿到一袋內衣哈哈哈好糗 https://imgur.com/OigKipX https://imgur.com/wQbGpso 好喜歡導演拍漫畫店的夜景，太可愛了 https://imgur.com/n1unNuP 導演也很愛利用反射來構圖 https://imgur.com/I45CsOf 世拉孔明兩次在漫畫店前的對話，內容剛好相反，一次是勸退世拉，一次要世拉別退選，孔 明啊不然你是想怎樣XD 撕掉退選聲明很帥，但下一秒又被世拉要求撿起紙屑好漏氣哈哈哈哈 https://imgur.com/6RGMZVi https://imgur.com/8s4AUhJ 男女主示範拿錯劇本XD https://imgur.com/VM8G5Z7 雙雙冰棒到處置入嗎？XDD 孔明真的從小被欺負到大，還是喜歡世拉，這是真愛 https://imgur.com/Na1bI35 看到男主已經出現幻覺，大家都知道是怎麼回事了 https://imgur.com/OSIq1v3 孔明你沒救了哈哈哈哈 https://imgur.com/CccVqI7 看，導演又反射構圖XDD 而且很多畫面會出現藍色水平光芒，雖然不太懂為什麼要這樣調光，但畫面氛圍很特別 (第一次看到水平藍光差點以為是我的螢幕問題XD) https://imgur.com/xkfdnHA https://imgur.com/m2QsLFu 雖然前面吵吵鬧鬧的但這幕好甜啊 https://imgur.com/YSRLZOk https://imgur.com/5GXKE6o 鏡頭還特別帶到兩人在睡前都想到對方，不是想到對方有多美多帥或是對自己多好，而是想 起對方白天在職場受到的委屈，這補充的視角讓人對他們的感情更有共鳴了。 https://imgur.com/NAUiJcZ https://imgur.com/wIhNtUF 特別的場景和畫面 導演是不是有水平線構圖強迫症啊哈哈哈 畫面充滿天橋、馬路、鐵道、長廊 但我很享受欣賞這些畫面 （因為同樣有強迫症XD） https://imgur.com/T7IHBLF https://imgur.com/yoLKZHC https://imgur.com/dHf7w7d https://imgur.com/IdEUEhS https://imgur.com/AYUa8tl https://imgur.com/tvMdtZK https://imgur.com/7BwGRJT 漫畫店室內景也很可愛，感覺是個發懶耍廢的好地方 https://imgur.com/sUklOLb 我也很喜歡有童趣的場景，像是議員在親子餐廳聚賭、世拉和孔明在兒童車道旁談預算問題 ，這種完全讓人意想不到的對話情境和場景的結合，一看就讓人發笑XD https://imgur.com/6868Ogr 又是反射 https://imgur.com/600Z9N7 真的沒想到兒童汽車會從旁邊出現笑死了 這是什麼荒謬的場景XD https://imgur.com/FZI3B8p https://imgur.com/RJ0GMBY 不知不覺心得又寫太長了 期待明天中字 。未看先推!!。我也先推。這部的廣角鏡頭真的都取得很棒!!。哈哈徐仁宇XDD。趙孟德根本南傳再世啊XD。孫恩實那段很不現實但真的挺感人的 街頭宣講那段也是。看到徐仁宇笑翻，可以跳一段舞嗎XD。太喜歡看世拉任意對待孔明的片段了哈哈XDD。H大 我真的就是回去找徐仁宇在密室跳舞那段XDDD 太經。典了哈哈哈。我也好喜歡看世拉虐待(?)孔明 好好笑。這部真的很紓壓。NaNa有時短短一個鏡頭，表情變化就好幾個。NaNa第一次演喜劇真的表現很好，表情誇張但很討喜！。希望NaNa繼續演喜劇！金寶美！金寶美！(咦?。特寫柯基超可愛。金寶美是？我好像常看到這名字XD。基屁股超可愛>////<。我之前看一部友情契約也是跟這部一模一樣是藍色水平光芒。金寶美就是春天來了女主角名字。我也有截圖的樣子。原來友情契約也用了這個效果 我還沒補這部。https://i.imgur.com/ZNvujCa.png。NANA這部好多小表情都超級可愛> < 個性也很討喜。難道調光師是一樣的嗎XDDD。https://i.imgur.com/anBRHAd.png。看到寶美就會想到t大 XD。我還以為是同一位導演XD。推～近期最期待的劇！。好特別喔 平常看到都是像星芒一樣的光線。當初看友情契約反而沒特別注意耶。而且第二張是世拉媽嗎？XDD。我有注意到是因為第一次看到有一部劇一直出現藍色光芒。N大沒錯就是世拉嗎。想不到在這部也看到就覺得很神奇。媽。兩部作品都很會拍美景。我還查了兩部製作公司，但不一樣XD。N大，金寶美是瘋狂喜劇「春天來了春天」的靈魂女主。保證好笑，不好笑的話，t大退錢！(咦。哈哈哈我知道t大很喜歡那部 所以很眼熟 XD。看截圖感覺這齣也有水平跟置中狂XDD。那藍線應該是拍光軌又有套濾鏡。r大導演真的有水平和置中強迫症。這拍攝很好玩，選舉是很熱血的事情，但廣角取景其實。會讓人保持冷靜（很有距離感）。我本來也想應該是用濾鏡，導演朋友說現場打光或是後。期調光可以做到(雖然我聽了也似懂非懂)。切一半漫畫屋(?)的暖色調跟夜晚冷色調對比也很明顯。對調光也是可以直接把畫面都調藍。對，夜景色調的對比也很有趣。因為喜劇比較少看到導演和攝影這麼特別的，沒什麼期。待下開始看，但畫面非常有趣讓人很享受。有些運鏡也很特別，但截圖就比較難呈現。我超愛漫畫屋那個拍攝的角度，很童趣、很像迪士尼動畫真。人混搭的趣味!也好像在暗示初生之犢不畏虎的勇氣!XD。我也超愛男女主拿錯劇本的戲！N大目前追的三部也和我一樣。哈哈。這部撇除男女主本身我的菜之外，還有描述到歧視女性參政。以及生子後的女性在職場上的困境，讓我好驚豔！因為本身。對於這議題也是關注已久，這劇本目前為止我都好滿意噢XD。滑倒仁宇是兇手的時候快笑死XDDDD。*滑到。e大這麼一說，真的是有點像動畫的夢幻感！。還有發現有小孩的場景都是暖色調。k大喜好看起來跟我很像XD (握手) 很喜歡這部帶到政治。場域的女性議題，劇本真的很不錯，不是單純搞笑，加。入很多和我們生活密切相關、很有共鳴的元素。朴成勳的變態形象太深植人心了 哈哈哈哈 一定要cue一。下仁宇啊 XDD。推 很喜歡男女主角互動 還有平衡感的畫面很美。男女主愛情線鋪陳很可愛。這部好好看啊!!超喜歡男女主。超好看的 很順的劇也很有趣。男主角是不是真的很瘦女主角蠻討喜的。男主真的很瘦 可是該有的肌肉也是有 XDDD。https://youtu.be/ieU9fXgBWuI