劇 名 一半的一半 一個人能愛到什麼程度？亦即所謂單戀能到什麼程度？本劇透過提出一個人能 愛到什麼程度？這個問題，來窺視所謂的單戀。 單戀，因為微小的依據、瞬間誘發的動機，成了無法擺脫的心。 雖然這份心意是單向的，所以並不完整。但它的開始、茁壯和結束都是自由的。雖然 看不見，但就像我們因為信任而購買的物品。單戀和夢想、幸福一脈相承。雖然不完 整、而且是單向的、只是自己的心意。卻讓我撐過了今天、並推著我走向明天。 單戀，這份單向、不完整的心，會不會成為我們所需要的勇氣和希望呢？ 一半的一半，想要透過這個故事，讓那些覺得只要成為你心中的一小塊碎片就足 夠的河元們產生共鳴。看看自己一個能走到那裡？如何去愛？又如何去闖？ D 計畫是什麼？ 在過去，哲學填補了被疏遠、不幸和匱乏等令人感到痛苦的各種情感問題。然而，當 時序推移到現代，哲學是否也應該要能彌補科技的發展？ 河元給出的答案是否定的，在他的認知裡，人與人之間的疏離感，應該透過科技來彌 補。於是開始執行所謂的 D 計畫 D 計畫是透過將特定對象的行為、心理、記憶和經驗等模式化，將該對象的人格按照 原本的樣子呈現的一個交談程式。開發者河元相信，這個能夠與有這種需求的人 進行 24 小時對談的程式，將有助於治療人與人之間的痛苦情感。因為程式被惡意利 用的危險性很大。故即使在 AH，也只有河元和好友金勳知道這個祕密計畫。 因為是秘密計畫的關係，在研究的過程中，不可能使用他人的記憶和經驗。河元於是 著手將自己的行為、心理、記憶和經驗用於開發。隨著研究的成功、測試用的裝置也 完成，電視劇就此拉開了序幕 官 網 http://program.tving.com/tvn/yourmind 播 出 tvN 2020/3/23 起每週一、二，韓國時間 21:00 (台灣時間 20:00) 跟 播 Friday 影音 3/24 起每週二、三獨家跟播 集 數 12 集 編 劇 李淑妍《通往機場的路》 導 演 李尚燁《我的全像情人》《認識的妻子》《帝王之女守百香》 演 員 丁海寅《春夜》《經常請吃飯的漂亮姐姐》《機智牢房生活》《當你沉睡時》 蔡秀彬《狐狸新娘星》《不是機器人》《最強送餐員》《逆賊》《雲畫的月光》 李荷娜《VOICE》《VOICE 2》《VOICE 3》《不善良的女人們》《高校處世王》 金成圭《李屍朝鮮》《極惡對決》《妙探事務所》《犯罪都市》《失控隧道》 角 色 文河元33 歲、人工智慧程式工程師 / AH 入口網站企業代表 (丁海寅飾) 你結婚吧我呢，會繼續愛你如果不幸的話，一定要聯絡我。 人工智慧領域的佼佼者，AH 大型入口網站企業的創始人和代表。 雖然是代表，但不 參與對外的經營活動，隸屬不受職稱限制的秘密研究小組，自由地領導該小組，致力 於改變世界版圖的研究。 河元的母親是鋼琴老師，在河元十歲那年，帶著為皮膚疾病所苦的他定居挪威。在語 言和長相都不相同的國度裡，智秀成了河元唯一的朋友。河元和智秀都是像孤島般獨 活的人。兩人在一起的時候，與其說是否定那股遺世感，更像是在鞏固只屬於他們的 世界。在那裡有著只有他們才懂得文字、音樂、想像和森林。 河元高二時，母親因為雪崩過世，與母親有過淵緣的外交官文正南女士於是帶著河元 來到美國，河元於是和智秀分隔兩地。之後，河元隨文女士改姓文並在美國生活，也 和智秀保持聯繫。 七年後，於首爾和智秀重逢的河元，卻被告知智秀即將結婚的訊息。在那之後，河元 沒有回到美國，只是一直停留在首爾。即使和智秀分開，河元的生活重心依然離不開 智秀，除了他熟悉的人工智慧領域，一概都不清楚、不關心，也不會多看一眼。因為 缺乏生活經驗和常識，於是經常聽到他人用天真、意外的詞彙還形容他。 韓瑞雨29 歲、古典音樂錄音工程師 (蔡秀彬飾) 沒什麼，只是像初次見面的人，一股腦地鑽了進去。 畢業於資訊系的古典音樂錄音工程師，是住在恩珠下宿裡最久的房客。在江原道出生 長大，直到二十歲才離開故鄉到首爾，至今一直住在下宿裡。瑞雨務農的父母認為好 的音樂就像陽光和雨水般有助於農事，所以經常播放古典樂，也勾起了瑞雨對音樂的 興趣。雖然選讀資訊系，也開始學習音樂，並堅強克服身邊認為她不適合的眼光。 大學畢業後，在某個勉強運營的錄音室工作，但錄音室確突然倒閉。在瑞雨即將失業 前，自稱某新開業的錄音室管理員文淳皓找上她，並拜託她買碗，那個碗是名叫 金智秀的女人的碗。瑞雨以該事件為契機，宿命般地漸漸攪進了河元和智秀之間。開 始對這個自稱智秀的一半的一半的男人河元，感到耿耿於懷。 瑞雨很喜歡數學，每當她覺得煩亂、複雜的時候，就會翻出大學數學課本，用解題來 紓解，隨著時間的流逝，世界就變得單純，對瑞雨來說成了一種安慰。她是一個儘可 能單純、積極思考的人。 雖然沒有一份像樣的工作，但她相信那些都沒關係，做著打雜工作，依然相信因為這 個工作需要她，相信像家人般的人就真的是家人，相信說沒關係就真的沒關係。肉眼 看不到的正向氣息，是澆灌瑞雨的養分。 註：下宿是水電全包、供早晚餐，但須共用衛浴的出租房。 文淳皓36 歲、花園管理者 (李荷娜飾) 不知道該怎麼助人走出低迷，但知道該怎麼救活植物。兩者之中至少要有一個活著。 河元的資助者文正南女士的親孫女，輩份上應該要稱呼河元為叔叔，但兩人是像朋友 般的關係，負責管理奶奶的花園。 曾是外交官的奶奶走遍世界幫助了無數的人，聽說其中有一個還被奶奶送到美國去念 書那就是河元。曾被奶奶資助過的人超過百名以上，但對淳皓來說，河元是特別的 存在， 是她唯一認可的叔叔，像朋友一樣相處的人。 2012 年的淳皓，經歷了男友和死黨結婚的慘事。 那是她初次見到河元，小自己三歲 的河元一開口就是姪女，你好，而河元也正經歷被闊別七年的初戀提分手。不管 怎麼說，都是託了初見面的叔叔的福才走出來。在那天之後，淳皓來到奶奶的農 場，和離鄉背井的河元成了莫逆之交，大致也對河元和智秀的故事有所了解，而淳皓 認為河元對智秀是偉大或者病態的執著。 當她對農場生活感到厭倦時，受到河元的委託，成了新錄音室的管理者，也因此雇用 了瑞雨。淳皓對新生活展現熱情，此時某個意料之外的人物走進了她的人生，是個完 全不想往來的虛張聲勢型，抱怨的同時，確又想幫助這個陷入低谷的男人，就像想要 救活即將枯萎的植物那樣 姜仁旭34 歲、鋼琴演奏家 (金成圭飾) 為什麼不站在我這邊？為什麼？為什麼？為什麼？一句話就好，只要你說沒關係。 智秀的丈夫。身為鋼琴家，在音樂人之間獲得認可，但是大眾知名度卻很低。 依循從事音樂工作的父母的願望，選擇留學。獨自在奧地利度過童年。之後進入了位 在挪威的高中。那是他初次見到總是年在一起的河元和智秀，身處異國、講著韓語的 兩人彷彿置身只屬於他和她的世界。仁旭非常討厭河元和智秀，刻意只講英語，甚至 河元和智秀都沒有察覺仁旭也是韓國人。 某天，仁旭目擊智秀念韓文給河元聽的場景，有著低沈嗓音智秀在他眼裡顯得格外美 麗。故在河元赴美後，仁旭開始刻意接近智秀。雖然仁旭和智秀結了婚，卻一直活在 河元的陰影之下。兩人婚後的生活並不容易，智秀因此放棄了鋼琴，而雖然想要有孩 子，卻始終沒能如願。仁旭向智秀吐露藏在心底的秘密，他想要的只是智秀對他說沒 關係。但他的告白成了智秀的毒藥，也讓智秀陷入不幸。 實際上，支配著仁旭內心的力量，是擔心可能會在一瞬間失去一切的恐懼，把什麼都 不是的小事誇大成最壞的情況，那股不安層層疊疊地壓在仁旭的心上。 關係圖 https://i.imgur.com/eln9WHc.jpg 海 報 我是你的一半的一半，那就足夠了 https://i.imgur.com/fbfTE91.jpg https://i.imgur.com/yTlcc2c.jpg https://i.imgur.com/MzCuRcg.jpg https://i.imgur.com/J1xrMT8.jpg 花 絮 劇本導讀現場 https://youtu.be/uoPAL2haA3w 海報拍攝現場 https://youtu.be/97vKujU9Dfc 首次拍攝現場 https://youtu.be/ioXxZwwHg3E 線上製作發表會 https://youtu.be/JtlzctqMTMI 前 導 Highlight https://youtu.be/jRQMH0yvTqA Teaser 1 https://youtu.be/w8g6SL7O5Ss Teaser 2 https://youtu.be/QuasblGAXTs Teaser 3 https://youtu.be/rEeOp6du7es 原聲帶 OST1 Ha Hyunsang Slowly Fall https://youtu.be/YfLYbY4ktI OST2 Elaine Rain or Shine https://youtu.be/G2uK09v_Ag OST3 鄭俊日 就當成是你 https://youtu.be/9C0QWVISTXg 收視率 AGB AGB TNmS 全韓國 首都圈 全韓國 EP01 2020/3/23 2.449 2.762 N/A EP02 2020/3/24 2.122 2.432 N/A EP03 2020/3/30 1.539 1.875 N/A EP04 2020/3/31 1.272 N/A N/A EP05 2020/4/06 1.451 N/A N/A EP06 2020/4/07 1.178 N/A N/A EP07 2020/4/13 1.197 N/A N/A EP08 2020/4/14 EP09 2020/4/20 EP10 2020/4/21 EP11 2020/4/27 EP12 2020/4/28 預 告 EP07 https://youtu.be/lZ3I2jENJqA 瑞雨為了在河元身邊而努力，但真正陪在瑞雨身邊人其實是河元。另外，仁旭想知道 智秀和瑞雨之間的關係，而淳皓終於知道仁旭的妻子已經離開的事實。 直 播 RTTV https://reurl.cc/mdW5pj / https://reurl.cc/ZnR32p 不論瀏覽器為 Chrome 或 Firefox 皆需安裝插件，安裝插件後即可順利觀賞 Chrome 請安裝插件 https://reurl.cc/jdeZ3n Firefox 請安裝插件 https://reurl.cc/VaoO4y EP09 https://youtu.be/9C0QWVISTXg 瑞雨單向的戀情轉變為雙向的感情。河元和瑞雨在配送地留下了幸福的回憶，瑞雨以 仁旭的演奏進行了成功的錄音初體驗。而純皓的農場裡，發現了智秀留下的信。雖然被砍集很圈叉但劇組加油！。推。瑞雨矇了哈。恩珠被嚇到以為瑞雨怎麼了XD。河源買傢具了。這首ost也好好聽。自言自語又被河源聽到了。老是門內門外對話。仁旭要把花盆丟掉說死掉了，淳皓看照片說還沒死。仁旭推理小劇場又開始了。河源仁旭又要擦身而過了XD。推推。你們兩個到底什麼時候會見到呢XD。瑞雨去巴士站想回故鄉但又不敢。新的AI出現了！好期待。放棄期中考來跟直播了推！。瑞雨真的跟智秀很像哈。給河源聽仁旭之前的錄音。瑞雨個性真的好澄澈（想不到其他形容詞）。瑞雨好認真的思考要怎麼「在」XD。河源的品味哈。拖鞋不會太花嗎XD。瑞雨爸媽的祭日。[LIVE] 365:逆轉命運的一年 EP13-16。恩珠真的好暖。（要把瑞雨臉遮住才能祭拜）。t大哈哈哈。姃垠阿姨的AI來了。她女兒還在耶。看到瑞恩跟恩珠在祭拜媽媽就會想哭。純皓跑去找仁旭要把他家植物帶走。原來是這樣才把她拉進去。河源你多久沒彈琴了？XD。跟瑞雨一樣笑出來哈哈哈。好可愛哈哈。彈這樣要叫瑞雨混音XD。瑞雨要回故鄉了。最近小夏這首ost聽到快爛哈哈。瑞雨加油！！！。何源好可愛XDDDDDDD。直接從白天彈到晚上嗎。go！！。TT。瑞雨啊加油！！！。瑞雨TT。原來何源有車的嗎XDDDD為什麼要一直坐taxi DDDD。蹲在路邊哭著跟爸媽說我過的很好，不要擔心TT。喜歡走路吧XD。姃垠阿姨搬進合宿了。幹嘛忽然講敬語。看瑞雨哭我也哭了 太心疼了。結果是醫生要先AI對話觸發她。喔喔哦觸發點是恩珠！。她年輕時在那邊住宿過。這兩隻！。古宅的傢具越來越多了。瑞雨妳！就這樣睡著了？！。兩個都睡的很好。跟恩珠說她回去過故鄉了。瑞雨也太...XDDD。河源也睡的很好。淳皓都在跟植物講話哈。錄音老師人真好。這兩個人精神都很好哈。結果只有仁旭在自我小劇場。他又開始恐慌了。被純皓抓住手了。應該是不敢看到瑞雨。姃垠阿姨AI！！。不像約定的約定。河源又跑去錄音室找瑞雨了。他這樣好像背後靈XD。睡的好果然很重要。瑞雨啊妳這阿呆。文河源你在說什麼！！！。可可愛愛的。何源說什麼了XDDD沒聽懂。他跟瑞雨說下次再一起睡XD。仁旭想要聽今天的錄音，因為難得表現的很好。仁旭現在是有瑞雨在就會彈的好嗎？XD。瑞雨一直跑來跑去XD。什麼一起睡？！（劃重點）。樓上XD。今天仁旭有比較正常了吁。彩蛋。河源好努力練習啊哈哈哈哈哈。預告文河源又一直說想一起睡的人，你這人！。何源現在是怎樣XDDDDDDDDD。雖然不是那種想一起睡但還是嘖嘖。怎麼感覺看預告好像又要虐了。下次在一起睡是什麼鬼 這麼直進喔 XDDDD。一個睡房間一個睡客廳都睡得很好，所以何源想要知道。到底是因為有瑞雨在所以睡得好，還是因為在那間房子。所以睡得好（因為其他人都說是因為房子XD）。我的藝秀晶阿姨到底何時才會出現TT。因為還沒看到最新所以沒跟live下週一定要跟!!!。這兩隻到底XDDDDD。仁旭感覺有要被純浩慢慢救活的跡象了。那首超級好聽的ost是不是明天才要出。目前聽到的是不是有四首 然後已經釋出兩首英文的。不只四首但明天會再釋出一首沒錯。ost都很好聽期待期待。一直在等ost。AI被觸發的瞬間真的會讓人好興奮喔哈哈。原來恩珠以前是活潑開朗的孩子。今天會發鄭俊日（唱鬼怪裡初雪的那位）的那首ost。這集時間有加長。想想這齣跟隔壁棚兩個失眠男子的失眠症都被治好了哈。這集看完有股暖暖的感覺～。瑞雨把兩人睡的好歸因於地址和棉被 哈哈 河源一付趣味。盎然的表情XD。量子力學的鬼扯笑死了哈哈。AI的觸發點是那個人人生中讓他感受到正向力量的事物。這就是那個人一半的一半。這集看完心情跟著很好．只不過這齣翻譯真不好翻．。把我會「在」，直接翻成我會陪伴你好像有點過頭了。這集好看耶，充滿了溫暖治癒的曖昧感。好想去做一個自己的AI喔我也想知道自己的觸發點是什。麼.。這集好好看啊！特別喜歡兩人都沒約但河源去找瑞雨門口的那。段～真的好心空溫暖。但仁旭到底是在怕誰XD他如果看到河源一定會認出來吧。瑞雨回家那段真的好好看。OST3. https://youtu.be/9C0QWVISTXg。正好看完昨天這一集萬歲XD。禮拜二補劇真的好喘XD。昨天這一集替AI的觸發點下了一個小結，看不懂的觀眾應該會。擠到爆炸的月火。比較知道半的半到底是什麼感覺了。t大知道你有一個365的標題到這裡嗎哈。話說這集我最訝異也最高興的竟然是醫生找到姃垠阿姨AI的觸。發點，醫生的疲累和開朗讓我笑瘋。對啊我也很喜歡那段哈，那對話機器感覺真的很有治療。效果XD。月火真的好累人...昨天的天氣好跟無人知曉還沒補完。醫生找到阿姨AI的觸發點時，像發現新世界一樣開心我好喜歡。昌燮要欠揍了嗎？。恩燮覺得要考慮未來和下一階段，恩珠覺得順其自然就行。恩珠快點甩了他！！。果然很欠揍  *抱歉打錯了是昌燮XD。r大我不知道，標題在哪。欠揍。t大，前面的推文裡哈哈。不知道恩珠的爸媽在哪？感覺或許可以和姃垠阿姨做乾母女。我看到了標題怎麼跑來這裡XD。好神奇。純皓想要霸佔河源家嗎哈。純皓吃定河源不會跟她一起住XD。恩珠媽媽過世了，她才把這間合宿接下來的。但純皓到底要什麼時候才會知道仁旭亡妻。河源真好說話XD。恩珠爸爸也過世嗎?。昌燮這小子好沒禮貌。結果睡不著嗎哈哈。記憶中人設還是前面有說到過，爸媽都不在了。結果這集想要把昌燮的頭按進水裡。瑞雨真的很擔心恩珠，還回家陪他吃飯。瑞雨要衝回去跟恩珠吃飯。感謝r大，老實說我對恩珠爸媽全然沒印象XD。瑞雨真的好可愛。因為這樣所以恩珠很早就接下民宿然後把自己弄成這種。阿婆樣XD。瑞雨這樣會胃下垂的。瑞雨真的好可愛哈。。透過握手來減少不安。一邊對話一邊增加觸感功能嗎?。這集的主題是抓住手吧。我好難想像AI最後的完成體會變成怎樣，像像皮球那樣軟綿。綿的物體嗎哈哈哈。仁旭終於問起花盆了。仁旭狀態又跑掉了。瑞雨回話都很有趣。我突然疑問了，仁旭知道智秀最後一通電話是打給瑞雨嗎。瑞雨很清楚自己的想法不等於別人的想法，這一點很難得。應該不知道。他一直在自己的小世界。他根本不敢看智。秀手機吧，不然裡面有河源電話啊。河源怎麼突然開始運動了?。河源為何忽然認真運動XD。仁旭竟然承認瑞雨跟他很合XD。瑞雨又XD。運動趴真的出奇不意不知道在幹嘛哈哈。她睡覺也是萬歲的姿勢哈。瑞雨家裡是不是該換套一模一樣的被子哈哈哈哈。瑞雨這自戀是跟昌燮學嗎? 不可取啊。他好像想把自己弄累一點才運動的？。哈哈哈瑞雨真是可可愛愛。恩珠早該爆發了。恩珠爆炸了哈哈哈哈。欠揍。阿姨半夜把冰箱清空哈哈哈哈。瑞雨只需要棉被但河源需要瑞雨哈。奇怪這些失眠的男人為何都這麼喜歡睡椅子？。但趴睡超難入眠的，河源的姿勢也選了個很難的。純皓一集內迅速占領房子XD。家裡AI叫淳皓自己的名字哈哈哈。淳皓不知道的事情好多XD。喔喔哦智秀跟河源AI都還在！。瑞雨妳要讓他們對話一下嗎？XD。哈哈哈哈哈一群人在排隊等咖啡。瑞雨什麼時候會幹走河源AI呢XD。瑞雨把智秀的拿走了。瑞雨真的正能量好強，完全可以理解為什麼會讓人想看。著。認知想像。因為看到了所以認知錯覺會感覺好像被碰到。智秀AI若現在被開啟不知道會怎樣。河源這是在哪裡啊。喔在那間房子。那認知想像有點像我聽過的一個心理學實驗，像是告訴試驗。河源果然是在測試哈哈。者會在身上放滾燙的錢幣，但其實錢幣不滾燙，可是試驗者也。還是會感受到被燙傷。那有一個心理學實驗，等下再找。。話說瑞雨這樣翹班放演奏者鴿子行嗎。瑞雨跑掉了。欸瑞雨跑掉了。原來是把智秀AI弄掉了。蝡B剛剛把智秀摔在地上，她是怕會壞掉嗎。我記得她有把智秀撿回去啊。認知上覺得那是智秀吧，不能把智秀弄壞。。有撿回來，但因為剛好在跑去找河源的路上。恩珠換髮型了。恩珠造型會改是早已預知的事我一點也不驚訝XD。哈哈哈哈哈。好呆的自拍XD。阿姨說的那句"現在可以了"讓我有點不安。對啊我好害怕。阿姨真的很像在給自己設一個期限做作業，然後就想去墳墓。敏貞想結束治療了。的感覺@@。用敏貞AI釣她哈。今天直播比較不順一直轉圈圈。我用AQ滿順的耶。阿姨可能會嚇到哈哈哈。阿姨以前好開朗的感覺。開朗的敏貞。阿姨大概很愧疚...。TT。看來沒握到女兒的手就讓她走了。啊。難怪阿姨這麼想摸女兒。TT。（可惡tvn你把四集還回來！！！）。但理性來說，我覺得阿姨那個體型其實剛剛已經跑很快了。以前是一個月只回家一兩次的事業狂。遺憾原本就是無關理性的。寄宿在恩珠家的醫科生都聽到了。那個醫大生居然在那。這會變成商業機密被曝光嗎。結果她要去找河源的手嗎哈哈。阿姨是不是覺得河源的手比較嫩哈哈哈哈哈。但她說不是女生的手哈。所以現在真的很少人用這個詞了嗎。等等這種握手方式是當成寵物嗎XD。嘖。河源這樣真的很像在訓練寵物XD。兩個人衣服都換成偏春天顏色了。這裡又一個開路燈的哈。但海源的毛衣有點螢光草綠，我覺得普通人很難駕馭。瑞雨又進入認真幫忙模式哈。我剛剛一度以為瑞雨真的要像大雄秒睡哈哈哈。我剛還以為那是貓糧還狗糧XD。但地瓜要配泡菜才對味..。多凜。兩個都蠻會裝的XD。瑞雨要看著河源睡才走，但河源要送她。很好，河源最後說什麼我沒聽到XD。碎花姐妹花XD。我只聽到河源說到 "閃亮"。淳皓終於要知道河源瑞雨認識了嗎XD。腦補成一句話的話，可能是河源說在我眼裡瑞雨你閃閃發亮XD。剛補完上一集 瑞雨回老家那段真的QQ。瑞雨居然5秒在別人床上入睡XD。原來敏靜跟恩珠還有這樣一段緣。每次說到恩珠民宿都會想到另部戲恩珠的房間XD。我的藝秀晶阿姨會不會戲份都被剪掉了啊TT。沒跟上直播TUT等我趕完經濟報告馬上來看中字！。想問第七集彩蛋是什麼意思 沒看懂QQ。就是河源為了讓瑞雨錄音其實拼命苦練啊。他應該從小時候跟智秀學完後就沒再彈過琴了。所以就是從完全忘光變成勉強聽得出曲名XD。他應該只會那一首XD。瑞雨想的是哪樣?（*^ 3^ ）。看完中字了 這一集幾乎是姨母笑看完的。阿姨那一段看哭了 但仔細想想 她女兒也是堅持到媽媽來了才。離開的 好感人QQQQQ。angera大的順序有點怪，河源應該是完全忘光才會只勉強聽得。出曲名猜完曲名答應瑞雨，當晚才開始臨時抱佛腳苦練直到。瑞雨要來錄音。但我覺得河源抱佛腳一晚還能堅持把整首彈完也滿厲害的了，。畢竟這麼生疏XD。哦猜曲名跟錄音是兩首曲子喔．聽得出來只是表示他聽。的很多，但彈就是另外一回事了。他聽出來的那首布拉姆斯他要能短暫時間就練會那他就。根本是莫札特了XDDD。再說他聽出來的那首是大提琴，他若只會鋼琴也會換一首啦XD。那首大提琴奏鳴曲是鋼琴伴奏的，所以要彈也是可以XD。那首鋼琴伴奏也很難好嗎XD 鋼琴彈很快耶，河源速率要提升。幾倍啊也太為難他了吧哈哈哈哈。我突然想起來，當年冬季戀歌裴勇俊的俊祥那一腳色在失憶多。年後碰到鋼琴還彈得超順，開心的說"前輩，我好像是天才耶"。這樣跟河源比起來好像真的是天才，都沒複習就很順XDDD。昌燮你這渣男！（不罵一下心情不痛快）。忽然想到25%就是一半的一半哈。河源那間公司真的很有趣。這段好可愛 https://i.imgur.com/TAqvCd3.jpg。超可愛 真的很想弄個屬於自己的AI。我有認真的想了一下自己的觸發點會是什麼哈。最後是我想的那樣嗎!！（到底是哪樣）。排隊想喝咖啡那邊我也笑了！超可愛~好期待瑞雨跟河源公司。同事見面。他們真的發展出好多各種的一半法XDDD。不懂這些人為什麼都要拿著三杯等XD。瑞雨真的好可愛哈．。什麼嘛到底是想什麼講話又只講一半了XDDD。這兩個互相單戀的人實在很逗趣。但下集仁旭要聽到智秀AI的聲音了。昌燮你這個大爛人 集數不多可以把這個人完全砍掉嗎= =。瑞雨為了陪恩珠跑回去吃飯真的好貼心。說著誰都好需要她的瑞雨好可愛XD。25%了 結尾看得到100%嗎。敏靜的故事不意外讓我看到哭了QQ 對親情完全沒轍QQ。也好想喝機器人泡的咖啡。雖然AI一直在我理解範圍外 但我也想跟自己AI對話看看XD。手部觸感治療也好想試試。好不容易甜了，卻只剩四集......（白眼）。老實說昌燮秀智都不再出現我也覺得沒什麼，對這兩個角色全。無期待。但我可以接受敏靜阿姨替恩珠爆打昌燮的畫面。瑞雨一下從1%跳到20%又跳到25%那個數字其實我覺得很莫名。AI咖啡店很可愛，用這個取代投幣販賣機就好了。因為只剩下四集了（不是）。e大要先克服找出自己的觸發點這一項XD。很喜歡瑞雨跟恩珠之間的感情．。這齣偶爾看著看著還是忍不住會跟天氣好連在一起想。關於傷口和治癒，其實還是蠻多相通的地方，只是提出。來的解法可能不太一樣。還是覺得砍集數好可惜，現在是我每週的寄託QQ。砍集數真的超討厭的。每週都在期待更新，砍集數好難過，剩四集了QQ。從20%跳到25%那段我覺得超級可愛欸！因為她講20%的。時候海源的表情讓她覺得可以再加5%～。我覺得姜仁旭超煩，都用2倍速看。看到他心情都超差。他小劇場很多，但這兩集昌燮比他煩XD。這位編劇真的把用心都放在主線，支線毫無存在感都放水流.。....QQ。最後一幕河源說聽得到瑞雨在想什麼  我也好想知道到底是。什麼！。仁旭只有在彈鋼琴時候才覺得他不煩!XD。恩珠頭髮燙直 瞬間變回吳檢!XD。吳檢XD。開始甜卻剩下4集...至少要6集吧QQ。哎算了．無解．。其實這兩集仁旭這條線比較有一點正向起伏了，不然前。面真的覺得耐心用盡XD。"仁旭是智秀的尪"到底要玩到哪時解謎啊 哀.....XD。5,6集中字花絮： https://reurl.cc/pdLrEx。仁旭說媽媽嫌他記者會話太多 因為媽媽想聽丁海寅說話XD。我也覺得仁旭這條有變好 不然前面看到他都快轉。仁旭媽媽想聽丁海寅說話不想聽兒子說話哈哈哈哈哈哈。我想認識一下仁旭的媽，感覺很有趣。我覺得看了，有點不懂劇情，這部戲太心理學了吧！劇情好。慢，雖然男女主角都不錯，少了點什麼，每個角色都在演內。心戲，我看的好累，我都要被逼出病來了！唉...都第8集了。，戀情要快一點，剩四集。好怕爛尾收場