張娜拉、孫浩俊主演《Go Back夫婦》不延長播出 將在18日終演 原文網址: http://www.koreastardaily.com/tc/news/99821 https://goo.gl/nJZwa4 演員張娜拉、孫浩俊、許正民、韓寶凜等人主演的KBS金土劇，播出後獲得熱烈好評， 製 作組在謹慎考慮後決定不延長播出，將在18日播出完結篇。 https://goo.gl/6tWPGR 《Go Back夫婦》描述一對互看不順眼的38歲夫妻，突然重新回到20歲過起當初沒有好好 感受的青春大學生活。 內容引發觀眾們的共鳴，因此收到觀眾們的延長集數請求。 對此製作組人員在商議後，最終決定不會延長播出，將按原計畫在週六（18日）播出第12 集完結篇。 當天將集合劇組人員參與終放宴，一起收看最後一集 ，為《Go Back夫婦》話 下完美句點。 。推推推～。推。推！。不延推。捨不得推。推。捨不得+1。推。捨不得QQ。推~。超級好看。一方面開心是因為終於不用每個禮拜帶著焦躁的心等待下一。集 一方面好不捨啊 再來要出現合自己口味的劇不知道要多。久。推，這部真的很好看。是說剩二集，不知道會怎麼收，感覺還有不少故事要說。真的很好看 感人又好笑 大推。這部竟然這麼少集啊！我覺得超好看的說QQ。見好就收，推推～雖然捨不得。本季最喜歡的劇，現在才知道只有12集...好可惜啊。推～很好看，可惜只有12集。第一張照片好漂亮喔。只剩兩集太少了QQ。這部真的很好看。這部真的很好看，只剩2集捨不得啊。真的好看，真捨不得結束。真的很好看 捨不得。推 這部超好看。推這部好好看！。其實只要故事交代完全不一定要延長～超怕拖…然後沒意。義。捨不得～～～真的很好看！！。學長跟馬珍珠意外的配。。張娜拉太會保養了。希望見好就收~~。希望好好收尾 本季最喜歡這部。見好就收其實比較好。大推！這部好好看，可是討論的人好少。這季只追這齣和the package 兩齣都哭到不行。好少QQQ 學長阿~~~~。希望收得好。不是聽說可能會有第二季？。捨不得QQ。這部真的超有共鳴!!!好看!!!。這兩天各種複習，12集小而美，覺得可以。。這部真的很好看，看到現在無缺點！。這齣真的意外地好看！。浩俊就等一日三餐了。推 這部的確好看又好笑!。浩俊演得好好~好有層次。。推12集迷你劇，剛剛好。今年佳作之一。和12集佳作 付延洞。復仇者們、the package, 風格類型殊異，但都很好看！並列。＼(^o^)／。推推 能好好收尾就好 珍珠半島要幸福啊～。推 真的好看。畫面完全都沒有出戲過，連配角們稍微被帶到的鏡頭。都很真實，主角在嘴碎時都因為分鏡設定毫無違和感..。.導編心思超細膩!。推！真的太好看！！！。超好看。意外的好看。假日追到最新一集了!真的很好看!!!