劇名: MAD DOG 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/maddog/about/program/index.html 電視台:KBS 播放時間: 晚上10:00(韓國時間) 集數: 16 編劇:金秀珍 新人編劇 導演:黃義慶 《浪漫小鎮》 演員: 劉智泰 《Healer》、《The Good Wife》 禹棹奐 《住在我家的男人》、《救救我》 柳和榮 《爸爸好奇怪》、《青春時代2》 趙在允 《被告人》、《救救我》 金彗星 《馬鈴薯星2013QR3》、《操作》 洪洙賢 《愛能給別人嗎》、《媽媽》 劇情簡介: 為韓國KBS 2TV於2017年10月11日播出的水木連續劇， 由《浪漫小鎮》黃義慶導演執導與金秀珍作家合作打造。 由劉智泰、柳和榮和禹棹奐領銜主演，故事透過不同的保險犯罪案件， 來揭露韓國社會真實現象的故事。 角色介紹: 劉智泰飾演車康予 太陽生命保險調查組的組長，綽號瘋狗。 擁有敏銳的洞察力、與眾不同的直覺， 是保險詐騙揭發率達99%的保險調查老手。 自從因空難事故失去家人後， 帶領對保險詐騙犯窮追不捨的瘋狗小組，追擊社會赤裸面貌。 禹棹奐飾演金敏俊 優雅、自信十足、機靈聰明的男人，能夠擺出任何表情， 也能偽裝成任何人。為了解開大哥死亡的秘密，隱藏自己心事， 與車康予合作加入瘋狗小組。 柳和榮飾演劉河莉 體操選手出身的保險調查，是瘋狗小組中唯一的女成員， 擁有與眾不同的頭腦、少女般的臉龐與性感身材。 只要是為了調查，能夠變身成為帥氣女、純情大學生、性感女等任何身份。 海報: https://i.imgur.com/jTIhTYd.jpg https://i.imgur.com/RxSQYBN.jpg https://i.imgur.com/n3hnxyb.jpg 劇照 https://i.imgur.com/jrOXbVS.jpg https://i.imgur.com/ATZvbLx.jpg https://i.imgur.com/yQAwahH.jpg https://i.imgur.com/hxxQdEP.jpg https://i.imgur.com/gRzJmB5.jpg https://i.imgur.com/CuppaaP.jpg 預告:EP2 https://www.youtube.com/watch?v=LsgyLcCM6M 直播網址 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 AQ http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs2.php OST PART1. 歌名:日落之前 演唱者:Eric Nam https://www.youtube.com/watch?v=wWG0wXbndw。\禹棹奐/。推～。推，正在補第一集。i 看完可以一起討論劇情（整天叫人一起討論劇情XD。開始了，這部聽力也滿吃力，好多專有名詞。兩年前。我是太陽生命保險員。下次不會放過你的唷。你不是休假嗎？。原來他們以前是同事。哈哈，瞪他。原來女主以前也是保險員。保險金一億。另外也是一億。總共三億。都死在交通事故。這位保險員不會一個人跑去救女生而死掉吧！。真是敗類耶。居然騙女生簽保險，然後讓她們死掉。詐欺犯的同犯。但是我心裡放不下。原來他是隔天才要再去濟州島。他老婆也是簽保險嗎？。真的跑去找那個女生。女同事表情感覺怪怪。原來這時候就會飆車了。居然下藥。女生已經懷孕了，那個男人怎麼可以讓自己小孩死。剛剛女同事真的是共犯。壞人已經發現他被跟蹤了。睡吧！好好睡吧。天啊！。新人說的同事是這位？。難道新人是孕婦的老公？。組長你不是要去濟州島嗎？。手術費已經繳了。小孩餓到就不好了，要按時讓他吃飯。女二出現了。會長是女二的爸爸。所以和強宇的老婆是姐妹？。沒位子了。後面時間還有位子。兒子好眼熟。公司幫他取消位子不是有計畫的吧！。還是男主角超時位子才會被取消？。機師好眼熟。機師表情怎麼變了。是要大家一起死嗎？。真的是蓄意的，不知道機師是聽誰指示。不過表情也是很無奈，因為要死了？。怎麼辦 覺得機師好像金濟東。發現是自己妻子搭的飛機失事。剛剛才見面 就死掉了。妹妹也看到新聞了。就當作霉運就好了。有錢就能解決了嗎？。現在還保險金嗎？。妹妹事前已經知道了？。如果是真的有計劃，真的超沒天良。看來今天沒有珉俊了。這裡好催淚QAQ。這樣看老婆不是會長親生女兒？。我也因為李美蘭快瘋了。結果新人也去世了QAQ。也是這時候認識他的。趙允在正在面試護士。為什麼他沒事啊！他才要死的人欸。快揍死他。他死了，你也要死才可以。你一定要死才可以啊！。要我殺死那小子嗎？。和你沒關係，你走吧。你不要牽扯進來 走吧。自殺飛行。她就是讓他老婆簽保險的。34億會馬上付出來吧。會長不知道知不知情。這段時間謝謝你了。我會像瘋狗一樣的。居然最後才出現。真正名字沒錯。推推。兩年前我們差點見面。珉俊在他後面。沒了？？？？？。今天沒有珉俊嗎？。k大有唷，最前面幾分鐘和最後幾分鐘，今天偏重說兩年前。的飛機失事。看了第一集感覺不錯 有點38師的FU 等中字。看完第一集被雙面珉俊萌到XD。有點像，一個是抓逃漏稅，一個抓詐領保險金。k 大前面一直表現一臉無辜樣，後面反轉表情真的超帥。剛剛才看完第一集 被民俊萌死 聲音好好聽喔喔 看完馬。上再蕊一次>///<。珉俊聲音真的超好聽干！！！！。補推 太累睡著沒跟到 XD。推這部！禹棹奐表現得很出色 喜歡珉俊各種小表情。第二集好沉重啊 .....QQ。第二集看到哭QQ 雖然民俊這集戲份很少 還是覺得好看!。沒惹。禹棹奐的聲音真的很有磁性~說方言更manXDDD。t大這部禹棹奐可以發揮到演技耶~各種表情轉換超會。第二集後面超催淚劉智泰真的好會演。我真心希望這不會是禹棹奐的第一次愛情戲啊啊啊啊。這部感覺應該不會偏重愛情戲才對。交代空難這集真的催淚TT 可能是以之前德翼航空墜機事。件為靈感?。才分別沒多久就罹難 太催淚了，我也不知道耶也是自殺式嗎。算是 副機師在生前有憂鬱傾向接受過治療 意圖摧毀客。機 和劇中空難雷同。所以機師是金敏俊哥哥？。b大 是的。飛行中, 正機師不能把主控權切回來嗎? 提到治療憂鬱症..。就想到Argon啊~ 另外崔元英這次看起來是演個很渣的角色。不過我覺得哥哥本來 沒有憂鬱症 是故意飛行中才吃的 為了。被驗出有吃憂鬱症的藥物。藥物是有人給他的。t大的意思是被人抓到把柄(也許太陽生命), 威協脅配合演。出? 也許太陽生命剛好碰到重大理賠爭議案, 要扭轉形象。ep2有演出正機師頭受傷 他應該是先被打昏了 後來醒來。看到已經來不及。h大 沒錯是這個意思，也有可能是什麼陰謀，不過真的34億。都是給民俊嗎？這樣對保險公司有什麼意義？而且預告崔元。英好像很生氣錢沒拿到。飛行中已經來不及了，而且被民俊拿滅火器敲頭，醒來已經。來不及了。覺得如果真的有憂鬱症，公司應該多少會了解，也不會讓民。俊哥開飛機，才讓我覺得民俊哥哥本來沒有憂鬱症。事故調查一定會判讀黑盒子, 事故前只出現正駕駛的聲音不。是很怪嗎? 又是自導自演(跟沉睡一樣), 我覺得拍出來的畫。面只是反應了官方調查的結果, mad dog會來大翻案唄!!。還有, 太陽生命車紅珠跟崔元英是什麼關係? 婚約對象??。我也好奇他們的關係，我還以為是兄妹，但感覺不是。看了官網人物介紹 崔元英的角色好像喜歡紅珠 而紅珠。疑似喜歡崔強宇 (沒暗示民俊感情線 還好還好XD)。之後應該會說明人物關係吧。好奇紅珠是否知道強宇妻兒搭上的飛機就是要墜毀的那架。@@