在等想追的劇劇終的空檔 翻了一下這齣劇live紀錄貌似多正評 沒想到開箱有驚喜 最喜歡寫比較少被關注的好劇心得了 Rain 近年在我心中是形象良好的大叔 私生活低調圓滿 是有演技但產量不多的演員 好像步入中年挑選的劇本偏向包涵人生哲理 整齣戲的中心故事是非常老梗的回到過去 但是我非常欣賞他演技有真摯的感情拿捏 飾演嗜血律師那副聰明的混蛋的樣子 在另一個時空被真心喜歡的人融化的醒悟 他的笑顏可以天真可以邪惡情緒轉換很好看 我也喜歡編劇把那麼老梗的劇情 帶出人的自私和善念的衝突拉扯寫的很細膩 還有人的意志也許沒有那麼強大 但是遇到的人、身邊環繞的人 可以強大到改變一個人的命運 我也很喜歡女主角的表現 第一次認識她、第一集有點不可思議 這是誰？女主角？太非典型的韓劇女主角了 隨著她也同樣在兩個不同時空的情緒差異 和Rain的演技搭配非常精彩 還有兩個人的聰明又可愛的女兒 這些讓男主角在時空切換之後的心碎更真實 完全讓傻瓜觀眾我非常入戲 牽連好幾個案件的偵查不算特別精彩 但也不致於枯燥 對犯人個性的塑造很完整 可惡的夠可惡、惡魔的夠惡魔 在看似可以預測的故事裡 常常有意外的翻轉安排 兩個男女主因為不同時空的差異 好像變成雙男女主的精彩演技 很值得欣賞一下的好劇唷 真的寶娜真的可以令浪子回頭（喂 一直唱歌要腳踏車的寶娜可愛死了 真的還是有些bug但是演技和故事勝過瑕疵 對我很驚訝他們的搭配 針鋒相對的時候真的很慘烈 但是一家人的樣子又好幸福 好厲害的兩位演員 都沒有推薦文 我決定用心寫一下 希望可以讓更多人不錯過它（心） 沒錯我覺得他有邪惡臉耶 當檢察官的時候突然決定要去當壞律師 那個眼神轉變我有毛了一下覺得驚艷 哇 因為是太早熟的孩子嗎？ 對 它有停不下來的魔力 女主角演技好自然、很舒服的演技、喜歡 Rain 進入平行時空後的演技很有趣 非常喜歡他跟部長提離職的那段戲 什麼山茶花正是我在等待的戲之一呢 我覺得男女主角演技的搭配是這齣戲特別精彩之處、劇情在感情方面很順、但案情細 節不夠細緻、但還不到令人翻白眼的程度 耶 好唷 回來吧大叔有看唷 但我更喜歡這齣戲每個角色和演技互相襯托 就是因為這兩齣戲讓我覺得rain近年挑劇本感覺有特別的偏好 希望rain可以遇到演技爆發的劇本 覺得他寶刀未老（咦？？ 真的...這跟聽過木村拓哉 但是不知道他長什麼樣子一樣令人內傷 愛家愛老婆愛小孩那個樣子 完完全全不是演技的感覺 但另外一個很聰明很壞心很會算計的樣子 完全就是演技很好看啊 寶娜真的有夠鬼靈精 我最喜歡她說她覺得全世界最好的腳踏車 就是爸爸媽媽幫她贏來的腳踏車 孩子要的很單純 不是很貴的禮物 是爸媽很多的愛 那就好，我等好久欸 其實本來也想稱讚一下這個選角但忘記惹 我最喜歡這種柔弱氣質的XX魔了 詮釋起來有特別變態的氛圍 （喂心得這樣可以嗎？ （突然想到私生活的心得和討論串 （那個才叫不可以吧 老實說一開始覺得兩個人氣質不太搭配 後面完全用演技搭配到我吃驚了。推推，這齣我也有看！。Rain在浪漫滿屋時就好喜歡他喔！。這部好看！。推推這部收的滿好！。推可愛的寶娜。推這部~~。這部我也有看，有些不太兜的好，但還是值得一看。這部 男女主角互動超可愛。這部戲真的大推。這部好看！推。推第二人生，覺得超好看，不冷門唷～。推 結局不錯 喜歡男女主角寶娜一家人。Rain下次可以挑戰演反派 演律師時的眼神不錯 當檢察。官時很可愛。推這部 但我實在不喜歡寶娜……。這部很好看!!!! 一看就停不太下來!!推薦!!!。好看+1。女主之前跟朴炯植搭的一部戲CP感也很好 算會演的。剛看完，真的很好看。好看！。這部從中間之後開始變得好好看。推好看!!。推好看。推一個 正在看!!!。這部超好看～後來發現女主角有演電影「奸臣：色誘天下」跟。「人間中毒」，驚呆！完全兜不起來啊～～。推超好看。這部真心好看。超好看。今天也剛好追完，真的很好看，超推的，把我原本追的山。茶花比下去了，只想狂追Rain 哈哈。這部我也推 追完了。第二人生的重點應該是女主角吧 短頭髮真的好看 劇情倒。是沒啥邏輯幾乎隨便猜都知道要演啥。後面有點降智，不過結尾收的不錯。男二一直當好人 實在想幫他QQ。推一個 那你也去看一下偉大的Show 也冷門 但溫暖。如果蠻喜歡Rain 回來吧大叔 也推薦  很趣味。尤其是有一幕吻戲 親的有夠High 大叔跟大叔親。女主角也整個放超開親  笑死。好看推。這部不錯。這齣好看，可是收視率好像還好真的很可惜！。原來已經完結了！那我可以爽快的把它看完了XD。這部很好看！我也大推一個！。跟大叔相比我也是比較喜歡第二人生多一點。那有空去看看偉大吧 原本看海報感覺不討喜。這齣rain演技炸裂耶。超好看啊～估狗演員名單才發現他是大名鼎鼎的rain啊～。要谷狗才知道是rain,幫rainQQ。就是看了這部 才發現rain演技好好。當了爸爸以後，完全真人版妻奴女兒奴。其實浪漫滿屋那時候演技就很好了。我蠻意外這齣台灣討論度不高。喜歡這部 有寶娜的生活太美好。rain的演技很好！之前忽略他了！。這部好看，RAIN很有意思~~~~。回某樓，但我覺得山茶比較好看 XD 各人觀感不同啦~~。今天看完了，超好看~~~大叔也是我很愛的劇!。我今天全部看完了！爽。然後看到結局才發現致詩的窮酸實習生竟然是這齣的XX。XX演致詩的小配角真是太浪費人才了啊！。先看這部 最近看致詩才發現辛載夏有演可愛單純的角色。兩部角色差很多。推~剛補完 男女主角演技都不錯!。之前看過女主演上流社會和人間中毒就很喜歡她 氣質。很特別的演員 但我在追這部的時候一直想到她和宋承。憲的親密戲 有時會兜不上來是同個人xdd。推Rain好演技,被肌肉擔誤的實力派演員!!!。這部好看，有對我的喜好。女主角是林智妍，她好漂亮我好喜歡她