EP6 預告 https://youtu.be/rPnZAyrPuUQ EP6 文字預告 昏迷中被移送到急診室的熙成，在醫療團隊緊急心肺復甦術中 也看不到一絲意識恢復的現象，看著眼前發生的狀況志元就像 做了惡夢一樣... 另一方面，武鎮為了揭開連州市連環殺人事件共犯的真實身分 ，找到了鄭美淑生前最後的目擊者... 劇 名 惡之花 (Flower of Evil) 官 網 http://program.m.tving.com/tvn/evilflower 頻 道 tvN 首 播 2020年7月29日 時 段 每週三、四 22:5024:00（韓國時間） 21:5023:00（台灣時間） Line TV 獨播 ，每週四、五10:00更新 直播網址 直播網址 (cr.tcchenk大直播文) TVING: http://www.tving.com/live/player/C00551 (需跨區、可用社群網站帳號登入)官方網站，但因為沒付費會有廣告 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器新增擴充功能 https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 http://www.cool365.com/ 集 數 16集（每集約七十分鐘） ________________________________________________________________________ 導 演 金哲圭 《通往機場的路》《芝加哥打字機 》《Mother》《自白》 編 劇 劉晶熙 《赤身的消防員》 主 演 李準基 《武法律師》《犯罪心理》《步步驚心麗》《夜行書生》 文彩元 《雞龍仙女傳》《犯罪心理》《Goodbye Mr. Black》 張熙軫《Babel》《通往機場的路》《就這樣長久離別》《夜行書生》 徐賢宇《大家的謊言》《我的大叔》《The Good Wife》 _________________________________________________________________________ 劇情簡介 這是一部講述男主角為了隱藏殘酷過去而改變身份與追蹤其過去的重案組刑警妻子之 間，守護愛情及隱藏真相的懸疑愛情故事。 (Cr 維基） 企劃意圖 惡之花是？ 愛了14年的丈夫，如果被懷疑是沒有血淚的連環殺人魔呢？ 表演愛情的男人熙成，和開始懷疑他的妻子智媛，面對兩人想要迴避的真相前，高密 度感性追蹤劇開始了。 有一對夫妻。兩人在14年前相識並墜入愛河，最後結婚。一直生活地很幸福。但是， 那幸福下面的秘密和謊言，沈睡的真相一直在蜷曲著身子。或許愛情就誕生在這無知 之中。 不過，無論是誰都無法戰勝想要了解真相的慾望。明知會走向毀滅，他們也要揭開秘 密，用自己的雙眼看清事實，直到彼此深深地沉入真相的沼澤中。就這樣沈到谷底之 後，兩人又會剩下些什麼呢？ 這個故事，是關於兩個比任何人都要相愛並且信任彼此的人之間，信任和真實的故事 。信任越深，背叛感越深；越多的真相浮出水面，痛苦也隨之而來。通過這兩人的故 事，希望能進一步接近人性與愛的本質。 愛情可以是最甜蜜的事，透過與他人的結合，讓自己的世界更豐富。但是，我也想說 愛情也可能是驚人的，透過痛苦的衝突，推翻現有的堅固的世界觀，把你帶到完全不 同的新世界。 首先，希望大家可以盡情享受，這對夫妻間懸疑和驚悚特有的緊迫的故事，一刻也不 能放鬆。想說的是，即使在最惡劣的情況下，希望通過以對真實的執著，懷著對生活 的慾望，對愛情的信念藉由前進的人物，能夠感受到只有人類才擁有的淒美。 (cr tvN官網） 人物關係圖 https://imgur.com/Wd82Nqv (cr tvN官網） 人物介紹 ， 白熙成 (李準基 飾） 39歲，金屬工藝家 https://i.imgur.com/H5c2jRT.jpg 我說了謊， 就一點點.. 為了不失去現在，不擇手段。 表面上是居家型的丈夫，愛孩子的父親。但是這個男人有著不想告訴任何人的過去。 就像遇到暴風雨的帆船一樣，自己意志無法控制，不知道何時會破碎或顛覆。 但是經過堅持再堅持，終於遇到了一個女人，在遇到那個女人之後，人生又重新找回 了寧靜。他是她現在的妻子，但是智媛對熙成為了隱瞞過去而更換了身份一無所知 。而且，他究竟是什麼樣的人？ 熙成會一直騙到最後一刻。沒有犯罪意識。如果失去現在，男人的人生反正就是火 坑地獄。 車志元(文彩元 飾） 37歲，重案组刑警 https://i.imgur.com/3XfvxFe.jpg 你到底是什麼身份？ 她既是熱愛熙成的人，也是把他推到懸崖邊的重案組刑警。 在犯罪現場，她具有敏銳的感和調查能力，是能破案的有能力的重案組刑警，但在丈 夫面前她卻能解除武裝，全心意的愛著丈夫。 這樣的她開始懷疑丈夫的過去，將層層疊疊的丈夫的秘密一一揭露出來。如果我認識 的丈夫的過去和身份都是假的。如果現在發生的奇怪又可怕的犯罪關鍵就是丈夫的話 。 而且必須回答對自己提出的最殘酷的問題。如果還是愛著他 金武鎮 (徐賢宇 飾） 36歲，《一週》週刊記者 https://i.imgur.com/qFC24iR.jpg 為什麼我會知道一些不可告人的秘密？ 事情弄得沸沸揚揚，一衝動就爆出獨家新聞的記者。 自由奔放，以自我為中心，有狡猾的一面。在任何地方他的適應能力都不亞於任何人。 在新聞業職場生活1年後，他的記者精神便與熱情一同消失了。為了尋找能夠提高點擊 率的刺激性事件，不管哪裡都探頭探腦，東張西望的武鎮。 讓我們來看看...想要殺害肥胖孩子的精神變態者父親？這是一起完全沒有根據的槍擊 事件。武鎮對精神變態者很感興趣。為什麼？因為太刺激了。今天也在案發現場見到 在警察局擔任專門記者時認識的車志元刑警，並糾纏她說，有沒有可取的東西，當聽 到車刑警的丈夫是實力出眾的金屬工藝家這一事實時，令武鎮目瞪口呆。 金屬工藝家，對武鎮來說是不陌生的單詞。 18年前在家鄉發生的連環殺人案的兇手是 金屬工藝家。他的女兒是武鎮的初戀，都海秀我的初戀 你還怨我嗎？變化很大嗎 ？偶爾會想我的嗎？ 都海秀 (張熙軫 飾） 37歲，特效化妝師 https://i.imgur.com/qRho5EW.jpg 我們都變了...再也不能回到從前了。 這是獨自承擔慘不忍睹的家庭歷史的連環殺人犯的女兒。 都賢秀的姐姐。雖然外表稚嫩，似乎在風中搖曳，但卻有著難以接近的沉重氛圍。媽媽 被父親殺死了，弟弟逃走了。這種充滿波折的海秀家族史，理所當然地吸引了世人的關 注。 走到哪裡，電視台的攝像機和記者一定會找到海秀，他們用過去的問題折磨海秀。不知 道父親為什麼做了那種事，殺人時是什麼心情，如何挑選受害者，父親是什麼樣的人。 父親和賢秀之間沒有海秀的空間。 18年前那個殘酷的夜晚，誰也不知道那天的真相。 姐姐要平凡地生活著，從賢秀離 開到現在，從未見過賢秀。海秀的初戀武鎮，以及過去找到了她。 18年前父親犯下的 連環殺人案還沒有結束。 白家相關人物 孔美慈(南基愛 飾） 64歲，藥劑師 https://i.imgur.com/DDJVjZ4.jpg 白熙成的母親，經營著藥房。不管對人還是其他情況，她都無法控制自己，表現出歇斯 底里的反應。 雖然有時是強壓著，但實際上她對熙成有過分的依戀，讓熙成感到難以捉摸的佔有欲。 所以當熙成冷靜地劃線時，她會突然產生失望之情。然後這種失望轉換為給熙成語言的 壓力”你認為你的人生是你的嗎？” 白滿優 (孫鐘鶴 飾） 67歲，大學醫院院長 https://i.imgur.com/h6usfjy.jpg 白熙成的父親。外科專家兼急診醫學專家。作為大學醫院院長，他集尊敬和憧憬於一身 。他以其穩重、溫文爾雅的人品和出色的實力，為後輩醫生樹立了榜樣。他的人生沒更 多可羨慕的了。 但是，像沒有人能看到月亮的背面那樣，也沒人看到滿優的背後。世界上任何人都無法 想像的家庭秘密。15年前，滿優遭遇了人生最大的危機。這是一起事故。 他為了埋葬自己人生的恥辱，進行了一場交易。當時覺得那是最好的。 車家相關人物 文英玉 (趙慶淑 飾） 61歲，超市經營者 https://i.imgur.com/j7U9JHe.jpg 志元的母親，從志元小時候開始就經營著超市。她住在女兒兩夫妻的附近，經常照顧孫 女殷昰。她像對親兒子一樣喜歡和疼愛女婿熙成。 白殷昰 (丁瑞研 飾） 6歲 https://i.imgur.com/9qsACUd.jpg 比起在外面工作的媽媽志元，對一起度過更多時間的爸爸熙成有著強烈的熱愛。 讓志元和熙成笑出來的，甚至是讓美慈和滿優解除武裝的，是幸福與和睦的象徵。 都家相關人物 都閔錫(崔秉默 飾) 死亡，連環殺手 https://i.imgur.com/idlHAQA.jpg 都海秀和都賢秀的父親。 18年前轟動全國的連州市連鎖殺人事件的犯人。 被查明的被害者有7人。雖然應該有其他罪案，但是在被警察抓住之前就結束了生命， 所以無法查出真相。 都賢秀（李準基 飾） 36歲，連環殺人共犯？ https://i.imgur.com/GmYUY6C.jpg 都海秀的弟弟。父親都閔錫自殺後村子裡傳開了消息，連環殺人魔都閔錫應該有共犯。 那個共犯就是酷似他父親的兒子。那時村莊里長被殺，18歲的賢秀不見了踪影。 金武鎮周圍相關人物 姜必英 (楊惠珍 飾） 51歲，《一週》週刊組長 https://i.imgur.com/84d3OQM.jpg 她是武鎮的直屬前輩，對武鎮不吝指點和忠告。 作為記者，她認可了武鎮獨家新聞的能力，也誘導了武鎮對獨家新聞的執著。 但是在角落裡，卻有著像對弟弟一樣愛護金武鎮的心意。 車智媛警局相關人物 李宇哲 (崔大勳 飾） 43歲，重案組3隊隊長 https://i.imgur.com/K2M41y9.jpg 志元所屬的重案組3隊隊長。理性耐心 乍看之下，太理性了，冷冰冰的。有時會感覺到和在燮吵吵鬧鬧。但是，最看重的還 是團隊成員的安全，是一位內心深處的領導者。 崔在燮 (崔英俊 飾） 43歲，重案組3隊資深刑警 https://i.imgur.com/ar8JveP.jpg 對於志元來說，他是相當於直屬的前輩刑警。人際關係方面，是刑事組的最佳人選。 偶爾會無視法律，用感覺進行調查的以前的刑警。 雖然他看起來像是一個能說粗話的典型大叔，但同時也是其他組員在作為公務員應該 遵守品位的時候替他們說話的人。 林浩俊 (金秀午 飾） 29歲，重案組3隊老么 https://i.imgur.com/y5lFvVV.jpg 刑警隊老么，志元的伙伴。來到重案組後，在想要放棄繁重業務的瞬間，抓住浩俊的 人就是志元。 和志元一起工作越久，浩俊也成了越來越好的人，並尊敬和崇拜志元。 尹相弼 (林哲亨 飾） 51歲，重案組負責人 https://i.imgur.com/cCMw2CV.jpg 負責管理整個重案組的組長 雖然有時會沉浸在惰性之中對待事件，但在關鍵時刻毫不吝惜對重案3隊的支援。因 為是火一樣的性格，所以專門向闖禍的刑警們發脾氣。 (cr tvN官網，中文翻譯cr微博@言寺_戴_拉） 海 報 官網海報區： http://program.m.tving.com/tvn/evilflower/9/Board/View 雙人： https://i.imgur.com/gHeHUDY.jpg https://i.imgur.com/cFJ0Cy6.jpg https://i.imgur.com/WIr8NM3.jpg 單人： https://i.imgur.com/vwsmYQT.jpg https://i.imgur.com/KMuBB1p.jpg https://i.imgur.com/5PtWnz3.jpg https://i.imgur.com/767lZXA.jpg 劇 照 官網劇照區 http://program.m.tving.com/tvn/evilflower/8/Board/List https://imgur.com/5mezvZa https://imgur.com/ne5ZQ7Z https://imgur.com/9VWNkDx 預 告 五分鐘highlight https://youtu.be/KEKMUH63Zs 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=918142792039482 前導預告 Teaser 1 15s https://www.youtube.com/watch?v=ZJ_sd_fUZss 15s https://www.youtube.com/watch?v=Cf8zqpchXnQ 中字15s https://youtu.be/NG3C5GULhjk 15s https://youtu.be/HVjWbmeHTTQ Teaser 2 30s https://youtu.be/D_v0CIF1RDQ 15s https://youtu.be/4K4RjwyJcDM 15s https://youtu.be/DdeUBL1n0pY 中字 30s https://youtu.be/ooEOKPZfL5E 15s https://youtu.be/GcTVxOZq9h8 15s https://youtu.be/yxMfwFRm0mI Teaser 3 15s https://youtu.be/DYPqxh4N50g 30s https://youtu.be/YGj7mt7icBA 中字15s https://youtu.be/AKFYvb8sVxo 30s https://youtu.be/ZhR3Jq6wJc Teaser 4 https://youtu.be/FJyFFW8rYZ4 中字 https://youtu.be/Ig4ECxfJPK4 Teaser 5（愛情版） 15s https://youtu.be/yIkrblT5CHc 30s https://youtu.be/xHz081XfSpE 中字 https://youtu.be/rJJY5OE97fo Teaser 6（懸疑版） 15s https://youtu.be/vFQ9nWlJOPk 30s https://youtu.be/It9gXNnMZHc 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=996085014181806 Teaser 7 (90秒) https://youtu.be/7JjeA7EWEKo 中字 https://www.facebook.com/LINETV.taiwan/videos/784848665589665/ EP1預告 15s https://youtu.be/g4lh0jIJaSk 30s https://youtu.be/is8CHE_P0LM EP2預告 https://youtu.be/i2_P70eYGfk EP3預告 https://youtu.be/X6MdPHvA2vA EP4預告 https://youtu.be/XUVpfIwJ9NE EP5預告 https://youtu.be/CNJ4h7bzflg 其他影片 讀本會 https://www.youtube.com/watch?v=cOzyWc17xP0t=11s 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=920378595145272 tvN演員訪問 《第一次演出夫婦的感想？》 https://youtu.be/Hz9Xh25fKb0 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=329431991790410 製作發佈會live https://m.vlive.tv/video/203405 https://youtu.be/ryr4sRm5h8 https://imgur.com/wG5nGeJ https://imgur.com/TdCGmPl https://imgur.com/fMhS2QI https://imgur.com/9FiDZ2m https://imgur.com/KWMTMPM 宣傳影片： 《哈哈talk，李準基說的惡之花》 https://youtu.be/AJu0dl9eIUc 中字 https://youtu.be/rUKUSY4d9I0 《哈哈talk，文彩元說的惡之花》 https://youtu.be/ZOY153mNE 中字 https://youtu.be/AGF59OG9QVA 《哈哈talk，徐賢宇說的惡之花》 https://youtu.be/YJ4XDt3jQYc 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4533977810403374?from=old_pc_videoshow 《哈哈talk，張熙軫說的惡之花》 https://youtu.be/uFuPrX1xiK0 李準基X文彩元X張熙珍X徐賢宇 不是玩彈性遊戲而是歷代級聊天一小時) https://youtu.be/U5quaD4FYA 現實與虛構的自我? 《惡之花》演員們的角色附身力？ 一週《惡之花》的消息由金武鎮記者轉達 金武鎮公開對遇見了的人 的採訪 https://youtu.be/hOYj0ygnLMY 化學驗證小組 渴望勝利的團隊 https://youtu.be/MfUp5afH_hA 海報花絮 李準基 https://youtu.be/c1HI_58ywNE 花絮 EP12 https://youtu.be/XwcGPf1CFqI 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=724824594977614 EP34 https://youtu.be/gl_xCmzELP4 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=2901429736662600 OST Feel You by 申榮財 Psycho by DOKO https://youtu.be/e6WW5FesIBA In My Heart official MV https://youtu.be/gsvN1iPlZk 收視率 AGB(全國) AGB(首爾) 2020/7/29 EP1 3.357% 4.248% 2020/7/30 EP2 2.86% 3.155% 2020/8/5 EP3 3.116% 3.57% 2020/8/6 EP4 3.735% 4.357% 2020/8/12 EP5 2.973% 3.06% 資料來源：維基百科，tvN官網 影片中字來源：Line TV，李準基御飯團臉書，Flower_of_Evil惡之花微博 。推推。推~熙成別死啊~。男主角如果第六集就死掉會開創韓劇新境界的XD。剩下十集都在回憶嗎？XD。跟鬼爸爸一起辦案XD。應該不會死吧！他死了後面要演什麼XDDDDDDD。推推。演前面的愛情故事哈哈哈。推推。熙成開的車~。金智勳你醒著耶！。果然哈。今天前面沒愛情故事了。不讓熙成送醫。金智勳金髮好日系風。哇到十代了。給我衣服拉開來急救啊。回憶超多哈哈。好喜歡這種畫風嗚嗚。鬼爸爸一秒嚇死人。回到被車撞的時候?。所以沒醒的是前輩嗎。超豪華病房。帝都醫院嗎。夢嗎。這人又誰。是夢境喔?。兩段交錯了。又要讀表情了。分不清自己在哪裡自己是誰。到底什麼情況XD。他出現幻覺以為自己被抓了但其實沒有。但他醫療記錄跟血型是對的嗎？。故意開玩笑XD。幹嘛嚇女兒啦吼。志元一直在觀察。在老爸醫院那些應該都會處理好好的。這對假父母真的是...。女兒超黏爸爸XD。疑心是一切的開始。喔喔沒死耶。計程車司機沒死但沒反應。又是一個不知道會不會醒過來的變數。互相不相信。好認真的加護病房配備..。阿武今天應該不會被揍了吧。阿武找到當初的目擊者了。跟阿武對口供。昨天韓網熱搜 惡之花有幾集  笑死。阿武我覺得你好像又要被揍了。哈哈哈哈搜有幾集好好笑。昨天演的好像第14集。以為男主要be了哈哈。他接下來10集要演啥啊。要錄被害者口供。志元怕了。志元躲了喔喔。怕.jpg。忙內感覺被閃到。哈哈哈哈哈原來忙內在後面。前輩的直覺不知道會不會發威。前輩好強。大叔很犀利啊。志元出去了。志元被唸不專業。忙內哈哈哈。忙內還幫解釋哈。各種的偶然。好精彩。這兩個對戲好有趣哈哈哈哈。反擊說前輩是不是不喜歡他。當初介紹的時候就叫志元跟他分手哈哈。哎唷好怕前輩發現喔。他果然充滿動物性直覺。哈哈哈哈哈。前輩用聞的就知道案情不單。志元感覺開始害怕自己會查到什麼東西了。所以阿武當初應該拍到被監禁的人了。這記者很煩耶。地下室果然殺人犯必備。要殺掉計程車司機嗎><。要要要攤牌了嗎。志元果然非一般人能理解XD。他們在說啥。她真的好像雙重人格。請問他們說了什麼～。這真的不是機醫的醫院嗎？XD。果然有說夢話！。慘了叫錯人。可能有借用醫院吧哈哈。真的慘了。天啊把志元誤認是姐姐。完了。哇塞！！！！。名字都說出來。編劇好猛啊啊啊啊。完了。結果自爆!!。我現在絕對不會用都賢秀的名字活著。哈哈哈哈哈。阿武哈哈哈哈哈哈。我的快樂泉源。阿武在這真的好可愛。真的是以為演到14集的節奏哈。女兒出來保護媽媽了哈哈。這部真的好敢哈。賢秀要去殺司機嗎。司機危險了嗚嗚。我就在想說她如果要查家裡就有一堆DNA跟指紋。但志元也是很藏不住心事的人。喔齁開始查老公了。把他當嫌犯了。論志元跟賢秀誰比較可怕XD。這交叉剪輯好會！。院長好那個。啊啊啊啊會殺嗎會殺嗎。是要查血跡?。要看地下室有沒有血跡嗎？查出阿武的？。院長心好黑。但他有鋪塑膠墊喔。賢秀不要去~~~No~~~。司機聽到聲音會醒嗎。塑膠墊必備用品 讚。哇塞他好會裝？！。司機醒的但之前故意不反應。喔準基穿醫生袍好帥！！！！。司機也是一直歐低搜。還在問老婆 唉。期待他之後演醫生戲！！！。我也是看電視才知道爸爸是連續殺人犯。司機這是忽然清醒了嗎？想讓賢秀殺了他。有血哎唷。志元一定嚇死了。志元誤會大了。驗到阿武血就好笑了。她驗不到阿武吧。覺得賢秀真的是共犯了吧而且可能還在繼續殺?。是阿武的血沒錯阿哈哈。阿阿阿阿。賢秀，真的只有你不知道你自己喜歡志元。你只會好奇。她為什麼這樣反應。竟然打了...。那個可能不是毒。我也覺得他應該打什麼別的東西XD。他根本就是一朵白蓮花。結果是興奮的。他要讓他活下去．用鑰匙圈的消息堵住他的嘴。很嗨嗎。我就說他根本假壞人。他都拉攏這些很神奇的人耶。今天是奶爸。志元好可憐。沒關係有耍心機不被虐就好XD。賢秀與他的神奇小伙伴們。現在才發現？。欸！現在才發現手錶不見了。目擊者要接受訪問了。好溫柔嗚嗚 深愛的老公。感覺又要爆大料了。錄音帶!。出現錄音帶。感覺會出現錄音機。賢秀的包!。以前賢秀的包包。太神XD。目擊者被威脅。忽然覺得好傷心。志元好棒！。志元還幫賢秀說話嗚嗚 說要找更多真實 她相信她看到的。志元一直在站在老公那邊耶。志元真的很愛他。每集最後都被志元帥到齁。下集好像還跟老婆一起去現場?。當然是先相信深愛的人。不知道自己已經掉馬的賢秀XD。掉馬是什麼意思。月月尾巴被老婆抓住的意思嗎。啊被發現身份的意思。是發現熙成是賢秀 但相信他不是兇手嗎。不懂韓文 感覺看到的畫面是這樣。接下來該不會是夫妻一起查案？。或是真正的兇手來殺人？！。看賢秀何時會跟老婆坦白。看不懂+1。我看到說官方正名是都賢收 姊姊是海收。應該是她要查再看證據判斷。對要查出真相。月月是什麼啊？。志元的意思就是她必須要查到除了這些資料跟人云亦云。之外的東西．。哈士奇 XD。知道發生了這樣的事情，但是不知道為什麼。而當初沒人問過為什麼大家都直接認定。就是要看具體事證而不是用説的這些。嗚……這集好需要中字。會不會最後夫妻聯手解案。感覺他們各自查一查會碰在一起啊哈。預告有一種志元帶著賢秀衝當年現場的感覺。破哏都好快但是謎團還是很多多多多多多多哈哈哈哈。那要先看熙成如何跟老婆坦承自己是賢秀。這真是一種另類的聯手破當年冤案。月月就是指外表很兇狠其實很寵萌 像哈士奇。看他下集還是一副很害怕老婆發現的表情 有點好笑。老婆： 我就看你能演多久。然後被老婆套話。嗚，今天沒跟到live，感覺今天很精彩呀。光看片段就很緊張。我覺得他們會直接攤牌XD。感覺今天志元已經快要直接炸開了XDDD。看熙成不知所措的面對老婆，還有剛醒來，反社會人格障礙。的眼神表情，準基演的真好。總覺得下集就會破根了。但是如果夫妻一起查案，感覺又會落入俗套，這部戲吸。引人的點就不見了。https://www.instagram.com/p/CD0z62JJveg/。劇本對照。看推文覺得編劇好猛喔！才第六集志元就知道賢秀的身。份了！劇情真的很緊湊很精彩。女主爸爸那邊是不是還有謎團，還有女主為什麼會當。警察？說不定最後全部串在一起（腦洞大開w。耶，我猜到司機沒死(得意)。准基哥真是帥 這集好看。覺得編劇很棒，原本志元的設定就是有敏銳的觀察力跟辦案。能力，如果到最後幾集才發現老公就是都賢秀反而說不過去。，提早發現反而更有看頭。進擊的志元！。上集救老公時實在太帥了。今天還沒爆...  可見有吻戲有差!  XDDDDDD。昨天把額度都用完了。這集好精彩！。我又爆哭了一集 456集真的神精彩 女主已經知道了男主的真。實身分 會怎麼選擇 怎麼面對 怎樣攤牌 我太期待了！！！。不懂這劇怎麼沒爆 男主跟朴交易那裡真的太神了 好喜歡這。種全員惡人的設定。剛剛追完中字，媽呀！這集又是一堆神轉折！我愛志元！好。愛這個有腦有愛的人設！。這集前半要在志元其實已經知情的情況下看，文彩元表。現超級精彩的。就是雖然很痛苦還是很愛，而且決心找出真相！不過我也覺。得她快爆了，應該忍不了太久～。藏了那麼久 結果是自爆 也太刺激了吧。因為有不少人要等肥一點再看這部，這劇追LIVE實在太痛苦。了XD。但是劇情太精彩了，能跟大家一起討論是追這劇LIVE的樂趣。白熙成剛醒來一幅認不出女兒的時候我心中在吶喊拜託不要。失憶梗XD。這部就是要追live才不會被爆雷啊！不可預測不落俗套就是。這部最好看的地方了！。5、6集花絮 https://youtu.be/pR2jh-LKJPo。覺得這部最棒的地方是，就算先被爆雷，再看還是很好看呀X。D，編導太厲害了。每次都是等中字前，先來LIVE文甘願被爆雷XD，但越知道越。想看到底怎麼回事。自爆那邊嚇死 然後怕他真的殺了司機又嚇一跳 還好我們熙成。沒做壞事QQ。我好想看熙成做壞事XD準基演壞人好有魅力。目前看起來只像是被誤會的壞人，不是真的惡角，可惜（咦。）。那只好敲碗當偽壞人虐虐阿武了哈哈。現在里長又好像不是賢秀殺的 可能是他刺傷里長逃跑 隔。天看新聞發現里長死了 所以覺的是自已殺的。忙內警察里長不是賢收說他殺的嗎？目擊證人的錄音帶又說。自己是殺了里長的人，阿武會不會判逃賢收，當敵營那方阿？。原來一開始急救的口白就在自爆！。可是如果真的做壞事，就一定BE，或等賢收關出來吧！但。這個結局不喜歡嗚嗚。彩元這集前面演的好好喔。熙成的結盟方式太威了!這集照樣神轉折。果然是高密度。感官追擊劇!。我要再說一次我好愛彩元唷(不要亂告白)。車志元這女人有腦又有勇又聰明又好美哦！我本來是為。了準基看，現在我更喜歡文彩元～～～～。我其實有點沒懂他怎麼收服計程車司機的QQ我資質駑鈍QQ。志元生氣那段演超好的！覺得完全被感染她的情緒。好好看，很精彩。因為司機相信他真的不知道，本來要慷慨赴義了，賢秀又給。了他新的情報，要他把握生命好好查！。好看。司機其實應該被拘留跑不了了，賢收可能是用查出共犯。跟他換讓他保密。（要不然還要幫他策劃逃跑耶XD）。只有我覺得他小女兒很煩很不討喜嗎...跟媽媽倒追時一樣盧。小。不會啊，小孩都這樣，忽然十幾天都沒看到最愛的爸爸，這。種程度真的還好XDD。平常應該都賢秀在帶 黏把拔很正常啊。對於口罩戴反了, 莫名在意啊......。R大，對耶，不過應該會讓司機一起想其他可能性？要不然。後面就沒戲份了嗎？。這部好像在蒐集神奇寶貝, 下一個被蒐集的是....?。為什麼大家一直說口罩戴反啊？。這集終於看到站著的"真.白熙成"  XDDDDDDDDD。真.白熙成不曉得躺幾集了  XDDDDDDDDDD。又要等一個禮拜了好難熬。小孩本來就很會撒嬌, 尤其又是熙成在接她上下課, 感情更綿密。像無尾熊一樣黏著很正常。是指上下戴反還是正反面？ 我看不出來XD。他們內側戴成外側, 不是上下反。把。你看一下壓條, 再看看自己的口罩, 就知道了。好奇共犯到底是誰....。白熙成撞賢收時還好好的為什麼變這樣。這跟口罩如何裝訂有關，不一定就是戴錯吧？。爆了~~~~。院長夫婦也有秘密。院長老婆每次都很激動, 院長比較沉穩。agree wul大, 那時他明明沒事, 還是被媽媽打成醬? o_Oa。ex: 生氣一直推推推, 不小心推落陽台或樓梯。恩我覺得真熙成就這樣一直用回憶現身也不錯XD。他如果醒了又會是一陣天下大亂XDDD。（我還想了這樣志元到底算是跟誰結婚的問題XD）。當然是跟孩子的爸爸呀哈哈。因為賢收（第四集資料有漢字）其實算是替代熙成生活。吧？法律上志元的配偶是那個躺在床上的熙成？XDD。而且賢秀也沒在怕院長夫婦的樣子。殷昰很可愛很直接啊看她笑跟哭就覺得真的是被用愛養。應該是驚人的把柄。這題法律上不知道怎麼解？  賢收偽造文書可以解開嗎？然。後本來的婚姻就無效這樣？。大的小孩．她雖然會鬧但最後也都乖乖聽話。雖然賢收自己感覺不到 但一定是很愛女兒和老婆。越來越精彩了!又要等一個禮拜了。照一路以來賢收根本是個小媳婦都是別人有愧於他的邏。輯看下來，當初會替代熙成夫妻一定有什麼秘密。"院長夫妻"．而且是像阿武那樣的把柄。阿武?  XDDDD  阿武根本變本劇的搞笑擔當.... 還裝想上廁所。想說怎麼忽然來個特寫?  XDDDDDDDDDDDD。太可愛的角色才可以獲得暱稱哈哈。都姊姊看到現在的阿武, 會不會懷疑自己怎麼以前會喜歡他? XD。準基把賢收一直戰戰兢兢的樣子演的很好！。話說志元跟海收（賢收姊姊）同年（84年），賢收82年。寫錯了，是真熙成82年，賢收是85年，所以賢收其實要。不過以前的阿武很壞啊霸凌賢秀又說狠話跟姐姐分手。叫志元努娜XDD。不過又把姐姐項鍊留著 不知道有什麼故事。志元說不定會更氣這個（並不會XD）。我其實滿期待演志元發現偶巴變弟弟的情節哈哈。武振小志元一歲 跟賢收是同學 所以賢收應該也是小志元。一歲 吧。之前還一直叫熙成“阿茲西”結果是努娜XDD。她應該已經知道了啊她手上有賢收的資料XDDD。阿武是跟海收是同學吧？。現在太氣專注查案可能還沒反應過來XD。阿不對忽然間亂掉，是小志元一歲沒錯，志元84的。阿武也要叫海收努娜XDDD。那賢收被志元追時不就才未成年。這部是這一個多月on檔中最喜歡的。2006年賢秀21 志元22歲。本來以為是大兩歲的歐巴XD。賢收其實是暖男阿 默默守在店外。哪個女生不會心動。而且還會一直盯著人看XDD。真的只有他自己不知道自己在喜歡人家（好繞口）。守在店外還是寒冷的下雪天, 才會讓志元心動啊... 呼出來的氣。都是白煙~。but 阿武看起來的確比志元老啊    XDDDDDDDDDDD。忽然想到兩個主角都很會保養，演這種20出頭的角色也不違。和～特別是不到四歲那位XDD。白熙成在警察訊問時的手機螢幕看起來又更年輕一點  XD。不要再計較阿武的老成了他會傷心XDDD。阿武一出場就想笑。阿武:我跟白都都可是tvn認證的CP呢~。rain大, 他前女友那麼漂亮....  不會傷心啦 ~    XD。真的好精彩呀這部，喜歡男女主角的人設，他們的愛情好純。粹啊XDD。司機跟阿武都是被賢收收的神奇寶貝XD(好拗口）。推暖男，在超市外面守候好暖  準基演二十歲完全無違和。感啊！。好看的2集～滿意。最洗翻崔警跟熙成對口供 2個人火花超強XD。想看當年崔警跟白喝酒兩人一來一往的回憶戲! XD。金記者小時候真的很討人厭，但長大的他實在太有趣了XD。想看崔警怎麼叫志元分手XDD。賢收應該不是真的殺人魔，因為所謂精神變態殺人魔無。法照顧弱小者（嬰兒或狗那些），志元是這麼說的。再者，目擊者錄音帶的老成聲音不像賢收，賢收高中生。的聲音不是那樣不是？。看目擊者的影像裡，是成年男子。而且賢收那時滿18會開車有駕照了嗎？。亂入，該不會其實最後是真正的白熙成殺的?!。真正的白熙成看起來也蠻像好人的說@@。準基真的太逆齡了！！！超帥 哈哈 幸好女主有愛也有腦 會。去找證據。看下集預告，感覺夫妻倆會攤牌XD是說志元說要親手抓住賢。秀時，準基失望的表情很讓人心疼。志元生氣離開那裡熙成的感覺是不知所措 他不知道怎麼應。對這種情感所以後來才問司機 無助的樣子好可憐嗚嗚。雖然覺得志元跟賢秀很可憐，可是劇情太精彩了。熙成的爸媽不知道隱瞞了什麼事情。https://reurl.cc/VXax7A。這篇整理5大看點 覺得不錯。「每集反轉再反轉」逼到觀眾快窒息，5大看點推你入坑。天啊這部太好看了 第6集志元竟然就已經知道真相 等不。及下一集。因為劇情預告和女主開始這部戲（還有男主演的都不會太難看，。會比較安心），現在看劇情真是選對了～希望不要爛尾！！。（女主的上一部戲仙女傳實在無法on檔追完）希望這部密集到尾。這集劇本設計男主伸手要摸女主，女主下意識閃開那邊滿讚的。就算要裝，身體下意識已經會對眼前這個人產生防範了。男主演的真的都不錯看，還是滿月社長跟文英的前世男友XD。DD。不過看到賢秀因為無法理解別人的情緒，又有學習心想了解。的反應，特別有萌點XD。金髮賢收很酷很萌，14年來能夠把他調教成溫柔體貼會。調情的好老公好爸爸，志元真的超強！。有人知道為何賢收對朴慶春說他只剩兩個月，朴是快死。了嗎？是得病嗎？。前面鏡頭有帶到他咳血跟吃藥....。朴慶春有癌症 在醫院的時候警察有說。所有怕賢收的人 都是曾經傷害過他的人 他跟司機說的。：他的話有那麼難以理解嗎？這句感觸特別深～一直都。背負所有繼續努力當個正常人守護自己家庭活下去 是。個不知道如何表達自己情感的好人而已 這部太好看了！。集集反轉 希望一直到結局都是這麼好看。真的太好看了～～～ 完全沒有拖戲的地方，準基完全又帥。出新的高度，希望他之後因為這部拿個獎。賢收的反社會人格是有確診嗎？還是很溫柔耶，比亞斯伯。格的方毅任強一百倍。現在的溫柔可能是被志元訓練出來的，或是裝的XD，少年的。他比較沒表情，也冷漠。啊啊看了這部更愛準基了。覺得這集最讓人意外的，就是熙成自爆自己是賢秀的橋段，。志元的反應演的非常好XD，都要被文彩元圈粉了。這部的準基顏值爆表，好童顏啊！。金髮準基的側面好像漫畫人物裡面的美少年XD。他應該是因為"愛", 所以努力練習表情, 想傳達給志元他的內心。感受啊 ~~~。不練習的話, 怕志元會誤會他的反應。全世界只有賢收自己不知道自己喜歡志元啦XD。韓劇的反社會人格根本都只是情感表達障礙而已吧。今天的新聞預告超刺激，好期待下集！！。大結局劇本出爐了  https://i.imgur.com/lFJKLP8.jpg。太好了！還有時間讓哲圭導演慢慢磨XD。拜託金導慢慢磨XD。他竟然會提到劇本 但我看不出是HE還是BE。所以這劇是邊拍邊播嗎？。現在大部分都會拍完到8到10集左右的分量然後開始播。今天韓國中午時間發行ost part2-in my heart!。男女主角演技都很好，一次飆完六集好空虛。少年賢收只是外表冷漠，對姐姐也是溫柔的