雖然這部播到第4集了 但我只看到第2集 想抒發一下... 韓理尚(高俊) 尹在英(朴秉恩)因為張夏莉(張娜拉)發生誤會 一場雨中混戰後在布帳馬車喝酒聊心事 三個傷心人或因年輕時的姻緣沒有好結果 或被心愛的人分手... 夏莉: 為什麼因為想結婚而變得悲慘 明明自己一個人也可以很幸福...... 好男人不是別人的男人 就是還沒出生或掛了 眼看結婚的可能性不高 又檢查出子宮內膜異位瘤 懷孕的機率剩7% 而且會隨著時間經過越來越低 算著還能懷孕的次數 夏莉決定推遲手術(X結婚) 生baby先 幸運的精子會來自... 1. 總是看到夏莉醜態的攝影師理尚? 2. 因為前妻而暫時斷交的青梅竹馬在英? 3. 白目的自由靈魂崔江小鮮肉? 嗯...結婚這檔事... 就我們公司來看 要嘛很早就結了 要嘛看起來不婚... 同事也說小鬼帶出門都很給面子 不要被騙了 沒有準備真的不要生... 好像說要今年是再發一篇綠豆花的文當結束 沒完沒了一直發 度雅好可愛啊~~姨母也想抱抱XDD 親情母愛梗我都OK 不要出生的秘密那種狗血就好 音樂好聽 鏡頭色調處理細膩 Oh My Baby好好笑好好哭 大家快來看 其實對高俊的印象還在Misty..Oh sexy....XDD 補上34集印象深刻的片段: 夏莉接到醫院聯絡 有要家屬在場才能出院 在等待的空檔回憶小時候每次生病都媽媽陪在身邊.. 夏莉: 明明眼看著媽媽逐漸老去 我卻只在乎自己的年齡.... 為什麼會覺得媽媽是監護人 是件理所當然的事? 看到這邊突然想到碩班畢業典禮 中間空檔到家屬休息室找家人 那時我爸正背對著門口站著... 看到老爸灰白的頭髮.. 啊...不是只有我長大 拔也老了哪... 不禁潸然淚下.... 補上34集印象深刻的片段~~ 大家快來看Oh My Baby啊 好笑又好哭哦~~~XDD。高俊這部的造型很像高橋克典。看了兩集, 氛圍像go back夫婦..希望可以維持啊~~~。高橋克典我很不熟, 但以前年輕時看日劇常聽到這名字XDD。覺得好看，期待後續發展。推！這部好看但沒有live文只好心得聊起來哈哈。其實不太懂為何要有崔江, 後面3,4集會有情感交流嗎? XD。光理尚在英兩個男人我就覺得很有火花了耶, 哈哈。真的有像高橋克典 難怪有點眼熟。但我心裡常幻想這個角。色讓崔振赫來演，想看他跟娜拉配。崔江真的就小天兵，目前看來只是陪襯。單親爸感覺其實是。喜歡過夏莉吧。看他對攝影師的敵意。。單親爸對夏莉不是對普通異性朋友的感情。崔江後面有接觸但沒有到情感交流。這部很好看耶 好笑又好哭 我4集都看完了 本來看了一集想來。這邊看有沒有心得文結果連live文都沒人開噗。崔江前面一直叫女主姨母真的很煩 他應該不會是最後男主吧。我覺得機率最低的就是他了 4集看下來覺得機率最大的應該是。攝影師啊 戲份最重 跟女主一開始關係並不好 現在被女主吸。引了 不過才4集也很難說啊啊啊。覺得崔江機率最低+1。崔江前兩集真的超白目, 他們家全是女人嗎? 怎麼沒教好XD。感覺崔江媽媽很年輕就生他, 不然就是外婆生了很多女兒@@。高俊比較適合俐落短髮但爲了製造成熟感才弄成這樣吧，目。前看最順眼的是醫生。推這部好看！。私心希望是醫生 但目前看起來攝影師比較有機會。支持醫生 娜拉痛揍他那裡好有趣。好哭又好笑。雖然最後應該是跟攝影師但是希望多看一點可愛的乾柱。這部好好看 有笑有哭也寫實的劇。有興趣還沒看 推心得。真的好哭又好笑，也有值得反思的台詞，大家快來看XD。低調支持朴秉恩XDD。這齣好好看，支持高俊，熱血司祭看到他就覺得很不錯XD。終於在這齣戲份多多。很喜歡這部。還滿期待高俊的角色，以前看救救我覺得他很適合演混。混，後來在Misty不同形象也很搶眼。原來是Misty！難怪一直覺得他很眼熟XD 推終於有心得了～。目前劇情的確與高俊的互動比較多, 但我希望是朴秉恩啊~~。有看也覺得攝影師跟醫生都很不錯~攝影師戲份感覺比較像。官配，但私心更愛醫生~姪子就閃一邊吧…太白目了XD。目前我喜歡攝影師。飛踢醫生那段拍的超流暢耶 很帥氣。vip是我第一齣張娜拉的戲，我覺得她演技真的很好耶。推推，一次可以順順看完四集，期待這週，娜拉的眼神，。讓我又哭又笑。天哪 各位 第5集太太太太好看了啊！！！。終於有討論文了！這部很好看也很好哭啊。很喜歡第5集喝酒醉那裡～。推 這部比想像中好看~。第六集娜拉要發起總攻了啊啊啊 期待。攝影師太明顯了 希望結局有意外..。崔江感覺應該是會跟Lizzy演的那個角色在一起。原來是lizzy 難怪眼熟XD。覺得反而是變lizzy喜歡上他但他喜歡娜拉。第五集笑第六集又哭了很好看！。崔江跟lizzy這對很奇怪明顯硬要湊。lizzy感覺是自作多情啊，後來可能因此對女主產生敵意。對吼 這樣看來工作上的反派只有上司 同事該出現了。Oh! No...官配...是高俊嗎?。看到崔江體檢後的反應 讓我想到無精男。深情守護男二設定不知道能不能打破..。看第6集結尾高俊角色是不是也有不孕的問題？。男二本來不是都結婚生子了 沒有到深情守護吧XDD。攝影師結尾前那一幕加上台詞我也是滿頭問號？？？？？結果。上來看推文都沒人提 還以為我多心了 果然就是那個意思嘛。如果攝影師真的也不孕，就真的很好奇編劇接下來要怎麼編了。@@。覺得攝影師也不孕讓議題更有深度了。不孕本來就不只是女。性的問題，看得出編劇想探討這個保守社會很少觸及的議題。的決心。。也可以推測他和初戀是因為跨不過這個問題而分手。所以才。問夏莉，女性是不是會無條件選擇孩子吧。夏莉的回答很感。動他。。期待接下來的劇情～。推生小孩這件事 沒準備好真的不要生。覺得這部好看但是收視率低好可惜。推這部 會一直想看下去。好看 lizy淪陷比預想快XD。果然是官配 可惜 還是可接受。男主的身體到底怎麼一回事 在病房那段翻譯滿奇怪。太健康應該是說欲求不滿的表現,所以醫生叫他不要忍，後面。是希望醫生把他從X至少提升到三角形XD我猜男主應該是能力。在，但是數量太少。