在我們周圍，群星靜靜地繼續它們的行程，柔順得像羊群一樣； 我時而這樣想像：星星中那最秀麗、最燦爛的一顆， 因為迷了路，而停落在我的肩上睡著了 繁星阿爾封斯都德 有沒有哪一個瞬間，你希望時間就此暫停？ 對於河路而言，與端午在一起的每一個瞬間都是永恆。 然而時間就如握在手中的細沙， 不管如何緊緊握住， 最終，那些美好的瞬間都將從指縫間流逝 河路曾經堅信： 守護端午，無須在意設定 直到端午住院一個月， 他才真正看見自己的無能為力 只要作家沒有畫，他就算再怎麼用力狂奔，也無法奔赴到端午身邊。 所以，他能做的只是等待， 只能堅定地等待著端午再次來到他的身邊， 只要是你讓我等，無論等多久，我都會等。 然而，如果在盡頭等待著他們的並不是相守呢？ 過往的記憶，如同一陣清風，總是這樣不自覺地湧現， 記憶中的自己，也跟現在一樣眼底、心裡、腦裡都只有端午， 不同的是， 記憶中的自己， 總是收起想要擁她入懷的手， 總是壓抑著自己追尋她的目光， 也總在她的背後目送她離開 每每從這些片段記憶中驚醒， 就開始感到不安， 但只要找到了端午， 那顆不安的心就瞬間有了安慰與方向。 你有沒有想過，你自以為有改變的命運，其實也還是照著作家畫的繼續進行？ 無法擺脫命運的枷鎖，聽起來真像是一場悲劇， 但是，已知命運就是如此， 人的選擇難道真的就只剩臣服於命運嗎？ 人在面對結局過程中所經歷的掙扎， 難道會因為結局未曾改變，就變得一點意義也沒有？ (謎之音：對觀眾來說是這樣沒錯) (大誤) 能夠改變也好，不能夠改變也罷， 在我看來，河路最迷人的地方在於， 他只確信一件事，並且他只為那件事行動 對殷端午的感情 因為有著對殷端午的感情， 所以，河路的存在不再只是空殼， 河路的存在才真正有了意義 殷端午是河路存在的意義， 河路也是殷端午存在的意義。 雖然，你認為我們的開始是作者畫出來的，但我認為我的開始是殷端午。 不過，星星們的時間雖然有限，但正是這些有限的星星創造出無限的宇宙。 我認為河路你，就是我的意義。 誰能夠擁有這樣的勇氣 就算知道結局不能相守，也絕對不會放開握住的那雙手， 就算重來一百次、一千次， 也會執拗地等待著她來呼喚自己的名字， 就算知道對方終會遺忘與你相處的所有一切， 卻仍決心收藏這份記憶的重量與殘酷？ 倒不如，不遇到她比較好。 金美才在述說自己曾經喜歡的人的時候悠悠地這樣說 沒辦法遇見自己喜歡的人，這是萬幸嗎？ 《附註》都德的短篇小說繁星很可以補充《凌霄花》河路的心理狀態 那種沖不去的淡淡哀傷，的確很令人揪心呀 QQ XDDDDDD 我也超愛(握手) 所以，我好喜歡這週結尾端午對著河路堅定不移的擁抱與安慰 好喜歡你說的不顧一切朝對方奔去 >////< QQ 這週河路的哭都讓我跟著揪心了 作家既殘忍又溫柔 殘忍的是，不讓人得償所願 溫柔的是，讓人能夠再次相遇。原po寫得好棒啊！！。“河路最迷人的地方在於，他只確信一件事，並且他只為那。件事行動--「對殷端午的感情」”←超有同感。無能為力的事情不斷循環,看了真的好揪心QQ。推一個。這種人設好動人。中年婦女如我最愛這種設定了因。為現實生活不存在XDDD。寫得真好！。寫得真好，好感動，希望作家給他們有好的結局。寫得好美喔！！他們大概是第一對，就算說出我愛你也不。尷尬的學生情侶了，這樣的愛好辛苦，可是只要能看到對。方，每個瞬間都是幸福的。推，原po文筆很好，寫的很棒。推!寫的好棒!!拜託一定要給他們一個好結局QQ。寫的好棒！大推！。推~~寫得真好，一定要給他們幸福的結局呀。推～好感動～。美才說的話,一直在暗示無法擺脫作家給的命運,按原著結局,。不會覺得是HE...。韓劇端午人設是反抗既定命運並收穫愛情,寫得很模糊,她得。到愛情,也反抗了命運,但最後是否成功?若失敗了就沒意義嗎。?  覺得原PO寫得很好,就算不能相守,也不放棄能在一起的時。間,對他們來說,有了存在的意義,而不只是作家筆下的傀儡。推～原po寫得真好！！。推 即使知道結局未必能相守 但不顧一切的朝對方奔去。是我覺得最動人的時刻。寫的真好 給推 好難熬喔要再等三天。推 河路和端午縱使這麼難，向著彼此的心都這麼堅定，拜。託給他們一個好結局呀！切拜。淚推兩人是彼此存在的意義！ 超愛22集結尾哈路眼中泛淚。但釋然的微笑，我想就算這輩子又無法HE，在下輩子哈路。依然還是會等著她的出現並守護她QQ。推這對！！！為他們的愛情哭泣。韓國好像很喜歡Daudet的The Stars，我人生的春天也。用了這個故事隱喻。寫的好好喔！希望編劇剩下幾集虐小力一些QQ。拜託編劇/畫家，你可以虐，但不能爛尾…。推樓上。不覺得漫畫家有想要讓端午哈魯再次相遇的溫柔啊 QQ。寫的好美！。硬要在這邊推白經會被打嗎。喜歡端午和哈魯之間的相處啊～～白經就算了。拜託給河路端午一個好結局吧QQ。也太會寫 我要哭了