因為九回超喜歡李陣郁， (這部戲還是心中唯一的第一名) 之後愛你的時間感覺普普， 看到voice2得到好評有點心動想看， 但是這部片會不會很驚悚呢？ 之前因為題材有趣看了信號， 但實在被嚇到了， 尤其前兩集有人上吊還有誘拐小孩的片段， 晚上一個人看真的睡不好， 後來就棄劇了。 所以想問看過信號跟voice2的人， voice2的拍攝手法會不會也很驚悚呢？ 謝謝。 。沒看過信號 但如果是 voice1/2 比的話 2比較不恐怖。看了前兩集覺得比信號還要血淋淋一點…還沒往下看。都看過不恐怖。VOICE2氣氛上我覺得有時候營造的還蠻恐怖的。https://youtu.be/awsH2iXdXLU  能接受這版預告應該就沒。問題XD。都看過，但是覺得信號的氣氛營造比較恐怖……綁架女跟。紅院洞都很令我入戲~voice1看2的回顧預告好像很恐怖，。可是其實我腦海中已經忘光光了……。信號那樣你就棄的話...Voice2你會秒棄。2目前雖然劇情不錯，但是不覺得很恐怖。(不過我看滿多。這類恐怖或偵警懸疑劇…所以可能尺度比較高!?)。2還好吧 我覺得第一季比較恐怖 哈哈。都看過 覺得voice2比信號血腥很多。1比較恐怖2不會。沒有毛泰九 不恐怖 (咦。驚悚程度：voice1血腥驚悚又超恐怖>信號有點可怕+懸疑>voi。ce2完全不恐怖但有點血腥。被voice1訓練過後，心臟會變強大XD。看過信號 沒看voice1 2。恐怖程度voice1>信號>voice2。但前提是我愛看這類劇情，你不能接受信號，那我覺得2你。也無法~。看過信號 Voice1 覺得voice2還好 血腥度沒有1可怕 信。號是氛圍營造很好。我覺得2不恐怖，我是怕鬼的那種...。只是氣氛營造的。很好~~~。第一季我反而不敢看!!!。前兩集比較血腥，後面就還好。比較推薦voice 1~ 第2都在拖台錢 殺人魔也不恐怖!。第2就是死肥宅 在裝神弄鬼 也很多bug!。看過voice1之後覺得2不恐怖XD。我看過第一季因為太恐怖噁心，雖然好看但是一直不敢點開第。二季，我也很好奇原po這個問題XD。也覺得Voice1比信號可怕 怕到看不下去。不會 1前面幾集比較驚悚。第二季不可怕～比較貼近時事。信號完全不恐怖。反而是懸疑感較重。2是血腥但不恐怖。我覺得還好，不過1我看到打呵欠，推信號。雖然第一集開頭的手法凶殘，但我看的螢幕畫面不大，又。隔遠一點看，不會很驚嚇，覺得第一季的拍法比較有壓。迫感。。血腥度竟然沒有1可怕，Voice吸引我的就是血腥度啊QQ。期待第三季回歸！。voice2沒1恐怖 2的李陣郁真的帥到爆!。我覺得今日的偵探氣氛也營造的很恐怖QAQ。雖然我愛第一部，但1真的有刻意製造恐怖感，2就順暢些。我覺得以原PO的接受度 看2應該還是會害怕... 深夜下雨還在。甲板上拿大剪刀剪人... 還是驚悚啊~~~。2的BUG有點多 弱智光環開的有點大。1恐怖很多 2李陣郁依舊帥 信號別棄追阿。2 感覺比較沒那麼好看。VOICE1跟信號比較恐怖。比較喜歡voice第一季 有幾個場面現在回想起來還是超毛。沒有比一恐怖，最近的客人還比較恐怖。1比較恐怖 我都不敢看。我光看李陣郁就值回本了！超帥的啊。同覺得1比較好看！。是哦、看陣郁就夠本了...。不恐怖但覺得比較好看哈哈。1比較可怕。Voice 2只看李就夠了。有點雷聲大雨點小，一開始覺得收集身體各部位蠻有驚悚。感的。可實際看起來壞人給人的感覺超中二，尤其那些內心自白。我Voice1看到棄追 但2真的是有李陣郁就看到要完結了。哈哈。沒看過1，直接看2看得懂嗎？想為了李來看2。完全看的懂 兩部沒什麼關係。謝謝w大！。信號你就不行的話建議還是別看Voice了吧, 信號我還有。看完, 雖然恐怖但是劇情是看完之後還會在心中有餘韻。的, 但是Voice就只有恐怖恐怖以及恐怖   還是別看得好。, 睡得比較安穩= =。Voice 太多地方恐怖到想罵髒話T_T。信號還好，voice1瞇著眼睛看完，現在要來2了。頭目神秘感略少。我是覺得都不算恐怖。超低能...警察還是一樣單獨行動被各個擊破。最後一集太多bug 了.....劇情有點不順暢