劇 名 今天的偵探 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/detective/ 電視台 KBS 2TV 首 播 2018/9/5 時 間 每週三、四 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 韓智完 《Wanted》《善巖女高偵探團》 導 演 李在勳 《金科長》 《Beautiful Mind》《Blood》 姜修延 《Jugglers》《如果我們是季節》《我們無法入睡的理由》 演 員 崔丹尼爾《Jugglers》《學校 2013》《Heart to Heart》《幽靈》 朴恩斌 《理判事判》《青春時代 2》《爸爸，我來伺候你》《青春時代》 李智雅 《我的大叔》《我也是花》《貝多芬病毒》《太王四神記》 簡 介 講述全能抓鬼偵探李多日和熱血偵探助手鄭汝蔚為了調查汝蔚妹妹伊良死 亡的真相，和謎樣女子鮮于惠相遇，進而被捲入一連串神秘事件的驚悚劇。 人 物 李多日 33 歲 (崔丹尼爾飾) 就算你已經死了，我也要抓到你。 偵探事務所 A Few Good Men 共同代表之一，有外貌、也有能力，還是個衣 架子美中不足就是錢不太夠。 對於收入來源的業務找尋債務人、不倫事證和民事訴訟中的證據絲毫不關 心。厭惡公權力之外、也不愛哪怕只要有一點道德瑕疵就能賺錢的企業情報 戰。能讓他發揮能力的，只有一種情況在調查他有興趣的案子的時候，更 精確地來說，是在調查那些令他看不順眼、感到氣憤的事件時 在接受檢警雙方都束手無策的懸案被害人的委託或提供被冤枉的受害者幫助 的時候，多日總能發揮自己敏銳的調查能力和不懈的堅持。 在接受幼稚園孩童誘拐事件的委託時，看著明明知道失蹤的孩子有三個，卻 只關心自己的孩子、而對另兩名孩子的安全毫不在意的委託人，令他感到擔 心若是讓其他人來負責這案子，恐怕會錯過另外兩個孩子。多日竭盡全力 地試圖想要救出孩子們，但也因此，讓自己的人生產生了未知的變化 在多日調查誘拐事件過程中，遇見了謎樣的紅衣女子，他的直覺告訴他必 須抓住那女人 鄭汝蔚 26 歲 (朴恩斌飾) 我也是我不也活下來了嗎我想要去救別人，不行嗎？ 家政服務 App 排名第一、 熟客回頭率最高的寵物保姆，蔬果汁配送、藥局 工讀、代理司機等各樣兼職，對村裡大小事瞭若指掌，憑藉過往打工經歷練 出的厚臉皮和情報蒐集能力進入 A Few Good Men 偵探事務所的工讀生。 汝蔚充滿朝氣的開朗笑容是不讓自己被擊垮的武器。八年前，一場交通事故 奪走了汝蔚的父母、唯一的妹妹伊良因此失聰，當時獨自在家的汝蔚逃過 了一劫，但那個事實每晚都壓得她喘不過氣。無論如何都要活下去，為了承 擔這一切、還有對伊良的責任，她放棄升學、拼了命打工賺錢。就這樣過了 八年，汝蔚開始思考是否還能找到屬於自己的人生這個問題。 某天，伊良突然在打工的餐廳往自己脖子上劃了一刀。汝蔚在案發現場看到 身著紅色連衣裙的女子，但不管汝蔚怎麼說，警察就是不相信，因為監視器 並未拍到那樣的女子。從那天之後，汝蔚的人生不再有所謂夢想或未來。在 知道那女人的真面目之前，其他一切都失去意義，再次將自己的內心封閉。 於是，汝蔚去見了唯一相信她、和她一樣也在找那女人的人李多日。汝蔚 成了多日的助手，一同展開對紅衣女子的追查 鮮于惠 年齡不詳 (李智雅飾) 我很好奇，當你和我一樣失去一切的時候，那種情況下的你和我有何不同？ 若不是那樣的話，你又怎麼可能會了解我 在死亡現場出現的謎樣紅衣女子，不論姓名、還是年齡，所有一切都很神祕 的人物。當得知多日和汝蔚想方設法在找自己時，覺得非常有趣。像是找到 新玩具的孩子般鮮于惠開啟了一場危險的遊戲。 其 他 為避免 LIVE 文太長，詳見部落格 https://goo.gl/8Wv2Mo 關係圖 https://i.imgur.com/hRMN7ad.png 海 報 明亮版 下一次還能救到嗎？ https://i.imgur.com/w7SMC3a.jpg 暗黑板 你的憤怒和我的憤怒有何不同？ https://i.imgur.com/zMN4Ob0.jpg 對視版 李多日，你為什麼要回到我身邊？ https://i.imgur.com/ioKDsbA.jpg 個人版 李多日：就算你已經死了，我也要抓到你 https://i.imgur.com/brVyDZ8.jpg 鄭汝蔚：請幫我抓到她，殺了我妹妹的人 https://i.imgur.com/JeCAk6o.jpg 鮮于惠：下一次還能救到嗎？ https://i.imgur.com/ZDTuTDy.jpg 韓相燮：巫堂和偵探有何不同？感覺啦感覺不一樣 https://i.imgur.com/iuKpGBc.jpg 朴正大：開朗、堅毅除此之外別無他法 https://i.imgur.com/tKam0Wl.jpg 吉彩媛：現在不會在看到和你一樣的鬼了，十五歲以後就不做了。 https://i.imgur.com/dnOQCty.jpg 金 傑：汝蔚呀，只要聽好話就好 https://i.imgur.com/tQsDEu0.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/GKtd7tPy2UI Teaser 2 https://youtu.be/L33zmAcZtXM Teasor 3 https://youtu.be/SyPfe8jMhc4 首 集 https://youtu.be/1UCYLiQmPw 花 絮 https://youtu.be/hp7VdjiF7nM 遇鬼記 https://youtu.be/QDMpanN8KpI https://youtu.be/4ZdcY2PDC2A https://youtu.be/vjplG1KBogk 初放送 https://youtu.be/ner8PcEtyMI 待機室 https://vlive.tv/video/86046 企 劃 在充斥凶險和憤怒的時代，常常聽到那個還算是人嗎？這樣的話，慘絕 人寰的殘酷罪行不再稀奇，令多數民眾感到恐懼的社會，甚至連續十五年奪 冠的自殺率。 但若那些世界的導因並非人為呢？如果那些非由人類自由意志所主導的犯罪 或自殺事件，是被充滿怨恨的鬼所操縱 為了解決這些事件而出現的韓國版魔鬼剋星，既不是令人浮現恐懼感的黑祭 司、也不是退魔師不是驚悚小說裡看到的天才科學搜查官、也不是冷靜的 心理分析師而是不被韓國官方所承認追蹤神祕事件中心的鬼的私人 偵探和失去恐懼感的女助手， 如果鬼的武器是怨恨和憤怒的話，那麼這兩人的武器就是愛情，這 是一部講述滿佈喜怒哀樂過程中，逐漸成長變化的故事，希望能為身處憤 怒時代的大家帶來一點安慰。 標 題 0102 初放送 0304 請幫我抓她殺了我妹妹的人 0506 你也看到那女人了嗎？下一個，就是你了 0708 下一次還能救到嗎？ 0910 我會殺掉所有你珍惜的人 1112 如果抓到鮮于惠，下一步該怎麼做？ 1314 1516 1718 1920 2122 2324 2526 2728 2930 3132 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 首爾 EP01 3.7 N/A 4.6 N/A EP02 4.4 N/A 5.6 N/A EP03 3.5 N/A N/A N/A EP04 4.0 N/A N/A N/A EP05 3.5 N/A N/A N/A EP06 3.6 N/A N/A N/A EP07 2.0 N/A N/A N/A EP08 2.7 N/A N/A N/A EP09 3.3 N/A N/A N/A EP10 3.8 N/A N/A N/A EP11 EP12 EP13 EP14 EP15 EP16 EP17 EP18 EP19 EP20 EP21 EP22 EP23 EP24 EP25 EP26 EP27 EP28 EP29 EP30 EP31 EP32 原聲帶 OST1 朴娜萊 (SPICA) 對你來說 https://youtu.be/U4saecZ_6E0 OST2 車智慧 曾經閃亮 https://youtu.be/b0UgWr_ArNA OST3 李寶嵐 (SeeYa) 整日 https://youtu.be/tPuZgZzgaY 直 播 Bayo http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 More detail Play content OTT 9/6 起，每週四、五早上 10:00 台灣愛奇藝跟播 https://tw.iqiyi.com/v_19rr04dob0.html 預 告 https://youtu.be/3QjDCfn8EOw 如果抓到鮮于惠，下一步該怎麼做？ 汝蔚一行人循線來到鮮于惠入住的醫院，但她早已消聲匿跡。多日和汝蔚得知幫助鮮 于惠的全德中的存在，於是開始全面追蹤他的位置，另外，彩媛告訴多日關於抓住生 靈的唯一方法的線索 。推~~ 汝蔚不要一個人行動啊... 會有二個人擔心耶!(咦?是人嗎?。推。希望這齣彩媛千萬不要被發現領便當。我覺得多日應該有是生靈啦 是真鬼就太崩潰了。不然我要站正大 XDDDD。女鬼似乎是沒辦法動手殺人。推。但女鬼好像可以打看護。追到第十集，可以一起看直播了。正大實在也不錯，對汝蔚很好~但註定工具人了吧～。推~。還有汝蔚的耳鳴也很謎。女鬼一直在那邊說要殺了女主。你抓不到鬼的。說殺不了鬼但可以殺了女主。汝蔚記憶力超好。今天來追這邊。先查到看護的資料。25年....。嚇死wwwww。法醫不回家嗎?  @@。果然是看護在幫紅衣女。看護是愛上紅衣女了嗎?  @@a。他要幹嘛?。小女孩出現。問看護想殺她嗎?。這生靈超強大的。有人在錄影。小女孩也太強了。汝蔚在追蹤那位看護。看護真的很會演....orz。正大違法搜索。前輩看到影片嚇到。那個前輩非常非常怕鬼。法醫都不回家。找白律師幫忙找看護。記者。律師到底為何這麼幫忙啊？。之前對多日的罪責感嗎？。講到多日了。以前幫多日打官司敗訴 讓多日被剝奪軍人身分 算虧欠吧。應該是以前追多日新聞的記者。汝蔚想一個人行動嗎?。就算抓到鮮于惠 你下一步想做甚麼。要介紹可以幫忙的大師（？）了。要多日單獨去。好像就是這個大師欸。蛋糕。法醫剛剛是不是有拿這位的照片，跟符咒一起。原來大師喜歡吃巧克力蛋糕 XD。不太確定, 很像。這兩集好多需要加註字幕解釋的名詞wwww。介紹另一位有名的男巫。幹嘛不給觀眾聽啦。是這位嗎?  @@。說道甚麼離開身體的靈魂 甚麼客人的。感覺是。好像元奎喔...。哇喔，罐子檔住了。這棚的男巫不帥 XDDD。為什麼好奇這個?。請回答我。汝蔚好勇敢啊。要問抓住生靈的方法。這位真的是人嗎QQ。停在那裡好恐怖。還好還有半集。好像是鬼。嗯啊, 不然太殘忍了。開始。法醫衝出去了。介紹那位給多日 彩媛也超不安的。竟然是女的?!。感應到彩媛。是鬼。被那個生靈殺了嗎?。嗚..........  這是答案嗎?。給多日黑傘。拿不到。為什麼變來變去啦。嗚嗚.... 法醫終於來了。這大師不是人啊......感覺兩個靈混合在一起？。感覺不受控 以前驅魔的時候被殺的樣子。擊中!!!! 所以法醫會畫符?。只有變回女大師的時候是正常的。符感覺是長輩傳給她的。法醫15歲以前是巫堂。失敗的話 會被鬼魂纏住 像女大師那樣。二個人都很擔心對方  QQ。這部是薩滿教式的驅魔。都互相說不能對方來做。歐～情侶互相擔心對方吵架，女鬼小孩版腿好長好高的感。覺。沒有別的巫師了嗎?  @@。女主要自己上了。汝蔚要一個人行動了。汝蔚想要殺紅衣女 但是好像要犧牲自己..。正大要瘋了。正大立刻衝過來。這集很需要中字。正大問李多日在哪裡。正大動用警察系統。才第12集就好緊張。推推!!。看護的事是陷阱 故意要讓汝蔚陷進去。竟然摸得到滑鼠。摸不到。喔喔 閃神看錯。靈在身體裡時殺了才可以所以在等1點？。因為紅衣女凌晨一點一定要回到身體裡。可是這樣不是殺人罪了嗎?。汝蔚好聰明。小女孩會出現嗎。看護來了。所有剛剛兩人爭吵就為了這呀，不希望女主來做這樣的事。汝蔚危險啊。看護要滅口了嗎。血那來的？。這看護也是蠻變態的。要轉移靈魂到女主身上？。汝蔚25歲 就是在紅衣女受苦得時候出生。1點了。好恐怖, 拿出藥了。要幹嘛壓。所以紅衣女是自殺未遂?。跳樓才昏迷嗎。對, l大, 昨天那集有說她是跳樓後昏迷。他覺得自己是別人的負擔 所以想死。看護是對紅衣女歉疚。這醫院隔音也太好。多日來了。抓住了！。他可以開門?。多日找到方法了。還可以打人。他是不是用什麼作代價?。靠開外掛wwwww。但是汝蔚看不到他了。果然抓住了。多日一定用某個代價做交換。自己動手。啊啊啊啊，停在這裡。所以多日也變惡鬼了?。多日的眼睛是紅的QQQQ。沒死?????????????。好可怕.....活過來了。活了awwwwwww。鮮于惠失蹤了 好像反而醒了。這預告.....讓人好毛，但李智雅真的好美。真的很美QQQQQQ。不能也讓多日復活嘛......不想相信真的死了...。人鬼戀太殘忍了啊 = =。而且昏迷25年, 被多日一刺就能走路?。因該不會這麼順利 還有 10 集。很佩服編劇...每集都有爆點orz有些在看的時候覺得應該是。死局的狀況都有反轉。希望收視率往上爬!。精彩到目不轉睛。希望收視上升啊～話說這集在多日回顧兩人觸碰場景有點。心空。突然想到跟鬼吃醋的正大有點好笑。希望他是和生靈吃醋.... (不願放棄多日還活著的希望  ><"。真的~這集多日跟汝蔚的火花更強大，不自覺也默默希望最。後是一般的戀愛不要人鬼戀orz。真的, 雖然才幾集, 二人共患難所產生的感情好有火花。正大, 你看看, 誰叫你一開始不信任人家, 被搶走了吼!。我覺得都沒在找多日身體實在很奇怪，所以應該有伏筆。，    不要人鬼戀呀！。不要人鬼戀+1！。不是沒再找 是其實這6集的時間軸其實沒幾天。不要人鬼戀 +1。紅衣女還換衣服了XD 是不是因為是多日刺的 所以失敗。了？預告裡鮮于慧應該還是鬼吧。看護看不到多日耶 但看得到金傑 所以金傑是人嗎。收視率 3.0/3.3 降了…。收視率好謎 = =。真的超謎的…。昨天各家終演有維持住沒掉算不錯了,記得之前看過某報導說。崔丹的戲都會拉尾盤逆勢上漲,希望這部也是啊～也希望KBS。趁此時多多宣傳啊～。多日變惡鬼了耶~我的天啊！鮮于惠很美是真的~自帶光芒的。女鬼啊！。下週三似乎停播。蛤QQQQ。啥?為什麼停播啊！NO!!!!QQ。剛剛去看了說是要播100分鐘的精華篇+訪談,能理解為什麼,。因為其他家都是新劇,這部又不是隨便看一集都能理解劇情的。婆媽劇,為了吸引新觀眾,重播精華篇是必要的~。會想看訪談~。也可以啦～希望收視率能起來一點。喔哦原來!謝謝說明，還蠻期待的XD。李多日眼睛變紅了，還能打活人，是不是變惡鬼了啊 no~~。天啊，停播...但可理解，希望更多人一起看。很喜歡這部的步調，覺得主角群情感表現很細緻，連女鬼。都很喜歡。會不會是拍太趕? 覺得這部特效會很耗時間, 像隧道那個女巫變。來變去, 拍攝和後製應該都很耗時。覺得應該是碰到中秋連假吧XD 因為其他台下週新劇是禮。拜四連播兩集。因為中秋連假無誤 XDD。特輯也會開 LIVE 喔 歡迎一起同樂。紅衣女的靈魂進不到身體裡所以她才昏迷不醒 但那一刺好。像打開了甚麼開關讓靈魂進到肉體裡 所以她就醒了。喔喔... w大的解釋讓人恍然大悟, 她都回到肉體了, 那多日的呢。??  (好想知道他的下落啊...)。多日的身體不知道被誰撿去那裡了。補完中字了 好想快點看下一集啊XD。躺25年不可能馬上能走,應該還沒還魂。為什麼那麼好看！。是不是 集集精采呀 收視真的太謎了。特集播放時間是下星期三韓國時間14:10台灣時間13:10不要。像我一樣差點搞錯喔~~。不過 9/26 依然是停播的沒錯 9/27 播 EP13-14。請問片尾曲的音源是否還沒出？每次看都覺得片尾曲好好。聽喔！。是啊～我一直覺得這劇很謎,那首常播的JOY唱的ost一直沒出。,出的ost2跟3我怎麼覺得沒在劇中聽到過???。https://youtu.be/xKHSWILxeyQ。暫時只有粉絲剪的 這首讓人印象深刻。我印象最深的ost是imagine dragon的believer哈哈哈。如果沒聽錯了話 前奏很常出現XD。這版本比較長  https://youtu.be/fuGiU7qKn58。弄成 mp3 了 這首真的好聽 趕快放出來啦 XDDD。https://goo.gl/KgRZWG。是一種好酒沉甕底的概念嗎XDDD。這劇越來越毛了啊啊啊。有ocn的港覺。覺得可以來數最後有幾個活人 XD。結果最後大家都變生靈XDDD。不要這麼慘吧 XDDDDDD。如果w大的推論沒錯, 活人+1, 生靈-1, 因為紅衣女活過來了啊!。目前疑似生靈應該只有多日吧?。我不想猜他真的走了啊啊啊...........。我也希望多日還是生靈 多日呀 你的身體在哪裡 XDDD。多日的身體會不會像龍八夷的女主角一樣, 被某位看護照顧著?。應該吧 希望真的是被人撿去照顧。看護看得見鮮于惠卻看不見多日。但看護看到的鮮于惠是女孩狀.. 和其他人看的不懂(包括錄到的。影像)。看的不同。我在想看護看到女孩狀是不是因為看護跟紅衣女的關聯。是建立在小時候，感覺一般活人若要能看到生靈就需要。有某種關聯性先建立@@。樓上推論好有道理!!!XD。希望推理正確QQ。小女孩是雲畫的小公主嗎？怎麼長那麼快啊～。鮮于惠的童星演員是許廷恩沒錯喔。我居然沒看出來是許廷恩O.O !!!。同時在追的百日郎君&陽光先生都有她 怎沒發現這部也有!。小女孩最近好像接了很多部一直看到她XD。許廷恩今年接三部兒役 陽光先生 百日的郎君 今天的偵探。許廷恩演技好 又可愛 是仲基向日葵 不理寶劍好好笑 XDD