九年前李英俊給了金微笑在身邊當隨行秘書的機會，金微笑的桌上隨便一本自修類別的書 都有李英俊給的作業，一個高強度的鞭策當徒弟在教，一個努力刻苦盡全心全力追隨，一 個積極開彊擴土，一個穩定支援前線，雙方都是把工作和對方捆綁成套放在最重要的位置 ，甜蜜炸彈動搖了平時的相處模式，兩個人都需要適應新身份調整態度，這就是李英俊和 金微笑迷人的地方，溝通協調讓步堅定，我毫不動搖的往你妳的方向高速狂奔 吵架絕不要太久，職位立場不同的小爭執，李英俊主動送食物給台階下來了，金微笑就開 心的道歉了，被逼著躲在衣櫃裡聽現場的人身攻擊秀，金微笑低聲下氣的說你生氣也是應 該的，李英俊轉個念看著美美的微笑就消氣了，副會長大人您真是心胸廣闊（朴社長：對 他不利的都當做沒聽到而已啦）。真的要幫微笑說幾句公道話，電影級約會是離職禮物， 那個時候微笑焉敢生心視為約會，接吻推開她真的很受傷，只是還沒有機會和姐姐們upda te進度嘛，你看看窩在你懷裡的微笑好乖喔，也算是因禍得福囉 你不喜歡的事情我不做，確認心意後的金微笑，知道李英俊不高興自己和作家哥哥聯繫， 不給作家哥哥任何曖昧的機會，若要見面說清楚就事先報備，李英俊安心，觀眾看的清爽 不阻心。明明所有的證據都顯示李英俊就是小時候一起被綁架的哥哥，透過自己的觀察解 開謎底，但所有人都否認，貼心如她亦假裝不知道不再過問，只有終於叫出口的哥哥泄露 了心思的小秘密（注意限量只有一次），不捨的眼淚是對哥哥的疼惜，你不需要知道我一 如既往的溫柔仍然只獻給你 李英俊愛烏及烏的攻陷金家姐姐的心，朴社長教導其秘訣就是不要帶自尊心出門（醫生們 表示這次看疹的問題不大，就算有問題，小姨子們都是治療專家），這一段看的很開心， 有些劇集男女主角在爭取對方家庭認可時總是孤軍奮戰，不乏他她沒那麼愛妳你，或 屈服於對方家庭的主將的淫威不便發言，真的是想幫他加油又覺得不要做了啦，但李英俊 和金家姐妹相處沒有這種不舒服的感覺，對方陣營的金微笑護夫心切強力應援，吵吵鬧鬧 間拉進彼此的距離，你對我的心意我都收到了，歡迎你進入我的世界，如果可以，我隨時 等待你敞開心扉，是福是禍有我一起與共的溫馨，看著看著嘴角也是一直拉不下來. 週一都到了週三還遠嗎？只剩三週且看且珍惜了，不介意高糖來襲，就讓觀眾們蛀牙吧 金秘書加油囉 。剩三天！我要活過來啦啊啊啊！。真希望快點週三阿~~~一直重蕊很甜的第九集。佩服李英俊說的那些羞恥的台詞哈哈哈。羞恥台詞配上他的臉非常迷人啊。金秘書真是讓人心曠神怡的輕鬆喜劇啊啊啊。心臟要很強才能這麼順的講出來超羞恥台詞...有時候都懷。疑我的耳朵聽到了什麼? 我的眼睛看到了什麼??。這部真的超歡樂！週三快來～～～。期待週三～。發現朴敘俊默默快把high kick系列女角集完了,白珍熙、。金智媛、黃正音、朴敏英...。金秘書導演版藍光/dvd官咖已開但目前還沒內容，若有預購。訊息我在分享到韓劇版。看了金秘書一整個入坑，為了敘俊，最近看起了尹食堂2。期待週三啊!雖然看一集少一集。剩六集 時間過真快！期待副會長跟微笑一直放閃。推超羞恥台詞XDDDDDD。第一次追On檔的韓劇，這部真的超好看。看了金秘書才發現敘俊好迷人啊！立馬追完尹食堂2(說西。文的打工仔好帥氣！)跟三流之路(東萬好可愛，也好想要。一個XD而且我哭好慘啊！)每天都在期待禮拜三，是全職。媽媽的解悶良藥(愛心)。敘俊真的很迷人，無論是演技或是本身個性～。NEW大XD 還有水晶跟朴河宣啊。周三快來。禮拜五看完就開始覺得下禮拜四好遠嗚嗚嗚嗚。請問有漫畫的網址嗎？好多個都不能看。然後有一個只到1。53話就沒有了TT。新編劇還不賴，之前看評價有點擔心