劇名: Sky Castle 官網: http://tv.jtbc.joins.com/skycastle 電視台: JTBC 播放時間:每周五、六 晚上23：00(韓國時間) 晚上22:00 台灣時間 集數: 20 編劇:柳賢美《謝謝你，兒子啊》、《黃金交叉》 導演:趙賢卓《魔女寶鑑》、《下女們》 演員: 廉晶雅《魔女寶鑑》《完美的他人》 李泰蘭《讓女人哭泣》《王家一家人》 尹世雅《只是相愛的關係》《祕密森林》 吳娜拉《我的大叔》《有品位的她》 金瑞亨《過來抱抱我》《The Good Wife》 海報: https://i.imgur.com/fkLwKkz.jpg https://i.imgur.com/E5DNLBN.jpg https://i.imgur.com/oxHmR4s.jpg https://i.imgur.com/fFCoV3D.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/3YroZH6.jpg cr.yjls 姜尚俊是骨科醫生不是整形醫生 角色介紹: 韓書珍家族: https://i.imgur.com/ozA8Cd7.jpg 廉晶雅飾演韓書珍 跟摩納哥王妃葛麗絲凱莉比起來，更適合戴珍珠項鍊，優雅有氣質， 那不可侵犯的氣場更是媲美皇室的王妃她的丈夫晉升爲株南大學醫學院的正規職教授，她住進入了像歐洲 高城一般雄偉壯觀的sky castle， 兩個女兒的教育和丈夫的內助都很完美，就算在sky castle裡， 也是人人稱羨的對象。從別的女人那裡搶來了丈夫，就算婆婆沒把自己當人看， 還是達到目的而結了婚，不需要精靈奶奶的幫助， 她將自己打造成灰姑娘，並偷偷地把本名郭美香藏了起來。 https://i.imgur.com/huADVSo.jpg 鄭俊鎬飾演姜俊尚 學生時代一直都是全校第一，學歷考試全國第一，首爾大學畢業， 父親是大韓醫師協會會長，母親是名門女子大學出身， 含著金湯匙出生的獨生子；天上天下唯我獨尊，自滿又自大。 他的目標只有一路升遷，但是隨着受院長寵愛而挖角來的黃治英的出現， 計劃開始烏雲密佈，竟敢阻擋我的前路?雪上加霜的是， 甚至對他的兒子宇宙起了貪念，如果我也有個像那樣穩重的兒子就好了... https://i.imgur.com/AuC5LpR.jpg 金惠允飾姜藝瑞 遺傳了父親聰明的頭腦和母親的野心，熱衷於學習的優等生， 沒拿到第一名就睡不著覺的頑強人物。她的目標是從首爾大學畢業後， 在母校接受實習後成爲首爾大學醫院的教授， 這樣才能讓總是無視媽媽的奶奶無話可說，爲了這個目標，正在完美履行制定好的計劃， 但是生平第一次感到心動，對搬到隔壁的宇宙一見鍾情... https://i.imgur.com/WU4zCpk.jpg 李智媛飾姜藝彬 清晰的頭腦不亞於藝瑞，比起上進心，叛逆心更強，時不時地毒舌咒罵， 大人說的話總是反駁爲什麼?雖然有著獨特的個性加上創造力， 但卻被視為令人頭疼的孩子。成績至上的媽媽， 做作大魔王姐姐，覺得以大韓民國最高上流層的自豪感和虛僞意識， 緊緊團結在一起的SKY castle大人們都噁心到令人想吐。 李秀林家族 https://i.imgur.com/OiGifa8.jpg 李泰蘭飾李秀林 適合牛仔褲及草帽的女人，性格灑脫樸素，喜歡花和植物，一年四季都親手栽培， 指甲底下總是有泥垢。父母親經營育幼院，對待院生及親生兒女並無差別， 也許是因為這樣，總是熱情地關愛和照顧他人，事事積極並充滿活力， 與一起在育幼院長大的青梅竹馬黃治英再婚至今已經六年。 代替了久病纏身而離開的親生母親與忙於工作的父親黃治英， 打開了繼子宇宙的心房，母子關係融洽；對目前婚姻生活感到感激及幸福。 https://i.imgur.com/DPnUJK4.jpg 崔元英飾黃治英 就算自己只有一顆豆子，也要掰成兩半跟人分享，共感能力出眾的人道主義者， 每到休假就進行醫療服務，拯救人們的生命，更是謙虛、恭順和謙讓的象徵。 相愛的妻子竟然是卵巢癌晚期，做夢都沒想到， 就這樣束手無策地失去第一任妻子之後，才明白人生中最重要的是什麼， 向醫院提出辭呈後，與兒子宇宙用三個月周遊全國，是一位明理的爸爸。 之後遇到了一起在育幼院長大的李秀林，再婚後成為世界上最幸福的男人。 https://i.imgur.com/qrxX9ZJ.jpg 澯熙飾黃宇宙 雖然沒有早期教育和高額課外輔導，但憑著生性聰明和敦厚親和個性， 不管成績或同儕關係都是第一。跟年齡比起來思想老成的原因， 就是因為在最愛撒嬌的七歲時，媽媽在病房裡住了一年的關係，為了減輕媽媽的痛， 唸童話給媽媽聽，陪媽媽說話，目睹媽媽離世對年幼的宇宙造成陰影， 對繼母李秀林只有敵意。但是讓活在自責感中的爸爸，重新有了笑容的女人， 對她打開心房已經六年了，現在連對爸爸都無法說出口的秘密， 都能夠坦然地對秀林訴說，成為世界上無以倫比的母子關係。 與藝瑞同為新亞高中首席入學，不知道藝瑞對自己的心意， 心早已被惠娜佔據，對失去母親後孤苦伶仃的惠娜，關心和憐憫之情逐漸轉變為愛意。 盧承慧家族 https://i.imgur.com/IlpoB0J.jpg 尹世雅飾盧承慧 喜歡穿波西米亞風，在時尚的襯衫，隨風飄逸的長裙下，藏着不知何時會爆發的炸彈。 在曾擔任陸軍參謀總長與執政黨國會議員的父親教導下，連手帕都得摺的有稜有角， 是安靜的模範生。因此誰都不知道順從文靜的她，內心卻像熔岩一樣會沸騰著， 聽到脫序、冒險、自由、挑戰、挑釁等詞語，內心就會抑制住想馬上離開家的慾望。按照父親的意 願考入了女子大學，並和畢業於司法研修院的車民赫結了婚， 雖然她並不討厭邏輯分明並理智的車民赫，但是與丈夫全然不同的教育價值觀， 卻讓她感到吃力和喘不過氣來 https://i.imgur.com/Lxc6DvG.jpg 車民赫//金炳哲飾 野心的化身，從小開始就懷着與衆不同的勝負欲，全身心投入學習， 司法考試最年少合格者；思路清晰，把獨善其身的利己主義掩藏起來， 將正義、幸福及價值的重要性掛在嘴邊的善論家。周圍有含著金湯匙出身， 代代相傳醫生世家，讓他對自己身世的自卑感根深蒂固， 他夢想著打造名門望族；爸爸我都從最底層走到這兒，只要你們能走到這兒 你們的孩子就能登上金字塔的頂端，就這樣在車氏家族打造出一名總統來吧。 https://i.imgur.com/WTNgdJ1.jpg 金東熙飾車敘俊 長得像漫畫主角一樣俊秀，性格溫順地像女孩，不喜歡爭執更討厭競爭， 倒不如認輸，心裡還比較暢快。爸爸總責備他優柔寡斷，媽媽袒護他是慎重且深思熟慮，在爸爸面前總是 怯生生，但在媽媽面前是愛笑也會開玩笑的十七歲少年。 https://i.imgur.com/IpAfJt8.jpg 車基俊//趙秉圭飾 就像犯罪恐怖片的主角一樣，瀟灑且帶有男子氣概，像爸爸一樣有著暴躁本性和勝負欲， 頭腦比哥哥聰明。與順從的哥哥不同，他具有反抗精神，雖然經常想對爸爸發火， 但是暫時忍著，不是因爲害怕爸爸，是因為如果不這樣， 爸爸會去折磨已經身心俱疲的媽媽。 陳珍熙家族 https://i.imgur.com/EgjUp0D.jpg 吳娜拉飾陳珍熙 華麗首飾和鮮豔的派對服裝再適合她不過了。集結了熱情、性感和可愛於一身。 無法抵擋的活力，將學習拋在腦後，傳聞她曾是江南一帶老大的女人， 管你要信不信。抱著要成為比派瑞絲希爾頓更厲害的名人，而畢業於演藝系， 也曾經擔任過配角演員；但是從小被視為掌上明珠的她， 怎可能屈就於飾演連名字都不為人知的路人1號、2號、3號呢？ 果斷放棄自己的夢想，與丈夫結婚，成爲醫生夫人的她現在的榜樣是韓書珍。 https://i.imgur.com/79jc5C1.jpg 趙在允飾禹楊宇 上有四個姊姊，在父親花甲，母親五十歲時出生，所以應該不需要多做說明， 況且成績又好，一生受盡寵溺，始終像個長不大的孩子般。 最喜歡跟因五十肩來看診的中年婦女們大聊特聊， 怎麼看我都是有著大嬸DNA的男性...雖然同為株南大學出身， 但對姜俊尚總是微妙地同時有優越感和排外感，在他身旁總是戰戰兢兢。 https://i.imgur.com/p441Rcl.jpg 禹秀韓//李佑鎮飾 因為媽媽的大驚小怪和過度關愛，所以和同齡人相比，身材壯碩； 但是跟塊頭比起來，膽子小沒自信，意志低沉、成績也是後段班， 覺得自己什麼事都做不好，明明是最該活蹦亂跳的十四歲，卻像個等待死亡的老人一般. .. https://i.imgur.com/mk5ExTG.jpg 金瑞亨飾金珠英 首爾大學入學考官出身，成功率百分百，並不是想要就能僱用她， 只有通過書面資料和面試，由她來選擇對象。爲了讓學生考上第一志願，不擇手段。 在貴婦之間的競爭下，最終選擇了韓書珍，並要擔任藝瑞3年的協調工作， 在此之前，讓英才考進了首爾大學。有著撲克臉，猜不透心思， 外表看起來似乎合理、理性、客觀，但另一方面卻有可能毀掉某人人生的劇毒， 站在大韓民國私人教育的最前線的女人。 https://i.imgur.com/G5RQu6k.jpg 金寶拉飾金惠娜 與藝瑞爭奪全校第一、二名的競爭對手，雖然擁有不亞於藝瑞的卓越頭腦和上進心， 卻是徹底的土湯匙出身。父親不詳，母親未婚，再加上母親長期患病， 很早就領悟到了在地獄般的貧困和蔑視中生存的方法；因此在國中一年級時， 她拿著全校第一的成績單拜訪各大名門學院，藉此獲取免費聽課權， 是個精明又聰明的孩子。藝瑞的富裕家庭，媽媽的教育 熱誠還有醫生爸爸，雖然忌妒到想偷走她的人生，卻因為自尊心而不露出一點蛛絲馬跡， 想用成績贏過藝瑞，因此咬著牙用功，被捲入了與宇宙的三角關係中... https://i.imgur.com/GjQbLM3.jpg 鄭愛莉飾尹女是 在名門女子大學主修鋼琴，在私教育被禁止的80年代， 一天24小時投注於兒子的教育管理將兒子培養成學歷考試全國第一、 首爾醫大首席入學生並成為一名醫生；繼丈夫之後， 兒子也是醫生，帶著這樣的自負心及氣勢，她的願望是培養出三代醫生世家... 出處:yjls大大翻譯 簡介: 此劇講述韓國上流社會的Sky Castle中，一群欲扶助丈夫事業和培育子女成為二代貴 族的貴婦故事。 EP8預告: https://www.youtube.com/watch?v=bX0QO8fkAp0 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=bUzrIcfwGws 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址: http://enjoybs.com/live/channel/JTBC 步驟: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PALY contents 愛豆網: https://goo.gl/ejfQC9 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php AQ: https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 感謝watase124提供 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Rw6It0VFD14 https://www.youtube.com/watch?v=QHu1qK3U4CU https://www.youtube.com/watch?v=7ENStKHpUKs 劇照: https://i.imgur.com/CfiGUwk.png https://i.imgur.com/W9kXbg6.png https://i.imgur.com/vjJ95C0.png https://i.imgur.com/PCSYt1E.png https://i.imgur.com/thDOCvZ.png https://i.imgur.com/ulgfFRh.jpg https://i.imgur.com/jVNDMBL.jpg https://i.imgur.com/NaXIBYM.jpg 花絮照: 更多劇照可到官網網址: https://goo.gl/9NtfbN CR.JTCB 官網 OST : PART.1 歌名: Princess Maker 演唱者:Cheon Danbi https://youtu.be/nL_7e_Qp2kY PART.2 歌名: 時間無論何時都站在我這邊 演唱者:裴仁赫 https://youtu.be/4zRLyNs6alw PART.3 歌名: 只有你啊 演唱者:ABOUT https://youtu.be/qNTa23BYHXY PART.4 歌名: We all lie 演唱者: Ha jin https://www.youtube.com/watch?v=BROg2cfYXzE . 。因為文字預告聽的不確定就沒翻出來。書珍因為擔心金英珠兒跟著他們 卻看到了驚人一幕。而惠娜和宇宙成了夥伴 而藝瑞很傷心 所以書珍出面的樣子。有live文推～～～不過藝娜也為了錢跟私人家教變成共犯結。構一部分？。這部戲真的好人看到底沒多好壞人看到底沒多壞。推t大～今天來追直播 感覺藝瑞媽會拿惠娜這件事當把柄欸讓她。選不上學生會長之類的。結果我沒有一個直播連結進得去哈哈 只好認命等中字了。我也都卡住進不去T_T。真的都不行。連昨天的也不行 我再找找看。http://enjoybs.com/live/channel/JTBC。這個終於可以看了 QAQ。但還是有點卡 還是等中字好了。差點錯過 推個。看這部戲都會忍不住看一下導演是誰 各種畫風都切換的好好。唷。好不想讓藝瑞當全校會長...。藝瑞媽威脅道勳媽讓慧娜不要選。慧娜媽媽過世了QQ 宇宙和宇宙媽去看她。慧娜整理嬤嬤遺物時看到了媽媽年輕時跟藝瑞爸的合照!。媽媽。慧娜是姜尚俊的女兒....。原來慧娜媽那時打電話是想告訴他慧娜是他女兒。請問c大是用哪個直播網看的！因為我看的太卡後來就關了。慧娜打過去，這次姜尚俊接電話了。慧娜媽傳訊息拜託姜尚俊照顧他們的女兒.....。真的是姜尚俊的女兒所以才會這麼聰明嗎？車民赫的話很準。我是用你貼的那個網址看的~一開始很卡，後來就好了XD。但對慧娜是壞消息吧 她之後不會要住進藝瑞家吧.....。原來XDDDD 我沒想到JTBC比OCN直播還難找後來我就放棄了。我也是用tc大後來貼的網址看的，有看到最後十分鐘。。下集預告慧娜主動友善的接近藝瑞，該不會是想報仇吧。之前愛豆網看JTBC還滿順的 但這次根本打不開。希望慧娜不會因為發現藝瑞喜歡宇宙就利用宇宙。我以前直播用愛豆也都還算順，這部用愛豆卡到完全。進不去直播。。只是要為什麼報仇？藝瑞感覺只會嗆人應該不會欺負慧娜吧。T大對！而且只有這部才會發生這種事 囧。覺得媽媽被拋棄之類的。藝瑞又享受著本來應該是她的父愛。藝瑞媽把慧娜的爸搶走了，慧娜過得很辛苦，但藝瑞。幾乎擁有一切好事，如果是我，我會滿恨的XD。看推文希望慧娜不會黑化變成藝瑞翻版。慧娜媽沒講過爸爸壞話，慧娜應該會自己解讀是書珍母女搶走。她爸爸。這樣看藝瑞媽周圍充滿敵人 我最好奇她的身世怎麼造假。慧娜如果黑化的話應該會滿恐怖的吧，藝瑞是被寵壞的。我希望她不要黑化，就怕藝瑞太白目激怒她XDD。嬌嬌女，對人情世故沒有慧娜瞭解的那麼多....。藝瑞也有可能黑化吧，如果姜尚俊知道慧娜是她女兒。希望慧娜不要黑化+1。是初戀的女兒而且又優秀。之後劇情不知道會怎麼發展？現在越來越刺激了。姜尚俊會想好好對慧娜，藝瑞就會生氣。宇宙和其他天空之城的小孩都比較喜歡慧娜。若慧娜真的住進她家，藝瑞會崩潰XD。不過藝瑞黑化我可能會有點高興(我好壞)。我很想看她崩潰(很壞XD。我去看JTBC放出來的預告了！突然覺得藝瑞滿小白兔的XDD。金珠英老師是不是要書珍把慧娜帶去他們家裡。跟慧娜比人情世故和心機的話。只是有一個聲音說要小心慧娜 不知道是誰說的。預告金珠英的話我沒聽清耶.....。聽起來像是這樣，金珠英老師應該會利用這個吧(抖。用慧娜來逼迫藝瑞成長(黑化。我以為是金珠英要書珍母女小心慧娜？。小心那句好像是道勳媽說的。我是滿想看書珍母女崩潰一下啦.....XD。預告是道勳媽跟書珍說慧娜看出來是書珍背後操縱她退選的人。要她小心慧娜。https://i.imgur.com/op4VEFu.png  難得傻乎乎樣子的藝瑞。看了第九集預告真的好期待想不到慧娜是反轉關鍵耶。其實她本來就有點傻呼呼(活在自己的世界的那種傻。最後如果變成慧娜把藝瑞拉攏過來一起對付媽媽。是不是書珍最崩潰方法之一XD(腦洞大開。慧娜現在只剩下自己一人，沒什麼害怕失去的，書珍應該鬥不。過她。藝瑞會對付書珍目前還滿難想像的。可是中間有個宇宙，應該不好拉攏XD 拉攏姜尚俊還差不多XD。利用姜尚俊對初戀的愧疚。萬一又不小心讓她知道是書珍搶走她爸爸的害她媽媽變這樣。但郭美香是怎麼變身為吳書珍的，我好好奇唷！。但沒想到又多了慧娜這條線，金珠英這條線還沒解完。T大我也是，到底怎麼洗掉她以前身分 有說她爸爸還活著嗎。我希望慧娜只要保護好自己，不要黑化到去害別人。她只要表現得很優秀和好好和宇宙發展就能氣死藝瑞了XD。好像沒看到說美香爸現在是死是活的劇情。c大我本來也想說慧娜應該只是想氣氣藝瑞而已。enjoybs現在有今天的回放了~~。書珍感覺弱點很多，會隨著劇情發展慢慢揭露吧。但想不到有出現慧娜主動接近藝瑞 有點意外。我很好奇她婆婆就算要拆散她兒子和初戀，為何要選擇美香。因為有想過書珍爸會不會哪天會突然出現 揭開書珍身世。她婆婆感覺是書珍跟兒子結婚後才發現書珍的偽裝。我猜慧娜接近藝瑞還有一種可能是好奇她爸爸吧Y。tc大我也是!!!。應該還沒那麼快想到要復仇(?。不過看預告她把照片揉皺又有點擔心她黑化。就是看到揉相片覺得不是那麼簡單 希望慧娜不要因此受傷。我本來還期待慧娜會不會住進宇宙家XD。書珍很可怕~看到每個媽媽跟她嗆聲完都輸了。宇宙一家快點給慧娜溫暖，不要讓她走偏~。慧娜住進宇宙家 會讓藝瑞比住進自己家還崩潰吧XD 好可惜。這樣之後每天都能讓藝瑞崩潰一次了 好可惜XDDDD。每天都看到宇宙和慧娜一起上下課 一起讀書一起做任何事。所以希望下一集慧娜婉拒住藝瑞家，去住宇宙家ＸＤ。拜託慧娜去住宇宙家吧~這樣慧娜就崩潰沒心思念書了XD。這樣慧娜可以觀察敵情，又不用跟討厭的人住XD。藝瑞才對 這樣藝瑞就沒心思讀書了。可是還有金珠英老師在，不知道她會怎麼利用這點。天～沒想到慧娜還真的是姜的女兒，這不是我上週猜的八點。檔劇情嗎XD但我只想看慧娜宇宙配啊～～～。其實也不算是藝瑞媽搶走藝瑞爸..藝瑞爸自己過不下去窮困。的生活。姜自己是醫生應該不至於會過窮困生活，應該是書珍耍了什。麼手段和姜在一起，逼得慧娜媽只能分手了。比較好奇的是書珍的出身也不好，那條件不是同慧娜媽，又。怎麼可以跟姜結婚的。之前有吵架片段藝瑞媽說他過不下和丈母娘、初戀在簡陋的。單間房？。有個疑問，為什麼車爸不讓基俊跟宇宙一起去選學生會長？。書珍不是偽造他自己的背景嗎？。車爸本來想自己雙胞胎兒子出馬，後來有勝率大的夥伴邀約當。然就答應吧。我猜姜應該吃不了苦，被趁虛而入，背景那時候男方應該還不。知道是假的。。另外車爸讓兒子當正會長條件應該是要幫藝瑞寫作文，和英才。一樣？。書珍的身份偽造的，才能和姜教授結婚，之前珍熙有說過書。珍姐姐的爸媽是國外的教授之類的！。書珍真正的身世目前應該除了秀林以外都不知道。如果老公和婆婆知道就算結婚應該也會讓她離婚？。所以很想知道書珍到底怎麼洗掉她真正的身世。書珍自己跟秀林坦承的時候說丈夫和婆家都知道，但看。到現在覺得她不動聲色唬爛的能力一流，就不知道她說。的到底是不是真的。一輩子活在謊言中也很辛苦啊。婆婆應知道真實身份, 才看不起書珍, 但為時已晚將錯就錯。搞不好整個身份包裝連婆婆都有摻一腳。婆婆應該早知道 丈夫大概就飯都煮了只好上車 結果沒料到。原本的初戀也有孕 這點一定書珍有搞鬼瞞過 簡單說 就是壞。事幹盡的惡婦希望編劇可以好好給她個適合的報應。我要重看那段了XD ，我還以為他們他們知道了會把她趕出去。，是因為他們不知道所以她才能一直待在姜家！我以為婆婆。是因為每個人都配不上他們家才會這樣對待書珍。這部每一集結尾都有爆點。第五集最後 婆婆直接講 他們都還以爲妳是銀行長女兒 雪梨。大學畢業   又酸她最擅長把冒牌貨包裝成真貨 等等 很明顯。啊。我要重看了XD 對這段沒印象。婆婆確定知道書珍真正身份，但老公不一定知道。。看完第八集中字，實在厲害～～慧娜趕快住進宇宙家啦～～。～。我記得之前講的是婆婆和老公都知道書珍的真實身份吧。金珠英老師真的很迷樣，到底什麼心態呢。她自己跟秀林說她先生跟婆婆都知道，但只有演出她婆婆真的。知道，她先生的部分就不知道到底知不知道了。這部真的超好看  超刺激  完全想不到接下來的發展。原來真是他女兒,只想說他很會生~兩個女兒都好會念書XD。金珠英真的很怪！！！。慧娜之後到底是會住進宇宙家還是藝瑟家？。看預告感覺是藝瑞。上面藝瑞打成藝瑟sorry。這部的收視率翻了好幾倍  太強了。我是不是又漏看什麼車民赫說的希瑞是誰。希瑞是車家在國外留學的大女兒。謝謝p大回答 原來大女兒 一直想說希瑞都沒出現。這齣劇本也太強了。補完了……好看啊！。剛看到新聞 演員朴宥娜(江美的系代表)出演希瑞~所以。應該很快就可以看到希瑞回來了吧XD。請問樓上在哪看到新聞？好期待希瑞!!。https://goo.gl/Nw6DLk。剛剛y大有看到演員ig說這部有20集 剛剛去看韓國維基。也是20集耶！這樣就不用擔心演不完。本來擔心加了慧娜這條線會演不完XD。看完中字慧娜感覺會黑化~。https://goo.gl/QRshb6  如果沒看錯的話。我覺得慧娜會反利用金珠英耶, 但應該不會黑吧XDD。謝謝 韓文啊>_<。朴宥娜也是秘森的金佳瑛 這次要當尹世雅的女兒了呀。秘森是情敵(才不是XD。其實書珍為求生存和上位所作的可以理解 只是方法錯。了。借這裡問個問題 藝瑞媽是用什麼條件讓雙胞胎的爸爸。讓步 答應讓藝瑞當會長 雙胞胎哥哥當副會長的啊? 嗚。嗚想了好久都沒想到。樓上 給車律師下次段考每科的預測試題