原新聞網址: http://www.chinatimes.com/realtimenews/20180517003638260404 李相侖好委屈 搭李聖經被嫌老 2018年05月17日 18:11 時報周刊 張毓琪 韓劇 《想停止的瞬間 About Time》 於於首爾永登浦舉行記者會，導演金亨植率領演員 李 相侖、李聖經、韓昇延、SF9成員路雲、林世美 等人出席記者會。 飾演男配角的李曙原，由於傳出持兇器性騷擾女藝人的消息，目前正在接受檢方調查中。 消息於16號深夜傳出震驚整個劇組，在經過緊急會議之後決定 全數刪除李曙原的戲份及相 關劇照並重新拍攝 ，因此今天記者會現場不管是佈置或宣傳影片都已看不到李曙原的身影 。 開放媒體提問時，韓國記者劈頭就問了李曙原的事，導演嚴肅表示劇組也是透過李曙原經 紀公司才得知此事，但就如同稍早所發表的立場一樣，該演員確定從劇組中除名，並將改 由 ZE：A帝國之子成員金桐俊 接演。而對於有工作人員在網路上發言表示為此被拖累 感到很想死，導演表示為了不讓拍攝及播出進度有所延誤，正在與大家協調當中。而李相 侖最後也表示其實拍攝過程相當開心，他認為大家一心求好心切，應該不會有人發出這樣 的怨言。 現場有記者虧李相侖說他與女主角年紀差很大，擔心會不會有不登對的感覺。李相侖 聞言立刻大聲喊冤，表示兩人 只差九歲 又不是差一輪，尤其當他知道女主角是李聖經 之後，還 特別去做皮膚保養，在服裝造型上也特別用心打扮，希望兩人看起來會很登對。 此外，李相侖還特別強調兩人身高平均有180公分，兩人的心臟距離可說是相當近， 若說他們不登對的話他可是相當委屈呢。 李相侖似乎非常介意年紀，當被問到拍攝過程中是否有有趣的花絮時，李相侖認真想 了很久之後突然興奮表示，韓國人在搭電梯時有著禮讓長者的習慣，有一次在開拍戲行程 會之前，他原本要和其他演員們一起搭電梯，結果大家都不進電梯，他才發現自己是這群 演員中年紀最大的。他雖然講得很開心，卻被主持人吐嘈表示：這算是有趣的花絮嗎？ 讓現場歡笑聲不斷。 《想停止的瞬間 About Time》劇情描述女主角能看到別人和自己的生命時數，在遇到一 位輕而易舉就能暫停她的時間的男人之後，只能實現愛情魔法的瞬間的奇幻故事。李相侖 表示若收視率破7%的話，他承諾會送給工作人員每人一台可以留住想停止的瞬間的拍立得 ，若收視破10%的話則會在播出大結局當日跟觀眾們一起觀賞。 《想停止的瞬間 About Time》5月22日起每週二、三早上9點30分會在KKTV全台首播。 thzea931216 :轉錄至看板 ZEA 05/18 11:32。真的很期待~~現在這些演員都讓人很期待!! 家師父一體。後相侖多話的一面慢慢顯露出來了XD 自己覺得好笑，但。大家都不懂哪裡好笑也很可愛~。也期待桐俊的加入 希望順利!!!。男二換成他，增加追劇念頭XD。https://youtu.be/dK2IebN0ihQ。看了發佈會直播～李相侖真的很有梗～期待心臟距離很近的。兩人。有桐俊就更必追了哈哈。近期劇演員因負面狀況而換新人選，感到比原人選都更好吔。！我的大叔之朴浩山，這部之金桐俊，換得好！。長腿cp。推相侖～～。換得好……。看他演BLACK印象不錯~。真的是長腿CP啊。長腿CP!期待聖經的新戲~李相崙感覺超有梗的,劇組好歡樂。桐俊加油~。推桐俊！。桐俊反而更想追了！劇組演員都加油！。推桐俊。換了桐俊更想追了，期待～～～。長腿cp外表也很相配啊～～～。相侖真的很可愛～～看家師父被圈粉XD。推桐俊！！！！！。推！桐俊加油～～。桐俊很可愛。推桐俊！推路雲！長腿不科學哈哈。推。推桐俊！有桐俊更想看！。桐俊！！ 變成想追。推～～～。喔喔喔喔有桐俊！！這部戲可以追！！！。kk劇情簡介看懂ㄌ！好期待！。李相崙也是長腿 聖經也是 這齣戲大家都是長腿。從doctors認識聖經 就一直很喜歡她 期待。原來李相倫只大聖經九歲XDD我也以為差很多。推推推 其實是李相侖啊><。喔喔 男版韓佳人!XD。不是男版金泰希？因為首爾大的關係。是因為他跟韓佳人長得很像XD。p大和N大講的是2個人。李相崙是男版金泰希,首爾大。金桐俊是男版韓佳人,因為長得像。幫可憐的工作人員推一個，真的抱怨也沒甚麼吧。以金桐俊的演技,應該很快能趕上進度。李在醫療船的表現。普通啊。看了兩集真的有一點防空洞感 但還是期待發展