文章連結: http://cciitw.pixnet.net/blog/post/224346863 《與神同行》台北試映眾星雲集 全場爆滿、爆哭、爆掌聲、爆好評 您有多久沒遇過，一場電影結束後，全場竟然起立鼓掌了？如此盛況在今日（12/22）於台灣正式上映的《與神同行》發生了本片在週三（12/20）舉辦媒體暨VIP試映會，只見影城現場被滿滿的人龍包圍，甚至一度癱瘓周邊交通，讓這場星光熠熠的試映會坐無虛席，儼然成為影壇年度盛事。尤其現場聚集各界名人，包括新北市消防局的消防猛男；藝人與演員陳庭妮、陳竹昇、陳妤、魏如昀、馬國賢、瑪莉亞、周孝安、Junior、廖慧珍、潘逸安、許時豪、蔡力允、吳民凡、陳彥名、李杏、瑤瑤、蔡星瑀、葉辰莛；《日常對話》導演黃惠偵；網紅陳沂、葉羿君；模特兒蔡ꤊ偖炕B蘇熙?、初孟軒、吳子浩、丸山裕介；知名魔術師陳日昇；台大教授李錫錕等人都慕名搶先一睹為快。所有來賓都在散場後給出超高評價，全片結束後，還不約而同起立鼓掌，足見這部年度最強催淚韓片並非浪得虛名，還未正式上映就衝出驚人口碑。 《與神同行》試映會發面紙 陳庭妮：哭到直接貼眼睛下方繼續哭 斥資400億韓圜打造、並登上南韓首日票房冠軍的《與神同行》，不只有媲美好萊塢等級的特效場面，劇情更是感人至深，最後的轉折勢必讓哭點高的觀眾眼眶泛淚，哭點低的觀眾瘋狂爆淚。片商有鑑於此，特地在入場前發送面紙，只見女星陳庭妮哭紅雙眼步出戲院，並表示：經紀人剛剛哭到隱形眼鏡掉出來，而我哭到後來，乾脆把直接把衛生紙直接貼在眼睛下方繼續哭電影裡的親情和生死議題非常觸動我。演員周孝安也表示：流暢的劇本與情感刻劃令人難忘，難怪片商會在入口處給每人發一包面紙。藝人馬國賢則是入場時沒有拿面紙，讓他直呼失策：ꄊu我剛剛在電影院裡哭到差點窒息因為電影情緒堆疊得太厲害，而且劇情轉折出乎意料，讓人不自覺地淚流滿面，後面一度哭到差點喘不過氣。看一次不夠，一定要二刷網紅葉羿君也補充：電影真的好感人本來不懂門口為什麼要發面紙，看到一半才恍然大悟，真的非常需要面紙啊太好哭了 此外，以愛哭出名的藝人瑤瑤（黃喬歆）也大呼《與神同行》超好哭：我本來就很喜歡河正宇，所以一直期待這部片，覺得很好笑又很感人，超好看的歌手魏如昀大讚：難得有懷抱著極大期待，看完依然沒有一絲一毫失望的電影。感人的情節慢慢堆疊到最高點，哭到不能自己，眼淚還沒擦完又哈哈大笑。藝人瑪莉亞也透露：看到最後真的被重擊了，感動之餘，也會讓人邊看邊反省自己的一生，非常發人深省。藝人Junior（韓宜邦）也讚賞：絕無冷場的眼淚與歡笑，鮮明的節奏，每個演員恰如其份的發揮，劇情的編排與角色的設定，都是不容你錯過的一部好 電影 新北市消防猛男助陣《與神同行》 金馬、金鐘得主感動推薦 感動人心的《與神同行》，也同樣吸引導演及演員們給出高度好評。今年代表台灣角逐奧斯卡最佳外語片的《日常對話》導演黃惠偵便評價：是一部看了不會失望的電影，它用一種充滿娛樂性的方式，告訴觀眾生命裡面很重要的事情。以《阿莉芙》榮獲本屆金馬獎最佳男配角獎的陳竹昇也感性說道：是一部有趣又很有創意的電影。你的一輩子有遺憾嗎？可以來看這部電影，真的很好看，表演也很精彩而以《戀愛沙塵暴》榮獲本屆金鐘獎戲劇節目類新進演員獎的陳妤也直呼：不能不去電影院看劇情配上聲光效果非常享受演員廖慧珍大讚：真的是令人感動 到淚流滿面又精彩萬分的娛樂巨作演員許時豪直呼：哭點和笑點都好到位而且金東昱演的好棒，情感真摯演員蔡力允也表示：這是一部有詼諧、沈重、諷刺、難過、歡笑等原素集結在一起的電影作品，絕對是今年底最棒的電影。 值得一提的是，《與神同行》男主角車太鉉，在片中的職業是一位盡責的消防員，卻為了救人而喪命火場，於是開啟他在地獄七七四十九天的審判。這次片商特地請到新北市消防局的消防猛男前來觀賞試片，感人劇情讓這群打火英雄紛紛落下男兒淚。消防局教育訓練科股長周祐陞感性說道：與神同行對於親情的描述讓人印象深刻且令人很有感觸，看到後面不停落淚。對於消防員的辛苦、與同袍的情誼等描述也非常寫實深刻，只要是消防員都應該去看的一部精彩電影他更進一步關心民眾：也呼籲大家在寒冷的冬天看暖心催淚大片之餘，也要注意家中用電安全，希 望大家都能平安跨年。 這部榮登南韓首日票房冠軍，並在台灣試映會後引爆超高好評的《與神同行》，全台現正盛大熱映當中，更多本片原著漫畫的動人故事，盡在LINE WEBTOON每日連載中 http://lin.ee/6J6X5tz 。本片劇情描述金自鴻（車太鉉飾演）是個正直又盡責的消防員，卻為了拯救一個小女孩而葬身火窟。此時，來自地府的三位陰間使者出現在他面前，指引他通往死後的世界。這三位陰間使者分別是：領袖江林公子（河正宇飾演）、護衛解怨脈（朱智勳飾演）、助手李德春（金香起飾演）。作為19年來的第一位模範死者，他們告訴金自鴻，如果想要轉世，他就必須在七七四十九天之內，通過七場審判，如果能通過這些審判，他還能在轉世之前，託夢給在陽世的人。金自鴻非常希望能託夢給年邁的母親，於是他 下定決心，一定要通過七大審判。就在金自鴻進行審判的同時，他的弟弟蘇鴻（金東昱飾演）竟在軍中服役時意外死亡。因為充滿憤怒與不甘，蘇鴻成為無法超生、徘徊在陽間的冤鬼。這個冤鬼的出現，同時震撼了死後的世界，並影響到金自鴻在陰間的審判。當江林公子來到人間調查蘇鴻冤死實情的同時，金自鴻的人生也不斷被揭露，讓他愈來愈難在審判中證明自己的清白。金自鴻最後的命運會如何？他能否還有機會託夢給母親，並成功轉世為人呢？ 欲知本片最新消息， 請上電影官方部落格 http://cciitw.pixnet.net 與臉書粉絲團 https://www.facebook.com/ccasiaworld 查詢。 