聽聞很好看，點開網飛後才覺得真是超乎想像的好看 尤其是第一個案件用短短一集多的時間以及場景側重在現代線 講整體的節奏氣氛完完全全的帶起來，說實話過去現在交互演出會稍微破壞 節奏，後面第二個第三個都是這樣，還是很好看但就是沒第一個案件 完全整現出壓迫感的氣勢。 現代線主角朴海英也完全展現出他那過人觀察力的威能尤其是在一樓大廳面對 記者那席話真是大快人心。 可惜後面第二個京畿道連續殺人案件並無法延續第一案件的快節奏或許是有很多 先天上的劣勢，因為男主角朴海英在第一個綁架案中他是目擊證人，他擁有連警察 都不知道的關鍵性證據也因此才能在第一集後段展現出驚人的爆發力。 然後懸案組成立後又多了一些支線所以才讓節奏慢了下來，但是戲劇整體的氣氛 營造上還是非常棒，觀眾的情緒還是被帶著走。 目前看到大盜案，看過簡介之後案件又跟主角朴海英有關，說不定又能恢復 前兩集讓人喘不過氣的氣勢。 google後聽說有日劇版 我是沒差 XD 不過真的太好看了 不過我有疑問 為什麼李材韓在一開始會去廢棄醫院啊 誰叫他去的？ 還是線報 為什麼無線電會叫海英的名字 一頭霧水 喔 我知道了 有時間延續的 3Q。覺得整體氣氛不錯。signal必推！。之後有更讓人喘不過氣的案件。怕雷到你,還是別說～。我跟樓上ka大一樣，想說第一個按鍵就喘不過氣，那後面紅院。洞怎麼辦哈哈哈哈哈。*錯字  是案件非按鍵。我記得看到後面就知道了。原Po的問題請繼續看下去就知道答案了。日本版是坂口演的,覺得案件寫的不夠深入,沒改編成日本。特色很可惜。信號真的很猛。日本懸案也是有一大堆 XD。可以做一個世田谷一家啊。越到後面越有張力，而且……很好看XD。不過我看這個 每集心情都很低落 XD。只能說神劇。紅院洞讓我始終對李相燁有陰影。心中第一名神劇。這部真的神劇。這部真的神劇 從頭到尾都好看。紅院洞那段金惠秀演得超逼真。神劇+1。看到紅院洞那段會很刺激XDD。紅院洞經典！太神的蝴蝶效應。神劇第一名 無冷場啊啊。一直讓人喘不過氣的劇情！。紅院洞陰影太深...我無法重看這段><。所以趙震雄當初才說沒意願拍續集 因為演李材韓時太痛。苦了 我後面有些真的哭好慘QQ。對李相燁有陰影的話可以去找他有出演running man的集數。來看，會完全改觀XD。神劇無誤 但很難重刷 心太痛QQQQQ。神劇+1。我看完有相燁的那幾集runningman就回不去了XD。有任何問題都往下看,看完還不懂就像我再看一遍。神劇但不想重刷+1。神劇必須推。一路看到13.14覺得這兩集後步調好慢哦，然後就沒有繼續下。去......。李相燁是我心目中殺人魔界第二帥的。後面真的很拖..。剛看完信號，不曉得金姐演完洪源洞那段有沒有休息個幾天平。復心情，身為觀眾光用看的就覺得很難受了…。後面真的拖 但還是無損在我心中的地位 瑕不掩瑜。紅院洞結尾整個起雞皮疙瘩。信號真的是神劇 韓劇的經典 案件都有關連影響到發展。信號務必推!日版片長太短不夠充分發揮,看了第1集就追不下。壓迫感很重。我個人是看日劇長大的 其實我覺得日版的不難看 XD。但差韓版滿多的 阪口也不行 尷尬。去了,紅院洞案件李相燁的驚悚感真的讓人過目難忘。不過看完頂級巨星柳白也洗白了XD。後面也有後面好看的地方，個人還是很喜歡。李相嬅在巨星柳白超級好笑...。紅院洞真的會讓人有陰影，我都不敢在外面面露憂鬱了。我記得我每集都哭得很厲害。後面真的有點拖,對紅院洞印象最深刻,可能是李相燁演太。好。信號真的是我心中第一神劇，推薦給朋友沒有一個說不好看的。神劇必推。後面真的拖，尤其是跟前面比起來，但是前面真的很精。彩。我心中韓劇第一 第一個案件真的就很緊湊刺激。神劇必推，但陰影很深。信號我心中第一神劇+11。神劇必推。神劇推。看完紅院洞，你還敢戴耳機走在街上顯出憂鬱貌嗎～～～。超級好看。後面有點弱但瑕不掩瑜。原po請期待紅院洞 金惠秀演技太強了。信號好看 氣氛營造很強 但是太沉重了 無法看第二次。我會重覆蕊 紅院洞事件 耶~~~~。信號必推。我看完也重看了一次紅院洞 因為覺得這一段演員都演得好。好，想要細看他們的表情動作。李相燁在綜藝節目就是傻蛋啊XD。神劇必推～～。紅院洞印象最深+1 李相燁真的演的很好 但running man的。樣子在我腦中揮之不去啊！是個被演戲耽誤的綜藝人。狂推信號，我4刷了XD。看完紅院洞後晚上走在路上都不敢戴耳機聽音樂...。但第一次看的時候心情真的很沈重。推信號，紅院洞最後那個收尾簡直是神來一筆。綁架案和紅院洞都很精彩！又想重re信號了XD"。信號太神了，一部戲被金惠秀圈粉。。信號看完真的難過 又惆悵又失落。看完原作再去看日劇版除了覺得難看之外也會發現金姐到底。演技多好！少女的表情動作超厲害。期待有第二季。最愛紅院洞事件。...。信號真的是可以一追再追的劇 過陣子也想來重刷。紅院洞真的看到雞皮疙瘩。相燁真的帥到爆炸...。信號必推QQ 我超愛但第一次看完跟第二次看完中間隔了。兩年 太沉重了。這部後勁強的地方其實在近乎每個事件都是真實事件改。編…。記得當初坐月子時半夜看紅院洞嚇得我超抖 ，這集讚爆。對了 ，紅院洞是第幾集？是不是該re一下了。樓上紅院洞是E09-E11。我都不敢重看耶，太沈重了。信號一定要推, 但沒辦法重看, 太沉重了。李相燁在西伯利亞裡真人覺得很陽光啊XD。超愛信號，我還收了中文版DVD，是目前唯一有收DVD的韓劇。推。無法重看+1。現在只想看  敏英親親的戲。我有看running men，但是我還是常常會覺得他下一秒就會轉。身拿出塑膠袋。先看日劇（個人覺得還好嗚嗚），之後想回來看韓劇！。相燁很帥，可是材昱的毛泰九更帥！。這兩天才追完 後面兩集太拖 但整部劇非常好看 緊張又感。傷。看到信號就是要推！也是我心中數一數二的神劇！。鞋子哥是兇手 他女兒坐校車出遊意外而想報復車商。經典神劇 但不會想再刷 因為很喜歡李材韓 不敢想他的。結局如何 太令人難過。紅院洞超經典，神劇中的神篇章。13-16節奏整個開始拖，回憶場面大放送讓我扣分不少，。雖然還是神劇但不會想再刷，期待第二季。讓我印象最深的反而是京畿道連續殺人案。信號必推，目前心中第一~一看就停不下來，非常期待有第。二季。信號真的很好看，期待2。信號好好看啊！！崩康也很推！！！。紅院洞真的看了怕死!!!!!!緊張到爆。看到信號就是要推！韓劇心目中第一名神劇！。好看推推。心中神劇必推。神劇+1。記得有趙鎮雄的採訪，說紅院洞事件拍戲的時候覺得金惠。秀演太好，讓他覺得逼真的恐懼很沉重之類的…。神劇必推！但從此真的無法喜歡李相燁了...期待s2。信號 我心中第一神劇+1 ~ 我的最愛。可以一直重複看 QQ..。紅院洞印象最深+1，金惠秀演技超好，綁架戲跟著喘不。過氣！現實中的相燁很可愛XD。可能殺人魔長得太可愛，紅院洞沒留下什麼陰影(喂)，。倒是覺得很悲傷...。日版的signal比相棒還難看 可能原版的太精彩了。信號好看！。看信號之前我會在韓國小巷子裡半夜自己趴趴走，看完我再。也不這樣搞了....。日版男女主角都很弱，阪口常常不知道在激動啥，女主就只。會憤怒。神劇+1  前面疑問後面都會有交代。這部真的很強！。看完紅院洞一個人戴耳機走在路上都會不自覺拿下一耳保。持警覺XDD。神劇+1 但紅院洞對我來說太美化犯人了 但每一案環環相扣 分。別對主角們造成影響寫得真的很好 每看一次都會跟著緊張。無法超越的神劇！金編的李屍也好看～逃脫一般韓劇的通。病。神劇必推 金編的sign也超好看 看過她相關訪談 田野調查做的。很用心。神劇必須推。後面有點拖戲 但還是好看。好看。紅院洞超可怕QQ。到現在好幾年了，金惠秀紅院洞的表情聲音害怕的氛圍還在。我腦海裡...跟本忘不了......太逼真演技太神，但是絕對。不敢二刷，很沈重，當時一直哭QQ。多年過去信號仍舊是我心中韓劇第一！神劇+神演員們。推神劇神演員~紅院洞讓我陰影很深，不敢戴耳機走暗巷。看到標題有信號必推!! 神劇!!!。大推信號！劇本好  然後三個主角的演技加分不少  但是真。的無法重re。喘不過氣的真的是在後面 敬請期待。神劇 紅院洞陰影超深的 那段不敢再看一次。後面才更刺激呢 半夜一個人看真的怕。每個案件都喘不過氣啊。很好看 但沒有勇氣再看第二次 心情太沈重了。神劇推。這部我只有一刷 無法重看+1...。這部真的好看 我超愛這部。最難過的是最後一個案件...。我刷了四次，每次有信號文，都要推一下編劇之前作品，si。gn跟幽靈。。我第一次看紅院洞的時, 金惠秀逃跑時我不自覺抓著自己的。脖子屏息看, 直到被救了我放鬆了才發現XDD。最近也在重蕊 案件都好窒息。記得中國也有翻拍，應該也是劇情全拷貝，不知道會變成怎。樣…。神劇必推+1 看完後發現都是真實事件改編超震撼。信號讓我感恩真實生活的安全XD。超愛這部 最近開始第三刷。推signal神劇!。我好愛看韓國懸案，但卻不敢看信號，哈哈，等夫妻的世界時。重看一次好了。神劇必推，信號真的很好看QQQ。信號一生推 但是我沒辦法二刷...。神劇+1但無法重看。超喜歡信號，雖然很沈重但是我重看了好多次蛋包飯那一。段，每次看都超想哭的。信號非常好看 當初看時真的害怕 無法二刷。剛重看還是覺得好精彩啊！。神劇 真的太精彩。只能推 好希望趕快看到第二季。非常好看。超級好看!!!。紅院洞從此飯上李相燁 雖然我也覺得有一點美化犯人。日版很廢。我也不敢二刷，覺得這個世界太黑暗了心裡超沈重的。本來也不敢二刷，但最近一直找不到喜歡的劇，再加上看。到這篇，突然就想重溫信號，想回味一下當初那些難過震。撼的心情XDD。結果發現二刷沒那麼難，反而可以更細細品味演員們精湛。的小表情、動作！。而且，就算清楚記得劇情還是會哭的一塌糊塗哈哈XDDD。真的神劇！看過最好看的！。二刷中+1～跟Hyena交叉著看更覺得金姐根本變色龍XD。神劇。不敢一個人看 太恐怖了...。第一部主角們都死過一次的神劇。樓上 真的耶XDDDD。1。神劇+1   看電影那邊我也跟著在韓大哭。看電影那邊的前面幾分鐘是在回憶相處過程，那邊開始就大。哭了Q Q前幾天才剛開始複習，結果還是忍不住......。只要電視重播我就不會轉台 第一個案件我覺得是有特別著。重 先抓住觀眾眼球的方法。西伯利亞先遣隊的忙內李相燁超可愛。神劇必看。好看。最近開始二刷 還是覺得不愧神劇。韓國神劇，僅此這部。神劇 看了好幾次