INFINITE金明洙有望出演JTBC新劇《Miss Hammurabi》男主角 原文網址: http://www.koreastardaily.com/tc/news/99286 https://goo.gl/NirBJx 男團INFINITE成員金明洙日前接到JTBC新劇《Miss Hammurabi》 男主角出演提案 ，有望在 新劇中飾演對旁人無關心的個人主義法官。 《Miss Hammurabi》改編自文有碩檢察官的同名小說，描述身穿迷你短裙、腳踩高跟鞋的 熱血菜鳥檢查官吳凜的愉快職場故事。內容側重人物描寫，有法庭版《未生》的美稱。 https://goo.gl/fsx7pB 金明洙日前接到的出演提案，是劇中出身名門大學，對自己以外的其他人事物毫無關心， 獨來獨往的菁英法官林巴倫（暫譯）。若確定出演是金明洙在電視劇《君主假面的主人 》挑戰古裝後，首次出演法政題材戲劇，他會在劇中展現哪些成熟演技，引發觀眾期待。 另外，該劇由曾製播過電視劇《太陽的後裔》的NEW電視劇分公司製作，預計在明年初於 JTBC首播。 。推明洙~。推明洙~ 不過這樣回歸是不是又要推遲了QQ。推明洙～～～。法官長這樣也太犯規了吧。推明洙。推明洙。推明洙!!!男主啊~~。推明洙！但希望快點回歸先。檢察官 律師流行完了 換法官嗎。推明洙！。總覺得金明洙的童顏比較適合演法學院在學生而不是法官。推童顏  這樣法官的確看起來太年輕。推明洙!!。或出演是什麼XDDD