很久以前看了第一集就棄追了 最近才又撿回來看 不得不說前幾集的節奏非常好 有緊張也有笑點 文化與資本/共產之間的差異是吸睛的亮點。 除了男女主角吸引人之外 配角群戲也是令人印象深刻 不論是北韓大媽們，或是北韓F5 性格鮮明且讓人喜愛。 從芝加哥打字機到愛的迫降 會讓人感到自由的可貴 是前人的血汗才有今日的成果 不用擔心停電、隨時有熱水 一切理所當然的存在 對於落後國家來說有時是遙不可及的幻想。 有兩幕令我印象深刻 一個是哥哥偷東西給妹妹吃 一個是F5在山頭上望著城市燈光說 難不成韓國是知道我們在這裡，故意把燈全部打開吧？可惡的資本主義 雖然後面幾集有點拖戲 一年2星期的瑞士會面也有些辛苦 但活著就有希望 誰知道一覺起來會不會就統一了呢？ 非常推薦這部片給老公看 學習各種寵妻方法 但萬法不離其宗： 把老婆說的話放在心上 說一次就記得，並且去執行。 Sent from BePTT on my HTC_U3u 。這部的記憶只剩下女二好漂亮了。推結論！適合推薦另一半來看。只有前八集能看。後面也很好看。十集以後用兩倍速快轉…每次看他們抱在一起哭都好希望兩韓。快點和平統一。覺得後面也很好看~。北韓時期超好看。太想念Li Li CP了呀～～。都很好看，我到現在還會re…。跟原PO一樣是當初看完第一集棄最近又再撿回來看！。有天一個商店的背景音樂，正是此劇的音樂，勾起記憶後，回。家又拿出來review重點12345678次，然後又陷在裡面，目前。還沒回到正常生活。就明知道劇情怎麼演，但是重點戲還是一。直哭...。北韓大媽和F5真的好搶戲啊。哈哈不要和平統一 改革開放也行。北韓會限制出國時間嗎？特級份子不也出國留學十年了。乾脆兩人都出國，不然就去辦個英國籍不就解決問題了。我是不知難不難，但對有錢人會難嗎？兩岸還沒開放前我房。東就是桂林人了，不知什麼特權，自由來往..