https://i.imgur.com/UzIqIER.jpg VOICE2是我追過第二季以來難得比第一季好看的第二季(好繞口 第一季缺點就是劇名明明是指女主角的異於常人的能力 最後主角卻變成大魔王冏，男女主角被邊緣化 還有鏡頭很晃，優點就是每個案件都很好看，讓人跟著劇情七上八下 看到第二季要播的消息本來沒有很期待知道男女主角也沒什麼很大興趣 https://www.youtube.com/watch?v=awsH2iXdXLU 但看了預告整個改變心意XDD 只能說OCN很會剪預告 還有導演是《失蹤的黑色M》的導演 更讓我期待阿~~~~~~~ 這一季可能集數只有12集每個案件處理速度更緊湊但依然讓人緊張 最高興就是看到黃金時間組的成員在這部戲有很大的用處了 不再是閒聊而已，很為藝聲可惜接到的角色沒有太大的作用 https://i.imgur.com/XVrIWCv.jpg 尤其是女主角權酒的能力也有發揮到作用 戲份也變多了 https://i.imgur.com/7SYNhKM.jpg 這次男主角都康宇的角色和上一季一比雖然比較冷靜不衝動 但覺得如果他身分不是警察， 他似乎想用更殘忍的方式弄死那些罪犯 只是忍下來而已這是我的想法XD 這一季不知道是不是因為導演關係， 看完某些案件會讓我感到沉重，因為看完黑色M也是都讓我覺得心裡好沉重 尤其是兒童性暴力加害者那一季 最後的畫面令人沉重又痛心 原來不只台灣在韓國也是對兒童性侵犯也是罰很輕 美國25年起跳，法國20年、英國無期、中國死刑 被害者被傷害的身心靈是一輩子，但罰罪犯卻判那麼輕，更讓人憤怒 這部也拍了和我們現在生活有關的議題， 像是老人獨居、電話詐騙還有他們稱的BJ我們稱YOUTUBER都不會太陌生 也是台灣生活周邊會發生的事件，看的時候更讓我有投入感 最好奇就是大魔王不是想像中那麼簡單 到現在他都是利用別人犯案，基本上他都沒有親手殺害人的畫面 之後要怎麼抓他，難道會創造情境讓他親手殺人嗎？ 還有男主角的病令人擔憂阿~ 大魔王到底是不是真的有拍到照片，之前我真的只是說說的 劇情居然是往他可能是兇手的走向，我不要阿~ 最後讓我吶喊一下 李陣郁飾演的都康宇也太帥了吧~~~~~~~(你眼中誰不帥 https://i.imgur.com/HfBTcno.jpg https://i.imgur.com/R0yyNNa.jpg https://i.imgur.com/bofZTVK.jpg。其實男主角才是真正大魔王 他有雙重人格。但看他目前的人設不太像是雙重人格還是每月15號。另外一個人格才會出現(他不是狼人好嗎。我也要吶喊一下 李陣郁飾演的都康宇也太帥了～。他如果真是雙重人格，想看變狼人，那真是演技一大突破!。因為李陣郁的都康宇比毛泰九溫暖太多了。看他對被害人的溫暖喊話都覺得他們好幸運。只有他們才有機會看到康宇和善的一面 其他人都看不到XDDD。但不是說他們的遭遇幸運，能遇到康宇很幸運。然後有沒有人覺得權律可以再瘦一點 看起來會比較壞!XD。e大哈哈哈哈哈，他真的變圓了耶XDD圓圓很像是幸福肥(亂說。但我從悄悄話之後就沒看他的作品了，不知道他上一部。就慢慢變圓。勸酒這季又被邊緣化了！。大家整個被康宇的帥氣勾走。第一季主角會變成泰久絕對是因為他太帥XDDDDD。同意樓上,大魔王太帥了XDDD。第一季可能只有我無法喜歡泰九XD ，他再可憐在我眼中他。還是殺人犯，但我很喜歡金材昱。李陣郁好帥呀 刑警完全適合。泰九最帥的時候是被武鎮赫追,衣衫不整,頭髮凌亂的時候。我很希望李陣郁是反轉大魔王。https://i.imgur.com/7SYNhKM.jpg  單人海報眼神很有fu。這樣男女主角還能合作嗎？。是有出什麼新聞嗎 為何男女主不能合作。w大因為如果康宇是大魔王的話,不就和權酒對立嗎？XD 這。樣之後怎麼再繼續合作。就是不知道是康宇殺了且忘了 還是權律故弄玄虛。希望康宇是好人～。我以為 t大說戲外 原來是戲裡 XD。可以讓康宇入魔個幾集 最後救回來。人的本質不會變,怎麼可能失憶就跑去殺人。明天就第7集,也該有魔王的誕生之類的,我們連權律的名字。都還不知道。我覺得康宇非常懂心理弱點 就像對威脅自殺的人 有時候。你講破嘴要他別做傻事 他偏偏就做 但反過來說那你就去。死 想死的人反而沒勇氣。w大對我是回n大的話，是指戲裡沒錯XD。h大權律都公佈他住哪裡和職業，就是不公佈他的名字XD。到現在只能一直叫演員本名。康宇有學犯罪心理分析啊,戲裡有講。勸酒和康宇都是警監,。再把禹警監叫來,太完美啦。以前念書時 聽過研究犯罪心理學都專家演講 覺得他們超。厲害。禹警監在致親愛的法官裡,有變態特質,可以挑戰一下變態的。角色。精神有點問題的人，似乎可能會別人一直跟他說你做過什。麼，然後就真的記憶中以為自己真的做過……? 希望男主。角其實是這樣……(壞男人的公主好像也是!?)。我有看過版友說他在拖行李箱的的女人在裡面好像就是演變。態。我說的是禹警監。女主這季真的台詞多多了 性侵那集片尾長時間的靜止鏡頭。預告裡面康宇有堅持不是自己的樣子！。另外推禹警監XD 跟始木檢察官都是很讓人念念不忘的角色。，會在別部刑偵劇被看官召喚XDD。感覺很有寓意 像是在表達少女的時間停駐在此的悲涼感。x大沒錯QAQ ，果然版友表達能力比我好太多了。性侵那集後面其實女主道歉我覺得頗出戲……感覺是編劇。心裡正義感認為真實中韓國官方應該要道歉的投入!?(不然。一個警官在那個狀態下鞠躬道歉感覺很不真實@@)。(喔，我是指女主臺詞變多的部分XD)。還好吧 我覺得就向法官向再審無罪的人道歉一樣。她的道歉令人瞬間出戲。(抱歉，我發現我上面的推文中劇名打錯了XD本來想打“壞。傢伙們”，竟然打成壞男人…)。勸酒不是熱情的人,甚至有時候她算是冷漠的人,過於冷靜。。似乎也很少笑,最後向熙珠媽道歉那裡,我相信她是真心。。因為勸酒道歉那邊好像是因為性侵犯被關不久就放出來又。做壞事? 可是刑期長久不是警官可以決定的，勸酒也不是。韓國政府的代表人……個人感覺在那段跟被害人道歉有點。奇怪QQ。覺得勸酒道歉那裡還滿像勸酒會說的話 不會到出戲的感覺。中心長的臉always都是揪在一起。有點突兀是真的 不過後來想想女主職位至少是個主任 從一。般職場來看好像也不奇怪XD。目前覺得比第一季強很多，道歉那邊可能是有點矯情所以出。戲，印象中第一季不少這種感覺。性侵那集最後片尾處理很好。泰九很有魅力，但是他被殺活該。男主角人設大於第一季。一開始組長也是被壞人塑造成開車撞人。第二季大反派目前為止就感覺不太有魅力 沒什麼變態感XD。覺得第6集有點拖希望第7集有反轉。原來他是悄悄話男二、也胖太多了吧。泰九也只帥後面幾集,權律還有機會。不用帥  但可以變態一點  口味被養大了XDDDD。電梯是幻想有點失望。電梯老是覺得不夠衝擊XD真的胃口被養大了。權律把媽媽放在家裡長蒼蠅還不夠變態嘛 XDDDD。別部演過了就不意外。2比1好看++。推~第2季的劇情很有意思，環環相扣，好看。覺得第二季對人性的著墨比較多。第二季真的出乎意料的好看！。權綠的表情語氣和反應什麼的不夠變態阿XDDDD。權律。雖然沒有張赫有點難過，但李陣郁好帥，人設也蠻吸引人的。。。權律真的胖很多耶，一起吃飯吧2還很瘦又帥。我們泰九只是個hen帥的變態殺人魔（菸）。韓網討論方向跟板友好像 咬人的吸食冰毒/康宇是兇手嗎。女主角這季的演技也比上一季更穩～～。http://i.imgur.com/b1WcBfo.jpg。http://i.imgur.com/s273aRq.jpg。http://i.imgur.com/TNpqzjW.jpg。補一下第4集的康宇,順便感謝導演。好有男人味哦。精瘦型。這個身材剛剛好，不會太壯。權律演最後BOSS我完全不行 還是帶上面具吧。應該就脫第4集而已了。權律會不會為戲增壯?。t大, 如果是台灣的刑法, 教唆犯罪也是罪喔!。請問沒看過第一季，直接看第二季的話，劇情可以看得懂嗎？。f大我覺得可以。跟我問一樣的問題 二季直接看也 OK 喔 XD。喜歡第二季甚於第一季  李陣郁超帥。感覺變態殺人魔就是那種極瘦的身材 比較有變態感 XDDD。李陣郁超適合這部戲的啦 很帥很帥。對這季的變態選角有點失望，一來演過反派了，二來演員發。胖沒以前帥。大家都不喜歡變態過太好嗎？XD。心寬體胖跟變態猥褻連不太上...。我覺得他的變態演得不錯啊。覺得權律沒有變態感除了變胖外 還有就是太常出現暖男的。微笑了 有時候的服裝造型就像個鄰家大哥哥XD。康宇有精神上的疾病還以為是因為目擊同事被殺害才造成，。原來是同事還在時就發病，很怕最後又要去美國養病XD…..。.第二季才12集，希望有第三季他能出現，我想多看都組長。啊……。權律演變態殺人魔實在反差太大啦。我也想看第三季 不知道會不會有qq。12集不過癮啦。權律很帥欸 大魔王幹嘛都找那麼帥的啦。兒童性侵案看的很難過，覺得很不捨。真的QAQ。推李陣郁很帥XD但這齣可能看不到吻戲，好失落...