劇 名 黑騎士 (Black Knight The Man Who Guards Me) 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/blackknight/view/preview/index.html 電視台 KBS2 首 播 2017年12月6日 時 間 每週三、四，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放一集 集 數 20集 (每集約60分鐘) 編 劇 金仁英《太陽的女子》《赤道的男人》《當男人戀愛時》《不善良的女人們》 導 演 韓相佑《赤道的男人》《明日如歌》《不善良的女人們》 演 員 金來沅《愛在哈佛》《千日的約定》《Punch》《Doctors》 申世景《樹大根深》《看見味道的少女》《六龍飛天》《河伯的新娘》 徐智慧《49天》《星星月亮都摘給你》《Punch》《嫉妒的化身》 張美姬《吳子龍走吧》《貴夫人》《不善良的女人們》《Madame Antoine》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=qhziwTD4pxY (EP12預告) 海 報 https://imgur.com/5a7ZrzS.jpg https://imgur.com/xUbeL7h.jpg https://imgur.com/w3QpLik.jpg https://imgur.com/olrqED6.jpg https://imgur.com/GmthW5d.jpg https://imgur.com/8ffhAcf.jpg 企劃意圖 https://imgur.com/vG8Yc0d.jpg 角色介紹 (翻譯cr. 金來沅百度貼吧) 文秀浩 (金來沅 飾) 因為我是你的黑騎士。 成功的年輕企業家，從不輕易暴露自己的內心。 刻板又細心的人，在相愛的時候是100%的純情派。 失去父母後，父親的朋友以監護人自居照顧了他。秀浩和監護人的女兒像兄妹一樣度 過了一段美好的童年，雖然遭遇了失去父母的不幸，但還是幸福的。 但是，這幸福也沒能長久。秀浩因為感受到監護者的背叛，受到了傷害。 就在要絕望中倒下的瞬間，穿著green juice delivery的女人來到他身邊，告訴他會 幸運起來的。 這句話成為了預言，秀浩像得到了神的保佑。 持續的運氣。那一天，我對自己的幸運感到害怕的瞬間， 偶然遇見了她。監護人的女兒，雖然給自己帶來了傷害，但仍是讓人心跳加速的人。 我的初戀。 鄭海拉 (申世景 飾) 遇見你的話，就能逆轉我的人生嗎？ 旅行社職員。感受著貧窮和謀生的艱辛。養活自己都困難的同時還要供養姨媽，為了 糊口總是笑臉相迎。海拉的童年很幸福。在寬裕的家庭中生活，沒有物質上的煩惱。 天生性格開朗，在幸福的環境下長大。但是父母去世後，生活發生了180度變化。 但是因為有自己的工作，還有下班後回家的住處，當檢察官的男朋友，所以沒有失去 希望。但是為什麼不幸一下子降臨了。就像職場、家人、愛人都約定好了的一樣，瞬 間同時把海拉推向了極點。 人生墜入低谷的瞬間，回想起了幸福童年的記憶。 在Sharon服裝店裡看到了那件大衣，因為家裡被破壞而找不到的那件外套。 難道人生也改變了嗎？在尋找到那件大衣後，海拉開始神奇的經歷。 遇見了那個男人。說自己我是你的黑騎士的男人。 Sharon (徐智慧 飾) 看到的不一定是真的。 Sharon是一位時裝設計師。任何路人都會認為美貌迷人的女人。 但性格自私、刻薄，像小孩子一樣自以為是，隨心所欲地行動。 Sharon有一個秘密。她長生不老，活了200多年。 自從那一天之後，Sharon一直孤獨地度過寂寞的時光。 雖然因200多年前犯下的罪孽受到了懲罰，但被害意識很強，而且受到不被愛的傷痛的 傷害，所以沒有成長和醒悟。養育她的貝蒂總是像她不懂事的一樣對待她。 海拉為尋找兒時的大衣而再次訪問服裝店時，Sharon給了她很多東西。 Sharon想要擺脫掉。想從這一刑罰的時間中擺脫出來。但是在那一瞬間，她再次見到 了他。 長久以來思念的男人。相信是自己命運的男人。 張白姬 (張美姬 飾) 現在所有的一切都應該回到原位。 又名貝蒂，是位先知，也是文化解說員。 渾身流露出神秘而又神秘的光環。 貝蒂的另一個頭銜是Power Girl。她設定自己是生活了250年的人，並把過去的故 事傳到博客上，引起了人們的關注。她的故事引起了很多人的興趣。但是，沒有人知 道博客上的內容是她實際生活所經歷的事情。 不怕火，不老也不會死的蜂蜜。貝蒂想從這個詛咒中逃脫出來，回到時間的流逝中， 成為一個凡人。 看到了可以做到的希望。但是在那一瞬間，貝蒂再次見到了被殘酷命運糾纏的一對戀 人。 他們都是自己累積的全部回報的開始。 線上直播 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12kbs https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 OST OST 1.希望是我 (演唱：MAKTUB 徐英恩) https://www.youtube.com/watch?v=CFevMLxzE OST 2.白日夢 (演唱：權順日<Urban Zakapa>) https://www.youtube.com/watch?v=T4COILLXCeQ OST 3.發條錶 (演唱：孝琳) https://www.youtube.com/watch?v=4sVf7oQKoKA OST 4.花雨 (演唱：Paul Kim) https://www.youtube.com/watch?v=reCUshJhjHQ OST 5.With You (演唱：GB9) https://www.youtube.com/watch?v=IsCP43tOEiM OST 6.Closer (演唱：李羅溫 林智英) NEW https://www.youtube.com/watch?v=zDZcjfXyvo 收視率 集數 播出日期 TNmS全國 TNmS首爾 AGB全國 AGB首爾 EP01 20171206 8.0% 8.0% 6.9% 7.0% EP02 20171207 8.1% 8.0% 9.3% 9.8% EP03 20171213 8.8% 9.8% 7.9% 7.9% EP04 20171214 9.8% 10.4% 9.1% 8.9% EP05 20171220 10.6% 10.5% 10.4% 10.6% EP06 20171221 10.9% 11.4% 11.1% 11.5% EP07 20171227 10.9% 10.7% 11.6% 12.0% EP08 20171228 13.0% X 13.2% 12.8% EP09 20180103 10.0% X 9.2% 8.7% EP10 20180104 10.3% X 10.6% 11.2% EP11 20180110 9.4% X 9.8% 10.2% EP12 20180111 簡 介 為了心愛的女人而甘心接受危險命運的純情派男人秀浩的故事。 正版中字來源~~ 1. 愛奇藝台灣站 (每周四、五早上10點更新) http://tw.iqiyi.com/a_19rrh1ji3x.html 2. CHOCO TV (每周四、五早上10點更新) https://www.chocotv.com.tw/drama/9313/1 3. LINE TV (12/13起每周三、四中午12點更新 晚一周) https://tv.line.me/。女二故意把自己講成喜歡科學。很會唬啊... 嘖嘖。但沒想到秀浩還真的因為這樣就對女二笑...。海拉剛剛心裡應該有受到衝擊，吃醋了吧。說不在意是騙人的啊~ > <。其實住進去就在意了  只是為了秀浩。女二戲份是不是快超越海拉了。今天才看到韓網有新聞標題 說女主角其實是徐智慧吧。觀眾表示男女主角戲份和情節都不足和平淡。前面是最好看的這樣 =   =。女二問家庭健身還繼續嗎。超故意的。超級囂張啊才入住一兩天吧 =   =。好不客氣，拿走海拉的面膜。真的把自己當女主人了...。第三者啊小三之類都很囂張 =   =。哇！當著女二面前拉走秀浩，爽啊。各種秀恩愛，開心，女二心塞臉我就開心。海拉跑出去秀浩還說小心摔倒啊。演英美小時候的小女孩蠻可愛的。希望海拉好友不會因為朴坤喜歡海拉而對海拉不利。壞人已經夠多了...。壞還好... 主要是神煩...。也沒算玩什麼心機的壞  主要是超級死纏爛打...。也是，神煩的本部長上線。秀浩讓海拉抽出一個小時見面，海拉說不行。所以秀浩直接來找海拉囉。秀浩行動派啊  哈哈。哇！一直親，害羞。秀浩拍照到最後都看著海拉～。今天無法跟線上直播，感謝大家推文啊...還要補昨天中字。痣福轉世好像出現了。感覺朴坤最後是好人吧。穿JB衣服臉上還有痣。朴坤應該是好人。白姬看到痣福了。可是應該是那種默默守護的暖男二那種。對啊！感覺默默喜歡，海拉都不知道。目前就不會討厭朴坤  然後白姬和秀浩海拉都好這樣。工讀生也不錯。工讀生感覺對海拉也不錯，很欣賞她的個性。工讀生很可愛啊~~ 多跳下舞XDDDD。看到這邊還是覺得女二戲份真的好多啊。朴坤爸又看到女二舊照片。在沒有監視器的樓梯間bobo，這集狂bobo，哈哈哈。哇！朴坤爸來找女二了，超怕他們聯手對付秀浩跟海拉。現在秀浩跟海拉出現就是bobo，然後馬上切換女二....。哈哈哈，包超大包一直不喂海拉。又女二發神經拿洋蔥出氣。還去海拉房間打娃娃出氣，煩。現在都在外面約會了  哈哈XDD。秀浩說我們絕對不要分手。講這種話感覺之後會分手....。編劇套路啊。秀浩跟海拉一直在外面晃就對啦！女二沒機會來煩。要做情侶對戒了。感覺差不多該虐了啊... 哈。店員說這是有200年歷史的戒指。女二"傢私"真的很多耶...。不知道這東西又要做什麼用，源源不絕的能力啊！。海拉戴上銀戒指了，希望戒指能保護她，但是預想的到女。二看到又要發飆。海拉眼神變了，是認為海拉爸害死秀浩爸嗎。玩誤會梗吧...。要開始虐了.....。背後最黑絕對還是朴坤爸啊...。目測換海拉退然後女二進攻  最後分手... =   =。操控那老頭欺騙海拉，好爛。他就害死兩個人了，秀浩海拉爸都他害死的吧。昨天的劇情其實如果沒要轉彎的話應該算滿明顯...。都他做的。對秀浩和海拉爸都恨意深啊。原來今天狂發糖是因為之後分手沒糖啦！。女二進攻秀浩也不會動搖，守護危險命運的男人要進入。正題了吧。剩下八集  要分手 然後解兩個爸爸的死 還有秀浩海拉。知道前世真相  女二醒悟跟白姬投胎(大概?)y。我猜女二不老不死身分也會被揭穿。秀浩應該是不至於動搖  除非女二有更暗黑的...。大概是這樣沒錯，希望不要集中在後3、4集才慢慢解。不過比較怕海拉誤會這部分(就爸爸的事)。目前會誤會沒錯，朴坤說不定會發現真相，因為是跟朴坤。爸最親近的人。感覺靠朴坤救了，可是朴坤又不希望海拉和秀浩走近 囧。總之"黑騎士"應該要真的進入正題了吧~ 前面的確越來。越模糊想說黑騎士在哪XDDD。其實互相拯救和幫助的人，應該都算是一種"黑騎士"(?)。應該說是要解危險的命運這部分。而且海拉之前大力神力就丟個鍋子跟腳踏車也沒後續了，。還以為會有什麼更多的變化。神力只有出現一下，這真的不懂@@。感覺這編劇  寫寫前面是否到後面會忘記@@。是啊！我之前一直想說第三集海拉說爸爸屍體在哪裡，。結果第九集說爸爸骨灰撒在墳墓上，兩句話衝突啊。兩人互相扶持救贖就是雙方的黑騎士吧～。還有八集，想到有點煩= =。剛開始看的時候覺得劇情蠻快的,不拖,配角都很好笑。到後面越來越煩...不想一直看這種壞人得逞的戲....。沒想到這齣竟然要演20集... 早早的回韓國 很確定對女主的。愛 也都親了 這齣根本在看反派無限循環的設計陷害啊 (害我。這齣很早就看到女二去XD)。女二之外，本部長也很煩，朴哲民也很煩，出爾反爾的民。眾也很煩。白姬想幫忙但是又溫溫吞吞的不乾脆，而且她講話方式很奇。怪，看了也很煩@@。白姬就賣神秘的吧？但有點久了(￣▽￣)。文秀浩的商戰線坦白說我沒有興趣...(溜)。而且討厭的真的都不是壞，是煩.. 就寧可他們真的能。玩什麼心機計謀真的壞的... 死纏爛打就小兒科啊(-_-)。zzz。白姬看到轉世的痣福也不知道在發什麼呆，也不叫或是追。上去，然後在拖一集。煩又加上戲份好長啊!看了更煩。文秀浩的商戰戲沒興趣+1 應該說我覺得那部份劇情很悶的難。嗑>< 我覺得編劇在回到韓國的戲後 比較花心思巧思在鋪陳。女二女三的長生不老組... 所以真的不要怪這齣為何會看到女。二女三去= =" 他們的戲就比較奇特又帶動劇情張力(雖然也開。老招數的循環了= =" )。^始。女二其實本來應該會很有趣，可是背後動機讓我很難專。注投入...從頭到尾很鬼打牆啊…。不然我倒是蠻好奇長生不老組會怎樣能力然後再怎樣被。影響。前面古代說完之前，真的是節奏明快蠻精彩的。結果 我目前這齣還是最愛ep2 XD。她都到處長刺青了還變本加厲到底是怎樣...。各種可以扭曲  反正紋身也能講成好看╮(╯▽╰)╭。根本病得不輕吧，臉上要是也長看她還能怎樣...(-_-)。zzz。https://i.imgur.com/IORuFoh.jpg。韓評  來源見圖。有幾段韓評說出我的心聲了!  老實說 這齣男女主之間的戲真。的寫得很虛(平淡)啊... 撩久了也會膩><。有些片段真的為了粉而粉。我在想是不是男女主現世的愛情 太早就確定了? 女二之前設。計根本也不痛不癢 反而增加女二這角色的討喜度。我應該是沒有所謂"曖昧病"，即使早早確認感情也是可。以，早確認有早確認的寫法...只是感覺這編劇確認之。後高潮起伏不大，我個人是想看男女主角相愛然後面對。危險可以互相為對方著想犧牲，互相扶持這部分...但是。太日常了不夠強烈，過多了會有點膩(雖然可能這就是現。實，但畢竟我還是在看劇看戲啊XD)。女二的手段其實只是超煩，威脅性也不足。目前看到感覺啦…。就我live文推文說的，親完就馬上切女二配角群戲份，男。女主出來負責bobo而已。編劇這幾天看一下韓評好嗎?這是大家的心聲啊。而且奇幻劇，效果好像也有點不達期待...目前大概只。看到長生不老，詛咒/祝福成功，然後身上會浮出紋身，。借身體。借身體只能借一次，之後也沒辦法做了(雖然說也好吧…。)。至於說控制穿她做的衣服的人，目前坦白說還好，秀浩。還是無動於衷，倒是因為她說謊和言辭強硬才得逞(但這。就一般人都能做到也沒啥厲害(-_-) zzz)。就前面推文討論的，海拉之前好像也會因為女二惡法而。增強神力(?) 可是不曉得編劇是否忘了?。世景之前企劃中談到的有一人分飾二角，但只有被變身。那次短短幾分鐘，也感覺是否有點編劇詐欺...。可能她收到借物變成女二的劇本，沒想到才短短一集。可能也咦?!後面劇本怎麼也沒有再借物變身了，哈。而且編劇是不是寫上癮了，女二變海拉結果搞笑沒事。其實借物變身雖然也討厭，但也應該可以變得比較精彩。對演員而言也是發揮演技，之前韓評也一片讚。秀浩要被撞啦!我丟個腳踏車沒事/天啊!秀浩穿上襯衫啦!。壓跟沒事???/以為女二要變成秀浩啦!變不成，沒事。編劇是... 放羊的孩子系列嗎?? (￣▽￣)。就是因為男女主已沒什麼好發展，所以才試圖加仇恨誤會梗力。挽狂瀾吧，但我最討厭為你好所以離開你，彼此誤會不解開的。劇情，所以倒是希望海拉誠實以對，直接把這種情況告訴秀浩。讓兩人一起去面對和解開當年的真相，而不是被第三者影響。對~~ 希望是誠實以對彼此信任，然後一起去解決問題..。. 才是我真的想看的啊..><。覺得現在的劇情讓男女主像工具人，但沒什麼實質推進，要不。也讓海拉當個雙面間諜，利用姨母作為代理監護人收到的店面。就其實目前他們表現出來的是甜蜜的愛情沒錯，但因為。沒有被考驗的感覺(?) 有點太流於甜膩形式而已了...。想看實質上那種互助共苦共同面對問題的愛吧…><。將計就計，進出壞人家中或辦公室搜查或裝監視器之類的，不。感覺版友們當編劇想到的大意都能精彩很多啊…唉。然真的很沒用。。我也想到那個收店舖文書海拉最後應該還是八成會簽字。吧..(￣▽￣) 就不希望原因也很無理或是無聊...。討厭為你好所以離開你+1，根本超傷人被分的莫名其妙。反而心結解不開一直受傷著，好多戲劇都有這種戲碼....。我是能接受一次這樣.. 可是是一起試過一切之後走投無。路的選擇..(￣▽￣)。現在科技超發達，手機錄音/監視器/行車記錄器/針孔攝。說都不說開，也沒嘗試過一起解決，這樣就很讓人無語.。..。影，偏偏面對壞人時都不會用，好人就啞口無言。明明是相愛的關係又不是知道對方愛別人之類...何不一。起解決要搞誤會..(-_-) zzz。海拉到時簽了店舖文書我會覺得妳誰啊!那個要靠自己的。成功想要分派到國外工作的海拉去哪啦!也想要守護社區。只能大方讓神煩女二入住，簽下去人設整個跑掉啦!。如果像sofa89大說當間諜那還有可看度，但覺得編劇沒有。這種創意...只希望不是姨母簽的就好，煩人額度已滿。姨母再犯一次同樣錯誤也會列討厭名單...。其實sofa大的構想不錯，但感覺編劇沒這種創意+1。ep11-12實在讓我匪夷所思,這是黑騎士之雪倫傳嗎?XDDDDD。Sharon偏執2百多年,為了戲劇張力可以理解3人同一屋簷下。可是雷聲大雨點小啊,看女2起肖亂搞真的只有神煩而已。再說白姬,一開始對女2說要幫男女主做婚紗做1千件衣服贖罪。後來女2亂搞讓白姬連帶出現印記又轉成要尋找痣福消除印記?。編劇啊,說好的讓3人幸福就可以老死投胎呢? XDDDD。另外朴坤爸那個爛招大概也只有海拉會中計?最好秀浩沒有懷。疑過海拉爸不是共犯之一啦,不太合理啊!囧 希望秀浩說過的。他恨過海拉,並不只是單純的當初小海拉沒幫他講話而已。而是知道海拉爸做了什麼,痛過之後但還是決定愛海拉這樣~。看了這兩集發現，編劇、導演太重要了，一不小心就搞砸。敢愛就來明明很好看啊XD 幹嘛說不好看。海拉最後的反應也太反轉了，之前是都失憶嗎？如果本來就。不介意爸爸反對/討厭秀浩，現在怎麼又突然介意了，現在才。突然懷疑是爸爸殺了秀浩爸？女二徒有恨但招很爛啊，完全。被當空氣，根本只是搞笑角色而已。健身教練神煩，到底要。算男二還是男三？。海拉最後反應我其實也很不解... 所以是只知道爸爸討。厭秀浩也知道爸爸對秀浩爸的傷害，可是不知道竟然甚。至殺了人嗎？。看走向目測是要誤會梗然後避開不說沒錯=    =。秀浩防女二，還裝了一壺水放在房間，只為了不要沒水去。廚房碰到女二。真的很久沒看過這麼不想跟女二盡量能不碰到就不碰到。的男主角了，哈。連英美都有故事，對朴坤說你不知道我手上擁有什麼？。為了你...該不會想起是跟海拉爸爭執的是朴坤爸吧！只。希望不要成為群魔亂舞的其中一員......。麵包店那段很甜啊！秀浩明明只對海拉撩，這些點子都。像是高手來著，哈。但是希望不要女二問啥，姨母如實又非常細節的說出來，。說約會就好有必要連去看深夜汽車電影都說嗎......。女二真的沒救到極點......竟然想誣陷海拉爸是研究所縱。火犯。只是海拉爸爸真的挺過份的......對待秀浩的種種，海。拉收到簡訊內容大部分都對上了，也難怪會認為自己爸。爸可能真的殺害秀浩爸，深愛男人的殺父仇人是自己爸。爸，愧疚不已無法繼續交往下去也能理解