(以下亂發文緩解陷入多部on檔誘惑but一堆又快完結的劇荒之苦XDD) 這兩部看簡介不是我喜歡的那種職業劇或是強勢女主角的戲， (加上看到俞小弟在那邊放話收視率要破多少多少因為不太認識他覺得他好像太狂就 更為降低追劇意願XDD) 而且似乎偏愛情劇，本來不會點進去看，但因為有點劇荒就加減看XD 結果看到現在，反而捨不得這兩部完結(雖然也不知道再多集還能演什麼XDD) 1. jugglers 這齣更讓我堅信韓劇的男主角很多都是那種可能一開始看不是很帥， 但越看越能感受到魅力的類型XDD (一直以為崔丹尼爾跟姜丹尼爾是同一個人XD還在幫男主角開心想說也太多他的新聞好紅) 雖然故事設定很老套，但高富(?或是有才(耐看)帥，外冷內等女主角點燃的男主角 還是很能滿足人們心中那塊愛作夢的粉紅泡泡~ 有有點壞有企圖心但也有點笨、真的很糟糕騷擾下屬還推卸的反派、 最近(?流行但在這部功能衰退沒那麼溫馨的女主角閨蜜套餐、 害觀眾以為他們很遲鈍好多集但其實是無敵溫暖的部門同事(這幾集溫暖與搞笑大爆發 XDD) 一開始沒有很喜歡允利(而且好像演得有點略顯用力@@有時候會讓人有點尷尬) 感覺她好像把前任老闆的變態使用秘書行徑當成秘書信條， 做的事好像都有點多餘很像是在管人家私事，或是近乎侵犯他人私人空間(雖然說 因人而異啦，幫忙管理行程還說得通，可能高層界習慣把祕書當成私人奴隸使喚慣了) 被南常務討厭完全可以理解XD不過可能也要這種天生雞婆(?愛關心別人的人才有辦法融化 男主角的心吧 這一對自從他們在一起之後就比較想知道皇甫理事和王祕的發展了(可以不一定要愛情線 啊啊)，皇甫理事笑起來好可愛好甜有點帥哈哈哈認真起來穿西裝也真的有個理事的樣子 XD 不知道最後兩集會不會好好讓南常務帥氣打趴反派，再來點皇甫跟王祕的溫馨互動， 這樣就很滿足了XD 很適合配飯的輕鬆可愛小品~ 2.不是機器人啊 對於ag3的髮型跟服裝還是很有意見......看了有點囧 但女主角真的很可愛XDD 委屈的時候哭的樣子都讓人很心疼不要用奇怪ag3女僕造型的時 候都非常有魅力(好吧看到後來也可以勉強接受了...) 男主角不愧是國民弟弟笑得時候陽光男孩哭得時候也讓人想替他拍拍，不過後面他太常哭 有點無感(欸 14集笑了大半集吧XD(噢也很喜歡男主角追到漁港去，死纏著女主角那集XD 稍微展現了高IQ成功盧到民宿房間那邊，好甜XDD) 也不知道編劇有什麼魔力，給的笑點我都吃掉了XDD(這部戲給的笑點真的都很不錯) 配角部分 聖瑪利亞團隊都很可愛，博士中間有點盧有點煩人很怕他出來壞事，但跟帕易開始有一些 特別(?鏡頭之後就放心多了，帕易捲捲頭也非常可愛有魅力阿不一定要聽智雅朋友的XD 女主角的咖啡店朋友也是又搞笑又知性，配對也是很故意XDDDD 反派就...嗯 希望幾個童年大朋友可以化解仇恨... 畢竟主要還是愛搞事的大人弄得一團亂，這些孩子們都不壞.... 雖然是很童話故事也不算太新穎的設定， 但不知道為何覺得越後面越好看，ost也很不錯，希望男女主角後面可以好好甜一下XD 難得那麼想看已經在一起的男女主角多粉紅一下XDD 後面是越看越可愛啦(女主角駕馭的真棒XDDDD) 我我我就是對女僕裝跟妹妹頭的夾擊有點不適應XDD 趙社長的造型想多看一點 一定是因為大家看太多集ag3(最後掙扎XDD 後來看了之後覺得這齣戲收視率也太低(韓國的收視率是某些台會比較高嗎@@ 完蛋了XDD好像是我自己的問題(不管XDD 大家都好愛那造型XDDDD 不管XDD是秀彬太厲害 可以讓我從覺得那造型很囧到順眼XDD 南常務是越來越帥XDD暖到不行的居家型男孩 算是被媒體陰了嗎XDD 追劇後看現在的收視率覺得很心疼哪 而且俞承豪前幾部都很高的話現在心情應該很差@@ 女主真的厲害XDD y大你XDDDDD 大家都好愛瀏海長髮XDD 真的XDD 可是很想看南常務快點大殺四方XDDD 給我們左祕一個舒服的工作和談戀愛場地XDD 哈哈哈還有哪裡XDD 長直髮的魅力怎麼那麼厲害啊XDDDD 真的很想看他們好好粉紅一下XDDDDD 說好的浪漫愛情喜劇呢(?XDDDD Q__Q s大 真的是很討喜的組合啊XDDDD 這齣也是趕緊把反派滅了好好談戀愛啦== 傲嬌米龜XDD 一切都是秀彬的魅力XDD 一試成主顧 結果一下子就要收攤了XDD 趕緊好好的粉紅啊 長髮好XDD 秀彬的戲很多那有推的嗎@@我以為她只有送貨員那部@@ 這張好美XDDD 有幾集會比較煩躁不過整體而言是可以輕鬆看的戲XDD 一度希望她是其他工作XDD感覺表現不出來她在公司的價值... (對祕書一職有點不敬但就覺得又要被設定成靠男主拯救世界XDDD) 可以當作填劇荒XDD 原本想為了恩地追追看這部，可是看到評價有點害怕，現在又多了秀彬可以衝了(欸XD 被秀彬馴化成功的觀眾群XDD 競爭太激烈了00 真的為收視率可惜啊要是同時段好戲都可以有好的收視率就好了... (發明收視率的人真是害人不淺...QQ) 這部追起來很舒壓也很療癒 承豪暖起來盧起來都可愛XDD 再多看幾集啊t大機器人算是漸入佳境 女主角演得很好XDDD 看ag3逐漸征服敏圭的過程還蠻有趣的XDDDD。欸欸欸AG3粉紅超可愛欸XDDD。不服來戰！XDDD。我是覺得女主超適合AG3的髮型 短髮造型有點普通 個人想法。AG3！！！！祈求多一點粉紅。收視公約那個都是媒體逼他哈哈，他每次都被搞的很為難，。反正越高越達不到，就沒事了這樣，不是他狂妄啦XDD。原po一定是看太少XDDD。秀彬這次AG3造型評價其實蠻高的欸XD。這禮拜才發現jugglers 很輕鬆的劇 會想重蕊！迷上南常。務了~。公視公約~韓國人喜歡的題材君主都只訂20%也沒達到。收視公約可以去看記者會，其實他一開始講很低欸！是。大家拱他要他講高一點。25%看發布會片段是小豪請示嚴叔說的~大概是用被告人的標準QQ。我是覺得女主成功駕馭女僕裝跟妹妹頭,想要買1個的請舉手~我。k大我早就預購了好嗎？XD。樓上知道那裡有AG3的公仔買嗎?。智雅的衣著好樸素~求最後兩集把小可愛房間的衣服拿去穿好嗎。同N大我比較喜歡秀彬有瀏海長髮造型耶！不過短髮再加上瀏。海應該也會很好看，側分沒那麼顯眼。Juggles我已經重蕊二次了，這劇有毒啊。我反而最愛AG3的造型，很多都跟原PO感覺相反.....。π姐和博士很合襯啊 他們的理科生對話模式別人很難插嘴QQ。π改長直髮 博士一定會驚艷喜歡且注意到 等著看QQ。喜歡AG3的造型耶，反而看不習慣現在的智雅，不過希望多點。粉紅應該是大家一致的心願XD。我跟原PO一樣覺得女僕裝造型不好看@@。我超喜歡jugglers 看完心情很好 男女主角越看越喜歡。南常務對女友真的很好 兩人服裝常常有互相搭配的感覺。喜歡AG3欸 秀彬好美-//-俞弟弟不要再哭了哈哈。AG3明明就很可愛！。AG3超美！希望演員們知道這部評價很好 只是收視率不高。這次收視非戰之罪啦！監獄太強加上罷工有引響...。AG3出公仔我一定買XD。AG3髮型很好看，衣服就.....後期換了衣服比較好 XDDD。敏圭出公仔我就買XDDD。收視遇到監獄沒辦法 不然我覺得會有6-7%吧。覺得秀彬比較適合長髮!!!!。機器人完全讓人愛上啊，秀彬怎麼樣都好看。秀彬駕馭造型的能力太強XD 怎樣都好看+1。米龜出搖頭公仔應該很好玩XDD。推不是機器人啊，從一開始想說試試看一集，到看了之。後就停不下來。結果已經快要結局了QQ。覺得AG3髮型OK只要直髮不變形就會好看，但我也是喜歡短髮。我比較喜歡AG3的造型* _ *超正的!!!小粉紅我可以!!。我反而喜歡AG3的髮妝，GA的短髮稍路人感。喜歡AG3的造型!! 秀彬真的很美。AG3的妝髮很漂亮 衣服就沒那麼好看 秀彬AG3妝髮很美。編劇把AG3寫得好可愛 尤其看流星和說要回家 萌到我了。我也覺得AG3比較亮眼耶~~好萌。喜歡AG3造型加1。覺得秀彬適合長髮~~~超美。我是看到AG3決定追的，超可愛！。我是女生，但是完全被AG3的可愛造型征服，之後一直好像叫。女主角留長頭髮。一人一信叫秀彬留長直髮XDDD。投AG3造型一票.. (希望帕易跟博士也能在一起阿..)。Ag3超正。長髮秀彬可以說是空靈了XD應該是她戲接太緊，為了區別。角色才做造型的變化，她之前一直是長髮，真的好美。http。s://i.imgur.com/8Xveze2.jpg。*斷掉重po連結。https://i.imgur.com/jfmmGVc.jpg。推不是機器人，AG3造型好看，但更喜歡男主跟智雅真人互動。^o^。jugglers看5集棄劇T.T，不喜歡女主秘書設定，但好評這麼。多，有點猶豫是否該繼續堅持一下XD。秀彬獨幕劇~如果我們是季節也好看~推。秀彬還推無理的前進 少數讓人無法討厭的壞角 很好看。我也比較愛AG3的造型耶 趙社長造型是素顏嗎 感覺很樸素。原本也受不了AG3那套粉紅色洋裝 看到後來居然覺得超適合XDD。D AG3真的好可愛。秀彬長髮有瀏海較好看+1。其實真的蠻擔心俞承豪會因為收視，以後都不接愛情劇怎麼。辦QQ 以前就算編劇再走鐘，他收視還是隨便扛隨便穩。這次。劇很好看卻這樣…。AG3超可愛+1。Ag3造型超美啊！我    愛。雖然後來雅智3有新的造型 但是粉紅洋裝特別有機器人的感。覺XD 我也最愛雅智3的長直髮～。秀彬推推。AG3超可愛！秀彬好適合長髮妹妹頭。Jugglers比預期輕鬆好看！機器人看了半集，還在考慮要。不要追。。機器人第一集有點平淡 第二集開始就變很好笑XD。如果喜歡愛情為主線描寫雙方感情轉折細膩的劇~不是機器人啊。還蠻適合的~尤其男女主演技顏值俱佳也很搭~很能入戲~。那我來試著看兩集好了！。一開始不太喜歡AG3服裝但秀彬太可愛只要是秀彬都好，。後來也就習慣了， 但其實我也更喜歡趙社長率性女孩的。樸素風格!!。剛剛正好補到敏圭追到漁港死纏爛打那集看得樂不可支。阿俞承豪演得好可愛!!。我也覺得秀彬有瀏海的造型比較好看。。ju好好看~。超喜歡ag3的造型，太美了。秀彬雖然在無理的前進裡面一直使壞，但完全無法討厭她，只。能說人正真好...。喜歡趙社長髮型+1！。原po好常用XD XD