首爾直擊活屍來襲 朱智勛拍《李屍朝鮮》連坐骨神經都痛 文溫雅雯 攝影溫雅雯 2019.01.21 14:02 NETFLIX首部自製古裝史劇《李屍朝鮮》製作發布記者會，今（21日）上午在韓國首爾舉 行，由名主持人朴京林帶動全場氣氛，看完預告後她意猶未盡說：怎麼這麼短？看不夠 啊以 朱智勛 為中心的本劇演員 柳承龍 、 裴斗娜 ，加上編劇 金銀姬 和導演 金成勳 一齊現 身分享拍攝點滴。朱智勛說：期待大家看了《李屍朝鮮》的反應，會覺得是在看韓劇？ 還是看美劇呢？ 《李屍朝鮮》描述朝鮮時代發生瘟疫，感染者變成活屍攻擊生人。朱智勛飾演被宮鬥的王 世子，是繼《宮我的野蠻王妃》後再次演出王世子角色，他透露拍攝本劇非常辛苦，在寒 冬中取景，導演為了要拍出理想情景，拍攝加來回時間花費7小時，只為了拍20分鐘的鏡 頭再花上一個鐘頭爬山涉水。他拍到腳踝骨折、坐骨神經痛，凍傷等，他透露一開始看到 劇本就覺得非常有趣，沒有不接的理由，對海外觀眾來說，除了裴斗娜以外，大家都 算是新人，大家都很用心演出。 朱智勛繼在寒冬拍攝《與神同行》後，拍攝《李屍朝鮮》時依然吃盡苦頭。 之前以《超感八人組》讓觀眾留下打女印象的裴斗娜在戲裡演出醫女，雖然這次也有許多 動作戲，談起拍攝辛苦，她則讚賞在戲裡扮演活屍的40位演員，他們真的超敬業，為 了演出活屍感覺，花費時間接受特殊化妝，戴特效隱形眼鏡，還要做出誇張的動作與演技 ，非常敬佩他們。編劇也表示，還不能劇透太多，但有砍頭、頭掉下來這種畫面，大家透 過1月25日NETFLIX上架後看戲就能明白本劇魅力。 本劇從2011年便開始發想，編劇金銀姬表示從以前就很喜歡活屍的故事，關於人在飢餓、 痛苦中求生存的題材，雖然直到現在才推出《李屍朝鮮》，在這個時機可以遇到這些棒 棒的導演、演員，這個成果我覺得很滿意。現場有記者提問，是否NETFLIX給的預算不 足，才會只拍6集。導演表示雖然不算太充裕但其實是足夠的，目前已確定開拍第二季， 我希望可以拍六季。 https://www.mirrormedia.mg/story/20190121ent007/ 導演還說 不算充裕但足夠 XD 其實 <ITEM> 比較有期待感說 預告滿上火的 一個可憐的醫女是要多美啦。哇，好誇張一集六千萬。終於等到金編的劇了，還有機會寫迷你劇嗎？一部6集完全。看不夠啊。朱智勳真的很愛在別人的頭上比ya欸XD。超期待啊啊啊啊。朱智勳記者會舉止好迷人，抱斗娜跟講話幽默。裴斗娜劇。照真的好嬸，感覺可以演朱智勳媽媽了，期待母子戀。。期待母子戀 XDDD。角色關係圖上他們兩個是夥伴，單戀斗娜的另有其人XD。終於要播了:) 也期待編劇會不會帶來一個不一樣的活。屍故事~。真心覺得朱智勳很會選戲 每次他的片都蠻不錯的。不一定要有愛情戲啊 秘森那種若有似無的也很讚 硬要塞反。而會噎到。怎麼沒打扣吧扣吧。朱智勳超好笑XD。https://www.youtube.com/watch?v=EkIaCdqu23s。朱智勳私下該不會是個話撈吧。NETFLIX有給中文版角色關係圖。https://i.imgur.com/kXEHmEV.jpg。六千萬拍一部台劇還有剩www。他真的是犬屬性，寵物也是柴犬～XD。netflix上架了。期待!。https://www.youtube.com/watch?v=82kI0VMXrrA。一次一季真直接 慢慢看 XD。一次一季整個尖叫！等了快一年啊！。第一集就好刺激。to anly888...朱智勛私下應該話很多，金南佶的某個。採訪認證過這點XD...但是朱在之後的採訪說南佶更吵XD。金南佶的認證他話多是採訪還是某綜藝(可能是人生酒館)。我不太確定...。真的很希望斗娜可以好好談一個夢幻的戀愛耶，秘密。森林第二季來一下吧！（癡人說夢）。我不熟朱，單憑本文一個連結就如此判斷，是因為他也未免。太放得開XDDD。算是滿話嘮的沒錯，最顯而易見的就是《與神同行》劇組。宣傳，全部演員就他發言最長，不愧是水星雙子。XD（粉。絲已認證）。夢幻的戀愛，sense8不算嗎XDDD。拜託不要拖太久啊。朱真的很可愛