熱門劇《繼承者們》導演新作李棟旭、趙寶兒確定合作tvN《九尾狐傳》 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/122978 https://a.ksdi.com/a/20191226/122978800922.jpg 我覺得這部顏值跟CP感真的很可以這個題材跟組合大家有興趣嗎？ 明年又多了一部小編很有興趣的劇了，那就是 tvN 的新劇《九尾狐傳》，在今早確定由李 棟旭與趙寶兒攜手主演。 《九尾狐傳》是由 《繼承者們》、《小神的孩子們》的姜信孝導演與韓友利作家 合作，講 述 生活在繁華都市之中的九尾狐，和追蹤他的女製作人 之間的奇幻故事，本劇最大看點與 以往不同的是，這次的 九尾狐是個男的 https://a.ksdi.com/a/20191226/122978800921.jpg 李棟旭 將飾演九尾狐李硯，曾是治理山川的山神，如今卻在陰間和陽間以公務員的 身份，清除隱藏在“怪談”之下的擾世者，擁有誘人的美色、聰穎的頭腦、出色的運動神 經，但由於過於獨斷專行的性格和冷酷的鎮壓方式成為眾矢之的。 https://a.ksdi.com/a/20191226/122978800924.png https://a.ksdi.com/a/20191226/122978800926.png 趙寶兒 將飾演製作人南智雅，她作為電視台《尋找都市傳說》節目的製作人，能夠 獨自闖入邪教總部毫不畏懼、拍攝鬼屋也如魚得水，是個勝負欲極強的女人，擅長圍棋、 桌球、射擊等各種項目。 https://a.ksdi.com/a/20191226/122978800928.jpg https://a.ksdi.com/a/20191226/122978800932.jpg 又一部2020年的韓劇確定了主演，大家是不是又更加期待播出了呢？ （圖自：官方雜誌）。期待。他演狐妖說不定ok，徐文祖就很像。藏馬，是你？。喔喔喔 好期待!。期待李棟旭。推寶兒。推。推寶兒。期待了九尾狐。李棟旭都一直有作品推出耶 綜藝也有 很認真在工作^^。期待。推棟旭。期待李棟旭~。好像可以 希望下次再出一次女九尾狐 指名李伊利雅。推棟旭～～～。推棟旭。好醜。期待棟旭。李棟旭很適合演邪氣的角色。推寶兒。使者，殺人犯，妖怪，李棟旭終於找到自己的路線了。女主演技感覺撐不起來..............。李氣質很適合演狐妖!。哈哈哈李棟旭長了一張適合奇幻劇的臉。他演狐妖好讚，魅惑滿點。李棟旭真的超適合奇幻路線XD融合東西方的外表跟氣質。狐妖覺得可以耶XD。希望是長髮造型。我本來也希望長髮但他最近有修短一點了希望再留長。老李演狐妖我完全可以~~~。第一眼就猜李棟旭演九尾狐 超適合的!。男版九尾狐 期待！！。會拍九尾狐看藏狐狸動物頻道的畫面嗎～然後可以拍他化。成狐狸差點被女主抓去動物醫院的畫面啊！九尾狐應該也。很怕獸醫吧。九尾狐抓去接紮應該很有趣。ohya~好期待。女主演技感覺撐不起來.....+1。喜歡寶兒 想看！。李棟旭在Life的演技被罵得蠻慘的 但感覺狐仙蠻適合他。推李棟旭的男版九尾狐 前陣子在他人即地獄證明演技。了