因為目前只有韓飯自錄版，所以畫質普通，但預告內容絕對讓人尖叫（激動） https://tv.kakao.com/channel/9262/cliplink/390460496 補上rassd大提供的中字版： https://youtu.be/5j6UuKWO64U （字幕由設定開啟） 在鵲橋上重逢，又得知是雙向暗戀，一定要來個KISS以茲紀念啊 而且最重要的是，是大家最想看到的30代尺度啊啊啊孔宇振你真的長大了（淚） KISS戲動圖 https://i.imgur.com/DEFmKgn.gif https://i.imgur.com/iNlbIY4.gif 這幕戲讓韓國網友們陷入暴動和瘋狂...大家彷彿等了13年~XD 文字預告：（感謝rassd大翻譯） 標題小鈴鐺之二 瑞麗宇振知道自己是對方的初戀後，兩人決定一起結束中場休息。燦決定要用自己的 方式準備為自己的初戀畫下句點。幫瑞麗付住院費的男人與記起舅媽的女人出現在瑞麗面 前... 燦也和瑞麗告白及約會，肇事司機跟瑞麗和Jennifer道歉，宇振陪瑞麗繼續找舅舅及舅媽 ...真的要完美收尾了 第16集劇本： https://i.imgur.com/Aw0ezn8.jpg 最後，真心感謝及跪拜完成大家心願的趙編 也拜託再賜給孔瑞CP多幾場甜蜜約會戲和吻戲 。好捨不得結束喲。這部真的每一集都讓我哭哭，希望他們最後每個人都能。幸福。期待接下來有更多的糖，編劇切拜!。https://youtu.be/5j6UuKWO64U  中字版。30歲尺度萬歲!!!!!!。啊啊啊啊啊。喔喔喔喔喔 好期待！。好期待好不捨啊啊啊...。好期待啊啊啊，讓人忘掉Blue Monday的一部戲。Jennifer QQQQ 好期待又好怕結局沒劇看了。竟然有Jennifer跟肇事司機的互動..該怎麼原諒QQ。Jennifer要把這幾年來認為自己沒有資格的憤怒和傷心。喊出來啊，喊出來才能原諒。期待她重新的笑顏！。Jennifer啊！沒辦法就這樣寬恕司機，因為自己先生死亡。孩子因為這樣也流掉了，嗚，Jennifer跟司機這段怎麼。辦啊。暴動太好笑了 大家都餓很久了XDDD。這應該是他們第一次知道Jennifer的事，也是第一次看。到Jennifer怎麼大情緒，有時理智原諒但是情感上做不。到，就讓Jennifer發洩吧，這段時間也算是Jennifer的。中場休息，才能往前邁進。推原po和提供中字的r大！。Jennifer QQ。哦哦哦哦！有種期待又捨不得結束！！。回家再補看中字。喔喔喔！！！。希望Jennifer悶在這幾年好好釋放出來！。好捨不得這部結束啊~。覺得不夠…希望有床上的30歲之吻(我們重口味系)。這部從頭到尾很情節連貫、感情細膩、演技震撼，在。看了很多步虎頭蛇尾的韓劇之後，這部3017真的超推！。畢竟現在爛尾的情況很多，遇到這種好劇覺得感動TAT。然後30up的親親  好  心  空  啊  >////////<。ro大我跟你一樣每次遇到好劇會打從心底感動QAQ。這程度還沒到真的30歲的尺度吧XDD。好期待又好捨不得啊QQQQQ。推樓上XD。樓上上啦哈哈。有吻戲已經深感欣慰XD。床上的30歲之吻請洽選手級的溫正善chef...XD。推溫chef。完蛋了，如果出導演版會想收。。。。床上的30歲之吻也太生火了哈哈哈。居然!。我也是想收導演版XD 希望數量能到啊！。這部收尾應該不用擔心，但有去官咖看好像沒看到。DD預購意願表單可以填寫。真的好喜歡這部啊 要結束了好不捨QQ。超好看的。想收導演版+1 現在還在調查中，希望可以成立。是不是官咖特定留言版留言表示購買意願啊？好像沒看。到像google表單形式的調查表。。對！！現在只有留言統計數量。因為我有去找但都沒看到，原來是用留言方式感謝v大。宇振這個魄力kiss搞不好是這部小清新的最大尺度XD。z大 正善的心智年齡應該大宇振20歲吧 推廚房冷藏庫30歲之吻。這部的吻戲真的是很清新XD 只好默默重Re一下溫選手的火。車之吻還有廚房之吻了QQ。期待最後收尾了  剛看完瑞麗的反轉。Jennifer QQ。請問導演版要去哪裡留言啊????。要去官咖的"假需求調查"留言版留言喔。我覺得宇振可以理解司機，所不定宇振也是解除彼此(Jen。nifer 瑞麗 及司機）的關鍵人物。https://i.imgur.com/BusbbXx.jpg  可以在鵲橋上親五分鐘嗎?。https://i.imgur.com/IQq295t.jpg  今天凌晨孔瑞CP在海邊拍。攝，看宇振的襯衫應該是接回第一集，趙編果然都記得埋的梗。等今天等了好久…但是又不想要結束 啊！這種複雜的。心情。今天一定要死守直播！。官咖有為海外粉絲開google調查表單了，但我不會縮網。址 XD。e大開放了唷，我回家再看看。https://www.ifreesite.com/shorturl/。e大這個是縮短網址的網站，你可以貼在下面的網址裡面再。按一次縮短網址就可以了。把網址貼在縮短網址那一行裡面就會縮短網址。幫忙縮了  表單網址   https://goo.gl/HGTrtu。謝謝教學，等等中午休息時間來試看看。。謝謝R大。調查表需要加入官咖才能填嗎?因為有一個欄位問用戶名稱