 2018 drama 劇名 頂級巨星柳白 集數 11 主演 金知碩、全昭旻、李相燁 照片 https://imgur.com/0JWQqVg.jpg 劇情簡介 故事講述了一位巨星因為闖下大禍， 而被流放至偏遠島嶼， 並與當地村民一起度過的治癒故事 頂級明星柳白的流放和島少女吳江順的同居生活 附註 接收 如徐代表在花絮說的：頂級巨星柳白真的是一部很療癒的戲 推薦原因 其實我個人看完一齣戲至少隔1年才會再撿起來2刷 因為剛看完還記得戲演過什麼，實在沒什麼動力馬上2刷 但是頂級巨星柳白真的是太好看了 戲結束沒多久，我就3刷了 在公布演員名單後，三位都是喜歡的演員，就一直期待播出 這部真的是療癒系，每每看到江順家的飯桌，真的三時三餐阿 雖然晚上追戲覺得很過分XDD 編劇們把前後呼應用得很恰當 一開始高傲到不行又目中無人的頂級巨星柳白 到結局是個溫和懂得和人相處的頂級巨星柳白 說好不去三時三餐的柳白 因為風波而被徐代表丟去旅即島(三時三餐)的柳白 為了搶一條內褲柳白不小心滑倒被江順HOLD住 (這幕畫面很像江順大叔和柳白少女>///<) https://i.imgur.com/LaPSXMx.jpg 或是江順抱著19禁的書準備逃跑 被柳白發現搶書過來看卻不小心滑倒被柳白HOLD住 https://i.imgur.com/BqgunQf.jpg 一開始互看不順眼 江順跳舞被柳白說是犯了不可饒恕的罪 到兩人戀愛時 江順跳舞被柳白說是爆擊心臟的罪 太多呼應梗都太有趣了 還有音樂也是重點之一 適當的畫面，搭配著歌詞，總是讓人會心一笑 (尤其是陷入純情的OST還出現兩次XD) 而且有些歌剛好也是姜老師(金正民)的歌 這部戲的每位配角的位置都恰到好處 尤其是馬石爸分別對馬石和江順說過的話 就可以讓人眼睛的水龍頭打開哭不停了 南祖的最後的神助攻，外加天時地利人和， 讓柳白和江順順利見面解開誤會 還有最後一集柳白在頒獎典禮上說的 在那裡 疲憊時帶來安慰的奶奶的暖心餐桌 讓我每天知道睜開眼是值得開心又感恩的事的里長夫婦 一起將悲傷揹負在身上 才是真正的家人 教會我的鄰居奶奶們 永不停止的愛護彼此 表達感情並不斷努力 教會我愛情的夫妻檔 將別人的事當作自己的事的某個正義青年 總是對教育人才有單純熱情的老師 有時比大人更明亮的慧眼的孩子 讓我知道歡笑比任何藥物更有效的良藥的醫生 還有 在那端閃閃發亮的盡頭 不是黑暗 而是為了重新聚集光明的開始 有那麼一個土裡土氣的女人 教會我這道理 即是再次在冰冷的黑暗中失去方向 也不會再徬徨了 為我點亮一盞不會熄滅 溫暖的明燈的那些人 借這個場合 真心感謝大家 最後一集的花絮中就和大家的心情一樣很捨不得這部戲結束 所以頂級巨星柳白對我來說，真的是這段苦悶的生活帶來滿滿治癒 另外，沒有仔細的數過，大概初估親啾有30次吧 以上，還沒看過頂級巨星柳白的各位 真的歡迎大家去被療癒一下吧 。推。柳白必推 3刷+1 可搭配running man最近2集~~。推。看柳白心情很療癒好適合配飯看，好想吃炸海螺唷。推柳白，好想吃炸海螺！！。來推柳白，每集都很充實～。最近太忙還沒時間補RM這兩集啊。推柳白～超級療癒。又是業界良心（？）XD。推！配角們的存在感也很強烈！好看。推柳白，馬上二刷還是又哭又笑。順白！。推柳白！。覺得還好沒錯過柳白這齣戲，很喜歡！。推柳白～。柳白推！。大推柳白，有笑也有淚 而且中間最期待看的是姐妹花奶奶。推柳白。推柳白 好看。就如導演在發佈會上說的，是ㄧ個適合拋下一切思緒，並讓觀。眾內心變得柔軟的電視劇～。細細品味H大說這些前後呼應真的很有趣呢！。推柳白！島上超溫暖的~喜歡每個角色~也推柳白江順的愛。情！。推柳白 推飯桌 看了都好餓。柳白一生推。推柳白!!!!!!。好看～不要錯過。推柳白 真的很好看！！！。柳白推，看完被知碩圈粉，又看20世紀少男少女。推柳白  最近補完好看。剛看完 大推！！！。這部片我真的大推！每一集都好看！。下午要去看Top Star ssi本人 有點緊張xD。很輕鬆的喜劇啊。天啊！羨慕H大！！。打錯是m大 ><。祝福Top Star ssi 生日快樂！！！。m大怎麼那麼好。推知碩 很暖XDDD。今天全永祿來了嚇了一跳xD 大家都當了短暫的江順啊。竟然有全永祿歐巴～～好神奇喔！。連金知碩自己真的也嚇了一跳。看完柳白就忍不住去追腦性男了XD。感覺和主角一起去度假，好想吃海鮮啊！配角也很有故事。，好希望遇到療癒的人啊！。m大是住韓國嗎？羨慕～ 謝謝你之前的翻譯！。不是喔，我是去看演唱會，剛好遇到金知碩生日就報名參加。了