《山茶花開時》本週收視率達20.7%抓到調皮鬼後孔曉振卻向姜河那提出這個要求 觀眾們哭慘 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/121896 https://a.ksdi.com/a/20191116/121896789469.jpg （雷） 《山茶花開時》這兩集真的很好哭（應該說，每一集都有淚點QQ）尤其是東柏的 兒子必九演得超好片尾還有他長大後的模樣，讓觀眾們相當驚喜（小編覺得長大 後的必九，選角也選的很好） https://a.ksdi.com/a/20191116/121896789471.jpg 由孔曉振、姜河那等主演《山茶花開時》，於本週再刷新收視紀錄，突破20%大關，第17 大集達20.7%。第18大集逢2022世界盃亞洲第二輪預選賽直播而下滑，但也有18.1%的 收視率，再次證明作品的高人氣。 在本週結尾，龍植（姜河那 飾）終於找到調皮鬼，相當興奮。東柏（孔曉振 飾）卻 對他提出分手宣言，因為她沒辦法不在意兒子必九（金康勳 飾）的心情。氣氛急轉 直下，兩人哭紅了眼，鼻子也紅通通的，讓觀眾們也跟著心酸。 https://a.ksdi.com/a/20191116/121896789473.jpg 本週還有另外一個亮點：邕山的姐姐們一起守護東柏雖然身體裝作不經意、嘴巴裝作不 在意，其實姐姐們相當關心東柏。她們時不時就到東柏的店裡巡邏，還換上運動服、 組成東柏防衛隊，十分溫暖的面貌也逗笑大家。 https://a.ksdi.com/a/20191116/121896789475.jpg https://a.ksdi.com/a/20191116/121896789477.jpg 劇情推動的重要關鍵之一必九，他的演技是不是也感動你了呢？在本週劇情的最後， 出現了必九長大後的模樣，這個角色由鄭家藍飾演。若是有看過《喜歡的話請響鈴》的觀 眾們對他應該不陌生，就是在劇中與好友宋康，一起喜歡上金所炫的惠永啦雖然只 出現短短幾秒鐘（在這之前還有聲音出演），但總感覺必九長大以後好像真的會是這個 模樣 https://a.ksdi.com/a/20191116/121896789479.jpg 《山茶花開時》就像個綜合大禮包，包含了許多元素和題材，臺詞特別觸動人心，每 個角色都很重要，每個故事都無法被忽略。還沒點開的觀眾們，真心推薦給大家這部作 品，將會成為冬天裡溫暖的回憶 （圖片來源：SNS、KBS）。山茶花必推啊!! 捨不得快結局了 QQ。山茶花必推~~~~。推山茶花～。捨不得結束QQ…可是必九長大眼睛變小了XD......。推！近期好戲！。捨不得結束又期待結局。推推山茶花超好看的！每集都賺人熱淚。山茶花～推推。請問這部大概是第幾集開始變好看的？目前看到第6集還。沒get到這部的點…。我爸媽說他們受不了男主的個性XD。第6集末開始節奏比較快，11集開始愛情變少了，多了親情。跟友情。咦?!受不了女主的比較多，受不了男主的很少耶...很少有。男主讓每個人都想養一隻XD。我超愛第六集的欸生日花路跟河馬東柏都讓人很感動～其。實我覺得這部已經有很多題材了應該都可以get 到一點XD。山茶花必推!!! 真的很捨不得結束啊~QQ。生日花路那段是我的最愛，第二名才是求婚XD。我屬於一直有點煩男主角的個性有時會快轉他，反倒是很～。喜歡東柏必九，好看，跟著哭和笑，推。可能是我們家現在不太看愛情劇,所以前6集愛情為主看的。比較煩躁,希望之後懸疑的戲份多一些。我覺得男主個性很可愛啊！但我爸就說受不了勇識的個性。推～這部真的好看～。收視率女王。推！！。超級好看 最後兩集拜託多多放閃 東柏命運會變好的。推～。雖然是為了孔歐逆才看的，但是同推很少男主讓大家都想養。一隻XD。推