劇名: 朝鮮浪漫喜劇綠豆傳 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/thetaleofnokdu/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2019年9月30日 每周一、二 晚上10:00(韓國時間) 台灣時間:晚上9:00 ott平台播放時間 friday: https://video.friday.tw/drama/detail/998 line tv: https://www.linetv.tw/drama/10804/eps/1 集數: 32 編劇:林藝珍《雲畫的月光》 白素妍《姜德順愛情變遷史》 導演: 金東輝《三流之路》、《》 演員: 金所泫《喜歡的話請響鈴》、《Radio Romance》 張東潤《國標舞女孩》、《陽光先生》 宋建熙《生日信》、《喜歡的話請響鈴》 鄭俊鎬《Sky Castle》、《獄中花》 海報: https://i.imgur.com/pWm34Kp.jpg https://i.imgur.com/8YHRvw2.jpg https://i.imgur.com/ifGxQPu.jpg https://i.imgur.com/DnJgrzx.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/a7OeIeR.jpg 張東潤飾演全綠豆 希望能走向更廣闊的世界，擁有非凡的野心，出眾的外貌、聰明的頭腦與過人的體力 ，是個沒有任何不足的人物，他因捲入意外的事件中而進入禁男的區域寡婦村，與董東珠 結緣後陷進意料之外的命運旋渦中。 https://i.imgur.com/5ReJMcn.jpg 金所泫飾演董東珠 對世界充滿不滿的萬年妓生練習生。她是身體痴、音痴、拍子痴，擁有火般的性格，常淪 落為照顧同期的人，即使如此，她只要有工具，不管是什麼都能做出來，是個金手女孩 ，看到不義無法容忍，不是就會說不是，是朝鮮中擁有最暢快的口才。 https://i.imgur.com/ZLdd9jY.jpg 姜泰伍飾演車律武 擁有完美外貌與身材的朝鮮料性男，是享受自由生活、有著高超廚藝實力，擁有反轉 魅力的人物，他常以甜甜的笑容營造出溫和的氛圍，不容易流露出心中所想，是有著很多 秘密的男人，同時也是從小就喜歡董東珠的董東珠向日葵 https://i.imgur.com/yaIPuHC.jpg 鄭俊鎬飾演光海君 雖說血濃於水，但因爲對比這更危險的權力的執著，對自身的憐憫和憤怒使內心陷入深淵 的人物。 CR.維基百科 簡介: 改編自同名人氣網路漫畫，由《三流之路》金東輝導演執導，《雲畫的月光》林藝珍作家 與《姜德順愛情變遷史》白素妍作家共同執筆。此劇講述穿上女裝潛入神秘的寡婦村的全 綠豆 (張東尹飾)，與不想成為妓生的女孩董東珠 (金所泫飾) 間，愉快的朝鮮版愛情喜 劇 EP21、22預告: https://www.youtube.com/watch?v=gw8VKY_vc0 線上直播 RRTV: https://reurl.cc/k57Wbr 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/kbs7.php http://tv.itver.cc/kbs2/ 劇照 : https://i.imgur.com/dUYuhhk.jpg https://i.imgur.com/2KdeLsh.jpg https://i.imgur.com/0QPmgmX.jpg https://i.imgur.com/F1sTjs8.jpg https://i.imgur.com/kdLf7Q0.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/PM83QzS.jpg https://i.imgur.com/0kjjO0M.jpg https://i.imgur.com/7UVAQmz.jpg https://i.imgur.com/Ykyn9vP.jpg https://i.imgur.com/T9hvVXc.jpg CR.soojeong9212 ig 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ekvnR2ZKDmc https://www.youtube.com/watch?v=pu0gj7PpzM https://www.youtube.com/watch?v=OZ1EWbkZFY https://www.youtube.com/watch?v=DCvrAjFFi6s https://www.youtube.com/watch?v=6ASTuGJYDbA https://www.youtube.com/watch?v=RBy9puj_XE https://www.youtube.com/watch?v=Ir3I_Vk8Fk4 中字: https://www.youtube.com/watch?v=IJnsOcRmrQt=5s https://www.youtube.com/watch?v=zmlatyXGHx0 https://www.youtube.com/watch?v=s7Y3zqdgiyk https://www.youtube.com/watch?v=QNBw0ioqVY cr.娛樂星 OST : PART.1 歌名: Baby Only You 演唱者:NCT U https://www.youtube.com/watch?v=h2cpxl4DEds PART.2 歌名:成為你的光芒 演唱者:高潤荷 https://www.youtube.com/watch?v=DBUXJbI_STU PART.3 歌名: Miracle 演唱者:WOOZI(SEVENTEEN) https://www.youtube.com/watch?v=zmwXNJdHnwo PART.4 歌名: 最完美的一天 演唱者:Gummy https://www.youtube.com/watch?v=3EKOtlRwyY PART.5 歌名: 在我心中盤旋 演唱者:燦多(B1A4) https://www.youtube.com/watch?v=g3_OLwxbKo PART.6 歌名: 痛了又痛 演唱者:金敏書 https://www.youtube.com/watch?v=ZQoTjqbANM8 PART.7 歌名: 傷疤 演唱者:金延智 https://www.youtube.com/watch?v=u4S6seuToow。推金寡婦!XD。推推。推～～。推。新OST好好聽。推推。推～第七首OST真的好好聽 很有感染力 終於釋出全曲了。這集預告綠豆感覺像是寵物吵著要進女主人房間一樣XD。預告裡綠豆的表情真的好可愛啊。推。新ost開頭超好聽。來啦~~~。開始了。竟然還在親XDD。親了一整天。很好很好  開頭在親一次。綠豆手也太抖。反而東珠很冷靜。手抖害我笑出聲音XDDDD。甜甜甜甜甜甜甜甜。所泫沒抹口紅反而比較好看 看起來很清秀。都親完才害羞  哈。吻戲安可。求你們原地結婚。律武:咩的找東珠找了兩天 果然又被心機豆給耍了。還好婆婆立馬阻止爺爺說出來。被放鴿子了。沒人跟律武吃飯。也太神通廣大 怎麼會找到東珠家以前的家僕。東珠也進宮了。我好像第一次看到有人親完手這麼抖的人。純情的綠豆XDDD。金蒿竟然還沒告訴那兩位寡婦關於律武的事實?。被拒絕太多次 東珠主動 綠豆反而不習慣 哈。武月團的人。怎麼辦。她們兩個還不知情。感覺許允在熱便當。今天直播完全打不開，只好放棄了XDDD。求先熱好哥哥的便當。哥哥意外撐得好久耶...。還沒回去所以還沒跟她們兩個人說。親完綠豆的反應也太好笑。h大可以試試看上面rrtv的方式還滿順的。天哪。許允在這裡就要死了嗎?????。天啊。被刺了。哇，這個王也是變態。天哪分心做一下別的事情轉頭看許允就領便當了？。乾...王刺完還後悔。20年前。沒有鬍子的王現在看反而好不習慣XD。王真的容易腦衝 又容易後悔。剛剛好像說你不但拋棄了百姓還拋棄了自己小孩。居然是第一個領便當的人。一氣之下就刺下去了。傷心～許允下輩子去開出版社吧 過過平靜生活。領便當了！。唉...又少了一個非律武那邊的人了...真好奇後來會怎麼收。不如綠豆爸也扮女裝（誤。還沒逃到外地阿。尾。要見中殿。這集綠豆會知道東珠身份嗎？。不要啊啊 繼續假裝不知道活著吧兩位阿公阿嬤。為什麼那麼小就沒見知道東珠長大會變那樣。真的是銳利鷹眼耶XDDD。而且只看背影就認得出來。這樣算社內戀愛嗎。哇 浪漫又出場了。算。他們兩個真的好配喔>< 可愛的小情侶。哇，回馬槍。好會。啊啊啊啊啊啊啊啊啊。哇哇哇。哇XDDDD。好閃~很會啊~。還送上小花戒指。綠豆很會ㄟ。還知道戴在無名指。好閃可惡。今天好甜啊。東珠也很會。一直說不怕被人看到嗎？結果自己這個舉動。嘴角下不來啊啊啊啊啊。可是看東珠的表情,感覺像大開虐前的甜Q Q。我也這麼覺得！讓自己盡情做完自己想做的事情最後還是要。去殺王。其實東珠家滅門也只是六年前的事 家僕認得還算正常。王感覺要去看一下精神科醫生耶。王總是做完才在後悔。如果再回去當時那種情況我沒有自信做出別的選擇。東珠像是沒有明天般的去愛了。女巫...終於要處理綠豆東珠生日同天的梗了嗎？。這個王也是很有問題。王是衝動殺人的慣犯耶。也對 才6年 應該還認得出。god王是殺了多少人。發現綠豆流淚。世孫。是怕自己兒子搶走自己位置才殺了他？。張東潤能演到這部真的很好,題材吸睛,戲份又多能展現演技。綠豆哭超惹人憐憫QQQ。預言綠豆生日那天出生是下一個王。後半集的甜應該就是在一起睡了吧。原來！。謝謝A大回答。律武講話好利落 真的很聰明。哈哈哈哈。寡婦們知道了。終於知道律武是壞人了。哈哈哈被揍。笑出來XDDDDDDDD流鼻血了哈哈哈哈哈哈。綠豆會是下一個王？不要啊 我想看他們歸隱山林QQ。哈哈哈哈哈哈哈哈。流鼻血。一起下班。手牽手～～～～。戒指居然還戴著。照歷史的話…結局會不好~。好喜歡看這種小夫妻日常生活。兩人臉鼓鼓好可愛。哈哈哈哈嘴巴鼓鼓的好可愛。綠豆好可愛。倉鼠綠豆，哈哈哈。狂發糖耶，感覺要虐了。天哪他們好可愛噢哈哈哈哈。買鞋 怕會跑走。副奉事好哀怨。副奉事XD。笑死。副奉事XDDDDDDDD。綠豆也知道不能送鞋哦!!。大家相遇了。寡婦們都來了。現在很歡樂~><。好熱鬧。好歡樂喔XDDDD。團聚了！好棒！。好開心還能看到這種輕鬆畫面。開心 沒想到可以看到他們聚餐 好像過年。櫻桃無法想像沒有吃飯的情況。是兩週嗎？。哈哈哈哈。怎麼了。哈哈哈哈。雞蛋的味道也聞的出來超強。怎麼了我看不懂XDDDD。偷加蛋。櫻桃超強的。恭喜副奉事有新cp了。櫻桃真的XDDDDDDDDDDDD。只有一個蛋。看對眼了~。櫻桃很火。哈哈哈為什麼開始亂湊作堆拉劇組。哈哈哈哈哈。副奉事love line。有新戀情了XDD。黃將軍love line XDDDDD。但是明明是寡婦救了副奉事，怎麼會是寡婦對副奉事有好感。這兩隻像夫妻一樣 求你們結婚> <。也太歡樂了XD。師傅表示害怕。突然好多cp。東珠睡前終於又變回可愛短髮。感謝編劇又讓喜劇出現了。可以過去嗎。綠豆也太得寸進尺!!。我要過去了。這邊也太擠了吧XDDD 好熱鬧好可愛。哇噻。真的好擠。櫻桃XDDDDDDDDD。櫻桃要被壓死了。他們這樣真的睡的著嗎。他們都不用先洗澡再睡喔？。綠豆真的睡著耶笑出來。綠豆真的睡著了。果然睡不著。假睡。太甜了QQ 這樣要我怎麼接受接下來的虐戲。這集很厲害ㄟ。差一點…。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。哦哦哦哦。剛剛大家都看得很認真對吧XD。啊呀。哈哈哈。櫻桃進來後才發現原來這個房間其實蠻大的。我想殺掉櫻桃...。櫻桃啊。櫻桃什麼都看到了XD。第一次不想看到櫻桃出現@@。唉呦  可惡啊 櫻桃啊~~~。櫻桃你來幹嘛啦 齁。櫻桃看到了。哈哈哈哈哈全看到了。好像小爸媽和女兒三人喔。很怕接下來的虐戲+1。被嫌棄了。櫻桃都看到了哈哈哈哈。看起來像一家人。沒想到這部可以有這樣的尺度 我很滿意www。律武黑話後走路都變成痞子風。滿足了XD。後面還有機會繼續完成嗎？。看到東珠進宮了。oh no律武看到東珠了。宋健熙連兩齣戲跟所泫合作 今天終於有同框場面了。律武很番ㄟ。這樣搶女人，其實蠻難看的。東珠以後要睡宮中。婆婆來了。花碎了感覺要開虐了…。應該不是搶女兒，是怕東珠做出危險的事情。什麼時候變那麼多人。律武大崩潰。女人才對。他是唯一知道東珠要殺王才會那麼震驚。律武真的愛的很瘋狂。中殿媽媽好厲害 竟然知道小小宮女東珠的名字。很番XDDD。好喜歡中殿。好怕律武殺掉中殿(?)。哥哥也很執迷不悟。原來律武是為了東珠擔心 我也以為他是嫉妒發狂。律武跟哥哥好了。紙條…。被王的侍衛長看到。東珠這套淺藍色很好看 都跟綠豆衣服的顏色配一起。東珠還是沒有放棄殺王，所以律武看到東珠進宮很驚訝吧。寡婦抽菸嗎XDD。東珠剛剛那幕好美。對 抽煙斗!XD。綠豆這邊目前看起來沒什麼有力人士,真的看不出來要怎麼。扳倒律武。知道許允死掉了。東珠的仇恨，要放下很難吧。看起來她的復仇計畫只是延後而已。綠豆有武月團和烈女團阿 Girl power。滅東珠一家的 應該算是許允嗎?。這個計畫是支撐她活下來的理由很難放下。要叫蓮從事官進宮嗎。好慘。許允是死掉被棄屍？。滅東珠一家 下令的是王 執行的是許允。看起來是這樣。啊嗚嗚嗚心疼幫大提學收屍的侍衛。不會吧.....今天戲份死兩個...。不要啊啊啊。侍衛很忠心。其實許允一直很搖擺 也說不上忠心。太扯   這樣要怎麼演下去啦。他也要一起死！。對 我也覺得許允很搖擺。這樣綠豆爸怎麼辦。咦？？？？。見中殿。這樣下去就真的是讓律武當王,綠豆跟東珠遠走高飛。便當發不完...。因為王的作為搖擺不定Y。見到中殿了？。這個結局我非常可以。原來剛剛出宮的是中殿  可是王好像知道了。中殿偷偷找綠豆爸啊。中殿知道了@@?。希望中殿知道綠豆平安就好可以放綠豆走離開這個是非之地。知道自己兒子還活著。就是那張紙條啊! 王會不會跟來???。中殿知道兒子還活著了。認了就危險了。趕快跟她說就是綠豆。靠北  太扯了。怎麼了。王居然出現了。這集要發多少便當。綠豆爸怎麼辦。說來就來。求綠豆爸別死 Q Q。今天要發幾個便當。東珠不要衝動啊。東珠要看到王了。被綁走了。東珠也太出師不利XDD。東珠也跟來了要報仇!!!。你兒子就在你面前啊。換綠豆爸的便當嗎？。靠 這段好虐。要知道王的樣子了嗎。看到了。中殿你抱的就是妳兒子啦。今天好多登愣。今天劇情很精彩 說實話。天啊大亂鬥XDDD。我今天用rrtv整個大累格就放棄了XDDDD。但是王怎麼用這種表情看東珠。喔不 停在這。身世要曝光了。中殿是要去找誰。沒想到這集比預料中還好看 感謝編劇。綠豆是要和中殿相認嗎。韓劇好厲害 一集裡可以發糖發便當,多條線同時進行。又沒預告。沒預告？！。下周怎麼可能完結啊!XDDDD。希望收視率能上升這集真的好看。糖發完了.........。今天好精彩 糖也發的多。怎麼又沒預告啊  感覺下集會很精彩。感覺下禮拜就要真相大白了。下周還沒完結吧？還有5集不是嗎？。還有五集60分鐘才完結啊！。真相大白後開虐QQ。好想看東珠復仇啊啊啊。不得不說這部劇情進展真的超快欸。開虐完可以有小夫妻日常嗎。這集內容很多啊。但今天糖發超多之後一定超級虐QQ。這集也太精彩了。我好好奇王為什麼這麼氣呼呼的表情走向東珠。王查到東珠身份了?。應該不會那麼快知道東珠是他要找的人吧。可能是在氣中殿跟綠豆爸。對喔! 是36。更正:32集。許願後面有船啦......切拜，看一半很痛苦。。我要許願吻戲花絮跟床戲花絮啦，切拜~~。看得才正投入跟他們兩個同時被櫻桃嚇一跳XD。有預告了！。預告  https://youtu.be/5e7zXYyT0_w。https://youtu.be/5e7zXYyT0_w。下集還有糖 要去看海嗎。看來王有放過東珠。一邊查真相一邊放閃我可以。我也可以。不知道是誰會先發現對方身世。東珠是不是發現綠豆身上有和中殿一樣玉。綠豆帶從事官帽子時臉上好多影子啊！好想幫他把帽子。拿掉帥多了嗚嗚。鞦韆那邊也好甜XDDD。這是不是所泫尺度最大的戲了XD。盪鞦韆那裡可以再來一個吻啊拜託，喔來好幾個也可以XD。櫻桃還沒進來的時候，有在想還可以繼續嗎？XD。同求盪鞦韆再來一個吻，一邊發糖一邊進展身世線吧。想把綠豆帽子拿掉+1 還是救寡婦村那套最好看。推 一邊追真相一邊放閃 不要忘了浪漫的元素啊編劇nim。又放閃了~。今天好像很好看 好期待阿阿。今天真的很好看。一邊發糖發得甜滋滋，另一邊又發便當發得讓人緊張兮兮XD。還能看到寡婦村的人一起團聚真的很開心又歡樂。互相看對眼太好笑。應該說各種loveline的發展太有趣。希望今天收視上升。鞦韆那裡最後感覺就要親下去了啊。綠豆根本是選手啦。綠豆你別扛東珠啦，ㄧ點美感也沒有XD。綠豆露臉更帥啊，帽子大了。倉鼠綠豆好可愛好可愛 東珠幹得好。這集好精彩阿 這部完全超乎想像的好看 本來還以為只是。普通的愛情喜劇。https://reurl.cc/pD9gQr。律武竟然親哥哥XD和東珠那張也好可愛。暫時忘記他的惡行惡狀XD。補完中字，開頭親完的對話，男女主角再度拿錯劇本。綠豆真的太可愛了！那個緊張手抖還有東飄西飄的眼神！！。綠豆真的是反差萌，太可愛了啦。今天這集什麼都有了 未免太好看了吧QAQ。中殿說會保護兒子，希望她後面不會也犧牲了。綠豆都是先主動吻東珠，後來是在害羞什麼啊XD。就是控制不了身體，然後結束後才想起來要害羞這樣。可是綠豆戴帽子好帥，臉超小。https://i.imgur.com/9YwixHR.jpg。看完中字了，這集真的超好看～～。中殿可以合離，跟綠豆東珠櫻桃師傅一起隱居。。哇！收視率上升了嗎？恭喜。收視率小幅下滑 還以為會升 有新戲上還是有影響。王對綠豆說希望你永遠不會知道我是怎樣的人有點哀傷。光海的個性不適合當王 很容易衝動後悔又誤信小人。搞不好律武想做掉光海君有部份原因是爲了東珠。放閃櫻桃都看到了XD 兩人驚嚇滾超遠。律武計畫謀反，東珠就不會涉險吧。只是他們都不知道對方的計畫，還是依然照著自己計畫進行X。D。律武以為自己這樣做東珠就不會報仇了，但是東珠還是要親。自殺王。可惜收視率下降了。收視被影響，蠻可惜的...希望別再掉囉。22集前半才讓我想起來這是喜劇。應該是因為週一沒有副奉事來搞笑XD。但這集好甜哦，但在床上櫻桃闖進來那好害羞 哈。鄭俊皓也演得很好。許允就這樣領便當？？…。戴什麼花戒指阿阿阿太可愛了!!!。這集的東珠超美。天啊好好看喔~且每個配角都好吸引人~都可以當主角來寫。成劇本了~甜也好甜~劇情又緊湊~。這部光海也有一點芳遠的既視感XD (回憶的部分)。好糾結喔 當年殺的兒子就在身邊。好閃喔喔喔喔討厭。買鞋子會逃跑XDDD。所炫這兩集很美，井裡救出來後的虛弱美，我見猶憐。做小菜看到蓮藕XDDDD 蓮藕=延根。啊推文怎麼這麼讓人期待。鼻子很靈的櫻桃XDDDDDD。東珠身體好健壯，餓了兩天狂淋雨，床上躺一下就可以到處。跑，還可以到宮裡上工了XD。整桌被閃死XDDDDDD。好想抱抱櫻桃喔太可愛了。有吻戲花絮了。https://youtu.be/-asD3ZRkaXE。怎麼可能睡得著 啊啊啊啊。怎麼拍的很開心的樣子 現場一整個歡樂XD。櫻桃啊哈哈哈哈哈哈。笑死了哈哈哈哈哈哈哈。沒節操的男人XDDDD 綠豆終於被櫻桃休了。好甜又好好笑。導演真的很愛演欸，哈哈。吻戲花絮超歡樂，但拍出來又是那麼感人，好厲害。哈 覺得現場如此歡樂主因 在於導演導戲功不可沒XD。花絮很知道觀眾想看什麼，希望明天是被打斷的船戲花絮XD。花絮1分57秒那邊導演還用手背示範要怎麼親 也太害羞。導演真的很重要。東珠打綠豆，綠豆抱住她，這畫面好像被剪了？沒印象。吻戲花絮，所泫也太開心了吧......有綠豆可以親，誰都會。很開心。要住宮裡就不能一起睡覺了。記得演員說，導演不滿意會下場示範，還什麼都可以演。演員說導演很懂喜劇 哈。綠豆東珠睡覺，手讓脖子枕，再加上抱近一點動作。好像是。古裝第一次看到這麼熱情的男主。。花絮看起來也是綠豆比較害羞XDD有緊張的感覺。有一樣像綠豆熱情的古裝男主，麻煩推薦一下我去複習。睡覺那裡的台詞真的很不古裝。之前綠豆洗澡後直接裸上半身出來親人，也超開放熱情的。又被王發現了。綠豆應該是我目前看過的古裝男主熱情第一了。中殿演得真好。時裝應該也是前幾名XD其實突然也想不出來還有誰。很期待中殿和綠豆相認的母子戲，一定很好哭。這集真的很好看 很緊湊好笑又甜。手不漂亮也要再一次 綠豆賺到(？。這場吻戲真的拍得好美情緒也很滿。吻戲現場真的很歡樂哈哈哈哈哈哈。所泫年紀比較小但看起來真的比較淡定 XD。昨天櫻桃的ig更新內容也很好笑 綠豆傳的15禁分級就靠。櫻桃來守護XDD。http://bit.ly/2Cni6FD。所泫是大前輩XD。謝謝N大翻譯，原來櫻桃IG是寫這樣，好好笑。如果沒有櫻桃感覺真的要往18禁邁進了哈哈哈。那段櫻桃進來後的尷尬，兩人也演超好的，好自然啊。真的昨天櫻桃要是沒闖進來，大概就生米煮成熟飯了。倉鼠綠豆真的好萌好可愛啊 好想養一隻(想養的也太多XD。他倆躺著親時就有猜到櫻桃會闖進來了XD。滾到兩邊超好笑。櫻桃講的話也很好笑XDD。櫻桃很老成XDD。像兩塊年糕一樣黏著親親XDD。沒有貞操的男人我不要了XDDD。好久沒看古裝的愛情戲看到這麼激動。這段綠豆有充分表現出他的情慾>//<。花絮也太歡樂了XD。雖然被櫻桃打斷，但三人睡在一起超~~級可愛!!!。花絮太歡樂了XDDDDD。這集真的超甜啊 花絮也好可愛。排演的時候東潤講台詞講一講還越往後退 所泫說是很怕。我嗎 XD。所泫拍戲經驗豐富。拜託床戲也要有花絮。沒想到花絮所炫看起來很自在，東潤害羞了kkk，要親的畫。面漂亮應該是很難。金演員都不會害羞XDDDD。金演員很專業。謝謝櫻桃幫忙守住15禁分級XD。花絮所泫很淡定又開心？東潤很緊張XD。想問一下為什麼最近韓劇都要分成兩小集啊？。因為要賺廣告費。綠豆臉好小喔，捧臉那裡看起來只有東珠的巴掌大。喔原來XD謝謝t大。所泫這樣，也緩解東潤緊張感了。東潤之前有拍過吻戲嗎？目前才補了致詩而已。國標舞女孩有吻戲。原來櫻桃是分級守門員 (筆記ing)。剛看完這集 綠豆東珠真的好可愛喔 可以趕快就地結婚嗎。所泫近兩年作品剛好沒看，記得在君主的時候她和承豪。火花也沒這麼強，這部和東潤真的好配好可愛阿阿阿。加上兩人演技都很好。JTBC最近剪了一支張東潤在所羅門的偽證片段。https://youtu.be/fIFCbADGrYU。基本上是哭戲集合了　最近才剛補完這部　很好看。真的這部所炫東潤火花滋滋滋超喜歡，感覺演員相處模式跟。角色好像XD。在所羅門看他的時候以為他沒有很高，但在綠豆傳又看起來。滿高的XD。他不是超高但也夠高了，畫面看起來很和諧。花絮裡所泫被導演的示範嚇到少女尖叫好可愛XD。177對我來說很夠（你哪位。177對我來說也很夠了XD。他站在所泫很搭也有身高差也夠。177夠用　跟所泫很搭。綠豆當上武官後好像有偷變高 花田那幕感覺都185+了。我也覺得戴官帽變成185 XD。算少數沒很大壓迫感清秀可人男主角型？但脫衣又是另一回。事......。真的是完美的結合！！！XD。國標舞女孩真的很好看，很有深度，不過張東潤在這部和。綠豆都一直被拒絕哈哈哈。演技都好棒，男女主 律武 櫻桃 副奉事等，看起來過癮。177四捨五入也180了XD ,而且女演員不用再站凳子也很方便。www。綠豆真的是少數熱情主動又討喜的古裝男主角。因為長得太可愛太純情了 好討喜。他只有177嗎…看起來很高耶。因為臉很小比例看起來好吧。覺得這個身高差蠻剛好的~。哈哈哈東潤在吻戲花絮裡真的好緊張喔XDDDD。花絮肉眼看得出的緊張XDD。剛補完男主的一些戲，國標舞女主人設頗糟糕的...男主戲份。感覺好少QQ，但整部戲還滿值得看的，會有很多讓人反思的。地方。所羅門要看得很專心，台詞快又多還很饒舌，一不小。心恍神就漏掉了什麼訊息QQ害我沒辦法好好欣賞演員的臉...。部的演技了XDD，如果我們是季節也好看，可惜只有一集。看。到現在發現，張東潤在戲裡一直在被甩耶XDD情路真坎坷，連。電影裡也被媽媽拋棄XD，希望這部會有好的結局~。有海邊路透呦。在IG有看到照片 真的要去海邊約會了。這齣真的拍很趕。昨晚快轉只有8集的國標舞女孩只看張東潤片段xD覺得國。標舞女孩改名叫學校2019也很貼切。新花絮出來了  倉鼠臉頰我也好想捏 真羨慕東珠可以拍打餵。https://youtu.be/QwheolZF7Cg。*拍打餵食(漏字。東潤一直很傷心所泫都沒有真心稱讚他XD。倉鼠綠豆真的很可愛。倉鼠綠豆超可愛的，好想抱一隻回家。東潤模仿副奉事好好笑XDDD。討稱讚的東潤好可愛。所泫也很壞 XD。https://i.imgur.com/JT7sNm8.jpg。本來覺覺所泫很成熟安靜，原來這麼活潑愛笑。https://youtu.be/Vbxzn77Wz6Y  律武的採訪。真的太愛綠豆了。https://i.imgur.com/JbB1bcG.jpg。https://i.imgur.com/ZRrgkOU.jpg。綠豆買很多新衣服齁。新劇照綠豆哥看來被抓了？。王抓了綠豆爸，不知道會不會被當誘餌><