收視率女王大戰《Return》高賢貞VS《Mother》李寶英，你要站哪邊？ 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/101833 https://goo.gl/wPpjjQ 收視率女王們的大戰正式拉開帷幕，高賢貞對上李寶英，時隔5年再次在水木檔相逢 。 高賢貞在1月17日開播的SBS TV新劇《Return》中擔任主角，李寶英則在1月24日首播的 tvN新劇《Mother》中亮相。 這並非是兩大女神的首次對決，早在5年前她們就以《女王 的教師》和《聽見你的聲音》打擂。 這兩部劇播出當時都引爆火熱話題，收視率不凡，《女王的教師》以最高收視率 9.5%落 幕。 而《聽見你的聲音》則以24.1%的收視率秒殺。 5年後的今天，高賢貞和李寶英又一 次相聚在了水木檔，而《Return》和《Mother》都是大女主戲。 https://goo.gl/mBxKqy https://goo.gl/aCmU96 在韓國影視劇圈，有這麼幾位僅是他/她出演就能刷爆搜索榜的明星，而高賢貞就是其中 一位，自帶強大氣場的她有著無法比擬的存在感。 《My Dear Friends》之後時隔2年重 返小銀幕的高賢貞在《Return》中飾演女主角崔慈惠，她以高齡通過了司法考試，從司法 研修院畢業後成為一名法官，不久之後辭當起了律師。 崔慈惠憑藉接手各類社會話題類 官司而打響了名號，成為一名明星律師。 在主持電視節目《Return Show》的過程中，接 觸到了上流社會的某件命案，她也開始著手調查，希望找到事情的真相。 https://goo.gl/XkPonH 新角色與以往高賢貞扮演的形象180度大反轉，怎叫人不期待？ 而李寶英的實力也不容小覷，作為收視率保證的她出演的每一部作品都好評如潮，每 一個角色都個性鮮明，給觀眾留下了深刻的印象。 https://goo.gl/CRZYVD 《Mother》翻拍自同名人氣日劇，講述了冷漠的小學教師為了拯救被拋棄的8歲女孩，決 定成為那個孩子的母親帶著她一同逃走的故事。 李寶英就扮演努力成為一個8歲女孩的母 親的30代鳥類研究員南秀珍。 南秀珍原本在大學進行著候鳥的研究，但因為設施被關閉 ，只能去小學臨時任教。 她對候鳥之外的事情毫不關心，性格冷漠孤僻，也不擅長感情 表達，總是無表情，讓人不知道她在想什麼。 這也是李寶英生下寶寶之後首次扮演母親 形象。 https://goo.gl/dXwHKy 時隔5年再會的對手，高賢貞和李寶英，誰會笑到最後呢？ 圖：《Return》、《Mother》 。觀眾會笑到最後。。樓上中肯XD。都很期待！。高這部好像新聞比較少的樣子。高賢廷感覺變腫了....??不過看不出來已經46了。MBC要播白色巨塔的UHD重製版 說不定會影響。二位都是氣場強大的女主角。男主角反而不是重點……。推推寶英 期待Mother～演員編導組合都期待。這兩張海報擺在一起說是同一部我也相信XD。好難抉擇。結果是MBC第一...（大誤 XDD。期待寶英~。樓上好殘忍XDD。樓樓上才對。推陣郁。Return消息真的超少的，前幾天為了李陣郁google一下，一。張海報都沒有XD，這篇新聞終於有一張海報了XD。只推善花公主寶英姊姊。return 昨晚是收是第一 但劇情出現滿臉鮮血 女演員上。身只著內衣畫面出現 19 禁畫面引來爭議。韓網 return 19禁 暴力殺人蚺ㄜ詍麻藥 真的可以嗎。亂碼部分 不倫。韓國觀眾不喜歡國外翻拍片 看好RETURN。很喜歡日劇Mother 終於要播了 超期待寶英的詮釋!!。覺得不是翻不翻拍問題，而是翻拍劇本和演員的問題，幾部漫。改翻拍都不到位自然就難以超越原作。但像傲骨賢妻作品不錯。收視率也不錯。我看好return。我是覺得有時韓觀眾還蠻不理性喜好非常明顯 這劇翻拍日本 嗯。當然沒看過這兩部劇也只是猜測啦。看韓評對於李陣郁還是提起那個爭議 讓人覺得很為他惋惜。衷心希望他可以很好的回歸.....。要完全不提也不可能,應援的人也不少至少有好的開始。推寶英。兩位都是很棒的女演員，又有好劇可以追了！。記得以前看過高演的 HIT，也是很多案件血腥場面。看了第一集還不錯，紈褲子弟那邊劇情蠻吸引人，喜歡申成。祿演這種角色，期待他更深沉的一面XD 高真的腫很多，好。幾幕都不忍卒睹QQ 不倫是指朋友妻嗎XD 韓網好嚴苛。Mother我最期待小孩啊!日劇讓我哭的點都是小孩的部份。return 劇情還蠻緊湊的。Return還不錯看，劇情緊湊！。就首播收視看來應該是RETURN占優~~韓國人不喜翻拍片 (菸~~~)