劇名: 附身 官網: http://program.tving.com/ocn/possessed/ 電視台:OCN 播放時間: 2019/3/6 每周三、四 晚上23:00(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2019/3/7每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhvmnwp.html 集數: 16 編劇:朴熙江 導演:崔道勳《失業救助羅曼史》 角色介紹: https://i.imgur.com/hRY0tEc.png 宋清晨飾演姜必成 重案組刑警 平時看似懶散又隨便的他，其實是個心思縝密又專業的刑警。 擁有清澈靈魂的不良刑警姜弼成 因為不良的外貌和粗魯的口才常常被誤會成犯人 仔細看才知道是重案組刑警 擁有刑警必須具備的能力 直覺是最了不起的 不怕小偷、強盜、殺人犯 最怕的是蟲子和鬼魂 從未真正看過所謂的恐怖片 晚上睡覺時都是開著燈還不夠 還要開著電視才能睡覺 https://i.imgur.com/EFqFeit.png 高準熹飾演洪書靜 驅魔師 天生具有靈異體質，但一直以來都小心隱瞞、和他人保持距離，是個乍看古怪但其實有陰 陽眼、個性又四次元的角色。 天生就有強烈的靈性氣息的靈媒 為了隱藏自己的能力而掙扎 無法過著和某人對話過著平凡而生活比想像中還要難 即使話不多 一發火起來就用寸鐵殺人的火力攻擊對方 媽媽因為怕自己會遇到和自己一樣的命運在小時候就把她送離開 因為偶然事件和弼成相遇 發現了她有著特別明朗靈魂所以開始注意他 https://i.imgur.com/qZy8Cau.png 延政勳飾吳秀赫 優越的外貌又是集團負責人，熱心幫助社會弱勢在慈善事業上聲譽頗高，但暗地裡卻是有著惡 魔本性，相信只要有金錢和權力，什麼事情都辦得到。 這些螞蟻們 去死 去死都去死 年紀輕輕就獲得技團經營權利 財界排名前10位的大企業TF集團常務 和其他企業第二代不同 通過卓越的事業手段史記團成長 積極幫助社會弱勢群體和慈善事業志願服務工作也絲毫不放鬆 因此得到很高的聲望 但那些都只是他的表面而已 私底下卻在秘密別墅坐著各種非法吸食藥物 對經營分針提出異議的政府幹部施暴 只要有錢和權力什麼都可以做 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/wnKZWHd.png 感謝 watase124大提供 CR.OCN官博 簡介: 由《失業救助羅曼史》的崔道勳導演執導、朴熙江作家執筆，本劇講述邪惡的靈魂附身到 人類身體裡進行犯罪，而有著超強直覺的不良刑警姜必成（宋清晨飾）與擁有超強能力 的靈媒洪書靜（高準熹飾），利用各自的能力一起破案、打擊惡靈們，既驚悚又搞笑的 故事 故事介紹: 人與靈魂是相通的 一直被視為恐怖對象的鬼魂 鬼魂和靈魂它的起點都是人? 這部劇的鬼並非與人類完全不同的資源的恐怖存在 而是和人類溝通共存的地神鬼 靈魂追蹤驚悚片《附身》 無法避免的命運與惡鬼的殊死搏鬥 不良的外貌比任何人都要清澈靈魂的所有者 弼成 雖然但著強烈靈氣的靈媒 但為了過著平凡生活而掙扎的靈力強大的靈媒書靜 與絕對的惡正是較量 20年前的那個傢伙靈魂正在蠢蠢欲動 20年前被判處於死刑的連環殺人魔的靈魂復活出現在現在 兩人將合作對抗再次攪亂世界的邪惡靈魂 兩個人最奇妙的緣分開始了 CR.維基百科、 https://papago.naver.com/ EP9預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsi9khxw.html CR.愛奇藝 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=AbpDuhz27Q0 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 RTTV: http://goo.gl/ynu8NM 直播網址來源:watase124大 海報: https://i.imgur.com/P1cckad.jpg 劇照: https://i.imgur.com/Afcyw0S.jpg https://i.imgur.com/r8zjBOd.jpg https://i.imgur.com/BirVBIh.jpg https://i.imgur.com/oQa9cTz.jpg https://i.imgur.com/04Lq5q0.jpg https://i.imgur.com/1KvqxC3.jpg https://i.imgur.com/aTtB6fN.jpg https://i.imgur.com/SMGH2w9.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/d8pj56g.jpg https://i.imgur.com/Xx382L7.jpg https://i.imgur.com/68dPcCE.jpg https://i.imgur.com/ZgaqUOo.jpg https://i.imgur.com/eCnLgZT.jpg CR.OCN 官網、OCN官博 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=dQmZQmJ9mc 劇本閱讀 https://www.youtube.com/watch?v=vcNoeeUHgc https://www.youtube.com/watch?v=LxYj10IrzRI https://www.youtube.com/watch?v=R52Pl07uICw https://www.youtube.com/watch?v=oO5VgAWc8es https://www.youtube.com/watch?v=yds_1pWsFGY https://www.youtube.com/watch?v=x3KpVx1scDo https://www.youtube.com/watch?v=DYDgGLO151M 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d6e0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv12iho.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d6bk.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d68g.html CR.愛奇藝 OST: PART.1 歌名: Searching Me 演唱者:李昭政Ladies Code https://www.youtube.com/watch?v=1ibYOqmZDYg PART.2 歌名:何謂 演唱者: The Barberettes https://www.youtube.com/watch?v=pd9E4tIjRA PART.3 歌名: Hold My Hand 演唱者:Lee Ba Da https://www.youtube.com/watch?v=LnMBWgWm4Hk PART.4 歌名:像那天一样附身 演唱者:韓熙俊 https://www.youtube.com/watch?v=EmDYv9jbXY。其實男女主角認識不久但對對方感情好深。一開始覺得有點太快，但越到後期覺得好合理好好看。希望他們能有好結果。推。推。後面真的好好看QAQ。你很喜歡姜弼成吧。他一定會出現的。宋清晨跟高準熹的演技超自然，增加很多好感！。嚇死了 裡面有貓也好可怕。e大真的，即使感情線進度飛快也不會覺得很突兀。不是裡面是外面貓跑進來。一見鐘情的感情。弼成變成樂天魅力飆升。原來是跑進來。看到金樂天的靈魂嗎。對，他看到金樂天的靈魂。富二代好像在房間裡面。天啊。在車上！！。他變聲。還可以變聲。還是來不及阻止QAQ。故意叫母女去餐廳。殺光全家。打電話來挑釁。他你成為金樂天了嗎。地獄的門正在打開。天有異象。你想回去嗎？要幫你嗎。書靜知道還有一個方法就是要弼成親手殺掉書靜黃臺兜才會。罷手。你以為弼成下的了手嗎。他永遠殺不了妳。你真是自私的人。必成筆記有寫這條嗎QQ。靈魂交流。如果金樂天真的殺書靜，弼成會傷心一輩子。居然把這封信給書靜看QQ。應該說書靜死的時候黃大頭就可以抓他的靈魂拘禁。應該是夾在筆記本裡剛好被書靜看到。看來這對女孩鬼 爺爺鬼 戲份很多。你不能待在這裡。如果你真的愛她應該要放她走。孫女算是被爺爺殺死的。幫小女孩超度的樣子。還好被書靜發現才能重新投胎。應該是小孩已經可以轉世了，但是為了爺爺一直留在人世。還可以這樣。已經結局了嗎。很想念你。喜歡我嗎？我有那麼漂亮嗎。白西裝的必成怎麼有點帥!XD。因為我變得不幸也沒關係嗎。哇。BOBO下去。消失了。費用太高了。因為你的無知變成這樣。這位裴大人 快幫幫書靜忙吧。一千萬。又要去廁所嗎。為什麼一被盯著就變這樣。把客人趕走。原來真的是靈媒。把天上給你的能力拿來騙人這樣對嗎？。書靜靈力比他高 可以驅使他 應該不能叫書靜了  要叫妙珍。希望幫她這次能抵罪的樣子。如果姜弼成靈魂感受的到 我感受的到才對，但對你完全沒感。覺。舞蹈老師誤會了嗎!XD。以為他劈腿書靜。難得這是什麼愛情與戰爭嗎。對，哈哈哈。難道。要推測他下一個能附身的人嗎？。大家都覺得眼前弼成怪怪的。說不定這個人不是姜弼成。猜對還被打頭。明明是非正常的人卻做正常的事情讓人太不安了。以前弼成到底多不正常啊XD。感覺應該是要找下一個殺人規則，畢竟殺人順序已經被知道。了。果然弼成最要好的同事。哇 這當年命案現場都沒有被破壞拆除 也太神奇了。原來。我以為他要讓他在下次附身的時候找不到附身的人。讓他的靈魂飄盪的時候耗損他的靈魂的能量。原來劇照是過去的時候。哈哈哈哈哈哈。對黃大頭來說只是要殺人樂趣，能不能附身應該是其次。弼成好像快睡著。自爆。哈哈哈哈哈，豬隊友。哈哈哈哈哈。笑死。什麼都不要做 就站著就好。我們的xman 哈哈哈。大家都來虧他。金樂天是不是不會踢足球啊?!XD。不是叫我什麼都不要做嗎。必成不會，金樂天應該很強。哇 馬上學會!!!。臭臉好好笑。好厲害。超強。逆轉勝。他確定不是姜弼成。金樂天的真正老婆女兒!!!。這是下個目標嗎。原來是他的老婆和女兒。那上次看他的女生是誰。t大是說祭拜擦身而過的女生嗎 是這一位吧???。就是她嗎？我臉盲。哇 這樣明搶。趁人家酒醉。聽到老婆的聲音說不出話。酒醒了。哈哈哈 揹她回家 女生跟他說我爸爸也是警察QQ。要背她。回憶被爸爸背的時候。忙著抓壞人都沒回家看女兒老婆。金樂天變年輕 也不能跟她說我是妳爸QQ。怕後面女兒愛上必成的話該怎麼辦。這齣真的比想像中的溫暖很多。女兒會不會在富二代的公司上班。叫她可以回來公司。哈哈哈 撲滿地板的情報資料。之前叫弼成不要對她太好太溫柔，自己對他才好咧。好怕黃臺兜會對女兒不利。天啊!!!!被K大說中了啦!!!。真的是他OMG。真的猜到了。所以才會都沒動靜。剛剛是誰的家。殺人規則變了，直接跳到最後一關。讓女兒愛上富二代。女主角後面的女生是誰。臺兜從以前就想要動樂天的妻女了。救救我2預告也好吸引人。所以簡單的答案 就是金樂天母女。不過金樂天是不是猜到黃臺兜的家的住址。地址的話應該之前就知道吧，應該是這一次殺人的規則除了。順序外，還有依照地理位置延續。Voice3的預告。用地理位置找到也很強。感覺殺人的地點連起來會不會最後變成一個陣。開啟地獄之門。臨.兵.鬥.者.皆.陣.列.在.前.誅邪！。看金樂天畫地圖 真的希望他有個陣法鎖住黃大頭。黃臺兜怎麼找到金志沆啊? 又是黑道找的嗎?。20年還記得名字也太強, 難道宣陽雨連金樂天家人資料都有。宣陽雨有一本筆記本都有記下來吧！黃大頭小時候一定是被。虐待,整個很扭曲。。宣良友才是最變態!莫名崇拜黃大頭到把人家骨灰魂魄挖出來。orz。必成(金樂天)揹金志沆那段好好哭喔!我懷疑那時已經被黃大。頭盯上了?!不管是從必成這邊追蹤的?還是從金樂天妻女這邊。追蹤的。金樂天找到女兒後，女兒就馬上被派遣了。姜必成演技超好,好催淚。好好看喔!!!。足球那段好好笑喔XDD，爺孫段有點感動。我覺得第一集黃說下一個目標就是金妻女不是嗎？。金樂天沈睡了那麼久，是被必成書靜叫來追捕黃大頭，醒來。頭還昏昏，應該也沒想到黃大頭當年對妻女的預言又要即刻。面對。。只能說 ，黃大頭早一步吸收了那麼多現代人的靈氣，目前。敏銳度還是大勝金樂天啊！。踢球超好笑，後面金樂天背女兒那段好感人。結果昨天就是在推理黃大頭附身的人會是誰。金也很可憐,抓到犯人後,自己得了PTSD,失去家人,家人過得。也不好,他到底做錯什麼。而且他還被黃的腦殘粉殺害