本來猶豫著是否可以po在本板 但看了幾篇板友分享的搖滾芭比與光的來信心得之後 推測韓國音樂劇應該是可以po的 分類不選心得，是因為還沒有辦法寫 我的Hedwig之旅還沒有結束，我還沒準備好要跟Hedwig道別 就是想說一些有關這部戲的小事..(會爆雷請慎入) 樂團成員與女主角現身時，戲已經正式開始 調整樂器與設備的行為通通都是設定 如果要移動位置，留意是否影響其他觀眾的視線 這部戲臨場發揮的成分很多， 如果覺得字幕速度沒跟上或覺得漏字，請不要怪工作人員 在韓國演出時，即使是同一位演員也都會視現場狀況調整台詞 (某位之前擔任檢察官、最近擔任醫院社長的大人，說過2樓觀眾是買票動作慢..) 來台演出因為要做字幕，演員台詞基本上需要固定， 但有突發狀況時，這就不是事先製作字幕可以掌握的 (如萬石某些地方會隨機應變用英文、文晟8/21睫毛跟靴子和流蘇裙需要請惠善幫他) Hedwig的進場、氣氛好的歌進行或結束時，可用掌聲與歡呼表達對角色與演員的支持\^o^/ 比較沉重或慢速的歌，看狀況（謝謝shen36大分享) Hedwig第一次介紹伊札克Yitzhak時，可多給一點掌聲跟歡呼，Hedwig會吃醋XD 聖水區：萬石跟Michael都是第一排但水勢不同、文晟只會找一位 最後一首Midnight Radio午夜電台，歌詞進入高舉雙手時，請踴躍舉手 \./ 可以只舉一隻手，如果撐得住，請等到Yitzhak唱完、燈光滅掉再放下 拖車屋最後分成兩半，其實就是兩張臉，一邊的眼睛是字母o，另一邊是門上的圓窗 在額頭抹上十字架的是Tommy，再現的邪惡小鎮是Tommy在他的演唱會上對著Hedwig唱的 知道大部分的觀眾其實是了解這些的 就當作是為自己的Hedwig之旅留下一些字句 希望不要有人因此感到冒犯^^; 更希望進場的觀眾都能享受這齣劇、愛上Hedwig miori :轉錄至看板 Drama 08/23 02:48 Hedwig脫女裝的時候，聽過隔壁的問朋友：欸他真的脫唷？ 很出戲 同意，幾場看下來， 大部分觀眾也都有做到 偶爾會看到有人中途使用手機，也是醉了 是不是雖然我也想拿， 可是跑去攔截的真的是令人傻眼 shen大有看到那句XDDD 對就是我編進文章裡 ch大不來嗎(招手) f大來嘛來嘛(招) JCM真的很棒 NPH的原聲帶聽了讓人很想看現場 來吧Michael跟Jmin很有默契 覺得每首都有打中我 硬要說的話， wicked little town偏愛再現版多一點， 比起the origin of love，好像又更常聽midnight radio 是不是 所以製作人說他是最自由的版本，完全同意哈哈哈 (他的OST，midnight radio結束後講了一些話， 接著又再次唱the origin of love，完全另一種風格) 感謝Hikaru大 如果到韓國看還要加機票錢哦(這樣會不會太壞) 先賭有沒有大安森林公園梗哈哈哈 我也超愛Jmin的詮釋，每場必哭。Hedwig推!!!!! 好想再衝台北看一次Moondwig但休假的日。子都是英文版場次QQ。文晟末場耶..不來嗎(招)。對於某些不熟悉Hedwig 演出方式的觀眾,真覺得他們可以好好。看看這篇啊！那天竟然看到有觀眾在安可時要前排的人坐下，。好無言...還好Moondwig一出場就揮手要大家站起來！。謝謝說明,因為都沒去看過音樂劇,所以也讓我長點常識。了:)。其實我覺得遵守基本禮儀(不拉扯演員、安可起立拍手致敬)。，適度展現熱情就好了，重要的是融入劇情跟著帶領的演。員一起笑一起哭，我想演員們乃至觀眾都會感覺到這種相。互交流的情感。Moondwig末公那天要值班沒辦法衝...(痛哭。說到衝台，光的來信因為謝幕時演員會下台送信給觀眾，。所以有些後面的就衝到前面攔截....。社長大人果然毒舌派XD。其實後半段有幾首歌，如果不拍手的話，其實對情緒的醞釀。更加分。南部人好羨慕。看完8/21場，文晟末場我也好想去啊！。好久以前看過原版電影，聽到主角唱wicked little town。的時候，全身起雞皮疙瘩，立刻存錢去買原聲帶。+1 今晚要入場，好期待。第一次看的時候，大愛wicked little town,尤其是最後的時。候，後來再re歌的時候，the origin of love 這首榮登我心。中的神曲之一，搖滾芭比的歌現場聽真的很有震撼力，跟聽os。中的神曲之一，搖滾芭比的歌現場聽真的很有震撼力，跟聽os。t的感覺完全不一樣。回原po,這句話跟曹曹的感覺真的很合XD。https://i.imgur.com/atN5zi9.jpg。https://i.imgur.com/GNm9Cyr.jpg。btw, 麥可平日場結束之後不會有下班路，只有週末才有下。班路喔～。還在猶豫要不要去週末場 但只剩很貴的前排 TAT (已吃。土)。好奇Michael會加什麼在地化台詞 也想再聽一次J-Min的。聲音。我也好喜歡Origin of Love和Wicked little town!! 每。個演員版本都有不同味道。希望有去聽李麥場的大大可以分享一下，李芭比在台中的演出。也是大受好評。謝謝分享。梗變成台北小巨蛋和士林夜市，然後J-Min安可是直接對。我們灑礦泉水，沒有經口"淨"化成聖水  XDDD。感謝d大分享 不知道如果看他們倆最終場會不會有特殊。的灑聖水儀式XDD。竟然沒有猜到小巨蛋！但確實比大安森林公園容易記XD  可是。公館跟師大都有夜市啊！嘿嘿。關於水，女主通常是在安可時用灑的，淨口是戲中Hedwig專屬。，男主在安可也多半是用灑的XDDDD。今天的在地化台詞還有面膜系列 XDD。坐太遠沒看清楚J-min midnight radio是否真的哭了。曾經看過Michael 的限時動態是我的美麗日記的美白面膜，。看來他可能很喜歡，也許這是他的採購清單之一XD。台中場也有面膜 還有絲瓜水XDD然後講到食物的時候J-Min。很興奮的大喊 小籠包!!!! 超可愛。昨天說的是黑珍珠煥白面膜XD。樓上N大，限時動態就是這個面膜，我在想他是不是很愛這個。不過我更好奇J-min到底唱了幾首不同的英文歌!該不會每場。都不一樣吧？！。除了creep以外還有其他的嗎？。之前看到722似乎改唱desperado（-> 需要有去看722和台北。韓文場的好心人幫忙解答了）昨天唱的則是she used to be m。ine。印象台中Creep；台北韓文、英文都She used to be mine。新手想問下班路。上面H大有分享下班路訊息喔。感謝有看台北場的分享 原來J-Min會唱不同的歌!。昨天看完真的好感動，兩位主演太會唱了！！！。有人知道台中場田惠善solo的曲目是什麼嗎?找好久的。找不到。I ask of you