2018 MCFF 微電影 昭熙延宇振 炯植韓志旼 分別主演 2018 年，第 7 屆 Marie Claire 電影節 (Marie Claire Film Festival MCFF) 將搭配 兩部微電影一起上映，分別是Anu Huyga和Two Lights：Relumino，2 月 23 日 CGV 清潭電影城 9:30 / 20:30 播出。 其中Anu Huyga講述背景在蒙古的青澀浪漫愛情故事，在異國風情的背景襯托下的 純真愛戀，女主角 Anu 由安昭熙飾演、男主角 Huyga 由延宇振飾演，片長 15 分鐘。 而Two Lights：Relumino講述同樣失明的仁秀 (朴炯植飾) 和秀英 (韓志旼飾) 在照 片同好會相遇相知，進而成為彼此的光的過程，片長 31 分鐘。 資訊來源： https://goo.gl/nt6uC2 電影Anu Huyga 導演：E Jyong (李在容) 作品：噗通噗通我的人生、The Bacchus Lady、醜聞：朝鮮男女相悅之事 電影Anu Huyga講述蒙古游牧民族少女 Anu 和蒙古青年 Huyga 的愛情故事， 以蒙 古雪原為背景，表達主角 Anu 追尋幸福女性的形象。 電影Anu Huyga完整版 https://youtu.be/N83iR1sQk5o (蒙古語、英/韓文字幕) 影片來源：蘭蔻韓國官方 YouTube 頻道 PS 炯植 韓志旼主演Two Lights：Relumino官方未公開 電影Two Lights：Relumino 導演：許秦豪 作品：外出、尋找幸福的日子、好雨時節、德惠翁主 海報： https://goo.gl/diKMau 預告： https://youtu.be/Y62AUByKxE。推炯植和志旼~~。志旼必推!!!!。推宇振!!。推宇振，期待。終於有人推宇振了 XD。推昭熙。推宇振~~~還沒出以賢坑(倒。推宇振!!!。宇振~~~。宇振的話我一定會推的啊! ^^。https://www.facebook.com/yeonwoojin.tw/。耶，推宇振!!!。推延宇振。Two Lights好看~! 韓志旼眼球演技太強。必須推炯植！。推宇振 志旼。推炯植和志旼姊姊!Two Lights很好看!!。期待延宇振的演出o(^o^)o。超推延宇振！！！又等到新作品了！。推昭熙。推炯植