https://www.newsen.com/news_view.php?uid=202008311551030410 演技派演員們紛紛加入金銀姬作家、李應福導演的新作《智異山》。 8月31日，據各經紀公司透露，全智賢、朱智勛正在積極考慮演出新劇《智異山》。 之前吳正世的所屬公司方面也對新聞表示吳正世正在積極考慮演出《智異山》。 再加上 全錫浩已確定加入，完成了黃金陣容。 《智異山》由製作公司A STORY，執筆SBS《Sign》、《幽靈》、tvN《Signal》、Netflix 《屍戰朝鮮》第一季和第二季的金銀姬作家和KBS 2TV《太陽的後裔》、tvN《鬼怪》、 《Mr Sunshine》的李應福導演合作製作的電視劇。 《智異山》是一部講述智異山國立公園職員們的遊客救助、生態保護過程等的電視劇。 編成還沒有確定。 其中隸屬環境部的國立公園公團方面表示，8月31日與製作公司A Story簽訂了《智異山》 製作業務協議。 據國立公園公團透露，《智異山》劇組將於9月至2021年6月在智異山 一帶進行拍攝。 原則上演員大概確定了，全智賢和朱智勛之前的雜誌訪問都有提到要合作的消息。 另外除了上述，還有成東鎰跟安宰弘也在討論中 https://www.news1.kr/articles/?4048853 昨天發正式新聞稿宣布由全智賢、朱智勛主演 https://www.newsen.com/news_view.php?uid=202009041829558010 成東鎰確定參與演出。光看劇情簡介想不到是金編的劇，這座山應該是會發生很多。殺人案件的山XD。還出現生態保護有點神奇。原來Sweet Home已經拍完了。蠻期待這種非在首爾拍攝的劇，想了解一下韓國自然景觀。Sweet Home 今年年初就拍完了吧。有說會在哪個電視台播嗎？。光看劇情簡介應該很安全不會見血？。99% 是 tvn 吧。這陣容真的超期待。編成還沒確定。不過我也覺得比較有可能被TVN+NF拿走XD。所以是編導確定而已嗎？。覺得八成Netflix會播XD。這個新聞是從公園公團發出來的阿哈哈。好神奇的新聞出處。唯一的新消息其實就是製作公司跟公園管理單位簽約準。備拍攝了這樣哈哈哈。哈哈哈原來謝謝r大。有朱智勳就有全錫浩吧XD吳世正真的很紅。所以這是時裝劇是吧？。看簡介是現代除非這部也有穿越XD。今天有全錫浩的確定出演消息.他才是銀姬編御用吧?XD。覺得tvn網飛+1。全錫浩哈哈哈。請問編成是甚麼 是還不確定劇情走向嗎@@。編成是指電視台和播出時段喔。感謝樓上。tvn跟網飛在置入做的比較細緻收斂，受不了無線台那種本。土劇式置入。拜託這部別落到SBS手裡。又是全錫浩XDDD。希望是tVN+Netflix (期待)。全錫浩XDD。哇我想看安宰弘!!。全錫浩+朱智勛 這組合我可以XDD。感覺netflix一定會吧！。我這次要直接預設全錫浩是背叛的角色，才不會難過XD。全錫浩又要背叛朱了XD。可是全錫浩最後還是都會回到朱的身邊啊XD。全智賢 生態保護 恩 難道又是傲嬌女了嗎XD。又是朱智勛&全錫浩呀XD。哇，好期待啊啊啊