http://imgur.com/SZCMZ7J.jpg 很喜歡這一幕反覆看好幾次，覺得衝出黑暗，燈一盞一盞亮起的畫面，象徵的是泰柱終於 突破了心裡的迷惘... 看完《火星生活》了。除了好想跟著大喊班長膩還有覺得尹巡警真的好可愛以外， 想先分享對結局的想法。 板上大家的討論我也看過了，而且還是在還沒看劇之前就先看了，因為很好奇究竟是多開 放的結局可以有這麼多解釋才看，但是看到前五集開始對劇中人物有感情之後，真的大家 的討論都偏向BE，反而很猶豫要不要看下去。 很怕大家說的看完結局會覺得悲傷，很想看輕鬆的劇，但還是忍不住看完了。 還好看完我沒有覺得很難過，可能因為我把這看成泰柱的成長故事，究竟是幻覺還是穿越 就沒那麼重要了。 反正都是迷惘的靈魂，不管是昏迷中飄出去的意識，還是根本就死了只是不信自己已死的 靈魂，反正重點是要搞清楚童年創傷的真相，1988年可以看成是真實存在的平行時空，也 可以看成是泰柱心裡創造的幻境。 既然是平行時空那跟2018年紀錄中的內容不完全一樣也不算矛盾，比方說沒有安科長這件 事情。本來平行時空就是每一種不同的可能都存在的） 重點是他在1988這裡經歷的事情，讓他知道並且面對了被自己刻意遺忘的事實，很有可能 泰柱就是因爲這個爸爸是可怕的殺人犯的創傷，長成了和他人保持距離，也被前未婚 妻說只想到自己的性格。 但隨著逐漸解開的真相，而且身邊又有信任他、療癒他的三班團隊，泰柱治癒了內心的創 傷，那個跟人相處時只論原則，某方面來講就是用原則來跟人保持距離、在自己內心上包 裹硬殼的泰柱，就逐漸卸下心防，長成他原本應有的樣子（前未婚妻最後曾說聽說你小 時候很愛笑的） 泰柱的成長和面對自己後的變化，我覺得是這趟靈魂旅行的重點，而在1988年仍不時從各 種媒介（電視廣播電話甚至人物幻影）傳來的呼喚，我覺得是泰柱內心對1988不是真實 的懷疑。 1988如果不是真實，那爸爸也許不是壞人，我覺得這是泰柱心裡仍有的希望，他希望這不 是穿越，而一切只是自己的幻覺。 雖然已經在1988年知道了當初的真相，心裡總還是盼望這不是真的，爸爸是善良好人而不 是大壞蛋。因為這樣想，所以時不時出現2018年的呼喚，那是因為泰柱在潛意識中，還是 有點想逃避，希望這只是自己昏迷做的一個惡夢而已。 而1988的一切就是他在面對真相和逃避真相之間的搖擺，每次只要接近真相一些，那個從 2018年來的呼喚，暗示他這只是惡夢你快從昏迷中醒來就會沒事的聲音就會更加強烈 ，那是他自己的意志，越接近真相就越是拉扯著他。 他內心的掙扎分裂出去，表現的像是外來的聲音，他一直相信著外來的聲音更甚於自己的 感覺，儘管1988給他的感覺是越來越真實真實到不可否認，而最後的結局，就是讓我們看 見他終於成長為一個能夠相信自己的人。而且是相信，不是逃避。 我覺得泰柱不是會逃避痛苦而尋死的類型，他一開始到1988時曾想跳樓，也是因為他相信 這裡是幻覺他想醒來，而不是因為真的想死。 只是尹巡警阻止他時，抓著他的手去感覺她的心跳，讓他無法確定這裡是幻覺，那跳下去 就變成太冒險了。 雖然沒有講出來但我的理解是，我覺得他內心沒說出的台詞應該是這女的有心跳？莫非 這不是幻覺？而是穿越？如果是穿越那我這樣跳下去會不會變成真死？而且還連累這個第 一次見面的女巡警跟著一起死... 而且我也覺得這裡的不跳，就解釋了為什麼結局會跳。 雖然也有人覺得是因為在2018沒有牽掛、沒有讓他能笑出來的三班而想回1988，但我 覺得不是這樣，泰柱不是單純想要活得快樂而這樣選擇，他之所以跳的很果斷，其實1988 年尹巡警跟他的這段對話，就已經預先做了解釋。 不是因為對媽媽、姑姑、前未婚妻都沒有牽掛了所以放心回1988，而是他判斷2018不是 真實。 先是意外發現自己手流血卻沒有痛覺，然後走到天台上時，把手放在自己心口上（呼應19 88尹巡警抓他的手去放自己胸前），卻發現沒有感覺到自己的心跳，換言之，泰柱是 因為透過這兩個關鍵，推論出這個2018年並非現實，而選擇從這個2018年的幻境中離 開，回1988去救自己在乎的人。 因為台詞沒有說出沒有感覺到心跳，所以這也只是我的解釋，開放式結局就是任由解 釋，總之因為我是這樣看所以覺得沒那麼悲傷。 我覺得這樣比較符合我對泰柱的感覺，在保持距離的菁英外表下他其實是個熱血又重感情 的人，這樣的性格如果他認為這個2018是真的，那媽媽也是真的，他絕對不會捨下媽媽離 開，應該會忍耐著對1988年三班同伴的哀悼和懸念，繼續吃著抗憂鬱藥物活下去。 而且他也是個講求證據的人，如果2018年是真實，醫生對於他1988年的潛意識中創造的 幻想解釋也非常合理，時間久了，泰柱應該會接受這個符合科學的解釋。 但他義無反顧的跳下去了，而且那個樣子，與其說是往下跳尋死還不如說奮力的向前奔跑 後一跳，我覺得泰柱心裡的台詞是拜託讓我回1988，我要去救他們，因為他也不知道 自己當初靈魂穿越的關鍵，所以只能盡力從現在這個不真實的2018中醒來，祈禱自己能回 到1988了。 可能因為我是這樣看所以看完不覺得哀傷，也有可能泰柱早在2018年就昏迷或者死亡， 他只是在兩個夢境中選擇，但讓人哀傷的鬼魂是那種放不下執念還在人間飄蕩的鬼魂（ 或意識）泰柱在我看來是活生生的人，因為他不僅面對了過去也有真實的成長，這究竟是 靈魂之旅還是真實的穿越（而且從頭到尾都不解釋穿越的關鍵）就不那麼重要了。 在最後回到1988年，而且撕掉調職令，關掉再次傳來2018年呼喚聲的廣播，象徵的是泰柱 找回自己人生的掌控權。他不再被動，也不再懷疑自己，而是相信自己對什麼是真的的判 斷，也依照這個判斷做出自己究竟何去何從的選擇。 我覺得最後會笑會唱歌的泰柱是真的釋懷了。 對於自己的爸爸原來是壞蛋（這是承認這個1988是真實的話，就必須同時承認的事實）， 這個真相他真的接受也放下了，不再受這個悲哀的現實束縛而因此封閉自己。 同時，也接受了我活在1988這件事情，因為他對1988的人有感覺，他感覺的到尹巡警 到心跳，有無比真實的互動。 也不再因為自己來自2018而對人保持距離。 原本泰柱就像知道自己終將離開所以不能全心投入、不敢放感情的旅客，泰柱一開始對尹 巡警看電影的邀約沒有正面回答，最後卻主動去約尹巡警看電影就是象徵，代表的是他心 態上已經轉變，從自己隨時會離開1988，到決定就在1988落地生根的表態。 因為已經決定不再懷疑這裡，不再費心苦思怎麼才能回去2018，（既來之則安之？）所以 不再對人若即若離，也才能接受尹巡警的邀約，也坦率表現出自己對尹巡警的好感。 泰柱從一開始是不快樂的、被動的被穿越到1988，到後來變成快樂的、而且是主動做 出選擇的人，我覺得這很重要。 因為人是要面對自己內心逃避的真相，承認難以接受、或者在記憶裡被自己否認的現實， 才能夠做到不再當童年創傷的受害者，不再被動的被過去所捆綁，而主動創造自己的幸福 。 因為我是這樣看所以對最後結局不覺得哀傷或惆悵，反而會覺得想要微笑，那個當年受到 父親原來是殺人犯的長相打擊，從此變得不快樂、笑不出來、也無法信任他人或投入感情 的可憐孩子，終於從父親的陰影下走出來了。 至於是穿越還是南柯一夢，就沒那麼在意了。 本來以為會很哀傷的結局，我看完反而很喜歡所以重看好幾次，喜歡泰柱那終於能真心的 笑，找到自己歸屬的樣子。 這是我看完《火星生活》的感覺。 。手機發文好像排版不佳...先說抱歉。推火星，喜歡你的想法，還好你有看完！。推火星生活。好文推推～結局其實暖暖的 真的是好戲一齣。推火星 推心得 是否穿越是否夢境 泰柱幸福笑著就好:)。推，泰柱真心幸福的露出笑容就好。推！火星真的很棒～。超推這部。推泰柱的幸福。推。推，只要泰柱是幸福笑著就滿足了。推，很喜歡這部。目前看到8，不想接受結局暫停，看完這篇終於有動力接著看。推~喜歡你的解釋 另外推小泰柱真的很可愛~~。推 喜歡你的解釋 我也是喜歡最後這30分鐘的劇情 非常動。人而有力量。不管走向是哪個～我都覺得這算喜劇，他是開心的就好了。。推。推，想法很特別，也推火星!!!!。推，覺得最後一集很棒，和三班一起生活的泰柱，喜歡。你的看法，很符合~。大推火星生活。喜歡你的解釋～讓我好像可以來二刷了。推 剛剛才看完火星生活 也是跟原po一樣的想法 ！看到泰柱。真心笑的樣子很感動。補充：好喜歡最後泰柱發現自己唱歌時驚訝的表情。完全是被自己嚇了一跳，好可愛。推～～三班！！泰柱最後笑的好開心。推樓樓上的補充!這部戲有許多小細節小表情或燈光明暗效果。可以細細看~。推~~~火星生活真的好好看。推原PO的解讀 本來看完很惆悵的現在突然覺得心暖暖QQ。只要泰柱能幸福就好了～～～。我也是覺得只要泰柱幸福就好 其它我不在乎。推這篇的理論，也是我傾向的解釋，最後泰柱學會相信別人。也相信自己了，人生也快樂了。這部是最近比較好看的。推～超喜歡你的解讀 看完之後可以微笑接受結局了。推火星生活！。最近開始看，覺得很好看，但一直覺得鄭敬淏好像南宮珉。很像南宮珉+1  推火星生活 近期最好看的~。推～喜歡你的解讀。推！。像南宮珉+1（笑。以前不覺得～但看這齣一直想到南，覺得超像XDDD。推這篇的剖析。希望泰柱幸福嗚嗚。我覺得像南宮珉+小鐘（會不會被打XD。寫的真好! 火星真的拍的超用心超棒。推，是泰柱的意識(靈魂?) 自我療癒的過程!!。像年輕南宮民跟陳曉東的感覺。推原po寫得真好！我也是相似想法…所以覺得結局是美好的。推火星啊。推～寫的好棒 完全同意你的解釋。推。推推～～寫的太好了！只要過的幸福能開心的微笑，無論是。不是夢境真的都不重要了。。寫的很好 只要泰柱可以幸福就好了。這樣的解釋也讓我開心了謝謝。我覺得像李東建。覺得很棒，泰柱終於笑了。推推