我是從 13 集演完之後，一口氣兩天的時間看完前面 13 集， 原本的如意算盤是，當週應該會播到 14 下週接兩集結尾。 沒想到竟被硬生生切在 15 跟 16 斷掉。 所以我本週又從第一集開始不快轉的看到 15，在晚上十一點左右無縫接軌 16， 這樣看下來，我先說我十分喜歡這一個結局，且跟我自己原先預測的走向差沒有很多。 終映千言萬語，不知從何說起。我先從以一個平權主義者的角度來說說心得好了。 我很喜歡金編最後給的設定： 無論是哪一方過去對方的世界生活，要對方放棄原有的人生，都不是好結局。 何況，他們各自的世界，都還有跟另一半長相一樣的人， 我們袞王忙了這麼久，就是要讓兩個世界不再混亂， 所以他們選擇旅行的時候，也會盡量避開自己的世界去不同的、安全的年代， 且看到不小心去到正常時間線上的帝國，會小心避免留指紋。 兩個人最完美的距離，不見得是婚姻。相愛一定要結婚嗎？結婚一定要生小孩嗎？ 有時候我會想，我們是否被童話故事的結局洗腦太久？ 難道一定要結婚生子，才是完美結局嗎？ 不要想著誰走向誰，而是攜手並進。 另外分享幾個我看到的細節： 1. 時間裂隙裡面，怎麼突然有風有時間？ 因為前面太乙連開好幾槍，都沒有用， 我猜開始有風的時間點是紅色支柱被李霖打開的那一剎那，裂隙的狀態也出現改變。 2. 回到94的禮服袞，問了一個問題到底從哪裡開始不一樣的呢？ 我自己覺得是從太乙起心動念要捨棄一切去幫袞開始。也就是花朵消失的那時候。 花朵消失 = 過去被改變 袞沒有穿著禮服來 太乙這個零的力量加入後，被根號困住的數字，才有得出解的可能。 3. 無限與永恆 紅色支柱內的時間是無限與永恆，早在15集有無數個紅色光柱就可以知道， 結局非常可能是無限多個平行宇宙，且有時間軸與空間軸， 只不過合一的息笛不再有時間停滯的副作用， 我猜紅色支柱內的時間流逝跟之前綠色支柱內的時間裂隙不同， 這裡時間流速並非 60:1 ，要不然光在那裡挑衣服都挑多久了，外面早過完週末了XD 他就是我所愛的人，我會支持他所有前進的 腳步 與 時間 4. 一個援手都可能改變人的一生 Luna 因為具媽的溫暖變成具瑞景、撿了一顆球就免於薪栽家庭破碎， 有了些許的鬆動，命運就可能不同。 5. 袞乙應該幫各個紅色支柱做旅行地圖，去過的要記錄起來是不同時間線， 還是不同世界線，你們認得各自回家的路嗎？XD 6. 李霖的失敗完全在自負，果然是性格決定命運。 無論是94霖砍了20霖，或是第二輪被捉拿時沒有算停滯的時間。 有人說為何拿了完整息笛的霖這麼好打？ 當然好打呀 因為他沒有任何之前的記憶，拿到時之笛等級都還沒練就被砍了， 所有親信都死在現場，比起練等練了25年的boss霖，當然是好殺多了。 boss 霖可是多少人聯手才拿下的？宋靜慧、袞、影、薪栽， 還要搭配餵毒算停滯時間。 寫得有點亂，但總之我不覺得這是爛尾，符合人設的發展就是好尾啦 一口冒險 Bitesized Adventure http://bitesize.tw 亞洲 台灣印尼泰國菲律賓日本馬來西亞港澳韓國新加坡越南 歐洲 荷蘭西班牙 北美洲 美國 中美洲 墨西哥 南美洲 智利 大洋洲 澳洲紐西蘭 真的，那幕老人手我有感動到就這樣閒淡的日常，是他們波瀾人生後最完滿的結局了。 星期三就連休了 我們沒有耶，為什麼連休 皇帝誕辰 莫名喜歡這幾句。這結局我很喜歡，各自生活著，假日攜手環遊各年代。推這篇! 整體滿意，也沒有偏離我的價值觀太多XD。推這篇！又感動一次。推這篇！我非常同意原po 說的！很喜歡這結局，袞乙都苦。了16集半，剩半小時給他們甜蜜時間，我看的開心也覺得。欣慰啊！。推。推～最好的結局不一定是結婚生子。推這篇！很喜歡原po分享第2的細節！。推 看到好多人對HE=結婚生子有執念 我喜歡互相珍惜在一起。當假日情侶 每週約會都是旅行 甜蜜感就能維持很久XD。the king神奇的地方在於 入劇坑的時間點會影響各人對結局。的看法。推這篇！寫得很好 又感動一次了。我從第一集開始追看 但我也覺得這結局不錯。喜歡假日穿越情侶的安排 有沒有結婚生子不重要。推這篇 如果是be我就不會想重頭看了。我也是從第一集on檔開始看～覺得結局很棒+1。我也覺得袞王沒有後嗣ok呀，就禪讓不行嗎XD。超級同意最好的結局不一定要是結婚生子!!!。推啦。後嗣真的不是重點啊～反正也證實過可以讓給世真了，。開啟新世界後什麼事都有新的可能XD。對袞乙而言這樣平凡平等相處的日常實在得來不易，最。後也是圓了他們想攜手並行的心願QQ 雖然還是不時會。有缺憾，但這已經是0-1之間最好的結果了吧～。至於太乙突然能開槍感覺是裂隙因為被外面李霖完全打。開，所以導致狀態改變+1 後來袞乙在裂隙也都有風。推！單純覺得監視器之吻看不過癮 XD。膚淺的草民很滿意這個結局阿~~~滿滿的暖暖日常T^T。同感，覺得把握今天的結局很好，整集不用動腦舒爽看完～最。後看到曹影的弟妹小名也叫恩比蓋比覺得感人QQ。愛不是互相凝視，而是一起望向同一方向！突然想到這句話。。。喜歡這結局。推！。袞乙能夠攜手到老就很棒了，感動QQ。生小孩是愛情的墳墓啊！沒生孩子多好。推這篇 我還在困惑為何袞要說他知道要去撿球那幕 F 大就。幫我解答了 XD。回F大，太乙聽到皇帝誕辰可以放連假還不爽XDD。地方媽媽路過，小孩是愛情的墳墓+1。請問撿球的意思是什麼。民國薪栽原本會因為撿球出事故昏迷，李袞幫他撿了那。顆球叫他在那邊不要動，所以民國薪栽就健康長大成人。成為油頭的財閥後代（不是）。皇帝誕辰那邊好好笑，是我們熟悉的袞乙模式~~~。袞乙用自己的方式守護兩個世界和彼此的愛情。雖然前面燒腦燒過頭，但這個結局我是很喜歡的。這張圖我笑屎了             https://i.imgur.com/jPI。https://i.imgur.com/vrBAdo5.jpg。喜歡Luna後來命運的改變 但是為什麼會有具媽介入讓我很。李袞的機智應該心裡對時空之門有默記。困惑 這段沒有穿越時空者的介入(例如李袞撿了薪栽球)。大概解釋為命運本該如此，且具媽就是很愛小孩。蝴蝶效應吧。有沒有小孩根本不重要,也不一定要結婚,兩人在一起也不。一定要時時刻刻在一起,他們已經算幸福的了,想想世理正。赫一年只能見面2週。愛情的形式有很多種。不過大家覺得結局可惜的地方應該是後半小時太空虛吧XD。謝謝r大，民國薪栽撿球出事，我沒印象有看到這段欸><。薪栽如何昏迷沒有演出來，但袞有說「我知道為什麼會來到。這個時間點」就暗示，命運要他來救薪栽。推一個援手都可能改變人的一生。推也喜歡這結局，有呼應袞王一直以來不干涉另世界。推 從第一集追到現在的我 還好是個happy ending。最後牽。手一起變老好感人。推～感謝金編讓各個角色回到原來的位置，而且有更好的。際遇～。李袞的人物介紹里就有提到過不婚，這結局在我看來已經很。不錯啦。。推～真的很喜歡這個結局 前面袞乙愛的那麼。辛苦 最後屬於袞乙的日常攜手到老 真的看的。很開心。遙回att大，薪栽是遇到意外昏迷這件事沒有演出來過,。是薪栽媽遇到知薰媽然後一起吃飯時她講的．說薪栽意。外發生一年後醒了。推推，對我來說也是很美好的結局。謝r大，那裡的對話真的沒認真看XD。喜歡結局+1。我其實很喜歡這個非典型HE～不過16集畫風突變我真的。？？？？？？滿臉問號XDD。egg大我也覺得這是非典型HE! 甚至大大彌補了其他劇給我。的遺憾哈哈 但畫風突變真der~ 我還回去翻當初鼓催您發。的文，我們幹嘛那麽認真啦XDD。Ba大真的XDDD回頭看大家為了未知的結局而努力猜謎，。很可愛XDD雖然我最後30分滿臉問號地看完還是很開心XD。其實就是一個大倒敘法 XD 一般都是一開始男女主甜蜜蜜。然後經歷各種磨難，這部就是倒吃甘蔗?!。滿臉問號的吃著甘蔗感受他們的苦盡甘來。主要是前面真的聚少離多，而且完全沒辦法聯繫沒辦法。久留的程度很辛苦…是兩個世界暗藏著的陰謀與不為人。知的災難讓他們相遇，他們是在這些苦痛中把握每個相。會時看見對方的美好…QQ。在風雨中相遇，最後終於共同迎來雨過天晴的感覺吧～。不過我也覺得袞霖對決多鋪陳點，甚至讓霖逃脫裂隙。太乙最後出來跟袞奮戰，然後轟轟烈烈斬掉李霖。之後因不可抗力因素(笑) 回到各自世界，等候著彼此。結束在送花那幕，把每個人的日後幸福當彩蛋。張力更足些。當然這HE我本身是很喜歡的，就只是略有憾。其實就16集76分鐘有點短哈哈哈，應該前面戰場再加點。戲比較刺激XDD 畢竟15集都把悲壯感提到最頂點了…。而且其實也有點好奇袞知道太乙當時也陪著他奮戰的話。，會是什麼感情(只能腦補以袞的腦袋或許還是會思考一。下為什麼太乙會有記憶這個問題，有一天會猜到吧…XD)。這片如果能發展成20集不曉得能不能更宏大些。李霖完全沒能顛覆到袞政權，甚至跟具總理沒有聯手。有夠可惜。總理真的完全是被迫下線，雖說回想起來她其實也是自。我感覺良好+有點空包彈(主要靠前夫家資源也沒拓展到。自己人脈與勢力的感覺)。話說太乙找到連香樹，是否有幫到袞在E16追蹤李霖的逃向。我覺得連香樹的梗有用到，13集談話那邊兩個人其實都。有記得對方說的理論資訊。不然袞應該也追不上李霖攔不住他。金編大概還是無法寫權謀，可惜。哈哈哈哈哈 可能我標準沒很高所以還好XD 反正金編也。嘗試換了風格，沒只是賣粉紅泡泡還是油膩台詞...這。次真的是獵奇心態看這部的，當編劇的新挑戰吧~(金編。還是擅長感性走向跟前後呼應XD)。只是本來以為是燒腦劇，結果其實還是傳奇故事XD。袞這次是清楚知道霖竹林在哪，才沒讓他逃掉的沒錯。其實我一直對連香樹很困惑，因為那是中國特有植物。後來去查了一下，gyesunamu應該是在說桂樹，就是月。亮上的那個。要呼應兔子? 但桂花有棉花糖味?。我查WIKI 說日本本州跟北海道也有。平行世界啦，大家不要太講究 XD。而且連香樹確實是保育類植物。桂樹? 是說袞其實屬兔(1987…XDD)。韓國有一首很有名的童謠叫半月，是日佔時期作品，裡。面有提到月亮上的兔子與桂樹，歌詞的內容跟找到方向。有關。不過看到連香樹我還整個沒聽過(膚淺)，只是想說到底。這有沒有特殊意思哈哈哈。連香樹的樹型很像片頭那一棵。http://www.twword.com/wiki/%E9%80%A3%E9%A6%99。https://youtu.be/2OnTgLQPNkY。歌詞的第二句就有說到gyesunamu。KING學進入植物系與歌謠系領域~~。我的意思是這裡應該是在用月亮和指路的兔子做隱喻。。韓國人聽到gyesunamu第一個想到的應該會是月亮上的。桂樹。。連香跟桂都有香氣，只是味道不太一樣。rain大的科普都很有趣。推好劇及好文，這文的一些觀察及看法，值得思惟，很棒。