心得實在是太難寫，大家都寫得很好qq 不如我就來發篇文紀念金牌救援與我這整部戲最喜歡的 姜斗基選手<3 第一次提到他是簡報系出身的團長在向大家說明，為何要交易林東奎的時候 被林東奎逼走的我們姜選手，到Vikings之後實力大增，成為了國家隊先發 團長可以交易回王牌中的王牌真的很振奮人心 當時看的時候就覺得林東奎好可惡根本是壞人 對於姜斗基還停留在那些華麗的成績及稱號 第三集回到DREAMS後跟總教練的對話 看完全集後再回來看，短短幾句話，沒說明的可惜真的很多 https://imgur.com/hhXqM6N.jpg 開始關心姜斗基選手是第七集 年薪協商事件 被高世赫約見面時說的話 您怎麼會變成這樣，前輩? https://imgur.com/5doTGHT.jpg 請您不要動搖DREAMS的選手 https://imgur.com/UWyVHJP.jpg 看到高世赫在姜斗基這裡踢到鐵板真的很爽快 發言非常帥氣 DREAMS有姜斗基這樣清醒有肩膀的球員真好 第十集的休賽期訓練事件 難得姜斗基與團長意見相左 (很開心人設都沒歪，該堅持的就是要堅持) 這部分我不懂棒球，就不亂寫意見XD 推薦專業s大的文 1UBmKtm9 兩方都有理，最後也讓教練們採取編教材、去澳洲聯盟等折衷方法讓球員們練習 講了這麼多其實有點晚 我是到熱身賽才正式被圈粉的 不管是第十一集的經典的 大三角 現場(誤) 面對來勢洶洶的Vikings與林東奎 DREAMS能與姜斗基並肩真的很安心 https://imgur.com/oOLueBU.jpg 或是第十二集練習賽的精采表現 https://imgur.com/x9ZGg7K.jpg 搭配載希的轉播真的很搞笑 三好球，用麵包沾醬啊~m吃下去 在球場上與林東奎進行自尊心的對決也讓人看了很緊張 還是第十三集與林東奎的故事 https://imgur.com/hz09tkV.jpg 新人時期藉由幫忙投球而熟悉起來的兩人 https://imgur.com/tNdYwQG.jpg 很喜歡這幕練習的全景從黑白變成彩色的手法 https://imgur.com/01K4Zmf.jpg 看見林東奎拿著藥物的表情真的好令人難過QQ https://imgur.com/oLumM3k.jpg 面對團長的疑問，只說沒能解開誤會是他的錯 劇情都這樣寫了很難不入坑姜林cp啊啊啊 https://imgur.com/84KJQPA.jpg 在麵館很認真的勸林東奎要坦蕩的過生活 (不好的事) 有的話就說出來吧，我不會再說什麼了，朋友 覺得小可惜的一點就像live文大家提到的 既然預計要讓林東奎改過向善，那麼開頭寫得過於垃圾了...... 但這樣的鋪陳洗白我還是能接受 沒能及時說清楚而破壞感情，也算是一種犯錯 讓姜斗基多了點現實感 最後誤會有解開真的太好了 看完這三集 綜合好實力與正直人品 讓我忍不住在SNS發文大喊 這麼完美的人哪裡找 (粉絲後援會哪裡可以加????) 第十四集跟著比動作 歡迎林東奎回來的姜斗基超可愛一定要截圖 https://imgur.com/IlKJk4l.jpg 想約東奎吃飯(?) 順便請了大家也很有趣XD https://imgur.com/TzozYWD.jpg 本來以為林東奎回來了應該就沒姜斗基的戲份了 結果在十四集的尾端，社長又來個交易案 真的萬分感謝因為停播而讓一週的結尾卡在單數集 不然姜斗基要被賣掉一整週太心痛了QQQQQQQ https://imgur.com/exYJwPS.jpg 走之前不忘提醒好友不要搞事認真打球 https://imgur.com/osBDNGj.jpg 告訴團長不要自責 要看著所擁有的 這段話真的很感動QQQQQQ 最後獲得了非常好的成績 https://imgur.com/YHqt8Gs.jpg 如果只有敗投會被罵的話 第三集答應團長的也做到了 https://imgur.com/m5PR3Pn.jpg https://imgur.com/ufrrDD3.jpg \國家先發姜斗基/\二十勝投姜斗基/ 最後 來講一下我對整部劇的心得 看劇很挑，通常喜歡主角在故事裡有所成長 讓觀眾也跟著收穫些什麼在心裡 很開心能在這個冬天遇到《金牌救援:Stove League》 不只是佩服於編劇寫出各種球隊難題來讓白團長發揮智力 讓觀眾看得入迷 也很喜歡背後帶來的拯救這個主題 從冷冰冰的團長 與一盤散沙的球隊 到能夠帶著力量繼續向前的白承洙 與團結努力打進韓國大賽的DREAMS 劇中每個事件背後所包含的友情、親情，或是對於棒球的熱情都令人感動 角色們為了球隊互相扶持、互相拯救，一起前進 期許我自己也能成為這樣有自信、有力量的人 再次感謝演員與幕後團隊帶來這麼溫暖的一部戲 好捨不得金牌救援就這樣完結QQQQQ我還在廢人症啊啊啊啊 好愛姜斗基(你等等 我為了截圖打開影片就不小心re起來了XD 我是看到收視率文被推坑的，很好奇收視率與球隊要如何拯救 莫名好感1 這個真的小可惜，沒想到林會再被交易回來OAO 姜斗基的缺點在哪裡???找不到啊 https://imgur.com/W8UWqKm.jpg 沒台詞但姜斗基是個陪在旁邊就安心的存在 雖然這篇都在講姜斗基，但其他角色我也都好喜歡 (除了都是惡角的載松集團父子高世赫 就算在普通職場也好想遇到這種前輩 好想要加後援會、買週邊、拿簽名球QWQ 第三集金冠植在抱怨為何要被交易到DREAMS這種爛隊 https://imgur.com/OUbEgX3.jpg 姜的三觀真的超級正XD 也感謝i大發了好多閒聊心得~~~ https://imgur.com/s19DeWT.jpg 首席教練: (這個聲量) 不當棒球選手可以去當聲樂家XD 真的光人品就值得被大家喜歡 偷偷說姜斗基後我最喜歡的是劉旻浩選手，好可愛(心) 能夠當他的粉絲真的好幸福 大家幫旻浩克服投球障礙看了也滿感動的 覺得我們這人數夠組小型後援會了，姜斗基最棒 好希望還有更多DREAMS的故事可以看哦QQ 演員真的演得很好，人設這麼完美害我出不了坑QQ 金牌編劇真的厲害，沒想到回到喜愛的球隊還有這種表現法 \國家先發姜斗基/\二十勝投姜斗基/ 我也是超想看姜斗基對金濟赫 希望有更多人能看到金牌 很喜歡旻浩的笑容 沒錯，不管在哪，只要球打的好就會有掌聲 職業素養超高 在休息室默默跟著比手勢真的很萌 就是很認真過好每一天的人 人設沒歪真的很棒 感謝貼影片過來看到不同造型的河道權演員很有趣XD 姜林CP不知道圈了多少人~~~得最佳cp真的很開心 河道權 (姜斗基演員)IG: https://www.instagram.com/hadokwon2018/ 趙漢善 (林東奎演員)IG: https://www.instagram.com/oldboy.jo/ 古裝也適合，不過看ig會被肌肉照嚇到XDDDDD 啊這樣來看文不就被劇透到了嗎qq 真的好喜歡姜斗基~~~ 我比較晚才入坑，但入坑後就爬不出來啦 完全深陷XD 安慰團長那邊真的講好好 (我好像有漏截台詞晚點來補 為什麼他可以像格鬥選手又像棒球選手XD 然後演員是反差的學聲樂 真的很有魅力~~ 限動好有趣XDDDDDDD 有姜斗基的故事我什麼都想看~~ 也很替演員開心，演出了一個這麼棒的角色 十六集的劇情真的各種不捨和感動QQQQQQ 我有在世英團長的球場對話鼻酸 金牌對我來說是人生戲劇呀 姜斗基真的好帥~~~ 發了這篇收集到好多姜斗基粉，好開心XD。我也還在重re（挖鼻。真的好好看 幸好沒漏掉。好愛姜斗基+1，前面沒什麼戲份的時候就莫名有好感，有。粉絲後援會我要加！！。已追蹤演員IG。第一張經典。姜斗基粉絲後援會想報名+1。姜斗基！姜斗基！姜斗基！。對阿林前面寫得太誇張...。我也宇宙愛姜斗基。姜斗基真的沒話說~兼具實力和人品的選手。而且也是球隊默默守護大家的角色 看看12集大家爲劉旻浩心。理建設時他也很暖。這部真的好看。姜斗基 +++。本土賽揚 又自律 休息室領袖 真滴帥。超愛姜斗基的...我也要報名他的粉絲後援會XD。想要姜斗基的簽名球！。超愛姜斗基 被他圈粉是在viking重訓時其他後輩在議論什麼。時他說了ㄧ些話 從此愛上他。\姜斗基一生推/。喔喔喔看到新心得文好開心!!!推推姜斗基完美好男人。斗基～斗基～姜斗基～。斗基一生推。第一次交易案他要回DREAMS時，他很大聲的謝謝vikings團。長送他回DREAMS，我就哭了，然後被圈粉♡。姜斗基的人品真的讓人不得不愛啊！！根本就是理想型球員。超愛這些球員。姜斗基太完美，無論是才能、努力、還是人品，都讓人覺得他。完全不愧對明星選手和國家代表隊的榮耀，喜歡他的粉絲很。幸福。人品跟球品都一級棒 也很喜歡克服yips的敏鎬。斗基粉站出來!!!\姜斗基一生推/  這幾天除了一直repe。at還狂刷演員們的ig 只想一直躺在坑裡>3<。又想到一點，想稱讚姜斗基演員真的演很好喔，他有一。種噯噯內含光從內往外散發的人品之光，低調不張狂。默默撐起了所有人，是大家的支柱。第一張截圖說的話真的好感動… 完全可以感受到他作為球。員最真實的心情！也要表白編劇，可以把從休息室望出去的。視野也寫進台詞，真的很用心！。斗基粉報到!!!。斗基酷帥！正直剛毅木訥值得所有讚美詞不過我都會一直想。起機智牢房的金選手如果有第二季希望金選手也加入。斗基粉+1，這部真的好好看。第二喜歡敏鎬+1，好可愛～。三天完食 超好看 姜斗基就是個成熟的職業運動員 被交。易被當成商品都是職業運動的一部分。很喜歡斗基和東奎的互動 歡迎東奎回歸的斗基真的可愛XD。斗基帥阿，感覺他做什麼事都不會後悔。推姜斗基 也推休賽訓練事件人設沒歪。https://youtu.be/Z5L6lhDmkoI  看到SBS上傳的影片才發。現斗基竟然是3017裡面的教練！。樓上影片！！原來在3017就出現，我只記得在醫生耀漢有。斗基。斗基、東奎私底下也膩在一起（誤） IG有在宿霧島獎勵。旅遊的照片。不愧是最佳CP！。斗基比真實職棒球員還像職棒球員XDD。看了ig意外發現他古裝也很適合XD。斗基演個朝鮮王宮內軍將領之類的武官應該很適合。他還真的有演過類似的XD但是是現代的皇后的品格裡的警。衛隊長，看了可能會出戲，大家謹慎服用XDD。斗基上半身的肌肉...！。最後一集還捨不得看！我要整理好心情！。就這樣告別dreams的大家 會太空虛T.T。斗基！。我也是一開始就深陷斗基魅力！！！。姜斗基真的是很正直很有原則的選手，在安慰團長不要自責。的那些話真的很溫暖。斗基之前有演醫生耀翰格鬥選手 所以印象深刻。喜歡像他這樣內斂的男人,看到Ig立馬追蹤。是說這部在台灣棒球圈滿熱的XD。https://i.imgur.com/2YE6d9g.jpg。https://i.imgur.com/QshmmPw.jpg。vamossports（台灣體育媒體）的IG限時動態XD。姜斗基可以用這個主題跟角色演一部新的愛情劇，哈哈哈。https://i.imgur.com/UFl3RR8.jpg。對岸網站看到的，殺青宴當天劇組一起看完結篇，斗基看。到哭惹。哭哭QQ可以理解 我也看哭了QQ。我們斗基真是性情中人QQ。真的很好看。真的很好看。推金牌 推真男人姜斗基!!。斗基粉+1。我也要加後援會啦