防雷一下 理性討論，勿戰 在京畿道南部連環殺人案中，2015年的鄭小姐留了電擊器威脅司機，但是朴海英後來對李 刑警說這東西在1989年無法檢驗出證據。 那麼1989年的鄭小姐怎麼有這知識把那東西留下來當證據呢？ 況且即使韓國沒這科技，美國也有啊，殺人回憶就有把DNA送到美國檢驗，就只是麻煩點 而已，還是能驗出證據的。 再者，10幾年過去，李刑警既然已經知道犯人，朴海英也知道鄭小姐騙人，從這點下手應 該還是能當人證吧...莫名其妙放棄總覺得編的不太好。 其實我大概知道這些就是BUG但是還是想得到一些解釋，謝謝 。當時dna技術因該沒這麼發達，只能驗血之類的，現在連皮。屑、毛髮都驗的出來。。她知不知道不是重點，那就是她唯一能拿來威脅的證物啊。海英說那句話的時候其實比較像是他不想要再因為擅自。透露資訊而改變歷史。。這感覺就像我拿記憶探測器威脅人一樣...。覺得應該要講鄭小姐說謊 多一個人證 搞不好也不會被殺。而且2015年重啟調查女生馬上被殺了 中間威脅那麼多年都。沒事也是很怪。把自己愛人殺掉就這樣半途而廢，感覺李刑警後面的哭戲也。是蠻沒用的。車掌是目擊證人，她看到犯人上車，還看到犯人從現場逃逸。，從現場拿走證據，她拿證據自然有可信度，可是當年即使。主角拿到證據，沒有證人證詞，無法認定那是死者所有。所以應該跟李刑警說去找那女的當證人。證據能不能檢驗出來她根本不清楚，但因為是兇器以及本。身是目擊證人，所以對犯人有極大威脅。再來，她已經跟。司機講好「價格」，所以事後翻供的機率應該更低！。我也只能腦補了 已經棄劇了...。棄劇好可惜，近期看五-六部，這部最好看