最近加入Netflix看到秘森忍不住又打開第一集看，媽啊畫質嚇死人，應該有4K了吧 車 子表面烤漆亮瞎人，黃檢的毛細孔都清清楚楚，才發現以前覺得滿意的720高清真的不知 道被甩到幾條街去了，早知道當初On檔就該加入，觀看爽度一定更高。 秘密森林算是近幾年數一數二能登上神劇等級的好片了，但還是有兩個當初觀看時的疑問 。一為姜振燮留下遺書後自殺，當時看得時候感覺是被某人教唆寫下遺書，甚至可能是被 自殺，但後來對這一塊好像沒有交代，是我漏掉什麼了嗎？ 二爲永檢的死好像很沒必要，只不過在黃檢公寓看到會長秘書，為什麼這樣需要被滅口？ 感覺有點是為了後面劇情服務才被編劇賜死。 看過結局才知道次長才是元兇，並設計黃檢揭開黑幕，再回頭看第一集時兩人的交鋒，次 長的表情真的是很值得玩味啊 打暈也能搶啊 好像有印象欸，是為了劇情服務？要回去翻翻看 哈哈，我懂。希望Netflix可以多進一點好劇 對，找到重看的理由了 這部在Netflix是掛自製劇，不知道是不是有投資？ 我也這樣覺得。一後面有說沒想到會自殺，二我也覺得永的死是劇情需要。永檢被殺不只看到秘書吧...是因為他手上有逃稅文件而秘書要。搶...。第二題之前編劇訪問有提到  #1PcPPWF_。主要是因為看到秘書。我被netflix的畫質跟翻譯徹底養壞，現在超級困擾的。。。這部吞不下去，信號劇情緊湊多了。那就不要吞啊。這部很多人物之間的角力 眉宇神情間都很有戲 最近。跟著家人重re才發現原來這時候這表情是這意思!。重看真的好好看，到處藏心機！。應該只有1080P，要Netflix自製劇才可能有4K。我覺得這部從頭到尾品質更一致。從看一次真的覺得很厲害 各懷鬼胎。這部超適合二刷。推。很特別的劇，誰是魚誰是餌，每個鏡頭都有暗示，大推。利用連假兩天看完，頗不錯，驚訝點頗多，但還是覺得信號。更好看。。連假追完秘密森林，真的好看。看了三次，覺得非常好看。。信號讓人太糾結，秘密森林比較有解謎的趣味。覺得秘森比信號更有餘韻。快來聽這首 https://youtu.be/txBc8_NxqQA ，會想再re。看完推文感覺要來二刷了。看過這麼多年的韓劇，這部最棒。比信號好看好多。第二好看是sign，但畫質太差現在應該看不下去了XD。第一集真的難吞，好險有撿回來看