http://world.kbs.co.kr/service/contents_view.htm?lang=cboard_seq=391295 由劉亞仁、劉在明主演的犯罪懸疑電影《無聲》21日舉行線上記者會，兩位主演及導演共 同出席宣傳。 劉亞仁表示:“看到導演的劇本後我非常驚訝，真的很震驚。故事雖然是常見的犯罪，但沒 想到會從這一部分作為切入點”，這也顯示出劉亞仁自己對電影的期待。 《無聲》講述的是劉亞仁、劉在明飾演的角色在為犯罪團伙毀屍滅蹟的同時，捲入了一場 兒童誘拐案之中的內容。 劉亞仁在片中的角色並無一句台詞 ，因此受到了極大的關注。 劉亞仁表示：“從電影的角度講是沒有台詞，而從人物的角度講是不說話。但從故事某些 場景中出現的一些聲音，可以知道這個人物並不是不能說話的，是因為過去發生的一些事 情而選擇拒絕與外界溝通。” 對於這樣一個特殊的角色，劉亞仁說： “沒有台詞也算是輕鬆的一面，但另一面也是一種 挑戰。” 劉亞仁為塑造這一角色增重15公斤，他介紹稱：“我從未想過用各種表情來詮釋 人物。我將外貌盡量變得和劇中的人物一樣，來幫助自己在鏡頭前自然而然地成為這個人 物。” 《無聲》將於下個月上映。 韓國10月15上映 希望台灣有片商買 。希望台灣有上映。超級期待這部。他怎麼每部戲造型都這麼母湯，之前alive也是...。推亞仁 推在明叔。好大的挑戰 期待!。這樣增重15公斤 本來是多瘦啊....。只有劉亞仁能超越劉亞仁。他為了戲增重15公斤，現在比起那時候已經瘦了20公斤。了。兩個戲精合作，無聲勝有勝。等一下 台灣最近也有國片叫做無聲耶。對 還以為是劉冠廷的無聲。期待，希望台灣可以上映。也想到冠廷的《無聲》（改編臺南啟聰學校性侵案）。推 亞仁 演技很好。徐應該是有做些調查。其實是不是好朋友一查就知道。這也是統營案為什麼是第二季的起點，蠻喜歡這設計。阿推錯orz。推。好期待。期待~~~