劇名 Do Do Sol Sol La La Sol 電視台 KBS 官網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/dodosolsollalasol/pc/index.html 播出時間 10/7起，每週三、四 21:30(韓國時間)播出 台灣由Netflix當日22:00上架 https://www.netflix.com/title/81276344 集數 16 (每集約70分鐘) 直播網址 官網： http://able.kbs.co.kr/live/ (請選2TV) cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選KBS2)(需註冊) 導演 金民慶 《麵館女人》《不良家庭》《最完美的離婚》(共同導演) 編劇 吳智英 《購物王路易》《我身後的陶斯》 主演 高雅羅 《獬豸》《漢摩拉比小姐》《Black》 李宰旭 《天氣好的話，我會去找你》《偶然發現的一天》《請輸入檢索詞WWW》 金柱憲 《雖然是精神病但沒關係》《浪漫醫生金師傅2》《60天，指定倖存者》 企劃意圖 這是一個充滿憂鬱、憤怒、無力的時代。 希望能以愛來得到安慰，並重拾喜悅的笑容。 就像暗藏著悲傷聚集在LALA LAND(蘿蘿的鋼琴學院)的蘿蘿、俊、恩碩一樣。 在通過人生隧道的可怕瞬間， 有人遇見了人生中的初戀， 有人因為那高貴的愛獲得安慰而成長， 有人在愛情的漩渦中揮別枯萎的人生。 成為彼此的星星，燦爛地守護了那些時光。 我愛著，也讓我被愛著的你， 對我來說就是閃亮的小星星。 Do Do Sol Sol La La Sol的起源 這是所有人都聽過的一閃一閃亮晶晶的音階。 兒歌的原曲是莫札特的C大調 12 Variations on Ah vous diraije Maman K.265， 是1778年莫札特將旅行途中在法國巴黎偶然聽到的民謠加上了12種變奏的鋼琴演奏曲。 因為美國加上了Twinkle twinkle little star How I wonder what you are..這樣的 歌詞來演唱，才有了一閃一閃亮晶晶的名稱，事實上原曲和我們演唱的歌詞不同， 是一首向母親講述進入青春期的女兒有愛人的故事的愛情歌曲。 在我們的電視劇中，這首歌..對蘿蘿及父親有深刻的意義。 是蘿蘿5歲時第一次參加比賽的歌曲，也是在畢業演奏會獻給爸爸的歌曲。 此外，在那場演奏會還有3個望著蘿蘿的男人.. 劇情簡介 描述一位鋼琴獨奏家具蘿蘿與打工力滿點的鮮于俊閃亮又浪漫的愛情喜劇。 他們各自帶有傷痛與秘密，聚集在小村莊的鋼琴學院LALA LAND展開甜蜜又心動的故事。 角色介紹 具蘿蘿/高雅羅 飾 https://imgur.com/GI1CnuD 不懂事、活潑的鋼琴家。不，只是專攻鋼琴而已。 孟德爾頌第4號交響曲義大利第一樂章Allegro Vivace(極快板) 就是這樣的女人。 穿著MANOLO BLAHNIK踩著斷奏的步伐。聽起來是La(A)音域的笑聲。 明亮、沒有皺褶的單純，開朗美麗又充滿自信的可愛。 在任何糟糕的情況下都能讓人微笑，正是她的魅力。 擅長開玩笑，在真摯的氛圍也能以突發行動打破尷尬的高手。 生活順遂，聽不到人們背後的話語，也不會察言觀色， 因為家境優渥，過著無所畏懼的日子。 從小時候起，爸爸無條件且盲目的愛造就了現在的蘿蘿， 她也成了無條件先聽爸爸話的爸寶女。 爸爸說要彈鋼琴，因此即便沒有才能也彈了20多年。 爸爸希望盡快結婚，所以即將跟3個月前才見面的相親男結婚。 沒錯，蘿蘿不是依照自己的想法生活，而是想法隨著生活改變的人。 除了過著不用深思熟慮和煩惱的生活之外，本就生性單純。 在如此平順的蘿蘿的人生眼前，無法想像的波濤洶湧席捲而來.. 鮮于俊/李宰旭 飾 https://imgur.com/5gsgcK9 打工能力滿級、神秘的自由靈魂。 溫暖的氣場、冷酷的表情、與人保持距離的冷漠。 我不要..這或許是話少的他最常說的一句話。 像粗糙又孤單的雄獅一樣的男人。 帶有貝多芬第8號奏鳴曲悲愴第二樂章Adagio(慢板)的感覺的男人。 能同時感受到悲傷與美麗的抒情氛圍，具有強弱共存的雙重性。 雖然看起來可怕卻很多情，看起來冰冷卻很溫暖。 看似粗糙實則細心，看似黑暗實則透出清涼感。 平時看起來成熟，像是什麼都懂的樣子，偶爾也會出現少年的面貌。 究竟哪一個才是真正的俊? 車恩碩/金柱憲 飾 https://imgur.com/WoTL8ss 患上Burnout症候群的骨科醫生。離婚男。曾是鋼琴秀才。 (Burnout症候群:過度投入工作的人在身體、精神上受到極度疲勞感，變得無力的現象。) 讓人信賴的聲音、端正的外貌、給人帶來安全感的男人。 看著恩碩總讓人想起巴哈的音樂。 看似枯燥乏味，其實是內心有深刻的共鳴。有規則的勤勉及端莊。 當發現恩碩本質的蘿蘿寫下醫生..跟巴哈很合適啊。這句話時，恩碩的心馬上沉下了。 雖然聽的時候很平靜，但巴哈的演奏其實很挑剔。為了給人們安全感，需要苛刻的自我 節制。莫名的一致..難道醫生你，也是那樣生活的嗎?雖然在蘿蘿面前只是輕輕一笑， 但恩碩有了想要和比誰都更了解自己的蘿蘿親近的想法。 陳河英/申銀秀 飾 https://imgur.com/wJWEdsf 稍微玩一下...打扮一下...也想反抗一下...的挺強勢的姊姊。高三。 作為住在隔壁店裡的鮮于俊熱血粉絲，夢想就是跟他結婚。 雖然嘴上會嘟嘟囔囔但總是幫媽媽的忙，說話跟行動不一的理想孝女。 比蘿蘿小五歲，但因為沒有爸爸、獨自和媽媽生活所以很早熟，很多時候比蘿蘿更成熟。 一開始警惕和討厭蘿蘿，會對人們說蘿蘿的閒話，罵著罵著也產生感情了。 看不到蘿蘿就想要找她，被蘿蘿的打扮吸引，有好吃的也會留一份給她...等等， 言行不一地在照顧蘿蘿。在旁人看來，是蘿蘿的下屬還是上司，是敵人還是朋友， 讓人無法分辨的角色。 陳淑京/芮智媛 飾 https://imgur.com/qgCA5OQ 河英的媽媽。美容院陳髮廊的老闆。 以未婚媽媽的身分在21歲時生下河英，以強大的生活能力和責任感學習美容技術， 撫養河英長大。像30代初半的外貌，說是河英的姊姊也不為過。 雖然對出現在銀浦的蘿蘿說了露宿者寄生蟲這樣傷人的話，但久了其實會發現沒有像她 一樣溫暖的姊姊了，生性樂觀、充滿活力、多情。和社區裡的夢離聚(夢想離婚的聚會) 一起看肥皂劇是她的興趣，在無心的工作或是閒聊時，看到女主角被打巴掌或被抓頭髮等 刺激的場面，反應總是很激動的可愛阿姨。 經常來LALA LAND的車醫生偷偷暗戀恩碩，想像自己是電視劇的悲情女主角，真摯地體會 中年的心痛。在這樣的她身邊，出現了另一個男人 金萬福/李順載 飾 https://imgur.com/bjGLn8u 撿廢紙的神祕爺爺。 罹患失智症的一年前，因為想彈妻子生前反覆在聽的鋼琴曲，無計畫地來到LALA LAND。 萬福給蘿蘿聽的音樂是我們都再熟悉不過的少女的祈禱。雖然是甜美又親密的曲子... 但儘管整整一週坐在鋼琴前，金萬福爺爺還是會忘記Do在哪裡，在他過世之前有辦法 演奏這首歌曲嗎...這讓蘿蘿感到茫然。 李勝基/尹鐘彬(音譯) 飾 https://imgur.com/sVaaKrr 河英的至親。從小在同一個社區長大，河英醜的跟漂亮的樣子他都看過。 跨越了友情、折磨和同病相憐的時期，現在單戀著她。突然出現，讓自己的愛情戰線佈滿 烏雲的俊，真是討厭極了。和河英擁有差不多的知識水準，總覺得俊在鄙視他的無知， 有奇怪的自卑感。像Z世代一樣的一面是，自主獨立、忠於當下，懂得為自己發聲。 雖然看起來每天只會吵吵鬧鬧，但其實比河英還要更理解她自己，告訴大家他想要成為有 影響力的youtuber後，想像自己每天尋找有辨識度和競爭力的題材...結果最後靠著俊的 頭腦、河英的行動力、恩碩的資金、蘿蘿的明星特質，成立了LALA LAND的頻道，並作為 其經營者。和蘿蘿打鬧的同時，也喜歡這個人本身，並憧憬著她的精神世界。 具萬洙/嚴孝燮 飾 https://imgur.com/ccUNby2 蘿蘿的爸爸。中小企業LALA Cosmetic社長。白手起家的孤兒。 對30多歲時終於生下的女兒蘿蘿疼愛有加，只要是女兒想要的都會替她達成。 蘿蘿誕生的同時也失去了妻子的萬洙，只記得妻子生前沒能為她做的事，難以承受悲傷。 就是從那時開始吧..萬洙決心不再讓自己後悔，要給女兒最好的一切。 在萬洙的愛之下長大的蘿蘿，只要是爸爸的話她都會聽從。 文秘書/安內相 飾 https://imgur.com/upCuNZV 具萬洙的心腹。與LALA Cosmetic一同度過盛衰興廢的人物。 文秘書究竟是在哪又是怎麼走到現在的呢? 海報 https://imgur.com/7m6Udti https://imgur.com/vdXMXtR 預告 EP3預告 https://www.instagram.com/p/CGTNR_YgFYk/ EP4預告 https://www.instagram.com/p/CGVIKhkKxHz/ https://youtu.be/OXOAsAW17s Do Do Sol Sol La La Sol 正式預告 Netflix https://youtu.be/0NnNBGWrQas [Teaser]甜蜜又新奇的喜劇誕生 https://youtu.be/mGP8_FdHGSk [Teaser]對這個祕密很多的男人好奇的話? [Teaser]甜蜜X心動愉快X傻氣 喜劇的定律(feat.債務關係? 寄生蟲?) https://youtu.be/oVO1TqtFWBo [Teaser]高雅羅X李宰旭 愉快的青春第二樂章 對我來說過於可愛的債主 https://youtu.be/wkGoCiOHOEc https://youtu.be/Q2eb4c_Zmrg HIGHLIGHT長預告 高雅羅X李宰旭 閃亮的青春浪漫喜劇 花絮、訪問 製作發表會 https://youtu.be/CV5TW6lbP1A https://youtu.be/wnBqQIboWGc 高雅拉和李宰旭第一次碰面Do Do Sol Sol La La Sol https://youtu.be/o5Dp7XfNtt0 讀本現場 https://youtu.be/9mzhI4LsNk 宰旭介紹的這裡是哪裡? https://youtu.be/utbq03wYQwA 比格美爆發的預告拍攝現場 (feat.俊Dispatch) https://youtu.be/xtFYkvVhDS8 高雅羅X李宰旭 請健康度過幸福的中秋 https://youtu.be/R5rx8qL5YaM OST Part.1 To Be With You (演唱者：基賢(MONSTA X)) https://youtu.be/wVY6wqrdpk8 Part.2 如夢一般 (演唱者：SinB(GFRIEND)) https://youtu.be/IP5qp2heRlM Part.3 Loving You (演唱者：Baby Soul、李美珠、JIN (Lovelyz)) https://youtu.be/ttsdneqwhOs Part.4 We Already Fell In Love (演唱者：Minnie、薇娟 ((G)IDLE)) https://youtu.be/602Esq9_2G0 收視率 (AGB全國) EP1 1部 1.9% EP1 2部 2.6% EP2 1部 2.6% EP2 2部 2.8% EP3 1部 2.1% EP3 2部 2.9% 。推推推推推推期待期待。都看不到QQ。好奇怪 cool365選KBS2跳出來的是KBS JOY。http://able.kbs.co.kr/live/。這邊! 進去選2TV可以看。看到了看到了 （感動落淚。啊啊啊啊啊抱抱xD。剛剛還說自己很敏感 結果睡死 哈哈哈。推！！！。推推。期待。小俊到底是什麼絕世好男人啊 XDDDDDD。房間隔間都可以弄出來還弄出鋼琴。雖然才三集但真心沒看過這麼好的男主 太好了Q.Q。其實是阿拉丁神燈。原來拉拉爸爸過世是跑去九尾狐狸那邊了!XDDD。小俊太可愛了啊啊啊啊啊啊～～～～。這是天使來著。這部目前真的好可愛，很容易出現姨母微笑(?)，宰旭小。表情很多，看著看著一集就過去了。邊看有姨母微笑+1 好療癒 XD。而且每個角色目前都蠻可愛的。俊和蘿蘿都好可愛 邊看邊笑 看了心情很好。啊啊啊啊啊 小俊阿。寄生上流的海報也很好笑。今天劇末是有跟蹤狂的意思嗎@@。是啊感覺有跟蹤狂 我覺得應該是那個dodosolsol的帳號。話說她的愛犬咧。咪咪今天這集不是有出現嗎XD。這部真的好可愛 蘿蘿也好可愛good good good～XD。剛下班開始看 還沒看到XDD。這部真的可愛XD 不用帶腦看劇。啊 這老爺爺不知道什麼來歷。覺得Do DoSolSolLaLaSol就是醫生啊。拉拉就是女版路易啊XD。一樣很會欠錢＋收服陌生人。小俊超級可愛!!!!。整集都好好笑 寄生上流那段快笑死。小俊為何這麼完美啦！！！太可愛呢。小俊太不合理了～人太好了吧！醫生好像生病了？。小俊是新型物種欸!!!哪來這種人啦!!!。寄生上流超好笑的哈哈哈哈。小俊是杜賓忠犬型男主。小俊這種真的好棒噢好想養一隻(?)XDDD。小俊真的是新物種+1。不同於龍植土狗型的忠犬XD。看這部很療癒耶...拉拉不自覺撩小俊太可愛。是因為太愛小俊嗎？看lala會看到有點氣。樓上+1。也深深懷疑高有得罪造型師嗎？妝髮造型一點也沒有24的感。覺......。我覺得妝髮造型有點老氣，有種阿姨裝公主的感覺。但打開ig看她以前的造型蠻美的啊~。什麼！？叔叔還真的是壞人喔。小俊太可愛了吧～～～～。高雅羅真的是阿姨啊XD。兩人年紀是差是真的有...覺得看的出來XD 但還是覺得可愛啦。安內相真的是壞人喔？拜託給我反轉～。好期待 推推推。高雅羅劇中很可愛~~~~~打扮很適合~。俊真的很好欸，予取予求的債主XD。男女主差了8歲，真的別太苛求拉拉。好想要小俊噢 感覺每天都好療癒。新物種的韓劇男主 真是療癒。真想要一個小俊Q.Q 李宰旭這集結尾眼神也太委屈了 ><。故意拿一把傘也很可愛。看到小俊抱著咪咪就是大狗抱著小狗的概念。推這部～～男女主都好可愛！。難過就哭出來吧。要盡情哭過，才能繼續向前行。順載爺爺出現了 蘿蘿彈了垃圾車的少女的祈禱 明明這部搞。笑但整個熱淚盈眶。少女祈禱真的很好哭+1。河英有時候好煩雖然年輕但好吵。高雅羅是真的會彈鋼琴對吧。星星也太多了哈哈。小俊小俊真的是表情好多戲 演很棒。她是真的會彈 但好像有說有些太難還是有找代彈XD。最後的小俊也太讓人心疼了，因為lala比較少找他感到失落也。太可愛了吧，還只拿一把傘。雅羅之前在漢摩拉比就有彈了。哈哈r大我沒看那部哈哈。小俊害羞話都講不好也太可愛。雨光大記憶力好好喔，我都不記得她在漢摩拉比裡面有彈鋼琴。orz。dodosolsollalasol應該是醫生吧。漢摩拉比裡她也是彈琴讓林判一見鍾情啊哈哈。金明洙的年齡比較接近，哈哈。我要去翻回來看！！！！漢摩拉比真的好好看喔。這集小俊戲份變少啊啊 我想多看男女主角互動互遼啊啊啊。天啊好好看喔 稍早看了一集後直接追完 我也想要一個小俊～。突然想到我沒看過 去找漢摩拉比來看一下好了 XD。看完第四集又被小俊萌到了！。小俊到底是什麼稀有生物! 也太好!。把一把傘放回去的小俊也太可愛!!。每集看完都好想要ㄧ個小俊啊！！。小星星鐵定是醫生 不然怎麼可能知道住哪。小俊警戒心很高欸很棒。每次害羞時臉紅的小俊好可愛哈哈哈 蘿蘿誇獎他臉很帥時。醫生也是本來就會彈嗎。小俊被吃的死死的。喜歡看小俊臉紅害羞樣。小俊帶點貓屬性又有點忠犬屬性的男主 好萌！。話說身分證跟JH（俊的朋友）出生年都是02年...小俊會。不會也是02年出生的？！。推。之前好像有人注意到這個 說小俊可能其實是年下? XD。拉拉跟小俊他們倆劇中是設定同年喔。ep02.在醫院。 https://i.imgur.com/ghBVQbp.jpg。我比較好奇陳髮廊媽媽在看的那齣連續劇會不會有無精症病。患!XDDDD。小俊自己是說同歲沒錯 但有懷疑他沒老實說 XD。有點硬撐完4集，覺得女主跟男一或男二都很沒CP感，配角。群也不討喜，只有咪咪好可愛XD。因為俊太好了會一直想看下去，原本也覺得dodososo應該是。醫生吧但後來又想說會這麼簡單嗎，還是來猜一下是爺爺(?。)XD。還蠻喜歡蘿蘿在醫生說自己比較讓她不自在那邊沒有想解釋XD。她覺得小俊讓自己比較自在的感受很誠實 XD。因為小俊是同年比較好使喚，而且看起來萌呆XD。另外強烈支持醫生跟淑京啦 XD 不要來亂小俊蘿蘿 XD。預告裡紅著眼眶的小俊好讓人心疼也好帥哦～～。俊的眼神傳達各種情緒，最後打雷的時候都跟著紅眼眶。了TT。推醫生別來亂。同意樓上d大 小俊的眼神真的傳達各種情緒太強了。喜歡拉拉的無厘頭～ 女主可愛。OST封面很可愛而且風格一致很棒。這部讓人心情好好。拉拉每次說 棒棒棒~ 那個好好笑，根本詐騙集團。good good good。真的詐騙集團XD。good good good 很有喜感 其實女主跟男主在一起 畫面超好。看 看不膩。good good good 是新的稱讚方式 對方聽到心情好都忍不住。為蘿蘿做更多的事哈哈。good good good~~~~。剛看到有說好像高雅拉還是真彈的 開拍前提前練了3-4個月~。真厲害。好好看 一打開一口氣看完哪種 但醫生有點煩躁啊 我從。他上一部就一直快轉他哈哈。小峻根本火山孝子！！！！！！拼命打工賺錢借人錢，笑死XXD。咪咪好可愛天啊圓滾滾的咪咪，每次看牠都一直尖叫~~~~