《推理的女王2》崔江熙：將更加積極推理案件 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=385333 https://goo.gl/6wNtrb 1月16日，演員崔江熙透過KBS 2TV水木劇《推理的女王2》公開了出演感言。 製作方表示 ：在第一部中，雪玉作為擁有家庭的主婦，展現了充滿驚險的推理實力。而 在第二部中，雪玉將正式參與到案件之中，帶領大家進入華麗的推理世界。 崔江熙也表 示 ：在第二部中，雪玉也將依然是雪玉，今後也將更加積極地推理案件。為了讓觀眾們 更加投入並喜愛這部劇，我一定會盡全力的。 同日，劇組還公開了一組崔江熙的劇照。照片中，崔江熙戴著墨鏡，手持咖啡，充滿了自 信氛圍。在另一張照片中，崔江熙專注地盯著筆記本，疑似在推理新的案件，著實令人好 奇。 此外，《推理的女王2》主要講述了推理女王劉雪玉（崔江姬 飾）與精英刑警何完胜（權 相佑 飾）聯手調查犯罪事件的故事，將於2月21日晚10時首播。 （責編：金雪仁）<全星 網> 《推理的女王2》權相佑：玩笑成真頗感開心 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=385088 https://goo.gl/xjruV2 1月15日，演員權相佑透過KBS 2TV水木劇《推理的女王2》劇組，公開了出演該劇的感言 。 對於繼第一部之後，繼續出演第二部， 權相佑表示 ：有很多觀眾很喜歡這部劇，再加上 演員與工作人員們的拍攝氛圍都特別好。由於整體的團隊合作十分合拍，因此之前開玩笑 提議拍第二部，沒想到居然玩笑成真了，真的很開心。劇組的演員與工作人員們已經合作 過一次了，因此無需適應期，已經投入到拍攝了。這是大家的第二次合作，因此我覺得會 引起更好的效應。我相信這種愉快的氛圍能直接融入到劇中，製作出一部愉快的電視劇。 在第二部中，權相佑將展現更加強烈的男性魅力與令人心動的傲嬌個性，攜手崔江姬呈現 更精彩的推理故事。 此外，《推理的女王2》主要講述了推理女王劉雪玉（崔江姬 飾）與精英刑警何完胜（權 相佑 飾）聯手調查犯罪事件的故事，將於2月21日晚10時首播。 （責編：金雪仁）<全星 網> 。這季崔江熙的髮型好好看！！！他真的很適合中長髮！！。這週補完七日的王妃再來補這部第一季XD。推!!!! 好期待~~~。期待期待!!。權相佑已經夠傲嬌了還要再更傲嬌嗎？XDD 雪玉啊我。們不關心妳辦案比較關心妳到底要不要快點離婚啊！XD。究竟會不會有感情線呢哈哈哈。髮型終於進步了！！。我也是比較關心會不會趕快離婚啊。推。一堆觀眾巴不得人家離婚XD 不過S2再沒有交代就太過分啦。已經離婚啦,搬出檢察官他家了。她只是搬出去，沒有確切的說已經離婚了啊。沒離婚根本就不能搬出去。前夫一家第二季都沒有出來。等播了就知道囉。可是有李多熙。我覺得這部可以拍成美劇那種好幾季的風格。至少可以拍個五季。雪玉快離婚啊。但老公是 馬代表欸 突然好難接受 哈。馬代表不是她老公喔，是她的偶像禹警監。希望雪玉快離婚 反正被調到濟州地檢的老公跟沒有一樣 XDDDD。這髮型讓我想到守護boss ，但不得不說是最適合崔的造。型。然後雪玉啊，觀眾不只關心案件，更關心妳何時才要。離婚啊。但我覺得守護boss的妝容真得慘不忍睹，後期好像才變好，服。裝也是。不然妝都畫的好粗糙、粉超厚，池城也就算了女主的。妝也那樣真是讓人覺得可憐。。今天點開第一季，無窮花開了因為聽到雞皮疙瘩。好期待。第一季很有趣！。第一季感覺未完。推 很愛這部。期待第二季。第一部很好看推！