（代先生po的^_^） 《愛的迫降》造成旋風，正赫不知圈了多少粉絲。當初是帶著安太座的心情勉強陪老 婆看一下，沒想到越看越入戲，有時候變成我自己吵著要看XD正赫的帥與好無須懷疑，連 我一個雙寶爸都為他著迷。 今天，我想換個角度，從男生的觀點來談談我的想法：因為世理，正赫才成為正赫 (以下有雷） 正赫有著雄厚的家世和藝術家的浪漫性格，但他並不是天生暖男從他對未婚妻小丹的態 度就可略知一二。人家萬里迢迢到瑞士來找他，正赫只顧著拍照（還照了世理XD)，對小 丹態度冷淡。小丹苦守了十年婚約，受盡其他貴婦的冷嘲熱諷，還堅信可以成為幸福的新 娘，但正赫卻是冷冷冰冰，一副既然家裡答應了，那我只好跟妳結婚的欠扁模樣。從 這個角度可知，正赫的好，並非天生如此，而是因為遇見了世理。 他們倆個可以說是命中註定，像是牛郎織女有了幸福結局。世理迫降在北韓，正赫並未將 他移送法辦，反倒指引了逃回南邊的方向，說穿了，就是她長得正，是正赫的菜（後來正 赫自己也說七年前在瑞士會偷拍她一張照是這個緣故）。今天如果是世理的胖組長迫降在 北韓，一定立馬被逮捕XD 其次，世理在南韓是Seris Choice的創辦人，是個果斷又有效率的女富豪。到了北韓， 什麼身分都歸零，再多身家都施展不開，一切只能倚賴正赫，而男人就是最喜歡這種被 需要的感覺啊能夠保護女人的自我價值感，會讓男人想盡一切努力表現，再苦也願意 世理在南韓很強勢，但在北韓一無所有，不過她不逞強，反倒很會俏皮的示弱。正 赫幫他買洗髮精、買玉米、提香氛蠟燭來救她，不知迷倒了海內外多少的女性觀眾，而同 時，爸爸我也正在被世理圈粉啊 世理在南韓是挑嘴公主，高級料理也吃不超過三口，到了北韓，連鍋巴飯沾糖也狂吃，食 物來者不拒，讓大家都以為她食量很大。她這樣隨和的個性，真的很討喜。而且，在艱困 的環境底下，對正赫的隊員、對北韓大媽，都是那樣的融入和照顧，會有男人不愛這樣的 女生嗎？再加上，幽默的世理，常開一些可愛的玩笑，例如對正赫說：我沒錢，但還是 想送你一個禮物......然後從口袋裡掏出一個手指愛心。坐在電視機前面的我，彷彿和 正 赫一樣，對此念念不忘、魂不守舍。（題外話，在南韓時，世理家的飯桌與談判桌沒兩樣 ，吃一口都嫌多；在北韓，大家一起吃飯的氣氛多好啊尤其倒酒在貝殼裡那段，彷彿讓 觀眾喝到酒裡的甜，以及純真的人情味。） 這樣一個正赫的菜、有能力、會示弱、幽默、隨和、會照顧人的世理，因為命中註定 的緣分迫降到北韓，加上正赫的藝術家性格，以及失去哥哥後，不想再失去心愛的人的心 理，自然造就了宇宙最帥的暖男李正赫。 因為世理，所以正赫。 正赫為了世理，兩度跨越了南北韓那條無法跨越的線，其實就是突破自己心中無形的牆， 不顧一切，只願對方好。這就是愛情無法解釋，但令人嚮往。 一部好的電影，讓人從中得到啟示；一部好的戲劇，讓人重新年輕一次。《愛的迫降》讓 所有觀眾找回最初戀愛的悸動，無疑是一部會讓人懷念的韓劇。 每個女人，心中都住著一個李正赫；每個男人，都想要一個尹世理。 我們不只是老師 歡迎在終生學習的道路上與我們同行 https://reurl.cc/ZnRvk6 讚哦，之前沒想到XD 謝謝 XD 真的，我有不少朋友被圈粉 謝啦 拿這篇給老公看XD 真的，增進夫妻感情 真的，起初覺得過份了點，畢竟小丹也不錯，哈哈 認同 好像不少老公會這樣 哈哈 之前沒注意到看得真仔細 哇（握手） 哈哈 謝啦 認同 哈哈，外表真的滿關鍵的 哈哈 樹枝應聲而斷 對啊，有點過份 真的 其實我一開始也會，被太座罵XD 超精闢 XD 看來妳老公的遭遇跟我相似，哈哈 XD 一開始有點小白，後來把同袍跟大媽都收服了 哈哈 看劇還要分析XD 我老婆也這樣說 保護慾XDD 謝啦 謝謝 真的會抱怨XD 謝謝 讚 其實我也想要正赫(認真 合理 謝謝 這句話我今天才搞懂XD 太榮幸 謝謝 合理 我也都要XD。結論互換也行啊哈哈，女人不一定只想要正赫，男人也。不一定只想要世理呢~~~~。原PO老公寫得真好耶。小孩子才做選擇嗎？XDDD。樓上對xDD。看到第一行先推！！！！！。感覺愛的迫降圈到（嗯？）很多男粉啊～～。補推！。男生的心得視角也好棒。真好耶！我一直叫我老公看他還是一副不置可否！。『安太座』太可愛了！一部劇能夠夫妻一起欣賞討論真幸福。正赫對丹的冷淡跟那種不代感情客氣的秉公處理的態。度真的很傷人呀！幸好他在確認自己的心意後立刻跟徐。丹劃清！。這也是一個很喜歡這部戲的原因，男二女二有自己的線，不。會用來硬擾亂主角感情線。我老公只會拿真正的北韓軍官照片叫我清醒一點。這兩個就是相互救贖治癒，真是命中注定的愛情了。想到胖秘書掉在北韓的畫面~ XDDDDDD。快把胖秘書抓走！他最後也弄正赫油頭XD。先生寫得真好！（已在粉絲團先看過XD。胖秘書降落的話，赫赫的腰會先斷XDDD。寫得很好XD。其實我也很愛男二女二 徐丹個性很棒呀～。胖秘書的話不是在樹上就被射殺不然就是掉下來摔死。因為正赫不會接住他XDD。胖秘書的身材可能連樹枝都無法支撐吧XD 劇名就會改成「。迫降的逃亡」。胖秘書應該無法掛在樹上XD 太重。赫赫對丹的態度真的是很欠扁~ 是對世理才變暖男。世理在北韓的模樣真的讓人想好好保護啊~。羨慕夫妻一起看劇，先生心得超棒的！我不敢找我家那口。子一起看，他一定邊看邊吐槽，破壞浪漫氣氛啊！。男生角度來看，世理才是最會撩的，初見面就稱讚是她的菜。。讓正赫心中無限小劇場連發，加碼愛心手指讓男生跌坑後。，反轉愛心手指給眾男，讓正赫一直想，一直投資感情下去。。而且還懂得提出需求，讓男生一直照顧付出。世理根本超。會的。女二就一副不需要正赫的樣子，當然就gg了。還好具。懂她的傲嬌，融化冰山美人。。哈哈哈想看胖秘書迫降一次。這標題下得好! 我當初老公也是為了安太座陪看 後來變成一。到週末晚上老公就催我登Netflix  現在我出不了坑還逼他陪。我看花絮 一直找他討論兩人的火花 整個神煩 只能說感謝隊。友包容!。胖秘書XDDD 怎麼辦腦海出現畫面了XD。其實赫丹這種策略聯姻如果彼此雙方有感情 那是賺到的。正赫是好人 即使對丹丹沒情愛 但還是以禮相待。丹丹是堅持了7年吧?但期間她也去留學 所以也不算很寂寞(?。好險世理長的正 孫的咖位和演技鎮的住人設。不然她在北韓表現的個性有時也是有點小白 XDDDD。我只想要玄彬。推男生心得～～我還一直叫男友分析花絮兩人到底有沒。有在一起哈哈哈。如果不是孫仙，世理前期可能會是小白，後期又哭得。讓人很煩XD。c大男友分析的結果是有在一起嗎XD。哎呦不錯喔！女生視角只有「玄彬好帥」。男生視角果然有不一樣 ，因為世理所以正赫 突破盲腸！推。～。其實終歸在是彼此的菜啦。好喜歡胖秘書 可惜他的戲份很少。世理在停電那次大哭爆發應該也有嚇到正赫， 整個保護慾上。來。怎麼那麼會寫。推男生心得！。我老公也也一樣被正赫圈粉 還抱怨要等一個禮拜才更新太久了。很空虛哈哈哈。推男生觀眾視角！。推胖秘書迫降XD。我是女生 但我也滿想要一個世理耶(誤)XD。想要一個正赫一個世理 （會太貪心嗎）。寫的真好!!!。推小孩才做選擇XDD。寫得真好 我看了三次。寫得好好 大推。小孩才做選擇，我世理正赫都想要XD。正赫世理我都要。到現在還深陷住。推寫得真好!。vane大 男友因為理工男客觀理性的分析一堆我不想聽的。還放空XD他最後說不敢肯定交往但可能私下有曖昧吧給他。們多一點空間啊誰談戀愛想要那麼多壓力，結果是男友。壓力最大XDDDDD。男友表示比較想要丹。樓上c大男友的求生欲好強XD。推原po男生視角，我好多男性友人全部正赫圈粉但都比。較喜歡小丹。cindy板友男友真好，我老公應該會覺得我很無聊分析。這個幹嘛XDD。推c大男友的求生欲XDDDD。超想推老公來看這齣戲。分析的真好 我老公只覺得劇情誇張了哈哈哈。老公表示:滾回房間!不要打擾我追炫彬!!。推男生視角。目前覺得寫最好的心得 推推。小孩才做選擇是什麼意思。意思就是小朋友會糾結要選哪一個，大人兩個都要不用選。啦XD。我也揪我家的神隊友一起追正赫和世理(其實，看了粉專，。發現我倆也和您及您家夫人是同行啊^^)...真開心這個史上。最特別的寒暑假，有此孫子彬法神劇相伴啊！！我們夫妻一。起追，回歸青春少女心，感情也增溫不少啊^^［他都接得。到我拋向他的資本主義愛心了］哈哈！。推好老公心得。推 心得寫的很好