有一點漫畫雷，怕雷慎入 看完第八集之後，我已經重複回去看端午跟哈路互動片段4次了，看得我各種姨母笑。 劇裡哈路一直都呈現面無表情，不過一但端午跟他互動一瞬間又變成呆萌的反應，實在太 可愛。 還有跟端午互動時，那個很有事的喉結。 端午表面秀靜的說起台詞一邊內心吐槽真的很好笑，東華覺醒之後吐槽也是。一邊流淚 拉小提琴一邊內心吐嘲。 目前看到幾個覺得很疑惑的點希望後面可以解開我的謎團 1.魷魚絲看到哈路臉變色的原因。 2.為什麼旅遊時端午說這邊看起來很眼熟，哈路原本一臉驚喜可是發現原來端午開玩笑時 又變失落。 3.到底要怎麼才可以改變劇情走向？ 4.魷魚絲到底是誰 還因為太好奇後面劇情，我跑去看了漫畫，不過我沒注意到漫畫有沒有把我解惑，因為整 個還是有點看不懂，謎團沒解的感覺。 我非常喜歡爆我自己雷，雷越多我越愛，像德魯納我就是確定結局才跑去追完全劇。 只能說編劇真的太厲害啦，漫畫我睡前看，睡著了兩次（助眠讀物XD) 漫畫整個有點灰暗的感覺，不過也讓我知道為什麼純情少女漫畫叫秘密，而不是我 的霸道同學之類的。 只能說劇版目前給人感覺是滿有趣的，劇版端午真的很開朗讓人喜歡，漫畫版微陰暗，而 且讓我懷疑男主角到底是白經還是哈路。 可是劇版我絕對站在哈路這邊啊 好想也呈現記憶段片，直接跑到下周看，這樣就可以不用上幾天痛苦的班了。 Sent from JPTT on my iPhone 每次都希望把自己雷死 我修正了QQ不知道為什麼字被吃掉 沒錯，真的一直重看 看了漫畫沒解決沒錯 我也好想一覺醒來發現荷包滿滿 有聽說這個三明治在韓國也滿有名的 真的很帥，很棒的小鮮肉。 我真的無敵喜歡雷，把我雷炸知道結局最好。 而且我也超愛哈路的喉結>/////<。我現在也驚覺我的生活其實是像漫畫版!XDDDDD。而且像端午一樣要常常人格分裂(其實是表裡不一!XDDD)。我也喜歡被爆結局雷XD 免得結局受不了,德魯納同樣知道結。局才開始看,不過這部應該是喜劇?!。但跑到下周之後又要跑到下下周耶，跑太快編劇劇本可。能還沒寫完XD (忽然認真XD）。這部把上帝之手比喻為漫畫家實在太妙了!。原PO內文的排版用電腦版看會有問題喔。喜歡被爆雷+1。忍住不看漫畫！！。希望結局是好的~。好像有些字被吃掉了。看到演員們都說劇情跟漫畫不太一樣後就沒有那麼執著在。漫畫上了XD。看了幾集漫畫版 還是喜歡戲劇改版的劇情! 這部真的是。我難得還沒播完但一直重蕊的戲啊 好好看~~~~~。推。有些字被吃了可能修改下比較好^^；看不到漫畫雷在。哪xD。漫畫的女主很酷 喜歡劇版的惠允演的很活潑可愛。真的ㄧ直在重re!。字被吃了。請問漫畫是在daum上面看的嗎？ 還沒研究怎麼註冊購買。但很想看後續。看了漫畫不一定會解決大家現在的疑問喔。一直重蕊+1 端午跟哈路真的太可愛了～。把太長的句子換行，po文比較不會被吃掉。怕被漫畫內容雷所以沒看內文 不過有心得文有推XDD。同樓上哈哈哈哈哈推心得文又不想被雷XDD。內文其實沒寫什麼漫畫雷啦XD。我比較想要不用工作,但荷包滿滿的記憶片段XD。那也要漫畫家的恩賜!XDDD。其實看到現在反而最想知道老套八股的漫畫家到底是誰?!XD。我覺得原著漫畫裡面的那個漫畫沒那麼八股風，劇版目。前覺得裡面漫畫的作者是久遠年代八股的人XD。對!我說的就是劇版的漫畫家，老套八股是端午抱怨的!XD。流星花園是27年前的漫畫,雖然劇裡有手機,但角色們似乎很。不愛用手機找人XD。想請問某集端午要去合作社但被推進水池的那裡 其他兩個。同學是在喝蘋果西打嗎？。http://i.imgur.com/Dd58cLS.jpg  是蘋果西打，花絮哈魯吃。三明治也有。http://i.imgur.com/8Gr4KKN.jpg。花絮是後面的集數？沒印象有哈魯吃東西的畫面。應該是後面集數，總不會剪掉沒播吧XD。這個這禮拜大概就會出現了，後面有端午幫河路擦嘴的。畫面XD。花絮拍到還沒播出的片段。韓劇裡竟然有蘋果西打～。也太特別了吧！。三明治大概是洪XX的，蘋果西打難道是有在他們店裡一。起賣嗎？沒去過韓國的店面不太清楚。維基百科還有特別提到台灣食品置入的事XD。蘋果西打不是都自身難保了XD。好看一口氣都看完了怎麼辦還得等XDD。路雲也太帥了！！！。所以才要推行外銷市場吧 不過能贊助戲劇,應該有好轉？。花絮中路雲吃三明治吃的超開心XDD。好看。總算有一部能入戲。我也超愛暴雷XD所以不太追on檔，習慣先知道結局再來。決定看不看，意外點開這部…就淪陷了。。我也好喜歡看那個喉結滑動的樣子，怎麼莫名性感啊(=。∀  )。白經是裡面最不帥的欸哈哈。珠多這種女生的人設真的有點討厭。也開始想要蕊了。珠多的人設就是標準純情漫畫女主人設，誰叫珠多還沒有自我。意識，娜恩發布會的時候也說珠多的人設前期有點討厭。從海帶男而來，還是愛白經（盲目XDD。有台灣商品置入！！！漫畫可以有中文版嗎？XD。這部真的讓人欲罷不能~~原本以為是輕鬆無腦戀愛喜劇片，。結果卻要動腦找蛛絲馬跡來推斷劇情！哈魯從沒露臉到有名。字有台詞之後，完全讓人沈迷啊！。一直很好奇端午名字的意義是什麼。這部真的好好看！整個讓人欲罷不能XD 不小心就一集接一。集看完了～太早入坑了 可惡！。我比較好奇後面當越來越多角色有了自我意識後，劇情會是。什麼走向。我也覺得我太早入坑了～～可惡！！。樓上我也是把這部拿來殺時間結果大入坑現在超哀怨！！。！。整個入坑哈路～。端午應該就是端午節生的吧XD。三明治是洪OO沒錯～珠多打工的店也是在那間XD。韓國沒有端午節 是端午祭啦XD。無意間看到這部 一開始就停不下來 又要開始難耐的每週。追劇生活了QQ。韓國有端午節啊。我看過有人解讀端午名字是第五個配角的意思（韓文助=。端、5=午）。秘密的作者取名真隨性XD。洪瑞珍有贊助沒錯 片尾贊助名單裡有。好看又有趣的劇 而且可以保養眼睛 演珠多的女生也太漂亮。了。喜歡珠多的話可以看a-teen，網路劇，每集都很短但我覺得。很好看！。推有事的喉結XD洪OO的置入我也有發現，直接特寫沒在。客氣欸!  https://i.imgur.com/AOip2e9.jpg