L 將擔任電視劇《新暗行御史》主演 https://entertain.naver.com/read?oid=241aid=0003030024 INFINITE L(金明洙)將變身為新暗行御史。 根據電視劇關係者10日對日刊體育表示L 將擔任電視劇《新暗行御史》主演。 L 將飾演弘文館副修撰、暗行御史成以謙(音譯)，白天主要工作是在弘文館整理書庫，過著 極為平凡的官僚生活，然而一到晚上就與值班官員秘密賭博，變身為老千。任誰看來都 是無憂無慮、一有錢就在妓房進進出出的浪蕩子。但入宮時他是得到狀元及第的優秀人才， 隨著時間過去，他比起學問更熱衷於武藝。 《新暗行御史》講述了僅存於韓國的固有職業暗行御史的故事，他們雖成為百姓的口、 王的耳目，卻不暴露自己，他們的業務近似於現代許多人們渴望的正義求賢。透過朝鮮時代 真正的王牌特工暗行御史，述說這時代我們所需要的英雄故事。 本劇由金政珉導演執導，朴成勳、姜敏成編劇執筆，iWILL MEDIA製作。 金明洙(L)方電視劇《新暗行御史》為討論中的作品之一 https://entertain.naver.com/read?oid=382aid=0000828441 翻譯：Diana。終於要演人了。導演金政珉前作有朝鮮槍手、大君、揀擇。編劇兩位不太清楚~。推明洙 92line們打算勤奮工作到入伍前夕嗎？。推明洙回歸人類角色了XD。3位都能在入伍前再接一部作品也不錯。之前明洙是有在說有新作不過被推遲到但就沒宣布，雖。然這還沒定下來不過真的有在看劇本還是很開心~。看到標題以為是同名漫畫要拍真人版嚇一跳，不過仔細想想那。本要拍的話超難的啊。還以為是漫畫要翻拍超驚喜 結果不是……但還是期待。微博看到馬上殺過來XD 我們又可以劇了~~~~。我不愛看古裝 但是洙的顏值我能！。期待女主角。想看漫畫版翻拍，屍戰朝鮮都能拍了，後期的怪物其實還好。直接搜尋暗行御史也是看到漫畫，不過看起來這部應該。只是純粹同名的另一個故事吧… 設定完全不同的感覺