劇名: 60天，指定倖存者 官網: http://program.tving.com/tvn/60days/ 電視台: tvN 播放時間:2019年7月1號播出 台灣時間晚上八點半 台灣ott7/1晚上10點半播出 由Netflix: https://www.netflix.com/tw/title/81072109 集數: 16 編劇:金泰姬《Beautiful Mind》、《成均館緋聞》 導演:柳鍾善《金秘書為何那樣》、《紅色老師》電影 演員: 池珍熙 《Misty》、《倒數第二次戀愛》 許峻豪 《Kingdom》、《Player》 姜漢娜 《認識的妻子》、《只是相愛的關係》 李浚赫 《你也是人類嗎》、《致忘了詩的你》 劇情簡介 : 改編自美劇《指定倖存者》，由《金秘書為何那樣》共同導演柳鐘善與《成均館緋聞》金 泰姬作家合作打造。此劇講述總統國政演說當天發生恐怖攻擊，總統及眾多內閣成員不幸 喪命，繼承順位排行第12位的環境部長官朴武振，代行總統職權60天，在各種陰謀中保護 家人和國家的故 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/z95HpwT.png 池珍熙飾演朴武振 樸武鎮(男40歲左右)/池珍熙。 kaist化學系教授出身/環境科學會微塵研究分科 前環境部長官/現任代總統 政治感覺? 政治信念? 政治野心? 他以根據爲中心的科學思考方式。邏輯合理的生活態度。 與其說是腦性感男不如說是我們鄰居的普遍型理科男。 科學家朴武振被因支持率下降而需要突破口的梁鎮萬總統提拔爲環境部長官。 武振意識到這是一個有實際地位卻無所作爲的職位。 有一天當總統和國務總理的所有國務委員都因炸彈恐怖事件而暴斃後 他無意中回到了生存的最高權力代理權的位置上。 代行總統職權的朴武振如今無法再退卻也無法逃跑...... 在他面前漸漸露出身軀的國會議事堂 俄羅斯的真兇們 還有那些共犯們和檢方媒體和財閥... 還有某個人... 開始誘惑武振請和我們聯手吧 我們可以成為你的力量可以給你帶來權力 想成爲好政治家的朴武振 他還能繼續當個好人嗎 https://i.imgur.com/O5xGoht.png 許峻豪飾演韓周勝 前秘書室長，現任政務首席秘書。 耿直的品性 事事沉着 從沒發過火。 作爲總統最親近的人 去跟朝鮮進行和平協定的事前協商 韓周勝不知道是不幸還是幸運因此在恐怖襲擊的慘案中 活了下來與此同時什麼都不知道的政治超人權限 協助代理總統朴武振要帶領好60天的緊急時刻 . https://i.imgur.com/wgAsnaN.png 姜漢娜飾演韓娜京 國家情報院反恐組分析官 拳頭比說話快的人行動比起花更像樹的女人。 比外表帥氣的非工作人員更忠實於工資的公司職員。 瞬間判斷力 這個快速而執着的追蹤者。 對於韓娜京來說身為國情院是自豪也是榮譽。 但是有一天恐怖事件可能不是朝鮮所爲。 只是報告上去卻被置之不理 幕後勢力讓她落入陷阱...... 現在開始她孤獨地追蹤。 https://i.imgur.com/6SXmX9S.png 李浚赫飾演吳英錫 海軍士官學校出身的/百戰敗勝勝利的主角 無黨派國會議員充滿自信的語氣充滿自信的表情 瞬間讓對方解除武裝的親和力。 天生軍人天生的領導. 英錫規律每天早晨健身熨西服擦皮鞋等 與當軍官時一樣過着不散亂的生活至今。 這個男人不會隨意放縱自己不但性感還很有魅力。 在這種恐怖行爲背後可能有北韓的不安和恐懼瀰漫的現在 吳英錫滿足了選民新中中他們想要的形象 如果說武振是以實用的政策爲中心贏得了人們的信任 那麼吳英錫則是以光環和強有力的領袖的形象來俘獲人心 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/Vet65Px.jpg https://i.imgur.com/lYzvafo.jpg https://i.imgur.com/xhA3tny.jpg https://i.imgur.com/WmzyoOk.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/JFZjpGd.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/BJEw0jT.jpg https://i.imgur.com/Ej9gG3A.jpg https://i.imgur.com/pF575xg.jpg https://i.imgur.com/e0DbnF0.jpg https://i.imgur.com/xc5OL6a.jpg https://i.imgur.com/eRPSuAR.jpg https://i.imgur.com/3P9xr2J.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/IIuxYQ0.jpg https://i.imgur.com/5IyOitD.jpg cr.tvN IG EP7預告: https://www.youtube.com/watch?v=sUSmRfcnu6U 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ofgAE8ldu1Y 閱讀劇本 https://www.youtube.com/watch?v=mAKpCX3gyM8t=6s https://tv.naver.com/v/9103911 https://tv.naver.com/v/9123113 https://tv.naver.com/v/9240314 直播網址: TVKing: http://t.cn/Aip1bmpl AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php OST: PART.1 歌名: My Hope 演唱者:車汝蔚 https://www.youtube.com/watch?v=2TxFREPJ9mM。不知道前任秘書長回來要擔任什麼職位。推推。推。國務總理不是還空著嗎？。收押北韓重犯壓力也不小吧。吳議員這麼有才華還會畫畫。檢法討厭的部長在這裡也是反派。哦，還有總理！。倒數49天了。吳議員是不是真的有什麼陰謀。送菜的人會不會有問題。死掉了。果然。直接殺人封口。太可怕了，居然能入侵國家機密重地殺人。是氰化鉀？。有留下訊息。前秘書長回來了。不知道擔任什麼室長。吳議員不是沒有政治野心而是不想被發現而已。你見過吳議員嗎。他會是你要找的人嗎。吳議員居然40了，完全不像耶。推～。說男朋友事先知道有恐怖攻擊了。還是說我們裡面有人已經事先知道有恐怖攻擊了。嗚嗚t大韓文好強阿 我等中字QQ。netflix從看完王國之後就沒用過了但每個月還是繳錢XDD。繼續推個XD。天啊！正要報告吳議員偏偏吳議員就在這裡。ru大我這集很多聽不懂，所以有點想睡了，哈哈哈，因為看。中字會太晚就先追直播了。太尷尬了，本來可以跟武振說。就在旁邊怎麼說。剛剛一起特寫武振和吳議員看著前輩表情太好笑了。吳議員有發現前輩有帶包包來。吳議員不知道擔任什麼長官，事情越來越難辦了。黨代表要彈劾武振。要準備彈劾了。不過黨代表可以彈劾總統嗎。市長和當代表有相同共識。吳英碩是比想像中還危險的人。而且他在吳代理身邊會更危險。也因為武振不是民選選出來的。原來是黨代表意識到吳議員很危險才要彈劾武振。這麼早睡!! 那早點休息阿明天看XD。感覺兩個決定都很難。對XD。不知道除了彈劾另外一個是什麼。不知道武振做了什麼決定感覺很帥。秘書長很滿意的樣子。都沒人。最後用錄音威脅嗎。武振又一次把危機化為轉機了太厲害了。這集其實很多都看不懂，只覺得武振就乾脆選下一任總統吧。！根本是政治天才。感覺最後很爆笑！黨代表氣到說不出話。在野黨因為怕輿論不會再提出彈劾了。我現在要開始找贏法律的人。這次我錯了。這集一樣播好久。你是跟著大家的主觀走。秘書長是叫武振選下一屆總統嗎。我適合那個位置嗎。OMG 娜京被撞了。還是出事了QAQ。啊啊啊啊今天好好看阿。每次聽到他說「那我別無選擇了」就XDDDDD。今天也是一小時十二分鐘，但感覺很快就看完了。。對啊太快了今天。這部戲恐怖攻擊沒有政治攻防好看，大費周章抓到的明海俊。馬上領便當。。這集慢慢看得出，朴武振治國的智慧。他是不錯的政治人物。，真的有點希望他49天後選總統。目前檯面上的候選人感覺。都比不上他。。有時候就是當上總統以後 才知道自己適合當總統XD。恐怖分子那麼快領便當 傻眼@@。雖然我滿喜歡這部戲的，但總統是否對吳議員太過鬆懈？。這集好精彩！同樣希望出來選總統+1。法律沒辦法解決的話，那就用政治的方法囉!。總統對吳議員再多防一點就完美了。。對吳議員也太鬆懈了+1 那段想翻白眼。那段也覺得不可思議+1 雖然明白吳議員其實也是國防軍備。出身,但能夠在場和總統一起聽反恐回報嗎? 連祕書長都沒。在身邊了..。這集我反而欣賞尹議員，發現吳議員有問題，政治敏感度比。總統好。。但在這我也要幫總統說一下話，他本來就不知道吳議員是危。險人物，再他眼裡可能覺得吳議員就是很正派的幸運倖存者。，民眾的希望，所以才想趕快讓他當官吧！。黨代表嗎？她的政治手段一直都是這部最高的。朴代理對吳議員可說是毫無防備之心，還一直感謝他。武振有這想法無可厚非，但是直接讓吳議員坐在房間內等太。奇怪了，簡直就是伏擊國情局的專員的做法，太奇怪了。國情局要員向總統報告，沒有請吳議員離開，真的太奇怪。吳議員甚至都還不是國防部長。也該讓朴代理踢到鐵板了吧 事件都順利解決了。希望可以早點意識到吳議員有問題啊。我看到的是，就是吳ˋ議員答應武振擔任國防部長，所以武。振才會請他做在哪裡的。雖然我昨天看也很疑惑。就是請隊長來之前，吳議員就是國防部長了，才會讓他聽。但是這樣越來越難辦了，他們懷疑的人算是他們長官了。這部的政治攻防真的很精彩。編劇真的很幽默耶！好奇美版有時候也會出現好笑橋段嗎。這集市長手指是前後呼應嗎？XD。還有安首席和市長對話也好好笑。不知道編劇會不會讓武振一直順利下去，雖然每次都遇到難。題，但武振終究都能找到屬於他自己的方法解決。所有證據都指向吳議員反而覺得不會這麼容易就是他吧？。但是他身上太多疑點了。所有證據疑點都是吳議員也挺正常的,因為觀眾的視角和武。振不同咩..XD 而且敵人又要變成長官了,就看後續怎麼解。尹議員韓版改編有點可惜，美版我滿喜歡至個角色的。另美版的總統對吳議員這角色防衛心更淺，那時看到吐血。美版的總統跟發言人都滿幽默的。韓版發言人也很有趣 可愛。美版防衞心更少嗎？！（震驚。韓版發言人很帥//。看完前幾樓說的美版 等韓版結束也想來看了。@rumicco 韓版發言人在《春夜》那齣戲實在氣死人了。。我也覺得發言人帥！秘書長也很有魅力，雖然我一開始是。為了李浚赫看的哈哈哈（我是個花心的傢伙（###。美版總統發現奇蹟議員的真面目後很震怒啊。發言人很帥+1