昨天跟老公一起邊吃滷味 邊看了5、6集 女主角的家庭實在是太歡樂了 等劇空檔跑去追了我的ID是江南美人 發現原來當初我有看了一集就棄劇 因為女主角的自卑心態真的很討厭 就算外表變美但內心若還是那個樣子真的美不起來 再加上我那時還沒有GET到車銀優的帥 所以女神降臨這部片真的把車銀優拍得比較帥耶 讓我一開始就注意到這位小鮮肉大帥哥了>///< 他在頂樓哭哭的時候...我的天啊 超想衝過去一把抱住他說：來~姐姐秀秀 不哭不哭 怎麼可以這麼激發女性母愛啊他>////< 是說怎麼每次都安排他喜歡上醜女 這樣才能讓廣大的平凡女性覺得有希望嗎? 還是說一部是宣傳整形的廣告片 一部是宣傳化妝保養品的廣告片XDDD 啊不管... 朱靜演得實在太可愛 非常討喜的女主角啊 目前這麼可愛勵志的個性 誰都會喜歡她的 這部戲實在演得太歡樂 大家在兄弟姊妹前面的樣子怎麼都可以這麼.....XDDDD 不是在弟弟大便的時候衝進去刷牙聊天 就是在妹妹面前穿著內褲跳著莫名搞笑的舞蹈 果真不管哪一國的帥哥美女在家人面前就只有一個破滅可言 跟外在形象實在是完全不同 我也是看過很多美女的房間跟資源回收場一樣的 果真從小一起長大甚麼挖鼻屎摳腳皮都看過的時候 真的都很幻滅.... 但對外人還是會小心翼翼地維護自家人 這種感覺真可愛 可對朱靜而言 在喜歡的男生面前被聽到跟弟弟家常的對話 跟被看到家人奇妙的日常真的會很想躲到地洞裡面去XDDD 對於沒有家庭溫暖的男主 應該看著很羨慕 這也是韓劇奇妙的設定 有錢的家庭好像就一定要不溫暖 富二代就一定要家庭不幸 沒錢的家庭就很歡樂加溫暖 現實生活中好像剛好相反 有錢的家庭家長很多時間跟資源可以照顧小孩跟家庭 沒錢的家庭父母都在工作工作沒時間陪伴小孩 總之女主角家就是很歡樂 打打鬧鬧超可愛 真的很有中學時期屁孩的樣子 查了一下男女主的真實年紀都好年輕啊 看這部青春愛情喜劇真的很令人懷念年少的自己 劇中男主修豪跟女主說 妳就算素顏也很漂亮 哇多麼令人小鹿亂撞的一句話啊 我轉頭問老公：你怎麼都沒有說過這種話給我聽 老公轉頭看了我愣了3秒說：妳胖胖的也很可愛..... 我：............(心灰意冷繼續看電視) 偶像劇還是看電視就好了 千萬不要拿來要求老公(攤手搖頭) 。我反而喜歡像江南美人這樣寫非典型的女主角，作者也。是想寫給像美萊這樣對自己沒有自信的人看的，並不是。在宣傳整形……目前看來女神降臨之後也會處理朱靜對。自己認同的問題。為了車銀優 我會回頭去把江南美人追完的XDDDD。書竣妹妹對朱靜說的話我覺得就蠻有反思的意義。妳就算素顏也很漂亮真的必殺。未來好想要看到他把瀏海梳開梳高 帥翻!!。另外之前麵從鼻子噴出來那段也是丟臉到死吧XDD。女主就各種丟臉+搞笑 跟她在一起生活很歡樂啊XDD。就算素顏也很漂亮 心空到不行。江南美人我當初是用快轉看完的，因為一直鬼打牆。但女神降臨完全不會想快轉太好笑了啦，而且車銀優的男人。味出來了，之前太漂亮像女生。銀優的臉真的是神顏。是吧 一部戲女主角還是很重要的 太過自卑的人很難相處。我還是喜歡這種很歡樂的女主 個性美啊個性美^^。江南美人女主真的讓我看到有點煩躁……。所以只好2倍速或1.5倍速結束鬼打牆的部分。電視劇裡朱靜的個性真的很好笑可愛。然後丘海昤就不是喜歡醜女了啦，大家不要忘記這部。江南美人風格不是偏搞笑的 跟女神比較是不太一樣類型。啊 後來的美萊也成長了很多 她是比較寫實的角色 反映。一部分人的心聲。我就是在等待新集數時把江南美人找來看的，但我覺得。那部探討的面向是很廣且發人省思的，雖然很多人對女主。性格不耐，但卻很真實啊。劇版女主比漫畫討喜很多  也很明白為什麼兩帥喜歡她。漫畫劇情薄弱 沒辦法 校園戀愛套路都差不多  真的很。喜歡戲劇添加很多搞笑環節  搭配高顏值 看得既心動又開。心。真的覺得劇版改編的比漫畫好太多，漫畫真的有點膚淺，不。懂漫畫版朱靜的魅力在哪，但劇版的朱靜真的很可愛素顏也。可愛個性美。江南美人青澀了點 現在好帥阿。為了銀優跑去看handsome tiger XD。劇版的朱靜大勝啊，有兩個帥哥為她著迷完全可以理解。銀優本人真的很帥臉超小。Handsome tigers真的好看，看完直接陷入愛河（還是只有。我）。Handsome Tigers 可以看到銀優的認真跟成長，超熱血帥氣。的。電視劇改編很棒！朱靜變得超討喜的。Handsome Tigers要明星們跟中學籃球隊打真是太為難了>"<。怎麼可能打得過....銀優素顏更帥 化妝太美 素顏更帥!!。江南美人女主該怎說真實呢?都已經整形了，最多是怕被發。現，哪來的時時刻刻自卑。那大家也不是頂在意她整形那種時時刻刻自卑真的很不合真。時。我也是最近回追江南美人，還是看車銀優。超帥。養眼。肩膀寬就是讚。但是車銀優應該可以考慮接點不同戲碼了。江南美人跟女神降臨雷同性太高。覺得車銀優走金載沅路線應該也挺不錯，金也是花美男一枚。江南美人寫實的部分不是指整形這件事，是指對自己的。不認可。曾經XDDDD。我指的也是對自己的不認可。她在意的是外界眼光，整好了且沒受到抨擊，繼續自卑就很。假了。所以她的自卑才令人不耐阿。但是我也真的看過把自己整得美美的，卻還是很在意別。人怎麼看自己的人，看到美萊的時候我就想起現實中看。過這樣的人，因為她沒有真正喜歡自己，所以覺得這部。分描寫滿真實的。從江美就覺得銀優的動作戲不錯 或許可以接動作戲較多。的戲劇。大家一看美萊就知道她是”江南美人” ,那個很渣很壞的學長。就拿這點罵她過,長期自卑的人不太可能整完型就能馬上改變。心態,一點都不在意別人的眼光…最後美萊的成長,也是因為友。情、親情、愛情的支持下,才能漸漸放下並勇敢反抗批評。我。覺得這齣戲看點就是各個角色的成長過程~如果一開始就輕易克。服一切,就沒有16集的戲可以演了啊,兩集劇終(誤XD 而且跟現。實相比,美萊已經成長很快了!!。那麼這就是看戲能不能說服你。我覺得這沒有說服我她整形後依舊長期自卑阿。所以看得還是不耐，幸好還有車能看。我看過長期自卑的人拿掉自卑的因素後，轉變很快的例子。所以我不會覺得不可能。只是某種情境下會又縮回去罷了。綠茶女也是影響美萊一直自卑的因素之一。你胖胖的也很漂亮 XDDD 千萬別臨時逼老公。看之前車銀優的訪談，想演古裝、校園，現在都執行完成了。，挺好奇之後未來會是什麼樣貌。我也覺得他滿適合演動作戲 或是演演看不那麼正派的角。色。覺得銀優如果演動作戲或是反派人物應該更迷人！看看巴西柔。術、KTV打架跟騎車那幾場戲，動作跟眼神都超帥的～。其實就是美女與野獸 男女對調版 然後真正不看外在看內在。的其實是美女 所以故事的主題是在考驗美女吧。不然野獸應該愛上另一個更醜的野獸才對。不過童話故事不美麗就不會成經典了。我也希望以後銀優能接更多不同戲路的戲，不過他還年輕，趁。這個正剛好時候多演一點校園青春愛情劇，才不會錯過最好。最適合的時機。其實看劇個人口味本來就不同XD我自己很喜歡江南美人的故。事；但我朋友也是不以為然。我朋友也是極愛WWW的男女主線，覺得非常現實，但我後期。全部都快轉哈哈哈。金ㄐㄧˋ女神降臨看到現在還不錯。我在看漫畫的時候就一直覺得，能夠靠化妝完就變超級漂。亮那根本底子就好。只能說是皮膚很差的潛力股。真正的龍妹應該是化妝還被嫌醜人多作怪的。朱靜跟美萊比是算有幸運的地方。我能理解美萊為什麼那麼自卑。朱靜能夠化妝完就變成校花等級的美女。我想美萊化妝只會再度被中傷而已。能還原少年漫畫男主的人沒幾個，所以車銀優要演多少部漫。改劇都可以，趁年輕多演幾部吧。車銀優是我唯一認同從漫畫走出來的。不太喜歡修豪的憂鬱氛圍，反而是幼稚可愛的書峻讓我超愛。啊。Vanvan大(淚握) 你有發現重點 真的千萬別臨時逼老公XDDD。但是修豪憂鬱氛圍，會突然反轉魅力出考題，很可愛啊，還。會看著手心的唇印...XD。出考題真的很煩很好笑XDDDD。修豪和書竣兩個都我都喜歡啊啊啊啊，修豪長太帥，書竣聲音。太好聽，兩個都好迷人阿。ben大你太小看化妝易容術了...請估狗"琦花花"。出考題很可愛啊 拉著手問的問題我是要暫停才能看懂的X。DD 難怪朱靜滿臉問號。Eva大大，我明白你的意思。我也看過不少易容妝。包括易容成一堆偶像的仿妝。都模仿得唯妙唯俏。只是這些都是透過螢幕看到的。光線、亮度這些都是變美的必備條件。一些大神在平面上作3D作品在特殊角度下也都非常逼真。但是角度一變就破功。化妝也是把人臉當做紙張作畫。塌鼻子大鼻頭透過鼻影可以讓它看起來變挺變尖。但是側目看起來如何呢？。就算不是側目 真人看起來如何呢？。有辦法讓在同一個空間的人。在各種光源下看起來還是很完美嗎？。朱靜是在幾十雙眼睛之下近距離被檢視。我不覺得這個能夠單靠化妝解決。另外，我看了琪花花。雖然有點失禮但是她完妝後的樣子也只是在自身條件上提。高很多很多。但是離「女神」還是有段距離。朱靜則是在得到很多男男女女的認可。我覺得還是有很大的差距。...不過我還是看得很爽啦。我又要來重刷了XD。*俏—>肖。銀優演技有進步了。推handsome tiggers,銀優大加分，又很有熱血整個大感動。剛剛挖到很久以前有開銀優的群組，可是現在已經進不去了，。真希望還有地方可以入群。比較喜歡男二 比較有親和力。等下一集空檔，回去看江南美女了。on檔的難熬。。車銀優真的好帥好心動XD。原本也get不到車銀優的帥，感覺這段時間接的劇演技進步不。少，個子比想像中還高 突然覺得太帥了XDD。銀優這部角色個性比較活 江南美人很像NPC...。所以再帥都沒有砰然的感覺。江南美人後面幾集銀優常常笑啊！尤其是一起跟美萊看電影的。時候，銀優的笑眼都出來了！根本使人心臟中箭XDD。江南美人的純純愛我好喜歡，女神也愛：）。推薦江南美人要跟花絮一起服用!!都萊cp戲外也很甜~。銀優跟秀香超有火花，所以即使他那時候演技還很青澀。，依然看得很開心，花絮真的很甜～感覺不到差了七歲。XD。你老公那句害我大笑哈哈哈。江南美人真的看幾集就棄了，原本想說這部不就是江南美。人？男主還同一人，興趣缺缺。結果今天一點開就刷到第五集。男主男二都很迷人阿XDD。劇版的男主人設也比漫畫好很多 希望後面不要偏掉。滿想補漫畫的，請問值得追嗎。江南美人應該是被女主弄到棄劇吧，太不吸引人了。而當時又還沒get到車。你現在回去看江南美人應該就可以看得下去。沒錯，當時只覺得車很漂亮XDD。好看好看。最近又再度重re江南美人，其實有發現當初被銀優美貌掩蓋的。認真演技，尤其是幾場落淚的畫面，眼睛都是真的越來越紅，。讓人看了真的能夠感受到他內心的哀傷與激動。。不過當時女主的妝容真的沒有很好，看他們私下的直播都還美。多了，難道是為了要凸顯整形後的不自然感嗎@@？。有看家師父ㄧ體就知道，銀優都真哭的，10秒就可以落淚。，承受的太多以致於哭戲對銀優來說太過容易