劇名: 特別勞動檢查員趙常風 官網: http://t.cn/EidQ1YE 電視台:MBC 播放時間: 2019年4月8日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 台灣OTT播出時間: 愛奇藝:4/9號早上10點: https://tw.iqiyi.com/a_19rrht7h3d.html 集數: 32 編劇:金班迪《憤怒媽媽》 導演: 朴元國《主君的面具》、《 工作媽媽，育兒爸爸》 演員: 金東旭《客：The Guest》、《自體發光辦公室》 金景南《狐狸新娘星》、《過來抱抱我》 柳德煥《神的測驗5：重啟》、《漢摩拉比小姐》 朴世榮《金錢之花》、《悄悄話》 劇情簡介: 此劇講述男主因堅持原則而多次失業，好不容易通過了公務員的考試， 想著這次一定要老實安全的待著到退休，但是現實不是他想的那樣 這部講述著勞動檢查員的現實 代替這片土地上無力的乙方，擔任與甲方的戰爭的勞動檢查者 被逼上絕路被逼到懸崖邊的乙方來找我，我是他們最後的盾牌 在乙方眼淚面前再也不能無動於衷了 CR.愛奇藝、 https://papago.naver.com 角色介紹: https://i.imgur.com/gr203o2.jpg 金東旭飾演趙進甲 綽號趙常風 萬年保持平安無事的鐵飯完標誌，大韓民國7級公務人員 是個憨直誠實又真誠的男子漢風格 致命缺點，憂鬱、愛管閒事，連狗都不咬的正義感3種套裝 人生多次失敗的問題男子，雖然平時很有趣 但是一看到不義的事情發生不由自主爆發不良每 像是被揭開蓋子一樣的公務員的逆襲傳說中的趙常風回歸 https://i.imgur.com/NA8OuDt.jpg 金景南飾演千德久 現任徵信所社長從小學生開始跟著社區歌哥們. 用全身熟悉弱肉强食的世界早早走上一步的男子漢啊 從19歲開始從企業底層做起經過努力，成為了徵信社的社長 https://i.imgur.com/u88NPYm.jpg 柳德煥飾演于道河 明成集團的的法務組律師 長得帥頭腦聰明沒有什麼不會的 對於這個完美又有野心的男人來說有個致命缺點就是沒有優秀的父母 擁有的東西太多了，無法在別人手下生活 不屬於任何地方孤獨的男人 他是首領是所有的策劃者 現在是改變世界的時候了，因為狙擊手趙常風出現了 https://i.imgur.com/XSN9Lyn.jpg 朴世榮飾演朱美蘭 陳甲前妻 刑警 冷酷的現實主義者。原則主義者。 因為和趙進甲是柔道前後被而認識結婚後生了孩子 雖然被正義的趙進甲迷住了，結果也因為那個原因離婚了。 想把趙進甲當成好前夫， 但之後趙進甲不斷發生的事情也讓美蘭潛在的個性被解除了 CR.維基百科、 https://papago.naver.com/ 人物關係圖 : https://i.imgur.com/4ulwpLU.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊MBC頻道 EP9、EP10預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsffdk1o.html CR.愛奇藝 海報: https://i.imgur.com/IeNNUtY.jpg https://i.imgur.com/X5HCHXj.jpg https://i.imgur.com/D5NsH11.jpg https://i.imgur.com/ZoH2ebb.jpg https://i.imgur.com/Tcewa3H.jpg CR.MBC 官網 劇照 : https://i.imgur.com/HnHIOM9.jpg https://i.imgur.com/ANFjiqa.jpg https://i.imgur.com/JBFm7Ns.jpg https://i.imgur.com/rOf92fS.jpg https://i.imgur.com/W55o8jT.jpg https://i.imgur.com/mWhHFWF.jpg https://i.imgur.com/Wm0gReZ.jpg https://i.imgur.com/MBYBVkL.jpg https://i.imgur.com/6GLm095.jpg https://i.imgur.com/FMtGg68.jpg https://i.imgur.com/zvvzunr.jpg https://i.imgur.com/OPd8QYo.jpg https://i.imgur.com/MaJ6USx.jpg cr.MBC官網 MBC IG 花絮照: https://i.imgur.com/bFiTTiC.jpg https://i.imgur.com/RrtyIAq.jpg https://i.imgur.com/QwihhMY.jpg https://i.imgur.com/MhacNZH.jpg https://i.imgur.com/toulKY2.jpg CR.MBC 官網 MBC IG 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=v8aADeNyYIUt=10s https://saveig.com/p/Bv3ej8Tn5bj/?lang=zhtw 文字預告 : 不了解嗎？如果你不懂讓我告訴你 在Human Tech公司擔任派遣職員的恩美 常常因為超時工作熬夜上班備受折磨 對於調查此事的進甲，志願兵就像雷莎曼一樣的登場(不知道有沒有翻錯 發現倒下的恩美的樣子 你們對恩美做了什麼 。推。今天先補個進度明天再來追直播~感覺今天會很精彩。推~~。推~在開慶祝會，善宇女兒好可愛。楊泰洙在PUB的事有被拍下來耶！。結果道歉後怪禹辯沒有處理好……你是我朋友嗎？為什。麼要道歉？為什麼不處理好要道歉？禹辯說他沒有做錯。什麼……。推推。我是法務部組長，但妳是我的屬下也是我重要的後輩，去。跟記者聯絡吧！不用擔心(這是禹辯後手)他早就知道司。機跟進甲有聯絡。醉酒的學生們：趙常風萬歲！。題外話，禹辯家好大阿！而且居高臨下……。楊科長不理會派遣員工的申訴，廳長出面了。換成進甲來處理這個個案。是派遣員工的姐姐申訴，妹妹太多工作了，雖然是想要。學習很用心努力，一年内不停加班，藥越吃越多。沒關係，我會做好，像我一樣努力一定能做到。為了客人這樣那樣，沒有理由一直被噱，前輩也只是風涼。話。契約還在，我們妹妹怎麼辦。社長，這是脅迫員工！。順便幫了讓外送的孩子們，這間店啥都有都能外送阿。特殊雇用制。要補給打工2800萬！。這是在幹嘛？社長。   是妳嗎？。進甲好帥阿！。果然拜託孩子們幫忙外送時蒐證。禹辯的頭腦很好，每一步都想到很多步之後，原來是他。提議。看來于辯戲份越來越重了，謝謝s大文字直播。(我只有今天才能直播)。進甲生氣德久早發現為何不說，德久覺得沒啥問題，但進。甲認為是楊泰洙在後頭搞事(其實是禹辯阿)。沒關係明天換我接棒。楊泰洙一到辦公室就發瘋阿！德久跟職員們說那個人在。高中就給錢讓人給他打，一不高興就發瘋。禹辯在看他高中時的傑作~趙常風。楊泰洙跟金檢約會中……不是遊戲嗎？your part。前妻。也在約會(相親？)。原來也是警察，發現楊泰洙偷吃服務員豆腐。居然跟神經病約會 好可怕。金檢完全看不起楊泰洙，坐下，你的問題。前妻跟進甲一樣阿！對服務員說，不喜歡就要說不要這。樣。秘書回憶中的德久被玫瑰跟粉紅色環繞啊！還一堆愛心。會長夫人在看《命中註定我愛妳》最後大告白那集耶。所以秘書陷入德久嗎？。具大吉說他不會這樣算了，結果吵到獄友睡覺，被痛扁。廳長：TS 哈吉麻。t大，看起來是耶！玫瑰、粉紅泡泡跟愛心，很明白呀。哈哈哈哈，這麼容易陷入德久嗎？。結果女員工昏倒開腦(此時是否該來呼喚韓醫生？)。一直熬夜沒休息，結果工作越來越多，社長說做不完是她。的能力問題，說她很累，社長還諷刺說誰不累。根本是惡質老闆太壞心了。進甲出動了！看了kakao的對話，下班還得繼續受言語暴。力。結果女員工在醫院急救，社長卻去吃喝玩樂，進甲拉著他。走。拉得剛剛好，這門一開就是直接掉下去。得久接到女秘書報信，德久找來，善宇卻成了泰洙的司。機？又被他欺負XD。又要他打善宇。這是什麼恐怖輪迴啊，善宇又回到高中地獄生活嗎？。還有德久。結果，這次德久一拳揍過去，你這10年都沒變。警局中，禹辯從德久身上找到隨身小刀，不是單純暴力。而是特殊暴行，德久你再反駁只會更慘。進甲：楊泰洙社長，你以為你做的事沒人知道嗎？ 有證。據嗎？ 我是趙常風不是？。QAQ 禹辯你怎麼這樣，我還是改叫他禹辯。禹辯(笑) 德久：律師又怎樣，我們老師才厲害！善宇：。老師有證據嗎？ 進甲：證據？現在開始找！。哈哈哈，還好沒有被壞人打壓編劇好棒。善宇也要成為戰力了！禹辯很像是站在旁邊看他們互咬。阿。德久變成進甲向日葵了XD。還好善宇也不在軟弱了。廳長真的很挺進甲，這次的個案各國都會有阿！過勞加上。言語暴力跟精神壓力。禹辯壞壞但好帥！德久真心愛老師。，楊泰洙就是無腦紈褲子弟媽寶。看到s大推文安心好多，謝謝你也很開心編劇沒有讓主角遇。到大boss就開始處於弱勢。一直很怕楊泰洙韓禹辯出現主角就編弱被打壓。還好進甲身邊還有很多支持他的人和有力人士廳長。畢竟過了10年，進甲雖然衝動但他肯定有記取教訓，本。來就不是會示弱的人。學生們也長大了！話說秘書對德久。有點意外，本來說他不是她的菜，結果柔焦出現我差點大。笑。哈哈哈哈，太好笑。不過，前妻跟進甲應該是一類人，當年如果不是媒體渲染。為了保護女兒，他們兩個也不至於如此。這次的個案最終源頭還是TS，楊泰洙社長！。原來前妻也是充滿正義感的人。女服務生被泰洙吃豆腐時很害怕站在那裡不知怎麼辦，前。妻主動出擊拍了泰洙的頭一掌，後來還教育女服務員不要。忍耐，不喜歡就要說出口叫他別這樣。打的好啊！美蘭太棒！。雖然都跟TS扯上關係，但我很喜歡編劇在處理個案時，。很真實呈現"現實中"真的會發生的勞資問題。上班無法跟直播哭哭~~~我的東旭((招手)。才看片頭,禹辯感覺是本劇大boss希望我誤會他。這部真的好好看，有解到我對春天來了春天的毒了。好愛進甲對付外送店老闆的那段好好看。不是呼嚨帶過去而是真正警告有威脅力。還沒看完，禹辯是不是知道進甲在邱原市才推薦泰洙去當ts。社長。德久背景出現玫瑰花真的好好笑。他們兩個在幹嘛，好好笑。想不到泰洙還會怕金檢。德久打泰洙超痛快。這部真的太精彩太好看了啦（扭。證據？現在開始找啊這句超好笑。只能說當年的趙常風威嚴對付楊泰洙還是綽綽有餘。希望來的補完進度來寫心得，太多劇要補了（倒。月火這部都會讓我最先想點開，再來是讀心術。推s大說的個案勞資問題，覺得在韓國一定存在這種案例，他。們工作環境真的好高壓。台灣其實也不少，很多責任制的工作也很辛苦。這部真的超~好看！不愧是目前月火劇收視第一～東旭棒棒。是收視第一嗎？我以為是sbs那棚。是哦~不過有個疑問欸~怎麼禹辯錄下以前的新聞?難道你暗。戀老師已久(我腦洞好大XDDDD)。可能一直懷念老師當年事蹟只能用影片回味（大誤。我覺得禹辯討厭進甲這種人，他可能曾經很希望有這樣一。個人在他身邊，接著討厭那熱情自信和衝動XD錄下當年新。聞，這是他第一次的勝利，司機有跟禹辯說遇到進甲，他。才提議讓泰洙去，那之前就是PUB影片曝光，都在他的算。計内。S大的想法符合~T跟我依樣XDDD(歪樓繼續。s大原來也有這個可能耶~。他之後也有可能他想看進甲到底能為弱勢者做到什麼程度。不過原來聰明的禹辯也知道自己是幫泰洙收尾的。果然很聰明。只是由自己說出來有點神奇。如果泰洙聰明一點當他是朋友……但沒辦法，就一無腦。媽寶愛發瘋，禹辯很煩，但他知道現在還不是跟這對母子。翻臉的時候。我好期待進甲如何收服他？又或者不會收服。！。對了！我還覺得禹辯很享受現在玩弄大家於股掌間。s大他是。禹辯未來太難猜不是變成大boss就是意外被進甲收服，但怎。麼看他變大boss機率比較大。目前看起來角色能和進甲抗衡就是禹辯和泰洙媽媽，如果禹。辯最後能被進甲收服當然更好。但這樣看起來進甲會變成禹辯想打造的世界的絆腳石。t大，沒錯！。之前人物預告中，禹辯有句話(還沒出現)我認為他心中。很渴望有人無條件站在他身邊，無奈身邊都是泰洙那種人。，久了他的內心也會跟著扭曲。德久跟秘書其實OK耶！美男計成功？！。我一直以為他們會不了了之想不到後面居然有愛情線，一直。認為秘書就像其他劇只聽命行事鐵壁女，想不到被德久擔心。的她的表情打動了。還出現玫瑰花超好笑。好愛看劇會出現出乎意料的橋段，超乎自己想像劇情。多打自己。我家仁雅也太好勾引了吧XD 這樣不行 好喜歡這愛情線 很。有趣 至少秘書應該不會太壞。我現在才驚覺德九也有演機智監牢生活，是演男主角的弟弟。本來看完讀心術心情就不太好 又被楊泰洙氣到想砸螢幕。還好德久那幾拳幫我出了氣 真是太痛快了!!。t大對喔 他是機智裡可愛迷弟 還有抱抱我裡也有他 反差大。https://i.imgur.com/6CEk7eK.jpg    粉紅德久。這部真的出乎意料的精彩！但每每楊泰洙出現就上火，。又得忍受吳兵長那賤樣！。哈哈哈，粉紅德久。e大我知道他有演抱抱我，但忘記他有演機智監牢生活了XD。最後德久揍泰洙超大快人心。d大楊泰洙的眼神超可怕。禹辯一副傲視人群的心態呢(無法get到他的顏和演技...。a大沒關係，要見過禹辯柳同學屁孩模樣才知道反差。補充：是很多話雜唸欠揍的小屁孩(笑)。a大目前的形象禹辯不討喜，可能要等後面劇情發展演技就會。讓人驚艷。不過至少有讓你感到他對別人就是傲視人群也算也不錯和他。之前的角色反差很大。嗯嗯~所以有算get到他演技XDDD。不過我是第一次看他有演出的戲...韓劇就..只看東旭的(。(羞((羞屁XDD。t大 真的～楊泰洙看了一整個煩厭！。好希望他能趕快退場XD。真的！比起隔壁棚的眾壞蛋們，他是看了最討厭的～又。擔心他不知又會怎麼欺壓善宇和德久~。泰洙可能還沒那麼快下線就是……。也是啦～不然搞不好就沒戲唱了！