已經確定製作第2季的5部電視劇大家最期待哪部作品呢？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/122118 https://a.ksdi.com/a/20191125/122118791741.jpg 每一部都擁有高人氣《浪漫醫生金師傅2》、《李屍朝鮮2》已經確定分別在明年（ 2020年）1月和3月播出，而《Signal2》、《秘密森林2》和《喜歡的話請響鈴2》目前 確定製作，尚未編排播出檔期。 https://a.ksdi.com/a/20191125/122118791743.jpg SBS《浪漫醫生金師傅2》 由第1季的劉仁植導演、姜銀慶編劇再次合作，韓石圭、李聖經 、安孝燮主演，陳慶、林元熙、邊宇民、崔鎮鎬、金旻載、尹那武等出演，以位於地方城 市的石垣醫院為背景，描述怪胎天才醫生金師傅和熱情高漲的年輕醫生們之間的故事 。 https://a.ksdi.com/a/20191125/122118791745.jpg Netflix《李屍朝鮮》 由電視劇《Signal》金銀姬編劇執筆，改編自網路漫畫《神的國度 》，為殭屍題材的架空史劇。以16世紀朝鮮王朝為背景，描述王世子李蒼在調查瘟疫疫情 的過程中，發現整個國家都陷入危險的故事。由朱智勛、裴斗娜與柳承龍主演，官方也於 近期發佈問候影片。 https://a.ksdi.com/a/20191125/122118791747.jpg 2016年播出的tvN《Signal》 預計於明年上半年推出第2季。這是一部描述過去和現在的刑 警通過無線電聯絡、聯手偵破懸案的故事，一度創下15%的收視率。最後一集採開放式 結局，但給出三位主演還會重逢的伏筆。 第1季主演李帝勳、金惠秀趙震雄均表示願意 出演 ，令觀眾們更加期待第2季的來臨。 https://a.ksdi.com/a/20191125/122118791749.jpg 2017年播出的tvN《秘密森林》 預計於明年播出第2季。劇本依然由第1季的李秀妍作家執 筆，但安吉鎬導演（作品：《阿爾罕布拉宮的回憶》、《Watcher》等）不再執導第2季， 改由《SPY》、《任意依戀》朴鉉錫導演執導。主演曹承佑、裴斗娜、李浚赫、尹世雅等 確定出演。 https://a.ksdi.com/a/20191125/122118791751.jpg 今年（2019年）播出的Netflix 《喜歡的話請響鈴》 ，由於劇迷們的殷切期盼，官方宣佈 製作第2季。主演金所炫、宋康和鄭家藍也拍攝了問候影片，向大家傳達好消息。雖然尚 未確定何時開播，但已經引發廣大討論。 （圖片來源：各大電視台劇照）。我只期待 丈母娘為何這樣 其餘都不要。Signal2等好久了，期待。響鈴沒看 其他都很期待。好期待金師傅~~~聖經女神啊。信號跟秘密。阿斯達。推～李屍朝鮮2、秘密森林2、信號2。永檢不能復活....。提永檢犯規了啦QQ。一樓XD。vagabond勒。金師傅2 李屍2 signal 2 秘森2，目前打算追的。敲碗阿斯達2 QQ。信號呀!!!。Vagabond拜託。signal跟響鈴沒看，其他都好期待！。希望vagabond 、金裝律師、魔女的法庭能出第二季。推一樓！。李屍和響鈴沒看。其他都很期待。信號跟李屍！！。Signal 2 趕快來，趕快趕快，我等不急了！。秘密森林！。哈哈哈一樓說出心聲！。VAGABOND呢。期待金師傅～。李屍朝鮮2、秘密森林2、信號2。丈母娘+1。失蹤的黑色M 2 什麼時候會拍？嗚嗚嗚嗚嗚。Signal！！。超期待李屍朝鮮2、秘密森林2、信號2。金師傅讚讚。一樓笑死。斗娜有接到出演邀請但還沒有確認要出演秘森2喔。可。能要等到確認拍攝或播映時間才會決定。。丈母娘太吸睛 白女婿快來。金師傅！。阿斯達啊 拜託要有第二部。丈母娘 再加一。vagabond .........拜託。李屍都快忘了第一季了還有信號！！！。信號啊~~~~等好久，希望原班人馬一個都不會少。拜託vagabond 原班人馬出第二季！。丈母娘+1。只有這部 喜歡的話請響鈴 沒看過。為何沒有阿爾罕QQ。啊啊啊 秘密森林 好希望可以繼續看到在民叔 可是李彰俊。死的透透了 嗚。信號等好久啊~~~。黑色M2  繼續等。秘密森林！。期待 signal 秘森！！。在明叔跟永檢都可以用回憶戲特別出演(請參考大家的。謊言XDDDD)。每部都有看，剛好都是不同類型的，每部都好期待啊！。Vagabond不能沒有第二季啊，拜託原班人馬(來亂的……。oh my god! 是signal! 期待。vagabond有第二季的話 編劇請換一位謝謝。1樓XD 推信號啊啊啊。期待信號和祕森。vagabond 切拜。丈母娘+1。推～信號 李屍。超期待響鈴！。阿斯達快拍2吧。信號&秘密森林。想看徐檢被黃檢親手送去監獄。我也想看黃檢把徐檢送去監獄。信號。但是黃檢可以最後一集再把徐檢送監獄嗎？我好喜歡看。徐小強啊XDDDDD。Signal 秘密森林！。除了請響鈴沒看過外，其他都很期待，但是金師傅2不是原。班人馬有點擔心。https://www.koreastardaily.com/tc/news/122145。vagabond 求原班人馬，我可以等，拜託。所以金銀姬編劇下半年會有兩部戲上映嗎？。希望指定倖存者也有第二季。也跪求阿斯達。絕對是Signal2!!!。我已經在看第二遍 Signal 了！。等 Signal 2～。Signal真是百看不膩。期待信號2啊！！。信號。金師傅！！！。金惠秀明年上半年有hyena拍到2月 感覺signal最快也下半。年了QQ。信號！！！！！。佩服樓上各位，信號好看但我怕到不敢重re...。希望信號的第二季一樣精采啊!!(又怕又想看XDDD。信號啊 等你等的好苦。痛敲碗，阿斯達年代記，最近剛入坑好看到不行。。信號啊啊啊。信號跟秘密森林，超期待。超級期待我曹叔。聖經！。丈母娘何時出啊。阿斯達快來。信號2既期待又怕受傷害(誤)，金師傅1考慮回頭補看，最。後一部沒看過，其他的都期待啊。。岳母為何那樣 笑死。丈母娘必須+1。信號啊！！！。信號!!!。信號！！！！。signal 2超期待！。期待信號跟秘森！。同期待+1，李屍朝鮮2、秘密森林2、信號2。大推一樓XDDDDDDD