劇 名 德魯納酒店 官 網 http://program.tving.com/tvn/hoteldelluna 首 播 2019.07.13 電視台 tvN 時 間 每週六、日晚間9點(台灣時間8點) 集 數 16集 導 演 吳忠煥《當你沉睡時》、《Doctors》 編 劇 洪貞恩《和遊記》、《主君的太陽》 洪美蘭《和遊記》、《主君的太陽》 演 員 李知恩《我的大叔》、 《月之戀人步步驚心：麗》 呂珍九《再次重逢的世界》、《絕對達令》 簡 介 歡迎光臨，為你提供最好的服務。但，只限鬼 2019年，首爾市內變化最大的市中心正中間，位置於黃金寶地的古老破舊建築物 ，乍一看就像準備重建的空建築物，但仔細地看的話，其實是經營中的酒店。 在那前面有數百萬的流動人口經過，卻幾乎沒有客人進入那酒店裡面，如果那是 早上的話。而在開始入夜、路上變得更冷清、市中心也入睡時，招牌便著燈了 ....德魯納酒店。 靈賓專用的德魯納酒店裡，超精英酒店管理人具燦成擔任著經理，和乖戾、脾氣 暴燥的社長張滿月一起，為特別的靈魂客人們提供特級服務時發生的故事。 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 企劃意圖 https://imgur.com/YLA0tY5 人物關係圖 https://imgur.com/2cvTmgO 角色介紹 李知恩/張滿月 https://imgur.com/yNibs1I 呂珍九/具燦成 https://imgur.com/bce3uhM https://imgur.com/mEmVWOU https://imgur.com/zQuoZ9H (轉自德魯納酒店追劇博@weibo) 預告與花絮 劇本閱讀 https://tv.naver.com/v/8569334 Teaser16 https://tv.naver.com/v/8603850 https://tv.naver.com/v/8691672 https://tv.naver.com/v/8727374 https://tv.naver.com/v/8767762 https://tv.naver.com/v/8767781 https://tv.naver.com/v/8880710 初拍攝現場花絮 https://tv.naver.com/v/8927877 中字 https://reurl.cc/9Ko0n 令人期待的三大理由 https://tv.naver.com/v/8996608 中字 https://reurl.cc/N71OQ 海報Teaser拍攝現場花絮 https://tv.naver.com/v/9053107 中字 https://reurl.cc/W2azD 第一集預告 https://tv.naver.com/v/9064898 https://tv.naver.com/v/9064931 中字 https://reurl.cc/9Ko0O Highlight https://tv.naver.com/v/9081586 https://tv.naver.com/v/9082206 中字 https://reurl.cc/RZnR6 D4倒數 https://tv.naver.com/v/9091254 D3倒數 https://tv.naver.com/v/9104332 D2倒數 https://tv.naver.com/v/9117990 D1倒數 https://tv.naver.com/v/9132272 海報奈米分析 https://tv.naver.com/v/9141059 中字 https://reurl.cc/W2abe DDay倒數 https://tv.naver.com/v/9144705 經理招募公告 https://tv.naver.com/v/9145096 中字 https://reurl.cc/32rk0 第二集預告 https://tv.naver.com/v/9150079 https://tv.naver.com/v/9150122 中字 https://reurl.cc/32N3V 第三集預告 https://tv.naver.com/v/9156090 https://tv.naver.com/v/9156092 中字 https://reurl.cc/EAoq1 一二集花絮 https://tv.naver.com/v/9162674 https://tv.naver.com/v/9191390 中字 https://reurl.cc/RNzK9 https://reurl.cc/9l4dx 李知恩X呂珍九QA https://tv.naver.com/v/9204482 中字 https://reurl.cc/mgDWA 第四集預告 https://tv.naver.com/v/9227818 https://tv.naver.com/v/9227822 中字 https://reurl.cc/19X0X 第五集預告 https://tv.naver.com/v/9233937 https://tv.naver.com/v/9233981 三四集花絮 https://tv.naver.com/v/9267023 中字 https://reurl.cc/Qrxbq 第六集預告 https://tv.naver.com/v/9306388 https://tv.naver.com/v/9306389 中字 https://reurl.cc/Nvm6q 第七集預告 https://tv.naver.com/v/9312365 https://tv.naver.com/v/9312366 五六集花絮 https://tv.naver.com/v/9338063 中字 https://reurl.cc/MqbA3 第八集預告 https://tv.naver.com/v/9380375 https://tv.naver.com/v/9380376 中字 https://reurl.cc/pOWge 第九集預告 https://tv.naver.com/v/9385992 https://tv.naver.com/v/9385994 中字 https://reurl.cc/y2KO8 七八集花絮 https://tv.naver.com/v/9422122 中字 https://reurl.cc/9MbWx 第十集預告 https://tv.naver.com/v/9461720 https://tv.naver.com/v/9461721 中字 https://reurl.cc/4E89K 第十一集預告 https://tv.naver.com/v/9469456 https://tv.naver.com/v/9469458 中字 https://reurl.cc/yxdEE 九十集花絮 https://tv.naver.com/v/9475623 中字 https://reurl.cc/L9ybe 特級服務花絮 https://tv.naver.com/v/9516776 中字 https://reurl.cc/GM8mv 第十二集預告 https://tv.naver.com/v/9550834 https://tv.naver.com/v/9550836 中字 https://reurl.cc/KVVx9 十一十二集花絮 https://tv.naver.com/v/9575798 中字 https://reurl.cc/xYzab 第十三集預告 https://tv.naver.com/v/9583610 https://tv.naver.com/v/9583611 中字 https://reurl.cc/k4GOK 特級服務花絮2 https://tv.naver.com/v/9613660 中字 https://reurl.cc/8r1vM 第十四集預告 https://tv.naver.com/v/9631786 https://tv.naver.com/v/9631807 中字 https://reurl.cc/lLkkq9 十三十四集花絮 https://tv.naver.com/v/9667598 中字 https://reurl.cc/b64Ljd 第十五集預告 https://tv.naver.com/v/9694769 https://tv.naver.com/v/9694822 中字 https://reurl.cc/e5ve47 第十六集預告 https://tv.naver.com/v/9713410 中字 https://reurl.cc/gvvv7b (中字轉自德魯納酒店追劇博onIyUIU中國首站九億少女追劇夢今日韓劇圈粉 [email protected] ) 海報 https://imgur.com/GEjJys0 https://imgur.com/R59APVN https://imgur.com/T39Ks5s https://imgur.com/rupEpMy https://imgur.com/ueAOrOX https://imgur.com/ZxfF86H https://imgur.com/iPmizyy https://imgur.com/6Ma4aql https://imgur.com/aSfo9EO https://imgur.com/XpoFXxD https://imgur.com/Rjwdane 劇照區 http://program.tving.com/tvn/hoteldelluna/8/Board/List 官FB、官推、官IG https://www.facebook.com/tvNDrama/ https://twitter.com/CJnDrama https://www.instagram.com/tvndrama.official/ OST Part 1 https://www.youtube.com/watch?v=G6tW8eKUR1E Part 2 https://www.youtube.com/watch?v=9swYbtPNgS8 (非官方) Part 3 https://www.youtube.com/watch?v=ICCgvDV_ZJY (非官方) Part 4 https://www.youtube.com/watch?v=mgp5nttodEU (非官方) Part 5 https://www.youtube.com/watch?v=pjQxTfWO3Co (非官方) Part 6 https://www.youtube.com/watch?v=zHU69RPi6Hk (非官方) Part 7 https://www.youtube.com/watch?v=RPEr8fL06Tk (非官方) Part 8 https://www.youtube.com/watch?v=iV4_9GKOqHs (非官方) Part 9 https://www.youtube.com/watch?v=2Zki6vbWq8 (非官方) Part 10 https://www.youtube.com/watch?v=_niSIiVMEos (非官方) Part 11 https://www.youtube.com/watch?v=Sf8eWALfiZ8 (非官方) Part 12 https://www.youtube.com/watch?v=hedp8GW7kB0 (非官方) Part 13 https://www.youtube.com/watch?v=xcjLggWkaw (非官方) 收視率 AGB 全國收視率 第一集 7.3% 第二集 7.6% 第三集 8.3% 第四集 7.7% 第五集 7.0% 第六集 8.7% 第七集 8.1% 第八集 9.1% 第九集 8.3% 第十集 10.0% 第十一集 8.6% 第十二集 10.4% 第十三集 8.8% 第十四集 10.0% 第十五集 9.9% 第十六集 第十六集預告 文字預告 (人名參照維基百科譯名) 影片預告 https://tv.naver.com/v/9713410 中字 https://reurl.cc/gvvv7b 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5d1b1475f6604674338b4743 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 官網手機用 http://m.tving.com/live/C01143 aqstream https://aqstream.com/tvn/tvN 戰旗TV https://www.zhanqi.tv/tvlive5 感謝各位一起追直播16集唷 板上有人整理滿月的服裝秀可以去觀摩看看 。推!! 想到今天要完結已經開始捨不得了啦嗚嗚嗚QQ。推~ 今天是最後了QQ 要HE啊。我不要結局啦，太感傷了。剩下最後一集了~好捨不得呀!。結局來推一個QQ。推推。捨不得阿。剛追到12集 希望能有個HE 社長經理不要再哭了Q。好快啊最後了。推推。結局推Q_Q 好捨不得滿燦跟酒店的大家啊。不要BE rrrr。推推^^。推～。推~~但真的無法接受開放式結局，拜託撐住。推HE。推推。HE啊～。推！求HE啊。推推。嗚嗚嗚嗚~這集不看是不是就代表永遠不會結束QQ。推~~好不捨阿~滿月社長不要離開我們啊。推 希望好好收尾 又很不舍。洪氏我相信你們呀。推。HE啊啊啊啊。淚推 Q_Q。剛下車的知恩，我還以為是滿月呢 http://i.imgur.com/oVd2。Req.jpg。推IU。http://i.imgur.com/T1XMnBF.jpg。推推。捨不得啊～。殺青宴好像結束了??我只知道知恩已經離開現場。推推捨不得會空虛了。沒有在殺青宴現場一起看最後一集嗎。殺青宴結束回家好好休息吧，趕戲太累了大家。以後還看得到滿月社長更新ig嗎？。已經有殺青宴結束的影片了。熬了四天也要好好補補眠了。捨不得啊嗚嗚嗚。好捨不得QQ。社長咖機馬Q__________Q。最後一集了QQ。推推！好捨不得阿QQ。好捨不得啊！。謝謝這個夏天有德魯納陪伴。推。開始了！。最終回推推!!。推 捨不得 第一次跟了16集。推 求HE~。大結局推！一切圓滿吧！。開始了。推 拜託好好結個圓滿的尾。最後一集了 給我糖啊!!!。最後一集 推 接到電視上來追直播!。來了。來啦。沒法跟播只能看推文了。古代死神XD。小至安?????。死神XDDDD。為什麼我看到死神就想笑。死神xDDDDDDDDD。小滿月欸。來啦！ (/^▽^)/。阿~小滿月才對XD~結果轉世梗沒有XD。不是轉世也不是女兒XD。!!!!!!!!!!!!。小燦星!!!!。哇操。小延宇。小燦星?跟爸爸?。！！！?。燦星阿爸。喔喔喔燦星跟燦星爸@@。!!!!!!!!!!!!!!!!。有這段姻緣？！？！？！。燦星！。有因緣。千年的緣分啊。！！！！！！。不是延宇。彈幕有人說燦星不能是馬阿。真的有關聯!!。小滿月跟小燦星噎。燦星之謎解開了？？？？。是那條染血的圍巾嗎。原來是那條布啊~~~~~~~~~。果然那圍巾!!。原來是燦星 我演眼ㄆㄧㄚˇ。燦星!!。滿月！！！！。結果燦星才是最久的xd。！！！！！！！。哇 千年的姻緣阿。這梗我可以吃!。神展開呀XDDDDD。原來兩個人的關係是這樣。真正的千年之戀～～～。原來是燦星告訴她的啊。滿燦大獲全勝，千年之戀。燦星：我比1300還長。燦星贏了延宇贏了青明xDDDDD。我的天啊啊啊啊啊緣分啊啊啊啊。千年之戀XD。太狂啦。燦星更早哈哈哈。啊~我覺得很可以。哇 跨越千年之戀。這個發展很可以！。第一次追這部直播就是完結篇了~~。燦星：我更早唷。這安排我很滿意。小時候就在手裡畫上「滿月的」的記號了。看小燦星我還以為看到TWICE志效小隊長。燦星:你們別在搶了~我最早。3000年前先做記號了。十指緊扣啊。天啊！前世就做記號了。看到這緣分突然覺得一切都值得了@@。雖然兩人都不知道前世曾經相遇，但現在卻在一起了。原來燦星一直都是滿月的XDDD。哎呀 所以是小燦星跟滿月說的有月之客棧。好乾脆，一開始就揭曉燦星的緣分。Φ。從小就有緣分了。又鬥嘴了XD。抽手好好笑。社長戲很足啊xDDDDDD。說自己是最燦爛的星星哈哈哈。這個對視。燦星真的很會撩。好甜啊。鬥嘴太好笑了XDDD。油膩的燦星XD。好甜。這段好甜....互捧臉!!!!。哎唷哎唷。糖份很足。好可愛嗚嗚嗚。嚴重過甜(倒。臉腫的iu。不用糾結的千世姻緣 燦星勝XD。滿月這樣好可愛喔!。可愛死了～。唉呦好甜哦XDDDD。IU的臉感覺好好搓....。都這樣了不親一下嗎。傻瓜情侶...。拜託甜到結局。突然好羨慕燦星QQ。嗚嗚嗚 好感動。這畫面好美QQQQQ。這臉.... 好棒。好可愛。滿月被擠得嘟嘟的嘴超可愛。好甜。好想變燦星...。這段完全全糖去冰！。抱著滿月看著被星星包圍的滿月真好。這一集好有couple感呀。好閃www。所以滿月對燦星有好感原因是千年之前的相遇嗎。書生要走了？！。金書生!!。真的，剛剛很適合碎親啊。他們眼前是綠幕吧（被揍XD）。金書生怕他的故事被曝光吧。r大你好破壞畫面哈哈哈。滿月會把出版社買下來嗎。怎麼那麼生氣。剛抓臉時還以為會啾一下 殘念。滿月突然帥一臉。金書生不會變惡鬼吧 不要呀。主編看不到稿子就好了。因為要出版金書生的事。豹紋。出門前還不忘換衣服。護員工狂魔張滿月社長。這套也好美。怕。繁體字耶。金書生看起來可能真的被陷害，剛剛有說他很冤枉。還以為會穿情侶裝。我不是淫亂 這句我懂。這句我也懂。今天血糖超標，太甜了，開心。XDDDDDDDDDDD還以為會變身。突然看到繁體字XDD。我不是淫亂。傻眼 反效果。金書生沒有在他背後喊hello嗎。雖然只是想跟人家辯解，結果卻造成反效果了。把寫作客人的稿跟金書生的故事調包就好啦XD。被當賣點了XD。弄巧成拙。哈哈哈，居然出現漢字(我也看得懂。出版業也有看到鬼會大發的文化嗎XDD。現在每個都要捧臉嗎xd。今天各種捧臉大作戰嗎？XD。鶴書生好可愛xDDDDD。廣告太快了吧。我也想當金書生了....。今天是捧臉集 給大家做動圖的吧。護員工社長。金書生垂頭喪氣好像小孩好可愛。真的 今天廣告也太快切。今天廣告好早。見鬼會大發 是大家都這樣嗎XD。摸頭殺VS捧臉殺。為什麼要到三切絲的家阿XD。桑切斯又要怕怕了xDDDDD。滿月真的把稿買下來了。完了 現在聽到hello相關的歌都想到薛智元的hello(入。戲太深。金書生不想去酒店。把日常寫進去文章?。笑死。金書生只是把他日常所見的美好畫面都寫下來而已。不顧身份在一起的情侶。剛剛有人提到韓國著名的小說。說沈青春香興夫這些都他寫的。太冤了。父親氣死?。太冤了吧= =。冤到抑鬱而終嗎 唉。當時寫男女愛情小說對儒生來說是恥辱。結果死的時候爸爸夫人都沒有，自己好孤獨QQ。桑切斯XD。374也太xd。哈哈哈啊哈哈桑切斯要嚇死。XDDDDD。374XDDD。XDDDD。XDDD。最後一集了還不忘記嚇374。哈哈哈哈。哈哈哈哈哈 374要嚇死xDDDDDDD。XDDDDD。死神跟古代書生。這壓力差大~一個死神一個鬼。死神又來啦。連死神也見過了。桑切斯應該很慌哈哈哈。哈哈哈哈。桑切斯好衰．。死神也參與xDDDDDDDDD。桑切斯XDDDDD。XDDD 為什麼要這樣對待桑切斯。笑死。374XDDD。死神哈哈哈。哈哈哈哈哈 太好笑了。桑切斯要怎麼幫？。… wink。金書生住燦星房，那燦星...嘿嘿。笑死XD。XDDDDDDDDDDDD wink幹嘛拉。幹嘛眨眼拉XDDDDD。連死神都見了 374可以當下任經理啦XD。桑切斯快嚇死，為什麼這樣對他啦。滿燦已經開始一搭一唱了xd。詐騙集團.......。最後一集不忘整374XD。滿燦合作XD。兩位太有默契XD。夫妻詐騙團。哈佛騙子。夫婦詐騙團XDDDDDDDDDDDDDDD。夫婦一搭一唱XDDD。詐騙夫妻檔嗎？XD。還一起響指XDDD。哈哈哈哈哈～一搭一唱。燦星果然要變成哈佛老油條了。兩個一起的動作 太可愛了 一模一樣。這默契哈哈哈。鶴之曲嗎我聽到了什麼哈哈哈。婦唱夫隨XDDD。???。又是過勞XDDDD。XDDDDDDDDD過勞死。.........。寫書的過程中死的吧XD。又過勞XDDDD。改不了啊XDD。他過勞死嗎。又是過勞死嗎XDD。又一個過勞死的。又是一個過勞死。不能握筆xd。過勞真的XDDD。眼鏡作家。喔喔喔喔小說家要來了！。近朱者赤大概就是這個意思，我們燦星整個學壞XDDDDD。作家鬼XDDD。眼鏡作家代筆。哈我就知道這位客人一定有戲份。哦哦哦。找代筆順便超渡 這招強XD。大家怎麼動作都一致了。整個酒店都是詐騙集團........。又過勞死ＸＤＤＤＤ。3套了。反正金書生要變成浪漫羅曼史小說的主人公了XD。就算最後一集~滿月換裝也不會省XD。這套好看。德唬爛酒店XDD。德魯納詐騙酒店XDDD。喝那麼多咖啡果然是有用的。這個配色有點BBIBBI的既視感。哈哈啊哈哈。滿月幹嘛拉XDDD。這間酒店的員工現在都瘋了XDDD。好好哄XD。後腦杓。很好哄欸。哈哈哈哈。我剛聽到大蘇的名字 XDDD。他說他想當蘇志燮...-.-。又換裝。XDDDDDDDDDDDDDDDDD。只有後腦勺像XD。蘇志燮？？？。又換一套啦。蘇志燮xDDDDDDD。酒店被下了什麼嗎 都瘋了XDDDD。一直換耶~這件粉紅色的~~Y。最後一集是打算換幾套。說他想像蘇志燮。哈哈我以為我聽錯 怎麼聽到大蘇名字。這套粉色洋裝好看。寫出來的小說叫主君的太陽嗎？。*沒有想。原來這部是浪漫喜劇嗎？。整個酒店突然變得好歡樂~~XD。夢境通話。我說不出大蘇的名字，太自肥了XD。一件事完成大家遺願都好呀。出書啦~~~。鶴之歌終於出版了。又一件。又換了。換裝也太快。滿月又換一套。滿月不想喝XD。滿月真多時間換衣服。暢銷XDDDD。！！！！。QQ。要走了嗎。金書生要走了。要走了啊。離別之淚??。qqqq。離別禮物！？。離別的禮物。送別酒。離別的眼淚。要一個一個離開了。他們三位書生要手牽手一起搭車了嗎？。惜別tears QQ。沒想到先走的是他？。QQQQQQQQQQQQQQQQ。惜別之禮...。「離別的眼淚」。金書生要離開了。該不會把金時翼的故事拍出來 然後讓金秀賢演吧。這條線解真快。惜別之淚。(╥╯^╰╥)。真的要走呀。最後解開 最早走QQ。穿白西裝耶。現在開始一個一個離開了嗎?QQQQQQQQQQQQQQQQQ。金書生要離開了QQQQ。QQ好難過。沒想到他是第二位離開的。白西裝帥呀。再來應該是客房部長掛念的小孩要揭露是男是女了&玄中妹妹。離世了吧？。QQQQ。啊 原來要離開了。陪滿月最久的員工QQ。看他穿全白感覺好奇妙。居然一身白西裝QQ。不過金書生是最早來的。走了。。。。500年。QQ有點難過。最早跟在滿月身邊的。話說這台車沒有故障中途停下來的時候嗎。陪伴滿月最久的...。看了16集的我們送走金書生居然會難過。嗚嗚嗚。手寫信QQ。QQQQQQ。我居然看哭了QQ。這集太讓人流淚了QQ。T___T。滿月躲起來哭了。感謝之淚。眼淚QQQQQQ。乾 這句QQQQQQQQQQ。只有滿月有的感謝酒加上信好感人。真的好難喝QQ。嗚嗚嗚QQQQ。QQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。至少有好好道別QQ。滿月的哭讓人太難過了。QQQQQQQQQ。嗚嗚嗚哭了 等下感覺還會哭好幾次。雖然一句話也沒說但很不捨的滿月。嗚嗚嗚配這OST真的好好哭QQQQ。哭得好難過喔QQQQ。滿月QAQQQ。燦星會幫滿月擦眼淚的。滿月一哭 我也跟著流淚了QQ。每次看到知恩大哭我都會想哭QQ。滿月哭的我心都碎了。陪她最久的人哪......。果然不能一起在慶功宴看 太哭哭了。再來是池賢重了。看滿月哭都想哭惹。這集不知道設計給觀眾哭幾次。500年一起的人就這樣走了。今天感覺要哭到尾了。是要一個一個送走的節奏嗎QQ?。原來宥娜父母要她去留學。客房長QQ。看來這集要從頭哭到尾了。悲傷到結束.....。小孩要跟媽媽姓。這媽媽好棒。孩子不會用那家人的姓活著。開哭第二波。男孩女孩都是一樣的。幸好孩子的媽媽是新時代女性，不會被舊觀念束縛。不管是男孩還是女孩都是我的孩子QQ。QQ。時代變了啊。客房長應該也可以放下了。畫風轉變。又換一套了。換裝again。孩子就只是我的孩子，太帥氣了媽媽qwqqq。認證照還是要拍OuO。在廣告嗎XDDD。原來用姓氏來解QAQ。哈哈哈哈哈。編劇把滿月社長IG寫進去了XDD。手機廣告 我今天還去門市摸了。滿月的follow可是80幾萬的好嗎。note10一出馬上來置入XDD。金俊賢xd。XDDDDDDDD。哈哈哈哈哈 IG也有戲xDDDDD。XDDDDDDDDDDD。追蹤xd。成功的粉絲XD。金俊賢的SNS哈哈哈。XDDDDDDDDDDDDD。金俊賢按愛心XD。滿月被金俊賢follow嗎?XD。XDDD。哈哈。哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈，滿月可愛死了。沒有遺憾了。被偶像追蹤了。只有三個人金俊賢會點讚XDDD。是成功的粉絲啊啊啊XDDDDD。他們很像嗎XDDDD。要是我也沒遺憾了 XDD。照片被按愛心XD。燦星吃醋XDD。喜歡金俊賢竟然是因為像燦星。當時介紹給他的地圖美食。邀功嗎?。喜歡金俊賢結果是因為兩百年前的燦星．。但記憶被麻姑神換了XD。麻姑神也把外貌改得太....。哈哈哈，被偶像翻牌了(已羨慕。藥。不。..............別吃阿。啊.....去404再吃吧。藥 你又出來了...。QQQ。藥QQ。不要啊.........。叫燦星以後一定要吃掉藥。以後一定要吃啊。又吃冷麵．最近好常看到冷麵...。酒都不喝了，藥也可以不要吃吧。就是金莎。那個藥還真搶戲XDDD。今天要哭一整集嗎QQ。一定要HE啊。要一起走嗎q。QQQQQQQ。喔喔喔不玄中。都走了好空。大家都要走了。又有沒有員工走了。走光了。今天節奏也太快了...。玄中也要走了嗎QQ。賢仲也要走了QQ。有種畢業典禮的感覺QQ。PO qq。賢美過世了．賢重要走了。哭爆這集QQ。都集中在這集走也太QQ。節奏其實不快啊，一個小時已經快過了。QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。妹妹好可愛。QQQQQQQQQQQ。QQ。今天太好哭了吧QQQQ。qqqqqq。玄美玄中。QQQQQQ。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。金秀賢還沒出現耶。Qqqqqqq。一個個離開了，好悲傷〒〒。QQ。等了70年。藥給宥娜吃好了。四順怎麼辦呀。覺得要哭死了QQ。玄美玄中。又換了。為什麼侑娜不能成為他新的羈絆？走不了的理由。社長這套就是看雪的吧。留下來的人最悲傷。玄美玄中啊！有娜怎麼辦。該不會有娜要一起走吧。4順找外掛?。給他一束漂亮的花QQQQ。要一堆花來了...。好多花。QQQQQQQQ。留下來的最悲傷...。還有ost13 he是不是穩了？。QQQQ。留下來的真的最悲傷~離開的過橋後都忘了...。好難過。有娜啊！麻姑奶奶人也好好~下輩子玄中會很順利。今天是OST全集出現嗎~一首接一首。怎不一起走。qqqqqqq。留下來的最悲傷...QQ +1。閃婚？！。桑切斯又要被閃。要結婚了。這對結婚有夠快。要結婚了。噗，這對歡喜冤家要結婚了。嗚嗚再見了小可愛，宥娜哭的好可憐啊qwqqqq。這進度好快。幫374QQ。不會有了吧？閃婚。這兩個進展會不會太快w。有那大哭，我也大哭，好難過。桑切斯你前世真的沒欠他們什麼債嗎？XD。滿月還記得延宇嗎?還是只有忘記青明?。734真的是唯一悲劇了。。。好可憐又被閃了 哈哈哈。該換滿燦的千年之戀了吧。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。374被閃瞎。敲碗。374一天到晚被嚇、被塞狗糧，女友還..編劇為什麼跟他過。不去啦XDDDDD。唯一悲劇374xDDDDDDD。ost。為了不讓父母反對，連桑切斯都想把他變成延秀的哥。三切絲好慘...看到鬼就算了~還要被閃。結果歌出現在這裡。他才是前世欠了麻姑神什麼吧？XDD。最後一首OST嗎。啥 love delluna居然用在這@@@@。OST是他們的嗎...。歌出來了。374真的最可憐。什麼ost用在這一對！。又廣告啦。你們不要在374面前這樣啦。OST竟然是這對~。沒有懷孕啦，剛剛美羅還說要不要用懷孕當藉口。又換套了。月光奏鳴曲？。為什麼要說敬語XD。滿月講話太好笑了XD。一直置入。最後一集了 怎麼搞的這麼可怕。所以才會看到雪嗎，因為冬天結婚?。噗 哈哈 家電廣告。催眠？！。催眠嗎。慢半拍敬語好好笑。PPL大放送。業配電視。要她好好對待延宇嗎。可怕的大姑的概念。滿月果然疼延宇。讓她好好對延宇。滿月對延宇真好XD。送禮兼威脅XD。真的看不到冬天？！。滿月主動!!。要不這對直接公證吧XDD。374真的只能當一個樸實無華且枯燥的有錢人嗎。十指。客室長也要走了。部長今天要走QQ。室長要走了。今天好多業配XD。到下一次滿月為止，客棧就關閉了。麻姑說是客棧只到下個滿月 沒有說滿月要消失啊。哈哈哈哈。XDDDDDDDD。XDDDD。滿月感覺根本沒失憶XD。最愛的人是客房部長。客房都清空了。客房長真的是一個好員工。QQ。社長沒失憶+1。滿月的記憶根本是個謎，證明精神力強大是能戰勝橋的XD。她這件衣服滿月穿過吧？。這件似曾相似。滿月好像把最想忘的先忘了XD。她連清明都記得。滿月哭哭。最後懺悔讓燦星去見13號客人。社長沒失憶吧 還記得清明 延宇 公主啊。如果社長失憶………只剩一集多會不好收線。社長看起來都記得~XDDD。所以她只忘記送走誰而已?。我覺得社長是不重要的忘光，只留下重要的記憶。15集不是說她忘記送走誰。那這樣社長是不是忘記了拿著鋤頭去挖地的記憶了啊XD。真正想殺死的是沒辦法保護珍貴東西的自己。編劇寫的很曖昧吧(?)。最愛的職員QQ。QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。可以抱一次嗎。果然是最喜歡的職員QQQQ。哎呦 噴淚了。果然是最愛的職員QQ。被男友傳染很愛抱人。我可以抱妳一次嗎？ QQ。QQQQQQQQ。受傷的手指還沒好。最後一集真的要把大家惹哭耶QQQQQ。QQ。果然是最喜歡的職員啊。QQ。我覺得燦星送走滿月我大概會哭死吧...。希望她們來世都可以幸福啊（大哭。剛剛都忍住了，這個擁抱QQQQQQQ。今天看的心好累 太難過了。口紅好美。不能兩個一起坐車嗎QAQ。目前這樣算HE嗎？。QQ。客室長就像滿月的媽媽一樣啊。五個人 剩兩個了 站洞口了。可以大家一起在橋上相遇嗎？。這樣怎麼有辦法和燦星說再見啦！。╥﹏╥。現在說了，客棧消失滿月也得走。一直很想問，為什麼選擇我。一起走到最後~過橋了也是會忘記對方的...。還剩一個夢(?)。空空的酒店。這件衣服是看雪的衣服?。看雪的衣服來了。初雪要來了。還剩下最後一朵花。今天到底要哭幾次…。IU真的好美。最後一朵花。花還在啊…。現在是一個人，跟最初一樣…。現在剩我了 跟一開始一樣。滿月最信任的客房長啊QQ。空蕩的酒店QQ。QQQQQ看到照片更有感覺了。QQ。三個人只抱了客房長嗚嗚。qqqq。我數到第7套的時候就被劇情牽走了，現在是第幾套了。嚇死...原來是回憶。為了某人客串才來看大結局XD。QQQQQQQQQQ。希望燦星死的時候花才消失...但好像真的不行QQ。不要再催淚了QQQQ。好久沒聽到的ost1。不是一個人 還有燦星阿。第五套吧！。Ost 下來爆哭。Ost1好好聽。another day QQQQQQ。一個一個回憶TT。吼 用回憶更好哭 配每一首歌都合。把觀眾惹得一直哭一直哭一直哭QQQQ。我ost1 聽到會唱的程度了....。一直追直播，聽力真的會大進。今天會把所有OST用一遍吧~QQ。最後新社長 就是金秀賢。劇情快V轉啦嗚嗚嗚嗚。畫質好像有點差 啊 原來是什麼堵著眼睛了。another day TAT。客串的秀賢會不會最後一幕才出現XDDD。這首太好哭了。是說金秀賢還沒出來欸。每個場景都好懷念啊。德魯納要消失了。現在naver熱搜居然有大蘇XD。難得洪氏寫得這麼好。希望金秀賢是he的關鍵啊。超感人，都相處得比一般人長了。但金秀賢到底什麼時候出來。QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ都空了。好悲傷QQQQQQ。會不會是金秀賢當新社長，送滿月燦星離開。雞皮疙瘩狂起QQQ。哇這OST剪的!!!!。燦星來救援。不是一個人啊QQ。燦星！！。燦星真的很堅強。哭哭哭。洪氏這次真的超凡表現XD。換這首OST 要說再見了QQ。IU真的美啊啊。終於有一個還在的人出現了QAQ。我等著金秀賢啊啊啊。社長睏了，想睡覺。去404睡吧！。抱起來啦。去床上啦。又公主抱～。!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。燦星手臂撐著！XD。床戲！！！。XD。去床上吧！！！。又是公主抱 但好哀傷。新社長是金秀賢?????。健康的燦星。IU感覺好輕啊。這次真的房間的方向了嗎。哦耶！公主抱。啊啊啊又抱了。一起睡啦。這次就真的抱進房了吧！！！。要去房間睡了?????????。啊!!!!!!!!!!!!。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。RRRRRRRRRR。要做夢了？。啊啊 羨慕燦星。業配床囉。naver熱搜是金書生本名 和鶴之歌。要離別了，哭。為什麼衣著整齊。!!!!!!!。健康的燦星來了！。但是好悲傷喔QQQQQQQQQQQ。知恩真睡了吧！。贊助商感動了，贊助了這麼久終於上床睡覺了。我自己想像開船完了哈哈哈哈。夢到小時候!!。最後一個夢。為何穿衣服！！！。啊啊啊啊啊啊！。終於上船了。燦星夢到前世了嗎。以為要生三胞胎勒。單純的.....床戲xDDDDDDDD。夢!!!。蓋棉被純聊天...。麻姑來了。三號認真點。床贊助商表示欣慰。業配床是什麼啦 哈哈哈。單純睡覺的床戲。耳朵好紅。姻緣麻姑!!。所以是燦星前世告訴滿月有月客棧的。來要剪刀了。gogogo。哈哈哈哈贊助商表示終於躺了。來找剪刀。看到緣份麻姑神就令人開心。要剪刀。我們的緣分可以繼續嗎？。剪刀拿走，不要剪斷他們的姻緣。剪刀別亂剪阿。送姻緣!!!。姻緣麻姑全靠您了。燦星唯一的貪心，只是想一起看到冬天。哈佛的，很聰明的，會做生意。去未來看雪了。不要亂剪！！！！。繞圈圈?。用答禮來看雪（要一起過冬天）。來啦 初雪。是說什麼啊？。月齡樹後面是任意門吧。好美阿QQ。初雪QQ。好浪漫 初雪耶。為什麼搞得滿月好像重病一樣XD。好浪漫QQ。好會啊。哎呦 好浪漫 我哭了。滿月好像很虛弱。原來剛剛那是滿月的夢。因為滿月一直很想睡。看見了QQ。太妍ost上線。都夢到了???。結果剛剛作夢的是滿月。所以夢是滿月的嗎...。阿！！！。滿月知道了。所以兩個是一起夢到古代小時後嗎。兩個人都夢到了!?。看來燦星也一起夢到了。結果最後一集才換滿月做夢。太妍ost 太好聽啦。知道兩個人的姻緣了。姻緣麻姑請成全這段千年之戀吧。所以到底是？前世燦星？。泡泡機努力工作（你閉嘴）。要買ost的快去五大官網，有送52頁寫真書。所以要收在這裡算是一起到老嗎。最後一集要挑戰把每一首ost都播一次嗎。線很牢，綁了一千多年。。好美。已購，想聽Angry full moon。會不會，金秀賢是天堂轎車的司機？。QQQQQQQQQ。進度條不保了 最後一段了。是月亮。廣告？。廣告好美喔。金秀賢到底客串什麼呢？。只剩幾分鐘了...。今天會不會延長。花在人在 但是花在燦星身上 結局到底！？。下一任酒店主人的可能性很大啊。演好演滿啊 可以延長沒關係。還有金秀賢！ 期待HE。真的很不想結束啊啊啊QQQ。該不會是客串月靈樹XDD。要走了QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。天啊.....。連車都沒了。連車子都沒有。要搭車了嗎。連死神都不來引渡了嗎。?送滿月?。沒有坐車直接走。滿月要走出自己的路。滿月卡幾嘛QQQQQQQQQ。為什麼不留下來啦QQ。沒有死神的引導要自己走．我的路我自己走。陪他走啊!。QQQQQQQQQQ。神啊啊啊啊啊不要這樣啊啊啊。沒車嗎QQ?。不走會怎樣嗎?QQ。所以還是要走嗎。想清楚阿。自己走？！IU不是路痴嗎@@。滿月最少要是專機吧！1300年的功德。QQ。愛上健行的滿月。對不起 謝謝你 好好生活QQ。想了很久這瞬間要說什麼，本來準備了很多帥氣的話。P大害我笑出戲。滿月其實也想留下來。放手真的很難。但現在只是想跟你在一起，不想走。死神應該是說等桑切斯死後給他一些回禮。告我覺得也還行。很普通的結局 但兩個人在公園長椅上靠著好無聊 至少有。趣一點吧。前面幾乎都哭爛QQ。後面還好啦  只是多了一小part幻想  沒那麼不堪吧。燦星也只能期待來世  雖然我的確以為橋拉遠的時候。已經要跳出全劇終了 XD。看完中字才發現後面那個不是幻想吧。燦星為了不讓滿月害怕，強忍著情緒送別，看了真的很。悲傷。是在說等待著遲早會有一世會相遇。也不是說幻想啦  就是來生再會。看完中字之後覺得多這一段沒什麼不好的。就類似鬼怪相遇。只是鬼怪已經實現了，但滿燦還在等待。著~。神不會以你希望的形態出現。留下的只有空虛...。所以結局也是....。就沒讓我們知道到底什麼時候會轉世相遇。正如我前面推文，留下來的燦星會怎麼過心情又是如何呢。只能窗簾了~。那一段你要把他想成已經轉世也可以。兩人之間的談話就像男方在等女方到來(女方可能在忙)。後面的旁白..你要把他當作前世前的約定也可以。所以坐在板凳上到底是幻想還是來世啊...看不懂嗚嗚。忙著打花牌(X。所以才說自行腦補。只要知道終將會相遇就行了。只能期待編劇在寫個藍月酒店 才能知道是不是來世了。重聚那段有硬擠的感覺 秀賢救了結尾!!。不過不寫那段重聚 開放式結局會覺得可惜啊。至少讓觀眾他們會在相聚的腦補阿。修正 讓觀眾想像。我是覺得沒爛尾就是了。所以藍月酒店到底有沒有特別的梗XD。我也覺得結局在橋上更好，不太懂最後一段藍月酒店要幹嘛。客串用吧 順便交代一下下任社長(?)。雖然叫秀賢演橋樑維修工我也是覺得還不錯(不是。金秀賢那結尾不是演藍月酒店,要不要翻拍韓版夜王啊?。覺得花不只做夢啊!樹都枯了還強調有一點在燦星心上,姻緣線。還沒看時看實況文感覺結局不太好，自己看完覺得還行。整。集從頭到滿月橋上回頭放電為止都很好，後面也不能說不好。，只是相比之下較差。結局很棒啊 不懂大家在激動什麼耶 要是滿月真的反。轉留下來才奇怪吧～ 對神來說所有的鬼都是平等的要。輪迴啊 總有ㄧ世他們一定會相遇的 還有金秀賢好帥（。眼冒愛心）是會有第二集藍月酒店的意思嗎XD。也還在,覺得不拍來世可能是不想被說跟鬼怪一樣,而且這部的。金秀賢那邊雖然很帥 但是就打破結尾的餘韻了…。其他人來世不太續正緣啊!只好說的有點模擬兩可。大家不太喜歡是因為最後團圓是"幻想“吧，如果直接演出真。的是某一世有在一起，我想大家就會給過了。死神長的好像peeta葛格。私心認為那個就是來世了w。韓評也說結尾只記得金秀賢了XD。大家當然希望結局能更美好一點，要是連看戲也看的很悶。太QQ了。結局 跟鬼怪有點像  一樣空虛    金秀賢搶光結尾風采w。整個完結就敗在彩蛋…  太多餘了。覺得員工應該可以一次送走  後面有點拖戲感。不過拍得這麼趕 也算不容易了……。我也覺得最後就是來世了啊 不然滿月在橋上幹嘛笑的。那麼開心？ 原本在三途川入口還哭的那麼傷心 結果。橋走一半忽然燦笑 不就是因為知道了來世可以跟燦星。在一起才笑開的嗎...不然情緒上根本說不通啊...而且。員工那邊一次送走才奇怪吧......每個鬼留下來的理。由都不一樣 同時間走更詭異....雖然p.o那段哭戲演。技尷尬到我是2倍速快轉看完的XD 不過客房長那段很感。人！感覺客房長是有點像媽媽又有點像朋友但其實是。員工XD 很溫暖的角色！。p.o  臉真的都一樣 汗 下巴很有印象。有人知道為什麼滿月走橋回來的時候 為什麼要假裝失憶。看完後，覺得這結局我能接受，跟鬼怪比合理許多。如果真。不想讓大家擔心吧～滿月很會假裝堅強的人。要看好結局的話，應該是會希望類似鬼怪男二的結局吧！。滿月失去的是恨的記憶。但這就太一般了。。這種劇結局就那幾樣而已。她的確有失憶啊，只是忘卻不重要的那些而已......。覺得滿月在橋上的笑 是放下所有悲傷了。有種輕鬆自在 面對新生的感覺。如果沒加幻想片段 應該會被罵更兇。燦星最後看關於存在的書 是很哲學的解釋。昨晚送走每個酒店裡的人...心裡酸酸的很空洞啊，而滿月一。直以來都再送走別人，終於不必如此了TT。回禮是以後用高級車送走374。神真的很壞(哭。AGB全國：12.001。AGB首爾：13.875！！！。破12~~~。原本沒哭的，看了滿月IG的我直接哭了。這部戲配上社長的IG會很好哭~QQ。2049破10% 這下大發了。花還在燦星心裡 下一世他們一定會找到對方記得對方並相愛。一早起來還是覺得心裡悶悶的XDD。等晚上有空再補中字 希望看完中字會想的更開一點(?) 昨。晚都是在含著淚入睡TT。我直接把最後當作實際發生，1300年的緣份沒斷，這世這。麼糾結怎麼可能會斷。一早看中字還是看到哭，眼睛腫著去上班QQ。姻緣線又沒斷......一定跟鬼新娘那組不一樣～。早上起來我想起滿月最後給燦星的IG文，我直接釋懷這輩。子燦星只有一個人。追直播的時候，也直接把最後的相遇當成發生了；他們的羈絆。那麼深，絕對幸福了生生世世！。哭著眼睛去上班+1  QAQ。看IG滿月寫給燦星的文真的爆哭Q_Q。只看IG就這樣了 補劇要哭死...。知恩創造滿月的IG一起度過這段日子真的很感謝TT。昨天整個睡不好，腦中都是滿月的回眸@@。滿月最後感傷環視空無一人的大廳，燦星卻走進來的瞬間，。很衝擊很感嘆又很感謝。https://i.imgur.com/SkVy2AM.gif  QQ。https://i.imgur.com/LwuzuUe.jpg  滿月的IG很重要。話說金秀賢怎麼連剪影都帥慘。麻姑神各給了滿燦一次留在彼此身邊的機會 而離開是。他們的選擇 勢必要讓這世離開 他們才能有更多的來世。神真的很壞 燦星該怎麼辦。為什麼不讓滿月等燦星到老 一起走 哭。不管怎麼說來世會在一起，燦星這世就很可憐啊，又不吃藥。，嗚嗚。吃藥也只是看不到，不是失憶啊各位，這樣的話還不如把滿。收視創新高，那是2019年的第ㄧ名了嗎？。月留給他的鬼眼保留下來作為滿月曾經存在過的證據，畢竟。時間有時候會久到讓人覺得，那個人的曾經存在是不是自己。的某種妄想...。連滿月的照片都不能保留下來的燦星想要留住和滿月有關的。物件，也只剩這個了。我想燦星早就決定好，所以滿月要他以後一定要吃時，燦星才。遲遲沒有應答說出承諾。我也記得那只是看不見鬼..有加入過失憶這個嗎?。沒有 只有關閉看鬼的能力。看完中字更顯得悲傷。。“總有一天,我們會再相遇，那一世讓我們一起相愛一起。老去”。喜歡這樣的結局 讓滿月放下了所有的怨  帶著愛走向。輪迴 這樣轉世 才能幸福。這算平行宇宙結局吧XDDD。神真的很壞！！但很感謝有幻想，不然今天凌晨追劇幾乎1。個小時都在默默流淚QQ 最後金社長的客串片段帥到沖淡一。些些悲傷。其實神只是拋出了問題，選擇的都是這些人類們。還是感謝編劇，16一開始的1300年前相遇，對我來說很重。要。比起星月的1300年緣份，我更配服星跟麻姑2神XDD。還好這次每週都追劇 搭配滿月IG讓這作品更添完美。就像是實際存在於生活中一般..。還好有每週追+1 這部不適合一口氣看完。+1 我也這樣覺得。一口氣追，現在好失落哦QQ。https://i.imgur.com/lVcKcVP.jpg。無論是一口氣追完,或每周看2集連續兩個月的失落感。應該都滿大的 哈哈。很認同上面說的,麻姑一直有給他們選擇的機會。月靈酒被偷我想也是麻姑預料中的,這齣戲麻姑一直不斷。給他們選擇的機會QQ。就算再看一次，還是再每個離別的瞬間想哭。後勁好強..愈想愈感動又悲傷,即使有來世相遇,記憶也不同了。社長把職員們送走的時候真的超級難過...不管看幾遍都。很想哭T_T。剛剛re..16..看完哭得更多..QQ。突然覺得最後那一part挺不錯的..越看對話內容跟旁白。越覺得那就是他們的某一世..而且不會只有那一世....。昨晚的空虛感~在剛剛re完的時候填滿了...感謝德魯納。看完中字覺得收的很好，前面的糖看得好開心，但從金書生的。離別開始淚流成河，用掉半包衛生紙，哭到就像前面推文有人。寫的視線都模糊了(原來不是誇飾)，每一個酒店成員都令人好。不捨，為他們能夠解除遺憾覺得開心，但為離別難過。洪氏這。次真的不一樣，知恩跟珍九的演技也不得了，用我的淚水送走。德魯納和這個美好的夏天，以後每次看到月亮我都會想念滿月。雖然我也很希望結局可以反轉讓滿月留下來，但15集已經知道。編劇不打算給我們這個選項 TT 如果以這為前題其實收的很完。滿。有人說燦星鬼眼沒關很可憐，但這樣深深的愛過一個人，。就算悲傷，也一定想留下滿月曾經存在的證據。燦星最後決定。當送走滿月的那位、並把記憶保留下來，也許對他來說是最好。的結局。（只是我們覺得他很慘 TT）所以最後有交代他沒吃。藥的事情我反而覺得有點安慰 XD。剛淚液汪汪的看完，送別需要很大的勇氣，主人公們都好勇。敢，結局非常完整，這部戲真的太棒了，洪氏姊妹終於又寫出。一部優秀的作品！。緣分還在...放下...下世再相愛。只要我們姻緣還在，下一世我們一起相愛到老～。橋上的滿月我想是也是這樣想的。社長ig發文了QQ，她表示是好結局。看推文我以為結局不好，結果看完中字是好結局啊！雖然可以。更好就是惹XDD最後一集接吻或上床都不夠美，覺得這樣拍很。好《3。我還是有點看不懂最後。想到燦星至少還有374一樣慘就稍微釋懷了(毆）看著長。放下,隨緣,不執著。看完16集也需要勇氣，就跟放下的緣分一樣，後面金秀賢也太。白山圖接幻想來世相見真的很傷懷。帥了吧，能不能拍個藍月酒店的番外篇。燦星 374 單身萬歲~。希望可以像日劇拍個番外篇 好捨不得德魯納 也想看金。社長有多恐怖=w=。其實就是開放式結局，你可以認為他們在某一世相遇相。戀，你也可以認為是燦星滿月的心中那深刻期望那一世。相愛一起老去。姻緣還在，對我來說就算是Happy Ending。每個選擇都有機會成本，主人公們真的非常勇敢（淚目。金書生離別開始大哭，這集非常好哭。玄中跟有娜段 哭爆。昨天跟直播都聽不懂還是哭得稀里嘩啦 剛剛看中字哭得更。看到滿月最後回眸笑感覺她真的放下了替她感到開心，這。慘了OQ。對滿月來說是最好的結局了，1300年真的夠累了，雖然一。燦星送滿月離開那裡真的哭慘了QQ。方面又心疼燦星，看完好矛盾啊，平常只看歡樂愛情喜劇。所以還是有一點期待是HE，但如果是HE對滿月不一定是好。在某一世兩個人會幸福的...QQ。的，15結尾兩個人決定離開是最好才把酒倒掉，但離別。相信滿燦來世會再次相見並且幸福的在一起一輩子。這部劇本很完整，收的真好，最後結局在大家心中，就是一。定會再相遇，選具燦星的理由也好棒，也在手上做了記號，。很好的結尾，很好看的戲。燦星IG發文了！！可惜韓語無能，是在白山圖前啊（淚目）。或許具燦星過了幾世的輪回，在最適合的時間帶滿月放下仇。恨。燦星ig QQQQQQQQ。韓文無能 只能看懂最後一句QQ。最後金秀賢根本就是在拍威士忌廣告XDDD。啊啊啊啊啊！最後一幕帥爆了，我想看藍月酒店啊！。金書生崔室長池賢仲走的時候我都哭得很慘，滿月時還好。看到某一世大家都幸福快樂的在同一個廣場上真很美好。近期最滿意的韓劇，沒有錯過IU真是太好了(比心。滿月最後看到空蕩酒店開始我就一直哭到他們上床。在初雪那邊也哭了.離別也哭了.碼的編劇是覺得眼淚free?。洪式這次寫的不錯。糖真的有夠少嗚嗚QQ滿燦互動整個像老夫老妻 還我13號房的。送金書生走時眼淚就開始潰堤了QQ。火花啦…。不過blue moon感覺真的不錯 想看金秀賢玩世不恭>///<。現在看到大家的推文又想哭了QQ。應該是麻孤去real收服的。最後一幕的金社長真的有帥到XD。好久沒看到金秀賢 一出場就這麼霸氣是可以的嗎><。洪氏這次收的很好，每條線都收好收滿，學會放下，其實答。案没有像自已想的那樣~這集真好哭，以前不喜歡太科幻的。劇情，但這部編得太好，也完整。雖然不是HE但我覺得收得很好也沒歪掉 是個淚中帶笑。的好結尾。橋上的滿月那個笑感覺就是她保住記憶了 還有燦星也是。最後的畫面就是她們某一世兩個人相見了 已經等很久了。看電視不哭的我，看德魯納酒店爆哭。今年夏天有德魯納真。編劇這次真的梗都有收到~是部非常值得一再看的劇。金秀賢最後實在是太帥了XDDDD。被滿月跟客房長的離別擁抱有感動到 眼淚差點滴下來了。最後真的把梗都收全了 連大家質疑的滿月為啥知道圓月客棧。還有滿燦真的是千年之戀 1300年前就被蓋章了 可憐的燦星XD。金秀賢最後出場根本男公關帝王派頭www。感覺威士忌廠商會蜂擁而上找洪氏寫藍月酒店的劇本。然後我還是覺得這是HE，只是不是HE在這一世，這樣很好很。合理，也沒有推翻過去15集的設定反而很難自圓其說。收的不錯，每條線都照顧到，而且很喜歡前後呼應。線跟梗都收得很棒，唯獨花不太能接受只有做夢這功能。最後的重逢是預見未來吧，非常編導演員感謝願意補拍這段。如果之後拍藍月酒店一定會追的哈哈蛤。我會追有滿燦客串的那集wwwww。http://i.imgur.com/8Hdj7MN.jpg  珍九ig翻譯。珍九真的很會寫T_T。看完珍九寫的又想哭了。現在腦中都是Another day的旋律。看來這世最幸福是美羅延宇了。因為他們兩個在漫長的轉世中已經把債還清了吧 今生開花結果。幸福的應該是延宇～不會因為美羅哭泣了。也是編劇變相的在跟我們說放下 在未來的某天會有好的結果。天啊 珍九的ig TT：我學會了偶爾想起的時候 能會心一笑。的 這珍貴的愛情  也擁有了突然記起來時 能安撫著脆弱心。靈的 永遠的回憶 我們在一起的一秒 在內心深處堆積 我相。信會好好珍藏的 無論何時看到滿月 還有看到在一旁燦爛的。星星時 也請和今天的這夏天一起走過去...。才看到上面的圖QQ 珍九真的好會寫 看完又在心疼燦星了。下禮拜就能看到滿月了。我覺得收的很不錯了，期待iu的下一部作品。#1TRB01hT (IU)  本尊的ig文～知恩說她還在角色狀態裡。還在橋上啦~49天之後才會變回IU XDDD。也是..還沒那麼快XD。最後彩蛋洗掉前面的哀傷。但這次作品寫的很好。在想編劇是不是怕大家結局哭太慘今天要腫著眼鏡上班上。課 才排秀賢當彩蛋XD。停在椅子上的畫面就好了。秀賢是來救援大家眼淚的。雖然很心疼這一世的燦星，但覺得這樣的安排很好！下一世。的兩人就會像松兒和延宇忘記過去的恩怨開心的在一起。一定可以更幸福的在一起！。這部我覺得收的比鬼怪好多啦 你想想 鬼怪夫妻一個人。一個鬼 總算重逢但美好的時光最後鬼怪還是要送走老婆。終於拖完16集了 可喜可賀。最後就如同標題 鬼怪繼續孤單等著老婆輪迴轉世。比起他們 滿燦在下一世 以人與人的身分重逢相愛。覺得比鬼怪好耶 這部意念在我心中排行榜有勝過鬼怪。最後真的會想再看金秀賢當社長的故事呀..超帥的。離開的人都笑著 執念憾恨牽掛都放下了 可以展開新人生。滿月跟客房長就是互相疼惜對方，要走的時候最不捨得她。放下怨 而愛留下~。如果以靈魂不滅的概念來看，滿月只是做完此生的功課暫時。離開燦身邊，文學的意境完美。（雖然我還是想要一個通俗。到爆的結局XD）。RE的時候才發現原來張社長真的有一個3人的私人IG。通俗到爆的結局是滿月變成人類跟燦星一起老去嗎?。彩蛋還以為是韓版夜王XDD。照理的確是應該自然終老...不然在解開束縛時...。昨天睡覺的時候還夢到滿燦很幸福的生活qqqq。滿月應該瞬間變粉塵...。本來以為看本輕鬆的通俗小説，結果竟然是'存在與時間'。這本哲學書。QQ。最後的彩蛋也太帥了吧 是直接預告第二季的意思嗎?。我愛的通俗就是親到翻掉，加上攜手下去的凡人生活，話說。也很少有韓劇結局是親到翻掉就是了XD。不過改變也許是因為滿月原本對世上沒有一絲留戀。一直想讓麻姑神把自己消滅掉...現在卻開始期待來世。編劇想要表達滿月的轉變...。珍九的ig文在結尾當旁白就是神結局啦QQ。樓樓上a大好膚淺 不過我喜歡>///<。喜歡通俗的結局+1 我就是個俗人XDDDD。看完中字我承認這個結局我接受 麻姑神也暗示了他們緣。分未了 而且他們也有一起看過冬天 只能期待在那個一。起看冬天的那一世 他們那個長長久久的陪伴。連OST都聽不了了 害我在通勤的時候差點哭出來QQ。最後一首甜的更傷心QQ 後勁真的太強了。滿月留下來是很浪漫沒錯，不過會沒身份到死咧，他畢竟是。過去的人，還是笑著期待來世的姻緣才對。親到翻掉，一起生活的只有仁顯王后的男人！！。立刻去查了編劇叫宋載正/在貞...作品還有九回和W。仁顯古人，W爛尾漫畫人都能有HE......我們滿月....QQ。中間眼睛好酸好酸心好揪。對喔，IU的好朋友仁顯皇后，最後還扯領帶親到翻～話說德。魯納結局能接受也很有深度，但無法撩中我膚淺的一顆心XD。剛看完中字，覺得收得雖有遺憾但算不錯了啊。劇情的走向本來就是這樣的結局，硬給HE才叫大爛尾。也沒必要像鬼怪那種老梗結尾，那看鬼怪就好看這部幹嘛。感覺編劇喜歡不完美的完美，之前主君最後太陽眼睛還是看。得到。每個人本來就看法不一樣，也沒說不喜歡結局，不用太激動。要人家別看。看完中字覺得可以接受這結局，滿月在橋上回眸笑和腳。步輕快都在神說完話以後，我覺得她聽見了神的成全。這輩子要圓滿很難，但還能期待來世不錯了。停在過橋轉身就好 > < 轉身前有無數的可能。但是轉身後是最尋常最無奈的那一個 金秀賢那滿頭問號阿~~。最後那是用來搞笑用的?。和鬼怪給我的感覺不一樣 鬼怪是覺得只有這一種可能。然後毫不意外是這樣 覺得和前面的如詩如歌比有點了無新意。最後一集蠻失望的。這集從金書生哭到最後啊。這集我覺得我哭慘了，有種這就是人生的感慨啊。所以金秀賢的藍月有要上映嗎@ [email protected]。我覺得結尾滿好的呀 展望未來某一個來生一定會相遇。這算BE嗎......？人鬼這樣收是能接受啦......。tvN有說目前沒規劃要出第二季喔。所以秀賢只是單純客串XD。#1TRJ9FXN (IU)  洪氏部份訪談翻譯。這部連20年前就住在飯店的作家也完成心願，梗舖很久很長。藍月很破壞氣氛~。看完劇再去看張滿月的ig才是更大的哭點。看完訪談真得慶幸知恩答應演出阿XD。雖然不是大部份人喜歡的HE，但蠻符合劇本一貫的邏輯。這集從中後就哭慘了Orz 用了好多張衛生紙QQ。觀眾也要學習放下 要道別劇中角色真痛苦。光是劇本頭尾緊扣離別這個主題 伏筆都有收乾淨就已經阿彌。陀佛了 感謝洪氏回春。剛剛又看了一次賢仲跟宥娜直接爆哭 看幾次就哭幾次。看完部份訪談~看來洪氏很堅持~沒有散掉真是好。還有燦星送走滿月在隧道口話別也是百哭不膩QAQ。畢竟德魯納不是穿越劇，如果跨越1300年的愛戀能成，。私以為 金秀賢只是出來表達：Welcome, it's... Blue Mond。收得很好啊 完全不爛尾 最後還是有相依偎在一起啊。不管是在過去 來 此時 彼時 今世 來世 那很重要嗎?。剎那即永恆 這是一種抽象的意境。我比較好奇所以1300年這設定是為了獵戶座大星雲嗎？。Blue Monday !  (怎麼當機沒推完 ><。感覺會變成奇怪的人鬼戀。樓上的大大不是你的問題，是因為很多人都在留言XD。覺得這樣燦星實在太堅強了，神領域…。剛剛看IU造型師訪談..贊助商的衣服不止一兩件，很多沒。我對不起洪氏 不應該在沒看中字的情況下說不喜歡結。穿都退回去。局XDDD。換一套衣服要多久啊？XD。看完節錄的訪談更覺得 這才是德魯納應有的結局 勉強。的HE 勉強的愛情戲會淪為俗套 畢竟就是設定社長是要。被送走的 還是很感謝洪氏QAQ讓我們在德魯納做了一場。夢。這齣戲算完封吧 鬼怪 我的大叔之後我唯一評價很高的。劇 讓我看得很愉快 追得很愉快 感謝劇組 很久不曾了。就算這一世兩人能在一起，但人總有死的一天，一樣要分開。最後一集越看越覺得孤單，數度很想關掉，有一股從腳底。竄上來的悲哀寂寞感。這結局收得真好。想想雞肉刀削麵和泡菜組合就好。https://i.imgur.com/DPqKUjA.jpg。突然有點餓~想吃滿燦。離別是永遠無法避免的課題，而璨星與滿月提出了他們的答案。麻姑神橋上的OS讓我不爽洪氏姊妹（遷怒。我也截了雞肉刀削麵跟泡菜，沒想到這兩樣可以這麼浪漫。最後一集哭點很多...能了無遺憾地離開是幸福的，但被留。下來的人總是讓人很心酸TT。就當作遠距離戀愛太困難所以分手就好了~。我覺得結局很棒，電影等級了。很真實。人終有一別......。Tvn不考慮德魯納酒店2:藍月酒店嗎XD。推 覺得結局收得很好 雖然哭爆嗚嗚嗚QQ。令人悲傷的Happy Ending 不錯的句點 覺得片尾應該播長。一點 情緒完全被彩蛋打亂。將遺憾留在此世，期待在未來的再次相遇，不論是以什麼形式。收得算很不是了！演員們很棒！工作人員耶辛苦了。很不錯。結局收的太好了，藍月酒店都教授好帥噢！。QQ好充滿遺憾的孤單期待阿。我以為燦星會喝下酒後成為下一個主人，然後讓滿月當他的幹部。，這樣又可以在一起很久了。覺得結局算收的不錯了，畢竟人跟鬼（？）終究是個悲劇..。.真的很喜歡滿月的傲嬌～超可愛的。感覺把彩蛋改成死神回報374的話也不錯 也是收掉之前。的伏筆。看這集的一小時前買了note10, 就看滿月拿出來滑了（那時。心想 ，不會是note10吧 ^^ ，版友怎麼知道是note10呢？）。不管怎樣， 我會好好用的 ^^。不喜歡轉世梗，覺得就是不同人了，除非兩位轉世長大後都透。過夢境了解前世姻緣。（以下為另個腦補）滿月記憶其實沒。消失（或有慢慢恢復）， 過橋時突然歡快的往前走是她發現。記憶沒糊掉，走快點趕快投胎…但燦星還是得等她長大啊。。滿月當延宇女兒好了 （被揍）。。突然想到...為什麼沒穿老虎衣服送滿月。因為客房長走之前交代不要再穿了XD。不覺得結局差耶 ><。結局收的很好+1 學會放下是本片的主軸...年紀愈長愈。能體會這樣的心情....。這集從金書生哭到最後+1 明明哭點很高還是忍不住QQ。因為金書生大哭、又因為德魯納詐騙集團笑瘋XD。16集真的餘韻很強...。#1TRTdSnN (IU)  另外一篇洪氏訪談節選。燦星還很年輕齁 這世也是有機會遇到的。最後就是相信大家都能幸福的口白加畫面。畢竟以後來世不一定跟誰談戀愛都是有機會的。燦星也跟美羅互相喜歡過。滿月當延宇女兒+1 XD。其實周邊人物故事是最吸引我的 金書生他們三人的別離哭。了不少眼淚啊。相信blue moon也能有很多好看的故事XD。Gtv買了喔。http://i.imgur.com/kh5Zlae.jpg  八大耶太快了吧。完食，算是好的收尾了，而姻緣神也有說那要把你們的線剪。斷嗎 XD 所以他們一定能再相遇的～沒有甚麼遺漏的不錯了。最後一集哭了好幾場 QQ 今年神劇兩部之一。#1TRYEein (IU)  離別那場景～靠的是兩位演員的演技。情緒在哪裡了編劇寫太多反而綁手綁腳，這要看成編劇導演。演員的默契了，當下的滿燦就是他們兩位了道別自然要讓他。們自己來。韓網對編劇好嚴格呀。我是覺得他們只想酸洪氏而已。演員非常棒 這次全部都令人滿意 那劇本就是更加強反映。了珍九和知恩珍貴的優異表現。先被新聞爆雷忍了兩天才看，沒想到還是哭到不行QAQ  謝謝德。魯納16集八週的相伴 嗚嗚嗚。https://youtu.be/vw70oDUX1pw  沒有CG的花絮。https://youtu.be/cmu-Kf0Yx0s  NG花絮。終於出花絮了!!!。期待滿月。。http://i.imgur.com/vKZyYqe.jpg。覺得最後一集就是普通的結局～很難想到讓人驚喜的結尾又。合理的結局，不如安全結束又不爛的結尾。這結局勘稱今年最滿意沒有之一。從我的女孩開始追洪氏的劇 本來真的超擔心會爛尾的。淚格推。如果在橋上轉身就end 一定會被罵爆。不是應該滿月看書等燦星嗎 天堂重聚。看不懂結局...     藍月酒店XDD 真的最後一秒才出現。最多演技爛配角的韓劇。看完中字了終於比較釋懷點了..如果同鬼怪說有四世，相。信滿燦一定還會再相遇相愛的。只是心疼這輩子的燦星QQ。謝謝知恩珍九演活了滿燦QQ。http://tv.naver.com/v/9749303  花絮來啦啊啊啊。這劇算洪編洗白之作，我覺得有誠意的交待清楚了。燦星看。著長白山畫作，想起滿月說的過去的時間不能倒回，牠在那。裡看到了牠想看到的，然後燦星看著那幅畫想著未來他們的。重逢（旁邊圍繞著三位開心幸福的職員）。也許我年紀比較大，我覺得人生能遇到個能跟你互相許諾，。盡情相愛，分享生活、吃美食，分離時能好好道別，就很不枉。此生了（雖然會有遺憾），但兩人都懷抱著信心期待能再次。相遇，這很美好啊。但不能說這樣是HE就是了…會遺憾啊。嗚嗚嗚嗚嗚嗚花絮QQ感覺真的要再見了QQ。重看第二集，滿燦兩個人一起去拜訪會長家，會長問說滿月是。居然沒吻戲跟床戲好可惜。沒有吻戲真的很可惜嗚嗚嗚嗚。雖然不知道還有沒有人會回來看這邊的推文。弱弱問個德魯納有可能會出小說或原聲帶嗎。好想買QQQQQQQ。原聲帶有出啊，今天開始出貨吧。感謝樓上！！！！。最後怎麼不是取星月酒店XD（來自星星的你）哈哈。剛才發現 主海報上 燦星手臂上多勾勒了隻手 XDDD 看完劇。後隔那麼久才發現。原來拍藍月片段時張社長也在現場。太推這部了 滿月社長我愛妳。過年追完推。剛追完推個! 小倆口鬥嘴畫面真令人懷念...