劇 名 絕對男友 / 絕對達令 (My Absolute Boyfriend) 接檔《Big Issue》 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/myabsoluteboyfriend 電視台 SBS 首 播 2019年5月15日 時 間 每週三、四，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放二集 集 數 40集 (每集約35分鐘) 編 劇 楊赫文《魔女寶鑑》 張雅美 導 演 鄭正華《花美男拉麵店》《鄰家花美男》《心靈的聲音：Reboot》 演 員 呂珍九《成為王的男人》《再次重逢的世界》《Circle》《大撲》 方珉雅《美女孔心》《甜蜜殺氣的家族》《吸血鬼偶像》 洪宗玄《我世上最漂亮的女兒》《王在相愛》《步步驚心麗》《媽媽》 洪西玲《她的私生活》《小神的孩子們》《她愛上了我的謊》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=AsGbO5tkeZU (EP13.14預告) 海 報 https://i.imgur.com/Njru09c.jpg https://i.imgur.com/lOx2cVf.jpg https://i.imgur.com/Cv0jJ5a.jpg https://i.imgur.com/3AVtztt.jpg https://i.imgur.com/eaL4MmE.jpg https://i.imgur.com/sW64e5Q.jpg https://i.imgur.com/BkjIcn6.jpg 企劃意圖 (cr.洪宗玄台灣首站FB) https://i.imgur.com/TjmRyCx.jpg 角色介紹 (cr.呂珍九吧Weibo、方珉雅吧Weibo、洪宗玄台灣首站FB) https://i.imgur.com/pCNnHt6.jpg https://i.imgur.com/N322oCa.jpg https://i.imgur.com/nLNzuvY.jpg 人物關係圖 (cr.洪宗玄台灣首站FB) https://i.imgur.com/kpJdgOr.jpg 線上直播 AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 ITVER http://tv.itver.cc/krsbs/ 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) RealTime TV https://tinyurl.com/y2pazcx6 TV KIM https://tvkim.shop/ OST OST 1. 像星光一樣 (演唱：朴正炫) https://www.youtube.com/watch?v=5Z91ZaTyxfo (MV) https://www.youtube.com/watch?v=g5XmhxtmctE OST 2. 盼了又盼 (演唱：SeungJun) https://www.youtube.com/watch?v=KpSd4tggNAw OST 3. Mr. Stranger (演唱：Eunha<GFRIEND>、Kisum) https://www.youtube.com/watch?v=DkkWxjIIM8 (MV) https://www.youtube.com/watch?v=WSAFYT394s 收視率 集數 播出日期 AGB全國 AGB首爾 TNmS全國 EP01 20190515 2.1% 2.4% EP02 20190515 2.4% 2.5% EP03 20190516 3.1% 3.7% EP04 20190516 3.5% 3.4% EP05 20190522 2.6% EP06 20190522 3.0% EP07 20190523 2.9% 3.2% EP08 20190523 3.0% 2.9% EP09 20190529 2.5% EP10 20190529 2.7% EP11 20190530 2.9% EP12 20190530 2.7% EP13 20190605 EP14 20190605 EP15 20190606 EP16 20190606 簡 介 本劇翻拍自日本漫畫家渡瀨悠宇的《絶對彼氏》，為100%事前製作。 講述因愛情受傷而心變得如鋼鐵堅硬的特殊化妝師嚴達達(方珉雅 飾)， 與擁有火紅熾烈粉色心臟的戀人用機器人零玖(呂珍九 飾)展開的愛情 故事。 花 絮 劇本閱讀： https://www.youtube.com/watch?v=u8f13Q62H2s 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=ZS28RKIPHYc 初次拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=ZTmw1SjL6nI 珍九吃放採訪： https://www.youtube.com/watch?v=rdgjkYMuo1E 20190509： https://www.youtube.com/watch?v=kCcma5_JFtY 導演訪談： https://www.youtube.com/watch?v=WEcQmRqKFs0 20190513： https://www.youtube.com/watch?v=XeXGDF6HeNA 製作發布會： https://youtu.be/phtVwoiGqAM 主演問候： https://www.youtube.com/watch?v=d5qS7xVCUcY 20190521： https://www.youtube.com/watch?v=hjG0qMKmgk KKTV主演5分鐘專訪： https://reurl.cc/n4LM2 20190528： https://www.youtube.com/watch?v=htmCZILsSIQ 宗玄發布會花絮： https://www.youtube.com/watch?v=5z0zQ9EQhuA 零九使用說明書： https://www.youtube.com/watch?v=X8MXSv8HuIo 20190605： https://www.youtube.com/watch?v=u8PMV0MwG2Q 收看平台 friDay影音 (5/15起每週三、四 22:00上架/免費) https://video.friday.tw/drama/detail/830 myVideo (5/15起每週三、四 22:00上架/免費) http://bit.ly/2VCpZTM LINE TV (5/15起每週三、四 22:00上架/免費) http://bit.ly/2VaVhMJ KKTV (5/15起每週三、四 22:00上架/免費) https://www.kktv.me/titles/00000379 本日劇照 Zero Nine https://i.imgur.com/4VSz1Wy.jpg 嚴達達 https://i.imgur.com/LwgYmzp.jpg。推 現在油管的sbs now 有除珍九外的其他主演的live訪問。有興趣的可以看看。https://www.youtube.com/watch?v=LACtzWhTJSQ。現在直播中XD。推推。推個 今天有五棚LIVE文好棒耶 這檔水木好熱鬧。推 這檔好忙阿XD。推九卡丘！！！感覺劇組的感情都還不錯。但希望看到珉雅和珍九的更多互動QQ。珉雅跟珍九花絮畫面超多啊~XD。開始啦。開始了 前情提要中。哈哈哈哈。見到臨時經紀人。好像不想讓他當經紀人XD。又找回來XD。零九好固執XD。馬 要看09能堅持到什麽程度...。王九相愛相殺開始(欸? XD。終於找到了。被輔元看到王俊和達達合照。還知道零九要當經紀人XD。還好no.1有一直跟09說不要只付出 也要被愛才行。那個A++韓牛貼紙XD。馬說09不會忍受超過3小時XD。哈哈哈哈 年齡1歲XD。做戶口調查嗎 經紀人不需要知道這些XD。王俊現在要  極度挑剔XDDDD。點咖啡 開始刁難了 但對09沒難度啊XD。哈哈哈哈哈。好貼心。哈哈哈哈 好好笑XDD。完美經紀人。王俊表情好好笑XD 動心了? ((大誤。還帶冰櫃。王俊根本是初丁。好幼稚。超幼稚啊XDDDD 跟外表不搭啦XDDDDD。感覺代表想把09簽下來吧。王俊表情好可愛。我快笑死XDDDDDDDDDDD。把誰請來。中文？。對 中文XD。他在說廣東話嗎。哈哈哈 只聽懂了很帥和請坐。應該是。我好像也聽到廣東話XD。九卡丘懂廣東話跟中文。中文？？我還以為是廣東話，XD。炸醬麵？跟我走！XDDDDDD。笑死XDDDDDDDDDDDD。哈哈哈哈 09說會說中國的方言XDD。連本都沒撈回來的王俊XD。王俊表情太搞笑了哈哈哈哈哈。找來了？怎麼找的？。為什麽他的中文和粵語我都聽不懂XDD。就是一片混亂XDDDDDD。被美貌迷惑了嗎XD。居然假扮刑警。你們兩個最奇怪。特地請來幫他們做菜嗎。XDDDDDDDDDDDDD。王俊的表情XDDDDDD。感動哭XD。沒事沒事兒。王俊的表情XDDDDDDDD 那麼好吃?! XDDDD。沒事沒事。我們走吧！。明明就會說韓文硬要說廣東話。我完全聽不懂 他不是說廣東話啊XD 他亂說的哈哈哈哈。我剛剛有聽到他說韓文。感謝中文片段 不然我完全聽不懂韓文 只能看畫面QQ。都是小孩子的東西XD。蛋糕放那麼久不會壞嗎？。09表情好無辜。蛋糕是真的嗎?。我跟媽媽說廣東話 剛才都沒聽懂XD。哈哈哈哈哈。A++。哈哈哈。居然隨身戴被認證的貼紙 笑死我了。特級韓牛。哈哈哈哈 那個貼紙XD 我是得到認證的人XD 太好笑了。不要傷09的。頂級小鮮肉無誤。嗆得好。身高差 好像哥哥和弟弟。又要幹嘛了這位先生XDDDDDD。本來想說心，但09好像沒有心。保全睡著XD。保全睡成這樣不會被檢舉嗎？XD。剛剛09回的好好 沒關系 反正現在女朋友不在你身邊 是在。我身邊。為什麼一直播同一個廣告XD(?) 第一次追首播。！！！回得好。但有時09的一些小表情 會覺得他傷心了。預告是不是在這裡會停掉？。居然跟09比力氣，哈哈哈哈哈哈哈哈。比體力嗎 馬會輸慘XD。XDDDDDDDDDD。哈哈哈帥到以為是後輩。他都可以直接把你整個人舉起來。讓你看看什麽是真正的男人XD。王俊快變成搞笑擔當了。09都說了會受傷的。我第一次看到虛勢宗玄。XDDDDDDDDDDD。他本人可以吧。不要硬撐啊....QQ。那麼重？哈哈。09一只手能舉起。這樣還想跟09比力氣。機器人哪會累，哈哈。他知道零九是機器人之後應該會大崩潰吧XD。09不能玩這個吧。完了。完了..。完蛋了。全身都是電。通電了！。會跟王俊說嗎。醒了。好了。哇，這樣09就不怕沒電了。戳肌肉XD。全身充滿電了。睡了嗎 兩人。所以還不知道是機器人。你真的 太壞了。知道應該會大崩潰。換達達陷入09了。啊。危險。九卡丘竟然沒發現。是不是觸電有影響啊? 沒發現。壞人嚇死。哇！鋼鐵人？。嚇到答應去自首。09好厲害。是你嗎 花盒子 但他說不是他。王俊問花黑盒 對方沒說實話。應該這人只是被指使吧。狗好大隻。09可以不要變成邱比特嗎？覺得哀傷。真兇打來了。真兇。看到現在 還沒感覺到多多真的愛上09。感覺就是身邊的人吧 不然怎麼知道。達達還是把王俊放在心上啊。有點替09難過TT。寫履歷。感覺女二比較需要九卡丘，期待後續發展。。可是我超不想送09去女二那邊XD。三人行也不錯啊 剛剛那樣多好XD。唉 又說這樣的話。兩個保護耶超幸福。只是女二比較需要絕對服從不是戀愛機器人,為什麼他們會設。計戀愛機器人給她。終於解釋那天。終於解釋到了。為什麼沒去了。就算女朋友心向著別的地方 但我只看向你 謝謝你把我變成。像人一樣的存在。為什麼我一直覺得編劇在舖梗達達和王俊的復合之路。換達達懊惱。是我的錯覺嗎。劇情一直這樣演 多多根本不會放下馬吧 09好可憐。這邊也在為黑盒子懊惱。t大 握手。女主感覺不需要九卡丘！九卡丘我收了！。當初設定交往七年+黑盒子導致分手 就感覺可能這樣啊。b大（握。馬說我和多多有7年的回憶 你沒有吧。你最喜歡的書 但你不能成為這樣。好啦09你還是去女二身邊好了（善變的人。但你不要被虐待斷手斷腳的。居然還喊王俊QAQ。竟然有感覺。09開始會心痛了吧。之前他們提過09是寫實機器人是什麼意思。零九要越來越像人了嗎。機器人還會心痛好神奇。去海邊了。夢境？。不知女二和那個Ken有什麽故事 可能不會像虐待07一樣虐待0。9呢 多多都不珍惜啊。喔喔，希望她能多看看他。零九表白。想和女朋友制造回憶 你現在不能看看我嗎 我也想得到愛。這首也好好聽。09前世也很愛海（成王李憲XD)。這部OST都不錯啊。咬玫瑰花（手腳捲曲。零九也要開始追求了嗎。09下集更膩歪了啊XD。超膩的，但好像有點習慣了（咦？。我覺得習慣了+1。這部就是要看可愛油膩九！。九弟之前的戲都是沉重的較多 除了土豆星球 這麽放開的搞。笑也是頭一次吧 雖然韓網那邊一直說他接這部作品可惜可。惜 (但語氣上也是很愛惜他啦... 但是看到他這種新嘗試還。是挺好的 年輕嘛 多多嘗試。其實比想像好啊 看到不一樣的喜劇珍九XD。對啊！他還很年輕，多嘗試不同戲路對他來說也是好事！。感覺大家這部劇裡角色還是劇外相處都滿歡樂的 宗玄之。前也一樣是悲情或強烈角色多。他還很年輕多嘗試也很好累積更多不同經驗，我真的很想他。能再接像華頤那種電影或是像成王男的亦正亦邪的角色。這次也想不到馬王俊這麼搞笑哈哈哈。我第一次看到虛勢宗玄有點神奇XD 舉重那段真的很好笑。不過珍九的話 我也想看他之後再演成王那種+1。宗玄演技也一向含蓄 這次無論是馬王俊還是韓泰柱真的。看過他演成王男發現他戲路變更廣了，原來他是可以勝任這。種角色很讓人驚艷。也都是新認識了XDD。這部在猶豫要不要後面才追，不想看傷心的09，被女主給。傷了...。這部除了戲中戲的佈置很簡陋其他都還滿不錯的。成王那部他演真王的魅力大過善王啊 他這年齡能有這程度。的演技真的很厲害 希望他繼續接電影 華頤這種犯罪系列的。很合我胃口XD。戲中戲真的不知道幹嘛XDD 滿希望別再出現 不過居然拍。第二季...((暈。真的這種場景還能拍到第二季可能劇本很強吧XD。可是我怎麼感覺劇情也有點芭樂XDDD。而且大明星收到的劇本名字真的都好怪哈哈哈。b大我也好想他再拍犯罪復仇片超帥！他飾演李憲超有魅力。成王應該是目前珍九演過最有發揮的劇了吧~。我是沒注意劇情，每次都是英雄救美的橋段。九弟好像以前就說過希望能演惡角 有故事的那種 像joker。那樣的 而且有自信能演好 我也覺得他可以 希望之後有好。的劇本和導演找上他。d大真的！。戲中戲我是覺得幹嘛要人家曬那麼黑XD 是知道去年宗玄。好像有去曬到超黑(?) 結果似乎集中在戲中戲比較多。我也想看他演惡角，可以推薦他去OCN演惡角嗎？。還是習慣白一點哈哈哈。一開始覺得宗玄變好黑唷，想說他不是本來白白的嗎。珍九演惡角應該也很適合啊XDDDDD。宗玄這部不曉得是不是曬的關係 連膚況都沒之前好@@。不過他也是很快白回來 現在新劇反而又給他打太白XD。看久珍九演好人想看他演壞人！李憲看不夠。還好珍九接到成王 之前他成年後的作品在韓國火花都不是。很大 我看完成王後補了Circle真的慶幸沒有錯過 當時播的。時候都沒聽說 有點可惜。羨慕可以很快白回來，珍九應該白不回來了XD。應該王俊後期就比較白了吧 我看後面換髮型的照片還正。常XD 去年夏天真的超級熱。珍九的circle也是不錯 滿特別的題材。不過成王真的是演技和火花都有的XD。還好成王收視率也不錯。突然發現珍九選的現代戲的題材好像都很特別XD。我好愛成王，沒事還是會重複看。很愛他跟世榮的演技搭配。。。而且收視率都不高，可能大家比較愛看他演古裝劇。我很想看他可以再跟裕貞搭古裝劇，（世榮對不起。成王還是我上班的韓國同事力薦 還說在韓國話題性很高 了。解後知道主演是珍九 想當年還蠻常看韓劇時看一枝梅和擁。月完全被他演技圈住 突然想到好久沒看珍九弟了然後找來。看 結果才發現這些年我錯過了不少XD。沒關係世榮可以跟他演現代愛情喜劇。哈哈。擁月他和裕貞cp感太強烈 也很希望看到他們再合作一部成年。後的戲。成王他跟金相慶飆演技太讓人印象深刻XD。CP的話也想看再和裕貞合作~。不過再次重逢的世界我覺得可以pass，哈哈。再次重逢不太會想看耶... 好像會一直感覺女主男二配。比較順眼(?) 雖然我也沒看。只有前兩集好看，這部可以不用看XD。王俊健身房那段我一度以為要拍粉絲福利 要耍帥來著。結果在搞笑XD。再次重逢的世界 我不久前也看完了 不鹹不淡 就可看可不。看 認同前面比較好看XD 九弟跟女主搭好像cp感沒有 雖然他。角色設定就是1819歲 我看了評論那部對女主和男二的指責也。挺多。不過看預告宗玄又要洗澡了 到底要洗幾次 哈哈。但是宗九身高差也滿像兄弟的 畢竟真的差了9歲啊～。再次重逢為了九弟我看了兩次~。a大居然看了兩次，好厲害。這部有某些地方讓我有再次重逢即視感。王俊可以洗到最後一集XD。是人物表現嗎？還是故事情節。對啊...前面題材還滿吸引我，中間開始走山,主角群不停。的換組聊天XD。九弟的人物特質有點像，不停的為女主付出，但上次至少。是雙向箭頭啊嗚嗚嗚。。超擔心這齣後面女主會拋下09跑去復合....。這兩部珍九角色表現有點像XD。這個可能不低QAQ 完全想不到會怎麼編排。這部我也在等 多多的真心回應 不想只看到09一味的在付出。看著會難過 雖然說也有搞笑的部分。但我怕等到我崩潰哈哈哈，現在完全是復合的前奏。日版。跟漫畫結局也不好，希望韓版不要虐珍九。王俊真的可以洗到最後沒錯 人設九弟是機器人 感覺真。的想不到怎麼做是圓滿 雖然復合也是可以(?)。所以感覺女二才是真正需要09的人。如果之後09去女二那拜。託女二手下留情不要對09太殘忍。。對啊王俊到底要洗幾次澡XDDD。是看他身材這次練太好 不發福利一下很可惜嗎XDD。我是感覺看企劃意圖 這機器人作用好像是教人怎麼愛。這樣...(?。九卡丘要不要幫忙分擔洗澡次數，他應該是防水的吧！。所以沒有愛而殘酷的女二需要機器人 然後王俊達達矛盾。也用上機器人(? XD。我是想說九卡丘騎摩托車開車時 忍不住會想看宗玄做這。些啊XDDD。現實真的車技超好也超帥XD。也想看宗玄做+1。不過今天劇中的王俊跟 今天youtube直播的王俊 真的。黑白分明 哈。Krystal上次在player的賽車又美又帥我很喜歡，但宗玄如果。沒有追逐戲或賽車手角色可接，就只能演打工生像是去中國餐。館送外賣我看可能還比較常見了哈哈哈。目前就媽媽裡面有騎到摩托車吧XD。希望女兒那部把之後油膩的陶藝老師都換成宗玄洗澡畫面..。milk大 感覺他白很快啊XD 去年曬得超黑我嚇到XD。youtube直播其實感覺人太多都講不到幾句話有點混亂@@。不過有露臉就也不錯啦XD。女兒的話我一點都不想再看到陶藝老師... =  =。然而宗玄也就開頭洗一次而已吧XDDDDD。所以啊，看你們說這一直洗澡真是讓我想把片段移植到那部去。其實我覺得泰柱的肌肉應該消風了...XDDD。馬王俊感覺真的是練得最認真的一次XDDD。女兒那部宗玄應該不會洗了啦 現在比較圓啊 XD。是說上次好像是rain大問說宗玄是不是有揉眉毛習慣 我。後來特地注意一下發現好像真的有XDDD。這部倒是真的王俊的6塊肌都take很清晰。女兒我其實覺得有怪 忽胖忽瘦的。不知道是造型還是化妝及拍攝角度問題。d大我們真的要擊掌 原來不是只有我覺得他在女兒裡看。起來忽胖忽瘦。milk大 ((擊掌。可是他最近出席活動新聞圖都拍好糟 我都懷疑記者是不。是anti((喂XD。這男子一瘦 他的輪廓線感覺會割到人啊!! 很清楚餒。例如王俊！XD。但同地方他自拍還飯拍就又OK  瘦的。今天直播的照片臉都圓啊XD。王俊其實有幾個角度我覺得瘦到有點不健康QQ 王愛還是。之前好像比較剛好(?。他側臉輪廓線條特好看啊XD。我其實覺得他今天直播有點累@@。S大 宗玄演打工仔騎車我也可以接受 畢竟愛是盲目的(。喂～。他還是騎重機才帥氣吧哈哈哈哈XDDD 但韓劇好像滿少。賽車手角色那種(?) ((有的話也好想看XD。而且王俊黑到我覺得看1080p太清楚 他好像隨時都會長。鬍子的感覺 鬍渣很顯眼。Top Gear Korea我就找不太到哪裡有 只能看看cut。王俊膚況不好有點明顯 畫質太好也有錯QQ。Top gear 我也找不到 只有少數模糊YT片段。不過其他時候白白嫩嫩XDD。女兒那邊現在太苦澀了 只能到這邊看看王俊搞笑了。這時候就還好有王俊可以抒發心情XD 女兒最近痛苦指數。簡直飆升....。不知道什麼時候才能還我前20大集的開朗直進男。老實說我沒看過以賽車為主題的韓劇，賽車手角色也超少，這。在台劇反而還比較多，就連演黑道也是可以騎重機。不過韓劇裡若還有騎重機，就是跟特務有關的片了，不然就是。不懂事的紈褲子弟。是的確也想像過宗玄演個特務應該也不錯XD 有機會就好。了XDDD。但技巧若好，就算用餐館店小綿羊飆車，也是能振奮人心吧XD。愛真的是盲目的啊 做什麼都好XDDDDD。正在看中字 原來連公司代表都說馬王俊盤問零九是在。相親嗎XDDDD。哈哈哈。珍九和珉雅的小毛孔太逼人啦XD 宗玄這樣很有男人味><。還是很帥的。就是1080p看王俊有種無法忽略他是個男人的粗獷感。對比他一貫的白嫩模樣有差XD。宗玄這部真的有man啊XDDD。馬王俊應該也是他演過比較粗獷感覺的樣子了吧  雖然。語調還是舉止依舊不是XDD。都想說他語調聲音怎麼都那麼斯文優雅哈哈哈  就算嘴。壞毒舌還是好有魅力啊～>//<。輪廓線會割到人但感覺聲音語調也是XD。其實宗玄的外型比較適合戀愛機器人,身高夠,有胸肌,腿又。長,臉又不會太老。。對啊好多朋友也這樣說  我記得一開始選角好像也是有。些人說宗玄好像還比較像機器人…@@。不過韓版設定好像就已經不太一樣了吧(?) 結果給馬王。俊的標語是  比機器人更像機器人的大明星…XDD。零九也開始有人類心痛的感覺了。為什麼no.1不乾脆也住進多多家呢？好為他擔心。好喜歡看零九穿白衣 胸肌>//////<。我是看circle時被珍九圈粉，大家可以去看看我覺得circl。e超好看。這部結局很擔心超虐，想到有點不敢追下去。no.1恭喜09找個工作的時候還說恭喜你現在工作很難找還滿。好笑，瞬間也沒把09當作機器人