因為這部沒有開live文 所以動手自己來寫一篇 (也可以讓大家有地方可以討論) 防雷 覺得這主題很棒 沒有結婚但想要小孩 那應該怎麼辦呢？ 借精生小孩真的是這麼不對的事情嗎？ 沒有男朋友沒有老公的不孕女人 比誰都喜歡小孩比誰都喜歡The baby的夏莉 出現了10年之後終於愛上的男人韓理尚 但是韓理尚居然也是不孕 真的太慘了11集12集夏莉糾結時真的讓人揪心 雖然未來不知道有沒有奇蹟 但目前2個人打算一起努力下去看看 覺得韓理尚很不錯的是 他跟夏莉說治療不孕過程中女生比男生還更辛苦 因此夏莉會更難過 希望她撐下去自己也不會放棄 https://i.imgur.com/xCzMj6c.jpg 夏莉的媽媽徘徊在韓理尚跟尹在英之間超爆笑 韓理尚早上去做運動還做到頭在地上 哈哈哈哈哈真的好鬧 https://i.imgur.com/xIVfDzs.jpg https://i.imgur.com/mdSG9jS.jpg https://i.imgur.com/uFy4dAE.jpg https://i.imgur.com/2lS1lTe.jpg 回到另一個男主（或男二）尹在英 其實我一直覺得他還不錯 但12集我覺得有點不耐煩... 一直干涉夏莉一直不看好他跟他跟韓理尚 一切都只是他自己放不下人家 當然放棄一個人不容易 但是夏莉已經說不去了還打給人家還跑去找人家甚至看到韓理尚來了還想去敲門 (雖然下一集預告感覺沒敲) https://i.imgur.com/7zaMAOc.jpg https://i.imgur.com/DMjNOCX.jpg https://i.imgur.com/fkzSmCK.jpg https://i.imgur.com/551MGWo.jpg https://i.imgur.com/bHRq5Sm.jpg https://i.imgur.com/z7gKYkg.jpg 而且當年為了喜歡的貞媛話說那麼絕 現在為了夏莉又說很後悔當初放棄他 不管他跟貞媛最後如何這種話真的很傷人 最後爸爸居然出現了 https://i.imgur.com/PtzTi9j.jpg 然後很喜歡這段 有小孩跟頂客族的太太們聚在一起哭哭笑笑 https://i.imgur.com/2SOlvvK.jpg https://i.imgur.com/WDMykr1.jpg https://i.imgur.com/EBn7Jgr.jpg 然後要說OST好好聽 真的很喜歡聖圭的聲音很溫柔 腦海都是you are so beautiful https://youtu.be/TI70x0jEZA0 韶宥的也很好聽 https://youtu.be/xvO9RVudulY 這部也只剩下2週了 希望有好結局:) 我也覺得理尚理解夏莉知道他的優點很棒 英太其實也懂夏莉，但他不會替他考慮就... 哈哈大家都覺得ost好聽 這是一部邁入30代40代會有很共鳴的戲 擔心沒有另一半但又快變成高齡產婦 要不要凍卵等 其實後面也很不錯看，可以撿回來 確認心意後是進到另一個課題 對歸屬那段超棒 不論是朋友說他不要過夜要回家 還是隔天轉彎看到後輩先生來接他 所以希望夏莉可以有個歸屬 在英呀...希望不要讓觀眾也討厭(還沒看本週的XD 有氧體操真的笑出來哈哈哈 對男性不孕也很難得有這樣題材 戲路廣廣的高俊 這部因為沒有live所以沒什麼地方討論 之後完結篇後也來開一篇讓大家討論好了XD 真的很多發人省思的地方 a大也太可愛了還帶耳機哈哈哈 c大擊掌體操超好笑我也不習慣撒嬌的地方XDD 哈哈哈m大我也偷翻了白眼哈哈 對啊認真考慮凍卵的事情了XD 我也是好感動直落 追去渡假村真的很想報警哈哈 真的很好聽 各個面向都應提到很棒很寫實 看了最新2集還好在應沒有敲門推歸屬看到後輩老公來接她很感動:) 14集結尾我跟著一起哭，太讓人難過了，R大可以開一篇XD 其實蠻想開結局的live文的，但感覺要加班來不及整理那麼多資訊XD 結果在加班地獄中渡過只能寫心得文了 正在看最後2集 噢噢噢有男生看這部覺得很不錯欸 讓男生看看女生的角度好像也蠻不錯的 開始看15集了 真的ost好好聽:) o大可以寫一篇心得文呀 不然就要等我了我剛開始看15集 bread大我正在寫結局感想，等我一下XDDDD。推這部！ost好好聽+1。理尚真的是很溫柔的人，也能理。解夏莉的心，更知道她的優點。看11時很無奈，幸好12。兜回來。這兩個兜兜轉轉，最後還是會遇到對方。。然後，真的覺得在英太過一廂情願，只是將自己的想法強。加在夏莉身上，沒有考慮夏莉的想法，很難讓人欣賞...。推耶 這部劇討論的要邁入40歲的戀愛、結婚（擔心生不出。孩子）和生活 （媽媽生病面臨自己要真的長大）把大人的。煩惱討論的滿不錯的。ost好聽+1。理尚在英求愛(?)丈母娘真的很好笑, 拚了命投入有氧體操。原本也有追這部，但自從他們互相確認心意談戀愛之後不知。道為什麼有點看不下去?????然互動很少但第一酒醉在。公車站親女主那裡我覺得畫面好美喔XD。夏莉說頂客後輩跟雙子媽朋友為什麼可以離家出走的口白..。聽了好想哭...因為他們有歸屬, 才離家出走QQ。如果媽媽不在了, 她回的地方還是家嗎?。兩首相比, 較喜歡韶宥的XDD。在英在做最後的掙扎, 希望他還能保有格調, 別真敲門..。儘管一廂情願, 但關鍵時刻晚了就是晚了, 敲下去不止夏莉。不會再見你, 我也要討厭你了XDD。覺得這部還有一個值得推的地方是：不是只有女性面臨。不孕的問題，也探討了男性不孕的細節，長了不少知識。。希望這部能有溫暖的結尾。。裡面很多對白都很喜歡。之前看高俊演的熱血司祭裡的角色挺喜歡的。沒想到他演這種溫柔的角色也是詮釋的很好。推這部 每週都很期待 有發人省思的點也有好笑的地方。正在鬱悶怎都沒人討論這部戲，在英後面看了超欠罵，高俊。原來有演喜劇的潛力啊！不過看了真的心有戚戚焉。。高俊的低音太迷人了，特地戴耳機看這部！。體操那段我看了三次，超爆笑，原來高俊筋骨如此柔軟(但。到現在還是很不習慣他對荷莉撒嬌的樣子XDD。在英真的後面太死纏爛打。跑去渡假村真的白眼三千圈。看了這部也覺得好像該來凍卵一下。沒有歸屬可以離家出走那段哭了QQ。體操真的很好笑。在英當初講了這麼狠的話，跟找到渡假村去好感度直線崩。落。推聖圭的ost 超好聽!!。這部也講到不生孩子的夫妻 還有生完孩子無法找到工作的女。性 都很寫實。只有乾柱獨自可愛～。在英一直阻止夏莉，真的很令人反感！！。推這部，歸屬那段，說的真的很有道理。14集令人鼻酸呀QQ。這部好看沒開live文好可惜。樓上R大也可以自己開一篇! 字數達規定就好XD。劇名.時間.演員.直播網址有就好啦，其他隨意看要不要補。上，不然開篇閒聊文註明雷也行，只是我要加班沒辦法跟QQ。14結尾真的很悲傷，再看到15預告更悲傷了QQ。娜拉演技好好，我是男生也真切感受到她的難過，一起心痛。落淚。15 預告  好難過喔 QQ。ost好聽，也喜歡這部劇。結果還沒等到完結討論文，好想有人討論啊。對啊好想一起討論。我打完了哈哈