(手機排版請見諒) 最近在YouTube 上看到的廣告 搜尋了很多關鍵字但是都找不到(;ω;) (以下劇情) 女主叫小丹好像還看得到鬼 小丹對著孕婦咳嗽 並對孕婦說她腹中胎兒呼吸困難 之後孕婦流產了就在街上咒罵小丹 妳也去死啊狂搖小丹 然後小丹就被爸爸拉走了 (劇情結束) 不知道是不是翻譯問題 我搜尋韓劇 小丹 臍帶繞頸 都找不到嗚嗚(;ω;) 拜託各位版友了ヾ()ﾉ Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00AD. 。小神的孩子們。樓上正解。感謝z大ヾ(*′∀‵*)ﾉ。這部給我的感覺很像東方的變種軍團…。才播2集而已啊。我也是看到youtube廣告跑來韓劇版找這齣哈哈哈哈哈。一起來看!!~。今天剛看到一半，女主沒什麼吸引力，但聽說蠻好看。天啊,趙敏基自殺......還沒等到他的戲份。他在小神的戲份沒有被刪掉嗎？。也才2集,這下一定全要刪了。。已經被刪了吧。自殺身亡 該說幸好不是要角嗎 = =。小神 好看！ 韓國性侵也太多太可怕了。這部就是因為他爆出醜聞，延後一週，要把他的戲份刪除。我也是看了廣告而上那個平台找，後來從新劇的劇情簡介找。到了，是說那個廣告幹嘛不打出劇名啊。我也是看到廣告～沒想到馬上就有解答