劇名: 如實陳述 官網: http://program.tving.com/ocn/tellmewhatyousaw 電視台: OCN 播放時間: 2020/2/1每周六、日 晚上22:50(韓國時間)台灣時間晚上21:50 台灣由 Firday 播 集數: 16 編劇: 高英宰、韓基賢 導演: 金尚勳《Voice》 演員: 張赫我的國家、壞爸爸 崔秀英擺飯桌的男人、有可能知道的人 陳瑞妍夏娃的愛情、輝煌或瘋狂 張鉉誠V.I.P奔跑的調查官 角色介紹: https://i.imgur.com/b1pFjrg.png 張赫飾演吳賢宰 但是現在的這一切和5年前的事件一起消失了 在受害者屍體上留下薄荷糖的連鎖殺人魔那個傢伙 世界認爲殺人魔死了 但賢載憑直覺認為那個傢伙他沒有死只是再找別的機會 目前隱居 直到遇見了能代替自己眼睛和腿的搭檔秀英才開始追蹤那個傢伙。 照你看到的說出來 因爲我會做出判斷。 用側寫的能力解決了長期未決案件的最強犯罪心理分析家 雖然因缺乏的社會性和共鳴能力所以名聲不大 但他天才般的能力都能讓人啞口無言。 https://i.imgur.com/qtKEyZ2.png 崔秀英飾演車秀英 車秀英/記住一切的刑警 看到的東西都會像照片一樣浮現出來。 ” 夢想成爲一名重案組刑警 現在是一名充滿正義和熱情的鄉村巡警。 因爲不辭辛苦地奔跑所以身上總是能看的見傷口 無論怎樣努力走向重案組刑警的道路還是很長的。 就在某一天派出所接到了報警電話。 秀英在傾盆大雨的出動現場發現了碎屍 因為黃荷英發現她的特別能力 決定邀請她加入非正式調查夥伴因此她被調到廣域調查隊 並被要求去追捕那個傢伙。 https://i.imgur.com/rdnI76O.png 陳瑞妍飾演黃荷英 曾擔任過智能犯罪調查部 是賢宰發生事故後 目前唯一知道賢宰隱居地方的人 荷英發現了巡警的秀英擁有特殊記憶的能力 如果是加上秀英的能力話再和賢宰能力合作抓住那個傢伙。 https://i.imgur.com/ID3N7ww.png 張鉉誠飾演崔亨弼 想要打造新形象的大野心家 從基層巡警開始晉升到偵查科長的野心家。 以非常的杜威和巨大的野心受到組織的信任。 以組織存在能夠抓住犯人的信念 那傢伙/薄荷糖連環殺人魔 他殺人犯案手法沒有留一點痕跡。 在受害人嘴裡留下薄荷糖。 調查毫無進展指責警察辦案無能的聲音也越來越高。 五里霧中的殺人事件 人們不知從何時起就把這個連環殺人魔稱爲那個傢伙 看着彷彿掌握了自己的賢宰 那傢伙想了想。 要好好懲罰這個側寫師 就這樣那傢伙徹底的破壞賢宰並銷聲匿跡。 就像死了一樣。 CR.翻譯維基百科 / https://papago.naver.com/ 人物關係表: https://i.imgur.com/Xu7rgPO.jpg CR.OCN 官網 簡介: 此劇講述難搞的天才側寫師和看過就能如實記住的超能刑警合作，兩人一起追蹤被認為已 經死了的殺人魔的故事 CR.維基百科 EP13預告: https://www.youtube.com/watch?v=5bTgKCtSKUw 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 RTTV :RRTV: https://reurl.cc/mdx3lW 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 海報 : https://i.imgur.com/NoefRNf.jpg https://i.imgur.com/MdtrZ2D.jpg https://i.imgur.com/OJZ54jc.jpg https://i.imgur.com/fN6wbZf.jpg https://i.imgur.com/FZiB82X.jpg https://i.imgur.com/RM0wdyI.jpg https://i.imgur.com/dz0G2LL.jpg https://i.imgur.com/jXuRRee.jpg https://i.imgur.com/PyhRXXy.jpg https://i.imgur.com/rhUWigv.jpg 劇照 https://i.imgur.com/g2xAsWM.jpg https://i.imgur.com/tqZx6Hb.jpg https://i.imgur.com/D65bUp0.jpg https://i.imgur.com/iIL4XMT.jpg https://i.imgur.com/onKhsJX.jpg https://i.imgur.com/TbT4kHK.jpg https://i.imgur.com/20s11bJ.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/9BLPRZR.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=d9bA8Y7avsY https://www.youtube.com/watch?v=_zrWa2nVSPw https://www.youtube.com/watch?v=BGg74dV1s40 https://www.youtube.com/watch?v=jzEtaEqJLac https://www.youtube.com/watch?v=u6rXaVoR1ns https://www.youtube.com/watch?v=_o6_qGiUPdc https://www.youtube.com/watch?v=wj27RdxJqUs https://www.youtube.com/watch?v=ySkSEQzV6oQ https://www.youtube.com/watch?v=6YH5gyvkTg https://www.youtube.com/watch?v=5s3cIH7ul70 https://www.youtube.com/watch?v=KUbMrl5Kpl8 https://www.youtube.com/watch?v=xbb_wvOzxnk https://www.youtube.com/watch?v=76TTebvKixg https://www.youtube.com/watch?v=2WJUrYRMOvc OST : PART.1 歌名: 浸染 演唱者:金倫我 https://www.youtube.com/watch?v=fIHlDpZnTec PART.2 歌名: This Game 演唱者:李巴達 https://www.youtube.com/watch?v=kWq8ch55gQ PART.3 歌名:記住 演唱者: https://www.youtube.com/watch?v=WGkAYVXd61E PART.4 歌名: Sinner 演唱者:Darin https://www.youtube.com/watch?v=ZwIWbafo1Z8 PART.5 歌名: What You See 演唱者:Ugly Duck https://www.youtube.com/watch?v=okzDzgC7qPQ PART.6 歌名: Price 2 Pay 演唱者:Fondres https://www.youtube.com/watch?v=KBMmLU6GbmA。看完隔壁棚再來追XD。推～。這部還沒結束？。n大下周就會結局了。下下周就要換機器人上場了~感謝ocn不另外開月火。機器人我無感耶！但是等換車車我會回來。推。無淚交鋒嗎？感覺不錯！(我需要一些沒連續殺人魔的)。s大好的~我超期待車太鉉那部！。n大怎麼辦RUGAL這部看起來依然有殺人兇手唷XD。t大，至少到下個月，我們星期一二還是可以聊~哈。這檔編劇都把四面八方的連續殺人犯放出來了。不要連續殺人，然後臉老是看不見的那種就好。s大俞承豪那部也不錯這樣就能在繼續聊了哈哈哈。這樣看起來精神病患日記安排算是滿少見的。張赫：你們不要在人家棚裡聊別的嘛。好唷！我下星期追的日劇都要結局，正好來看一下俞小。弟的劇。為何後面出的ost都是rap啊?XD。不過還是要多觀望一下 是刑偵劇中偏喜劇類型。m大你也發現了唷XD 後面的歌超奇妙。要不要TJ也來一首XD。哈哈哈 TJ下周就麻煩你了。那個……我有TJ的CD。可惜後來他封麥了～哈哈。s大有TJ的CD。推推。t大，對呀我有CD。居然！。保存黑歷史的概念嗎哈哈哈。小鮮肉 TJ。片頭。因為小時候(是多小啦XD)很喜歡開朗少女成功記！那時。候買的CD都沒丟咩～。做了。前情。唉呦又卡卡。唉呦他把口罩拿下來了。聽了錄音機,但只有一小段吧。等一下他們是在對話?。20年前。對他們好兇。不會殺他吧 還真的。這邊拍的時候應該是一個人在自言自語吧?XD。黃組長有回想到以前事情。受傷妝化得好好,屍體被打碼真好可惜y。給賢宰甚麼東西。感覺李刑警要跟隨黃組長。賢宰來法醫這了。感覺賢宰也懷疑當初的手銬?。看他還在警局裡做事就覺得...。喔喔偷偷裝 竊聽之類?。還偷笑 真可惡。齁不要笑這麼開心..秀英會打擊很大。部長又拿個甚麼獎?。秀英找賢宰。李刑警好專心都不吃飯XD。來審問蓮子。原來一邊戴耳機一邊問。不知講啥動搖了。賢宰來找黃組長了。喔前輩也在場 這樣他不就都知道。原來有人看到科長被殺現場。她知道真相，不是她殺但她知道，賢宰推理是警察？。喔s大出現了。還設機關喔 好閒喔XD。(但是我還沒轉過來XD可能聽不準確)。被他知道了。我還以為今天就我一個人了XD。他可能也覺得是警察了。設機關是因為這樣才能有準確的自殺勒痕。賢宰在懷疑，兇手就在我們之中。部長要接受內部監察，因為五年前的案件。被出賣了。我過來了但是好卡。喔喔所以是吳告發嗎?。推推。上層兩個人狗咬狗啊。我現在沒怎麼卡 竟然在部長那裏。離秀英遠一點啦。部長是為了不被發現兇手是警察才這樣吧！。就為了組織啊XD。手銬可以救我。給法醫幹嘛。手銬曾經銬住兇手，上頭有機會可以檢驗兇手的DNA。甚麼獎牌也有竊聽?。是說，前輩有在當時支援名單內嗎？。感覺法醫有危險了。不知道耶。他們全部都被監聽欸。其實我本來是猜部長會不會領便當。警局真是不安全。不要吧 怎麼說都是主要人物XD。結果這週換我卡，一直轉圈圈。是說薄荷糖現在在哪裡竊聽?原來那地方不是不能回去?。現在要一個一個拿dna喔。他現在是想避開嗎。他是想避開沒錯呀。秀英想到甚麼了。吳賢宰有危險！！！。甚麼???。找到了挖挖釣到他。秀英覺得賢宰平常不會情報共有，為什麼這次要說？。他準備了槍。秀英打電話跟黃組長說。吳賢宰有危險。前輩跑去拿手銬。被吳賢宰埋伏。故意地設陷阱。口罩拿下來了。快點看。靠 部長故意嗎。部長超故意欸。結果部長還跟丟=_=。部長要邀功吧。在後面。不會要死吧?。看到啦。部長這時候可以吃一下便當囉（咦？。賢宰在哪裡啦。是時候才對。不會被我說中了吧？！。準備領便當了吧。啊被嘞住。現在怎麼那麼慢啦。快點來。不會吧真的要。啊啊。慢一步。死掉了！！？。快點講是誰。部長。會不會還有救?。我……我不是故意要詛咒部長XD。我也不是。快點。跑超快。快點啊。有打救護車嗎。變成推奴了。應該沒打到。有打。啊啊死掉了。我只是單純覺得他們這組查到誰就死誰XD現在換部長了。我猜應該沒打到前輩XD。前輩要被發現，不是明天Ending cut就是下星期。賢宰真厲害都照他劇本走,要不是殺出一個部長陳咬金。miyuu大，明天我也會晚，請個小鮮肉來陪你。https://i.imgur.com/MivEkQl.jpg。我明天就會準時來追了。哈哈S大XDD 但我不喜歡小鮮肉XDD。TJ XD。赫赫有名XDDDDDDDDD。還有這攝影師很不會取角度耶  (問號)。組長要怎麼折磨賢宰?。耀漢長大劣化有點嚴重。賢宰真的很瞭解耀漢,難怪耀漢怕他。http://i.imgur.com/onhfKSk.jpg。組長人真好,還去看出賣她的人。東植平常真的很正常啊。怎麼會手銬只有吳賢宰的指紋?。那竊聽器會不會太大顆啊 手不會摸到?XD。蓮子怕會被殺吧。賢宰說可能是系長身邊工作的人感覺他可能就有猜到前輩。結果是上頭那個人告發的啊。是賢宰要法醫說可以驗出DNA吧。所以前輩真有反社會人格耶 聽秀英講那些都沒有共感。感覺賢宰應該有看到他的臉吧?。原來耀漢是遺傳精神病,來自媽媽?。手銬上只有賢宰的指紋,東植做事真的很縝密。可惡,吃什麼炸醬麵。賢宰故意跑來簡報,是懷疑東植了,講給他聽。手銬可以驗DNA!!部長你的便當放微波爐了你。部長你還想功勞歸你,真的不怕死。原來是賢宰設陷阱。不用幫部長叫119嗎。東植看到賢宰來就拔腿狂奔,超怕。荷英幹嘛這麼怕?妳明明是被逼的,說出來吧,要自責到什麼。時候。她還是怕被賢知道吧。部長死前為什麼不說出東植的名字？還是根本不知道他叫什麼。？吳賢宰到底看到臉沒啊！太緊張了。黃組長一直要阻止吳賢宰...感覺她也像被精神控制了，快說出。事實吧@@。部長不知道名字+1部長平常都在自己辦公室，未必會去記。鄉下派出所來支援的巡警名字。想問這部會可怕嗎？很沈重或畫面可怕之類？謝謝。部長應該連印象都沒有。有點沉重但我是覺得不可怕，大馬賽克太重了基本都不知。道是啥了XDD。法醫看到賢宰出現那麼高興興奮,跟他關係很好吧XDD。h大我看翻譯沒說他是遺傳精神病啊就說他是把精神病感染。給旁邊的人,是感應精神病。我看的版本翻是遺傳精神病。賢宰說耀漢是遺傳精神病。荷英現在是怕賢宰知道那件事,想要先抓到人,但真的可以先。說。賢宰說犯人是警察或是偽裝警察的人,該不會前輩也是殺了。哪個警察偽裝嗎?。她就不想讓他知道怎麼會先說。所以我還是覺得荷英是喜歡賢宰。為什麼這部的長官都打不過薄荷糖,總被打趴勒頸。東植年輕力壯,有在練,對人事物沒感情,下手不會留情。部長還把門鎖上讓賢宰晚一步找到,真自己找死。部長真的來壞事，結果自食惡果。雖然不對，但真的忍不住覺得部長死好....。我承認我也覺得部長很該死 雖然我懂還有三集 是沒辦法。這麼順利抓到人XD。賢宰跑到的時候頭髮好柔順飄逸，赫哥要不要趕快接個洗髮。精廣告XD。荷英明明很弱 又很愛自己ㄧ個去抓兇手 然後又搞砸了 無。言。https://youtu.be/A2qUsQvNrYQ  發布會那天有一小段訪問。一直很在意健康,說自己也到那年紀了XDD。部長真的很鬧事欸欸欸。部長這是自己送死的節奏啊...= =。部長:只要真凶先死了事情都解決了。組長:千萬不能讓賢宰知道錄音的事。賢宰:我只想知道誰拜託殺了伊秀...。大家都有不能讓別人先抓到兇手的理由 反而誰都沒抓到。賢宰竟然會相信殺伊秀是受人指使,也是奇怪。樓上+1到底賢宰為什麼要糾結誰要殺伊秀，不管荷英有沒有說。出名字，薄荷糖就是要殺她啊...。賢宰應該知道兇手不敢動他,只敢動伊秀,或是自己也想逃避。那個長官給賢宰的東西不知道什麼。劇情有點在脫戲的fu。你沒那麼喜歡的演員的角色呈現出的變化吧。覺得在拖戲+1...黃組長這條線很難看。黃組長智商一直不斷下線...好煩啊。長官給的東西不就擁有手銬的警察名單?。部長來攪局看到一把火!!真的是活該耶!。黃組長、吳賢宰都是心裡受過創傷的人，而前輩可能是心裡。本來有疾病的人，現在車秀英受此遽變，對她的衝擊有多大。？就看最後兩集如何解釋，秀英結尾那段顫抖悲痛詮釋的很。好。應該在EP14留，抱歉。最好殺光整個團隊最後讓黃組長去住4789啦～氣死