直接破題了 有臉、有身材、有好聲音、有好演技 什麼都有的男人啊 我竟然過了快20年才發現 從藍色生死戀認識到現在也快20年 我一直誤會他是個花瓶（咦這樣稱呼對嗎） 而且永遠都要挑癡心絕對充滿聖光的角色 這齣戲我整個一直在咦咦咦中讚嘆渡過 不但有演技還很有層次呢 口條也有用心到 飾演韓武江的呆萌感 飾演444上身的各種俾倪感 得知自己是韓武川之後的悲憤感 演技處理的很清楚呢 （哭戲也很內斂自然） 假裝自己是找回記憶的韓武江那個part太好笑 我也覺得你很會演嘛man 雖然女主角是繼K2之後 讓我覺得編劇跟女主角有仇 可惜這齣還少了夫人神救援 女主令人不耐感大約多了5倍 高的演技再這樣下去... 我想編劇遇到她也會想放棄... 還好編劇沒有放棄男主角 給他各種可以發揮演技的地方完全沒有漏掉 雖然劇本其實沒有很縝密漏洞很多 最後一集警察局裡從cctv看到武江跳懸崖 我跟老公一秒鐘相視大笑 大韓民國好棒棒那種地方也裝cctv你厲害 總之想要對宋承憲改觀的請務必收看一下 Btw他怎麼可以如此超級不老？？？ 臉上沒什麼皺紋也沒什麼眼袋 到底跟藍色生死戀時候差在哪裡？ 有可能真的是地獄使者來著（什麼啦） （他跟很吵的女主角實際上差了14歲呢） （但他大叔感實在不重尤其穿帽T的時候） 覺得19XX女主都有很吵的體質 但後面女主入戲有把感情好好表達出來很可以 其他的戲高雅拉就只有吵...沒有感覺到其他 她講台詞的口條也不太清楚 平鋪直述令人加倍不耐... 以前看過幾齣都覺是一往情深男主角 看多實在有點膩 第一次看他賣萌很有賣相啊啊啊啊 賣萌不可恥，大叔請繼續（心） 他叫班長小短腿我看幾次笑幾次（笑點好怪） 我還是比較愛她鬼怪角色 這齣她的人設也不討喜... 他真的好誇張 我瞪大眼睛尋找他的皺紋眼袋 到最後都沒有發現破綻欸 這齣雖然劇本虎頭蛇尾 還好很夠他發揮也發揮的不錯 那齣戴綠帽的男人才是從頭到尾都WTF 編劇是在整他嗎？......... 最後一集大出戲到一個笑不出來 要不是前面有讓宋承憲帥好帥滿 不然會覺得我浪費生命了啊 這齣劇本算有進步了 希望下次挑到好劇本跟好的女主角啊拜偷 高雅拉的戲我後來都拿來做家事 不小心有點窗明几淨呢。推宋承憲很帥 但高雅拉很吵。高雅拉神煩。沒看這部 路過XD 但怎麼高雅拉好像都演很吵的角色XD 1994。也好吵。超帥。真的,看完444才發現宋承憲是有演技的。帥帥帥我也覺得以前都誤會他了嗚嗚這齣裡面可愛死了。花郎也神煩。伊甸園就覺得宋演的不錯。這部是我難得比起女主角更喜歡女二，不論是角色還是演技。，之前看鬼怪還好，看到這部發現李伊超會演。高雅拉讓我中途棄劇...宋在帥都無法看下去QQ。高雅拉角色真的都滿吵 玉琳成長日記 包圍 1994 ...看多少。部都還是難以適應。至於宋的問題一直是劇本或角色同質性太。高，藍色生死戀和夏日香氣因為正當紅+畫面與主演都賞心悅。目所以無所謂，但後來就滿慘不忍睹，直到這部才終於覺得他。有想要跳脫的樣子。很帥~真的保養很好~粉絲我都從少女變阿珠媽~他還是跟藍戀夏。香時差不多~QQ。一直不覺得他演技有多差~這部終於洗白他的演技了~欣慰。伊甸之東和我的公主都很帥~尤其是我的公主~當男人劇情吐血。師任堂沒看~跟劉分手了~請找個韓國女生結婚過幸福生活吧。看過他演出的師任堂，演技精湛動人！他和李英愛的對手戲。很精采！可惜師任堂劇情太令人失望了……令人不堪回首此。劇。。什麼都好的男人，就是劇本差。師任堂靠著演員硬食。覺得他挑女友的標準滿高的XDD。20年來緋聞真得很少~跟成宥利有過一小段~感覺是外貌協會啦哈。高雅拉真的很煩，花郎也看到棄劇。一直不覺得他演技差+1，不過這部劇情跟高雅垃實在吞不下。去，果斷棄。中間棄了。推宋承憲！這部愛上他。我對懸崖邊的cctv也有同樣疑問。看到標題就想回 什麼都有 就是不會選劇本啦。只看了4集劇本就要決定,實在很難,black前12集很推,444各。種帥。最後10分鐘真是經典。高好吵+1。與其說會不會挑劇本 到不如說有沒有接到名編劇的命吧。不然大多都只有前4集劇本可以看~。q大這部前面比較不討喜，後面我反而希望她能和男主角復合。，最後她也是為了男主角犧牲自己，比女主角好太多了。演員該有的，他真的都有，有顏有演技有身材，知名度也。有，但就是沒好劇本的命。這部戲完全是靠444撐過的XDDD..。這部結局真的很可惜，宋承憲在這部發揮了演技和帥度，就。敗在結局啊~。其實不覺得BLACK的結局差啊 不管是導演版還是編劇版。整部劇的過程滿意 該圓的梗有圓到 ~ 或許編劇版的結局更合理。導演版的結局就當是給劇粉人粉安慰吧~QQ。高雅拉的聲線比較中低音語速快而模糊和美女孔心的珉雅發音。很像。宋承憲演過的劇，個人最愛的是"爆米花"。暖男賤貨他都演過 還有超逼真的床戲 XD 當演員也滿有。廣度。最喜歡伊甸園之東!。除了說話音色男人味好聽外而且他還會唱歌也唱得不錯。真的是各方面幾乎是完美的男人 但他真的有偶像包袱。不是沒演技而是太在意偶像光環了 演“人間中毒”也是。既然都要演情慾片了 就大膽去演 結果還是偶像聖光不放棄。前號稱韓國第一美男子鄭雨盛 演情慾片就完全放開。還有也有偶像外表的金剛宇 演姦臣的燕山君根本是不計形象。推宋承憲超帥 希望多拍點好劇。伊甸園之東時超愛他跟湯勺的啊，還買了原聲帶，因為他唱給。湯勺那首歌唱的超好聽啊！後來看我的公主時，就默默從坑底。出來了XD，演技有在線，但就是少了點什麼。。人間中毒我覺得超情慾的啊，因為這部才開始發現宋承憲原來。這麼帥。超推宋承憲 再次被他迷倒。人間中毒其實已經露夠多了 (屁股都出來了不要太強求)。倒覺得人間中毒那部不是他有偶包 純粹是劇情爛。我只得放不浪得開不是指露得多不多啦 是只演戲的態度。總之就是這部片他就是讓我覺得你既然要演這種情慾片。那就放開一點 但這片我覺得他還是在演偶像劇。不過我覺得宋在師任堂古裝大鬍子造型最帥 比時裝帥。覺得他超帥，不知為何我看過的幾部作品都不好看（劇本），。現在看到他主演就會跳過（有種差劇本保證的陰影...）。一直都覺得他帥到不可思議，身材還超好。。。。希望金恩淑編劇可以找他拍一部。如果金恩淑想找他真的就大發了~。有種藏了20年的金子突然被發現的感覺QQ。人間中毒,我也覺得他放不開,看看河那.......嘖嘖。看到女角是高雅拉，有點想放棄 但為了444看完整部。女角演技真得會讓人想放空。女主害我棄劇,恨啊~~~~。宋的臉真的很帥，但劇中看起來腿短短55身。高雅拉雖然吵但和宋倒是對上眼 XD 真的很帥氣但的確是55身。女主角給人喋喋不休的感覺，有點煩人