怎麼說呢 我希望他以後可以只挑四個字的劇本嗎？ 秘密花園之後 終於又有一部劇讓我不能自拔了 一天看完四集 果然挑對劇本真的太重要了 其實秘密花園之前的 他們生活的世界我也很喜歡 金三順也非常經典 可是 海德折基爾跟阿爾汗布拉宮真的太雷了 或者其實他需要避開的是爾？ 總之 以後可以只挑四個字的劇本嗎？ 愛的迫降真的超好看 這部我沒看 不過 是不是更證明了我的論點 難怪覺得哪裡怪怪的原來是他們生活的世界 我不懂韓文只能從翻譯的劇名看 其實除了他們兩個還有在村莊的劇情以外我都蠻想快進的 不過有時候戀愛劇要演的吸引 人其實也很不容易 好的劇跟好看的劇其實不一樣啊 玄彬這次的劇本我已經很欣慰了 當初其實很害怕的說不 敢期待 我也覺得...難道是臉太帥的原罪？ 推 TAMAKICHIAN : 我覺得只有海德劇情糟到我吞不下去，而且他這幾年拍 12/28 10:45 確實就是這種心態啊 同個編劇難免串戲 就是這樣我才覺得這部終於不難看了啊 而且不知道是不是我的錯覺 他們的村莊有一點88的味道 難道是因為同個電視台搭的景？ 當初它又名沒關係是玄彬啊。雪之女王也很好看，也是四個字耶XD。愛的迫降好好看><。跟喬妹演的那部難道不是叫他們生活的世界嗎？雖然可以。體會你想要表達看到愛的迫降有多麼認同的感受，但秘密。花園跟愛的迫降原文都不是四個字。應該要避開「爾」笑死XD。但我還是蠻喜歡阿爾汗布拉宮的設定拉 就結局太屎。避開「爾」真的笑死～禮拜六快來啊。原po突破盲腸。玄彬笑而不語，默默在爾字上面打個叉叉...。所以劇名的中文翻譯才是戰犯啊啊啊。雪之女王好看又好哭，OST也好好聽。爾字有四個x。愛的迫降劇本也蠻普通的啊…希望他可以演那種劇情有深。度的片,跳脫戀愛劇。雪之女王真的好好看，避開爾是正解。只有我覺的難看嗎XDD…看了10分鐘就受不了。我以為是要他慎選劇本別再亂拍。玄彬好帥啊 暖男 已入坑 追劇等的好辛苦。劇情很爛，純男女主火花太強，要說好至少也要有我。的大叔那種程度。一開始降落傘龍捲風有點荒謬啦 但男女主角互動好看~~~。推他們生活的世界。推劇情超爛，靠男女主撐。避開爾是正解。哈哈哈哈 很會找關聯 什麼爾啦XDDD。我今年重看他舊作，最愛雪之女王!。感覺是他很適合愛情劇 其他太複雜的劇都...。電影也有突破。笑死 能有兩個爾也是難得 我是信了這道理。避開爾笑死。秘密花園真的很經典。金三順也是。哈哈哈哈哈這篇分析太另類了。玄彬最厲害的是他的演技並沒有被他的顏值蓋過。笑死哈哈哈哈避開爾XD。不大愛看卡在有點政治味的愛情劇，真的只能靠兩位主角。在撐。哈哈哈，好險不是爾的迫降。才四集也太快下結論了吧XDD 目前看下來覺得劇情設定其。實蠻普通的啊 XDD。雪之女王好看+1，原po說的好像有道理XDD。我很膚淺，只要有玄彬、孫仙、隊員、大媽就覺得好。看XD。認同好的劇有時候不等於好看的劇，這部是真的蠻好看的。避開爾超好笑 哈哈哈   想當初也是硬啃完， 另外雪。之女王真的很好看，剛看完的時候有一陣子走不出那個。情緒QQ。阿爾罕布拉宮 不行。要甜又有趣又要有內涵深度的劇本太難了                12/28 13:16。阿爾罕真的可惜，編劇功力不足，浪費了好演員導演跟資金。光是淺白有趣又甜的好看就很不容易了。不敢奢求太多 收視率沒又撲街就感恩了。經過沒關係是玄彬啊1,2部後 已經知足了XD。roco劇我就是看粉紅泡泡。愛的迫降還不到劇情超爛吧，順順的看還不錯呀！。超推他們生活的世界。其實我最愛玄彬的電影晚秋 她明明可以詮釋這種有深度的故。事...最近的兩部劇雖然收視熱度都很好 但我還是懷念以前。的玄彬...希望能再看到佳作。打錯應該是"他"。鬼怪新娘說的對，玄彬、元彬、金宇彬。很愛秘密花園跟金三順 海德阿爾真心吞不下去 劇本超重要。是說等劇期間我重新撿回海德來看欸...不過我從最後一集。反著看就是了。他們生活的世界是我愛劇。這部蠻搞笑的，對玄彬不熟但看這部他演的不錯........。男主安靜口拙女主外向口才好跟來自星星的你差不多架構。有些片段會出戲不流暢有點粗糙感，畢竟都2019了。只有我覺得他退伍後選劇眼光差嗎？。來看看雪之女王認識玄彬看看。覺得愛的迫降劇本就是很流暢的王道愛情劇，加上男女主。和配角群都很加分，所以整體就變得很好看。配角群超加分啊，傳神又搞笑！。真的推他們生活的世界！。四個字XDDD 原po好可愛。玄彬真的好帥，看到他眼神就被電暈。避開爾XDDDDD。迫降我覺得除了龍捲風跟跳傘很惡搞之外，很好看啊，劇情。很多都很好笑，加上兩人的火花對戲，整個讓人大入坑！。原來是「爾」的問題XDDDD。被爾戳中笑點。(玄彬已退出爾爾群組)。哈哈，可是我是因為海德哲基爾入坑玄彬的，阿爾罕的題材。特別，總之，能看到他我就覺得很幸福（暈。等迫降期間原本還想來補看海德，看來還是先不要好了XD。避開「爾」太好笑了啊。應該是爾的問題（推眼鏡）。其實很想看玄彬演像秘密森林這種懸疑劇。覺得他應該也是看了大綱或一二集的劇本去決定的只能說運。氣不好選到前面好看後面不好的戲。他本人應該更無奈吧。但我在我遙遠的印象裡 海德哲基爾還不錯啊 怎麼大家評。論都一面倒 害我想要找時間來重看一次。阿爾還不錯看啊 不看女主的話。韓文是五個字啦...XD。抱歉算錯了 六個字Xd。阿爾真的靠玄彬撐完 編劇太雷 這部如果不是玄彬主演。早就毀了。XDDDD 避開爾  玄彬 :(恍然大悟!!)。阿爾我覺得還不錯看欸哈哈。阿爾一次看完，我也覺得很好看。愛的迫降劇本不爛吧！只是男女主角搶了劇本的風采。但是我好愛金三順。避開爾XDD。同mu大，雖然是我的男神，但秘密花園後就…QAQ。我也是秘密花園入坑 雪之女王很好看 歌很好聽。也很感人 看到哭 風景也很美。阿爾沒很爛啊 收視也很好 是大家覺得爛尾嗎?。阿爾我還是覺得很好看..但是屬於很難推薦給別人的那種耶。我是超級玄彬粉 他這部拍完又要去拍電影了。跟黃晸玟雙主演 玄彬近幾年還是在衝擊忠武路比較多。我上一部看的韓劇剛好就是秘密花園XD 超少看韓劇的我這次。也入坑迫降！。玄彬真的是少數顏值跟演技都撐得住的人。為啥劇本爛阿… 這部不就是戀愛取向 我覺得編輯在這方。面很成功呀。我個人感覺大家可能是因為第一集沒有一鳴驚人 所以才會。覺得恨鐵不成鋼。沒錯其實第一集前面1小時我沒認真看 最後半小時才入坑XD。玄彬真的顏值跟演技都很讚 而且愈老愈有魅力。然後第三第四集世理實在太有趣了XDDDD。阿爾我也覺得很好看，開放結局我也喜歡。交待一清二楚的劇情，好像20年前的港片。阿爾其實蠻好看 設定很有趣 只是結局....。我反而很愛阿爾，看了很多遍，倒是秘密花園覺得看不下去。，男女主角愛的太突然了完全無法入戲。推推他們生活的世界 推我入坑。推 雪之女王 現在還能聽到玄彬喊的寶拉呀~~~。也無法秘密花園+1。沒關係是玄彬啊～看到臉心情就好啊～。我覺得海德好看啊QQ。阿爾驚悚有趣吧，把感情戲刪掉的話，但是秘密花園真的各。種經典。阿爾不當愛情劇來看的話會覺得好看很多。爾的迫降笑死XDDD。雖然海德劇情太多bug,但有沒有人跟我一樣特別喜歡。海德裡面玄彬詮釋的兩個角色呢？。角色跟劇情當然可以分開看。像海德的催眠之神其實也不討人厭。祕密花園入玄彬坑 自此無法出來 雪之女王也很好看。但是劇情就是鬼扯中的鬼扯XD。海德真的無法入戲 阿爾遲遲無法點開...。秘花的劇情也很多可以吐槽的 但金洙元天下無敵。首推他們生活的世界，次推雪之女王，沒了。推雪之女王,都忘記有這部了,稍微頹廢的造型也好帥。阿爾罕其實還是好看拉 你把結局想成炫彬從虛無裡出來之。後 跑來演愛的迫降。阿爾是看帥氣的背影的~。阿爾真的不推景美人帥但劇情真的...感覺編劇想寫的跟。寫出來的劇情好像很有落差。海德前面還不錯中間開始走鐘..。晚秋最適合玄彬+1 完全練演技都電影。應該是爾的關係XDDDD。阿爾是前面新頴好看，但感情線像硬插來亂的，結局空虛。，看到後面都覺得是編不下去亂編了。這部我不行。其實我覺得這部戲關鍵是導演耶，劇本真的還好XD 同導。演去年的火星生活我超愛XD。我覺得愛的迫降劇本很...ORZ耶 玄彬這麼大咖的演技。拿來演小情小愛，真的是因為跟漂亮姐姐太配才看下去~。避開爾XDDD。這部導演真的很會拍 很多場景都拍得很美。帥哥美女的浪漫愛情喜劇也是人生必需品啊。果然是玄彬啊 爾爾也能爆文XD。覺得阿爾罕如果忽略感情線，再把後段劇情精簡一下，這部。的題材很特別，好看啊XD 而且玄彬在這部戲裡各種打怪動作。真的超帥(電影裡有武打動作的也都非常帥氣)。海德就真的。是因為對玄彬的愛支撐看完，可能當時同檔期有另一部同題。材，劇本強大的戲對比，且又是玄彬隔了幾年回歸電視的作。品，眾所期待下，沒想到…所以當時真的邊追戲邊罵編劇~X。D 雪之女王也很好看，但看完後難過很久…最經典的就金三。順和秘密花園，因為三石入坑，但最愛秘花了。。玄彬其實還演過一部戲，雖然不是男主角，但是是男二，也。是”爾”。愛爾蘭~XDD。其實阿爾前面是很好看的 只是後面作家圓不回來 bug很多。覺得阿爾沒有很雷 只是後面收的沒有很好。不然前面真的是非常精彩而且很燒腦。玄彬在這部演技太讚了。阿爾罕就是玄彬的個人秀。阿爾罕不錯啊！除了結局 ...。阿爾不錯啊，看過極智對決就覺得這兩人滿搭的。阿爾就結局....還有感情線很沒必要...。推他們生活的世界!!! 劇本台詞演員都好!!!。阿劇題材其實很有趣，也蠻有時代感，可惜就是太有想像力，。劇情收不回來，但玄彬在這部就是帥氣爆表阿阿阿~。這部其實劇情還好吧？主角養眼。話說推它們的世界。推他們生活的世界～真的最喜歡！。阿爾很好看啊啊啊 只是感情線不重要。而且我覺得結局也不差 但海德爾就真的棄追。愛的迫降超好看啊！！！！。阿爾糟在感情線莫名奇妙 其他算不差。然後結局太前衛 觀眾還接受不了。阿爾很好看阿 結局可以理解 因為那編劇的男主角都回不來X。D。因為阿爾入玄彬坑的。阿爾布拉罕宮的回憶也很好看。阿爾結局不算前衛吧？若果斷捨棄無謂的感情戲，直接把女主。轉換成遊戲的大魔王讓男主砍完破關，可能還好一點。因為愛的迫降得了玄彬病，搜尋他各種採訪(本人害羞。時真的超萌)，他有說過接戲標準是為了挑戰各種角色。，想當一名對的起粉絲的好演員。。最愛他們生活的世界。最愛三順。喜歡海德的組合 但劇本實在太吐血 可惡啊。阿爾罕布拉宮真的太母湯，雖然喜歡男女主角也看不下去。除了特效不行，這部其他部份都太療癒了。我覺得阿爾滿好看的= =。我也覺得阿爾好看，反正我對朴沒興趣XD 劇情很有趣。為了玄彬各種帥我也準備吞阿爾了！。早知道他該演完愛迫再來台灣見面會的！。愛迫結束再來見面會的票一定超難搶！。其實看完阿爾有去追海德，不知道是不是看到太多負評沒有。期待感，看的時候覺得還好欸。。他們生活的世界真的好看。https://star.ettoday.net/amp/amp_news.php?news_i。d=1362844。希望未來有更多好劇本讓彬兒狂掃百想大賞阿阿阿。彬兒是看到河智苑歐妮上人生酒館節目時對玄彬的稱呼。我還蠻愛阿爾的，特效真的有電玩vr感。樓上W大是瘋狂看玄彬影片吧 我2011年開始迷上他時到。現在都是這樣 很難走出來 但周遭很少人知道玄彬...。覺得在年末上檔的戲在頒獎典禮滿吃虧的耶。L大怎麼可能很少人知道玄彬(瞎了嗎XD)？我不看韓劇。的朋友都知道祕密花園跟三順超級紅耶。話說玄彬本人的確很低調，專注在演戲，除了廣告跟。戲劇採訪，永遠只出現在別人的ins裡。。真的帥翻天呀！。阿爾不雷啊 真要說雷 應該是編劇的一些設定比較雷 = =。他連SNS都不用 超低調又不炒作。可以看他們兩個演的極智對決！！！。人設關係也滿大的XDD。Wen大 玄彬真的沒IG QQ。j大 可以追玄彬自己的公司VAST，公司有IG會po玄彬。的消息。有在看韓劇的朋友也不知道玄彬 不過推了這部她很喜歡。好驚訝有在看韓劇的人會不認識玄彬喔~。避開爾真的笑翻。我阿爸沒看韓劇也都知道玄彬 有看韓劇怎麼可能不知道。我也覺得不認識玄彬很不可思議，金三順韓國收視50%。，秘密花園收視35%，這兩部怎麼會有人錯過XD。他們的生活世界我點第一集太悶沒看完   看樓上留言似乎可以。撿回來看。拜託樓上一定要看他們生活的世界！。真的太好看了！。玄彬真的超低調沒有個人IG。雪之女王大推，玄彬演技大暴發，只是很虐QQ。看了樓上的推文們，我竟然想補阿爾了，但一樣對朴很無。感XD。本來真的對玄彬無感..這部完全入坑啊啊。其實阿爾很好看 玄彬也是演技炸裂 只是後面沒有收的很好。而已。而且以題材來說算是很有趣的題材 但半夜看會有一點嚇人。之前半夜看常常被嚇到XD。阿爾真的不錯看呀...女主角不要都在哭哭就好囉。避開爾太好笑了 XDDDDDD。一定要去補他們的生活世界!!!!。我覺得阿爾罕布拉宮的回憶好看啊~。阿爾的題材超有趣的啊而且前面超好看！。阿爾扣掉女主角的部分，真的可以看。剛搜尋TVN歷年韓劇最高收視率排行，玄彬的阿宮也有。第11名，很不錯啊，比又，吳海英還高。我也覺得阿爾好看，當初每個禮拜追on檔的時候都很迫。不及待！！。阿爾真的很好看！！：。話說韓國所有大牌編劇的戲包含愛的迫降，玄彬都已。接過了，以後沒好劇演該怎麼辦～。想到了，還剩品質不穩的洪氏姐妹還沒合作。阿爾罕布拉宮題材我蠻喜歡的 但就是後半到結局整個悲。劇XD但我還是覺得前面很好看 反正沒關係是玄彬阿~。樓上那部真的是爛尾，可惜了這題材。避開爾我笑得美叮美噹哈哈哈。阿爾罕看到結局的感想是，編劇自己腦洞開太大轉不出來，乾。脆讓主角留在裡面了（乾～～～）。沒關係啊是玄彬XD。他們生活的世界大推！避開爾是正解XDD。喜歡打遊戲的阿爾還可以。而且有玄彬我都可以吞。他需要避開爾XDD 可我覺得阿宮他的表演很精彩~。從一開始多金總裁一路演到遊戲成癮(?)落魄潦倒。阿爾罕布拉宮我覺得很好看。我覺得超好看的也，推推。說真的挑這種爽劇才會大紅啊，很多人看劇是放鬆，要追。求得獎才需要拍有深度的。https://www.kmag.com.tw/tag/%E7%8E%84%E5%BD%AC/。看今年的採訪，玄彬是個深思熟慮且聰明的男人～他挑。劇很有他的原則～。這篇也有提到接戲標準：。https://news.housefun.com.tw/mag/hf/19/article/1。/15077586174.html。今天看了阿爾 還不錯看 玄彬很帥 這齣應該有玩電玩的會蠻。有興趣的 女生有些不愛玩的可能沒有共鳴感吧！。推他們生活的世界！！！大愛啊～～～～。那兩部真的很雷，讓我猶豫很久才決定看愛的迫降。。我覺得海德也很好看阿,電視電影賣的是夢想不是現實,玄彬。一人分飾兩個人格,演得很好欸!一秒轉換,常務假裝羅彬也。是一種劇中劇