板上大大們都已經把115集解釋的很好了，在此只是想提出16集期待解答的小細節。 1. 組長的孤獨？ 2. 部容君收藏的李霖戒指，被衮拿走以後，是否有特殊功用？ 3. 一直擺在玻璃櫃裡的四寅劍到底幹嘛用的？ 第二次回去救小李衮拿的不是槍嗎？ 4. 張延芝的案子辦了這麼久，是真的死了還是被換了 5. 13集太乙派帝國張米找連香樹，好像沒找到也沒有後續。但李霖的門不是在久延隧道 嗎？（還是我忽略了什麼沒看懂？） 6. 相思花怎樣才會開？ 7. 還有之前敏皓IG po的皇宮大廳，到底是不是婚宴會場啦~~ 不好意思我都注意一些怪怪地方。 。8.突然還想到一個，第四集影在衮手機裡安裝定位程式，。追蹤了988人有何後續？。張妍芝我以為死了欸(?)。好像有說他們藉由殺掉張妍芝斷尾。15集裡是不是花開了？。連香樹林經過李袞提醒時間會暫停，發現找到也沒有用。15集是種子終於發芽了。我很好奇曹影的身分。張妍芝死了啊 還沒換就死了。張妍芝被自殺。婚宴會場www 如果太乙帶李霖穿越就會到連香樹林吧?。還有部榮君為何知道滄海書店。部榮君死前在書櫃想要找什麼。太乙要Luna偷什麼。李霖吧...。偷馬鞭，因為薪栽不會給太乙。我也覺得可能先偷息笛，找薪栽去可能只是引開+報備…。覺得偷手槍。獨自壓李霖，武力值很重要。想知道李霖的造船廠下文