網誌圖文版： https://bit.ly/2Nkk3r4 2018年底在計畫外看了韓版的《從天而降的億萬顆星星》 原本只是想簡單紀錄自己的雜感就好 但看到分享在FB上的感想一個朋友都沒回時，還是覺得好惆悵 （身邊沒有一個人有看這部戲啊） 所以最後還是不甘寂寞地把雜感心得放上來（羞） 以下開始碎碎念雜感 對於日劇啟蒙很晚小時候家裡又沒有第四台的我來說， 《從天而降的億萬星星》就是個隱約有印象的日劇片名， 相關劇情、演員以至於編劇都完全沒有概念。 結果因為在網路上看到韓版翻拍被盛讚 最高境界的床戲 片段 （是不是最高境界不敢說，但是真的超級唯美浪漫）後， 馬上決定讓這部戲插隊到落落長的看劇清單前頭（笑） 看完後也決定記錄一下整齣戲讓自己最感動的地方 開始看戲前聽說這是部很虐的戲，正好符合最近心情悶悶想看戲大哭的需求。 一邊看戲一邊搭配韓劇版的Live討論串， 看到好多人又是對反派角色氣得牙癢癢、又是跟著劇中人物的選擇提心吊膽， 在武英想起過去片段，第一次得知自己和真江的關係時，為他哭得心痛難已 反觀我自己， 除了中場承雅的車禍和真國馬路的失控一刺驚嚇傻眼外， 心情始終冷靜旁觀到懷疑是不是自己年紀變大變冷血了Orz 還好事實證明，只是觸動我內心情緒的部份和哭點跟其他人有點不一樣罷了（笑） 最後一集當武英從真國口中得知真正的真相時， 從回憶、恍然大悟到後悔莫及的絕望， 80秒的劇情整個揪住我的心，感同身受，看著螢幕的臉完全皺在一起。 是你在真江心裡埋進愛的。 如果真的是這樣就太好了。 而真江的身世也跟細心的板友推測一樣， 看著真國交代敘述，原本也覺得就是補上了懷疑推測的拼圖， 結果他說： 是你在真江心裡埋進愛的 。 那個不知道自己為什麼是非觀跟大家不一樣、 不懂得愛人與被愛、要真江教自己怎麼做個好人的武英， 卻是在最初最初為長大後那麼善良堅強的真江心裡放進愛的人。 命運之神對武英極其殘忍任性， 但那些微小的緣分和選擇又成了武英現在最大的救贖， 太多的憤怒、悲傷、無奈還有對真江滿滿的愛最後只化成了淡淡一句： 如果真的是這樣就太好了。 看到這邊又是一個情感重擊，喉嚨哽咽發抖。 跟一般韓國愛情喜劇相比， 韓版的億萬顆星星前三四集都在緩緩鋪陳、勾勒人物關係， 步調慢得令我有時會出戲， 不過一方面也覺得當年的愛情日劇正是這種溫溫的步調， 所以也讓自己慢慢適應這樣的節奏。 韓版很有經典愛情日劇fu的另一個點就是OST 不知道是不是向原日版致敬還是營造故事氛圍的關係， 看戲時就覺得韓版億萬顆星星的配樂跟之前看的其他韓劇不太一樣， 有許多淡淡的純鋼琴曲。 這次在找背景音樂回憶劇情時，發現最喜歡的那首聽起來好溫柔、帶點回憶， 又像是平穩日常的鋼琴曲，就叫真江的主題曲覺得完全能理解 而從第一集開始總是在懸疑對峙時刻出現的配樂是武英的主題曲， 果然是帶著危險、挑動人不安情緒以及充滿謎團的前期武英最佳寫照。 還有最讓我心動的那80秒，配樂也絕對功不可沒。 琴音從一開始的溫溫低語，漸漸堆疊出磅礡卻不激情的交響樂，轟轟轟地直擣心臟， 令人發痛，名字是隱藏的記憶 覺得寫曲子的人還有幫劇情配上這些音樂的人實在是太厲害了 最後就放上一張最peace的兩人各種坦誠相對的郊遊美好畫面做結吧。 儘管板上對結局好像很崩潰不能接受（？） 但對我來說這已是武英失控命運裡的Happy Ending了。 走著走著走著，磕磕碰碰又磕磕碰碰， 就這麼到了你身邊，然後我就開始重新呼吸了。 https://bit.ly/2XgwHMD 你來啦？ 嗯，我來了。 喔喔看戲真的太需要同伴的回應了XDD 感謝大家一起回憶:)。光是看心得文又想哭了嗚嗚嗚我們武英啊QQ。億星文先推再說啊。LIVE文很多人無法接受結局 但之後心得文都釋懷了。80秒我也很喜歡! 武英埋愛給真江 真江灌愛回去。m大的說法好有畫面，灌愛回去好可愛XDD。種子埋了植物長大要灌溉澆水啦～哈哈哈哈。武英表情轉變讓人雞皮疙瘩還有 (1)關上門轉身舉槍 (2。)生氣後懂真江轉而笑出 ’我代替你講出來吧 你心裡真。的沒有我嗎’。(3)假裝不在意刺傷真江 江離開繼續吃麵 突然手放下筷。子 罵聲髒話後衝出門找江 (4)想討好真國釋出善意 真。國喔北工威 武英瞬間表情沉+飲料手下垂 (手也很有戲d。er)。是億星文！推！！！。配樂真的經典。這部在跨年假期的時候看完，瞬間榮登我2018第一名QQ。推！！。億星好好看啊 推推！。最後面幾句台詞真的很好哭QQ。這部大推，最後真是哭慘我。那張勾著的照片，很悲傷也很美～這部真的是好劇！。超推啊！！。推億星～。這部真的是我2018之最。悲傷的愛情典範......。推億星~~。推！。超推 結局雖然悲傷 但是可以接受。超推這部 雖然虐但是情緒堆疊滿滿 最感動的是武英遺書。中ps那段 揪心催淚令人感概命運般的緣分。配樂沿襲原版日劇的音樂 經典之作超 到現在都還在蕊個。不停。推這部，很慶幸自己有把他點開來看，裡面演員都很喜歡，。看戲時候沒哭反而是在完結後回想劇情才QQ。問一下，為什麼結局。那個男人對兩人開槍然後兩人領便當了，。結果那個男人跑掉了沒被抓。。最後一集真是哭慘，推這部！。命中註定的悲劇 喜歡這部勝過日劇原版。這部有很舒服淡淡的 後勁回想起來卻有點強。配樂配上畫面我超愛。這部真的推。男女主角真的演技都爆棚   這部虐可是真的好看。推 每個演員都演技精湛 哭到不行。好看。推億星，仁國跟沼珉，忘不了可愛的床戲XDDD。這部真的是我看過悲劇的神作 (沒看過日版  武英啊TT。億星超推。沼珉很像賈靜雯也很像莉塔瓊斯。女主角很像賈靜雯+1，他演的「今生第一次」更像，一。直看到賈的感覺XDDD。聽說編劇改劇本沒讓它們做兄妹我就不看了 羞辱原劇本。原編劇北川悦吏子都在自己的推特上推薦韓版呢。推推推。推億星！！。從天而降的億萬顆星星！真的超好聽。太感謝原波了，看了這篇跑去看這部，好好看，之前沒特別想。看，差點錯過一部好劇啊！