第一次韓劇心得文，就獻給GO Back告白夫婦了 非常值得推薦的一部戲， 這部戲的題材很貼近現實生活， 編劇對於婚姻、家庭、友情都有很細膩的描述 我從第1集就哭到最後QQ 以下防雷 一開始的運鏡就非常特別， 主人公都是結婚之後過著幸福快樂的日子， 他們卻是結婚之後，以離婚作為開始。 這個手法很棒，會讓觀眾非常好奇， 到底主人公之間發生了什麼變故，以至於會走向這樣的結果 讓觀眾準備好進入劇情一探究竟。 再來談談人物和劇情心得， 馬珍珠， https://imgur.com/a/bmN6p 結婚後日復一日地面對家庭和孩子，因為丈夫時常不在身邊 凌亂頭髮、穿著弄髒的衣服，推著嬰兒車上街、 為了趕快餵小孩隨意胡亂吃飽、得到媽媽手這就是她的日常 許多事情都是一個人獨自完成，那種無力和寂寞，讓她覺得失去了自己 在丈夫忘記結婚紀念日、信用卡明細事件後 她已經覺得婚姻已經沒有存在的必要， 這裡張娜拉把主角內心的絕望和心碎演得很入骨 回到過去後，珍珠一直覺得之前心理有遺憾沒去做的，就一件件去完成， 在完成的過程，她也漸漸把自己的自信找回來， 而對媽媽的待完成清單，是包含著對母親的思念和虧欠。 回到過去之後，珍珠也漸漸看到半島和她想得其實不一樣， 許多夫妻之間的誤會，是回到過去時解開的， https://imgur.com/a/mne6S 就像半島爸爸說的： 就算是生活了100年，你不說出來，我永遠也不知道你在想什麼 珍珠對半島的愛是很深的，在半島出車禍時就知道 所以南吉學長才會說：你連一點縫隙也不肯給，根本沒縫隙啊 崔半島 其實一開始對他很不滿意，因為我不喜歡嘴巴壞的男人 話不能好好說還要盼望什麼好的夫妻關係 夫妻關係如果不用心經營就是走入死胡同 但是回到過去後，除了重新認識珍珠的美 走到後面才會知道，其實他是很愛珍珠的 （踢朴院長下水，心裡咒罵他去死ＸＤＤＤ） 特別半島抱著葡萄，哭著說了一段話我整個噴淚 https://imgur.com/a/RoAEx https://imgur.com/a/pb3dI 每一件事情我都是很盡力的，沒有一件事我不是真心的， 但為什麼每天我總是在說抱歉、說對不起（哭） 買衛生棉、挑藥、搥背、吃醋 最後奮不顧身去擋車說明了他愛珍珠是用生命在愛 從崔半島身上，真的能體會到當男人很不容易 鄭南吉 https://imgur.com/a/xonsf 對不起我是學長粉，學長太帥了阿整個眼冒愛心 學長對珍珠的喜歡是很含蓄、溫暖的 就是默默在身邊守護的人，看著珍珠就覺得開心 https://imgur.com/a/U5jVM 其實他是一個溫暖的人， 只是成長環境讓他學會用冷漠來假裝自己受傷的心 https://imgur.com/a/jH42Y 這段超可愛的，完全是小男生爭贏了的勝利心情YA 我知道學長線注定不會有結果， 最後一集的告別酸酸的，但也是很好的安排 因為學長值得更好的女人愛他（最後那個是他的小孩嗎？？？） 其他的線也很好看，那群大學朋友真的很好笑 千瑟線最後也改得很成功 寶凜那一對也有好的結局，這對本來就很可愛，應該要在一起的 這是繼鬼怪到現在，第一部接的戲 謝謝版友推薦，超好看，連老公都入坑看完了 和老公一起看覺得很值得，裡面有很多對於夫妻關係的省思和看見 超棒 其實我看不太懂最後經濟狀況是怎樣~半島父母變有錢跟半島他們有啥關係??? 果然好溫暖~改寫了單身結局~ 我後來完全不管現實不現實了，只希望他們幸福快樂 經濟真的也是重要議題~沒錢真的超辛酸 媽媽線真的超感人，回到過去好好告別整個噴淚 iamsofia : 然後學長真的好帥 01/20 00:32 學長就是傲嬌的溫暖歐巴~超帥(大爆愛心) 謝謝補充~~ 一起哭~我真的是每集都在掉淚 這部也是我最近心中的No.1。告白推。學長推推。推劇及演員！。告白夫婦必推。推告白 推學長。推俊浩。很好看！。推這部，但覺得結局經濟狀況的部分是敗筆。這部真的推！。真的好看!。告白夫婦好看 ，學長派+1。好看推薦！！！。推學長。看到心得又哭了，真的充滿感動的好戲，最後那個孩子應。該是學長的唷。超級好看啊啊啊 沒追的一定要猛追一波。最後經濟變好不是很現實（但全劇穿越也不現實就是了X。DDDD。推學長啊～～～。經濟變好  很現實阿... 大家回到過去第一件事 應該是..。做相同的事情。我也覺得因為知道未來所以回到過去時以此發財滿符合人性的。生活中每天都在早知道，尤其像投資、股票、基金這種，既然。知道貧賤夫妻百事哀，那麼回到過去時難免會想到這一塊。。話說回來這部的台詞總是平易近人到神不知鬼不覺地去刺痛人。心，光看著台詞就又不禁讓人落淚。葡萄那一段每次看都讓人。心酸不已，喘不上氣地窒息。。推。推學長!!。很喜歡這部小品 誠摯真實溫馨感人。支線也能讓主線有所共鳴 很多細節值得細細品嚐。告白夫婦大推!!!每次看到珍珠跟媽媽、想起書鎮心就超。酸的。推，超好看。推，昨天追完了！最後一集跟媽媽告別哭超慘的，因為我也。是媽媽看這部很有感。我不是媽媽~但也哭到不能呼吸了。推！珍珠跟媽媽互動真的很好哭。推最後一集媽媽那段哭超慘。這部超級好看!!!!最愛看珍珠和媽媽。不推不行!!!。個人2017 nO.1。媽媽線完全哭到不行QAQ。這部很好哭,光看女主穿的邋遢推嬰兒車在街上都想掉淚...。告白推～～喜歡這部。超喜歡「告白夫婦」，12集實在太短了，雖顯得精緻，但還。想多看一些學長啊~XD。推優質韓劇跟心得文。。後來google一下，劇中板橋是首爾後來開發的區域，所以是。聽了半島建議投資房地產致富。。珍珠跟媽媽戲必哭。這部戲從頭哭到尾，尤其最後跟媽媽分別那段，整個哭到不。能呼吸＋1。大推大推，學長鐵粉+1。貧賤夫妻百事哀 爸媽變有錢人他們經濟壓力當然就小了。之前看也一直哭，看你的感想文讓我又回憶一次（泛淚）嗚嗚。剛追完整個從頭哭到尾～太好看了。大推!!自己也是媽媽，看了整個超有感。這部也是我2017的no.1，每一集都可以療育哭～。推學長！！。這部最無言的就是 怎麼這麼多人推學長。超愛珍珠～。謝謝推薦 有大家的推薦我看到了一齣好劇！。有哭有推！地方媽媽好有同感啊！。這部最有感的是珍珠和媽媽線，很省思也很好哭。推，親情線真的很感動，我愛學長啊～～～。感人到不行的告白夫婦，後面哭到不行。珍珠跟媽媽的情感流露也好感人QQ。推好有感～學長真的好帥！。推推！一起哭QWQ