劇名: BLACK 官網: http://program.tving.com/ocn/black 電視台:OCN 播放時間: 每周六、日晚上10:20(韓國時間) 集數: 18[0;37m 編劇:崔蘭《神的禮物14》 導演:金弘善 《Voice》 演員: 宋承憲《師任堂，光的日記》、《當男人戀愛時》 高雅羅《花郎》、《你們被包圍了》 李伊 《孤單又燦爛的神鬼怪》、《Monster》 金桐俊《幸福的人質》、《閃耀的恩秀》 金太祐《The Good Wife》、《Goodbye Mr. Black》 劇情簡介: 此劇講述附身在警察身上的地獄使者，愛上人類女孩的故事 角色介紹: https://i.imgur.com/oAJo7be.png 宋承憲飾演Black韓武江 支援隊新人，進重案組是為了查出20年前案件的真相，死了後被死神444附身。 https://i.imgur.com/Titb1p2.png 高雅羅飾演姜夏嵐 韓武江小時候的朋友，能夠預測死亡 ; 其實是能看見地獄使者的影子 https://i.imgur.com/6y2vkP5.png 李伊飾演尹秀婉/金善英 韓武江的前女友，是一位醫生，身懷20年前的秘密。 https://i.imgur.com/kYkTDAh.png 金桐俊飾演吳萬秀 財閥二世 私生子，父親與20年前案件有關 金太祐飾演 地獄使者 No.444 附身在韓武江的死神，純天然，純種地獄使者血脈 海報: https://i.imgur.com/9x36hHj.jpg https://i.imgur.com/xJ8TTss.jpg https://i.imgur.com/eiHIGLR.jpg 劇照: https://i.imgur.com/eQ1JA9x.jpg https://i.imgur.com/VbMqTqA.jpg https://i.imgur.com/2cV12C0.jpg https://i.imgur.com/aYUGvtO.jpg https://i.imgur.com/HRzzjiI.jpg https://i.imgur.com/X5i9jnx.jpg https://i.imgur.com/LZLYNVH.jpg https://i.imgur.com/CMfLJhX.jpg https://i.imgur.com/RFAs3PN.jpg https://i.imgur.com/0Dh0hu3.jpg https://i.imgur.com/m90KiJE.jpg https://i.imgur.com/GtKzWzG.jpg https://i.imgur.com/27RNrM7.jpg https://i.imgur.com/btRMgYP.jpg https://i.imgur.com/TGY025a.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/15Bns1Z.jpg https://i.imgur.com/7Wzf5ux.jpg 預告:EP12 https://www.youtube.com/watch?v=63CvzTpL9Xc 直播網址 http://www.92flvtv.com/live/krtv/koreatv5.php 花絮 https://www.youtube.com/watch?v=uaM41se1tjE https://www.youtube.com/watch?v=dpqRVLAu7GI https://www.youtube.com/watch?v=dpqRVLAu7GIt=14s https://www.youtube.com/watch?v=Ub9mKpan0Qt=72s https://www.youtube.com/watch?v=QChBxVyQ6jst=26s https://www.youtube.com/watch?v=P9rwLYi26Mo OST PART1. 歌名:Take Me Out 演唱者:南太鉉 https://www.youtube.com/watch?v=M4JYqq5_uiQ PART.2 歌名:Like A Film 演唱者:leeSA https://www.youtube.com/watch?v=PBA3_UsTfuU。先寫隔壁棚心得 等等再來追直播XD。推。希望今天劇情有進展，女主角不要那麼討人厭。感謝開Live, 我總覺得媽媽把金俊的心臟偷移植給了韓武江。有可能，搞不好因為這個因素444出不了武江的身體。對, 我也覺得是這樣, 那麼那位缺了一隻手的朋友...。媽媽該不會是讓他代替金俊的屍體死了, 所以金俊變成失蹤者。這麼一來, 媽媽也算殺了一個人...這部的壞蛋真的很多...。萬秀怎麼在444家阿XD。昨天就在了吧?今天終於知道小俊死了，可是前面看不懂。很不想看到女主XD。有人可以幫我說明一下剛才瘋狗找武江媽說了些什麼嗎?。我支持萬秀跟女主在一起 444是觀眾的 哈。這次的女主真的很不討喜，演得不太好，不像天生有陰陽眼。天生有陰陽眼的人其實不會那麼大驚小怪，以前同是學就。是，她看太多了就不會當一回事，也不會多管。現在是要弄清楚金俊的死因嗎？。這部劇很愛門沒關好耶。我來了 只能看結尾了吧XD。我也支持夏蘭和萬秀+1。兇手是從中國來的？。T大......T_T。n大怎麼了？為什麼哭。我聽不懂韓文。啊！原來 抱歉我來晚了XDD。以後不要再找來了。口香糖已經知道了。剛剛的女生這麼快就死掉了？。可惜彈幕也沒人在翻譯。剛剛有刑警也來過。t大好強(心)。你有想起什麼嗎？。你不是知道犯人才來的嗎。s大你聽久韓劇直播韓文聽力也會進步。謝謝你開Live揑，明天我再看中字好了，現在就看先大概。夏蘭不見了。n大好的。是夏蘭的手機嗎？。不可能會死的。撿到444的柱珠子。打開了！！！！！。之前是不是說打開什麼就會死啊。我聽得懂"阿尼喲""金正係""歐吧""啵喔"。夏蘭死了耶 但是444的珠子怎麼消失了？。什麼死掉了？。天啊！。這真的是個神經病 夏蘭也很有事  找死剛好= =。因為被打開所以消失的樣子。夏蘭為什麼要一個人去找他啊！。別的使者撿到會把功勞搶走吧?意即夏嵐會死444會受罰?。不過女主角死掉 後面還有6集耶。只先追文字，所以夏蘭死了??!!。好像是。這部我真的是因為宋想繼續看下去XDD。到底是?女主死了?好奇怪啊~。我看到彈幕有人說：女主角死了剛好XDDDDDDDD。哈哈哈 這麼中肯。一定有反轉啦~。看到彈幕快笑死。夏蘭想殺了這個神經病 因為她知道是他殺了她爸吧。我是想知道結局是什麼 才會繼續追。後面出現地獄厨房主厨，哈。可能大家都不想看到女主,所以編劇順從民意賜死XD。s大 彈幕也剛好是我的心得阿XDDD 自不量力 囧。不過她又沒有什麼能力 就這樣一個人去找兇手嗎？。為了不要當444的拖油瓶嗎？。除了女主角 其他人戲份其實蠻好看的。夏嵐一直都那麼白目的啊。夏蘭人設從拿下墨鏡後就一直喜歡多管閒事,跟能力無關@@。女主角能演得這麼招黑不容易XDD。EP12 AGB全國3.074％ AGB首爾3.613％。希望找到女主 因為那人真的神經病不願看到女主死了還一。直被刺=_= 即使女主這角色不討喜。會繼續追真的是因爲想知道結局+1 想確定編劇挖的坑。有好好填滿!。沒錯，想知道結局+1。終於不用忍受女主惹~(誤)。看大家推文說女主死了，真的嗎??那我從她掛了之後集數再。撿回來看，想看宋。真的覺得女主角死了也是剛好而已！莽莽撞撞的@@真不討。喜啊....。e大好主意！。這一集的故事Bug滿滿。河藍也會變陰間使者嗎？XD  Black Woman ！XDDD。女主死了真的剛好，反正不論俊歐巴或是武江都不是人！！X。D。看的時候發現一個大BUG如果444是金俊，那他應該是自殺。因為瘋狗有說金俊屍體被發現，而且金俊也有骨灰墰。除非骨灰墰裡的不是金俊而是其他的人，但是武江的家人。處理的後事，沒理由拿其他人的屍體說是金俊，好亂啊～。武江的媽媽很有問題呀，他完全不希望武江查金俊的車禍。還叫金俊的媽媽不要再找武江了。。克拉拉是武江殺的，是不是武江媽善後讓金俊替武江死?。武江家也太OPEN，每個人都可以自由進出= =。門都不關好很討厭....很刻意的安排。這部的編導,事件的埋梗賣關子很多時候還煩人的。然後劇情推進的破梗又很刻意不自然的感覺。武江媽很有問題+1。有一段看不懂，怪醫生為何突然殺Leo ??。醫生被蔡秀東附身。醫生是在哪一段有暗示被蔡秀東附身啊?!實在忘了!XD。但是就算被蔡秀東附身，為何看上Leo ??? 想換成他的身分。嗎???。這部很多暗示跳來跳去 常常看的一頭霧水XD。蔡秀東自殺的時候，說leo搶他女人，做鬼也不原諒他。然後444去蔡秀東媽媽的攤子埋伏發現有一個騎機車的男。人一次會來買很多。那個騎機車的男人，後來揭曉身分就是那個醫師。這劇裡很容易在地上找到照片，去人家家很簡單。蔡秀東就是第一集從橋上跳下去的那個人,Leo的經紀人,跳。水前有說不會放過Leo,死後附身在醫生身上,還去找媽媽和。妹妹,給他們錢。蔡秀東的Bug也頗大，他一介混混就算附身在醫生身上。怎麼能有幫人手術或醫療的能力，那叫辛苦念六七年醫學院。辛苦養成的醫生情何以堪。那個神經病到底是被關久了變神經病還是他本來就有病啊？。一頭霧水。蔡秀東應該不是一直在醫生身上,到處跑來跑去。那個神精病是被關進去的，精神病院院長和那個屠夫一起。比較奇怪的是那個殺人狂怎麼也出現在屠宰場?。神腦補一下人物關係，覺得屠夫可能是殺人狂的親人。然後，主謀可能是武江媽，帶子搞不好在武江媽那裡。而帶子的內容可能是克拉拉販賣兒童的證據，武江媽是克拉。拉的常任醫生，以保送金善英升學為條件供克拉拉攬客。金善英和金俊為了要揭開這個秘密而拍了相關的影片。我在亂猜，哈哈哈。 殺人狂被關精神病院20年，這集有提。主謀是要選總統的候選人吧！嫖雛妓的事爆開也不用選了。。是議員嗎?就是有和社長哥聯絡的那位官員嗎?。好強喔從哪裡看到選總統的候選人(秒想到k2)牛皮糖的水晶。球被打開了天哪！444做鬼真是不討喜到處得罪人(鬼？)啊。我也對附身醫生怎麼會有醫療能力感到懷疑希望之後會解釋。..夏嵐劇本設定很差勁沒有智商可言，演技也很無言..為了。救人都死幾次了然後俊哥哥就一直要救他。444和夏白目擋了很多地獄使者的生意啊。444好像也是逃亡中。所以撿到的那個 開了以後業績算撿到的吧 444回去會被懲。罰 因為球弄丟（應該是這樣？。夏嵐講話永遠都在氣喘發作 聽得hen累。第一次這麼希望女主角趕快死一死...。我也覺得怎麼可能444附在韓武江身上什麼都不會，蔡秀。東附在醫生身上都沒人發現，還會可以繼續工作。他哪裡來的醫學經驗？還是使者可以進出人的身體？。本來就可以自由進出,是444忽然出不來。我的耐心快被磨光了@@。女主角真的很討人厭  自以為是又愛麻煩別人  沒腦袋又愛。橫衝直撞  看到很火大。不管!我心中的女主是三神奶奶!XD。高雅羅這種才是生活中的女主角 白目但善良單純又愛碎念。做事不經大腦雖愛惹事但也是真心想幫助別人 而不是傳統公主。推kenro大 越看到後面越喜歡女主 並不認為她討人厭。女主是出於有意義目的才行動 不是真正無腦要男主討拍。過程刻劃的衝動莽撞也是劇情需要 生死跟粉紅一線之隔啊。不過最後特寫鑰匙是不是萬秀的鑰匙。超討厭女主角覺得整個毀了這部戲 根本沒有演技可言...。女主角看得超累，很煩，超不討喜，沒次講話好像全世界都對。不起她一樣。超討厭女主角