https://entertain.naver.com/read?oid=213aid=0001101398cid=1073787 MBC傳出將廢除月火劇編制 朝鮮日報25日報導稱:MBC月火劇時隔30年，預定將在7月播出的《反正是第二次人生》後 畫下句點。 對此MBC方面表示:(相關內容)正在掌握中。 目前MBC月火劇《特別勞動監督官趙掌風》正在播出中。 https://entertain.naver.com/read?oid=477aid=0000179556 MBC將通過大規模編制移動，開啓月火水木9點電視劇的時代。 據MBC高層相關人士25日透露，MBC電視劇本部當天上午通過本部長會議，決定大規模轉移 月火劇及水木劇的編制。 原定晚間10時播放的MBC月火劇和水木劇將提前1個小時在晚間9時播出。 從長遠來看，MBC將強化週末劇，將現在的月火水木迷你劇體制改爲水木金土迷你劇體制。 。改九點台灣時間就變成八點了，好早！。是時段要和有線台一起嗎？不知道這樣檢法男女2是不是還是。在6/3號播出，如果日期一樣這樣集數不就才6集？。反正是第二次人生7月底才播出，所以檢法2還是維持16集。喔。原來是到七月底才播出，謝謝m大回答。剛剛去看真的是因為收視率長期不高。只是改時間也還好 jtbc 去年也改過一次。檢法2真的要拍哦。鄭柔美都在IG放劇本圖了 當然要拍XD。檢法男女2接檔趙常風 6/3 首播喔 XD。mbc收視率低估計跟時段沒啥關係 是劇本問題吧。好喔 台灣就可以早點看完上床睡覺XDD。標題下的很聳動，只是改時間而已。還是韓國晚間九點是重要的新聞時段?。有KBS1的九點新聞 算是有名