有段時間沒有追韓劇了 回鍋的第一個選擇是這部《明天和你》 沒有特別什麼的原因 只是印象中年初曾在韓劇版看到新聞稿 對李帝勳的印象就是信號而已 但看完之後對他覺得相見恨晚哈哈 這個坑入得很開心，光是聽他講話的聲音就值得 俞素俊這個角色或許比較貼近他本人 不像朴海英那麼嚴肅 會搞笑、裝可愛、會對身邊的人各種撒嬌 但帥氣的時候也沒少過 覺得以後應該再也看不到李帝勳(33) 有這麼多撒嬌的戲了XDD 這部的名場景太多了，能夠探討的地方也很多 但我個人非常喜歡的是台詞 因此以下心得會以台詞的方式帶出故事 並且著重在主線其他支線就少少帶過 以下有雷且文長，先謝謝願意看完的人 《明天和你》 每一集都道出了親情友情愛情的真理 第一集都述說了人生那麼短又有那麼多意外 而人們活在世上無論是誰都無法避免的就是意外 即便是身為時間旅行者的俞素俊也有無法挽救的事情 知道未來的事情真的有比較好嗎？ 是不是因為顧慮太多而沒有把握當下呢？ 俞素俊在婚前的人生可以說是行屍走肉 工作？只要去一趟未來看看哪裡的地又漲價了就好 娛樂？家裡堆滿了都是尚未上市的新產品 愛情？直到發生意外命中連戀愛都沒談過 明明像擁有了全世界，樂透可以中三次到膩的人生 背負著獨自存活的罪惡感 他從不打算對誰敞開心胸 她在六歲那一年迎來了名利雙收的日子 卻也在往後的二十幾年過著被人指指點點的人生 對宋瑪琳來說出演一次的童星角色是她人生的汙點 工作事業不順 唯一擁有的攝影技術也只能稱得上馬馬虎虎 什麼時候能成功？ 她也不知道，但她哪一天成功了就要離開韓國 去一個沒有人知道吃貨的地方 過一個普通人的生活就好 因為她活下來了 所以想努力的不愧對那些離開的陌生人 看似沒有交集的兩個人 早在多年以前就被命運纏上了結 不同於其他迎來美滿結局 結婚的韓劇 《明天和你》想對觀眾呈現的是婚後的男女主角 雖然這部襲著閃婚的議題 可是宋瑪琳並非沖昏頭就答應嫁給他 她對俞素俊從開始的防備到產生好感 再到被他說了不要再見面 偶然在朋友的婚禮上碰面 明明是連名字都不知道的關係 可是這兩人在這一幕所呈現出來的情感的詮釋真的很棒 馬琳一直房仲、房仲的叫著素俊 以為只是個遊手好閒的房仲 卻突然變成知名房地產公司的社長 連朋友的老公都只是他的下屬 徬徨的不只是他的身份，難堪的是誤會的自己 雖然我們之間沒什麼關係， 但你覺得這段時間以來，我真的什麼感覺都沒有嗎 在瑪琳的心裡 素俊從一個奇怪的男人到讓她產生自卑感的男人 本來想與他保持距離，這時俞素俊反而回過頭來纏著她 而讓瑪琳對他改觀且開始決定對他好一點的契機 是她追著素俊到地鐵站時想起了 他就是那個時候她誤會的男人 我就只是...不管你是誰， 就只是為你活著而感到開心 瑪琳就像是在汪洋大海當中等了好久 終於遇到了與她一樣的伴 她一直期望能活得很好活得更久的人 確實好好的活著也過得很好 她的心裡已經為俞素俊這個人開了一個門 而俞素俊呢？ 其實就算告訴自己不要再和她糾纏了 卻還是非常在意她 對素俊來說身份才不是問題 問題是他已經看見的未來 看到瑪琳追著他到地鐵，不知是否是因為太意外的緣故 他來到了本來應該很難去的最後一天 明明是連再看一次都不願的場景 可是那個要他不要走的女人 讓他決定要再救她一次 而把宋瑪琳留在自己的身邊就是他認為最好的方法 我就問你一個問題，你愛我嗎？ 如果不能跟妳結婚，我覺得我會死 這個看似感人又肉麻的台詞，卻是俞素俊的實話 因為他知道他會跟這個女人 在未來的那一天同時嚥下最後一口氣 但在毫不知情的瑪琳耳裡聽起來，就是最動人的情話 俞素俊這句話自私嗎？ 我覺得是，宋瑪琳幾乎被他連哄帶騙 畢竟他這時對婚姻的概念就是有契約關係的同居人而已 就像以前喜歡過吃貨的眾多人， 我覺得你喜歡我的感覺就是泡沫 即使帶著目的與瑪琳求婚 即使還沒有打算打開自己的心房 他對瑪琳還是有心的，關鍵就在那長達有十頁A4的信 編劇非常熟知關於感情男女雙方有多大的差異 男性是一種天生怕麻煩的性格 無論是信件還是訊息他們只想看重點 但是女性就想把重點包裝在起承轉合裡 認為這樣對方才能真的理解 素俊就是這樣邊滑滑鼠 邊抱怨瑪琳到底是要寫什麼這麼長 可是該怎麼辦， 在我看起來妳倒像是一直讓我不要走呢 雖然瑪琳覺得自己已經陷入名為俞素俊的坑裡了 可無論是她自己本身、 她的家庭背景都讓她在素俊面前抬不起頭 知道瑪琳是怎麼想的素俊，只是讓他更想把她留在身邊 他的這句台詞其實一語雙關 因為無論是過去、現在與未來的宋瑪琳 都曾經祈求著同一個男人做同樣的事情....請你留下 待在我身邊吧，讓我可以保護妳， 試著將妳的未來交給我吧 如同素俊所期望的，他們一起生活了 雖然他有自信給瑪琳不用再吃苦的人生 但是連戀愛都沒有談過的他還不懂得瑪琳的心 對瑪琳來說，幸福就是能夠與素俊一起逛超市、 一起刷牙、一起分享自己人生中的大小事 我說買水果回家，你說家裡有水果， 很有結婚的真實感 從烤肉店吃完飯走出來， 瑪琳指著前方的水果攤這麼說著同時還聞了一下素俊 還有老公的味道 有烤肉的味道啊 對連這樣的小事都開心不已的瑪琳， 素俊寵膩的笑著她，覺得她像小孩 瑪琳以為自己正在一步步的靠近素俊 但越靠近也越發現素俊的異樣 無論是沒看過的泡麵、會自動合腳的運動鞋、 像小狗來去一樣的掃地機 或是明年總統當選的雜誌 還有不去上班跑去奇東家鬼混的行為 還是你是多重人格？所以一下是間諜一下又是密探 一下是公司代表、一下又是天使嗎？ 面對瑪琳不斷丟來的提問 不知所措的素俊第一次告訴她自己是時間旅行者 男人以為講了實話就能讓女人接受 但女人要的卻是為什麼你會這樣 素俊確實說的也沒錯 但在瑪琳聽起來他就像是為了打發她而說的藉口 以為是蝙蝠俠般的人可原來是洪吉童啊 很努力的想要相信素俊，用各種理由替他的行為合理化 但當她發現連奇東跟世英都知道的事情 自己卻沒聽素俊說過 她突然覺得自己對素俊來說就像外人一樣 你除了生氣還做過什麼，對於我的努力你視而不見 你只是想把我改成你理想中的樣子， 說實話和我結婚你有吃虧嗎？ 無論怎麼做瑪琳都不滿意，素俊也忍不住說了氣話 他抗拒瑪琳一直與他提Happiness的事情 因為他心中還帶著傷 他們大吵了一架，發燒到都進醫院瑪琳也不肯告訴素俊 第一次發現自己居然不能成為她的依靠 素俊也非常受傷 來來回回現在與未來的素俊 終於在南營站紀念碑前停下腳步 從我父母的角度來看，我不就是不懂事的逃跑了嗎？ 人生不就在失望之中結束了嗎？ 透過電話，素俊把無法告訴任何人的傷痛 親口告訴了瑪琳 原來支援壯大Happiness 都只是為了減少自己心中的罪惡感 或許素俊也曾經想過 如果自己當時也跟父母一起離開就好了吧 但多年過後有一個女人這樣對他說 妳曾經對我說過， 很感激那天能和你一起活下來，我真的很謝謝妳 這是俞素俊對宋瑪琳的愛啊 不只是為了同情瑪琳救了她、 也不再是為了找出兩人同時死亡的原因 那句話對素俊來說就是救贖 至少自己的存活對某人而言存在著意義 說著你趕快過來的瑪琳獨自坐在病床上哭泣 （這幕我個人非常喜歡) 對挖開素俊的傷痛感到抱歉 對素俊向她吐露心聲感到高興 在愛情裡，女人要的就是能夠替另一半分擔一切信任 素俊也向她坦白確實有事瞞著她，希望瑪琳能給他時間 透過對彼此的衝撞、坦白 磨合彼此的最大程度能接納的範圍 和好之後素俊對她是那麼的小心翼翼 甚至連含羞草都拿出來形容她 明明一切看似如此幸福完美 但對瑪琳而言素俊還是有說不出的微妙感 素俊的祕密何止一兩個呢？ 兩人的同時死亡、因改變的未來導致自己的消失 未來的瑪琳要他回去後分手 以及Happiness理事長的事故 為了阻止事故的發生，以及避免讓瑪琳陷入危險 再一次的，素俊向瑪琳坦承了自己擁有去未來的能力 可即使擁有知道未來的能力 有些註定要發生的事情依然會發生 如果真的是無能為力，那我們的時間也所剩不多了 為了讓素俊不再那麼痛苦 瑪琳告訴他理事長的事情我們都無能為力 但對素俊而言，如果真的無能為力 那他和瑪琳的未來又該怎麼辦 但是只能活在現在的瑪琳根本無法得知素俊的心情 素俊擔心未來的他們，而瑪琳在意的是現在的他們 你不好奇嗎？將來我們會發生什麼事 你不在這裡呀，若是去別的時空，你就不在這裡了 為了找出理事長出事的原因 素俊在來回現在與未來的過程當中 得知自己已經失蹤了兩年 以及親眼看到孤單守候在南營站的瑪琳 現在的瑪琳第一次看見素俊消失前往未來的身影 未來的瑪琳一次次的在地鐵站等待素俊能夠歸來 已經漸漸迷失自己的素俊 就像是不存在於任何時空的人一樣 與別人不同的你、不平凡的你，這樣的話 妳知道妳說過多少次嗎，但那就是我 我們互相理解一下，盡量磨合， 一起努力吧，為什麼不能說這些呢？ 看到兩人吵架時所說的話 就像每一對情侶因想法不同而有的爭執一樣 為什麼不能一起努力呢？ 是不是你根本就不想要努力？這是瑪琳的心情 但看到未來的瑪琳那麼孤單的身影 素俊不想要再讓她重蹈覆轍 如果就在現在可以和瑪琳分手 在未來她就不會那麼苦苦守候著他 為了一個不知生死的男人 他感覺自己正在糟蹋瑪琳的人生 當瑪琳知道素俊是因為未來的自己要求他們分手 她只覺得荒唐 未來的事情？誰知道 瑪琳只知道現在的她是不可能和素俊分手 面對素俊的三心二意 瑪琳告訴媽媽說素俊搞外遇(即使對象是自己XD) 直到在和瑪琳的媽媽解釋自己並沒有外遇 素俊才恍然大悟 要是沒有瑪琳，我真的活不下去 當初那個人生只有自己的俞素俊已經懂得什麼是愛人了 他對宋瑪琳的重視其實遠比他想像的還要多更多 他沒有把婚姻當兒戲，瑪琳也不僅僅只是他的同居人 如果自己為了未來的事情而忽視現在 才真正是一個大笨蛋 就像奇東曾經對他說的 你就非要被未來束縛著生活嗎？ 每一天、每一天，他都盡可能的給瑪琳他所有的愛 帶她去公司給她看自己工作的地方 順便大肆宣傳老婆送傘給他 給她從未來帶衣服、化妝品、新型相機以及各種零食 為了她在寒冷的晚上跑一趟未來去排隊買好吃的餃子 雖然素俊決定把心思放在現在 但他仍然為了未來的瑪琳多買了一份餃子 畢竟在他眼裡，無論是現在還是未來 那都是他愛的宋瑪琳 如果不能給未來的瑪琳一個溫暖的擁抱 那他就錄一段影片給她吧 我想為了現在在我身邊的妳， 每一天都盡自己的所能 我會給她做我可以做到的一切 素俊第一次親口對瑪琳說出我愛妳三個字 即使他們的未來不是那麼的樂觀 也不知道自己將會面對什麼 但俞素俊對宋瑪琳的愛是絕對不會改變 只有這一點他很清楚 所以，在那一天到來之前 他甚至連名下一半的財產都準備要過給瑪琳 不要對我好，也不要把你的給我，也別送我禮物 那我就只在妳身邊呼吸嗎？ 瑪琳畢竟還是他的妻子 素俊那些對她好的行為當然讓她覺得疑惑 她感覺素俊就像是在交代後事 就算素俊笑著對他說沒有事情 瑪琳告訴素俊，她只要跟他一起吃飯、 一起看電影、一起睡覺 到了公司傳個簡訊報個平安 一起做一些簡單平凡的事情就足夠了 因為俞素俊是這麼特別的人啊 對瑪琳來說他就算只在她身邊呼吸都好 素俊怎麼可能會不懂瑪琳的心思 就像他也知道瑪琳對親生父親的心結與思念 已經失去雙親的素俊，對瑪琳的媽媽也是萬分的珍惜 這樣的親情是因為瑪琳而再次獲得的寶物 所以當他知道大叔的真實身分，除了虧欠、 感激還知道了一個事實 那就是一個父親對女兒的愛 所以他對瑪琳說大叔一定會喜歡妳 素俊也坦承其實自己本來的未來沒有瑪琳 連戀愛或結婚都沒有 過著只有自己的人生，然後再次面對無法逃避的死劫 是因為一個父親想救自己的女兒 而讓兩人進而相識、相愛 他們一起約好了隔天去見大叔，然後再去做婚姻登記 走在夜晚的鄰家路上與素俊牽著手 瑪琳想都沒想過明天她會失去素俊 素俊雖然過著比一般人特殊且輕鬆的人生 但那都是代價 即使擁有財富，即使身為公司代表 他待人處世從不擺姿態 和奇東一起共用的辦公室 甚至可以說亂糟糟的資料到處堆滿 在和瑪琳結婚之前家裡的客廳桌上 到處都是零食跟沒整理的垃圾 除了正式場合或跟長輩見面會著正裝以外 一件襯衫、牛仔褲他就能出門 但是在其他人眼裡 他就是個工作不怎麼認真但事業成功的年輕人 他的祕密被金容鎮知道了 那個被野心沖昏頭的他的員工 為了掩蓋一個秘密就會造就更多無法彌補的事情 素俊明明知道去地鐵見金容鎮很有可能會陷入危險 但是如果素俊沒有經歷過這一遭 他或許沒有機會越過那一天的死劫 其實命運就是，無論怎麼走、分了多少岔路 終究都會在前方 他現在是在哪裡，到底有沒有受傷 為什麼他會回不來，不能幫我找找嗎？ 被金容鎮桶了一刀 失去意識的素俊就此消失在現在 大叔告訴瑪琳素俊回不來了 在他可以去的未來裡也找不到素俊 這種無法聯絡得上對方、 也不知道人在何處的焦慮有多痛苦呢？ 得知這個事實的那一天，瑪琳獨自一人坐在家裡的客廳 一下眼神空洞的像被掏空了心 下一刻卻又哭的像要停止呼吸 請你告訴他，若回到過去趕緊和我分手吧， 只有這樣才能夠救素俊 這是瑪琳千頭萬緒之下所能得到的答案 所以奇東才會對素俊說他與瑪琳婚後不幸福 分手才是最好的選擇 如果能夠讓過去的素俊再次修改他的人生 或許這一切都不會發生 但是他們並不知道的是 即使回到過去重新選擇，素俊還是會這樣做 他還是會選擇和瑪琳結婚 與她生活、與她牽手，即使吵架也會對她撒嬌 就算讓我回到過去重新選擇，我...還是選妳 我們的那些寶貴時間還請妳不要忘了， 妳的丈夫，素俊 就像他在海邊寫給未來的宋瑪琳的信一樣 瑪琳也開始寫信給未來的素俊 她的傷心、難受，她的擔心與等待 即使只有一絲絲希望她也期待素俊能看到 無論是一年後、兩年後，十年後或更久的以後 透過預約的信件，瑪琳把她對素俊的思念送到了未來 即便我對過去的你說了要分手， 也還在等待著前往未來的你能回來 要說是被命運開了一個玩笑呢？或者是一個懲罰？ 以前總愛來來回回現在與未來的素俊 真的被困在未來回不去了 他直接越過了2019年3月25日 他命定死亡的日子，來到了2022年 當他醒來時得知是2022年時 他就知道這裡已經沒有瑪琳了 無論搭多少次首爾往南營的地鐵 他都無法回到他的世界 即使2022年也並沒有什麼不同 他對於眼前的一切終究是陌生 站在宋瑪琳的墓前 他深刻的體悟到自己並不是這個世界的人啊 有瑪琳的地方才是我該回去的，就算只有一個小時 就算只能見10分鐘，我也很想回去 那個曾經與素俊吵架後連兩天都忍不了的女人 兩年多來依然默默的等著不知道何時能歸來的丈夫 雖然不知道瑪琳是什麼時候開始振作起來的 但是她確實很努力的讓自己好了起來 她依然讓那個家保持原本的樣貌 每晚，都躺在素俊的枕頭旁側著入睡 或許她還是有看著素俊的照片流淚 她也已經能在夠信裡開素俊的玩笑了 面對即將到來的2019年3月25日 素俊一心只想離開未來 偏偏那一天地鐵正在施工，也幸好那一天有在施工 素俊成為時間旅行者的那一天 就是南營站因爆炸後整修的時候 奮力跑在地鐵隧道裡的素俊，再次消失在眾人面前 他回來了，回到瑪琳還在的世界，他的歸屬 明明以前不要瑪琳在地鐵等他 但此刻他希望她就在這裡 宋瑪琳 這是《明天和你》裡讓很多人都掉淚的一句台詞 瑪琳的名字 俞素俊用盡全力的吶喊 他差一點這輩子就再也見不到她 原本以為瑪琳看到素俊會很高興，結果她卻推開了素俊 她以為眼前的素俊是從過去來的 還對他說了不想見到你 對過去的我說分手，對未來的我說回來， 真不愧是宋瑪琳啊 即使回到過去，我也不跟妳分手， 死也不後悔跟妳在一起，妳為我著想而說的謊， 讓我多難受，妳知道嗎？ 對瑪琳而言，無論她有多思念素俊 她都不曾對從過去來的素俊有更多的表示 在她的世界裡，屬於她的俞素俊至始至終都只有一個人 當她意識到那個人真的回來的時候她的眼淚瞬間潰堤 宋烈女，妳這麼想我，都是怎麼忍受的啊 回來之後的那天晚上，他們一起去看了瑪琳的攝影展 看到牆上掛滿自己的照片 素俊開玩笑說沒有侵犯削像權嗎 嘴巴上這樣說 可是他內心卻非常心疼等他那麼久的瑪琳 都是有方法的...你偶爾會來找我 給了我視頻、還放了餃子，偶然間也曾遇到過 素俊這個時候才明白 那個時候雖然不能給未來的瑪琳一個擁抱或親吻 但是他當時替她做的那些事情 現在在他身邊的瑪琳都感受到了 無論是過去、現在、未來 這些時間都沒有白費、都擁有它的意義 這個時候故事都連接上了，回顧一幕幕當時的畫面 12月3號約好在奇東家見面 奇東那句你真的來了的含意 瑪琳遇到從店裡走出來的素俊 說的你是從過去來的俞素俊對吧 就算素俊擁有穿越時間去未來的能力 他也沒有辦法掌握的就是人心 他在未來看到的，曾以為是事實，但很多都是表面 如果不是他擁有一顆堅定且相信自己的心 或許他的人生真的會很糟 能帶給他這一切的圓滿，就是他的妻子，宋瑪琳 所以當2019年3月25日真的到來的時候 他的心是平靜的 他告訴大叔自己並非是接受了命運 而是因為自己現在真的很幸福 他沒有放棄希望 但是他已經不再試圖從未來找答案或方法 他選擇自己每一個當下的意志 也尊重他人所要面對的人生 他和大叔約定如果明天還能夠再見面 他會喊他一聲爸爸的 故事的結尾是什麼呢？ 編劇並沒有告訴我們 為什麼素俊和大叔擁有時間旅行者的能力 明明瑪琳也是南營站事故的倖存者 她卻無法像他們一樣能夠去未來 但是她原本應該是悲慘的人生 也因為兩個男人給予的愛而圓滿 宋瑪琳擁有的堅強與愛，就是她能夠活下來的原因 不是誰救了誰 而是因為我希望的意志驅使了我的選擇 一起跨越了命運的兩人，會好好的生活並活得長長久久 素俊的煩惱，大概也只剩下 瑪琳的料理手藝什麼時候才能變好的程度 而瑪琳的煩惱呢 就是他的丈夫每個月花在交通工具的卡費有多高 還有小花順呢？ 這時候瑪琳已經確信他們倆已經能成為好父母了吧 每當素俊收到瑪琳從過去寄來的郵件時 他對瑪琳的愛，就像是第一天交往 即使知道未來，也還是期待明天，因為有你/妳 以下節錄其他個人喜歡的台詞 我當然不知道 不過別人也不知道你的人生 人們根本不會在意別人的事 因為各自都在疲於奔命(第一集) 我沒有像你那樣活過 你同時活在未來和現在 但對我們來說只有現在 世人都是這樣活著的 如果你覺得可笑我也無話可說 你就非要被未來束縛著生活嗎(第二集) 乾脆活的像浮游更好 想做的都做、想吃的都吃 跟男人交往個夠，毫無遺憾的 何必活得那麼辛苦呢 人生，比想像中短多了(第二集) 讓你有自卑感的男人才是差勁的男人(第四集) 只是因為有了我，勉強一起過日子而已 當時那麼小，還不由得看臉色(第五集) 因為看到的不是全部 因為每個人內心都有不想呈現的一面 希望我的照片能呈現最真實的 以後我想一直給你拍照(第六集) 我本來就是看著惡評活過來的 所以不會被不喜歡我的人傷害 因為我不在乎不喜歡我的人(第六集) 本來就不是任何人都能做到百分百坦承的啊 我能對妳都了解嗎， 我也不可能對妳完全了解，大家都是這樣的嘛 我只有對我們日後滿滿的擔心(第六集) 你沒說過，我怎麼知道 我只是一直在好奇，但是一直沒有說的人可是你 （第七集) 我只是想成為你最親近的人而已 如果這樣還說我太貪心太固執 那我到底該怎麼辦(第七集) 和妳談戀愛就行了 這輩子就剩下和妳談戀愛了 結婚了就不能談戀愛嗎 和我談戀愛吧，既然我們都結婚了(第九集) Sent from JPTT on my iPhone 。推。也是信號才開始follow 帝勳～。這部的OST也推 還有推 帝勳也有演的建築學概論。這部讚 但收視率很迷。這部我棄了。平順追完但很有餘韻 起爭執相互磨合很寫實 推主演演技。跟故事細膩。我李帝勳老粉也棄了囧 但我好想看撒嬌。這部戲值得細細品味！原po心得寫的好用心，真的看戲會有。共鳴。這部真的很棒 很多細節很有韻味。竟然寫了28頁好厲害！ 很喜歡這部的韻味+1 >_<。這部慢慢看真的很不錯。這部好看！！很多值得思考的層面。推明天和你~好看又好聽。這部適合慢慢看～長文先推。氛圍營造很舒服 很少遇到這種氛圍的。這齣好看，但很難推朋友坑，真可惜。感覺好像是我們帝勳粉專 我知道粉絲 ＞///<。明天和你 必推啊…真的很好看。台詞整理太棒了 好感人 我也一直想整理台詞來著 這部。的對白其實真的很好。居然能用手機發太佩服了 辛苦了。其實 最初的素俊拼命想要接近瑪琳都是自私的 可是往後。每次想要改變都是為了兩個人。不知道為什麼我無法回覆個別推文TT。3F P大 - 收視率真的很迷TT。8F L大 - 有機會請再撿回來吧QQ 帝勳不會讓你失望。12F A大 - 我自己都沒發現有28頁哈哈哈XD  但花了很長的。時間寫倒是真的。18F Z大 - 這就是緣分~有看完很難不入帝勳坑。用編輯文章就可以回覆在下面囉 不過你用的app我是不太。清楚好不好編輯^^。19F J大 - 是我哈哈！(握手)看過這麼多韓劇，這部的台詞。真的寫的太好！超級感動呀QQ。我是點選回覆貼文的按鈕，但是會跳出視窗顯示文章被修改。過無法回覆貼文，每個都無法QQ。下次可以試試mo ptt我覺得好用很多哦～。推一下。明天和你現在是我心中第一名韓劇QQQ。能獲得樓上S大那麼高評價 真是替帝勳開心。好，下次來試試，謝謝J大！。40F F大 - 我的話一定有前五^_^ 第一次這麼認真寫心得啊。！。雖然這部最後沒看完但還是推李帝勳~撒嬌真的很可愛。推超用心！！這部戲真的很好看，兩人之間的互相磨合。寫得很棒演的很好 觸動人心。你的文字很有溫度，腦中的片段又再一次浮現，推這部！。這部真的要一氣呵成看完，今天看完很推薦要來推一下。2020才看到這部畫面很美的劇