因涉嫌性侵被警方緊急逮補姜至奐正在出演的電視劇《朝鮮生存記》本週將停播，重播 也取消 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/118275 https://a.ksdi.com/a/20190710/118275751482.jpg 姜至奐因涉嫌性侵，於7月9日晚間在其光州家中被緊急逮捕。 據光州警方透露，姜志奐當天和經紀公司的兩名女職員在員工聚餐後，繼續到自己家裡喝 酒。 當晚他進入兩位女性睡覺的房間，對A某實施性侵，並對B某進行性騷擾。 https://a.ksdi.com/a/20190710/118275751455.jpg 他與宋元錫、景收真、朴世婉正在出演的電視劇《朝鮮生存記》（目前播至第10集，共有 20集）也決定本週停播。 TV朝鮮相關人士表示：本週《朝鮮生存記》將停播，原定的重 播也將會取消。因為我方只有播放權，之後的電視劇是否會繼續播出， 現在正在等待警 方調查結果後，再和製作公司華誼兄弟的對策。 https://a.ksdi.com/a/20190710/118275751439.jpg https://a.ksdi.com/a/20190710/118275751454.jpg 而姜志奐現在在拘留所，預計將會進行第二次的調查，目前警方正在討論申請拘捕令。 （圖：TVDaily，《朝鮮生存記》）。口連 片子要怎麼剪@@?。其他演員跟著受影響......。真的昏倒。這種應該要簽禁酒和道德合約。。載允頭都剃了……………。這部好看欸，難道要停播到確定無罪？。想看澀琪那對啊...。景收真好衰....。唉。真的是，唉。想看澀琪嗚嗚嗚嗚。白真相你...QQ。我想看瑟琪跟巨正啊QQ。有神奇剪刀可以變臉啊。可以換人,但應該快拍完了。想看瑟琪跟巨正啊QQ。無言.....想看澀琪啊=_=反正韓一直只有闖禍的份啊，其他演。員好雖。想看澀琪QQ。這則新聞實在太令人驚訝了！而且是在家裡被逮捕耶@@。很想繼續看巨正啊 ><。哎呀～拍on檔戲還有時間去喝個爛醉也蠻奇怪...。巨正被澀淇吻的時候仰頭呆滯的樣子很可愛。吻戲真的很可愛，讓人心動。看來只有直接換男主才能播。。這......好意外啊.....。我要看巨正啊~~。製作公司有雖=_=。記得他好像是第二次出事了，如果是真的話，不要再出現。靜靜的糊吧。想看巨正啊啊啊啊啊。想看巨正跟瑟琪啊…。要不要直接換巨正男主XD。這部戲捧的是演澀琪那位女角吧，戲份比男一女一多太。多了。 穿越到朝鮮整個主線都圍繞在她身上。。其實感覺沒男一好像也還好 沒有愛情劇情也沒差，澀琪每集都。以她為中心+1。我只看了4集.原來妹妹才是主演QQ...。洪乩童  你怎麼做這種事阿阿阿。韓男不意外。。。。傻眼 看到9。本來還打算有空再來看這部... 無言.......  -_-。第九集開始好看了，，，。應該是緊急修改劇本,姜在第11集出場就下車. 繼續播完。朝鮮生存記劇情很走鐘 前面好看後面根本男女一都超影薄。都在捧妹妹 而且他們穿越都完全不想如何回到現代也很怪。還蠻喜歡慶收真的 可是這部看不下去。姜下車了。剛剛看到新聞有最新進度，好像申請拘留？不是很懂，。感覺不太妙。我有在追…這樣斷尾我會崩潰。但開頭是倒敘…換男主射箭什麼也很吃力吧…扶正巨正吧。我已經放棄…不知道會如何收場了（哭）。喜歡慶收真，但這部真的看不下去，是說我媽有在追XD。看到新聞說會找其他演員接演...辛苦其他演員跟劇組了..。不知道是角色寫死,還是同個人換一張臉繼續演?。肯接的人應該是欠劇組很大人情XDDD。啊 雖然覺得劇情很爛但是我是為了白真相看的QQ。可以寫出被當成真的太監手術然後失血過多gg。我覺得可以參考隔壁棚「丈母娘為何這樣」演出模式。難得覺得他的小神好看說！可惜了。不可能換人演，片頭都用倒敘法演他們最後一起被追殺。不要回到開頭就好了。好衰 有在追這部的說.........。華誼官方已經表示，姜至奐下車了，正在找可以接替的演員。穿越劇還有可以接替的主角呀。想到Return也是臨陣換角。片頭重拍就好。他戲份前期不是很重，這部主要在捧妹妹和王。姜下車，倒敘的部分可以再重拍，之後接回來就好啊。。不過這部戲捧女二太過明顯，雖然是為了慶收真而看但。總感覺有被詐騙的感覺，妹妹戲份最多還比主角們多三。倍以上鏡頭，那應該海報要以妹妹為中間才是告知觀眾。她才是主角。。詐騙+1。一開始也是期待巨正跟男主的合作對抗部分 結果都沒在射箭。不過我也很喜歡妹妹線 所以覺得還好 希望製作單位可以順利。解決啊 真的倒霉.....。這部很好看說...。也是愈看愈不對勁,劇情都圍繞在妹妹身上。居然徐芝釋要來接男一XDDD。剛好這部劇我最討厭他，那時要變內侍的時候讓我好期待。11集播了，男一換人有點不習慣@@