內文有雷 討論有雷 因為太喜歡海帶cp跟財閥cp 今天重蕊了這兩對116集的片段 11集裡， 佳景發現寄照片給他的人後回到公寓一邊回想一邊環顧公寓 有個畫面，我不太確定自己的理解對不對 https://i.imgur.com/uHSj5V1.jpg 看起來是香煙跟打火機，還有一個那是什麼？ 我的理解是那是佳景習慣抽的煙 （因為上次送佳景去住飯店的時候，姐夫說：我已經把罰款先繳了，所以想抽煙的話就 抽吧） 所以姐夫應該早就觀察出佳景是抽那個牌子的煙 也早早連香煙都幫佳景準備好？ 歐哞~~~~姐夫啊這該死的愛 。完全沒發現這個！！。快去重蕊！！！真的會讓你忍不住大喊：“姐夫這該死的。愛！”。香菸、打火機、煙灰缸、最右邊那個盒子裡的環不確定是什。麼東西。打開的盒子不是多美送佳景的戒指嗎？。對啊，我也對那個環感到好奇。香煙的梗還有高中時車賢翻牆時，佳景就在牆邊剛抽完煙。，所以我的理解是桌上的煙不是姐夫的，是姐夫準備給佳。景的~（雞皮疙瘩。塔美送的玫瑰花苞戒指好像在佳景辦公桌上。多美送的戒指打開有玫瑰花耶。因為我覺得這段有給桌上這些東西一個特寫，一定有重要。的意義在，希望自己的理解不是過度腦補。看起來是另一個抽煙的環～。他們的愛太內斂沒認真看根本無法get XD。那個是煙托戒指吧(?)。我記得佳景抽煙那幾幕好像也有看到她有戴。我心裡一直惦記著，預告裡財閥CP公車站那場被刪掉的戲...。感覺對他倆關係是有轉折的...不然振宇怎麼會突然直球告。白...。Y大這時候就是要看導演版會不會放了！。真的真的，預告沒有演我很介意。畢竟公車站對兩人意義重大。第一次兩個人坐的距離很開。第二次振宇挨著坐遞手帕還輕握手。第三次是找不到人衝到機場。我很介意編劇讓兩人角色對調是什麼安排。女方第一次主動去公車站撿回男方的戲...就這樣消失了QQ。所以說到底為什麼東周最後一集還要出來刷一波存在感。保守猜測被刪有可能是還有牽連其他的戲份，怕演不完乾。脆全刪。真希望能有導演版。最喜歡海帶cp跟財閥cp+1～～躺在坑底出不來。姐夫這人整天滿腦子都是佳景阿XDDDDD。本來還以為佳景跟摩根對話的那個「對我重要的植物」。是姐夫送的（過度腦補）xD。是說，我一直在想，姐夫不能把薛演員簽下來嗎？XDD不過。好像還是跟玄彬同公司比較厲害的樣子。有人可以說車賢車上說姐夫繼續做之前說好的事 是什麼啊。談戀愛吧。姐夫會繼續「單戀」佳景，繼續找藉口找佳景吧！。就單戀啊XD 韓文裡愛的動詞就是做某事的動詞，所以。佳景聽到那句時想的一下振宇最後說要做的是什麼，想。到後才笑了。。姐夫太強惹!罰你們在我們看不到的地方熱吻100遍!。不過到底學姊上車前知道車子裏頭的人是誰嗎？？。知道吧 車頂是看到車之後才關的？。關敞篷是看到之後，為了躲記者和電視前觀眾。外加展示炫耀瑪莎拉蒂敞篷開關功能...XD。抽菸時把煙夾在手指的話，手指會有很重的煙味。所以用那個戒指托著煙，手指上不會有味道。姐夫阿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~該死的愛~~~~~~~~~。菸托吧  塔美也送過  完結好不捨QQ。我也好奇佳景到底知不知道是誰來接她。真是各種喜歡的一部啊啊啊啊啊。重看了好幾次夜景餐廳的對話，姐夫的告白真的很撩人。。這組真的是大人的愛情，小屁孩不懂但很受感動。。我覺得那句"就算你殺了我，我也會原諒你",真是簡單粗暴。卻令人心動極了！等同於"心甘情願把我的命給你"的意思，。姐夫啊~~~你電影沒白學，太會了//////。支持＂姐夫這該死的愛＂XD。更早之前，找人偽造時搜時對塔美講的話就已經在告白了。，“為了宋理事他什麼都做得出來。”。支持姐夫這該死的愛！。今天有出姊夫（池承炫）的專訪，看來大家都被他電到。了XDDD。有專訪？！想看！。從太後安上尉看了他四部作品 這演員真的演技很不錯。編劇在太後時慧眼看見他骨子裡的浪漫可能性XDD。這部運鏡手法很棒~有別以往。跪求姐夫專訪關鍵字，怎麼找都找不到...。https://news.joins.com/article/23537451。他新聞還蠻多的XDD。原來是原文新聞，好像該學韓文了！。謝謝雨大連結~