老實說看到男女主角確認彼此感覺之後 後面的親親抱抱我都快轉了...（除了最後舌吻之外） 好吧玄彬雖然在劇中萬能 但真的不是我的菜... 我想說的是 北韓爸爸跟南韓爸爸怎麼這麼man啊 尤其當北韓爸爸為了家人綁架世理 因為太太的關係不馬上把世理處死 最後在兒子為愛奔去南韓 跟家人帶來這麼大麻煩之後 還是不顧一切將兒子救回 最後對政敵開槍也開得太熟練了吧XD ps我有個小問題 南韓爸爸在知道女主在北韓之後 消失幾天 然後簽下的文件是什麼呢？ 。保證人之類(家屬。最後有舌吻嗎？ (又要再看一遍了)。我覺得南韓爸爸沒有什麼用處......。覺得南韓爸爸蠻廢的...。本來想說文件那裡是不是有什麼威能，結果也沒有。感覺也不怎麼有情義，難怪媽媽想離婚XD。保險員跟組長去找世理爸，世理爸很有氣勢從電梯出來，我還。期待他有什麼作為，結果似乎沒有。。也覺得南韓爸爸蠻廢的XD 媽媽好像還比較有用？北韓爸爸是。口嫌體正直，雖說不幫忙，在關鍵時刻還是出現。我覺得北韓爸爸很可愛，還會問世理好不好？！XD。南邊爸爸廢+1，以為出來見保險員後，會有北方運作找人。行動，結果沒有，一樣聽信大哥的。北邊爸爸關鍵時很有用，前面還有正赫燒了卡車，趙卡車。要逮人，爸爸一出現，瞬間擺平，正赫在外面膽子特大搞。事，不是他肩膀寬，是有2把手爸爸。財閥女兒突然從非軍事區的北邊，走向南邊被衛哨發現，。這是大事件，世理爸能把事情壓的雲淡風輕的像沒事，財。閥威能還是有的。好奇原po的菜是? 玄彬不是原po的菜覺得好神奇XD。北韓爸爸演技超好的。編劇給他的台詞也都很絕，簡潔。有力，而且常常用反問的方式不正面答覆。很喜歡這個。角色人物特色。平常話不多的正赫基本上就是像爸爸。。北韓爸在搖滾區看兒子放閃的表情超好笑XD。超好笑+1，北韓爸爸也很聽太太的話。北韓爸爸看兒子放閃的表情現在覺得跟正赫在炸雞店看世理。請客的模樣如出一轍耶XD 是覺得很傻眼跟荒唐嗎 哈哈。搖滾區的北韓爸爸超好笑+1。我的菜是盛駿和犯罪前的姜至奐XD 純看臉的話。南韓爸爸有點廢+1且面癱。https://i.imgur.com/xtjTNdX.jpg。哈哈哈哈～樓上搖滾區認證。對了北韓爸的特助也很帥。不是原po的菜很能理解啊，大家喜好都不同嘛，我身邊。也有人是重要對劇情設定有興趣才看的。玄彬沒有不好就是吐舌裝可愛讓人不適。人家都當到總政治局長了開槍當然熟練XDD（雖然應該。很多年沒開了死的都下屬哈哈。其實玄彬也不是我的菜，但兩人真的很有火花。也或許臉型比較寬的關係 比起來女主比較好看一些（南。韓妝容）。北韓爸應該對赫赫在車上哭很無言XD。北韓爸屌打南韓爸。南韓爸就臉兇 真的沒啥存在感。北韓爸媽都很有愛。南韓爸很莫名南韓媽覺得演技尷尬...。不愛男主，那你還看到最後幹嘛@@？。南韓爸認真廢 要是我知道自己二兒子一直想害死女兒 絕。對不會只是擺臭臉說我沒有你這個家人.......。樓上別激動，不是原po菜不代表不喜歡啊~~~!。我本來是喜歡蘇志燮，看了愛的迫降以後轉玄彬了。喜歡蘇是因為主君和陶斯。見異思遷就是在說我這種人。哈哈哈哈樓上s大好可愛，我反而是看完迫降又跑回去看主君了。，我是本來就很喜歡玄彬，但大蘇的主君是白月光那種。剛好。尹美萊又擔任迫降主題曲演唱（這麼多年只要一在劇裡聽到她。聲音就覺得「對了」的感覺），就又回去狂聽touch love。兩。人都可愛～～另外每個人有自己的菜很正常啦XD。北韓爸很強大啊!!!不愧是同一家的哈哈。上面推文有盜版圖@@。某樓看盜版還敢貼出來。噓的人很好笑,一定要愛男主才能看到最後？？。正赫某種程度來說是靠爸族，許多次危機都靠老爸威名跟威能。解決了。有背景那麼強大的老爸就是要靠啊。可憐的世理爸爸雖然很強但就沒爸可以靠，三番兩次被二哥二。嫂害到差點沒命。幸好還有正赫可以靠XD。北韓爸強，開槍斃掉政敵很帥，南韓爸弱，幾乎沒什。麼功能，二哥謀殺世理竟然沒作為，之前簽的文件也沒。作用。南韓爸在二哥被抓走時，做了快速的切割。還有因爲南韓爸長期資助醫院設備，所以世理能搶救回來，不。像在設備簡陋救護車上的具QQ。好喜歡北韓爸媽。最後有舌吻嗎？！我要再認真重re。https://i.imgur.com/BUVK9XB.jpg。這裡的正赫情感表現不夠澎湃，至少眼眶也要泛紅才符合人。設啊啊啊。北韓爸爸簡直是擦屁股的高手XDDD。這裡的正赫是玄彬上身，來拍海報的啦。拍廣告*。我超愛玄彬劇中裝可愛，又帥又可愛的人哪裡找。正赫爸不囉嗦那兩槍太帥了！！ 還有車上問伊世理還好嗎？。和你在哭嗎？ 都很加分！。正赫爸真的神帥~~還有和正赫媽說 難道他(正赫)是你一個。人的孩子嗎? 吼...都要哭了~~~有夠帥氣!!。被正赫和世理閃的表情也超好笑 在搖滾區被閃爆來不及逃。非常喜歡正赫在北韓爸面前就是小孩的樣子。這部不管北韓軍人官階高低 都怕老婆的感覺XD舅舅就怕姊。姊XD。大佐同志也怕英愛同志XDD。所以被認為美化北韓？怕老婆的男人都在北韓。韓國現況應該跟韓劇相反？男權比較高啊。北韓爸在搖滾區被閃爆那邊超好笑XDDD。南韓爸爸廢的話 國情院還有必要給面子嗎。交接那段早就送回去了 誰管你們。反正北韓不能抗議,所以可以亂演他們的劇情（抗議的話。等於承認他們都在看韓劇XDD)。我看完愛的迫降再去追海德哲基爾與我 就覺得利正赫討。喜多了。南韓爸簽的那份文件 大概是 世理從北韓回南韓分界線之後。大概會被南韓軍方發現帶走吧。別講海德哲基爾了 嗚嗚 男一變男二～。應該不至於世理有辦法一路回到首爾江南 沒人發現。最喜翻癟癟嘴時候ㄉㄜ正赫～～～吃醋太可愛惹。南韓爸爸只是不相信是二哥有阻擾，我覺得世理爸媽蠻明理。的，一聽到二哥欺負世理都很生氣也很快出手。北韓媽要吃毒自殺那段很感人。北韓爸爸很威，不愧是老狐狸（？）可以坐到今天這個位置。果然不簡單。趁機除掉政敵也是明快，一個高階將軍這樣直接被處決真的沒。事嗎XD。北韓不是有應該被隔離的軍官趴趴走，就被槍斃了，意圖殺高官。之子的現行犯被槍斃也是可以的吧！。感覺官夠高，利益結構穩固，幹掉政敵應該是日常。集權國家以黨領政、以黨領軍，總政治局長在共和國人民。軍裡除金三胖外的最高指導，利爸可以說是北邊權力核心。正赫爸老謀深算，等成熟的時機等很久了，剛好抓個現。行犯行，兩個兒子的帳一起算，自己找死。。有人覺得軍事部長演技很差嗎？世理媽都漸入佳境了 軍事。部長只讓我覺得是麵攤大叔 完全不威。麵攤大叔XDDDD 顏值是非戰之罪啊。monar大 不是說顏值啦 是演技真的沒有那個「扮勢」。面攤大叔 XDD 這樣我以後重re看到軍官反派就會想到面。攤大叔。麵攤大叔看起來就人很好的樣子？會多送一顆滷蛋給學生的那。種？脖子還有一條毛巾可以隨時擦汗。話說，世理媽這位演員，我是第一次看她的演出耶！。世理媽媽氣質很好，但脖子有點長。我媽說 世理媽的長相不像貴婦。我有點不懂為何世理媽要丟下小世理。噓的人是現實生活中沒人愛是不是。d大，因為世理是她老公外面跟其他女人生的小孩，世理爸又。把她帶回家，對於財閥女主人來說這是很煎熬的。加上世理爸媽感情又不好，更是一大打擊....畢竟如果跟老公。感情不好、老公又帶了外面的女兒回家，應該身心靈都會受到。很大的折磨吧。。當然這並不能構成她能這樣做的理由，只是我看劇的時候能理。解她這麼做的動機。最後母女能夠和好真的太好了。世理在聽媽媽錄音的那段我也哭了。世理媽當初把小世理放在海邊，自己是想去自殺吧！後來驚醒回。頭找小世理，小世理已昏倒送醫。扮世理媽的方銀珍，演出作品少，反而導演作品不少，也好。看，去查一下就知……。世理媽的方銀珍她導演的電影，和嚴正化(泣血歐若拉)、李。木夭原(嫌疑犯X)、全道嬿(帶我回家)、朴成雄(Method) 合。作過。。原來是導演，好特別！世理媽在劇裡應該是嚴重憂鬱症。，所以才會一臉愁苦許多年。看來她的個性屬於老實。型的，才會這樣，一般我們看劇時的貴婦都是精明型。的，看起來活得比較滋潤。。世理媽除了中間哭戲臉怪怪的，其他時候的神韻和姿態都超貴。婦的。這部戲世理媽和徐丹媽都貴得很有特色，正赫媽備藥那。幕也是軍夫人風骨的展現，我很讚賞這些女性長輩們的演技!。正赫爸也把老狐狸演得很好，正赫膽大心細的性格就是遺傳自。老爸，相形之下飾演大財閥的世理爸就只是全劇皺眉，沒有演。出那個”板”，比較可惜。徐丹媽真的很棒又有個性！我知道她在寄生上流裡演誰的時候。整個嚇歪～～～正赫媽鄭愛利就是一直以來看到常規演出的貴。婦媽媽專業戶，從還是閔筱希的媽媽（曝露年紀）就開始看她。了，一直都沒變還是好有氣質！。世理媽雖然一直愁眉苦臉但是還是很美很有氣質，覺得媽媽們。都很不錯。可我看世理媽會出戲@@。玄彬好帥(                  )。正赫媽也是巴黎戀人韓啟柱的姊姊，後來其實是媽媽（。更加暴露年齡XD）。原來正赫媽是巴黎戀人的姐姐媽媽還有閔筱希的媽媽，難。怪好眼熟～。這媽媽也是貴婦專業戶啊～。樓上b大，曹成模的主題曲在我腦中瞬間響起XDDD 隱約只記得。男主角的外甥很叛逆、得知某個震撼真相在路上飆騎重機然後。◎◎那一幕（防雷）XD 話說我當時就隱約覺得那個是媽媽不是。姐姐啊，因為男主爸爸明顯對姐姐弟弟態度就超不一樣XDDD。我超愛巴黎戀人!!朴新陽的演技真的太棒，到現在還是。很愛他，可惜他現在作品很少。南韓爸爸有錢，北韓爸爸有槍 (選我正解)。樓上XDDD。樓樓上笑死哈哈哈哈哈。北韓爸爸演過奇皇后大反派 氣場好強。南韓爸若有智慧，孩子們關係就不會是這樣