記得二十年前東燦家族聚會， 東燦媽不喜歡夏英，讓東燦換個女友，東燦不肯 媽媽問東燦：你到底喜歡她什麼 東燦回答：喜歡她夠單純 對東燦來說，他不需要什麼家世背景顯赫的女人 他只需要一個心靈單純的女人 不愛錢、不愛名利，彼此相愛就夠了 他一直以為夏英就是那樣的女人 所以在二十年後甦醒過來， 人事已非，但他對夏英的心未變 他不是一個會在乎世俗眼光的男人 所以就算生理年齡相差二十歲 他也還是追在夏英身後，說會把她當作女人看待 剛解凍回到這個世上最徬徨的時候 他唯一不曾動搖的就是對夏英的愛 一直到他發現了夏英其實根本也拿了好處而息事寧人 才知道自己愛的那個女人只是他想像中的形象 為了名利，可以踩著他往上爬 甚至於利用他的內疚感， 隱瞞自己當初為了站穩主播腳步而捨棄東燦的選擇 最可惡的是在他質問夏英時 連夏英自己應該背負的罪責感都要推給東燦 東燦等於是被背叛了三次，徹頭徹尾的心冷 或許有的人會覺得東燦渣 但是吧 他已經和夏英說得很清楚了 他不想再從夏英身上得知任何更不堪的事情了 彼此的信任已經打碎， 是夏英自己還一頭熱的想裝作若無其事地舊情復燃 不是不能想像夏英當年的難處， 但是她其實不是別無選擇， 而每個人都要為自己的選擇負責， 東燦這樣的人，遇到困難會想辦法去克服、去說服 他無法接受為什麼夏英除了等待沒有為他盡一點努力？ 就連家裡家道中落都還堅持開東燦喜歡的排骨店 二十年來堅持發傳單不放棄，而夏英做了什麼？ 相對來說，美蘭是越認識越容易了解的女生 善良、有活力、沒心機、喜怒哀樂寫在臉上 在她面前不用隱藏自己，可以放鬆心情 而且知道她是有苦衷才需要錢 是為了弟弟的病才義無反顧的加入原本排斥的冷凍實驗 單純這個入場門票她基本已經拿到了 美蘭為了實驗失去二十年的青春甚至連命都可能不保 以致於東燦的注意力完全都被美蘭吸走， 只想保護她、為她下半生負責 愛情萌芽的方式很多， 但是對一個人升起保護慾是最快淪陷的一種 更何況東燦和美蘭就有如生命共同體一般 一榮俱榮，一損俱損 確認心意的一吻下去，東燦注定是美蘭的了 不是變心，是被傷透心 這裡真的是高下立判 夏英說還不如等到的是你死掉的消息 美蘭是說PD我沒有要折磨你， 你不要再自責了，跟你沒有關係， 是我自己做的選擇 不要緊的，你不用再對我負責了， 我們就各自安好吧 你不要再用抱歉的眼神來牽動我的心了 從現在開始，你不用再為我擔心了 就算錯了，我也不會怪你的 靠這才是人話好嗎 美蘭這段話我真的是要畫重點 根本欲拒還迎的教科書啊 一邊撫慰人心，一邊告白心意 我是東燦我都直接光速撲上去親啊 東燦只說妳再這樣得了便宜還賣乖我就要喜歡你了 唉 以前的男人真是太閉俗 東燦心裡一定感激涕零波濤洶湧啊 他一直都說得很清楚啊 不只言語上、肢體上、距離上都拿捏得很疏離 夏英在訪問前手摸去，東燦直接收走 夏英近距離與他對視，東燦拉開距離 夏英戴定情戒，東燦說妳還戴著這個做什麼 夏英深夜邀約，東燦當沒聽到 如果我是夏英我都丟臉死了，隔天直接遞辭呈跑了吧 還要說多清楚 裝睡的人叫不醒的 跟炳深一樣一直自以爲在初戀的心裡還有一席之位 同感，東燦沒有撕破臉已經是對夏英最大程度的溫柔了 畢竟東燦覺得自己也有錯， 夏英也說過很多次不讓他做這個實驗但東燦卻堅持 所以他對夏英也有虧欠，才沒有撕破臉 到這裡真的覺得連美蘭跟他不熟都看懂東燦的愧疚 曾經那麼愛的女人卻看不出來，真是失敗中的失敗。是啦～但變心就是變心了啊！也沒有對錯，真的那麼愛的話。還是會看到想看的那部份，但因為注意力就是被拉走了所以。看不到也不在乎了。寫的太對了。尤其是夏英說：希望等到是他死了的消息，彷彿這樣她就能忽。略自己什麼都沒做的事實。。推這篇！夏英自己收了好處，又沒為東燦做什麼，好意。思回來求復合？。而且东灿面对对美兰的愧疚，进而关心，愈来愈注意她的存在。，感情很多时候就是这样开始的。東燦也知道，以當時夏英的水平（只能去難搞的電視台pd的旁。東燦也知道，以當時夏英的水平（只能去難搞的電視台pd的旁。白），怎麼可能當9點主播，他也不想再問，知道愈多癒傷心而。已。。可以理解他變心 只是現階段希望趕快說清楚 別給人無謂的希望。覺得被說服XD看完之後有覺得劇情比較合理了  版上各。位大大好像都比編劇更會詮釋啊XDDD。沒錯,完全理解東燦(絕不是因為人帥真好)。說的真好！完全被說服～本來也覺得東燦很壞，在他記憶中昨。天還是他想結婚的女朋友耶，人家等你20年怎麼說變就變這樣。完全被說服 原po才是編劇本人吧？！哈哈哈。推這篇!!。先謝謝原po,終於另外有人來寫心得文了:）。先謝謝原po,終於另外有人來寫心得文了:）。我覺得應該就是東燦夏英當年並沒愛到很深吧，所以他。們在遇到抉擇或問題時，就過不去了，選擇自己而放棄。們在遇到抉擇或問題時，就過不去了，選擇自己而放棄。對方。另外,若有回去從頭看東燦夏英的部份，其實可以發現是。有演出些循序漸進的，也並非東燦一回來就變了XD。寫得還不錯 給個推。我怎麼看 都覺的 主播比較扯 到底是多麼想爬上位 你可以。犧牲 男友  讓自己 上來 講難聽的 這是一條命啊 我是 男。主 會 更兇。更絕情 因爲 不知下次何時 又要把我賣了。。主 會 更兇。更絕情 因爲 不知下次何時 又要把我賣了。。變心只是 剛好而已 從頭到尾 都不覺得難主 哪裡渣。你沒利用自己是主播的身份幫忙 找人。還為了 名利 選擇。沉默 被甩是應該的。我們 看是 常有上帝的視角 但若是。自己被對方 被叛呢 應該不止這樣而已 東燦 現在還能 當。她是朋友 算 很大度了。不知道夏英會不會改變主意，率先報導美蘭XD。推原po 好喜歡您的文章 也很久沒看到了