劇名: 付岩洞復仇者們 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnavengersclub 電視台:TVN 播放時間: 每周三、四 晚上21:30(韓國時間) 台灣由愛奇藝台灣站10月12日起，每周四、五上午10點播出。 http://tw.iqiyi.com/a_19rrhc8ikl.html 集數: 12 編劇: 黃多恩、金伊智 原著獅子兔《付岩洞復仇者社交俱樂部》 導演:權錫璋 演員: 李木夭原不夜城、玉氏南政基 羅美蘭沒禮貌的英愛小姐15、Drama Special鄭長官的最後一周 明世彬Kill Me Heal Me、再次，初戀 李俊英唯一的你我們家蜜罈子 海報: https://i.imgur.com/qqNtXzO.jpg https://i.imgur.com/J0MMjBz.jpg https://i.imgur.com/lhdLQYS.jpg https://i.imgur.com/RpwEoMQ.jpg https://i.imgur.com/9Bc7b3j.jpg https://i.imgur.com/PqfiLgb.jpg 劇照: 角色介紹: https://i.imgur.com/5vRSSk1.png 李木夭原飾演金貞慧 36歲，富家千金，意外流產至今未能再生育，盤算著向背叛自己的丈夫報仇。 https://i.imgur.com/EfNSPaB.png 羅美蘭飾演洪度希 45歲，性格潑辣，得知兒子被捲入校園暴力事件後加入復仇俱樂部。 https://i.imgur.com/6nBj9tI.png 明世彬飾演李美淑 42歲，大學教授妻子，決心向變得狂躁暴力的丈夫報仇。 https://i.imgur.com/1yBsA54.png 李俊英飾演李秀謙 19歲，在扶養他的奶奶意外身故後，懷著復仇之心自漁村來投靠父親， 而成為貞慧的繼子。 人物關係圖 https://i.imgur.com/SEWsGBU.png 簡介: 。此劇講述富家千金、集市魚販、大學教授的夫人及財閥私生子， 四人以不同理由計劃復仇的故事。 EP12（最終回）預告 https://youtu.be/juO7dePKeeg 線上直播: AQ http://www.krtving.com/tving/tvn/index.php?mobile=no http://www.92flvtv.com/live/krtv/koreatv2.php 官網: m.tving.com/live/C00551 手機可看 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=mU79YMzSa0 https://www.youtube.com/watch?v=nGeiEBy6RLc https://www.youtube.com/watch?v=1i6JFe4nRQ https://www.youtube.com/watch?v=WxmZiAf4RB0 https://youtu.be/bzbBJfCHDz8 https://www.youtube.com/watch?v=UFyB2PRTWAk https://www.weibo.com/tv/v/FvmAw4pTa?fid=1034:8099369212ae140d2e6ec0f7c569b46b https://www.bilibili.com/video/av16382908/ 中字來源:李 (木夭)原微博 劇照: https://i.imgur.com/66KFlWU.jpg https://i.imgur.com/UOa2ENt.jpg https://i.imgur.com/PdrbGHM.jpg https://i.imgur.com/rjWmreP.jpg https://i.imgur.com/kUln33H.jpg https://i.imgur.com/9N1E3GB.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/BvufyTj.jpg https://i.imgur.com/mSmt2rk.jpg CR. 李(木夭)原微薄 OST: PART.1 歌名:相信奇蹟 演唱者: 鄭仁 https://www.youtube.com/watch?v=gbgjiExIXbg PART.2 歌名: 秋天的夜晚 演唱者:Oh Yeonjun https://www.youtube.com/watch?v=tr2wNkiZg7E PART. 3 歌名： 心痛的一天 演唱者： Hello Gayung https://www.youtube.com/watch?v=YNyHB04vnWs。推～竟然這麼快就要大結局了。是啊！我看昨天 覺得還可以再演四集耶XD。想看貞慧拿錢砸死李秉秀 (真不知道自己在想甚麼www。居然要完結了嗎 都還沒打開來看就默默完結了。還沒跟上最新進度所以都不能看live討論 最近好戲太多。疑，才12集，收視率還不錯說。推!!QQ。BJ club Fighting!!!。推~~。開始了。f大這部一開始就是12集，只是說不定會有第二季XD。看來12爸爸 我要離婚。打錯，看來貞慧已經把股份給二姐了。我要已金貞慧活著。我說過不會放過你的吧。股份 等離婚會轉移給你的。秀謙媽也要有報應才可以。這個應該就是真正的頭髮。為什麼要這樣活著。不能不丟臉的活著嗎？。媽媽 我第一次最後一次拜託你。不能像媽媽一樣嗎？。秀謙好可憐。這次一定要結束 都不要受傷才可以。美淑老公來度希家。我做錯了，回來吧。你真的瘋了嗎？。要叫警察嗎？。你回去吧。說我沒有教育部長資格。當然要抓住啊攔下報導！。我不知道你這麼討厭。沒有你 我什麼都不能做。李秉秀真的很沒用欸。明天我來解決。要和爸爸分開嗎？。真的很期待。感覺今天會很精彩。是說這周追的三部on檔一起結局 捨不得又有點放鬆下來。想看李秉秀怎麼完蛋的。我老婆因為婆婆去世 身心俱疲 有被害妄想症。又要捏造謊言 真的沒救了。他都這麼說了 人們還會相信美淑的話嗎？。那個女人說什麼都沒用了。他利用了他自己兒子。告發他的暴力行為。我要發表他的暴力行為。有暴行的證據嗎？。書妍來了。我都看到了。哇 秀謙媽媽自白了。貞慧沒有說謊。都是李秉秀威脅我的。還好秀謙媽還有良心。孩子跟媽媽的反擊。秀謙媽怎麼良心發現了。你女兒都看到了。被砸雞蛋XD。y大 秀謙有和媽媽見面 和她說拜託做一個媽媽的樣子 可能。聽到兒子的呼喚 良心發現。超痛快。老婆救我一次。沒有你會死掉 那就死掉吧。放過我一次 吧。對你 忠誠 忠誠。原來如此啊~。你知道這個房子是我的吧 趕快整理好搬出去。李秉秀被抓走。終於結束了。兒子 收到禮物了嗎？。拜託好好的活著。爸爸不會回來了吧。照媽媽的意思活。過你想要的生活。媽媽會變的更強大的。美淑真的因為小孩變得好勇敢。木匠來了。不會是在避嫌吧！不要這樣啦。覺得遺憾。姐姐你不是每次都被甩。你們是誰。第一次見面就救了我媽媽。你喜歡我媽媽哪裡。你們好像誤會什麼。不要讓我媽媽受傷。希秀好好笑。姊姊好可愛。媽媽結婚了之後。希秀超好笑XDDD 已經想到媽媽結婚。媽媽是看隧道嗎？。在看崩康誒XDDDDD。我們看到了。我猜到了嗎？雖然沒看隧道。難道是媽媽自己一個人喜歡嗎？。媽媽是激動了。原來媽媽是單戀啊！。開始幫媽媽出主意XDD。長得帥嗎？有一點。哈哈這姐弟太可愛了。這是我的決定。可以讓他的意願活著。第一次最後一次的拜託。這對母子都對別人第一次和最後一次拜託。不知道他們能做到這種程度。怎麼覺得有第二季的感覺XD。看來要很久的時間。看到爸爸了嗎？。好想看三個家庭一起生活。居然牽手？？？？？。什麼東西？。我心碎了（咦。好緊張。不要緊張。我難過。整理一個就好？。真的沒想到你轉移了。你一個人能做什麼。我自己就是全部了。你不是喜歡嗎？蛋糕 歐膩 超帥的貞慧。好帥呀。超帥氣。笑了。太帥了！！！。我們現在能做什麼。我們去找哪裡有人要復仇嗎？。我以為你們是奇怪的人。貞慧最奇怪吧！。現在才吐槽貞慧XD。她們乾脆買下這間開復仇者咖啡店好了XDDD。我以為遇到詐騙集團。美淑極力撇清XD。找到自己的夢想就可以了。你們會繼續不是嗎？。我要離開了。要去找自己有什麼想做什麼。我想和書妍做以前沒做過的事情。那秀謙以後要去哪裡。我都能和李秉秀離婚 還有什麼不做的。哦~~~~現在說出來了。啊又回到最初了XDDDD。把壞人都殺死。和爸爸分手 就是陌生人了。你也要走了。你不是太殘忍了嗎？。貞慧要去旅行。秀謙不跟著照顧貞慧嗎？（不死心。偶爾要來玩唷。超多麵包的XDDDDD。是要三餐都吃麵包嗎？。女兒來看爸爸了。今天是書言的忌日。本來要拿給你的 但這裡沒辦法給你。沒有地方可以給你。又下雨XD。媽媽我要去讀書室。天啊！木匠出現了。完了以後下雨都會想起這對了啦XDDD。不是我指示的。終於說出自己的名字。美蘭的春天呀XDDD。我的年齡比較大對吧。一年後。一年後了。貞慧嗎？。超級正 超漂亮。哇風格差好多XDDDDD。我回來了。玉米鬚又長髮 真的不是一般人能駕馭的呀。真的。衣服也不一般啊！真的比例好的美女才能駕馭。姐姐合格了。帶書妍來孤兒院。媽媽現在沒關係了 有你在。大家看起來都很幸福呀。保育院。沒有電鋸之類的嗎？。你比男人還會耶。木匠吃醋嗎？XDDD。哈哈哈啊哈這對好妙。那我要跟著去囉。不會吧！貞慧還會和李秉秀復合嗎？。原來是兒子。這對好可愛～。兒子送給爸爸豆腐。居然都和好了耶。應該不會吧貞慧也不是過去的她了。有和她聯絡嗎？。不是很適合嗎？。哇真的買下汗蒸幕XDDDD。哈哈哈買了汗蒸幕。哇 是BJ汗蒸幕XDDDDD。是冰雪奇緣的造型嗎？。貞慧僱用了秀謙媽媽。要好好學習。來這裡感覺又要報仇了。Elsa 姊姊XDDDD。來拍張認證照。艾莎公主XDDDD 管汗蒸幕。置入嗎？XDD。最後還置入XDDDDDDDD。看起來還不錯用。生氣XDD。要出動了。這樣付岩洞復仇者們成員會不會暴增啊！XDD。好想看第二季呀。貞慧真的超可愛。貞慧好可愛。來個第二季吧！。如果再拍第二季也不奇怪。這部真的也好好看。哈哈哈吃辣雞腳還落淚XDDDD。收到很好。再辣也要吃XD。好想看幕後花絮 感覺會超爆笑。有彩蛋耶。要和我一起復仇嗎？。美蘭太帥了！！！！！！美蘭！美蘭！我愛你！XDDDDD。j 大哈哈哈哈。感謝T大翻譯 來看另一部完結XD。推！原來今天這部也最終>< 明天補中字了 復仇俱樂部!。完結推先TT。這禮拜就有三部一起完結 雖然捨不得也輕鬆了一點XD。看完好空虛QAQ。正惠是被親媽帶壞了嗎？最後的穿衣風格簡直飄出天際。了。真不是一般人駕馭得了的～。好喜歡這部啊!希望有s2 害我也好想吃泡麵。敲第2季,洪度歐逆和傢俱設計師。我也好想吃希秀牌拉麵 到底多好吃讓貞慧念念不忘XD。拜託要有第二季，超喜歡這部。好可愛的一部劇啊～。太痛快了！感謝演出精彩的主角們&迷人的反派們XD。復仇跟被復仇的都辛苦了XDD。這部有第二季也很好拍 期待三人回歸。度希的感情線真的連八字都沒一撇好可惜。有啦！度熙有木匠男朋友了！。李木夭原果然還是適合貴婦裝扮，捲捲頭我不行。不過她不夜城演徐伊景真的超狠的www 不過也是集集仙女。記得她上RM那一集，主持人一直說她的臉很高級~~。她在黃金帝國裡的短髮也是正到翻！！。很不喜歡南韓用高級這種字眼稱讚人美 還用了好多年。我只覺得用高級這個形容詞很奇妙。(轉回話題)推minna大 復仇和被復仇的都辛苦了。是不是沒有"氣質"這個形容詞???才用"高級"??。因為南韓有敬語的關係 所以說高級是真實的稱讚意味喔。不像中文會偶而參雜個人解讀的嘲諷意味。不過最後一集朴成宇跟度希還小小耍了個甜蜜好閃 >///<。後來有點喜歡李秉秀，因為有種財閥沒有的天真感，也許是這。樣才會輸弟弟，和正慧一樣不適合宮鬥，不要那麽猥瑣，其實。和正慧也算合適…。正慧吃麵太燙又吐出來也驚到我，明明很噁的事，做出來怎麼。這麽萌…。李瑤媛現實生活也是這麼動不動就買房花錢嗎 (重點誤。李秉秀和正慧其實有點合適+1 這個人物描寫得頗有趣。以前第一次聽到網友稱讚我喜歡的女團高級時也很開心。但那是個交換舞台 覺得當時這個用詞多少有種比較意味。不過用"氣質"來解釋 我現在就理解多了(抱歉又離題@@)。要從真正的語言文化來判定囉 韓語的高級並沒有任何。比較意味。可是我覺得李秉秀和秀謙媽媽才是天生一對耶，他們超搭的。，而且李秉秀非常嫌棄即溶咖啡，和貞慧合不來XDDD。(回ashin大)謝謝解釋 下次我就可以放心接受這個誇獎了。想成中文的 "仙女" 差不多 (不客氣。咖啡廳老闆居然沒有出現過。滿心期待有第二季啊！超好看。覺得李秉秀和秀謙生母真的是天生一對, 二個人反應和表情都很。搭  XDDDDDDDDDDD。他們感覺就是不正經一對夫妻XD。哈~那一對又是另一種適合~~。最後貞慧跑到耳環都掉了。k 大我也有看到跑到一半耳環掉了XD。這齣很適合再有第二季! 復仇手段應能再進化XD 秀謙的情路。，到底和誰？ 也都很有發展空間。正慧吃麵太燙又吐出來是她臨時起意的表演，劇本不是這樣寫。的XD