劇名: VOICE2 官網: http://program.tving.com/ocn/voice2 電視台:OCN 播放時間: 2018/8/11 每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝獨播: 每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh660d1.html 集數: 12 編劇:馬珍媛《VOICE》 導演:李勝英《失蹤的黑色M》、《特殊案件專案組TEN》 演員: 李荷娜Voice、Drama Special冒牌家庭 李陣郁Return、Goodbye Mr. Black 孫恩書七日的王妃、 那女人的大海 角色介紹: https://i.imgur.com/xMdVqHs.png 李荷娜飾演姜權酒 112舉報中心主任 第一季時，父親姜國煥在值勤時被銀型洞事件真兇殺害， 而父親被殺害的當下，姜權酒因正好與父親通話， 也在此事件中權酒聽到真兇的聲音，後與武鎮赫聯合調查藏在幕後的真兇。 https://i.imgur.com/c3xzWbL.png 李陣郁飾演都康宇 112舉報中心黃金時間組的機動隊長，擅長犯罪心理學，能夠用犯人的思維剖析犯罪現場 https://i.imgur.com/KmYWua7.png 孫恩書飾演朴恩秀 112舉報中心黃金時間隊員，具備多國語言能力。 CR.維基百科 簡介: 本劇接續第一季，繼續講述發生在犯罪率第一、檢舉率全國最低的盛雲支廳112舉報中 心黃金時間隊工作，並追逐殺害他們家人的連鎖殺人犯、解決案件的過程。 EP10預告: https://www.youtube.com/watch?v=F66Akn65wcE 線上直播: twitter: https://goo.gl/vs58y5 感謝diana840902大提供 P.S請照著推特上面截圖操作，往下滑還有圖片指示就能看了 bayo: 步驟:1 http://enjoybs.com/live/channel/OCN 點進去之後 步驟:2 https://i.imgur.com/gzKAsMy.png 點ocn下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 步驟:3 https://i.imgur.com/2hNHpfi.png 點進去OCN圖案下面有綠底白字PLAY contents AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 TVING: http://m.tving.com/play/tvinglive/C01345 可用FB或推特帳號登入 海報: https://i.imgur.com/UzIqIER.jpg https://i.imgur.com/h25Z0jM.jpg https://i.imgur.com/06bcDpw.jpg https://i.imgur.com/XVrIWCv.jpg https://i.imgur.com/vyxhvts.jpg https://i.imgur.com/IDaQ5EF.jpg https://i.imgur.com/7SYNhKM.jpg 劇照: https://i.imgur.com/IQgytZc.jpg https://i.imgur.com/uRrO5L1.jpg https://i.imgur.com/rTnZ3dQ.jpg https://i.imgur.com/9lB4RCW.jpg https://i.imgur.com/aLYbz5P.jpg https://i.imgur.com/Ml9D2ST.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=wTDned8RslQ https://www.youtube.com/watch?v=qVGkHFjwsHgt=2s https://www.youtube.com/watch?v=EMFVa8SWyOst=1s https://www.youtube.com/watch?v=hqjELD2mm7gt=2s https://www.youtube.com/watch?v=YgKnKeVhNEct=31s https://www.youtube.com/watch?v=Adi9ifM2Z18t=56s https://www.youtube.com/watch?v=MhhAKBP1DxAt=101s 發布會 https://www.youtube.com/watch?v=b0m2IoLagME https://www.youtube.com/watch?v=_SWOz9bvJk 發布會中字: https://www.youtube.com/watch?v=JgA5bILdkoo CR.PlayIN OST: PART.1 歌名: 聲音 演唱者:金延智 https://www.youtube.com/watch?v=L6rYvDi7ILU PART.2 歌名: I Got Your Back 演唱者:BLACK NINE https://www.youtube.com/watch?v=a4eOgiSnhe8 PART.3 歌名:I Hear You 演唱者:YESEO https://www.youtube.com/watch?v=zPelSg4ooiA PART.31 歌名:Perfect Asymmetry 演唱者:Desolate Circle https://www.youtube.com/watch?v=xdpk8rVOl3A。https://i.imgur.com/UUESXAw.jpg  康宇是不是對孫爸放電。推。t大完全愛上李陣郁了。推劇照XD。補完三劍客 你會更愛他 XDDD。XDDDD太深情。羨慕被李陣郁盯著看的犯人。有沒有人覺得權律長的很像瘦版的陽帆XD。我入坑順序是三劍客→九回→需要浪漫2012 XD。w大我會找三劍客來看的！因為之前找不到這次我會再找找。h大我對演員本人還好，但他演戲真的超級有魅力電力十足。這三部我都看過 都被李陣郁電到>//////<。需要浪漫時就被擊中了，查他之前案子看他警局時的新聞又。被擊中......。這張劇照我沒有冤枉他，他看孫爸的眼神是不是太深情了XD。每次看到別的男演員演OCN的劇變得更帥，都讓我想到李浚赫。真心希望他之後也能接OCN的劇，一定超帥！。直接用 三劍客 韓劇 當關鍵字搜尋就有囉 XD。w大我有但找不到，沒關係，我放假再來找來看。t大收站內信喔~。哈哈哈太好笑惹有一點像耶瘦版的楊帆。三劍客好像是2013的。我也正想找機會看。w大感謝我收到了！謝謝你。權律胖一點好看、之前在悄悄話太瘦了、少了點氣勢。健身應該要脫上衣才對啊。http://i.imgur.com/MV62oLo.jpg。權律以前真的超可愛。下一個敲碗李浚赫+1。我比較喜歡他在悄悄話的樣子XD。h大這部是哪一部，他以前臉好小。n大我生日願望都想許李浚赫一定要接OCN的作品XD。Brain ,對我說謊試試都是2011年,可愛的小跟班。反正《加油吧！威基基》都不出導演版，就用在這裡好了XD。以前他還滿可愛的！。開始了。系長保重。開門的會是誰。結果是開門讓系長進去。李正信?。嗎？。咦？是從外面走過來。也不是電子鎖還自動開。不要進去。來不及了。便當加熱。系長 希望你能活得好好走出權律家。公開警察的過去。w大希望渺茫QAQ。地窖 跟 有他媽那間 是不同隔層啊。現在只求 系長吃便當之前 知道康宇是無辜的。一直散播各種謠言。他住1樓吧 機房在地下室。權律脖子有什麼嗎？系長一直看。就這麼巧聯絡不到康宇。真的是他媽媽耶！。h大他看到權律脖子流汗。可能推測他是跑來的之類。權律是發作了嗎。系長提到爸爸的時候。別喝。回h大，剛剛權律脖子後冒冷汗。沒有水嗎？。說不定冰水才有問題。大家的速度是不一樣嗎 怎麼覺得我得比較慢?。這樣看真的好多獎狀。水是沒開過的。我看第二個aq網址，剛剛看官網好像比較慢，就後來看aq。水被注射過?\。發作了。沒開過還是有方法的 比如針筒。真的水有問題！？。真的有問題。去陌生人家喝什麼水啦。神經毒。小三生日你不去。其實有點笨。加了有神經毒的蟲。都起疑了 還敢喝冰水 劇情便當 get。DJ最好趕快公布劇情。權律是承認他殺亨俊了嗎?。系長還有救嗎？。kosuke真的太壞。好像沒有，但他說系長一直嫉妒弟弟很想殺了他吧。系長 這樣算權律親自動手 也夠面子了 XDDD。旁邊還有一個大兒子。2個兒子?。DJ真的有恃無恐 鄰居都知道系長外找 照樣發便當。系長被棄屍了 嫁禍給康宇。我最好奇權律要怎麼棄屍！從他家移到外面怎樣都會被看到。吧。回頭看那個 是內賊?。我好想知道權律到底跟康宇有什麼仇。系長會被剪哪裡。他到底怎麼運出去的?。行李箱。還可以找到和康宇身高體型一樣也很厲害。為什麼呀 康宇怎麼會出現在那裏。但這個行李箱不大。沒拍到臉。手上還有血，為什麼。該不會是 雙胞胎吧XDDD。這算計好強。還是紅色顏料。為什麼受傷。為何受傷。為什麼權律找得到他再栽贓他。應該被他刺傷了。所以康宇被刺傷丟到系長棄屍的地方?。還可以把康宇搬到船上好誇張。這安排也太巧合了吧 把康宇搞這麼慘喔XD。康宇不記得了 他以為自己殺的系長?。百口莫辯。感覺剩下集數有限 就不考慮合理性了。這太巧合了吧。不會吧！。整部看這小女生的背後靈自白 有點煩...。利用康宇會失憶的這點。真的是他的兒子！？但他也有犯案嗎。小的是小俊。大的是幸助。大兒子昨天有出現在媽媽看的相框裡。下週真的要完結了嗎？怎麼還在埋梗。VOICE1 比較有警匪片的追逐感  這部只剩懸疑驚悚。所以他們是兄弟？但怎麼看康宇比權律大吧。今天才看到玄彬，孫藝珍。我從頭追到ON還是覺得亂。小俊是幸助的弟弟?。編劇編主線都會變慢的感覺。可回憶裡沒有昨天的媽媽。他們是兄弟?。這部真的越看越獵奇...。偏偏現在又找不到康宇。劇情需要 康宇得在這時發病 沒有不在場證明。這套衣服 權珠等等要被要脅了。還沒找到系長的屍體。剩兩集可以給個痛快嗎 XDDDDD。埋生病梗下去也只能這裡用了。康宇要拿什麼。康宇是不是被傷到了，其實要拿什麼證明自己，但權酒拿槍。指向他。系長不是說查不到康宇爸資料。聽不太懂 但感覺好像告白對話xddddddd。這樣怎麼解釋啊！。怎麼證據都指向他。要他自首 可是系長不是康宇殺的呀。"你到底有沒有愛過我?" 康宇:"...."。但他卻什麼都記不得。超冤。為什麼出現心跳聲XD。”開槍,開吧,如果妳從來沒愛過我“康宇說。這超冤的啦 然後現在這是怎樣 XDDD。頂住心臟 小鹿亂撞的姜中心。那到底是什麼。姜中心:"我愛你 康宇...可是"。錄音筆嗎。康宇以為權珠找人在後面埋伏。”我...我...不要逼我“勸酒說。靠北 還流淚= =。被刺傷還能跑這麼快。覺得是權珠要康宇拿他當人質 要讓他逃走。這次全力衝刺就不會很怪。覺得他們倆很有cp感，下次合作演愛情戲吧。OCN被刺傷一向都假的 看看上一個金玉彬。那羅系長到底在哪裡。今天沒追直播 但上面告白是設計對白嗎XDDD。金玉彬不是人。a大也是XD 她甚至還被車撞飛還能很和人打架。N大對,實際並沒有這些台詞。”康宇沒有劈腿 這樣就夠了“勸酒說(淚眼)。黃金組都相信康宇。哦，真的是錄音筆。金玉彬是生化人(亂講。金是吸血蝙蝠無誤。自己失去意識也會繼續錄音。那是康宇預防自己在失意情況下的紀錄。康宇的房間有監視器。第三季是康宇,勸酒和恩秀三角戀。所以是證據耶。有,平板在房間。h大 萬一有人路過一定以為自己錯過什麼了。”錄音筆...能證明我沒有去找小三系長!!!“康宇說。那條是什麼?。還來得及交代 為何DJ可以竊聽的爽嗎。愛心便當。有人入侵他家。根本有曖昧xdd。權律潛入他家。連廁所都有cctv。是不明人士。他在贖罪？。所以他是為自己的爸爸贖罪嗎。那剛剛有洗澡的書畫面。如果連我都不相信他 他會。”我錯怪康宇了 他沒有變心 他沒有“勸酒說。康宇:妳願意相信我了嗎。所以他一直在找當年的兇手嗎？不太懂那些報導。不要再畫愛情線了啦 XDDD。新聞。下禮拜抓到權律直接結婚吧(亂造謠)。難道這一季康宇會流血過多掛掉嗎？傷口那麼大不用縫合嗎。康宇快去權律家。居然還能打倒警察。權律家欸。好像是往權律家的方向。會這麼巧嗎。權律家的會是康宇媽嗎。會喔 因為就搭這幾個棚xd。權律會不會來不及棄屍，其實系長還在他家裡面。待會沒看直播的以為真的有愛情戲。會不會剛好躲在權律的地窖 權律: 歡迎光臨 MY HOME。真的還在這裡。果然還在他家。被抓到了。休假休好久。系長在地下室。康宇是不是故意往權律家跑。覺得康宇真的衰死。他剛剛有跟他助手通電話。沒有。他在這齣戲怎麼一直在爬樓梯。但是康宇就算之前沒罪，現在挾持人質也有罪。權律那個臉真的太暖了 完全完全沒有殺氣。陳警員這次派上用場了耶。感覺查到什麼了。訊息量太大了這集 覺得很需要中字。聽沒有。說他家可以駭客到警廳裡面。康宇完全擄獲黃金組每個人的心。知道他們無線電都被駭了,所以犯人可以聽到他們的對話。她才會用寫的。無線電被監聽。康宇不相信任何人了 QQ。昨天勸酒一度聽不見聲音就是被駭的關係。要用陳警員自己家的電腦駭別人的網站。陳警員找到什麼蟲子。哦，康宇在演戲啦。好近。他沒有失控崩潰。他其實都有觀察周邊。對欸 XD。悄悄話不行哦。不過剛剛真的很瘋。不要回頭看，他會一下子消失。被駭了。權律:現在是在調情?。要換權律崩潰了嗎。陳隊員成功了嗎?。權律眼色這麼厲害，一下看出來了。知道康宇看出來了。手套聲來了。陳隊員應該是成功了。被權珠聽到了。還聽得出來在哪個方向。看到權律了。康宇好像認識。瘋子耶。來挑興了。故意拉。居然停在這裡。靠北 我以為加藤鷹勒 那手勢。所以權律是不打算逃。呀 那個孫浩民被遺忘了。宋承憲！！！。突然覺得劇情好趕XD。孫已經死了。電梯維修員也是QAQ。我知道 我是說那個案子就不管它了?。權律是故意製造聲音給勸酒聽的啦。權律是沒時間把系長丟出去嗎。發現自己被駭之後 就正面迎戰 應該是這樣。三角戀總是要在擂台上拚輸贏。權律會不會是透過新聞認識康宇。電梯修理員是不是只是要帶出，正信這個角色是個變態這樣。，然後是權律集團的成員之一。會發現房間裡的媽媽嗎？。黃金組是緊急救援,電梯師傅不屬於這業務。後面都發佈追緝要抓方海警了，應該逃不了。權律有恃無恐一直拉手套。演神父就省服裝費啦,1套穿到結束。第一次看權珠情緒這麼激動。可以弄到康宇家cctv的檔案嗎？居然連廁所都裝。中間都沒有洗澡畫面?直接就拉到權律在康宇家廁所XD。我也一直在想洗澡還有那天裸上身。推。日本那邊來的是美穗爸爸嗎?。權媽(?)說的那位會救她,後面權律說救援根本不存在。。報上說大兒子白血病死了,好亂。收視率到6了!!。怎麼覺得2好亂？而且都那時受傷了......。他自己也不知道他怎麼受傷的,權律下禮拜會說吧。特寫羅系長的袋子有霧氣是不是沒死呀。下一集陳要員手指要被剪下來了嗎><。預告說的手指,不會真的被剪下來吧,陳要員拍拍。。還有1個女的說要找浩燮,這才是真的海警是吧。認真覺得羅系長沒死，是因為中毒陷入假死狀態，剛好在一。旁看下權律所做的種種壞事，由他出面澄清弟弟不是都組。長殺害的再適合不過了。這兩集看了好不爽……。居然只剩兩集，太趕了吧……。還好權珠沒有繼續誤會下去。這集看到好生氣QQ。康宇很衰小 可是我覺得權珠懷疑他也沒什麼問題 律權讓我。看得有點煩...  這次大反派魅力沒演出來無法倒戈XD。是說羅系長有梅毒死的可能 畢竟盒子只有裝頭髮 可是沒死。被塑膠袋包著也會被悶死吧@@。沒毒死。而且我還是沒看懂律權網路上那堆夥伴是幹嘛湊到一起的。我很疑惑 為什麼殺人魔都可以監聽到大家說的話= =。無線電被竊聽之類的吧 但像審訊房那些也都能聽很怪。還是說他能駭進警局各地方的機器竊聽。應該就是陳要員所說的只要有電腦的地方都聽得到。有網路的地方都可以吧。反派魅力差太多＋1。泰久 氣場強太多。權珠看到康宇開便當怎麼好像有點感動。陣郁有嘴角笑一下。聽說有第三季。第三季可以來點微微的感情線吧XD。第2季結束還有褒賞休假。演都康宇小時候的男孩也有演金秘書那個精神障礙的哥。哥小時候。收視破6了,一定有第3季啊。完結篇破8?。嗚嗚嗚嗚康宇好可憐一直被誤會。第一季金材昱真的表情比較猙獰，第二季權律就比較讓人不。覺得是犯人但也很病態。不過想想其實權律這種平常很正常/有點暖的變態才真可怕。沒錯認同watase大大說法。突然覺得第二季只有12集太少了。最後權律比剪刀和男女主角對視.........。真的太瘋狂惹病到極致啊啊啊。權律的網路世界被侵犯就崩潰了。律權不只平常，他在自己地下室戴帽子竊聽看電腦跟網路。昆蟲同好交流都還是超正常的語氣，也沒有讓人覺得到底是。對哪些對白或玩弄主角得逞的那種情緒起伏。實在是捕捉不太到所謂的反派魅力啊～。平常正常私下變態的確更變態，這角色設定也算有，畢竟養。蛇養蟲冰箱都是器官呈現的私下面貌很變態，只是我覺得沒。演出來。泰九就很明顯有興奮的時候狩獵後的快感。其實毛泰久也是平常正常私下變態型，但他有演出反差感才。有顯出那個變態fu。泡在血水裡畫面感超好,權律應該也要常常把戰利品拿出來。看看才是。泡血水那幕真的視覺效果太震撼。應該是說權律賦予方海警的個性少了一點。這部心都在康宇上XD。10集最後有好看一點，主要男主是越慘越帥的型XD。非常厭煩權律，偷聽狂，沒有第一部魔王的恐怖，就覺得好。煩喔。但是這部名稱不是聲音嗎XD 魔王不是真正主角XD。但第一季的魔王的角色很有個人特色大過於男女主角。雖然第二季的魔王沒有第一季吸引人。搭搭聲比手套聲有趣XD  這樣有扯到聲音了嗎XDDDD。但至少這一季警察和男女主角比上一季有用多了就覺得欣慰。男女主角和黃金時間隊員第二季的功能性寫得比較好。第二季的魔王是比上一季遜色不少。其實魔王的魅力和男女主角不衝突啦 可以都很好 只是剛好。第一季主角被寫得比較沒用 魔王又很有魅力。第二季主角寫好了 反而魔王演得比較沒魅力 XD。希望下一季可以男女主角有發揮 魔王也有魅力阿~~~。推j大如果兩邊都寫的互相抗衡應該會更精彩。還是編劇只能專注一邊角色XD。因為想寫第三季要保留實力 XD。康宇戴帽子好帥 (迷倒。也覺得沒毒死，因為最後畫面有帶到羅系長在袋子裡，感覺有。鼻子呼吸的地方有水珠。可能啦。。想問羅系長到底為何突然那麼討厭都組長？有講到或演到了嗎。？（是指弟弟還在世的時候唷。系長說不定沒死？第二部如果有點曖昧線我可以，不過第二。部反派有點中二。康宇既然證據都有怎麼不直接說清楚要偷偷找女主。我也覺得羅系長沒死，不然剪的地方應該就不會是頭髮了。剪頭髮真的超弱的，廢到笑的剪頭髮。難得看到通緝犯逃亡的時候還可以撩妹 犯規啦 XDD。現在可以理解為何之前推文的設計對白 真的很像在告白。XDDD。啊 多打了為何兩個字。好奇問下 到底有幾集 ？ 維基改到16集。想說12，這禮拜就結束了說。確定就12集啊！維基百科上的資料隨便都嘛可以被改掉，playe。r官網都寫29號播出了！。N大不知道是角色設定還是因為剛好是李陣郁演才會變這樣，。怎麼這麼緊張的時刻，康宇居然還可以撩妹。還說我還以為你跟別人不一樣！你什麼時候這麼在乎權酒怎。麼看你。t大是你被電到,我無感啦！！。h大我知道你愛的是李浚赫XD。t大，康宇加入黃金時間組就是願意相信權酒，所以被權酒懷。疑時，當然會心灰意冷！。player是29播,會有voice特輯嗎？。h大我記得OCN只會播接檔戲的花絮，上次也是播voice2的花。絮特輯。因為要宣傳接檔戲。不過我覺得權珠應該聽得出來他沒說謊吧 (還沒看完10。最後半小時)。康宇和權珠對質那段還滿好看。不是撩、是肺腑之言、真心話、大考驗... XD。Voice完結篇時有播特別篇，希望這次也有特別篇！。舉槍時康宇還深情說 我想起我們第一次見面的時候，看。到都覺得我是不是誤會什麼了XD。就是提醒她、這段期間我因為相信你所以改變了、你怎麼。可能沒有變呢？。原來是情侶對話呀~在一起在一起在一起!!!!XD。就是撩撩撩到心軟放下槍啊、談判高手 XD。可以去提名心空場面(誤。愛心便當那裡有被cctv拍到,畫面還放大。勸酒都不寫email。給武鎮赫了。不覺得男主角很像金城武嗎。http://youtu.be/XnHJY1Uzzeo。而且很少看權酒哭啊印象中（這沒在愛？。也像竹野內豐總之是帥哥XD。上一季有生命危險也沒這麼激動張組長死時還很冷靜。勸酒爸死的時候,勸酒也很冷靜。這部感情線 感覺比較少 真要有就便當那段吧。還有陳組員 對朴應該有好感～。第十集真的蠻嗨的 看了兩次～。羅系長 從第一集就賭爛都康宇了 ，不是突然。第三季編成確定 且二三季有延續性 會盡快製作播出 演。員人選尚在討論中。哇，感謝w大帶來的好消息！真的要出第三季了耶！張赫會回。歸嗎？XD。韓網說如果武鎮赫跟康宇吵架一定很有趣。張赫最後一集會不會驚喜露臉啊。https://goo.gl/PyDf7L  大家想的都一樣。這兩個應該是打架 不會只有吵架 XDD。希望第三季是一二季合體。第十集勸酒跟康宇的對手戲都好好看。開始畫愛情線 XD。希望第三季康宇要繼續回歸啊，被撩到惹（>\\<)。竟然有第三季XD。希望李陣郁可繼續演。李陣郁眼睛太會放電 觀眾忍不住看歪 可是這部我真的覺。得他收斂很多了。拿槍頂頂自己。陳要員怎麼會用自己家IP登入昆蟲網站啦！虧你駭客技術。還比藝聲好(誤。權律直接正面對決.....也太笨..。權律的網路王國被侵入崩潰了所以正面對決中二阿宅無誤。我還是不懂權律為什麼那麼恨康宇欸?。把康宇逼成這樣 總要有理由吧。韓網有在猜會不會其實哥哥沒死就是權律。康宇是大兒子 權律是二兒子的可能性呢 二兒子跟媽媽0.0。我覺得權律是二兒子可能性比較高 跟父親一樣變態。就是啊,第9集權律媽拿的相框照片,和第10集出現的大兒子,。應該是同1個,只是不同媽?。還有從日本來的又是誰呀。權律應該就是大兒子,只是怎麼看年紀權律比較像小兒子。權律娃娃臉啊。我還是覺得kosuke幸助是哥哥,康宇是小俊。原來商場樓梯那一段權珠有聽到康宇心跳聲。是不是康宇媽媽來韓國後跟權律爸爸結婚，結果權律覺得自己。家庭被破壞，他跟羅講話說想殺了弟弟那邊好像自己是過來人。似的。說二兒子誘拐女童其實有個問題是，二兒子是真的誘拐還是二。兒子根本是無意的，例如爸爸說你可以約美穗來家裡玩，兒子。只是單純聽了去找朋友玩，結果沒想到爸爸居心叵測，事發。後自己也被懷疑，或是兒子是被逼的，例如兒子受虐，被爸。爸逼迫找人來不然要繼續折磨他也是可能，台灣以前看過新聞。是家長性侵小孩還要小孩找同學來家裡玩的(也想性侵小孩同。學)。不過純粹外表年齡會覺得康宇比權律大XD。應該真的是無意的像你說的那樣沒錯。重看這一集，系長真的沒死我看他眼皮有在東而且好還有呼。吸才會有蒸氣。有在動。希望第三季連這次導演也要一起原班人馬。權珠除了能聽到細微的聲音 也能透過語調判斷說謊與否。根本行動測謊機 XDD。第10集好好看~~~亂畫愛情線好煩XDDDD 但沒中字配那些台。詞好像也剛好 XDDD。終於補完 最後權律突然就這樣露臉是要豁出去了嗎。還是覺得這個大魔王有點弱XD