有雷第十四集預告 https://youtu.be/AERh3pS_Fw https://www.instagram.com/p/CAxS65egrlL/?utm_source=ig_web_copy_link 1.李袞被露娜下藥，影發現送到醫院急救。 https://www.instagram.com/p/CAy890lhGOQ/?utm_source=ig_web_copy_link 露娜是來偷李袞另一半萬波息笛，所以下藥。 太乙知道後傷心的坐在李袞病房前？ 或是民國癱患的薪裁房前？ 2.李霖得到萬波息笛？去見25年前的李霖 3.李袞回到過去救了自己 4.太乙查案遇到瓦斯爆炸 5.露娜用刀捅了太乙~~~~~~~~誰會來救太乙呢？ 另補之前版友PO文的4分鐘版超剪的部份在 https://video.h5.weibo.cn/1034:4510022185451523/4510022652183148 3:40 光華門 太乙擁抱李袞，這邊看起來不是袞似乎不認識太乙 未來的太乙遇上過去的李袞？ https://imgur.com/vGdBgMw 1:11 曹影驚慌的眼神應該是看到李袞中毒倒地？ 1:08 曹誾燮應該是14或15集預告，應該是在民國 https://imgur.com/8V64UM8 1:07 姜薪裁在對民國媽媽告白？？14集預告 1:02 具總理又去找李霖 https://imgur.com/nqk4188 0:21 奔跑的李袞去見太乙，這邊是重點 奔跑的李袞，在靜止的時間縫隙，救被捅刀的太乙 https://imgur.com/GbVuBYX。下禮拜結局大概又是停在太乙被捅一刀...SBS到底想逼死誰。好奇李袞是怎麼搶回笛子然後跑回去救自己的。下禮拜還好有兩集了所以不太怕太乙要被捅一週，只是1。5不曉得要怎麼虐…。啊~還要等六天...。依照金編的前科（欸），非善終結局可能性頗高。2.我覺得沒拿到全部，因為霖回去看之前霖手上還是拿著雨。傘。覺得是開放式結局了。李袞要怎麼做才能阻止李霖呢，不知道喊「哈雷路亞，嗆司。」有沒有用，剩下3集金編要怎麼收尾啊啊啊……。看來燒燙傷的成因是平行世界中的任一方死於非命啊。感覺大家穿來穿去 要一直玩翻轉啊。要等一個禮拜好討厭阿。預告資訊量好大阿。預告量資訊真的很大，霖袞兩人都希望回到過去改變未。來，李霖希望自己奪權的行動越早越好，李袞希望回到。奪笛當下阻止李霖。但看到超剪預告，難道太乙也穿越時間軸了嗎？。不然怎麼會遇到過去的李袞？而且應該是成功扭轉的過去。，因沒拿到識別證，所以對太乙沒有反應。兩個李霖啊！灰西裝是未來的吧！我很好奇李霖在屋簷塗色會。不會發揮作用？。上方預告中薪栽在監獄玻璃會客處是去見誰呀?。好喜歡特別版的預告~剪得很好可以回味之前片段。特別版預告還蠻適合來拉人入坑看的，情感節奏都有到。位。我也覺得特別預告剪得很好。(但開播前預告是在剪什麼啊XD)。昨天特別版預告看了超多次，看到李袞不認識太乙了好難過。，擁抱還是太乙主動的。配上兩個人的口白，最後那個擁抱也太悲了。時空錯亂的我...。這預告的步調好難想像開頭的審問戲要插在哪，真的剩三。集就要結束了嗎XD"。預告跟影一起推袞進醫院的女生是誰啊？。看臉應該是法醫=刑警組長的太太。Purple大 我也超在意ep1的審問戲～～。特別版超好推人入坑+1 開播前預告根本杯具。但我覺得即使時間軸改變了，現在對愛情果敢的太乙還是。會想辦法讓李袞重新愛上她。（忽然想起金編舊劇秘密。花園也有類似的橋段）。如果開播版預告能剪特別版這樣就好了…但開播那時大。概也很多還沒拍@@。嗯......也是，看劇組趕拍成這樣，全劇一直到原訂結。局播放日的前一週才殺青，可見開播當時存檔也不夠多。開播那時應該拍不少了，我覺得就是太想保密被反噬。看發佈會 開播前就拍六個月了 內容應該很多了。我覺得殺青時間已經比我預期早了耶，前陣子看的幾部。即使拍了半年或近一年都還是趕拍到播出前一天，the k。ing算還可接受的進度。本來很擔心又要到前幾天才殺青。開播前拍六個月應該是特效的部份？和地點的遠近有些跑。釜山、竹林、。我有點好奇特別版預告片名是刻意變紅色 表示染血的君主嗎XD。14集預告跟影一起推床的居然是民國的法醫!!!怎麼會認識。其實那個指針在每集片尾一直都會從金色變紅色。我剛重新打開NF看了一下XD  特別版的特別紅。(還是影片有被調色過) 然後SBS的預告短片片名都沒有變色。最近太常re預告 特別篇預告片名顏色不一樣就有印象了XD。我也有因為特別版太紅去檢查了一下，但可能就程度上。的一點差別。應該說以前預告都是用片頭，但特別版應該用了片尾的。https://imgur.com/qFEqAYK   對XD 看到的時候還忍不住想說。如果有心思做小設定變化 拜託把這種用心放在剪輯上啊(誤)。史上最被大家關心的剪輯XD。樓上，還有步步驚心麗被罵翻。。特別版預告，是不是連金狗屎那一段，衮的語氣也和第二。集不太一樣？。小猜測一下 按照看過各種穿越劇的套路 世界存在很多時。空 這個版本的李袞我們姑且叫他A版本李袞。他1994年被救 2019年開始穿越 2020年回到1994年救自己。然後再回到2020年的現實。因此回到1994年變成A版本李袞的未來。1994年被救的小袞 變成B版本的李袞 繼續長大 再遭遇一。樣的事情 (撿到鄭太乙的證件)。但問題是這樣A袞的世界中就會時間永遠暫停。這樣會無限Loop 所以A袞要想辦法關閉次元大門撥亂反正。但B版本的袞還是在另一個時空繼續長大成人過著他的人生。對A袞來說 總之他的世界不再受其他破壞平衡所影響。至於太乙的部分完全就是變數了 先不考慮XDDD。而我猜 A袞一定要回去救小袞的理由是萬一李霖拿到。整個笛子 可能整個宇宙、時間空間都會有巨變。就根本連什麼ABCD世界都會毀於一旦 他才一定要回去阻止。吧...這邊就看編劇怎麼解釋為何一定要回去。可能太乙的2022年影片最後會給李袞一些啟發。畢竟那算是YOYOBOY給李袞的"Hint"。樓上b大的猜測是不是仁醫式穿越啊XD。祈求是HE,切拜。薪栽會不會是去監獄找他爸爸？人設裡面寫過他爸爸瀆職被。拘留（入獄？）。Bala大的猜測讓我渾身起惡寒QQQQ。哭哭 超怕 現在只希望簡單收線收完不要爛掉就好。我看第一集的時候就覺得很仁醫阿XD。不過這幾年的穿越時空劇 只要是回去找自己的大多都像是。這種類型 復聯4也是 差別是用科技方法回去或是用神秘的。東方力量XDDDD (笛子表示:)。有想過多重平行世界但那終究無法靠自己的力量改變自己。的世界(只能等待n+1的人過來救自己)感覺太悲傷希望不。要QQ。bala大，我昨天看了你的論點，我剛才突然了解了！（腦袋。結打開了）。雖然像仁醫但我可以接受ㄟ（對HE標準逐日降低）（唉）（。至少有愛過的痕跡）。仁醫結局很感人欸其實 我痛哭 哈哈哈哈。我也是T_T。音樂一下眼淚就滿上來惹。我都想問說 現在世界上還有純HE的韓劇了嗎唉。韓劇愛情戲大多還是HE收尾耶，其實敢搞BE的編劇不多。金編前一部鬼怪介於HEBE之間，後一部陽光先生直接BE。(我是指男女主愛情)，這部就不知道她想玩多大了。要點一首 寂寞寂寞就好嗎XDDDD。鬼怪對我來說是HE轉BE 哭哭。穿全身黑奔跑讓我想到healer我們昌旭QQ。推樓上小池QQ。看到網飛上架healer害我想re