劇 名 百日郎君 官 網 http://program.tving.com/tvn/100daysmyprince 電視台 tvN 首 播 2018年9月10日 時 間 tvN 每周一、二晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 盧智雪《對我而言可愛的她》《女人的香氣》《醫生冠軍》 導 演 李忠載《又，吳海英》《第二個二十歲》《Super Daddy烈》 演 員 都敬秀《沒關係是愛情啊》《記得你》 南志鉉《奇怪的搭檔》《家人之間為何這樣》 金善浩《妳的管家》《Two Cops》《金科長》 韓素希《錢花》《再次相遇的世界》 趙漢哲《Mother》《犯罪心理》《明天和你》 簡 介 cr.愛奇藝 連續劇 完美的太子李律墮崖後受傷失憶，而流落民間100天。成爲元德後的李律，在民 間認識了朝鮮第一個偵探社的社長洪心，是一部古裝懸疑浪漫的愛情故事。 直 播 歡迎補充連結 http://www.tving.com/live/player/C00551 (需申請tvN帳號及切換IP) http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php https://aqstream.com/tvn/tvN http://t.cn/E7R01UZ (愛豆) http://t.cn/Ehg8C1x (B站) 文字預告 翻譯 [email protected] 元德和洪心一起準備離開 載允覺得元德可疑於是展開搜查 金車言因遭到殺手攻擊消失了 趁他不在的時候西元開始推動世子冊封 影音預告 Teaser EP 11: 互相懷念的律和洪心 只剩下眼淚 15s https://youtu.be/tIUbqxME_3g Teaser EP11: 因為幸福而不安的洪心不要尋找記憶了也不要離開 30s https://youtu.be/ghWpP4QkKuQ 花 絮 中字cr.TEGG茶蛋字幕組/Complex8626 朝鮮最棒的親吻達人們 看著真好..//口// 嘻嘻 https://youtu.be/HwYhO0wyUw http://t.cn/E7LF6gO (中字) [蜜嗓]沒經過允許就可以碰我的女人..只有你 https://youtu.be/dGKbhkQxpqs [蜜嗓]水磨坊...?嫉妒...快回答我 https://youtu.be/wj15en4Np7Y 兌現收視率破 10% 公約 咆哮的《百日郎君》來了 https://youtu.be/F1_pma9bKM http://t.cn/E7udfHR (中字) https://i.imgur.com/f96ewJp.jpg 金善浩孤獨房 殺青宴合照 https://i.imgur.com/ZS9ZTon.jpg https://i.imgur.com/SsFnvP9.jpg 收視率 AGB 全 國 首 都 最 高 EP 01 (2018/09/10) 5.026% 5.527% 6.4% () EP 02 (2018/09/11) 6.199% 6.882% 8.1% EP 03 (2018/09/17) 6.000% 6.229% 7.7% EP 04 (2018/09/18) 7.724% 7.814% 8.4% EP 05 (2018/09/24) 4.362% 4.800% 6.3% () EP 06 (2018/09/25) 6.923% 7.232% 9.7% () EP 07 (2018/10/01) 7.991% 8.785% 9.4% EP 08 (2018/10/02) 9.223% 9.995% 10.6% EP 09 (2018/10/08) 9.089% 9.790% 11.0% EP 10 (2018/10/09) 10.263% 10.904% 11.4% EP 11 (2018/10/15) % % % EP 12 (2018/10/16) % % % EP 13 (2018/10/22) % % % EP 14 (2018/10/23) % % % EP 15 (2018/10/29) % % % EP 16 (2018/10/30) % % % EP01為tvN月火連續劇史上最高首播收視率。 EP0506為韓國中秋假期。 O S T 1.拭去 Gummy h ttps://youtu.be/j_hAFSixEjk 2.將這份愛 振永 h ttps://youtu.be/nwiruO_WVxs 3.櫻花戀歌 CHEN 前導預告 / 花絮 / 企劃概念 / 人物關係 / 角色介紹 / 海報 https://goo.gl/UM9sjw 1RZZVYkX (KoreaDrama) 劇 照 EP 10 11 https://i.imgur.com/Azf7tlk.jpg https://i.imgur.com/uDsvRzB.jpg https://i.imgur.com/pWZNf6m.jpg https://i.imgur.com/9sFCplU.jpg https://i.imgur.com/Lzc9x3l.jpg https://i.imgur.com/8LyIp4O.jpg https://i.imgur.com/hDrefgk.jpg https://i.imgur.com/D6W3J7X.jpg https://i.imgur.com/mD8Cesv.jpg https://i.imgur.com/0xVPXEX.jpg https://i.imgur.com/gd1AKB4.jpg https://i.imgur.com/JKEkznn.jpg https://i.imgur.com/AQxZCtP.jpg https://i.imgur.com/zKGjhrN.jpg https://i.imgur.com/LL4wnwP.jpg https://i.imgur.com/jFC0iDb.jpg https://i.imgur.com/vFmzI1L.jpg https://i.imgur.com/Krgxqid.jpg https://i.imgur.com/pBX18tM.jpg https://i.imgur.com/ZITyhDO.jpg https://i.imgur.com/rz8iNfu.jpg https://i.imgur.com/udvuzfv.jpg https://i.imgur.com/emZ5xmc.jpg https://i.imgur.com/8JgbzxP.jpg https://i.imgur.com/wqQKwNt.jpg https://i.imgur.com/1TaHHq2.jpg https://i.imgur.com/YhE9BAK.jpg https://i.imgur.com/ptSKSke.jpg https://i.imgur.com/YNGb1Rl.png https://i.imgur.com/csRlyCr.png https://i.imgur.com/7VuKPUy.jpg https://i.imgur.com/1TaHHq2.jpg https://i.imgur.com/Y8RjIbJ.jpg https://i.imgur.com/buEUDht.jpg https://i.imgur.com/qpGJ75q.png https://i.imgur.com/ZFNTQ2Z.png https://i.imgur.com/wpGdt5S.png https://i.imgur.com/UXQt5gr.png https://i.imgur.com/JoafjKN.png https://i.imgur.com/2JHkADX.png https://i.imgur.com/VXAo0eR.png https://i.imgur.com/CTvQ4d9.png https://i.imgur.com/s8eUEpw.jpg https://i.imgur.com/Ehoahxs.jpg https://i.imgur.com/ZLA9hOs.jpg https://i.imgur.com/vwA4mfF.jpg https://i.imgur.com/v7pRLdr.png https://i.imgur.com/joVkKyS.png https://i.imgur.com/1rOUkfE.png https://i.imgur.com/Dv83wnW.png https://i.imgur.com/OgTgCBI.png https://i.imgur.com/IUK970x.png https://i.imgur.com/6ahMams.png https://i.imgur.com/q4Z31iL.jpg https://i.imgur.com/pKqKezE.jpg https://i.imgur.com/Z8GsIlM.jpg tvN製貼圖 https://i.imgur.com/zlsWXe3.jpg https://i.imgur.com/0XA6c4j.jpg https://i.imgur.com/lPWtWli.jpg https://i.imgur.com/3HrGbYy.jpg https://i.imgur.com/8bX5lfUg.jpg https://i.imgur.com/uCNhite.jpg https://i.imgur.com/UU6s2ot.jpg https://i.imgur.com/5Z2PRjs.jpg https://i.imgur.com/DyhUAsL.jpg https://i.imgur.com/hob2NHo.jpg https://i.imgur.com/o1zmhxf.jpg https://i.imgur.com/IudbeDV.jpg https://i.imgur.com/kBZTJEo.jpg https://i.imgur.com/i0gllQX.jpg https://i.imgur.com/8kTBFfD.jpg https://i.imgur.com/0W7ztxO.jpg https://i.imgur.com/r3nURKc.jpg https://i.imgur.com/62AjOEo.jpg https://i.imgur.com/oq7HcN3.jpg https://i.imgur.com/j8VFjLn.jpg 中字片源 愛奇藝台灣站: 9/11 起週二週三10:00更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5j4fp.html ep12 文字預告 元德因金車言的協助以世子李律的身分再次回到宮殿... 但是對宮裡的一切感到陌生每天都在擔心在市集裡消失的洪心...。推推。推！。推推推!!!。推推推推！今天總算可以跟直播啦啦啦！。推~。推推!。推推推!!!。先推！。推。阿阿。要開始啦!。欸還沒。準備開播推！\^O^/。推。推。人在外面 但還是要推！。聽不懂韓文還是要追！！。推。開始了!。開始了!。推。金車言很能打 囧。一開始就左相......。金車言好厲害。推他們跳舞了 雖然像群魔亂舞但是大家太可愛了。開啟聽力猜測學習模式\^O^/。這邊還在上集最後面的部份 說要跟哥哥離開。元德這裡眼皮好厚。洪:這是什麼意思 為什麼不回答我 是我白講了嗎。元:我回答過了 我想在你身邊。眼皮XDDD。牽手好可愛！。洪:走吧 你不喜歡嗎 你說我是唯一可以碰你的女人啊。元:不是不想 要整理一下行李 那個三十兩 可能要放著。洪:又不是現在 哥哥還沒來啊 爸爸久石他們都在找你 要跟。他們說你沒事。洪:奶奶你是有神力的人嗎 你看得出來嗎 往南部走就好嗎。奶奶:對妳老公好一點 是少見的人。推。洪:奶奶你在說什麼啊 我們相遇也沒多久啊。奶奶好厲害。奶奶:不聽我的話會有危險 朝向男子的刀最終會朝向妳。奶奶是要他們趕快逃命嗎(？)。洪:我們小時候怎麼會見過 奶奶亂講。元:但他有一點沒講錯 我是獨一無二的。洪:怎麼會有兩個一樣的人呢。居然被左相逃了。左相下落不明。左相武功應該有本劇前三名XD。推～。刀朝向洪心？這是預言嗎？。每一個想殺的人都沒殺到 大家派出的大隊有點廢啊XD。今天感覺宮戲很多。王要冊封西元。要冊封新世子了！。王:要以最快速度舉行冊封禮。皇上終於要硬起來了嗎XD。人還在外面先推！。洪:在煩惱什麼嗎 元:怎麼會呢。洪:看起來就有 元:我在想妳哥哥是怎麼樣的人 會滿意我嗎。洪:哥哥以前沒有事的話 應該會是狀元吧 哥哥可能不會滿。意你 老實說 你就是沒有教養嘛。這對翁婿太可愛了！。爸爸的女婿愛XDDDD。洪:決定一起走了 爸爸:那不是這樣的時候 元德你不能再這。樣 我是你丈人 講話不能再這樣 你這樣覺得自己有教養嗎。洪爸根本女婿向日葵XD。阿波NIM XDDDDD。開始說敬語XD。XDDDDDD。怎麼捨得放著爸爸離開啊QQ。元：只有洪心可以摸我 其他的人一律喔吼 XD。洪:這種事情我來做就好 元:男女要做的事情怎麼要分這麼。細呢 你沒事可以過去了 如果你不想要的話 我什麼都不會。做的 我想等你哥哥來 舉行真的婚禮 合房到時候再說就好。洪心:真的是偉大的想法 我遇到好郎君了。洪心根本很失望吧XDDDD。洪心:都是對的話啊 怎麼心情這麼不好呢。洪心:(笑不出來)。在:邸下的聲音 筆跡 怎麼會都一樣呢 難不成。衙前XDDDDDD。又躲XDDDDDD。這兩人的推拉真的很有趣XD。載:元德是怎麼樣的人呢 衙:又要欺負他嗎 好奇的話 你自。己去問。這位御前喜感爆炸啊哈哈。現在吵嘴都是甜的了QQQ。元德在說當箭靶是自己的主意？。洪心:為什麼來我們家呢 載:有事情要找他 洪:為什麼要找。我郎君 載:你可能有誤會 元:是我的點子 洪:是故意要射向。你的嗎 怎麼會有這種想法 我變成寡婦怎麼辦 載:夫婦吵架。就等一下吧 有事要找他 元:可以不要再看她了 不是要找我。嗎。除了洪心可以碰之外一律哦吼XDDD。先感謝c大~~。載:你說的記憶 是怎麼樣的記憶呢 元:寫在這裡就可以了嗎。載:你上次可以寫漢字的啊 元:我怎麼會寫漢字呢 載:不是。你寫的嗎 你的取向很特別呢 元:書也不是我寫的。載:為什麼要隱藏會寫字的事實呢 元:他想知道什麼。看到世子招牌姿勢了！。世子的摸眉動作!!!。元:我不會念書 你可以帶走了 也可以走了 你看起來很閒。我是有事情要做的人。載:我很好奇一件事 元:什麼 載:算了。西元要爸爸收回成命 因為世子嬪有孩子。該不會是男二第一個發現世子啊....？！。問左相去哪了 宮裡到底發生什麼事情。開始滑手機。如果給世子嬪的孩子位子的話 以後就是左相的天下了。必須斬斷惡緣。可能洪心捨不得讓爸爸跟自己逃難，而且村裡的人都很好。，爸爸在這裡是安全的。剛剛元德是說"二傻子"這名詞很熟悉嗎？。嬪哥:老實說我也不知爸爸去哪了 可能有事 嬪:注意你的嘴。一語成讖 嬪哥:西元如果繼位 你會怎麼樣 可能會被廢的。我斷線了....。有那段 二傻子熟悉 來不及打到。我覺得我慢大家好多...。嬪哥:老實說我也不知爸爸去哪了 可能有事 嬪:你怎麼可以。下這種命令 我肚子裡的孩子也是你的血脈。呃呃我也卡了。卡……。多寶貝XDDDD。不捨櫃子XDDD。XDDDDD。跑去找馬七了。今天AQ stream的順。XDDDDD不捨得櫃子。發現帳本？。叫馬七以後不要再做這種事了。還在放高利貸喔哈哈。觀相XD。元:可能馬七心裡也是善良的 怎麼這樣看著我 洪:因為很帥。。哈哈哈哈看帥臉XDDD。妓生:有要找的東西 我只想找他 是給錢的人的意願 找不到。就出大事了 元:你之前明明說我可以跟別的女人講話 是沒。關係的。哈哈哈哈元德反將洪心一軍XD。立場換了Xddddddd。妓生:你是漢陽來的嗎 元德:因為我的語氣讓你不開心了我。道歉 但你的微笑讓我不自在。洪心不樂XDDDD。不開心XDDDD。洪:那個女的一臉狐狸樣。洪心吃醋超可愛XDDDDD。載:現在你是很喜歡夫君了吧。又卡...。五十道影子XDDD。墨石男又出現了XDD。50道陰影XDD。聽到書店老闆說元德會寫字了。元德:你最好不要跟給你這個的人太接近。感覺就是計畫好的。妓生:那個人不簡單 可以看出假物。元德飯繪。妓生:你就算看了臉也不認得 為什麼還要畫呢。我就知道妓生是男二派去的。老頭:聽到驚天消息了 左相不見 然後要冊封西元大君。載:我要去漢陽一趟。洪心不開心XDDDD。繼續吃醋XDDD。吃醋XDDDD。元德真的超會XDDDDDDDDD。很會XDDDD。哎唷我要被閃瞎了。哎呀元德很會XD。洪心:那個妓女很美耶 元德:外表有什麼重要的 心地才重要。洪心:所以意思是我的外貌不怎麼樣嗎 為什麼笑 元:因為。很漂亮 洪:越幸福越不安 不要找記憶了 哪裡都不要去。欸 好突然XDDD。喔喔喔喔喔喔喔喔。哦哦哦哦哦哦。一跟live就親親 >//////<。XDDDD。天啊心臟突然停了一拍啊啊啊啊。哦哦哦哦哦哦哦哦。有粉！。鄉民慶典XDDDD。我喜歡這種突然的！（沒人在乎。哈哈哈這次很突然啊。讚讚。雖然只是bobo但姨母滿意。幸福到想哭Q_Q。衙前:是怎麼樣 元德你居然給我東西 你哪來的錢 又跟馬七。借了嗎。喔喔哦居然親了。可以再多一點！收視會更好！。元德:你衙前做的很好 紀錄都寫得很仔細 衙前:你看過了?。我叫你不要看的。開始道別了嗎QQQQQQ。在告別？。尾:為什麼給我這個 我覺得怪怪的 不行 不要走。告別~~。今天有點卡但還好該看的都有看到XD。這是幻覺還真的@ [email protected]。好可怕！。好恐怖 是幻覺嗎。左相！。挫等金車言的殿下。......左相上線。尾女要拿鞋子打具石，想想捨不得改用手XDDD。他這麼廢= =就知道是幻覺。王在幻覺了=..=。完了！王精神衰弱。王好廢...。王真的活得很廢....。這王真的是弱到不行XD。這群人穿莫蘭迪色耶（離題。XDDDDDDDDDDDDD。真不適合當王欸。怎麼回來了 傻眼。這進度感覺...預告超剪很大啊XD。不死鳥出現。回來的好快。這劇真的想殺的人大部分都殺不到XDDD。這齣戲的暗殺都不會成功XD。我以為左相會消失一陣子 也太快出現XD。真的是不死鳥耶 生命力滿點XD。王派出的刺客真廢==。跑馬燈在介紹CHEN的OST 曲名是櫻花戀歌。左相好歹給我消失ㄧ集嘛。手下好累 奉命要刺殺可是有不能殺成功XD。哥哥也躺太久.....orz。CHEN唱的 OST都好聽!!!。左相要去松州 哥哥也要去。這部不太會發便當！都會救活。哥哥擔心洪心危險。他們還不知道左相活著。左相表示我演員話題性才爬到#7刷一下存在感(誤)。載允很快。左相恢復力比哥哥好很多耶。最好哥哥保護世子 殺左相啊！。曲名好浪漫><。紅線！。J個是!!!!!!!????。這部真的是很難發便當XDDD。紅線！。哥哥欸....紅線是嬪以前給哥哥的。小孩的爹出現了。嬪想出去 已經過了宵禁時間。天啊哥哥真的是嬪的真愛QQ。嬪:為什麼我身邊 一個人都不剩了。真的是哥哥的阿!?。這四角關係～～～我～～～好亂。拿畫相給宮裡的人看了。喔喔喔從事官指認了。櫻花戀歌CHEN唱的好美。侍衛:就是邸下啊 宮女倒是有傳聞。要開獎了！。再幾天就是冊封禮了。像邸下的那個人是誰 載:就是邸下。有親親真開心!!。要把律帶回去了嗎QQQQQQQQ。妓生的畫畫也太厲害XD。哥哥跟嬪都是孤獨至極的人啊...所以互相依靠了呢。結果是臉盲的人第一個發現。元:要離開了 你心情很沉重吧 洪:過了十年啊 而且因為你。有美麗的花園 元:去哪裡都可以打造花園的 這個衣服不行。還想帶被子走XDDD。捨不得不帶衣服嗎XDD。洪:這樣我哥哥會討厭你的。好怕跑不掉喔！。快哭了吧XDDDDD。喔喔喔喔喔可愛死了！。元:為什麼不穿呢 洪:我覺得很可惜。感覺離開前會被哥哥破梗。哈哈哈這些不需要太可愛了吧XDDDD。快哭了XDDD。丈人微笑XDDD。父女感覺真心笑出來XD。洪:怎麼還沒來 不會是有什麼事情吧 元:就像你說的過了很。久 他也有要整理的東西吧。我好緊張喔！。元德要洪心先進去 他在外面等。天啊莫名緊張。哥哥這樣撐得到松州嗎。很怕元德被抓走。感覺哥哥會犧牲...。會不會被打包帶走。牢裡的人:邸下失憶了 完全不知道自己是誰。左相好可怕。洪心:我覺得不吉利 不能坐著 元:那我們去找就好了。左相到底為什麼身體好得這麼快啦。洪:漢陽的那個橋。會不會左相要迎回世子？。今天感覺會收在很緊張的地方。元:我們還是等到今晚吧。左相根本金剛狼。還好今天是週一。天啊~好緊張。左相被射一箭秒復原，哥哥卻快掛了...。好緊張。真的！還好明天還有一集。久石 你這豬哥。久石XDDD。天啊感覺要有什麼事了。這是？在慶祝什麼？。感覺是最後的歡樂片段了 且看且珍惜。覺得莫久要掰了QQ。天啊 好緊張！。左相一付要屠村的架勢。元德的臉XD。帥哥旁邊的美女XDDD。拜託要變魔術就把左相變不見吧！。喔吼XD。?????????。要把洪心變不見？。??????????。真的不見了？。怎麼辦？。殺虫。元德膽子要掉了XDDD。喔喔喔喔鬆一口氣XD。有點搞不懂這段？。元德:你就這麼喜歡玫瑰嗎。這段感覺後面也會有梗吧 不然有點莫名XD。超生氣XDDDD。元德:我不喜歡你拿別的男人的花 你等我一下。吃醋大賽耶。啊 是小時候那句求婚詞。不要！再給我一集甜的吧？！。天啊浪漫死了！。洪:你可能是很高貴的人 你的家人可能在找你。洪:這樣跟我走 不會後悔嗎 元:離開你才會後悔。越甜，感覺下集就會越虐。洪:這是我的回答  (跟一開始講的一樣QQQQ。>///////////////////////<。浪漫史了。這邊也太感人了吧 台詞都有呼應QQQ。下集感覺很抖。QQQQQQQQQ好感人。洪心主動了 (//▽//)。是怎樣！。元德: 好像就在祝福我們一樣 不要開玩笑了。哥哥來了嗎?。是不是躲起來了QQ。我ㄧ直在抖～且看且珍惜。怎麼了QQQQQQQQQQ。花掉在地上了。虐心戲正式開始。傻眼QQQQQQQQQQQQQQQ。啊啊啊啊啊不要啊。??????。洪心呢？。左相！。靠QQQQQQQQQQQQQQ。??????。被哥哥架走。左相怎麼秒到> <。竟然是左相先找到！！。左相:你認得我嗎 元:我不知道你是誰。就說要早點圓房的！泣～氣！。......果然超展開。嗚嗚嗚嗚嗚太快了吧。這秒開始...... 要虐了嗎？QQ。哇咧 要迎回宮！。左相:你該回宮了 世子邸下。好難過QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。左相又想利用世子...。左相這是...要破壞西元?。哥哥為何不救世子？。天啊我心情無法平復!!!。果然...是要利用李律回去對付王。ㄧ起走啊！。天啊.................。感覺要被騙了。回去還是不記得。還會被騙肚子裡的小孩是他的QQ。完蛋！ㄧ定跟他說小孩是他的！。天啊這預告！扶著嬪啊我的天。這集真的好看又好虐QQQ。天啊好心疼洪心。靠！！！！！太可惡了啊啊啊。天啊想養肥到最後一集再看了 下一集也太虐了吧。我的天哪啊啊啊啊啊 怎麼這麼好看............。我好傷心啊！可能會難過ㄧ週！。開虐 我要哭了。肯定騙很大。看樣子明天後會難過一週 QQ。剛剛救洪心的會不會是哥哥的手下？因為身手看起來頗。敏捷。上集洪心抱著鞋哭看來是下一集。還以爲是恢復記憶  原來不是。哇！！真的是左相迎世子回去！！。好想跟大家抱頭痛哭QQQQQQQQQQQQ。扶著嬪！太過分了！我寧可西元登基！。感覺就是哥哥那邊的QQ。回去又要被迫當李綠了...QQ。沒看清楚 但應該就是哥哥的手下2號。一個手下一經死在牢裡了。世子不是已經恢復記憶了嗎？還是在裝的。左相真的夠奸詐。還是失憶狀態下回宮 一定會被騙啊啊啊。好慘...回去還是不記得，如果想起來應該也結局了XDDD。感覺只記得片片斷斷。嬪的小孩是哥哥的嗎?。虐是虐觀眾啊！。再次感嘆告白那邊真的很美欸。救洪心的是哥哥的伙伴+1。啊啊啊啊啊要被抓回宮了啊啊啊啊啊。跟小時候一樣台詞再次告白 我真的看了想哭QQ。我希望是騙左相的！其實記憶恢復了這樣。感覺就是要控制失憶的世子...。跟男二說我們還是朋友嗎？回我們不是了嗎。編劇真的好厲害 乍看很老套的劇情卻每次都猜錯。感覺下一集還沒能力騙 還搞不清楚狀態的憨臉。明天真的要虐死了....QQQQQQ。至少有個男二知道真相。我要再次大哭TT...真的要開虐了。趕快恢復記憶啊  想看世子開掛。感覺明天會停在很揪心的地方啊啊啊。真想跟大家團抱取暖！好難過啊！。https://imgur.com/xlxdiKP  推上看到的 輕鬆一下XD。如果完結篇之前或許還會有收視公約的話 拜託可以跳前夜。嗎(逃～。柿子看到空無一人的柿子房哭哭QQ。有文字預告嗎？。其實被抓（請）回宮我不難過（反正也是必然的）但扶世子。嬪我難受！。很怕他想不起世子嬪給他戴綠帽這樣。前夜+1+1 務必停留重點PART。預告編輯在上面了。謝謝c大！我難過到什麼都看不見了～～～哭哭。怕他會對嬪負責=   ="。沒錯！不要當李綠啊！。在松州被村民強灌水磨坊記憶 回宮中 又被左相世子嬪強。灌記憶～天啊！沒做過的事都被說成有做！好慘啊！。記憶快恢復吧，不要等到最後一週才想起來啊QQ。扶世子嬪好難過 QQ。總覺得明天結尾也不會恢復記憶。回去也没東柱跟梁內官QQ。我猜13集末恢復記憶 2.75集跟左相纏鬥 1/4集放閃。如果回宮後世子和世子嬪互動良好 那我會想砸螢幕XD。互動良好砸螢幕加1！。很好奇世子會在什麼情況下知道洪心就是小時候求婚的女生。？。記憶的關鍵信物應該就是小時候綁傷口的紅帶子了。希望髮帶還在！（放抽屜！沒收掉！）。祈求明天尾髮帶掉出來 秒找回記憶！。又看了次預告 真的覺得下集大家會看到爆血管XDDDDD。再不找回記憶 麻煩洪心進宮當內官服伺世子！（錯棚）。然後直接演雲畫這樣。哪有次預告？可否私訊？感恩啊！。接著演雲畫我可以 XD。世子那麼聰明 不能被左相唬住啊！這樣與人設不符！。男二請幫幫世子啊。載允知道世子嬪肚子中的孩子是別人的嗎？。看推文也太難過了吧 世子可以趕快恢復記憶智商上線對付。那些愚蠢的人然後再接紅心會宮裡開心生活嗎～～～ 我真。的只想看世子教訓那些該死的人跟元心夫婦粉紅戲啊～～。～。載允不知道 他應該頂多懷疑而已。記得他只說這是傳聞 所以他沒辦法幫助世子遠離世子嬪啊。內官還沒死吧男二請加油助力QAQ。目前能幫男二的關鍵1.載允 2.失聲的內官 3.紅帶子(欸)。也是洪心看到紅色髮帶然後承認是她的啊XD。站世子邊的人怎麼這麼少 世子太可憐了啦。也要。希望世子是裝失憶騙左相...實際調查真相。有人可以告訴我預告說什麼嗎？跪～～～（扶世子嬪那裏！。為什麼要扶世子嬪？）。可以忍受短暫分離 但受不了跟世子嬪～～～。請世子嬪自己良心發現好嗎！。站世子派的都是松州村民～哈！。可是... 宮鬥就是要先發制人才能活著啊...(畢竟宰相一。一副對子女都不手軟的架勢啊><。真的無法接受扶嬪QQQQ，嬪肚子裡的孩子要叫你姑丈啊。啊！李綠！。李綠清醒一點！！！！！。李律快恢復記憶！。每次都超剪的預告居然沒有世子恢復記憶的畫面！該不會要。等到下週吧T.T。確定是哥哥的孩子?。覺得恢復記憶沒這麼快。叫姑丈？！對餒！那算了！扶嬪就浮萍吧！反正也是一家。親～。親戚別計較。可以接受嬪洗白！自己承認！然後出宮跟哥哥過著幸福快。樂的日子！。看到目前覺得最有可能是哥哥的孩子，不過也可能不是。，不知道之後會不會交代清楚@@。還好不是日日劇 不然這失憶可以演50集。真不知道洪心要怎麼叫世子嬪？大嫂？還是！。如果世子真的沒恢復記憶 我還比較期待洪心乾脆改嫁載允。了！（被打～）其實載允在網劇當男一表現的頗優！。這部有人物關係表嗎？這樣就可以看出誰跟誰有戲？（到。底誰是孩子的爹）。他在瘋了 因為你表現不錯。two cop他演得不錯啊 但劇情不太優就是了。男一男二都和曹政奭合作過XD。對！我也喜歡瘋了因爲你！（er大握手）。但以李綠（太生氣了 讓我發洩ㄧ下）這麼在乎洪心的樣子。不可能乖乖待在宮中 跟世子嬪合房吧？應該要想盡辦法。溜出宮才是！突然發現世子宮中除了載允外 還有一個好朋。友？內禁衛軍的leader?。目前宮中可以幫助世子的人只剩：載允、內禁衛從事官。好友、被割頸奄奄一息的梁內官@@。想問怎麼知道內官還活著但失聲的？。希望世子無意翻到自己以前的日記本然後瞬間恢復記憶。載允看到要被抬去埋的內官，把他救到隱密處，交代大。夫一定要救活他。內官應該會是唯一證明世子從未與嬪合房的證人。還有知道全部事情的洪心哥哥啊。洪心哥也不知道世子和世子嬪沒有合房啊。拜託編劇千萬不要亂寫結局喔喔喔喔我絕對會崩潰QQ。今天有段莫名的魔術表演就是在鋪洪心在市集上消失的梗嗎。對吼！世子有寫日記！這樣會想起來嗎？XD。洪心哥究竟會幫誰呢？讓我們繼續看下去....。對！還有日記本！（終於知道寫日記的重要！）。猜內官失聲因為被割喉了 XD。魔術表演是鋪梗 讓元德在市集以為洪心開玩笑藏起來。嚇他。只求宮女不要太勤快！太腳勤的話 在假李綠土葬時 把日記。、髮帶ㄧ起包去埋的話就糟了！。突然覺得這部追直播應該要像世足ㄧ樣 大家包咖啡廳（包。場）坐著 互相打氣 互相取暖才是！獨自一人不忍看啊！。真的！都不知道什麼時候會被虐哭QQQQ。現在只希望世子嬪懷的是女胎，或者乾脆流產。剩沒幾集了，還要看世子嬪假情假意，真的崩潰。那我可以拜託不要演到他生出來好嗎XDDD也太久了吧。希望流產+1，這集嬪有腹痛，說不定胎象不穩！。對吼～都不知道男的女的@@前面還一副篤定有接班人。以左相的個性 就算是生女應該也會硬換成男生XD。要不是今天看到韓素希一起跳舞很有趣，不然我看到世子。嬪可能會入戲到討厭她了XD。我是希望世子嬪主動洗白 告訴世子真相（雖然很難！又不。是命不要了？XD) 是說左相如果回來了 弱王不就更神經衰。弱了嗎？。收視公約的群舞，真是太逗了～好歡樂。天啊!!!金善浩居然是“金科長”的忙內!!! 我完全認不出。來XDDD。不好意思！想請教大家 因為前30分鐘直播沒追到 預告有。西元冊封（穿世子服？）這集有演到嗎？還是那服裝那景。不是冊封？。這集還沒演到那個場面喔。下集應該就是冊封時被左相攔胡吧。希望世子只是假裝失憶 然後可以反將宮裡莫名的人們一軍。李綠加油啊 喔不 是我們世子李律加油啊！！！。那個藝妓是哪個演員啊 韓國官方也找不到。妓生是韓智恩(音)演員  http://naver.me/GewUDU5X。妓生演技很好 每次出場雖短卻印象深刻 被殺手入侵搶。密函那段超有氣勢。妓生原來是她！？我有看她的網劇！《美妝學概論》！殺。手哥在這部還是男主角！演ㄧ個高富帥～我竟然沒有認不出。來！。訂正：沒認出來！。原來妓生和殺手哥下輩子有戲！？（沒啦！入戲太深！）。韓智恩在美妝學演女主角！。請問本集收視還好嗎？有破10嗎？。有！查到了！有破10！但降ㄧ點點！。平均10.1  最高12.1。今天不忍看了～（但ㄧ定還會忍不住偷看！）。週一稍微低一些是正常的 還維持在10已經很優秀了。洪心哥哥有一點點金宇彬，，壞壞的fu。收視維持在10真的太好了！。推穩穩的收視！！。借問 世子嬪肚子裡的小孩是洪心哥哥的嗎。看購物王路易療傷（？）度過一週世子回宮的虐戀期？好。嗎？大家有推這部嗎？午休時間又重看了一下第一集 看到。兩小無猜花瓣雨那段 對比現在 分隔兩地長相思淚滿襟。我竟然流下了眼淚～～～歐都K?怎麼辦？12集還沒播 我。就不行了！晚上是要用幾包面紙？。不是說喜劇嗎？拜託不要太虐！。好想把算命奶奶請出來！是三神奶奶來串場嗎？拜託把前世。今生講出來！我想直接知道結局啦！（元心小夫妻急著走。我是在螢幕前大喊！哈幾碼～拜託再多講一點！！！）。購物王路易好看啊~。元心夫婦牽手那段，元德笑的太可愛了啦，讓我有種姐姐帶。弟弟開心出門遊玩的感覺XDDDD。推 購物王路易好看。購物王覺得還好@@喜歡記得你，敬秀有客串。記得你也推 雖然敬秀出現不多，但是表現很好很搶眼。記得你 洪心哥哥也有演。這集看了好難過 拜託別虐太久。D.O.天生的演員，推記得你。世子當初留下來的密函「踵」會不會讓他想起來一些事？。記得你跟路易都喜歡!!。"踵"密函已經被左相燒掉了 QQ。可是載允知道密函的內容啊。只是載允不知道「踵」的意思。內官好衰 當初被滅口 但世子再度回宮了 他白白被劃了。這麼大一刀 希望內官協助世子恢復記憶 讓世子快快想起。洪心就是他的初戀啊~。踵代表什麼意思啊？是殿下身邊舉“足”輕“重”的左。相？同時也像阿基里斯腱一樣是殿下的弱點？需要斬草。除根。我那時想到是世子妃懷孕腳會腫起來~~~哈哈。推w大！我都忘了還有謎題未揭曉了！（也推樓上各位大大。！你們好睿智！在這麼悲傷的時刻 還能重新掐柳 想起以前。世子留下的謎題！）踵真的有舉足輕重的感覺耶！意思應。該是左相沒錯！將來男二應該扮演幫世子尋回記憶的重要。角色！。我也覺得世子嬪腫起來 也蠻對的！。反正壞人就是這ㄧ家子啦！。不知道怎麼搞的 我總覺得踵 會成為讓世子想起世子嬪的。孩子不是他的關鍵！。所以世子嬪才會跌倒需攙扶嗎？（又在亂猜！你猜的都不會。演！）。天啊世子嬪水腫讓我開懷大笑了XDDDD。為什麼算命奶奶的話，讓我覺得這部也是悲劇呢？。二次告白拍得好美 今晚大概揪著心看了 QQ。整理行李的元德怎麼可以這麼可愛 >//<。算命奶奶提到的拿著劍指洪心的部分 會不會是片頭律要衝去。戰場的部分QQ。可以不要是悲劇嗎XD 都敬秀演的角色很多都比較黑暗一。點 不然就是悲劇的角色 除了網劇 這部又是悲劇的話他。是在蒐集悲劇戲嗎XDDD。相信這部不會是悲劇啦!!。不要悲劇，也不要相視而笑。更排斥開放式結局。絕不接受悲劇或相視而笑！否則刀子將指向編劇！（誤。https://youtu.be/wJi2_U_rGwk  這首有出官方mv~。假死跟洪心隱居也可以啊 拜託不要悲劇...敬秀演的作品多半。都讓人留好多眼淚。聽完OST覺得後面會好虐QQ。之後的劇情都不敢看了QAQ。有聽說歌詞很虐………。重新掐柳XDDDDDDDDDDD。先推。還好我聽不懂歌詞～XDD。重新掐柳XDDDDDDDDDDD。重新掐柳XDDDDDDDD。弱弱問 重新掐柳 是啥梗？ 不懂…。看完這集中字本來被虐到，看到重新掐柳笑出來XDDDDD。不是梗 是應該是M大選字錯誤XD。是選字錯誤嗎 那不是韓文打起精神的空耳嗎XD。好！原來是空耳 原來是我的笑點錯了XDDD。剛看完中字 感覺之後會開虐啊啊啊啊啊啊。剛看完中字QQQQQQ。沒關係a大 有笑到就好～XDD。請樓上的大家向百日郎君LIVE的第12個坑 啊不 是LIVE第12。集邁進 那裏有更新鮮的柿子跟洪心喔\(//▽//)\