最近有點鬧劇慌 不知道看哪部好 就突然想到一部之前沒看完的劇 想說要來把它看完 但怎麼都想不起誰演的 也不記得劇名 只記得一點劇情 一個主角的朋友好像幫主角接了一個case 他把東西放在主角房間 記得主角好像不願意做 但他朋友一直求他 後來那個東西不知道怎麼不見了 結果他朋友就被委託的人抓走了 然後委託的人打電話威脅主角 叫他把東西交出來 不然就要殺了他朋友 後來主角就去救人 結果好像是個陷阱？然後那個東西好像是毒品？ 但這種劇情感覺好像很多劇都會出現的感覺 自己想了一整晚都想不出來...只好上來求助版友了 感謝大家 。suits的橋段好像有~~~第一個反應是這部。金裝律師？韓版真的普啊。金裝律師吧。金裝律師，韓版真的不推。suits 但我蠻推的，看顏也開心，嗚嗚。抱歉～但劇情。應該是比較美劇風格，沒什麼高潮迭起，每集都平鋪直。敘的感覺。法律的話推鄰家律師趙德浩1。金裝律師，我覺得不錯看呀~。金裝律師  我也覺得還不錯XD。我也覺得滿好看的啊！而且歌超好聽XD。是這不沒錯喔～～～大家也太厲害  太感謝了。金裝律師我也覺得還可以。金裝律師，每集主題句都很有特色。韓版的金裝律師是美劇的濃縮版，當初韓版看不下去沒。看完，美劇倒是追得很徹底！推！美劇suits記得明年。是最後一季了。韓版改的蠻好光看兩大帥哥就值得，日版才比較普