《金秘書為何那樣》 Whats wrong with secretary kim 圖文並茂網誌傳送門 http://amber0324.pixnet.net/blog/post/222258174 純文字心得 終於，還是走到這一天，那個沒有金秘書的世界(請搭配小虎隊放心去飛) 大結局終於來了，看完只有一句話 以後沒有金祕書了我要怎麼辦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 以後看不到副會長了怎麼辦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 再難過，還是得寫完心得文。(澆冷水) 其實，一開始為了朴敘俊入坑，第一次追ON檔，沒想到ON檔是那麼痛苦那麼難熬。 但是看到更新卻又那麼雀躍、那麼興奮，真是矛盾人生。 也是第一次接觸到敏英的戲，讓我驚為天人是美麗似乎沒有高度，即是臉歪嘴斜，還是美 (嗯？這是誇獎？) 當然，我們敘俊就算說著那些羞恥的台詞，卻也一樣能夠讓人想揍他卻又為他心跳，是一 樣的概念。 金秘書為何那樣？兩個主演的絕對魅力 當然還有一群功不可沒的超級綠葉秘書團隊 以及愛情大師朴社長的絕佳助攻，讓整部戲笑點滿滿，輕鬆又不失分寸，讓人看完心情愉 悅、壓力頓失。 金秘書的主軸，放在愛情上，但又沒有一般愛情常見的那些戲劇俗套。 有豪門，但沒有輕視貧窮； 有階級，但沒有權力壓榨； 有過去，但沒有被過去束縛心意； 即使有爭吵、有思想上的分歧，但是可以在副會長與金秘書的愛情中 看見對彼此的相互體諒、對彼此的寵溺甜蜜。 如果你還在等播畢才要一次追劇的大家，我推薦一部2018年不後悔的戲劇。 金秘書為何那樣？ 讓你甜蜜戀愛每一天。 1516摘要 哪還需要什麼摘要？ 從此副會長與金秘書過著幸福美滿快樂的推土機人生 (你可以再混一點) 好啦為了避免被說我都到最後了還這麼隨便，我七言詩還是寫到最後好了。 (但上一句就是重點所以我打算趕快亂寫一下) 英俊喝醉換微笑，微笑喝醉太可愛(這句一點都不通順，純粹我個人想寫) 為了求婚很煩惱，哥哥驚醒夢中人(又是貼貼琳貼，謝謝之前有人提醒我是鹿鼎記) 求婚多次終成功，幸福即刻來敲門 英俊積極備婚禮，微笑疏忽忙工作 彼此有話當面講，互相體諒因為愛 世紀婚禮挽起手，甜蜜相戀到永遠 1516綜合心得 賞析亦可。 在14的最後，終於決定不離職的金秘書，和副會長在自己的小窩裡談論對未來的家的模樣 時， 忽然從被窩裡竄出一名搖滾魂中年男子 我有意見你們要結婚我有意見 很好，總是要維持緊張感的岳父大人，對於親門踏戶想要吃掉自己女兒的女婿 總是要來個下馬威，不管怎樣先反對就對了，這樣才有談判籌碼 而進入了男人之間的深沉對談之下才發現，原來阿爸是對求婚的方式很有異議 拜託你一個集團副會長隨便用拉麵就想把我女兒娶回家門都沒有 我會盯著看你給我女兒一場多浪漫的求婚(雙眼盯 請一直注視著我岳父大人(很擅長被注視的英俊講這種話一點都不為難 然後果不不其然的喝醉了 其實對英俊非常滿意的阿爸，酒後吐真言，因為女婿又帥又有錢，對自己女兒又超好 什麼狗屁緊張感都拋在腦後，馬上任命英俊為我家女婿 原來是金家好女婿(不要亂置入三立八點檔) 喝醉的翁婿兩人，一直在挑戰被微笑踹飛的容忍度 我偶而會害怕我家微笑呢。阿爸這樣說 我經常......害怕微笑英俊這樣說 我說英俊歐爸，你是不是想變成殘廢推土機？才這麼大膽狂妄的說這種話呢？ (但是我覺得太好笑了這對翁婿真是絕配一對寶阿) 喝醉的性感推土機，即便喝醉也是使出黏呼呼推土機的攻勢 瘋狂的告白然後告白，根本告白推土機。 看看我們微笑雖然7噗噗，但抱著喝醉的英俊還是一臉爽爽der，誰叫他是英俊呢~太英俊 了(欸?) 隔天酒醒的副會長，喝酒的神奇功效是連腳上的疤痕都不見了(不要抓小BUG 超喜歡頭髮翹一戳在那邊的宿醉英俊也喜歡跟腸胃放話的宿醉英俊 但我們金秘書可沒那麼開心了。 畢竟昨天還被說經常害怕微笑這種醉話，直接教訓了副會長一頓。 理由很多的副會長當然又講一堆意義不明的理由來搪塞 生怕完美無缺的自己會給人壓迫感，偶而有點小失誤也挺好的。 那您也該克制啊 很佩服微笑，有時候比主管還要像一個主管，畢竟她有一個很常搞錯重點方向的上司 總是要肩負起讓她的上司不會方向走太歪，真是辛苦我們金祕書了 其實15集的重點就是，喝酒和求婚。 畢竟被岳父大人阿爸命令要有一種浪漫的求婚，但我們做事不考慮後果的英俊 能做的求婚舉動都試過了，但每次都被拒絕 導致他現在很沒梗，連他完美無缺的大腦都救不了他 當然又要求救我們戀愛專家朴社長。 朴社長用他在法國艾菲爾鐵塔下的經驗傳授給副會長，但我說朴社長....... 你離婚了啊啊啊啊 但終究沒能一直留在身邊閃耀下去。 討厭，你很討厭你又觸及我的傷口 副會長你真的好壞壞 我說朴社長你是不是很缺朋友？還是根本是個抖M？ 每次被副會長戳的不要不要的你還是不離不棄 就連自己親自動手訂飯店，要請一個禮拜去拉斯維加斯求婚的副會長，也馬上被金秘書拒 絕 被拒絕的李幼稚，聽到金秘書要和小金秘書跟奉科長喝酒 幼稚的還在那邊耍脾氣。 你拒絕跟我去拉斯維加斯，卻要跟金智雅秘書去喝酒？要去你就去，管你愛喝不喝 小班班長我知道你只有小班，可以成熟點嗎？ 一股壓力全部卸下的金秘書，一口氣也喝得醉不隆冬的 (欸...妳早上才訓話英俊要克制點說....) 被緊急叫來接金秘書的李英俊整個傻眼 如果說喝醉酒的男人很討厭，那喝醉酒的女人就是很危險 因為他們會拿你的錢包還有手表，還會叫你用屁股寫字(奉科長到底哪招？真的不想要工 作了嗎？哈哈哈) 扶著喝個爛醉的金秘書走在路上，英俊斜揹著金秘書的小包包怎麼那麼可愛啊(愛心 喝醉的金秘書也超級無敵可愛的 搖搖晃晃的走在路上，一直貼著英俊。 尤其是他說到關於英俊唱歌給他聽那一晚，還貼在耳邊，用著很大的音量講悄悄話。 這是一個秘密.....上次唱歌哄我睡覺的時候......我非常的感動..... 我男朋友是最棒的 你看看李英俊 人家微笑喝醉了講說我男朋友是最棒的 你喝醉居然說我常常怕微笑 罰你多喝醉幾次練習一下(重點錯好嘛 昨天英俊宿醉，今天換成微笑 妝花掉的微笑怎麼還是那麼迷人在床上扭曲的微笑也很迷人，怎麼可以什麼角度都迷人 呢？ 正所謂，風水輪流轉，囂張沒落魄的久。 昨天被慘教訓的副會長，今天馬上變身教訓人推土機 對太徹頭徹尾的自己很有負擔......偶爾失誤一兩次....有點空隙也是不錯的..... 但以後最好也克制一下。(李英俊那個什麼臉XDDD 請問這兩段是用複製貼上的方式在拍嗎？ 超喜歡李英俊那張表情，就像是在說呵，說我說的很像回事，看看妳自己 但我們副會長不是想教訓微笑，他只是為了他擔心 因為妳是我的女人，我擔心妳會傷到身體 還有 微笑喝醉酒的樣子也很可愛(重點是這一句啦被別人看到怎麼辦？ 所謂喝酒誤事，但金秘書這齣戲在我看來喝酒是助事啊(不要隨便解讀) 喝酒壯膽，就連小金秘書也放膽衝了 直球告白高貴男 但我們想要給未來老婆好生活的高貴男，拒絕了小金秘書的心 因為他不想要金秘書陪他一起過拮据的生活 那種無趣又激烈的生活，有我一個人就夠了 啊啊啊啊阿，雖然一開始覺得高貴男又討厭又機車的 但自從知道他有一億(不對)、是自從知道他的錢是為了留給未來老婆小孩的 他不在意自己過著多麼克難的生活、他也不在意得罪任何不相干的人 他只想把最好的留給最愛的，忽然覺得金秘書這齣戲的男人都是好男人啊 秘書室難道是好男人集散地？ (但高貴男這種人除非妳真的是他另一半，不然妳不可能理解他的真實面貌) 阿，看著高貴男拒絕小金後那股惆悵，忽然很想轉帳給他 讓他買兩件新衣服，過個合理一點的人生吧(不要一直放錯重點啦 然後哥哥居然一直到最後都有戲，我一直以為他誤會解開後就會神隱了 但人真的是善變的，自從哥哥不自以為是之後，瞬間順眼非常多 (但我還是覺得哥哥比較像弟弟啊真實的確年紀也是弟弟沒錯) 總之，哥哥的出現，就是為了一語驚醒夢中人 既然那個婚姻失敗的朴社長說不出什麼確實的求婚意見，那哥哥說的若有似無的意見也可 以參考參考 微笑最喜歡什麼，還有妳最想為他做什麼？仔細思考就有答案了。 哇，哥哥這種回答就跟沒有回答一樣，真的標準很會寫書的戀愛大師 通常寫書都要保持著一種虛無飄渺、點到為止、給你方向而不是給你答案，讓你去思考不 知道會不會有的答案 想像空間多了，版稅也多了(欸？ 但，英俊居然瞬間明白了 (我也懵了，因為我不明白.....我想英俊可能是拿到劇本了XDDD 來到英俊豪宅的微笑，看著路上的蠟燭、還有被英俊鄙棄的翻書告白 還有與微笑間回憶的卡拉梅糖，隨著翻書告白的標示，來到了鋼琴間....還是是教堂？總 之家裡有這種房間根本太誇張 一邊彈琴，一邊唱歌 好浪漫~ 我打算以後一輩子為你唱歌，每晚希望你能在我身邊入睡 我這個人從不徵求別人允許，但現在我想非常恭敬又浪漫的求得妳的允許。 可以嫁給我嗎？ 嫁給他嫁給他嫁給他 拒絕的英俊無數次的微笑，這次終於伸出他的手 讓英俊套上戒指啦 告白了第五次，終於把微笑帶回家了。 我愛妳，已經變成了兩人之間必需要的語言 終於，要開始籌備婚禮了 當然婚禮的進行，是從兩個人，變成兩家人。 所以很多的衝突或價值觀的不同，真的都是從籌備婚禮開始的 像是婆婆太大方(可惡羨慕繼妒恨) 或是爸爸太輕浮(還要大女兒穿醫生袍來參加相見禮壓住財閥氣勢到底是什麼概念XDD) 但微笑居然可以在相間禮的場合上，直接說希望婆婆不要那麼愛花錢(我翻譯比較直白一 點) 說實話佩服他之餘也是滿為微笑捏一把冷汗 如果今天是真八點檔、或是一般俗套的劇情 婆肯定私下會惡毒的說：給你錢花還不知感恩，當大家的面教訓我，還威脅不結婚( 抱歉我腦內小劇場很多) 總之，這是金秘書這齣戲最令人喜歡的地方，沒有惱人的劇情 輕鬆喜劇嘛~不要太在意真正的財閥應該怎麼做事？ 重點是他們很了解微笑，也很疼微笑，也懂得微笑對自己兒子的重要性在哪。 真的是很棒的兩個家庭 相見禮完成後。 即將成為已婚男的李英俊，陷入了一種我要結婚了的莫名腎上腺素激發的情緒之中 熱衷於買新婚夫婦餐具、熱烈的討論婚紗禮服樣式、積極的預約聯繫婚禮細節還有禮服試 穿 你不說我以為李英俊是女的呢(撥髮 根本好有婚禮籌備階段的女孩們積極的模樣既視感阿 至於微笑呢？就跟普羅大眾男性們在婚禮籌備階段時的狀態一模一樣 欸？我要忙工作、欸？對不起趕不來 欸？你準備好跟我講就好了 然後通常男朋友就會在一段時間後被女朋友臭罵：所以婚是我一個人要結的嗎？什麼事 都是我在用、你都只會說都好都隨便 (等等這絕對不是我個人親身經驗，不要用那種眼神看著我，我是說我朋友) 重點是微笑居然還把英俊帶去和相親對象相親的咖啡廳消火 真是越喝越火的英俊，又讓我有了既視感 通常都是男人少一根筋隨意說出前女友巴拉巴拉這類的 惹的女孩7pupu(雖然我不在意什麼前女友啦，這次是說真的，不要再用奇怪的眼神看我 ) (然後在公園叫PIZZA到底什麼概念啦) 爭執關於前男友與心情和態度上的問題之後，領帶機器金秘書決定去喝啤酒 而我們忌妒機器英俊又跑去找朴社長哭哭 莫名其妙的瞬間上演朴社長與前妻復合大戲碼 (感謝薛秘書的每日一出錯，把巧克力錯送給朴社長前妻，讓前妻回頭了) 而且導演也太促瞇了 特地讓朴社長跟前妻複製貼上英俊和微笑在家脫衣的橋段 但.....這就是偶像劇與現實的差別 人家微笑的蝴蝶結一解就開，前妻的還打死結 人家英俊一脫衣展現大肌肌，朴社長只有老人牌內衣 等一下而且勾襪子是什麼梗啦至少十指緊扣一下啊 (總之，船不是人人都可以開的，快回港啊) 跑去喝啤酒的領帶機器金秘書，居然跟奉科長遇到一樣的問題 帶去和有前男友回憶的店 說真的我自己覺得那不是什麼大問題，但我覺得智雅說的這一句很棒 如果對方受到傷害了，那可能是自己做錯了吧？ 愛情裡，本來每個人的接受度都不一樣，既然你知道對方在意的界線在哪邊，又何必完全 不顧他的想法還覺得大驚小怪呢？ 阿.....這齣戲真的是一齣很好的愛情課本啊 果然，我們大方聰明又深明大義的微笑，馬上明白了這其中的道理。 剛才不該帶他去咖啡廳的 而且真的自己太忙著工作了，又不是副會長自己結婚。 這對情侶我覺得令人感動的就是，很多情侶即使知道自己的錯誤在哪，但不願低頭 不管是英俊還是微笑，他們不會死要面子，讓對方徹底了解自己的真心，才是最重要的 為了要跟英俊認錯的微笑 居然穿著天殺的美倒不要命的婚紗出現在英俊家的客廳 歐麥尬 怎麼可以那麼美 英俊看的目瞪口呆我也流口水了 你穿婚紗的樣子比我想像的還要美5兆5億倍 我只能說英俊你誇張了，是宇宙無敵美，無限美才對(你才誇張吧你 穿著婚紗親吻完英俊的微笑，看著英俊的那個笑容，真的美到我想把她娶回家 終於，關關難過關關過 雖然那都是一些正常情侶會遇到的一些爭吵，但是這對情侶總是能夠讓危機變成轉機 感情一次比一次還好。 就像他們在討論蜜月地點，英俊去哪都一樣，反正不會出房門。 不出去你要在飯店做什麼？(一臉懵) 英俊轉頭，竊笑。 顆顆顆，如果老婆是微笑我也想待在飯店不出去(欸欸？ 小班班長幼稚的連手機暱稱都要改成老公 我說英俊你內心根本公主魂吧？你一直在做一些女孩兒在做的事情XDD 終於，時間來到結婚的前一天 結婚前一天本來就應該和家人一起度過 微笑和姐姐、還有爸爸，坐在小攤子前面，喝著酒。 微笑你沒有媽媽陪著，讓我覺得好心疼那是姊代母職的大姊這樣對著微笑說。 頭髮是我的自尊心，但微笑你是爸爸的自負心喔，不會想做任何讓別人會傷害到你的行 為。爸爸這樣對著微笑說著。 我的眼淚就跟微笑一樣滴滴答答的停不下來。 或許這就是台灣為什麼結婚時，女兒要跟父母拜別時，總是會哭得亂七八糟是一樣的 即便環境不好、即便狀況很糟 但都是捧在手心長大的女兒，或許沒有把關心跟疼愛掛在嘴邊 但對女兒的疼惜與不捨是不需要用嘴說就可以明白的 另外一邊，正所謂聽某嘴大富貴的英俊，也跑回家和家人共度一挽 這大概是第一次，一家人，坐在客廳沒有爭吵爭執，和樂融融的談天著。 (媽媽暗槓微笑的結婚禮物也超好笑，爸爸的表情超經典XDDD) 然後雖然跟哥哥聊天還是存在著濃濃的尷尬感，但英俊從哥哥口中得知原來自己的準老婆 有花粉症 什麼 我老婆有花粉症全世界都知道就我不知道嗎？ 趕緊火速換掉婚禮上的花朵，都換成假花，不虧是有錢能使鬼推磨的副會長，一聲令下所 有的事都能夠辦好 但我想飯店那邊應該一邊在換假花一邊在碎嘴吧(不要亂腦補 謝謝你讓我成為有婦之夫。 啊啊啊啊，我也好想要一個可以這樣對我說話的老公阿，怎麼那麼幸福呢？ 終於，世紀婚禮到了 全世界都來了，彷彿可以順便喝殺青酒一樣的概念 沒有一個正經的爸爸們、總是要盯場的老婆與女兒 復合的朴社長夫婦(多虧薛秘書的助攻) 還有終於換了一套衣服打算接受智雅的心的高貴男 終於在這婚禮上互相確認彼此心意了 婚禮前，緊張到一直腳抖需要吃清心丸的新郎李英俊 終於把他那逗點的頭髮換一個了整個梳上去甚是清爽但我們微笑真的是太美了啊 婚禮，終於開始了。 李英俊與金微笑，兩個又美又帥的像一幅畫一樣 微笑勾著英俊的手，拖著長頭紗與裙襬走入會場 我以後會守護妳一輩子，我保證 我比任何人清楚你是守信用的人，從小時候的對我的約定，你都做到了 畫面對照小時候的英俊微笑，長大後的英俊微笑 這樣的幸福，微小卻確切。 接受大家的祝福，他們走在那象徵不同意義的舞台走道上。 牽著彼此的手，走向那愛情的另一個起點：婚姻 牽著彼此的手，走過黑暗、走過傷痛、走過浪濤 攜手走向和平卻平穩真切的幸福未來。 親吻著彼此，吻著對彼此最真切的心意、最真實的希冀 絲毫不需要掩飾那愛著對方的感情 回憶很多，但每一幕都不可能忘記，因為那都是彼此最值得擁有的美麗記憶。 情感很濃，那是二十四年前就開始的情感累積，是誰都無法切斷與割捨的感情。 你是我的世界、是所有瞬間。 我所有的瞬間，都是你 《全劇終》 賞析 愛情。 不會總是美好、但也不會只有爭執。 愛情很難。 那是難在你是否懂得去爭取、是思考、去享受、去把握 因為在每一個瞬間都有可能因為自己一個念想、一個決定，左右你對愛情所希望的模樣。 沒有十全十美的愛情 但卻有令你願意沉醉在其中的戀愛。 你是不是，也想牽起你身邊那個人，對她說一句我愛你了呢？ 不管啦 完結篇了我以後要怎麼辦啊 看不到微笑那麼美、看不到副會長那麼浮誇，我要怎麼解毒啊啊啊啊阿 總之，很開心能夠有機會看到這齣戲，也很開心自己居然能夠持之以恆每個禮拜寫心得文 雖然被說這不是心得是劇情大綱，讓我覺得我也是滿滿心得阿，因為對每一段都很有心得 咩XDDD (本來想針對配角們寫一篇的，但是實在累累了，放過自己好了XDD) 總之很開心也有許多人常常說期待我每個禮拜的為國文課本心得文 也謝謝金秘書這兩個月給我滿滿的愛情食糧 謝謝你喜歡超愛金秘書這齣戲 怎麼解毒啊啊啊（只好重蕊 謝謝你喜歡我的賞析我也寫得很愉悅 怎麼活啊啊啊啊啊（抓頭髮 哈哈哈小英俊很文青感 推土機 追on檔很累但金秘書很值得 哈哈哈碎嘴換花是身為活動企劃職業病會想到的（副會長：不准你提職業病 推土機 看一齣戲一堆os也是挺累的（擦汗 所以我說碎嘴是比較氣質的說法，其實應該在問候老師了，哈哈哈哈 心空了敘俊啊我要你的副會長光芒 真的心情好好 這部戲真的是愛情典範劇超好看的看來好像都比較會談戀愛了 這部真的配角也都好棒 推土機 超愛社長所以才說他是抖M哈哈哈 謝謝你給我這麼棒的說法感動 哈哈哈真的有一種不是人人都可以那麼唯美啊啊啊社長我不忍直視 沒錯到位的組合超棒 謝謝你等待我XD真的捨不得完結啊 本來還想說難道社長也有大肌肌？ 老人內衣真的好解high 哈哈哈我倒比較想知道離婚復合後需要再辦一次婚禮嗎？哈哈哈 謝謝你的喜歡 快來一顆清心丸肚子你要忍住哈哈哈謝謝你的大拇指 真的好捨不得完結篇但婚禮真的很棒 導演有多放一次床戲......朴社長的（導演我們要看的不是朴社長啊崩潰RRR 哈哈希望可以有婚後生活到老年生活（太貪心 真的風浪太大了，朴社長快回航觀眾頭暈了 我也一直推薦給朋友看了很無壓力很開心的一部戲 敏英完全美出美高度婚禮也好讚 幸好我沒偷懶哈哈哈 實在太美了 寫完了真心覺得捨不得 謝謝你的喜歡我也超捨不得 聽到你這樣說太開心囉 我覺得最後穿插所有牽起手的畫面還有所有親吻的畫面真的是太有感覺的 愛情就是這樣簡單卻雋永 真的超喜歡敘俊我還有KMHM還沒補 什麼被敲了嗎（激起寫文慾望中 逗點髮型真的很從頭一致幸好結婚換髮型了哈哈哈哈文章寫和我自己也很開心 啊啊啊這樣我真的想來寫一下了（激不得 謝謝你的喜歡 太過分了怎麼可以使出東萬撒嬌這樣我就軟了（我是指心軟哈哈哈 感謝大家推配角哈哈哈哈我......來準備寫看看好了（自己也很捨不得每個禮拜沒東西寫 了 ） 既然這樣明天來寫配角文推土機。謝謝你每個禮拜的心得  分享給愛金秘書這部劇的我們^^。寫的實在太好了！我也中毒很深！。真的謝謝你每週的賞析，超喜歡s寫的，播映後會去刷。，更新了沒，真的很喜歡這戲。沒有金秘書的日子怎麼活啊！。小時候的英俊真的好可愛呀！！！。推推推。謝謝心得分享！為了副會長追on檔+1。看到一邊在換假花一邊在碎嘴笑翻XDD謝謝妳每週的心得！。真的好喜歡這部劇喔QQ。推。很多os完全跟我一樣 快笑死XD。這種VVIP深夜才說要改假花 統籌會場的秘書一定理智斷線X。DDD。我也好愛這齣戲，沒有副會長的日子好空虛。這部戲真的是每一集看了心情都好好。讚！文章用心詳實，令我重温這劇人事物的美好，主角賞心。悦目，配角群可愛搞笑，令人開懷追看完。是近年難得的愛。情喜劇，男女主角、配角人設超討喜，演技也很棒的一群人。，編導演均佳的好作品。喜歡奉楊、高金二對cp，好可愛！。恭喜朴社長和前妻復合！男女主角真是韓劇少見不虐人，温。暖，知錯能改的戀人典範及童話！。婚禮進場每個配角的反應都好喜歡 尤其朴社長比大愛心XD。推一個。很喜歡朴社長這角色  一直喊主人好有趣。等到snow大的心得文才是真正的完結啊哈哈哈哈哈。推以後沒有金秘書可看該怎辦，嗚嗚嗚嗚。朴社長與前妻開船，顯示出現實與小說情節對比真是一絕。這部真的見證黃金三角成就一部好戲啊啊！好編劇、好導演跟。好演員。看完結局就在等你的心得文~超讚也好不捨TT。朴社長老人牌內一真得笑瘋我。。朴社長老人內衣真的很爆笑XD。朴社長該還的終究還是要還，下次記得要鎖門 XDD。不過戲裡沒出現朴社長離婚的理由好可惜XDD。寫得超好，超有畫面的！。伸出大姆指讚美您~ 昨晚嘴角上揚的好酸，今晚肚子笑的。好痛..。推 好捨不得完結。推 超捨不得完結 看完婚禮真的很感動都要哭了。推，超美的金秘書。本來以為這種愛情喜劇會沒什麼內容，結果超好看的呀，又抒。壓～如果再多一次床戲該有多好（放錯重點？）。以為婚禮後會有個蜜月結尾或孕婦結尾（貪心的觀眾。「船不能隨便亂開 快回港」←這句笑死了 哈哈哈 我。是被朋友推坑看的 很感謝這部戲轉移我的盪盪心情。讓我笑的很開心 很幸福~微笑婚紗真的美到炸了!!!OM。G!!!(心空)。朴導的二齣結婚戲碼，都拍的超漂亮的，連沙青宴會上，工作。人員看到畫面都讚歎了不已，。最後還是要推一下敏英，真的是美到沒有高度啊！。謝謝原po劇評有始有終。微笑真的太美，都要暫停看久一點。謝謝S大 讓我好好的跟副會長金秘書說再見！。謝謝你的劇評心得推坑！   好捨不得完結啊啊啊。看完賞析才覺得真的完結了啊～～。謝謝原po精彩的心得，截圖辛苦了！文章寫到婚禮進場走向幸。福、親吻的詮釋，那個部分好棒好動人！文筆太讚了！。推~~第一部看的韓劇，看完完全迷上朴敘俊，然後也補完。三流之路、KMHM和尹食堂2了<3。敲配角篇，每週看不到s大的心得文會失落。謝謝原PO，看到「終於把他那逗點的頭髮換一個了」好好笑。本來有點失落 但文章讓我可以開心一點。好喜歡原po的心得，每次看完都像是把每集再看了一遍，敲。碗求配角心得XD。喜歡看你的心得！。求配角心得+1 寫嘛寫嘛（學東萬撒嬌XD）。推。求配角角色+1。開船那邊 偶像劇跟現實的差別，真的快笑翻哈哈。本來沒想到要看的，結果一看真的不得了啦！金秘書&副會。長要幸福哦~。期待snow大寫高貴男和小金秘書！高貴男後面好感度超英趕美。啊！。推!!每周最期待snow大的心得文~。等一下，沒有配角文就像看完主戲沒有花絮跟彩蛋一樣，這。樣是不可以的啊啊啊，給我們配角文推土機吧！。好喜歡的文章有梗溫暖又好笑～～因為英俊拿到劇本了。，笑翻。推 你的賞析好美啊