劇名: 不是機器人啊 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/robot/index.html 電視台:MBC 播放時間: 每周三、四 晚上10：00（韓國時間） 台灣由愛奇藝台灣站12/7(四)起，每周四五上五10點更新 集數: 32 編劇: 權仁燦 《輝煌或瘋狂》 導演: 鄭大胤 《W兩個世界》 演員: 俞承豪《君主假面的主人》、《Remember兒子的戰爭》 蔡秀彬《最強送餐員》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 嚴基俊 《被告人》、《噩夢老師》 劇情簡介: 講述對人類過敏而從來沒有交過女朋友的男人遇到一個機器人後陷入愛河的故事。 角色介紹: 俞承豪飾演金敏圭 KM金融理事會議長兼最大的股東，某一天他突然晴天霹靂般地迷上了一個機器人。 他平時住在像城堡一樣的豪宅里，連管理宅邸的管家都不知道他在家裡是怎麼過的 ，公司的人也對他完全不了解，是大家害怕的對象喜歡趙智雅。 蔡秀彬飾演趙智雅 正在準備創業的年輕人，IQ94，像男人一樣熱血、堅韌， 但其實內心比任何人都女人。運動神經發達但不會念書， 勉強考進了體育大學，由在汽修中心上班的爸爸一手養大， 所以只聽引擎聲就能分辨出車型，也懂得修車的基礎知識洪白均的前女友， 聽從前男友洪白均的提議假扮機器人雅智３號，喜歡敏圭。蔡秀彬飾演趙智雅 嚴基俊飾演洪白均 國際認證的天才機器人工學博士， 他是秘密開發出世界最高水平的人工智慧機器人雅智3號的人，趙智雅的前男友。 海報: https://i.imgur.com/3jaID1d.jpg https://i.imgur.com/p0ymDzd.jpg https://i.imgur.com/sbC39qG.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/tVqp9UH.png 劇照: https://i.imgur.com/afLrprR.jpg https://i.imgur.com/J0VlVcV.jpg https://i.imgur.com/qDr8ee4.jpg https://i.imgur.com/4sq101d.jpg https://i.imgur.com/pEcUeUA.jpg https://i.imgur.com/pyD4Eik.jpg CR.俞承豪吧官博 、MBC 官網 花絮照: https://i.imgur.com/WEb8qml.jpg https://i.imgur.com/hE9O8hA.jpg https://i.imgur.com/g02WFg8.jpg https://i.imgur.com/GTEohym.jpg https://i.imgur.com/LLzItBC.jpg https://i.imgur.com/BeEYY1N.jpg CR.俞承豪吧官博 EP15.16 預告： https://www.youtube.com/watch?v=pbHt5zXhyYY 直播網址 官網 http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx AQ http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5a1e22df7a117372258b48f1 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Ved4gjnQ0X4t=85s https://www.youtube.com/watch?v=4rWjG0xmnFsindex=4list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTT qH https://www.youtube.com/watch?v=QAYERqneDgMlist=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTTqHuYbVvV Sj https://www.youtube.com/watch?v=hbTddswX9zQindex=2list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTT qH https://www.youtube.com/watch?v=fAj3X65Tf8list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTTqHuYbVvV Sj https://www.youtube.com/watch?v=t7kHCrn5Dio https://www.miaopai.com/show/aokCmKrxK3UL38atRqI7xkxbeDD27Gp3Tot1VQ__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/IYjiVI0s72sMlfi5dtfd7AHlHGVxOWTsEZlO6A__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/trh~XKzV8Xm22vDLY9Fp9ohM5Z2pk0O7P16SBA__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/07Plrrv4astSKfVMP8YCEIKxqYutOVgzsy59xA__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/IYjiVI0s72sMlfi5dtfd7AHlHGVxOWTsEZlO6A__.htm?luico de 中字 http://www.miaopai.com/show/OpTPnS0N3NJJyepqpaFYwspXnDqrzw53tJLMYA__.htm http://www.miaopai.com/show/3wkEo8ZnPE15MgvocOnDS7LD2NJnILn2wjEHiQ__.htm http://www.miaopai.com/show/ywWfwSqkjsveMTNlcuUMm3Wu2Fos6cwhZJL~kA__.htm http://www.miaopai.com/show/bEjT582fb9tlM6ooFik9cyIvfrGBrQ9SaA4k9w__.htm http://www.miaopai.com/show/esQmS0HN3SXl7bjOg2oKFBn2EZhvFa~yLLbA__.htm CR.俞承豪吧官博 採訪花絮 http://www.miaopai.com/show/FgnW6jVUIIpaTzEWGbmDlL4wIStp5LeTb7pJQ__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/rnQfv9JtDdhWc5pO5WIEz6NmlsHlBHtxZ2o3Rw__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/2L6w~hOpCcvqHUsVyU5P1CTaVvs6elygUGs0A__.htm 中字 CR.俞承豪吧官博 OST: PART. 1 歌名：Something 演唱者：成勳 https://youtu.be/pLX5OGCLt7Y PART.2 歌名:你了解我嗎 演唱者:Stella Jang https://www.youtube.com/watch?v=n9Zq_K1RmHU PART.3 歌名:心裡話 演唱者:金延智 https://www.youtube.com/watch?v=5IvZZE2RkW4feature=youtu.be。推～～～。先推。推推～好期待哈哈哈。推～～～。推！好想趕快看啊。武林大快來！。推！。推~~~好期待。先推 才正要看看了13-14。推推~~~ 期待阿!!!。推～～～。推。不能追先推 新聞照  https://i.imgur.com/lKyVFfU.jpg。推r大新聞照。文字預告說 敏圭為了不被雅智3動搖所以加快婚約進行。另外博士聽說敏圭會出現在智雅最終審查現場 急忙趕去。(所以搞不好是因為這樣發現智雅身分？)。開始了。希望今天能發現智雅身份啊！。我不是機器人啊。謝謝r大中字預告！等等片尾可以期待r大再po幕後花絮嗎？。XDD。被善惠耍了一次。好神奇，再你面前能承認自己的錯誤。為什麼摸他的耳朵。這樣他才能睡著。可以動了呢。雅智三 拿起杯子。在之前絕對不能讓金敏圭發現你是人類。謝謝你慈祥的說明，不會繼續詢問。我已經抵達韓國了，可以和雅智3見面嗎？。是我有問題了。有突發的狀況，今天會解決的。之前關係不是很好，今天怎麼變這樣。鎮定點。在哪裡呢。主人啊！。換上衣服 要外出。穿厚一點 會很冷不要讓電池凍到。難道是約會？。敏圭表情好嚴肅。從頭到尾一樣穿上。走吧。整個冷冰冰。抱歉稍等 客人你在這裡。餐點就像預約的那樣給你的。女二QAQ。就該那樣啊！。就讓人有準備一下啊。快點吃肉給他看。不能吃外面的食物。食物好嗎？。剛好合我的口味。從訂婚開始吧。什麼訂婚 我還沒kiss。暫時 失禮。從什麼時侯喜歡她。有一次給我的卡片。15年前。爸爸什麼是什麼意思。竟然不是女二給的卡片嗎。原來給卡片的是女二爸爸。所以十五年前的卡片其實不是女二給的嗎？。感覺是爸爸為了維持關係給的。她爸從小就開始鋪花路了喔。起來 走吧。還好嗎？。不是不能吃別人做的食物。今天為什麼要帶我出來。你要和我結婚嗎？。敏圭今天的表情都好嚴肅QQ。你真的好壞。你才為什麼對我這樣。為什麼好奇你的想法？。那才是你機器人該做的事情。到底吵成這樣為什麼還會覺得不是人類啦。臉怎麼了。沒有發生什麼事情。對啊 哈哈哈。忙嗎？可以帶什麼去醫院嗎？。啊！原來說的卡片是這個。發現字跡不同了。不是之前偷塞卡片的卡片。結果預告說的是這個 根本不是愛心燈XDDDD。我誤會大了。檢查卡片中。預告太騙人了嗚嗚，還是我們太腦補XDD。太扯了 結果這句話這麼悲傷。找來我們店的客人 歡迎你。居然是因為女二 Orz。之前整理書的時候。居然整理成愛心模樣。什麼時候要發現不是機器人啦嗚嗚。太厲害了。下車。一定要看你的連說話。還排成愛心！！。要說的是什麼。聽成好像給機器人傷害一樣。反正什麼都沒什麼。如果不是的話 後面是什麼。這集感覺滿滿的虐女主。如果不是什麼都不是的話 就刪除吧。我們好像把趙智雅想的太單純。刪除記憶。感謝y大。為什麼要做成兩個嗎？。四年前就在製作這個愛心燈。拍好可愛。沒關係 姑母。看起來好好吃。因為是初診所以請好好說明。因為番茄引起的。博士居然先看過智雅的。同個醫生！！！。或許過敏 有不能接觸人的過敏嗎？。可能是因為心理因素引起的。博士現在看到智雅，之後看到雅智三號應該會大吃一驚吧。XDD。人的心理要怎麼解決呢。沒錯。太不像話了。醫生有問你周邊有這樣的人嗎？。啊 剛好錯過了嗎？。敏圭啊！真的錯過了 太可惜。我是花生？。我是因為花生過敏 大叔你是什麼。我很強的。大叔名字是什麼。愛豆好當啊。金敏圭。我們姑母做的。叫我吃嗎？那是我的。這個真的很好吃。好可愛XDDDD。可是我媽媽吃了。太可愛 結果是未來炫耀那個飯糰。托你的福 我要訂婚了。真是壞傢伙。真是神經病。偷偷罵他。難道她對我關心很多嗎？。奪走你的初吻的人知道嗎？。那朋友每次看你的眼神。眼神要怎麼確認。說不定敏圭會喜歡智雅的飯糰嗎？。不管那個朋友變成怎樣？。這樣敏圭注定要和智雅在一起。喔!現在敏圭沒有看到智雅也能在外面接觸人了，不錯。和她在一起不會過敏，吃她做的飯糰不會反胃。有接觸嗎？。快吃快吃xddd。錯過真的是。剛剛一個可憐的大叔走了。剛剛過來說要訂婚。結婚吧 和我吧。你應該對我也有意思吧。那是你打電話叫我來。真的對我 沒感覺嗎？。居然猶豫 是我才不會猶豫當然選敏圭啊。我要和敏圭訂婚了。應該說是動搖才對。找到了,只聽到什麼漏出。遇到了剛剛好請跟我來。趙組長請幫忙我們黃組長。挽救收視率?開始公司鬥爭了 接下來還有身世之謎?XDD。大家都站在金敏圭那邊。原來他有錄音。這集好悶。要是我就告白了。難道他會殺了你。機器人他都這麼無視我，如果被他知道是人。他吃冰淇淋。機器人吃冰淇淋。一般人應該就尖叫了。上次失敗了 這次。再給你們一次機會 一定要把雅智3帶來。會不會綁到智雅啊！。最近為什麼對我這麼好。討厭嗎？。不是討厭而是很怕你要指使我做什麼。真的 也可以跟我說。當然落選了。對我說是天才。哪個瘋子說的。博士真的不會說話淨說一些傷人的話。覺得有可能會綁到智雅欸...畢竟這兩個天兵XD。不會是我們分手的那天吧。這集真的不太妙。希望和對方有化解誤會。原來愛心燈是想要化解誤會。我真的很想你，等等過去只是想看一下你的臉。居然把她的主意墊泡麵。適當的對話 對她好一點。在哪裡做什麼。好傷人。誰叫你做了,你是清潔工嗎。博士真的蠻不尊重智雅的欸...。你不能理解吧。要製作出很厲害的機器人。你要去美國嗎？。你也要一起過去。難怪會分手。完全能理解。好自私。不要再見面了 再見。完全沒問過女生的想法和意見。他的責任也無法避免。博士真的太自私了，而且很多地方都不尊重智雅的想法，。難怪會分手...。這段時間誤會你了 很抱歉。難道還kiss嗎？。今天咖啡你買單。我們咖啡好像真的很好喝的樣子。是因為很便宜。就像我們這麼合。哈哈哈哈。請你幫我。真的要提早說啊。謝謝大家。通過最終審查。沒人能理解XDD。不管離多遠都能連結。我覺得愛心燈是很棒的想法呀XDD。少女心～～～。原來天才在這裡。我相信敏圭聽完會很感動。看到車禍新聞了。快吃啊。就算只有一個人 也要成為那個人的希望？。說不定你已經成為某人的人？。這有點放太久了吧XDDD。感覺的到嗎？。對啊！從白天放到晚上。XDDD真的。覺得好酷的愛心燈。節目組有考慮販售愛心燈嗎XDDD。為什麼不接電話 難道出什麼事情了嗎。哇 真的裝扮這樣上台唷XD。要發表愛心燈。能到這裡都托趙智雅的福。代表要來看嗎？。難道會看到智雅的真面目了嗎。我一直無法記住女二的名字XD。我有點好奇女二的爸爸是正派還是反派...。好緊張。目前我也看不出來。敏圭居然出現了。希望有預告。沒關係 t 大 女二名不重要。你們知道自己做了什麼嗎？。這麼帥!!。看來智雅身份還是沒有被拆穿。對啊敏圭居然出現了！！。是因為看了智雅的請願書嗎？。完全卡住無法追直播 只能追推文！請問有看到雅智 有進展。嗎？。結果博士先發現了!!!!。對，想不到是博士先發現，但沒注意看博士有看到智雅和雅。智3一起出現嗎？。有瀏海的雅智3好像太妍。無進展只有虐XD 後半段兩人幾乎沒在同框。M大敏圭沒看到智雅。唉～這樣又一週了！今天感覺沒進展 有點悶啊？（是嗎？。）。沒錯，只有虐和錯過。我不要啦！等一週了！要我怎麼跨年？。不開心 不開心。只能等明年了XD。感覺有耶 博士發飆的時候 智雅的表情很驚恐 後來她就。編劇是自我放棄了嗎？（泣～～～）。哭著跟洪講什麼話。這集幾乎沒交集啊....不過下集終於要破梗了，等好久。收視率唉唉。看了預告，感覺還是不會破梗QQ。今天這集感覺完全沒進展啊QQ真的有點悶。好像是說什麼會害死敏圭的話。嗯啊 想到又要等到下禮拜...QQ 不過快點破梗也比較好。應該是指怕他發現事實會刺激太大吧。覺得這一兩集好拖...是怕破梗後就不符合標題嗎？還是沒。梗可寫？機器人梗久久不破真的太拖，男主也太笨。這集悶悶的+1 好想看兩人對戲阿！。我猜說如果離開敏圭身邊就會害死他。但是博士沒把這件事情說出來。真的有可能會打擊太大，到時候連機器都過敏就完了。沒錯，希望不要。是說連續被兩集預告騙了...預告已不可信。智雅是說她沒想到這麼多。悶+1 這樣怎麼迎接新年嗚嗚。但不想看到全世界都知道就敏圭不知道的劇情。博士大概有說什麼比較重的話。連機器都過敏整個人生就...了XDDD。誰也沒想到會有男主這樣的病啊！男主內心傷痕太多。那就希望當敏圭發現智敏是人類，但是被壞人抓走，就原諒。她騙她（開始亂編。全世界都知道只有敏圭不知道，那敏圭真的很可憐。剛剛敏圭發現信不是女二寫的那段也很令人心疼...。今天又發現女二的生日卡片都不是她親手寫的 也太悲慘。我真的沒想到機器人的梗會拖到下週QAQ。所以下集智雅會知道敏圭的病情 預告她好像質問了博士他。們是不是已經知道了 還說他們這樣會讓她差點害死一個人。敏圭從頭悲情到尾，一直都處於被騙的情況，希望哥哥不。會背叛他，希望哥哥是助力，每次看到哥哥在公司的戲就。好擔心。感謝b大應該就是你說的那樣。而且他的反應還是無語地笑 更讓人難過。這集零進度啊。博士發現研究團隊也是在騙敏圭，有可能讓敏圭更不相信人。所以病情更嚴重？。覺得哥哥是很正直的人 雖然不會說謊但應該不會被背叛。其實博士沒錯啊 真的知道不是機器人的話一定就是再次發現。自己被騙 需要很深的感情才行（好像咖啡王子一號店那种設。定）。今天看到博士跟智雅分手理由後，相信智雅不可能回頭啦。不過這兩集看得出來敏圭內心超煎熬，這比出櫃還煎熬，他。希望智雅能趕快向敏圭表白自己的身份，不要讓敏圭先發現。照這個進度，說不定下週還是虐虐虐...何時可以開花啊！。有種全世界都在騙敏圭的感覺。今天真的沒多少進度...眼看時間過去 然後又要等下周TT。喜歡上一個機器人，看他又萌又傲嬌的煎熬，真是太可愛。但今天敏圭完全沒有笑容，整個冷冰冰，虐他們兩個。連髮型都感覺結冰了。我也好擔心哥哥 因為他好容易被敵人發現他緊張之類的。讓博士發現應該就是差不多要破梗了吧。真的不想要是敏圭先發現原來不是機器人，這樣太虐了啦。人家博士出國都發現治療秘方了：真愛～XDDDD。其實，我比較期待是敏圭發現對方不是機器人，他這段時間。博士感覺很為敏圭著想。一直跟智雅在情感上交流，。所以博士才是真愛？XDDDDD  跟博士在一起好了。原來博士才是真愛，所以博士現在要阻擋機器人小三。看完只希望不要在虐敏圭了。謝謝T大的翻譯，超強即時翻譯。我比較好奇敏圭應該對博士不會有過敏反應，他很相信博士。吧。比出櫃還艱熬！（這句戳到我笑點～哈）。T大真的超強 我是用電視看得所以很少在看LIVE文,T大。不會啦，不是很準的翻譯XDDDDD。都可以跟上很強。因為邊聽邊打字，有時候很沒注意聽。敏圭有嘗試跟博士接觸嗎？XDDDDD。預告真的騙很大耶！現在對預告的不信任感 就像敏奎對人。類ㄧ樣！。自古以來預告都是騙人的XD。已經連續兩個預告覺得會破梗了，結果依然沒有。如果智雅真的是機器人，以她這樣照顧敏圭，這種跨種族的。異族戀，也值得了啦～。等下預告片段出來還要再看一次 我記得好像有抱敏圭上床。的片段 不知是喝醉還是真發病了。但是一輩子和機器人莫名覺得好悲劇。今天又有新花絮  http://m.tv.naver.com/v/2479694。是博士跟管家 感覺衣服跟結尾參加青年比賽是一樣的?!。花絮2  http://m.tv.naver.com/v/2479697。t大，如果機器人還劈腿，那才悲劇吧。每次秀彬都會稱呼俞是前輩nim 他感覺無奈不喜歡XD。b大不要這樣虐敏圭啦QAQ，這樣太可憐。如果下集可以有敏圭跟智雅吵架，智雅流淚的畫面就好了，。這樣敏圭就會知道智雅不是機器人。r大應該想聽到哥哥XD。其實今天放智雅吃牛排，多希望智雅吃一口牛排給他看。Mini大你對預告的這個不信任感，我很有同感！！！。下集預告  https://youtu.be/Hc1IfUKGOUg。花絮那個店員回嗯哼 好好笑XDDD。吃牛排！（戳中笑點again)。昨天花絮有一段對話 134集里沒有出現，就是kiss女神也在。場時，敏圭說怎麼叫我主人叫他們歐巴。哈t大有可能喔 喊前輩太有距離了XD 還沒看完這集推文。但看預告就覺得怎麼都在互虐 還以為今天會有粉紅。今天是推文歡樂 劇情很悲路線。醫生勸大家不能向敏圭說出實情，但是紙包不住火，總有一。天還是要讓他知道吧。總不能騙他一輩子。如果我是智雅 發現敏奎竟然帶我來相親 我真的會怒吃牛。排給他看！（嚇死他～哈）。讓敏圭愈晚知道實情，他應該會更痛苦吧QQ  覺得博士。預告裡敏圭哭的好讓人心疼阿QQ。喊前輩感覺就是不夠熟啊！。M大怒吃牛排+1讓他不能專心訂婚。瞎咪？醫生是要勸大家瞞著敏奎啊？不是要公佈實情？（泣。）。我應該會把牛排打包回家吃吧XDDD。沒錯越晚知道越痛苦。可能怕說出來第二次打擊。其實敏圭自己回想所有跟智雅的相處，會發現她不是機器人。尤其是kiss後，跑去看充電的機器人，他自己都感覺到陌生。越晚知道觀眾也越痛苦！。剛又看了一次預告 博士說要說實話 但醫生說不能說 不能。讓他和智雅見面...可能真的是怕敏圭病情加重吧 他不知道。實情的時候 只要雅智3在身邊病情會自動恢復 數據會越來越。好 知道實情的話就會無效之類的吧。花絮裡秀彬裝性感也太可愛了吧阿阿。該不會倒數第二集才知道啊～不是機器人啊！。或者有天智雅在假扮機器人的時候生病昏倒 敏圭在照顧。說也不是不說也不是，但事情不可能瞞一輩子，智雅也不。可能一輩子裝機器人啊。不能說+1 還會更生氣吧。她的時候發現她不是機器人 哈哈超級老梗。我猜智雅應該是偷吃東西被發現不是機器人。可能敏圭很難想像會有跟機器人長的一樣的人(?)吧。喊前輩有可能是不熟 也有另一種可能是熟了才故意開玩笑。的語氣 畢竟兩人實際只差一歲 熟起來的話也是朋友輩。原以為博士是助攻！沒想到博士是推拉！（博士還是出國好。了）。倒數第二集才知道也太晚，不可以啊！。博士以為自己是敏圭的真愛，沒想到...輸了。不會啦 我猜第24(12)集前XD。敏圭真的察覺自己被騙一定會有反效果 以後就不會再走出。來了。我前面的提議好嗎？就是敏圭最後還是知道智雅是人類，但。發現壞人綁錯人，發現不能沒有她，還是原諒她了。我猜敏圭會先跟機器人智雅表白，勇敢跨種族出櫃的勇氣。然後智雅被綁架，被發現智雅是人類，。會不會兩個同時出現？還是讓敏奎知道世界上有人真的長這。樣？（然後很開心的追求她 發現她才是雅智3？天啊！還好。我不是編劇！如果這樣編 收視真的0了XDD)。不過看敏圭的狀況，要親眼看到智雅和雅智3同時出現才會發。現，要不然根本不會發現，都親嘴了，機器人還會騙他都沒。發現。以下開放大家猜題～～～。出櫃就變成是咖啡王子的劇情了耶！名台詞：不管妳是機。b大的劇情也可以，但是救到發現是人類會不會崩潰啊。器人還是外星人都無所謂 我們一起走下去試看看吧XD。t大這個可以 救人要緊XD 其實如果是智雅打工結束離開這個。家 敏圭應該就會發現不對勁。真替敏圭擔心，編劇要怎麼虐他啊！感覺他會大受打擊。應該開個賭盤到底何時才要破梗。沒辦法 一開始就是騙他QAQ, 最後還是要接受事實。解開誤會後一定超甜...。題目1：敏奎如何發現 啊～不是機器人啊！ 題目2：下週會。不會破梗？（究竟幾集破梗？）。就我喜歡1314集有點自己在那邊虐自己的敏圭嗎XD。1314的敏圭很可愛啊 很像小朋友XD。自虐得很萌～耍小脾氣。應該會有綁架情節？不然那兩位小囉囉是要做什麼？。昨天敏圭就是初丁無誤XD。難得可以看到俞有可愛的一面 他大部分劇都是憂鬱沈重。其實明明被親很怦然 但是發現機器人是學習了kiss教學才這。樣做所以才會無語 生氣其實是氣自己吧(好復雜的情緒XD。M大應該會有因為他們要把雅智3偷過來，也算是綁過來。我喜歡喝醉的時候智雅叫敏圭回家，他說"我不要"的語氣，又。可愛又心疼XD。求下禮拜破梗啊！不然我看的好悶><。不過他們應該是bobo啊(南首席教過嘴唇碰了不是kiss  XD)。g大我也是，我一直以為這週就會破梗。可是碰了很久...。v大智雅馬上承認那是算kiss。敏圭應該要請教一下南首席啊！。我那時候就覺得敏圭不覺得趙社長回答這麼清楚很怪嗎？好。像她才是當事人XDDD。t大 對阿 敏圭讓我覺得他真是太奇葩了XDDD。每次看都好想告訴男主 女主是人啊 自己在家裡邊叫邊看X。敏圭拿出發現信不是女二寫的那種觀察力就好了，這樣就。能發現智雅不是機器人。推推推。智雅堅稱是kiss真的很好笑XD, 很怕敏圭不知道XD。下集中字預告  http://goo.gl/UFi9KT。秀彬台詞也很好 之前都在演裝作機器人的人。看完怎麼覺得還是不會發現，但敏圭開始想接受自己的心。花絮裡喊前輩是秀彬在開玩笑啦XD 她平時都一直叫俞偶吧的。她之前故意叫他前輩時 俞:怎麼又變成前輩了~(無奈寵溺笑。兩人平時相處真的很可愛哈哈。對呀 真的不熟如果她都一直喊前輩應該不會反駁 但是他卻。反應很大 感覺是平常就這樣開玩笑地喊XD。而且後面笑場 俞看著她笑的表情好有愛喔 眼睛笑到變一。條線XD。而且花絮裡其他部分和vlive她都是叫俞偶吧~兩人很熟啦~XD。哪裡有花絮可看呢？弱弱的問。看了大家的留言好糾結我也希望趕快發現不是機器人，那還。是等下禮拜再一起看好了哈哈哈。M大我22:34那邊有貼花絮連結 往前找會有。車上那段就情侶吵架呀XD。真的!俞弟弟常常看著秀彬笑得一臉寵溺 粉紅氣息十足啊XD。昨天其實就是情侶鬧彆扭鬥嘴吵架XD。店員講錯那邊 俞弟弟回頭看笑開懷的秀彬也莫名甜。R大謝謝你 推文太多頁 沒看到 咪安捏。之前花絮兩人共喝一杯熱茶那裡也很甜（發現俞很會分秀彬。吃東西～不愧是前輩 很知道在片場要帶什麼零食）。花絮感覺就很粉紅啊！兩人太搭。哈M大幹嘛說抱歉 推文多是好事啊XD。花絮1中字  http://goo.gl/Tha2VK。花絮2中字  http://goo.gl/aMZ7f4。感謝r大花絮中字。看中字發現她在接受採訪時才會稱他為前輩nim 很有禮貌。私下互動被拍到都是喊歐巴每錯XD。哈哈，看到他們互動這麼好，好粉紅。再看一次無字 我發現金總看請願書那段真的很需要中字！。感覺埋藏了很多情緒！不知道智雅到底寫了什麼？感覺金總。很有感觸 很想親自到現場看看這位設計者？。看到花絮好想喊：不是機器人，是愛人呀。b大喊的好～我們跟你一起喊！。看完中字了，未來一星期會很煎熬呀……TT。下集應該是敏圭看到跟雅智3長得一樣的智雅吧，醫生不同。意跟敏圭坦白可能是因為那是代表團隊和智雅的欺騙，加深。敏圭對人的不信任，會影響病情……。唉, 我要重看9至12集過這個星期了…。希望虐一集就好 文字預告不知何時出。s大看過俞dd的想你嗎 那部戲後期很顯俞dd的演技 雖然有點。虐就是了。前幾集真的超好笑。趙哥和博士談話,爬滿小螃蟹好好笑。俞 虐的部分演很好，有打動ㄨㄛ。b大, 我對想你的男女主角無感(其實比無感再低一點點),。所以不會想看…。然後太複雜的愛恨情仇我也不喜歡, 所以俞dd之前的劇可。能都不太對我口味XDDDDDD。難得承豪接愛情喜劇 兩位主演外型又很搭 片場粉紅四逸。很擔心因爲收視率的關係 害俞底迪不敢接愛情戲了！（。哭哭）。我也喜歡這種輕鬆愛情劇 雖然之前俞想你裡面的演技真。的很喜歡。我也是愛這種輕鬆愛情喜劇，尤其看到是俞承豪和秀彬接著。真的超開心，可惜收視率慘不忍睹QAQ。收視率如浮雲。收視率是什麼? 可以吃的嗎? XDD。其實昨天這集看了中字後覺得還好（也沒那麼難看了）雖然。進度慢了點 但某些點總要交代ㄧ下（例如跟博士分手原因。）感情上要大躍進 總需要一些轉折、沈澱（畢竟是異族戀X。DD）只能說結尾剛好卡在這裡 這個年實在不好過！如果能。一口氣看完 大概就會粉幸福吧？ㄧ直很好奇 俞底迪前天。晚上坐在電腦前 看到請願書後 到底想了什麼 想了一整夜。？最後怎麼會決定出席青年創業發表會的？他是想為這個愛。心燈應援嗎？還是想到了什麼？。如果是為女二應援 還是只是為了宣示主權 我真的會吐血。而死～。其實這部片 編劇一直想安排、暗示、營造出ㄧ對一對CP感。黃代表應該會跟女二？博士應該會跟拍？新月很亮的那位。母胎單身研究生應該會跟女主閨蜜？（說到這 每次看到博。士旁邊那兩位研究生 就覺得好好笑噢～戲分不多  但搞笑。擔當做的蠻盡職的！）。敏圭應該是想跟愛心燈的制作人見面吧, 跟他想見雨傘的一。樣。愛心燈應該有打動到他, 因為他也是一直在找一個人, 一。個人就夠的人!。昨晚收視升了一點點, 我真的不懂昨晚收視有什麼好升的,。我果然不懂韓國的收視…XDDD。s大我很常遇到這樣耶，韓國阿珠媽好像偏愛虐男女主角的。戲，真的很神奇，反而他們被虐收視就會上升 囧。搞不好是因為監獄停播，哈哈。現在才發現敏圭約會穿的襯衫也太花俏了吧。看完女成員的分析好厲害，超強。昨天Rosa k的置入性行銷也做很好！我都想買那件粉紅大。衣和包包了～～。昨天比較虐 收視竟然升！？好吧～那再虐一點好了XDD。最近也好想吃Quiznos 可惜南部沒有。居然對智雅說不要做沒用的事情而那麼辛苦。好生氣，難怪智雅會對博士說我們之間是黑歷史。博士罵過智雅無腦,這很傷。昨天打字沒看到，原來敏圭有吃智雅做的飯糰唷。敏圭最後一幕挑眉超帥。s大想你可以看cut版XD。https://goo.gl/WBWbnT。https://goo.gl/YiQCYb。給你分享想你的兩個片段 俞dd的演技真的很令人驚嘆 我是。因為Harry入的坑XD。但老實說比起俞dd之前都是苦大仇深的虐劇 不是機器人這。部真的比較喜歡 看的也輕松一些 上一部君主我撐這看完超。累的。Quiz。nos出現三明治的時候都想說咦不是subway XD。謝謝b大, 看完了! 我還是比較喜歡機器人那種清新溫暖的。喜劇….年紀大承受不了悲劇...XDDDD。主君那部聽說中段開始走鐘很嚴重, 我就沒看了。君主   俞承豪古裝時裝都好看也表現得都很好 好優秀。也不是走鐘啦 就主線副線重點抓錯有點混亂還是不錯看。只是編劇比較適合寫廣告劇本 天馬行空更有發揮 哈。好好看！感覺虐到了！。主君對我來說就是一部很差的劇..有俞也是看不下去。講錯 君主才對。君主裡的花君比女1更亮眼~不過還是喜歡輕鬆一點的戲。這部也是我第一次看俞演戲，之前的君主原本想為了所炫。看但聽說劇情很沈悶就沒看了><。然後這部看了後才知道原來俞是我小時候看的《有你真好。》裡面的小男孩～～～。當下真的超驚喜的哈哈。希望這部不要歪掉好好收結局，能第一次看俞弟弟就是看他。演浪漫喜劇很幸運，可以一直看著他笑到眼睛瞇起來的樣子。，很可愛XD。t大, 真的!!! 眼睛瞇起來有夠幸福!!。而且兩位笑起來都彎彎眼。好奇。大家不喜歡俞dd的求婚大作戰嗎？ 都沒人討論。忽然想到，最後的大魔王會不會是雅智3號？。求婚大作戰有看也滿喜歡的 不過後半段微微鬼打牆看得。有點悶 很喜歡他和朴恩玭的組合。之前好像都跟大姐姐搭 所炫又太小 這次秀彬剛剛好!。不過君主時已經比之前更有感覺到小男人的電力了 哈。第一次看到他有印象的是阿娘使道傳 真的形象差很多。君主時才發現他是有你真好的小鬼 頓時驚覺自己老了QQ。秀彬真的剛剛好！兩個都笑眼超可愛。智雅機器人粧髮好像太妍，好可愛。一直還停留俞在童星。時期，最近看機器人被圈到了，眼神演技超吸引人。。俞弟弟真的長大了，一句好想kiss聽得我蘇炸