劇 名 阿斯達年代記 官 網 http://program.tving.com/tvn/arthdalchronicles 首 播 2019.06.01 電視台 tvN 時 間 每週六、日晚間9點(台灣時間8點) 集 數 18集 導 演 金元錫《我的大叔》、《Signal》 編 劇 金榮昡《六龍飛天》、《樹大根深》 朴尚淵《六龍飛天》、《樹大根深》 演 員 宋仲基《太陽的後裔》、 《善良的男人》 金智媛《三流之路》、《太陽的後裔》 張東健《Suits》、《紳士的品格》 金玉彬《小神的孩子們》、《宥娜的街》 簡 介 本劇是韓國首次嘗試以上古時代文明和國家的誕生為背景而展開的人類史 幻想電視劇。劇情講述了在假想之地阿斯達中，理想國的誕生，以及 在那裡生活的人們之間鬥爭和團結的愛情神話英雄故事 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 資訊介紹 https://i.imgur.com/DaGtNGQ.jpg https://i.imgur.com/QzQGSNs.jpg https://i.imgur.com/X6D549y.jpg https://i.imgur.com/ylu8riF.jpg 人物角色關係 https://i.imgur.com/c8rsl4s.jpg https://i.imgur.com/JahUcIp.jpg https://i.imgur.com/rnSSBsF.jpg https://i.imgur.com/HYWTMCw.jpg https://i.imgur.com/oiVxbjQ.jpg https://i.imgur.com/fpzufwd.jpg 角色介紹 宋仲基/銀殲 https://i.imgur.com/9lel4Rk.jpg 帶著藍色客星（災禍之星）的氣韻出生，是受到詛咒為阿斯達帶來災難的孩子。 在母親的孤軍奮鬥下，艱難活了下來，保存了性命，一路成長，而後成長為給 安達斯帶來災難的存在。一開始是綠石村的遊牧民，日後成為了從城市國家走 向帝國的阿斯達的征服者。因失去父母被瓦韓族部落收養，有著與眾不同的 優越的外貌，性格和能力。 金智媛/坦雅 https://i.imgur.com/Lq1nhFp.jpg 瓦韓族母系氏族的繼承人，銀殲的初戀，與銀殲帶著同樣客星暗示的命運出 生。在殘酷的逆境中，經過了數百年，她醒悟了自己的使命。日後成為瓦韓族中 最珍貴的存在。也展開了自己作為政治家的野心。 張東健/妥坤 https://i.imgur.com/5VsH7LS.jpg 古城阿斯達的戰爭英雄，在還沒有王登場的人類時期，夢想著成為第一位王者的 人物。在人類與雷安脫20年大戰中勝利的英雄，年僅十八歲的他向大人們提出天 才的戰略、前瞻策略，顯示了他卓越的才能和能力。成功帶領人類在與內安 脫的二十年大戰中獲得勝利，為東方族的大英雄，並展現卓越才能。 金玉彬/太遏何 https://i.imgur.com/bz9Vvwt.jpg 人類與內安脫20年大戰中的倖存者，是守護者也是最強的武器，是日後被 稱為地上最強生物的人物。為了在艱難的處境下生存下去而學會了劍術， 隨後發現了自己的天賦。 https://i.imgur.com/IVTPAYb.jpg https://i.imgur.com/moDnRzm.jpg https://i.imgur.com/vkqVbA2.jpg https://i.imgur.com/MNbxC49.jpg (轉自維基百科) 預告與花絮 劇本閱讀 https://tv.naver.com/v/8247409 四分鐘預告 https://tv.naver.com/v/8536294 第一集彩蛋 https://tv.naver.com/v/8601015 第二集預告 https://tv.naver.com/v/8601134 https://tv.naver.com/v/8601138 中字 https://reurl.cc/5Q29G 第二集彩蛋 https://tv.naver.com/v/8607888 第三集預告 https://tv.naver.com/v/8607964 https://tv.naver.com/v/8607965 中字 https://reurl.cc/9969Y 一二集花絮 https://tv.naver.com/v/8631492 中字 https://reurl.cc/WoAoy 阿薩琿拉格茲殺青花絮 https://tv.naver.com/v/8681800 中字 https://reurl.cc/aDZD3 Kakao直播中字cut https://reurl.cc/7q4N5 https://reurl.cc/6RjRZ https://reurl.cc/KodoM https://reurl.cc/bo3o3 第三集彩蛋 https://tv.naver.com/v/8689530 第四集預告 https://tv.naver.com/v/8689674 https://tv.naver.com/v/8689678 中字 https://reurl.cc/EvYd0 第四集彩蛋 https://tv.naver.com/v/8697441 第五集預告 https://tv.naver.com/v/8697538 https://tv.naver.com/v/8697546 中字 https://reurl.cc/KzVgp 三四集花絮 https://tv.naver.com/v/8705146 中字 https://reurl.cc/4D29j 第五集彩蛋 https://tv.naver.com/v/8774233 中字 https://reurl.cc/e49oQ 第六集預告 https://tv.naver.com/v/8774904 https://tv.naver.com/v/8774923 中字 https://reurl.cc/zjbka 第七集預告 https://tv.naver.com/v/8781145 https://tv.naver.com/v/8781146 中字 https://reurl.cc/XMmxR 五六集花絮 https://tv.naver.com/v/8785613 中字 https://reurl.cc/eldQQ 第八集預告 https://tv.naver.com/v/8876846 https://tv.naver.com/v/8876849 中字 https://reurl.cc/o2Vm5 第六集彩蛋 https://tv.naver.com/v/8877671 第八集彩蛋 https://tv.naver.com/v/8889316 第九集預告 https://tv.naver.com/v/8889272 https://tv.naver.com/v/8889275 中字 https://reurl.cc/bry5y 七八集花絮 https://tv.naver.com/v/8894584 中字 https://reurl.cc/WmVdZ 第九集彩蛋 https://tv.naver.com/v/8984681 第十集預告 https://tv.naver.com/v/8984754 https://tv.naver.com/v/8984757 中字 https://reurl.cc/qR3dE 第十一集預告 https://tv.naver.com/v/8992470 https://tv.naver.com/v/8992473 中字 https://reurl.cc/R3GVZ 第十集彩蛋 https://tv.naver.com/v/8992467 九十集花絮 https://tv.naver.com/v/8997365 中字 https://reurl.cc/eKl2j 第十二集預告 https://tv.naver.com/v/9070697 https://tv.naver.com/v/9070738 中字 https://reurl.cc/LKkoX (中字轉自阿斯達編年史@秒拍微博) 海報 https://i.imgur.com/zXSrjmi.jpg https://i.imgur.com/H7KjiIB.jpg https://i.imgur.com/ILay9Bb.jpg https://i.imgur.com/RNFa6IH.jpg https://i.imgur.com/4v9KsXT.jpg https://i.imgur.com/Jly1n0s.jpg 劇照區 http://program.tving.com/tvn/arthdalchronicles/8/Board/List 官FB、官推、官IG https://www.facebook.com/tvNDrama/ https://twitter.com/CJnDrama https://www.instagram.com/tvndrama.official/ OST Part 1 https://www.youtube.com/watch?v=RojdvJwNFXE Part 2 收視率 AGB 全國收視率 第一集 6.7% 第二集 7.3% 第三集 6.4% 第四集 7.7% 第五集 5.8% 第六集 7.2% 第七集 5.8% 第八集 6.5% 第九集 5.8% 第十集 6.8% 第十一集 6.3% 第十二集 第十二集預告 文字預告 (人名參照維基百科譯名) 影片預告 https://tv.naver.com/v/9070738 中字 https://reurl.cc/LKkoX 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5cdb878af66046765b8b459b 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 官網手機用 http://m.tving.com/live/C01143 aqstream https://aqstream.com/tvn/tvN 。推推。頭推!!。推推 第二季要結束了 一起坐等第三季！。推推！一等就兩個月啊！。星圖跑到海米忽手上。坦雅頭好硬。有人知道netflix幾點更新嗎?。海米忽把星圖交給阿薩隆，妥坤不知道會被背叛嗎?。netflix大約10:30更新。薩雅真的很愛下險棋。坦雅喝什麼?。老實藥。蛤???趙炳圭演完了???。今天有演比較久? 銀殲還沒爬出來啊。什麼！銀殲還沒上來啊。等中字再看，今天有演到坦雅準備當祭司了嗎？。坦雅跳玩靈舞 好美。坦雅拿到鈴鐺了!!!!!!。怎麼這樣啦!!!!!!。怎麼了！。超想看下一集啊啊啊 坦雅好美。好壞! 預告銀殲才出坑，坦雅當上祭司了。銀殲要被吊在坑洞口三個月嗎!!!!QQ。天啊！為什麼銀殲命運這麼坎坷啊~也太慘QAQ。真的超想看下一集可是要等到九月了好難熬。蝦米!?…銀蟾悲催了兩部竟然還要延續2個月QAQ。先跑去看13集預告，薩雅牽坦雅那邊怎麼像要步入禮堂。啦XDD。坦雅是阿薩辛的血親是因為她是氏族娘娘的繼承人還是她的。媽媽是阿薩辛真正的後代？死掉的那個氏族娘娘也是阿薩辛。的後代嗎？看得霧煞煞…。同樣好奇，理論上直系血親的定義應該要是阿薩辛的親。生女兒一路傳承才算，但阿薩辛跟里山生的是阿拉姆恩，。之後里山就掛了，除非阿薩辛還有另一位新伴侶生女兒?。或者廣泛一點講，阿薩辛的親姐妹的女兒應該也可以算同。支，不過傳說沒有說阿薩辛的姐妹有一起逃難…。漫長歲月就算後來有交好別人也蠻正常的。銀殲薩雅都可以是雙胞胎了，沒人說阿拉姆恩不會有啊。然後我真的很想問（因為還沒重看確認）氏族娘娘真的。不是坦雅親媽嗎？。這結尾要等到9月 ......真的很壞。可是坦雅不是伊格特啊，所以不會是雙胞胎XD。應該是有新戀人的可能性比較大~。好像沒特別講坦雅媽媽是誰?。預告也好精彩喔。還要等兩個月，哭。。這集覺得爾虞我詐看得有點煩，雖然也是蠻緊張刺激的。。但就覺得有點多餘。。剩下六集，不知道薩雅跟銀殲什麼時候才要見面。科科。下一集坎莫爾應該會回來接銀殲了吧XD。坦雅op。預告的銀懺 真的很像jonsnow 哈哈。現在大家連結阿薩辛-白狼奶奶-氏族娘娘坦雅，以後解謎不。我居然看到哭 天啊。是這樣就很搞笑了!XD。......直系血親的定義怎麼會是只有「女兒」？你兒子的女。兒（孫女）也叫直系啊。其實是靠 一路傳承的學習XD 鳥語+靈舞+手榴彈 血統純不。純好像還好阿哈哈。而且是直系沒錯啊～。下集預告好驚彩阿!但要等到9月7。等待好煎熬。拜託坦雅要跟銀殲相見然後在一起嗚嗚。可能等第三部就會知道了，主要還是因為瓦韓的由來吧。是說這種討論不需要噓吧？。瓦韓如果算母系社會，那兒子的女兒並不是直系，因為。兒子要入贅出去（但如果是討論血緣的話就另一回事了。天啊 權謀鬥爭看得好緊張，最後坦雅找到鈴鐺好想看看阿。薩隆的表情。下集預告看起來超精彩的，銀懺看起來把所有奴隸一起帶走。了？要等到九月好久啊～。我每周都希望海米忽 阿薩隆趕快下台 竟然拖了兩部XD。感謝r大幫解釋，我是因為瓦韓母系社會才用女兒當直系。推論的。我比較膚淺，我其實只想看銀殲、薩雅、坦雅的愛情故事XD。希望最後六集能在這部分多著墨一些啊啊啊。兩個月後再。見了，淚。。坦雅的媽媽不是氏族娘娘嗎？就是列孫老婆呀 教她跳舞的。，應該是阿薩辛白狼奶奶傳了兩百多年到氏族娘娘到她女。兒坦雅嗎？。只希望這部第二季能趕快確定開拍（淚）因為宋的新聞關係。這部戲好像收視率不好。原來星鈴要跳舞才找得到啊啊啊啊。銀殲看起來會成功逃出啊（可是愛人對郎造了～～ >_<)。可能會來個跟雙胞胎的三角戀。彩恩一開始在想什麼，叫坦雅自己去藥鋪找爸爸？。結果跑沒有100公尺就被海族撲克臉媽媽桑抓了。真的會有第二季嗎？。沒有第二季 阿斯達只好一直停留在野人時代XD。男方太收視率不好是題材問題，和宋宋沒關係吧。我也覺得是題材的問題，跟宋的新聞沒什麼關係。。正看坦雅跳舞這段!好激動啊啊啊!。第二季一直沒有確定下來真的比較讓人焦慮XD。當年三劍客的陰影還在! 我的昭顯柿子還在清國.....。這集好看到炸...。跳舞那一段真的超激動覺得很美～～如果銀殲可以一起跳就。為什麼內安托說現在只剩下雪星一個女內安托？當初阿薩琿。和老公不是收養一男一女嗎？。那個皮膚很白的內安托竟然是尼坤XD。阿薩琿收養的就是東北虎跟羅迪，兩個都男的。回n大，救的兩個都男的，就現在出現的這兩位內安脫。豪豪看啊！最後跳舞真的看得很激動！。但這集出現的這兩個內安托其中比較老氣那個，看到武白時。現在回來的內安脫其中一個不是當時收養的小孩吧，我記得。第一集就出現了。說有看過武白，當初人類攻打內安托時武白第一個動手。。好像叫伊薩盧布，東北虎還沒出場。怎麼辦很不希望內安托滅絕（擔心），希望之後會找到更多。內安托繁衍下去。。對欸! 現在出現大的那位是伊薩盧布，是宋鍾鎬演的。臉塗成那樣都認不出來了啦!XDDDD。彩恩叫坦雅自己回去藥鋪找爸爸，因為她要保護雪星，不想。被其他人發現雪星是內安脱。為什麼把坦雅叫走就可以不讓別人知道雪星是內安脱？。內安托找到的剩5個 也許還有其他躲起來的。是說這部討論度真的不高耶！。就算彩英帶著坦雅一起一起跑還是馬上就被抓了吧 而且雪。星那時候站不太起來也不可能丟著她跑掉。傳了兩百年的精靈舞...就是為了在這一刻準確的指出星盤。好看好看。最後跳舞那段太精彩了！！！！。跳舞好美啊。喔喔~原來東北虎還沒出場，內安脫化妝效果滿滿真的認。不太出來XD。最後這段感動到我哭了QQQQQQQ。最後那段覺得很神奇 原來之前學得都是有用處的 而且坦雅都。沒有跳錯!。為什麼坦雅其實大概知道怎麼找星鈴，但喝了迷幻藥還是可以。說沒有? 超強的意志力? XD。坎莫爾：好無聊阿～好想出場阿...。因為他那時還不知道正確位置吧 跳靈舞可以找出也是猜測。第一季應該還沒拍完吧？這時候不太可能會有第二季的消。息...就算有也不見得是明年會有...。還有預告最後是不是出現了新的部落(種族?) 要謀殺太遏何的?。教坦雅丟石頭的會不會才是她的媽媽？。這集也太好看了吧！還好還有預告。看到銀殲逃出來鬆一口氣。最後真的超好看，還好這集不是停在第一季最後一集，要不。然會崩潰XD。教坦雅丟石頭的是氏族娘娘年輕的模樣吧。最後跳完舞拿到星鈴超激動！。哦！原來XD 那這樣應該就是媽媽沒錯了吧。回Lamu大，因為她那時確實不知道位置，只是知道按照星。盤暗示，在跳完舞後應該會顯示星鈴所在，所以就算吃了。吐真劑還是不知道XD。看到這邊就會覺得白狼奶奶真厲害，什麼都算到了，傳。承的東西每個都有用處，還知道怎麼防範被竊取www。話說好想看阿薩隆的賽臉喔，一定很有趣XDDDD。坎莫爾下部應該準備要威風凜凜的出場了w銀蟾都眾星拱。月了神馬該現身啦~。我很好奇為什麼老奶奶不希望星鈴被找到？是因為可能被趕。走嗎？。預告裡面坦雅說全部扯斷四肢丟向四方...應該不會黑化。吧......。教譚雅丟石頭的不是她媽媽，應該是是度提（那個瓦韓。族小孩）的媽媽；她和譚雅一起被綁來阿斯達，在妥坤。殺了他父親的那晚就被阿斯達民眾遷怒而殺死了；譚雅。的母親應該是生下她那天就死了。預告那個譚雅是不是要把武光的四肢扯斷啊？好恐怖喔。斷在一個最好看的地方 9/7再見 下星期看IU XDD。還好接檔戲看起來應該不錯，不然日子怎麼熬，其他部都沒追。太好看了 最後整個起雞皮疙瘩啊!!!。氏族媽媽就是坦雅的親媽 教丟石頭的是另外一個「瓦韓族。最會丟石頭的人」（維基有寫）。氏族媽媽死前的遺言可以看出來吧 坦雅就是她的親女兒。應該是親媽沒錯呀～不然怎麼算直系血脈。這集超好看的！！ 被帶到大神殿之後真的莫名激動阿！ 坦雅。跳靈舞真的超美 嗚～還要等超久的。12集最後實在太好看!之前的梗全部在精靈舞這裡齊了。居然。還要等到九月才能看13集QQ。太好看了！第一次看劇心臟加速XD。看到內安托找雪星回去是為了傳宗接代害我笑出來。這部真的越看越精彩。第一集太難啃好可惜啊啊。拜託要有第二季啊。為了傳宗接代XDDD。其實總共有三季，每季6集。9/7是第三季。https://i.imgur.com/Op62IyS.jpg。現在官網上的全是第一季。只是分成3part。季裡又分部，這齣真的是把自己搞的很複雜。第二季一直只有說確定會製作的新聞（但天曉得）。阿 對 我說錯了 是第一季分3部。要原班人馬拍第二季覺得難。看維基目前內安脫的羅迪（尼坤）有出現，東北虎都還沒。現身。爆。另一位跟羅迪的內安脫是這位  https://i.imgur.com/Tajx。5IS.jpg。https://i.imgur.com/RlqGQII.jpg。看到坦雅跳舞找到星鈴，實在是太感動了。。上面這位內安脱好帥～。我猜米忽差不多了。他是花遊記裡的大反派姜大成，這次演帥哥野人，卻認不出。來！XD。居然是花遊記的姜大成！難怪覺得時裝很面熟，演野人真的。完全認不出來是他。推推!! 這星期好好看喔!!。伊薩魯布常常唸成阿薩布魯！XD。名字完全記不起來，只記得一黑一白。阿薩布魯笑翻我XD。阿薩布魯Xd。是說不同版本的翻譯名都不一樣，最後都靠認臉 哈哈。伊薩布魯太帥啦，我也都看成阿薩布魯XDDDD。編劇不懂台語不能怪他們沒避掉這個諧音XD。這集精彩。精靈舞的呼應很精彩!!。舞真的太美了，這設計超厲害。這集好好看！接下來要等好久@@。結尾好熱血沸騰啊！！！。想到要等2個月就難過，坎墨爾都不知逍遙到哪去了。預告裡有喊：我們要向他報恩的那個新族群好像就是薩特。尼的莫摩族?。用關鍵字“報恩”以及武器類似三叉戟很符合海邊族群去。猜的。領頭那位應該就是薩特尼的妻子。。至於叛亂要殺太遏河的那個族群目前猜不到，感覺應該。跟後續揭開太遏何的身世有關?人物介紹裡“地表最強兵。器”這個詞蠻奇特的~。打錯，應該是地表最強生物XD。這部太好看了啊，看到目前覺得是此生看過最精彩的神劇。，要等兩個月實在煎熬到想哭。地表最強生物？歐巴桑？(大誤）。哈哈哈，太遏何如果變歐巴桑時一定是最厲害的那一位XD。D >妥坤歐吉桑（背後一陣惡寒）ww。妥坤確實是歐吉桑啊 XD。希望討論度可以再熱烈一點啊啊 神劇無誤。太遏何看介紹還有劍聖這種等級 間諜到劍聖這太好奇了。阿薩辛和海瑟拉 哪個權利比較大阿？。阿薩辛吧？海瑟拉不是她的使者嗎？。劇中指出：阿拉姆恩之所以成神是因為有阿薩氏認可+阿。拉姆恩是阿薩辛的使者，這樣推論阿薩辛應該權力最大XD。什麼！？這部居然有分季！我現在才知道啊啊啊啊啊orz。是說阿斯達的八神到底是哪八神我從來沒搞清楚過="=。阿拉姆恩成神後是算八神之一還是算統管八神的總神?。坦雅阿薩辛的傳人，銀殲是阿拉姆恩再世，以後就是銀。殲給坦雅管就是了？XD。妻管嚴=w=。不知道第一季結束前銀殲坦雅或銀殲薩雅會不會見到一次。面...。希望是三個人一起見面。阿拉姆恩是八神之一。水神是白山族的主神（所以瓦韓的祈靈舞跟白山族的祈。靈都在水中）。水神是伊索德寧嗎？聽阿薩隆很常講。對。名字太複雜不想寫XD 水神是女性，世界萬物之母。如果第一季結尾end在銀蟾騎著坎莫爾帶著大軍壓境阿斯。達我應該會崩潰XD。其他還有太陽神、月亮之神、大地之神（賽紐族主神）。哦哦！了解，感謝r大:)。風之神（少數部落主神）、獵神、和平統一之神（就是。阿拉姆恩海瑟拉）、火神（海族主神）。阿拉姆恩該不會是風之神吧？XDD。每個部族其實有自己的主神，但阿拉姆恩海瑟拉是最多。感覺新的部族是薩特尼老婆+1，銀懺會不會默默就收買很多。部族的心，一步一步邁進阿拉姆恩之路。人尊崇的神。阿拉姆恩海瑟拉是和平統一之神（他不屬於自然界XD）。阿拉姆恩英雄升格為神，信仰的人最多w。我剛剛乍看也在想說怎麼突然跑出個和平統一，跟其他7。神好不搭軋的名號XDD。這部真的很棒欸我的天。這部劇情超讚啊!連破梗都破的很好!。阿拉姆恩有點像是銜接自然與人類之間的神子概念。八神裡也只有他的特徵有雙面性。好不容易打通任督二脈了竟然要等兩個月WWW。哇結尾太嗨了吧 令人血脈賁張阿阿阿。坎莫爾到底去哪逍遙了啦XD。建構於八神的故事背景實在是太迷人啦。銀殲這麼慘就是為了要在逆境中覺悟啊。真的太好看了！緊張到狂捏大腿XD。哇啊啊啊啊啊好好看QwQ 搖那一下鈴雞皮疙瘩整個起來...。本來還想說張那樣到底怎麼響(欸。*長。好不容易上軌道結果要等到9月,到時又都忘記前面劇情了。最後面！太精彩啦。這段時間可以二刷複習？ XD。9月之前要刷起來~。停在這太令人心癢啦！話說李屍朝鮮2季是不是也9月上?。鈴鐺那邊音樂剛好停，然後在一陣寂靜中 ~喨~，超嗨。Kingdom第二季根本還沒拍完XD。結尾真的有中樂透的感覺。想看男女主三角戀 我是傾向女主把雙胞胎都收！。新一代氏族娘娘要跟誰怎麼傳繼下一代呢？。希望女主不要黑化。最後感動的流淚～太精彩了～。網路上說這部評價兩極 但我從頭到尾都覺得很好看啊啊啊。節奏再快一點就完美了 且這種背景這種題材真的很新鮮有趣。最後跪求塔坤&太竭河粉紅泡泡多一點~~~。女主把雙胞胎都收+1 XD。今天有出元錫導演的訪問新聞。元錫導演說明了很多背景發想的部分，有興趣的人可以。找來看（我是還沒看到有中譯新聞）。這劇如果有導演書劇本版真的很想收（中譯本啊！）。他說part3從美劇來看是可以算是第二季的開始..！。「開始」是什麼意思啊啊啊！。第二季快開拍阿阿阿阿。https://tinyurl.com/y2m7myfk。訪問很長但內容很精實，有興趣的人可以看看。最後有關於拍攝工作環境被抗議的回應。他一直沒鬆口要準備開始拍第二季讓我有點抖。坦雅享齊人之福，我完全可以接受 XDDDD。評價兩極嗎? 我覺得這齣開拓了韓劇更大的格局啊啊啊啊啊。超好看der~~~。女主雙收我可以接受XD，然後來個一兒一女，完美解決。王位跟大祭司繼承w。整個家族企業的概念～。是說Rain大要不要寫心得文分享八神介紹與關係圖，觀眾。看得好混亂（推坑～。推rain大寫八神介紹文。我還在賣命般的補第二部的進度@@（看這個根本像在寫。文化史報告）。八神是因為第一部的時候彩蛋就有出來過一部分了，所。以有去查一下。女主享齊人之福非常可以。這一集太好看了！！拜託一定要續拍啊～～。訪談中沒提到第二季拍攝計畫真的讓人好不安...不想看到。斷尾阿QQ。之前4月曾經有網路新聞說第二季確定製作，第三季討論。中，不知準確性，而且沒開拍什麼都有可能變qwq。這麼好的作品希望一定要有續作啊!!。希望能順利拍到第三季！這部真的超好看的啊。總之坦雅千萬別拋棄薩雅www一起黑化可接受。看下來阿薩辛好厲害阿 居然用舞蹈傳承來將信物交給後人。會想看上古的劇ww。去救你QQ兩個人一心想著對方啊，只期待坦雅與銀殲相遇歷。史性的一刻。把破繭之人、舞蹈跟鏡子串聯那段看到起雞皮疙瘩，還。好有預告看到銀殲平安出洞口，但那些寶石好可惜啊~。所以這部沒有全部拍完嗎？。第一季已拍完，第二、三季尚未開拍。不拍完感覺故事就不完整，這樣好可惜啊！。製作費太高，資方一定會看收視率。這收視率算是跟製作費有打平嗎？。這齣製作費比陽光先生還高，其他播出條件等等差不多。現在這個收視還沒超過《阿爾罕布拉宮的回憶》。幹 真的好好看。什麼居然沒有超過阿爾罕！！！這件事太驚人。阿爾罕是現代劇，觀眾接受度會高一些嗎?。但這齣的故事比阿爾罕好太多了啊啊啊啊啊(雖然我愛玄彬)。這樣看有點害怕第二季啊。還是希望拍成。退1千萬步沒拍成的話，起碼出個書吧(淚。阿爾罕題材新 但阿斯達劇情比較多元有變化。萬一中的萬一 只能上青瓦台聯署了 (誤XD。這收視率還真的是預期的低==。這齣的特別影像跟特輯一樣對瞭解阿斯達的世界觀很有。幫助，netflix不翻真的是有點可惜。真的 超可惜。收視率真的不高。看有些評論好像不太愛這種背景的題材。但我覺得超好看！仲基演技強大。超好看的！！超期待新的集數。最後看到起雞皮疙瘩 我也要跪了！！！！XD。坦雅找到星鈴我也看到哭。這麼優質的劇希望大家開開眼啊，不然好怕看不到第二季了。真的希望這樣的好劇可以讓劇情持續下去不是斷掉或是草。草收尾。真的好看阿!!!。覺得很好看啊！希望可以繼續拍下去！！。劇情真的是完勝最近的韓劇 但宋鐘鎬我秒認誒 我覺得他。臉超好認 內安脫的裝扮超適合他 很帥~找雪星想傳宗接代。那段有點可愛 讓人覺得內安脫很值得嫁XD 劇情編排的真。的很精彩 伏筆埋的很漂亮 走向根本越來越精彩。真的超好看！反轉又反轉！。坦雅跳舞找到星玲 看了好幾次。坦雅找星鈴真的太精彩，立馬重複看。。12級後勁很強。終於補完了，可以來畫時間軸了XD。期待r大整理文。根據導演專訪的劇透，預告幫助銀殲的就是為了還恩給。替薩特尼傳達遺言的薩特尼老婆。對於莫摩族死之前要看到海這件事有點好奇，不知道會。不會跟海族有關。"還恩給替薩特尼傳達遺言的銀殲"（少打好多字XD）。我對薩特尼到底跟銀殲咬耳朵講了什麼超級好奇梗在心裡XD。倒底哪條才是罪???。唯一的罪。銀殲在聽完他說的話之後重新活過來了，總覺得那跟承。諾或名字有關。跳舞看了三次 太好看了這部。跳舞那段真的想一看再看 覺得自己也像旁邊圍觀的人一。樣心情很激動。邊重看編截圖才發現片頭充滿劇透XD。https://i.imgur.com/Z1EpUgz.jpg。看到星鈴那麼大一個在那裏了嗎？XDDD。我完全沒發現耶！原來星鈴一開始就出現了。我看完12集的當下有發現XD，覺得這個星鈴長得樣子好。像片頭有出現過，還倒回去確認w。而且認真算了一下圖。案共有8個，不知是否各代表8神的嫡傳聖物。。連畫面的圖騰都是啊! 我也有注意到但都不知什麼意思，所。以很想要導演書啊。不是喔，我知道它們是什麼XD。（是說這篇這麼遠了大家還是會跑回來啊）。我剛剛重開第一集，大約58:45附近，妥坤太遏何房間談。話，床頭掛的旗幟圖案就是那8個之一耶!。ep1-4的片頭 跟ep5-12片頭不一樣。等劇真難熬，時不時跑來刷新一下看有沒有新留言聊天XD。https://i.imgur.com/nWlMDUN.jpg。這是5-12片頭的圖騰。對，那是塔坤用的圖，但我還不確定他的意思。我只認得金銀花 小刀  星玲。風之錘、金銀花、星鈴、被破之殼（繭）。對!片頭有換過。。我剛剛說的妥坤床頭圖案就是e大po的那張照片最上面的。那個。https://i.imgur.com/ANsJorH.jpg。這似乎是塔坤專屬的，但我不太確定。啊 那個像烏龜殼的是破殼(之人)!!!。因為只有塔坤會有，武伯就是看見箭上標誌認出來的。風之錘是哪個?。https://i.imgur.com/SmHztpc.jpg。我也看不出風之錘是哪個XD。風之錘 https://i.imgur.com/oHBxMt5.jpg。片頭有對照給大家看XD。我一直在找夢境裡那個白色的風之錘!XD。要以阿拉姆恩為準啊XD。這個風之錘好不雄武喔XDDD片頭阿拉姆恩石像拿的超大只。耶www。錘頭比例應該要再刻大一點 哈哈。重看第二集看到這幕的時候笑爛。https://i.imgur.com/6BuLnSd.jpg。坎莫爾你一開始很孬的嘛！～。對啊!害我都對不起來!XDDD。還有那個大神殿的圖騰我反覆看了好多遍...看嘸!XD。那隻馬演員真的演超好!XDDDD。坎莫爾超有事啊XDDDDDD。你們知道11話的特別影像主視角是坎莫爾嗎XD。這樣對照有比較清楚嗎？。https://i.imgur.com/Zx3pHSH.jpg。大神殿是指壁畫上的嗎？。那個風之錘真的很像海底某種軟體生物!XD。長相奇特的風之錘w。我記得很久以前e大問過一開始天壇談判時內安脫說他。們不吃艾草跟大蒜的事情。（我整理文寫不完所以一直只想在這裡亂聊XD）。去看一下朝鮮開朝的檀君傳說應該就會知道為什麼了。跑去看11彩蛋，雖然聽不懂XD。看圖說故事，好像是坎莫爾一直等待阿拉姆恩再臨，然。後薩雅坦雅吵架&薩雅殺祭司牠居然都有看到!?。然後坎莫爾好像覺得薩雅有危險的氣息?。就坎莫爾不是嫌銀殲太弱，所以牠說了一句堅持住，變。強吧．就跑了．。然後他看到薩雅（就跟過去），看見薩雅殺祭司，薩雅。也在夢裡看過坎莫爾．然後坎莫爾又跑了，說薩雅跟銀。殲是相同但又不同，危險無比的人。坎莫爾你這樣跑來跑去對嘛wwww。我第一次看時覺得坎莫爾好無助，然後那三條線很好笑。阿薩辛之所以是瓦韓的「白狼奶奶」。https://i.imgur.com/hpOXe7g.jpg。第三集的大神殿壁畫  https://i.imgur.com/0AOuuKS.jpg。這壁畫很複雜啊。這張話就是特別影像阿斯達八神的那一張。畫。然後坦雅打破的天花板 好像有另一片壁畫?。https://i.imgur.com/8OLhXsB.jpg。欸!!!是啊!!!。依照特別影像那邊的走向，這個圖案是延伸到神殿天花。那手指之畫是哪裡???。版的，在最上面的地方就是伊索德寧（那條蛇！）。手指之畫還沒有出現過，只有海米忽嘴上說過。我找到了 原來內安脫人不吃艾草跟大蒜所以變不了薩朗人XD。海米忽說是大神殿裡的壁畫啊。所以我一直在找盾牌!XD。對，是延伸到天花板，影像最後有伊索德寧是蛇頭身，12。集坦雅打破屋頂那邊看得到蛇XD。不過特別影像的伊索德寧一直讓我想到美杜莎XD。這是為何我沒事反覆一直看這部劇 眼睛好痠!XD。內安脫是虎族，山雄披著熊皮，有發現嗎？:P。伊索德寧整個被塑造的很邪惡我不知道為什麼XD。真的接上檀君建國的神話。而且也提到天符印。天神桓因則授予庶子桓雄三個「天符印」作為天上神仙的標。誌。。所以整個阿斯達年代記可以說是對檀君傳說的再詮釋後。分出來的一個平行世界幻想歷史。因為這裡內安脫人是主動的拒絕了成為人（吃艾草跟大。蒜）。金編跟朴編真是腦洞大開!XDDD。找這些互相關聯但又不同的資料對照真的找到累死XD。感覺r大還是有很多資料可以寫一篇!XD。覺得編劇好厲害XDD。期待r大整理文:)。我現在都是在貼還四處分散的整理文裡的．光對照完一。我把11集原文特別影像更新上去好了，到時方便大家看。找。開頭跟壇君傳說我就只想對編劇下跪XDD。helen大，還有12集的可以一起更新，是里山口白描述。可是我好愛內安脫人的自由主義喔!。編劇是暗示 看來人並不能享有真正自由?。他和阿薩辛如何到了瓦韓，阿薩辛又為何傳下靈舞。e大我的感覺是，內安脫一開始的拒絕國家與文明（成。為人），就暗示了有另外一種價值觀在跟王朝與王互相。對抗與對照。內安脫的存在在在顯示出的是薩朗為了文明為了王國為。我有感覺編劇是想把三種價值觀做比對，內安脫人、薩朗人。了繁衍後代，究竟失去了什麼．。跟瓦韓人的價值觀都不同。但她把內安脫人滅了，卻把靈性給了瓦韓族也快絕跡了。檀君隱居阿斯達山中成為山神，原來阿斯達是這樣來的啊。檀君傳說的最後，熊變身成熊女（母系起源），與原本。是神但化身成人的桓雄結婚生了孩子，換句話說，檀君。王儉（朝鮮的開創者）也是兩個不同種族（化身成人的。神和從熊化身而成的人）結合所生下的孩子，在這裡，。脫胎成為伊格特的特徵（阿薩辛與里山生下了阿拉姆恩。海瑟拉，阿薩琿與拉格茲生下了銀殲與薩雅）。桓雄到人間時是到了太白山，所以就知道為何白山族會。是最先在阿斯，同時又負責與神相關事務的族群。但有趣的是 伊格特被目前的薩朗人白山人當怪物。伊索德寧的神諭真的很邪惡!XD。伊索德寧的形象是蛇這件事本身就很有趣XD。東方西方都很討厭蛇這種東西!XD。我更新好了，也把11彩蛋討論補充上去了，呼喚r大推文1。2集內容敘述XD。我用韓文"桓雄 天符印" 居然這張圖。https://i.imgur.com/2VG2q5P.jpg。等我一下喔我連第九個那個特別影像一起。青銅鏡，青銅劍，青銅鐘。e大，恭喜深陷考古學哈哈哈。金害。總之這齣劇裡的東西都不是完全憑空變出來的。其實那不是破殼 是青銅鏡。哇勒，感覺考不完啊XDDD。實際的天符印現在只真的出現了一個就是了。我先睡囉明天還要早起，大家晚安~。我好怕第三部結束他們還無法全部出現。不過有鑑於此我很慶幸到第三部前還有兩個月時間XD。坦雅找到的是八頭鈴....他們真的很愛8這個數字XD。桓雄的三個天符印是多鈕粗文鏡、八頭鈴、琵琶短劍。鏡子肯定是薩雅，短劍要靠銀殲。那個年代 誰做八個角的東西啊????(抱頭～～～易經八卦?。不知道那個鈴會不會拿出來當周邊賣（哈哈哈）。武伯去找阿薩莎坎時，提到天符印，畫面是銀殲的小刀。感覺應該還會另外有實物（忽然變成倚天劍屠龍刀XD）。其實我一直覺得阿斯達最神奇的轉折，是武伯聽完阿薩。莎坎的話之後，不是依照她的話去做而是變成幫助天符。印方的人．（跟塔坤對立）。武伯是正直的人。跟他弟弟不一樣，所以才想說妥坤不一定代表正派。武伯跟彩恩交好，猜他應該知道白山之心才是直系，他對妥。坤一直是保持距離的。重看第三集好多梗啊!原來阿薩莎坎就是抱持平等會破壞聯盟。秩序的論調，她下山就是反對賦予妥坤有靈能，因為她不同。意人人都能得到神的眷顧啊!。所以這可能是把原來有圖騰跟神器的天花板封起來的原因。不過後來阿薩隆還是跟妥坤利益交換了。打從阿薩莎坎去跟阿薩隆說那串話我就覺得阿薩氏好奇。怪XDD。人人都能被神眷顧的平等會破壞聯盟的秩序整個超瞎。回很遙遠前的推文，依薩魯布在第一集白頭山頂對談時。就在了，所以他才會說他看過武伯。。話說e大我知道手指之畫是什麼了。說是畫，正確來講。應該是模樣。。https://i.imgur.com/sg7r8mA.jpg。很多東西真的都要到特別影像裡去找答案XD。我對武伯最感興趣的地方是他看似旁觀，卻一直扮演了。關鍵推手．從伊亞勒克將星盤帶出給妥坤、救了銀殲..。我很喜歡武伯 亂世中少數值得信任的人物啊。大家好認真啊 XDDD。蛤? 那是手指雕刻? 我以為是個盾牌。海米忽是說盾牌上刻有手指之畫的謎樣文明....所以我一直。在找盾牌...。他們從西方搭著船漂洋過來後看到這個石柱上的手指模。樣跟把他們部落打垮的文明拿的盾牌上的圖案一樣，所。以才停留在了阿斯。所以他的意思是圖案一樣，沒有說是盾牌一樣XD。哈哈哈 原來是這樣 我搞錯意思了。是說我有點覺得這石頭好像是片頭八圖騰裡那一個。所以到底是影射哪一個部族? 竟然可以把有上古漢文化背景。的海族趕到朝鮮半島?。這是在暗喻阿拉姆恩海瑟拉有到過西方?。如果海族隱射的是箕子朝鮮，那就是被周朝滅的XD。西方的雷木斯 到底指的是哪裡?。翻雷木斯都會讓我想到哈利波特XD。r大 如果這樣解釋 周朝跟阿拉姆恩海瑟拉有關 這樣易經八。卦就連結起來欸!XD。他們應該會想要「正源」說明朝鮮不是從箕子朝鮮開始。的，箕子（海族）是外來的XDDD。是說所以他們的文字長得很像甲骨文。好吧 所以朝鮮的始祖還是伊格特吧!XD(編劇認證!。其實如果推演到商周的始祖是阿拉姆恩就有趣了XD。這有個邏輯詭論，打垮我們的文明裡帶有從這裡而來的。標誌的話，那真正的源頭到底是哪裡...XD。上古史本來就有很多起源的爭議，也戲劇化多了。可能推演到底 周公是韓國人!XDDD。雖然還沒有完全確定，但感覺這樣應該沒錯。https://i.imgur.com/zWFUHO3.jpg。（為了轉正邊角有點殘缺請見諒XD）。我是看到金銀花跟風之錘是在中間的左右兩邊才想到的。我直覺是坦雅應對到銀殲...。r大 的銀殲的彎彎的圖案 我一直覺得在哪裡看過???。昨晚有想找 但是找的眼睛快瞎了狂缺葉黃素!XD。我也覺得在哪看過但要繼續重看才知道。https://i.imgur.com/Ykl6oma.jpg。中間那個近看有點像舌頭，右邊那個似乎是海族火神的。標誌．但我確定上方左邊那一定是塔坤（或指賽紐族）。中間近看像"蛇的頭"-->打錯字。話說我一直覺得太遏何那謎樣的人物介紹是把格物誤翻。成劍術然後就一路拷貝流傳下來了....。真的好多看不懂! 編劇踹共啦!XD。但如果她能展現劍術我還是會很開心XDD。應該說 因為青銅器是他們家的強項，所謂的劍術，是不是。對刀劍的熟悉或是精良?。實在太難理解了。去翻了新聞初期介紹的確是這種謎樣版本，但開播後這。介紹已經完全消失了XDD。理論上她是一個比起技術更在意權勢的權謀者．。回來看到這篇 覺得三位實在是太厲害了。在進行一個格物致知（瞎眼睛）的活動XD。害我好想看輕鬆無腦劇....。R大應該很難，看到東西都想鑽研XD。這就是銀殲說的，居然覺得有趣，應該是有病吧...(倒。我也是看到燒腦劇會比較投入 偶爾想放鬆一下看無腦劇。可是看沒幾集就開始無聊 於是又回到燒腦劇的懷抱 如。此不斷循環XDDD。呼~終於把彩蛋資訊整理更新完了，這樣應該算是相對完。整了XD。r大po的代表銀蟾的圖案，總覺得很像鐮刀?