劇名: 不是機器人啊 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/robot/index.html 電視台:MBC 播放時間: 每周三、四 晚上10：00（韓國時間） 台灣由愛奇藝台灣站12/7(四)起，每周四五上五10點更新 集數: 32 編劇: 權仁燦 《輝煌或瘋狂》 導演: 鄭大胤 《W兩個世界》 演員: 俞承豪《君主假面的主人》、《Remember兒子的戰爭》 蔡秀彬《最強送餐員》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 嚴基俊 《被告人》、《噩夢老師》 劇情簡介: 講述對人類過敏而從來沒有交過女朋友的男人遇到一個機器人後陷入愛河的故事。 角色介紹: 俞承豪飾演金敏圭 KM金融理事會議長兼最大的股東，某一天他突然晴天霹靂般地迷上了一個機器人。 他平時住在像城堡一樣的豪宅里，連管理宅邸的管家都不知道他在家裡是怎麼過的 ，公司的人也對他完全不了解，是大家害怕的對象喜歡趙智雅。 蔡秀彬飾演趙智雅 正在準備創業的年輕人，IQ94，像男人一樣熱血、堅韌， 但其實內心比任何人都女人。運動神經發達但不會念書， 勉強考進了體育大學，由在汽修中心上班的爸爸一手養大， 所以只聽引擎聲就能分辨出車型，也懂得修車的基礎知識洪白均的前女友， 聽從前男友洪白均的提議假扮機器人雅智３號，喜歡敏圭。蔡秀彬飾演趙智雅 嚴基俊飾演洪白均 國際認證的天才機器人工學博士， 他是秘密開發出世界最高水平的人工智慧機器人雅智3號的人，趙智雅的前男友。 海報: https://i.imgur.com/3jaID1d.jpg https://i.imgur.com/p0ymDzd.jpg https://i.imgur.com/sbC39qG.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/tVqp9UH.png 劇照: https://i.imgur.com/TgeKpww.jpg https://i.imgur.com/FAHuFvF.jpg https://i.imgur.com/sL6hW0v.jpg https://i.imgur.com/SidQwPQ.jpg https://i.imgur.com/2v4LK7U.jpg https://i.imgur.com/zF1UzxR.jpg https://i.imgur.com/TQz69uL.jpg https://i.imgur.com/Zz9jU4A.jpg https://i.imgur.com/09byvLl.jpg https://i.imgur.com/RYVXkdj.jpg https://i.imgur.com/nBeDBzp.jpg https://i.imgur.com/fZipq9T.jpg https://i.imgur.com/IXqGqn5.jpg https://i.imgur.com/InAUKhW.jpg https://i.imgur.com/aJioaFH.jpg CR.俞承豪吧官博 、MBC 官網 花絮照: https://i.imgur.com/S2L1J5n.jpg https://i.imgur.com/KpnATQ6.jpg https://i.imgur.com/F3EeaqI.jpg https://i.imgur.com/gFND72J.jpg https://i.imgur.com/L495hwH.jpg https://i.imgur.com/ymAarZP.jpg https://i.imgur.com/nKyMmSH.jpg https://i.imgur.com/rmNSM27.jpg https://i.imgur.com/8EI2ApJ.jpg https://i.imgur.com/1gxISoA.jpg https://i.imgur.com/CwM6uyv.jpg CR.俞承豪吧官博 EP7. 8預告： https://youtu.be/70XuSe3yb6g 直播網址 官網 http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx AQ http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5a1e22df7a117372258b48f1 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Ved4gjnQ0X4t=85s https://www.youtube.com/watch?v=4rWjG0xmnFsindex=4list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTT qH https://www.youtube.com/watch?v=QAYERqneDgMlist=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTTqHuYbVvV Sj https://www.youtube.com/watch?v=hbTddswX9zQindex=2list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTT qH https://www.youtube.com/watch?v=fAj3X65Tf8list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTTqHuYbVvV Sj https://www.youtube.com/watch?v=t7kHCrn5Dio https://www.miaopai.com/show/aokCmKrxK3UL38atRqI7xkxbeDD27Gp3Tot1VQ__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/IYjiVI0s72sMlfi5dtfd7AHlHGVxOWTsEZlO6A__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/trh~XKzV8Xm22vDLY9Fp9ohM5Z2pk0O7P16SBA__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/07Plrrv4astSKfVMP8YCEIKxqYutOVgzsy59xA__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/IYjiVI0s72sMlfi5dtfd7AHlHGVxOWTsEZlO6A__.htm?luico de 中字 http://www.miaopai.com/show/OpTPnS0N3NJJyepqpaFYwspXnDqrzw53tJLMYA__.htm CR.俞承豪吧官博 採訪花絮 http://www.miaopai.com/show/FgnW6jVUIIpaTzEWGbmDlL4wIStp5LeTb7pJQ__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/rnQfv9JtDdhWc5pO5WIEz6NmlsHlBHtxZ2o3Rw__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/2L6w~hOpCcvqHUsVyU5P1CTaVvs6elygUGs0A__.htm 中字 CR.俞承豪吧官博 OST: PART. 1 歌名：Something 演唱者：成勳 https://youtu.be/pLX5OGCLt7Y。推～。不錯看，但收視好低。推～。推推~~~。推推~。今天追不了直播還是要推～～。期待推～。推＋1，希望這部收視率上升，可以成功。。推 明明很好看啊QQ。我來了，錯過很重要的部分。你要和我生活嗎？。你是哥我是弟弟。你簽名的話就能和我一起生活。加油 朋友。天啊！有幻覺。結果簽名了？。推。拿到簽名了嗎？。哈哈哈哈哈哈哈。看來敏圭一個人比較好。簽名寫狗崽子。果然過敏是心因性，但是這心理影響生理也太強了吧。天啊！可以放一個小孩在這裡生活唷。所以是因為對人不信任 才引發過敏症狀吧。感謝r大，看不懂寫什麼。看來做了惡夢了呢。身體還好嗎？。你這個傢伙 做了吧。也注射了。不覺得像怪物嗎？。不會害怕嗎？。明明是稱讚為什麼像罵人呢。你從此叫小可愛。你大腿還好嗎？。兩個人都好可愛XDD。沒有拔掉的能力XD。智雅說怎麼稱讚確感覺像被罵的心情。肩膀也是XD。對朋友有秘密不好呢。連腳也是XD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈插那多地方XDDDDDDDDD。對不起前輩XDDD。不對 我們現在一樣是小可愛XDDDDD。開始擔心敏圭了。博士是吃醋了嗎？。難怪這麼安靜。你怎麼維護三節棒。你怎麼要注射。這個組長是你哥哥。還要幫忙漆油漆？。我還有事情。不應該說有事的XDDD。又要派任務給她。表情好好笑。不能看 不要回頭。哈哈哈哈哈哈。不要有錯覺 你現在對我來說不是女人。覺得博士還滿在意智雅的。博士明明就還喜歡智雅XD。你在前男友身邊沒關係嗎？。世界最壞的丫頭。我昨天才看出來，今天超明顯他很在意智雅。雅智三號 過來。比平常快。不會死的。被制約了 一醒來就找她。和平常不一樣。哈哈哈哈 耶 主人XDDD。博士根本還沒結束XD 很想知道當初智雅分手的理由。智雅也被制約，一看到就耶 主人XDDDDD。一接起來就叫主人nimXD。敏圭不覺得和他通話的人聲音非常耳熟嗎？XDDD。哥哥看到了！！！！。這個是什麼。是機器人。或許你會知道嗎？。哥哥不會說謊。如果你知道機器人的話 記得告訴我。這個組長不會說出去的。車的主人。會來嗎？。我等過快遞我知道。隱秘的跟著。跟的很爛耶，轉個彎就跟丟了XDDDDDDD。居然看W。W。現在需要朋友吧。跟掃地機器人說話。但是W這段跟劇情有關係嗎XD。不是需要朋友 是需要和人說話的人。應該沒關係XD。因為初戀說kiss XD。又怎麼了。隨你便。居然找來了！！。是什麼聲音啊！。誤會了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。不要再笑了。主人不在笑那麼開心。剛剛那個一直閃的是什麼。這算嫉妒嗎管人家笑不笑XD。r大算。絕對是!XD吃醋了吃醋了XDD。嚇到。這個是什麼時刻。這個時間有什麼事情。現在是充電時間。剛剛我聽到了 笑聲。博士應該也是吃醋了哈哈哈XD。和敏圭推拉嗎。很明顯。是三節棒。敏圭輸了XDDD。居然拿游泳圈玩。嚇死。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。完全是瘋子。恐怖片XD。笑死我哈哈哈哈哈哈哈哈 幹嘛跑去人家游泳池玩啦XD。有什麼問題。不相信趙智雅的判斷嗎？。原來還有充電的藉口，也好奇之後會不會和真正的機器人相。處。賺錢很辛苦吧。然後智雅在對機器人吃醋XD。親愛的還是適合律師。覺得會 跟機器人相處後 才發現喜歡的是智雅之類。洪白均。不是對親愛你說的。和真正機器人相處應該就事事順心但內心空虛吧~。但是他不知道之前是和智雅相處。初次見面。至少機器人不會有朋友模式。相信博士你 一定能做出來的。一開傘是透明 想bobo傘就變暗。不能嗎？。智雅也很多點子耶。說實在智雅當老闆沒什麼眼光……都是買回家會變垃圾的東。西XD。各種造型的帽子。果然是動畫 還以為做成功了。但很強。好浪漫喔。一開始就是博士比較喜歡智雅。我是趙智雅的哥哥。我是趙智雅的前男友。你是對我賭氣嗎？。你除了我 不是很多朋友嗎？。她不是朋友。敏圭比較喜歡朋友模式XD。為什麼對這個對話很熟悉？。不是朋友是女性朋友。你怎麼知道這個是項鏈。快點 趕快確認。敏圭是不是有點被虐傾向哈哈哈 上次也說被罵了心裡很舒。爽XDD。戴上。不是交換嗎？。正常是男生幫女生戴XD, 相反過來。敏圭這樣好嗎？根本交往模式XD。這裡有星星？。敏圭就是個M啊。真的 根本是公器私用。你真的會感嘆？有時候真的很像人類。就是人啊!趴波XDD。到時候就是雅智三號。不知道到時候機器人會不會真的有朋友模式XD。以後結婚會用項鍊求婚。敏圭說未來要用項鍊求婚。現在要喊代表嗎？。已經訂好了。你覺得是誰。不會是金敏圭。有一個朋友是你嗎？。有什麼病。我朋友的故事。馬上被識破是在說他XD。能和初戀一起生活嗎？。哈哈哈哈哈真的是底迪也XDDD超幼稚XD。理由不明。不能kiss 不能牽手可能嗎？。托下巴認真聽好可愛。你對初戀還會心動嗎？。癢癢的。對她說出你的煩惱。說出來了哈哈哈哈哈。好好奇肚子叫XDDD。太餓。那是什麼 小螃蟹嗎？。如果我妹妹知道會怎樣嗎？。好像是XD。爬的摔下去了XD。到處亂爬XD。炸螃蟹。一直覺得怪怪的XDDD。會不會流口水。到處 一大堆。真的好會做菜。到處都是超多XDDDDD。好奇怪的畫面 桌子滿滿螃蟹。好煩哈哈哈哈哈哈哈哈。身上XD。到底對我妹妹做了什麼 讓她這麼辛苦。頭上也有。哈哈哈哈這是甚麼搞笑片啦XDDD到處爬滿小螃蟹XDDD。一定要這麼一臉誠懇認真地在這裡談論嗎XD。這個也是機器人嗎？。主人真適合主婦？。那之前都吃什麼。都吃泡麵。激發母愛的畫面。好可憐吃泡麵長大嗎？。也太硬。要好好學爸爸 但沒學好。好危險。但是主人還是好好長大呢。突然變關愛模式。現在心臟癢癢的。是想起初戀嗎？。對。哇。牽手~~。摸摸頭 牽手。>\\\\<。還有。博士每天看人家戀愛應該超痛苦。眼神好有愛。哇。kiss也可以。我還以為接吻了!!!。主人還可以對人家接吻的喔~~~。居然沒了。超會撩人的啦。博士看到這個會瘋掉XD。靠超近。嚇屎!以為第四集就kiss。我被撩到了 呃啊～。都出來了。最後定格真的是太害羞了。敏圭看智雅的眼神根本是看女友的眼神~。我完全忘了博士存在。下集算偽約會XD?。太好看啦。我一直想萬一智雅害羞臉紅或心跳太大聲會不會被發現。我剛嚇到是腦中瞬間有跟機器人接吻的畫面XD好怪XDD。可能不會讓智雅去裝機器人了XD可以想像博士崩潰，大罵敏圭。變態。其實是第八集XD。假公事真約會XD。剛剛真的以為親下去了哈哈。博士早就一直在罵變態神經病了XDDD。以為真親+1。矮油~博士自己也是私心超重。都已經是前女友，各種干涉真的是，很明顯，覺得另外一個。女成員會看出來博士還是很在意智雅。敏圭的眼神真的太深情了！！連我都心動想尖叫了>///<。剛那個螃蟹爬滿身笑死了XDDDD。已經看出來了啊。女成員有說不管敏圭是不是變態，你都不想把趙智雅送過去。雖然我們都知道智雅是人 但現實是敏圭一直在對機器。人放電XDDD。俞的眼神很會放電 笑起來又好暖 這樣下去覺得智雅很快就。會陷進去了。其實只是阿宅日常大家有自備濾鏡XD。(但身為觀眾早已經陷進去了>///<)。我也快被電死了～～～（關你什麼事？）。真的很電啊哈哈哈>///<。覺得超可愛。阿宅日常XDDDDDDDD請不要真相XDDDD哈哈哈。俞的眼神跟語氣 都好撩人>///<。但是長得超帥的阿宅就是不一樣XD。如果換普通人會變變態 竟然量身訂做一個機器人女友(?)。真的!敏圭對雅智3的台詞根本都是在撩妹呀 智雅肯定會陷入。秀彬真的超漂亮。今天智雅也有點小吃醋，好可愛XD。雖然一直罵他是變態XD,但今天知道敏圭可憐身世，很難放。手了XD。而且他們越看越搭。這對cp真的超配 秀彬說過常會看俞的眼神看到發呆 俞也說。秀彬很可愛很會撒嬌 而且兩人笑起來都超可愛的～。覺得很搭~兩個都好可愛~~。雖然是喜劇但之後敏圭知道智雅是人感覺還是會虐一下 因為。這部知道俞承豪是搭秀彬就滿開心，漂亮又有演技，年紀還。比他小。敏圭一直強調他最討厭人家騙他 希望不要太虐QQ。對欸！之後可能是很大的虐點。騙他是機器人。但是她也是目前唯一碰他不會發病的人，應該很複雜。不知道敏圭的病會不會醫好，還是限定智雅才會好。不過心理因素造成生理反應也滿驚人的，看來被背叛對他的。打擊真的很大。再看到片段，他們第一次見面，用朋友模式爛藉口也能騙到。他也是滿強的XD。那個反應機器人應該很難做到吧XD。所以研究室的人都覺得很瞎居然這樣也相信XD。敏圭是太少接觸人了才那麼呆嗎XDD。應該是唷，以後真的雅智三號來了，就沒人和他鬥嘴了，少。了一直吐槽主人的機器人應該很無聊XD。其實整部應該叫 雅智3號-女友視角觀察日記。希望收視率上升阿T.T覺得很好看啊。https://i.imgur.com/wAmCc8O.png  這張是進擊的帥宅男。真的好看 難得看俞dd演不是那種苦大仇深的戲了 希望收視。會好一些 剛才螃蟹那邊真的笑死我了！。擾人的小螃蟹們XD。覺得收視低到誇張，明明整體表現都不錯~其實光看臉都可以。順順看完一集XD。這部真的好好看，這2隻超配的，看的心花怒放。覺得本片好看就是除了劇情人設有趣 每集還有很多小笑點。！像這集是螃蟹好笑 前幾集我是被秀彬貞子笑倒！還有機。器人掃廁所 秀彬真的演得很好！（我真的不是只看承豪XD。雖然快被他電ㄙˇ了）話說怎麼討論度這麼少？大家快來。篇心得文啊？（敲碗坐等中）。覺得這齣默默的蠻好看的，收視奇怪的低，希望好轉 這。對cp真的很搭很可愛 博士也很討喜 擔心發現騙他以後他。會對人又有警戒心又過敏..。俞弟弟真的成長的很好啊！演技也很好！好電！。推～很好看，治療系劇集。推 覺得這部真的很好看。這集真的好好看，是說智雅不覺得奇怪嗎！為何對自己沒過。敏~。推～智雅還不相信敏圭對人類接觸會過敏吧XD。收視率4.8 期待破5。因為一判斷出來就說查無此病，智雅就不相信敏圭說的是真。的，而且自己摸都沒事XD。不過不知道是給小敏圭的信，會不會是戴眼鏡的秘書？。我也在等心得文XD, 最近沒空寫。真的滿低的，之前俞承豪收視率記得都高，還是越虐越高？。不是應該更開心看到俞弟弟幸福的笑嗎？。我看得很開心啊 這收視率真心不解QQ。要綁架機器人了嘛。好看啊，停在心癢的地方。要親下去的時候，我的心好癢。敏圭醒來看到智雅救了他 又捧臉燦笑=w=。俞弟弟笑容真的太有感染力 這部看了心情很好啊～。不知道到時候雅智三號遇到這種情況會不會呆住，結果是智。雅來救敏圭！。也期待下集約會，其實我覺得博士根本才是要製作出理性女。友才有雅智三號XD, 因為智雅都不會朝他的方向走，他就自。己製造一個聽話的智雅。我也怕像樓上的ad大說的情況發生，這樣實在是太虐了，希。望不要啊！QAQ。理想女友才對，不是理性。話說原來有哲跟敏圭差不多歲 但是長大之後還真看不出。來。演有哲的小孩好像有演當你沉睡時。所以是人性的不信任讓敏圭對人類過敏。覺得他拼起的撲克牆城堡也算是另外的一種他內心築起。的城牆吧對外界築起的城牆。敏圭知到智雅3救起他的笑容好陽光啊。覺的俞笑起來眼睛瞇成一條線超帥。話說智雅直接針扎也太可怕 馬上被被取消晉級哈哈。叫機器人前輩好好笑 跟敏圭好合。被智雅看到最弱勢的一面結果無意間也產生了同情。變的有點在意啊 博士跟機器人講心裡話 他真的很木納。啊。智雅哥真的超級不會撒謊的腳抖成那樣。初戀感覺也是完全有目的的啊。敏圭是看w要學接吻嗎哈哈。偷去實驗室外食敏圭內心戲也太多哈哈 而且感覺在吃醋。話說敏圭浮在水面上遠看好可怕。敏圭坐在水中嚇死人。感覺朋友模式是平語模式。敏圭真的越來越依賴智雅了。a大我也很愛敏圭笑容，很療愈耶>/////“<。叫他幫她帶項鍊超可愛。a大就是平語模式無誤，才可以呀來呀去，回答還可以嗯XD。真的很喜歡他笑眼睛瞇成一線的樣子。等等看完再來討論。話說敏圭都不覺得智雅莫名的知道他很多事很怪嗎 有些。事他自己都沒說耶。實驗室外面說話可以理解是在吃醋了XD。跟不了live所以我都自己看中字時習慣自己邊回來live。推文想跟上大家追直播時的實況感。其實一開始見面智雅被嚇到的模式就很奇怪了，還有罵他的。時候，機器人不會反應這麼大，而且智雅一直再反問為什麼。也滿奇怪的XD。但是敏圭一直被呼嚨過去XDDD, 面對雅智三號的時候真的很。天真很可愛耶XDDD。不過也是從來沒和一個人這麼親近相處過的關係。我覺得兩個人已經在無形中建立起感情互相產生情感了。但目前這個情感應該還算不上愛情 好期待後續喔。在外面那麼高冷沒想到內心這麼單純哈哈 話說好像其他。人都不知道他過敏的事的感覺。敏圭真的是史上最好呼嚨的男主了吧XDDD很多小表情都超。可愛的!。我也好奇除了主治醫生還有誰知道他觸碰人過敏的事情。對外明明就是個很謹慎又疑心病的人沒想到在機器人面前。那麼單純哈哈。就想智雅說的是個傻瓜XDDD。其實放屁的時候也很詭異，他完全不會懷疑雅智三號是人假。扮的，而是先檢討自己XD。而且超不會問事情的 智雅ㄧ聽就知道那個朋友是他XD。像。這個機器人那麼會頂嘴也不覺得怪 機器人不是都主要是。服從嗎。可能因為從來沒和一個人這麼親近相處過，其實一般人看都。覺得疑點很大也很明顯，但是都可以騙過他XDDDD。送螃蟹好白癡 看敏圭煮菜好餓。不過他的螃蟹真的很小。真的有肉嗎。很多談話機器人應該不會主動回話才對，但是智雅都會回話。，但是敏圭都不覺得很奇怪XD。然後哥哥跟博士談判時桌上和身上螃蟹越來越多也好好。笑 那個配樂XD。螃蟹超好笑。有一隻還爬到博士的頭上倒頭栽笑死我。會不會暗示敏圭以後可能會當家庭主父XD。主夫。本周兩集好看多了 心癢癢 想看下一集XD。看完了，最後一幕真的是太撩了>//////<。我個人好喜歡俞的眼窩 雖然是單眼皮但是眼窩很深 演。戲時的眼神非常戲。有戲。摸手那邊我就當手冷摸不出溫度 湊那麽近聽不到心跳嗎XD。莫名緊張。好期待約會唷，希望沒人來打擾他們約會。我也想過萬一親到會不會發現機器人的嘴唇會不會做的像真。的人一樣XD。t是在重蕊嗎 最後一幕真的好近啊 光看就跟著心跳加速。一定還會感嘆機器人做得很好跟人一樣而不覺得他是機。器人。小敏圭刮鬍子那裡應該可以比喻成小敏圭用刮鬍子想念。爸爸。不然他那麼小應該還不需要刮鬍子吧。好期待約會戲喔！感覺智雅有點淪陷了。a大我是直播看一次，中字再看一次XD, 還有簽字那裡覺得小。敏圭怎麼會認得這麼多字XD,我也覺覺得那麼小年紀應該不會。有鬍子XDD。y大敏圭也淪陷了，覺得他比較嚴重XDDDD。好想趕快看到兩人甜蜜蜜～～希望事情揭穿敏圭不會變得。更嚴重。希望這一段不要虐太久 奇怪這部明明有好笑有甜蜜但偏。偏收視率不甜好可惜。刮鬍子只應該是想表示敏圭長大途中學習怎麼刮鬍子，大。概不想找另一個青少年演員來演敏圭，就用小敏圭當代表。吧！哈。真的，難得看到俞承豪演輕鬆喜劇耶。話說最近在追兒子的戰爭回去跟live發現也是t大開的直。播文。對啊！是我開的，那部真的是虐到不行QAQ, 差點撐不下去。幾乎都在哭QAQ。這次看到俞承豪演輕鬆愛情浪漫喜劇超開心，可惜收視率好。低QAQ。真的很低我還莫名的擔心會不會被腰斬 不過這一檔的戲。好像收視率都蠻低的都破不了10。對於收視率已經放棄了XD劇好看自己看的開心就好QQ。而且能看到承豪演這麼可愛又傻傻的角色也很開心!。雖然是這樣，還是希望收視率能升高XD。希望收視升高，以免變俞空前絕後的愛情喜劇。不可以,不希望這部變成空前絕後的浪漫愛情喜劇呀！。這兩集真的好看～期待下週。我覺得俞很會演 但是挑的角色好像都比較嚴肅和受限 這。次換這一種風格很喜歡。俞弟弟的戲上部看了君主 總是皺著眉頭 這次演個傻帥主人。也太圈粉 笑起來完全無害啊太可愛了。而且深情的眼神又很會XD 跟秀彬也好搭///。好看啊～希望收視趕快高起來。我沒看過承豪弟弟演戲 這是第一齣（我跪～）但是發現俞。弟弟真的蠻適合演愛情喜劇的！拜託以後多接點！就像大。蘇一直演悲情角色 突然來個富二代愛情喜劇 讓人眼球為。之一亮也蠻不錯的！。這部真的好好看！一推再推～秀彬演技也很好！連配角都可。愛！（哥哥抓螃蟹也太妙！博士助理刷油漆 跳水也很好笑。！）希望女二戲分不要太多！讓秀彬跟承豪好好談場戀愛。要虐再來虐！到底會不會親下去？癢死觀眾了！。笑起來真的帥出新高度 希望搶奪公司、拆穿是人後的爭。吵 不要太多。M大很幸運阿，第一次就是看俞弟弟演愛情喜劇。可以一直看俞承豪笑瞇瞇的樣子，超可愛>////<。我也希望公司的爭鬥可以少一點！女二也少一點。咦，那個，女研究員是不是鬼怪裡的那位女學生阿?。請幫忙去整理冰箱的那位..。c大沒錯，就是她。超喜歡這部的 超好笑。謝謝T大.. 想說好眼熟...。女研究員是自體發光辦公室的小秘書啊！也有演學校2017。一個晚上拼8集到天亮，太有趣了，只看過俞的貓劇，太驚豔。了。突然想到這樣博士也會知道敏圭是因為觸摸人就會引起過敏。，不知道會不會相信，還有最後一幕是不是博士看到才會揍。敏圭？這樣會不會也會引起過敏。怎麼每次最後一幕都讓人心癢癢啦>/////< 期待下一集。坑已入!! 希望收視暴升!!!!!