以下字多劇透 巧克力(JTBC): 開頭節奏蠻舒服的，看著男主角追尋著足跡，搭配溫暖的旁白，倒敘法開端加上亮麗之 風景讓人聯想到<男朋友>。前面集數就交代了角色群的關係及故事，但在智障剪輯呈現 下本齣戲很容易使觀眾混亂，例如敏成在追求女主角後，幾個過場後就癌末死亡WTF，你 不會剪輯你要先說阿。 優點來說我很喜歡男主角的台詞和設定，劇情寫到因家族內鬥男主角被派到內戰中的敘 利亞義診，再不斷救活人卻又有人不斷死去的地方，男主角的價值觀開始動搖，最後那 幕地雷爆炸，畫面優美也令人鼻酸。 台詞節錄:媽曾告訴我如果擁有不屬於你的東西，就要還給原來的主人，這份難以適應的 痛苦、傷痛和憤怒本舊不屬於我，所以我想還回去，一點不剩的還回去，然後離開這個 地獄。连帥炸。 另外就是女主角河智苑童顏的可怕，配角張勝祖是個穩定成長的好演員，女主角弟弟很 煩我看到只想快轉。 整體來說，滿分100分，大約是70分的水準。 愛的破降(TVN): 作家是朴智恩，所以毫無疑問的這是部很膩的愛情劇，但膩歸膩，該親的還是得親。財 閥女兒因為意外迫降並邂逅北韓政二代士官，看設定就是個正常發揮。看點就是全力看 孫藝真和炫彬的傲嬌就是了，女配角還沒上線，男配角前部戲炸開本部戲還沒到他的回 合，支線只看的出來未來會搞事，但都不重要，反正有缺少的都給我用閃光補滿就好了 。 整體來說，滿分100分，我給75分。 Stove League(SBS): Stove League原意為爐邊漫談，後被用來代稱為賽季結束時(冬季)，球團為了下一季發 展所進行的人員補強或調整。 看本劇前還蠻不喜歡南宮珉的，看了前兩集覺得我錯了，之前都是劇本的鍋，有好劇本 好人設就是不一樣。開頭是男主角先行到球場查看，然後透過糟糕的閉幕賽了解球團問 題並著手改革。漂亮的手法、醞釀的鋪陳、冷靜且有理的分析和有條不素的整頓球團讓 人開始對這部戲有了期待。 配角方老闆姪子吳正世(安安盧圭泰)倒是意外的有趣，他對著男主角說著拿到冠軍.... 解散時，雙方眼神對視的火花讓人若有所思，另外就是他與林東奎咬耳朵講的話讓人十 分好奇。整體來說節奏十分流暢，男主角前兩集看起來天下無敵(旁有保鑣內有靠山對外 又懂權術)，女主角朴恩斌作用不明，配角趙炳圭看起來就是廢物，很多戲精綠葉，應該 是會有強力碰撞(我好興奮.jpg)。 整體來說，滿分100分，前兩集可以拿到90分。 檢察官內傳(JTBC): <青春時代>的導演及作家三度合作，看完前兩集的確是他們的style(但我覺得槽點更接 近請回答系列)。本劇透過平凡的故事慢慢的帶出地方檢察官的小人物生活，故事詼諧有 趣但平淡，直到中央地檢的鄭麗媛被流放至此地讓男主角回鄉平穩的心又開始起漣漪。 女主角被流放時看到男主角的員工照片二話不說就決定要就職，這個若有似無的在意真 的讓人很有期待感。第二集結尾，女主角看到尺才想起過去被塵封的記憶，男主角則是 被女主角嘴遁的台詞才發現女主角對他如出一轍，其他配角皆蠻有趣的，人設很立體且 不衝突，大家都有各自的興趣，另外就是李尚熙超漂亮的(私心)。 整題來說，這部很吃電波，滿分100分，我給80分。 BLACK DOG(TVN): 眾所期待，我大徐玄振與羅美蘭的新劇正式登場。 基本上就是未生校園版，女主角小時候在校外教學的時候被救了一命，救他老師卻死了 ，去靈堂弔唁時才知道老師只是代理的所以拿不到撫卹金，他不明白一個代理老師 是懷抱著什麼樣的心情拯救他，於是他決定要花一生的時間來找尋答案，而最佳途徑是 那我也來當老師。如今陰錯陽差當上了代理老師，卻也開始遇到各種事務，在失望的打 擊下仍然向前，就是前兩集女主角唯一能做的事情。 從劇情面來看，真的蠻寫實的。老師們的對立、學生的惰性和封閉社會的黑暗如影隨形 的纏繞女主角，但他還是跨出了一步來到他夢想的地方。一方面希望他可以跟升學組老 師擦出火花，一方面又希望女主角不要被現實輕易打倒，這大概就是師母看著他的背影 所想之事吧。 整體而言，滿分100分，我給85分，好的開端是成功的一半，徐玄振真的超美 以上，謝謝。 。除了巧克力沒看 其他都推。其中最期待劇情的是金牌救援 太吸引人了!!。巧克力剪輯真的很跳 家裏老長輩自奇皇后後很喜歡河 苦惱。這部她看有嗎XD。我的建議是巧克力就是再看河智苑賣童顏 前兩集還可以。靠台詞畫面覺得很不錯 剩下只靠河智苑但是很多地方不。忍直視。最期待金牌救援和黑狗 黑狗看韓評 校園版/教師版/女版。未生 都有人說 也有人說氛圍像我的大叔。黑狗挺不錯的開端 希望不要再虐我玄振 旁邊老師趕快被。他誘惑吧拜託。黑狗還好升學部都是好人 應該XD 如果連座位都被排到高三。部垃圾筒旁真的慘。新作就金牌救援 黑狗 我自己還有多看一部少女戰爭。看巧克力有點浪費時間的感覺XD。都是演檢察官 檢察官內戰有辦法比魔女的法庭好嗎。希望別太糟XD。巧克力真的有夠跳，但我還是為了河姐姐努力看了一下，black。dog真的超級推啊～很寫實也有點沈重，但好吸引人啊～。black dog好看!!。阿 好像正確是女人們的戰爭。這部配角都是不得了的大咖。全都還沒開始看會參考一下，推心得。果然不只我會把檢察官內傳想成檢察官內戰XD。https://imgur.com/gRImD7x  女人們的戰爭 希望精彩。黑狗剛看我也一度以為有我的大叔的導演或編劇參與。r大 沒注意原來是內傳 之前一直看成內戰XDDDDDDd。巧克力一直到第四集中段才算正式進入正常時間，前面。鋪陳是比一般劇集來的久沒錯。S大我如果不是被w大提醒應該也會一直以為它是內戰XD。女人們的戰爭是陳世娗古裝那部?前二集有看 覺得劇情還不。錯XD。陳世娫。欸笑死我以為是內戰。什麼!!不是內戰嗎???。原來這麼多人以為是內戰XDD 雖然說目前劇情的確是內戰XD。找到兇手了  https://imgur.com/3J4ck9o。你看你看  XDDD。哈哈 原來之前真的有過這樣的標題XDD。沒錯陳世娫 古裝扮相還蠻適合  王的扮相也蠻適合。https://imgur.com/GftBlA5  王。剛去查發現新聞也都那樣寫．其實傳跟戰是同一個音。但它英文是Diary of a Prosecutor，所以才變傳的吧。話說f大內文是故意寫成「破」降的嗎？XD。我也覺得黑狗是未生的教師版。我也是看到破降笑死XD。推教師版未生黑狗和金牌救援 寫實好看。難道只有我覺得巧克力好看XD。黑狗推！。黑狗好看！。其實這是小說改編 小說有漢字封面版 是"檢事內傳"。https://i.imgur.com/lmzrcmd.png。推黑狗好看！！。黑狗好看!!! 玄振真的好美。黑狗跟金牌都好好看哦～。黑狗大推~~ 金牌也好看~。推黑狗和金牌 演技在線果然無話可說 (茶 期待後續～。我目前在追而且很喜歡的:團長，老師，檢察官。內文愛的「迫」降～。巧克力前兩集剪接真的很跳可是演員都補滿不足，每集出現。的料理真的拍得很好，一開始想說尹跟河可能沒有cp感，看。到現在完全覺得他們好搭呀！這部真的是老梗卻又溫暖的戲。，看到目前值得推～。推金牌，喜歡南宮珉，原po可以去看監獄醫生，應該可以稍。稍扭轉在你心中的形象。更推 我獨自生活，個性超好。黑狗好好看。金牌救援看前兩集，立即入坑，跟我想像的運動戲劇很不一樣。推監獄醫生+1  看之前觀感普通，看完覺得南宮珉超帥XD。監獄醫生的南宮珉真的超級帥的，自體發光啊！。從聽心開始看南宮演戲 金科長 操作 監獄醫生等...。覺得他演技一直很棒 但都沒被他圈粉。直到這部金牌救援 完全被團長魅力吸引 !!。推黑狗！超級好看，拍的又細膩，人心刻劃深刻！。終於有棒球的題材 金牌救援超好看！！。有徐玄振跟南宮珉就推^^。巧克力看了三集覺得劇情不好吞。推監獄醫生+1 ,原本無感看第一集就愛上了，超有魅力。Black dog 大推，前兩集的節奏、故事、跟演技都很棒。黑狗在南韓的寓意為何?。有點群體裡的異類的意思。因為顏色黑所以就不願意收。養的現象。。懂了!感謝r大解惑~。昨天估狗不到...。黑狗好看+1!!。黑狗是不是也有憂鬱症的象徵。是英文的black dog有憂鬱症的意思，但這齣劇的劇名。是指特定的一種現象．劇的企劃意圖裡有說明。檢察官好看～。最近只追了 瑕疵的人 跟檢察官。迫降連海報都跟星你超像，不過保持身心健康是必須看的，。再來是檢查官內傳超好看，有點小黑色幽默。最近能追的不少，讚！。巧克力我看到8了，覺得不錯啊…只是很慢…。巧克力看得很煩燥、前面兩集比較好看、後面就感覺只為。兩人的愛情在舖陳、太緩慢…