大家好~~接續上一篇，這篇的採訪內容來自もっと知りたい韓国tvドラマドラマ vol. 97和<韓流ぴあ2020/7月號>這兩本日雜，封面分別是袞王美照和大家最愛的韓阿尚煥， 阿不，是玉演員。因為內容太過豐富，我主要挑了我覺得有趣的來翻(隨興)，請大家慢用 。 <導演金鎮元訪談完整版> 形成對比的世宗棹奐 展現超出預期的演技 擔任我的王國這片導演的緣由？ 說實話可以嗎？其實我不怎喜歡時代劇。但是這部作品看了大綱就覺得很有趣。雖然是要 談建立朝鮮這個新國家的故事，但是我們所熟知的李成桂和李芳遠卻是配角這點很新鮮。 是以平民的視線來牽引著故事。讀著劇本，就能理解建國時期眾人是在思考著什麼。我覺 得很有趣才接下這份工作。 在談高麗末期朝鮮初期時所必須的人物和事件並沒有出現呢？ 我們其實也覺得如果讓鄭夢周和鄭道傳登場的話會更有趣。故事的規模會更龐大更戲劇化 。但是，這樣就和其他作品沒啥差別了，所以就一鼓作氣捨棄那部份。從一開始就和編劇 約定不要扭曲史實，堅守這個原則的創作。 另一方面，卻有徐輝、南宣浩、韓熙渽這樣的架空人物呢 對。輝和熙渽是我們原創的角色。我們在查朝鮮開國王子之亂時期，庶民是怎麼生活的資 料過程中，所想出來的架空人物。另一方面，宣浩的父親南傳則是以鄭道傳和南誾兩位混 合而成。要說的話南誾的要素更多一些。南誾有很多兒子，我們以其中一位為原型來寫角 色。但是對父親的反抗心那些則完全是我們的創作。 製作發表會時說了是夢幻的選角呢。 我以前導演的只是相愛的關係原本要選世宗作為其中一角，但在準備的過程中這個角 色本身被去掉，最後連提也沒提 offer。那之後就一直有在關注他。世宗外表是柔和的形 象，似乎很適合通俗戀愛劇，但事實上相當男子氣概，動作戲也都自己來。輝是個武術和 頭腦的天才，但內心又抱著孤獨和傷痛，是個困難的角色。我和世宗見面以後，可以在他 身上看見輝的悲傷背影，當場就提案要一起合作。 禹棹奐呢？ 滿久前就有問業界的人說最近注目的男演員是誰，提到的就是禹棹奐。當時才演過兩部作 品相當新人。老實說宣浩的選角真的花很多心思。如果是比世宗存在感弱的演員，就很難 拉出兩位男演員two tops的故事張力。煩惱的結果，就向第一順位的禹棹奐提出offer。 兩人在現場是怎樣感覺？ 兩位雖然同年，但類型完全不同。世宗是要感情湧上來才開始演的類型。自己如果不能認 同的話就無法展現出感情，所以到進入角色前要花許多時間。棹奐則相反地，是瞬間能進 入角色的類型。兩人的style不同，卻正好能產生加乘效果。世宗也說棹奐是他為數甚少 的朋友中的一人，他們感情就是變這麼好。兩人都有各自來我這跟我說從對方身上學到很 多。 攝影中感受他們魅力的瞬間？ 展現超出我想像的演技的場面，首先世宗是被抓去牢裡的那段。頭撞上墻壁應該很痛，但 是眼神是無法再次拍下的眼神。之後看才發現額頭都紅腫了。棹奐的話，則是妍遭逢慘 事後，非常憔悴地坐著的場景。綵排時棹奐的眼裡淚水不停掉落下來。我本來沒想到他會 哭，立馬停下綵排直接切入拍攝。我認為演員所感受到的感情才是正確的，這兩場戲我都 對他們說照你們自己想的去演。演技愈逼真，就愈能動人心弦。 想再看更多愛情戲 吻戲是個遺憾 在雪炫身上感受到什麼魅力才決定起用的？ 熙渽的選角我也費了些心力。因為以男性為中心的戲裡，並没有很多浪漫戲的元素。雖説 如此，這角色是輝和宣浩的精神支柱，必須是誰都能認可的選角，而我覺得雪炫可以很好 的完成這個任務。 雪炫的演技備受好評呢。 我覺得非常好。在放送中盤的記者會上，記者也最先稱讚了雪炫。她無疑地因為這部片而 好感度上升了。她本人也抱著強烈地想要做好的意慾，跟我們一起討論著演繹出這個角色 。特別是在和梨花樓行首的戲，她的魅力特別耀眼。 起用張赫的緣由呢？ 這個選角真的很難，這角色是這時代象徵性的人物，所以想選很有存在感的演員。不這樣 的話戲的規模就會變小，到後半會因主角相形失色。有看戲就會知道，不管是和宣浩的糾 葛，和輝的男子友情，和南傳的權力鬥爭，全都是李芳遠這角色。非得是有厚度的演員才 行。於是我最先想到的就是張赫。 拍攝中覺得不愧是的瞬間？ 張赫他不用語言，用一個眼神就能支配畫面。同時，也不輸歷史學者的博學，作為一個導 演真的輕鬆很多。最有印象的是他和李成桂的戲。圍繞著王座爭論的場景，最開始本來是 想拍父與子，上與下的關係，但綵排時發現他們兩位是以對等的關係在演，男人對男人。 並非事先討論過，而是自然而然就這樣表現出來。清楚可見李芳遠是以一個男人的身份在 面對父親，我覺得這很棒。 從年輕到資深，每位男演員的魅力都很突出，讓人非常享受其間的男人友情呢。 首先，金永哲和安內相兩位厲害的點是，能夠好好引導著共演的演員。只是站在旁邊，就 能讓對方看起來更帥氣。連已經實力強大的張赫，和兩位一起演的時候魅力也都會倍增。 然後，張赫則會給後輩很多建議。雖然在戲裡很沉默，事實上超吵的(笑)。常想說他怎麼 不在現場，結果總是在有化妝室的外景車裡和後輩說話。只是呢，雖然男人友情很棒，我 其實想讓大家看多一點愛情戲啦。 輝和熙渽的愛情戲嗎？ 對的。但是每個事件的規模都很大，要鋪陳到愛情戲很不容易。我唯一執著的點是，最開 始輝被帶去戰場時，想起的不是妹妹妍，而是熙渽這點。因為我自己去當兵時，早上醒來 最先想到的不是家人而是女朋友(笑)。但最後還是改成了妍和熙渽都有想起來這樣。因為 那時輝是在不知道妹妹怎麼樣了這種特殊情況。 輝和熙渽的初吻戲如何呢？ 那場戲也是個遺憾呀。明明是重要的初吻，卻在什麼破爛小房間裡明明是會一直回想起 的場景，輝的臉卻被揍地慘兮兮，場所也破破爛爛。所以我盡可能地和美術導演一起努力 把它拍得美一點。不這樣做無法向觀眾傳達他們兩個的感情。 最開始滿天天燈的戲也很美。 那邊也下足了工夫。那是被丟上遼東戰場的輝唯一感受過幸福的時刻。雖然劇本上只有寫 放風箏，但從早到晚放風箏很不自然，煩惱了一番，改成晚上放天燈。有呈現出浪漫的氛 圍真是太好了。 不只是愛情戲，戰爭戲也下了很多工夫嗎？ 是這部作品最努力的部份。戰爭戲共有三場，集中在六天裡去拍攝。其中最下工夫的是遼 東那場。輝突然被帶去戰場，迷惘著自己為何身處此地，但又不得不在其間存活下來，就 是這樣的情況。為了表現出在狀況不明中戰鬥的輝的身影，想用一鏡到底來拍，但光是ch eck攝影機和演員的動線一天就默默耗掉了。對我而言就是如此巨大的挑戰。真的很辛 苦。 不是劍而是主要以弓箭為主要武器這點令人印象深刻呢。 最開始和編劇討論時，想要在這邊也和其他時代劇不同，所以選了用弓箭。結果這就是苦 痛的開端。劍只要咻咻地揮就可以拍得很帥，但弓箭卻不行。這是這次一邊拍才懂的事。 演員們也吃足了苦頭。拉弓非常費力，一邊講台詞時，手會一邊發抖。幸好他們動作戲都 超強，才能順利克服。 拍攝開始一個月你好像就很後悔為何要拍時代劇(笑)，這就是因為剛講到的戰爭 戲嗎？ 不是。會後悔不是那場，而是子役登場的場面。作為康氏兒子出場的兩位子役，雖然只登 場一下下，為了那場戲卻讓他們吃足苦頭。我做為有著同樣年紀的孩子的父親，真的很痛 苦。還在當助導演時，我就曾覺悟過自己不適合拍時代劇，結果隨著時間忘記這件事了。 哈哈哈。 真的是很保護著演員呢。看making裡，你好像很常詢問演員的意見呢。 也不全是這樣啦(害羞笑)。因為這部戲規模太大，沒辦法像現代劇那樣有餘力當天見面討 論，只能在攝影的前後溝通。特別是主演的世宗棹奐雪炫，真的跟他們聊了很多很多。因 此也減輕了彼此的負擔，節省很多攝影的時間。也滿常聽了演員意見後，在拍攝之前改掉 原本構想。特別是情感很重要的場景，覺得比起拍出美麗畫面，更該去捕捉演員的感情， 所以才這麼做。 <梁世宗專訪> <禹棹奐專訪> 十年前看了張赫前輩的作品，漸漸孕育了想當演員的夢想，可以一起演真的很光榮。 從<來了來了，終於來了>(11)的小角色開始，到現在初次挑戰時代劇的禹棹奐。成功達 成和以前開始就是大fans的張赫共演。 我特別喜歡張赫前輩出演的時代劇，總想著有天要演時代劇，能遇上這麼棒的作品真的 很開心。能出現在同一畫面上超興奮的。他也非常熱心的和我討論準備，不管哪個共演戲 都從前輩那得到很多建議，不管哪場戲都比誰考慮得更深，真的是滿懷熱情的一位。成為 演員前就從張赫前輩那學到的東西，以及成為演員後一起共演，真的收穫滿滿。 宣浩是個比誰都寂寞，比誰都悲傷的人物。只要看到他就心痛，想表達出這一面。雖然 不管哪件事都力不從心，不停在逆境中掙扎，但對於輝和妹妹妍卻抱著特別的感情，我覺 得是內心相當溫暖的人物。 武科首席合格戰的對決戲，有充滿迫力的武打戲。 我記得攝影那天超熱。因為是兩人初次對決，要怎麼演才能傳達出來，下了很多工夫。 雖是武打戲，也充盈著無數情感。拍攝中有弄錯不小心打到對方或是NG的地方，但因為跟 世宗變得很要好，邊笑著互相原諒邊愉快地拍攝。 宣浩在快要宣布勝負的時候打了輝，被父親收買的考官宣布合格。不從己心地背叛了親友 的宣浩的心情，你是怎麼理解的？ 關於宣浩打了輝那邊，我和導演看著劇本討論了無數次。宣浩如果在精神狀態正常的情 況下一定不會那麼做的。是在相當疲勞困頓，眼睛看不清的情況下，誤以為比賽還沒結束 的情況下才打了下去，我們覺得這是比較好的解釋方式才這樣拍了。如果是平常的宣浩是 絕對不會那麼做的。 攝影時間很長，外景也很多，似乎有在劇本外一定會帶去現場的東西。 九個月裡到處去拍，很常在旅館住宿。所以， 枕頭 行李箱的一半一定塞著枕頭(笑)。 也不是什麼特別的枕頭，就是平常在家裡睡覺時用的枕頭。 長直髮和多彩多姿的衣裝也是一大看點。 世宗和張赫前輩有把頭髮留長，我的話是戴假髮。因為覺得只有瀏海是真髮的話會看起 來比較真實，所以有留長。雖然很熱，但因為有假髮，在酷暑裡也不覺得那麼熱，有這個 優點。雖然挺不方便，但長髮可隨著場合表現不同氛圍相當有趣。也穿了很多漂亮的傳統 服飾。大概除了王的龍袍以外都穿過了吧。穿盔甲也很有趣。 雖然沉著的低音砲是他的魅力，但時代劇是初次嚐試，對於發聲感受到困難。 時代劇的發聲和現代劇不同，和導演討論，也和世宗一起煩惱探索，花了很長的時間。 度過開始的難關後有強烈感受到變得愈來愈輕鬆。但是，下一部THE KING又必須把時代劇 的習慣矯正過來，看來又得花不少時間(笑)。心情上是想再多沉浸在宣浩之中，但不行真 的很遺憾。立馬剪了頭髮投入新的作品。 很想再演時代劇，愛情劇動作戲之類的，想做的事真的很多。並沒有說演過一次就暫時 不想演，即便是同一種類，故事不同角色不同，我會一直敞開心扉去挑戰。 有很多在朝廷發言場面的禹棹奐。問他有什麼特別緊張的戲，他說在李成桂將軍面前一 直都很緊張。那種緊張的樣子在影像裡看不出來真的很遺憾。明明真的超可怕的(笑)。我 覺得和金永哲的戲一直到最後都很緊張。但是，在鏡頭之外，他是像爸爸般溫柔的師傅。 <雪炫專訪> (我忘記原本台詞 是什麼><) 編劇真的寫了很棒的一幕。同一場也有我會守護你這樣的台詞。一般而言這種台詞女 生都不會對男生說吧。從這台詞就可了解熙渽是位怎樣的女性。宣浩前往戰場前對熙渽告 白的時候，熙渽拒絕宣浩心意的台詞也非常帥氣。那一場戲宣浩也很棒呀。因為明知熙渽 心意卻還是告白。因為我也是會直接表現自己心意的類型，對兩人採取的行動非常有共鳴 。 拍攝中覺得開心的事？ 大家一起放風箏是唯一快樂的戲。那一天第一次遇到怡賢(妍兒)。因為一直跟男生前輩， 和年紀大的大前輩們一起演，能遇到同年代的女演員很開心。雖然怡賢和我都是怕生類型 ，但我們很快打成一片。怡賢會一直叫我前輩前輩地撒嬌，也常被我的話逗笑。 現場炒熱氣氛的是？ 安內相前輩劇中是個很恐怖的人呢。但在現場超有趣的人超好，包容我的全部演技。在 拍和我對立的戲時，如果台詞說到一半喊咖，就會開玩笑說我沒辦法直視你的眼睛， 笑著說我剛超生氣的，因為你做得很好。會說不要這樣看我啦，這樣我不就要把台 詞忘光了這樣，然後還真的在和我對戲時把台詞忘光。哈哈哈。 張赫前輩如何呢？ 渾身充滿著能量。對演藝滿腔熱情，把能量全數注入到演技上的類型。真的是很不可思議 的經驗。和前輩一起說台詞，彷彿可以在前輩背後冒出白色的煙來。前輩的情熱和吸引力 就是厲害到這種程度。不禁想著真是了不起的人呢。 通過這部戲覺得自己做為女演員的成長？ 其實到出演這部戲之前我都是個滿封閉的人。但在這次現場和大家配合並一起享受，讓我 內心也敞開了。在演技上也從前輩和同伴裡學到很多。特別是世宗哥和棹奐哥對演技的熱 情真的超炙熱呀。我也想像他們兩位一樣成長。 <安內相專訪> 被完美的張赫和真誠的年輕人們眷顧的現場 和張赫的對手戲令人印象深刻。 和張赫以前在電影共演過，那時我是個小角色，他是主角，以為他一定忘記我了，但他還 記得我很高興。張赫真的會做好萬全準備，這樣的演員很久沒看到了。一起演很高興，覺 得他真的非比尋常。有我不管怎麼演他都可以接招的信任感，所以我才能投入自己的角色 中。一起飆戲真的很刺激很過癮。 和世宗也是第二次共演。 從當時開始就是個很直率真誠，禮儀端正的年輕人。第一次見面就很有親近感。這次久違 見面也很高興地靠過來說好想見您。年輕的後輩大家真的都很真誠。拍攝再累也沒有 抱怨，反而更加拼命努力。想著真是些認真的孩子們呀。 和世宗的攝影印象深的部份？ 和輝幾乎沒什麼關係好的場面。雖是朋友的兒子，卻是非除去不可的人物，我們總是彼此 瞪視。哈哈哈。世宗有時太過投入角色會有無法抑制感情的時候。有一次把刀架上我脖子 但不得不停下時，說了好像真的要砍下去了。這樣不是讓對手戲的我很擔心嗎？哈哈 哈。拍攝雖然很順利結束了，但拍完後，世宗全身都在抖。就是這麼地投入角色中，沒有 算計而是憑著感覺去演，有這樣的印象。 對演兒子的棹奐你好像說了除了誇獎沒有別的。 棹奐這次雖是初見面，但真的是個令人疼愛的孩子。但是我做為父親不得不把他逼到一個 很可憐的狀況。必須盡力欺負他踐踏他才能讓宣浩這個角色立體起來，所以對他說我會 狠起來對付你，所以你也發狠地撞過來。不要把我當成爸爸，就把我當個垃圾來對待吧 ，這樣(笑)。因此我們兩個盡情地耍狠，然後在拍完後擁抱對方，是非常痛快的攝影。 對兒子如此冷酷的南傳，對兒子最後說的台詞卻很悲這點頗受好評。 雖然劇本沒寫，但攝影機一運轉起來，那種感情就自然而然流洩出來了。最開始本來只是 想要普通地閉上眼，但演員魂爆發，不想要普通的結束(笑)。瞬間想到要在最後吐露出情 感，於是就演了。導演看過後也覺得很好。 雪炫說你是現場負責炒熱氣氛的人。 是嗎？(笑)。雪炫是很漂亮嫻叔的女性，想說她演得出強烈的演技嗎？會不會很有壓力呢 ？就有特別留心要盡量讓她輕鬆地演。跟她說你放手去演，無視我欺負我也沒關係，這樣 。 ==== 補充： <韓国TVドラマガイドVol89> 禹棹奐訪談 我總會在拍攝開始前，和我飾演的角色對話。我會抱著無愧於你的心情去努力喔這 樣。有的時候也會有拍完之後想對他說對不起的情況。對不起，我如果再更努力一 點就好了這樣。但是，我並沒有對宣浩說對不起。我為了你比誰都哭得更多，我已 經為了你盡了足夠的最大的努力。所以，我就這樣和你一起死掉也無妨了。我已經無法比 這再懷抱更多的悲傷了。真的是已經出盡全力，讓我有這種程度的感情的宣浩是第一個 。他對我來說不是對不起，而是讓我想說謝謝，就是這樣難以忘懷的困難角色。 不謝不謝~我也是沒想到我一個韓文小白有在韓劇版發翻譯文的一天哈哈哈 唉唷看了採訪和大家推文真的很想補一下世宗的戲，這什麼買一送一，買棹奐送世宗><。未看先推!!謝謝i大。先推強大用心翻譯，辛苦i大翻譯這麼多字!是真愛。感謝i大~~。導演原本要找世宗演相愛！！！。謝謝i大辛苦了。真 的 超 級 喜 歡 導 演 ><。天啊好好奇有世宗的只是相愛的關係喔!!!!。天燈那幕真的很美。i大真的是辛苦你了 好感謝>//////<。南傳最後一句是內相的即興!!。導演忘記自己不適合拍時代劇 拍到一半後悔好可愛XDDD。劇組也都在哀嚎 看這部常常覺得拍攝難度一定很高 要。拍出臨場感這麼高的鏡頭真的很不容易。內相說他演員魂爆發！。張赫其實很吵XDDDDD。感謝翻譯!可惜沒有訪問赫哥~赫哥超吵好好笑,話嘮開啟XD。是說 我剛好發現安內相原來在老千裡演過赫哥的爸爸XD。「把我當垃圾吧！」XDDD。內相訪問看了也好感動喔嗚嗚 最後竟然是即興 他演得。超好！！。最後那句讓多少人減輕對南傳的怒火。真的好愛這系列專訪，完全滿足我的好奇心！再次感謝。日本部長>/////<  ♡♡♡。原來南傳最後那段是即興啊~很棒啊~~。棹奐講到宣浩對輝的最後那一擊滿有趣的，這點當初很。好奇。內相分別演過其他三位的爸爸了XD。話說，赫哥通篇存在感很強耶！雪炫說他身後彷彿會出現。白煙……突然出現搞笑畫面XDD。對，雪炫的描述好有畫面喔XDDD。大家在意的點也是我在意的點！訪談真的解答我的疑問！。芳遠：這個，是金箭，這是，銀箭，那麼……輝，你說。哪個才是你的？。還有是細心的溫柔 棹奐是酷酷的溫柔 >< 兩人感覺真的。很不一樣但個性都很好。世宗是細心的溫柔＊＊。覺得大家對赫哥的評語都讓我覺得很好笑XDD。我覺得圍繞著世宗演法的討論也很有趣，我沒看過世宗別。部，之後會想找來看看~。內相演員魂，不想平淡結束哈哈哈，超可愛，他們對演。戲的熱情真的讓人好感動喔ＱＱＱＱＱＱ 就是因為這些。演員都表現超棒的演技，才會到現在都很難出這個坑，。一直覺得他們像是真實的人物一樣。導演也很厲害，連。兩部作品我都看得非常投入。雖然戲裡很沉默 但事實上超吵的哈哈哈XD。戰爭戲感覺真的超辛苦的。而且記者做了好多功課，所以採訪才能問到很多我們好。奇的部分，記者好認真。真的 要感謝導演也感謝記者。曾經醒悟但隨著時間忘記的導演好可愛XD。沒錯 比起美麗的畫面 更應去捕捉演員的感情 導演GJ。為了導演真的要來補一下the package。我很喜歡the package 順便推一下!!。思考了一下世宗說的 集中與沉浸是不同的...。再看一次世宗聊棹奐還是很開心^^。世宗講話滿深奧的XD。棹奐真的完全成功詮釋他形容的宣浩QQ。邊笑著互相原諒邊愉快地拍攝 想像一下好可愛的畫面XD。棹奐真的很適合史劇，回來再接史劇吧><。未看先推XDDDD。如果是平常的宣浩是絕對不會那麼做的QQ 我就知道是這樣。棹奐平常旅遊也會帶枕頭出門嗎XD。他感覺沒什麼在旅遊，一直在工作XD。也好期待棹奐再演時代劇 愛情劇動作戲都好> <。面對前輩很緊張的棹奐超可愛> <。所以宣浩後悔不已 QQ 不是故意的一定是難過死了。根本看不出來他很緊張！他在大前輩面前氣場還是超強。的。導演怎麼這麼可愛哈哈哈。真的完全看不出來他很緊張 氣場超強禹棹奐!!。徐輝這名字表現了角色的性格，其實宣浩也是，雖然漢。字是宣浩，但也可以說是「善」和「好」，其實是很正。面的名字。張赫很吵笑死我了XDD。導演超級可愛>////<。酷酷的溫柔 又想像了一下>///<。看著對方眼睛就知道該怎麼演，嘖，你們原地結婚啦！。原來宣浩還有這樣的意思 謝謝N大分享。e大我也想像了>////< 我很喜歡棹奐世宗在NF短評裡面。談到雪炫的時候，完全沒有用到稱讚外表的字眼來形容。她，而是稱讚她的個性，而且雪炫聽了看起來也滿感動。的(想到媒體常常只focus在她外表覺得不舒服)。放風箏是唯一快樂的戲 聽到好想哭QQ。放風箏那邊真的很幸福阿。全劇就只有那一集幸福 （最後一集也是有小小的片刻啦。）。(所以我才會選風箏來寫)(麥考)。大感謝翻譯。放風箏真的...唯一快樂TT。看了好多專訪覺得內相真的人好好喔。棹奐跟世宗這樣稱讚雪炫真的很貼心很誠懇很真心。有 我有想起s大第一篇同人QQ。內相也太可愛 對南傳的氣煙消雲散XD。劇裡的前輩們都很好！ 赫哥雖然很吵(笑)但他很樂意跟。後輩們交流。內相劇裡是大壞蛋，戲外卻溫暖有趣讓他。們安心。內相在花絮很好笑 不知道自己用有毒的刀子刺輝 感到。衝擊的花絮我印象好深XDDD。導演說會先想起女朋友而不是家人整個讓我放聲大笑XD。赫哥真是熱情又具吸引力的大前輩啊!!。我認識世宗的第一部戲是評鑑很...的師任堂XDD當時就。覺得，哇塞這個年輕人好棒QQ小小年紀對上李英愛這麼。還有他其實很怕血腥畫面 卻要一直見血XD。有花火。但是原來幫南傳洗白的是內相的演員魂齁齁齁！。而且世宗在師任堂是準男主角的戲份。egg大我一直很猶豫要不要補師任堂 因為不是以世宗為。主角。世宗戲份很多嗎？。世宗我唯一沒看的就是師任堂XDD。我也是 雖然愛溫我也沒看完 3017我剩永遠的最後一集。(但很喜歡這部啦)。世宗真是愛撒嬌有禮貌的小可愛> <。記得師任堂當初世宗壓力蠻大的。世宗的電視劇我也只有師任堂沒看 愛溫後面看不認真XD。其他都有完整看完。相愛原本居然有個想找世宗但後來被去掉的角色！。師任堂是事前製作 所以其實是世宗第一部劇。這我也是超驚訝 很想知道是怎樣的角色。對啊 好好奇我超愛的相愛世宗會是什麼角色?。世宗也是，相較於比較早開始接戲的棹奐，他剛開始就。接到很有份量的角色，棹奐其實算熬了幾年。世宗也是很厲害**(好煩又漏字!)。說著這樣不是讓對手戲的我很擔心嗎的內相好可愛哈哈。內相表示怕死XDDD。哇嗚 南傳逼哭我的台詞居然是即興> < 內相你太強了!!。果然是演員魂爆發啊XDD。再次感謝日本分部部長i大辛苦翻譯造福大家(手指愛心。導演在製發會上一直強調這部看點是演員，完全是真心。的不是客套而已，看完以後真心這麼覺得，大家都互相。激盪出很棒的火花。N大真的> <。再看一次還是覺得導演好可愛，怎麼會這樣哈哈哈。看完專訪好想抱抱導演XDDD。哈哈哈張赫其實很吵XD。這位導演導好多部戲我都好愛> <。世宗在師任堂的戲份滿多的呀，不過師任堂兩輩子的故。事穿插，世宗只演其中一世。設定蠻有趣的啦，以女主。的犧牲奉獻為核心，中段起讓人提不起勁往下看。世宗。第一部戲就和李英愛宋承憲聯合主演耶，可惜了。普戀 善男 記得你 THE PACKAGE 只是相愛的關係 我的王國。世宗在coffee friends也超可愛QQ我還一直想「世宗和。演錫到底哪裡認識的」...明明就有看過金師傅XDD。egg大讓我想到N大XD。啊哈哈哈哈哈 這似曾相識的推文 就是剛剛的我啊XDDDD。。我一直還沒補咖啡朋友～～～ ><。我就是看金師傅認識世宗，雖然戲份不算多可是很搶眼。，最後幾集感動到我，接著就馬上看到Duel，完全折服。抱歉啦我好ㄎㄧㄤ 笑人笑自己QQ。買棹奐，送世宗XDDD 他們是一組的>////////<。忍不住想到看the king時我每次看到棹奐淚眼汪汪就會。想要去跟世宗告狀的莫名心情XD。告狀他為了別人流淚嗎？XDDDD。對啊好想大喊輝你家宣浩出軌！！XD。我很好奇，最後兩集袞影要行動那段，棹奐有沒有看到。輝浩跑馬燈XDDD。如果給宣浩笛子，他就可以回去救到妍了TT。這是什麼綑綁銷售的畫面XDD。r大好可愛唷。想知道導演下部戲是什麼 好期待。輝你家宣浩出軌哈哈哈。覺得以棹奐跟世宗的感情 他一定有想到輝浩跑馬燈XD。張赫身後會冒出白煙這敘述也太妙了～氣場實體化嗎XD。只能接受和世宗在一起的棹奐，所以完全不想看The King，對。我來說是買世宗送棹奐XD。我從一開始就是兩個一起買>////< (SO?。因為這樣不想看the king XDDDDDD。世宗是很會挑戲挑角色的演員，作品都不雷，師任堂可看世宗。cut版，處女作就飾演兩個全然不同的角色，是個厲害的孩子。金導可以去找厲害的編劇寫一部警匪劇給恩愛的兩人退伍時繼。續相愛相殺嗎？（許願）。the king是買阿影送誾燮 買誾燮送阿影XDD。可惜棹奐要去當兵了，不然年末大賞說不定可以拿到自。己和自己CP賞 XDDDD。導演好可愛 也覺得愛情戲有點少齁 還對小房間裡髒兮兮的輝。的初吻很有遺憾 世宗講好多演技的部分 原來劍術層次也是有。意去設定的 讓安內向擔心真的被砍實在是很好笑。感謝翻譯！辛苦了。感謝日本分院院長分享! 訪談好好看~~。好可惜 好想看自己跟自己的CP賞XD。bala大~劇更好看喔~(星星眼）。日本部長強力推坑中 XDDD。我剛在看N大之前分享的台詞集，整個很想點開重看>"<。吼 好 先納入片單!來日方長!。要是我開始看第六次，搞不好台詞集還會變長 哈哈哈哈。。如果看完五十次，應該可以出劇本書！(不是。N大你看50次根本可以執導了好嗎。到時候愛叫禹演員脫幾次就幾次 笑死。棹奐退伍前會達到這目標嗎XD。笑死哈哈哈哈哈哈。N大咖啡朋友很好看快追! 師任堂其實認真看完 還是不懂故。事設定過去和未來連結的意義何在 完全是不太相干的前世。今生…不過現在網飛上的是28集好像跟SBS播映版一樣 印象。中有刪減一些現代戲 之前台灣播的是30集海外版 世宗在現。代的戲份都有保留。其實我還沒搞懂世宗在裡面角色是什麼，再來找找看他。的cut看看好了。雖然古代是由世宗飾演宋承憲的少年版 但最後卻同時有世。宗跟宋承憲存在 我全部看完的人都看不懂在幹嘛了XD。漏字 但*現代卻同時有世宗跟宋承憲存在。這樣聽起來好怪XDD。zoe大 我也是買世宗送棹奐>////////<。N大 所以師任堂的評價差是有道理的XDD設定有新意 但。實際執行結果亂七八糟 看不懂到底要講什麼故事(嗯怎。麼有種熟悉感。哈哈哈哈哈哈 我好像知道那個熟悉感哪來的 XDD 我聽。朋友說宋在這部演得不錯，只是我對宋李這個組合還好。……就一直擱在旁邊，偶爾因為世宗會想起來，但還沒。動力點開。這篇差9推 XD。仔細想想 我應該是買世宗棹奐送朝鮮八道的榴槤(誤。那我是買棹奐世宗 送張赫和雪炫 (溫暖的榴槤算在WWW。～)。古代的部分就是淒美愛情還算不錯， 但現代的部分卻是一。樣的主角在演另一個故事…剛好上一檔藍海也是講前世今。生(還剛好都有一幅主角的古肖像畫)，但古今的對比呼應。都有同步很好懂。不像師任堂看完有點莫名其妙…。其實世宗一開始去師任堂試鏡是只有少年李謙，只是導演覺得。他也適合現代的另一個角色韓尚弦，所以要他回去準備幾天再。試鏡韓尚弦，然後兩個角色都通過，但其實沒什麼關聯，可能。有些觀眾會擔心現代的世宗和李英愛前輩會有loveline吧？XD。對 就是一個。李英愛串起古今兩世溫文爾雅男子們的故事。這麼精彩的訪談必須推爆!!。因為同時投胎所以有年齡差嗎XD 老實說前面三分之二都覺。得古今的男主角都是等於世宗 但越看越覺得怪 最後被編。導打臉 原來前面都是被誤導?。漏字因為*不是同時投胎XD。我也是有被騙的感覺 所以很不爽XDD。爆了爆了 感動。又爆了。認真推好好看的採訪跟翻譯（偷渡推egg大的熟悉感XDD。要補世宗的戲，首推Duel啊啊啊！。謝謝翻譯，看完推文感覺好像該補個師任堂。。亮點是世宗的演技和棹奐的甜笑><。i大辛苦了。i大感謝！！！！！♡♡♡♡♡♡♡♡。所以是在出租版裡面才有嗎？。我還沒買日版dvd 比照XD  但看之前日飯的推好像是這。樣沒錯。了解 再次感謝>//////<。推 好看。世宗讀本的時候也好投入 那是在牢裡那段吧 感覺在讀。本現場都會被他感動QQ。謝謝i大分享> < 棹奐的甜笑>/////<。真的  沒想到讀本可以讀得這麼全力~。天啊世宗好投入．而且他鞠躬整個轉了360度XDD。他大吼我們妍兒我就又鼻酸了（自己去面壁）。世宗好激動啊!!。妍兒平常裝扮好可愛喔    棹奐是在自己劇本上簽名嗎XD。i大這是傳說中的未公開影像嗎?!真是恩人來著!請接受一拜。推推推。再次跪謝日本分部部長i大♡♡♡。感謝i大分享! 大家都好投入啊！。QAQQQQ跪謝 i大呀啊啊。btw如果有人要租的話這是出自日本出租版第三片(應該沒。有？。好奇哪裡可以租到？DVD店不知道有沒有進XDD。台灣嗎？應該就只有日本能租到。據說每片每集都有附未公開影像 只在出租用裡有。購買的只有附兩主角的訪問 嗚嗚。棹奐在劇本上的簽名好霸氣XD。是說還有人在看這篇嗎XD。我！！！！！！。哈哈哈哈隨緣分享的概念XD。世宗最後大吼好可愛XD。真心希望making可以出BD畫質並且打光XD。真的好暗喔 不知道box2會不會有其他特別影響。還在觀望中 畢竟加上運費送台灣價格也是不便宜……。花絮導演側拍沒辦法打光(攤手)。是說韓劇是幾乎每部都會出日版碟嗎？可以期待之後the。king也出嗎。謝謝i大分享> <。是說，只剩不到四天，教主不更新一下照片嗎 ＱＱＱＱ。ＱＱ。希望入伍前能再PO一下 一張也好QQ。感謝i大分享！雖然畫面有點暗，但聲音可以聽得很清楚～。太感謝i大分享!!!好珍貴的畫面嗚嗚嗚!!。謝謝i大！花絮好好看！。世宗真的很會撒嬌哈哈他還去挽導演手臂XD。我的王國韓國的宣傳真的少，讀本照竟然都沒有，看來都給了。日方，王國粉真的很可憐。真心感謝i大分享，對王國粉真的是。荒漠甘泉!如果願意的話希望可以看到更多未公開影像!先跪謝!。真的，好可憐(哭倒) 到現在還是很惋惜，拍這麼好的戲。竟然沒什麼宣傳素材！採訪也非常少，要不是中間有記。者會，幾乎沒有韓國專訪。(抱頭痛哭)花絮(吶喊)~~~~~~!!!!!。i大分享的這段 後面導演問熙渽 妳想要在哪邊(拍) 哪邊感覺。比較好?輝一直說讓熙渽決定 最後熙渽說在這邊抓手。感情連接在另一邊(應該就是特寫那裏)。導演問世宗 啊你也有意見為啥讓熙渽決定 世宗說 因為導演。比較喜歡熙渽 導演說 那倒是! 世宗就啊~~~~~。默默想擁有導演大人關心的世宗XD。宣浩獨飲花絮 導演要女生稱讚宣浩很帥 棹煥藏不住笑意。宣浩飲酒戲 看來室外拍一次 室內拍一次再挑? 好費工夫啊。阿阿阿 原來世宗大叫是因為這樣 沒仔細聽XDDD 導演鬧。他好好笑XDD。哈哈哈好好笑，記得世宗也是兄控。真的超可愛~跟雪炫也很有兄妹感><。那個，我不小心選到看完兩片會再給我兩片的方案，所以。就沒辦法一次租全部這樣XD   所以後面的我就有收到再。分享，麻煩大家再回來這看了XD。我有設定追蹤這篇，哈哈哈哈。我也有設追蹤哈哈哈。看花絮覺得雪炫比他還穩重的感覺啊XDDD。看這部這部後觀察雪炫越來越喜歡她。queendom表演也非常圈粉 感覺她很喜歡走帥帥路線。期待她的新戲。其實我是為了雪炫看王國的XD 但踩結局雷之後，就只能做。到把雪炫cut補完QQQQ。雪炫後半部比較少。ba大看到第幾集踩結局雷？XD。我到王國才真的認識她 之前也很少看他們表演和綜藝。所以不太清楚她為什麼紅 媒體一直塑造她性感形象有點。煩。而且她的聲音其實非常有辨識度 很好聽。我有在安市城先看到她，喜歡她這種英氣的氣質。我為了她看了一點安市城，但只看了大概一半，劇情好。像還好XD 後半段會比較好看嗎哈哈。安市城就沒什麼劇情我都在看演員．然後還要把尷尬的。中文台詞都跳過XDDD。對哈哈哈哈中文好尷尬 大笑。恩彩很美但角色普普。我是看過殺人者的記憶法 覺得還不錯。我也喜歡演戲雪炫，江南跟安市城都不錯，王國我主要是追。LIVE推文哈哈，然後發摟到NF有次忘記上架，就乾脆直接。等結局了XD（算是文字追劇哈哈。對耶還有恩彩！神女真的是很美卻很傻眼，不過那扮相我一。直覺得好像林志玲演的小喬~。先感謝i大佛心的分享 一定會持續追蹤這篇荒漠甘泉文~。金導真的很愛問演員想法欸 雪炫也是認真苦惱好久 結果世宗。在旁邊討關心XD 雪炫這部真的演得很棒 很意外也很驚豔。原本是想看看李敏鎬演非高富帥角色，考慮看看江南，。但動力還是不太夠，後來才發現原來有雪炫，又多一點。動力了XD。動力這回事真的很妙，像我很感謝勤勞的棹煥接the king，。終於可以讓我好好愛他XD！很吃棹煥的顏，但偉誘跟王國就。只能僅關注。不過王國是好戲啦! 只是之前六龍愛的角色太慘才不敢再認。真看古裝QQ。之前六龍愛哪個角色啊。真的，有些演員我也是默默關注，但是接演的作品如果。不太吸引我就不會看。妍熙跟方地，還有最後剩芳遠一人太孤單我也很唏噓。導演說張赫超吵讓我瘋狂大笑，幸好有回來看到這篇訪談XDDD。六龍最慘我也覺得是妍熙跟方地，芳遠跟焚伊還算是心靈有通。反正對方安好就是一種安慰，但妍熙方地可以說好不容易度過。夢魘，幸福卻沒還沒真正開始就結束了，比芸娘更慘。唉真的 妍熙方地部分我也是哭慘，常常還回味俊秀唱的。那首OST，很催淚QQ 但王國比他們更慘XDDDDD。六龍整體來說我覺得還沒那麼悲傷。6龍最愛角也是方地 悲催的愛情線 芸娘角色也很酷。看來芳遠不管在哪 最後都是孤身一人 心靈伴侶倒是很多。每部戲都幫他配一個。我也是最愛方地 好帥QQ。嗚嗚嗚嗚嗚嗚對那首OST嗚嗚 卞耀漢真的很棒！。芳地真的帥慘!。韓劇板真是算平靜的地方……看到另一板沸沸揚揚的(暈。) 希望雪炫跟熙哉一樣堅強 QQ。是啊...QQ。看完了！！！謝謝i大♡♡♡。哇哇哇 感謝i大 芳遠中箭這來真的欸!!佩服赫哥!!!。果然 要拍裸身戲 pushup是一定要的呵呵。好奇那個箭怎麼讓它好好插上去。這段比較多未公開的是赫哥的部分，輝浩部分有些有公。開過，但片段比之前的還完整一點。箭應該就直接射穿在那個防彈衣(?)上嗎。看起來是這樣，但覺得好像還是滿危險的(?) 當然這個。應該都有做好防護啦。之前以為另外插著再拍 竟然是直接射 不過應該是武術老師射。赫哥真的好強 越看越佩服 難怪迷弟滿天下。我也是以為先插好再拍。先插著就沒有那種逼真的後座力？這部戲拉弓跟中箭的音效真。的很真實！超愛！。謝謝i大分享!! 雖然有做防護但感覺直接射還是會痛耶> <。給赫哥拍拍手!!。貼著箭飛出去的鏡頭也很特別。又想起導演說因為射箭鏡頭很辛苦 XD。導演演員都辛苦了!!。也想起世宗說練抽箭搭弓射箭練了78千次 還一次射34支 演員。要一邊拉弓一邊不抖講台詞真的很厲害。所以他們平常就要持續體能訓練真的是有必要，要上場。做這些動作再練就來不及了。哇上千次也太累人，佩服他們。採訪棹奐說一直不懈地管理身材，因為可能隨時都會派上。用場，好用心啊。棹奐對著吃麵包的赫哥說 芳遠抱著麵包很不搭 但是很帥。完全迷弟模式。完全粉絲濾鏡XDDDDDDD。https://i.imgur.com/T5mEtDg.jpg。IG上有網友發現張赫之前新兵訓練也是第15師軍團的。相信棹奐一定也能表現的很好～。網友太神了吧XDDDDDDD 張赫當兵幾年前了XDDDDD。但當兵這段是赫哥的黑歷史…。為什麼是黑歷史？。畢竟是鬧了逃兵事件即刻入伍 低調了一陣 不過cb後表現。很好!。原來麵包那段是這個意思XD  日文字幕翻好爛  欺負看。不懂韓文的日本人(氣。請問i大 之前幾集是不是有拜拜的花絮?。有喔  那段滿短的我就沒放啦XD。拜拜花絮是開鏡儀式的意思嗎。啊是說角色祭拜的畫面嗎。大家請慢用~~南宣浩真的好美!!!!(吼) dark horse一定。也很想他ＱＱ。感謝i大！！！等等來看。我也很想他ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ。挖 感謝i大的限時分享!!!已無憾!!!。謝謝i大分享!!。好多妍最後一場戲的花絮太棒了。王子之亂那晚真的滿早拍 現場蟬叫聲很大 還生火 一定。很熱。哇 現場那煙霧跟灰 還聽到應該是電風扇?的聲音 還有一直有。工作人員咳嗽的聲音 這場決鬥真的花了很多功夫 拍出來也很。震撼! 跟宣浩交手後導演一喊咖 世宗走路就變回阿傻?XD。超愛他們喊咖後鬆掉的表情XD。棹奐一直要世宗真的打還說我也會來真的 結果真的打到世宗。的臉XD 哈哈哈。這部戲的武導其實應該很滿足 演員動作都很到位 花絮常常聽。到武導一直很興奮地說 "沒錯!就是醬!"。而且演員也會自己創造好看的動作 真的很帥。花絮裡棹奐好像還說他們練騎馬一開始都在室內，卻發。現到戶外就不會了騎了。後來改到外面練習就沒問題。不過這部裡棹奐騎的馬看起來沒dark horse那麼黑 還是。王國也有很多匹？(之前沒特別注意王國的馬。他們動作戲真的好多。以電視劇的動作戲來說應該創了很多紀錄。世宗之前一直在訪問強調拍攝過程都沒人受傷，看花絮。真的覺得很不簡單，要對打的人那麼多，一不小心就會。打到的感覺，尤其要用劍刺下去還要剛好插到腰和手中。間，感覺好難。這部真的該得個武術賞。輝妍兄妹感情真好 輝還教妹妹怎樣演被刺死 畢竟哥哥被砍被。打經驗太多 都成達人了XD。哈哈哈 我也有注意到世宗和怡賢互動 真的像兄妹的感。覺。世宗問怡賢妳要怎麼演被刺 怡賢說就站著等到你來?。後來怡賢還要世宗打她的背模擬?被刺XD 這對兄妹也蠻逗的。世宗射箭技術還真的不錯欸 拍這一部 18般武藝都會了。我在看花絮前又re了一下宣浩哭哭看得我淚眼汪汪，結果。被花絮裡的可愛妍兒療癒到><。他好像有說和棹奐幾乎都能射中(?) jtbc拍的序幕也有。說棹奐的劍術很好 果然是天下第一劍XD。很多動作戲都是他們親自上陣 真的很強。今天又滑到棹奐道別影片和昨天入伍的照片，他的眼神。都是滿滿不捨嗚嗚嗚。我日本fc還有他拍給日飯的道別影片，真的哭死我ＱＱ。ＱＱ。感覺真的很懊悔這麼突然入伍來不及見飯ＱＱ。以前很喜歡的歌手入伍我都沒這麼不捨ＱＱＱＱＱＱＱ。ＱＱＱ。那我是我第一次喜歡到徵兵制國家的男人  太累了XDD。希望他放假的時候可以po個文ＱＱ。聽說現在當兵可以用手機了？IG重度用戶不能一直點讚也。太痛苦XD。看到有人在研究他們今天中午菜單有雞蛋   希望可以給。他4個 ＱＱＱＱ。哈哈哈哈哈怎麼可能 竟然還有人研究XDD 我想雞蛋是天。天都有的吧XD。好像要到新兵訓練結束才會還手機。好奇拍給日飯的入伍告別跟keyeast公布的內容一樣嗎？。Dohwaney 名字超可愛哈哈哈。剛才查了才知道有日本fc，每年都需交年費，所以有特別的movie。，那應該是不一樣的XD 羨慕!!。我真的滿佩服為了偶像繳年費的人 我還沒這樣做過XDD。頂多就是看演唱會。沒加過+1但好喜歡教主啊～希望棹奐退伍後能來台灣辦見面會。日本fc入會之後，除了有會員限定的movie，應該還有其他福利吧。就…喜歡就要實際行動支持的人(掩面。fc其實本來是為了fm抽票用  日本都是用抽的  但現在這。樣真的也是無奈啦XD。(舉手 我有買過偶像的會員。因為我又補買了一本雜(掩面) 所以補一段棹奐part>\\<。還有人在嗎(笑。感謝i大（看到更新好開心 >\\\\<。宣浩哭得比誰都要多。謝謝收看>\\<  棹奐坑愈陷愈深哈哈哈。再次感嘆爲何我的王國沒有入圍任何獎項。天啊i大我竟然在這時候看到 睡不着了嗚嗚嗚嗚嗚。還好我有回來看這篇不然就錯過新增的那段！！！ＱＱ。ＱＱＱＱＱＱＱＱ。他真的把宣浩演得非常非常好，應該說他不是在演戲，。他比較像是在過宣浩的人生QQ 讓我覺得這個角色好真實。，所以也很難忘記。N大(抱)  因為太真實了，看到一起死掉也無妨那句有點。心驚(加上最近…嗚嗚)。看完宣浩必須再看一下棹奐的。陽光笑容緩一緩><。我看到那句真的驚一下XDDDDD。雖然是一種形容而已哈哈哈 但想說 欸不用啦 你好好活。著XDDDD。應該是想表達沒有遺憾了