這部對我來說這是一部很珍貴的戲 當初非棒球迷的朋友推薦時 我自己查了劇情大綱時 有一種 我終於等到了 的感覺 還沒看就知道絕對會中 但跟ON擋很痛苦所以我忍了10集 趁年假才開始開補XD 以下微雷 先稍微簡述 本人棒球迷 看職棒資歷17年 家父30年以上 這也是第一部 我和爸爸一起看的韓劇 (而且我爸會限制一天最多看2 3 集 年假天天看才補到最新進度 不然我自己一天就可以補完10集好嗎XD) 過去有電影《魔球 Money Ball》 拍了奧克蘭運動家隊的GM (經理=團長)Billy Beane 如何經營球隊的故事 (題外話:我至今仍認為布萊德彼特應該因這部拿奧斯卡影帝) 這次韓國終於也拍出了經營球隊的戲劇 雖然我不算很資深的球迷 但職業棒球的世界真的很複雜而有魅力 沒辦法發大財 甚至每年都要把上億元丟進水中 但世界上還是有這麼多企業(包含台灣)願意這樣做 為什麼? 《stove league》就這樣把答案放進劇中呈現出來 身為棒球迷最開心的就是這部定位為職場劇 對於職場的考究毫不馬虎 非常用心還原 真的把一支職棒球隊在季後會開始做的重點工作 一一演出來 追的時候心情是:噢開始找洋將了噢終於開始談薪 平常熟悉的事情突然被演了出來 莫名感到開心 但這部最厲害的就在 明明知道進入這個議題 卻總是猜不到最後劇情發展走向 像找洋將那邊完全超展開 我爸瘋狂驚嘆XD 所以對於球迷來說並不會老梗 而是在熟悉中體驗新鮮 有些地方或許略為超現實 但這畢竟是戲劇而不是紀錄片~ 除了平穩中帶點創意(?)的劇情發展 主要角色的塑造、架構 也簡單鮮明 雖然部分角色有洗白的過程 難得的是人設並沒破格 還有我個人最喜歡的一點: 這部沒有無腦熱血說教的角色 白團長完全是理論實作派 營運組長世英雖然熱血但也很務實 她對團長有點醒盲點的作用 僅點到為止 權常務甚至權會長在職棒圈都是很寫實的角色 看他們說著對球隊毫無感情的冰冷話語 總覺得心底中了很多支箭 嗚嗚嗚 因為角色跟劇情都很寫實 很容易讓職棒球迷自我帶入 無論在哪一國都是 (當然劇中原型大多參考韓職 編劇還喊話沒有隱射 真是越描越黑XD) 身為一個支持的職棒球隊歷經過三次企業轉賣的球迷 其中一次在轉賣前 成績也是墊底 還爛到破紀錄 球隊、球迷間氣氛低迷 母企業不想經營就亂搞 球員們過得比Dreams還慘的日子 (Dreams再爛至少還願意請洋將啊(大哭) 那球隊也曾有輝煌風光、拿下冠軍二連霸的日子 但終究走到了瀕臨解散的地步 所以看著看著 實在很難不把情感帶入 我還蠻羨慕Dreams 轉賣後主場跟隊名都有留下 我支持的沒有呢... 轉賣三次 換了三個城市 四個隊名 QQ) 在球團人員沒有沿用的狀況 就是像白團長說的會有新球隊產生的不穩定性 所以我看到新企業老闆說比較想要自己弄 就想說你是笨蛋吧XD 從頭摸索真的很辛苦 沒有經驗的行政團隊靠著熱情在嘗試 期待很大的球迷拼命給意見 遭遇無數次挫折 每年都在磨合 總之身為一個職棒球迷 除了季後同樣球員反覆交易 跟最後某些球員成績強得有點over以外 我都沒有出戲~看得非常投入 至於已經減到最低的比賽投打畫面 因為知道是演員 所以看到姿勢不太正確也覺得OK 反正只是一種呈現而已 (再次題外話:如果想看大量姿勢正確的比賽的劇 可以看電影《KANO》 因為都是直接找棒球員去演XD) 最後一集讓我看到泛淚 是在世英坐在球場 講述著爸爸帶她去看球的回憶 小時候我也是被爸爸帶去球場 每次去都會買一支香腸給我 爸爸老是邊看邊罵 但看到三振對方或全壘打又高興得要命 應該很多人都跟我一樣有共同記憶 這就是職業棒球珍貴的存在吧 真開心年初就看了一部好劇 我也很喜歡看非球迷的心得 然後想要偷偷拉來一起看棒球XD How can you not romantic about baseball. 魔球名台詞 : 你怎麼能不愛棒球? 這麼快就被發現了 不求第二季但想要有SP啊啊啊 超懂(握)大學時常常下課就跑去看用學生證看球 即使戰績爛爛的 座位整排都空的可以隨便坐 但還是喜歡這支球隊啊... 如果你跟我同期球迷 那第三次轉賣時 那其實我們當時愛的球員都退得差不多了 少數留任當教練 再一次真心推薦所有棒球迷必看 非棒球迷也可以看的 《王建民紀錄片:LATE LIFE》 可以超貼近、真實的了解旅美球員的血淚辛苦 雖然紀錄片但不會沉悶 我看到狂噴淚... 原來韓國也有招生文 以前國際賽之後 有很多新球迷想開始看職棒 棒球板就會跑出很多各隊招生文 我也寫過XD 快看你現在可以一口氣追完好好喔XDD 我知道興農熊喔 我是漏算了現在的富邦XD 想說富邦之前換過四次 雖然我的確是興農牛時期開始看 但家父從元年看 所以會介紹~ 領隊少主很用心啊 我期許他向白團長看齊(?)少主也帥帥的XD 挖來國家隊總教練真的很猛 在韓劇板也被抓到XD 八壯士我大概可以記恨30年吧 我都還沒提到不夜宿的有病政策 所以覺得權會長的所作所為都還好而已 希望有機會多接觸職棒比賽喔~~很多現實中比戲劇更精彩的 我也是這麼認為的 他們陪伴我走過青春 蛇迷誠泰三本柱是永遠的經典 蠻懷念以前大投手時代 看到福迷兩個字覺得想哭QQ 還有人記得 又一個蛇迷QQ 球隊解散消失真的很難過 大家都四散去各隊 或是打業餘 甚至退出棒壇 最後一集演到Dreams準備要解散 立刻想到台灣那些解散的球隊 當時應該也同樣狀況吧。金牌必推啊!!又要再說一次是值得記著一輩子的好戲!!。同感還好沒有說教的角色 看戲真的很討厭一直說教的劇情。看球迷心得很有意思 可以看到不同面向的內容很有趣。身為球迷的我 也是看到哭嗚嗚 中間的專賣也是身有同。感 對於球迷來說歷史真的很重要。但我怎麼老是有被團長訓話的感覺哈哈哈 總之這部真的是。每集看都讓心跳加速激動不已～很幸福新穎的同時也帶來。很多反思。這部戲沒有love line很棒！。整部戲真的很容易讓職棒球迷有代入感。棒球就是這麽迷人。推心得文~,看到原po和爸爸能有共同興趣和回憶很好耶:。)。我覺得對球迷或非球迷來說，這部難得很多面向都兼顧。到了，另外也兼具了戲劇性和現實面，以及還有關於職。場的一些想法；最後還能收得不錯，也帶給了大家正向。和希望~。看樣子可能是同隊球迷推!!!!。難道原po是邦邦？。這部真的自從南宮珉確定接演就超期待播出的，第一集一開。始Dreams荒腔走板的表現，看到場邊球迷的或罵或哭或失神。的反應就已經感動了我，也很開心這部拍出了球季外這麼精。采的故事，另外身為球迷必推專業又熱血的KANO！。不是棒球迷也是看的超感動超推這部的，看到。專業球迷心得覺得很有趣！完結了好捨不得。推，真的好看。有感推...我跟原po的看球年資差不多和支持球隊一樣，以前。真的是成績再爛還是領著學生票進場真是熱血，不過賣第三次。時我已經不算球迷現在只是看球的人了，金牌部分設定心有戚。戚焉啊。真的會讓人不斷代入各種熟悉的故事！！。找洋將那段我在內心對臺灣好幾個旅美選手好好的道歉了一下。哈哈。推這部沒有說教、沒有感情線。推金牌 編劇寫出球團與球員間的故事 而非只著重在賽事。看團長一一解決難題 喚起球隊的團結力量真的很過癮。不是球迷但劇中提到球隊是很多人的回憶與希望真的很感。動QQ。這部真的很推 我也開心年初看了好片～～～。真的看團長一一解決問題然後大家一起成長團結的感覺真。的很好    我們不強 但我們有夥伴。真的不錯，寫實。棒球迷看這部韓劇 賺到。這部戲真的又把韓劇劇本帶出另一個高度，如果有不。看棒球的人因為這部戲開始看球，那感覺真的是很棒。的！。確實有韓國主婦留言表示沒看過棒球 現在想來看看 結果。底下一群球迷開始幫自己愛的球隊推銷 看起來頗好笑 XD。我是棒球迷~這齣一直還沒看 我的球迷朋友們也推薦我要看。大家來看棒球(招手。看到找洋將 談薪就感覺 哇 原來是這樣做 然後大家一起。支持六搶一吧。你牛迷！。其實是五個隊名，只是那時你還沒開始看吧…，俊國熊->興。農熊->興農牛->義大犀牛->富邦悍將。PF李老闆想自己弄不是笨蛋，是在意背後的老古板董事會，。其實他心裡早就有答案了，只是在等白團長說服他，你可以。當作是談判手段。這部就是拍到，真正球迷也嫌不了的程度，比賽減到最低很。有自知之明，反正比賽不是本劇重點。推金牌~~非常好看!。是牛迷！富邦高層雖然沒白團長強，但感覺是有熱情。的，應該比權社長好多了。休賽季找了洪中耶～。推 最近真的很多值得一看的劇。同隊球迷推，全本土真的忘不掉QQ。曾經的牛迷推推。全本土真的不堪回首QQ 這個冬天有棒球職場劇看很幸福。從頭到尾都很神的一部戲,看的好感動。冰阿福欸，同隊球迷ww。全本土真的超慘，很多投手因此受傷……。推。我不是球迷，但看這部真的超過癮!。興農義大富邦迷來推一個XD。還是很感謝俊國、興農、義大給了大家很美好的回憶。同是球迷推，除了頻繁交易稍稍有點出戲之外，這齣的確。是瑕不掩瑜了。我身為同時經歷過轉賣跟解散的蛇迷非常。有感，現實是比戲裡更加殘酷很多的…Dreams至少最後收。在很有希望的地方，如果能讓更多人喜歡棒球就好了~。推牛迷也推福迷～。福迷推推。看的時候也一直吶喊 興農牛也這樣.....。蛇迷看了很感慨，新球季要到了大家多多進場。全本土真的  唉。非常厲害的一部戲。牛迷淚推。如果第二季來龍隊戲碼…好掙扎啊。結果好像有沒有前妻 也沒差。不是球迷但看了也很感動，感覺這劇是獻給球迷非戰季。最美好的禮物。推心得 不是球迷也看的很過癮的一部劇!!。回m大)覺得前妻這部份也蠻重要的，間接帶出團長的另。一面和內心世界，以及團長一直覺得自己守護不了什麼。的心結和過往。。有前妻才知道團長的溫柔。牛迷推 前面設定會讓人想到全本土和義大末年 特別是。義大那年上半季墊底然後宣布轉賣 最後轉賣前又奇蹟奪冠。同為運動迷 這部真的是好劇。推。牛迷淚推。原來是冰阿福! 這個id有印象，老牛迷~。把牛換掉真的會少很多球迷。牛迷淚推（蔡仲南、阿福、火哥及紅猴張家浩...）。推好劇。看到第一集時真的想到興農牛的慘澹時期。牛迷淚推，阿福/火哥/家浩。你是邦迷