問題有大雷 慎入 防雷頁 因為常一邊顧小孩一邊做家事一邊追劇 (必須說這部戲育兒的劇情好寫實阿..淚) 一晃神沒看到半島怎知道要用戒指回到原本的世界? 求版友解惑 感謝 。戒痕。大概神有託夢(大誤。感謝版友解惑！！。認同s大應該半島看到珍珠的戒痕，才會想到去找戒指也許可。以回去，只是不知道為什麼他們這麼肯定戴上戒指就可以回。去XD, 至少說試試看，但他們直接說，我們回家吧！。還想說那戒痕幾周不退也太扯..原來有埋梗~XDD。哈哈同樣不解...不過劇情很棒!! 編劇大人～就原諒你了XD。應該也呼應片尾那段 櫃姐說可以實現心願 許永不分開的願吧。沒有特別去解釋，反正集數到了該回家了XD。記得第十集 半島幫珍珠在教室槌腰 (?)的時候，畫面就一。直focus手部，不知道是不是想到了什麼。而且照理說，他們回到過去容貌也變年輕了，但是戒痕是。不應該存在的，所以可能有想到是要把戒指找回來吧。照理說他們回到過去身體是20歲的應該是不會有戒痕的，。但是偏偏戒痕還在，所以才聯想到戒指的吧！。半島在圖書館發現珍珠手指戒痕很明顯，想到當時挑的婚戒。的內面設計比較特殊XDD 所以想回到未來就去找那款戒指~。不過那款戒指是有這麼滯銷嗎…？大一20歲，畢業後結婚也。四年了，竟然沒賣出去XDDDD。別人鬼遮眼都看不到這組對戒。戒痕很多集都有埋梗，從離婚後就時不時會有戒痕的特寫。我也覺得後面劇情沒解釋好他們直接說我們回家吧這。裡，12集太短了來不及說明XD。連高獨在後續都沒說明了..QQ。才12集，這回家方式至少前面一直鋪陳著，沒細說我也能接受