鈴鈴鈴鈴， 鬧鐘響了 我即刻放下手中事，興奮按下遙控器 搞什麼鬼岳母為什麼這樣今日停播 這齣劇可是我每日精神食糧啊啊啊 怎麼會有男人這麼渣，我真是要瘋了 一股強烈怒火在我胸中熊熊燃燒著 哼如果這渣男哪天在街上被我碰到 就算要成為二次前科犯也必得打他 齁拜託我才幫裴塔美追犯人砸名車 一定要降又讓我撞見抓小偷的場面嗎 不要衝動千萬要忍耐呀 ，我告訴著自己 可惡不管了賊人且吃我一腳 咦？怎麼回事？ 為什麼小偷長得跟渣男薛志煥一個樣 什麼？你說什麼？只是在拍戲？ 被我狠狠打頭教訓的你是在假裝而已？ 我這義勇刻胸口的個性能不能改改呢 我滿懷歉疚坐在病床前，羞愧無已 啊原來演員本人笑起來這麼可愛呀 都什麼時代了還在用2G手機，噗 看到由螢幕中走出來的你，好不真實啊 那些垃圾性格怎麼變成溫和有禮了呢 睡夢中的你像個孩子，恬適而幸福 我滿心好奇，忍不住想要更細微觀察你 你冷不防睜開眼睛，我著實嚇了一跳 砰砰，砰砰 ，我為什麼這樣緊張呢 佯裝經紀人去為你爭取該有的戲份 越與你相處，越覺得你應該被大家看見 你真的是一位被埋沒了的優秀演員呀 可你假裝的男友口吻如此讓我悸動 我們是在路上偶然遇見的 ，你說 這麼好的人怎麼能錯過 ，你說 一見鐘情 ，你說 這樣的親暱語氣，這樣的甜蜜告白 我幾乎要相信了， 但我們只是假扮吧 我也不知道，是從什麼時候開始的 你受委屈我會難過，你能演出我好開心 這就是一個所謂粉絲的內心感受吧 為演員能飛更高而欣慰，默默守護著 可若真的只是這樣，我只是一名粉絲 為什麼？ 為什麼在片場當你俯身靠近我的時候 砰砰，砰砰 ，我幾乎要屏住了呼吸 為什麼在地鐵站見你驚喜不已的時候 砰砰，砰砰 ，我覺得全世界都在轉 為什麼在河岸你突然擁我入懷的時候 砰砰，砰砰 ，我激動得無法直視你 為什麼微風徐徐中你說著台詞的時候 砰砰，砰砰 ，我好似心跳都要停止 我只是粉絲而已吧，跟別人沒有不同 你只是在展露演員本色即興演出吧 我只是粉絲而已吧，是千萬人中其一 你只是因感謝不得已多做了些許吧 我只是粉絲而已吧，跟東周是相同的 你只是因為人好才順便追上來的吧 我是這麼想的，讓自己這麼相信著的 因為，直到現在，你都沒有來牽我的手 不要再聯絡我了 ，我說，站得遠遠的 我對陌生的自己生氣起來，轉身離去 然後，那晚，你說即將入伍向我道別 執著我的手說感謝，我捨不得放開 你長長的指尖沿著我的掌心滑遠 我竟然盼望著，你能突然抓緊我的手 握住我快碎裂的心，拉近我，向你 但你只是鬆開了我的手，靜靜地 不要走，不要走啊 我獨自哭得像個孩子，泣不成聲 然後，我明白了 不管我對你來說是不是粉絲而已 你對我來說，早就不只是演員而已 鈴鈴鈴 ，失物招領室中音樂響起 喜孜孜找到手機的我，一轉頭見到你 看到妳生氣了，會追上去 有高興的事，會想要與妳分享 覺得感謝，就想買禮物給妳 有誰，會對粉絲做這些呢？ 你一字一句認真說著，站在那端望我 眼神中，滿滿是掩藏不住的苦澀 然後，我明白了 原來對你而言，我早就不只是粉絲而已 想著只剩一個月的離別之期迫在眉睫 心神蕩漾， 我忍不住上前吻了你 呀我這衝動的個性能不能改改呢 我正感後悔之際， 你，吻上了 我 我是只望向你的粉絲，欣喜悲傷與共 你是專屬於我的演員，朝夕日夜相偕 薛志煥，我也喜歡你 我們就試試看走到底吧 在我心中，沒有其他的好男人了 就算有，我也不在乎 你等待著我，我也會等待著你 捨不得看結局啊啊啊啊啊 最後兩集要忍住一起看一起re 來篇 車賢視角文 看海帶CP真的覺得曖昧與戀愛太美好 好多年沒看到這麼令我悸動的韓劇了 之後好想要整齣劇一次re完 。真的好會寫！。推～超愛海帶CP！他們的片段可以蕊好幾次。推推車賢視角♥。原po真的好會寫唷，可以多來幾篇嗎？XD。推！期待海帶明天有份量十足的HE！。天啊真是太會了！！！車賢視角一樣心兒砰砰跳啊～。今天志煥真的各種撩～忍不住露出姨母笑www。好悸動啊啊啊\(//▽//)\。這篇寫的真好～～～。寫得好讚啊!!!!。寫的真好。好喜歡啊啊啊啊啊看文字又在一次悸動。今天志煥太撩了，兩個人情侶裝畫面也很美好。怦怦推。推啊啊啊啊啊啊！車賢！。推推推推。車賢呀<3 推。今晚小賢的末日約會洋裝好美，期待。寫的太好了～看文字都心空。https://i.imgur.com/xdBsox6.jpg   https://i.imgur。.com/ZbQAoyn.jpg。大愛海帶啊啊啊啊。居然是因為那時候被電到的嗎？XD。還沒補昨天進度。車賢對志煥心動的點太奇特 是喜歡看人被打嗎XDDD。有神知道狗血劇的BGM哪裡可以找的到呢？。超想要拿來當鬧鐘鈴聲的。給樓上z大。https://youtu.be/vh49rJ0MD_M。我常在想吉俣良如果知道他的曲子前奏這麼被韓國人熱。愛不知道會是什麼樣的心情XDDD。看到車賢望著海帶湯哭說自己從那時候就喜歡上了大笑!!。我其實最想知道吉俣良看到丈母娘為何這樣的感想，之前這。首我記得綜藝好像也有用過，但這部讓我更衝擊XD。海帶湯那裡真的滿好笑。被海帶打還吃真的是看一次笑一次！！！！。到底是怎麼忍者不笑還可以哭出來的，多熙演技太好了吧XD。每次看車賢哭的時候我都很想笑。志煥平語說不順還史劇口吻笑到不行,re了好幾次!!。史劇口吻那邊至少重看了10次，笑瘋。當兵前被車賢親的時候還閉眼也很可愛。https://reurl.cc/16KND  第16集所有cut,給喜歡海帶CP的。大家服用。大感謝K大。可以跪求志煥手機鈴聲嗎？ep14LIVE文好像有看到但被。淹沒。在其他推文說有擁抱戲花絮 但我找很久用各種語言在各。種平台都沒找到 也可在此跪求嗎？。我自己看時是覺得16集擁抱有進步 志煥會把臉埋進車。賢肩膀了。https://i.imgur.com/QE99cO7.jpg。是beauty 哦。感謝vivisa大 馬上在iTunes買了 但不會弄成鈴聲>”<。https://applealmond.com/posts/3907  鈴聲教學XD