首先必須說，還好我沒錯過這麼棒的一部戲 看完愛的迫降然後用阿爾罕布拉宮的回憶以彬治彬之後XD 在NETFLIX一直看到請回答系列跑出來(?)，查了一下之後先看了1988，不看還好看了之後 88直接在我的韓劇史上有了個地位，雖然我站錯邊(正八啊QQ)，但還是很喜歡雙門洞的故 事呀 在94跟97的猶豫之下，還是先依照年份看了1994，沒想到 94直接超越88成為我心目中的神劇 在兩週內，我RE整整了三次，每次的心情都有點不一樣，但必須說真的太太太好看了 為什麼我2013年的時候會錯過這麼棒的一部戲呢 想了想94的演員，當初我是真的不認識啊啊啊(掩面) 第一集抱著先看看再說的心態， 然後第二集就在垃圾哥抱著住院的妹妹 娜靜的我有一個哥哥，我的夢想是跟哥哥結婚旁白之下， 我瞬間在坑底躺好躺滿 這次猜老公的戲碼，我毫不猶豫站垃圾哥這邊啦 韓劇男主角真心最愛金在俊啊啊啊 看似不修邊幅、神經極為大條的垃圾哥，在娜靜的告白之後終於覺醒娜靜對於他而言不只 是妹妹，垃圾哥開始意識到娜靜的感情之後，其實很多行為都不一樣了 非常喜歡垃圾哥若有所思看著娜靜的表情、看著她笑的樣子，讓人知道他並不是這麼的無 動於衷。 娜靜約垃圾哥去看音樂劇那段，喜歡垃圾哥帶著微笑看著打扮後的娜靜，有一種，他是 把娜靜當女人在看的感覺，也有那種看到喜歡的人為自己打扮的開心感 在這有70億人的地球上 我喜歡的人也喜歡我這麼的概率會是多少呢 此時此刻說不定奇蹟將會發生在我身上 娜靜 非常喜歡這一段，這就是每個人暗戀時候的心情呀 然後不得不說，我真的很佩服娜靜每次的討抱XD (超甜的歐巴呀~ 我是垃圾哥的話我也抱) 再來是謝謝七封的助攻下，有了垃圾哥在醫院告白日確認之吻~ 蹲完馬步又討抱的娜靜、臉上堆滿笑容快走過來的垃圾哥，真的太讓人尖叫了 從小看過這麼多韓劇，不是每個告白接吻都會讓我這麼心空的啊啊啊 確認關係後，不管是帶娜靜跟前輩吃飯、跪著跟娜靜爸媽好好坦白交往的事情，各種負責 任又有肩膀的垃圾哥，誰能不愛~~ 我很喜歡他們在玩、在打鬧的時候都是認真的打(?) 反之甜蜜的抱抱、接吻也都很認真XDDD 垃圾哥去釜山實習， 他也不讓人有誤會的機會、阻擋女同學要去接她媽媽 為什麼妳要去接?為什麼? 完全不給人開始的機會~~~ 這才是男主角該有的典範啊 娜靜獨立不盧小的態度也讓人十分喜愛 成熟懂事又獨立，但又可以兼具軟萌又潑辣(這部戲對高雅拉真的另眼相看) 我喜歡這樣獨立的娜靜、更喜歡會欣賞這樣獨立女主角的垃圾哥 再來是在休息室睡午覺，我真的是太愛每次都將娜靜擁入懷裡的垃圾哥了 然後休息室裡的求婚，我重看了3次，每次真的都哭出來QQQ 沒有任何排場、沒有噱頭、有的就是最誠懇的真心 我們娜靜，請你跟我結婚吧 在這小小的空間，真心的表達出自己的心意，這邊我真的爆哭啊啊啊 我個人對於求婚這件事情，一直非常排斥太虛華的大場面、就連有朋友的逼供(?)場面也 不想要，覺得求婚就是一件非常隱私的事情啊 所以這場戲真的直接重擊我的心 其實到了一定年紀之後，關於愛情戲碼的情緒常常會變的很淡 後半段娜靜要出國工作，開始遠距離戀愛這邊 我卻十分有感觸，大學畢業後出國工作一陣子， 當時男友在當兵，隔了12小時的時差、一個太平洋的距離， 生活的各種疲憊，讓愛情消耗殆盡，愛情就這樣敗給了距離。 這真的是很現實的寫照， 不管是出國工作回來的我、還是當完兵的你，我們都不一樣了。 當兩個人無法跟對方分享彼此，心裡的距離也就越來越遠了 娜靜在咖啡廳說的這一段，我真的哭到不行嗚嗚嗚嗚 還好娜靜跟垃圾哥是把話說開了，而垃圾哥終於也學會需要對方的感受。 最後真的要結婚的時候，垃圾哥帶著娜靜跪在爸爸面前說:這次真的會好好生活的。 讓我 又被感動了嗚嗚嗚 哥真不愧是哥，面對問題處理的態度真的成熟到不行~~ 上面的各種原因，讓我成為垃圾哥的狂飯XD 在猜老公的過程中，我是毫無懸念的垃圾派 娜靜對七封，不論是跟在俊交往的前後還是出國前後， 她從來都沒有把七封放在朋友以外的位置上 最明顯的地方就是七封住院，娜靜拿叉子給無法用筷子吃飯又要娜靜餵的七封了 很可惜愛情並不是付出的人就會得到回報的，但我想七封至少是努力追求也沒有悔恨了。 最後獻給可愛的新村合宿，很喜歡這部戲的人物刻畫~ 不管從第一集看到垃圾哥跟成爸在家大唱卡拉OK到破音 還是錄BB CALL三千浦的合唱自編曲等等都讓我發自內心的重頭笑到尾 成爸成媽的相處，成家人對垃圾哥的意義(成爸跟垃圾哥在醫院的對話也是讓我爆哭) 海太、允真、三千浦、喜滋滋與七封的故事真的都非常好看 看完後很像再次經歷了一次美好又單純的青春 對於這部我心目中第一名的神劇有太多太多感動 請原諒我嘴拙，無法寫太多心得XDD 我要繼續來補94們上過的花樣青春，再來看97了~~~~ 補充看完花樣青春冰島篇，鄭宇本人也很垃圾哥啊啊啊 而且好愛弟弟、哥哥們擁抱牽手啊 感覺跟鄭宇一起生活會很開心XDD 我覺得阿宮撇除女主與結局其實還不錯XD沒關係是玄彬XDD 88真的有傷到QQ 所以相較之下更愛94 沒關係七封贏了天下少女們的心惹 冰島篇看到鄭宇居然是穿羽絨外套再搭羽絨背心(?)這太垃圾哥了阿阿阿XDD 沒錯XD我看完才發現，只好將錯就錯再回去re惹 剛看了冰島篇第一集，本人真的是傻瓜垃圾哥啊XD只圍著浴巾開高衩走來走去直接大笑XD D 穿白T牛仔褲還是帥的男人就是真男人(自己定義XD) 到了一定年紀之後(我是說我XD)真的對成熟男人無法抵抗呀還出不了坑怎麼辦 握手握手本命是玄彬但理想型是垃圾哥>///< 要看要看我看第一次的時候有些七封的片段有稍微快轉(七封咪安QQ) 推你的行動力好想去朝聖啊啊啊 又捕捉到一位玄彬病患者94真的超讚 原本對高雅拉無感1 然後也沒想到她唱歌好聽耶(插曲開始) 很久以前看過玉琳，再來就是這部了>< 不過是請回答中最喜歡的女主角了 前兩集有覺得她演的比較用力一點(?)XD 但後面真的漸入佳境，覺得越來越不錯 愛垃圾哥就要接受他的垃圾習慣(?)XDD 已經決定以後去韓國玩一定要朝聖延世大 大家蕊起來XDD 七封派屋機嗎 看到t大回覆，看完你的文章後，我四刷找了原汁原味版來看了 沒錯原版真的好看到不行，配樂非常神啊看完真的好希望大家都能看到這部好戲 QQ。我才看到第18集先end 看到第二句 你是不是想不開XD。竟然後看阿爾罕布拉..好想知道你做何感想XD。金在俊最高!!!獨立穩重觀察入微，男友力Max,羨慕娜靜XD。垃圾哥太讓人心動啦~~~看88也是因為站錯隊傷很重，感。謝94撫慰我受傷的心XD。推94 這系列最愛 愛垃圾哥 但我是七封派QQ。我站錯隊了，哭哭。但垃圾哥真的是好老公。推垃圾哥 很樸實的男人 看完超想有一個啊XDD。推～本來也因1988出不了坑，好險有94的垃圾哥～再推。花樣青春冰島篇！。回答系列我也最愛94。其實依開拍時間依序應該是97 94 88  原PO完全反著來 XD。不過或許可以從好幾個家庭的家庭劇 到 和宿生活 到 單純。幾個人的青春 有種反璞歸真(?)的感覺。垃圾哥絕對推！。當初也是最喜歡垃圾哥。最愛1994，剛好昨天也re一次。推理想型垃圾哥～看花樣青春冰島篇發現鄭宇本人也很。垃圾哥XDDD。最愛94+1，垃圾哥真的很有反差魅力。94+金在俊必推！第二集那段真的太神了～～～～。超喜歡垃圾哥!!!!!!。超愛垃圾哥 忘記哪集垃圾哥換白T的背影真的 尖叫XDDDDD。我要跟李華信談戀愛，嫁給金在俊（誰准你這麼貪心）。。看開頭以為這篇文章是我寫的，我也是88入坑，當時是請回。答系列的第一名，後來隔了一年看94直接晉升最愛韓劇，連。續重刷兩次坑底躺好躺滿。我很欣賞他們這對成熟的戀愛，。垃圾哥真的是成熟男人魅力無限，默默的體貼！這部我也從。頭到尾都垃圾哥派，娜靜一直以來心意都很明顯！。雖然88是我的最愛(有遺憾的最美這樣) 但垃圾哥是不變的。理想型。只要有垃圾哥就推！！！！XDDDD。正在重re94 覺得真的是經典啊~~~。垃圾哥最高！。最近也是把請回答系列唯一尚未補的94補完，直接晉升系列。第一名，垃圾哥最高！！！！花樣冰島真的要快點補起來！。我也是最近看94然後直接晉升最愛的韓劇！。我也最愛94。垃圾哥完美的男友人設～七封可惜在出現在娜靜身旁的timi。ng吧 某種程度跟88有點像 時機的重要～～。娜垃推推。最愛94+1～～我也好愛垃圾哥！！。最愛94 最愛垃圾哥。雖然本命是玄彬 但畢生理想型絕對是垃圾哥！一度因為這。原因想去延世大語學堂XD醫院蹲馬步告白吻 求婚 復合片。段至少重蕊10次 看完這篇心得又想重看了>\\\<。幾年前看一半棄劇，看完你心得燃起撿回來看的慾望了。推94啊啊啊啊  我真的因為94而去延世語學堂XD。還躺在88出不來，蕊第四次ing。我的天，還以為是我的心得自動變成文章了！我們狀況一模模。一樣樣啊~也是最近才看1994治玄彬病，結果愛上94，超好看。請回答我最愛94和垃圾哥!!!!!!! 然後看這部之前我對高雅羅超。無感看了以後好喜歡她～～。最近剛看完94+1 整個覺得天啊  怎麼這邊好看 心目中。的地位直接超越88。請問忍受不了高雅拉演技的人看的下去嗎？。一直很想看但我對高雅拉有陰影。垃圾哥真的男友力爆棚阿阿阿。回樓樓上，高我只看過這部，在看的時候不會覺得她演技特。別糟耶，娜靜是請回答系列裡面我最喜歡的女主角了。最愛94 最愛垃圾哥+1。最喜歡94!!。超愛94！垃圾哥理想型～～。我心中永遠第一名的神劇，最愛垃圾哥。94也是我系列最愛的！。推  94真的是到第二集會瞬間入坑! 垃圾哥和七封都好帥。最愛垃圾哥。這系列最愛94~~。最愛垃圾哥跟七封丟球對決的場面，氣氛好緊張凝滯。連成爸。在旁邊搞笑也難以紓緩。。看了心得文想再去重re一次94了!!。我也最愛垃圾哥～。三部裡面只有這部的猜老公沒什麼好猜的，七封就是從頭到尾。的好人卡，靜娜根本除了垃圾哥之外任何人都不可能。。推推～這系列我也最愛94，在垃圾坑躺好躺滿！。現在剛好看到音樂劇那裡，到現在還是愛97多過94(88被我。棄劇)，不過垃圾哥人設真的不錯，雖然衛生習慣有點可怕X。D。94老公很好猜啊，高雅羅也很可愛，不過我最喜歡孫浩俊，。一看他出場就想笑XD。我也是為了94去韓國玩時特別去逛延世大學XD 再推垃圾哥永。遠的理想型。我也很愛94！！。最近也重蕊+1    94一生推~~。最愛94垃圾哥~~合宿的部份也很喜歡。垃圾哥真的永遠理想型!!!是我的第二愛(第一愛正煥QQ)。垃圾哥最優。我七封派啦嗚嗚。七封帥。七封派QQ嗚嗚嗚。垃圾哥是理想型（吶喊）。最愛94推 喜滋滋那段的人生填空題也是很棒。回答系列之94推到爆，雖然再站一個七封派，但結局很滿意。這系列最愛94+1。當初七封輸了還跟著哭了一場XD 這系列每部都好看!。推94！這系列最愛！看完垃圾哥其他就看不了了！！。94》88》97。看了你的文章後雖然有買藍光還是又用Netflix回味了1994。但沒想到當初劇集中的配樂因為版權的關係大半都被換掉。了 讓我覺得非常心痛 感覺自己看了閹割版QQ  #1J4p4hEt。(KoreaDrama) 94的配樂真的非常棒 希望大家不要錯過QQ。如果看的時候能看到原汁原味版就更好了。推94!!! 目前人生第一名的劇!!!