這兩天我的ID是江南美人迎來完結，最早我是在社群軟體上看見江南美人的片段，本來只 是一點小好奇，後來卻不慎跌入這個可愛的坑裡啊。 就這樣一路追追追，追到完結，這是一部很可愛的戲，裡頭談到最多的不外乎就是社會對 於美和醜的評價、眼光，以及幾乎我們每個人在求學時代（甚至出了社會依舊是）都會碰 上的人際關係問題。 也許以下會多少提到劇情，在這裡先小小提醒囉。 故事主要圍繞在女主角美來的心理成長過程，從一開始膽怯地幾乎不相信任何人，到最後 能夠勇敢地說出心裡真正的話，回想起整個過程，我心裡還是感到挺心酸的，同時卻也替 美來感到開心。 她再一次遇到了自己的救命恩人以及貴人（和未來婆婆XDD），認識了願意包容她的傷痛 與自卑的炅錫，有個好朋友賢貞陪在身邊，並且還有非常非常愛她的父母，所以美來依舊 長成了個心靈堅強又美麗的人。 而炅錫就是全場最帥，我覺得車銀優的演技也挺好的，把那種明明內心衝擊不已但表面卻 要保持冷靜的感覺演得很到味，還有他的一舉一動都散發著一個訊息： 車銀優好帥 嗯嗯，不是，我是要說炅錫，跟著劇情的推進也能感受到他的變化，從一開始也許是個社 交白癡(誤)，到後來也願意主動與人交流，學習如何表達愛，也學習如何接受他人的關懷。 宇英前輩也很討喜，我很喜歡他的直接卻懂得分寸，雖然劇中沒有太多提及他這個人的長 成經歷，但是宇英前輩的三觀真的很正，有自信、不驕傲，還有他體貼卻不濫情。 我特別喜歡一幕，是美來在實驗課中想徒手撿拾碎玻璃時，宇英前輩快手先劫持了美來的 手，那一幕真的令人印象超深刻呀。 炅錫的媽媽羅慧星也是一個很鮮明的角色，年輕時看不清愛情的面貌而摔了一大跤，卻仍 勇敢地站起來，成為了一個不論外表或內心都很美麗的人。 媽媽在最後完美地將了前夫一軍也大快人心，我完全能夠想像出前夫聽到我今年是47歲 。時，內心說有多尷尬就有多尷尬。 還有，47歲，嗯？47歲？ 我不相信我不相信啊。 秀雅雖然在劇裡頭應該會被歸類在壞蛋的一方，她的道德的確存在著瑕疵，但是卻會讓人 同情為何她的價值觀會如此扭曲。 如果是我，我大概無法諒解秀雅所做的事情，但是我願意去理解她的動機。 美來看著秀雅之所以會有一種：難道秀雅她也是跟我一樣的嗎？的心情時，我想特別 感謝在美來的童年有著一對特別慈愛的父母陪在她身邊。 可是秀雅卻沒有，所以她走錯了路，走了很久很久。 這一路上她既渴望得到他人的愛，卻又下意識去拒絕他人給予她的關懷，她心裡大概認為 那些關心都是虛假、不持久的，所以她再三地推開系代表的關心。 而最後她的轉變，我想是戲裡頭成長最多的角色。 儘管不論是秀雅、美來，或者是我們，都還不能完全地了解愛為何物，還不能真正很坦然 地接受別人給予的愛，但是我想我願意去相信，真正愛你的人對你付出關心的理由和目的 只有一個，那就是他希望你變得幸福。 回想起自己的求學階段，在人際關係那一塊與秀雅有著幾分相似，以前的我也曾試著想得 到所有人的喜愛，所以我努力地去迎合任何身邊的朋友，參加許多我不喜歡的聚會，勉強 自己去做些自己一點興趣都沒有的活動。 而後當然在人際關係上跌得慘兮兮，因為學生時代生活圈子小，一點兒小八卦就足夠鬧得 天翻地覆，當時因為一些幼稚的謠言而有許多朋友不再與我往來時，我才發現，相信那些 謠言都是假的、仍然陪在我身邊陪我度過那段有些艱難時光的朋友有多麼珍貴。 雖然後來誤會解開，也與其他人回歸一般的交友關係，但我也從中學了很深沉的一課。 往後，雖然我偶爾下意識還是會想要迎合其他人，但我總會告訴我自己量力而為，還有， 不喜歡我的人不會因為我為對方做了什麼就喜歡我，而喜歡我的人也不會因為我無法做到 某些事而離開我。 最後我想提的是，貫穿全劇的他人的眼光。 我想起了以前與姑姑聊天的內容，她說她在以前念書時，有一個班上的同學轉學了，因為 那位同學常因外表被取笑，也很常受到欺負。 我姑姑告訴我，她小時候一直不能明白為什麼，認為學生不就只要好好念書嗎？為什麼要 那麼在意外表如何。 但是她一直記得那個同學走之前對她說的話：像你們這樣的人（外表漂亮或中庸）怎麼 可能知道我們的辛苦。 也許直到現在我們還是無法真正理解那些因外表而受盡折磨的人的痛苦，因為痛苦從來都 無法比較的呀。 其實不只有外表，在這個社會上發生的各種事情幾乎都乘載了他人的眼光，他人的眼光是 個殺傷力多麼巨大的兵器啊，偏偏我們卻永遠無法阻止那些具有攻擊性的眼光。 我在書上看到的一段句子，將它引做title，其實書的內容跟戲劇一點關係都沒有，但是 我在這兒分享一下，順便作為結尾： /就算你完美無缺，世界卻否。 秘訣是，明白發牌者已經決定你會輸，你的雙手、你的判斷會失誤，不過你仍然繼續奮鬥 ，設法為你的病人而贏。 你永遠無法觸及完美，但是你可以相信那條漸近線，你會永不止息地朝他努力。/ 《當呼吸化為空氣》 世界遠遠比我們想像中的還要來得不美好，我們都深受其苦，卻無力改變、或能改變得有 限。 但是即使是那樣的世界，還是有很多人在為它奮鬥著，期待它日漸美好。 所以，我也願意相信那條漸近線。 on檔劇的心得可能寫得很雜亂無章，因為沒有像其他已經完結的戲劇能夠連續地將它看完 （當然其他戲劇的心得仍舊寫得亂七八糟啦XDDD），但是還是很想與大家分享看完這部戲 帶給我的感受：）。 我想我的ID是江南美人這部戲應該是我這兩三年來看過最好看的校園劇了。 真的是最後的最後了，裡面的主要角色我都很喜歡，大部分的角色也都智商在線沒有突然 中離，讓人看了很舒暢。 這部戲的ost表現得很出色，我最喜歡裡頭的一首ost，叫做DDay，是Junggigo演唱的， 這首超級無敵輕快，聽了心情非常好。 還有在live文下的推文瘋狂出現的amazing之歌也是，頗有畫龍點睛之效，笑果非常 好，會讓人有種ost下得也太好的感覺，哈哈哈。 然後，表白車銀優還有林秀香，以後也會持續關注他們：）。 謝謝大家。 對呀，看完心裡暖暖的。 謝謝您提醒，已修正囉。 炅錫超級帥的 我也超喜歡，看了很舒服，角色的成長也給了我很多感觸，會期望自己能夠在他人的眼光中 與自我找到平衡。 真的XDD智商在線的角色很討喜，也不會看了一肚子氣XDD 那是最近剛好剛讀完的書，叫做當呼吸化為空氣，推薦給您。 謝謝：） 真的很不像，很美氣質很好，但是感覺有46歲的幹練和豁達。 系代表真的是很暖的角色，若美來是秀雅改變的契機，那麼系代表就是照亮秀雅人生的微光 。 我沒有看過漫畫，但是戲劇版真的很好看，可能之後有空會回去補漫畫的細節 車銀優的聲音也很好聽，這部劇的ost真的都好棒，而且記憶點滿高的，有些戲劇的ost我很 快就會淡忘XDD但這部的ost應該是以後我也會偶爾翻出來聽的 追定了1，希望一直都有好劇本 謝謝您。 只要人還是群居動物，那麼他人的眼光可能永遠無法避免，眼光既可能創造新的價值，卻也 可能毀了自我的認同。要如何在這之間取得平衡而不失去自我真的是很重要的課題呢。 謝謝您：） 再推一次 XDDD真的，只要智商在線似乎連小反派都超級有魅力 謝謝您：） 我也好需要解毒啊接下來可能會試著加入3017，劇情和演員都挺有興趣的，而且似乎快完 結了的話就能好好追了 服裝的確稍微超齡了點XDD我在讀大學的時候幾乎沒看過同齡人像美來那樣穿。 美來的服裝搭配色系和風格都滿樸素簡約的，我覺得倒是很符合她不希望引起他人注目 的設定但是款式還是太超齡了 謝謝您：） 似乎大家都喜喜歡看智商在線的角色（廢話XDD）這部作品，角色塑造真的很成功 謝謝您：） 真的很感動，原本只是想當作一部消遣時間的小品，卻意外跌進這個坑裡。 活在他人眼光中總是無法看清楚身邊的人事物，能有人點醒秀雅這點真的是太好了。 謝謝您：） 眼光真的無所不在啊，出社會之後更是如此，別人關心你成不成功，有的人更是在等著看你 笑話。有時難免受到影響，但是至少要告訴自己，無愧於心才是最重要的。 謝謝您 我也是我也是會持續關注他們的新作品 謝謝您 推推您 我覺得年輕時走錯路，雖然終歸是走錯了，也許這樣的錯誤傷害了自己也傷害了他人。 但是如果有人能夠拉一把，也靠著自己的意志走回正途，認知到自己的錯誤，然後將這股影 響力傳播出去，我想這是比陷入無止盡的懺悔中還來得更重要的事。 謝謝回答小帥哥也很帥 推推 以前沒有注意過這位演員，其他演員也大多不認識XDD但是這部選角真的很棒每個角色記 憶點都挺深的。推推 真的是一部很意外獲得有點治愈的好戲。恩心是美來媽媽名字吧。炅錫媽媽叫羅惠成。推臉蛋天才。有江南美人就推，也是無心看到卻入坑。尤其是劇中幾。乎每個人都有正面的成長，很喜歡這種步調+男主角只。鍾情女主角的專情。推智商沒有中離。引用的句子寫得很好！看完會覺得心暖暖的。推好文。其實男主媽媽真實年齡是46歲沒錯。1972年生。。看到系代表在公車上跟秀雅說美來一開始真的很喜歡妳 那。一段 爆哭QQ。聽說漫畫很好看才來看這部，意外很有深度卻不悶的戲劇。我也最喜歡D-Day，其次是銀優演唱的Rainbow Falling，這。部真的連OST都想收藏，另外看完這部也很想推一首歌，Colbi。e Caillat的Try，像成長蛻變後的美來一樣，做自己最美！。真的好看 秀香跟銀優以後的劇都追定了。推心得，如何面對「他人的眼光」真的是很重要的課題。心得文寫的好棒！。推推。推 真的很難得沒有角色讓我想罵87的劇!!!。推好文!推江南美人還有都萊cp(仍無法解毒阿Q_Q。OST最喜歡SOMETHING 每次曖昧對看下這首的時候都忍不住。跟著內心揪結 我覺得這劇最大敗筆是秀香的服裝!!!。推本文！也推 只要智商在線，反派也有魅力XD 比如說秀。雅，又討厭她但又有點佩服她(當然最後只剩同情啦。推好文！這部戲雖然輕鬆 但內含很多寓意 認真的看完會。非常感動 慶幸秀雅活出自己 更慶幸美來和炅錫過得幸福。好文推!!。推原po心得好文，寫得真好！心有戚戚焉！除了外表美醜，。個人的貧富、職業、身份高低……等方面，都有他人的眼光。，真的只有自己了解自己，對自己有自信自覺，才能超脱別。人的眼光！。好文推 感謝江南美人讓我掉入秀香坑XD。寫的真好~。看完心裡暖暖的+1。系代表這個角色發揮的作用真的出。乎意料之外，讓秀雅在最後能夠有好的結局。也許有一。天，秀雅也會成為一位內心溫暖而強大的人，而引導、。陪伴她的系代表，絕對會是她一輩子都忘不掉的貴人。。想問，景碩的高中生也是銀優演的嗎？。不是喔~但也是個小帥哥XD。江南美人必須推。最近剛好看到 林秀香終於又有代表作了 這部選角大多選的不。錯