這集東燦對於夏英和美蘭，都各自有說明了他對他們感情的想法~ 還好編劇沒有要拖著不說清楚XD 所以這集算還蠻有進展的~ 劇情概要感想: 繼上集結尾那像是告白的話之後，東燦說完當場有點尷尬想掩飾一下XD 兩人中途去吃了冰淇淋，氣氛不錯，但路上美蘭倒是直接問東燦，那位新聞局長是東燦在 進入冷凍實驗之前的女友嗎，還有在交往嗎? 東燦表示美蘭問這問題可能會讓東燦和美蘭之間的關係更加發展，希望美蘭不要這樣做， 但還是有回答了問題說沒有在交往，美蘭竊喜藏不住笑容XD 東燦對美蘭說，我們的關係最好只維持這樣距離，不能再更加親蜜發展，但沒說出是因為 怕冷凍人體溫上升會有危險。 (這段我覺得美蘭表現直接也蠻好的，也許這就是她的優點~ 倒是東燦上集表白(?)後，還想踩煞車，那你當初不要說不就好了XD.. 真是人類的矛盾心理XD) 電視台社長希望夏英用二十年前冷凍人計劃的事幫他爬的更高，交換條件就是讓夏英當上 社長 夏英在這對話當中有表示到她當年會跑去當記者進而爬上新聞局長，也是為了調查東燦失 蹤的事，但總是一無所獲 她覺得包括社長在內，有人在搞鬼 而這回夏英會怎麼決定呢? (從這段知道原來夏英也是有找過東燦的，但這回我猜想夏英應該會有個好的決定，也算 彌補當年的事吧，而且夏英也不是當時的菜鳥夏英了) 東燦和美蘭兩個二十年前的人，在說現在的人都變成智慧型手機的奴隸XD.. 東燦秀了一段他對數字的記憶力並還說了些話，這段美蘭覺得東燦是過度反應呢?還是為 了讓她死心?還是只是在耍帥自戀?XDD (我覺得東燦就是在傲嬌XD) 在洗手間美蘭和夏英正式碰到面了 夏英算是半警告半提醒美蘭，因美蘭在公司有特殊原因，要她小心點別被發現了，不要給 東燦帶來困擾~ 美蘭得罪了編劇，東燦半開玩笑對美蘭說那位編劇能力很好，但可能某根神經有什麼問題 XD你自己要小心點了 然後有透露給美蘭知道，那位編劇喜歡防彈少年團~ 但美蘭說她不知道那是誰XDD 開會時美蘭有點白目(?)的提議說要邀請防彈少年團來，大家頓時定住XD 因為這很不可能的事，但美蘭還是想繼續說，而東燦在桌下突然握住美蘭的手想制止她繼 續發言， 美蘭因為這突如而來的舉動而心跳加速，也就沒再說話了 東燦打圓場，大家也附和說反正打電話問問又不用花什麼錢，就打電話問問吧XDD 加班時東燦因為喜歡的人在身邊，所以看著對方不禁又心動了，但又要提醒自己不能再想 ，索性直接要美蘭回家吧XD 夏英告訴還在加班的東燦關於趙博士車子爆炸案的知情者準備要來公司了 另外也談到關於那位集團會長和有個相似冷凍人的事 談完後，夏英問了東燦那天為什麼沒來飯店房間的事 東燦說在他眼裡依然當夏英是女人，但他並不想恢復以往關係 夏英說當女人告訴男人房間號碼時，你知道意味著什麼嗎 東燦說就是因為知道才沒有去，因為和自己的內心不同 原來那位要來爆料的人是冷凍艙裡那位本尊的夫人 而現在這位反派會長我猜想可能是整容冒牌的?也可能是沒被老會長迎來接班的另一位雙胞 胎私生子?? 夏英對於突然只接到一句來電說救救她冷凍艙裡的老公就沒下文了 本要報警，但東燦制止她，並說要夏英別太煩惱了， 夏英表示她是擔心東燦，想保護他，怕他又不見了 東燦送夏英回家，東燦向夏英道歉說抱歉讓她獨自過了二十年 二十年只是他的一天，但他現在真的感覺到是二十年了 也說他對她不再心動了，他們應該到此為止了 夏英問東燦說，無法再在一起的原因，是不是因為你喜歡別人了?(哦哦這裡夏英幫觀眾問 出了內心話XD) 東燦沒有回答(就是默認了吧XD 的確東燦是喜歡上美蘭，但我總覺得今天沒有美蘭，東燦也會因為之前心結，以及二十年 空白造成的彼此內心想法和外表差距等這些現實問題，而最後和夏英分開.. 夏英說她可以配合東燦，但東燦無法接受夏英了。 我覺得他倆或許是當初彼此並沒愛的很深， 所以他倆在各自問題時刻可以做出捨棄對方的選擇吧) 英善發現兒子志勳和美蘭的合照 大概覺得父子倆怎麼都和美蘭有牽扯QQ 但她沒說出志勳你該叫美蘭阿姨XDD 美蘭想和東燦拉開些距離，但馬上又被東燦拉近距離了~XD 黃博士終於剪頭髮了XD(我本來想說是不是因為沒錢剪XD) 不過這樣更有可能被認出來，也更危險了吧 美蘭對於東燦無視她努力想拉開距離，那個她的腦內想像也剛好是我想怒吼的話XDD 東燦載美蘭回去，在車上的對話情況這段，東燦很會逗美蘭(或說撩妹?)XD 對美蘭來說東燦的確是個選手啊XDD~ (不過怎麼看起來東燦覺得已經在和美蘭交往了一樣，旁人我來看也很像在放閃XD) 美蘭終於發現黃炳深在她家租房XD也通知了英善 而黃炳深自拍的影片也在電視台內傳開了，但東燦反而想找黃炳深這怪人來參加節目~XD 夏英在電視台門口看見東燦和美蘭互動親近的樣子，覺得很難過QQ(是我我也想哭) 黃博士表示希望能回去研究室找回記憶 最後結尾美蘭身份的事被爆出來了內容提到了她參加冷凍人實驗，還說她不正當手段獲取 利益進入電視台等等 但會是誰爆料的呢?鏡頭轉到猜可能是不想離婚了的英善?還是悠閒喝咖啡看這一切的夏英 ?還是其他人呢? 東燦找到躲在剪輯室的美蘭，告訴美蘭他會盡他所能的保護她，她只要去做她想做的事就 好，抱著她並再次向她說對不起.. 下集預告 看起來是東燦和美蘭兩位同病相憐又互相喜歡的冷凍人感情更有進展了~； 東燦希望夏英向前看，但夏英無法放棄東燦 p.s. 其實現在想想東燦的確就是如他以前說過的，他喜歡的對象是那種單純的人， 以前的夏英和現在的美蘭都是，個性上夏英是大家閨秀內斂型的，美蘭是外放的個性 除此外我想當然也喜歡年輕的心和外表XD 接下來的劇情各線我想差不多也要慢慢收線了，應該會比較有更多進展吧， 我也期待:) 。先推個。真兒好可愛！。但覺得美蘭說的好，東燦行為根本花花公子XD 嘴上要。保持距離行為又各種靠近撩XD。因為是戲，不然握住手那裡就是職場性騷擾了。雖然劇情有時候切換有點怪，但是喜歡東燦和美蘭的互動。哈哈XD 可能因為他們算知道彼此心意了，所以我沒看成。是職場性騷擾XD。這是我第一次看元真兒主演的戲(之前只看過Life)但這。部其實現在蠻慶幸是元真兒來演，覺得元真兒演的蠻可。愛的，有符合美蘭的單純特質也可以有搞笑的部份。(先不說好與否，應該說還蠻符合我眼緣口味吧XD..。我以為是夏英爆的料，一直在研究那雙手是誰。也以為是夏英爆料+1。然後隔空手勢滑動手機畫面的置入不賴(x。蠻喜歡真兒跟俊昊演的那部。美蘭這兩集的穿著真的像一尊精緻的洋娃娃。我也很愛真兒跟俊昊的只是相愛的關係。有越來越好看了！！但希望不要是夏英爆的料。推呀～真兒越來越漂亮了每一集都很動人～髮質感覺很好。XD。要欣賞真兒就是要看只是相愛的關係～！但是劇情風格。跟請融化我差很多XD。我的天呀，小池新戲上檔了，我要開始補進度嚕。只是相愛的關係看了就知道這麼外放一定是導演要求。因為内斂的演技在只是相愛的關係可是占了九成劇情吧（笑。）。我對元真兒不熟，不過之前發表會時好像有提到這個角。色美蘭比較接近她的個性(意思應該是說她本身是比較開。朗活潑的?(不過我不清楚,這可能要問一下粉絲了)XD。樓樓上b大好久不見，但這部可能要慎入XD(而且要對演。員要有蠻多的愛比較能接受,尤其是開頭幾集XD..。充滿愛意呀！勇於接受挑戰。真兒從之前的戲的花絮還有instagram看得出活潑。是個會打拳的女人啊。藍藍！。b大加油XD (其實也沒那麼嚴重，放輕鬆亂看還可以的XD。謝謝shikure大)會打拳0.0哈哈原來元真兒挺活潑的XD。我去看了一些她的IG，我覺得照片風格都蠻不錯的~:)。雨兒大（揮手），看完前兩集，我覺得還ok呀......。哈哈那就好^^;。看到第九集真的覺得沒有想像中的差（網路大多不受好評）。，雖然劇情都很韓劇公式化，（真的是沒關係是小池啊