大家好 最近忽然想到之前看過的一段劇情 但因為初老症狀的關係 怎麼樣都想不起是在哪一部劇中看過 想請教大家一下 劇情大概是： 有一位男人拿著未婚妻還是女友的照片 找警方幫忙 說是女友已經過世，但不久前在他們以前常去的一家咖啡店看到女友 後來警方調查後，證實那的確是他已過世的女友 為了躲避壞人的追殺 隱藏身分生活 我印象這是近兩三年很紅的刑偵劇 但想不起來是哪一部 想請各位達人幫忙解答 謝謝 Sent from JPTT on my iPhone 。信號signal?。信號。信號裡的大盜案，第七集的中後半。Signal!。信號～～～。是信號某集的案件～。信號。signal!!。信號。信號神劇。謝謝大家。信號啊！！。大家記憶力都好好...我明明看過但是忘了哈哈哈。是信號啊!!!。神劇不能忘阿。看來我要再複習一次了，這麼好看的劇我居然忘了。信號！！畫面馬上浮現。Signal。信號！勿忘神劇啊！。還真的是信號，一時想不起這片段。信號啊 XD。神劇不能忘～這集感人。信號這集超感人。神劇。信號推。信號推。信號我只記得紅院洞的帥犯人XDDDDDDDDDDDD。我也不記得這個片段QQ。樓上說的是李相燁對吧XD。神劇信號! 但是我看了也忘了XDDD。這部一開頭真的驚艷 但我看到中間就開始跳著看然後堅持看。到男主哥哥的案件就棄了。大推信號！真的是我心目中的懸疑類韓劇第一名！。我印象最深刻的也是李相燁演的紅院洞的案件～～～。秒浮現神劇signal！。信號，案件最後抓那個死有錢人很精彩。。信號。信號 真的好好看啊～～～。文字有畫面XD 是信號啊。直接出現畫面w。有些劇看過就忘了，但神劇真的太讓人印象深刻，看文字就。有畫面了。樓上的帥犯人 李相燁無誤XDD 結果他居然是個綜藝感超強。的人哈哈。腦中馬上浮現劇情。一看立馬知道就是signal～～～。神劇不能忘