如題 炎炎夏日在家追劇的慵懶女子 想找一部快十年前的韓劇 記得劇中所用的題材 有類似青龍、白虎、朱雀、玄武 (應該是這樣稱呼? 有務請糾正 劇中男主角非常帥氣 男主和女主似乎有被甚麼特殊的原因牽連在一起 男主好像是一國之君之類的(會坐在寶座的那種 哈哈哈哈 拜託了 最近真的很需要被劇填滿 (神人請收下姊的膝蓋 。太王四神記。太王四神記。太王四神記。男主是斐勇俊阿~~~~~90年代韓流霸主。我媽都說是"大"王四神記XDDD 看起來是太王四神記沒錯~~。小時候追的很瘋狂的一部XD。感謝各位！斐勇俊真的好帥啊啊啊啊啊。大王四神湯~~~。看到玄武朱雀就立馬想到太王四神記。太王四神記，神劇啊啊啊！！。好好看啊。經典神劇～～但結尾有點可惜。裴永俊的劇還是最喜歡情定大飯店XD。同樓上＋1。太王四神記超好看的！我的第一部！。超好看，秀芝妮超美。沒看過太王四神記 但是一看到青龍白虎 立馬想到這部X。D。秀芝妮啊啊啊啊啊啊。秀芝妮啊啊啊啊啊啊。推秀芝妮QQQQ推智雅QQQQ。斐勇俊在裡面超有魅力。為何一堆人打成斐@@。結局= =。太王四神記啊！。差點想推夢幻遊戲。樓上跟我一樣@@。太王四神記的主角配角都很有魅力，故事也很精彩。真的很惋惜裴勇俊當時受傷沒能照原劇本拍完結局，。只好看著劇本內容自己腦補和秀芝妮 阿之植等的幸福畫面。我以為是夢幻遊戲+1哈哈哈哈 推智雅。說到四神  應該就只有太王四神記了吧 當年的俞成豪。我好像有它的DVD  等等在來看一遍  崔民秀真的演的很壞。我是因為夢幻遊戲有四神，想說韓國也有  就迷下去了   XD。夢幻遊戲+1。太王四神記，小時候覺得很好看，可是結局不是很喜歡哈。哈哈。夢幻遊戲 XDDDDD。夢幻遊戲和太王四神記都好看，那時還是因為我媽和我弟。先迷太王我才知道有這部劇XD。太王真的好看，可惜結局沒收好。差點以為夢幻遊戲+1。夢幻遊戲+1