備註: 下周有四天都在外地不便開直播文，有意願且符合以下基本條件想幫忙開直播文 的板友，歡迎 站內信 與我聯繫，我可以直接寄本直播文給您直接做內容更新: 1. 4/20(五)或4/21(六)於台灣時間9:00pm~10:00pm 有空閒時間能開直播文者， 來信請註明能幫忙開哪齣戲直播，以及兩天都能幫忙開，或是哪一天能開， 以兩天都能幫忙開的板友優先。 2. 只需在本直播文內做基本資訊更新即可， 包含直播連結更新(愛豆)、預告新 增(含中字預告)兩項 ，站內信會告知去哪找來源更新資訊，不用擔心^^，其 他花絮、收視率等資訊更新可以不必，等我回來再處理即可。 4/18(三)11:00pm以前 是我能以站內信方式寄直播文和告知如何更新的時間點， 在此之後寄站內信的板友，我僅能以簡單回覆方式同意下載使用本直播文。假如 都沒人寄站內信，就當作板友們能自行處理了。 注意 : 未來信徵求敝人同意之前，請勿以個人名義PO出和本文格式內容幾乎一模 一樣的直播文，徵求作者同意是最基本的尊重哦。 最後謝謝大家的支持與理解^^，不在時麻煩各位多多幫忙了(鞠躬)。 劇 名 經常請吃飯的漂亮姐姐 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/pretty 電視台 jtbc 首 播 2018年3月30日 時 間 第1集晚上10點45分(韓國時間) 晚上9點45分(台灣時間) 每周五六晚上11點00分(韓國時間) 晚上10點00分(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 金恩 導 演 安畔錫《聽到傳聞》《密會》《妻子的資格》 演 員 孫藝真《雨妳再次相遇》《德惠翁主》《鯊魚》 丁海寅《興夫》《機智牢房的生活》《當你沉睡時》 張少妍《聽到傳聞》《密會》《妻子的資格》 吉海妍《世上最美麗的離別》《赤身的消防員》《推理的女王》 鄭釉珍《W兩個世界》《武林學校》《聽到傳聞》 徐正妍《名不虛傳》《金科長》《被告人》 朴赫權《超人家族 2017》《六龍飛天》《龍八夷》 預 告 Teaser 1: https://www.youtube.com/watch?v=srvL8tPKlo4 Teaser 2: https://www.youtube.com/watch?v=i3dLqMxZj_E Teaser 3: https://www.youtube.com/watch?v=eOdh3vnoV64 徐俊熙 (ASMR): https://www.youtube.com/watch?v=6TRFUt6A1ds Teaser 4: https://www.youtube.com/watch?v=dv7E7yDWAgQ D4: https://www.youtube.com/watch?v=EVzfbWlXMwU D3: https://www.youtube.com/watch?v=0w1XhBG7cKo D2: https://www.youtube.com/watch?v=qaMIU9bqdVQ D1: https://www.youtube.com/watch?v=KEeo8Lat5E DDay: https://www.youtube.com/watch?v=PjjGGjI2DI4 搶先看: https://www.youtube.com/watch?v=TENn7gz9nKs EP 2: https://www.youtube.com/watch?v=7VQ6CXG_73M EP 3: https://www.youtube.com/watch?v=qhcNRJYnxXE EP 4: https://www.youtube.com/watch?v=RBtotY6ltk EP 5: https://www.youtube.com/watch?v=AscOy0MslpQ 花 絮 讀本現場: https://www.youtube.com/watch?v=ys4aFUYeaIUt=7s 孫藝真介紹尹珍雅: https://www.youtube.com/watch?v=qlg51CPpRqot=18s 丁海寅介紹徐俊熙: https://www.youtube.com/watch?v=dWOaWVzxwPYt=89s 發布記者會: https://www.youtube.com/watch?v=gZaWAy67osU V LIVE專訪: http://www.vlive.tv/video/64089?channelCode=EF0205 EP 1~2: https://www.youtube.com/watch?v=zXTerMCUays https://www.youtube.com/watch?v=BqxuzHH64oU https://www.youtube.com/watch?v=9aa5CtspNGQ EP 3~4: https://www.youtube.com/watch?v=2hs1xZ5_drA https://www.youtube.com/watch?v=5MmqZLOssms 中字預告花絮 cr. HaeinHolic_丁海寅Fanpage微博B站 中字預告合集: https://www.bilibili.com/video/av20298894/ 中字 ASMR合集: https://www.bilibili.com/video/av21107245 中字花絮(讀本拍攝花絮): https://www.bilibili.com/video/av20763135/ 中字花絮(男女主角角色介紹): https://www.bilibili.com/video/av21048053 4分鐘搶先看: https://www.bilibili.com/video/av21333878 EP 2: http://t.cn/Rn3VvlU EP 3: http://t.cn/RnBDzWJ EP 4: http://t.cn/Rm42iv8 EP 5: http://t.cn/RmqIaH7 海 報 cr. 官網 https://imgur.com/QOS55fW.jpg https://imgur.com/tq8hTKT.jpg https://imgur.com/r6QbYdc.jpg https://imgur.com/jdV3AxR.jpg 劇照區 cr.官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010757/pm10047783 EP 3~4 https://imgur.com/E15Javh.jpg https://imgur.com/qZ4skQV.jpg https://imgur.com/64cazwE.jpg https://imgur.com/Xho9t1H.jpg https://imgur.com/Uo6ad8h.jpg https://imgur.com/vc79Q1m.jpg https://imgur.com/GMdxYsF.jpg https://imgur.com/UlutO1z.jpg https://imgur.com/AwGOPZl.jpg https://imgur.com/WjLJXsB.jpg https://imgur.com/WQHJ9gw.jpg https://imgur.com/Wl8acF8.jpg https://imgur.com/IDwc9DR.jpg https://imgur.com/7JcgzTK.jpg https://imgur.com/JW7hS0Q.jpg https://imgur.com/aTWC9RE.jpg https://imgur.com/niM4jY6.jpg https://imgur.com/RegCv2s.jpg EP 5 搶先看 https://imgur.com/zIrqNQX.jpg https://imgur.com/lS735sj.jpg https://imgur.com/uTTU6hC.jpg https://imgur.com/F7nAPvG.jpg https://imgur.com/ZFMwJhM.jpg https://imgur.com/l2wsecV.jpg https://imgur.com/mJdzCBg.jpg 角色關係圖 cr. HaeinHolic_丁海寅Fanpage微博B站 https://imgur.com/vDlZsDq.jpg 企 劃 cr. 鳳凰天使翻譯組 某人真實戀愛的故事 只是朋友關係的兩個男女陷入了愛情並書寫下屬於他倆的手記。 雖說大家都在戀愛，但真正的愛情卻不多見。讓靈魂為之所動的愛情，那種 對方的感冒比我的絕症更讓我痛苦的愛情，我們真的都經歷過這樣的愛情嗎? 父母、兄弟、朋友、還有愛人。我們可以自信地說自己對他們都很了解 嗎? 能夠記住我人生中印象深刻的場景，非常明確的知道我深藏的魅力，你身邊 是否有這樣的人的存在? 要是沒有，那一直到死亡，我們的人生將會過得何等的 虛無: 我，真的曾經存在於這麼世界上嗎? 總是只想著自己的那個自私的我，把跟他人對於關係的認識局面擴展後 ，真的就可以相互感應了嗎? 對於那個人的開心與難過，喜悅與痛苦，就可以絲 毫不差的感同身受嗎? 如果可以做到的話，這瞬間，你就陷入了真實戀愛之中。 長久、用心的凝望一個人，這並不是件簡單的事情。這樣的事只有在雙方非 常相愛的時候才會發生。不斷的關心、關懷對方，記住他人生中印象深刻的那些 場景，做著這樣的事情的同時那就是是愛了。愛情就是你情我願的相互麻煩對方 ，並互相書寫對方手記的故事。 角色介紹 cr. 官網 鳳凰天使翻譯組 尹珍雅 (孫藝真 飾) https://imgur.com/k0B41LS.jpg 咖啡公司加盟經營組代理 作為咖啡公司的中層，能熟練地與挑剔的店長們打交道。以細心、專業的業 物能力獲得了趙代表的信任。不僅如此，出於盡全力與你好我好他也好 主義，作為老員工在公司內部被比喻成為尹鈴鼓，她的這種作風招來了其他 員工不滿的視線，怨聲連連。 爸爸是位勤勞的家長，媽媽則把丈夫和子女的出人頭地當作首要任務，還有 一位模範生弟弟，她成長在這個比上不足比下有餘的平凡家庭中。但是與大人們 的生活完全不一樣的是，在公司這個沒有任何變化的組織裡充滿了各種不公平待 遇與低俗的性意識。戀愛不斷的失敗，在父母認為她馬上就要結婚的時候，與男 朋友分手了，令人窒息的日子不停重複之時，他出現了。 既是弟弟又是勝浩的好友，又是跟自己分身一樣的寶貴朋友，京善的弟弟徐 俊熙。那些如同家人一般不分彼此的歲月裡，俊熙就像自己的親弟弟一樣。她看 到他燦爛微笑的那瞬間，如同輕風吹過，呼吸也都變得明朗起來，那小心隱藏著 的男性氣息。 偶爾凌冽靠近的時候，她知道自己表現得很明顯，卻又因為裝蒜而有點窘迫 。如果她越過那條線的話，其後果可想而知。於是只能毫無辦法，不知深淺的放 任自己的感情。 對她而言，她很明白沒有比失去這份感情更難過的了。 徐俊熙 (丁海寅 飾) https://imgur.com/4hUytpB.jpg 電腦遊戲公司藝術指導 在IT界領頭羊的遊戲公司裡，不僅能做手繪、3D模型，連紋理渲染都能搞定 的天才畫手。在美國分公司工作了3年後調回總部。 曾經有一位精於事業的爸爸和模範賢內助媽媽，還有如同哥哥一樣的姐姐徐 京善，他在這樣的家庭中安樂富足的長大。俊熙和尹勝浩是至親好友，兩家人的 關係處得非常得融洽。可在體弱多病的媽媽去世六個月後，爸爸突然把前途一片 光明的事業處理掉，與別人一起去加拿大開始了自己新的人生。 對爸爸的怨懟，對媽媽的思念，以及對一直無微不至照顧自己的姐姐的負罪 感，在美國度過得這3年自由時光，可以讓他暫時從這些情緒中脫離出來。 另外，只想著暫時待在韓國的這一刻，她，尹珍雅，與她相對而忽視的瞬間 : 哦? 變化很大啊...她之前有這麼漂亮嗎?...這是自己不能顯露出的秘密，但 總是想看著她，想牽著她的手。 想對她說: 不要做經常請我吃飯的姐姐，做我的女人吧 徐京善 (張少妍 飾) https://imgur.com/tFLjhhp.jpg 徐俊熙的姐姐/咖啡店的加盟店主 從小學開始就與珍雅分享相互的秘密，對珍雅來說像是家人般的至親好友。 愛恨分明的她，是一個經濟觀念很強的聰明女孩兒。她會親自去做現場調查 分析市場，精打細算之後，現在在經營咖啡店。 曾經，成為大提琴家是她的夢想，而媽媽去世後，爸爸也把她拋棄，只剩下 她和俊熙兩人。從那開始她不再拉大提琴，當時無暇思前顧後，只能與唯一的骨 肉，自己的弟弟相依為命。 從那之後，她人生的目標只有一個: 就是和弟弟一起過上幸福的生活。在這 世上，不管是什麼事情，不管是誰，只要阻擋到俊熙的前進步伐，或者讓俊熙難 過，她會毫不留情的為了俊熙奮不顧身。 尹珍雅的公司同事們 姜世英 (鄭釉珍 飾) https://imgur.com/ZWSxCLK.jpg 加盟經營組代理 聰明且幹練，在公司整個寫字樓裡人氣TOP，不僅會察言觀色且執行力也超 強。為了拿下自己一眼看中的俊熙全力而戰。一兩歲的差距不是問題，不是的話 就用職位來替代自己唐突的禮節。 金寶拉 (朱敏京 飾) https://imgur.com/inuPYZb.jpg 加盟經營組代理 具有淵博的知識和較高的女性意識。一直覺得像自己這樣的人才，待在這樣 的公司就是浪費。所以不僅對同事，就是對上司也有輕蔑的傾向。 李瑞恩 (李珠英 飾) https://imgur.com/13sta74.jpg 加盟經營組老么 天真浪漫且開朗。像小尹珍雅一樣不管什麼時候都可以做到不動聲色，把尹 珍雅當作自己的榜樣，一點一滴都要向珍雅學習，如同聽話的妹妹般敬仰她。 金東宇 https://imgur.com/WfD5kdG.jpg 加盟經營組主任 注意力與決斷力有2%的不足。沒有主見不知道自己應該站哪一派，也不知道 應該如何跟上別人的節奏，因此經常受到前輩的虐待與折磨。 孔哲具 (李和龍 飾) https://imgur.com/cNNE2ye.jpg 加盟經營組副部長 一邊摳腳一邊賣彩票的樣子是他的日常生活。隨便地對女職員進行性騷擾， 隨口而出的髒話和過火的行為，讓他成為了職員們的首要迴避對象。 鄭英仁 (徐正妍 飾) https://imgur.com/Rm6Hin3.jpg 市場策畫組部長 既是原則主義者，也是完美主義者的她，因為過於耿直就連代表都不敢隨便 對待她。由於仔細認真且一板一眼，以箭無虛發的做事方式和處事原則深獲女職 員們的信任。對尹珍雅來說是枯木一樣的存在。 崔重模 (李昌勛 飾) https://imgur.com/VgJU47a.jpg 營業支援組副部長 機敏，是一位卓越的人才。只要是為了自己的利益，隨時都可以改變自己的 上級站位，自願做為間諜。 南浩均 (朴赫權 飾) https://imgur.com/zk1wjZZ.jpg 理事 公司代表趙景植妻子的堂姐夫，首爾書呆子。正如他那責任心較弱的性格一 般，說話模糊不清。作為組織一份子他思慮欠周，作為上司他也毫無責任心，這 引來了職員們的無視。他只做趙景植眼中看得到的事情。 趙景植 (金鍾泰 飾) https://imgur.com/lfJca1a.jpg 代表 只要能賺錢的事情都會去嘗試，雖然不輕信他人，但是有時候也很積極。身 邊只放對自己有利的人，無條件把賺錢放在第一位。 尹珍雅的家人 尹基相 (吳萬錫 飾) https://imgur.com/L9tCDYO.jpg 珍雅的父親 好脾氣，沒有權威且謙虛成性。一輩子都在同一個公司裡勤勤懇懇的工作， 不久前剛退休，慢慢的變得在家中難以立足，覺得閒下來的生活百般無聊。一直 沒有放棄的英語學習是他唯一的樂趣。當然也有一件一直讓他牽掛的事情，那就 是: 只有珍雅結婚了，自己才能安享晚年。 金美妍 (吉海妍 飾) https://imgur.com/abECDsV.jpg 珍雅的母親 果敢且魯莽。退休以後嗓門變得更大，經常在家裡發號施令。丈夫變成了三 植，兒子還沒有結束學業，大齡女兒還沒嫁人，生活中沒有一件事情事讓自己順 心的。一直覺得珍雅的結婚是最快最容易解決的事情。所以只要家庭、學歷、能 力都合適的男人一出現，不管三七二十一就全力的推進。 尹勝浩 (偉河俊 飾) https://imgur.com/tDkhwCg.jpg 韓國科學技術院博士在讀/珍雅的弟弟 媽媽美妍的炫耀資本和希望。用美妍的話來說他就是家裡唯一的門面。 是一位只顧自己的個人主義者，所以對他而言唯一的至親朋友徐俊熙非常重要。 李奎民 (吳龍 飾) https://imgur.com/CuQX9Hl.jpg 律師事務所的律師/尹珍雅的前男友 父母兄弟都是首爾大學出身，所謂的書香世家。雖然是他先跟珍雅提的分手 ，但是隨著徐俊熙的登場，後知後覺的產生了嫉妒心理，一直跟珍雅糾結真相。 徐俊熙的同事 金勝哲 (尹宗錫 飾) https://imgur.com/CHngHCK.jpg 電腦遊戲公司的藝術指導/徐俊熙的同事 電腦遊戲公司的藝術指導，也是徐俊熙的大學同級同學，喜歡咖啡公司的姜 世英，經常向她暗送秋波。 簡 介 cr.維基百科 描述原本僅止於認識關係的兩位男女陷入愛情後的戀愛故事。 OST OST Special 1: 演唱: Bruce Willis 曲目: Save the Last Dance for Me https://www.youtube.com/watch?v=1Ml0acyrMGc OST Special 2: 演唱: Tammy Wynette 曲目: Stand By Your Man https://www.youtube.com/watch?v=AMb8P1yj9w (Carla Bruni版本: https://www.youtube.com/watch?v=eYNUdAEgcxw) Part 1: 演唱: Rachael Yamagata 曲目: Something In The Rain https://www.youtube.com/watch?v=JBLcNWPlZ1E 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 EP 1 2018/03/30 4.008% 4.6% EP 2 2018/03/31 3.752% 4.8% EP 3 2018/04/06 4.222% 4.4% EP 4 2018/04/07 4.756% 5.9% 線上直播 感謝板友tcchenk提供直播觀看教學 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學: 1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PLAY contents 愛豆直播: https://bit.ly/2ISu5MD AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 中字片源 愛奇藝台灣站3/31(六)起，每週六日上午10點獨家播出 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgz4qcl.html 。耶! 頭香~。推。好激動喔! 我真的很久沒追直播了! 上次能讓我這麼熱血追。推推!!。直播的, 只有仁顯和星你的大結局! 可是這部戲我被丁弟弟。坐等。電到了, 好喜歡他>///< 然後仙女我在夏日香氣時就很喜歡。, 她和金泰熙笑起來很像, 眼睛都彎彎的, 好漂亮! 連我是。女生看起來都好心動~~這幾天狂看前四集和網路上各種安利。文章, 這部戲在大陸豆瓣分數高達9.0喔!! 很誇張的高分~。推推推，等了一週的海寅啊啊啊啊啊。推！。推!!d大整理超用心 辛苦了。說一下新的OST已經出來了，歌名是Something in the rain。這首也好好聽。OST居然是Rachael Yamagata！！！！在melon看到被嚇到XDDD。等好久終於星期五了啊啊。終於禮拜五了~~~~!!。感覺兩個酒醉的也是蠻配的～。有意願幫開直播文的備註看一下唷~。推～。Stand by your man一直在腦裡重複播放...終於到星期五了X。XD。偷渡一下 明天有【live】等一週好想知道衣櫃裡發現什麼。推~~。開始。推，等明天中字。。BO 好BO滿!!。一開始就爆擊。媽媽真的超勢力的....。這樣好像媽媽頭上冒煙喔哈哈。哦哦哦哦哦哦  這太刺激拉!!!。媽媽真的完全超級勢力。笑死XDDD。哈哈哈背著姐姐。姐妹不好意思 我現在沒空跟妳視訊XDDDD。接個電話真的超忙哈哈哈哈哈。哦哦哦哦哦哦  這是 船阿!!!!!!!!!!。開船。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。開船了。車速太快了！。這導演真的很會。這進度XD。沒錯 大家都成年人了XDDDD。這根本超速XDDDD。腳露出一隻超害羞XDDD。這戲放在11點播是有原因的XDDD。後面該有孩子了。耳朵 超紅的!!!!!。想看這段花絮 肯定很精采XDDD。這段花絮一定 害羞到爆XDDDDD。趕走爸媽去找底迪!!。這裝備XDDD。隨時開溜XD。先準備好了XDDDDDD。穿這樣睡XD。喔喔喔喔天哪嗚嗚啊啊啊。太可愛了哈哈哈哈 明明都成年了XD。今天車速我很滿意。來了！。要19禁了嗎。這段好幸福喔>////<。這集很不得了耶哈哈哈。臂力很強,不托住屁股也抱的起來。在外面不能看但是看到推文滿滿笑容下不來。今天開快艇了 我很滿意XDDDD。這集都親好親滿了後面要演啥啦！！。這算床戲了嗎？。一開始就灑那麼多糖～～。現在就開快艇 以後不就要太空梭了!!。後面就親到漫出來啊 沒有什麼是親親解決不了的XD。完全熱戀中啊~ 太甜了啦>///<。這段好自然喔 感覺即興滿多XD。電梯戲的變化很讚。會被抓。一定被發現!!。同感被抓。我猜最甜的糖就在這集了 往後恐怕就是虐戲悶戲一籮筐。還騙爸爸說出去運動哈哈哈。假借運動名咧XDDDD。結局時可能也不見得這麼甜。開虐吧...。真的是運動，不過是動嘴。媽媽一定是反彈最大的那位..。希望能打破傳統小虐就好...。是床上運動。哈哈哈哈真的大轉變 要耳塞。耳塞XD。跟同事借耳塞XD。要耳塞XDDD 姐姐變了。可是頭髮沒放下來 會被看到吧。我不覺得我有哪裡做錯，我的業務範圍內該做的都有做好。了。這兩個爛長官何時被炒阿。次長真的一回去就先告狀超煩。不炒對不起國民。假裝借打火機去救女友XD。這麼順利就解危!?。借賴打 然後認出姊姊 很高明!!。這集前半整個爆擊啊！這進度、這畫面！！。啊啊啊熱戀中真的都變傻子啦XDDDD。俊熙這麼可愛是可以的嗎!!!!!!!。廣告好帥XD。感覺後面真的要開虐了....。前面有多甜後面有多虐 希望編劇打我臉嗚嗚嗚。1分鐘廣告,翻譯小姐姐的告白好好笑,cute。感覺姐姐會先發現。俊熙感覺在試探姐姐XDDD。俊熙很敢欸 直接講載珍雅出差。還想親XD。想放一點訊息 看姐姐反應吧。俊熙生氣姐姐一直想介紹男人給珍雅。底迪不爽XDDD。哈哈哈哈哈哈哈 輸了。推。結果就吵架了哈哈哈。XDDDD 很甜的吵架。俊熙醋罈子大翻XDDD。專業點XDDD。俊熙很想跟上車吧xd。偷看XD。感覺說更多謊後面圓更多。吼這兩個XD。分不開欸XDDDD。哈 又是這捷徑。俊熙這煙會不會抽太久XDDD。難道要換他們在椅子上親嗎?。我現在真的很擔心這邊越甜後面很虐該怎麼辦啊~~~~。背影也好美啊。導演好會拍。怎麼一直在吃。不是剛吃飽XD。現在才5集就這麼甜了～～。他們是吃同一碗嗎?。不是剛吃完飯嗎XDD。拍完大概會胖吧哈哈哈即使都吃一點哈哈哈。前男友...？。渣男上線。前男友真的陰魂不散。又要吃醋了。到處是眼線。花籃準備被撕爛。哈哈 脾氣好大啊 一直吃醋。被抓到XD。一臉驚嚇。姊姊一整個有開心的感覺!!。珍雅：你就這麼喜歡我 俊熙：嗯（秒回） XD。俊熙又穿這雙看起來很大的增高鞋。被當煙霧彈,日後會不會報復。旁邊火很大中。姐姐這邊說不定會誤會跟她同事。俊熙眼神在掃射整個辦公室XD。火快燒起來啦XDDDDD。姐姐看出同事喜歡俊熙。女二是W的女二,每次都悲情了。看來知道預告裡為什麼不接電話了 俊熙森77XD。根本飆車XDDDDD。後輩要嚇死了飆車回公司XD。這真的超速了XDDD。被俊熙丟掉了吧。被俊熙丟了嗎XDDD。戲劇般的交錯XD。還調監視器哈哈哈哈哈哈。心疼花籃三秒。幫花籃QQ。這有點誇張啊哈哈哈。俊熙太會吃醋了吧 果然是年下男。天哪 卡片。前男友真的很爛。咖啡公司管理太差,任意進出。珍雅弟弟也超氣。找弟弟商量還好一些。太噁了！。照片好噁。渣男超賤！放那種照片。偏偏聚餐！。次長真的很煩。前男友真的太渣了，看來早晚要被坐牢。前男友也太噁了QQ。次長真很煩  要辭職拉  乾你屁事。難怪俊熙氣成那樣。次長超噁 一直針對。女部長超帥。太帥啦。部長 太棒拉!!。活該把場子搞尷尬。女部長好讚。部長問珍雅是不是戀愛了哈哈哈。連部長都看出來了~~。女人的第六感XD。眼睛超尖XD。要砸東西了?。女部長是太後的護士長阿...仗義的代表。女部長話好少 但好喜歡她XD。哇......。真的燒起來啦~~XDDDDDDDDD。前男友不是律師  這樣好嗎。渣男快死掉 拜託。氣死。靠背前男友真的超噁。變態。好噁心!!!!!!!!!!。難怪砸電腦。弟弟們聯手了。好噁= =。砸硬碟!!。會被告吧。可是這樣也滿恐怖的。膝蓋折筆電 超帥XD。渣。我要吐了太噁了。俊熙嗆說他敢報警的話也要告他跟蹤跟性騷擾。弟弟怒了。噁爆了。這不是普通渣 而且那照片還是偷拍的 我的天。前男友根本恐怖情人。就該報警阿,渣男變態無限,進去蹲女主才安全。為什麼男主阻止不要報警。男主處理方式太情緒化了。完了XD。但俊熙跟弟弟的作法也不是正常人啊！。好驚險。對啊感覺會刺激渣男。至少要申請保護令,讓渣男遠離阿,敗筆。我覺得俊熙已經氣到沒法想太多了。報警可能也沒用  二人是非法入侵、取證 應該告不成。我猜是不想鬧大才不報警，珍雅家人反應也都滿失控的XD。怒火燒到一個失去理智。爸爸知道可能又會爆炸XD。密碼不會換一換阿。俊熙穿全黑好讓人心動啊Xd。腳麻掉XDDDD。這件外套是幽會專用嗎XDDD。XDDDDDDD。好險畫風轉回來了 剛剛真的太噁。你們就一直在床上玩吧XDDD。那渣男不是法律背景出身的嗎? 編劇把人設都丟到腦後了QQ。直接到早上 XDDDDDD。怪了衣服還穿著。知法犯法玩法逃犯也有啊。嚇死。直接XDDDDDDDD  怕。XDDDDDDD。我覺得渣男應該是設定成已經知道怎麼脫身很了解法律的。那種。爸爸嚇死人。爸爸直接嚇死人XD。我覺得後面可能渣男也會大反撲。直接跪。不解釋 直接跪。結果爸爸第一個知道嗎XD。這真的會被嚇死XDDDD。對韓國法律不懂 上一集的強吻在台灣可以直接告了。爸爸應該會幫忙吧XDD。最後預告是要被發現了!?。最後到底看到誰XD。好像要虐了!!最後預告。下一集應該還是甜吧。誰看到了！。覺得藝珍姐姐在預告最後的眼神讓人心痛欸QQ 被誰發現的時。候。希望是弟弟先看到 哈哈。差不多要見光了。下一集開虐嗎？被誰看到啊啊啊啊？。感覺爸爸會支持+1。有點害怕越甜後面越難熬。這反應  我覺的是爸爸或弟弟看到。我覺得是京善看到 因為一起約吃飯。好險明天還能看到QQ。不知道是被誰看到...。這集親的次數搞不好比很多戲完結都還多。景善+1。我覺得是弟弟或者辦公室代理。這部太激情，完全是看他們放閃。廣告一下 下周有意願幫開直播文的歡迎站內信與我聯繫~。可能是同事先看到?。這集感覺親10次有了吧。開船3次,Kiss*n。幸好明天就可以知道是被誰看到，猜是京善+1，要開始虐了。我也猜同事XD 家人感覺會放在後面一點爆。親的次數多到數不完。猜家人應該最後才知道。京善+1。後面還有十幾集，中間一定是要虐的吧ＱＱ可能分手之類的。但京善應該是大魔王XD 會放在最後吧？。猜姊姊  因為這樣劇情比較有趣XDDDD。我也覺得應該是姐姐。我也覺得同事會先看到。感覺今天看吻戲看到麻痺了XD但不介意 繼續bo好bo滿！！。哈哈哈 好怕後面開虐TT。好奇怪, 剛剛看俊熙抱珍雅的時候我竟然掉眼淚。看樣子他並不想讓珍雅知道到底發生什麼事。一想到現在有多甜以後就有多虐, 真的好擔心兩人的發展。第五集該不會就是這部戲最甜的一集了吧...(想太多)。俊熙沒跟珍雅講渣男友拍照 但眼神有點哀傷QQ。https://youtu.be/UMhQrJfU54E   EP.6預告。對, 就是因為看到他的眼神哀傷所以我哭了QQ。預告片他們是不是跟俊熙的同學聚餐? 右邊黃外套喝飲料的。好像就是俊熙那個喜歡姜世英的同公司朋友。重看預告 最後應該不是同事吧  那表情 要不就弟弟!。會不會懷孕然後奉子成婚家庭大戰XDDDDDDDDDDDDDDDD。他們兩個人設好像是大學同學加同事。聽預告 發現他們波波的女生聲音比較輕應該不是京善。我個人覺得最後一幕看到的人一定是兩個都認識的人, 因為。倒滿像姜世英的聲音說 (?)。連俊熙的眼神都變了。S大我也哭了！！！看到俊熙心疼的舉動我眼淚掉不停QQ。C大我也是!!!(哭哭)那個眼神就是讓人很心疼(淚)。好甜！！。可是一想到珍雅全副武裝裝睡隨時準備偷溜出門時就笑死了。https://youtu.be/VeLpbRcXcCU。中字還要明天早上...天啊。本集最愛片段之一XDDD。https://i.imgur.com/RNIjewV.gif。https://i.imgur.com/rIi6DzE.gif。按二次密碼超蠢但好可愛。上禮拜的唇印和牽手>////<。https://youtu.be/D_wkzbCAuHQ?t=2m30s。這段也超可愛的。今天有這段嗎?!可是我沒看到耶! (唇印那個)。唇印是上週吧？。那個是劇照嗎??我記得沒這段。有人聽出預告俊熙回答因爲尹珍雅所以不需任何理由，那女。聲是誰嗎？。是姐姐嗎？。是姐姐的聲音。請問預告第一句俊熙說什麼呢? 我只聽得出來尹珍雅很漂亮。親成這樣，戲外會不會真的交往，感覺拍完就要宣布戀情。床上玩遊戲那段，姐姐胸部壓在男主身上，拍得超刻意。動圖都是劇照xD naver搬過來的~。俊熙:好想在這裡大肆炫耀 因為尹珍雅太漂亮了。不知道幕後花絮有沒有NG畫面，兩人到底會不會尷尬？。最愛片段是指電梯~~~超有fu 超自然。我想要各方面都做的很好,尹珍雅太漂亮了。突然拍成這樣如果真的交往會有一個困擾，就是大家會拿劇。中互動對他們私生活進行想像。不過下集渣男又來亂，公司好像有問題，感情也快曝光。希望不要太虐，渣男看了太噁心，難怪會被弟弟們打。呃呃呃 不會吧...。不是大家吧...有點傻眼。跟宋宋一樣閃婚我心臟會受不了，還是不要好了。拍戲的不入戲怎麼讓觀眾入戲？現在他們就是珍雅和俊熙。啊，其他的等戲結束再煩惱（？也不遲。說到宋宋CP, 老實說當時一直傳他倆的緋聞傳得很久, 我一。直以為是網友自己想象力太高, 捕風捉影之類的, 所以一直。kang大說的好！。對相關新聞還是爆料啥的都完全不相信, 並不是討厭兩人在。一起, 而是覺得倆個人應該只是好朋友而已. 結果事實證明。,我完全被打臉啊!～～我永遠記得去年的7/5新聞一爆出來,。我下巴整個快掉下來:什麼!!所以所有的新聞說的都是真的?。主要是看他們這對很配，親密互動到讓人感到療癒。所以我相信男女之間是沒有純友誼,只是喜歡程度不同罷了。只能說選角選得好，他們演得也很投入，讓人看了超甜。兩人會不會有後續我是不知道, 但是至少在這部劇裡呈現出。真實情侶那種熱戀的樣貌是讓人很心動的, 表示兩人都很投。入, 這種戲要是演員之間互相沒好感的話真的很難演出那種。心動的感覺, 觀眾眼睛是很精明的, 有沒有放感情都看得出。來. 當然如果能像宋宋CP一樣結成正果我也是很開心的啦!。很希望能成，如果成了，發布會那天的談話回頭看將是多麼。真誠美麗，我一定會感動到哭。很怕他們兩人中有誰是有那種不跟圈內人交往的原則。。"你喜歡我嗎?" "每一瞬間都很心動, 就連現在也是.">///<。打破禁忌才是專業啊！有愛就追啊!。總覺得藝真歐逆是理性派捏～。海寅在接受訪問時有說過, 愛情, 無關年齡.。上一對很強烈希望兩人在一起的那對, 男方在大家面前公開。表白, 超級有勇氣!! 只可惜....(哭)。只希望變態前男友快去領便當！！！。非常抱歉，我前面推文沒注意到漂亮姊姊正名藝真。好了, 我來總結第五集重點, 就是: 接吻! 接吻! 接吻~~~。以上<(_ _)> (謎之音: 其它呢?! 答: 沒有其它, 你看錯了。這集心得：顴骨炸裂，看得臉超痠的！。如果第六集有什麼意外發生的話,我可以只靠這集撐一星期~。看完中字了!! 今天中字出特別快啊! 2點多就有了。原來預告那句話是珍雅問俊熙的!。她說: 說10個喜歡我的理由。他答: 只因為妳是尹珍雅, 沒有其他理由   >/////<。這孩子從以前就喜歡姐姐了啊~! 非常明顯。我覺得以前只是有好感, 但是經過三年的分開再相見, 那種。好感隨著幾乎是每天一起見面又吃飯的機會快速昇溫成愛情。再加上渣男一直糾纏不清讓他想保護姐姐的欲望更加強烈。看中字頂樓的時候公司的同事有向他請教如何更積極的進攻。，他說要對方請吃飯，還說滿有效的啊XD所以是要姐姐請吃。飯時就在有意識的進攻了嗎？。就算第六集開虐也不要太擔心啦！應該是不會虐到到底，因。為兩人IG有放戲中他們去一個地方約會的照片，目前都還沒。看到。真的很希望他們像宋宋一樣成真。記者會那段話感覺真的很真誠，海寅說的很心動。孫藝珍笑得很開心很美。既然劇名跟宋宋couple有關 我都自行腦補結局會很好 ：)。海寅感覺好像也是成熟的男生。他神情跟仲基一樣認真。不過藝真過往似乎沒有假戲真做的前例？。歐尼感情生活似乎是挺低調的XD。看他bobo 看得屏氣凝神的 專注man。我覺得海寅很入戲已經讓我分不清是不是假戲真做。入戲原因覺得是，韓國男藝人要好好交女友感覺上真的很難。Y大的意思是，不如就藉拍戲好好談場戀愛吧XD。AGB收視率全國5.134%, 首爾6.001%!!收視果然爆衝了XDD。豪可怕 連看中字都心臟爆擊。我猜是真雅公司的忙內小妹。要給真雅可以分享戀情的角色.親故姊是最後魔王。先推。我覺得恐怖的是媽媽 他根本看不起俊熙  至少姐姐很愛。珍雅很愛俊熙。韓國有這麼重家世哦 我以為像熙俊家裡這種靠自己努力。的年輕人會更受歡迎欸 也沒有婆媳問題XD。*俊熙。韓國的階級觀念真的很嚴重, 財團掌握大部份的經濟大權。記得看過報導, 韓國除了醫生, 律師和檢察官這種讓人嚮往。的職業外, 一般的大學畢業生都是以進入三星為終極目標。所以學歷好家世又好的話真的就像珍雅媽一樣可以驕傲。畢竟韓國大學沒有我們這麼好考, 尤其進首爾大真的就變成。姊姊可能只是氣最好的朋友瞞他這麼久～媽媽真的很討。厭 超勢力。人生勝利組, 首爾大畢業又是在演藝圈的又更圈粉了。我是覺得兩個人在一起, 剛好姐姐的兩個願望一次滿足XDD。他們遇到的最大阻力, 絕對是媽媽。其它人就算一開始不諒解, 但我覺得還是會慢慢接受。双宋，宋慧喬有跟男星假戲真做談起戀愛，孫好像沒有。倒覺得是沒遇到對的人, 孫的電視劇對手演員從來沒有像這。次的丁海寅如此般配, 兩人火花四射, 也許是個談戀愛的好。感覺孫比較理性一點，而且她好像都沒什麼緋聞。真的很配 感覺天生一對。說她其他對手演員都沒火花的是沒看過她之前的作品吧。XD。覺得孫跟其他人也蠻有火花的啊最近的蘇大叔。說孫仙女和丁弟最配的，代表對孫的作品認識的太淺了，幾。年前鯊魚和南佶叔叔搭也是很配，印象中有傳過緋聞。更早和李敏鎬的個人取向也蠻配的XDD。我是因為個人取向入坑仙女姐姐的。緣起不滅跟趙寅成的衣服躲雨入坑的飄過(?)。更別說最早和曹叔的緣起不滅，也算蠻有火花的。https://www.youtube.com/watch?v=5ysdHjaeGGU。緣起不滅入坑的太經典了！。跟合作過的任何一個交往似乎都可以XDD可惜都沒有。孫仙女每出一部作品大家都想送作堆XDD。愛情劇就是看俊男美女談戀愛，演得沒CP感那還看啥，男女。主角沒CP感，觀眾才只好看男一男二CP。阿! 剛沒打完, 我是說也許是個談戀愛的好機會。大家似乎誤會我的意思...Orz。我不是說沒火花, 我是說般配, 兩人顏值都很高, 而且都是。童顏, 是這個意思. 至於金南佶, 我覺得是合作太多的關係。其實孫的作品我幾乎都有看過, 除了鯊魚, 題材不是我的菜。但她和金合作的海盜我倒是有看過, 緣起不滅更是很早之前。差不多和夏日香氣一起看的, 個人取向也是後來補看, 更別。珍雅媽真心的討厭 嘴說疼他們 結果看不起俊熙家 還叫弟。弟以後不能交跟俊熙一樣的朋友 可惡。說是腦海中的橡皮擦, 看完都是淚..最近和蘇的電影還沒看。, 和這些人一起合作的作品其實都不錯, 但不會有強烈希望。反而目前爲止我沒感受到太大火花 不過吃飯氣氛不錯。他們私下交往的感覺.其實孫藝真的長相很不食人間煙火,太。漂亮, 反而有點距離(我個人的感覺啦! 別戰我>"<), 直到。這部作品跟丁合作, 很貼近現實, 才終於覺得好像可以期待。一些什麼東西出現. 當然也不排除是導演的功力深厚和本戲。運鏡唯美還有電影般的質感造成的錯覺. 總之, 可以觀望,。也可以期待會不會有下一對宋宋CP出現:)。還有不得不說, 能夠和孫這樣的電影大滿貫影后在電視演情。站CP這件事還是限縮在戲內就好啦，戲外就審慎看待隨緣，。免得期待越大失望越大(茶)。那代表孫的演技很好啊，因為女主角的人設就是比較。不順利也沒距離感的女性，導演也加成很多，不過看劇。卻一直說私下怎樣的，會讓人覺得不知道是入戲還是出。戲XD。發布記者會和公開場合的散發曖昧感，都是宣傳上常見手法。XDD。侶, 本身就是很神奇的事情,丁的機運真的很好!他有把握住。機會, 公司應該也是幫助很多. 人要紅, 作品真的很重要。通常越在公開場合曬恩愛的，反而越不是這對，宋宋在戲外。也是藏很久。至於私下呢! 就隨緣啦! 先把這部作品完成再說。沒有要戰的意思，別誤會XDD。私下隨緣+1反正身為觀眾只希望這部能大發親好親滿到結局。希望丁能靠這部戲, 站穩第一男主角的位置。反正當完兵了, 不用擔心會消失一段時間XDD 而且他接戲看。其實就是越少在戲外聚焦在他們身上，比較有空間有一起談。戀愛的可能?!(誤)。來挺勤的, 多多磨練是好事:)。這集簡直閃瞎單身狗。這集根本放閃特輯!!。真的很開心看到海寅的事業蒸蒸日上了，很喜歡宋宋，這。對不管有沒有都祝福！。太幸福到怕下集太虐～～。這集太甜了。請問他們戲裡差幾歲呢？。同疑問，劇裡兩人的人設年齡是幾歲??。35和31。俊熙31 姊姊35。其實比想像中差沒多少歲，之前聽弟弟問跟23.24的曖昧是不。是，還以為他們不到30。這樣其實還好啊～也才幾歲XD 我也以為是不到30....。跟孫仙女演過戲的男演員很多都很配呀！尤其跟金南佶感情。超好，很多人希望他們在一起XDD。我以為俊熙才28，之前男主媽媽祭日那天，兩位姐姐。有說“已經十年了，那時俊熙高考剛過”，我以為韓。國高考年紀是18xdddd害我想說：哇～年紀真的差滿多。的呢！。渣男好煩喔！還在回味那些裸照，噁到爆！。劈腿小三把渣男吃得死死的，真雅失算，破壞小三出了一囗。惡氣，但反而被渣男回頭纏住了。小三對渣男也是玩玩而已 他遲早會回頭找珍雅。媽媽的戲也是神煩啊...。媽媽的戲都快轉。媽媽快轉+1。希望後面不要太虐 當初追明天和你 四集結婚 後面虐到炸。前幾天開始看，前三集超難熬XD,睡著好多次XD感覺可以從。第三集最後10分鐘開始看就好！。看個取時就蠻喜歡女主角，看了監獄也喜歡男主，這部男女。主角都喜歡，希望別爛尾。哈哈。宋慧喬我覺得也美得更不真實。希望大家私下都幸福。真的希望有Happy Ending, 然後中間不要太虐。發生關係的速度好像滿快的...男主太老練的感覺...床戲都出。來了...決定棄了！。恩恩那就太好了祝你找到別的適合的戲喔。那就祝福你找到適合的戲囉 雖然意見有所不同 但連兩篇都。來噓也蠻沒禮貌的:( 你可以陳述你的意見 但開直播文的何。罪之有?...還開了直播文讓您陳述意見XDDD。好甜好甜喜歡這一集～～ 但電梯那邊忍不住翻了白眼哈哈。連兩篇都噓？另一篇是？我對PTT不熟，討論區只能讚不能噓。？開了直播文一堆人都陳述意見了？我不能嗎@@？一言堂不好。吧？而且我不是對開直播版文有意見，是對劇情吧。看他們談戀愛我羨慕到哭了XDD。很喜歡他們熱戀的氛圍但對我來說就是真雅跟俊熙，不。會想成真人CP。EP4的直播文也來按噓了啊，你陳述對劇情表達不喜歡的內。容沒有問題，本來就不是一言堂，但我對按噓有點意見，板。規是沒規定不能在直播文內按噓，但你翻所有直播文，就連。在和遊記直播文內對劇情大罵特罵的版友，也極少有人在按。噓的。直播文內的資訊還有角色介紹，都是因為閱讀方便考量，花。閒暇時間一字一字打出來的，我想沒人願意辛苦的開出來，。結果換來按噓到XX的評價。這齣戲在頭集一堆人批評悶又煩躁，我也沒說是一言堂啊。1.如果你這麼在意別人給你的讚或是噓，好比很在意FB發文。的讚數，我勸你早早放棄吧！2.你在PTT做的直播文、排版也。確實有著你的一份辛勞，但請不要拿來掛在嘴邊上，歡喜做。甘願受。3.我說了，我不是噓你的不好，我是噓劇情的不好。。4.我是前陣子開始追韓劇的人，好壞評價我不能總是等到看。完16級才來評斷，我需要爬文當作依據，討論度高的不一定好。看、爆的數量多也不見得好看、討論度低也可能會值得看，。但觀眾是需要每個人真實的評價，所以我才給了噓。5.我是。看完當你沈睡時才來看這部的，當然也是因為對男主有些期。待才繼續看這部，所以我才會說演技只有面無表情跟笑，我是。針對劇情及演技給的噓。6.我說的不好、不喜歡也只是我個人。單方面的感覺，你也很直言（酸酸）的說請我看別部，我看你。的回應我的文我也不覺得你多麼有禮貌？。幫推回來^_^。好壞評價都有，樓上好心的大大就幫你補血了，你這麼在意一。個噓？。3個了@@。祝福你找到適合看的戲路 哪會是酸你呢^^ 我也沒這麼脆弱。冀望你能持續在這個版上暢所欲言 不再回應這件事了。回樓上，也祝你每開一次直播文都爆，不要遇到噓噓人。虔。誠希望你不要太玻璃心。。暢所欲言是小孩子在做的事情，即便是在網路發言都有相對責。任，既然你不回應了，那我也不用說什麼了，以上。。幫推回來。這集看了真的心情好好~~ 推推。這幾集都好好看呀。笑死 到底是有多崩潰 一直噓。推，看劇是休閒娛樂，放輕鬆一點吧。呵呵 幫推。幫推。果然對ptt不熟。幫推，板大很辛苦。這級好多粉紅泡泡啊!!!。推推。幫推。幫推。我覺得前面那位大大噓的是韓劇劇情跟演員本身，只是這邊通。常不論推或噓是比較傾向於針對樓主整理文章的評價，很少。有人會因為不爽某部韓劇而去噓樓主，所以樓主才會有所反彈。XD。開船快一點好呀，真愛是無所畏懼的。除非是開直播文的樓主在板上惡名昭彰 可能導致被噓。不然在這個板上無論是直播文 心得文 情報文等等 只要有遵。守板規之下 通常都不會被噓(黑特直播文除外)。就算對劇情大罵特罵 通常也只會給箭頭 我會開直播的原因。是因為我對這齣戲有興趣 但怕戲剛開播時討論度太低...。所以利用開直播的方式集中所有有觀看板友的即時心得。並非是想吸引一堆人來按讚 我又不是網紅 討論低按讚少的。戲劇我也不是沒開過 舉例來說 我發現有開Mother直播是對。的 因為扣除直播文 Mother這齣戲的心得文真的少得可憐。假如沒開直播 多數人可能會因此忽略到這齣好戲 這才是我。想開直播的目的...。但其實多數常常來逛韓劇板的人似乎都有形成一個共識 也算。是潛規則 那就是除非是來亂的或是違反板規 就算是意見不。同起了爭執 也不會去噓別人~。但對劇情或演員不滿時不能按噓 這塊板規並沒有規定 所以。說上幾樓有人按噓時 當然剛開始會不太高興 覺得打破了我。們的共識...但平心而論 chu大並沒有違反板規 也不能說他。不對 只是行為上不見得每個人會苟同就是了。幫推回來。他若第四集就噓 不懂幹嘛要再來看直播