劇名: VOICE2 官網: http://program.tving.com/ocn/voice2 電視台:OCN 播放時間: 2018/8/11 每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝獨播: 每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh660d1.html 集數: 12 編劇:馬珍媛《VOICE》 導演:李勝英《失蹤的黑色M》、《特殊案件專案組TEN》 演員: 李荷娜Voice、Drama Special冒牌家庭 李陣郁Return、Goodbye Mr. Black 孫恩書七日的王妃、 那女人的大海 角色介紹: https://i.imgur.com/xMdVqHs.png 李荷娜飾演姜權酒 112舉報中心主任 第一季時，父親姜國煥在值勤時被銀型洞事件真兇殺害， 而父親被殺害的當下，姜權酒因正好與父親通話， 也在此事件中權酒聽到真兇的聲音，後與武鎮赫聯合調查藏在幕後的真兇。 https://i.imgur.com/c3xzWbL.png 李陣郁飾演都康宇 112舉報中心黃金時間組的機動隊長，擅長犯罪心理學，能夠用犯人的思維剖析犯罪現場 https://i.imgur.com/KmYWua7.png 孫恩書飾演朴恩秀 112舉報中心黃金時間隊員，具備多國語言能力。 CR.維基百科 簡介: 本劇接續第一季，繼續講述發生在犯罪率第一、檢舉率全國最低的盛雲支廳112舉報中 心黃金時間隊工作，並追逐殺害他們家人的連鎖殺人犯、解決案件的過程。 EP9預告: https://www.youtube.com/watch?v=X4AoqKxRb4 線上直播: twitter: https://goo.gl/vs58y5 感謝diana840902大提供 P.S請照著推特上面截圖操作，往下滑還有圖片指示就能看了 bayo: 步驟:1 http://enjoybs.com/live/channel/OCN 點進去之後 步驟:2 https://i.imgur.com/gzKAsMy.png 點ocn下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 步驟:3 https://i.imgur.com/2hNHpfi.png 點進去OCN圖案下面有綠底白字PLAY contents AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 TVING: http://m.tving.com/play/tvinglive/C01345 可用FB或推特帳號登入 海報: https://i.imgur.com/UzIqIER.jpg https://i.imgur.com/h25Z0jM.jpg https://i.imgur.com/06bcDpw.jpg https://i.imgur.com/XVrIWCv.jpg https://i.imgur.com/vyxhvts.jpg https://i.imgur.com/IDaQ5EF.jpg https://i.imgur.com/7SYNhKM.jpg 劇照: https://i.imgur.com/JP7XvKX.jpg https://i.imgur.com/XbO8gth.jpg https://i.imgur.com/KWNrlLw.jpg https://i.imgur.com/4BFnWu2.jpg https://i.imgur.com/FOo0sDb.jpg https://i.imgur.com/Im3uVN2.jpg https://i.imgur.com/RwRZZg8.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=wTDned8RslQ https://www.youtube.com/watch?v=qVGkHFjwsHgt=2s https://www.youtube.com/watch?v=EMFVa8SWyOst=1s https://www.youtube.com/watch?v=hqjELD2mm7gt=2s https://www.youtube.com/watch?v=YgKnKeVhNEct=31s https://www.youtube.com/watch?v=Adi9ifM2Z18t=56s https://www.youtube.com/watch?v=MhhAKBP1DxAt=101s 發布會 https://www.youtube.com/watch?v=b0m2IoLagME https://www.youtube.com/watch?v=_SWOz9bvJk 發布會中字: https://www.youtube.com/watch?v=JgA5bILdkoo CR.PlayIN OST: PART.1 歌名: 聲音 演唱者:金延智 https://www.youtube.com/watch?v=L6rYvDi7ILU PART.2 歌名: I Got Your Back 演唱者:BLACK NINE https://www.youtube.com/watch?v=a4eOgiSnhe8 PART.3 歌名:I Hear You 演唱者:YESEO https://www.youtube.com/watch?v=zPelSg4ooiA PART.31 歌名:Perfect Asymmetry 演唱者:Desolate Circle https://www.youtube.com/watch?v=xdpk8rVOl3A。補完九回了才知道自己之前有眼無珠，居然對李陣郁無感。推～。還沒補九回XD。剩下四集要好好珍惜著看，他不拍愛情戲真的好浪費阿~。H大有空一定要補這部，他在最後一集真的帥死我了XD。雖然女主和他火花還好，但光看他撩女主角真的好會阿~。他在九回撩起來實在很驚人 真的會令人害羞的那種。我懂之前版友說，他連兩部沒有愛情戲很可惜。a大 真的！我之前有看人家剪需要浪漫2012的吻戲超害羞。下一部又要我又要換人了！看預告宋承憲也太帥了吧。真的跪求愛情戲!!!!!!連他看權珠都覺得很有感情XD漏電。宋選的劇本都很不好看XD希望這部可以改觀。之前我看康宇看戲長都覺得在放電耶XDDD。j大我之前看balck其實還不錯，就是敗在最後10分鐘和女主。人設很煩而已，但他在裡面真的很帥。系長才對。t大是幾天看完九回?我只說先看第1集吻戲啊。推。h大一天 因為我某些有快轉XD。h大我剛好有空就直接把這部補完，只能說他超會的XD。每集只有40多分鐘一天其實可以追完。李陣郁拍愛情戲 眼睛超會放電啊。推~。確實九回女主跟他火花還好 都靠他一個人撩XD。na大真的，只靠他一個人也很好看XD。覺得voice2的李陣郁造型很頹廢 可是卻越來越帥的感覺。目前看the guest幕後花絮也好期待！。也是因為九回的女主沒什麼好發揮 他跟男二也很有愛啊。na大他留著鬍渣有另外一種迷人魅力。醫生根本才是真正女主XD。趙允熙演戲真的很無感。三劍客徐玄振不會喔 很搶眼。這個是真正巫堂嗎。我有看三劍客片段，他們就好有火花。有空再找找看。the guest太晚播了，真的很怕做惡夢。看幾個畫面真的好期待這部。泰九頭毛整齊就沒那麼帥。h大我覺得這個造型也很帥！。流海太整齊了,逃跑的泰九才帥啊。guest剛好看完今日的偵探可以一次恐怖夠。今日的偵探我不行，白天我也不敢看鬼片。但看推文好像還不錯。開始了。我相信康宇不是割美浩耳朵的人。在熙之後可以演大反派，眼神很恐怖。這週傳說中權律的媽媽會出現。有人救恩秀?。忘了他劇中叫什麼了。恩秀有來嗎？。恩秀怎麼可能扛的動他。還活著。剛畫面有二個女生, 健康的扶著受傷的女生離開。恩秀應該不會一直砍他才對。恩秀之前都被打。那是康宇推測有2個人。恩秀應該是受傷的女生吧?。還在地下室。刺前男友的有左撇子右撇仔 有兩個人。恩秀打來了????? 她在地下室停車場。那開車載他的是誰。原來是其他人。到底是要殺幾個人啊?。兇手應該是女人。是男的應該有明顯打鬥痕跡。醫生的前前女友幹的。兩個女生。有2個人的血跡。真的都是前女友。打完人又送花？有病嗎？。沒有煞車？。有。送花對應上集那首詩。感謝j大提醒。t大有沒有羨慕受傷那個女生。腳是被他打殘廢嗎。小兒麻痺女。媽媽出現了！？。媽媽出現了。不是我覺得是被在熙打到殘廢欸。媽媽好年輕。h大有羨慕一秒XD。幻覺吧。媽媽以兒子為榮。他們會救我的？。媽媽是幻影嗎。應該是幻影, 上次不是長蒼蠅了?。這部真的下週就結局嗎。想不到這部也有幻影。媽媽又高身材又好。媽媽到底死多久了啊！看起來很年輕，但權律都這麼大了。難怪兒子也那麼高。照片裡的媽媽和剛才一樣,權律好像才高中?。你兒子才不是人。這時候腳還好好的。孫浩民背景好像很硬。海警會學到如何防腐嗎?  @@。撞她！。撞她。哇撞她喔。是被撞到殘廢。真的是垃圾。權律是特種部隊出身啊。不知道怎麼防腐這麼久耶！。又來找黃金組的麻煩嗎?。朴警已經算比較幸運的受害者了…。特種部隊應該不會教防腐吧?  @@。戰爭只要殺死對方就好了,不用防腐。無法相信沒殺死他。好激動啊...........。已經長蛆了方媽媽。孫浩民的女友都好漂亮。這部全部都叫豐山，連醫院也是。而且看起來都很高。好慘。恩秀不用先去看醫生嗎? @@。很弱的前女友復仇聯盟。還有隱瞞什麼嗎。在等什麼。在注意時間。在拖延時間。在停車場應該先撞他。另外一個女生不會其實休克。醫院還有共犯!。h大我跟你想的一樣，應該倒車撞他。她剛不是有問在哪個醫院。監視器故障。有三個。在醫院下藥吧。忽然想到電梯維修員還沒被發現。竟然有三個。孫是制服控嗎？。還有一個護士？。第3個是護士吧。好像是，專找穿制服職業。醫生?。警察，空姐，那另外一個休克職業是什麼？。第三人應該是護士 他偏好穿制服的女生。真的變態。在醫院工作就是醫生和護士了。眼神就是騙人。這麼垃圾的人還要救他。已經死掉的其中一個前女友的姐姐嗎？。廣告。沒辦法他們是警察。哇玄彬和孫藝珍。如果是壞傢伙們，早就不知道被扔去哪裡了。醫生也不能放棄急救罪犯啊。孫看起來就很花。真的還有一個。他真的有固定的喜歡類型耶。真的很可憐腳被弄到殘廢。恩秀等於是被他們三人救的吧。只是電暈,太弱。不然就被打死了。她們計畫也算滿周到，還會想到兩個女生可能會失敗。他沒死真的滿驚訝。刺那麼多刀竟然沒死。這樣擦跟沒擦一樣。可能家裡有錢, 找最好的醫生。警察來太快了。原來是遊戲和現實分不出的人。有錢真偉大啊。大概也是因為馬上就被送醫院了。孫醫就是跟爸爸學暴力。恩秀身被揍成這麼用力不去驗傷告他嗎？。來了。拜託這次要成功。果然是護士。不要再講了, 直接注射啦, 講了他會聽到。又醒了就是神力了。她妹妹被打。不要廢話啦,警察要來了。我覺得會醒耶。再下去你要被抓走了。要殺人廢話還那麼多。先刺再說不行嗎？。直接弄在點滴趕快逃走。動作太慢, 任務會失敗。你快點。感受的出來大家都很討厭他XDDD。邊說邊刺。完了啦，警察來了，難得警察動作這麼快。活著能接受法律制裁嗎。成功逃走，好棒。為什麼有鞋子。看吧...  太多話了。又聽到美浩在叫。他家應該會請最好的律師, 逃過重判。她有受傷嗎。天啊。天啊....  還有這種事。是被催眠嗎。那個人說什麼。沒仔細聽。怎麼會聽不到聲音了？。他到底是怎麼都監聽的到。為什麼他都竊聽的到?。那個護士也是他的人！。權律整部都像是監聽變態。護士的指甲彩繪是蜘蛛。特別是你！。好像怕權律沒存在感XD 實際上已經是了。權律專找對警察有恨的人。她動搖了。我還以為她被催眠了。權律是小俊還是幸助?。https://www.koreastardaily.com/tc/news/106085。這部亮點 李正信 讓我眼睛一亮。什麼跟她說什麼。這女生好面熟。這也太扯了... 催眠也可以?。不要跳啊。對他說是殺人魔。沒抓到。消防隊應該來得及充氣吧。跟她說康宇是殺人犯的女生是誰啊。下面舖好了。j大李正信把變態感演出來，有嚇到我。權律很適合當權珠組員都用講的就好。還好來得及。那女生前面有出現過嗎？很面熟。N大應該也是權律網路上找來的吧！。被大家說中了, 充氣充好了。h大我是沒印象。死了。死掉了。終於死了.........。保全人員被罵。懷疑都康宇。如果再沒事, 那三個女的會崩潰吧。棒棒。權律手臂變壯耶。這集權律就是忙著健身嗎?。權律真的練很壯。權律當宅男太無聊 不忘健身 一直坐椅子很膩XD。所以之前都誤會他變胖，其實是變壯。台詞只有 "呀~~"。懷疑他重新再注射藥物。康宇你為什麼要電他XD。海軍特種部隊(UDT),要符合設定。解剖就知道啊。這個被拍到要怎麼解釋。康宇又惹麻煩上身了嗎。Voice尾聲 重點就被泰九奪走 這部權律存在感真的很低。走路昏昏的。因為他不親自殺人。N大因為他把病房門關起來，被懷疑他重新注射藥物。泰九都要出門敲敲。沒有藥可以吃了。一直出現幻覺。又出現了。好可憐...。要想起來了。出現男孩聲音了。權酒快來救他。不是,你是小俊。不是很喜歡這段 多點諜對諜的戲份 讓權律有點表現一下啊。權律根本是和我們一樣當觀眾, 錯, 他是聽眾。權酒真的好高喔。權律是在等什麼嗎。博士要解釋了。博士好嬌小。27年前。康宇特色懂犯罪心理 但看到目前感覺自己心理就問題一堆...。博士好嬌小XD。權酒173真的很高。找得到新聞好厲害。翻韓文就是康宇！。幸助是康宇???。目前覺得Signal的朴海英 才真的有演出來。會不會最後康宇的名字就是權律的名字，權律的名字才是康。宇的名字啊。看到蟋蟀了。t大,我想的也是。是蟋蟀嗎。系長快要查到權律了。終於查到權律周遭。系長想到了。系長快救救康宇。權律的媽媽,會不會是康宇媽媽?那張照片?。可是系長的便當....。到底看到什麼，好想知道。27年前割耳朵案子 是康宇爸爸犯下的意思嗎。哪張照片沒看到。系長被看到了。他什麼都聽得到。我沒很認真在看XD。強烈懷疑 權律是DJ啊...。N大好像是。戲份就是在錄音室 自言自語。系長的便當…在熱了嗎。推。j大, 還有健身。最後要清除的蟲子。小三死了?。系長一個人查案太危險了, 不多找個人陪?。系長被盯上了。電梯維修員還沒被發現?。健身DJ 然後電腦螢幕要刻意的特效。權律從前面就在跟幻影媽媽說什麼最後的肅清 他有什麼。終極計畫嗎。都沒人幫電梯維修員報案。n大對。對耶維修員。怎麼辦權酒不相信康宇了。他家人都沒報案嗎…。在廁所,應該很快被發現啦。而且他是在大樓的公廁被打的, 那棟大樓的人都不上廁所嗎?。只是怎麼會發展成康宇逃亡。不是要站出來趕快澄清自己清白嗎。系長不是去找小三,她傳簡訊來。而且不是他對權酒舉槍, 就是權酒對他舉槍, 好怪。那個不歸黃金組管啦。霧煞煞中。權律媽從房間走出來,拿一個相框在擦。越看越覺得下週真的要結局了嗎。嗯, 權律被系張發現後就不能宅在家裡健身了吧?。權律在地下室,誰幫系長開門?。系長的便當是不是進微波了?。權珠跟康宇是不是其實都有在用那支舊手機聯繫因為知道被。偷聽。所以不信任其實也是演出來的權珠說她只相信她聽到的就好。最後權律自錄那段是說:....不是嗎?kosuke(幸助)。他才是幸助啊。uany大快來,日文我不行。希望像j大說的一樣。為什麼看個韓劇還要懂日文....先生我錯了,沒有好好學日。文。覺得應該就是了不然演不完。幫系長開門的會是李正信嗎？。h大, 也有可能是催眠女?。催眠系長犯人就是康宇。只是為什麼這麼多人都支持權律肯為他做事！。看預告,系長好像......。應該說kosuke幫他們完成某件事,條件交換。洗腦是很可怕的事。康宇似乎忘記小時候發生的事。太神了,都要完結了,還不知道犯人的名字,方幸助。這部有點滑稽 催眠 健身DJ 幽靈 都用上了。j大, 還有喪屍  XDDDDDDD。康宇對犯罪現場的分析真的很有一套。堆滿花的小房間讓人好難過。。。。。。。權律爸爸在逃亡中被警察射殺身亡,所以才討厭警察,專殺警。察。。系長今天能活著走出權律家嗎？。系長應該是死定了才能嫁禍給康宇。對厚,康宇因為系長死了,才要逃亡。權律媽媽應該也是被權律殺死的不是病死。感覺羅科長領便當了。權律跟康宇會不會是同父異母的兄弟之類的……所以兩個。都遺傳精神問題，然後權律沒有跟父親一起生活，所以討。厭康宇!?權律媽媽是小三之類的?。看到這集預告覺得康宇好像女主角…時常被陷害和指責QQ。看預告下一集有虐感……。權律媽媽應該才是真的有強迫症的。康宇挾持權珠,權珠應該會幫他逃走。怎麼越來越狗血走向 XD。權律媽媽那應該是幻覺 我猜權律應該也是精神不正常的。人。是幻覺沒錯生前應該帶給權律很多壓力那面獎狀應該是媽。媽的作品被媽媽壓迫的很嚴重。精神正常的會收藏人體器官嗎。看來就是栽贓給康宇，康宇才會逃亡。剩下集數夠康宇白回來嗎。我相信康宇是清白的，光介其實才是權律！像是系長去找權。律時，康宇那時候人是昏倒的。只是剩下集數真的能解釋的完，康宇和權律在日本發生的事。情，還有權律為什麼變成這樣還能集結那麼多充滿憤怒的人。我覺得權律在割小女孩的耳朵他應該也在場才會有陰影，只。是不知道權律和康宇到底有什麼關係。恭喜t大看完九回、有愛上陣郁撩人的魅力厚？。但t大快転可以感受到九回的情緖起伏嗎？。A大有！！！！他在九回超犯規的！唯一的缺點如果女主角。能和他更有火花就更棒了！。A大還是可以。嗯、也感受不到他們是cp，但陣郁卻有把愛的感覺演繹出。來。電話亭那段令人心理有陰影、可能忘不掉，目前為止排名。前三名遭憾。A大電話亭那段很難過QAQ,。權律整個警察廳無死角監聽欸！太扯啦～～。係長濃濃便當味.......。九回女主的戲我覺得都沒火花，真的靠男主撐。媽媽感覺是風塵女子？。監聽範圍有點扯。一直覺得權律這條線有很多我說不出來的怪… 還有他能。輕易擺佈網友的能力也少了一點說服力。他的電腦駭客能力好像超強。我本來以為他只能監聽黃金時間中心 想不到整間都能監聽。真的很誇張，連無線電也能監聽 到底是怎麼做到。權律的變態感真的弱吔、最後如果帥陣郁是大魔王也不意。外了。他跟一堆網友的連結及竊聽真是沒有共感...。好像整棟無死角。網友對話也是無感+1。如果抓到無線電頻率偷聽還說的過去，但普通對話都聽得。到就太扯啦。權律監聽到全部對話內容太扯 根本開外掛吧。想知道日本發生的故事。搞得我好亂啊。然後權律時不時在刷存在感XDD 趕快發威啊XDD。權律聽到飽讓人覺得好煩躁！外掛開太大了吧......