=====防戰分隔線====== 不管你愛不愛這部戲，我一定尊重。 但是請不要浪費力氣反駁我，左轉不用錢。 因為大家觀點不同，請不要在推文戰男女啦 =====防戰分隔線====== ======以下如果有造成你不悅 我不道歉======= 不好意思，大叔又來報到了。 大叔上篇文其實有說到 本人目前只有禮拜四才有心情追劇 但是在一個轉折點下，總之我追了夫妻的世界 而且意外的還在剛剛把它追完了 @@ 預防一下 PTT最近太流行的仇男仇女文化 大叔再聲明一次 硬要分類的話 我屬性是點74團 所以以下觀點 仇女團體你硬要看 那我也沒辦法啦 XD 劇情很簡單，其實就是一個的感情世界之互相傷害篇 有點想起 當初的犀利人妻的感覺....好久了啊 XD 因為劇情不複雜，其實就真的很吃演員跟編劇能不能撐著讓觀眾想看完 這部能讓我吃完，那我覺得腳色的發揮 就無須特別多說了 渣男夠渣....渣到不行....最後用自殺大絕招 我相信他是真的想死，但編劇不賜死。反而我覺得更好... 真的讓他當場死去....又會在俊英跟善雨心中畫下一道永遠的傷痕 這個渣在這部戲裡做選擇的時候，根本就沒有考慮其他人的感受啊啊啊啊 要死 怎麼不自己默默地死去....硬要在吃完飯後? (我其實在第三集後半段預告聽到他說 他兩個都喜歡的時候。有想要棄追的念頭 XD) 女醫生超級堅毅，為了俊英。真的完完全全感受的母親的那種愛 女二也發揮得很好。一開始當小三的機車感。後來當媽媽後 心態上面跟對待俊英的態度的轉換，呈現出她努力掙扎的那個面向 最後瀟灑地離開。也是很好的選擇。 俊英也演得夠叛逆 後期成長的也很棒 編劇也參雜許多懸疑戲份，讓整部戲其實少了一些土芭樂味 只可惜男醫生戲份少了點...QQ 但這部戲...成本應該超低的吧 XD 讓大叔我比較想討論的點 大概是愛情跟夫妻跟家庭的這個3個概念吧 也就是 近幾年PTT 三大熱門看板的首頁 BG版 婚姻版 BabyMother 愛情 夫妻 家庭 大叔上站次數快6000次了 老實說 早期PTT 怎麼可能看到這三個版在熱門版 XDDDD 以前三位一體的可是 hate sex joke啊~~~~ 從年齡的演進 隨著鄉民一起成長到了這個大叔年齡 你可以看到 大家嘴巴說不要 但是身體其實很誠實的 你想討論愛情 左轉BG版 雖然最近仇恨值很高 你想討論夫妻 左轉婚姻版 雖然大家說這是老婆版? 你想討論家庭 左轉BabyMother 老公多數是豬隊友? 我沒有想幫男生說半句話 XD 阿本來就是你為了爽三秒，會造成的事情，這國中健康教育課早就教你了。 就如同劇中的渣男一樣。先搞了小三 才有今天後續的一切發展。 又都演變成了家庭。這個比愛情比婚姻更沉重1000倍的問題。 阿真的是把你剁掉就沒事情了。整齣戲連開頭都不用。 因為你又可以讓大家討論起仇男仇女的文化。 會一群男生說，幹 女生就是愛這種爛人 好的不挑 挑這種。 又會有一群男生，出來說 幹 是男生渣 關女生屁事。然後被冠上74團 XD 大叔覺得這是個沒有解答的問題，因為這都是每個人自己的選擇 人生本來就是一條一直再做選擇的路。你考試就算是是非題 有哪一次是可以靠全部選對 或是全部選錯 能拿到滿分呢? 更何況人生需要選擇的東西，往往是多選題 甚至是申論題啊 (歎) 選錯一題，也許花錢沒事。 可是有時選錯一題，人生就變地獄。 男女平等也許是很多人的目標，但也意味著大家知道 現在並不平等 才會追求男女平等 不是嗎?? 大叔推一下 讚養這個youtuber的 提到蠻多韓國狀態跟知識的。 但是我想以台灣社會現實面來說 女權主義不要來戰我 XDDD 我先用男女做區分 想對男生說， 如果可以找到你的隊友，這是第一步 去嘗嘗愛情的甜蜜苦澀，體驗了。覺得自己能力夠了再給人家承諾 第二步，好好想想，了解夫妻的責任，覺得扛的下。再走下去 第三步 也請最慎重考慮，真的要能夠撐起一個家庭，小孩子真的是無辜的。 你只有爽三秒 女生的辛苦程度 遠比你想像的大 請用感恩的心去對待她 也想對女生說 你們的選擇，一定要比男生更為慎重。PTT上面即使女權高漲~ 但是在社會上面，改變還是沒這麼快，不然我看八卦版這麼久 台灣早在阿扁當選後 就該獨立了啦 XDD 很多男生 真的都不有趣 我承認 我工作環境中的工程師...用我男生的角度看 真的多數都很無聊... 但是用一輩子的概念來看 平凡也許是種快樂 畢竟快樂是比較出來的啊~~ 一張嘴如果能夠哄你開心，那也一定能哄其他女生開心 << 看看戲裡的渣男 切莫因為一時心花怒放，造成自己只能上來討拍。 另外 這些是想對所有人說 一句話的重量，可以超乎你想像的重。 一件事情的選擇，會造成的結果，也可能遠比你想像的龐大。 就像鄰居那對夫妻.我能理解那種猜忌，最終沒有辦法解決 也許有的人可以，但是有的人就是不行。 沒有對錯，就是選擇跟做不做得到而已。 不管是一句話，或是一個選擇。 身為一個大叔想說的濃縮成也就是一句 謹言慎行 不管是對愛你的人，或是你愛的人。可以的話，對所有事物都這樣吧。 忠實的呈現現實世界的某些黑暗，也是這部戲給我的最大的感觸 真的跟我正在追的劇是完全相反的概念.... 我還是等禮拜四好了 QQ =====以上如有造成你身心不悅 我不道歉====== 如果看完，不敢進入婚姻。那也是個選擇啊~~~至少是因為害怕後果 這樣也是頗浪漫的~~不過生生小孩 就很累了內~~ 現實世界有時候真的沒辦法，選擇問題。 沒關係啦 大家棄劇名單都一堆的 XD 不看很好，因為看完心情也沒有很好.... 謹言慎行 共勉之 我能夠理解。 人生從來沒有簡單過.... 真的很寫實，也很黑暗。吃完沒覺得心情好.... 同意這位女性版友的發言 如果因此而失望。人生其實會變得很難過~~~ 看別齣戲就好了，有黑暗 就一定有光明。 握手 有追劇 又有空的時候 都會來寫的 偷偷說 其實可以看看D卡啦~~~ 年齡分層 已經不一樣了 PTT被嫌老也不是第一天的事情了 QQ。大叔說的是對的。會不會很多人看完這齣都不敢進入婚姻了XD。玩玩就好。談談戀愛，生生小孩，不要結婚。看第2集女主角知道先生外遇後還不離婚 還要聽他講實話的時。候 就棄劇了 整個想翻白眼 也同樣有想到犀利人妻。感想寫得真好！雖然我還是完全不想點開來看XD。推！這部是警示劇，呈現越多黑暗來警惕夫婦。推這句~切莫因為一時心花怒放，造成自己只能上來討。拍。 不管男生女生都要看長遠一點。因為女主也不是想輕易放棄這段婚姻的人，所以給男主一。個坦白認錯的機會，但男方不肯面對認錯，才讓她選擇。分開。。這其實是很寫實的心情，愛了那麼久沒辦法說恨就恨到底。推 覺得中肯 不過看到結局有點無言 覺得人生好難。這部劇在婚姻裡是寫實的，所以三方都有其醜陋（台灣其他。劇裡的婚姻關係都偏向偶像劇），被被判的一方往往最在意。的是一個道歉，其實也是真的。看看婚姻版就會覺得這部其實蠻真實的。認同大叔的想法。大嬸我認同大叔論調，這齣超寫實且貼近人性，夫妻生。活中許多無奈但別因此對婚姻失望。推 選擇影響很大，要考慮清楚。我也不想點開，越看越氣～想沈浸在星期四的療癒機智醫生。中。有大叔寫心得是很歡迎的 畢竟在異性婚姻還是想看大叔觀點。推推。hate sex joke 時代的眼淚QwQ。大叔寫的相當好阿！但我第四集就棄了，壓抑感太重，看。韓劇只想輕鬆點，但懸疑劇例外。滿推薦善雨最後的內心獨白。說出要經營一個好的婚姻重點。婚姻裡雙方都有責任，不是誰怪罪誰。只想著我要當審判者來決定誰對誰錯。要誰付出代價等，以眼還眼以牙還牙的方式生活。卡車司機應該下來罵一下XD。最終傷害到的是自己，以及自己最愛的人（孩子）之類。只有兩敗俱傷，什麼也沒得著，還一身傷失去所有。該平靜的結束就結束，糾纏再多痛苦也只是自己。甚至緊抓著痛苦不放每天過日子懲罰自己。當時候如果善雨心中的憤怒與傷害有好好處理。也不會用著麼偏激的方式處理。好好睇面對放下之後才能往前走。推。很推年輕男女看這類戲劇,也希望多些這類型戲劇,不要老。是偶像劇,愛情都只是美好的,也不是只有一翻兩瞪眼的。人生更多的是抉擇,要上不上要下不下的兩難,都要學習。太多偶像劇的美好,很多不懂怎麼處理感情問題,造成不少。悲劇,或許更多的警惕跟心理建設,成長過程也比較概略瞭。寫的很貼切！！夫妻是同心。連自己心都模不清真的不要。踏入婚姻。雙方的原生家庭到夫妻都是加害者也是受害者。。解,畢竟打過預防針,至少多少加減有免疫力。婚姻不是只有愛什麼都能解決的事。你說的超中肯的啊。看完真的不會想結婚+1。大叔說的好。看完覺得人要珍惜現在自己所擁有的。如果一直貪心什麼都要，最後反而會一無所有。看完只覺得孩子好可憐 是婚姻下的犧牲者。身為有孩子的媽看完滿滿的心疼。同意樓上，孩子是最無辜的。真的，有孩子的看了好心疼俊英。。推推，不管什麼選擇，努力讓自己過的不後悔，這場人生的。試驗，每分每秒都在答題，一時失分也不要過於在意，慢慢。把分數拉回，或接受它吧。大叔心得寫得很好，但我看完不沈重，因為那是別人的故。事，自己的人生要靠自己走下去。。推你，自己都要為自己的選擇負責。。看完這部，最感到難受是孩子的行為與心情，真的很值得省思