《一起吃飯吧3：Begins》公開官方海報7月16日再次一起用餐吧 https://www.koreastardaily.com/tc/news/106816 最能引發食慾的《一起吃飯吧》來到第三個故事具大英（尹斗俊 飾）無論是20歲還是34 歲，都可以吃的很香、很美味他與重逢的李智友（白珍熙 飾）會展開什麼樣的故事呢？ tvN新月火劇（週一、二播出）《一起吃飯吧3：Begins》，預計於下月（7月）16日首播。 呼應劇名中的Begins，最新預告影片透露了飾演男、女主角尹斗俊白珍熙在20歲時曾 一起發生過的點點滴滴。 而昨日（25日），劇組方面公開《一起吃飯吧3：Begins》官方海報。 34歲的具大英穿著正裝，帥氣滿點；而20歲的具大英則穿著運動服，看起來輕鬆愜意。飾演 具大英的尹斗俊表示，時隔3年再次拍攝《一起吃飯吧》系列，自己也相當期待，並保證這 是會比上一部更加豐富、更有味道的電視劇。 白珍熙飾演的李智友海報，也分為20歲版和34歲版。白珍熙表示，李智友是很能吃的類型， 只是看著食物就會透露出幸福感。20歲的李智友是無法隱藏感情的，喜、怒、哀、樂全寫在 臉上；34歲的李智友則是歷經風霜、努力地默默過著每一天的職場人，所以會更加沉著。白 珍熙是第一季和第二季的忠實粉絲，自己也很期待作品會如何呈現，會認真拍攝並帶給大家 治癒及歡樂的。 https://i.imgur.com/ufTD78W.jpg https://i.imgur.com/qXx2LZ6.jpg https://i.imgur.com/NJnmtHN.jpg https://i.imgur.com/OiYREil.jpg https://i.imgur.com/IbiYjz7.jpg (圖片來源：tvN《一起吃飯吧3：Begins》) 海報拍攝花絮 https://youtu.be/nSIhWNWeMco。推推 期待!。雖然沒看過前兩季，但這季有吸引我，而且李珠雨也有演更。想追。第一季是輕鬆溫馨小品蠻推薦嘗試，第二季多了點現實向又。不習慣換女友就沒追完，但這季因為不是第一次換女友就覺。得沒關係了(欸) 預告看起來生動有趣～。超愛這系列，不管劇情，光看吃東西就是爽。感覺會滿滿歡樂。推推。兩個都超可愛。期待~~~~~。超喜歡一起吃飯吧系列 期待。推希望第三季是我最喜歡的ㄧ季啊。推 期待有大英的月火～。這系列 主打 美食。看到斗俊前面的拉麵莫名想吃XD尹斗俊真的很有魔力XDD。百分百期待～～覺得七月要不停吃韓餐了哈哈。超期待夏天的食物wwwwww。無限期待具大英吃飯~。推斗俊斗俊。換10個女朋友都行。推。9.0~~~~。大英又換女朋友啦～