90年代南北韓諜報片《北風》9/7起在台上映 海報： https://i.imgur.com/bzqlo37.jpg 韓國最新特務諜報片《北風》，9月7日起在台上映。 電影《北風》描述90年代南韓為了掌握北韓核開發情資，派出一名間諜潛入北韓蒐集情報， 在危機四伏的緊張局勢下，這場諜對諜的情報戰暗潮洶湧。 《北風》由《群盜》導演尹鍾斌執導，並由《闇黑新世界》黃政民(黃晸玟)、《未生》李聖 旻(李星民)、《信號》趙震雄、《與神同行》朱智勛等超強黃金卡司主演。 上個月8月8日剛在韓國上映，上映快一個月，累計觀影人次已超過491萬人。 入圍第27屆釜日電影獎最佳電影、最佳導演、最佳男演員、最佳男配角、最佳劇本、最佳美 術等項目，第27屆釜日電影獎得獎名單將於10月5日揭曉。 演員角色 南韓國家安全企劃部情報員 朴皙映 代號黑金星 (黃晸玟 飾) https://i.imgur.com/Ve1mAWf.jpg 北韓海外經濟處處長 李明運 (李星民 飾) https://i.imgur.com/bEhTzoN.jpg 南韓國家安全企劃部高層 崔學成 (趙震雄 飾) https://i.imgur.com/YQYecxP.jpg 北韓國家安全保衛部科長 鄭武澤 (朱智勛 飾) https://i.imgur.com/VaK8ndf.jpg 預告 https://www.youtube.com/watch?v=X6ozLfDGtMM 上映戲院 https://i.imgur.com/Or0vTDV.jpg 感謝告知 已更正。推新竹有!!  朱智勳在電影 與神2 宣傳時 正名為: 朱智勛。這部有來台灣取景喔！。今日已入影院欣賞!!(等到同行的家人出來提示說有西門市場)。還好是通部看完後才知曉這消息，沒影響到觀影的帶入感 (新。竹人只覺得這場景有點熟悉哈)。【觀影小感】其實很適合能沉靜欣賞歷史題材的人進場欣賞，。劇中的三位主演對韓劇韓影日常欣賞族群來說，都是非常熟悉。的!但要講本片令我最驚訝的地方，當屬李聖旻的整體氣場展現。，好幾次以那面容不怒、浮光掠過，讓觀眾席上的我冷颤不妨。，而朱智勛當然就擔任門面擔當(其實有時是帥氣原罪)軍服應。該可以為這部氣氛拿捏是穩健細密、機密交鋒的諜報史實片，。讓觀眾稍添一下目光補給。而趙震雄本片也屬關鍵要角，比韓。劇《Signal》、電影《下女的誘惑》中表現更加出色，但因為。這部黃晸玟與李聖旻實在太強大了!!!哎呀~想想該說這部片其。實就是各影帝精彩對戰的意思，很具質感的一部!!!(比與神2好。看很多很多，然後看完後會思考《軍艦島》跟《北風》孰高孰。低，的確以柳承完導演商業製作稍嫌煽動性高的《軍艦島》，。觀眾緊盯螢幕的黏著度是會高於《北風》的，但以電影場景調。度與層層推移的謎題釋展，觀影後滿足感是更大於《軍艦島》。(四刷軍艦島甚至蒐藏DVD的我，看完好片也只能承認)。＃有意外且感人的Bromance    ＃浩然之氣。勘誤:是四位主演 (一直想到有三主演軍艦島~我怎麼了哈)。坎城首映受注目的《北風》   https://youtu.be/KDUTNgdg3Bw。超喜歡李聖旻在王二心的角色。最近剛看過的李聖旻是樂聲影城放的《風流大丈夫》(風趣天成。的印象)所以相對本片反差極大!!!《未生》的經典便無需贅言。，不過有時挑戲與劇本上，名演還是難免遇到普普劇本(北風就。真的很優!!!我前面是指未生後有一些劇啊或電影)。Ju Ji-hoon (朱智勛)想想真的是前面影帝壓境!!他在北風中其。實也很出色，至少是以前角色所不曾出現的冷峻面容，好幾場。跟黃晸玟、李聖旻鏡頭稍長、專注在細膩臉部與眼神攻防，看。的是大呼痛快(但帥真的是個問題!哪有在寫實歷史電影北韓官。有他這種隨站隨倚、連模樣逗趣的北韓夜店舞蹈都像畫報)。昨天看完 不錯看 飆演技。把這片跟非常普通的軍艦島比較 好像在潑一桶冷水XD。軍艦島均衡度不錯!歷史紀錄上又有其時代意義性，和本片同!!。在我個人是非常喜歡軍艦島!就像會收黑澤明電影還是聶隱娘。DVD，而《軍艦島》是我收藏的第一部韓影DVD !!!。https://imgur.com/zHKfNNV。軍艦島非常普通+1 再次被黃正民的演技震撼到 間諜跟商人。的轉換一度我還以為是不同演員呢 想說這不是黃正民大叔。嗎XDDD 其他大叔也很喜歡 就是看眾影帝們飆演技的感覺。黃晸玟是腦子裡只有電影的大叔(軍艦島花絮中大蘇這麼稱讚)。也幾乎都是期待著他成為電影的軸心(無論軍艦島/哭聲/北風)。其實在北風中，前段幾近於朱智勛、黃晸玟及李聖旻三者的動。態平衡，就前述而言，這樣一想朱智勛能跟老大哥們互不拖欠。地在氣場較勁、苗頭互別，演技是越發穩健成熟!!!。https://www.youtube.com/watch?v=nPw5cUCmrjs  找到了。(0:54) 「真的嚇一跳，因為他滿腦子想的都是電影」。是中央市場，其實很好認，當初取景的時候剛好加班不。能去看，好生氣哈哈。臨演口音很是親切哈哈。其實台灣的場景不只新竹，新聞有相關報導可以找來看。看，就不爆雷了。https://youtu.be/lqu8gQhbi1Q。雖然像花絮中黃晸玟所言，是部結構扎實的好電影!!實在是場。次太少了!! 怎麼可能解怨脈朱智勛，明星演員號召力不是正熱。?軍艦島會排片多我曉得，畢竟是大蘇仲基也同加持 (但論星味。還是實力近影帝級演員數量都勝過《我只是個計程車司機》，。可惜這麼強大的演員卡司與呈現水準了!!!。https://youtu.be/rhnJxcIcSeA  在韓國宣傳都不惜賣萌跳舞囉。片尾的那支感人廣告原形  https://youtu.be/Rl2mfw_ZCng