作為一個喜愛鄭編的戲劇， 又把戀愛的發現跟需要浪漫2012看了數次的人來說， 羅曼史是別冊附錄真的是越看越有感覺， 特別是從戲劇標題來看的話， 需要浪漫系列是探討不同階段女人對於浪漫的感受， 戀愛的發現是回頭看一段愛情與當下身在愛裡的感受， 那別冊附錄就是在說，當女生進到下一個階段， 戀愛與浪漫於女人而言並不是主頁而是別冊附錄。 即使不是主要內容，在生活中卻仍是需要的， 所以依然會被收錄在別冊。 這個標題與內文緊緊扣住， 並且每一集往更深入去說， 所以一旦開看，有興趣的人、感同身受的人， 應該能一口氣看完， 他卻並不灑狗血，而是溫煦平和的， 像倒白開水一樣的告訴你這些的感受， 等你慢慢去體會。 以下心得應該有雷。 留白 丹伊的年紀設定是37，依據韓國算虛歲來說， 應該跟我同年。 她已經有一個12歲大的女兒，並且活躍於職場時已經不是短期內了， 中斷的資歷讓她難以尋找到符合她學歷與職位的工作， 而在同樣崗位上兢兢業業與她年紀相等的工作女性， 也不希望被她輕易插入繼續就業而有相當的敵意， 但當她放棄職業可以覓得的高薪與學經歷， 低就於一個職位時，周遭的反應卻是她何必如此， 失婚又為了經濟必須繼續努力的丹伊無法輕易放棄賺錢的可能， 卻仍懷抱夢想努力每一天在新的環境學習與工作。 對愛情她是有期待的，也會因為被敘俊表達好感而開心， 然而真的有人對她示愛時， 她必須坦承相告自己的年齡、已離婚、已有孩子， 並且坦然接受對方的驚愕。 這一部戲我在觀賞完像平常一樣在微博與一些網站看心得與感想時， 比起批踢踢較多的好評與讚美， 常看到的反應是女主角太老、跟男主不相配， 說女主角看得出年紀、說這部真是看不下去等等， 當然這應該是鍾碩第一次配到年紀相差十歲的女主， 而他在戲裡的個性其實應該是32，只小丹伊五歲， 但童顏的鍾碩看起來真的小女主滿多， 可是說女主很老時，老實說我真的看不出來， 在我標準裡李奈映這樣看起來很正常XD 我從起初看心得的失落， 到去理解觀看年齡層偏小，也期待讓人心花怒放的戀愛與粉紅泡泡， 到現在覺得看開了，也理解37對周圍人來說，真的是不年輕， 但我還是想說 平心而論第一二集將女主的不順悲慘以較為不那麼平常的方法表現出來， 真的會讓人覺得不忍卒睹， 但其實第三集以後開始就業起，我覺得有許多可參考的部份， 至少對我自己來說，李奈映真的看起來很漂亮也很年輕， 身材很好，並且她很開朗的笑著時真的有種感染力讓人心情變好， 衣服的搭配真的很有sense而且穿什麼都是衣架子， 她在很多細微演技有表現出一個過去天天操持家務的主婦如何生活， 拿小菜的方式、為家人張羅的蓬頭垢面， 到後來穿上漂亮衣服的忐忑， 如果不是恩浩費心為她打理， 習慣把錢省在用在女兒身上的她應該是不會捨得置裝。 從她身上看得到一個三十代後奔四的職場婦女， 小心翼翼對愛情展開信任的開始， 對周圍環境的付出與努力， 對身邊喜愛的人的照顧與溫暖， 對工作的全力以赴， 哭完馬上擦乾眼淚振作的開朗， 在我這個年紀左右的女性， 我們被期望在任何新環境都要盡快搞清楚狀況， 無法像剛出社會一樣慢慢摸索， 不能像年輕時一樣靠本錢不保養， (所有從年少開始努力維持膚況與精進化妝技巧的女性都超偉大) 不能一人好全家好，為了上有父老下有兒女必須努力開源與節流， 已婚者被期許做個好媽媽好媳婦好老婆， 未有兒女的要承受來自長輩的期望， 而選擇不婚的女性要忍受周圍叫你快點結婚的壓力， 堅定的做好自己想要的選擇， 不能輕易的妥協，因為已經知道了自己想要怎樣的生活。 戀愛？ 不是必然選項， 已婚的需要的是好隊友， 比起結婚紀念日大餐還不如晚上能幫忙照顧不睡的孩子， 比起被熱烈追求，更希望對方與自己價值觀相同， 能平和的一起看完一場電影。 不然不如自己去看就好了。 不只是她， 這部戲裡還有前一階段的海琳， 雖然心有愛戀對象，但傷心不能帶到職場， 工作依然要更努力。 下一個階段的徐組長跟高理事都是不同的無奈。 一人有一人的自由，但心酸與孤獨都是自己承擔。 有家室者有難以輕易逃避的責任， 特別孩子送急診請假那邊，真實而悲傷。 為了孩子要說的謊，要承擔的責難與對孩子的擔心都是生活的一部分。 真的到了難以負荷的時候， 哭完了找人訴說了，明天又是新的開始。 鄭編這次對女性不同觀察的細膩程度又高於戀愛的發現與需要浪漫系列， 她真實的看到了屬於我們階段的喜怒哀愁。 也許對一些人來說，這樣女大男小的戀愛並不真實， 但其實，我們都很清楚呀， 這樣的男生生活裡並不存在， 或是說遇得到這樣男性的女人們是非常的幸運， 但比起自己談一場戀愛， 恩浩只是我們生活裡一個小小的安慰， 即使明知道生活裡不會有一個為我們挺身而出的腦性男高富帥， 但看到丹伊被她安慰、疼愛、照顧， 就是我們生活中最大的鼓勵， 告訴自己在放鬆看完一部戲後，像喝完一杯熱茶一樣， 身心得到舒緩，笑完哭完， 明天又要繼續生活。 出版業的心酸與詩的式微、每一集結束後精緻的明信片與短短的一段話， 都是日後可以一再品味的部份， 作為鄭編腦殘粉的我， 只是很開心遇到丹伊， 很開心她擁有恩浩， 很喜歡看他們舒服的對話，其實感情很好的爭吵， 也希望自己在走向下一階段時，依然能學習看看周圍的美好。 像丹伊一樣充滿朝氣的生活。 加油，這些三十代的女性們。在我們的四十代，我們依然要全力以赴。 雖然有很多的語言在自己的周圍，但這東西是很有力量的。 一句話可以改變這個世界，也可以讓自己喜歡的人展出笑顏。 你把這個 力量 用在什麼地方呢？ 木村拓哉。我看完妳的感想以後居然哭了QQ 感謝原po也寫出我的心聲。同齡心有戚戚焉推。同齡人推！。我也是同齡人QQ。羅別的劇本真的超級超級超級棒 每個演員也都演得很好。真的是同齡人才懂的啊！妳寫的太好了~。前兩集看的痛苦，因為我覺得很真實，沒家人靠的話，變遊民。一點也不誇張。治裝是恩浩開始的。。破40的超齡人推。前兩集看完只想說 車恩浩命令你給姐姐幸福 第三集開始變。成 丹伊姊姊命令妳給恩浩幸福!!。真棒的心得！。喜歡丹伊充滿正向的生活方式 喜歡恩浩溫柔無害的陪伴。雖然是不是重點但之前跟李寶英也是相差10歲。樓上，我剛剛有想到XDD。寫的太好了～～～～～。同齡人QQ給推。推，超齡的我看了也感動。推，超齡的我看了也感動+1...嗚。奈映的確有一些年歲的痕跡，但是想想她住過斷水斷電的房。屋，之前更不知被老公的壓榨縮衣節食，哪有時間護膚保養。啊!我覺得好寫實，但是男大女小真的不是觀眾眼中的容顏。可以評議，光是奈映身上知性的溫暖，即使我是女生，都感。到非常想親近的魅力!。超齡人同感推~。推推 女主真的很美 心裡跟外在都是。#男小女大   更正。覺得心得寫得很棒！。二十幾歲的我覺得李奈映超可愛欸!這部戲久違的讓我少女。心大噴發QQ心得也感動。心得寫的超棒！！。雖然我才快接近20代中間。不過我覺得李奈映真的有種特殊的魅力  很吸引我~。前幾集不知道導演是想刻意營造丹依這些年的落魄。很明顯看得出歲月的痕跡。但覺得進入職場後的的丹依真的越看越漂亮。我是女生都要愛上他的。尤其她笑時，是真心感到她的幸福。心得好感人QQ  李奈映的外表確實符合她的年齡，但卻是。這個年齡層的人之中最美好的狀態吧XD  氣質好、耐看，。笑容又無比開朗，有感染力，我覺得比空有年輕的外表。有價值多了~是我的理想型XD。心得寫得好感動 雖然我不是同齡人。推 ～ 寫得真好。推～很溫暖。寫得筆觸好溫暖！我也很喜歡這部擁有淡淡的幸福，而且鐘。碩實在太可愛了。很喜歡她的穿搭 她好美好正向 最近連工作也受她影響了。會回想她的一些創意 也許也可以用到 態度要積極之類的。推最後一句：三十代 在我們的四十代，我們依然要全力以赴！。推～。推，很喜歡自然老去的明星，而且李奈映還是很美啊。第二集後，女兒好像可以不用照顧了。我也很喜歡需要浪漫2012!! 原po真的文筆很好我也泛淚。了QQ 不只是丹依我覺得裡面每個女角都算立體，不同的。人生選擇有不同的美好跟難過，這是看這部時常常有的感。觸。妳寫的完全打中了我，好感動，寫的真好！。同齡人推妳~這部我這年齡看真的感觸很多。我也很喜歡李奈映的聲線，有些低沉沙啞帶點滄桑，卻無比真。摯，12集她在公園裡電話中跟恩浩告白，那聲音跟情感，聽了真。的讓人感動。。淚推，寫得真棒。真心喜歡你的心得，要大讚寫的太好了！。同齡人來說，李奈映真的是自然面貌，而且有從內散發出。來的氣質。好喜歡結論，也寫得真好。。淚推！E大不愧是鄭編的鐵粉，看戲看到骨子裡，謝謝妳。的分享。我喜歡鄭編透過丹伊刻劃出的一個會讓人對三十代期待。而非恐懼，就像丹伊為自己加油，稱讚自己做的好一樣。的溫暖氣氛，感覺是她給女性們的應援。。雖然需要浪漫系列就知道她善寫愛情，但五個孩子裡寫。各種形式的家庭與親情愛情也寫得非常之好，那個部分。感覺也延伸到了別冊裡，所以讓這齣在各方面又更豐富。了許多。。同為這個世代真的很有感觸！。她保養超好的。女兒好像不用照顧了+1  現在都快看不出丹伊是單親媽媽。了...可能編劇為了將焦點集中在女性自覺與職場這塊，。不得不犧牲母親角色的刻畫吧。這部好看 謝謝原po的心得。女兒應該一直都在國外唸書沒回來吧？不然一年時間都在沒水沒。電的房子生活，女兒如果回來也住沒水沒電的地方嗎？。樓上應該是這樣。同意mic大。女兒有了前夫的贍養費支應後，就比較不用擔心吧。不過當初還很期待女兒的演員，現在卻沒什麼發揮有點可。女兒因為在韓國被霸凌 一直都在菲律賓念書。女兒念菲律賓的公立學校。看完也哭了+1  說到心坎。比較不能理解的是，女主離職7年，女兒12歲，表示女兒5。歲左右才離職回家帶小孩，當時女兒都可以唸幼稚園了！沒。有在懷孕生子後因育嬰離職，反而到女兒都去唸書的年紀才。因為沒人顧小孩而離職！真的蠻奇怪的。。第一集有說 原本是娘家媽媽照顧女兒 但因為媽媽生病 所以。她才辭職。另外可能各國民情不太一樣，韓國女性結婚之後當全職家庭主。婦的不少。主要是小孩可以去上學了！上下班接送就可以，真的很忙就。送安親，為何一定要離職！如果真的工作能力很好不太可。能會輕易放棄工作！職業婦女完全不能體會為何要離職！。可以看看最近柳鎮的空姐妻子的故事 網路上應該有。她也是可以回去工作了呀 但是....韓國沒像台灣那麼自由。當然知道女主女兒因為霸凌而在菲律賓念寄宿學校啊XD。但有沒有互動或更多相關事件，這就取決於編劇的安。排了，編劇確實沒有要著墨這塊的意思吧。媽媽生病女兒又小只能離職照顧這兩位是很正常。記得丹伊也希望女兒能回國，只是看到女兒在菲律賓就學很。開心，不好意思說，畢竟在韓國是被霸凌的。看到12，女兒幾乎沒著墨到，有點可惜，感覺不像是。有個小孩。謝謝這篇。雖然劇情中沒有著墨，但依提到的線索推測腦補，女主到小孩。上學才離職的原因，除娘家媽媽生病無法照顧以外，女兒被霸。凌可能也是重要原因，工作太忙自然就較無法注意到孩子的學。習和在校情況，但某天意外發現女兒被霸凌後，那湧來的自責。想來，丹伊會離職也有可能，當你工作的正忙時，你的小孩可。能也正三天兩頭在學校裡被欺負，被老師打電話叫家長過去，。再加上在韓國常常把家庭責任都給媽媽，認為這種事就該是媽。媽該去處理，而小孩如今變成這樣，被責罵也通常都是媽媽被。罵沒先把家庭顧好。如果今天是家庭劇性質，不提到女兒可能滿怪的，但感覺。有聚焦在職場的部分還是比較多。再來就是感覺女兒只有。生病時才會讓媽媽知道，平常應該很乖巧獨立，現在沒消。息代表女兒身體很健康(？！)但感覺收尾時不會漏掉這段。還沒看戲，光看原PO心得文就掉淚了啊。推心得~被第二集時丹伊說”人們都叫我的名字”逼哭。七年以來都以別人的某某人生活在世界上而漸漸失去。自我有多麼的可怕啊  喜歡丹伊的正向和笑容 工作時。發光的樣子好美 另外也推李奈映自然散發出來的魅力。真的不自覺的就被姐姐圈粉了。和劇一樣令人暖心感動的心得！超齡推+1~~。每次看到嫌棄姐弟戀像母子的都想翻白眼，奈映現實中。跟鐘碩差10歲，但男大女小差10歲甚至一輪以上韓劇裡。根本數不清...。但從來沒有人嫌棄過那些男主老氣。這就是女人對女人的惡意 唉～。真的，一切都來自羨慕嫉妒哈哈哈，一個凡人到她那個。年紀也不會有一樣的美貌，至少我自己以後40歲的話是。不會有XD。本來是為了鐘碩看的，但看了之後直接被奈映吸粉，還。跑去找她以前演過的電影，以前的太妹感更強，完全被。迷住了（？