謝謝大家就是恩東的ost 尹先生的也許愛過吧 大家太厲害太強了，真心佩服 雖然現在根本忘了恩東的劇情，也不知道結局是啥 但一直記得恩東呀..... 作者: dorachen5566 (dora) 看板: KoreaDrama 標題: [問題] 想不起來一首ＯＳＴ的名字 時間: Mon Jun 17 04:59:50 2019 大家好，第一次在這裡ＰＯ文希望沒有違反版規 剛剛睡前腦中突然想起一首韓劇的ＯＳＴ 我瘋狂回想了半小時還是回想不起來這首歌的名字啊 現在呈現完全無法入睡的狀態...一直浮現那個旋律可是卻不知道是什麼歌 好痛苦啊 關於這首的線索非常的少（對不起大家），有請版上的大神幫幫忙ＴＴ 1.這是一首韓劇的ＯＳＴ，我最後一次看韓劇大概是2015年， 所以這首歌的年代一定是2015年當時或是之前.. 也是當時一部非常紅的韓劇 2.我記得那個韓劇很難過，男主是一個大叔的樣子（？） 3.當時我有google這個歌的歌手，印象中長得很...只能說，人家是憑實力當歌手的 4.歌名有一個“愛”字，歌手名稱好像有一個“尹”字 5.這首歌一開始的旋律很特別：”等燈的“（那個等很重） 然後沒有然後了.... 有板上神人知道這是哪部韓劇的ＯＳＴ嗎？ 這首歌真的好好聽，但是完全想不起來到底是什麼東西啊 看到各位版有推文說好看，我竟然剛剛也跟著開始看第一集了 天阿事隔五年在看韓劇有種說不出複雜奇妙感覺ＸＤ 但是恩東真的好好看啊 7樓大神真的很厲害。3.......你好壞欸 XD。等，燈的？只想的到KMHM的幻聽。沒關係是愛情啊，尹未來-I Love You?。https://youtu.be/HErBcpMhcBg。打錯…是尹美萊…。立刻想到秘密的不治之症。天使之眼 尹健 - 太愛你  但好像只符合第4點XDD。還是 親愛的恩東 尹道賢 - 也許愛過吧  ???。線索太有趣好想知道正確答案XD。主君的太陽-尹美萊 Touch love ?。然後原po就睡著了XDDD。覺得7樓說的尹道賢很符合。https://youtu.be/yI5pATc7Is0。是女歌手還是男歌手呀？。我覺得大家這樣也猜得到真的好猛喔哈哈哈哈。我猜是4樓那首。是尹美萊的I love you 吧 我超愛這首的。尹道賢-也許愛過吧 親愛的恩東ost 是2015年播的。男主角是大叔 內容很悲傷 應該是！！。主君的太陽 尹美萊的touch love。欸???? pretty大那支mv 居然有張基龍? (完全離題XDDDDD。張基龍有演"親愛的恩東呀"???。在 1:51處。李聖傑 關於你的歌。光看5的話，我會想到光良的童話XD。你哼一段傳上來吧。基龍在親愛的恩東裡是討人厭的小男配XD。只好問問原po 有沒有張基龍的印象，搞不好就找到ost XD。結果真的是 親愛的恩東OST XD。恩東讓我印象最深的居然是男主大喊"運動鞋"XDDD。親愛的恩東超好看! 同樣驚訝有張基龍XDDDDD。7樓好強,這樣也知道~。版友好強! 看MV又回味了一下恩東阿~ 覺得很好看~。恩東啊真的蠻悲傷的,不過男主的聲音實在太好聽,好想買。他出的恩東有聲書XD。親愛的恩東OST都很好聽 恩東呀～～～～～～～～～～XD。恩東好看+1 好喜歡朱鎮模的聲音啊！。神人一枚..... 這樣可以猜到。原來這首是ost阿！當時很喜歡這部 決定來重看XD。恩東好看。這首歌很久了啊啊！！ 看看李聖傑翻唱的都幾年了。看到這部腦子裡都會出現男主角喊恩東阿～的聲音XDD