https://i.imgur.com/hyzZlP2.jpg 這檔韓劇怎麼都這麼好看啊QQQQQQQQQQ 一周深陷漂亮姐姐 (心) 圖文好讀版在這~ http://lds8903.pixnet.net/blog/post/172835118 一開始決定要看是因為丁丁 丁海寅， 然後也對藝真姐姐很有好感~ 覺得兩個人在開播前釋出的劇照很有feel 雖然很久沒看愛情劇了，但願意為了兩個演員看這部~ 沒想到 短短一周的時間就深陷劇情了啊 https://i.imgur.com/5xH8zxk.jpg 藝真姐姐演的真兒很有魅力 <3 在這十集中， 可以看到她從原本窩囊(真兒自己說的XD) 全盤接受一切，不管是被上司叫去烤肉、去續攤被毛手毛腳， 或是任何工作上的不平等對待 到後來懂得保護自己，拒絕上司的聚餐邀約、表達他不喜歡的感受 跟俊熙的戀情碰到層層阻撓時，也不會輕易低頭。 每一場有關說明戀情的戲，都好讓我感動QQQQQQQQQQQ 尤其是在爸爸面前哭到不能自己、還有跟京善坦白的這兩場戲。 哭掉我好多眼淚啊QQQQQ 這一生若有一個人，願陪你去荒涼大漠度過餘生， 用無盡陪伴，讓你懂得何謂歲月靜好、何謂愛的義無反顧。 女人迷Womany 很為真兒開心，因為他終於知道愛情是甚麼樣子、深深被一個人愛著是多麼幸福。 https://i.imgur.com/Wt0YGIu.jpg 俊熙對真兒的愛很深、很完整、很包容， 雖然是年下弟弟但個性成熟、善良， 真的就如真兒說的： 俊熙是個這麼好的人，我想不到任何反對的理由。 然後丁丁的笑容太讓人融化了 >/////< https://i.imgur.com/aPpVrgJ.jpg [人生一定要有一個像真兒京善這樣的朋友] 京善這麼快接受了真兒跟俊熙的戀情我有點點嚇到XD 原本以為會需要再久一點~ 京善是打從心底希望真兒好， 即使她害怕俊熙因此受傷，還是站在真兒的立場替她想了很多 第十集真兒知道媽媽去找京善後跑到京善家， 京善一打開們兩個人抱在一起，看了這幕眼淚直直流QQQQQQQQQQQQQQ 兩個人的感情之深厚，不需言語形容，看著這些畫面就懂了嗚嗚嗚 [來自家庭的阻礙] 現實社會中常見的情緒勒索型媽媽把孩子當成自己的東西， 孩子不符自己的期望就大發雷霆卻口口聲聲說著這是為了你好啊 大魔王媽媽讓大家看得氣憤，但這就是現實中會存在的媽媽啊QQ 希望媽媽趕快覺醒啊啊啊啊啊 https://i.imgur.com/4K7zgAt.png 確定會入坑，來自導演這段撐傘的戲 長鏡頭慢動作加上配樂，把氣氛堆疊的非常好 https://i.imgur.com/bnA8u0E.jpg 所以就用撐傘劇照加上手寫做成桌布 https://i.imgur.com/qe4aMYm.jpg 超好看的啊T_T 好期待下周 這周不小心就追到最新進度了QQ 下周好漫長啊 (哭) 我寫的時候也覺得怪怪的哈哈哈 可能是沒寫完整段就變得有點怪QQ 真的超漫長嗚嗚嗚嗚嗚 還要等好久啊QQ 桌布歡迎自行取用哦哦哦 這部另一個吸引人的無疑是配樂 沒一首OST都很讚 哈哈哈哈哈哈如果單看到那畫面的確有可能這樣想XD https://www.facebook.com/jtbcdramapage/ 在JTBC FB可以存劇照~~ 我第一部看姐姐的戲是 雨你再次相遇 那時候覺得姐姐跟大蘇好搭~ 然後漂亮姐姐又跟丁六代超合真的百搭 我最喜歡的一幕是真兒到俊熙家， 邊喝紅酒邊偷看俊熙有沒有反應 (還發出各種聲響XD 覺得真是太俏皮可愛了~~ 跟二宮和也的漢堡手一樣 (剛剛特定去看有拍到手的劇照XD 感謝推文解釋~~~~ :)。漫長。害等待變得這麼漫長的罪魁禍首媽媽必須罰站一週！桌布。好好看～。反正兩人一定會甜到最後!!(絕對相信)。字體好好看 不過那句翻譯的文法好像有一點怪？！。等這週五+1 好漫長...。推～。推推。推 ：）。推推 這週好漫長 俊熙 好想你阿。有桌布，推推~。這週好難熬啊。推桌布！。誰知道第二集的插曲 Stand by your man 是誰唱的版本?。水管第一連結 Carla Bruni 謝謝。真兒跑去安慰京善那邊，開門互擁進門關門，不知前後的話。乍看大概會以為兩人是彎的XDD。推桌布~~~請問哪裡下載這麼高清的圖?。我第一次看孫藝真演戲 這齣完全被她迷住 有氣質先不說。每次她跳跳或是跟丁丁要bobo的時候 根本不像36歲的姊姊。讓人覺得 女人呀 不管幾歲談戀愛 都會年輕到20歲左右。兩人在車上或在家 拌嘴既傲嬌又很生活化 讓人每次看都會。不自覺得會心一笑 這根本就是生活在我們附近的一般情侶。16樓，沒有那個要怎麼彎啊？這形容怪怪的吧？。有人跟我一樣覺得丁六代的手指很短嗎？。推。大推 也中毒了。回樓樓樓上he大,因為英文異性戀straight也有"直"的意思。所以衍伸出 用彎的來形容同性戀。謝謝seal9大解說，在拉拉圈也有人討論和直女交往、以及。如何扳彎直女的話題