小可愛是誰？霹靂無敵可愛掃地機器人 https://i.imgur.com/JiObrPg.png 我的主人，金敏圭議長，是機器界夢寐以求的主人， 有圖有真相 https://i.imgur.com/HL3JIEs.png 他不像其他人，見異思遷，我們後宮可是有輩份的， 他也不像其他人，見色忘友，因為 他沒有朋友 ， 他更不像其他人，只把我們當機器，他把我們當家人， 想想，他上次那麼用心幫我慶生，（背景音樂可以幫我放告白氣球嗎？羞） https://i.imgur.com/EG7270p.png 汽球、生日帽，還有他瞇瞇眼的微笑， 準備那麼給力的生日蛋糕：超強悍電池， https://i.imgur.com/NJKIgQ0.png 能懂機器世界的人類，只有他了， 身為 小可愛首席 ，我能回報的只有賣力的打掃， 但，一切都從這個但開始改變， 那個 阿智3 ，自從他加入我們家之後，一切都變了， https://i.imgur.com/23Fdgfy.png 她跟我有什麼差別？不就是我頭上戴個拖把 （翻白眼） 他是 機器界的恥辱 還弄垮主人的城堡， 他都趁主人不注意的時候 偷吃 東西 我還要打掃她掉下的碎屑， 他還趁主人不注意的時候 去廁所 偷懶， 見人就是腳勤 ，見到主人來了，跑得比誰都快， 我多次提醒主人，故意在廁所門口撞呀撞，主人都沒聽到， 主人是瘋了嗎？居然讓她升級到 寶物 等級， 我、我、我，就像是 人魚公主，說不出我的苦 ， 自從 阿智3 來了後，主人情緒變多了， 也不常去鏡子多多的房間露肌肉了，眼睛福利少了， 卻常常露出瞇瞇眼微笑，讓阿智3一直加分加分加分， 加到他說他不能讓阿智3離開他身邊，還給她一個房間 他要給她找 最好的電池 想到他幫我慶生的時候，他也說過這句 情話 ，現在呢？ 為了不讓阿智3離開，他居然親手宴客給那些人類 我、我、我，就 跟人魚公主一樣化成泡沫 吧 https://i.imgur.com/yBs9aLf.png https://i.imgur.com/7vdpq4n.png 還好，我被急救回來了 主人抱著我親呀親，人類科學家們說，原來主人不是變態， https://i.imgur.com/tM8gtnh.png https://i.imgur.com/a8HwrOx.png 拜託，他們不懂我們跟主人的感情， 阿智3你可是親眼看到主人跟我bobo唷 我就說咩， 小可愛首席怎麼可能輸給阿智3 ， 我比人魚公主還幸福樂 阿智3有一間房間又怎樣，整棟房子都是我的，爽 但，一切又從這個但開始改變， 那個下雨天，主人回來後， 他對我說著，他跟阿智3之間 KISS的故事 ， https://i.imgur.com/N1qMp6f.png 主人呀，你可知道我是懷著什麼心情聽你說她的好嗎？ 我的初吻也是被主人你奪走了呀你忘了嗎？ 整晚不睡，放著生蠔龍蝦韓牛吃泡麵， 進進出出、還打電話給醫生， 就因為阿智3主動Kiss他了， 拜託，主人也會親我呀，也不看看誰主動， 後來，我從電話中聽到，原來主人對我只是bobo Kiss是喜歡才做的事情，而且時間會比bobo長很多， 可是，主人看起來很開心，很開心阿智3主動kiss他， 開心到還看了 剪刀手愛德華 ，那麼老的片 主人應該看 瓦利 那才是機器界的愛情大片呀 難到，我要把打掃葉片換成剪刀嗎？ 剪碎那個阿智3. 隔天，他跟阿智3吵架了， 他讓阿智3做了好多好多家事，我當然在一旁休息樂得開心， 不想想誰是小可愛首席現在知道地位的差異了吧 可是，主人不笑了，他開始生氣， 明明要訂婚了，可是主人不開心， 他忙著公司的事，一看就知道是裝忙， 我突然覺得，還是阿智3好， 他可以在主人 傷心 的時候，給主人一個 擁抱 ， 他可以在主人 病危 的時候，給主人 好多針 ， 他可以在主人 詞窮 的時候，給主人 打圓場 ， 他可以在主人 心動 的時候，給主人一個 kiss ， 還可以在主人生氣的時候，消失無影蹤 果真，見人就是腳勤， https://i.imgur.com/IA13wyJ.png 終於我懂了，我都懂了，那叫愛情， 我能打掃地上的灰，卻無法掃除主人心裡的鬱悶， https://i.imgur.com/dH3zOC5.png 因為他不對我打開心房，因為物種不同呀 人類 打開心房是多恐怖的一件事情 ， 很容易受傷的，很容易留下疤痕的， 我們主人好不容易生存下來， 證明媽媽用生命保存自己的奇蹟， 證明爸爸教導的事情他都學會了， 證明自己沒讓爸爸媽媽丟臉， 守護了爸爸媽媽留給自己的一切， 他不是不能接觸人，而是無法相信有人可以 毫無私心地愛上他 ， 不是為了錢，不是為了權，不是為了利 ， 而是 單純喜歡 金敏圭， 就 像爸爸媽媽的愛情 一樣， 從什麼時候開始變心了呢？ 不重要，都不重要，他有心，我有電池， 他變心就跟我換電池一樣，哼，沒什麼了不起， 下一個電池會更好 阿智3你等著，主人愛上下一個機器的時候， 你就懂我現在的心情了哼 期待主人的微笑再現 https://i.imgur.com/yAc6vD0.png 有看劇就會懂掃地機器人很重要 坑底很溫暖齁，重點是俞底迪的笑容很療癒齁 跪著幹嘛，讓我們一起成為小可愛的姊妹吧 其實...我後宮團裡，他不是第一個掃地機器人， 第一個是明天和你的掃地機器人XD， 噓，不要跟小可愛說喔 我們好有默契喔，我後來超認真學習截圖，真的， 不過不知道有沒有成功，等等來看看， 又？又？不被愛？我每次都站對好不好，你問問雲畫的勳南 檢驗圖有沒有成功上傳嚕？ 好戲大家互推咩喜歡就會喜歡，不喜歡的也沒勉強， 大家新年快樂 哪會擠，後宮有起範軍隊式管理，還有勳南宮廷式教育挺好的 這部戲，我好好奇倒底一開始寫信提醒敏圭要小心的老闆娘是誰， 本來以為每年寄生日卡的人應該是她，感覺又不是， 希望能出現一個真心對敏圭好的家人 開心增圖成功（撒花） 我有一種可以進KM公司的榮譽感也有晉身小可愛系列的驕傲感呀哈 真的要狗血的話，就是敏圭爸媽的車禍肇事者是智雅的爸爸， 再灑狗血的話，博士其實是敏圭的哥哥， 要噴狗血的話，智雅其實真的是機器人 敏圭的笑容可是我們坑底的一抹彩虹呀。推！太強了！。好酸喔~~!! 推!!! XDDD。看完這篇絕對你推坑成功了，Good!。天，剛看開頭還有點一頭霧水，沒想到越看越有趣，好讚，太。厲害了！。好可愛!XD。寫的太可愛了~。噗!!! 突然覺得這篇好可愛 XDDDD。好！可！愛！。掃地機器人視點嗎 XD。太強了XDDDDD。太可愛了XD。哈哈哈  太可愛了！。你要不要考慮裝病一次搞不好圓周率會幫你加對話功能。推三代小可愛觀點，你也太有才了XDD。大愛這篇 XDDDD。推。推～太有才了！。推有才!!!瓦利太好笑XDDD。原po太有才了！。太強大了原po。原po強大，我上篇就被成功推坑補完最新進度b。推XD。.............。推啊。我已經跪著看完了～～～藍大您國文系的吧？小可愛視角。實在太強太有趣了！。歡迎小可愛進入藍大歡樂後宮團！（今年會跟起範一起。年末公演嗎？XD）and不要難過你也是目前裡面唯一的。機器人呢XD。我都忘記瓦力了！機器貓小叮噹也算嗎？XDD。當小可愛首席真的好驕傲（我可愛我驕傲）我也好想當小可。愛姐妹啊～（在彎彎眼坑底的人）。這篇真的寫超讚！有梗有新意！上篇A+++ 這篇我給A++++++。啦 ～但是要來雞蛋裏挑骨頭一下XD 藍大您再加些圖 保證。可以推坑更多人～（趕快放小可愛群們和小可愛老闆的照。片上來啦！—-明明就自己愛看？哈～）。見人就是腳勤XDDDDDDDD。太有才!太可愛!太推坑了!。太強了 這根本就是戲劇大綱了 推推推。超可愛。好文推。推。可愛文推個XDDD。推 好可愛的文。blue大又站在不被愛的那一方了XDD。推！！。超可愛視角哈哈哈 太有才了。本來沒興趣看的...結果好好看啊～謝謝推坑!。藍大的後宮開始逐漸擁擠了...(遠目)。推推！！好可愛哈哈。推!。有圖再推！！！！！。完美了 完美了～～～藍大您完美了！。直接叫你第一名了！。看到承豪弟弟笑容 我又在螢幕前痴笑了起來。就跟這篇文章ㄧ樣 好療癒啊！。我是覺得應該有個老臣默默塞紙條給小敏奎 不過應該不至。於會寫成塞紙條的其實是秀彬爸？還是秀彬媽？然後敏 雅。其實小時候就有見過面 雅還救過溺水的敏～（天啊 好狗。血 好熟悉的劇情？到底在演哪齣？我好像跑錯棚了？）。棒棒，推。圖文都超棒！期待敏圭的笑容再現阿。小可愛前輩視角太厲害了！ 沒有朋友還上色哈哈哈哈哈。補圖再推一次!。費毆那大！推推～好久不見！（心情好又暖的坑友XDD)我也。好懷念你的文章耶！圖文並茂的不要不要的～拜託也來一篇。吧！。紙條其實是園丁塞的！園丁其實是叔叔（大股東）一直默默。守護敏～還是 阿智3和敏奎其實是前世的戀人！智雅是王妃。前世無緣 今生要來再續前緣～（這位大嬸您有完沒完？要。一直這樣發病到週三嗎？）為了收視真夠拚的。。。。敏奎爸媽車禍肇事者是智雅爸爸這樣真的安堆！XDD 太虐了。啦！接受不能！。我還寧可接受 阿智3最後變大boss 要搶敏奎夫人寶座～（。誤）。我覺得園丁應該是個要角......。而且敏圭爸媽的車禍，應該不是單純意外。當博士他們把真的機器人阿智3送到敏圭身邊，敏圭發現「朋。友模式」整個刪除，應該會大崩潰。我不要小清新變狗血劇啦！！安堆！。祝大家新年快樂喔！。噗，很怕劇情變成「不是機器人，是甄嬛傳呀」。推！。s大 新年快樂喔～（期待小清新 和小可愛 越來越好看！）。後來發現金敏奎議長不但IQ154 手藝也挺巧的？除了煮飯。洗衣樣樣行！連可愛首席戴的慶生帽也頂讚的！阿智3房。間的粉紅色扛棒也畫得挺可愛的！除了認不出人 認不出聲。音以外 到底有什麼是議長不會的？。金敏圭議長不會接吻XD不過現在應該會了(?)。好虐啊！網上有路透！在選##（歐都K?)。真想跟大家討論 但擔心不能路透～。相信我, 大虐後必有大甜!! (不要路透喔! XDDD。我現在有預告過敏症了...歐都Ｋ~~~無法相信預告。劇組該找你去替小可愛寫一集的^^b。覺得劇情跟漫畫chobits好像哦…編劇應該參考不少。推！！！。妳寫的真好。寫得太好太可愛了~~。推！！都想買部小可愛了XDD。太強大 推~。太可愛了啦 嘴角不自覺上揚。哈 小可愛心聲太促瞇了！！！ / 啊～明天要開虐了 *抱小可愛*。寫的太用心了，一定要推一個!!。太期待～今天又有小可愛了！。我剛剛以為他要停播，嚇死我了，差點看不到小可愛...。對呀，沒播的日子我只能一直看自選經典橋段了，停播。的話也太痛苦苦了XD。我想要看敏圭變機（妻）奴的樣子....XDDD。我也想看妻奴!(這哪齣？）快點快點播！（為了等今天 等。很久的人）。我要等中字! 還有至少6小時吧!! TT。好喜歡這部阿!!! 太早入坑好傷心! 小可愛也要買(帽子。這篇沒參加到徵文真可惜，我都默默愛上小可愛了：）