本來很想發的Live心得文，硬生生被新看完的過來抱抱我搶先了XDD 因為看完的感覺實在太悶了啊啊啊 以下可能非好評，純屬個人意見哦 原本是衝著學長張基龍看的，大家都說內容物有滿滿的張基龍所以早早列入必看清單， 但學長在這部裡感覺很沒有被角色加分，完全靠他自己本身的帥單打獨鬥，但是眼神演技 都很到位，難怪短短時間就可以主演了不過還是期待下一部可以接無腦粉紅劇啦，這部 實在沒有加乘到張基龍的帥。 女主角秦基周長得很甜美，感覺算適合這個角色（但個人覺得小時候的樂媛更漂亮XD）， 但不知為何CP感沒有很出來，看到感情戲連按了好幾次快轉。 再來就是讓我全劇吞完的功臣XDD尹熙載 看到是他的時候我內心一喜自從小時候看了第一部韓劇情定大飯店後，就再也沒見過這 位硬底演員了居然是你啊吳經理 雖然是無敵大反派，但每個眼神每個小動作每句台詞都非常吸引人，完全把變態殺人魔的 感覺演出來了連看到幕後照都覺得他笑起來好可怕XDD 五十幾歲的人身材也還是保養得 很好，我完全相信他可以槌死十幾個人，太有說服力了 劇情方面，瞥除不斷穿插的小時候片段，重新理一理時間軸，其實劇情超級老梗空洞： 變態殺人魔殺了一堆人>殺人魔的兒子跟受害者女兒談戀愛>殺人魔逃獄又出來殺一堆人> 然後又被抓了 其中還有大兒子迷途知返的老梗溫馨劇情。 但編導把時間軸小小打亂，每次小時候重播又會吐出一點新線索，也算勾起觀眾的好奇心 ，努力不棄追XDD以往這樣不停重播的都很煩，就真的是一樣的畫面鬼打牆，所以這樣一 次次釋出一點新訊息，個人覺得蠻奏效的。 另外算是看過機智牢房生活和Live的內心OS。 怎麼這部裡的獄警跟警察（當然除了萬能男主角）都很弱XDD，銬個手銬也會被犯人挾持 ，一定是沒跟吳洋村學好怎麼銬手銬，彭部長一定也不在那間監獄（喂） 看到一半忽然在想讓這些韓劇英雄聚在一起不知道誰會佔上風，一種復仇者聯盟的概念XD D 總之，個人覺得這部有點雞肋，每個面向都有更細膩的劇可以看（親情、愛情、獄警、警 察、檢察官、記者...），懸疑的感覺抓得不錯，不過絕大部分應該是靠尹熙載撐起來的 啦 XDD （純屬個人意見） 只是覺得心理細節和其他作品比起來不夠深入，所以說是個人意見，沒有求公允 是大概版上一面倒地讚聲這部，我對它的期望遠不及我感受到的，或許是有點失望了， 謝謝你 除了主角雙方家庭的刻畫，家屬的部分也是我另外有點不解，最後一集把其他家屬的轉向 略得太突兀了，我的感覺是好像兒子抓到犯人爸爸，還開了他一槍，原本那些叫囂的家屬 就忽然氣消了...。不覺得劇情空洞，加害者的兒子跟被害者的女兒要怎麼跨越這。道不可能的牆?怎麼說服觀眾這樣的愛情是可能的?本劇有很多。心理細節的描寫，娓娓道來讓人感動，原po的敘述像谷阿莫。看電影，有失公允。對原po最後一段不贊同，本戲不是專寫親情或愛情，更不是。監獄，警察，記者的職場劇。若華山分屍案犯人有兒子，面。對社會歧視，這個兒子該怎麼繼續他的人生?惡到底是什麼?這。才是本劇的重點~。雖然原po強調個人意見，但既然po在公開版面，就互相討論囉。~。本劇比起被害者更加想探討的是加害者的家屬。主觀看法在相同事物上，確實是南轅北轍!《過來抱抱我》其實。是特別細膩的一部。。有在觀劇的都知道!快轉其實會減少對韓劇一類藝術作品的感受。程度!!!。所以既然主觀上，都覺得男女主角的重要對戲會膩且想快轉!!!。等於有個先備經驗上對本劇不甚滿意!!!。我大概懂原po的感覺。在看這部的時候其實能懂編劇想傳達的。訊息，但尹熙載的存在感太強烈，他的作為也牽動大部分劇情。，所以常常看一看會被他的劇情吸走，有種比起想看被害者與。加害者家屬的心境，更想知道尹熙載接下來要做什麼的感覺。。通常我只給三集機會!!但男女主角對戲沒感是絕對不留，更遑。論像原Po一樣撐著看配角的表現!!!因為還有很多未開發的好劇。然後我雖然沒快轉，但看男女主角對戲會不小心放空。在等著，可能就認知到此戲對不上自己的口味吧!!!。我也說不上來為什麼，真的就是一個沒對到味的直覺反應。所以放空跟快轉是同義的!!!!不太懂一個無法完全吸引自身注。看戲這件事真的很主觀，青菜蘿蔔各有所好～。意力還要努力完食的概念!!!不過這是個人自由度的展現拉XD。我個人是覺得這部戲對我來說平平，但滿想知道結局，所以還。是完食了XD 不是硬撐的那種，如果真的很難看，我會直接棄劇。XDDD。因為原PO用了雞肋如此重的詞!!如果想知道結局可以直接看最。後兩集嚕!!!。不過通常可以守著每集，多半代表劇情與角色演出頗有可觀。。我也覺得男女主想快轉只想看尹熙載XD。劇情不到空洞 但節奏確實非常緩慢 覺得要有一點愛才。能繼續追下去 後期男女主角感情戲跟男主爸的戲我都。有快轉哈哈哈 爸爸演技很好但太變態啦。推許峻豪(尹熙載)存在感太強烈；根本老戲精，這部戲沒。有他會失色不少。。這篇應該參加徵文的（不是主角但吸睛的），啊，不對尹。熙載也算主角XD。（歪樓），這角色真的變態到讓人好害。怕。但是個人認為雙基還是超有CP感的。青菜蘿蔔各有所好。嘍：）。我也覺得劇情空洞 加上節奏忽快忽慢 剪接零亂 要不是。張基龍真的不會想繼續看。若要說深度，大部分的戲深度都不及此部，且很容易收尾走鐘。。這齣的概念從頭到尾貫徹已經難得，深度見到多少跟自己本身。的閱歷也會相關。男主角幸好不是接無腦粉紅戲，第一次主演就。能夠有這麼多戲可以展現不同層面的演技很是幸運。。面對那麼強大演技的爸爸，初次主演的男主角存在感有完全撐起。男主角的戲，是非常成功的演出。。重點太多就容易失焦。男女主角終究會在一起，不理解。他們的人一定還是會有，不過他們能繼續在一起應該不。是因為旁人的眼光，而是他們彼此的心意。開槍並不能。改變些什麼，最多就是改變被挾持警官對男主的看法而。已。這是一步探討加害者家屬的故事，說真的他們並沒。有做錯事，卻要一輩子希求被害者家屬的原諒才能過幸。福生活，並不是本劇的主旨。我自己是覺得沒有忽然氣消啦...因為重點真的不是他們。他們對男主會不會氣消真的不是本劇的重點，男主角何。罪之有.....描寫過多被害者憤怒的情緒，真的不是本劇。劇情的重點。同覺得這部想要傳達的心理面向沒有這麼容易被體悟，。我就是體悟不到的那個...。我看這部一直想到陳進興的小孩如果在台灣......。我竟然因為女主長得太樸素 無法進入她是當紅女星國民初。戀及羅武最愛這樣的人設而棄劇了。哈哈哈哈哈樓上我可以理解耶，老實說女主角媽媽比較有當紅女。星的氣場，雖然出場的時間很短，但就覺得是很美氣質很棒的女。人！女主角比較像是「想要努力紅起來」的感覺。。雖然對男女主無感但是超喜歡小男女主。真的 媽媽和小樂媛都很美 長大的樂媛崩壞了。戲後半的確很鬼打牆，回憶戲一直repeat...但在親情和獲。得救贖的過程中描繪的很細膩動人。雖然我也覺得歐膩不是第一眼美女 但有到崩壞這麼嚴。重嗎...我超喜歡歐膩的笑容完全被她治癒了。女主角很甜美，可是有點撐不起女一，有點可惜。看起來不像當紅女星的角色，演技也一般，沒有讓人深刻的感。受，讓我棄劇了。樓上眼瞎了。女主演技也不錯啊 只是罰揮的地方少 但最後跟爸爸。對峙那裡很有張力。女主角其實就是剛得新人獎剛要起步的國民初戀系的女星。跟媽媽的等級還有一段吧。。編劇前面對女主角的角色編寫真的比較薄弱些，但是羅武被。哥哥刺傷那段，還有約會那邊的演技真的也有跟小時候的。神韻有同步到。。女主演技撐不起這麼深刻傷痛和面對自己愛的人是殺父。母仇人之子層次