劇名: 九尾狐傳 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnninetailed 電視台: tvN 播放時間:2020年10月7號播出 台灣時間晚上21點30分 台灣10/8早上10點播出 台灣由愛奇藝獨播: https://tw.iqiyi.com/a_10pnymfp7sl.html 集數: 16 編劇: 韓佑麗《小神的孩子們》 導演:姜信孝《小神的孩子們》、《欲戴王冠，必承其重繼承者們》 演員 : 李棟旭《他人即地獄》、《觸及真心》 曹寶兒《Forest》、《福秀回來了》 金汎《Mrs. Cop 2》、《隱藏身分》 金容智《The King：永遠的君主》、《Watcher》 劇情簡介 : 此劇講述在繁華都市裡生活的九尾狐，與追蹤他的女製作人之間的奇幻故事。 cr.維基百科 企劃意圖 : 幻想般的愛情幻想的主人公，男人九尾狐 之前出演電視劇的大部分九尾狐， 她們都是惹人愛的女生九尾狐。 但是這部電視劇的主人公是男九尾狐。 只等待着一個女人的至高至純的純情男。 九尾狐李硯是女性們夢想的 會成爲最東方地神話 傳說童話中的主人公們回歸了 穿着時髦的衣服 約定結婚的我美麗的新娘 不是別的，會不會是童話中的狐狸姐姐呢？ 帶來令人厭惡的三災的犯人， 在你身邊做鄰居的話？會變成怎麼樣子呢 童話裏的主人公都是人 讓我們想象一下2020年生活在韓國。 回憶和共鳴正是時代的關鍵詞 生活在尖端科學和數位的世界， 我們追尋著依然沒有揭開的謎團， 這部電視劇只有在童話和傳說民間故事中才能存在的 韓國的才有的妖怪們 要出現在我們身邊了 超越人類的全新動作片 英雄 軍人 刑警等多種動作片的主體是 一直都是人。 在這部電視劇中超越人類的 動作片，講述妖怪之間的爭鬥。 通過新的武術和CG順序 將展現之前從未有過的獨特視覺動作。 角色介紹 : https://i.imgur.com/DFeOygT.jpg 李棟旭飾演李硯 比起肝，更重視所謂干支的男人九尾狐。 你見過整天呆在頂樓用智能手機看美劇、 吃薄荷巧克力冰淇淋的九尾狐嗎？ 擁有準財閥級資產、令人着迷的美色、 像狐狸一樣聰明的智力似乎把所有能力都集中在一起的這名男子， 但是，在那個好時期，我會像花朵一樣凋謝， 現在要成爲隸屬於來世出入境管理事務所的基層公務員。 那也不是正式職位，而是特別職位。 本人認爲，600年來一直服役中。 主要任務是打擊擾亂現世的童話故事中的主人公。 雖然以壓倒性的業務成果而自豪， 但是濫用公權力、毫無良心、無血無淚的過度鎮壓等， 不分兩敗俱傷，民怨不斷。 600年兵役義務仍在繼續，怎麼還不瘋， 還堅持？作爲備受人們尊敬的功臣， 他之所以如此輕易離開，是因爲過去罕見醜聞...... 但是在這樣的李硯面前， 出現了比我更隨便的人類女人？ https://i.imgur.com/zVQujZb.jpg 曹寶兒飾演南智雅 [尋找都市怪談] 話題的節目擔當PD 提前警告 不要被她騙了 像浪漫電視劇女主人公一樣的清純臉龐只是她的是假面。 主要特長是，說臺詞時獨自跳入邪教的心臟地帶， 拍凶宅時像是遇到水的魚一樣自在，不分題材 天生的勝負師。 她沒有解決的唯一難題就是家人。 小時候在狐狸窩裏發生的奇妙交通事故。 智雅的父母就在那裡蒸發般地消失了。 唯一的倖存者智雅聲稱犯人不是人， 但沒有一個人相信她的話。 為了尋找父母獨自追蹤怪談的歲月是21年。 終於要見鬼了 變成人的九尾狐， 是李硯 https://i.imgur.com/0xfP7VH.jpg 金汎飾演李郎 李郎在人類和九尾狐之間生出的和李硯的同父異母弟弟。 敏感、自尊心強的雄性。 我想得到哥哥的認可。 我想像哥哥一樣。 曾經哥哥李硯對他來說是世界的全部。 但是哥哥僅僅因爲一個人類女人， 就放棄了山神的地位，背井離鄉，拋棄了他。 死也不能原諒。 現在李郎所希望的只有一個，那就是李硯的破滅。 在漫長的歲月裏，憎恨李妍，詛咒著人類生活。 有時爲了實現願望而引誘人們， 讓人類付出可怕的代價的罪魁禍首。 擅長變裝，賭上性命的他， 這是目前最危險的九尾狐。 https://i.imgur.com/aSpQVlT.jpg 金容智飾演奇宥利 奇宥利摩斯百貨公司董事 摩茲百貨公司董事，雖然擁有高尚的職業女性形象， 但在逼供和殺戮方面卻無所顧忌。 她在俄羅斯走私到設施惡劣的地方的一家動物園裡長大， 是園內虐待動物行為的見證人， 當飼養員給她自由之時，她第一時間殺死飼養員， 其野生動物本性活靈活現。 目前，她以摩茲百貨公司總經理的 死去的女兒奇柔自居。 翻譯來源:維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/cCBvg0I.jpg https://i.imgur.com/FdxKisC.jpg https://i.imgur.com/zgJwUzW.jpg https://i.imgur.com/WUnj2XO.jpg https://i.imgur.com/K4SLVZc.jpg https://i.imgur.com/qoqFzNS.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/515QeYd.jpg https://i.imgur.com/3XlAmQT.jpg https://i.imgur.com/KqDoOdM.jpg https://i.imgur.com/vbTWQ15.jpg 花絮照: cr.tvN IG EP16預告 https://tw.iqiyi.com/a_10pnymfp7sl.html cr.愛奇藝 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=IkxhCKhvYdg https://www.youtube.com/watch?v=DuCOAlM78mw https://www.youtube.com/watch?v=xnJZ1N_do https://www.youtube.com/watch?v=RMctKPIm64c https://www.youtube.com/watch?v=5NPT1TeQrIt=3s https://www.youtube.com/watch?v=E41LFWRP4Ow https://www.youtube.com/watch?v=8HRG3C628oA https://www.youtube.com/watch?v=cUUFGG6PEbY https://www.youtube.com/watch?v=z8EqcR8Ojzgt=12s https://www.youtube.com/watch?v=XZsiWTf9VU0 中字花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_1pdz9ebm394.html https://tw.iqiyi.com/v_2ggij3mhf34.html https://tw.iqiyi.com/v_28oxivpeppw.html https://tw.iqiyi.com/v_igc33vnppg.html https://tw.iqiyi.com/v_1aebij5qmu4.html https://tw.iqiyi.com/v_1p6lzrrumpc.html cr.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png https://i.imgur.com/B8wiWmI.png OST: PART.1 歌名:Blue Moon 演唱者:Kim Jong Wan https://www.youtube.com/watch?v=HPZ9QuoIpK4 PART.2 歌名:Ill Be There 演唱者:MonstaX (SHOWNU) https://www.youtube.com/watch?v=5j8KKXiCCgM PART.3 歌名:月兒戀歌演唱者:Lyn https://www.youtube.com/watch?v=Y0WmaT72MQo PART.4 歌名:Diary of Dawn 演唱者:Yang Da Il https://www.youtube.com/watch?v=BVTJ8JsETLQ PART.5 歌名:Leaning on you 演唱者:Sung Si Kyung https://www.youtube.com/watch?v=xH2fN6zxQDE PART.6 歌名:Love already bloomed in my heart 演唱者:HYNN https://www.youtube.com/watch?v=boGGYZdGwJs PART.7 歌名:YooA 演唱者:Stay With Me https://www.youtube.com/watch?v=VvbSrPuZiaY PART.8 歌名:My Destiny 演唱者:(Miyeon)(G)IDLE) https://www.youtube.com/watch?v=WMbNm5THi8 花絮照: https://www.instagram.com/p/CIUvZHNl9Nw/ https://www.instagram.com/p/CIU8N9ZgnM/ https://www.instagram.com/p/CIKthpBjgWb/ https://www.instagram.com/p/CIShRYHFQ7N/ https://www.instagram.com/p/CIUrWzhpv9A/。這部結束最捨不得就是大家的歪樓推文啦。又要回到空虛的日子惹QAQ。耶耶，一起來歪樓！（雖然昨天好像打斷了感傷有點愧。讓大家歪到天邊海角的推文實在是療癒太舒壓太好笑了。咎XDDD)。但我就算沒推文好像也沒哭耶 我的哭點都是親情的樣子。但是李硯真的很美 剛剛才看到搶先看超爆笑。原本姑嫂和樂融融的說著李硯糗事 說著說著還是吵起來。笑死我了 李郎真的太可愛了啦 怎麼可以這麼可愛。剛剛認真看完昨天的部份其實真的很好哭耶為何播出時都。在笑XDD。在比李硯對誰比較好的時候有夠初丁 好幼稚。李郎最後還生氣超可愛。我快哭的時候 李硯對申炷交代遺言？的時候。許願今天至少要復活半小時啊！（會很貪心嗎...）。不會貪心 編劇應該不會那麼殘忍？。這麼快就最後了...好捨不得。啊啊啊才剛看完牙齒要趕回家，可能看不到前半orz。李郎要報尿床小鬼的仇XD這樣之後他再被叫尿床小鬼，。就有人出來幫他管李硯了。好捨不得這部戲QQQQ這是我近期最喜歡的一部了。這齣真的事每個角色從頭到尾都很一致, 沒有走鐘的很嚴重。15集看兩次哭兩次，能夠體會那種椎心刺骨的痛。啊啊啊我還沒有做好準備要跟他們道別QQQQ。編劇；不要十六集都在尋找李硯，結果最後只出現三秒。，這樣會想寄刀片。推最終回 t大辛苦了。我後面都沒看，無法繼續跟大家一起歪樓好可惜。好期待~~推文(大誤) 好期待氣勢磅礡的結局(還是大誤)。推推~希望李硯可以滿血復活 徹底治好3秒症頭(快逃~ www。磅礡的結束是用九條尾巴遮住天地(螢幕)嗎?XDDD。我要先看大家的連線文再決定要不要看15和16。看推文應該看不見劇情?(會被帶去其他的結局)。李硯有博愛 會感動天的 放李硯回來。對啊看推文不準吧我們常常歪到天邊耶XDD。剛補完15集的中字又跟著哭了一次超累。沒關係 連線文看了開心也好XDDD。red大15集一定要看的啦XD。看完連線文會不會更不想看15 16（？ XDDDD。我覺得我是認真跟著劇情推文der! XDDDD。我只能接受HE QQ ((李硯你要堅強好嗎。推推推。15集真的很好哭，剛補完中字=剛哭完 QQ。朗可以驕傲地說哥哥可是送我甜甜的金達萊花呢，哪像。智雅收到一把避邪的艾草 XD。完蛋 直播沒畫面了，天要亡我...TT。我現在都用cool365那個網站看直播。我直播目前還可以。我也是用365但這個網站要用信箱註冊。我兩個都有開, 但目前是cool這個有畫面。365看都會一直跳出來欸..。因為要註冊才不會跳出來。註冊帳號保持登入狀態就能一直看了。15集我只有李硯跟智雅中間約會那一大段跳過沒看XDD。我也好奇沒追直播只看推文的人看的懂本集劇情嗎？。m大我也是。應該說看之前live文的推文的人。我(舉手)。r大這樣光看推文看得懂劇情大概播什麼嗎。光看推文真的可以知道在演啥嗎?。這推文如此不正經XDDD。對我好奇的就是這個。推文根本是網友番外創作劇 XD。兄弟相愛相殺，螭龍想要被愛但大家不愛他於是他只好。毀滅世界(造謠)。推文把山神九尾狐的一世英名都毀了啊XDD。最後一次片頭動畫。那珍貴的三秒XDDD。最後一次片頭啦。他自己好像也沒有很用心在維護英名啊XD。好捨不得結局啊啊啊。螭龍真的壞到無可救藥了，連唯一對他好的福吉，都因。為看不過對方過太幸福而加害他。螭龍超變態。這三秒硯可是轟動白頭山的醜聞啊。最終回推推!!。他好像比較在意美貌，被附身還怕自己死前太醜。李硯應該想對LIVE文降下天雷。(立刻拿月鏡反射)(炸成狐狸乾)。突然想到, 戲還沒演完, 這篇文章可能就不能連推了XDDDD。李硯超自戀的XDDD。李硯石像感覺可以搬回家鎮宅啊(抬。真的太歡樂XD以後會想念這部的推文的。還沒開演，大家就已經蠢蠢欲動歪樓了！吼.....。女鬼汽車廣告又來了。他被石化可能還會介意姿勢夠不夠帥。跳下三途川之前心裡想：等等，我還沒去解決LIVE文誹謗。我的那伙人。李硯一定會被氣回來的（握拳。開始了。開始啦!! 好想哭。推推文！我要大推推文。開始了開始了。幫推。來了。嗚嗚嗚可憐的李郎。又被狐蛇串燒一次了。安堆。殉情再一次。複習一下昨天結尾。好奇如果智雅抓住會怎樣。串燒笑死。我看推文真的不知道在演什麼 by 才看到第四集的me。蜜月旅行出發xd。噗玩偶會不會太可愛XD。串燒XDDDD  人家正在醞釀情緒結果笑粗來。哇CG。這個墜落超美。CG來啦。這CG....。噗你們這墜河法差點就要親到了！。這CG好像兩個親在一起。N大是不是想認真知道劇情誰知道推文實在太歪了。喔後!!!!沒死嘛!!!!!。哇！螭龍被燒掉了。為什麼我想笑。真的有種殉情感 囧 泰利灰飛煙滅了？。為什麼哭聲可以傳這麼遠。鋼絲加油。李硯還在耶。漂浮的九尾狐XDX。哈哈哈。H大（擊掌）XD。對不起，飄飄狐的畫面有點好笑。九尾狐三途川漫遊。有一種咖啡叫做漂浮九尾狐嗎。r大XD。緩慢滾筒式翻滾。狐生走馬燈。這是死前的人生走馬燈嗎。狐生走馬燈。這樣大衣才能洗乾淨嗎。再次提醒自己這是愛情片，不是九尾狐漂流記。為什麼李硯可以飄來飄去。真的很愛漂亮耶 跳穿了還在喬姿勢找美感。結果是李郎用機器人伸出手。滾動式洗衣機，讓你漫步三途川。我覺得這齣live文的推文重點一直都不是劇情XD。為什麼走馬燈都沒有弟弟XD。為啥李硯不會被溶掉。這什麼意境啦XDDD。漂浮九尾狐是薄荷巧克力口味嗎。對。再翻一次。可能三途川對山神有特別招待。終於閉眼沉下去了(沒良心的觀眾。一直轉頭不昏嗎！。對啊為什麼沒有消失。弟弟好慘XD哥哥回憶只有智雅沒有他。標題是什麼？！。申炷這件高領好看。三途川自動滾筒洗衣機，馬上讓他白帥帥，看李硯血跡。都清乾淨了。疫病消失了。編劇也回來了。大家都復原了。組長也好了。奪衣婆咧?。婆婆也好了。再次寫過的九尾狐傳。奪衣婆怎麼恢復的啊 @@。在這。???????奪衣婆怎麼變回來的。原來三途川不是川是黑洞概念。大家都沒事了。好冷清的感覺。是標題嗎？謝謝r大。懸衣翁不離婚了嗎。我現在才發現他們的身高差好多。智雅要去求奪衣婆了嗎。標題沒看錯好像是， 重新再來的九尾狐傳。大概因為螭龍消失所以他做的事也一起消失了吧。來叫三次了。原來三次懸衣翁用在這裡。智雅自己不可以進去?。蒼白好多。智雅也是有去找方法。臉色好差。李硯一直在三途川飄浮，感覺就像被困在某個異境，這。還不如煙飛毀滅(假設救不回的情況下。又抓耳朵了。可是螭龍消失，他做的那些就消失，不是很怪嗎。婆婆換這個眼鏡好可愛喔。因為智雅陽壽未盡 所以進不去？。買碗辣炒年糕啦, 我記得奪衣婆好像愛吃?。智雅討債集團。智雅又抓小耳朵了，不哭不哭。那是什麼奇怪的reset。姑嫂模樣好像。我要抱緊弟弟！！！！。哪些事會消失啊??。李朗也是很傷心。弟弟陰影超大。弟弟自責。李朗這個比較像女主角反應XD。我也要抱緊弟弟!!!。要幫奪衣婆加起士喔 她好像愛起士。朗的PTSD。酗酒狐。可以給奪衣婆在外面烤肉 現炒辣年糕 用味道薰。總算趕回家了。阿朗整個黑眼圈都出來了 QAQ。朗好心疼qq。朗你不要自己演日日劇酗酒女主角。弟弟長高好多唷。死不回家還是有用的。好像媳婦來見婆婆。一開始還比較嬌小到最後有抽高了。奪衣婆真的很漂亮。是哥哥太高啦吧。求轉世嗎。我是說小黑的弟弟長高很多XD。看你們要花多久想到去找狐狸珠。有可憐 邊走路邊回憶日常。在等螢火蟲嗎Q____Q。這BGM真的好好聽，有催淚。朗有狐狸珠嗎。長工真是忠心啊 QAQ。長工要來照顧女主人了。哇申炷有守住約定。沒有了李硯，世界恢復光明又如何。郎應該沒有。主人交代的qq。申炷真的很可靠。很鼻酸QQ。申炷情緒恢復能力真厲害，大概因為早就李硯的決定所以還。能安慰別人。有申柱真好。李硯的那個不是護山法器之一？。長工要來負責喚醒大家XDDD。要安慰智雅也要照顧李郎，好忙。來了！弟弟要振作了！。朗還會讓人擔心到昏倒真的很女二。長工要來教訓二少爺了。申炷開始各種創傷治療。他臉是不是也越拍越小？。這個敲頭XDDD。打的好!。很響。總是要有人清醒點。哈哈代替哥哥教訓弟弟。趁機多敲幾下是不是偷偷報仇。喔乾等一下要爆哭了。靠著李硯的遺言打了兩下哈哈哈。真的準備了好多遺言（欸）。不愧是李硯的風格。這個手機實機超級重。本來要注意看申炷的臉結果就沒有申炷畫面了。朗真的好嬌嬌。這樣看頭髮顏色好紅。還好這遺言現代一點，不是手寫信。覺得這手機置入廣告很成功。這真的女主待遇！。wuli朗 QQ。他知道弟弟會借酒澆愁啊XDDD。哥哥也很愛他啦，只是跑馬燈沒有他。為什麼這樣拍的影片不是方的畫面？。弟弟畫面比智雅多是怎麼肥事。阿朗的表情根本就是深愛男一的女主啊(X)。莫再提跑馬燈XDDD。這麼感傷的畫面但推文好好笑。朗的傷心事之一（喂。要對著手機哭會不會很難...如果實際上演戲時手機是沒畫面的。與弟訣別也太深情了。哥哥真的很話嘮。十秒就爆炸這笑話哪個年代啊哈哈哈。與弟訣別書......啊不是、是影片。哭不出來就滴眼藥水。哥哥還是好帥（郎內心之語。感覺這段有字幕會很好哭QQ。但是李朗還是相信了哈哈哈。<與弟訣別書>李硯著。不可能的任務梗？。李硯也是很愛李朗的。智雅表示：我真的是女主角嗎？。但是這遺言還滿好哭的，到最後都還要再強調一次我沒有拋。棄過你，所以要好好對自己。好可憐的女二Q____Q。找不到這種女主對待的男二了。這些人到底什麼時候會想到狐狸珠。智雅真的好堅強。現在的女主角流行獨自堅強.智雅你要不要去跟熙渽做。振作成那個弟弟了xdxd。朋友?。大概再過20分鐘才還想起來？。會不會從一而終的討厭智雅呢XDDD。智雅要寫九尾狐傳？！。可以不要再好久不見。姑嫂相約做頭髮(O)。要開始聊回憶了嗎。李硯一直都知道李郎是一個看到別人受傷無法置之不理的善良。傢伙，所以相信他可以好好生活的。他是啊。XDDDDDDD相約做頭髮。這畫面是女一女二在髮廊相遇嗎XD。智雅節目決定要作九尾狐傳。要製作李硯回憶錄嗎 囧。他還是沒有很喜歡智雅沒錯。李朗也是真的騷包耶 狐狸穿什麼斑馬紋啦。哈哈哈哈超自戀。噗XD。暫時放棄推文真的很好哭。來了來了後面會爭風吃醋。阿好不習慣喔XDDDD。姑嫂髮廊聊天好日常XDD。剛剛攝影機裡面看起來顯胖（喂。但是我想知道那些無法出來的畫面，智雅有錢用CG嗎。結果編劇是智雅？XDDDDD。哈哈哈九尾狐被電話詐騙李朗是在幸災樂禍嗎。看他們聊的這麼和樂融融超不習慣。朗一臉傲嬌正宮臉(自以為。李朗真的很幼稚。相互爭相吃醋嘖嘖嘖。來了來了吵架了。原來是他起的頭。在比了XDDDD。不要比了啦 笑死。又開始比賽XD。李朗：不管啦哥哥最愛我!!。生氣了哈哈哈哈。好可愛。推文使人秒出戲。朗快說你有收到花。姑嫂爭寵(李硯心累)。唉唷!奪衣婆兄弟出現了!。秒變臉。奪衣婆打給哥哥嗎。婆婆一開始那個語氣xdxd 後面這個對比XDDD。哈哈哈歐巴。奪衣婆真的很會吼。奪衣婆也跟哥哥求救，結果求到最後大發火。真的，收到花很值得拿來說嘴。奪衣婆喊歐巴好兇狠。果然是親兄妹。歐巴。歐巴歐巴，呀！！！！！！！！！！。奪衣婆衣服真的都蠻美的。親兄妹才會這樣XD。奪衣婆自己也很沒有融通性啊哈哈哈。奪衣婆的妹妹樣超可愛。好暴躁的通話XDDDD。宥莉真的好漂亮。我跟我哥也這樣，說不贏先吼就對了。所以才較奪衣婆嗎衣服都搶來的(又亂講)。求婚啦！。喔喔喔，要求婚嗎？。哈哈哈哈哈哈。長工XDDDDDD。什麼東西拿著吉他。求婚現場嗎。走唱狐狸求婚記。沒想到唱歌求婚是由申炷來做。為什麼覺得肉麻。申炷天啊你夠了!!!!不要自己換成浪漫偶像劇劇本!!。申炷雖然蠻好聽 但好老梗XDDDD。好像mv。哇塞.......長工好會。唱得還不錯。長工蠻會唱歌的耶 看不出來。兩個人衣服色系也配好了！！！。好聽耶。好土氣的求婚XD。真的很丟臉XD。吉他感覺很貴。好聽是好聽但覺得好肉麻。結果是他們這一對先生小狐狸。我剛根本不敢看畫面。硯智結不了婚，長工先結。求婚了！！！。喂喂喂！結婚這句不是就應該要跪了嗎。怎麼辦、我一直想到喜德XD。這對才是正統九尾狐傳吧。申炷可以喔XDDDDD。土味情歌。哈哈哈哈身家財產都奉上了。喜德+1。我正想說結果小狐狸是他們生的.會是混血狐。XDDDDDD挖大家都來了。朗表示：學生也沒了。宥莉很開心。申炷要把公寓給宥莉，宥莉竟然還說可以不用給她。他真的是喜德啊。這兩隻應該是普通狐狸?。對耶XDDD  是混血的。李朗這時好像哥哥喔。李朗好像在嫁女兒XDDDDDDD。他臉真的變好尖。宥莉是歪國狐狸。哎唷申炷一說我突然想哭。前面都不想哭的qq。真的也臉有變小。沒有李硯的世界好像也可以很正常運轉。真的創傷症候群是申柱吧！。大家都只是試著讓自己正常生活QQ。奪衣婆戒菸了。大家都好堅強。田螺姑娘要跟老公再續前緣嗎。這麼慎重還以為他要告白還是幹嘛。周錫泰先生恭喜正常到最後!(放鞭炮)。組長這次是好人到底了。申炷第一時間被迫堅強來不及悲傷。真的好難得。是不是只剩半小時 囧。他真的這部演好人到尾欸。朗剛剛在照顧小黑弟弟！。六個月了。6個月後了。六個月後？。這真的是李硯希望的happy ending啊...。智雅怕她一哭，這故事就真的變悲劇。智雅生日qq。智雅爸媽又恢復記憶了嗎?。原來爸媽回來了喔。來看直播推文。還好不是三年後。李硯如果這時候出現qq。感覺是李硯提前送的。三年後也太久。婚紗？？？？？？。感覺是什麼爆哭禮物。新娘禮服?。哦哦哦悄悄話。禮服。哇這是什麼衣服 還有珍珠。該不會李硯送的。求婚禮物。人都不在了卻送婚紗禮服好難過。李硯真的完美男友QQ。快遞。希望有婚禮呀。什麼時候準備的?。挖XDDDD 還有婚紗照。又換成演PS我愛你了嗎?今天是浪漫愛情電影風。這個畫面XDDD。這種禮物最讓人崩潰 QQ。長工結婚了依然是長工 幫QQ。XDDDDDDD長工要發飆了。六個月了唷。哈哈哈哈哈哈哈哈。一家四口XD。哈哈哈哈。這個家感覺好歡樂。哈哈哈哈 邋遢一家子。哈哈哈哈哈。爸爸帶三個小孩！。一秒爆笑，院長好苦情。申炷來這好像來做打掃阿姨的哈哈哈。這一家也太邋遢了吧。申炷表示心累。一起去新家住耶。申炷心好累。我愛這個家庭XDDDDD。根本幫傭嘛。這一家好可愛喔。還嫌xdxdxd。長工真的長工命。而且這三個小孩，有兩個跟他沒關係，最後一個是老婆。申炷好辛苦XD。真的很像帶三個小孩。這是結婚附帶壞婆婆和兒子XDDD。這家人好好笑XDDDDDD 申炷一人養一家XDDDD。做菜還被嫌味道太鹹。長工比灰姑娘還慘。哎呦，長工變幼兒園老師嗎！崩潰的那種。突然想到李郎有錢嗎??。哈哈哈哈原來李朗一直住他家哈哈哈哈哈哈。長工好可憐，不僅沒跟老婆坐對面，也沒坐旁邊。神珠好可憐阿XD。結果買了泡菜冰箱就開心了。直接叫兄。朗剛剛那個笑容好看。這樣看來李郎應該是滿有錢的。李朗有家人了。銀杏背景好美啊啊啊秋天過去了。朗不是只有哥哥了。推文感覺好歡樂。還真的是李硯挑的衣服。真的是婚紗耶。這種禮物還不如不要送，收到真的會哭死QQ。李硯那幾天都有48小時可以用是嗎XDD。哈哈哈哈。給智雅的就是手寫信了。弟弟是影像，智雅是手寫信。手寫信勝+1。不在送甚麼婚紗跟手寫信啦QQ。我正想問他那幾天到底做了多少事情?。就算是沒看過的人的連連看都不想看。李硯三百億應該也是給弟弟繼承吧。他那幾天好忙。到底是哪些時間來做這些事XDDDD。不是還要作月見草膠囊?。雖然聽不懂，但感覺內容很好哭。月見草膠囊可以請田螺姑娘幫忙做。藥局買一買就好了XD。才六個月而已就要送他走。後來直接啃了也不用做xd。不然依照李硯的廚藝，應該會變成炸彈而不是膠囊。李硯決戰前超忙XD。拜託送我走。不是才六個月？就叫人家忘掉？。狐狸珠快上場啊~。兄弟沒在寫信的啦 李硯：太肉麻啦。應該磨成粉都有問題吧。李硯好忙，忙道別、約會和交代遺言，連禮物都準備好。，真的超完美告別。哭慘，結局之後要來補推文壓壓驚。李朗要去找了。<時間管理大師-教你如何死前做好100件事>李硯著。他們這樣也好像一家三口。他們不是才剛吃完，已經決定好四人等等要吃五花肉了。少一個狐狸吊飾。狐狸掉一隻。要用這個交換狐狸珠嗎。阿朗怎麼臉受傷了。李郎臉上多了傷口。來了！。重要東西不要隨便掛在包包外啦。來了！！！！。李朗怎麼那麼帥。哈哈哈 就在旁邊也太扯。來了.狐狸珠。這本書我會買，超想看。出現拉。算命的來了！！！。幾乎從開頭哭到現在 眼睛痛...。算命仙來啦 出現都沒在通知的。未看先推！！。流動攤販？。李硯可能也有時光機。李硯著作：與弟訣別書、時間管理大師。這速度應該可以看到10分鐘李硯？。該不會真的最後五分鐘才復活拔。李硯死前還花時間跟智雅約會，一天像有48小時一樣。朗感覺去找誰逼問消息打了一架。李硯準備太充足害我爆哭。白目出現了。如果只有五分鐘的話好想寄刀片XD。他是最後的審判者。難道有穿越時空嗎～做了好多事。李硯副業也太多，又是賣膠囊又是出書的...。眼睛沒瞎！。出現眼珠了。算命仙感覺變年輕了。算命仙目揪好了!!!。轉世是他管的。同一人嗎？。白目不白目了。跟奪衣婆吵架的閻羅哥哥嗎？。算命仙眼睛變正常了??。哈哈哈姿勢還不坐正。珠珠！！！！。是哥哥？!。又要拿東西換嗎。五道轉輪大王。歐巴還是出手幫妹妹了。對又要拿東西交換。轉世是隨機的。也有可能會認不出你們。要拿什麼換嗎 @@。好像賭博。又得要找東西換了。好煩喔又要拿東西換。要怎麼做??好奇編劇安排。轉世是隨機的，就算轉也可能認不得智雅他們。好像是陰間十王吧？。奪衣婆知道了。你們的系統跟雙甲的系統不能統一一下嗎。拿奪衣婆去換啊。還有什麼可以換阿？。奪衣婆也要去。奪衣婆的衣服都好好看。烏鴉叫怎麼了。雙甲是那個雙甲嗎xdxd。奪衣婆又有外景了XD。奪衣婆開千里眼看了是吧。奪衣婆開定位了。陰間十王的第十位，管轉世的。要智雅的壽命。不買記憶。婆婆眼睛用起來。壽命來換。壽命?? 傻子啊不要給。答應了。哇 朗姑叫嫂嫂不要換。就不能讓他們兩人好好在一起嗎。朗整個跳起來。要弟弟的命?。讓人心寒的傢伙XD。要李郎的命嗎？。智雅要抵最後的壽命 哎呀。爭著要換？。兩個人搶著換是嗎。李郎生氣智雅用生命換，但李郎想用自己的換。為什麼是要弟弟的？。看到啥。十殿閻王手下留情啊。怎麼了。朗通過了！！！！。你有家人了。阿朗 QAQ。蝦毀?????。原本他是什麼都沒有的人,但現在有家人了。李郎最珍貴的變家人，所以選擇了李郎。李郎啊你傻子啊!!!!!!。這樣李硯回來也不會開心的QQ。居然要拿走李朗性命！！！。不要啦！！！！！！！！！。因為智雅對活著沒有迷戀，所以不選擇她。不要啊QAQ。小狐狸他們來了qq。為什麼要這樣!!!。什麼都沒有的人生命就沒有什麼價值，但現在有了珍惜。不要啦...。的人生命也就有價值了。怎麼會。不要啊！！！！。弟弟不要這樣!現在有會擔心你的家人了啊。是說李朗也只剩下人類的壽命了。嗚嗚嗚嗚嗚 QAQ。結果四人五花肉無法成行了。拜託讓他們看到最後一眼啊。為什麼要這樣對朗!。我好想揍那個算命的。所以才會有最後李朗去奪衣婆辦公室那幕？。不要qqqqqq。我以為只有日劇會跑。好哀傷。不!!!!!!!!!!。剛剛那出門就很送別場。不行我又要哭了QAQQQQQ。我恨編劇 QQ。不。不！！！QQ。因為時間有限。沒有了qqqqqq。沒趕上嗎？。真的，出門就覺得很不祥...。結果只是換一個死者。幹嘛啦!!!為什麼要這樣。小黑哭哭。拜託是讓阿朗去做陰間公務員 QAQ。昨天沒哭結果我今天居然哭。就不能讓兩兄弟好好過日子嗎。真的沒有了qqqq。我想宰了這個算命的= =。怎麼可以死啦。太傻眼了。我恨那個算命的！！。我要寄刀片Q____Q。哥哥回來會生氣的啊這個笨孩子qqqq。朗真的好小花喔.可是我們小花最後有活著。這樣太過分了啦QQ。去當公務員啦切拜。這也太慘了。就這樣被帶走 李硯知道會爆走吧。這遺照挑得有點落漆。小黑弟弟難過。讓她活著啦.十殿閻王可以這樣玩的嗎!。消失完馬上就紀念...。狐狸珠啊、狐狸珠還沒出場耶。喔氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣。苦命狐狸兄弟。太崩潰了。那好像真的是石頭耶，狐狸圖案刻得還滿美的。（痛哭）。為什麼要這樣啦！！！！。我真的爆哭。算命的詐騙逆 啊李硯咧!!?。哥哥真的會生氣的！！。李朗領便當真的會被罵翻吧，感覺是為了虐而虐。不愧是閻王，到處招人怨恨。發李朗這個便當真的很奇妙。狐狸兄弟團滅 QAQ。時間就這樣默默過去了耶。一群傻子Q____Q。我要寄刀片！！！！！！！。剩10分鐘了。喔。狐狸雨!。結果智雅連一起談李硯的人也沒有了QQ。沒有帥一點的照片嗎。那個花本來就有嗎？。等  剛剛那個花, 哥哥放的嗎(驚。紅傘！！。傘！。但紅傘出現是有人轉交給智雅的。這個傘！。這警衛還在喔。就算李硯復活，也不是我心目中的happy ending了....。哥哥可以帶弟弟一起回來嗎QQQ。五分鐘前，智雅追的到。不要說哥哥生氣，觀眾已經暴動了。開傘啊 搞不好開傘就能看到了啊。太悲傷了。不可殺伊居然一直在電視台。智雅妳真的可以撐傘跑的。為什麼不自己交給智雅。同感qq。李朗好不容易有了家人居然給他便當吃怎麼克可以這樣對待。他。乾  真假。我要弟弟啦！！！！。！！！！！。靠北啊我去看第9集就好了啊。回來了！。可不可以把弟弟一起帶回來啦！！！！。出現了！！！。雙黃線和李硯畫面連結在一起幹嘛啦 XDDDD。怎麼辦，有點想罵編劇。屁啦真假回來了????。第一次看黑傘被拿出來用。朗啊qqqq。讓李郎便當真的生氣。李朗呢。喔 不要闖車陣好嗎XD。乾  把弟弟還給我啦Q______Q。而且還記得...他現在是人了嗎?。注意一下好嗎 不要還沒抱到就先被車撞。李朗領便當?!。我要寄刀片啦啊啊啊啊。就算李硯回來，沒了李郎也高興不太起來。如果剛剛智雅被車撞死，就再次the end 了。不要在大馬路上這樣講話好嗎。把弟弟還給我 女主我不在意阿!!。李硯好像變平反人類了。這結局我無法。隔這麼遠講話還聽得到喔?。對欸變成人了。弟弟回來啊切拜。編劇把弟弟還給我啦嗚嗚嗚嗚嗚。說智雅就算從高處掉下來，他現在接不了。沒弟弟的結局我也無法。為什麼要讓李朗領便當啦。那麼遠講那種聲量聽得見才有鬼。變成人類了。發便當給朗不行啦QQ。喔變成凡人了喔。果然真的變人了。沒有九條尾巴了。我也要弟弟。QAQ但是郎啊QAQQQQQQQQQ。那變成人類的李硯是窮光蛋了嗎。智雅可能有順風耳吧。沒弟弟這不是happy ending啊 我不接受QQ。不是 我們先讓弟弟回來好嗎！！！！。結果你們兩個擁抱我們沒人關心。為什麼不能讓弟弟也活著。還我李郎啊啊啊啊啊啊啊啊刀片給我一箱!!!!。這不是我想要的he 還我阿朗~~~~~~。他們自帶過擴音器吧。李硯漂在三途川是清醒的？不然怎麼很想見她。弟弟表示:哈嘍，哥你就不想想我嗎。李郎在哪裡……。是心電感應。弟弟啦！！！！！。便當不退就把李朗生回來啊。朗啊！！！！！！！！！！！！！。李硯你知道是你弟犧牲生命才換你回來的嗎。把李朗生回來好了+1。等不到朗對哥哥告白了 QQ。史上最悲催。感覺去看韓網留言也會很憤怒。郎好偉大，完成哥哥的愛情。生回來整天跟智雅吵架嗎XD。生回來可以接受XD。結果沒人在乎他們後面放閃 因為郎太悲了。我現在不想看愛情片啊！！！。如果這直播有彈幕現在應該炸了。編劇你只剩下五分鐘把弟弟還給我們。好啦好啦快去三秒  把李郎給我生回來。李硯不應該先去祭拜李郎再回家放閃嗎。弟弟拼命想救哥哥，哥哥難道不會想救弟弟嗎...還是剛。好李朗的壽命將至??。三秒硯就可以了，我想要弟弟。人可以生出狐狸嗎。不能接受。把郎還來！。這樣結尾很不爽。李朗要變成他們小孩了嗎。男女主互親竟然完全無感...阿朗 QAQ。弟弟死，李硯都不傷心喔。老派的求婚啊，你不滿意啥。被說中。覺得丟臉。該不會硯不知道朗不在...。為什麼沒提到我們李郎QQQQ。不想看男女主角 我只想看兄弟情。他到底知道了沒。難道最後是李朗的影像留言嗎？。後面應該有阿朗的訊息QQ。啊啊啊看到朗的畫面了。想起你弟了沒。終於。終於想到了嗎。還我弟弟啦。李硯接收到李郎死亡消息這麼鎮定嗎。.....看到這推文我怎麼覺得我留在14集就好...。不要郎的影音留言 要郎本人回來啦！！！。想起來了，看起來也知道？。嗚嗚嗚嗚嗚 不能直視阿朗畫面 QAQ。李硯現在是忙著團聚嗎？。差點以為申炷要親上去了XD。朗不在變整齊（喂。李朗真的回不了了嗎。朗是不是去當公務員了。長工要說李郎的事了沒QAQ。哥哥對弟弟的死太平靜了，我無法。不能也變成平凡人弟弟嗎嗚嗚嗚嗚。應該沒辦法回來了 快結束了嗚嗚嗚。真的不還我們郎嗎？（抱頭。刀片準備好了。快點帶弟弟回來，不要再聊了。給我李郎.....。終於問了朗。我想應該先準備刀片了。他不知道！！！。他不知道朗是為了他嗎。朗之前做那麼多壞事，讓他當公務員贖罪拜託QQ。這樣顯得哥哥對弟弟沒心沒肺，最好編劇給個好理由。在講最後一面嗎。現在問起李郎在自己死後怎麼樣，還有最後一面。他居然不知道！！！！不要再談戀愛了！。原來有問最後一面。大家查好編劇家在哪了嗎。一個人一定很害怕。自己一個人肯定害怕。換朗留言.........。不能再找東西把他換回來嗎。結果李郎變陰間使者。等下，你們互相錄影片嗎？（我暈）。當公務員贖罪可以，畢竟一開始吃了那麼多那個果。煩欸我真的要寄！！！！！編劇家在哪！！！！。換弟弟留影像留言。乾  這對兄弟都來這招。現在是流行影片遺言逆。李硯知道啦，只是想問李郎在自己死後狀態怎麼樣。影片傳情。朗的影片qq。李郎遺言一出來我就想哭了嗚嗚。我哭了。嗚嗚弟弟這樣好帥。這對兄弟好煩XD。我沒辦法看這段（摀眼睛。這對兄弟是跟手機廠簽約是不是。我一看到照片出來我就不行了qq。配這音樂超好哭。我比較想看兄弟團圓：～～～～～。為什麼只讓李郎幸福一下下而已Q___Q。QAQ 覺得難過 嗚嗚嗚。嗚嗚嗚嗚嗚我要真人兄弟團圓。為什麼李郎遺言傲嬌還是這麼感人。刀片已準備。為什麼這樣對我們朗qq。李朗可以活著嗎 嗚嗚。智雅哭我都沒哭 李朗哭哭我就哭了 QAQ。男二的宿命XD。叫哥哥qqqqq。與哥訣別書，作者：李郎。拜託再見面啦。去當公務員吧我們朗啊。李硯小配件好多。狐狸兄弟為何不能團圓嗚嗚。編劇出來!我保證絕對揍泥 QAQ。你跟智雅最好給我生一打小狐狸。那句哥哭死我了。好慘怎麼這麼慘。郎的片段真的都爆哭欸 智雅反而無感。智雅哭我無感，朗哭我不行：～～～朗才是真女主！。弟弟的傲嬌訣別 李郎著。不會的我們小花當初有回來(握拳)。兩個小屁孩。小黑真好有會保護他的宥莉。我還以為李朗會出現。李郎才是真正的女主。小孩好壞罵小黑乞丐。為什麼沒有想把朗換回來啊?。李硯變成人還是蠻會跑的啊。好希望郎這時候出來呀QAQ。安堆QAQ。這遺照真的不好看。照片真的選的不好。那個刻的是狐狸嗎。那句哥我整個哭爆。刀片準備。而且他還是可以進去那裏是怎樣。哥那一句我真的哭出來。人類還能進來？不怕被奪衣婆罵嗎。李硯不是變普通人嗎？還能來。到底為何李郎默默就取代了女主地位，一出來就賺人熱淚。不是變成人了，怎麼進的來。郎可以當陰間使者嗎。他不是片變平凡人了尾毛還可以來@@。一想到郎笑著喊哥，我又想哭了。因為智雅的人設太強了觀眾沒有代入感。為什麼還可以主動進來。李硯要求奪衣婆嗎?求奪衣婆救弟弟。快點叫阿朗出來。最不捨的就是李郎了Q___Q。就這樣走了？？？？。朗可以接受哥哥原本的工作啊。就這樣走了???。走了。李硯說最後一次來了。阿你弟咧Q_Q。像一家人一樣一起吃炒年糕。李朗變成公務員也可以希望能再看到他啊啊啊。這是見奪衣婆的最後一面了 因為現在是人 要長久的活下去。可是沒有朗啊qq。最後一集真的變九尾狐世家。李朗死真的意難平。來這不是要找弟弟？。要廣告了。李郎在我心中一直是女主地位XD。沒有李朗就少了一味了啦。我不能接受拉。給我一箱刀片啊啊啊啊啊啊啊。沒郎不行啦！！！。朗要壓軸五分鐘嗎這是男主待遇。突然跳水餃廣告討厭欸xdxd。這結局會被罵翻吧。所以劇尾會出現李郎的回眸一笑嗎。快啦，沒時間了，還我李朗。我給你一箱小斧頭。郎只是想跟哥哥在一起啊為什麼～。還我朗！！！！！。可惡的編劇。喔我真的快被氣死。給我朗給我朗給我朗。要廣告前右下角會提醒喔XD。我不介意結尾是哥哥跟弟弟相視而笑 只要弟弟回來就好QQ。難道上次特輯李朗單獨畫面是這集。把李郎還給我拉這我不能接受Q_Q。李郎開跑車回眸一笑 眨眼 ENDING。我有看到微博有人說白天是人晚上是九尾狐XDD。這我真的無法接受。拍這部不但累，那頭紅狐狸色的頭髮也很難保護（李棟。超級！我看海報的笑容就被收服了有夠帥。旭在直播說為了保持那個顏色，拍攝期間總共染了13次。左右）。白天是人晚上是九尾狐這設定也超微妙。月圓才變狐狸？（這不是狼人嗎？XDDD)。染了13次好傷頭髮唷。13次（驚），也太敬業了吧。不管是人是狐沒有小狐狸失敗！！！。差評。是呀，李棟旭好像有說髮質變壞...。紅色沒一直補沒多久就變褐色咧。如果想看那場直播的話B站有中字，時間是在九尾狐停播。的那時候XD。有聽到他說染十幾次頭髮的事，所以李棟旭應該不會想再。就是那次兩個小時的直播嗎？XD。經歷一次，這部根本是地獄級XDD。最後還是推文精彩，感覺要再開一篇討論來歪樓（誤。地獄級但美貌也是歷代級的（花痴臉。對XD分成3部分，一開始是近況talk，接著是遊戲&任務。（暴躁老李已上線），再來是粉絲問答。是啊...我桌布現在都是各種李硯頭破血流美照XDD。髒髒的李硯更帥（李硯你還是不要乾淨了）。拍這部戲真的是身心煎熬，李棟旭這把年紀真的太辛苦了。不過這段期間大家都辛苦了！！！。喜歡髒髒的李硯+1 真的很美帥。很開心有大家一起笑一起氣一起哭XDD。李棟旭拍到後來會不會覺得自己根本被導演拐了XDD。雖然染了13次，但李硯的頭髮看起來超蓬鬆好擼的。他們要維持髮型都很耗心力。（真的很像小狗狗頭）。看花絮覺得李先生還是一如既往的nice，蠻照顧人的...。髒髒的李硯就是站著不動也是畫報啊。這齣可以討論李家兄弟賣了多少東西還有3秒傳說。還有被推文打破的次元壁。回想起很愛的第9集心情好像有平復一點了XD。3秒是假新聞...哼哼哼...。推文有打破次元壁？沒想到那髮色這麼難維持 @@。雖然看到李朗把哥哥賣掉當下也滿可怕的XD。無論如何都很喜歡追這部直播的時光大家都是梗王XD。各種文本延伸鄉野傳說XD。回想編劇其實一直鋪梗朗要犧牲啦，但人家就是捨不得嘛。雖然看到李朗變這樣，但看到推文還是笑出來。(沒良心。我想我這輩子都會記得蛇修練出關沒被叫龍就會失敗這。對了，那場2小時的直播，中間暴躁老李上線是因為經紀。公司的工作人員很懂觀眾們的心，弄了超多題目讓老李。可能有但我就忽視掉了。自己抽自己答（還有動作版），大家可以去看直播安撫。個悲慘的傳說．（所以說初戀這麼重要）。哈哈哈哈哈。一下想寄刀片的心。螭龍遇到不對的人。螭龍如果去做三途川公務員就好了（雖然可能有被奪衣。婆燒了煮湯的可能性）。心情好像有恢復了一點(超快的。還有看到韓網說十閻王人很好覺得神奇。雖然每次會希望不要抱著很高的期待感但還是忍不住。不會反省XD。睡覺前來去看一下老李的talk秀安撫一下生氣的心情orz。看到哲仁王后預告採訪又忍不住偷偷期待起來XD。學不會教訓。十閻王？應該是僅次於編劇讓我想宰了的對象。根本本劇第一詐騙集團。對啊所以看到韓網有這種留言覺得神奇。十閻王應該是被妹妹的電話轟炸到崩潰了。搞這種拿命換的交易根本和魔鬼沒兩樣啊。我這樣罵閻王以後會不會下地獄啊XDDDDD。結果十閻王才是本劇最大反派。人家鬼怪好歹爬鹽山爬了九年。所以那位白目算命仙（詐騙集團）就是奪衣婆的哥哥？蛤。反正不罵也可能會下地獄（想想18層地獄有哪些規定）。！。，既然如此那還是罵吧。《來自地獄的詐騙團》冥府十王合著。滯銷!!!。這部戲好多角色都有副業，有些還作很大，且有時還不務。正業。強迫要轉世的人一人帶一本。如果冥府10王真的是詐騙集團。那好像就可以解釋為何奪衣婆出事沒人出來管，還有那。台電腦真的是古董級的，還有奪衣婆為何脾氣如此爆炸。了。可能規定懸衣翁那關就要發放了吧！有認真讀完才拿得到。轉世門票。在懸衣翁上課的時候就發了，讀完，考完再帶著上路。《我如何拯救被不長進哥哥們敗光的家業》奪衣婆著。被大舅子惹怒的老婆－情緒安撫1001式 懸衣翁著。R大說的著作真是笑死我了！有降低剛剛結尾的悶度。滯銷好好笑。無法接受以命換命啊啊啊 後面都不想看男女主放閃。E大你們是出版系的唷！圖書標題有專業！笑翻...。《天啊！我用這招求婚成功》申炷著。哈哈哈哈哈。之前五專是應外科的（所以才會知道蛇很淫，因為西洋。文學概論裡宙斯跟蛇都差不多色）。r大開出版社XDDDDD。想看天神如何意淫別人的歡迎去看《西洋文學概論》，。用書，mythology。大家真的很跟得上時代，現在流行取很長的名字 (不是。。《世界很討厭，所以你要更討人厭》螭龍著。哈哈哈哈。r大很會取書名。以前在補習班上西洋文學概論我聽到想睡覺XD。《聞聲必到》108條吸引法則 李硯著。《在三途川尋找愛情是不是搞錯了什麼》。原來是因為本性淫穢所以離龍才那麼覬覦硯的肉體，還說。為了成為神這種光冕堂皇的理由。三途川尋找愛情XDD。隨書附贈:讓人叫對你的名字的一百個建議。我覺得在學校上西洋文學比較好玩，因為要報告，所以。螭龍：我買！！！。每個人讀的時候拼命找漏洞。謝謝r大讓我在怒火中看到歡樂XDDDD。r大e大你們真的是同業耶！（繼續笑噴..）沒想到一部劇。《養生靠這招，吃對花草讓你長生不老》社長著。我喜歡H大那本。後續可以衍生開發出那麼豐富的文學作品。笑死XDDDD。西洋文學概論厚到可以拿來當枕頭睡。H大那本作者是誰呀？還是聯合著作？真實案例。《狐狸的藝術》為狐要夠辣，嘴人要夠嗆 李朗著。宥莉要不要也來一本XDD。r大那本讓我想到生死草 XD。《媽媽叫我不要嫁給韓國狐狸，但是我..》宥莉著。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。狐狸的藝術這本不錯！！！請開簽書會拜託。哈哈哈哈r大真的很會。狐狸的藝術這本應該要找李硯寫序吧！他那張嘴也不遑多。笑噴了XDDDDDDD本劇全角色都可以當作家！。讓，一秒惹怒離龍。簽售會上還可以跟李郎擊掌+合照。那智雅可以出啥？。三位一體braingasm 你也能擁有，南智雅著。有滯銷的味道。精裝版隨書附贈精雕小斧頭，限量發行。《除了李硯，你還有更好的選擇》所有觀眾給李郎。那我要狐狸的藝術精裝版！XDDD。你看！c大買單了，真的有行情啊！。狐狸也能發大財，李硯真心推薦。大型犬科動物馴養指南 by 南智雅。我開始懷疑這部戲的主題不是劇而是推文。感覺狐狸的藝術會大紅XD。主體＊。《狐狸的救贖》到底是狐狸的救贖還是狐狸被救贖  南。N大我其實都沒補中字都在推文玩XD。智雅著。E大感覺狐狸應該要出成系列精裝套書。套書附贈精緻迷你狐狸雨傘吊飾，首刷限量一百套。加價購贈硯朗兄弟天然狐狸毛御守是吧？。出一本隨書送李硯紅傘我一定買！。第一次小斧頭就上手，李朗著 隨書附贈金斧頭手機吊飾。可惜不會寫書，不然我應該會發大財。《狐狸的品格》第一次變身就上手。（成為有錢的遊民是我的夢想啊）。二刷可以送李硯的迷你版斬妖劍嗎？感覺可以驅魔避邪耶。！送禮自用兩相宜。(這就是出版界贈品比書還貴的真相爆擊)。還有這也就是為什麼韓星演唱會如此賺錢的原因，專輯。不過李硯的黑傘似乎就是普通的傘，之前還以為有特殊功。一次一張，但週邊卻是無上限。能，可能跟大魔王決鬥時會用到，然後紅傘是斬一般妖孽。我也想要300億房產，「 我沒讀書沒工作，但我很有錢」。《馬卡龍式愛情》世界經典馬卡龍藏集 使道編。狐狸使用說明書：關於愛情和三秒的難題，人狐戀教我們。的事。南智雅著。《你說我是騙子，我笑你是傻子》世界最強詐騙術。算命仙著。這本出來應該會被所有人拿來砸吧?哈哈哈哈哈哈哈哈哈。人狐戀教我們的事XDDD 這本會紅。補完中字，覺得其實郎最後還是彌補了哥哥，畢竟郎一開始。在奪衣婆那的佈告欄還是榜上有名的壞蛋，縭龍的重生他也。脫離不了關係，雖然後期開始變好，但還是不能抹滅曾經做。過的壞事，閻王要他們一命換一命，可能就是要讓郎贖罪的。所以閻王早就算好李郎會答應嗎。我覺得是耶，因為李硯是自己跳入三途川，照理說是不能重。生的，後來奪衣婆打了200多通給閻王歐爸還被封鎖後，閻。王歐爸才特意出現在郎跟智雅身邊，最後破例用一命換一命。方式，讓李硯重生，郎說智雅的命就是硯犧牲換來的，所以。不準智雅換命給閻王歐爸，說自己反正也是偷別人的命活著。，由他來換硯重生，而且再加上當初郎也是拿哥哥去跟閻王。換了可看到前世的眼鏡，郎的人(狐)設真的很一貫，就是一。直很愛哥哥，不管是壞的愛好的愛，只能腦補郎真的重生變。成小男孩了。不知道為什麼有種找不到別的方式 只能用郎換硯的感覺。覺得這種方式滿空虛的 捨不得郎。還是不懂 李硯最後到底是狐還是人阿。其實收的還不錯呀 補完了 最後浪也轉生啦 有個愛他的媽媽。我也覺得收得還不錯,看推文還以為爛尾。重看一次還是看不明白結局，倒是多了一個疑問，野外結婚。搬桌子幹嘛？不是應該搬兩張椅子比較實在？。兄弟線慘哭again、還是捨不得朗啊。印象中vlive棟旭有欲言又止想聊劇情,怕劇透說之後有機會。再講，希望能等到他來解惑。。朗換硯捨不得但可理解，人狐一體就實在不知怎麼解。我看中國那邊有人猜，這是為了讓弟弟可以轉世所以繼。續當公務員？。弟弟被通緝還能轉生阿  主角弟也是有外掛。我還以為會換成李朗在婆婆手下打工(奴役)。緣這麼容易就變成人，我滿月社長為何回不來!!!(不公平!不。公平!)。這邊半夜開什麼出版社啦一早點開推文又笑醒了XDD。我覺得收的不差 但感覺可以有更完美的結局 我最不能理。解的是最後一幕到底是什麼意思 希望之後編劇可以解釋。如果是為了讓弟弟轉生繼續當公務員的話我就可以接受了。感覺以各個角色來說這個結局對他們是最好的HE。最後一幕我就當它是電影那種跟劇情無關片尾後的彩蛋...。還是編劇就是想放彩蛋但又是剪輯問題？！。如果不是彩蛋的概念我就想問編劇妳有沒有學過畫蛇添足。這個成語？！。其他劇情我想看完中字再來評論。。補完中字，整集都很好哭的說。這裡的推文不會讓你失望的，各大出版社新書熱烈上市（。昨晚那幾本真的笑噴...），就算歪樓也歪的療癒人心。。奪衣婆的兒子沒交待嗎。我就在想啊不是變人了還被老婆拎去看牙醫，怎麼後面又變。狐狸...囧。阿怎麼最後又變成狐狸了 不是轉成人了嗎。閻王把狐狸珠還給李硯，要他繼續當半人半狐的公務員，換。郎重生，這樣我也可以接受XDD。突然想到李硯不是一向很愛演，又是裝的嗎？。結果最後一幕要觀眾腦補劇情嗎？我還以為有解釋。但編劇之前又一直強調人狐戀行不通,最後不就打臉自己。先說我還沒補中字。還是說因為是朗的命換的，跟他一樣成了半人半狐，能力。變弱壽命變短，只能偷偷去殺小妖怪（實在很謎。這劇雖然朗有點遺憾、結局很蛤？但還是喜歡，畢竟棟旭。狐狸一直帥出新高度，而且推文太讚，真是無比美好的時光。結局不錯 雖然不捨郎 但 郎的犧牲換哥哥回來 是兄弟情。深  感激哥哥 一直以來都在照顧自己 而且 郎害死一群人。也是為自己贖罪 兄弟情真是哭慘了 個人還蠻喜歡這個。結局 所有配角演的真是超強讚。昨天看直播的時候有點不太能接受,但看完中文字幕整個連貫起。來覺得其實蠻水到渠成哥哥不知道他死後的事情他復活後接上。弟弟為他做的事情跟留言影片跟找到轉生的弟弟 從申炷口裡得。知,這半年來朗一直在找算命仙我覺得很感動,不過女主角的確。不是很懷念朗有點點遺憾。哇昨天片長一小時20分...要來看中字了。補完中字感覺蠻合理的，但我還是不懂為什麼最後又是。狐狸了XDDDD。不然這樣，雖然有九尾狐的神力，但是只有人類的壽命和體。質，以後生病都要看醫生、受傷也無法快速復原，會老會死。這樣我就接受=W=....。我覺得是特約公務員XD或是繼續當公務員換朗轉生，不然沒有。神力的硯好像只能當演員或家庭主夫XD。當作閻王給這個無業遊民找工作做，免得都是老婆在持家。所以補完中字會比較釋懷一點嗎？只是對最後一幕不能理解。這樣？這樣我有勇氣點開。怕看完心情很複雜XD。tc大快去補中字，散光硯很可愛。補完中字真的覺得結局雖然有遺憾但滿合理的。如果真的停在15集當結局可能又是新一輪的黑特。申炷為了一台泡菜冰箱喊李朗"兄nim"真的很好笑。看樣子身體體質人化的李硯不是健康寶寶XDDD 毛病很多。https://i.imgur.com/6sL9oRN.jpg  在外面配午餐看，前。半累積很久的情緒到這幕差點跟著哭出來，趕快按暫停XD。然後想說申柱真的是很棒的長工啊~~~。不知道是不是昨天看大家黑特 期待值降低 覺得結局。還可以 但就跟面的內容等級有落差 覺得郎這角色很從。一而終 最後離別的方式也有很郎的感覺 而且郎這角。色怎麼這麼好哭！16集看到郎跟兄弟情就狂哭QQ。只是最後一幕跟16集名字是重新書寫的九尾狐傳 不知。道有沒有什麼呼應或其他含意。兄弟情真的太好哭QQ。最後一幕真的是問號，編劇都這樣不交代的嗎 O_Q 郎阿。補完中字了，覺得結局並不糟，只是跟預想的不大一樣。。有人說硯拿最想當人類的願望去換郎的轉生和免罪?。李朗前期濫殺無辜其實跟螭龍沒兩樣，擺在現實中人們會。撻伐殺人犯。所以陰間還讓他轉生而不是如同螭龍般灰飛。煙滅算是寬容了。看到劇末李硯顯現的雙眼妖瞳，有點遺。憾，看起來李硯沒有完全成為人，可能如前幾樓網友說的。只有九尾狐神力保存，還是得經歷人間生老病死。。騎腳踏車小男孩應該就是朗了，看起來是在溫馨家庭成長。拿雨傘給智雅的是不可殺伊，智雅居然沒認出來？。我回去第二集找畫面，不可殺伊領帶還同一條耶XD。，對他來說並不壞。。硯是斬妖的時候閃光妖瞳用太多，導致變人時散光病變嗎XD。剛看完中字，覺得沒有推文說的這麼差啊XD至少編劇把該。交代的都交代了，雖然為什麼還是九尾狐這點我也不知道，。李朗離開真的很傷心，但算是很完整的劇本了，一點都不。爛尾啊。所以要看的可以安心服XDDD。散光病變XDD。他就說他好像有散光而且還兩眼不一樣，才戴眼鏡XDD。看牙齒八成是因為九尾狐年代冰淇淋吃太多導致XDDDD。大概是身處功利主義社會的關係，我會對雅硯的愛情動容。那種很純粹的愛情......。最後一幕還行吧 就還是狐狸但不想讓女主知道 不在扯她。進入這個世界吧 也蠻和九尾狐會騙人的設定XD 每次反轉。不都是騙嗎 裝死變身就用很多次了XD。但他也跟奶奶講了他是人,再也不能來了啊。不過當下他怎麼進去的也是很奇妙。所以我給自己的腦補解釋就是「非完全人」這樣會好點。不然會不會是，李硯還是地獄打工仔，但不是奪衣婆的。覺得能讓朗重新體會母愛的設定還不錯~雖然這集哭最慘。打工仔而是閻王的打工仔?。的就是兄弟情的戲QQ一開始還預想朗會不會轉世為申周或。硯的孩子再成為一家人，可惜有可能再也沒交集了...。結局不是爛尾,而是遺憾啊 = =。看完中字，覺得李硯是月圓的晚上才能變回九尾狐。大概又跟十殿閻王做交易吧。智雅：老公月圓晚上都會不見是不是有外遇？。我也想問為何南智雅小姐感覺每個晚上都睡死了XDD。可能李硯變成人精力特別旺盛這樣(不是千年老先生)。啊就得出門工作前先努力讓智雅睡死這樣(咦?)。現在才看中字的，李硯出現竟然被版友猜中了好神。感覺他變成人的時候體力更差耶XD。連智雅都能拖得動他去看牙醫，真的武力值弱超多 哈哈。看牙醫時反質問智雅我們愛情變質了嗎超好笑。所以他只有月圓時體力會變好, 那這樣生小狐狸進度可能GG。徐文祖：親愛的我不會弄痛你的。等等你們忘了南智雅有都奉順體質嗎XD回想起無數次李硯。莫名被帶上樓...。每月月圓1次,1年就勇猛12次,感覺啊捏母湯...。李硯:智雅不是有神力是因為我愛她,是愛啊(挺。帶上樓?  哪裡?。沒預料到 看這部會哭這麼多 郎超催淚～。一年才12次真的母湯XDDDD(糟   愈來愈歪。變成人類的李硯說不定打不過徐文祖XD。一次用針捅完帶上樓、從刀山地獄回來救智雅後昏迷搬回家。拔個牙嘛~  不會很痛的。喔對後!  忘了他也被智雅搬回家過...。智雅其實是神力女超人。對啊就是在說兩次的謎之搬回家XD。如果牙醫是徐文祖，感覺就會被李硯惹的一秒怒，就從。徐文祖的眼鏡開始嘲起。https://i.imgur.com/8Md31x1.jpg。(手滑隨便弄了張XD)。H大終於開工了!(請多手滑幾張!!)。請多手滑幾張+1（期待的眼神）。我期待昨天書單的封面XDDDDDDD。看推文好像沒有想像中的糟。可能看到朗領便當太難過太氣了XD。是說李朗上周才跟小黑說和他在一起他很注意衛生，結果這。周就吃餅乾亂丟，朗啊你根本故意為難媳婦(?)XDDD。兄弟互留影片給對方的片段真的很催淚啊QQ。看到朗轉生在幸福家庭也算彌補點遺憾了。昨天看直播還妄想可以那狐狸吊飾去換李硯回來XD。我昨天有看到一個韓網留言現在想起來。他說一開始不要去換虎眉眼鏡就沒事了XD。如果沒有換的話，即使不知道彼此的前世，該發生的還是會發。生XD。想了一下 不知道兄弟結局能不能這樣解讀 就是這齣劇。的每個人都是願意用生命去換心愛的人 郎也是 但這。樣一定會造成身邊的人有遺憾傷心 如果不接受這樣的。心情 就會一命換一命一直輪迴 李硯只是選擇接受郎。離開的遺憾 放郎向前走 用另一種方式守護他。最近追的劇，男二都頗慘....。李朗不慘吧，還能轉生過得幸福...。被李朗殺掉的無辜之人不慘嗎???我是覺得就算喜歡一個。角色也不能合理化他做過的錯事，何況是殺無辜的人...。這放在現實中，大部分的人都希望這種人不得好死永世不。能超生...。沒...沒有人合理李朗做過的錯事吧 [email protected] @。閻王讓郎換硯回來，硯用當閻王的地獄打工仔身份換郎重生。，也是很不錯，兄弟各自為對方盡最後一份力。不能接受用李朗的命換李硯的啊～。我只是覺得李郎最後死掉我不喜歡而已啊...沒說被他殺死的人。不慘，我為我喜歡的角色哀悼很正常吧。這部感覺很強調要更改規矩就一定會有所犧牲，所以最後大。家都為了自己所堅信的美好換取了要守護的幸福，也許會。很難接受，但是這樣收尾也許真的是最好的結局了...。我也不喜歡他轉生的這個部分，就單純是我個人想法，也沒強。迫其他人要跟我一樣啊，看完戲大家的感受都不同，沒有什麼。對或錯。如果說劇中角色要拿到現實生活來評斷，那喜歡徐文祖的人咧XD。我看voice的時候也不希望毛泰九死掉哈哈哈。真的李朗去世之後，再也無法看男女主角放閃，即使李硯。帥到不行@@。在播出的時候一直有預感朗可能會犧牲自己但真的發生還是。無法接受XD。知道他屠城殺了很多人！該還的還是要還只是捨不得啊。不過轉世當個幸福的孩子真的可以了啦，我覺得挺好的。說真的我蠻喜歡小黑被同學欺負時宥莉出現那當下畫面。宥莉威脅其他小孩不可以欺負小黑時超帥XD。小黑有了霸氣美女宥莉媽媽和賢慧的申炷爸爸好幸福。https://youtu.be/rkbII0vnJtU。所以變成人是騙智雅的嗎?。申柱爸爸從一開始只要照顧有錢無業的前山神大寶保，。到後來要照顧小舅子(李郎)，老婆，跟小黑。他也是辛苦了。申柱真的超賢慧XD。覺得結局不錯啊。想來朗除了是毒菇也惡婆婆哈哈。申柱就標準家政男 XD。話說每次看花絮都覺得男女主角還是戲外比較自然，到底。為何！！！。其實嫁申炷這種男生很幸福XDDDDD。所以還是九尾狐喔，突然有點，蛤！！！結束了喔...。j大我也覺得神奇XD。剛補完中字，不曉得是花了一晚接受朗死的關係，還是。中字劇情比較順，突然覺得結局挺不錯，野地婚禮真的。美翻了，人類李硯煩惱那段好可愛，夫妻日常我好喜歡，。暴力智雅真的把李硯剋死死的 XD 最後李硯金瞳閃現提劍。再次帥到我了，唯一不解是李硯到底是人還是狐?抑或半。人半狐?畢竟他也有人類的生理疼痛，說完全九尾狐好像。也怪怪的。然後李硯坐在墓地思念朗時，用手輕拍墓碑好像在惡鬼。森林拍弟弟頭那樣，瞬間又讓我淚眼目了。看完中字覺得結局可以接受，李朗就是一副哥哥不在。他也不想活的樣子，雖然有了珍愛的家人。復活之後的李硯知道弟弟為了他犧牲性命，感覺也沒有。很幸福，好幾幕有強顏歡笑的感覺。有可能就像講前面推文說的半人半狐，或月圓時狐狸的那一半才。會跑出來say hello。也偏向半人半狐的解釋，最後有拍到月圓，也許也是他交。換李朗投胎好人家的代價？！一樣好喜歡開始體驗人類生。只是最後一幕突然來這一下編劇沒就是觀眾很疑惑啊。活的夫妻日常，怕看牙醫還有婚禮美麗的花戒指都讓人覺得。好幸福呀。散光也滿好笑的。可是如果是半人半狐的話，應該只有一隻眼睛會變色吧？他最。後是不是兩隻都變了？。追完愛奇藝中字了，查了一下資料閻羅王掌管的是陰間第五。殿，所以奪衣婆跟算命仙應該是沒有血緣關係，就是一個妹妹。瘋狂打電話騷擾哥哥跟哥哥的同事們後受不了只能出手相救吧。然後覺得奪衣婆應該是被閻羅王哥哥解開石化的，畢竟三途川。不能沒有掌管者（但寧可妹妹被石化世界大亂也不現身相救也。是很怪的哥哥XD。我再多腦補一下，可能李硯的半人半狐是有九尾狐神力和人。類體質，跟李朗一隻人眼一隻妖眼不一樣XDD。補中字中，朗啊看哥哥影片留言本來好好哭，結果李硯爆。那句影片播完十秒後會炸掉害我笑噴 囧 還有連弟弟會看。著影片頂嘴都猜到，硯真的是很懂弟弟的好哥哥QQ。衛視中文台買了這部！。弟弟最後爆哭也太感人。不太喜歡李朗結局，我記得他好像也答應過做公務員贖罪啊。。然後為什麼李硯以前認不出智雅卻能一眼認出李朗，外型可。能不一樣不是嗎。那個狐狸珠結果根本沒什麼用途，還以為。最後重生跟狐狸珠有關。奪衣婆恢復因為螭龍法力消失了吧。。然後李硯沒變人覺得OK，或者是變成能夠體會人的生活，整。體結局還OK也有感人的地方，只是李朗很遺憾，然後智雅父。母回來了那智雅對生活也有留戀才對啊。創作中有魅力吸引人的反派很多這很常見，對一個角色的好惡。跟角色的善惡是兩回事。不過奪衣婆石化應該是月映鏡影響，為什麼螭龍死了會消失也。是奇怪，還是說只要月映鏡還在就能恢復。實在是不喜歡靠著別人的犧牲來成全男女主角的Happy Endi。ng…但說歸說，兩兄弟各自的道別影片、李朗希望在沙漏流。光以前跟家人作最後道別這幾段，還是很入戲的跟著哭了XD。這部男女主開始放閃以後，反倒都沒有前幾集那麼有火花了。，常常讓我雙視窗做別的事XD 就連最後一集簡單的婚禮儀。式，我都沒有心空的感覺…只是很專注在他們的臉，啊李棟。旭真帥、趙寶兒好美，但深情對視好尬啊哈哈哈。不喜歡靠別人犧牲來成全的劇情+1。後面幾集男女主角愛情線。反而想倍速播放+1。是說一看到申炷跟李硯聚在的動物醫院的畫面 以為兩。個已婚男要抱怨婚姻生活了XD。哈哈哈哈真的很像，這兩個一看就覺得妻管嚴XDD。申炷：結婚之後還是在當長工啊(啃雞腿中)。李硯：智雅都直接睡死(嚼嚼嚼)...這樣要怎麼生女兒(嚼嚼。一個上班賺錢 回家還要當家政男 另一個就比較好命 老婆。出門賺錢 自己打扮漂亮帥氣 沒事到處閒晃 回家只需煮泡。麵 XD。J大，而且上班賺錢的時候，還要順便投餵另一個 XDDD。D。E大 XDDD。雖然李郎該為自己的錯事付出代價，但還是蠻捨不得，後。面放閃的戲覺得不用那麼多。完結了...我還在看前幾集QQ。我倒覺得劇中呈現李朗死那段的手法根本無關贖罪，而是犧。牲的手法。那段完全沒有提及他做過的壞事，而是著重在救哥哥，甚至。事後李硯還說他做過的善事正在延續，劇情呈現出來的李朗。自己也完全沒有覺得是贖罪，而是用自己一命救李硯一命。這閻王算命仙的交換就是等價交換,還是他認定的等價交換,。不涉及贖罪,李朗的確是犧牲沒錯。李郎有講 他的命本就是偷來的 是犧牲也是贖罪。翻了以前的集數 李硯有憑藉狐狸珠認出智雅 在ep4。只能腦補在幾百年的找尋智雅過程中 遇到相同面貌的就跟著。看護著就沒有遇到喪門煞事件,所以狐狸珠就沒有顯靈=..=。而能認出轉世李硯,個人腦補或許是人和狐妖的靈魂本質不同。吧,李硯同為狐狸,自然更有感應。改錯字,是轉世的李朗。OST全專: https://tinyurl.com/yy7qgdst。包插曲配樂一共62首。(包含)。是說為什麼會有贖罪一說XD 這跟李朗人設大相逕庭吧XD 我。覺得他就是個為達目的可以不擇手段的人，平時甚至喜歡去。喪禮聽別人的悲傷呢，除了自己認定的家人，其他人的生死。對他來說根本無關緊要，即使生命的盡頭依然是個兄控啊哭。那個我覺得是說他自己其實應該早死了，能活到現在已是額外。的，並不是內疚懺悔贖罪的心態，贖罪跟他人設大相逕庭+1，。我覺得他就是為救哥哥犧牲，並沒有覺得自己之前殺那些人。或做那些事有什麼需要贖罪的，他只重視他認定的人+1，其他。人殺了他並不會可惜什麼。另外狐狸珠認出就是我說的，李硯。必須靠狐狸珠才能認出亞音轉世是智雅，不過看到李朗轉世一。眼就能確定是他而不是相像而已。謝謝r大、終於是聽到完整的Ah-Eum了,開心。之前為了聽這段一直重複蕊，導致我對山神旁邊那隻胖虎印。象揮之不去。看完了～～我只想說第16集三途川CG也做太差（？）。最後一幕想接第二季嗎？+1。其他還可以～～如果朗轉世當他們小孩，整天跟媽媽搶爸爸。應該蠻好笑的XD。看到黑特吃驚了一下..覺得弟弟死很應該的說，本來就是別。人的壽命阿！。黑特是因為自己喜歡的角色死掉了不開心啊XDD