劇名 山茶花開時 本劇簡介 https://i.imgur.com/V766D2h.jpg https://i.imgur.com/uJvlUad.jpg 《山茶花開時》講述的是一個孤兒冬柏長大後成為單身母親的故事。她開了一家居酒屋， 名為“冬柏”，中文意思是山茶花。龍植是鎮上一名正義滿滿的巡警，在遇到他之後，冬 柏的生活發生了轉折。他們不顧世俗對單親媽媽的偏見而墜入愛河。龍植從小由媽媽獨自 撫養長大，明白冬柏這一路走來有多麼艱辛，所以想要用一生去守護她。 (來源: gimy.tv) 告白的主角 https://i.imgur.com/0XqUWe7.jpg 黃勇識(姜河那 飾) 照片或影片 https://i.imgur.com/SwCOEyW.jpg https://i.imgur.com/RhhorUJ.jpg https://i.imgur.com/j3WNZaG.jpg https://i.imgur.com/BpdrYAy.jpg 告白時刻介紹 告白前一晚因為東柏兒子(必九)的爸(姜鐘烈)來找東柏 為了讓鐘烈以為她過得很幸福 東柏下意識牽起了勇識的手 讓對東柏一見鍾情的勇識 趁討論牽手這件事時 同時間對東柏告白 ”原來人的心 可以在三秒內就被迷倒 我在書店初次見到你的那一刻 只花三秒就領悟到了“ https://i.imgur.com/qXtlgA8.jpg ”我對你一見鐘情 我不懂什麼策略跟欲擒故縱 只要你不是有夫之婦 我就決定要全心為你付出了“ ”我覺得比起慎重行事 專注在你身上更重要 如果一直舉棋不定 我就會錯過邕山黛安娜東柏你了 當你在猶豫的時候 就直接去做了” 與勇識見過沒幾次面的東柏被突如其來的鉛球告白嚇到 搬出了鬼怪兼同事兼孔家叔公(?)來打槍 也成了本劇的第一個經典片段 https://i.imgur.com/1bKG58F.jpg https://i.imgur.com/rVnjXQi.jpg https://i.imgur.com/lVsS5lr.jpg https://i.imgur.com/zqTVFb8.jpg https://i.imgur.com/iy1tw3c.jpg https://i.imgur.com/3VaBPsJ.jpg 受到打擊的勇識只好落寞的離開 離去前還不忘再告白？宣戰？ https://i.imgur.com/5d7fQfN.jpg https://i.imgur.com/CRbCeWe.jpg https://i.imgur.com/9DUMrwq.jpg https://i.imgur.com/Qd4DnmV.jpg 完整影片配上鬼怪的配樂更有fu https://youtu.be/0PAquuqsvXc 不同於讓人手指捲曲或甜到蛀牙的告白 這種誠實直率的鉛球告白反而更讓人印象深刻 雖然第一次的告白被打槍 但鍥而不捨的大方示愛一點一滴打動了東柏的心 (東柏自己也說：怎麼每次見面都要告白啊XD) 或許這種鉛球告白會成為流行也說不一定 但前提是你要長得像姜河那XD 。推鉛球告白 而且是重量級的XD。推山茶！。推這部！真的好笑又感人！看完心會暖暖的。推！超可愛的暴擊告白 真的令人印象深刻XD。我補完鬼怪之後 才知道這個梗XDDDD。推一直鉛球告白的勇識！2019最愛的男主。鉛球告白超棒!看到孔劉我笑很久XD應該問長得像河那可以嗎?。推鉛球告白，可是前提是人要帥。。。。推山茶花~~。有笑有淚。停不下一直下一集，停不下一直掉的淚。唉這部片我看到第六集就不忍心看下去了 整個心都糾結著。女主角演的實在太壓抑太令人心疼 疼到無法看下去Q_Q。要不是每次勇識都鉛球告白 真的很難打動冬柏的心XD。鬼怪音樂一出現，我笑到噴飯XD。再回來推一個，真的是笑到不行