劇名: 驅魔麵館/驚奇的傳聞 官網: http://program.tving.com/ocn/thecouter 電視台: OCN 播放時間: 2020/11/28每周六、日 台灣時間晚上21:30 台灣11/28週六、日 晚上23:00點 由netflix播出: https://reurl.cc/v1O66e 集數: 16 編劇 :呂芝娜《不能結婚的男人》EP112 劉善東 EP13 金新春《純情漫畫》電影 EP1416 導演 劉善東 《吸血鬼檢察官2》 演員: 趙炳圭《Stove League》、《阿斯達年代記》 金世正《讓我聆聽你的歌》、《學校2017》》 劉俊相《優雅的朋友們》、《為何那樣，奉尚先生》 廉惠蘭《SF8》、《雙甲路邊攤》 角色介紹: https://i.imgur.com/N8BOZNk.png 趙炳圭飾演蘇炆 事故現場中唯一倖存的孩子。 人們總會再回頭看他。英俊的臉龐讓人想再看一次。 一瘸一拐的步伐也讓人驚訝的回頭再看一次。 蘇文是殘疾人。7年前，因為一場交通事故讓他的一條腿廢了。 因為那場事故讓他失去了父母，所以與外祖父母一起生活著。 有一天，接到了上面世界的召喚。 你被選中了，你的任務就是去抓回從死後世界逃脫出去的惡鬼。 太荒謬了。用這身體？用這條腿？是來欺負我嗎？ 抓惡鬼？？話說，惡鬼真的存在嗎？嗯？長什麼樣？ 一直以來被戲弄被無視的蘇文產生了難以置信的力量。 他扔下柺杖，時隔7年的奔跑，跑得大汗淋漓。 速度能夠驚險的追上汽車，也能一舉躍上遙遠的高架道路。 手掌的力量能使鐵管凹陷。被壓抑的能量無止盡的爆發出來。 希望、挫折、憤怒、跌到谷底又迅速成長， 蘇文成爲了光輝閃耀的人。蘇文有著別人沒有過的經驗。 即使一瘸一拐也是努力一步一步地前進。 雖然摔倒無數次，但不曾放棄又重新站起來。 https://i.imgur.com/7V3oSRx.png 金世正飾演都哈娜 擁有敏銳的聽覺，能推測惡靈所在位置的少女。 感應能力非常發達。能夠感應千里之外的惡鬼， 猶如團隊雷達一般的存在。防備心強，不讓任何人靠近。 不在乎也不相信任何人。團隊成員都不清楚他過去的一點一滴。 荷娜擁有優越的讀心能力。當手接觸到人體或物品時， 瞬間就能讀取其過去所發生的事。 雖然這是解決事件及召喚惡鬼所必須的過程， 但卻有隨之而來的損耗。 像是目擊殘酷的謀殺畫面以及被害人痛苦的死去模樣， 這些恐怖的細節都會完整的看見。 他不得不需要控制已達極限的憤怒情緒，精神隨時處於緊繃狀態。 因此，荷娜有著屬於自己的冥想法。 荷娜不僅與他人保持距離，連身體的接觸也非常忌諱。 因為讀取對方的過去令他厭煩和痛苦， 所以也絕不容許自己的過去被他人讀取。 然而隨著與蘇文越來越接近，手接觸到了他的身體。 在那瞬間讀取了蘇文所有的過去 https://i.imgur.com/gjtKOjn.png 劉俊相飾演賈模度 Counter中最強怪力者。 電波閃閃的目光，雖然外表上看起來薄瘦， 但那是被高密度壓縮的實戰肌肉。任誰看都是流氓相的他， 原本是一名刑警。七年前，被捅了12刀， 頭蓋骨被打碎而送進了醫院。不知是命硬還是肌肉中儲存的生命力， 到了那種地步以昏迷的狀態維持了六個月， 就像乾枯的樹枝一樣，搖搖欲墜要凋零的時候， 他吐了最後一口氣，踏上了黃泉路。 上天讓他去Counter並賦予新生命。莫托在病房接受死亡宣告的瞬間， 野獸般的肌肉抽動著，奇蹟似的站了起來。 醫院的所有人都被莫托的奇蹟嚇得魂飛魄散 哪個小子敢襲警？？是誰？哪個臭小子 想不起來是被誰私刑了。頭蓋骨被打碎， 導致幾個月以來的記憶都失去了。無法停止的血氣沸騰。 難道是因為他堅持不懈、咬住不放的執拗搜查， 所以才會有那麼一兩個結怨的嗎。 一定要找出是什麼樣的傢伙，把我受的苦都討回來 就這樣，抓拿惡鬼已經過了七年時間。 麵館的門被打開了，有個傢伙一瘸一拐的走了進來。 是新增添的成員，蘇文。什麼呀，新人是個高中生嗎？ https://i.imgur.com/xlqXzo5.png 廉惠蘭飾演秋梅玉 和賈莫托是同學，也是Counter的同期。 天上好像有個破洞似的， 惡鬼們都蜂擁而至到了中津市裡， 於是有了Counter團隊。秋梅玉和賈莫托是初代的成員。 兩人找到的隱身之處是一間老舊的麵館， 裡面正在如火如荼的施工中， 而秋女士的一句我要做跨國麵館 ，就把工程全部換掉， 如今的秘密基地 絕對的美食店姐姐的麵條就此誕生。 他是Counter的隊長。判斷快，精準的計劃和指示。 擁有強而有力的領袖魅力。對同事很熱心，富有責任心。 與那個世界之間發生紛爭時，會無條件保護自己人。 基本上秋女士有很強的母性、保護本能與熱愛人類。 他比誰都熱衷訓練。 因為對於互相託付性命而工作的Counter， 體力就是命根子。在五位Counter之中，只有秋女士有治癒能力。 所以秋女士在那個世界也是非常尊貴的人物。 秋女士在成為Counter之前， 是一位在駕駛執照考場前面幫人拍攝證件照的攝影師。 到現在偶爾也會翻翻當時的相片， 看看和那些人一起拍照的相片。秋女士已經年過50歲了， 老了很多，也白髮蒼蒼了。而那些相片上的人，他們一直停留在20多歲 翻譯來源:維基百科 人物關係表: https://i.imgur.com/twIQTWt.jpg 簡介: 改編自同名網路漫畫，由《吸血鬼檢察官2》導演劉善東與《不能結婚的男人》編劇呂芝 娜合作打造。本劇講述惡鬼獵人組織Counter偽裝成麵店姐姐的麵館的店員打擊 從死後世界來到地球追求永生的惡鬼的故事 翻譯來源:維基百科 EP14預告 https://www.youtube.com/watch?v=bsGDkVnYRw 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php https://aqstream.com/kor/ocn/OCN chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png 希望這個方法可以幫助大家 海報 : https://i.imgur.com/VQ1FbBM.jpg https://i.imgur.com/dCis5C4.jpg 劇照 https://i.imgur.com/I1d5dQi.jpg https://i.imgur.com/PLxZmfw.jpg https://i.imgur.com/EdCNllP.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/va7Hy5C.jpg https://i.imgur.com/dHQQvpW.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=PeEGX3bCxn8 https://www.youtube.com/watch?v=N2KRwxs09zs https://www.youtube.com/watch?v=hHF6L6dfu0U https://www.youtube.com/watch?v=t5smjxBslWE https://www.youtube.com/watch?v=lvKlmpBRqhQ https://www.youtube.com/watch?v=lvKlmpBRqhQ https://www.youtube.com/watch?v=84t5nX1mb88 https://www.youtube.com/watch?v=MvizFzcTAcM https://www.youtube.com/watch?v=lww5ZlZqa8 https://www.youtube.com/watch?v=8I_JRc__bywt=188s https://www.youtube.com/watch?v=z0ldru17zWU https://www.youtube.com/watch?v=_N_VKGFk3m8 https://www.youtube.com/watch?v=gT7BWrldQR4 https://www.youtube.com/watch?v=cvNGY4xqumQ https://www.youtube.com/watch?v=I8pNLwXdn8g https://www.youtube.com/watch?v=g_PvgMj1_0E OST : PART.1 歌名: Close Your Eyes 演唱者:Hong Isaac https://www.youtube.com/watch?v=g3OnHtTn5Ec PART.2 歌名:再會 演唱者:世正 https://www.youtube.com/watch?v=uXgnkiiigug https://www.youtube.com/watch?v=OtJUB3CS_Y 世正MV版 PART.3 歌名:No Problem 演唱者:Dvwn https://www.youtube.com/watch?v=okFdBwxSGdI。https://www.instagram.com/p/CKI-nWqgVX5/。https://www.instagram.com/p/CKIA_iClRCA/。劇照和花絮照。兩棚終於連在一起了XD。希望換這個編劇劇情能好一點。恭喜終於連線了哈哈。對啊終於。推推。這集編劇是導演自己下去當編劇。sorry 13集才是導演當編劇，14集是另一個人。編劇要不要改掉阿~畢竟換人了。啊我等等註明。如果爛尾不能給原先編劇背XDDDD。我會註明原本編劇只到12集後面四集有換過兩個人。我補完直播再來修正。開始了。那這樣還能找回蘇炆父母靈魂嗎。結界也消失了。小孩真的是.....。安堆。斷氣了。惡鬼靈魂跑走了。消失了。白女士開車逃走了。要市長選擇。所以市長才昏倒送醫？。好多血。惡鬼靈魂找上市長了。不是說不會死嗎。蘇炆好悲慘。宿主死掉惡鬼靈魂也會.....。蘇炆這樣也太可憐太委屈。蘇炆說自己還敢覺得到他們在某個地方。有點想怪小孩亂事沒有小孩也許抓得到。導演為什麼這樣。這樣好鬱悶離父母又更遠了。我不能這樣結束的。一切都是因為是第13集的錯XD。導演啊啊啊啊XD。雖然導演應該是幫忙救火但真的是XD。哈娜說以他的等級充分有可能放棄舊宿主找到新宿主。這集好像有好一點了。大家好溫馨。要跟著蘇炆找到惡鬼。我只想到難怪之前拍得好好地忽然因為內部原因要停播。全黑。對耶我都忘了只是內部原因。欸欸欸他還在耶。所以惡鬼真面目還是阿臣嗎。惡鬼已經完全變成阿臣的模樣了(這到底是好還是不好。這段好不舒服。可以繼續看到阿臣哈哈哈。為什麼要摸臉啦。對啊至少還能繼續看到阿臣還不錯。市長直接站在外面。我還以為他站在陸橋上原來是在高樓欄杆外。那我給你。念力來了。可以直接用念力也不用打了。我還以為他要被謗法姿勢死掉。一直笑就好了XDD。原來是用念力讓他向他下跪。哈哈哈。殺人完全不用出力。咦原來警察也有收到影片耶。頂罪了。只剪常務收拾的影片給警察嗎。不知道秘書怎麼了。兒子忌日。秀虎忌日。應該是只給了警方常務收拾的片段。這樣秘書很不妙耶。媳婦來了。秀虎未婚妻嗎?(到底結婚沒?)。她臉色好差喔。對沒有說有沒有確定結婚。要結婚了吧。喜帖嗎。對不起。這段好感傷。媽媽來了。秋女士要去跟秀虎說了。原來兒子也知道了。照片消失了。這對母子每次都好感人。兒子看到什麼。蘇炆可以召喚地出來了。蘇炆到處找阿臣的痕跡。感應惡鬼嗎。看到媽媽的眼淚?。池清臣到底在哪裡。那車子不用關車門嗎會長?。模度至親要領便當了嗎?。白女士好像在這裡。市長好可怕。兒子會嚇到嗎。喔喔兒子要親眼看見爸爸惡鬼了嗎。為什麼不開燈。死掉了。真的變謗法了XD。兒子看到了嗎。成為完整題之前不能被發現。模度至親被吃了。兒子該不會也會領便當？。體。感覺看到了。好恐怖。看預告他應該有活著遇見蘇炆?。把那傢伙也一起吃掉吧。這轉換有點厲害。要他吃掉兒子爸爸在抗拒。那傢伙在醫院也想殺了你。這段好像九尾狐。矮油變驚悚片。不見了。市長兒子被之前的朋友打真的是...。又去欺負市長兒子。很諷刺。喔感應到了。蘇炆感應到了!。有保全守著。哈娜也感應到了。蘇炆召喚地,哈娜也感應到了。他也看到。現在要避開。哈娜動作好快。一定逃走了。一定能找到他的。還有機會太開心了。看到小孩恢復的很好好開心。還能出門了。眼神好可怕。會長變的很小心。該不會他也要被吃掉。白女士好焦慮。老闆要被吃掉了嗎。白女士聽到池清臣呼喊。白女士發現老公還活著很開心(欸)。還可以這樣隔空對話唷。她笑的超燦爛。是打從心底的開心笑容。看到血了。有沒有別墅。市長兒子不要這樣快說啊。你也看到了啊那眼睛。講話一直冒煙。你也真的你父親很危險。感覺好冷喔。天啊。怎麼找到這裡來了。天啊。不要傷害小孩啊。被綁架了嗎。是要拿來威脅蘇炆嗎。經過地了。踩到地了。她也知道了。市長真的坐在那裡使眼色就好了XD。但感覺他眼睛會很酸。一直用力。會長要被吃掉了嗎。燒掉車太變態了啦。爛人居然要燒小孩!!。來了。開打開打!。快揍死他們。哈哈模度哈娜還扮鬼臉。哈娜跟白女士該一決勝負了吧。快點。哇直接飛走。還好救到小孩了。居然又讓她跑了。一拳揍飛。哈哈鼻子會斷掉。模度好喜歡揍人家鼻子。秋女士比較猛。一拳直接倒地。哈娜去追白女士了。哈哈哈哈娜衝啊!!!。拜託讓哈娜報仇。地來了。可惡。逃走了。本來還以為能揍她一拳。唉呦好煩一直跑掉。壞人也辛苦了.雞蛋好痛的。孩子可以喝到乾淨的水了。還要跌倒。感覺白女士也會被吃掉XD。有可能。哈娜回來了。哈娜打鬥過程知道了。原來有跟到耶。對嘛他們明明也能飛XD。居然變卡。我也忽然轉圈圈。啊啊啊。變好卡。最後一次機會。又要再一次了(嗨拐杖們)。究竟。這次能抓到嗎。有點怕白女士從外面傷害他們。小孩應該不會又冒出來了吧。找到了。笑的這麼有自信。好擔心。你看吧我就知道!。被r大說中。他們也知道有人跟蹤。唉我心累。安堆。啊啊啊喔被折斷了。完了。討厭。蘇炆啊。我心累(但拜託大家不要噓LIVE文)。蘇炆不會被吃吧?。該不會被吃掉吧。吃掉就會變成駭客任務了。哇。欸我隨便講得居然真的來駭客任務這一幕XDDD。看起來出現反轉。哈哈哈哈哈。駭客任務什麼場景。用念力讓東西飛起來XD。好卡看不懂後面。剛剛那是誰。蘇炆這是也能用念力了吧XD。新的驅魔人？。預告好卡哈。原來他也能用念力了。我剛剛好像看到孫浩俊？。我猜的不然他們不會讓東西移動,之前只有阿臣會。好想再看預告。我也一直在刷OCN水管哈哈。我還去刷ig居然有新的驅魔人？。我比較想知道會長的融到底是誰啊啊。怎麼會出現你也是驅魔人嗎這句。今天預告更新好慢。https://www.instagram.com/p/CKJllG4Fmyx/。來了!。我居然沒看錯。真的是孫浩俊。對真的是他哈。原來孫浩俊下集會出現？只知道他有客串。原來有他客串消息。我這樣掃過也認的出來XD。他出現就準備搞笑了XD。原來只有客串還以為他也要一起第二季？。https://i.imgur.com/YKze8sS.jpg。當場表情就滿好笑。登場。什麼！！是孫浩俊！！。為何Netflix 沒上？。因為現在還沒十一點。感謝解答。第一頁有寫netflix上架時間噢。安堆~~。為何11點了還沒有@@。哈娜相信蘇炆 怎麼蘇炆一臉驚恐XD。我看得到你重刷新看看。不過看蘇炆說法惡鬼好像真的戴著自己吃掉的靈魂跟著走。市長兒子居然想掐爸爸。喔喔喔 阿臣靠這麼近 是要親下去是不是。大家 Netflix 是否很卡？。我是不會卡。是還不適應新身體嗎？念力忽然無效了。原來是因為在結界裡面關係惡鬼才會死。未婚妻要再婚了。是想撮合秋女士跟崔會長嗎XD。會長的車好帥。盧家小弟居然被吃掉了！。這樣玩門把 門把會壞掉啦。蘇炆跟市長兒子緣分不淺欸XD。我還是很掛記張秘書！會是領便當了嗎。有錢人家都有別墅。啊哈哈 女惡鬼發現老公還活著。市長開門那裡超驚悚。直接去小女孩家裡綁架她了。推。惡鬼CP吐槽起來也滿好笑的 還以為你不會對孩子下手。秀虎跟媽媽真的長得好像喔...有血緣關係嗎？。秋女士也來一拳XD。又要再試一次白眼結界了。哇 阿臣那時候就發現了。是一定要活著才能超渡惡鬼嗎？有點忘記規則了。女惡鬼真的很針對哈娜。他們對話靠心電感應。蘇炆也會念力了嗎？。原來把石頭都念力念起來了。預告居然有孫浩俊 也Q毛。剛剛直播根本卡到沒看到石頭飛起來。這樣他們只要站兩邊互丟石頭就好了。XD。但孫浩俊頭髮感覺沒有很捲。不知道是客串什麼角色 但他知道counter。這集也是蠻無聊的XD 而且蘇炆是要變超級賽亞人了嗎。讓石頭飛一下。加上市長真的是看了很煩 還不如還我阿臣來QQ。我也是想到超級賽亞人XD 現在是要爆發小宇宙了嗎?。後面真的越編越瞎。這兩集太爛了。蘇炆還是一樣腦衝啊==  只是有被攔住。爛尾味濃。浩子就這樣領便當了 還滿喜歡他說。戰鬥各種腦衝 女鬼輕輕鬆鬆就跑掉。爛尾機率不斷上升。惡鬼可以感應驅魔人&隔空對話&講悄悄話  真強。這集節奏超怪...很不順。這集很拖，最後是直接進化的概念嗎。而且孫的出現好突兀XD。這兩集真的超拖 感覺跟看海賊王動畫一樣XD。好煩躁的劇情。13集大魔王死掉，因為不想讓主角看到自己爸媽靈魂所。以自殺，太瞎了，阿剩下3集要演什麼？。讓大魔王沒有真的死就好了XD。原本編劇走掉後整個品質向下...。這兩集到底都演了什麼。感覺要爛尾了。魔杖也太脆弱了 囧。不知道是不是因為要做第二季 所以要把原本的劇本修改。結果編劇不同意才被趕走? 製作組這樣搞很不尊重編劇。痾..看了推文我還是先暫停不看...。糟糕 我怎覺得後面越來越難看....。魔杖超瞎...驅魔都不驅魔了! 而且一下就被惡鬼破解!?。這集真的爛... 女惡鬼就這樣跑走。這集太瞎 不先抓白女 模度還在那打人 蘇文打一打去抱小。以前阿臣不是說市長兒子也是同類嗎？。孩 然後蘇文還是一樣腦衝 看了還是氣= =。而且模度在打人時 哈娜和秋女在旁邊看 蘇文在單挑白...。感覺最近很多劇都開高走低。而且預告那一幕....你們不是之前就拍過合照了嗎？幹嘛。一樣的劇情又重演一次，該不會是想發便當(抹臉。合照到還好 因為之前合照沒會長XDDDDDDD。真的很愛拖戲哈哈。爛尾沒第二季了吧。超級爛尾!!女惡鬼還能進結界搶走打狗棒折斷?蘇起兒阿燦?。女惡鬼部分看了很煩，不斷飛走逃走，剪輯也出了大問題。這兩集就不斷暴風女白眼&哈利波特魔法結界，但又超級弱!。她在結界外面啦。女的在外面破壞啦 算偷襲 主角要變超賽了 石頭都飛起來。蘇炆一直吼讓人好煩躁...。換了編劇感覺節奏有點亂......還是覺得驅魔人太弱，這一。點邏輯上真的打不過惡鬼。驅魔人真的弱爆了，從頭到尾幾乎都是挨打的份，限制又一。堆，反派看來看去都同樣幾個人有點膩，希望第二季能改善。，寧可多幾篇故事案件，不要一群人一直拖戲。也覺得第二季可以對抗各種惡鬼，看到不同故事劇情，看。到整季都拖著同一群人有點煩，本季只求不要爛尾就好……。第一季結局這樣啦,惡鬼把蘇汶靈魂吃掉,變身Lv5超級惡鬼。蘇汶也算完成心願,跟父母靈魂團聚,可喜可賀。這齣劇情主軸不錯 可惜被年輕演員的演技與導演毀了。疑問為何13、14突然變很拖戲，很多不必要的鏡頭，原來。真的有原因，換編劇= = 浪費一個好片，整個爛尾。下一集，市長去演唱會吸100個人直接佔領ㄧㄣㄐㄧㄢ。真的感覺一直輪迴 可以不要爛尾嗎...。13-14的收視率真的掉了XD 但看推文這樣...我下週再一。起補完好了...。驅魔人打架就只能靠鍛鍊肉體提升，除非像特質系的蘇炆。惡鬼只要多吃靈魂就能升級，能力容易大幅提升。三級鬼就多人合力，搭配靈域才容易制服。如果哈娜要憑一己之力抓到白女士，本來就難上加難。對耶昨天抓白女士的時候其實可以召喚領地這樣抓她就比較。容易了！感覺現在召喚地變的輕鬆多了應該也沒有限制次數。吧。爛尾味道濃厚...。救小孩那邊如果開領地，那些囉嘍怕是全部重殘~XDD。第一個被打飛的那個，還可能直接GG...。看到好生氣，一直重複欸傻眼，結界新招這麼容易被拆台，幹。嘛花錢做道具啊氣氣氣～雖然很喜歡阿臣和白香熙的演技，但。這樣拖台錢也不是辦法吧zzz。這兩天看推文考慮13集以後要不要放棄XD。真的感覺越來越拖...沒有那種一直期待下集的感覺了。所以我看到第8集莫名其妙停住(想等全部出完再一次追完)。是冥冥中巧合?到底該不該往下繼續看完啊....。我也覺得莫名其妙 明明已經會開領地了 打架的時候又不開。前面設定本來驅魔人就是靠領地才能打的過高階惡鬼。在新編劇腦子裡領地好像限縮成只是用來偵測惡鬼的工具。看到惡鬼cp唱歌的影片了好歡樂和諧唷！兩位都唱的很好耶。希望惡鬼cp兩位演員可以藉這波活躍起來啊。很少追韓劇結果追到一個即將爛尾的片還蠻難過的QQ。13.14節奏的確有點反反覆覆 但還好沒差到吃不下。我覺得還可以,這兩集還是看得蠻緊張刺激的。平常都抓低階鬼，幾乎沒什麼團隊合作，更別說制定戰略。看看三段鬼剛出現，徹中 大意輕敵被反殺就知道~。幾乎沒什麼抓高階鬼的實戰經驗，偏偏阿臣又進化神速。現在惡鬼四段，如果驅魔人沒有特質系進化，確實打不贏。但也是因為阿臣有超能力的關係，能力才容易大幅提升。否則像白女士雖然三段但沒有超能力，可能不用領地也行。可能跟宿生身體強度也有關係，像模度重拳就打暈白女士。惡鬼越寫越強，驅魔人進步也被打爆   這不就附身嗎!。突然都不會打架似的，女惡鬼放了兩次。劇情我覺得沒有很拖，但是很無語。編劇加油啊。充電樁怎麼這麼容易壞。好幾次抓到惡鬼又被跑掉，還要一直看跑掉的惡鬼到處殺人。不斷變強，花太多集數在同一群惡鬼身上，然後驅魔人這邊。只能靠蘇炆變強，其他人的力量好像都沒成長，還常常被打。重傷，治療還要減壽，看了讓人很不耐煩。我還很期待清臣之前的異能可以殺上融勒 啥屁都沒就死了。結界應該要最後在融裡面再用 先把驅魔人變強啊。蘇哥連念力都會惹，到底能多強，都給他就好啦哈哈哈。這兩集看得好累..。我一直比較介意會長到底為什麼沒有融人XD。我看他所有能力都跟其他人差不多XDDD。有標配卻不需要插SIM卡好神奇。他會不會是候補的概念，人手不夠才會幫忙？。驅魔界也有高年級實習生嗎XD。期待浩俊！！！。他說他以前跑過現場，而且也有過瀕死經驗，到底為何。不用有融人？XD。還是有畢業制度？？會長也算完全體？？XD。好好奇 為什麼惡女鬼一直跟哈娜說關於她家人的死，是。哈娜真的有希望家人死去嗎？還是女鬼在動搖她的心。期待阿臣殺上融+1  才把後面的高層逼出來啊..。驅魔人看起來就是免洗的基層人員...。這兩集都用1.5倍快轉看完 然後還是不知道我看了什麼。結界也太尷尬 暴風女4ni? 還一次來四個。這幾集實在有夠難看。那個木杖怎麼從融帶到人間?。然後上集行車紀錄器，熄火就沒錄了吧?。13.14集一堆BUG。剛剛受不了用1.25倍速看 居然比較有力道XD。這集比13好一點，市長還滿適合惡鬼的~只是氛圍差好多..不。覺得等女鬼出去開結界很瞎嗎..明明結界內是普通人，男主。角一個人開領地就可以召喚了啊。就呂芝娜離開之後各種邏輯崩盤。應該是趁白出去先收服白吧？突然回來怎麼辦？好怪的。劇情。有人知道原作漫畫是怎麼處理的嗎。同意樓上，要也是先搞定白再去搞定大的，到底男主在。猴急什麼讓大家去送死。感覺後面的劇情越來越亂 有點失望QQ。前半在細節上的處理感覺比較細膩，後面吐槽點越來越多。還是這部也跟SWEET HOME一樣劇情已經放飛自我了。行車紀錄器 有感應式的啊 偵測到動作就錄影或拍照。行車紀錄器的BUG是犯人明明已經調查過行車紀錄技了。怎麼模度還找得到?。這點在劇情中並沒有交待就打混過去了。呂芝娜寫這條線不知道原本的收尾是什麼。越來越難看...。可能是原作家離開，剩下的急就章出來的狗血劇碼，整個就。很崩壞。呂芝娜的11-12集就已經開始難看了 說不定是被止血。13集最崩壞 14集後面有比較熱血了 就看後面怎麼收尾。差不多第8集以後就用1.5倍速在看了，不耐。都在結界裡就算兩隻鬼一起上也打不過蘇炆吧 他們邏輯爆炸嗎。上次在孤兒院不就實驗過了嗎 看得很煩躁。哈娜說白比之前更強了 但是連阿臣都弱化成一般人。白又沒比阿臣強 到底幹嘛不一起關起來就好。那四根棍子是融人緊急到淘寶買來的吧，透著濃濃的廉價感，。多虧秋女士用觸電般的演技把她救回來（？）。最後面到底是甚麼 超級賽亞人嗎。壞人忙內就這樣便當了 搞笑部分不搞笑 打戲完全不像打戲。有點在像在看後面幾集惡靈古堡 要超能力大戰嗎 後面4集。收視應該會噴掉吧?。剩兩集而已 24號完結。照這劇情下去 第二季感覺很難有期待感了。https://www.instagram.com/p/CKNe-7_rzjS/。世正實在是活力果汁XD。會感到失望多半是因為之前蘇文已經因為被剝奪驅魔人而。變得較為沈著，懂得為大局著想，但這兩集好像那個蘇文。又不見了，這種違和感讓人感到失望。兩位還跟著世正做可愛表情XD。惡鬼cp越看越有感 白知道阿臣沒死的時候那麼開心來著>/。//< 真是太有愛了。樓上淘寶買的點到我笑穴XDD 邱女士點演技救了很多地。方 感謝她