為了避免有人還沒看特別預告 以下內容我會儘量不爆雷 前幾天非常非常認真地從第一集開始重看 25年前，在天庭庫裡 李霖勒住李袞的脖子，用息笛劃傷了李袞的脖子 李袞甚至都因此昏了過去 直到黑衣人從遠處走來 開槍擊中了李霖護衛aka未來的劉室長/司機的肩膀 李霖這才鬆手讓昏了過去的李袞倒在地上 但是 在第12集中，李袞帶隊攻堅 為了確認書店老闆是不是當年被槍擊的護衛 李袞要人檢查死者的左肩 25年前，李袞不是被掐著嗎？ 眼睛不是閉著的嗎？ 眼睛不是閉著的嗎？ 他如何能在25年後，用左肩的槍傷痕跡作為證據？ 他可是個數學家耶 於是這幾天我推測出兩種可能 1. 就是bug： 我那天還傳了訊息在Line群組裡，說我看到bug https://i.imgur.com/n5KbTb4.jpg 只是我越想越覺得不對勁 這齣戲很早就開拍 卻在第一集就出現這麼大的bug 怎麼想都覺得不夠嚴謹 於是我漸漸拋棄了這是bug的想法 轉而思考其他可能 2. 或許開槍的黑衣人就是李袞本人： 首先，只有開槍的人、被擊中的護衛 能確切地知道槍傷的位置 （我判斷李霖忙著勒小李袞，無暇他顧） 只是，聰明如李袞怎麼沒懷疑過自己 如何能明確地指出槍傷的位置？ 如何能明確地指出槍傷的位置？ 於是我很努力幫李袞想理由 A. 只剩半截的息笛，可以穿越平行世界 那麼2 become 1的息笛，搞不好能穿越時間 以A為前提，我提出B假設 B. 李袞25年前被黑衣人救下 此刻，我成為了黑衣人，我回到25年前的那一刻 我知道一定可以成功救下8歲的自己 （萬一沒成功的話， 我李袞過去25年的世界會轉瞬毀滅啊啊啊啊） 我知道在前幾集裡，李袞在遊樂場花了大錢 但不能排除 遊樂場老闆是跟光洙加盟的可能啊(x) 遊樂場使用的槍，準星被調整的可能(o) 因為印象中李袞一直說民國的人很賊啊 所以儘管B假設看起來很不可能 我還是只能想出這個袂殊咧莫比烏斯環的時間軸 結果剛剛看到4分鐘的特別預告 啊啊啊啊啊啊，被證實了啊 這幾天我爬了幾篇文 有版友提出了第三世界的想法 我反而開始覺得這個故事是由 已經完全走過所有事件、關閉時空穿越之門 或許是2022年後的李袞所述說的 而或許這個再也無法穿越時空的世界 就是第三個世界 順便補充一下，我對於燒燙傷患者的推測 https://i.imgur.com/GpuJuHA.jpg 因為民國的李智勳已死 但李袞有被雷劈aka燒燙傷 但李袞有被雷劈aka燒燙傷 因此 我推測燒燙傷與平行世界的自己是否死亡無關 也與是否親手殺害平行世界的自己無關 再者太乙沒有燒燙傷 她的穿越比較像是半推半就、勉強前往 而不是像殺死室友後領便當的張小姐那般 是自願且積極前往的 至於，第12集最後面曝光的穿越者 應該也沒有燒燙傷 會不會是逃避戰亂的時候，被誰帶走的呢？ 還有，8歲的李袞為什麼那一晚會聽到笛聲？ 會不會是20年顯靈一次的息笛 一開始就選定了李袞作為力量的主人呢？ （雖然被李袞用四寅劍給砍了） 幾個亂七八糟的想法，跟各位分享 第一次用手機發文，不知道排版如何 還請大家多多包涵 ~。還有讓我起雞皮疙瘩的一點是。看到某網友提到 李衮每次被太乙質疑談過幾次戀愛 他都。不承認也不否認的態度...。瞬間聯想到 鬼怪的初戀梗...。現在整個覺得這好像一個環好可怕… 腦袋打結中@@。我很膚淺只想看HE!!!!!!!。剛剛又看了特輯，覺得燒燙傷或許跟是否相信真能穿越有關。腦袋打結中+1。感覺這個推論也是有可能的.........拜託金編希望是H。E......。談很多次戀愛了，但只重複太乙一個女人。莫比烏斯環。時間的走法會不會跟溜溜球一樣？當下是順著走，但某個時刻。就快速回溯到原點？。喔喔@@。特別預告在那啊？。跟t大擊掌，正常來說，書店攻堅的李袞。是不會知道槍傷位置的。還是，這中間有我們不知道的時間線。上次發現這點，也以為是bug。還有，民國李智勳搞不好沒死。m大說的也讓我起雞皮疙瘩了！這樣太絕妙了。之前有看到一個整理，電視劇預告片頭放了很多不同空。間的時間門，會不會真的能打開不同的宇宙？。燒燙傷我覺得是另一個世界的你死了 然後你還穿越過。被神視為你擾亂的平衡所留下的後遺症。無限穿越回去一直遇到太乙鬼打牆的戀愛也不是不可能XDD。劇情走向不排除李袞一直回到過去 但這樣覺得他滿可憐的。期待給李袞一個好結局呀QwQ。所以我們現在看的是袞王跟太乙。戀愛的其中一個版本嗎！。假如太乙的時間是正常人的時間 一直往前走 也會被暫停。唯一能來穿越時空愛上你/暫停時間的時候落跑的只有袞了。不過前提是 不准給我失憶梗!!!哈哈哈哈。莫比烏斯環......我要去救李袞出來。雖然不喜歡失憶梗，但覺得鬼怪用的蠻好的XD 金編這次應。該也會創意的使用吧haha。對觀眾來說從第一集開始到現在只發生過一次，但對衮來。說不知道已經重複過幾輪，才走到一個他自己滿意的結果。好像有可能是循環耶，這樣對袞太殘忍了啦！。所以劇名才叫做永遠的君主嗎QQQQ。重複理論感覺好像行得通？但袞王好辛苦啊。如果真的是這樣 金編真的太猛了！！！！！。可惜的是觀眾的腦速跟不上QQ。循環的話～我們袞袞好可憐喔。金編好厲害啊！總是帶給觀眾新世界/視界！。如果是這樣的話...難怪袞王會哭阿QQ。黑衣人怎麼看都是男的..開槍的黑衣人是袞也有可能。循環的話袞王會失憶嗎? 不太懂循環的意思XDDD。還真的很有可能是循環耶QQ。是想見你的那個環 好可怕額。金編一直用亞瑟王提醒觀眾，息笛會選擇自己的主人。只是它。無法選擇自己不被砍=○=。2022的袞必須想盡辦法找到過往的太乙，在世界完全停止之前。。所以才會有預告中的那個擁抱。。至於為什麼太乙不受停止影響，真心不解。我會想到湯姆克魯斯演的關鍵報告，一再回到過去的時間點企。圖扭轉局勢。不曉得袞是否做此打算。看到14的預告回想起特別版的預告，推猜太乙為何手上有。血跡，跟袞王為何哭的如此難過了。。不要BE結局，希望想蝴蝶效應或是鬼怪ㄧ樣有另外開放式。的版本。不然也太虐了