本週承ep.06，三個案子看似獨立，實際上交錯成一點，沒有誰是局外人，也沒有誰置身 事外，所以 誰是被害者? https://i.imgur.com/uy3eOf9.jpg https://i.imgur.com/5JUETKH.jpg 這週案子主體放在青少年上，相對來說沉重不少，再兼之媒體(甚至新媒體)的言語氾濫還 有網路暴力及惡意，姜PD雖然為了收視率，心中也開始計較 然而來搶工作且討人厭的洪PD和局長卻不這麼想(攤手) 先來張簡易版案件關係圖 https://i.imgur.com/Br1N9Jk.jpg 李佳恩失蹤案(法醫) 姜PD在節目最後放上協尋佳恩的畫面，不知道哪裡來的直播主竟神通廣大從警方處得知郊 山藏屍案的被害者 趙明洙 是佳恩男朋友。一夕之間佳恩被當成殺害男朋友躲起來，被訪問 的同學們也一個勁兒說她壞話 法醫面對佳恩同學質疑他不是醫生，直接回她： 我是醫生沒錯 江浩告訴法醫，他透過CCTV推論佳恩自願跟他們走，有可能不是被害者而是加(施)害者。 郊山的凶器上有未被驗出的指紋，排除過其他人，最大的嫌疑落在無法驗指紋的佳恩跟 お に(日文鬼的意思)兄鬼老大 法醫不信佳恩犯罪，帶佳恩的電腦到國科搜比對後，佳恩的指紋與凶器上的指紋一致 所以 誰是被害者？ 另一方面姜PD找卓源商量，卓源認為佳恩不是犯人，透過犯罪地理分析系統找出集中犯案 處有三， here here and here ，推論郊山有祕密基地 https://i.imgur.com/bg8it6E.jpg https://i.imgur.com/KzxNIvM.jpg 姜PD請泰迪老爹帶兩個手下幫忙找尋佳恩，想起卓源的話找到郊山附近的廢屋，發現被拘 禁在裡頭的佳恩 https://i.imgur.com/gjyQaQG.jpg 鬼老大突然出現，姜PD逃跑時恰巧闖入一群孩子們聚集的場所。泰迪老爹帶領手下趕到， 鬼老大趁打鬥時騎車逃跑， 佳恩獲救 逃家青年教唆殺人案(姜PD) 姜PD與STAFF討論鬼老大的真實性，雖然不好做但姜PD有信心 姜PD到少年感化院找一個搶劫服刑的孩子，對方爆料曾經受到鬼老大的迫害，如果不聽鬼 老大的話傷害別人，那自己就會死，他腹部還有一處癒合的刀痕 https://i.imgur.com/6x71Ngr.jpg 由於姜PD找到佳恩，卻在拘禁佳恩的場所發現還有更多的女孩被關起來 這才了解到這群女孩不是母親再婚懷孕後把她當空氣，就是受到欺負，認為是鬼老大解救 他們離開討厭的家 卓源分析江浩蒐集到的供詞，認為鬼老大用下列方式吸引年輕的孩子跟隨進而控制他們 https://i.imgur.com/zxktpuO.jpg 姜PD透過這起案子，決定節目內容以趙氏兄弟的悲催人生，還有媒體獵巫行為為主，結果 被局長訓飭 姜PD堅持真相只有一個不是，是真相會說明一切 節目成功播出 下水道藏屍案釜慶站青少年暴行郊山埋屍案(警方) 江浩在郊山上找到的屍體經過DNA比對及面部復原，法醫認出他是佳恩唯一帶回家吃飯的 朋友趙明洙，也是下水道藏屍案的死者 趙振秀 的弟弟 https://i.imgur.com/9b6dxcV.jpg https://i.imgur.com/A8woGh1.jpg https://i.imgur.com/tJ2JiDc.jpg 趙振秀指甲內的血跡驗出兩個人DNA，但 朴宰民 的DNA比對失敗 江浩帶閔刑警到容易聚集犯案的地方，順道解救接受委託來找離家青少年的卓源。泰迪老 爹買菜順路來幫忙(揍人)，讓江浩帶回警局留指紋備檔。江浩認出其中一個穿著上次來報 案的苦主被搶走的羽絨外套及球鞋 https://i.imgur.com/Twp5c3G.jpg (這位是苦主) 江浩得知鬼老大的存在，苦口婆心(X)威逼利誘(O)勸說，這孩子願意當誘餌引鬼老大現身 ，殊不知鬼老大識破警方埋伏，導致閔刑警被他刺傷 甦醒後的閔刑警表示，他認出鬼老大在安全帽後的雙眼 https://i.imgur.com/dXCc7Mw.jpg 是他的國中同學， 權基雄 佳恩獲救後，江浩得知趙明洙無意間發現失蹤的哥哥趙振秀被鬼老大害死，決心為兄報仇 https://i.imgur.com/yGshTWn.jpg https://i.imgur.com/Uz86Jy1.jpg https://i.imgur.com/JWPWil5.jpg 鬼老大利用明洙威脅佳恩一起離開，有佳恩指紋的刀是鬼老大逼她拿。她發現明洙被殺， 赤腳被拖走，她送他的鞋子不翼而飛 江浩找到明洙那雙沾有血跡的鞋子，想辦法讓孩子們寫下自白書或反省書，並去找卓源幫 忙整理資料 https://i.imgur.com/kCCIf1s.jpg https://i.imgur.com/4R7seLt.jpg 卓源profiling結果，所有案件都與鬼老大帶領的鬼幫有交集，並推測鬼老大藏身處，最 後卓源建議再次聚集五人 https://i.imgur.com/Zsa2Vcp.jpg https://i.imgur.com/fc3TQR3.jpg 泰迪老爹動員他的情報網，找到並堵住鬼老大去向 https://i.imgur.com/foGNTJD.jpg 此時，閔刑警也到醫院，以殺害趙振秀嫌疑逮捕朴宰民 https://i.imgur.com/MrfYEJn.jpg 趙振秀手指的血液分析結果，其中一人是權基雄，另一個雖與朴宰民同，但閔刑警受傷住 院期間正巧發現朴宰閔罹患 急性白血病 並接受骨髓移植，DNA改變導致第一次比對結果不 同。由於骨髓移植後頭髮及指甲會維持原來的DNA，便能比對出結果 https://i.imgur.com/4AODtTq.jpg 然而，殺害趙振秀時朴宰民與權基雄才國中屬於 觸法少年 (依據韓國少年法規定，10歲以 上不足14歲的少年觸法，得以保護管束處分) 朴宰民由律師陪同離開 趙明洙想報仇卻被發現，鬼老大暴打他後要孩子們刺殺趙明洙，為了不讓朋友們為難，趙 明洙拉住刀子刺傷自己 https://i.imgur.com/NIzg0UH.jpg 孩子們看到趙明洙遺物後指證鬼老大各項罪責 https://i.imgur.com/rjkoUzD.jpg https://i.imgur.com/WvHgGWC.jpg 鬼幫老大被捕，本案終結 (以上整理完畢) (以下是本劇好笑之處) (以下還有我覺得劇本寫得很好的對白) (沒特別照時間排) 警局篇 掏耳朵？ https://i.imgur.com/QgzdYpr.jpg 組長雖然嘴上會指責碎念，但大部分時間也是睜一隻眼閉一隻眼。只是都講輸江浩也怪可 憐的，但有什麼辦法呢？一卡在手，希望無窮(誤) https://i.imgur.com/YDuLREj.jpg 抓鬼 https://i.imgur.com/9MRR6wc.jpg 由於閔刑警挨了一刀，組長看江浩帶一群從出現在姜PD發現的據點的孩子，知道鬼老大落 跑還沒抓到，爆氣要江浩他們快點抓人 前輩VS忙內 https://i.imgur.com/Xq22sKf.jpg 閔刑警搭訕護士，結果被江浩噹。江浩真的很好，要他保重身體還餵閔刑警吃桃子罐頭 法外搜查組篇 啪犯罪就是犯罪 https://i.imgur.com/Ah46JQ4.jpg https://i.imgur.com/Tlp61J0.jpg 泰迪老爹的豐功偉業就不贅述，他用大蔥打臉這段預告我就覺得好笑，他更苦口婆心勸誡 孩子們，歹路母湯行 計算榴槤 https://i.imgur.com/UJN8Xju.jpg 不知道為何榴槤是榴槤的請看前幾篇老實說，我覺得江浩對卓源一方面很信服他的實力 ，一方面又很煩他的嘴巴XDD但能夠瞬間分析戰況的卓源確實很厲害 計算榴槤2 https://i.imgur.com/HjM5tuT.jpg 無時無刻想辦法賺錢的卓源遇上很會討價還價的江浩，但這樣算起來，卓源的報酬是20萬 4千韓元，如果找一開始的計算只有11萬韓元，還是賺 各取所需 https://i.imgur.com/0rz3LEK.jpg 卓源叫wuli泰迪莫名有喜感，這句開店前有空也好好笑感覺這兩人更match阿後頭 泰迪老爹說有辦法找出鬼老大時，卓源還讚嘆說： 真不愧是wuli泰迪 我可以合理懷疑 ，因為是大客戶的關係吧哈哈哈 追擊真相STAFF篇 保存期限 https://i.imgur.com/51EZRO5.jpg 姜PD為了訪問被鬼幫眾人搶劫還受傷的當事者，奮力幫他賣完2箱海苔飯捲 https://i.imgur.com/70nd9TF.jpg https://i.imgur.com/Vgsq2hu.jpg 然而最後一箱突然冒出來，她只好買回來要後輩PD幫忙銷，結果後輩PD拿出她戀愛空窗期 攻擊，最後姜PD咬牙笑著說 https://i.imgur.com/hj1lNrF.jpg 陳家篇 本週從缺 江姜鬥嘴鼓篇 青少年(雖是爭執，但很有理) https://i.imgur.com/9wrOtXl.jpg 姜PD沒有錯，她想的是青少年可能會因受到逼迫反抗走向歪路；江浩也沒有錯，他很明白 如果沒有一開始用各種手段導正，罪惡的種子發一旦芽就只會長歪 (其實我還蠻想推薦兩位去看 無人知曉 ，能對青少年犯罪有不同的感觸也是硬置入) https://i.imgur.com/14kt7eo.jpg https://i.imgur.com/9wGAZEi.jpg 當江浩說出閔刑警被襲擊，姜PD也無言以對 頒獎 https://i.imgur.com/QJ5PPJX.jpg 很酸很酸很酸的江浩，姜PD也不是好惹的 花拳繡腿 https://i.imgur.com/Q9dExf1.jpg 江浩最後用手推開姜PD後才開揍鬼老大，應該是為了回報這一拳吧千萬不能惹女漢子阿 這傢伙該揍 https://i.imgur.com/eAwXaKp.jpg 鬼老大真是人神共憤到極點，難得這兩位男女主角有共識這就可怕了哈哈哈 https://i.imgur.com/wCbv6TX.jpg https://i.imgur.com/vuo4t8l.jpg 最後也只花不到2分鐘，鬼老大就被打趴，戰鬥力真的好差XDD就一個虛張聲勢嚇唬小孩欺 善怕惡的死小孩 李家篇(感動) https://i.imgur.com/eXO0x6Q.jpg https://i.imgur.com/errji7x.jpg https://i.imgur.com/IgsZqHC.jpg 不用多說，父女倆一開始沉浸在各自的悲傷中，直到最後終於能理解彼此的心情，相擁痛 哭和解 看起來，法醫自責沒有陪妻子到最後，想照顧女兒才會轉職 希望還能見到佳恩出場她是個勇敢的女孩 https://i.imgur.com/LMWhH5A.jpg 附上卓源給江浩 叮咚叮 的圖 下一集是美工刀連續殺人事件，事隔10年再度犯案，是沉寂許久的真兇忍不住手癢？還是 又一個copycat？ 就讓我們繼續看下去 以上 開始計算卓源能賣多少產品，截至ep.08累計 10項 ，快可以開個榴槤購物台(並不是) 姜PD弟弟落跑後信不同宗教，截至ep.08，佛教天主教(泰)佛教，從姜PD處已拿走32 萬韓元X3次 96萬 ，就看最後他會拿走多少(攤手) 這部真的認真查案很專業，互懟嗆聲也很專業、斤斤計較更加專業 本週收視率 3.786% 及 3.318% ，期待破5及預定光洙的那一天 赫哥有送應援咖啡車給車車跟榴槤，不知有沒有機會出來閃一下(就像金材煜客串神測5 那樣) 。這部真的台詞自帶梗圖XD。未看中字先推。哈哈好心得推。先推榴槤購物台！XDDD。榴槤購物台很有趣阿～哈哈。這部真的對話都是處處梗。瑕疵品集合，哈哈。先推第六集看起來還是很好笑，瑕疵品是有包含江浩自己內。嗎XD。車車說五個，那應該一起算了。江浩說泰迪不算阿～哈哈哈。推整理。不過我的笑點是江浩說榴槤是單純又柔弱的大人，十分貼。切的形容詞。開店前有空，我也笑死。s大真的認真算起榴槤賣了幾樣東西 還有姜PD弟拿多少錢XD。第8集很難得我沒有注意到什麼笑點 倒是有點難過。然後真的超討厭沒能力只會耍廢欺善怕惡的死屁孩。這週基本上沒有太歡樂的時刻，但是他們互動還是有讓人。忍不住噗哧的地方。先推！。為什麼沒有直髮康浩圖?直髮有點帥。心得沒有下集預告阿～。推超用心的整理！。s大,剛才翻台劇板,發現你12前發的文,超開心!安娜不管是。哪個版本註定是砲灰。突然講到安娜我還想了一下是誰~哈哈 與其說炮灰，倒。不如說紀存希跟安娜都不是彼此對的人。有看陸版命中,陸安娜更慘。。我沒看就不多言啦！。覺得法醫這演員滿會演哭戲的。法醫真的很帥！。榴槤購物台，最強業配行銷，就算入台詞也不違和，人設。太好笑了。看到江浩說桃子好吃我都想查一下那是那個牌子的XD。出現佳恩指紋我都雞皮疙瘩了，這不就是誰是被害者嗎？（。不是。很喜歡車車在裡面的武打戲 雖不華麗但都能撂倒對手。看到他們因為自己未成年就很得意的樣子讓人害怕他長大會。多歪。只是離家出走這問題也很難解，尤其看到女學生的說法不是。家庭因素就是學校。社會上能多點好大人就更好了。t大，所以我才說他們應該要去看無人知曉。最後看到他們一起吃飯就覺得還好你們遇到的他們這些好大。人們還有機會糾正。真的。這部的打戲不多硬拳，比較像借力使力那種。我開頭就寫了……誰是被害者XDD。如果鬼兄這類的人一直存在利用這些未成年真的很可怕。我有看到XD。仗著自己未成年就為所欲為。不知道為什麼，鬼兄、閔刑警、朴醫生是同學，但鬼兄就。是沒長大的小屁孩。越陷越深很難回頭。真的！好像他還一直停留那個年紀一直沒長大的樣子。他就是沒有好好長大的孩子，自以為聰明一世，實際上。什麼都不是。這部真的讚 想說誰來制裁朴醫生結果他居然被殺了!!!。法外搜查好好看，這部大推，私心也推無人知曉，我更。愛這部~~~~。泰迪真的是讓我大笑，只要不影響開業，赴湯蹈火都行啊~法。醫真的一改在「有品味的她」的渣耶！真的是同一個人嗎？。https://youtu.be/gjh2ErQm_Vo。忘詞花絮，wuli泰迪沒想到NG這麼多次，哈哈哈。他那個根本不是忘詞是笑場阿哈哈哈。大家NG反應都好可愛哈哈。卓源和泰迪那段好好笑，朴宰民該不會是被最後那個老人。殺了？。https://www.instagram.com/p/CBmIW_eH3RZ/。開頭就是"啊媽嗒"連發XD。影片CP感大增XD。剛看完來推一個。看青少年犯罪時也想起無人知曉。法醫的故事讓我哭了一下QQ