EP7 部榮君與盧尚宮來到湖畔，部榮君坦承當年那具屍體並非李霖。 太乙與重案組成員接獲一起殺人案，室友指稱死者男友有嫌疑。 李霖計畫替換民國HG集團接班人的陰謀正式曝光，集團高層被換成帝國版的。 薪栽與太乙徹夜埋伏，藉由刮刮樂聊起太乙想割雙眼皮，薪栽似乎有話沒說。 （吐槽張米會被黑道帶著逃跑太好笑了薪栽你還叫小麥不要以貌取人） 想到民國找太乙的李袞，被守在竹林的曹影堵到，曹影認為太乙就是竊賊LUNA， 為了證實另外一個世界存在，這回李袞帶曹影一同穿越。 認為道館很安全的李袞，沒想到讓誾燮與曹影見到面， 誾燮看著曹影驚呼自己這麼帥？曹影說應該很多人會提醒你啊 曹影發現誾燮被封天下第一劍，整個傻眼XD 久候李袞的太乙，事先準備好手機，兩人去射擊約會，太乙贏到大玩偶。 （太乙根本故意戴墨鏡亂開槍開頭你射擊也不是很強啊） 最後，太乙與李袞確認手機有帝國新聞錄音，李袞將李霖還活著的事實告訴太乙。 而李霖藉由控制療養院，將交換計畫的替換對象在療養院培養。 與組長吃飯的薪栽，驚覺似乎有人在偷拍自己。 （張米真的很在乎薪栽耶，還偷問大家薪栽喜歡什麼花？） 正要與曹影透露真相的李袞經歷時間暫停，這回藉機證明給曹影看。 具總理接獲秘書情報，前往監獄見與太乙一樣的LUNA。 （EP8寫過簡短心得，就算了。） 梗圖與警語 梗圖有可能對您看劇感受或演員形象造成影響，開圖前請審慎評估風險 EP7梗圖7張EP8補做2張： https://i.imgur.com/RRZak19.jpg 薪栽的調查手冊：說不出口 https://i.imgur.com/JBfRG3t.jpg 小麥的觀察報告：睡意全消 https://i.imgur.com/TSmkRui.jpg 竹林七號 https://i.imgur.com/v23mgOt.jpg 曹影的勤務日記：下下之策 https://i.imgur.com/giZ7zSb.jpg 曹影的勤務日記：另外一個我也知道 https://i.imgur.com/Zh3jvM9.jpg 曹影的勤務日記：另外一把劍？ https://i.imgur.com/r20ycMn.jpg 曹影的勤務日記：難道是陛下？ https://i.imgur.com/Y9gM8Ap.jpg （EP8）不正經小學堂誾燮陪著陛下外出 https://i.imgur.com/tM83WmO.jpg （EP8）薪栽的調查手冊：拿錯劇本？ 終於追上進度，後續梗圖沒意外的話會減少， 前幾篇有點像拿六格梗圖在做劇情大綱，所以太爆量了。 (應t大要求刪除推文。)。哈哈哈哈 H大一發不可收拾吼!XD。親一下那個截圖，真是神截圖。小麥>//< 光是看牠被刷毛就好療癒。竹林七號XDDDDD。讓我親一下真的是神截圖XDDD。如"影"隨形 好貼切啊!。小麥要去冬眠了XDDDDDDDD。推好多好多小麥（心）。竹林七號? 是海角七號的梗嗎?!XD。讓我親一下哈哈哈哈哈哈。e大沒錯XD 那台詞也是梗XD。海角七號的台詞梗是：留下來，或者我跟你走。這次的小學堂也好貼切啊!! H大每次都能想出一句成語太強。H大真的梗王 (跪。竹林七号讓我笑到生態哈哈。失態。薪栽的調查手冊看了心酸酸的。如影隨行~~XDD。如影隨形一百分XDDDDDDDDDDDDDD。讓我親一下那張截圖太神了XD。H大也太強了吧瘋狂趕進度。影燮果然是最佳梗圖素材。不知道為什麼追上進度反而有點倦怠 大概一週補8集梗圖。有點膩XD。感謝。被君主世家笑到每叮每噹。君主世家XD。我都不知道影在竹林居然有嘟嘴。終於來補完．薪栽真的好心酸啊。竹林七號為什麼是簡體字XDDD。海角七號也是用"号"。哈哈我已經忘記海角七號的海報了（被揍）。配合原版海報用字啦。如影隨形XDD H大好厲害馬上又生一篇! bb。君主世家 XD 薪載太乙篇感人。H大追上進度了！。如影隨形XDDD 滿分！。我要幫薪裁哭一下 只有他整個哀傷QQ。這部還在猶豫是否要追。君主世家XDDDDDDD!!!!。如影隨行XDDDD。如影隨形XDDDDD。如影隨行。推一個，太好笑了