劇名: 靈魂修繕工/靈魂維修工 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/fixyou/pc/index.html 電視台: KBS2 播放時間:2020年5月6號播出 台灣時間晚上9點 台灣2/22播出 台灣由: Firday: https://video.friday.tw/drama/detail/1312 KKTV: https://www.kktv.me/titles/00000410 Line tv: https://www.linetv.tw/drama/11214/eps/1 集數: 32 編劇:李香姬《鄰家律師趙德浩》、《王的面孔》 導演:柳賢基《最完美的離婚》、《不善良的女人們》 演員 : 申河均《壞刑警》、《吹笛子的男人》 庭沼珉《從天而降的一億顆星》、《今生是第一次》 太仁鎬《Black Dog》、《各位國民》 朴藝珍《我的國家》《LAST》 劇情簡介 : 由《最完美的離婚》的柳賢基導演與《王的面孔》、《鄰家律師趙德浩》的李香姬作家合 作打造。此劇將通過精神科醫生和患者之間的故事，尋找幸福來自哪裡的答案 cr.維基百科 企劃意圖: 周圍會有這樣地人。 把所有的功勞都歸於自己自己隨意歪曲記憶的上司。 總是心情很好總是充滿自信過份的玩笑愛管閒事的同事。 自我意識過分高漲社會給知名人士打電話並且突然 給總統寫信並毫無保留地忠告的某人。 不喝酒就不能對話的朋友。 周圍人自成小圈圈暗算自己嫉妒自己的妄想。 經常將自己的處境與周圍情況進行比較和評價的不安症。 如果以上事例都是精神疾病之一您相信嗎? 世上沒有正常人。 充其量還沒有確診。 伴有焦慮緊張無力胸部壓迫 胃腸障礙等症狀的恐慌障礙已成爲常見疾病 每天往返於天堂和地獄之間12次的焦慮症。 遊戲賭博手機酒精中毒是當然的 伴有妄想障礙或幻聽和幻視的現在成了常見病。 被稱爲精神病患者的反社會人格障礙是連環殺人犯或 不只適用於殺人的兇犯。 如果有上司不分晝夜地折磨自己他就不會感受到他人的感情 反社會人格障礙的概率很高。 心在腦裡面。 所以如果心故障了就是大腦出問題不能正常生活。 用俗語說就是瘋了。 這部電視劇講述的是治療傷心人的精神科醫生的故事。 《精神健康醫學科》是一部尚未在任何一部電視劇中正式上演的故事 精神健康醫學科的醫生們和他們相遇的患者們才是主人公。 最初這部電視劇是從慰勞這個關鍵詞開始的。 幸福是什麼? 我想拍一部能夠回答這個問題的電視劇。 人就是幸福的感情 人是在與親近的人維持良好關係時會感受到幸福的時候感覺到了。 精神疾病就是從這種良好的關係破裂開始的。 希望這部電視劇能成爲治療破碎心靈的靈丹妙藥。 幸福是什麼是一部更人性化更溫暖的電視劇。 想成爲提示人生方向的電視劇。 通過多種患者的事例觀衆們也能一起治癒的 會成爲得到安慰和安慰的電視劇。 角色介紹 : https://i.imgur.com/nW5gJXN.jpg 申河均飾演李施俊 30歲後半，恩康醫院精神健康醫學科專科醫師兼助理教授， 擅長與患者溝通，讓其卸下心防， 擁有個人獨特治療方式的怪咖醫生 李時俊 自己的傷口不能得到治療只能依靠他人的傷口的精神科醫生 恩康醫院精神健康醫學專科醫生。 如果用一句話來定義他 他就是世上獨一無二的奇怪的醫生。 世界上最喜歡最擅長的事情就是和患者推拉 爲了治療不管用什麼手段和方法 他都會全身心投入。沒有私生活 爲了自己的團隊犧牲奉獻卻無視醫院組織。 在任何嚴峻形勢下他都絕對不失幽默 時刻向周圍傳播積極向上的能量 雖然很挑剔有時甚至有些怪異 但他有讓任何人解除武裝的華麗口才和對自己治療方式的堅定信念。 當然他因此經常和身邊的人發生衝突矛盾 但總能通過病人證明他始終是正確的。 他這種信念在他經營的廣播《靈魂修繕工》中原封不動地流傳下來 在精神健康醫學界是獨一無二的名人。 雖然作爲精神科醫生是如此完美... https://i.imgur.com/GQK6NNa.jpg 庭沼珉飾演韓宇宙 30多歲，音樂劇新銳演員，充滿正義感又熱愛自己的工作， 透過音樂劇幫助患者們進行精神治療。 通過戲劇幫助精神病患者的音樂劇演員 如果用一句話來定義她那就是水火不容的女人。 一會兒冷一會兒熱感情的高低在極端來回。 他充滿正義感充滿熱情和霸氣。 可以說是韓宇宙全盛時代也不爲過 擺脫了長時間無名期 現在才剛剛成爲主演級的音樂劇界的真人秀明星。 不他是明星。就在命運的那件事發生之前。 不是天賦而是通過努力和練習成爲了音樂劇演員 爲了提高自己的音域吐血練習 這是傳說中有名的故事。 對她來說舞臺是非常珍貴的。 https://i.imgur.com/hAlfNFP.jpg 太仁鎬飾演印東赫 30歲後半，恩康醫院精神健康醫學科專科醫師兼助理教授， 施俊的好友亦是競爭對手 問題不是心而是腦 認爲心在腦裡的醫生。 相信答案是一顆藥裏裝著的精神科醫生。 恩康醫院精神健康醫學專科醫生。 是施俊的好朋友同時也是競爭對手。 端正的外貌有禮貌 有節制的行動溫柔的領袖風範是他代表的話。 總是在感性和理性之間對所有人都做出反應。 不輕易被感情所動搖 有想必成的執着和毅力有求勝的韌性 也有當醫生最想成爲醫生的夢想和野心。 在住院醫師培訓時 他還和施俊面對面一起尋找治療方法 但現在就不同的治療方式經常對立。 把精神疾病為心病的時俊不同 他認爲所有精神疾病都是源於大腦的腦病。 因爲大腦中有許多神經細胞 而且這種神經細胞控制著人類的思想情感行爲等。 精神疾病是指大腦中神經傳達物質的功能問題 。 https://i.imgur.com/O6TcmRW.jpg 朴藝珍飾演池英媛 30歲後半，池英媛精神健康醫學科院長，施俊與東赫的大學同窗兼好友。 個人醫院院長。 與時俊東赫是朋友關係從大學開始就是好朋友。 一起度過了實習住院時期成爲專門醫生後 他立即開了一家以自己名字命名的私人醫院。 爲了完美的治療重視醫生和患者之間的紐帶 根據患者事例與時俊東赫緊密合作。 憑藉她特有的溝通方法和分析能力 已經在精神科醫生闖出了名號 沉穩理性幹練的風格。 翻譯來源:維基百科 海報 : https://i.imgur.com/TlwkjtN.jpg https://i.imgur.com/BV9KW8W.jpg https://i.imgur.com/ZwHxy06.jpg cr.kbs2官網 劇照 : https://i.imgur.com/AXYSLn7.jpg https://i.imgur.com/mziLxQU.jpg https://i.imgur.com/Pubbmkz.jpg https://i.imgur.com/e0WFygk.jpg https://i.imgur.com/728bLts.jpg https://i.imgur.com/FTpqabl.jpg https://i.imgur.com/yb78PcW.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/CV8rJiS.jpg https://i.imgur.com/3JC1W0w.jpg https://i.imgur.com/leGnvpI.jpg cr.kbs2 IG EP25預告: https://www.youtube.com/watch?v=qjfyf7DDsgQ 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=V8C18RO_I9M https://www.youtube.com/watch?v=Uj9sBK_oUk https://www.youtube.com/watch?v=iPG4m6XMWLE https://www.youtube.com/watch?v=PCjP9Ua98DE https://www.youtube.com/watch?v=nHTCwWBtZYk https://www.youtube.com/watch?v=NwoAr6_aHK8 https://www.youtube.com/watch?v=xvPLKPUFXK0 https://www.youtube.com/watch?v=VnvCF3Xkeow https://www.youtube.com/watch?v=DiKXDeHqu8 https://www.youtube.com/watch?v=INSXrn0f83A https://www.youtube.com/watch?v=rzDCxX3VZn0 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/kbs7.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選KBS2) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png https://i.imgur.com/B8wiWmI.png OST: PART.1 歌名: Im fine 演唱者:Oh Ha Young (Apink) https://www.youtube.com/watch?v=MYtgKNhsiS8 PART.2 歌名:Lean on Me) 演唱者:Ha Hyunsang https://www.youtube.com/watch?v=ZzGHhwkkpEc PART.3 歌名:When Tommorow Comes演唱者:NIA https://www.youtube.com/watch?v=SjnEgXGUrvM PART.4 歌名:When Tommorow Comes 演唱者: NIA https://www.youtube.com/watch?v=SjnEgXGUrvM PART.5 歌名:Love After Love 演唱者:Tim https://www.youtube.com/watch?v=d4cQ1KZTYyc PART.6 歌名: Hugh 演唱者:Shin Ha Kyun BIG Naughty https://www.youtube.com/watch?v=Q6N17UU3jUM PART.7 歌名:Maybe 演唱者:Kim Eun Bi https://www.youtube.com/watch?v=EfxJii0XZww。推個！我趕上進度了。r大加油 今天我先補個隔壁棚的結局進度。一口氣補太多集腦袋都要炸掉了XD。下周要結局啦 相信編劇可以好好收的。辛苦r大了(拍拍。是說看劇照 智瑄這麼生氣有點害怕希望不會影響他們感情。相信可以收的好的，編劇很暖：）。智瑄這麼好的人 宇宙要好好珍惜阿。集體出動找羅護理師。用公用廣播跟她說話。找到了。。施俊用廣播講了自殺護理師的故事。她是體系的犧牲者。，而我們都是旁觀者。推推。看到冬日值勤真的好振奮人心。醫院上報了。院長接受採訪。居然承認是醫院體系的錯。。還說施俊的節目是她同意過才做的。。施俊說他有覺悟不會只是這樣。院長跟副院長說要開施。俊的懲戒會議。。副院長是人渣科畢業的嗎？。宇宙的養母打給她。感覺又是要借錢...宇宙說她會解決。大家都不知道施俊要被送到懲戒委員會。科長也覺得宇宙的事情一定會被拿來做文章。所以智暄才會這麼生氣。幫宇宙接電話拒絕所以宇宙炸。掉了。。炸掉就互相亂罵了XD。智瑄好辛苦。宇宙的被遺棄焦慮太深了。。宇宙決定要換去給科長治療，不當施俊的病人了。兩個人擁抱被偷拍了。這群副院長人馬神煩！！。終於離開他們那群了。但感覺會被副院長戳刀。居然去找英媛討拉麵吃XD。東赫告訴英媛自己小時候的事情了。所以他才會那麼瞭。解那個只拿第二名的學生病患。宇宙在家練習跟智瑄道歉。盧醫生告白了哈。施俊要聽爸爸的錄音了。宇宙知道施俊被送到懲戒委員會了。哇，練習告白。我應該可以追倒數10分鐘。宇宙現在會一直擔心自己能不能這麼幸福。練習道歉啦哈。宇宙還是很想知道自己的病名。那個學生的爸爸來找東赫了。因為東赫隱瞞學生吃藥的。事情。結果那學生居然說藥是東赫開給他的。宇宙來問智瑄妹妹自己的病名了。這小孩太嫩了！。啊我把兩個推文看在一起XD。宇宙知道了！完了。（開始自己查資料）。去找別的精神科想確認。好險這醫生也沒直接說。為什麼一打開就是副院長討厭。副院長超討厭。副院長來找護理長想要找施俊漏洞。真的好煩！去看醫。生啦。神煩！超煩！想把他塞回去hibye媽裡。宇宙加油啊啊啊。路邊小花快死掉了：（。花式稱讚施俊XD。哈哈哈哈施俊唱歌給宇宙聽。施俊還唱歌給宇宙聽。看到宇宙這樣很心疼。很希望自己能克服樣子真的很心酸。每次看她這樣就好想幫她加油。相信施俊在她身邊會慢慢好起來。之前一直擔心他們在一起，結果後來他們在一起好像也沒有。想像那麼嚴重可怕XD。居然是副院長照的！神煩，把他丟出去啦！。東赫終於回應副院長的話了，棒棒。原來是因為這件事懲戒。我看到後來覺得他們可以互相分擔真的很好。雖然醫病。關係的確會有點混淆但他們都很努力保持好。施俊放棄去懲戒委員會陳述。Nana真的好可愛。這預告真是太可愛啦。NANA這髮型其實一直讓我想到李奈映。要換棚了。我有瞄過一次羅曼史的她的造型也很可愛。我也要開別棚了哈哈。先閉眼推！補完中字再來，真的很喜歡這部，不知不覺下週。也要完結了。補推！對啦我也覺得有點像誰就是r大說的李奈央。這集開頭的話真的很棒，越來越欣賞喜歡編劇，不是一昧的。說教而是想告訴大家有些事情自殺不是唯一的出路，想告訴。護理師，她想要為自己發聲，但自殺無法替自己發聲。雖然還是有很長的路要走要改善。編劇真的很溫柔:)。小花能維持那麼久很不簡單了, 很多花都早上開, 下午謝。智瑄被告白了!!  XDDDDDDDDDDD。對啊好喜歡他們那對哈哈。我看這齣唯一最大的疑惑就是，副院長到底是有什麼治。療理念可以讓東赫追隨...他除了挑撥離間找碴陷害是。有做什麼醫生該做的事嗎？XD。副院長好像是贊成直接開處方藥, 而不是像施俊一樣去陪伴病人。簡單來講, 就是以開藥為主, 這樣比較符合成本效益, 不然醫生。像施俊那樣花時間, 能看幾個患者?。就是用其他科別的模式來處理精神科患者。但像副院長那樣沒同理心的人, 真的能領導精神醫療中心?!  @@a。我也只有前期看他說過兩句類似的理念...。但東赫自己根本也不完全是那一派的...。而且不管開不開藥，初期諮商判斷都是必要的，但我看。他根本只有在搞政治..而且還是很笨的那種...。而且很明顯的想推東赫去借刀殺人, 還想叫他作證 -.-。覺得施俊最後的決定是正確的, 反正懲戒會只是過場秀, 不管他。講什麼, 都會遭受相同的處罰, 還不如直接發聲明接受結果算了。這樣懲戒一出來, 大家都看得更明白。施俊最後不去也是為了保護宇宙，因為已經知道一定會。被拿來做文章了。不管他承認或否認對宇宙都會造成傷害，所以乾脆完全。不讓他們有問的機會。居然直接要開除施俊。===ep27-28==。啊t大sorry。宇宙不安到到處去問精神科醫生。每個醫生回答都差不多。看著宇宙開始關心自己的病情真的很棒，也會到處問自己的。病情。現在施俊沒接電話也可以理解了。沼泯真的好瘦喔。智瑄真的超棒，感謝r大分隔線。智瑄真的是好朋友，什麼都沒說就原諒宇宙了。宇宙也是想知道自己病情想要開始真正改善。副院長這樣看好幼稚。被過肩摔了好開心。科長終於受不了去找副院長了哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈過肩摔！！！好爽啊啊啊。宇宙會開始真正反省自己。宇宙好棒。加油！。這段告白好感人QAQ。她現在會告訴別人自己的情況了，希望如果她再發作智。瑄可以等她一下。智瑄真的很棒可以馬上理解她真的是很好的好朋友。宇宙好棒TT。宇宙也好棒！！！會開始停下來思考問題了好感人。好好哭QAQ。我居然哭了。t大！（抱著哭）嗚嗚嗚。也會替別人著想。r大（抱，為什麼看到宇宙這樣會那麼好哭，她真的長大了。她有想要好好改善自己的症狀。施俊聽到宇宙唱歌了。宇宙默默回家了。。學會等待真的好棒TT。也願意等待了。默默等到施俊的簡訊了！完全正增強啊！。還跳舞鼓勵施俊。真的進步好多啊宇宙。真的宇宙好棒喔TT。現在是宇宙在鼓勵施俊了：）。智熙自首了。智瑄妹跟施俊說了她告訴宇宙她是邊緣性人格了。能理解為什麼宇宙說那些話了。哦好她叫智熙哈哈。這家長神經病嗎。惡質爸爸。居然要錢。又一個神經病！。代表好討厭。還是有默默數數了。宇宙忍下來了！！！我都想甩他巴掌了！。但好怕她太努力。代表也要被過肩摔才可以。我也是怕她太克制自己會內傷。通通過肩摔！！！（氣死我了）。宇宙好勇敢。宇宙這次要自己找答案，為什麼自己會這樣。要往忘記。的童年去找答案。智瑄超生氣。還好酒精中毒還有回來繼續治療。這樣好嚴重。說是戒斷症狀的樣子。東赫說的也是有道理。盧醫生很鬱悶。好想看智瑄拉大提琴。醫生說話也太溫柔。我也想看。啊啊啊啊我可以看到了嗎？！！。智瑄聽到r大心願了。她是真的有主修大提琴的。好療愈。開心！！！。風景好美。宇宙加油！。施俊也還沒把爸爸的錄音聽完。所以宇宙媽媽去當修女？。應該是媽媽寄到保育院然後修女幫宇宙收著？。感覺後面會很痛。原來，謝謝r大，因為聽到修女說姐妹還以為媽媽當修女。好多人都關心施俊。這段好暖。大家好可愛！。被停職大家都來找施俊。爸爸拜託科長耶。施俊爸爸當初把施俊託給科長。哈哈哈絕對不行XD。哈哈哈哈科長感覺要處理副院長了。非常嫌棄副院長XD。上次講到兒子就送醫的病人。這個媽媽案例和女兒對話好真實。症狀又發作了。想要讓全世界都知道兒子的事情。想要讓世界上的人都知道自己的兒子。東赫想要去英媛診所耶。東赫說想去英媛的醫院。東赫也是很憋的一個人。我也不是那麼正常，只是裝在很正常的樣子，這位也活的好。辛苦。東赫感覺會被整啊。。東赫好衰被這種人纏上。哈哈宇宙這樣很像在小森林。宇宙說故事好生動。宇宙拜託施俊去陪她。她會害怕。宇宙讓施俊過來。施俊真的好暖。小夏的聲音真的很適合療癒劇哈。好好奇媽媽信寫什麼。他的歌聲很温暖。宇宙真的其實是很棒的一個人啊。又到黃昏了，他們之前海邊那次也拍的好美。做好心理準備要看了嗎？。她是。叫她不要太壓抑自己吧。好緊張。六歲時媽媽寄去保育院的。喔我都要快要哭了TT。所以媽媽是很愛宇宙的。你的名字叫宇宙，是因為妳出生後就是我的整個宇宙。天啊！想要帶回宇宙的！！！。TT。OMG。媽媽來的太晚了。QAQ。可是棄養她沒有回去保育院嗎？。TT。媽媽沒有拋棄她。我也很好奇之前不是被棄養，沒有回原來育幼院嗎。施俊真的好萬能。宇宙的故事真的好真實好像某個人的故事。啊她好像一直跟養父母到12歲左右？。12歲就不能回去了嗎。我有記得是12歲。可能沒有回去原本的？。一般保育院也是都只能到15歲的樣子。要來找宇宙媽媽了。施俊要幫忙找宇宙生母的樣子。宇宙第一次不是來吵鬧還幫忙整理東西。繼母也向宇宙道歉。這段也好催淚這集怎麼也太好哭。去跟養母道別了。大和解！。t大我們今天一直在哭TT。養你這段日子也不是只有壞的記憶。r大真的QAQ。我衛生紙抽好幾張了。繼母也很後悔說出傷害她的話。TT。編劇真的很厲害很棒。感謝盧醫生跟東赫說這些話啊！真的很怕東赫會變的負面起。來。原來是找媽媽的兒子的部隊。所以不是找宇宙媽媽耶是找那位病患媽媽兒子的同僚。過肩摔他啦！！！。哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈找副院長一起去哈哈哈哈。副院長你要一起去嗎哈哈哈哈哈哈。害我哭一哭又笑出來。哈哈哈哈哈哈他其實很想去嗎哈哈哈哈哈哈。排擠我嗎。流氓！！施俊揍他。他好煩啊啊啊啊。希望施俊不會誤會東赫。被施俊知道他一直有在吃藥了。東赫加油！。施俊會幫他的！東赫加油！。出師表預告好洗腦怎麼回事。Nana超可愛。哈哈哈t大你跳針了。但我查了出師表的簡介才知道是她要當議員的劇情。感覺有點像民王（是日劇）。還是要說一下這兩集真好看．看宇宙一直努力好感人TT。我看一次預告就會跳一次XD。剛補完上集中字 宇宙真的甩不開媽媽魔咒QQ。看到她跟智瑄吵架好難過啊。盧醫生對智瑄說的話好暖 妳煮的一頓飯比藥還要有效QQ。這次被宇宙的努力戳中淚點好感人，和智瑄還有繼母和解也。很好哭，唸信也很好哭。聽到世上最難治的 就是失去孩子父母的心 頓時想到雙甲QQ。e大我也是瞬間想到雙甲。智瑄妹居然透露病情給宇宙....我不知道該怎麼說她了。還好東赫沒讓我失望 還沒看下集 希望他繼續保持。有大概瞄一下推文 感覺下集會感動到大哭啊QQ。看起來會這樣。真的跟雙甲有混搭到哈哈。e大你可以準備臉盆了。r大 XDD。推推。智瑄大提琴一拉我眼淚就掉了，這麼好的朋友，終於有自己。的幸福。智瑄拉大提琴的畫面好讚啊!!!。然後, 科長的過肩摔超強的  XDDDDDDDDD  二個年紀那麼大的人,。看起來好像青少年在吵架  XDDDDDDDD。真的XD。我是看到科長過肩摔覺得挖他有在練身體耶好厲害XD。副院長可以那麼快爬起來才讓我驚訝  XDDDDDDDDDDD。可能科長和施俊是運動派的, 然後副院長和東赫是辦公室派 XD。看到副院長被摔我真是莫名痛快啊XD。宇宙跟智瑄講開我好欣慰QQ。宇宙忍耐又一直努力的樣子真的好棒。拍影片給施俊打氣也好可愛。我也是聽到智瑄拉大提琴我眼眶就濕了QQ。科長跟後輩對施俊的關心也好暖喔 羨慕有這樣共事的夥伴。宇宙把看信前的不安害怕詮釋得好棒　我都跟著不安了。聽到施俊念信講到妳出生就是媽媽的宇宙真是直接噴淚QQ。不知道後面會不會演到宇宙跟媽媽重逢呢　。也很喜歡宇宙小心翼翼想將信收藏好的片段。跟養母的道別也很鼻酸　看著漸漸好起來的宇宙莫名欣慰QQ。預告的擁抱好暖　也好擔心東赫的狀況啊。就跟你說臉盆要準備好了XD。親情真的是我的軟肋QQ。這集直播哭到讓我不敢補中字放假再來看XD