劇名: Nine room/九號房間 官網: http://program.tving.com/tvn/roomno9/ 電視台: TvN 播放時間:2018年10月6號播出 每周六、日晚上09：00（韓國時間) 台灣時間晚上8:00 台灣方面由愛奇藝台灣站 每周日、一 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh4y93h.html 集數: 16 編劇: 鄭成熙 《生意之神 客主2015》、《火花裡》 導演: 池英洙 《高品格單戀》、《為純情著迷》 演員: 金喜善《有品位的她》、《憤怒的媽媽》 金海淑《想暫停的瞬間：About Time》、《李判史判》 金英光《守望者》、《住在我家的男人》 劇情簡介: 金喜善、金英光及金海淑主演，講述一個惡毒的女死刑犯 與改變她命運的律師，以及背負命運鑰匙的男人之間，復仇、重獲新生的故事 60多歲的死刑犯和30多歲的律師 兩個女人的人生被顛倒了 要求重審的商談中 律師意外和死囚發生靈魂交換. 這種超自然現象 對死囚張華莎而言這是上天賜予的奇蹟 對律師乙支海伊來說這是一次荒唐的死亡宣判. 究竟海伊能找回自己的人生嗎? 不然張華莎永遠佔據着海伊身體. 冤枉自己成爲死囚地他們 可以實行報復查明真相嗎? 乙支海伊和張華莎. 兩人最後的勝者會是誰? 顛倒人生的兩個女人激烈的生存遊戲 其中描繪了特別地友情和成長 是人生重播的電視劇. cr.維基百科和papa go翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/qZk6l7a.png 乙支海伊 (女36歲) 律師 死刑犯 一人飾2角 《錢出人頭地》是代表她的兩個關鍵詞. 律師這職稱令人感到羞愧而對於有權者阿諛 奉承無力的人卻徹底不予理睬真是沒有概念的法律界人士. 握緊錢和名聲即將晉升爲韓國最高律師事務所的合夥人，卻意外和死囚張華莎靈魂互換. 海伊用盡全力向戀人有鎮證明自己是乙支海伊尋找挽回靈魂的方法，究竟 海伊能否擺脫這一生中的危機呢?還是因此死在死囚張華寺裡 https://i.imgur.com/OR0WuvO.png 張華莎 刑罰執行時間推遲34年是最長未決犯也是死刑犯律師乙支海伊1人飾2角 轟動全國的《張花寺Seconal殺人事件》的主人公. [SHC集團]前身[世雄上士]的經理女職員出身成爲《世宗上士》的創始人趙世雄被拋棄的 兒子秋英培的目標. 對父親的報復心我都不知道他已經接近了自己我全心全意地憐憫並 愛上了從出生開始就很不幸的秋英培. 但由於秋英培的背叛他以把奇世雄的婚外子秋英培送入世光殿後窒息而死的罪名被起 訴並在34年因揹負殺人罪被關進監獄. 作爲模範囚被列入減免對象的張華莎正期待著通 過減刑獲得假釋的可能性但由於與律師乙支海伊的偶然事故改變了靈魂. 成爲30多歲的律師走出監獄圍牆的張華莎確認了以爲死去的秋英培並開始調查自己成爲 死刑犯的那天晚上的真相 https://i.imgur.com/RfWJQFQ.png 奇有鎮 (男33歲) 乙支海伊戀人 岐山遺腹者. 殺害了父親岐山被偷取其名和人生的秋英培(岐山). 秋英培(岐山) 取代岐山後雖然他是張世雄的孫子但最終還是以婚外子女的身份加入戶籍. 他雖然是韓 國財界排名第八的 [SHC集團]的繼承人但在被稱爲父親元帥的叔叔秋英培哥哥的殘酷諷 刺下他被剝奪了一切. 有鎮不知道自己的親生母親是誰. 父親趙世雄甚至忌諱談論有鎮的親生母親.爲了確 認張華莎是不是母親有鎮來到了清州女子教導所 張華莎因始料不及的而倒下 當有鎮使用自動體外心臟去顫器發出奇怪的綠色閃光 引發海伊和張華莎之間的靈魂交換. 究竟有鎮能和張華莎一起揭開與父親死亡相關的真相懲罰秋英培同時找回靈魂互換的 戀人海伊的身體嗎? 翻譯來源:PAPAGO 翻譯器 海報: https://i.imgur.com/Dbx99Qg.jpg https://i.imgur.com/xeZeWCk.jpg https://i.imgur.com/wa5kv4N.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/jipeqyg.gif cr.cross 官網 本周劇照: https://i.imgur.com/qHgHFyW.jpg https://i.imgur.com/u0TK6n0.jpg https://i.imgur.com/gQQUsFs.jpg https://i.imgur.com/ksyweDk.jpg https://i.imgur.com/3ZrMZTq.jpg https://i.imgur.com/GbbJwJu.jpg https://i.imgur.com/mmGoSHM.jpg https://i.imgur.com/7trNMpu.jpg https://i.imgur.com/fFuwmNG.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/UVn08L9.jpg https://i.imgur.com/njdNDp5.jpg https://i.imgur.com/5j5ja6P.jpg https://i.imgur.com/5DIBL9S.jpg https://i.imgur.com/RueyBEm.jpg https://i.imgur.com/KFw1S4H.jpg cr.cross 官網 EP2預告: https://youtu.be/jRFsSP5QcC0 五分鐘長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=NzX_AlkSEsM 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆網: 官網: m.tving.com/live/C00551 手機可收看 一樣用FB或twitter登入收看 http://m.tving.com/live/c00551 需用FB或推特登入 點進網址進去會看到右下角出現 https://i.imgur.com/gPz9P52.png 再點進去會有FB或twitter任選一個點進去就會出現畫面 就可以了 https://i.imgur.com/Ifqnm5y.png 彼岸: https://live.bilibili.com/11159549 撥出時間才會出現 花絮影片: 劇本閱讀: https://tv.naver.com/v/3862991 https://tv.naver.com/v/4050136/list/247653 https://tv.naver.com/v/4077503/list/247653 https://tv.naver.com/v/4110613/list/247653 https://youtu.be/Wm8XJIGc6Hg 目前還沒有中字有看到會再補上 OST: 。先推 等中字。先推，等播完在一次看XD。還沒補中字但今天還是要硬跟XD。推。挖咧那台機器真的有鬼哩XD。華莎會開車嗎？XD。我來了。怎麼有鬼。海伊一定很崩潰。中字還沒補完,偏偏海伊還跟華娑可以再審的條件。剛好讓華娑找資料。這兩個發現後都崩潰完立刻冷靜。海伊好聰明還知道要拿走手機。哈哈哈，可能不是喜劇沒什麼時間驚慌？。兩個都好聰明。華娑真的好冷靜立馬找資料嗎。獄警完蛋了。剛剛只看到她在翻紙。眼神完全不一樣，說話也很怪怪XD。海伊這樣被抓回去肯定關禁閉了。之前的銳氣完全沒了。她一直說敬語XD。有鎮會不會覺得女朋友變的很溫柔。我有一直聽到句尾加一個唷XD。哇塞，海伊直接打電話超厲害。海伊也滿天真的，華娑有這麼好的機會怎麼會理她。馬上被男朋友發現很奇怪。因為真的差太多了XD。腳不方便很難逃多遠。對。剛剛有偷拿錢？。但怎樣都很難證明她就是海伊XD。雖然知道她應該會被抓回去但還是很厲害。有鎮系XDDDDD。去見面了！！！！！。她怎麼知道海伊在哪。哇塞！！。這好猛。居然不是王不見王的關係。海淑阿姨說話也完全不一樣了。這麼快就被抓了。哇！！。後輩一定覺得自己被耍。這真的是兩個人在鬥智。他們之後還有五次面會，說不定之後會慢慢合作？。一定以為她瘋了。居然喊122號張華娑，這樣很容易被懷疑。他們兩個真的好厲害喔（不斷讚嘆。哈要去找她被拒絕了（感覺會被拒絕很多次。哈哈哈，而且之後可能會發現去找他的哥哥更驚人XD。狂吃。像在監獄一樣坐在地上。她們兩個真是讓我一直起雞皮疙瘩！。這是什麼時代的造型XDDDDD。到底去哪個美容院做的。這髮型好可怕XD。馬上去找媽媽。看預告我一直以為我看錯想不到是真的!。這個造型變的好老氣。瞬間變成40多歲。另外一個強者演員！這時候認不出來反而有好處了。對。如果媽媽認出來會更雞皮疙瘩。過這麼多年她是怎麼認出他的變這麼多。妹妹來了。噗。同樣的造型。拜託華娑不要一直保持這種造型。這樣真的很像有精神病，一直說自己不是自己。司機兩班感覺是老人會說的話XD。咦？妹妹也被關過？。哈哈哈好古老的叫法。完蛋了。自己用家裡的遙控電擊？因為不知道密碼才會用這個方法嗎。密碼鎖才對。被說造型古老了XD。哈哈哈哈哈。監獄裡聽到的方法吧，讓鎖故障XD。笑他的名字。拜託快點換掉髮型XD。她也不知道XD。大嬸笑話XD。刑警會不會也和張華娑也有牽連。國蒐科的資料？。動作好快。說不定。（居然就這樣被闖入XD。用碗裝XDDDDD。好古老。你不是乙支吧。這兩個意外有點同輩合拍XD。換臉嗎？還是雙重人格。哈哈哈。真的各種的被發現XD。要用智能電器了。要發現資料。還好還會裝海伊兇巴巴的樣子。我也搞不懂為什麼她殺的人其實沒死。真的沒死？。可怕。居然就這樣跑掉，我以為要遇到了。原來這是他的習慣。她才認出他的。齁齁齁。老了怎麼變這麼多。身高縮好多。這段剪接好強。當初的初相見跟現在的追捕。也讓華娑認清他是什麼人了。可憐的華娑QAQ。李璟榮居然還有奔跑戲耶真是辛苦了。對，最神奇還差點抓到。難得看到他有外景戲XD。海伊要被移監。XD。要來了。要送去精神病院。這段真的很酷。髮型正常了。這段我會re100遍。齁齁齁齁齁。雞皮疙瘩。好期待劇情後面發展。兩個一直正面交鋒真的超好看的！。那她殺得又是誰 等等來研究一下。還好海伊沒被送去精神病院還可以繼續看他們對戲。兩個人對戲真的氣場好強好強！（膜拜）。去看了人設警察應該會被變成華莎的海伊收服XD。當初事件有秋英培現在老婆的哥哥幫忙製造偽證。對,我有看到警察人設會變成華娑強力幫手。原來。這齣好像不是走懸疑而是讓被冤者有機會揭發當年真相。人物介紹都把當年的事寫的差不多了XD。希望有鎮的角色也要點反轉會更好看，希望不是一直是好好。先生XD。我還沒看秋英裴的人介。人設就是祈山就是邱英培，他搶了祈山的身分跟名字。然後有鎮是(原)祈山的小孩，所以他其實是秋英培的侄。子，張世雄的外孫．但是被張世雄當作兒子入戶籍，所。以名義上秋英培是他哥哥（這財團有夠複雜）。如果有鎮真的是華沙的兒子那這族譜真的會超亂XDD。複雜到我還沒搞懂當年到底發生什麼事XD。感謝r大解釋。侄子關係合理多了，昨天看有鎮叫他哥哥覺得好難相信。我也來去補一下第一集中字．還有好多人沒登場。所以只有華娑知道秋英培不是祈山，難怪剛剛他才會馬上聯。想會叫他的秋英培是華娑而不會想到其他人。岐山(（原)秋英培)還有兒子老婆，他兒子有個死亡肇。事事件是海伊負責的（就那個刑警負責的那件）。他們家族一定要這麼複雜嗎？XD。原來造型一樣的不是妹妹，而是像親人一樣的關係，剛剛她。真的有在監獄，是因為詐欺罪而入獄。她可能是唯一知道海伊身體裡面是華娑耶。對我也看到那裡了哈哈．不是妹妹是牢友XD。我還以為因為是姐妹所以華娑一出去就馬上弄和妹妹一樣的。造型，所以是她們在裡面就報說哪裡可以做復古造型的店嗎X。D。推推!!。好在只有短暫復古了一下，那造型有點可怕XD。哈哈真的。看完其他人設終於弄懂為什麼祈山可以變成秋英培了。她們的時間還留在過去流行感也是。原來是這麼多人一起造假。一直不懂華娑莎的是誰，原來是秋英培栽贓給華娑。秋英培也很聰明，所以他才會一直阻擋華娑出獄。不過他怎麼不會像其他部的劇，可以買通人進去弄死張華娑。這樣不是更快，雖然這樣劇情也不用演了XD。不懂她殺的到底是誰。這樣他也提心吊膽了34年。事件一定會解開,好奇怎麼換回來。感覺需要再被電擊一次．那台機器好長壽XD。我好奇會不會換兩次以上。說不定醫生不是說笑，是真的有冤魂才會有靈性。應該是不會吧.......。同樣含冤而死的人。看了第一集中字知道海伊為什麼討厭華娑了爸爸也蠻倒楣。的。既然秋勇培取代了奇山，那當年案件的屍體應該就是奇。山的吧？。這部是我難得第一集要一直重看，好多訊息。應該就是了。應該就是了~~~上一集還跟有鎮說秋英培是雜種,應該是奇山。真的這樣罵過他。推文前五個字一字不差我以為我重複推了XD。所以這齣其實有兩個交換..。所以如果佑鎮是華娑跟秋英培的小孩的話...嗯海伊你。要不要換一下男朋友XDDD。關係好複雜。XDDDD完美男友的缺點:爸爸媽媽。但是華娑能一眼認出來秋英培，他應該沒有靈魂交換！。突然覺得有鎮好慘。可是有鎮是真愛知道海伊壞壞的還是愛她,希望後面會演怎。麼交往的。長預告有所以之後應該會演。奇山（天啊到底要怎麼叫他）胸口那好像心臟手術開刀。我有空要再把第一集再重看一次，編劇一定把家族關係寫的。這麼燒腦？XD。他不會搶了真奇山(?!)的心臟之類的吧XDDD。哈哈一個是靈魂交換另一個是人生交換啊。而且他們爸爸張世雄應該知道這些事，但還是默許了？。有可能唷畢竟有血緣關係。難道身體是祈山心臟是英培，這不是陷入純情的故事嗎？XD。如果真的有鎮後面應該會發現換心的秘密。還是身體是英培心臟是祈山。爸爸會默許搞不好也是因為沒轍了一個因病快死了另一個因。為被殺快死了乾脆讓他們發揮最大效用。身體英培心臟祈山。這個情節怎麼有點熟悉？XD。現在看第一集那個背後抱，覺得秋英培知道佑鎮是他兒。cross？。子耶...不然對要分財產的人不會這麼珍惜才對。而且他說你跟雜種怎麼會一樣。啊！不是cross是black。但是他原本不是還有一個兒子？。cross也是有換心啦XD。有在法庭短暫出現的年輕兒子。原本兒子不成材呀。所以那個肇事的兒子跟佑鎮可能是兄弟。（我懷疑看推文的人會被我們搞暈哈哈）。one應該是客串吧所以那個兒子不重要XD。是說原來九號房是那間會客室．該不會還要在那個地方。才能再換成功吧。那個兒子有被寫進人物介紹裡，之後應該還會再出現。他那個案子好像還沒結案。海伊會找回初心吧不然有鎮太可憐了身邊的人都好強XD。我比較怕海伊搞爛華娑在監獄裡的人際關係XD。哈哈都被叫大姐應該會控制一下吧應該~。有些角色的姓名都有漢字了，我們要不要統一正名~。華莎->華娑(ㄙㄨㄛ) 秋英培->秋榮培。哈哈沒問題啊。剛中午看了一下第二集中字，一開始那個閃電畫面原來。是有鎮陷入昏迷時的夢（我錯過了他驚醒的那一幕），。那這樣那機器說不定戲份沒那麼重，然後人物關係就跟。人設上寫的一樣，有鎮其實是被秋榮培殺害的奇山的兒。子，他可能會在查張華娑的時候發現這件事。仔細想想華娑如果有小孩應該一出獄就會先去找才對。我回家再來更正一下人物名稱。兩人靈魂交換後的神情 動作 語氣都詮釋得好讚啊!!。宥鎮真的有點可憐 ...而且這名字一直讓我想到崔宥鎮 XD。其實是一模一樣的名字沒錯XD。雖然還沒看這集，但是我也覺得華娑回憶跟想見的人沒有。小孩，所以有鎮應該不是華娑的小孩。只不過華娑的半屏山不夠高XD。我不能接受金喜善有高高高的半屏山，再美都會被摧毀。哈哈哈!。拜託不要再有那個造型了我好怕XDDD。靈魂交換期間我看華娑也不能去上班了，沒有法律專業。感覺他會去喔，秋榮培兒子的案子是她負責的，而且好。像隔天二審開庭（助理在會議室忙）那一個就是。老闆跟員工一定很疑惑，應該不會像"美女上錯身"一樣。劇情其實也省略很多 脫離社會三十多年 一換個身馬上就。能跟上 學習能力也蠻強的XD。其實就第二集來說她還是甚麼都沒跟上　個人覺得倒是。還不算設定離譜　兩女之間眼神轉換很精采。雖然有鎮現在沒什麼發揮(現在是兩位女主出鋒頭)但是上。集跟奇山那時有鎮有說“我得當一名好醫生，哪怕是為了。哥哥”，就有感覺平時有壓抑，不全都是好好先生這一面。奇山背後抱(誤)有鎮兩人表情就很有戲了~。交換之後兩人的表情很不錯，有反差到張力。這部真的好好看~兩位女主角都超會演交換後眼神完全不一樣。兩位女主角靈魂交換後“眼技”真的跟原來完全不一樣，。尤其是金海淑，看著她就是海伊啊。也很佩服兩位女主角靈魂交換後，真的沒崩潰多久就掌。握狀況了，通常都要鬧個1、2集。真是對華娑只有一開始走路小踉蹌，沒多久就適應高跟鞋。了，小小的缺點。就是原身體的慣性動作剛開始應該還是會影響。她們冷靜的很快XD。我有想過她這麼久沒穿過高跟鞋，但滿快就適應高跟鞋的耶。身體是年輕的身體呀。畢竟身體還是海伊的啊，是健康的身體。哈哈jo大握手。正在重看第2集XD。我比海伊年輕穿過7公分的高跟鞋整個走路超慢，華娑還。能穿著跑真佩服，哈哈哈。不過看到李璟榮演員出外景還奔跑爬樓梯真的是辛苦他了。，對他印象都是坐辦公桌的企業鬥爭戲，哈。對，我直播時看到他居然有奔跑戲整個嚇呆了。沒有想到我居然能在高級辦公桌之外的地方看到他，而。且還狂奔！。但是有鎮下次去監獄見華娑（真海伊），海伊講出只有。兩人之間才知道的事不就能證明她是海伊了嗎？感覺沒。那麼簡單。尹博突然睜開眼就有變態感是怎麼回事。這位男前輩還要淋雨，看到他後面眼鏡都是雨水，應該想。說這次錢好難賺，哈。有感受到他不是正派人的感覺。奔跑的對比真的反差好大。不管色調和前後對比，覺得華娑好可憐。最後一幕太精彩了！。拜託能繼續保持下去。不要浪費她們兩個人的好演技。補看的時候華娑居然拿白糖水給那位刑警喝快笑死我了。不是咖啡也不是蜂蜜而是白糖水XDDD。預告說大姐去別的地方了，是不是知道華娑其實就是海伊了。原來用電擊棒電電子鎖也是80年代的手法也好好笑。但是車禍那邊，華娑一點傷都沒有，秋榮培滿臉是血，。太奇怪了。覺得跟華娑找不到咖啡也有關，蜂蜜水不知道是不是34年。後的秘方，她的年代是用砂糖水，哈。不過刑警的觀察力跟直覺也厲害，當華娑面前問是整容。還是多重人格，誰會承認啊！哈。還有刑警居然覺得華娑化的海伊很可愛XDDD 說完還打自己。的臉，是迷上了嗎XD。畢竟和他認識的形象差太多了XD。好想看到他知道自己喜歡的是60多歲的華娑個性，不知道。會怎樣，一定很有趣。哈哈哈，會不會最後他們變成一對XD。一時被迷惑了，想起她是那位為了錢跟權利的女人，趕。快把自己打醒。我也覺得他們最後可以變成一對耶XD。交換完靈魂再對戲真的好好看。看你們推文暫時不用擔心有鎮會是華娑的小孩。我比較愛海伊化的華娑，莫名帥氣耶。還是我就是愛海伊？。覺得華娑最後跟海伊洗腦，是因為她要是再執意說自己是。海伊就要送去精神病院了，海伊最後應該有聽懂。而且她們兩個同時有聲音演技跟靈魂互換在對照。兩個可以互相搭起來真的超厲害。眼神好有殺氣說話也很趾高氣昂。最後那個場面會一直讓我重re耶！比心空場面還毒是怎樣XD。雖然海伊對著華娑你這個瘋子，但照一般人看來海伊才是瘋。子。好好奇華娑之後在律師所過的怎樣。我不擔心華娑之後在律師事務所過得怎樣，我馬上就擔。心開庭她要怎麼辦了（抖）。法律知識、專業用語，相關資料跟證據都無法隨便帶過了。吧。她要辯護。華娑會不會在監獄已經讀熟法律辭典！但準備資料就不容易。了。現在有鎮就是個莫名被女友海伊（真華娑）漠視的可憐男。子，哈。一直在比對第二集生孩子的是誰XD。可是華娑這34年來不吭聲，出來就忙著燙頭髮（誤）見。媽媽，馬上就要開庭沒時間熟讀資料吧。那個不是夢境嗎？但臉好像就是年輕海伊的臉。覺得總是有點關聯不能放棄任何線索。還好後來海伊是戴著帽t被有鎮看到，也好奇如果華娑頂著燙。好的髮型讓有鎮看到會有什麼反應XD。可能每集開頭都會是一個人的潛意識。有鎮目前看起來超好哪裡找這種男友。海伊的潛意識很19禁。第一集那時候是海伊夢見華娑取代了她在車裡而有鎮一。起死在旁邊．第二集是有鎮夢見1984年有流星造成那台。我其實還很怕有鎮會和秋榮培一樣是有目的接近海伊。機器異常，而年輕的華娑生下了一個小孩。這兩集看頭都是1984/12/24？是華娑被陷害的那一天嗎。第一集的開頭跟34年前華娑與秋榮培在車子裡面的狀況一。樣？。s大對是一樣狀況。男生一樣滿頭是血，女生毫髮無傷，當初是被下藥或是。自願吃下安眠藥。我有想過會不會是殉情。但男生為什麼都是血。騙女生一起殉情之類。屍體應該臉有被打爛？這樣才認不出來是誰。騙華娑車禍快死了，華娑因為愛想一起殉情，然後秋榮。培醒來後摸華娑臉確定昏睡，將奇山屍體拖到駕駛座位。滿臉血可能是秋榮培製造的，要成功騙到華娑才行。當初人物介紹金英光則飾演金喜善的戀人，是家庭醫學。科的專家，看似溫柔、單純，但其實甜蜜的眼神背後隱。藏著獸性。是不知道這獸性什麼時候要出現，刺激啊。居然有獸性！？。有鎮一醒來就急著找海伊，找到她馬上安心的緊抱，還。幫她擦腳底的砂石等，你至少我目前看到的是真愛。獸性應該會用來對付秋榮培吧最後需要強而有力的一擊就是。有鎮了。反正不要拖拉快點互相知道然後合作（很沒耐心的觀眾。英光要處理雙面性一定也沒問題的，只是時候未到。我比較好奇他知道監獄裡的是海伊後的反應。這好看嗎 靈魂交換的題材挺有趣的。劇情跟演技很精彩，還被有鎮帥到 哈哈。這部好不好看！！！？？？。好看!。很好看!!!!!。報告橘大，目前主演們火力全開很強大！。目前這部最讓我期待。喜善姐本命 但感覺還是太早點開了。海伊衣服都好貴XD。j大有多貴。https://i.imgur.com/w1iEcVo.jpg。這件就要765美金臺幣要23000了。。。。。難怪很貴氣的感。覺哈哈。好貴唷！襯衫要2萬多塊 好驚人。看到海依的大嬸捲髮快笑死XDDD。l大那個造型很驚人。華娑進去時也長直髪淡妝而己呀在裡面學歪了哈哈。在監獄裡學的東西都太復古了XDD。她可能為了見媽媽還特地去美容院sedo一下。張世雄為什麼要把外孫當兒子養？宥鎮媽如果是華娑不就。變成母子戀了？榮培如果跟華娑相愛過，宥鎮爸應該要是。榮培才合理，這樣又是弟弟又是兒子...這部好難懂啊啊。啊。如果真榮培假奇山跟其他富二代一樣需要政策聯姻自然不。能有孩子。也有可能老會長要保護奇山的遺腹子，所以把他當兒子。領養進家門。秋榮培取代了奇山這件事老會長肯定是默許的（他也沒。變臉，才會被華娑認出來）。所以當年事件應該充滿了非常多的交易。尹博好適合演反差壞人唷可以去演VOICE3嗎。我也第一次看尹博演壞人，覺得以後也可以演反派。不過我也很少看他的作品。剛剛才發現人物關係表，刑警對華娑有好感耶。哈哈對啊我蠻期待這條線的XD。不知道刑警是不是和華娑之前就見過。希望他們有好結果。有看到照片還幫華娑戴安全帽XD有鎮會不會誤會。j大我有看到劇照看起來有點小曖昧。應該是頂替真奇山，可是長相不一樣怎麼瞞過所有人