劇名: Voice3 官網: http://program.tving.com/ocn/voice3 電視台:OCN 播放時間: 2019/5/11每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/5/12每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhskhut.html 集數: 16 編劇:馬珍媛《Voice》、《Voice2》 導演: 南基勳 《愛上變身情人》、《隧道》 演員: 李荷娜Voice2、Voice 李陣郁Voice2、Return 權律 獬豸、Voice2 角色介紹: https://i.imgur.com/g3MmKbb.png 李荷娜飾演姜權酒 112舉報中心主任黃金時間組組長 只要我能聽到就一定會救出來。 意外事故後獲得絕對聽力的聲音側寫師， 她擁有領導黃金時間隊隊員們的溫柔魅力。 在第二季中雖然與都康宇刑警合作 成功抓捕了運營厭惡網站Doctor Fabre的海警方濟 秀但是被他放置的炸彈受嚴重內傷經過6個月的殊死搏鬥，勉強甦醒過來時才發現事發 當天都康宇失蹤了自己的絕對聽力出現異常。 日本發生了碎屍案發地點附近發現了康宇隨身物品 權酒也馬上搭上了飛機前往日本 https://i.imgur.com/NWxqNEO.png 李陣郁飾演都康宇/光介 惡的本能將要被喚醒的都康宇/黃金時間小組的出動組組長 我會親自抓住兇手的 就算成為怪物 內心深處有著黑暗本能的刑警， 雖然他下定決心絕不和人建立深厚的關係 但自從加入黃金時間組後 他就敞開心扉了 在第二季逮捕到方濟水的瞬間 方濟水也說出他在小時候的康宇的日本名字 一邊喊著記住什麼，這時姜權酒卻發生了爆炸事故 將可怕的過去記憶和內心黑暗本能喚醒的康宇 所以他獨自前往日本，最終幕後黑手 https://i.imgur.com/LeJ3nHb.png 權律飾演方濟水 將童年經歷的傷痛和痛苦昇華為殺人的完成型犯罪者 在經營哥奧網站Dark Web盡情發洩殺人的本能中 追著自己的康宇也明白自己和自己一樣是反社會人格 雖然是精神病患者，但是對於和自己走不同的康宇 感到莫名自卑感和他對抗最終被捕 但也成功地喚醒康宇殺人的本能 目前因為殺人及經營非法網站協議移送起訴 關押在豐山監獄 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/QWuhLb0.jpg CR.OCN官博 簡介: 本劇時間點為第二季最後一個案件（英石洞夢想考試院恐怖襲擊事件）， 真兇方濟水設計引誘姜權酒中心長進入的房間爆炸，而姜權酒中心長生死未卜之後。 本季描述死守犯罪現場的112舉報中心黃金時間隊的成員們， 與跨國犯罪組織Dark Web的幕後黑手展開較量， 再次敲響網路犯罪的殘酷和黃金時間的重要性。 CR.維基百科 EP7預告: https://www.youtube.com/watch?v=87aWwgbbiNg CR. 愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: https://reurl.cc/DOr5e RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/RlQsAIL.jpg https://i.imgur.com/2UMBnrH.jpg https://i.imgur.com/upLs59O.jpg https://i.imgur.com/m7sHiz9.jpg https://i.imgur.com/yGTektG.jpg https://i.imgur.com/9mTHtxs.jpg https://i.imgur.com/V4E1iAz.jpg https://i.imgur.com/3ltU3dr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/72igUR4.jpg https://i.imgur.com/yFM7WYd.jpg https://i.imgur.com/Pq8oHo0.jpg https://i.imgur.com/d1f0x82.jpg https://i.imgur.com/22pmMy7.jpg https://i.imgur.com/TrmQhXv.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/W81BxTh.jpg https://i.imgur.com/3DKDd5Z.jpg https://i.imgur.com/3TqLhMP.jpg https://i.imgur.com/FqA4xr5.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片 : 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rsgibfiw.html1 cr.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=FIa_JyBkC9Y 劇本閱讀 https://www.youtube.com/watch?v=SQlm4rtLdYo 李荷娜訪問 https://www.youtube.com/watch?v=3v8xuaKPpm8 李陣郁訪問 https://www.youtube.com/watch?v=DJ4TSab74yk 海報拍攝花絮 https://www.youtube.com/watch?v=YlS5LHwHU4M https://www.youtube.com/watch?v=DFgO0SM2gqg 首映訪問 https://www.youtube.com/watch?v=9UuCcJW0Bg8 https://www.youtube.com/watch?v=Bqwd9wiD5P4 https://www.youtube.com/watch?v=NhyaQlKuSaU OST : PART.1 歌名: 聲音 演唱者:Diablo https://www.youtube.com/watch?v=JuaWmr47CMM PART.2 歌名: 聲音 演唱者:佳恩 https://www.youtube.com/watch?v=xDx1yucLQQfeature=youtu.be PART.3 歌名: 睜開眼 演唱者:BLOO https://www.youtube.com/watch?v=LlvFnNMCrJg PART.4 歌名: In My Head 演唱者:Mad Clown https://www.youtube.com/watch?v=87aWwgbbiNg。頭推 XD。今天看都沒看到劇照。今天要爆雷鋼絲旬是誰，所以劇照才捂的比較緊?。有可能唷。推。推推。推一個。幫推 今天在ig看到戴眼鏡的李陣郁照片 他是有近視嗎?。推!!!。希望面具拿下來,大家還認識。推！！。現在播的是上一集?。等了一星期終於看到羅科長有沒有趕上阻止了。對，上一集剛剛播完。這時間重播真不錯，剛好可以復習一下上禮拜劇情。。開始啦！。被廣告騙XD 還沒開始。右上角有倒數時間可以看。開始了。今天好晚。真的開始了......（剛voice3廣告的時候故意沒有倒數畫。律師也跑超快。面啦QQ)。黑衣人神出鬼沒的。鋼絲旬也在附近。光介出現了。。。。。。趕上了......呼。康宇要殺人前講日文。逃走了。是超人膩。這次有露眼睛。其他戲這一撞人都走了。康宇這狀態繼續當警察是有點扯......。終於清醒過來了。之前廳長也有說過。勸酒的耳朵也越來越嚴重。權酒也越來越嚴重了。聲音誰認得出來。誰送勸酒花？。女生和小孩的聲音會開始聽不太到？。嗯因為音頻的關係。我聽不出來，但感覺有聽過。還有這種病？ 只聽的到男聲@@。不會吧！。可能活不過一個月！！！。所以他才要一個月內趕快抓到真兇替朋友報仇。律師感覺......。律師感覺會被滅口。在後面。果然。說完就。還要羅科長不要跟權酒說他自己會說。康宇最好會自己跟勸酒說.........。我也覺得他真的會跟權酒說嗎。最後不會真的死在權酒懷裡吧><。光洙快跟她說康宇的事啦。所長把全部罪都推給tina。權酒妳不要出門我會怕。不要去找壞人應該還好。羅科長喝醉了吧，快說漏嘴吧！。勸酒講到自己爸爸？。快跟權酒說啦。口風很緊。勸酒有聽出科長聲音怪怪吧。權酒談戀愛會很累。對,她之前陷入自責之中，加入黃金時間組，發現其實很多。事情一個人做不來。上季不就有人說勸酒男友都無法準備驚喜XD。康宇會去教會！。喔喔勸酒用自己的經歷安慰科長。還以為要回家了。權酒是去找康宇嗎還是回家。來找康宇?。勸酒不是要回家？。上班？。宿舍？。要露臉了!?。要追蹤康宇位置。敲肉的錘子.........阿娘喂。有兩個人！。面具黨啊這是。因為這個頭巾上禮拜有人說洪錫天XD。話好多。日文好流暢。律師果然還是掛了。洪錫天！但聲音滿年輕的。要摘了嗎！？！。來了來了。手腕也有刺青。他誰？。維基是真的。但要兩個都摘啊。李龍宇。哇，我不認識，但上週是韓網猜到了嗎。洪錫天是開玩笑的啦。還是j大猜到的。我比較好奇另外一個。但上次背影是黑髮。同一個嗎。李龍宇現代舞專攻很久沒拍戲了,之前有當過評審。韓網是說維基寫的。這又是......？。複數的面具男?。他好白但感覺他的手就是上次背影男的手。我沒有要看這兩個談戀愛呀。新成員喔。這位是誰。會不會也是面具男之一。陳書率腦內小劇場很多的感覺。身高和體型很像。這部劇角色都好高。新人感覺好可疑。這個love line覺得有點勉強? XD。新人跟剛剛另外一個面具男外型很像。嗯用垂肉的那個。而且他們的手都好漂亮。感覺他就是打火機男。覺得好像選角還會再強烈一點耶。如果這新人是大魔王，有點失望啊......版上猜了這麼多。這集中心長戲好少，陳隊長都快比她多了。這對感覺有問題。我也以為大反派會是比較有名的演員來演。應該不是大魔王，但是其中一個。要出車禍了。喝醉酒的要遭殃了。酒駕。吸毒。原來沒有酒駕。李龍宇真的不熟XDD。路人別去啊。我完全不認識XD 第一次看他演戲。阿伯不要來。阿伯啊。他要去開車撞阿伯。還好有走掉。什麼！？。李龍宇最有名的是跟金惠秀演的Style。哇，他也滿好心。還報警說有人要去撞爺爺。老人家別有事啊。垃圾富二代。神經病欸討厭死了。瘋子。阿伯發揮開車幾10年的技巧加油。離題一下，李龍宇居然是寶兒 oneshottwoshotmv尬舞那位。希望阿伯是車神.........。之前韓國好像也發生過報仇式車禍。等等去找來看，感覺很厲害和寶兒尬舞。啊…。還想怎樣啦。好危險。心臟病發嗎。這種垃圾，康宇快來啦。你快走唷待會更瘋的來了。快送阿伯去醫院啦。李龍宇是老師等級的了。原來唷等等去找來看。希望爺爺沒事。這時候就希望康宇揍死他。垃圾中的垃圾。希望康宇揍死他+1。李龍宇榮登Naver實時搜索第一。很好奇網友是怎麼猜到是李龍宇，身高還是體型！。保全好囂張。不要惹他啦～。小心惹毛康宇。居然可以擋警察！。警察第一季就被擋啦。蠟燭其實是藥呀。金毛出現。出現勒這外型不注意都難。韓國富二代到底有沒有善良的好人。每次都是神經病。鋼絲旬！。原來,難怪他拿著蠟燭晃。看到有人說韓飯根據維基演員表鎖定目標，然後再分析。跑掉了。還在。y大原來，感謝解答。耳朵和頸項覺得很像，超強。廳長氣啥。權酒又被罵。。。。。富二代是不是也是官二代。夜店一定有買通警察所以廳長來施壓。打火機聲音又出現了。想到另外一部劇的富二代最開始被唾罵成渣，最後變成。吉祥物的劇情。XD。所以是同一個。這個才是大魔王，金毛不是。剛打火機那個黑髮吧，有個倒影？。那權酒為什麼在警局聽的到。新ost?。是康宇他們在現場的聲音。剛剛沒看到，所以打火機才是大魔王？。權酒之前做夢的時候不是也有聽到打火機聲音。剛預告勸酒......？ 被勒嗎？。看到權酒受傷了。勸酒第一次是在樹林聽到打火機，第二次是夢境。李龍宇果然只是其中一位，還有打火機男。打火機男感覺年紀更大。到時候會不會被打臉。勸酒應該又要受傷了。所以應該打火機才是大魔王吧？。對。有啊！權酒夢見自己跟著打火機的聲音走，結果面具摘下。後是康宇！！她的終極惡夢！！。權酒的打火機聲是在現場聽到回警局一直想起來後來接作。夢這樣。不知道是不是李龍宇旁邊那位面具男。到底有面具男。打火機其實是陷阱吧…。反而因為打火機聲音出事。也是有可能 他們好像也知道勸酒耳多特別好的事情。放慢預告片來看，勸酒受傷的那一幕對面是康宇。剛看也覺得對面是康宇 @@。沒看錯的話。https://imgur.com/EO1B5pY。康宇的病是致命的！？Orz 難怪他像瘋了那樣，彷彿被什。麼追趕似的，精神加速惡化！Q-Q。好像是頭流血，耳朵也有血跡，所以康宇要暴走了嗎。耳朵也有流血嗎？我只看到頭流血。看到有人分析康宇應該是被催眠了，看到耳朵有血就會暴走。omo耳朵有血!!會像捂著律師嘴一樣捂權酒嗎(放錯重點。不知道是什麼時候被催眠。目前的預告像素都不高，等出了官方的我再截來看看。終於要換權酒了嗎？不過，我相信康宇會即時醒來的！。我也覺得被催眠。j大，你這樣我會很期待><。大家重點都放錯了XD 不過康宇不會攻擊權酒，應該會趕快逃。走。權酒抱著康宇我可以接受。我也可以。就像羅系長一樣抱康宇嗎XD。但在權酒面前發作又覺得有點哀傷......。拜託！如果康宇一定要死，請讓他死在權酒的懷抱裡吧。！。康宇看到耳朵流血就發作肯定是被人催眠的，看他精神。瞬間恍惚的樣子。。勸酒受傷那幕竟然是面對康宇@ [email protected]。之前就說叫勸酒耳朵抹血試探康宇就好了 沒想到真的血沾。到耳朵了  康宇看到要發作了嗎QQ。康宇怕傷害勸酒想逃走 勸酒拉住他抱上去(這是編到哪去了。也可能這症狀因此有解,極與極同時出現康宇有可能就會好。一點了。https://youtu.be/whczGDg3BEQ  官方預告。https://youtu.be/OMY20l0vL7k  掐勸酒那幕15秒預告好像。比較長。居然勒頸，看來真的暴走了。真的比較長，電視版的預告捏頸好像沒有剪進去。https://imgur.com/XwX0Inf。康宇你怎麼可以雙手掐勸酒阿阿阿~賣阿捏啦~~~~。糟糕 我居然連勒頸都覺得有糖XDDD。今天這集沒糖，編劇換另一種方式發糖...??。太刺激了吧><康宇母湯呀。勒頸的下一步不是親下去嗎？(誤)。推。其實我一直想說 陳隊員比起在意新組員跟恩秀的關係。不適應該更在意勸酒嗎XDDDD  恩秀對勸酒超關心的阿XDDDD。是。李龍宇之前好像有上過一個跳舞節目Dancing 9 當過。導師。勸酒說自己酒量還不錯  怎麼有點可愛XD。羅科長找的那個醫生說的判斷，感覺康宇很難好...。殺律師這段反派變態感有出來，演得不錯。感覺康宇真的好危險 第四季還想繼續看康宇啊。是說後段這個劇情，不會變相告訴大家正義感不能太多嗎..。惹事的酒鬼沒事，勸架的阿伯被追到心臟病發。應該是說要量力而為吧…。康宇這狀態真的好不適合當警察 夜店這段完全想到最近的。風波..。預告權酒跟康宇說的那段......希望有反轉…。送花那段，勸酒會在復健室出什麼事嗎（抖。病情好讓人擔心....說得這麼嚴重不知道會如何解決@@。所以日文也是李龍宇本人說的嗎？他說日文很好聽。送花那段看了很抖+1。後來發現新來的警長有染髮所以不可能是打火機男,只是送。花男的聲音不陌生耶！但認不出來。因為來自警察醫院的關係，我看微博上有人在猜第一季捅。死毛泰九的精神科醫生......。不是金權的聲音。打火機男和面具男不同人。送花男的聲音聽不出來是誰......。最新劇照出了！。https://imgur.com/lsALH3Q。為什麼又是這姿勢...。https://imgur.com/iZ8EPzG。這個姿勢我很滿意(?)。好像離我們希望的方向越來越遠了><互相治癒不可能了嗎…。我相信權酒呼喚“都組長”會讓他清醒的，在最關鍵的。一刻，都組長猛然醒神，看著自己的雙手，大哭著跑走.。....(並不會)。大哭跑走我在路上大笑了XDD 勸酒是個被壓的體質嗎XD。姿勢是滿滿意的XD。補完第七集中字了～劇照這姿勢很可以噢哈哈哈 希望。打火機男露面我認識他XD。大哭著跑走是什麼啦XDDDDD。勸酒又被壓在地上了XD。大哭跑走......等等,是康宇大哭跑走(笑翻）。看到富二代那囂張的樣子，超希望康宇能暴揍他一頓，這。樣欺負老人家，太可惡了!= = 讓我想到監獄醫生的男主。因為很照顧的聾啞病人夫妻被富二代害死，一路黑化復仇。的爽快劇!。權貴的嘴臉，還有警察上司沒有肩膀只會責罵下屬，滿滿。都是怒點!!這時候...忍不住就會突然想，都組長怎麼還不。放出那隻野獸呢?Orz。那位來中心幫忙的人來的好突然 會是集團派去當臥底嗎?。蠻喜歡羅洪株科長跟康宇的那整段劇情，羅科長至情至性。看他替康宇痛心和擔憂的模樣，就覺得有點感動。QQ。系長原本就很喜歡康宇,其實整個黃金組沒人討厭康宇。其實照康宇的態度和身體狀況，我真的覺得警察同事和黃。金時間組都對他非常好。這一季的中二好像增加了，那個報復駕駛男真夠倒胃口的，。拜託不要再加外語朴女警的愛情線好嗎？安排愛情線還不如安。排給男女主，有沒有人覺得朴有點驚訝眼。那個真的超中二的。感情戲不如安排給男女主+1  這劇編劇好像很愛給電腦警。察加感情戲......。每個來黃金時間組的電腦高手都要愛上恩秀......。感情線給男女主吧~~。感情戲給男女主+1。淡淡的感情線安排給男女主+1 另一隊看了無感啊qq。只覺得下屬感情線有點多餘，而且佔了不少時間。覺得要嘛就是安排來拖時間(可能其他的戲拍攝比較耗時)。要嘛就是會在裡面埋線，後面劇情爆發。但我真的比較想看勸酒強宇。看來如果誰得罪了自己，在強宇在場的時候，只要拿一桶血。往對方身上一潑(記得耳朵要有血跡)，強宇就會幫你報復。很好遙控哈哈哈。衝上車窗砸車想到南圭萬XD。c大我也有想到南圭萬一樣有憤怒調解障礙。第一季的外語跟電腦高手曖昧就已經讓人想快轉了而且毫無。推動劇情的作用。這種沒有火花的愛情線看了只有尷尬，男女。主火花比這倆配角強多了。不過感覺康宇病得不輕，不知道會不會造成安排感情線的阻。礙。cashko大應該是這樣，接近完全瘋狂邊緣，感情線困難...。沒記錯話，醫師好像說他的病很難好.....?。這集真的把康宇的病講得好嚴重，不知道要怎麼收尾QQ。病很難好......我覺得很難說耶 畢竟醫生只是聽羅科長的。他好像也沒正經看過醫生。敘述 如果編劇編的合理 應該也是有機會治療成功啊！！！。最好的情況是季末住院治療(權酒也去治耳朵)，下季一起。回歸.....。面具鋼絲旬手上也有一個刺青，手腕露出"覺"，很在意!。這集講得好嚴重+1。朴恩秀怎麼發現是報復式追車有點奇怪 是看到一台車開很快。的緊跟著另一台嗎？ 導演很愛對恩秀加戲 可這季恩秀讓我。覺得煩。恩秀一直有種搔不到癢處的感覺。我比較在意另外一個打火機的，反而覺得鋼旬絲只是小Boss。好像那個報案的說什麼追著老夫婦有提到。恩秀第一季到現在，都覺得演技有點不自然，而且感覺常常一。臉驚訝