今明兩天就要播出Train 最後兩集啦 很好奇編劇會怎麼把故事交代清楚 下方 更新EP 1~10時間軸表格文字整理 有雷請留意 EP 1~10 時間軸： https://i.imgur.com/raBe7Rq.png EP 1~10表格文字整理因版面關係 分part 1(2020年以前)及part 2(2020年以後) Part 1: https://i.imgur.com/3O3a4Bs.png Part 2: https://i.imgur.com/lITxnqN.png 是說， 在劇照中有張振宇穿軍裝照 https://i.imgur.com/Tu0DIH9.jpg 有人有印象是在第幾集出現嗎？ （我完全沒印象劇中有出現過） 我 有種感覺振宇好像不是那麼單純...（？） 希望只是多想了 但目前壞人組的 成旭B>石民俊醫生>科長B 這樣流水線一條龍式犯罪(?) 中間要再插個其他人應該是不可能XDDD 期待等下21:30 EP 11的到來 。推p大時間軸整理表！真的很厲害。好像有張真宇照片是軍裝。劇情有照到真宇a幾張照片，印象中好像有軍裝跟考上警察時。的警察制服。推推 感謝p大。謝c大 我再回去找看看。去找了一下好像記錯，照片是西服(或制服？)跟警察制服。推時間軸！軍裝會不會是之後B改過自新去從軍？。其實感覺像是拍軍裝照片的花絮照。真有心 給你大大推一個