https://i.imgur.com/CxLeFE2.png 演員李多海將回歸小螢幕。11月9日有消息告訴日刊體育:李多海將加入在明年一月SBS 上檔的Good Witch陣容。 李多海扮演的腳色是車聖希，是一個熱心幫助他人的角色。許多人都很期待李多海的回歸 ，他上次在小螢幕的作品已經是2014年MBC的酒店之王。在那之後，這位女演員就把重心 放在中國了。 Good Witch是由我的心一閃一閃導演吳世江和美女的誕生編劇尹英美合作。 Allkpop: https://goo.gl/yLH6ob News Writer:KpopJoA A healthy mind is in a healthy body. Juvenal To save time you must first know how you spend it.。可能是我的偏見，感覺去中國發展後回韓的演員，演技都會。大退步，希望她不會。看劇卡司組合，希望有驚喜，沖著好久不見李多海，先看幾。集再說……。還蠻想知道他在中國有什麼作品？(也有在追大陸劇但。沒看到她?。中國劇先審後播找通路，有些劇拍完好多年後才有播映，李。主演的中國劇，google她的wiki就找的到。。會不會拍了都剛好禁播。娜拉算少數演技有持續增進的。我覺得李多海整形好像影響她的面部表情演出（？。以前就比較多變的感覺。不過她真的好久沒演韓劇了！！！。想起以前超喜歡看她演的戲～～。真的，我也覺得到中國發展後回韓，怎麼演技都卡住了