帥爆了 南宮珉自掏腰包帶《Dr. Prisoner》劇組去夏威夷旅行 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/116683 https://a.ksdi.com/a/20190515/116683734802.png 跟南宮珉在一個劇組也太有福氣了吧 《Dr. Prisoner》即將在今晚播出大結局，因為 製作方不給提供補償休假，南宮珉決定自費帶大家上路了 今日有業內人士透露，南宮珉將在KBS 2TV水木劇《Dr. Prisoner》劇終後帶著工作人員 去夏威夷旅行， 一切費用由南宮珉個人承擔 ，隨後南宮珉所屬社也證實了這一消息。 https://a.ksdi.com/a/20190515/116683734797.png 南宮珉在《Dr. Prisoner》繼金課長之後再次成功塑造了羅醫生這一角色，收視率絕 大部分時間都保持在兩位數。 最近凡是收視率不錯的電視劇都流行在劇終後由電視台和 製作公司一起送大家去補償休假，但《Dr. Prisoner》因為各種原因未能成行，於是南宮 珉決定自己出馬了 https://a.ksdi.com/a/20190515/116683734803.png 今晚的大結局中，南宮珉飾演的羅以載即將和崔元英飾演的李在俊展開最終對決，獨自踏 入敵陣的羅醫生究竟設下了什麼陷阱，讓我們拭目以待 https://a.ksdi.com/a/20190515/116683734796.png （圖源：KBS，KSD，南宮珉IG）。南宮珉也太強大了吧！厲害。其實我有整理直播文雖然只有最終回XD 要開嗎哈哈哈。南宮珉好闊氣。哇....................... wow。wow,要花很多錢耶！大氣。南哥太讚了啦。自掏腰包耶 好強 期待大結局。哇。這 佩服佩服。不是星期四才最終嗎。真個真的太難得了。哇!!!!!!很多錢耶而且還是夏威夷。。。。。。。。。這。太重本了。突然覺得帥度+100。沒有整個劇組啦 是他的工作人員們 但真的很帥!。大器。霸氣總裁xdd。Wow~這麼霸氣! (徐律:take me?)。這太霸氣了吧！。太酷了吧！。崔辯：哥！我呢？！！。wow霸氣，也可以帶上俊昊XD。推霸氣的！南宮珉演員。t大請開唯一live文XDD 邊補進度邊看大家的推文是我的樂。趣。這部片片酬應該夠付吧。求開live文～最後一集想看大家討論xd。好的XD。我也想看live文~~支持!!。這部很好看啊~~。結局收的好再來補。謝謝t大開live文～南宮大人太霸氣了!XD。帥氣。等等是幾點開live???。煩請t大開，即便最後－次也好。一樣八點。這部也是九點檔。這部超好看超級無敵好看。大推監獄醫生~~ 雖然最後一集了~~。太帥氣了。霸氣XD。真是大方。超帥！！！！！！。哇哇哇!好感度又大升!。哇~好帥喔！劇組好幸福~。大器呀！。南宮民演玫瑰人生時就注意到他了 ，好帥。推啊！而且這部真的不錯。太霸氣了！！帥度立馬登頂亮燈！！！。霸氣！。哇賽 超暖。好的劇本真的讓南的演技更上一層樓....。哇好帥喔。太霸氣了！！！。整個超霸氣阿 南哥你哈哈 期待最後一集阿~~。南哥一定要推！最近接的戲都很棒！尤其監獄醫生超好看。啊！。人帥演技好又大方<3。推。他應該是帶自己的私人工作團隊去而不是劇組，劇組可是有上。百個人以上…新聞要翻譯韓文報導也要翻譯正確阿…。太霸氣了XDD。霸氣！。霸氣！！。霸氣。是私人工作團隊啦～不是劇組。韓星網經常性亂翻譯 南宮民是帶自己的私人工作團隊出國。南哥好霸氣！。太～帥了。哇塞，南哥太帥了吧！。褒獎休假大多是去東南亞或海島，南宮珉自掏腰包還去夏威。夷真是帥到不行。會選東南亞是因為物價低 不是每個工作人員都像演員一樣。這麼有錢 為了讓大家都能輕鬆消費 所以電視台才會都選。東南亞當作補償休假的地點 這是有意義的 並非亂選。珉歐爸太帥啦!。霸氣！。霸氣！超喜歡南的。太帥了！。果然很帥氣！劇組好幸福，南宮珉大發！。南宮珉崔勾！。超帥義氣男。好帥氣啊！。結果南宮哥在接受採訪時澄清是帶自己的10個工作人員XD。全部帶有100人，預算3億韓元他無法XDDDD。好帥氣。南官歐巴好帥！監獄醫生真的好看啊～很燒腦