http://tinyurl.com/ya83dcvm 建議可以跟這首服用 這篇跟上一篇簡直是卡關大魔王... 兩篇早就寫好，然後改了很久... 幾乎全改，改得面目全非(掩面 終於快可以寫到想很久的橋段了(倒 下一篇會在4/15更，那天是善美去世的第49天 我什麼都沒有我是誰呢 陳善美接連重新體驗人生最慘痛的回憶，一點一滴侵蝕她向來堅強的意志，不僅記不得孫 悟空連自身名字都忘卻。 見到陳善美面臨危機，孫悟空出招想毀掉眼前無形的障礙，無奈這牆如銅牆鐵壁般無法傷 及分毫。 哈哈哈原來如此讓陳善美人生中最痛苦的回憶一次一次衝擊、摧毀她的心智，逼 迫她自我了斷，就算改寫生死簿仍逃脫不了命運。 啊孫悟空崩潰的大聲嘶吼，然後無力的低頭跪下，雙手燃起三昧真火，這次他目 標不在是那道牆而是自身，要再一次看到她死在自己面前，不如就在此同歸於盡。 就在此時空間震盪景象如波，突如其來的大浪澆熄了火焰把孫悟空捲走，水裡分不出方向 ，無論如何胡亂竄游似乎沒有盡頭，忽地水底出現白光，身影模糊不明生物將他拉上岸。 孫悟空上岸後疲累的躺在地上喘氣，耳邊傳來馬鳴聲便抬頭看過去，原來將他拉上來的是 一頭白馬，毛髮散發銀白光澤，體型壯實且四肢修長，眼神中帶有王者的氣勢，白馬見他 無恙後便投入湖水中。 恢復平靜站起來仔細一瞧，眼前景象他曾透過陳善美右眼的火眼金睛見過。 一處廣大無邊際的黃金草原以及泛著金光的大湖泊，湖泊上漂流著金色蓮花，順著接連的 河道流向遠方，從周圍充滿的祥和氣息來看分明是佛國淨土，陳善美怎麼會來這裡。 陳善美孫悟空急忙在岸邊大喊著。 請不用擔心，她不會有事的。不遠處一名面容祥和的女子對著他說。 妳是誰？當時陳善美身旁的女人似乎就是眼前之人。 女子沒有回答只是微微一笑指著湖池如果你靜下心來，誠心誠意想著她，就能看到了。 孫悟空決定嘗試女子所說的方法，閉眼吐了一口氣放鬆自己，再次睜眼的時候透過湖水看 見陳善美的身影。 正當陳善美猶豫是否將刀片抵在手腕處時，耳邊出現男人哭泣的聲音阻斷她的動作。 代代表，我是韓周嗚 代表？韓周？是誰 李韓周一路擦著止不住的淚和喬納森來到陳善美的墓前。 雖然有些遲我和韓周來看妳了喬納森獻上一束花作為致意。 聽到陌生卻有著熟悉感覺的聲音，陳善美睜開眼看見兩名男子在一處獨立於草原的墳墓前 ，穿著西裝的男子安慰著另外一名哭得悽慘的男人。 陳善美心裡不知為何，看到那名男子傷心欲絕的表情後，原本難過的心情不但平復，嘴角 不禁淺淺一笑。 現在公司只剩我一個人如果可以的話我想一直做妳的小跟班，以前啊覺得代表是個 很特別的人，總有讓人出乎意料的舉動雖然有時候確實會害怕，不過我想那都有妳自己 的道理說著說著眼淚又開始掉下。 為什麼明明是陌生人卻彷彿是認識許久的朋友般，心中有一種感動油然而生。 李韓周擤掉鼻涕代表我們韓星也很想念妳，她說以後要成為像不動產阿姨一樣聰明漂 亮又善良的人，我會好好把公司經營下去嗚怎麼會是妳妳不該是這種結局才對 原本打算明年電影節邀請妳可惜來不及了當初是妳救我，那時候從妳身上我看見一 個勇敢無畏的少女，所以才有牛子這部電影的誕生，雖然沒能看到妳和妖精大人的幸福結 局，但電影裡少女最後有著幸福的結局喬納森眼睛泛著淚光，再也忍不住流下淚，那 是他曾愛慕多年的女孩啊。 妖精大人是誰？ 腦海再次浮現那名身影模糊的男子，破碎的記憶接連閃過。 妖精大人，請你別走小時候的陳善美拉著一名男子不放，但是他最後還是離去。 妖精大人到現在才終於出現嗎？長大後的陳善美在一座橋上與那名男子對話，他的樣 貌竟然都沒有變。 妖精大人？你該不會，是來保護我的吧？受到驚嚇的陳善美拿著雨傘指著入侵者，表 情卻是喜出望外。 隨著記憶的恢復，男子的臉龐越來越清晰。 妳是一個既堅強又善良的人，很高興能認識妳，善美喬納森忍著悲傷傾訴最後想道 別的那句話，已經稍微平復的李韓周安慰著他。 善美這是我的名字嗎？ 兩名男人哭泣的場景消失，過往回憶重現眼前，與妖精大人相遇的那一天，她迷路許久才 走回家，那次可把外婆等到焦急了。 今天遇到一個壞心腸的妖精小小的陳善美不停抽泣著。 這次遇到妖精啊外婆把小善美抱進懷裡安撫著，細聽她用哽咽的聲音做描述。 我們簽了合約，但是我想不起他的名字了 善美啊，名字是很重要的東西，每個人的名字都有它的意義，就像妳的名字叫善美，代 表著善良與美麗，這次妳遇到的大概是愛惡作劇的妖精，總有一天妳一定可以把他的名字找回來的。 是啊，想起來了，曾經在廁所哭得傷心欲絕難過到想結束此生，那時候一絲夕陽餘光透窗 灑入，照亮了她生命，她回想起外婆和妖精大人。 陳善美的身影與過去的自己重疊，回到當時的情景，她感受到陽光溫度睜開了眼，放下美 工刀撐起雨傘擋在自己和那名女學生之間。 我在等待一個人，外婆說他會來保護我，在這之前我要勇敢的活下去，我不想放棄我的 人生。擦掉眼淚堅強地站起，此時陳善美的雙眼充滿對生命的執著與堅定。 女學生眼見詭計失敗竟想上前動手硬逼陳善美就範，礙於雨傘上的符咒保護無法傷她分毫 ，最後只能作罷放棄這個獵物離去。 走出大門，灑落一地的夕陽是如此美麗，微風徐徐吹來，陳善美笑著流淚，這就是人生。 人還是活著比較好啊，不論是傷心或難過的，人生還是有些令人開心喜悅的事物，即使 幸福在我的人生如此微乎其微，這一切都是我的回憶。看著右手掌心，回想起最初的約定。 當妳覺得辛苦、害怕或是陷入危險時，妳只要呼喚我的名字，無論何時我都會現身，好 好保護妳。第一次除了外婆以外的人主動對她伸出援手，就像一條救命的繩索，給了她 一絲希望與感動。 那我們就算簽約了喔覆上手的時候，陳善美覺得自己像是溺水的人抓到木板重獲新 生般。 雖然到現在我還是記不起名字，也許有天我們會再見面吧，希望有天他真的會來保護我 ，我會好好活下去，期待那一天到來，妖精大人 那一聲妖精大人觸動心弦，明明他丟下她逃跑，陳善美卻將他當成精神支柱重新站立起來 ，就這樣執著了二十五年，看著那個渺小卻又堅強的背影，孫悟空對陳善美的愛意瞬間高 漲到一個新境界。 陳善美，是什麼讓妳這麼愛我心痛地流下懊悔的眼淚，因為金剛箍讓他們的愛情混 淆不清，陳善美直到死前內心一直認定這段感情只是假象，但她還是願意愛他至死不渝。 從此陳善美不再有結束自己生命的念頭，因為在心中有個童話故事般的信念支撐她，為了 未來與那位妖精大人重新相遇，她會堅強勇敢的活下去。 景物漸漸模糊，等到恢復自我意識時，人已置身在空蕩的電影院裡，身上的衣服換成孫悟 空送給她的那套綠色洋裝。 咦她剛剛好像是回到小時候重新經歷一次，伸手撫摸眼睛，眼角還有一點淚水。 還無法從錯綜複雜的情況反應過來，影廳螢幕開始放映影片，空白的畫面伴隨著悲情的鋼 琴聲，螢幕的正中間漸漸浮現出字幕。 人類陳善美，過去歷任三藏最後都死了，妳又有什麼特別呢？ 真的很感慨 因為20集要交代很多 結果沒有善美的告別式很可惜 按照交情來看韓周跟喬納森他們應該都會去道別 看善美後事都是魔王在處理 推論舅家應該是沒想祭拜她 算是補足自己內心的缺憾 會寫這段是因為善美執著的25年，不應該只是單純因為童話 看她常常跟外婆提起妖精大人，而外婆跟她說妖精大人一定會來 所以除了外婆以外，這個消失的妖精大人就是她心中的一個希望與支柱 也就是有了一份期待，善美才能堅持下去 所以25年後的見面，善美失望到落淚是可想而知 不過還好她已經很堅強，沒那麼容易被打倒 最喜歡看他們吵架 吵得都是糖 503虐就虐到這後面不虐了QQ 因為寫太多還得找不同時期的演員，所以都只有在對話裡面，像被石子丟這種 如果善美一直都住在蓮花村遲早小命不保 在堅強的人也有迷途的時候，重要的是能走回正確的方向 一旦跨越了那道障礙，她就能再次強大 無論過去如何傷痛，都是過去了，雖然疤好但是結還在 第10集最後與小善美那邊才算真真讓自己放下 因為是最純淨的器皿，最乾淨的靈魂，所以她能夠做到 本放看到富子咬善美，善美回以擁抱那邊都哭了 即使對方要傷害自己她卻始終相信對方QAQ 原本以為可以像原版一樣登仙 果然還是得自己豐衣足食 因為自己受過傷，不會因此去把同樣的事情加諸到別人身上 還更傾於伸出援手給跟曾經的她一樣需要被幫助的人 哪怕只能幫上一丁點也好 曾經期待富子能回來做最後的道別 結果只留下四人合照的回憶 那段太難過了 希望大家都能幸福 會努力在番外補足一些遺憾 在這邊有一起躺坑底的大家，也就有動力寫作了 八戒的結局真的很心酸 悟空至少還能去追回善美 他卻已經錯過 悟淨應該是幸福爆棚的那一個 從頭到尾都是做自己喜歡的事物 廚藝被讚賞的時候幸福洋溢都寫在臉上 除了杯子污漬洗不掉那陣子不開心以外XXD 拍拍，這首雖然帶了點悲傷，但是最後曲調步入一種療癒傷口的光明 從第10集大小善美的重逢對自己的和解那邊就能感受到 口述跟直接看見是不同的感覺 想讓悟空能看到更真實的善美過去所以寫了這麼一段 也希望讓悟空更了解善美的內心世界 下一篇終於能呈現之前想了很久的片段 是個人蠻喜歡的一段，也希望能讓大家看的開心 肯定會回來，寫了這麼多就是要讓她合理復活 只能說真的很不容易啊XD 放心吧...我連孩子取什麼都想好了 敬請期待吧XXXD 寫作要對自己有熱誠的事物才有興趣XD 編劇是要更專業點 這個太燒腦 無欲無求，他的幸福是自親友快樂所以自己也快樂 事業跟興趣有關，順便把錢送給他大哥花 有這種弟弟真的很幸福QQ 正在做最後檢查。推a大 已經獨立成更棒的文本了 重現過去的場景 跟現在。時點及新的記憶交錯…還有韓周跟喬納森對善美的情感。也做了鋪陳 令人感慨萬千…。悟空的心痛…好真實 善美雖是辛苦 卻也很幸福 a大補足。（提醒）了這一點（感淚）。真的沒那麼容易被打倒～想到那整段言辭交鋒 忍不住又。要噗哧一笑了。差點看哭的我QQ。睡前推一下a大。心酸酸的啊…TT。先推。我有搭配音樂看完～很乖吧！。a大竟然給我家善美刀片!!!嗚嗚嗚!我也要寄給你!。最心疼善美忘記悟空名字的25年，悟空之後的心痛也只是剛。剛好回報給善美。。當初第九集,善美誤以為自己三藏的命運是因為解救悟空那段。我以為編劇終於要好好講講善美是怎麼長大的，過程不痛苦,。善美怎麼會願意讓書販子帶走小善美，可是編劇就這樣淡淡。的帶過，連輕描淡寫都沒有，要靠我們補腦～～～。其實仔細想，如果把善美的孤苦寫太多，似乎又太狗血了。我反而喜歡淡淡漠漠的善美。不用特別演出來，可以藉由家人得吵架等等，把這些話帶出。每次聽到善美講：現在沒關係了。我都很難過，她體諒原諒。重看書販子那篇章，想到小善美賴著不想出來，其實可見她。這麼多人，富子咬他，她原諒殭屍，悟空丟棄他25年，她原。多麼渴望快樂，現在想來都傷心。諒妖精大人，牛魔王要吃她，她原諒魔王繼續照著合約走。除了說善美是菩薩轉世，真的不知道該怎麼體解她的大愛。也就是這份純粹的真善美，才會讓她在混沌的人世間吃這麼。多苦吧!。突然覺得原版西遊記的三藏命運比善美好太多惹～ XD。看完推！25年的懇切也讓我很執著QQ成長一路艱辛，善美。內心的強大真的讓人心疼無比。善美雖淡定，但一直都不冷漠啊，這也許就是我喜歡這角色的。主要原因，讓人既感動卻又心疼。一句看似雲淡風輕的沒關係。背後是多少的辛酸苦楚，與不得不為的豁達，但也因為經歷過。人情冷暖的洗鍊，造就了善美處世的透徹，所以她才能去放大。別人的優點，放下自己所受到的不公不義並原諒他人。善美抱。著可能會吃掉自己的富子，富子說著姊姊對不起的一幕，也是。我很喜歡的部分，不過我還是想相信，善良的富子雖一樣對三。藏有著不可抗拒的嗜血，但肯定在善美尖叫後就清醒了。淚推sofa大 富子如果不是殭屍，肯定是善美最要好的妹妹。所以富子再也沒能回來時讓我也很難過，不過既然三藏都注定。要領便當了，富子肯定是無法獨活的QQ。在湯上刷到網友註解，對富子來說悟空跟善美是保護欲滿點。的家長，配圖善美抱富子&50火眼金睛那幕，好希望妖怪人。類都能幸福QQ。謝謝a大 心酸的503讓人一直出不了坑啊。活在坑底有A大的文好幸福～。推a大創作文，真的好好看。希望大家都能幸福+1 想到八戒對著4人合照說只剩下我了。好心酸…(T ^ T)。這部戲裡面最幸福的應該是馬秘書跟紅孩兒。或是說，幸福。的只有馬秘書跟紅孩兒，一位，只要魔王好自己就快樂的忠。臣，一位，收到奶奶保護自在長大的小屁孩。其他角色都要付出代價換得一絲幸福的時光，像是賣火柴的。小女孩，人生中一根火柴的時間享受幸福。推a大創作！。搭配音樂服用，更悲傷了……。推推推！a大真的是腦補了編劇不夠的地方！超好看。默默看到落淚，心疼善美的堅強與善良....也為了50的。那聲怒吼揪心！！。下一篇在4/15是善美去世的第49天，快回人間啊!。最近看太多好人沒有好報的戲 很焦慮!XD 真的希望善美有個。好結局...。最愛貼心的a大 真的不考慮做編劇?!XD。做一個妖精能像悟淨那樣多好，人如其名。快要4/15了～～～期待ing