韓網新聞tvN新水木劇《惡之花》劇本研讀現場公開 18日tvN新水木劇《惡之花》(導演：金哲奎/劇本劉金熙/製作Studio Dragon、Monster U nion)劇本研讀現場公開了黃金陣容。 《惡之花》講述的是如果愛了14年的丈夫是沒有血淚的連環殺人魔的話？ 這是一部講述隱藏殘酷過去，改變身份的男人白熙成(李準基飾)和追蹤他的刑警妻子車智 媛(文彩元飾)，關於兩人站在想迴避的真相面前的緊湊情境搜查劇。 正式出航的序幕，讀劇本現場，由愛情和驚悚的名品導演金哲奎和以精湛的執筆而備受關 注的劉金熙作家合作展現200%契合完成度，加上值得信任的演員李準基、文彩元、張熙軫 、徐賢宇爲核心，是十分意氣相投的全體總動員。 李準基表達了自己的抱負：想留下一部能夠讓觀衆們長久記住的作品。 文彩元也展現了熱誠表示：遇到了好的作品，爲了展現好的演技，我會盡全力的。 接著，在融洽的氣氛中互相問候的演員們，在演出開始後瞬間投入到各自的角色中，像乒 乓球一樣來回韻律敲擊，將臺詞的呼吸和感情徹底詮釋，真正讓惡之花開始綻放。 值得信任的演員張熙軫也完美地融入了獨自承擔悲慘家族史的連環殺人犯女兒都海秀的角 色中，增加了劇情的投入感。 來往於電影和電視劇而備受矚目的徐賢宇飾演了被獨家報道矇蔽雙眼的週刊記者金武振， 以有節奏的演技滴答滴答地帶來了活力，和李準基一起展現了天衣無縫的配合。 《惡之花》中擁有變幻莫測光譜的金智勳、崔炳模、孫鍾學、南基愛、尹炳熙等，以名 品演員為修飾語的演員們一起高度投入劇中。 據悉，該劇中後半部也將陸續出現有衝 擊力的人物，製作團隊的雄心壯志就是讓緊張局面不斷持續下去。 還有4人4色的重案組刑警林哲亨、崔大勳、崔英俊、金秀午，還有趙京淑、楊惠珍、林娜 英，加上以李準基和文彩元夫婦的可愛女兒登場的童星演員鄭瑞妍也替該劇注入活力，以 魅力滿分的演員們打造了堅實的陣容，讓人倍感期待。 以這般等級，由李準基、文彩媛、張熙軫、徐賢宇以及導演、編劇等完美結合的tvN新水 木劇《惡之花》將於7月首播。 翻譯來源： https://www.facebook.com/1641094609467055/posts/2632333477009825/ 原文： http://m.slist.kr/news/articleView.html?idxno=156708 https://i.imgur.com/EYdC1b9.jpg https://i.imgur.com/eD8c9Sr.jpg https://i.imgur.com/BiOiYKd.jpg DialUp :轉錄至看板 LeeJoonGi 05/19 10:06。哲圭導演終於上班了！。推個~。哇哇哇 準基!!!♡。怎麼又搭文彩元？。屋哩準基終於回來了!!。真的又合作了! 我原本以為是我記錯。準基這髮型看起來變更年輕。喜歡這組合 希望這次劇本給力。推個準基彩元加金導！希望是個打動人心的好作品。期待～是赤身消防員的編劇，這部也好看！。喜歡男女主角。期待～文彩元超級漂亮。推好久不見的文彩元～。準基！！！。終於等到歐巴演沒血沒淚連續殺人魔的這一天QAQ。如果是真的殺人魔，用壞人當主角的劇也是一個難得的創舉，。就怕是煙霧彈，搞半天其實準基又是被殺人魔陷害的那一個。這劇名好像聽過。朋友說 準基什麼時候可以演個正常人XD哈哈哈。推推推超期待的！！！！。推 準基啊。誾室長。各位國民主角是騙子 應該也算壞人(?)。算。che大聽過的是波特萊爾的惡之華嗎XD。圈套主角就真的壞。我這樣算爆雷嗎。我覺得騙子當主角還不到難寫，但以殺人魔為主角就頗挑戰了。t大這樣是明確的暴雷XD 但圈套毀在最後很可惜...。那在麻煩w大刪我的推文了，不好意思。男主角真的是殺人魔嗎！？這樣會想看耶XD。如果真的是連環殺人犯,老公真的能藏的這麼徹底嗎？我也。覺得會不會老公是被陷害的。男主角應該真的是殺人魔 因為他的人設是沒有感情的塞扣配。死@@。我會憑著對哲圭導演盲目的信任看下去的！。好想看準基演像她的私生活那種浪漫愛情劇哦....。又合作啦耶好期待啊！！！！！！。感覺會悲劇。準基是逆齡生長了。感覺這故事會很虐。好揪心的角色設定。終於等到準基的新戲了 萬分期待~~~~。文彩元的臉瘦了！。期待～。我覺得我會不忍心看耶。男女主角都逆齡生長。好期待～男女主角都喜歡！！。題材不錯！。借轉李準基版。謝謝！！。這不就是神劍闖江湖的劇情嗎XDD。樓上XDDD 真的像哈哈哈。準基這齣會有他最愛的武打戲嗎？。沒有才怪吧 XDDDD。徐賢宇演男二也有趣。文好漂亮。啊啊啊 男女主都好喜歡 要看。好想再看準基的古裝喔QQ。神劍闖江湖我笑了XDD 但劍心不是沒感情的瘋子，追憶篇和雪。代巴的一切超有張力的。Dexter？。雪代巴實力沒有志志雄真實強 但和前妻的小舅對打 還是。有壓力的。樓上原本要說的應該是雪代緣吧，巴是和劍心一起生活的女性。我指得張力，也是指劍心和巴兩人在沉默間卻能互通某些情感。誰管緣那個中二？。對 我打錯了。推Dexter XDD。居然再次合作了！之前那部超好看 雖然最後一集我不喜歡XD。有準基必推啊～期待。真心好奇惡角的主角要怎麼寫/演才能讓人覺得夠壞又愛!。期待這部~。期待期待~~~~~~~。超期待