前言：(基本上是廢話，但是憋很久不吐不快，略過不看也可) 自從2014年由孔布利跟趙寅成的沒關係是愛情啊之後，沒有完整看完一整齣戲的。 由於工作關係的繁忙，每天尬個十四五個小時算正常，就算抽空的看個一兩集也會因 為後續沒時間繼續看而棄劇...直到2019年的12月下旬開始才在工作之餘有比較完整 的空檔來看劇。 小弟跟韓劇的接觸是從2009年飯上少女時代才開始看的，入門劇是潤娥主演的你是 我的命運，然後也往前追了九局下二出局，之後跳槽轉飯After School，然後跟著 Uie看原來是美男跟善德女王...再來就是一路松藥局.IRIS.PASTA.寶石拌 飯.市政廳...這樣阿里阿札的跟著台灣播出的韓劇還有After School成員有演出的 戲一路亂看... 那幾年看下來，直到到沒關係是愛情啊為止，好劇看了不少，跟著偶像看的屎劇也三 不五時會嗑到...記憶尤其深刻的是 金枝玉葉向錢衝 (為了LIZZY看的). 笑吧東海 (為 了周妍看的)還有黃金彩虹(為了Uie看的)XD；也會因為OST好聽(微笑媽媽OST 鄭澀琪 傻瓜)去找戲來看，然後又受到重擊(吐血)。 (黃字那兩部劇太長，後來都是看CUT，看IDOL看得很高興，但是看劇是看得很想屎很痛苦) 所以這次好不容易可以重新看劇的機會，不由得我不多加挑選好劇來看。 然後查了一下，發覺天空之城跟山茶花開時剛好是2019年最叫好又叫座的兩部戲， 加上以前看PASTA.主君的太陽.沒關係是愛情啊對孔布利很有信心，就從2019 年中最熱門的山茶花開時開始重新入坑... 一、山茶花開時 會挑這劇開始看，除了孔布利的保證，淡妃也是很大的原因，然後剛好對姜河那在未生 跟繼承者的表現也印象不錯，於就抱著好心情開始看起。 因為很怕吃到屎，或者爛尾，在開了第一集後，我有先把板上的LIVE文跟板友心得大略 看過一輪。所以，調皮鬼就不太是我看劇的重點。反而更可以把重點放在勇識跟東柏兩人 的劇情主線上。 孔布利一如以往的很能把握人物形象，把東柏單親媽媽的堅強與軟弱協調得很好... 身為單親媽媽的東柏因為在經濟上的弱勢，與社會上的有色眼光，三不五時顯得柔弱令人 疼惜，卻又因為必九的存在讓她展現身為母親的堅強，這種老生常談的形象塑造很一般， 但是卻又透過收留香美，讓東柏在經濟弱勢方跟個性溫順的形象下，加強了心靈力量上的 展現，能在辛苦生活中還能關愛他人識很不容易的。(被工作拖著前進很難顧及其他的我 對此特別有感觸) 在邕山這個幻想城鎮生活(唯一對外有連結的城市只有鐘烈跟Jessica居住的首爾，還有 青島XD)，常展現的場景不多，東柏家、山茶花酒館、勇識家、派出所、學校、街道、濱 海道路、興植家...除了圭泰跟子英家基本上都是用走路就能到的地方，很適當地展現整 個邕山的整體規模與連結，很直接地點出邕山地方不大，然後透過城鎮中的人物相處對話 描寫因為城鎮不大，所以居民關係緊密與熟悉程度。 (為啥對邕山的城鎮塑造要特別拿出來說呢？因為看完她的私生活一劇的瞬間移動，才 真的感受到山茶花導演的說故事的能力啊啊啊啊細節決定一切) 相對於孔姊演啥角色都能拿捏得宜，演出自己的風格的同時又能在細節上去做分別，來融 入角色；這次姜河那是演勇識的表現也讓我大吃一驚，因為我對於姜河那最深刻的印象是 未生裡頭的張百基，他那時候把大學菁英、職場精英表現得很好；然後這劇中又能把勇 識單純、直接、莽撞、熱情又不失細膩的感覺詮釋的不差。而厲害的是他演得讓人忽略他 的顏值了 更重點的是我一向對於太過性格太過直接、單純、莽撞、有點不懂人情世事的角色很反感 (可能我太社會化了，很討厭白目)，但是姜河那的演出很適度，那種誇張的演繹稍微碰到 我的底線卻又不失可愛，更可能是他的四縫線直球又快又重又直接，是我一直缺少的部分 ，所以有點羨慕這種衝繃又不越矩的個性吧... 這次連看三劇，除了她的私生活是絕對的男女主角主線外，山茶花跟天空之城都有 點群像劇的味道。 山茶花這齣戲除了男女主角外，配角的亮點真的不少，首先想講講曾經的P家大師姐 孫淡妃... 淡妃戲劇也不少，但是多為配角中的配角，很難有太多的出彩表現。她的演技開始被大 家看到應該是從MBC的家人之間何必這樣開始，裡頭她演個大小姐，一開始真的生硬， 戲分也都不多，不過還算稱職...然後在山茶花裡頭的香美真的令人驚艷(跟以前比起 來XD)。 或許是因為聲音的關係，她帶點低沉厚實的嗓音加上成熟的外貌，或許讓她不太能演甜 美的角色，但是這次香美這種有歷練過的，有點心機又有點單蠢，有些無所為的個性真的 恰到好處。 用盡力量，偷拐搶騙，用自己艱苦來讓弟弟過好生活；跟東柏之間的意氣相投又忍不住背 叛(從小的孽緣？)；詐欺圭泰把他吃得死死又死豬不怕滾水燙的無謂態度，又三不五時透 過幾句對話來跟興植抒發心緒...編劇真的把香美這個角色安排得很好，而淡妃也演得很 適當，可惜劇情安排早死了點(雖然說戲分沒有少到啦XD) 第二個亮點是圭泰跟子英夫婦 盧小小的盧圭泰跟精英律師子英真的絕配 盧圭泰啥都能盧，盧花生、盧社會地位、盧郡守、盧老媽、盧老婆...我要是子英一定三 不五時從他頭殼洨巴下去不過，這麼盧的角色吳正世還能演得這麼可愛真的不容易。 尤其被香美仙人跳(?)後的無可奈何、被懷疑殺人的不知所措、想挽回子英的無所畏懼， 在在都演得精彩演得出色演得討喜演得無以復加，堪稱本劇最可愛角色，比必九還可愛 演子英的廉蕙蘭跟之前看過的印象差好多(鬼怪的某一集，我也只看過那一集的那PART) 真的很巧她把精英律師跟家中領導地位掛在一起來壓制盧到不行的圭泰，明明是常陷入 冷戰的婚姻關係，卻又能把喜歡圭泰的無奈在很多小PART透過細節表現出來，演得很令人 好感~~~如果說圭泰是本劇最可愛的角色，那麼子英就是在最可愛的旁邊散發出耀眼的光 芒，強調老娘也很可愛的存在了 第三個亮點，也是最大的亮點東柏媽 我是第一次看到東柏媽李姃垠的戲，她不算很漂亮，但是是很得人緣的長相。在劇中背負 著很大的無奈、很大的傷痛跟深深的自責。而這些不是一次就放出來，透過劇情推進，一 點一點讓觀眾去理解她的故事，或許是因為剛看完她的私生活的關係，回想起來就感覺 特別深刻，編劇的安排跟導演透過畫面說故事的能力真的讚 假裝失智的東柏媽比鎮中所有的人更清楚一切，所以一直用她的方式在保護東柏，雖然幾 段故事中這種保護顯得很無力，但是作了所有能做的事，只要其中有一兩樣起到作用，就 算只是一些些幫助也很好，東柏媽保護的東柏的心情是能讓觀眾感受的到。 無論對勇識的審視、對香美的警惕，或者對調皮鬼興植的防備...全方位的替東柏著想， 是身為媽媽的天職，尤其是後來的洗腎跟換腎劇情把東柏媽對於已經失職了20年的母職， 想用盡一切彌補孩子跟不給孩子造成負擔的心情描寫得很好。 (雖然對換腎劇情感覺很硬要，但是不影響這種感情的展現) 至於勇識媽德順、鐘烈跟Jessica、必九、所長、邕山大媽團、興植跟興植爸等等真的就 是劇情推線用的... 不是說她們演得不好，但是高斗心就是老戲骨的表現，很稱職，但是不夠精彩；演鐘烈 的李知碩以前看了幾齣他當主角的婆媽長壽劇，真心不覺得演技有多少進步，但是起碼 對於角色的演繹沒破格；每次看到Jessica的戲分都會讓我想當笑吧東海當中的李周 妍，那種感覺大概有80%重疊吧，看得又好笑又頭痛XD 金康勳演的必九戲裡戲外都受到很多讚賞，但是死小孩的劇情除了表現出德順、東柏跟 東柏媽的母性演出外，他跟鐘烈還有勇識的PART我都看得很尷尬。因為童星只要把靈性 發揮出來，適當地演得恰到好處，就會因為年紀加乘讓觀眾覺得很加分、演得很好... 但是事後回來看，評價就會比較客觀... 童星時期表現越讓人覺得出彩，對往後的演員路就會更艱困，因為當年紀長大，往後的演 出如果沒有很顯著的進步或爆發，被拿回來跟童星時期比較，那麼觀眾記憶中童星時期的 亮眼表現就會變成一堵牆，跨不過去，他的演技跟演員路就會很尷尬，最好的例子就是 張根碩(原來是美男本色演出不算的話，快刀洪吉童跟貝多芬已經是他最後的努 力...愛情雨就是他跨不過去的那一關，尷尬的演技從此變成標籤。) 所長甘草人物，推劇情專用，其實沒啥好講... 興植父子雖然是最後的大魔王調皮鬼，但是興植最後被東柏一擊K.O就破格了... 好險，他起碼擔當了99%的恐懼跟懸疑，還算可以... 邕山大媽團看劇過程中，看了相關新聞、花絮跟板上Live，似乎很有戲，但是對我來說 很無感...不過當我看她的私生活時，看到OMG館長突然覺得我先看山茶 花是對的，先看過俊基媽再看嚴素慧真的就大加分XDDDDD 關於山茶花最後的最後 用一部好戲重入韓劇坑真得很重要，看完山茶花有一種滿足感，看到相信的演員演出精 彩的戲劇，加上編劇完整交代劇情，導演用心說故事真的很感動... 不過，唯一的小疑問是...編劇到底多愛寫單親媽媽啦~~~ 東柏媽是單親媽媽、東柏也是單親媽媽、香美媽也是單親媽媽、德順還是單親媽媽... 然後，圭泰媽沒交代清楚，而Jessica只要一不小心離婚也有機會變成單親媽媽..整齣戲 怎麼那麼多人是單親媽媽或者是在成為單親媽媽的路上啊XDDDDDD 未完待續。還有 我的2019三劇(下) 。推。推！。推。看了心得想看山茶花了  之前有被柔弱的冬柏勸退到。山茶花必推!!。少女時代入坑推一個。不太同意～我就覺得德順和必九是亮點。山茶好好看rrrrrrr