OCN 首部醫療結合驅魔電視劇Priest演員延宇振 鄭柔美 朴埇佑出演確定 演員延宇振、鄭柔美和朴埇佑確定出演 OCN 週末原創電視劇Priest， 是以體裁劇著 名的 OCN 首次嘗試醫療結合驅魔的的電視劇。 OCN 新週末原創電視劇Priest(劇本文萬世、導演金鍾鉉) 為了守護珍愛的人們，協 力合作的醫師和驅魔師的故事 ，故事以 2018 年在 (韓國) 南部某天主教醫院所發生的超 現實現象為背景展開。 首先，是由演員 延宇振所演堅守信念的驅魔師吳秀旻一角，司祭名米迦勒 ，是 比起言 語更在意行動，比起祈禱更重視實踐，總是充滿能量、懷抱強烈責任感的年輕神父 ，不被 承認的驅魔團體 634 鳳凰會的成員， 失去被惡魔附身、錯過驅魔時機的母親後，在文基 善 (朴埇佑飾) 神父的指導下成為一名驅魔師。此前透過理判事判、七日的王妃 和不要戀愛要結婚等多部作品活躍於各種題材的延宇振，該如何透過與邪惡對抗的驅 魔師吳秀旻這個角色展現變色龍般演技引人注目。 而 守護生命的醫師咸恩皓一角由演員鄭柔美出演 ， 以絕對冷靜的判斷和高超嫻熟的技 巧著稱的急診醫學科王牌 。在家人們遭逢不幸的事故後，憑藉想要救人的信念成為醫 師，不相信神的存在的唯物主義奉行者。在目擊南部某天主教醫院所發生的超現實現 象之後，和與自己的信念背道而馳的吳秀旻相遇，進而迎來人生的巨大轉折。在今年七月 終演的檢法男女完美消化充滿人情味的初任檢察官的鄭柔美，該如何詮釋冷靜、但不 失人味的外科醫師，令人好奇。 最後是時隔三年才回歸電視圈、備受觀眾期待的演員 朴埇佑所飾演的想要守護所有人的神 父文基善一角 ，是 手先於口、比起悔改覺得贖罪或付出相應代價更重要，曾經是說到 做到的行動派、但在八年前的某個事件之後，變得凡事總是小心應對 。司祭名伯多祿 (或 譯彼得)、驅魔團體 634 鳳凰會的創團成員，是 吳秀旻的導師、也是如同父親般存在的人 物 。久違的回到電視機觀眾面前的朴埇佑將和延宇振一起完美變身為驅魔師，透過團結一 致的師徒關係中展現在韓國電視劇未曾出現、別於傳統的不凡魅力。 製作組表示：本劇Priest是 OCN 首創結合醫學和驅魔的電視劇， 相信神的存在的驅 魔師和與之對立相信科學的醫師合作無間，如同硬幣兩面的人們般共同守護生命價值的故 事 。演員延宇振、鄭柔美和朴埇佑的合作將透過不同於以往的魅力，為本劇增添一加一大 於二的加乘效應。 另外，OCN 新原創電視劇Priest由電影國家代表 2和超級明星甘先生導演金 鍾鉉執導、新銳作家文萬世執筆，集結包含導演、攝影、照明、音樂、美術、視覺效果、 舞蹈等忠武路製作團隊，將推出超越電影規模、呈現真實視覺效果的電視劇。本劇預計將 於 11 月接檔Player播出。 OSEN 姜瑞敬記者 [email protected] 韓文原文： https://entertain.naver.com/read?oid=109aid=0003866015 全文翻譯：watase124 翻譯請勿轉載，謝謝 本劇Priest將在 11/17 (六) 韓國時間晚上 10:20 進行初放送。 導演 金鍾鉉國家代表 2少女 KMy New Partner超級明星甘先生 編劇 文萬世SPARK(2016 Naver 網路劇) 。推宇振!!。推推，期待這部！希望不會太可怕。看敘述感覺算是溫暖的劇 畢竟是守護珍愛的人的故事。韓國最近鬼片題材夯。最後一段好吸引我，期待預告片。最近流行驅魔?  XDDDDD  期待這二位!。推！。對 最近流行驅魔 SBS 還有一部要找金南佶的熱血司祭 XD。也太多驅魔系列的劇了吧XD。我喜歡這題材和組合，但男主演的神父是可結婚的那派嗎XD？。覺得驅魔的劇情不好編 照電影往例 祭司都要費一堆心力。天主教神父不能結婚 XD。被附身的演員也很費身心XD 看起來好辛苦。惡魔才會說出名字 在這過程中就是信仰互嗆 不像東方神。鬼 多神信仰之下有許多方式可以趕鬼什麼的。天啊有寫到天主教，看來此部愛情線再見了，不然天主教醫院。期待!!!。出現其它教派神職人員也太難了。果然OCN一直阻斷愛情線發展XD,所以歡迎李秀妍編劇來OCN寫。劇本。神父不能結婚,牧師可以。天主教 演員一定是故意的 XDDDD。最近好流行驅魔，韓劇跟風潮真的很神奇。嗚....... 神父不能結婚  (愛情線落空.....。神職人員也是可以解除聖職的．（茶）。延感覺近來都有認真在挑劇本，人設不是有魅力就是很特別XD。推雨光大 神職人員可以解除聖職 XD。秀妍寫過檢法警醫，不知道下部想寫哪一界？不知道有沒有看。到她寫神界奇幻的那一天XD。有夢最美，但不期待就不會受傷害，畢竟是OCN XDDD。推延宇振~~~~~~~~~~。延宇振！！！！我記住這一部的名字了！每次看到延宇。振都覺得這男人是理想型，但每次我都會忘記之前看過。他，都瞬間失憶一樣，這次記好了，期待這一部。推推推，宇振+柔美很可以！！！。哇!推w大翻譯。可這次延宇振演神父 不要對愛情線有太多期盼比較好 XD。我比較喜歡看他演愛情劇........。推宇振！再去複習一遍理判事判！。連美大哥都跑來演ocn 猜延宇振也會受到ocn很硬的的震撼。教育洗禮!XD。其實延宇振是不敢看自己演的愛情劇的演員 XDDDDD。每次都忘記看過他 代表每個角色都做出區隔 該算稱讚 XD。又是驅魔片, 又一部小心臟不能看的戲阿QQ。來推個朴埇佑大叔，其實如果以連續劇推算，他實際上已。經六年沒有在小螢幕上了，看到《蝴蝶夫人》很愛他，誰。知道這些年這樣…電影跟舞台劇也不算多，真不知道他怎。麼過活的。有人能懂這種…煎熬(?)嗎？！。2015 有拍電視劇 / 2016 也有拍電影 沒到不正常吧。2015那頂多只能算是獨幕劇之類的東西，只有兩集那種。所以真的是很苦，很長一段時間只能蕊之前的作品。柔美！<3。柔美！<3。看同伊時還蠻喜歡她演的貞任這角色。https://www.instagram.com/p/BnLVxqFA1RB/。推有美<3。W大這樣一講真的是這樣，延宇振每次的角色區隔的很。分明，只是我每次都越看越覺得這男人很帥氣，是繼李。準基之後很喜歡的演員，但沒有特地找他的戲來看，不。過文中提到的都看過，每次越看越喜歡他去搜尋才知道。是延宇振！XDDD （這人失憶的很徹底～。檢查官流行完，變開始驅魔了。推宇振～。推宇振<3才看完他飾演反派角色的宮合 真的是很適合古。裝扮相的演員啊。鳳凰會好像哈利波特XDD。延宇振必推阿~~~。延真的必須推。幾齣驅魔題材的選角都不錯 這個秋冬好多惡靈啊。幾齣驅魔劇選角都蠻不賴的 還沒開看金材昱的那部 非常。期待這部的延宇振。很期待延宇振和柔美... 這二位演員都好喜歡。遙回r大, 解除神職還能驅魔嗎?。遙回mumu大, 還有法官進入退潮期  XDDDD。延宇振很趕得上流行 法官 驅魔師都跟到了 XDD。真的，然後解除神職的時候說：不要神父要愛情 (溜~~~~~。就當沒有牌照的驅魔神探啊XD(被拖去揍)。神職不是問題 ocn才是問題XD。韓國到底有多少魔啦XDD。哈哈對，OCN才是問題XDD。ocn 要有戀愛成分感覺有難度 XD。其實焦急的羅曼史也是OCN的，大家不要太絕望XDD。不過OCN的愛情劇大家也沒有太捧場就是了XD。因為ocn的主力不是愛情劇！OCN男女主角大部分都很忙的XD。不是抓鬼就是抓犯人，沒時間讓他們談戀愛XD。這讓我想到在愛情是必需成份的無線三台 工作最認真的。理判事判 凡事總是有例外這樣 XDD。兩位演員都好喜歡 期待～。但焦急羅曼史OCN自己有特別標榜戀愛劇啊，廣告還打超兇，。記得還特別打了個叉叉之類的提醒觀眾這真的是OCN喔XD。不過解除神職跟驅魔應該不衝突吧，前者感覺像是工作被解雇。但驅魔實力一樣在，只是可能就要像韓國那種被上身的巫女一。樣靠口碑做生意。突然覺得應該像太陽的後裔那種感覺 雖然信念背道而馳。但目的是一樣的 都是為了守護生命。想看的演員 最近都跑去驅魔了 一部一部接著來XDDDDD。突然想若張赫去驅魔也是挺有吸引力的 (?。張赫去當拳擊手了 沒空啦 XD。不過既然演神父 看來這次延宇振大概都得穿全身黑的羅。馬領衫 XD。延宇振跟鄭柔美之前節目好像有點火花。期待這對合作。最愛這種議題