經過兩天的沉寂之後，終於可以靜下來寫心得啦， 以下全部都是我個人劇後觀感，若跟正在觀看的你不同是非常正常的事情， 畢竟一種米養百種人，每個人有不同的看法也是非常正常的事情。 我是未婚的，好像追劇都會因為未婚和已婚而有不同的感受，先聲明好了。 其實從張娜拉開始回歸韓劇行列后童顏美女就開始一直追她的戲， 但都是囤積到足夠的集數後再追， 但《Mr Back》真的追不下去（眼神死）。 張娜拉在上半年有和2PM燦盛演《熱血主婦名偵探》， 但後來好像因為拍攝資金不足被砍掉了， 後來看到《告白夫婦》立刻入坑，成為我近年來入戲最深的劇。 其實看片名就知道《告白夫婦/Go Back夫婦》， 很明顯就是指半島和珍珠回到過去後兩人重燃愛火的故事， 但我還是傻傻的入坑了，而且還悲慘的站錯隊， 導致我追劇後期很痛苦，據說漫畫發展到南吉和珍珠在一起， 在知道希望不大的狀況下還是默默地期望有奇跡的發生， 因此每週等著週五週六追直播。以下主要是針對感情線部分。 編劇開始砍斷初戀線時，初戀說半島看他的眼神很像爸爸在看他， 網友又說南吉就是戀母情節，這點我是非常不同意的。 所有人的擇偶條件都不同，珍珠靈魂上就是一位38歲的母親， 人格特質當中一定會像母親，會很容易注意他人的內心、主動去關心他人， 但如果這樣就算是戀母情節，那若女生喜歡比自己年齡大、 又會照顧自己的就是戀父情節嗎？半島也因為南吉才變得更加珍惜珍珠， 是代表男生真的需要有競爭對手才會比較疼惜女生嗎？ 我個人其實非常不喜歡這樣發展，我認為的喜歡是兩個人被對方的特質、 個性所吸引，而無需因為有第三者的出現才意識到對方的珍貴， 就是很單純是兩人的事情。 當然從兩人回到過去的開始就是南吉的悲劇， 看到很多評論說這兩人就是不同時空的人，不可能相愛， 但我還是認為愛情本身就是非常神奇的東西， 若真的因這樣而註定兩人無法相愛太可惜了。 後來有看到原來尹恩惠的《未來的選擇》就產生了不同的結局， 回到過去選擇和男二一起真可惜不是這部哈哈。 車禍梗的部分其實當下看的時候是翻白眼的， 因為我真的非常非常討厭車禍、癌症梗。只要劇出了這兩種梗我認為就是殺手锏， 無論你前面多麼多的鋪排，出了這個殺手锏我也不能說什麼了， 但其實若是南吉衝出去不也會產生一樣的事情嗎？ 或是編劇只想寫說半島會第一時間衝出去為你擋因為他愛你， 而南吉只會呆呆站住因為他只是喜歡珍珠不是愛。 南吉被定住只會瞪大眼睛看著珍珠衝出馬路， 孩子的媽媽也呆住了，對於這點我是無言的。 南吉是ROTC即是學生軍官，運動神經不在話下， 珍珠穿高跟鞋從斜坡下來被南吉煞車停下的。 珍珠從扶梯掉下來、扶梯快砸到珍珠的當下也是南吉救的， 當時珍珠也和學長非親非故，甚至好感度也仍在累計當中而未正式榮升為喜歡， 南吉都會伸出援手了，為何正式知道自己喜歡的心意後卻只能呆如木雞的看著珍珠被撞， 所以喜歡就是不會願意為對方犧牲，愛才會嗎？ 看到很多網友寫果然編劇要你定住，你就只能呆呆站在原地了， 我也非常認同的點了下頭。 可能因為對南吉入戲太深，所以導致我在這部劇中除了跟媽媽的對手戲哭外， 12集中從南吉最後一次約珍珠開始就開始落淚， 最後離別的抱抱的時候也狂哭。 對這部劇失望的是半島和珍珠除了講開了之外其實並沒有真正的解決問題不是嗎？ 很多人會對劇產生共鳴對兩人之間那種為了家庭經濟狀況、 日復一日年復一年的生活而開始有分歧， 我對兩人復合後的解決方式其實是抱著期望的。 可惜到最後編劇是為兩人開了金手指，讓半島家變富有了， 兩人未來因富有而不會因為經濟的問題而有爭執。 但若經濟狀況沒有改變，為了經濟而大吵的問題還是會繼續發生， 這也是最現實的問題不是嗎？ 前面真的把半島寫壞了，把南吉寫得太好， 劇裡面的浪漫情節幾乎都給了南吉（張基龍趕快請導演編劇吃飯） 也是讓我入錯坑的主要導因。 南吉真正的人格也是非常吸引的， 受傷的小心靈（據說女性不多不少都會有潛在的母愛， 難怪我每次看到受過傷害的男性角色都會覺得可憐而入錯坑）、 堅持自己所向（拒絕聽從父親的安排堅持歷史學之路還成為名師）、 大膽出擊主動追求喜歡的女生、知道對方已有所愛狠下心放下、 體貼（2017年相聚等珍珠回過頭后才回頭看向珍珠並且知道她過得幸福就好）， 當然這只是劇裡會出現的完美男二，現實中是可遇不可求的完美男。 前半部編劇把半島寫成一位回到過去只會第一時間只想致富、追初戀、 需要經過珍珠的提醒才想起孩子， 還有我最不喜歡的言語暴力（珍珠也會但我這裡不談只針對半島）。 好言一句三冬暖，惡語傷人六月寒， 無論做什麼都覺得妻子做不好，這其實也是我最受不了的。 夫妻之間一旦開啟了惡言模式對雙方的關係只會造成不可磨滅的傷痕， 雖然無法造成實質的傷害但對心靈真的會產生很大的影響， 偶爾揶揄對方可當是一種情趣，但若常常掛在嘴邊就需要檢討了。 後面編劇也有很努力把半島寫回來，但對我而言真的沒辦法了， 已經深入南吉坑。 作為旁觀者的我其實也只是希望珍珠能夠跟一個會欣賞自己、 會守護自己、會為自己閃耀而感到光榮、會跟自己成長的另一半， 有很多人說沒有人能夠保證南吉和珍珠結婚後不會變成另一組的半島和珍珠， 但任何事情都要嘗試不是？ 南吉當時思想上的成熟（相對於未重生之前同時代的半島） 未來或許會有爭執但如果是兩人一起成長，一起面對，這些都是可以解決的事情。 這裡要說一下其實南吉沒有到很帥啊， 除了高富之外，半島的五官其實更勝一籌耶， 所以說南吉是高富帥我是不太讚同的哈哈。 劇裡面各位演員的演技都非常好， 尤其是孫浩俊和真實的性格差太遠了，張娜拉哭戲很強、 張基龍這次也成為大贏家之一，順利收穫一堆粉絲哈哈， 但演技部分在與珍珠最後告白離別的戲演技仍顯不足，但絕對可以磨。 這部劇很棒，想要帶給觀眾的省思部分的立意我也接收到了， 我真的不敢再看第二次了。 南吉最後在鞦韆的告白及2017年再次相遇回頭望那一幕一直在我腦海中盤旋。 感謝《告白夫婦》的出現，雖然我站錯cp了，但對我而言真的是深覺自己觀念、 想法的不足及未來擇偶注意事項的一部好劇，也會好好珍惜與家人相處的時光。 最後我將讓自己進入到平行時空中，那個珍珠接受了南吉的時空裡。 最後送上小彩蛋。 1.大家感情都很不錯，尤其是張娜拉、韓寶凜、曹惠晶經常到對方的IG留言告白哈。 2.另外螢火蟲橋兩人超心動背景音樂是申海澈的歌《日常的邀請》，據說是申海澈的求婚之 歌，歌詞也是非常符合當下南吉的心情，雖然珍珠滿腦子只有和半島的回憶（來源：韓國 的筆記臉書） 3.第二首OST sohyang的《風的歌曲》原唱者為趙容弼 4.張基龍和張娜拉都更新過照片，原因是攝影師跟兩人抱怨這兩人的身高相差 導致很難拍，所以就站著擺拍了，身高差超可愛 https://imgur.com/Bw8Hn11 5.孩子書鎮現實中是女孩哦，不是兒子，喜歡的可關注IG:arin.Lovely 6.張娜拉和孫浩俊關係不錯，拍攝前都會和孫浩俊聊很多（來源：李伊庚訪問），另外李 伊庚（獨裁）現實中爸爸是LG Innotek社長，是富二代哦哈哈 7.珍珠和媽媽其實已經不是第一次合作了，上一次的合作是《童顏美女》張娜拉也在播映 后發文說金美京出演是答應接這部劇的主要原因之一 8.張娜拉和許正民（安在宇）其實已經在N年前的《紅豆女之戀》合作過了， 演員的年齡順序為張娜拉（36）許正民（35）孫浩俊（33）韓寶凜（30） 高甫潔（初戀，29）李伊庚（28）張基龍（25）曹惠晶（24），一堆童顏終結者 感謝耐心看完，最後的最後附上我心目中的結局 https://imgur.com/TIBqSQh 推 angera : 我也覺得學長沒衝出去很不合理XD但無奈就是男二QQ 學長做的最錯的就是身為一個男二哈哈 11/20 20:26 推 yoshen1230 : 什麼，我才開始要入學長坑耶.... 若入戲太深後面要有落淚的準備哭哭 11/20 20:46 alice52138 : 然後最後一集跟媽媽道別我真的要哭死了QQ 我也是深入學長坑，所以才會在離別那一幕淚流不止 未來沒有獨裁，也沒有初戀 親情線一直是我的點，劇裡幾乎和媽媽的對戲都會狂哭 11/20 20:54 bottger : 反而倒覺得那時候衝出去的如果是學長反而老梗了 應該是我沒有經歷過這種事情吧，所以很難想象真實情況下會作出什麼反應 也或許是所剩時間不多編劇只好下猛藥了。 正如你所說因為現實中沒有遇到像學長這樣的好男人所以更想珍珠有更好的另一半 11/20 21:12 我個人看了這部劇之後真的深深感受到兩人的婚姻絕對不是在一起就那麼簡單， 因為現實中的確很多夫婦因為經濟狀況的問題而有爭執， 金錢不是萬能但家庭狀況絕對需要金錢的運作， 所以期待編劇安排一些情節看能不能解決這些實質的問題， 應該是後面所剩時間不多所以只好幫半島開掛，讓爸爸投資成功 （之後半島可以幫爸爸之類的） 把兩人的經濟問題跳過，所以覺得非常可惜 我研究一下哈哈，因為我也是第一次po文 覺得官方可以出個sp，寫寫兩人之後的相處哈哈 這也是珍珠和南吉、半島和初戀跨不過的坎，學長應該也跟著穿越的哈哈 正如前面所言每個人的看法都不同，大家可以互相討論激蕩出新思考，歡迎分享~ 我也是~ 推 tun728 : 第二首 ost 原唱應該是趙容弼 謝謝你，已經更正內容了 11/20 22:13 溝通、用詞真的非常重要，這也是我對半島最不喜歡的地方，惡言相對是最不可取的 雙方都覺得自己比對方累，用詞開始偏激導致關係也開始惡化 我是追直播的，殺傷力超強，不應該看最後兩集，超級後悔看了 這段真的讓我覺得經濟很重要，所以才會期待編劇後面怎麼安排， 結果居然用最簡單的方式：開外掛 從第六集開始其實就看得出編劇開始在編排了， 雖然思想知道學長無望了但身體還是先行每週自動點開影片，只求多一點學長和奇跡的發生哈哈 我也很喜歡張娜拉當初出演童顏美女回歸韓劇超開心的 生孩子真的不簡單，我姐姐跟我說那種痛是絕對無法想象的 擊掌抱抱~ 天啊我也是，根本男二磁鐵，只會被男二吸引然後站錯隊 是啊，這也是編劇為半島鋪下的優勢，若沒有孩子真的會有不同的結局，因為沒有了牽掛 當父母真的不簡單，孩子永遠是父母的牽掛 我也是因為那邊才更被推入學長坑哭TT 其實覺得珍珠還是有心動的（學長幫珍珠擋砸下的扶梯和撐傘內心os說自己有一點心動的感覺） 只是孩子和半島帶來的影響更深，所以後期就沒再出現了 我真的是因為這裡被誤導所以更入學長坑的，萬惡的編劇啊 基本上學長和珍珠的戲份都是讓人少女心爆發的哈哈， 學長會願意讓自己喜歡的女生閃耀，半島則是因長久下來的習慣，一看到珍珠就是奚落， 然後我讓我入錯坑了（眼神死 所以張基龍一定要請導演和編劇吃飯 這次真的幫助很大，有部分人也是因為學長和珍珠的斜坡抱開始入坑的， 那些少女心爆發的片段在韓網點擊率很好，他也多次入搜索榜，真的整個大爆發 我也很希望跟娜拉再合作，火花還不錯 浩俊的哭臉比較囧哈哈，但對比上一部沒什麼發揮的週末劇吹吧，美風啊，真的演技有進步 尤其在對比他真實的個性之後 我是魔女寶鑒認識的，還演過來自星星的你哈 她從童顏美女開始演出隱藏自己真實年齡進入服裝公司裝年齡小的無奈 再次happy ending離婚女的滄桑、命中注定我愛你便利貼女孩都很不錯 讚同，需要賺錢半島才需要加班、應酬、幫院長處理雜務， 付出在工作上的時間增加了，也代表在家庭的時間被壓縮了， 沒有時間陪伴家庭家人是會感受到的從而產生摩擦， 因為這不是半島珍珠家的事而已，幾乎大部分家庭都會遇到這樣的問題， 錢不是萬能，但家庭運作絕對需要金錢，尤其是有孩子的家庭， 所以我才會希望編劇能夠針對這一點有提出什麼改變， 可惜編劇直接幫開掛，直接跳過這一點了 韓國也是大男人主義的社會，所以像半島爸那種性格的丈夫無所不在， 可惜編劇也是讓他變有錢了然後就改善了，也直接跳過解決， 但現實生活的夫妻的確還是因為金錢、丈夫大男人主義而而言相向導致家庭不和諧， 所以最後讓我有點失望 院長夫人發射愛心眼 謝謝你的分享，男生和女生在思想和需求上真的大不同， 希望你的生活有因著這部劇而產生不同的改變，相信這也是編劇的主要立意 殺傷力真的很強，整部追完的我真的完全不敢點開了，連之前的浪漫片段都不敢看 難道你也是傳說中的繼母繼子派？可以跟你相認嗎哈哈 我有看這次完結的劇連站錯兩次cp好受傷。希望能快點看到基龍接新戲~~。推 學長真的很不錯～QQ。深入學長坑，就算結局我還是學長派，編劇把這角色寫。的好溫暖。另外未來沒有獨孤...超好奇。什麼！獨載是LG社長的兒子！珍珠你真的選錯人了…LG幾。乎富可敵國了…。原來獨裁真的是富二代。推...我老婆是不堅定的學長派..她愛看學長跟珍珠的互動~。學長對珍珠來說真的是很好的對象 溫柔體貼個性正直。完全歹竹出好筍  會支持學長應該大多是因為想許珍珠一個。好男人的心態吧!。不過車禍那段我是覺得凸顯出半島的悔恨和愛珍珠的心意。因為正常人看到那狀況應該都會像學長一樣嚇到。只有那時在悔恨狀態 不想再錯過珍珠的半島狀態才有辦法做。出那麼奮不顧身的事。珍珠也是因為太思念兒子 才會奮不顧身衝出去保護小孩。這兩個人當下都不正常啊。對學長來說不管是不是要解讀成戀母情結 但是跟珍珠相遇。真的很好  他讓自己知道其實自己骨子裡是個溫暖的人。所以才會從單身不婚 變成有個溫暖的家庭的爸爸。學長的未來也很棒啊 不過我也能懂原po的失落(我也常站錯。然後我覺得夫婦兩人的問題其實是解開了 因為其實編劇有藉。寶凜那一對說出"你做的不好  那我向你靠近不就好了"。"重要的是你想努力走進我的那份心意" 這其實就是在呼應半。島和珍珠 兩個人也許現實生活都不是完美的  但是隨著內心。的話坦白說出來  才知道對方(尤其半島)也許做的不好。但那份心意始終是在的  半島本來還覺得自己無顏見珍珠。因為自己空有心意   卻總是做不好  藉由安在宇的啦啦隊練。推，所以後面我看得很生氣，親情我也落淚了，覺得編劇。習 編劇想說的是"有那份努力心意的你 已經很棒了"。收很棒，但半島珍珠問題絕對不是沒說開而已，編劇用有錢。呼應半島和珍珠都看見彼此的努力和淚水汗水 其實他們的問。這點真的有種...還對比半島爸對半島媽態度也變好真的...。題真的不是經濟 而是在現實生活中磨掉對彼此的感謝和珍惜。當然還有很關鍵的媽媽過世那段遺憾。哈哈 不過天神那段可能也是編劇想說 現實生活沒有天上掉。抱歉一直插到樓上><。下來的財富啦  所以好好珍惜身邊的人才重要喔。s大sorry 我的推文真是太長了 看能不能麻煩原po整理一下。另外還有一點不太喜歡的，學長後面的有錢是靠本事，北島。是靠外掛。。其實半島沒有有錢啊  有錢的是他爸爸(他爸說的)啊。半島的個性很多時候都太衝，所以有心可是幾乎都在後悔，。看到很多人很在意最後變有錢這件事 但我覺得這根本不是。他們夫妻倆人原本的問題啊...而且有錢沒錢回到現在的他。們一定也是會好好珍惜對方和兩人的小孩啊。我也愛學長！哭哭、沒關係珍珠給半島，學長留給我們吧！。學長的直球告白真的超棒。我對這對無感耶，覺得他們放不下的不是彼此而是孩子，跟初。戀不可行因為對方只有二十歲不是三十八，回到過去獲得的就。是投資不然會繼續為了柴米油鹽爭吵。珍珠本質上就是一位38歲母親這點我持保留態度。過去的她應該也是個小屁孩，還為了要手機說要離家出走XD。還有我覺得他們最大問題不是錢，他們剛結婚時也沒錢但是。很開心，我覺得他們最大問題還是溝通～（個人看法）。我也愛學長，嗚嗚，整部劇我一直看學長的長腿(抹口水，好。想看張基龍成為男一的劇喔……。知道若是當年的珍珠是絕對無法吸引到學長的，。也是珍珠經歷了歲月成長之後帶來的個性，。以及自帶的滄桑感才把學長給吸引住了。只能感歎兩人在錯誤的時空中相遇了。雖然我也喜歡學長 不過我覺得珍珠對學長沒有愛啊 真可。惜。我也是學長派，所以現在還不想看最後兩集XD。我覺得離婚的引爆點雖然是珍珠誤會半島出軌，但日常生活。中的累積絕對佔更大部分。尤其半島對珍珠的各種語言羞辱。，真的能夠用親近帶過嗎？要說珍珠對半島的辛苦也不了解。，但忽視辛苦和進一步的嘲諷還是有差距的吧。珍珠脫口而。出的「小氣鬼」，從觀眾角度可以看到來龍去脈的，哪一次。不是因為半島對珍珠嘲諷在先？。同件事大家看法不一+1 因為剛結婚沒錢也很快樂，我看來。是覺得就是因為才剛結婚，處在有愛就可以很開心。推心得文至情至性，真心即是好文章。佳作好劇配好心得文。，相得益彰。。基本上看到第11集後面，安排學長在現場目擊半島搶救珍珠。就知道12集會自動退讓，但還是堅持看完第12集Q_Q。另外有個點，書翰出生公婆去看小孩的時候，再說小孩像。其實會腦補，如果20年前史學系並沒有跟土木系聯誼，是否。誰的時候，真的非常希望北島可以回一句鼻子像媽媽或是抱。有機會先認識學長~？ XD 推一下張娜拉~ 喜歡她演的戲~。著安慰珍珠......><。我愛學長派。對了~我大概10部戲有9.5部戲都站錯派XDDDD。推，之前知道李伊庚是富二代 但不知道是LG的富二代 太誇。張啦。我覺得貫穿整部戲的反而是出場最少的書鎮，少了這個。腳色，結局可以很不一樣，兩個人有更多的選擇，少了。孩子的經濟和壓力也不是原來兩人世界可以比的，看這。部戲一直讓我想到電影真愛每一天，為人父母，才是真。正的回不了過去。。其實學長沒有很帥+1是後面和珍珠喝酒看著珍珠看到著迷的。表情開始覺得他很有魅力，後面的行為真的很討喜，只能怪。他就是男二，還有珍珠真的愛始終不是他，但是半島也只不。是我的菜就對了。（沒人想知道。第五第六集完全是學長各種優勢，半島就是各種劣勢，我也。是因為卡在書鎮，這兩集半島真的很不討喜。LG富二代好威啊!!!!!!。也未婚，但是不會選學長XD 很多人說學長這裡好那裡。好，可是珍珠從頭到尾都沒有喜歡他呀，感情不是看。條件的吧！原本的時空珍珠也是先拒絕學長告白，之。後才聯誼跟半島看對眼。支持學長是感覺更成熟吧？不知道怎麼說一種感覺，而且。在校園祭上學長跟半島的態度讓我整個偏向學長的XD。扶梯那邊也是一種超級粉紅泡泡。學長派+1，在最後跟珍珠告白時回頭兩次那邊我也落淚了，。學長在她謊存在感很低 沒想到這部可以這麼帥。還有跟媽媽別離那段也是，覺得學長很勇敢的跨出去，雖然。站錯cp，但很謝謝張基龍演學長這個角色，跟娜拉真的也有。不同的火花呀，希望成為大勢～。謝謝分享小彩蛋。推原po哈哈 我也是學長派的...一直不想點開後面看結局QQ。浩俊一直讓我出戲耶，尤其是他的哭戲。。其實我是想推LG那個XD，我昨天查到時也有震驚到。。而且查到他演過太陽的後裔也很驚訝!!!。推車禍梗很蝦，感覺編劇重點後來已經不再討論相愛了。，而是把握當下珍惜眼前人，讓追到初戀後的男主能。夠重新反思…。生完那個點我是想說，當公婆來半島只要一句話一個擁抱。就不會讓那個畫面的珍珠這麼孤單，但編劇為了強調珍珠。想媽媽讓半島一句台詞都沒有還離她最遠的位置，那個畫。面也是讓我想看他們分開的點之一。結婚不是happy ending是這部戲一直強調的重心.不要忘。了.半島曾經也是浪漫溫柔的(學長).每次回憶都有點出來。婚後生活非常寫實.真的沒辦法一直像公主王子一直浪漫。衝突吵架.沒隱私幻滅一定都會有.而且半島與珍珠不是。不愛對方才離婚的.劇中許多問題都讓人值得深思體會。同樣都是一見鍾情.半島對初戀和珍珠是喜歡.非常喜歡。等級差很多.半島完全是火力全開猛追珍珠了..。謝謝提供可愛書鎮的ig 心。我覺得他們的問題根本不是沒錢啊...。一開始只是告訴大家半島賺錢很辛苦。不是說他沒錢。觀眾覺得他們夫妻問題跟經濟有關，編劇大概要哭了。張娜拉在好幾年前演命中註定我愛你，演失去孩子的媽媽，。這一次告白夫婦，同樣角色設定，但她演技更上一層樓了。一開始很多橋段都說沒錢啊，張娜拉穿著破舊衣服羨慕光鮮亮。麗的女學生，結婚紀念日沒有禮物，書鎮生病了半島應酬只能。讓珍珠一個人焦急。。如果嫁給有錢人就不辛苦了XD。B大你誤會了，沒人說他們不合是窮，但所有人生活本來就。會因為柴米油鹽爭吵，有了小孩更是。只有錢當然也解決不。了問題，但錢可以解決很多問題，比如半島可能就不用加班。受氣可以準時回家吧拉巴拉的。對比半島爸的嘴賤也因為有。錢變得比較沒那個過份。但我想編劇應該沒想這麼多。婚後絕不是只有愛就好，但編劇沒有讓他們去找平衡點，而。是開大決(當然這只是個人感受)但就像有人說的，這部最推。的親情而非他們得相愛。推S大，半島如果不用加班賺錢，早點回家跟珍珠一起照。顧小孩，或是工作上不用受氣，把精神花在家人身上，。會少很多問題，這部是寫實劇啊，現實生活也是很多夫。妻為經濟問題吵吵鬧鬧啊，不然最後為什麼編劇要放大。絕 XD。不是...半島沒有變有錢啊...他們還是住在小公寓，。錢不是萬能，但是沒有錢萬萬不能。。爸爸也說了是他變有錢，而且半島不知道爸爸有錢代。表並沒有因此受益，為什麼會覺得編劇有放大絕變有。錢所以改善他們的關係？完全沒有演出的劇情耶？XD。像珍珠爸媽也沒錢但感情很好，所以不太算編劇要討。論的點吧，當然錢很重要，但在沒有錢的生活下他們。學會了彼此體諒，我不覺得沒有解決之前的問題呀。如果經濟沒有改善，很快的因為忙碌惡化，又會吵架離婚，再。用一次戒指嗎。已經換了院長說不定現在的院長人很好XD而且院長夫人。還對半島有好感，把訂單全部給他好了XD。學長真的太優秀了。讓人不得不愛！。我們家沒有為經濟吵過架，但自己帶小孩，類單親，要上班。要做家事，老公要上班應酬，常出差，互相都覺得自己很累。很辛苦，覺得對方沒有體貼過，也常口出惡言，所以看這部。真的很有感，因為除了經濟問題，真的很像我的婚姻生活。直到第10集才讓我反省老公對我好時我也常視為理所當然（。當然老公也是這樣），還有真的要溝通，不要累積不滿，也。不要放大自己的委屈，畢竟如果有心想繼續走就不要一直往。不好的地方想。。其實老公不常在家不是我不滿的點，通常是因為沒有體諒的。心，才讓人失望，像第二集開頭半島幫忙顧小孩，男生覺得。只要不吵就好，沒在管，女生會生氣叫你幫忙顧小孩，結果。都在顧電視。。吵架的點都不是錢，都是一些瑣碎生活細節，像11集珍珠公。婆一樣，只是覺得對方沒有體貼的心。我實在是因為不是跟學長  後面都很不想看了。的確有改變，我要發火之前都會停下來想一下他的原意，但。不可否認學長很令人心動啊…。爸爸變有錢這段，珍珠夫婦得知後整個開心，應該有表達之。後生活，而且也是兒子建議才去投資，至少半島有機會跟老。爸借錢去理財投資，改善家裡生活環境，還是會有幫助~。結局真的爆哭！不過從頭到尾都沒被學長煞到耶....反。而是半島那種默默的用心讓我最感動。但一樣覺得結局不是因為有沒有變有錢而改善夫妻狀況。欸！是從珍珠的媽媽過世之後的心結都打開了他們才能。看清原來雙方的真心吧。因為一開始還沒回到過去前珍珠就算生活很苦，還是對這。個家庭付出、對半島關心，只是話沒有說開心結也還在。所以一直壓抑情緒。珍珠一開始穿得邋遢是因為顧照孩子無法打扮.更是以孩。子老公為重心.忽略自己.成了黃臉婆.不是因為家裡沒錢。其中有一集是做自己更耀眼.也提醒已婚女人.要保有最初。最美的模樣.不要為了家庭把自己都捨棄了。還想提我個人覺得車禍男二沒有衝出去是因為年紀？20幾。歲大學生看到那個畫面第一個反應我想應該都是愣住吧，。感覺跟愛不愛比較沒有太大關聯，男一男二都是愛女主。的。我也覺得結局跟有沒有錢無關，因為回到2017的當下，他們還。是申請了離婚，所以他們離婚跟錢沒有直接關係。而且半島爸。有跟半島說自己才是有錢人，半島不是XD。不過這個本來就是穿越時空劇容易出現的bug，尤其這部重點也。不在穿越時空的歷史改變，難免矛盾很多。。推原PO 想法完全一樣 所以這部我順順追一半然後棄了...。後半都只看LIVE文沒再補 覺得編劇就是著重"精神層面"。不過大綱就說清楚了 男女主重新經歷解心結回去複合結束。一開始套路就說明了所以也不會失望就是...。感想只有 母女感情很感動＆祝學長接下來能接到好劇本XD。最近因為付岩洞復仇者才能理解站錯派的感覺了，的確很難。接受女主角選到的人不是自己想要選的人，不過這部還這部。選誰都好，我只是卡在小孩而已（你生的？，但後期編劇把。半島形象完全挽救回來，所以珍珠選誰都好，她覺得幸福就。好了。y大你也有看付岩洞唷XD，沒錯我是貞慧和秀謙派（握，。推Y大，希望學長再接個好劇本吧~ 我必追~。y大（拍拍。很認同結局沒有把最根本夫妻間的問題解決這個點，而且。結局還用一個「老爸投資爆富」來收一個快樂結局....應。該滿多人都覺得這點其實滿諷刺的吧！張基龍真的這次接。了一個很不錯的角色，很期待他未來的發展！曖昧男這部。網劇的他也很好笑～期待他未來戲路可以更廣！。推樓上T大Y大！原來繼母繼子派不是只有我啊！(覺得感。動)。學生好帥呀～逆天長腿讓我目瞪口呆。親情片＋1，媽媽一。出場就忍不住爆哭！。學生錯了～是學長啦！。不是回去還申請離婚，是遞交離婚後有三個月猶豫期，。三個月後去法院會再一次詢問雙方意願，不去處理就是。離婚無效，他們回去的當下應該是申請離婚丟掉戒指後。，所以才會收到電話通知。＜韓國離婚小知識?＞。推L大的學長逆天長腿，超加分呀www。口吾，我的意思就是回去的時間點就是在三個月考慮期內，表。示有離婚的意圖阿。。學長和珍珠的線我只有剛開始看了有心動而已，因為很明。顯珍珠一直是用過來人的身份在和學長互動，所以就完全。心動不起來了，反而是後期的半島和珍珠的線看了忍不住。就想哭！。覺得珍珠爸超強，在電影院打工撐起整個家，感覺娜拉家。境不錯還可以坐計程車上下課。我對電影院打工撐全家也好奇，同樣坐計程車上下學也好奇，。不過計程車可能是回到過去忘記改掉的習慣。。電影院可能是兼職..珍珠還是坐公車為主吧(撐傘那天即是)~。還有畫腳印那天..半島送她回家補買桃子那天..。我也是學長派，螢火蟲夜晚的照片真的很美。搞不好珍珠爸是電影院院長啊(。XDD。sea大，如果是電影院院長，半島直接就當副院長惹XD。經濟狀況應該不致於太差XDDD。奇怪 只有我覺得學長是小三嗎 很討厭這角色。20歲的珍珠，除了還沒結婚，也還沒有男朋友，何來小三？。我也是到最後都真心覺得應該跟學長在一起，沒有因為半島。做了任何事而改變。別傷心阿 男主是女主的，男二是觀眾的呀^~^。學長是小三+1 超討厭。這戲前幾集…半島還想甩開珍珠呢…小三這說法也太挺半島。就像一開始珍珠在想：如果這麼想初戀的話，這幾年到底怎。麼跟我過的QQ (珍珠因此愈來愈沒自信，好好的一個女人)。不過編劇安排學長這個角色很巧妙，有空再整理一下發文XD。學長派啊～真的蠻長站錯CP,難道我也是繼子繼母派嗎？QQ。亂猜，會不會半島派多半是已婚婦女? XD 敢問您是已婚未婚呢?。因為南吉就是人生偶爾出現的鮮肉啊，(我不是說精神出軌啊)，。可能一時覺得帥貼心，但沒有陪自己走過大風大浪的感情，負。擔小小的，情感也是淡淡的，南吉的狀況，我覺得是可以理解。的。。所以女主其實沒有真的對南吉動心，她們一直愛著彼此。。。說不定珍珠他爸在97金融風暴前有別的工作 (純屬猜測)。要一個20初頭的大學生衝到車子前面救人。會愣住是很合理的。而已婚38歲的半島衝去救自己的配偶。更是合理！自己愛的家人快被車撞，誰不會想去救？。學長對珍珠的感情一定不會像半島對珍珠的感情那麼深。若學長衝出去，就真的太不真實了（笑）。推這篇心得文～車禍看了也有點傻眼，不是非常喜歡一定要。有這種橋段才意識到彼此仍相愛。覺得最後一集有點倉促收。尾，而且其實一直糾結在他們決定回來的時刻到2018這段時。間是怎麼過的呢？這不是戲劇的重點但還是覺得這邊會很怪xd。不過整體還是很喜歡這齣！