各位觀眾 今生是第一次真的太好看了 讓原本只追沉睡ｏｎ檔的我直接整個跌入今生的坑 原本其實沒有特別關注這部戲，直到有一天在ｔｖＮ的ｉｇ看到他們放 欸，這不是我的二伯嗎李民基 是的，真的是將近在小螢幕消失十年的李民基終於回來了我痛哭ＱＱ 從加油金順就喜歡他，達子的春天也是完全愛年下戀始祖醜帥始祖（欸） 好，總之就是衝著李民基打開了 今生是第一次 終於讓我找回 第一次看戀愛韓劇的時候的感覺 再初戀是第一次 其實另外兩對也是有值得琢磨的地方，但我唯一最愛的還是世熙跟志浩的部分 這一對男女名字性別逆轉的假面夫妻，因為朋友之間種種的誤會展開奇妙的同居生活 最後甚至為了解決當下對方人生的難關乾脆步入禮堂，結完婚後再慢慢暗戀自己老公 看起來雖然很老梗，但我真的真的很喜歡這齣戲處理的方式 因為是從已經出到第八集後一口氣追，其實前面把這兩人為何會結婚的細節都處理得滿好 志浩在工作幾乎走到死胡同，這樣日復一日的壓抑自己、沒辦法好好伸展志向 一開始她專門寫狗血置入劇的那一段我真的大笑（加上斗俊太好笑） 但其實想想是非常悲哀，她的人設是首爾大學畢業，頂尖的學校照理講會有美好的未來 而卻是被爸爸一路阻攔，工作又不如預期，其實對於志浩來說應該非常痛苦 她表面上是平靜又溫順的個性，但其實內心有一股狂，在某種時刻就會被激發出來 例如說直接跟作家說她要辭職，為什麼要一直寫這種東西？ 例如發現暗戀三年的對象居然有女友時，失意的她被世熙安慰後很狂的一吻 例如說當世熙提出結婚的請求，當自己什麼都沒有的狀況下就要這樣回老家 那股不甘心跟她的狂又再次展現出來，衝上去說，好，我們結婚吧 例如說被世熙說請不要到公司在和我假扮夫妻，內心甚至想狠狠地傷害他 例如說當世熙給他十萬塊當作去家裡祭祀的回報，眼神整個轉狂的志浩打給他 我也要你一樣回到我老家醃泡菜 志浩就像世熙說的，一直都是很好的後衛，守護著任何應該被守護的環節 讓大家完美的退場。 但其實志浩真實的個性我相信不是這樣，是只有少數人才可以看見的狂 我很喜歡她結婚前和媽媽吵架的戲，那段看的好有感觸（哭） 因為原ｐｏ也曾經和我媽說，我完全不想辦婚禮，對婚禮一點憧憬都沒有的我 我不喜歡宴客，不喜歡任何儀式，也不喜歡做婚禮的任何周邊應該做的事情 但我媽卻淡淡地說，這樣會讓我覺得女兒白白送人了。 所以志浩媽媽不開心的那段，我完全感同身受。 媽媽還是最寶貝自己的女兒，而結婚也的確不只是兩個人的事，更是父母也必須一起經歷 的事 她用言語也是狠狠的傷害媽媽，說這個家到底給了我什麼？ 從小和家人關係很疏遠的志浩一直靠自己撐住到現在 直到世熙給她一個家，給她歸屬感，讓她成為她自己想成為的樣子 這是她人生中最自由的時候，也是世熙最溫柔的地方 世熙和志浩媽媽保證，我絕對不干預她的任何決定，聽起來像是木訥的發言 跟絕對不會讓她沾一滴水完全不同的ｔｏｎｅ調 卻是志浩媽媽最想聽到的話 讓志浩自由自在地活著便是她的心願。 真正愛志浩的人，都知道志浩承受太多自己不願意承受的東西。 所以我很喜歡這禮拜志浩結尾的宣告式 我要用攻擊來守護我自己的心意 還有，我很喜歡導演用志浩的角度去迷戀世熙的任何視角，都拍得很好 每一個志浩的眼眶裝滿著世熙的時候，世熙帥氣的穿著大衣向她走來的時候 結婚之後在暗戀老公是第一次 我有喜歡的人了 志浩這樣傳簡訊給其他兩個閨蜜 其實我更有感觸的也是因為，我和志浩跟世熙的想法也是一樣 愛情，一輩子有一次就夠了。 當我真的遇到我的夢，真的見到我的夢的時候，那一次就是獨一無二、絕無僅有 想要每一時刻都跟這個人一起度過 加上志浩每次特寫看著世熙的眼神是多麼地充滿愛，而且那種喜愛很脆弱，很微小， 卻又毫無雜質，就真的是淡淡的迷戀上他了，就真的是開始漸漸依賴著他了， 的那種眼神。 志浩有一段自白說，她看到浩朗被已經結婚的同學們話題排擠，她卻有點罪惡的覺得 是阿，我也覺得結婚真好。 這句話有多誠摯。 就算先拿開愛情的層面來說，現代的都會女性都還是希望有一個可以照顧自己的避風港 志浩每一集的自白我都很喜歡 對於８８寶來說，戀愛、結婚再也不是理所當然的事。 我想這句話適用於現在所有的年輕人。 人生當機是第一次（？） 世熙，其實這一種像機器人的男主角人設一直是我覺得最迷人的 我喜歡生活大爆炸裡的謝爾頓，我喜歡最棒的離婚裡面的光生 現在又可以加一個了，我喜歡今生是第一次的世熙 只要把自己很嚴謹的顧好的男主角，我都喜歡ＸＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤ 因為他們只要因為為情所困的時候我都會覺得非常帥 目前看起來是因為他十二年前經過一次巨大的傷痛所以只想在自己買的房子中終老死去 以及再也不相信任何人類帶給他的利益，所以左右腦分別只有貓咪跟貸款 兩個永遠不會背叛他的東西，貓咪帶給他慰藉，房子帶給他安全感。 但就像世熙呈現電腦狀態的個性，當男人到一定的年紀，工作忙碌的時候 就自然而然形成家裡需要一個人照顧的狀態 換過好幾個室友都失敗的他，直到遇到細心的志浩 終於可以填補他生活中需要的元素，幫忙打理家裡和照顧貓咪 這種完全是女友或老婆的需求在志浩的解釋之下成為房客 他對房客有諸多種評分，就像我們對未來的另一半也會有理想條件 但直到他看過志浩軟弱的樣子（婚禮前大哭）或各種落魄的時候（穿睡衣跑到他家） 也知道她喜歡寫作，只是很單純的以為她忘記帶走劇本，特地追到公車站的舉動 這些對於世熙來說都是電腦的反應 女生的東西要還她 軟弱的時候陪她一起度過 理智的契約結婚理智的訂好結束的時程跟理由 但這一切出現了某個ＢＵＧ之後，世熙就壞掉了ＸＤＤＤＤＤＤＤ 這個ＢＵＧ就是 愛 但當他開始在意志浩怎麼沒在公車站出現的時候 當他開始發現志浩跟另一個男生過從甚密的時候 當他願意用走的爬上山，邊跑邊甩開外套和公事包去拯救志浩的時候 世熙就是當機了這前所未有的程式亂碼 但他無法得知自己這些行為代表什麼 其實現在還無法確定世熙到底以前是不是正常人（嗯？） 應該說沒有這麼怪，可能也是經歷過一場轟轟烈烈的戀愛所以和爸爸關係破裂 接著封閉自我直到遇到志浩 其實當志浩去世熙家的時候，問了千百個理由，志浩只說因為我愛歐巴 就解決了所有的疑問。 毫無疑問的是，愛，可以解釋所有不合常理的ＢＵＧ 而且也是千百年來人類無解的東西，但又是正確答案。 世熙其實是很有惻隱之心的人，當他看到代表在車內喇機（哈）的時候特地請大家喝咖啡 其實他還是有人性，他也知道世間上所有的感情流動，但他就是將自己封閉 用最規律的電腦模式在面對人生 我只想要每天重複，工作，回家，抱貓咪，然後死掉 其實這種心情我也不是沒有過，通常是因為遭遇過人生巨變之後 就會對著天嘆氣說，天哪，請給我無聊的人生就好，平淡的每一天就是我要的 我想世熙應該是經歷過類似的打擊才把自己變成這樣。 而志浩終於要出來觸發他、解放他的一切。 我真的很喜歡這對，他們兩個是無聲勝有聲的那種，雖然一直呈現很尷尬的局面 但火花四射比起有些劇男女主角愛得死去活來但我還是沒ＦＵ的 庭沼珉，我沒看過她演戲，只記得她以前演過惡作劇之吻（但那齣太雷了ＸＤｒｚ） 她眼神真的好乾淨，每次看著世熙嘴唇微張的樣子真是有夠萌 眼神完全充滿愛，就是手機表情符號的雙眼愛心 她這一集讓我心好痛，弟弟跟她說妳老公的眼神還是這樣嗎（用手往下壓） 她內心一直說，畢竟那個男人心中沒有我 天哪由於原ｐｏ很擅長暗戀，所以這種心情我也是完全整個懂 暗戀一個人的時候在腦中都會百轉千迴任何可能，會覺得他內心完全沒有自己 也是非常真實的反應。 志浩這一部所有的台詞對我來說都是把人生化成戲，所以我對這部的台詞可以說是極愛 我是膽小的人，所以劇中常說的，如果不努力的話，兩個人是無法了解彼此的 看著志浩努力想往世熙那邊奔跑的樣子實在讓我心滿盈又過癮 而世熙，他真的只是因為死魚眼啦ＸＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤＤ 看不出來他眼神的悸動，但其實可是非常在乎志浩對他的評價 立刻去剪頭髮之類的真是非常萌 太期待下周醃泡菜的情節了阿阿阿阿阿還有海邊的吻阿阿阿阿阿阿阿 世熙快點當機吧阿阿阿阿阿阿 李民基真的拜託多接點戲啦我真的ＨＥＮ需要一些老演員出來救贖我 其實０５年到０７年那時候大勢的男演員之前大概都經歷當兵會消失一陣子 最近又漸漸都回來了真是太好了ＱＱＱＱＱ 孔劉、李棟旭等等０５年到０７年都有代表作 李民基也算是當年一線的男一欸（現在小朋友可能比較不認識他吧ＱＱ） 但之後可能路線問題就轉戰電影界，好久沒看到他，十六集真的太少了啦吼喔 今生是第一次 大家都是來到這輩子的第一次 喜歡這齣戲的註解。 對 我也喜歡 真的真的喜歡你他演保鑣吧我記得哈哈哈哈哈 對對對 當年市面上還沒有醜帥這個形容詞(看有多久以前哈哈哈) 黑阿 他說漂亮的時候真的超順口又毫無疑問 是帥的啦是帥的(認證)他是始祖又麻豆大長腿真的是<3 現在市面上的都是醜帥後輩謝謝 哈哈哈對 唉在這樣講下去就要暴露我們年齡了哈哈哈我愛當然了 我也是從鬼怪之後漂流了一段時間，秋冬冷冷的天氣果然最適合看韓劇了<3 真的我也寧願拿去蜜月XDDDD幾百桌裡大概一半的人都不認識XDDD 沒錯，所以很多錯誤很多衝撞在這句話裡面就可以被原諒，很療癒 對對對 我跟您一樣啊 那個花美男樂隊我完全衝著李民基看 誰知道第二集 WTF.... 我當時也完全想砸電腦XDDDDDDDDDD沒想到大家都一樣好好笑XDDDDDDDDDDDD 真的快被那齣戲氣死 真的 上天是公平的 會給他們大長腿(欸) 福南每次笑的時候嘴巴都會歪一邊 邪氣邪氣的XDD 其實說真的他臉沒什麼變欸XDDD就除了稚氣消去以外其實算是老起來放的臉哈哈哈 所以跟現在市面上小鮮肉都還是有得拚啦 加上剪劉海了哈哈哈哈 噓 小聲點 真的很倒楣 也覺得他本來就已經夠低調了 還在重創形象 哀 好險現在還有接戲 其實他以前幾齣的角色都是有好笑的地方欸 哈哈 他這次正經成這樣我還覺得怪 我跟你說，你去看花美男樂隊................. 冒熱氣XDDDDDDD好可愛我要瘋了 希望謝耳朵最新一季快點出(敲碗~~~~) 小朋友好可愛啊一直黏著他們。推醜帥始祖XDDDD。好文一定要推啊！。推心得!!。推 跟原PO一樣最喜歡男女主角這對！！！。今生又一篇，真的好看。一開始預告跟劇名出來的時候我有注意到這部。呵，看得眉開眼笑，寫得深入我心，現在都靠大家的心得。文啊！再三天。被推坑是因為當時板上辦活動 連續2篇推薦讓我好奇打開看。個人很愛女主角，很美，然後才發現我看過他和黄致烈的糖。果。看了2集覺得不錯,就一直追看下去中毒很深。而且男女主角明明不是我的菜 尤其李民基XDD。醜帥始祖 哈哈哈。李民基跟庭沼珉是越看越有魅力的演員～～～。庭沼珉我看了爸爸好奇怪 心裡的聲音就對她很有好感了。當初看到前導預告男主角是李民基就準備追了，當兵後感覺。更帥耶///。李民基也不是我的菜，但現在和志浩一樣迷戀世熙，連頭髮。亂亂挖貓砂都好帥。追劇是最佳解藥就是版友的心得文，感謝~。醜帥始祖哈哈哈哈 李民基沒有醜啦(但好像也不是看到會立。刻說帥的程度XD)。感恩心得文啊看了好開心 距離禮拜一又更近了一些。推！！當年有段時間也是很喜歡李民基（尤其是真的真的喜歡。你的南峰齊XD）醜帥說也很貼切，只是當時還沒有這詞XD。喜歡原po的心得文 真是有趣。這篇心得把男女主分析寫的也太好了！中間一度看到正要。哭出來，沒想到後面急轉到害我大笑～很喜歡妳下的標題，。原來世熙是因為bug才壞掉的，越來越期待後面他會如何為。情所困。世熙整個人遇到志浩他的人設就跑掉了，馬代表才會不可自。信，而且他說志浩漂亮時超順口， 我認為還是真心覺得漂。亮。李民基有魅力啊！尤其達子那時期真的很喜歡看他演戲。好文推！。推好文，原po寫的好有趣。醜帥XDDD。寫得真好!!! 喜歡這部理科男跟文科女的設定XD 而且這部的。理科男還三個, 工作上都是高手，但對女生就完全沒辦法XDD。福南 越看越像 帥板王寶強!!。超期待醃泡菜+1 預告搗蒜的表情我可以看無限次XDD。好文推推。推各種吶喊的心得文XDD 表白男主女，超愛他們!!。推！看到民基回歸小螢幕就覺得必追。男女主原本都不是我的追劇名單 現在完全被圈走啊 李民基。各種表情超萌。推心得!!推今生!!也推當年的達子跟喜歡!!。從達子的春天開始喜歡李民基，結果到現在才又看到他的新。戲。推一股狂哈哈哈。你推坑我成功啦！文章幽默有趣、引人入勝，要來追劇了。！。好喜歡妳的文~~~喜歡過李民基+111111。大推心得文！每週都在期待世熙壞掉，壞掉的世熙最可愛了。這篇文寫得太深得我心了，邊看邊點頭讚嘆。寫到心砍裡去了......（姆指）。好喜歡這篇心得哈哈哈，再推醜帥始祖XDDD。這齣真的會讓人一集接著一集點開（然後陷入等劇的糾結。～～）。推～ 心得寫的真好：）。喜歡原po的心得!! 這齣真的超級好看，第一天看就連看了四。集，結果現在已經看到進度，變成要追on檔了 TT。是醜帥嗎QAQ 我覺得他超帥啊啊啊~。BUG 推。李民基是屬於那種第一眼覺得長得好看，但看久了就非常有魅力。的演員。推醜帥始祖XD 真的時隔很久他演戲覺得很開心！！！。李民基我第一印象是當初xman 當然了跟尹恩惠金鐘國羅曼史XD。推當機理科男!!!女主跟男主看似淡淡的感情戲其實粉紅。火花灑得霹靂啪啦耶~。這部真的讓我又重新回到韓劇懷抱XD 原本從鬼怪，奇怪的。搭擋這兩部後，對接下來的韓劇都興趣缺缺...反而看小說。去了XD  無意中看到有人推薦的心得升起想看的慾望～～。結果真是好看！期待下一集～～～。推推bug!好喜歡心得文阿。對婚禮那我也同原po耶XD 但我可以接受迷你的～剩下錢用。來蜜月基金比宴客幾十幾百桌實際多了XDDD。真心流露的心得文>//<是說我喜歡這部劇是從＃大家都是來到。這輩子的第一次 這句口白開始的，大家都是第一次當子女，。第一次當父母，甚至第一次當人類啊XD。推~我也是耶。"人生只有一次"常常聽，"大家都是這輩子的第一次"這種說法。是第一次聽說，當下非常感動，很療癒。喜歡這個BUG~~~~~~~。好喜歡你寫的心得文！！推。醜帥始祖XDDD 感謝心得文～狂推今生是第一次！！。推  二伯。推遙遠的j大XDDDD。今生推～很少追on檔，這部害我對週一又抗拒又期待。推心得！當年也是從“真的真的喜歡你” 入李民基坑，後來。在“花美男樂團”看到他有演，整個超開心找來看，結果看。完第一集超想砸電視的，等了10年，現在終於等到滿滿的一。部劇，而且是編導演都很棒的一部，16集真的太少!希望他可。以多演一點韓劇啊！。推李民基！超愛他演的「達子的春天」啊！。推今生心得文!等待更新時，看大家的心得文非常療癒~。這部點開會無法自拔一路追好追滿XD。志浩內心有一股狂那段寫得好好XDDD。話說志浩那句"我要用進攻來守護我的心"那句很有意思。我家老公說足球後衛有防守型和進攻型  這意味著之前世熙。只看到志浩防守的表現  現在志浩的進攻能力要展現了。(世熙一定會被進攻成功的 哈哈哈)編劇很懂足球啊台詞超棒。推推推這篇，李民基真的好久沒看到嗚嗚嗚，電影戀愛。的溫度我不知道看幾遍了!!(裡面也有馬代表哈哈)。Bug這比喻!!!大推心得文 寫得太好太有畫面感了~~~另推醜帥。始祖XDDDD。編劇本身是阿森納球迷吧?XD。那些醜帥都是耐看的長腿歐巴。從以前就超愛李民基+1。推~這齣真的好好看，好久沒被韓劇療癒了阿。超好看的的的的的。也是被版上推坑，從第八集加入兩天趕完進度XD 除了男女。主部分 也喜歡三個女生的友情 及 三個女生面對各自生活。不完美卻仍然努力的樣子 很有共鳴。請問福南的人設？？他的酒窩好深啊！庭沼岷好漂亮。意外的踏入之後出不來，不過世熙的表情好期待呀。https://www.youtube.com/watch?v=Sp4L6asXaPA。竟然是民基大叔...沒認出來~~ 還以為今生是新的男主...。推醜帥始祖！那時候我妹完全不懂為何我會迷戀這傢伙。，哈哈哈。智昊的個性真的設定得很好，要到某種程度，瘋瘋的才。會跑出來。原來民基是有名的"當然了"出處！當年好青澀，滿滿的膠原。蛋白！。推李民基，超有魅力，希望能常看到他。感謝上面好珍貴的畫面提供 原來是醜帥始祖來著XDDD。原來那段摀耳朵的經典畫面是這樣來的啊。Xman那時的李民基好水嫩好好看喔。順毛看久了也不錯  https://i.imgur.com/RzQZppl.jpg。r大的圖世熙超帥。也是被版上推坑+1。把原po推薦的老戲google了一下 其實以前完全帥氣啊。反而這齣才有醜帥的感覺 不過換了髮型後又不醜了。好懷念的"當然了"，真的好青澀(自曝年紀)。他好像是因為被牽扯到性侵案才沈寂，雖然事後調查不關他。的事，但都沒作品。竟然翻出當然了的青澀民基XD 05-07這段很美好阿～很多經。典韓劇跟韓綜（暴露年紀啦XD）。推原PO心得 超生動的XDDD。性侵案真的很倒楣，本來明天與你的原選角是他啊！當。時還很開心(後來是李帝勳也是很開心啦XDDD。覺得是這幾年不順利導致他瞬間衰老，有滄桑感，也很適合。演憂鬱或殺手角色，只是在今生這麼好笑，會不會變 諧星。啊！。推。存四集一次看完真過癮，但下周泡菜想馬上看。。兩人今天穿情侶風衣  https://upload.cc/i/1VvZb7.jpeg。這不是在車站求婚那套衣服？XD。那不是今天的照片 世熙還是舊髮型。中分太好分XDD。對耶 是中分XD 都忘了這件事。李民基真的好瘦 臉也小XD。想當年我真的好愛達子跟真的這兩部的民基，睽違十年終於。回小螢幕了。真正不接受志浩的原因：。https://i.imgur.com/RetgL9T.jpg。XDDDDDD。之前完全不認識李民基卻看過很經典的'當然了'那段，最近知道。後超驚訝：原來李民基不僅會演戲，也滿有綜藝感的XDD。哈哈哈，拜託殺青後讓李民基上認識的哥哥好嗎!!許願。了。志浩的行李箱這麼小但連睡衣都很多套....他的行李箱是小叮。小叮噹的百寶袋吧~ 連三疊書都可以裝得下....。推s大 不過感覺世熙還是可能讓志浩繳房租，就算不讓志浩。繳，志浩還是會繳房租，她很明白世熙需要房租XD。李民基上綜藝節目超靦腆的，除了Xman他去女杰也很可愛。爆。推推！。庭沼玟今天IG有開直播 沒跟到阿 好可惜。https://i.imgur.com/w7t84uO.png  直播圖 世熙也入鏡了XD。https://i.imgur.com/tEOmkAQ.png。https://i.imgur.com/VOsCMTY.png。http://t.cn/Rj7kziQ  直播的部分影片。https://i.imgur.com/3tKVnAE.png。世熙新髮型傻乎乎的 年輕十歲 哪像38歲大叔啊。他回家祭祀 連他媽媽都叫他大叔。新髮型整個叔味都不見了，配上家居服整個人好暖，就算。看起來超暖，拍他喝酒喉嚨咕嚕就是犯規，喉結控表示受。不了要跟秀智借台詞，要撲下去了XD。這部戲好像還沒看到李民基露齒笑過 直播圖笑得好燦爛完全。不世熙XD。http://tv.naver.com/v/2279483  今天更新的新花絮。https://i.imgur.com/lqVtJHb.jpg  今天世熙和志浩跟Melo。Mance的合照。看了爸爸好奇怪越來越喜歡庭沼珉了 真的美出新高度。https://i.imgur.com/hoJmN6I.jpg  今天可愛版的世熙和志。浩。兩人好配喔。另一組合照  https://i.imgur.com/LqbR6mK.jpg。三人  https://i.imgur.com/39HqpNt.jpg。推庭沼珉，之前惡吻我因為劇情和她看不下去，但這部卻覺。得她很可愛～～～也同推三姐妹的友情與義氣～朋友浩朗也。很美～～～。男女主角的衣服都蠻好看的。庭的皮膚真的超好 很粉白水嫩的感覺。好期待明晚！！！。兔子世熙志浩真的太可愛了！。李民基瞳色也好淺。https://instagram.com/p/BbYLuegDkAF/  直播片段稍長版。花絮玩瀏海卷好可愛啊！。哈哈志浩的行李箱真的不科學 衣服很多套耶。這部真的意外地好看～～～。自從在板上被燒到追了後就欲罷不能了哈哈。兩個演員都是我第一次看到，演技都很不錯啊～～～。庭是很耐看的美，。李民基換髮型後根本整個變一個人，。雖然我還是比較喜歡中分大叔造型XDD。我要把手機桌布換成可愛合照XD。謝謝au大跟re大搬運照片，兔子超級可愛！認真研究照片後，。覺得他們長得好像，超配。花絮裡面居然連一個髮捲也能玩得那麼開心XDDDD。髮捲兩個人玩的超開心XDDD。https://i.imgur.com/119ARaX.jpg  這句台詞李民基說錯XD。手機聯絡人把志浩存成房東，應該要說房客才對 哈哈。https://i.imgur.com/MRWeSRE.jpg  一起整理瀏海的兩人XD。世熙不會自拍但民基會XDDD。認識李民基是在電影「海雲臺」的角色，呆萌的很可愛，可惜。很快領便當……。推心得~~。我也是為了這部展開了久違的直播追劇。一開始無法相信男主角是世熙（覺得醜？！）後來被他呆。萌跪在志浩爸前面迷倒。也不是他想跪的阿。為什麼覺得他們兩個長的越來越像XDDD。因為夫妻臉? XD。就是被襲膝蓋 不敢置信的跪 覺得好好笑 那表情真的很驚。https://i.imgur.com/uboEdLP.jpg  沼珉今天更新好多照。片。https://i.imgur.com/ilrDVot.jpg。MeloMance也好高，女主角在三個高個中更顯可愛！所以MeloMan。ce會客串囉？。秀智組XD  https://www.instagram.com/p/BbZMCU3nIHy/。IG直播完整版(?)  https://youtu.be/I6rY9vV4Lbo。推推一開始也覺得老哏但現在覺得每集都琢磨的很棒。推~ 金順二叔 年下戀及醜帥始祖！。更正 是二伯 不是二叔。https://youtu.be/fEbAIh8u_xs  影片中MeloMance唱的歌。看到庭IG直播的翻譯：李「旁邊冒熱氣的是什麼？」。庭「那是大家喜歡的愛心啊」 世熙大人選角無誤XDD。果然是左貸右貓晚上啤酒跟阿森納的世熙大人XDDD太可愛了。上面的對話太可愛了啦!!!!!!冒熱氣～～。昨天同事推薦之後，已經追到第三集了！好看。這IG直播會不會和普美的祕密有關？。上面的對話也太可愛了。今生這部,我每次看女主的內心OS都很有fu。(但我比較像男主) 這部裡的很多角色都好有趣~~。然後,我也喜歡達子的春天&謝耳頓 XD。http://tv.naver.com/v/2281700  今天又更新新的花絮。庭沼珉是吃貨無誤XDD上次泡麵也吃得很開心。昨晚看了沼珉的人生酒館，是吃貨：D。https://www.youtube.com/watch?v=JIXNxJKt7js。上次吃DC應援的食物也吃得好開心，蹦蹦跳跳的 XDD。她的吃相跟普美一樣，很有福氣讓人想娶她 (踹飛 XD)。冒熱氣XDDDD這位先生ig功能不熟啊XDDDD。之前有看過訪問說李民基為了省錢好像家裡沒有網路跟電話，現。在不知是否還如此。所以可能這樣對社交軟體不熟。對社交軟體不熟的社交軟體首席工程師 XDD。s大的發言太好笑，還真的是耶XDD。Kiss新聞照  https://i.imgur.com/OnToeGt.jpg。猜李民基之前因性侵案沒工作生活應該很辛苦....。昨天救人花絮中字  https://youtu.be/tBkSrKEKL-s。花絮裡福南吃完餅乾腳像孩子般的踢踢踢好可愛，有東西吃很開。心呢。兩人的大衣都好好看，希望民基透過這部戲成功回歸!!!。花絮的即興發揮好可愛哈哈哈。這部真的超好看演進心裡的戲啊啊啊。推