啊啊 我覺得這應該不是我個人主觀看法 但還是留個左轉選擇給大家好惹（伸手 是說我萬萬沒想到 以我的渣韓文竟然能順順追完直播全程無障礙呢 宋編你真的太貼心了 最終回照理說應該要把各種線收尾吧 》宋編收了車家媳婦線 秀真在台上說公公生前最重視名譽了 我也會這樣繼續努力 語氣酸的不要不要的啊 》收了劉家第二個前任媳婦線 好像也沒受到什麼報應 嫁給60歲禿頭男說不定很快就領遺產也不錯？ 》還收了弟弟線 遊戲都開發完上市了 還要安插這個白掛著天才之名 卻連除錯都要找冤大頭的小鬼進公司？ 然後崔楊周繼續當粉絲 完全對不起他組長的薪水 整間公司的人都忘記這小鬼程式沒寫好搞出bug 差點害你們公司破產 是苦命的劉代表賣命除錯才救回遊戲的呢 J One真的hen棒 》連朴代表線都收了呢 https://i.imgur.com/cwBJY2K.jpg 看他每天發信給振宇訴真情 我還以為某天會出現一封回信來個神祕連結之類的 結果啥都沒有啊 https://i.imgur.com/t01cjsO.jpg https://i.imgur.com/myICqhF.jpg 然後遊戲就順順的上市了 出現一群喪屍玩家 這段根本是把寶可夢在韓國剛開放時的各種亂象 CtrlC CtrlV而已啊 https://i.imgur.com/D6C0jdn.jpg 然後股價就噈噈噈的一飛衝天了 朴代表當然可以爽爽退休去了啊 他真的保持他一貫的三分鐘熱度友情忠誠 自己放棄就算了 還一直遊說熙珠放棄@()@ 可憐的熙珠盼了又盼 除了前半場來個教堂伸展台 https://i.imgur.com/248fnpe.jpg https://i.imgur.com/Jb3kiw9.jpg https://i.imgur.com/dJY67wr.jpg 她渺小的愛情線就差不多結束惹(棗躒 ) 熙珠在教堂裡哭喊說： 在哪裡？他到底在哪裡？ 我差點聽成 在哪裡？我的戲份到底在哪裡？ 大家腦補了半天的副本 也根本有解釋跟沒解釋一樣 好 我可以接受宋編說世周躲副本 但世周在第15集說馬可消失 有人幫他解任務了 那就是振宇在第一次被Emma捅刀的時候 除錯只除了65% 就已經把馬可這個bug除掉了 既然這樣 後面振宇又拿鑰匙去捅3英靈根本沒必要嘛 他直接讓Emma捅他不就全部都除錯了？ 宋編只是想讓劇情看起來壯烈一點吧(_) 如果拿鑰匙捅人類npc是必要的 那馬可為何會消失？ 這兩邊根本很矛盾 最讓人驚嘆的非結局莫屬了 當我看到咖啡館裡玩家說 有個等級超高拿槍救其他玩家的神外掛時 我已經做好準備 要看熙珠跑去找振宇然後相視而笑了 結果 宋編偏偏要來個意料之外 唯一能超越相視而笑的結局 就只有讓你們連面都見不到了 宋編應該在笑觀眾： 誰叫你們一直說這戲叫沒關係是炫彬啊 最後一集就只給你們看一個小黑影喔(提 ) 我都沒感覺這會是最後一幕 來不及截圖就開始跑工作人員表 真是驚呆我了 雖然我看的韓劇沒有很多 但像本劇這樣在片尾找不出幾幕男女主角甜蜜畫面 還得拿海報圖充數的 也算奇葩了 https://i.imgur.com/2lyd2ng.png https://i.imgur.com/JjqccNW.png https://i.imgur.com/XXMPE50.png https://i.imgur.com/Sf9H07K.png https://i.imgur.com/asAnvlS.png https://i.imgur.com/WFp9O58.png 我一直堅持到最後一幕 想說應該會有個幾秒鐘真正的相視而笑吧 結果真的好乾脆俐落 沒有就是沒有呢( ) 其實我也不是非要吃糖不可 我只想知道劉代表到底是不是人類npc啊 這要求過分嗎？？？(陛摯） 啊 Netflix更新了 把細節重看一下 覺得世周的解釋有兩種可能 世周的說法是 Master有任意製造副本的特權 所以振宇有可能藉由副本躲避被emma刺死 但是漏洞殘骸顯示 振宇漏洞是在394天前生成 車代表是395天前生成 對照另外3人馬可，都是死亡才會生成漏洞 那麼即使是編劇親兒子也要符合這個規則吧 我覺得這可能暗示振宇是在旅館墜樓時就死亡了 不然振宇為何會被認定是漏洞？ 但因為他不是死於遊戲道具 純粹人類肉體死亡 所以沒有完全npc化 是靠著遊戲的力量一直活在眾人面前 連他自己都不知道自己已經不是人類了 （人類肉體裝npc靈魂的概念） 然後解任務成為新的master 這讓振宇取得npc的位置 當他除錯完 玩家身分的振宇漏洞被除掉了 npc的振宇卻還在 所以他完全沒有要離開遊戲的意思 或者說他無法離開 因為他已經變成遊戲的一部分了 一旦離開就是完全死亡 另一種可能HE的結局是 假設玩家間不光是互相攻擊會產生bug 還有一個必要條件是受到致命或重傷 那麼振宇在墜樓後雖然沒死，但也成為bug （395和394的生成時間差總該解釋吧） 世周也算bug之一 所以當振宇開始除錯 世周就被踢出副本 振宇繼承master躲進副本 是避免在除錯時被emma完全消除 但他跟世周不一樣 早就超過100級的振宇沒有敵人 所以他等遊戲正式上線後就離開副本 順手救救肉腳玩家 但是振宇要怎麼擺脫master的身分？ 若按照世周的任務設定 要有新的master才能解除舊的master? 那振宇還有得等了 這抓交替的概念怎麼很像尋找屍體咧？ 。看完無言結局就崩潰了，討論遊戲邏輯跟bug感覺被編劇當。白痴，最後一集只有熙珠的服裝秀能看。我也想知道他是人還是npc。是npc真的太慘了。是人的話沒有相視一笑我可以原諒。不覺得朴信惠在教堂裡屢屢露出「我是誰？我在哪裡？我在。這裡幹嘛？」的茫然表情嗎？。變npc該有屍體吧。我還以為熙珠穿洋裝到教堂那裡，他們會相見，結果什麼都。不是。所以戲裡面沒有出現振宇的屍體嘛？我跟直播沒看到振宇的。屍體說。雖然很多人對男女主感情線無感，但我個人是蠻喜歡的，連。相視而笑的結局都沒有，編劇是有多慘忍啊…。她在教堂又昏倒我真的傻眼 可能有貧血設定。我以為結局會是熙珠回到教堂，這次終於有看到振宇，兩人。相視而笑就結束，結果跑去完全不相干的地方真是讓我傻。眼......。想知道目前韓國的評論。為什麼把3個npc的bug刪除後，不就HE了嗎？為何振宇一。定要自殺？。沒有找到劉振宇到屍體真的很奇怪。。他怎麼能一直躲在遊戲裡面。似乎振宇認為自己在遊戲的存在就是個bug…力盡千辛萬苦。生存下來，結果就變一堆結晶體。自己是bug又如何？在現實生活活下去才是對的吧？除非。他不想活了。沒找到屍體似乎就代表他活著，但結局又故意不演出到底是。死是活，開放結局爛創意。我錯愕到一度以為是放送事故 不小心剪片之類的 囧。他不可能不想活吧，他還要出來見熙珠，過正常人生活，當。初讓艾瑪刺自己應該只是想結局遊戲，不是要真的要自殺。覺得振宇是不想讓公司破產所以犧牲 已經死了一堆人。最後1集這樣,玄彬會有錢領嗎？。再破產更是情何以堪 朴理事也一直喊著開公司揪竟為啥~~~。不想讓公司破產真的是唯一的解釋了，拯救他一手創立。的公司。振宇沒想到艾瑪會捅他吧 最後自捅沒畫面應該是怕不良影響。說來說去還是世周問題很大啊 既然知道bug可能是因艾瑪而起。那你讓艾瑪自裁嘛 反而是寫了任務讓艾瑪去捅人。目前看到的韓評  https://imgur.com/gallery/EYFn5Ix。渣韓文翻譯可能不太準確。人家千辛萬苦的解任務還要被你害 有沒有這麼雖小 囧。越想越不爽世周，始作俑者到最後還沒有想要負責的樣子，。死了多少人還事不關己。鑰匙刪除3個npc沒問題，但被鑰匙刺中的玩家振宇應該。只是角色被刪除，活人應該不會死啊......。以為信件會有已讀之類的什麼…。但是如果角色被刪除...最後一幕出現不是很不合理？。所以結局沒說他死，就故意演疑似npc背影，開放到不知道。算甚麼結局的結局。而且振宇從頭到尾都沒有和熙珠說這都是因你弟而起的耶。男人的浪漫能堅持到這種程度也真的是很厲害。最傷心的是振宇做了那麼多，在世人眼中他就是個逃犯，連。洗清都不給機會。呵呵如果玩家又變npc代表漏洞還在啊......。@marulove621 那就是編劇不知道怎麼收，就亂收。哈哈哈！這個結局，符合回憶之名。。這部片，真的可以寫入經典。。傻眼到爆的結局。振宇，為了對車亨碩的競爭心，賠上自己的一條命。他。最後赴死前，有沒有至少來個領悟啊？。果真沒爆點，黑特我來了。。至少片名首尾呼應什麼都只在回憶裡。。我能夠追完看完真的是對玄彬的真愛。只能自我想像結局1.振宇在副本出不來2.永遠變npc，。兜幾？。一開始題材很吸引人 越到後面越無力 結局是人是npc。都不知道 這樣W至少還是活人==。這不是開放式結局+1 開放式應該連振宇背影都沒。不是開放式結局+1就是給你地圖了，但只給一半，讓人。走不到終點。也覺得不是開放式,人找到了還在首爾閒晃,世周也重回研究。就是再多點時間即是大團圓結局,但編劇不想演大團圓這幕XD。主演們會覺得被劇本騙嗎。那可能小弟我看的太少 我以為能夠揣測出2種以上可能性。的結局就是開放式 至於後面那些背影雜音還是副本 我只。把它當畫出不同結局的線索而已。根本沒有結局的結局，看直播時還以為會加長時間，結果跑。馬就出來了。弟弟的角色應該也是bug才對。。開放式的話應該會結束在熙珠奔跑the end這樣。結局雜音應該是振宇自己從副本走出來開槍後又回去的聲音。其他的就讓人腦補揪竟是男主呢還是漏洞外掛等等XD。開放式有會有清楚的脈絡，這部根本到最後邏輯都不對。啊....。這部從頭到尾邏輯就不通了啦 不要講結局 其實我覺得編。劇是想弄開放式 只是自己搞砸了內容 結局才會被批這麼。慘。遊戲也不會編成這樣啦！破關至少都還有每個主要角色的後。續..玩遊戲比看宋編的戲強千倍萬倍的好。不過總結來說題材確實吸引人 但是編劇功力水準不到 對。我這種小眾來說 男女感情戲全部砍掉我會更愛。猜是想搞續集埋的伏筆...還很多可以發揮。我覺得男女主愛情戲還是可以有 只是劇情要安排得適合。宋編這部的愛情橋段就是有種突兀不順  愛情戲穿插的怪。以後不看她的戲了 超愛折磨主角跟觀眾  而且前後沒邏。輯式的折磨才無語。看完以為不是結局。突然懷疑人生。Netflix有第二部的可能嗎？弟弟的戲很很好發揮。今天才要看 有心理準備了XD。這啥結局超翻桌，真的是沒關係是玄彬啊！。振宇肯定在副本，因為教堂沒屍體...沒有變npc的可能。W被爛尾 阿宮又被擺爛 我不要再相信這編劇了 QQ。編劇掰不出異次元的解釋，只好放背影讓大家自己想像。，好想罵髒話。我以為九回的男主已經夠慘了，這部更慘...。我比較黑暗一點，我偏向認為振宇死亡npc化了，不然很難。解釋他跟車代表為何會相隔一天生成漏洞。世周的副本理。論要建立在人還活著的前提下才能抓交替，他實際上並不。知道振宇有過墜樓事件，就算從熙珠或新聞上得知，他也。不會認為振宇已經摔死，才會覺得副本對振宇還有用，但。我認為副本只是讓振宇保持「死亡肉體+master靈魂」的npc。狀態，好一點是可以不用像其他人那樣殭屍化罷了。因為netflix看了這部 結果看了不知三小結局...。總覺得朴信惠的IG說明一切...。聽說韓國有粉絲包場看這部的結局?。真的是爛透了 浪費生命不斷在看4集內可以結束的劇情。然後有人翻譯採訪宋編的中字。https://m.weibo.cn/status/4329049964472448。回頭去看r大整理的時間軸，前面世周有單獨到巴塞隆納又。返回格拉納達，我想他應該是在這個時間點修改90和100級^。我實在看不懂這個結局 囧。任務的。馬可的家是被世周拿來當伺服器，才會讓他這麼。有話語權。。編劇訪問根本騙人，講得好像結局有多令人期待，結果什麼。都沒有。誰的粉絲包場?玄彬的，會氣死。若照這樣看來，世周根本很邪惡啊，他是在已經知道遊戲會。死人的狀況下去拖振宇下水，當時遊戲都還沒賣掉，玩家只。有他、馬可、車3人，他為自保先搞了副本供自己避難，然。原本想等完結再看，沒想到炫彬雖然都隔超久才接電視劇，。但連兩部都是沒關係是炫彬的雷包啊啊啊？。後讓別人誤以為只是解任務傻傻幫他除錯，就算一開始他。不知道emma除錯真的會刺死人，但這個遊戲本身就很不安定。，會出什麼問題他也無法保證，但他也根本不在乎被拖下。水的那個人會遭遇什麼事。世周打電話給振宇時不知道遊戲會死人吧？當時應該只是以。為在遊戲中打死馬可？。他知道啊，他打給劉振宇的時候就在被馬可bug追殺了啊。世周是真的問題很大 他問熙珠是誰破了任務也一臉天真 囧。npc砍玩家是普世遊戲設定啊 說世周不知道有點不合理 囧。很難不懷疑因為艾瑪npc是他姊的形象 所以死道友不死貧道..。世周跟馬可是在格拉納達先互打，結果馬可被槍殺，世周逃。回巴塞隆納把遊戲寄給振宇，這時馬可bug出現，世周大喊。：「你為什麼一直出現，你不是死了嗎？」這表示中間馬可。bug已經不只出現一次了。然後世周又搭火車回格拉納達，。在這一趟躲進副本裡。所以他在巴塞隆納就計畫好整件事了。啊（躲副本跟找冤大頭除錯）。我對玄彬以及振宇這個角色都沒有愛，所以他最後是死。是活我也不在乎，但是劇情不合理的地方就覺得惱火。這部片真正大魔王根本是沒什麼戲份的世周啊！！ XD。C大這樣說世周也沒錯 最後還進振宇的公司被捧高高...。但他設定是有點亞斯的人 不知道到底是有意還無意。我覺得世周這角色的惡意不是有心去陷害別人的那種，他發。現闖禍了、有危險了，他很害怕，他不想自己面對，所以他。想辦法逃避，把問題丟給別人去解決，而不去考慮對方要。承擔的風險，這才是我覺得這角色可怕的地方，他夠聰明卻。只想自保，倒楣的一定會是他周圍的人。像車教授那種針對性很強的惡人，你沒惹到他其實都沒事，。但世周那種死道友不死貧道的玩法，就人人都不安全，若。不是劉振宇一直堅持把熙珠排除在外，熙珠也很可能會一起。被拖下水。是我太常快轉漏看了，還是宋編忘記了？朴海日那個神秘。角色有交待嗎？？？。沒有墜樓吧 394天是因為他跟395天前死的bug戰鬥過了 也。變成bug。也是個人腦補啦，但最後真失望。好爛的劇.....。這部真的看的很火大 尤其最後幾集。有墜樓喔。車劉相約決鬥是3/1晚上10點多，當時振宇對車。說：「我只有今天（3/1）有空，因為明天（3/2）要搭機。離開。」兩人打完振宇接到秘書電話，問他登機時間都快。到了怎麼還沒去機場，表示振宇殺死車的時間點落在3/2凌。晨。然後3/3凌晨振宇在旅館遇到車bug，在打鬥中墜樓。這。兩個時間點是符合各自bug生成時間差的。第一次看到變成npc還可以跟現實生活中女主角喇舌的。我看到暗示振宇在墜樓時死亡更無法接受TT那我這幾。集都在看什麼啊～～～～。無「鹽」的結局。要說時間差 車博士前一天就到格拉納達玩遊戲 隔天振宇才加。入這樣也行。同意樓上，生成時間只是他們註冊遊戲玩家的時間，我不覺。得那個跟bug有關。應該只是加入遊戲的時間，非變成NPC時間+1。振宇不會是NPC吧 但被視為bug倒有可能。無鹽，相視而笑被超越了...之後還會無極限嗎？這作家還。是封筆好了。一直都是活人，不可能是npc還跟女主談戀愛，沒有一點像n。pc的狀態。反正結局就是振宇也是還躲在遊戲裡等人完成任務解救吧。我也覺得結局比較像振宇在等人解任務 而且之前遊戲重。置 一年才開放上市 就等了一年才出來。可是為什麼還沒有人解任務，振宇就可以出現，因為他。可以自由進出正副本？但回現實世界要有人解任務才行。？。世周應該是不敢出來。振宇可能變成身兼艾瑪的角色 但絕對是活在遊戲裡不是NPC。Bug時間是註冊遊戲時間+1。生成時間不等於帳號首次登入時間嗎？。覺得bug生成應該還有其他條件 不然揚周樸理事怎不是bug?。感情線好難看。編劇說你是BUG才是BUG! 其他人當然不是BUG!。bug是註冊時間+1 我覺得暗示振宇墜樓就死亡真的有點。太腦補不合邏輯哈哈。玩遊戲玩到真人不見 呵呵.....。振宇在火車上就說是一年前的事情了 為什麼bug時間是364。天？。這齣愛情戲看的一頭霧水，完全感覺不到愛，在一起也覺。得莫名其妙的。完全感覺不到愛+1 愛情線一點真的都不感人。完全感受不到愛+1。。我看到結局整個崩潰阿阿阿。措手不及的結局～看完整個愣了。推～心得文～寫的很有趣^^