直播資訊: (cr.tcchenk大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 下集預告: EP2 (15s): https://youtu.be/w8g1nYPIrM (30s): https://youtu.be/Egc3HIA3o1Q 文字預告: (cr. 韓劇粉FB) 紅鞋小姐 鋼太看著文英想起了小時候見過的眼神冰冷的女孩。 雖然鋼太感覺到文英對他 有著強烈的吸引力，但鋼太本能的想避開文英。 另一方面，為了治療哥哥的創傷，他決定搬回故鄉的城鎮。 劇 名 雖然是精神病但沒關係 官 網 http://program.tving.com/tvn/tvnpsycho 電視台 tvN 首 播 2020年6月20日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 6/20起每週六、日 Netflix 21:30 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 趙 容《Jugglers》 導 演 朴信宇《圈套》《男朋友》《嫉妒的化身》 演 員 金秀賢《製作人》《來自星星的你》《擁抱太陽的月亮》 徐睿知《武法律師》《救救我》《花郎》 吳正世《山茶花開時》《金牌救援》《觸及真心》 朴珪瑛《綠豆花》《羅曼史別冊附錄》《第3種魅力》 預 告 中字來源: Netflix、金秀賢中國首站微博 宣傳: https://youtu.be/G_7V6tK3gRg 前導預告 1: 金秀賢視角預告 (15s) https://youtu.be/67AS36j9L1k (35s) https://youtu.be/q0bb0VkIy3w (中字) https://youtu.be/l5rDOTeSDzY 前導預告 2: 徐睿知視角預告 (15s) https://youtu.be/zWwj4LwRG0Q (36s) https://youtu.be/uK2qZh3oxFY (中字) https://youtu.be/xA1IaMFR0js 前導預告 3: (15s) https://youtu.be/nont0Ez8i4E (43s) https://youtu.be/atepBGK3oo (中字) https://youtu.be/rMDl0QJNDKY 前導預告 4: (1分30秒) https://youtu.be/liIc2yNMUFs (4分26秒) https://youtu.be/ekByhRnnd9c (中字) http://t.cn/A62FB8H8 前導預告 5: (15s) https://youtu.be/mh4Jd9h14tg (35s) https://youtu.be/uvdMINVjtzg (中字) http://t.cn/A6LzHKSe EP1 (15s): https://youtu.be/7kZBTrBEjgg EP2 (15s): https://youtu.be/w8g1nYPIrM (30s): https://youtu.be/Egc3HIA3o1Q 花 絮 中字來源: 金秀賢中國首站微博 讀本會: https://youtu.be/JbBICWCB9Cw (中字) http://t.cn/A6AlTlXW tvN電視劇採訪 part 1: https://youtu.be/2IMUdnbITu4 (中字): http://t.cn/A62eJYpe tvN電視劇採訪 part 2: https://youtu.be/x6Oiqt4itMA (中字): http://t.cn/A6LVpiZd 宣傳: (金秀賢) https://youtu.be/tEgL8LWbaqQ (徐睿知) https://youtu.be/wXdKopqJvKg (吳正世) https://youtu.be/1ODwGUZ4FwU 首次拍攝花絮: https://youtu.be/7hOVwZIZIVQ (中字): http://t.cn/A62SbEJK 製作發表會: https://www.vlive.tv/video/195422 海 報 cr. tvN官網 https://imgur.com/Ot45USF.jpg https://imgur.com/Spoa8J5.jpg https://imgur.com/UzM6zJo.jpg https://imgur.com/By95bgk.jpg https://imgur.com/JjIvkW2.jpg https://imgur.com/JKGJ5Jc.jpg https://imgur.com/z4NcIP2.jpg 海報拍攝花絮: https://youtu.be/sOVDCcka050 (中字): http://t.cn/A6LxS1Eh 劇 照 cr. tvN Drama FB 官網劇照區: http://program.tving.com/tvn/tvnpsycho/4/Board/List 6/21 新劇照: https://imgur.com/LVZ1aI5.jpg https://imgur.com/j1fwDt9.jpg https://imgur.com/dm6Xom0.jpg https://imgur.com/p8PdkPS.jpg https://imgur.com/bZ3Roxa.jpg https://imgur.com/VaBXI6n.jpg https://imgur.com/YO0Vy1K.jpg https://imgur.com/rLJG9t4.jpg https://imgur.com/N6TSHQJ.jpg https://imgur.com/07kUSjp.jpg 企劃意圖 來源: 維基 不要斷定他們是不正常 不要覺得奇怪而指指點點 不要因為心情不好而孤立他們 他們只是有點特別而已。 所以(特別孤獨的) 親愛的，請將溫暖的安慰傳遞給我 前所未有的極與極角色 由他們展開的有關愛情的有點奇怪的浪漫喜劇 沒有錢，沒有父母，連希望都沒有的精神病房護工 他有一個患有自閉症的哥哥。 只要能用一個月的工資和哥哥吃飽，能伸展雙腿睡覺就足夠了 在這樣的一個男人面前，突然出現了一個和童話中魔女一樣奇怪的女人。 用筆代替刀統治和操縱童心的兒童文學界的女王 更何況，由於天生缺陷而不懂愛情的她偏偏被拒絕愛情的男人以命中注定扛 上了。 就這樣開始了血淋淋的，肉麻的如戰爭般的推拉 他們這殺氣騰騰又美麗的殘酷童話真的能走向圓滿的結局嗎? 將彼此的不足以彼此的溫暖填滿的溫馨治癒人情電視劇 據統計顯示，我國(韓國)有80%的民眾患有精神疾病，其中20%的人是要吃藥的水 準。 在這樣的時代，究竟誰能區分正常和非正常呢? 單純地以多數成為正常不是暴力嗎? 語言不通，無法理解的存在，只有隔離和監禁才是答案嗎? 神原本把人類變成了孤獨的存在。 因此，尋找並摸索什麼能夠填補孤獨感是人類的本能。 最終所有疑問的答案都是人。 人因人的排斥而受傷，又因人的溫暖而治癒。 這部電視劇也想要這樣。 看著那些遍體鱗傷的主角們因彼此的溫暖而治癒和成長的過程，希望你能得到安 慰...... 你作為你已經足夠好了....... 角色關係圖 圖片來源: 官網 https://imgur.com/OmzBZSl.jpg 劇情大綱 擔任精神病院看護的文鋼太因父母雙亡而獨自扶養患有自閉症的哥哥文尚太 ，外在雖然對哥哥耐心呵護，但龐大的照護壓力和低薪卻壓得他喘不過氣，曾動 過和哥哥一起早日解脫的念頭。 患有自閉症的文尚太實則擁有驚人的背誦能力以及天生的美術天賦，為了買 禮物送給弟弟而偷偷靠畫畫打工，卻也碰上了他愛慕的高人氣兒童文學女作家高 文音，進而成為她文學作品中的插圖家。 然而文鋼太在一次意外中，被見面不到一小時，反社會人格發作的高文音給 刺傷了，甚至被她指出其實是個偽善者，錯愕卻浪漫的緣分就此展開。 面對高文音的糾纏，以及哥哥對她的愛慕，文鋼太的人生碰到了愛情與親情 糾葛的三角申論題，又該如何解決呢? 角色介紹 來源: 維基 圖片來源: 官網 文鋼太 (金秀賢 飾) https://imgur.com/sKz1Ztu.jpg (30歲沒關係精神病醫院男看護工) 擁有出色的體能、聰明的頭腦、卓越的忍耐力、爆發力和共感力。看似擁有了一 切，但也有著沉重的負擔。文鋼太從小父母雙亡，獨自照顧大7歳的患有自閉症 的哥哥文尚太。他沒有夢想也沒有希望，只想靠著工資和哥哥一起吃飽，睡安穩 ，堅強地支撐過每一天。雖然他在家裡照顧患有自閉症的哥哥，在外面保護傷心 的病患，但卻不會照料自己的生活。他總是對哥哥露出無限親切的微笑，但轉過 身後就是憂鬱的愁容。他對突然闖入兩兄弟的生活、頻頻纏繞著他的奇怪的女人 高文英強烈拒絕，但卻無法不越來越在意她...他，原來也可以被疼愛嗎? 高文音 (徐睿知 飾) https://imgur.com/mlU2oAZ.jpg (30歲人氣兒童文學作家、反社會人格傾向) 母親是著名的犯罪推理小說作家，父親是著名建築師，雖然家庭環境不錯，但是 幼年時期卻相當孤獨、備受歧視。長大後展現了極端利己主義，變得目中無人、 傲慢無禮，且言語粗俗、行動魯莽。她因天生缺陷而不懂感情，華麗的裝扮不是 為了炫耀，而是她的自我保護色，掩蓋自己不想被人發現的脆弱的真性情。直到 遇到文鋼太的那天，看到他那充滿艱苦生活的呼喊的眼神，她就明白，他是 她的命運。她向他學習，她被他治癒。她，能學懂愛嗎? 文尚太 (吳正世 飾) https://imgur.com/4XPvPVy.jpg (37歲自閉症(ASD)) 鋼太的哥哥，患有自閉症的單純男。他不僅具有驚人的背誦能力和天生的繪畫能 力，還是高文英作家的忠實粉絲。他喜惡分明，喜歡繪畫、恐龍、高吉童、條紋 衫和高文英作家。在那天的事故後，他的後腦勺就是炸彈開關。如果別人碰 到他的後腦勺，他就會像瘋了一樣。他會通過觀察他人的細微表情來讀取對方的 感情，經常會如習慣一樣觀察弟弟文鋼太的臉色。為了想要買禮物送給弟弟而偷 偷去畫畫打工，巧遇了自己最喜歡的高文英作家，並成為她的插畫作家。 南朱里 (朴珪瑛 飾) https://imgur.com/rvNWSSX.jpg (30歲沒關係精神病醫院護士) 鋼太的同事。和文鋼太曾在首爾的一家精神療養院一起工作了接近1年，因為是 同鄉所以關係很好。她對本來就對人很防禦的文鋼太連喜歡的痕跡也不敢表現出 來，總是戰戰競競的。直到有一天，高文英出現在文鋼太面前，她害怕了。只在 小學和高文英做過短暫同學的她知道高文英是多麼可怕的人。她想讓高文英離開 文鋼太的身邊，可惜事與願違。能讓小心謹慎的她從傑克(善良的化身)變成 海德(邪惡的化身)就是酒。一旦渴了酒，她隱藏的另一個自我就會走出來...。 文鋼太身邊的人物 趙載洙 (姜基棟 飾) https://imgur.com/jHM0D4G.jpg (鋼太唯一的朋友個體營業者) 和文鋼太的個性完全不同，是個樂觀的，3秒鐘也不能閉嘴的嘴皮子。趙在秀和文 鋼太的友誼是在鋼太和哥哥在各地流浪時一起送炸雞而結下緣份的。他是文鋼太 唯一能透露心聲的人，如同左膀右臂般的存在，就算被打得半死也一定會站在鋼 太的身邊的義氣男。很多人對他們的關係有誤會，尤其是每當文尚太叫他的名字 在秀時，旁人總以為是在叫弟媳... 姜順德 (金美京 飾) https://imgur.com/FjKfbMb.jpg (南朱里的媽媽) 沒關係精神病醫院的廚師長。她的丈夫因酒早逝，所以背著年幼的女兒在飯場給 工地的大叔們做飯來維生。但有一天突然心裡堵得慌，生平第一次被送進醫院。 醫生說是心律不正，再幹苦活的話可能會死。她不想女兒成為孤兒，放棄了飯場 的工作。得到村裡的傻瓜哥哥吳志旺院長的幫助成為沒關係精神病醫院的廚 師長。所以對於餓著肚子、沒有房子住的人絕對不會視而不見。她把文尚太文鋼 太兄弟送進了屋塔房，細心照顧他們，做熱乎乎的飯給他們吃。她給予因為思念 母愛而投入她懷抱的文兄弟溫暖的擁抱，是真的媽媽呀 高文英身邊的人物 李相仁 (金柱憲 飾) https://imgur.com/XTj5i8D.jpg (38歲《超乎想像》兒童文學出版社代表) 從高文英的童話編輯開始到現在成為出版社代表，他是想讓高文英成為名人 而不是作家的野心家。但他擁有一顆一不小心就會暈倒的弱心臟，具有反轉 的魅力。他為高文英犯下的事故做善後工作已經10年了，有著錢能解決一切的庸 俗之氣。但是，他堅持留在高文英身邊的原因，並不是因為她是會下金蛋的雞， 而是他也有顆像哥哥和爸爸一樣，想要珍惜和疼愛孩子的心。他喜歡善良的女人 南朱里。 劉承在 (朴真珠 飾) https://imgur.com/qPQA6bC.jpg (《超乎想像》兒童文學出版社藝術總監) 李相仁的個人秘書，成為因為高文英而每天暴怒數十次的李相仁的專用辱罵器。 雖然會怯場，但該說的話還是會說出來。她看不慣人，因為這樣心裡才會覺得舒 服些。對比自己年紀小的南朱里總擺出一副臭架子。 高大煥 (李臬 飾) https://imgur.com/7oZYTzh.jpg (高文英的父親) 曾多次獲得建築文化人獎的著名建築師。他性格倔強，雖然非常愛獨生女高文英 但不懂表達，很心疼她但同時很害怕她。那天之後，因為巨大的壓力和失眠 症，他像腦子出了故障一樣，腦子裡一扭一扭的，並生了腫瘤。經過數次手術和 復發後，身體精神都衰竭了，被斷定患上器質性痴呆，成為沒關係醫院的病人。 都希宰 (禹貞媛 飾) (高文英的母親) 她在短時間內成功成為暢銷犯罪推理小說作家，她的存在感傳播至全世界。雖然 在寫作時對丈夫有些疏忽，但對女兒的教育傾注了全部心血。然而，在脫稿連載 5年的西邊魔女殺人系列最後一卷的那一晚，她無聲無色地消失在丈夫建造 的森林之城中...隨著歲月流逝，被當作自動死亡處理的她的行蹤，仍然是 個謎。 沒關係精神病醫院職員 吳志旺 (金昌完 飾) https://imgur.com/MTacLY0.jpg (院長) 是醫院的始創人兼院長，是在大腦和心理等學科都取得博士學位的天才。他相信 疼嗎?我也疼。想死嗎?我更想死。不好也沒關係，沒關係(OK)醫院的稀有的 治療思想。他是真正懂得撫慰人心的人，真正的安慰不是加油，也不是沒事的會 好起來的...而是我比你更不幸，他比你更疼，你的痛苦根本比不止他的痛苦， 所以說你跟他比什麼都不是，你也不是那麼痛苦呀。他是把被這樣安慰過的患者 重新引導到外面的世界的奇怪的嚮導，經常說一些莫名奇妙的話，是愛管閒事的 大魔王。 朴行子 (張英南 飾) https://imgur.com/eyfmWrL.jpg (護士長) 有著拯救患者是首要的鮮明的職業意識。她仔細又細心，是一針見血的強硬 完美主義者。她是唯一一個能壓住不知會跳到何處的吳院長的人物。 善星 (張圭悧 飾) https://imgur.com/vWG5Szi.jpg (護士) 是有3年經驗的護士，南朱里的摯友。她開朗，社交性強。每當因為患者而受到 傷害時，職業上的倦怠就會來臨。但只要患者們給她一點零食，她就會感動得眼 淚鼻涕嘩嘩直流。 吳車勇 (崔宇成 飾) https://imgur.com/icCqrfk.jpg (菜鳥看護工) 入職不足3個月的護工。總是對從業10年的資深前輩文鋼太一言不合就吵吵嚷嚷。 一看穿搭就知道是有錢人的孩子，但一聽談吐口氣就知道是家裡養成的成人多 動症(ADHD)。和患者們過著如戰爭般的日子，漸漸由初二成為為高二。 權敏錫 (徐俊 飾) https://imgur.com/l80iq2N.jpg (精神科醫生) 他像端正的外貌一樣，非常現實，公私區分非常明確，像是用尺子劃好了似的。 沒關係精神病醫院的病人 簡必勇 (金基天 飾) https://imgur.com/3aKLh9L.jpg (創傷後壓力症候群(PTSD)患者) 他是位文雅的和平主義者，外號甘地。他一有空就讀書或和吳院長下棋。以 前殺戮的創傷深深地刺傷了他的靈魂，他不能原諒自己而拒絕離開人世。 朱正泰 (鄭在光 飾) https://imgur.com/YI8bVwx.jpg (酒精依賴症患者) 酒是他全部的人生，一見到火就會喝酒。他曾是受到優秀消防員表彰的熱血消防 員，卻因為沒能在火場中救出妻子和孩子。這負罪感讓他只能依賴酒。他細心地 照顧著和妻子相似的李雅凜，一起談心。 李雅凜 (池惠園 飾) https://imgur.com/rLeQVMb.jpg (抑鬱症患者) 內向感性，眼淚特別多。她在戀愛時並不知道丈夫的暴力傾向，在忍受沒有原因 的暴力和惡言惡語的過程中，她漸漸失去了自尊。因為壓力，她連孩子也失去了 ，結果患上了抑鬱症。 朴玉蘭 (姜智恩 飾) https://imgur.com/YHfeASr.jpg (邊緣性人格障礙患者) 以前是無名的話劇演員，因為連唸一句台詞的機會都沒有，所以去多次重複整容 。但越是這樣，她的自尊心就越低，自卑感也越高。為了突顯我，她費盡心 機繼續自殘。她是都希宰作家的西邊魔女殺人系列的狂熱粉絲。 劉宣海 (朱仁英 飾) https://imgur.com/fEV2ft6.jpg (解離性人格障礙患者) 從小就經常發出奇怪的噓聲。她是一個被鬼纏住的孩子，被父母拋棄，成為 巫婆奶奶的養女成長。有一天，被前來算命的吳院長診斷為解離性人格障礙 患者。 姜恩子 (裴海善 飾) https://imgur.com/S8nOszo.jpg (抑鬱症患者) 不顧酷暑，經常披着狐狸頭巾的富家婦女，一開口就在炫富。 OST OST 1: HeizeYoure so cold https://youtu.be/HelV2B4b8o0 收視率 標題 AGB 全國收視率 AGB 首爾收視率 2020/06/20 EP01 啖食惡夢長大的少年 6.093% 7.036% 2020/06/21 EP02 紅鞋小姐 。推!!!!!!。推。推推。推推。推推~~~。推推。推！。推推推。推推推。推。推。推一個。推!!。推推推推推推推～。推推推。推~。推推！。推！！。開始。那座橋是天氣好裡的那座。蝴蝶XDDD。幫哥哥要簽名。換一本書了.。這棟建築也好漂亮。這什麼傑克與魔女的意象XD。這兩個真的遇到了耶！。文英語氣說等你呦 笑翻。鋼太真是渾身傷痕累累。這樣沒有迷戀的隨意搬家，真的羡慕。(男主假笑)。天啊居然有過去的殺人案。文佑鎮演技真的很強。哥哥是當初的爸爸案件的目擊者，說有看到蝴蝶?。可能怕被分開，帶著哥哥逃跑了。配樂真好。說是蝴蝶殺的，說出來他也會被殺。。好像是媽媽吧？。珪瑛這齣氣質跟之前完全不一樣，蠻讓人驚艷了。躺在血灘裡那的是媽媽嗎？剛沒看仔細。說家裡有空房，前面勸他去她醫院面試。。好險他是左撇子XD。女二問為什麼每年都搬家，結果只說是因為蝴蝶就醉倒了。。快點搬才能遇到美京阿姨啊！。哥哥的想像世界好可愛^^。哥哥超可愛欸。希望女二做出傻事，其實兩人接受女二媽媽照顧這點很感。人，維持兄妹情深吧。挖這個衝破螢幕框！。文佑鎮是誰，小時候的哥哥嗎。。呃，是不要做出傻事。周邊商品有點可怕XDDD。佑鎮是長比較大的鋼太（帶著哥哥逃走那時）。剛的配樂 left right ，雙聲道音響也有效果。這齣細節有點多，眼花撩亂耳朵也很忙XD。幹嘛這樣抓別人頭髮！！！。太過分了！。TT。他哥的後腦勺是爆點不能摸。。哈哈哈幹的好！！。魔女出動了XD。道歉，不是對他是對我，把我的簽名會搞成這樣。。被人這樣抓頭有不叫的人嗎，你看你現在也叫了。。不要帶帽子，會看不到你漂亮的臉龐。。這個眼神轉換！。媽媽有一天突然消失，爸爸住進精神病院，和這女的扯上沒好事。他會被推下去嗎？XD。別走。你喜歡我嗎，你能對我負責嗎，你算什麼抓著我的手。。錄音筆。還以為是錄音筆。走好。真的推下去XD。XD樓梯看起來就很好滾下去XD。好聽話。他應該是記者吧，說只要他寫出她是個反社會人格的兒童作家。當病人了XDDD。她就完了。。哈哈哈哈哈哈。蝴蝶擁抱法。你要緊抓住我，別讓我爆炸。 妳剛才不是說憑什麼抓住我的嗎。不要再見不是對出院患者說的嗎。可是我不是患者呢。對妳不是患者，對妳就避開就好。 不是避開吧，是害怕而逃開。膽小鬼。。他哥永遠不回答他喜不喜他的問題。。他們都很愛問比較喜歡這個還是比較喜歡我的問題xd。載洙問鋼太也被掛電話啊XD。載洙也有問鋼太XD。哈哈哈默默移過去。真的聽載洙名字我只會聯想到弟媳。。默默希望載洙跟珪瑛有好結果XD。載洙呀，從現在開始停止吧，停止這樣跟著我們受苦。。載洙是好朋友：）。哥你還住得我們小時候住的地方嗎，我們回去那裡住好嗎。哥如果不喜歡就算了。 好呀，那裡的中食海鮮麵很好吃。。好喜歡出版社辦公室牆壁上那張畫。哈哈哈XDD。她就該拿成人文學諾貝爾獎呀，怎麼會是兒童文學。。哈哈哈哈哈。出版社老闆好可憐但我好想笑XD。代表：我也要從人生check out XDDD。這療養院風景也太好了吧！。代表好可憐哈哈哈。魔女不斷出場．紅鞋少女。紅鞋女孩的故事。是紅舞鞋的故事（穿上就必須不斷跳舞的紅鞋子）。對是紅舞鞋XD 紅鞋女孩是等等我那個。還剛好午夜十二點XDD。這配樂 蠻逗趣的XD。鋼太有一種被惡魔纏上的感覺XDDD。能為什麼，因為想你而來呀。。有人知道netflix幾點上線嗎？第二集。蠻可愛的配樂哈哈。話說，NF應該上架了XD。還沒上耶，是要等十點嗎？。NF還沒上...。我的網飛還沒上QQ。看起來要等十點了。等網飛〒▽〒。焦慮等網飛 先推一下～。聽朋友說，韓國今天晚15分，會不會網飛也同步延後?沒。關係，再等等^^。其實TVN這檔一直都15分才開始播．但九點半時是還沒。結束沒錯。看來這次Paganini La Campanella會被亂玩XD。快把NF刷爛了還沒上...  _。Netflix好慢啊啊啊。真的好久哦。NF刷爛+1 感覺都快得強迫症了XDD。上架囉。如果半沒有那通常就是十點整．中間不用一直刷XD。上了上了！！終於。耶～。開始了～～～。哈哈哈，被文英巨人笑死XDDD。站立在大樓間，有酷斯拉來襲的fu。終於上啦～～～。推 不喜歡追劇呀！所以等播多集後再看～。好喜歡徐睿知的聲音～。很喜歡這部導演拍攝的風格，好流暢。TVN這次居然沒有鎖海外真感人．這段哥哥的想像世界。拍的超好．難得在電視劇裡看到這種螢幕比例直接切換。然後讓哥哥衝破螢幕窗格的表現手法！。https://tv.naver.com/v/14402000。今天這集節奏快多了，很不錯看。好喜歡哥哥在動畫裡那段，跟著哥哥一起開心。很喜歡這部切換場景的拍法跟剪接！。所以這部的PPL是蜂蜜水嗎？XD。對!XDDD。這部的美術好讚啊！視覺和配樂都很優秀耶。睿知真的是把高文英這個角色完全撐起來了,目瞪口呆ing。導演卯起來找藝術家合作的感覺，之前男朋友就很出色。了．。文英巨人有夠可愛的啦，喜歡這部的童話動畫風。喜歡片尾曲...。雖然劇情其實黑暗得要命，好好看（尖叫。哥哥動畫那邊超讚的！今天這集的步調一樣很剛好，一點都。不拖戲，一下子一小時多就沒了，要等下禮拜了...。光動畫水準就不輸電影了，加上金秀賢的酬勞，好奇這片。的製作費是多少？。鋼太回憶中的女孩 就是文英嗎？ 那文英有印象小時候。的鋼太嗎？。文英的服飾真的可以跟張滿月尬一尬了，每一套都好看XD。其實導演在嫉妒的化身裡就用了很多小心思，很多細節也。都有注意到，果然合作的明星一個比一個大牌。金昌完又當院長了!XD。又要等一週，感覺一下子就看完了 T_T。等戲等成精神病，可以和秀賢申請入住沒關係病院嗎XDDD。本來想多屯幾集還是忍不住看了XD 好喜歡這種風格！而且。配樂跟動畫都很棒 男女主演技也在線 好期待之後~~。文英的鞋跟也太高，真怕她腳扭到XD。回前面big大 女主應該是收到男主個人情報後 發現他們同。鄉才想起來他們小時候認識。但是文英這高跟鞋一穿，腿那叫一個長啊！啊斯～美爆(。擦口水。感謝～我看完第二集也是這樣想。女主好美聲音也太性感。每次鋼太跟尚太的部分都讓人很動容到快噴淚QQ。啊！載洙跟珪瑛是羅曼史是別冊附錄的那對同期情侶，珪瑛也。差太多了！。非常好看。所以我才會希望他們這齣也在一起哈哈。感覺兩個很搭XD。好看。真的很好看，想繼續追下去。有誰知道片尾曲英文是誰唱的嗎why are you mad it so。...。Elaine的Wake Up。果然是反社會人格阿...鋼太命怎麼那麼苦XDD。想請問片尾文英走向秀賢那首是什麼QQ謝謝！。只查到elaine的wake me up好像不太像...。樓上兩位問的是同一首XD。那是還沒有發行的OST，只是跑在片尾資料而已。謝謝雨大一路幫忙解答疑難雜症XD。好看，CP感十足。只有簡短感想好好看，近一個月棄了好多部，機智醫生看。完後更是完全沒想追的劇。沒有想看的劇了。身為女生第一次女主角看戲一直在看女主欸 真的好美聲音。又好舒服。這部完全是甘霖。樓上更正 是 第一次看戲一直專注在看女主哈哈哈。剪輯和美術動畫超強。好低謝謝raining大\(//▽//)\真的好聽！！。第一次注意到徐睿知的聲音真的很特別！難怪金秀賢在訪。談中也提了。睿知這部美翻天，真的比男主還吸睛。我覺得第二集也好好看~~好喜歡暗黑的女主。看完第二集才更確認沒關係精神病院的場景和浪漫醫生。金師傅的石垣醫院是一樣的地方吧！感覺回到小時候的。城鎮會發展出更多抽絲剝繭的細節。真的一直忍不住看女主角 太美了！。片尾的英文取超好聽的,可惜很短。哈哈哈哈哈鋼太叫文英深呼吸時她只稍微吐了一口氣，完全。戳中我的笑點哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈鋼太一直不死心問尚太比較喜歡文英還是自。己，屢試不爽欸哈哈哈哈哈。太好看了！拯救了我好一陣子的劇荒啊！。到下禮拜第三集前我應該會一直重刷！。這部的美術真的很棒，很喜歡繪本，反而不喜歡導演的運。鏡手法，剪接也有點刻意，我看這兩集時偶爾會快轉，但。應該會繼續看下去，想知道他們童年發生什麼事情。另外。還有一點是韓劇若畫面太美，演員臉部太柔焦...我也很。容易因為太沒真實感出戲...相較之下歐美劇真的很寫實。，但偏偏我又比較愛看韓劇XD。原來那是蝴蝶擁抱法，那之前看到宇宙也是這樣抱自己也是。希望自己情緒緩和下來。這部根本是圍繞著蝴蝶吧XD。不知道當年兇手是用什麼辦法讓哥哥以為他是蝴蝶，讓他以。為是蝴蝶會殺他。哥哥應該有看到兇手的臉才對。第二集也好看 明明睿知是撩鋼太，我也一起被撩>/////。<。女主角真的很美。第二集又更好看了!好喜歡這部的美術設計和場景特效~。女主的煙嗓跟突出的性格魅力，讓她舉手投足都引人注目!。少年演員演技也都不錯，小女主的睥睨的眼神跟唇角冷笑。幾乎完全復刻了大女主的樣子，外形氣質和演技都好到位!。金秀賢好適合跟御姐型的女主搭戲，好愛女主撩他的場面。我也覺得小女主和長大女主一模一樣好厲害。單純揉他瀏海的那幕讓人莫名心跳加速，化學反應很足>/<。女主的服裝造型好像娃娃，睿知真的超瘦腿超細。揉瀏海然後對鋼太笑的瞬間超心空>/////////<。魔女瞬間變可愛少女。小女主讓我想到暮光之城貝拉的女兒。小女主也很美。想到貝拉女兒+1。真的!第一眼看到小女主覺得眼熟，原來是貝拉的女兒!XD。我覺得女主小時候好像暮光之城的芮妮絲蜜(他們的女兒)。第二集運鏡激賞 睿知出場的鏡頭和旁白營造的氛圍很好。真的好好看喔！尖叫............XD。女主超美，低沈嗓音超性感♡。徐睿知深呼吸只吐氣一小口戳到笑點+1XDDD 這種與設定反差。的幽默也掌握地很好，花絮裡笑起來超可愛的!!!。看完只覺得人帥真好XD。女主把身邊所有人搞到都想自殺，。唯獨對男主和顏悅色(是說鋼太小時候也差點被嚇死)。文英好帥嗚嗚嗚QQ 不按牌理出牌卻又一針見血 然後又突然天。真的笑一下 沒辦法討厭QQ(躺平)。往醫院開車過去的海岸線，跟「信號」結尾是一樣的地方。嗎？。這部真的很好看！希望收視率高點。好喜歡繪本陰暗詭異卻帶點可愛的畫風，想買來看!XD。j大我看到濱海公路那段也是馬上想到信號的結尾  但也。有可能不是同一段。只是這繪本畫風真的會有爸媽覺得適合小孩看嗎XD。巨人文英想要鋼太  還有在尚太書上的留言  莫名可愛XD。希望之後會出繪本~好想買!。簽書會上又好帥！文英在別人眼中是魔女 卻藏著反差魅力～。巨人那段超可愛 一直想抓住鋼太XDDDD。好喜歡這部的動畫場景 文英巨人跟哥哥幻想世界都好可愛。年輕版的哥哥是山茶花的興植嗎 演技也是超好!!。簽名會上的文英實在太帥了> < 樓梯間的狠勁也好帥> <。看到蝴蝶擁抱法也是想到宇宙。每個任性有名的名人都有個心臟很大顆且隨時會瘋掉的經紀。人代表XDD。金秀賢跟睿知真的長得有一點像 臉也都好小。睿知穿高跟鞋都快跟男主一樣高。兩人的五官都好精緻。超級好看的！！又要開始on檔地獄惹TTTTT。文英的氣場超強大，跟鋼太的對手戲視角也很棒。真的超少看到臉比金秀賢還小的女主XDD。第一次看徐睿知的戲，她的聲音好好聽啊>//////<。超愛看文英加倍奉還的戲碼有夠過癮XDDD。想看睿知演技也可以看一下救救我，演超好 (但劇情很。有壓迫感，請斟酌XD)。睿知的救救我真的很有壓迫感。秀賢好多小表情看了都好心疼，睿知的眼神也超棒！好喜歡他。們兩個，滿滿的CP感啊！！！。睿知的聲音真的好好聽。徐睿知在「思悼」裡面演技也很搶，一句台詞都沒有，但是。眼睛就是會一直盯著她。看救救我之前看過一些她的電影，不過以前戲份都還不。多，只記得聲音和長相都有點秀愛的感覺，後來才知道。演技這麼好。被睿知圈粉 看她比看金秀賢認真XDD。看了兩集的感想，也是秀賢終於找到比他臉小的女主角了XD。第二集的女巨人超讚!跟模型搭在一起好有創意。雖然是蝴蝶但沒關係（？）。比他臉還小的女主角XDDD。突然想到小池演律師那部 女主角一直被笑臉大。但其實是小池臉太小+鏡頭角度太賤XDD。比金秀賢臉小的徐睿知！終於金秀賢有歐巴的感覺了。好期待之後的劇情走向。我蠻喜歡導演的運鏡 覺得有加分到。雖然是為了秀賢看的 但睿知的演技比我預期的還要好。又多了個喜歡的女演員 覺得開心～～。超好看的！被女主深深吸引，超帥的啦。導演拍攝真的很特別 有很多象徵性的手法。我看這部也想到嫉妒的化身 沒想到就是同一個導演XD。看這部覺得女主拿到男主劇本了 秀賢整個被掌控XD。年輕版哥哥是興植沒錯。目前兩集覺得挺好看 劇情也埋了不少伏筆 還有徐睿知好正。超愛這部 好好看。看完2集給推XDD 睿知超讚的啊 聽她聲音超有感 很有魅力。我也從人生check out快笑死XDDDD。撕蝴蝶應該不是真的吧(抖)。不太可能是真的吧(驚) 記得撕的瞬間鏡頭有剪接，然後。就是分開畫面，這應該容易用假的處理。但有點擔心會不會有觀眾抗議XF。文英常有鑑賞般(?)對著鋼太發出哇嗚～嗯～的尾音，很有趣。，不愧是已認定的護工XDD。文英看鋼太眼神都很赤裸裸地 哈哈 很喜歡她說很想擁。有他的口氣XD。這醫院載洙來打電話啊XD。蝴蝶看起來是假的欸（吧XDD。好好看。不太懂紅舞鞋的意思。如果文英認為蝴蝶很美所以撕了，那鋼太很美也會撕了嗎？雖。然我覺得我這樣想是滑坡XD。撕衣服的話可以 (欸。從文英的敘述中，紅鞋代表"執著"，然後她看著鋼太，說。自己終於找到了，意思是對鋼太的勢在必得，噢耶～～推。土機正式發動！！！(是說她根本沒停過吧XDDDD。ni大，撕衣服XDDDDDD。https://i.imgur.com/jKpuXZL.jpg。訪問花絮好好笑哈哈。女主一直讓我想到魔鬼中的天使這首歌XD。我有點後悔看了前兩集，現在完全想快轉人生到下周Q Q。文英在說找到他的紅舞鞋的時候 一秒覺得像鬼片XD。花絮  https://youtu.be/H1D5JAZ60hc。莫名被吳正世圈粉。花絮好可愛喔！！這部水管花絮沒鎖耶！。秀賢注意動作一直忘了說台詞XD。睿知長捲髮造型真是美炸。蝴蝶擁抱那段花絮蠻搞笑的 XD。花絮真的好可愛！！他們兩個太配了嗚嗚。徐睿知低音好好聽 超適合這腳色的。https://i.imgur.com/jUGEhlF.jpg。拖鞋可愛XDDDDD。p大的截圖在哪一段影片裡啊。https://youtu.be/3ZZFvYmagq0  N大這個！。噢謝謝！！！。秀賢稱讚睿知很會受訪真的很好笑XDDDD 他本人講話風。格很奇特哈哈。秀賢就是一個很帥的傻...XD。請問哥哥小時候是李奎成(有演山茶花的那位演員)嗎？。沒有錯哦，就是興植！！超會演。謝謝P大的訪問影片，秀賢太好笑了吧！。我怎麼覺得高文英，性格好像趙敏喔！這樣好像透露出。我的年紀XD。看完二集我猜蝴蝶兇手就是沒關係醫院的院長。google了一下才發現睿知也有出演BIGBANG的MV(也太後知後。覺）那時只覺得這女生好漂亮>////<沒想到聲音跟演技這麼。好。沒關係醫院的景讓我想到石潭醫院內景。之前看睿知是武法律師，看過思悼但完全記不起來她有演。金秀賢受訪一直都是這種四次元。還是當年那個四次元的金秀賢XD。金秀賢好好笑哦XDDDD。那個 哈哈哈哈哈哈。笑聲。好期待後面阿，日子過好慢。之前睿知好像有IG(? 但資料都清空了，希望帳號能復出XD。對 睿知前陣子關掉ig了 可惜。我猜可能是當時凌晨出意外送急診的關係所以清空資料，這。件事的後續也不得而知了...。不然她的ig其實有出現過開拍時的動態。不過戲在播，沒有SNS可以避掉一些不必要的惡評也算是優點。，韓國網友如果發神經可能對魔女的人設一堆意見。秀賢訪談真的好好笑，害睿知的高冷訪談人設都破功了(。扶額 XDDD。睿知愣住看著他超好笑。https://www.instagram.com/p/CBzwd5GpSM1/。喔摸喔摸 兩人真是太好看。本來因為金秀賢點開反而被徐睿知吸引！她的低音用耳機。聽超享受的啊～用這個語氣撒嬌莫名有喜感XD。立刻想到在繪本的簽名留言，那個wink和’哎in’ XDD。繪本撒嬌留言很反差萌XDD。The Swoon YT頻道有上傳中字cc的花絮 推推。https://youtu.be/GT2AkRuuoDM。沒關係醫院的內景不是石壇醫院嗎？看起來超像啊！。出版社代表來到沒關係醫院可以立馬變身朴院長XD。超愛暗黑繪本的！。c大我也覺得超像 但我沒去查就是了。我怎麼看怎麼像，連護士服都很像XD。女主身材真好，衣服好好看！配樂也好聽。女主角嗓音好特別XD。女主的聲音真的真的太好聽了。第一次對女主有心空的感覺。喔！H大也開始看了嗎～。到處看啊 反正夜食要完結了XD。哥哥的戲份有點太多又很吵～都快轉。紅舞鞋梗韓國有拍過鬼片電影。喜歡第二集開頭對話的配樂，不知道什麼時候才會釋出。音源QAQ。純配樂要等劇終喔。等到劇終...我等QAQ。哥哥戲份也好看啊 感受到三人演技強大。哥哥演戲很厲害。wow!這部女主又美出新高度阿...又入坑了。這集的紅色高跟鞋讓我聯想到金祕書裡面的那雙紅色高跟鞋。金秘書裡的紅鞋一度讓我睡不著..叩叩叩..>-<。才剛因為那雙紅鞋棄劇而已(金秘書),希望這部不要太恐怖。女主好美～～。有認出羅曼史裡面的男生但沒認出女生(驚!)羅曼史裡面很。可愛XD 原來是北峴里的橋嗎，好想念海媛啊～。男女主角高顏值，但我一直離不開女主，那個腿那個腰～。深呼吸那段真的太好笑了