轉貼網頁有Life主要八位角色的相片 資料來源: http://m.tw.weibo.com/fhtsks/4283027112620765 1. 演員李浚赫將特別客串JTBC月火劇《人生LIFE》最後一集。 此次客串也因李浚赫曾與李秀妍編劇合作《秘密森林》的關係，此次劇中李俊赫也將 重遇老搭檔曹承佑、劉在明等，究竟會以什麼樣的角色客串也令人期待。 16集的《LIFE》將於今日晚間正式收官，尚國大學醫院的故事也將就此落幕。 2 . JTBC月火劇《LIFE》演員終映感言及大結局看點， 如下轉貼網頁: https://m.weibo.cn/status/4283038987266429 李浚赫的客串演出是驚喜 此劇在網路留言中，受到的負面批評不少，同時也有和我一樣，很多仍看得津津有味，留 言欣賞者，仍認為很精采好看，許多議題、橋段可令人思惟及回味，和 秘密森林 都是 我心目中的韓劇佳作能相遇到此戲劇作品，是幸運。 douban負評文，韓網也有一些負評。但正評、欣賞文也很多。不像 秘密森林，負評文比 例低。 吐嘈人有很多，欣賞、覺得不差的人亦有，只是不留言或留言少。。有人知到那些負面評價嗎？。沒看這部 可是李棟旭在韓網被吐槽演技 有點難過QQ。大家被密森胃口養太大了XD。都懷疑韓網是嫉妒棟旭長得帥XD。想也覺得他會被批演技，唉！。棟旭其實沒有不好，我只覺得他可能有點太敬畏台詞。演感情線的時候就覺得他好像才做回自己了。耶!!!!可以看到浚赫好開心~~。可以看到浚赫太好了。期待小強回來啊啊啊~~~。會不會以徐小強身分客串?。很想看到他以小強身份客串XDDD。浚赫！好喜歡他啊...又能看到他了 不用擔心了 好久沒看。到他...QQ。鎮宇談戀愛的樣子，完全就是阿使啊XD。浚赫1個人可以客串3個角色啊。h大哪三個角色啊？XD。被標題雷....。醫院題材的話，可以是致詩的芮醫生啊！要給你一個忠告嗎X。D。給會長忠告嗎?  XDDDDDDD。棟旭也是芮醫生啊。芮在旭跟芮鎮宇是親戚嗎XDD。秘森的徐小強,致詩的芮醫和”你也是人類”PK GROUP池英。勳會長,三個角色都和醫院有關。芮忠告去給會長忠告,小強抓走會翂,池英勳買下來!!!。我期待你的忠告XD。不過應該是小強的機率比較大。給忠告太好笑了吧 哈哈哈。我愛忠告男芮醫生（啾咪）。雖然覺得是小強，但我好想看忠告XD。黃檢+徐檢的可能性?。跟具社長或芮醫生棟旭會有對手戲嗎？。可以是消防員姜哲秀嗎?他去救自導自演縱火的會長!XDD這是。什麼狗血劇情!XDDD。消防員姜哲秀我很可以！！！！。結果完結篇通通都是李浚赫一人4角哈哈哈。有想到哲秀,可是,好吧會長縱火。被推文笑翻XDDDDD。感覺今天收視會爆在浚赫出現的那一秒。結果最後的猜。謎居然變這個XD。黃始木也可以客串啊。不會笑的黃始木回不去了!人家會笑的boss要去跟晚晚約會。h大, 繼二個善宇, 又二個會長臉?! 那振宇應該會瘋掉.. wow。社。其實是會長入獄遇到小迷糊  XDDDDDDDDDD。super color power ~。樓上的推文有聲音啊哈哈XDDDDD。結果浚赫連1個字都沒說,我都是我們在自high。莫名其妙黑人問號的客串 害我們空歡喜一場。出現一秒，浚赫也算是韓國演藝圈裡的奇葩了！。只要下戲就消失、難得接男主卻變偽男二、難得客串卻只出。現一秒...（我傷心