上一篇是今年播出的劇 這一篇就來寫補 前幾年 的劇好了 一樣嘗試用一段話總結 (搞死自己again) 分類的方式一樣是 A.四字劇名 樹大根深 從無到有，從說到寫，創新不容易還得學會諜對諜，無懼朋黨攻訐一代明君也是會噴口 水唷 我的王國 蒹葭蒼蒼，所謂伊人，在水一方。執手相看淚眼，竟無語凝咽。熙渽，哩丟愛堅強這是 一段愛與 RomeoRomeoRomeo (沒有悲傷Juliet)的故事 六龍飛天 厲害的三峰有撇步，聰明的芳遠眼睛亮，方地好帥好帥，無恤好萌好萌，革命想成功，交 織血與淚由粉轉黑要人命，志業有數，性命要顧 結婚契約 老梗也有新花，16集的週末劇，17歲的年紀差，小朋友真的太可愛美大哥很會哭也很會 今 B.其他劇名 真是好時節 這家，人很多這家，事很多這家，問題多這家，麻煩多寶劍變美大多了深深酒窩 圈套 是誰設了圈套？是誰中了圈套？看似贏的人，卻未必能笑到最後只能說，酒窩能代表一 切 先熱情的打掃吧 金勻木目表情包，成年裕貞萌萌噠，相看兩相厭，相差12歲也能先熱情的KISS吧花絮比 正劇甜的官方逼死同人的尹鈞相瘦身記 逆賊 可惡之人必有其可憐之處，革命不只有呼口號，民之所向，洪家披靡，哥哥好帥孩子將 軍的翅膀飛的動 臨時制老師 如果，沒有如果，來不及遇到好的大人，於是長成討厭的樣子，謝謝平凡的高中生活你 們都給我去看 無人知曉 好嗎？ 掐指算算我今年看過四字劇名的韓劇還真多呀(茶) 自己下的心得都覺得會歪掉，真不好意思 目前還沒動力開其他劇來補，先醬 他那麼大隻被宋再臨推倒還真無違和感，打掃這部也可以說是男二想搶男主的劇XDD https://i.imgur.com/fuOFvcd.jpg (補個圖) 還有赫哥 (喂) 不敢當XDD 熙渽真的很堅強，到了這輩子(晝與夜)還要繼續堅強 還有赫哥啦 Remeo們真的很棒啊 六龍雖然看很久，但看完很爽快而且武指真的要加雞腿 這麼多鈞相的劇就是連一拉一的效果XDD 逆賊真的不錯看啊尤其最後大合唱那邊 謝謝對Remeo們的支持XDD 對阿連一拉一、連二拉二，都快能槓上開花加一台(黑白講) 赫哥在王國就是一直在放電，不知道跟德恩奈的正宇來比會是誰贏 哈哈哈 但我覺得赫哥放電是隨機放、男女放、一直在漏電XD 還有我想到方法了等我回家試試看沒問題就OK囉希望(合掌) 方地跟無恤真的很棒 啊哈 有分今年播出跟補前幾年的劇阿 今年播出的刑偵劇上一篇我看的就有10部，其實不算少(因為我算看不多的) 至於我pass h大推薦的這部，因為就我不喜歡女主角 哈哈哈哈哈 韓綜我就只看三餐跟整理啊哈哈 如果是補劇我可以3~4天看完16集，如果遇到連休2天差不多吧 跟播就是每個禮拜追 謝謝日劇春季檔停播多了很多時間。s大一講 莫名想起打掃吧 鈞相在沙發上被醫生撲倒XD。咳．補劇分類不是應該直接分成鈞相跟美大哥類嗎XD。言簡意賅又幽默 文筆太好啦。又要稱讚熙渽真的很堅強 (不知道講幾次了XD。鈞相跟美大哥類XD。推推推！！Romeo&Romeo&Romeo已經超越Romeo&Juliet了。XDDD 六龍 逆賊都是必看史劇經典～！。超多鈞相作品哈哈哈。逆賊真的很好看，會熱血沸騰的那種。推Romeo&Romeo&Romeo XDD。這幾部不是鈞相就是美大哥XD印象都很深刻，但其中印象最。深刻就是臨時老師和圈套了！有別以往的角色。我都忘了還有張赫！他在我的王國形象也是非常有魅力。相同點應該是放電對象都有雪炫？哈哈哈。才剛在Netflix追完六龍，超愛方地跟無恤啊啊啊…。S大沒看如實陳述嗎?。sorry,寫在上一篇了,哈哈。今年刑偵劇少了點.想推"平日下午三點的戀人"。昨天看<雙甲路邊攤>瞬間入坑 崔元英太帥了。如果還有一篇應該是綜藝了 不過韓劇版寫綜藝好像不行 今年。的片單好多還沒補完 不是看一半就是還沒看 片單一直增加啊