剛看到廣告， 7/2起~ 衛視中文台晚上八點播出 告白夫婦 (又譯go back夫婦) 簡介： 此劇講述描述一對互看不順眼的38歲同齡夫妻，在如同戰爭般的生活中， 突然重新回到20歲讓他們開始重新燃起愛的火花， 開始過起當年沒有經歷過的青春生活的故事。 由張娜拉、孫浩俊、許正民、韓寶凜主演， 張娜拉飾演由自尊心見底的38歲主婦變身為20歲歷史系女神的馬珍珠。 孫浩俊則飾演由肩膀充滿責任感的38歲主角 ，之後變身為能跑完全程馬拉松的20歲青春崔半道 。 張娜拉飾演的馬珍珠， 在戲裡跟她媽媽互動的每一段我都大推 人生如果有機會可以改變， 你會想回到20歲嗎？ 。好看。學長！！。推推推。推告白夫婦。告白夫婦好看。超好看。告白夫婦必推。推，真的好好看：）。這部必推。推告白夫婦！上禮拜重看還是在某些情節哭到不行。推！！！這部超好看啊～ 哭到爆QQ。我是看到珍珠跟她媽媽那邊都會爆哭 QQ。推推。推一個 真的好看～。哭得稀裡嘩啦的一部。衛生紙要多準備幾包的一部戲，好看。好看推。耶～要來推坑我媽。告白夫婦大推！。推告白夫婦，真的好看！！！。推告白夫婦！好看！。真心超好看！！！必推！！！。大推 感動。推,騙走我好多眼淚。推這部   我哭好幾次。大推告白夫婦。真的超好看～。推告白夫婦，哭最慘的一部。超好看！！！大推！！！。推告白夫婦！2017年最愛韓劇。好看 推。推 哭的我不要不要。推。推！娜拉與媽媽的片段都好讚。推半島夫婦！。這部我也哭到好慘……。https://youtu.be/8QgskrvykMM  給我媽看了這個主題預告,。她說看起來還不錯, XD 七月初再提醒一次。超好看！爆哭。推薦給結婚後的朋友，看了都心有戚戚焉。推！！！超好看！！。推浩俊娜拉 推半島真珠。好看！！。推～。推推推 張娜拉真的很強。已經叫媽媽要記得收看！！。如果有MOD的，在星衛娛樂台的已經在每週日連播三小。時無廣告喔，這週第二週，正在看。好看