接檔《監獄醫生》 劇 名 僅此一次的愛情 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/angel/pc/ 電視台 KBS 首 播 2019年05月22日 時 間 每週三四晚上22:00 ~ 23:00(韓國時間) (愛奇藝每周四五早上10:00更新中字) 集 數 32集(一集35分鐘) 編 劇 崔允喬《好運羅曼史》 導 演 李政燮《七日的王妃》《鄰家律師趙德浩》《Healer》 演 員 申惠善《死之詠贊》《雖然30但仍17》《我的黃金光輝人生》 金明洙《漢摩拉比小姐》《君主假面的主人》《對我而言可愛的她》 李東健《狐狸新娘星》《七日的王妃》《月桂樹西裝店的紳士們》 金甫美 《恩珠的房間》《入贅丈夫吳作鬥》《Man to Man》 海 報 X 劇照 https://i.imgur.com/JvBgsqp.jpg https://i.imgur.com/UkqhXu7.jpg https://i.imgur.com/LneedoW.jpg https://i.imgur.com/YsPlzvZ.jpg https://i.imgur.com/S0vd7wu.jpg https://i.imgur.com/tIQfSSm.jpg https://i.imgur.com/1kZ6MAc.jpg https://i.imgur.com/1r4ViGp.jpg https://i.imgur.com/SR7u1RP.jpg https://i.imgur.com/RPBtQiJ.jpg https://i.imgur.com/ExGL0KP.jpg https://i.imgur.com/htIo4Rp.jpg https://i.imgur.com/P8VZGyu.jpg https://i.imgur.com/WLMi96G.jpg https://i.imgur.com/Oz5ZFKH.jpg https://i.imgur.com/U37nMFF.jpg https://i.imgur.com/lmZn6cd.jpg 企劃意圖 觀察人類的事情真的很有趣 如果說漫長的時間是孤寂的黑白 那麼人類就像碎裂般閃耀著燦爛的光芒 天使丹最後的報告書中 人真的是非常有趣的存在， 人們總覺得別人的眼神像是在嘲笑著自己， 但是對別人施暴的是人，在火場捨身救人的也是人， 會因為愛而奪走對方的生命，也會因為愛而犧牲自己的生命。 在我們的電視劇裡， 想透過完美存在的天使在成為不完美人類的過程中， 重新審視做為人應該所向的人性是什麼， 那是愛情。 有著冰冷的心的女人和不成熟的天使相遇， 在意外的悲劇和艱難的阻礙面前， 只為了對方所做出崇高的選擇的故事 不管那盡頭會是什麼，只想成為心愛的人彼此的天使 在這既寒冷又殘酷的現實中，夢想著神奇的愛情觸碰他們心中的 是那唯一奇蹟的降臨。 人物介紹 李妍書(申惠善 飾) 26歲/憤世嫉俗大魔王，高傲又沒教養的性格 https://i.imgur.com/O9lyEo7.jpg 雖然因父母突然去世而成了繼承人，但妍書的周邊圍繞著各種騙子，誰也 無法相信。她很自傲因此無法相信人也無法愛人，雖然成為了最優秀的芭 蕾舞者，但遭遇到意外事故後，她不得不放棄夢想而成了最不幸的芭蕾舞 者。與天使丹偶然相遇的契機，尋找到了真正的愛情。 金丹(金明洙 飾) 樂觀主義的闖禍天使，調皮可愛 https://i.imgur.com/iVd66s2.jpg 在完成地面任務準備回到天上之前，他闖了一個大事故，處於被湮滅危機 的丹被給予最後的機會，那就是成為指定對象的邱比特這不是懲罰而是 新任務所以放心了許多，但得知對象偏偏是那個超級沒教養又不會愛的李 妍書，不禁感到驚愕。 池康宇(李東健 飾) 海外芭蕾舞團最年輕的藝術總監 https://i.imgur.com/hPQDuER.jpg 有始有終的性格，擁有與眾不同的藝術眼光，具有提高舞者潛力卓越能力 的舞蹈界名人，現在的目標只有一個，就是讓李妍書復出。 金妮娜(金甫美 飾) 26歲/對所有人都很和善的性格 https://i.imgur.com/KAJv2zX.jpg 從小就以妍書的影子生活著，在妍書眼睛失明後，成為了芭蕾舞團的主演 隨著漸漸對妍書產生了微妙的競爭意識，而開始表露隱藏的感情。 O S T 1. 及時雨 李文世 https://www.youtube.com/watch?v=tj52h1kBGVg 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=XUCueI3mN6M Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=SYGfw1nxMXQ Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=7KYRT6hY0XA Teaser 3 https://www.youtube.com/watch?v=2bbBCr64M4 Teaser 4 https://www.youtube.com/watch?v=Fqkhenu15uw 綜合預告 https://www.youtube.com/watch?v=6GwG6mLDYE 初回預告 https://www.youtube.com/watch?v=BLEyzA6GSw 讀劇本現場 https://www.youtube.com/watch?v=y2GxZygDFjE 花絮1 https://www.youtube.com/watch?v=rFUE_2cpp2Q https://www.youtube.com/watch?v=AWKnP_Jb_EA 5分鐘長預告 簡 介 不相信愛情的芭蕾舞者和以邱比特自居的惹禍天使間的奇幻浪漫愛情故事。 。推推 這部好看。第二集前半讓人鼻酸落淚 QQ。看了前兩集 期待接下來的發展。超好看!!!!!!! 申惠善演技超強，明洙也把天使演得很可愛。太好了 m大要開 LIVE 嗎 終於不用只在閒聊文裡聊這部。只希望是HE。我有想開耶（異夢快被我棄了...）XD 丹實在太可愛了哈。哈。很怕跟49天我會哭死。先推~ 想觀望一陣再來看XD。李東健都不會老噎...。((異夢已經放棄的路過…XD。推~ 前兩集挺好看的 申好會演，男主表現也不錯。異夢劇情真的太...無趣了orz 雖然畫面很不錯...。異夢真的太熱血(完全不懂在熱血啥…。異夢就畫面好  但老感覺紀錄片…。推明洙～～～。推~終於有好心人幫忙整理情報 感謝~~~闖禍天使真的可愛。拜託 m大開 LIVE 雖然我之後會去www那棚 但這部也會追。看了申的死之詠贊、雖然30但仍17,這部劇情也很吸引。人~芭蕾舞好像練了滿多天的?養肥一點再來看。推推!。希望李東健這齣演的角色有心裡健康一點XDD。李文世好久沒唱電視劇OST了真難得。w大我應該ok喔！是說水木最近好忙，這檔的春夜和絕對彼。氏也都不錯，接下來還有WWW XD。這部戲很好看欸，天使丹好可愛，希望是走愛情喜劇路線。。然後在維百沒看到張鉉誠的介紹時，我還想說他該不會掛了。，果然今天就哭掉我一包衛生紙。春夜/絕對彼氏還沒開看 感覺也不錯 這檔好看的不少。異夢和陽光先生差太多,雖然演員很棒。r大我看到李文世也有驚豔到！。張鉉誠是特別出演TT。這檔水木競爭真的好激烈(好的那種)。我覺得惠善真的好會製造CP感，跟誰都好搭。然後第一次覺得L真的很可愛XD（救貓狗我給你一百分!。李阿杯上次唱OST有沒有十年前了啊XD。丹真的可愛死 他翅膀收不起來那裡超好笑。李文世上部ost應該是真是好時節，大概5年前XD。這檔水木 竟然四部都覺得有興趣 好忙 XDD。慧善和珍久太難選了 RRRR。男的帥女的美欸，可以開始養這部了。再來還有張基龍 林秀晶加入戰局。很好看！申惠善演的好好~。看演員本人在戲劇裡親自跳芭蕾覺得好猛XD 這部雖然剛。播但整體劇情真的不錯。其實機器人談戀愛，天使談戀愛，感覺都會開點虐XD。申感覺好適合藝術角色 聲樂 小提琴 芭蕾舞都涉略了XD。不得不推天使丹，有這麼可愛的天使嗎XD期待開LIVE文。劇情會想繼續看 但目前還是覺得男女主外型沒有cp感。跳舞鏡頭都是剪的 刻意只拍申上半身用「擺」的幾個動作。申雖然瘦高 但儀態一看就不是芭蕾舞者 這部分覺得有點。失望 可能從上次3017小提琴就看的出不自然 這次又是「看。得出演員本人不會」的藝術家角色 我反而出戲。本來擔心劇情不好 但1 2集不錯 女主S 但男主不是M很有趣。味XD。終於看到推文啦!!真的好看演技一流。申不是第一次演芭蕾舞者了。就跟CPR不能真演一樣 芭蕾硬鞋沒底子也無法真來 會受傷。所以沒甚麼好苛求的 不然就得找真的芭蕾舞者 而非演員。不過女二金甫美有底子 就是真的自己上場跳白天鵝。雖然她十年沒跳芭蕾 白天鵝編舞有另外編的簡單點。要穿上芭蕾硬鞋跳舞是經年累月的練習才有辦法的。李東健不會又演壞人吧?。天使丹超可愛～推推～期待live文。申惠善是舞癡，因為這部練了三個月芭蕾，練到會踮腳尖。(不會形容那個動作)我覺得已經很厲害了XD。女主角的哭戲渲染力真的很強。踮腳尖是在說Relevé嗎？其實演這種專業藝術人士真。很吃力不討好，要花上大把時間，但還是很容易被看出。來，惠善每次都願意挑戰我覺得很神奇。。不過這齣看完這周兩集後我有稍微調整了一下心態，套。句我最愛的漫畫家有吉京子說的，所有的芭蕾舞者畢生。在追求和苦惱的就是天鵝的那對翅膀，用手臂去揣摩振。翅而後真的能夠飛翔的樣子。（所以舞蹈導演把惠善姿。勢的重點擺在手臂），現在丹那對不聽他話的翅膀，正。是妍書（或者說所有舞者）畢生的夢想。。很愛惠善～等完結一次看！是說甫美有底子 真的不一樣耶。看她個人海報光是手指間就很有戲。申海報拍的好好看！！側臉好美。覺得申惠善很敢勇於挑戰角色，喜歡看她演戲。偷推王智媛的芭蕾跳的很美 可惜受傷沒有繼續跳。這部目前的節奏很棒 希望可以一直維持住啊。像電影黑天鵝，演員花了半年的訓練，也是腰肢以上的。成果是演員，其他也是專業芭蕾舞者當替身，所以我看了。自然不會太要求演員能做到～。金甫美就看到出來有芭蕾舞底子，那張全身海報真的好。美好有感覺～。這部好看～。http://naver.me/GtP5yIS5  踮腳尖在2:35左右。看推文感覺很好看的樣子，最近好忙再等有空來補一下！。看到申當大財閥小姐，姑姑爭產實在瞬間冷掉。（不得不說。她潑辣的模樣演得蠻出色的）。申惠善真的很認真練 腳板很多瘀青 希望別受傷了。踮完眼淚都要流出來了。雖然上肢動作蠻硬的是沒錯 不過我也是不苛求啦。照簡介感覺結局不會太美滿 希望能收的好!。我以前老覺得芭蕾的硬鞋跟古代裹小腳沒什麼差別。第二集前半張力很足 金丹這角色是像太陽的存在 推這齣~。看的很順 蠻期待後續發展的。期待live文~~~。天使丹好好笑喔，尤其歇斯底里話癆的時候。推金明洙。天使丹變天使時好帥喔喔喔喔。看完兩集覺得很好看，很期待接下來的劇情發展。申惠善。演技真的很棒好有渲染力，第一次看L演戲覺得他很帥。這兩集我彷彿看到L與明洙的轉換過程XD精分的話癆天使根。本就是明洙日常啊啊。這部片導演、女總管跟女團長都跟我的愛片Healer有關係...。申惠善演技好厲害 不管是不是HE 必追 只是沒有live文好可惜。出乎意料的好看。推，目前覺得好好看。推天使，蠻期待這部。推明洙！。看到好幾位healer的演員 為了明洙會再追下去。天使翅膀收不回來超荒唐～XDDDD。好看，裡面一些尚未出的ost也很好聽。怎麼大家都說好看 我覺得很還好。我覺得蠻好看的啊  樓上覺得還好嗎？。感覺翅膀收不回來是要幫女主擋玻璃。目前覺得好看 明洙本色出演XD。好看。明洙本色出演+1 雖然他自己說角色和本人不像XDDD。申惠善演技真的很好，演活了自尊心高傲的女主。女主角演技層次很好 看過他好幾部。演甚麼像甚麼可以看她1730 真的演活小女生。申慧善真的好會演 第2集被逼哭QQ。這部好看 有被逼哭QQ  然後男主超可愛哈哈哈ㄏ。女主演技真的不錯～好看。看了三集 很推。推，男主丹好可愛喔，尤其是碎碎唸的時候。申真的越來越。美了，演技很細膩～男二第一次看是新娘18歲，15年都過去。了，怎麼都沒變。。推這部啊！超好看！。申惠善態會演 明洙天使丹太可愛了想要ㄧ隻啊QQ。第一次注意申是她很漂亮,1730發現是女一演技居然不賴!這部。更讓我驚艷了~傲氣潑辣和內心脆弱~哭戲很有感。申惠善真的演得很好，層次很分明，哭戲那演技大爆發!。想看。推推...每集都鼻酸..覺得很好看..要追下去了嗎。https://youtu.be/h4bN1X8xFqg  天鵝湖全曲。未公開片段拍得很棒。看完覺得惠善真是辛苦了XD。硬鞋真跳部分是舞替 但申惠善真的是辛苦了。推天使丹，明洙太可愛了一直在碎念XD 第一次看申惠善的。劇，覺得演技非常好而且很有氣場！期待接下來的劇情。這部男女主演技我都喜歡。話說我看3-4集眼淚狂掉    QAQ。第一次看申的戲、演技真的蠻能引起共鳴的。另外推一下明洙！。三四集看到哭 不過整體氣氛應該是偏喜劇 笑中有淚的。那樣吧 (希望) 惠善在3017也是很類似的背景 雖然個性。差很多 XD。明洙實在太可愛了~~~~~他好適合這個角色!。丹真的超級可愛XD。超好看！劇情緊湊，大愛申惠善～～演技好棒！。本來翅膀收不回去超爆笑 後來幫女主擋吊燈又超帥 結果。是被女主誤會有cosplay的癖好 哈哈哈哈 翅膀這起承轉合。戲份XDDDD。滿好看