女神降臨 EP8 劇名: 女神降臨 官網: http://program.tving.com/tvn/truebeauty 集數: 16 播出時間:每週（星期三，星期四）晚上10:30 台灣friDay影音播映 https://video.friday.tw/drama/detail/1634 12/10起每週四、五獨家更新 編劇 李詩恩 導演 金尚葉 主演 文佳煐、車銀優、黃寅燁、朴柔娜 劇情 ：劇情描述一名對外貌相當自卑，渴望變美的女孩任朱靜（文佳煐 飾），透 過化妝變身為校園知名美人，讓人生終於有了一百八十度的大轉變。沒想到原以為終於迎 來了幸福人生，卻意外被校內擁有出眾外貌的學霸李修豪（車銀優 飾）發現了真實面貌 ，又結識了外型壞壞痞痞的校園男神韓書竣（黃仁燁 飾）以及元祖女神姜秀貞（朴侑娜 飾），進而展開風波不斷、爆笑浪漫的高中生愛情故事。 好看 Sent from JPTT on my iPhone 。推推 但live文依照板規要開始前1小時才能發文噢。哈～推今天也是笑點滿滿嗎xd。推推 銀優好帥。車銀優真的好帥啊。推！今天會不會有八集定律。什麼是八集定律?? @@。吻。推一個  給樓上 八集定律指的是通常第八集都會接吻。看過江南美人，覺得吻得不好。我想看類似宮那種。長達20秒轉來轉去又轉來轉去那樣。那種嘴唇碰一下的，我無感。推~~~。推！。推推。推推。支持an大，但..誰跟誰吻？。今天是醋王修豪上線  笑死。美來的爸爸耶~~XDDD。我也好期待第八集定律。推推推。笑死  每次甜蜜的下一秒就是搞笑收尾。好辛苦啊…天氣這麼冷還要掉水裡QQ。朱靜爬樹太強了吧 哈哈哈哈。想知道各位怎麼看直播QQ 用了VPN到官網還是說僅限韓國。fb kpop star show 可以看直播。推推。一直很喜歡女主爸爸  destiny 超好聽。結果是女主爸媽熱情的。後面好好看  大家可以期待這集。我愛第八集定律~~~~~~。(灑花。八集定律讚啦。天啊好心空啊啊啊。這集超好看。這集是 Happy Ending。謝謝a大讓我看到第八集定律XD。喔喔喔喔喔喔，看到推文好期待啊！。我愛第八集定律（撒花。我愛8集定律。誰跟誰吻XDDDD。有深度的問題哈哈。別管預告 這集的轉折 鋪成很有感 走跟漫畫不一樣的路線。本來是只想到一組，這樣問起來，突然多了更多組要思考哈。哈哈。好笑心動 歌又好聽  韓劇的八級定律好棒XDD。我打算連下週一次看。所以今天有出現定律嗎？。an大可以期待 這禮拜先看 下禮拜再說因為預告有點懸疑。原本擔心七八集可能不好看  沒想到還是笑果滿滿  先笑。完再等下禮拜  哈哈。有點懸疑？。是說7-8適合先看完嗎。不太想爆雷  自己看比較有感觸唷。對對  78連著看。就怕78連看超想看下一集。我一次看完6集，剛好停在英雄救美，超難耐。只好刷完江南美人又刷哲仁，才稍稍跳脫等待難耐的心。還好啦  下集預告好像沒那麼吸引人  哈哈。看推文好期待。邊oo 邊手摸oo 也太棒了吧，科科 看得好開心。還好這集是HE，朋友幫忙那邊有點感動~~~。明天就來看7-8。落水戲感覺真的好冷...QQ。幸好劇裡一堆助攻手  不然會像漫畫等到發病  改編的真。好。開心八集定律！！追on檔好痛苦～～又要等一個禮拜了。這集超棒！！。好笑。一直被韓書竣帥到！！！。果然男二真的是觀眾的！！。書竣真的好帥嗚嗚嗚嗚。書竣嗚嗚嗚嗚嗚QQ。書竣在擦眼淚的時候我看到他指間在發抖，天氣這麼冷給孩。也穿得太薄了吧。天氣冷到銀優的吻戲也很僵硬。蛤我反而覺得吻戲是修豪唯一沒讓我出戲的了耶。預告老師和姐姐說我們分手吧～為什麼要剪在銀優說的林。周京後面。和漫畫不一樣 朱靜初吻是給書竣QQ。拜託秀貞不要黑化 QQ。好想看書俊和女主的吻戲噢～感覺應該不可能～。原來分手是老師說的！我還擔心了一下。驚慌的島遠大君......笑死.....。戲劇書俊派 漫畫修豪派有人跟我一樣嗎==。居然在尾巴出現八集定律～～感覺第九集書竣的戲份也很多。～進擊的男二！。幫書峻拍拍。雖然跟漫畫的安排不同 但今天的書竣很林龍 溫柔又不知。所措地替朱靜擦去眼淚 得知她心上人是書豪的同時 也會。像林龍那樣擱置自己的心意吧 雖然是萬年套路 還是為男二。心疼 希望能讓書竣有像林龍在漫畫裡的待遇 就算是短暫。的幸福也好。吻戲僵硬+1 不過整體蠻好看的 改的比漫畫好看。這集整個被書竣帥死...希望給他個幸福結局啊...。好看~不過又要等下週惹Q_Q。漫畫修豪派 可是第8集書俊真的暖爆。書峻雖然很有心，但我傾向修豪，因為修豪完全沒有嫌棄過。女主的素顏。可是書峻喜歡女主目前是好可愛的容顏（裝老虎）跟一些吸。引他改觀的行為，在他還不知道女主素顏之前，我看他完全。沒有遐想。他就是個因為被女主美吸引所以能是個暖男。。銀優吻戲不練練真的不行啦（看大家討論似乎又是僵硬版）。不要說宮那種20幾秒的，像陸劇狼殿下演成狼吞下那樣也可。呀！。漫畫沈船書竣，劇本來是修豪現在好動搖。這集書豪江南醋王上身  而書峻各種體貼的帥 朱靜真的。很幸福  但這樣天真好笑的傻女孩也很令人心疼  謝謝佳。煐演得那麼自然無包袱  這裡的配角每個都笑果十足  超。喜歡到目前為止的改編。以戲裡初吻來說還不算太僵硬啦。還沒看7.8集 好期待啊啊啊啊。我也是想說是青澀的吻，不能太慾.....。掉水裡超辛苦QQ。然後明明是浪漫告白吻戲旁邊還在抓女鬼XDD。不是才高中生？大家是想要多激烈？XD。so大這部本質是搞笑劇  抓女鬼真的笑死。推。希望下集能有男女主甜甜的約會啊～。覺得小俊對修豪也是一片丹心XDDDD。不是才高中生嗎XDDD時間久+嘴唇有在動又摸耳垂 已經海放一。堆高中生了吧XD(而且還是個直男。大家平常是看太多激烈的吻戲嗎XD我覺得高中生這樣已經可以。了。我也覺得吻戲這樣就很可以了 甚至旁邊還有抓鬼特攻隊(?。)總不好在地上滾吧(欸 XDDDD。抓鬼特攻隊XDD 摸耳垂和摸臉，修豪很會。書竣幫朱靜拭淚那邊的表情變化好細膩啊啊啊啊。文佳煐這部的表現很棒 各種搞笑完全難不倒她。吻戲這裡還摸耳垂我覺得不錯啊哈哈哈。不過我一直很怕女二黑化~感覺她會變很可怕~希望不要。前期很喜歡女二義氣女的人設啊啊啊啊拜託不要黑化QAQ。這一集還有雙帥打架的場面也莫名好笑哈哈哈還有路人看。戲超鬧XDD。吻戲遠景的時候感覺動的比近景還要激烈（？）還有摸耳。朵><高中生這程度很不錯了XD。第7集顯示修豪戀愛菜鳥啊XDD 吻的是素顏女主這點不錯。樓上w大畫到重點了!!!!。書俊派崩潰！！！。一開場以為自己點到銀優的上一部（？。姐姐真的太霸氣 連女生都被撩了一把 結果下一秒哈哈哈。哈哈哈哈。太甜了啊啊啊啊啊。又要等下禮拜了。車銀優的臉真的無敵啊。高中生的kiss這樣OK啦~這部能看到不同年齡層的kiss法~。朱靜爸媽那段我真的要笑死了,兒子還親眼目睹哈哈~。這集我真的對書俊比較動心耶~花草手環,唱歌那些都好sweet~。高中生的kiss這樣就很甜很剛好啊 還有特寫摸耳垂><。但好像遠景真的動得比較激烈哈哈哈哈哈。修豪的臉擺著就讓人心動啊啊啊（抱頭。又要等下週了啊啊 他們真的會分手嗎。書峻派+100000 這集暖爆。其實修豪一直也都很暖啊XDDD 但書竣這集有爆發一點。修豪這集很倒楣啊~朱靜在躲他秀貞也莫名開始(可能目前。還不是故意的?)成了絆腳石，就連朱靜不舒服也剛好只有。書竣發現，要告白就被各種(包含女主)打斷，邊看邊覺得。你也太衰了吧XDDDD。真的很倒霉 但搭船的時候好心動啊。雖然可以理解朱靜的沒自信但是一直被往外推的修豪真的。衰XDDD。下集預告好像秀貞也告白了 男女主又要被虐了吧。雖然銀優臉真的無敵 但好多次的特寫表情都一模一樣 希望。他演技能再好點。拜託女二不要黑化，真的很喜歡她們的友情。我反而覺得那些表情就很符合修豪外冷內熱的個性（？。銀優臉真的無敵 但演技讓他變得不是修豪神應該是尬修。豪XDDD。兩個高中生的初吻，不能一副很會很有經驗吧。銀優的演技很神奇 對我來說是薛丁格的演技 在若有似無。中疊加 但臉是肯定特寫必心空的 ;-)。我也覺銀優就適合男主這種外冷內熱。可能有帥哥瀘鏡加持。我覺得這集修豪散步問朱靜要不要再用測謊儀 之後轉頭過去。的偷微笑很神（不知道是演技還是笑場哈哈哈）。第八集前面心疼修豪，後面心疼書竣，還是無法決定要選擇哪。個男主角。這集古裝部分很好笑XDDDD，銀優古裝扮相真好看。。。銀優古裝好看 推薦丘海昤給大家 哈哈哈。泰勳這集好忙好衰，要照顧書豪又被秀雅電到手受傷 XDD。不過他怎麼不偷偷告訴女友書豪喜歡朱靜？免得秀雅一直。撮合優等生CP和書俊CP。。*要照顧修豪(錯字抱歉 >_<。雖然修豪爸爸確實頗帥(有點像SHINee珉豪)但太討人厭了~。Leo是修豪嗎（題外話）封印小房間彈琴的預告也好期待。啊。我也有點討厭修豪爸 感覺很自私又偽善。修豪接吻摸耳垂那招很不像初吻欸，很心空。終於啾啾了>///<。泰勳一直想幫忙很可愛哈哈哈哈狂被電真的好慘XDDD。泰勳好熱心 這戀愛軍師幫忙助攻好好笑XD。高中生接吻這樣可以了拉~不然跟朱靜爸媽一樣還得了XD。銀優真的很可以。初吻遠景還多咬2下以高中生初吻很可以了啦！好心動。嗚嗚嗚嗚嗚。覺得Leo是修豪，修豪不給阿姨進入的房間充滿樂器～。書竣安慰哭哭的朱靜好溫柔，令人心動！！。這對真的很甜，畫面超閃的。朱靜每次哭哭的情緒都好滿，好心疼跟著她一起哭！。修豪摸耳朵很會，重播看了好幾次！！。替書竣拍拍，被當閨蜜說秘密好可憐。為什麼要卡在這個預告阿阿阿阿~~~~。直接被唱歌的書竣帥死 耳朵懷孕。Leo 是修豪+1，曲子是他和世延一起創作的。想請問一下有人知道書竣唱的是哪首歌嗎~。對我而言比起笑的時候 修豪嚴肅無表情的臉真的是讓人無。法招架。因為是修豪派，所以希望書竣和秀珍配成義氣CP或幹架CP。朱靜弟弟看到高雲素顏還是愛，大概因為看慣姊姊素顏 XD。希望之後朱靜公開素顏被大家接受，秀珍陰影被解救。然後修豪和朱靜可以大方在一起 XDD。d大 是MAKTUB的To You My Light。感謝p大！！。修豪太帥了阿阿阿阿阿阿阿。我是書俊派～。說的也是，我一直都忘了我在看高中生。滿腦子只想看刺激的XDDD忘了這是純純之愛。不過這齣的三角關係也太多了 朱靜的 修豪的 導師的XDD。古裝那段蠻爆笑的欸。想請問書峻修豪打架那段是幻想的嗎。修豪看到朱靜靠在書峻肩上那邊。真的吧，只是搞的很像什麼武俠片(?)搭配背景音樂也有點。好笑。我想問坐船那邊，為什麼修豪說喜歡聽音樂嗎那邊，朱靜說。完喜歡突然轉頭跟他互望瞬間安靜阿。那段我覺得就是兩個人的興趣都蠻像的,彼此覺得很心動這樣?。感謝!!身邊沒人看都無法討論XD。常有慣用橋段是一直問什麼什麼喜歡嗎 最後問道 "那也喜。歡我嗎?" 大概是那種微妙的氛圍。對對對！就是ch大說的那樣 而且最後沒說破真的讓人心空的。要命啊。再次覺得修豪怎麼能倒楣到準備好要告白了結果女主角掉。進水裡XDDDD。如果下集就要分手 實在不太想追。書晙太帥 我愛書晙 比較man 哈哈。這集秀貞主動得很明顯，去程主動要坐修豪旁(而非跟朱靜。說我們好姊妹一起坐)，書竣唱歌也是坐修豪身邊、沒有跟。姊妹淘一起坐...。兩個男生的打架讓我突然想到像袋鼠打架耶。突然發現朱靜爬樹真的好搞笑，替身的小腿好壯哈哈。兩人划船那一段真的很心空，尤其修豪問朱靜要不要跟他拍照。，整個讓人心動死了。對對我也想說通常是最後問說那喜歡我嗎，才會有那種靜默。，但只是問個音樂怎麼就這樣XD。修豪問要不要一起合照 看向鏡頭那個瞬間的表情我覺得。很好耶 帶著複雜深情又小心翼翼 修豪不喜歡拍照 但為。朱靜願意嘗試。秀貞巴士座位攔胡(?)那邊我真的是快氣死XDDD。合照那邊真的氣氛正好 結果下一秒悲劇XDDD說好的(誰跟。你說好）浪漫告白呢~~~。心疼書竣一秒鐘QQ這齣戲好難選邊站啊。希望後面不要虐，秀貞也不要黑化，繼續可愛甜又搞笑的劇。情。我反而覺得很難選邊站很好XDD之前跟了幾部推文都充滿火。藥味其實蠻可怕的，希望維持這種可愛好笑小清新XD。好喜歡這部 每個角色都好可愛 男一男二好難選 也很喜歡。他們見面就有火藥味但內心其實都還是為對方著想的那種。愛在心裡口難開(？)的感覺 第八集書峻幫擦眼淚真的太m。an。連漫畫作者都愛黃仁燁，真人書竣真的太成功！突破重返18。的校霸～。車銀優的畫面我都快轉XD 漫畫李修豪的部分也是滑超快，。一直都只喜歡韓書竣QQ 書竣和黃仁燁我都收了。擦淚太揪心了 心動指數爆表。高中生初吻很厲害了啦~~倒是古裝那邊語調可以再進步。真是感謝泰勳才能讓我們看到8集定律 噢耶!。不過第8集的剪輯時間線有點混亂，一下白天一下黑夜...。浪漫橋段會聽到經典偶像劇主題曲 這彩蛋真可愛。攔胡也太好笑XDDD。嗯我還真不知道銀優做錯了什麼XDD 不論男一還男二兩位。都盡了自己本份努力的演出了， 選邊站難免但在公開平台。這樣說出快轉誰的部份對演員來說很失禮吧XD 希望不論是。支持誰都互相尊重吧～。原來爬樹是替身啊我以為是吊鋼絲之類的XDD。不過說到快轉，校長和修豪爸我都轉2倍速實在是太討厭了。這種不尊重的留言還真的不少 希望彼此尊重。八級定律的OH SHIT讓我大笑。題外話，浩山真的很忙耶~女神降臨、HUSH又加舞台劇。幾乎都看得到他不尊重的留言...尊重沒那麼難吧。快轉誰還好吧。我也快轉啊。當初看香蜜時，魔界公主整個快轉。女神降臨我只看男女主男二的部分，長輩戲也是快轉。演得讓觀眾討厭到快轉應該是稱讚意味?? ^^||。校長戲份超少耶XDD可能按一個十秒就沒了。男一男二搞笑片段都很喜歡，笑死我了，但兩個放一起提時。，踩A捧B總是容易引發另一邊的反感，所以覺得只要好好稱。讚喜歡的演員就夠了。還好這集最後終於有告白了.........不然徹頭徹尾的修豪。派我要鬱悶一週了哈哈哈。我覺得還好欸 畢竟大家都會有自己喜歡看的部分 我不討。厭誰也沒有要踩誰 會看這部漫畫也是因為書竣這個角色。所以自然會挑片段看 希望不要過度解讀了 車銀優的江南。美人我也是整部看完了啊QQ。說比較喜歡誰也不算踩A捧B吧 我也沒說誰不好.....只是。想分享觀看心情而已....。快轉這件事本身可能還好吧～但有些粉絲看到自己喜歡的。演員表演就這麼被快轉掉了應該會覺得有點傷心？！XD。忽然想到高雲週末去王子漫畫打工不知會牽扯到什麼??。哈哈哈好吧以後還是慎言 雖然我自己是完全可以接受有人。把書竣整段跳過啦XD 畢竟大家的重點真的都不一樣XD。哈，太嚴肅的不適合這部，一起回味書竣內褲熱舞片段緩緩。一起合照 摸耳垂  心動到不行啊啊。合照看向鏡頭那個小狗狗眼神。朱靜的妝老實說也太容易掉了，現在的彩妝有防水效果的很多。啊XDDD。我也想說通常哭是眼妝變熊貓，怎麼可能底妝都掉光XD。我看的時候也想說那個湖是什麼超級卸妝油湖嗎？XD 也卸得。太乾淨!!。修豪吻的是素顏朱靜超棒的T T 划船合照那段也好心空!!。卸妝油湖哈哈哈哈哈。書竣安慰朱靜擦淚那邊也很心空！！！！但是他看起來感。覺快冷死了為什麼不讓書竣穿暖一點XDDDD。最愛的反而是書豪配XDD 看來秀貞可能為了搶修豪要黑化了?。希望後面說分手只是朱靜的夢 卸妝油湖好好笑XDDD。居然在這邊聽到Nonstop!。喔 對耶 支持 說分手是夢！感覺合理（觀眾不心碎了）。那句分手聽起來真的不像修豪的聲音 嚴重懷疑是惡魔剪輯XD。而且修豪個性感覺就不是這樣的人。分手聽起來比較像老師的聲音。兩人划船拍照真的很好看欸 賞心悅目。書竣跟修豪打架我以為是幻想結果沒想到是真的也太中二了。吧XDD 身為男二派這集真的要流淚了嗚嗚。7集預告修豪說的我們約會吧也是故意跟畫面錯置 希望這。次也是XDDD。兩個小子打架也太中二了吧?搭配那個音樂，讓人噴飯!XD。打架那段很中二，還有約好不打臉嗎XDD。第八集看完 好想心疼書竣 嗚嗚。臉當然是不能打的XDDDD。但妳說抱歉愛上了我的好朋友 原來心酸比心痛難受QQ。帥哥們的默契 互相不打臉XDDDD。分手不是銀優的聲音。不管是支持修豪還是支持書俊都不要像偶ㄧ天那樣吵起來。弱弱的請問 甚麼是八集定律??。回eva大  通常韓劇第八集都有吻戲  所以才通稱八集定。律。感謝樓上^^b。朱靜：別打了！我全都要。感覺朱靜會為了友情放棄修豪QQ。我想請問農場主人肩上的鳥是什麼梗？我get不到@@？。可能只是劇裡面 農場主人故意製造靈異的氣氛吧。快轉還好吧==基本上追劇都快轉阿 尤其是長輩戲。不只長輩戲，沒興趣的男二我也快轉。將心比心，如果看的焦點是男二，那麼快轉劇的原設男主也。不是不能理解。看完第8集可以結束了，後面大概就是誤會或怎樣不能在一起。吧。等全部出完再一次看了。應該不是在說不能快轉啦XD 我覺得不論是哪位努力演出的演員。都有喜歡他/她的觀眾在~聽到自己喜歡的演員勞動的成果被無。視 多少會覺得難過(演員也會難過吧) 其實可以不用說出來^^"。畢竟天氣這麼冷 全劇組真的都很辛苦哪...。我看花絮 打光師和一些STAFF一直泡在湖裡 真的有夠辛苦的QQ。情侶配角也很好笑 和好還念BGM歌詞XDDDDDDDDD。同意前面觀點，修豪吻的是素顏女主好評，然後每次望著女。主的炙熱眼神好讚，書俊的心酸也是能get到。推上面的j大～～～覺得就單純討論劇情就好XDDD。書竣派+1；有人注意到後記是隔壁棚的巧思嗎XDD。樓上，什麼巧思，好想知道。後記好可怕XD 怎麼突然變成納涼特輯。喜歡書俊~沒有想到Leo會是修豪 但有工作室滿可能的~!。後記陰森的配音讓我半夜追劇超毛的！