如題 一直以來男友對於韓劇都是覺得是女生在看的無腦劇，一直推坑但都沒有成功。但是最近 他在臉書看到別人在介紹劇情的影片，自己跑去找了Black這部韓劇來看，而且一個人默 默把他追完了 並且告訴我：欸我覺得韓劇可以追，那個劇本寫得好厲害，可以把很多事情寫在一起然後 反轉再反轉，最後面好感人 雖然Black這部我沒看過，但他在看得時候我有在旁邊晃，大概知道他的類型，於是我找 了信號跟他一起看（我沒看過），他感覺很喜歡 不過這種類型看久也會膩，想問問板上的男生，有哪些是你也會看而且很喜歡的劇？ 鬼怪可以推嗎？ 因為我看的類型比較女生（金秘書，精神病等等），所以懸疑推理的我都看一點點就覺得 頭很痛很累，才會求推薦 附上心得 最近在追的韓劇是精神病也沒關係 一開始因為男主角而追 可是現在為了女主角而看 怎麼有那麼可愛又霸道的女主角啦 而且身上穿著也超美超正 想到當年的幻想情侶也是很喜歡 這部裡面搭配一些童書故事來讓劇情更精彩 而且配角們的故事讓我好心疼 尤其是披著毛皮那個媽媽我看了都哭了 看到目前都還算好看 怎麼第9集還不出來 再次求各位推薦男生喜歡的劇謝謝 7/19更 非常感謝大家的熱烈回應 看到很多人留言的屍戰朝鮮我才想到 我們有一起看過 兩天追了兩季XD 然後他一直罵：第三季在哪（敲碗） Voice有陸陸續續看了5集 但沒有動力讓他一直想看 我也很好奇Black的魔力 他一直說最後面很感人 男主角跟女主角怎樣怎樣 女主角到老了才知道真相 所以我覺得他不會反對感情線 只是不要太粉就好哈哈哈 想問男生喜歡韓劇 是想先推他入這個韓劇的大坑 才想找一些安全又令人驚艷的戲 謝謝大家的推薦 我想我會慢慢了解他的喜好XD 我也會盡量找順眼的女主來看的 感謝各位的幫忙 。信號，九回都是我的男生朋友大推，最近的機智醫生生活。也推。秘密森林，隧道，Voice也是男生有興趣的。只要是懸疑刑偵劇類的, 我都推給我老公看, 他都很喜歡.。九回應該會愛。鬼怪因為蠻好笑拍得也好也推給他, 結果他也蠻喜歡的:)。你確定他是喜歡BLACK的劇情 不是覺得高雅拉很正所以才追?。Live . 金牌救援都蠻適合男生看的。隧道,檢法男女,秘密森林,山茶花開時,屍戰朝鮮.全部都看。神測系列。名不虛傳.金牌救援.秘密森林.天空之城我老公都有認真跟。著看。Voice?。最近的 Train。阿爾罕布拉宮的回憶。秘密森林很好看。OCN 電視劇列表開來看 幾部版上註明雷劇的跳過應該都可。啊？black前面蠻好笑的，然後高雅拉很美。鬼怪還可以，回憶戲重覆到很煩躁。如實陳述。富豪辯護人 365逆轉命運的一年 我的大叔。我的大叔。網飛上的Vagabond,好看!。還有一部我永遠記不得劇名的 我查一下(講勞資糾紛的。我的超直男同學因為孫藝珍太美，一頭栽進愛的迫降。給。你參考~。樓上在說趙掌風嗎？。特別勞動監督官趙掌風 我知道劇名很不吸引人 但真的好看。節奏也快～。對XDD 我永遠記不住趙掌風的完整的劇名。簡稱趙掌風 應該不會有重複的疑慮 XDDDDD。信號、趙掌風、魔女的法庭、隧道。untouchable 自白。大推《金牌救援》！！男友跟爸爸都超愛。金牌救援~~。純推Black,他可以看秘密森林。南宮珉職場三部曲：金科長、監獄醫生、金牌救援，都是男。生會喜歡的，無戀愛線的韓劇。未生、請回答1988。我老公心中前3名。秘密森林。信號、隧道、阿爾罕、六龍飛天、金牌救援、愛的迫降。Voice可能還行但應該會被吐槽XD 屍戰朝鮮 未生。當你沉睡時、德魯納酒店。我的大叔  看完直接變Uaena。機智和請回答系列就比較兩極 有些男生會覺得無聊。請回答對中年男子也還滿有味道的。赤月青日 救救我應該也行 雖然後者會一直讓人翻白眼XD。Hyena也不錯  後期有點難看  但沒有很甜膩的愛情劇。陽光先生呢?有槍戰 有爾虞我詐 畫面有電影感。請回答1988。富豪辯護人、金牌救援。喔屍戰跟陽光先生都不錯。信號。秘密森林。我男 推機智醫生生活。金牌救援。黑色M！！！。金裝律師，OL風裝扮滿滿。金牌救援 九回  監獄醫生。我老公這3部都有看完。我的大叔 我周遭男生都很愛這部 連我爸都看了兩次。大推 阿爾罕布拉宮的回憶 男生一定喜歡。機智醫生生活也好看。金牌救援，男生會喜歡。愛的迫降。金牌救援（棒球相關）未生 我的大叔。秘密森林 信號 機智醫生生活。機智牢房生活 指定倖存者。輔佐官。Vagabond浪行驚爆點（動作場景好看 秀智超正）。阿爾罕布拉宮的回憶。Netflix: 指定倖存者 輔佐官 阿斯達年代記 我的王國。六龍飛天 逆賊 Argon 所有人的謊言 浪漫醫生金師傅。大推金牌救援 我家男生很喜歡!!!。但其實覺得這跟性別不見得有關聯，還是要看對方是為。什麼喜歡吧，身為女生我也是特別愛懸疑推理或比較寫。實療癒的故事，反而不喜歡只有夢幻愛情故事的內容。秘密森林。女主角要合你男友口味比較重要。推阿斯達。題材很新鮮特效也很厲害 推推。信號 浪行驚爆點。偵刑劇他們都蠻愛的。有男性朋友某天意外看到信號大大。驚嘆又驚呼，然後一路看了屍戰朝鮮 祕密森林  從此踏。上韓劇追劇路上。也有學長是從請回答1988入坑韓劇且。直接變申PD粉絲，5部申PD作品都看了。還有男同學比較愛黑暗題材，所以推他看壞傢伙們1，他。很愛，然後秘森和life也很愛（根本秀妍粉）。親愛的恩東,我的大叔,德魯那酒店,當你沉睡時,信號,Voice。機智醫生/信號。未生 火星生活 機智醫生 機智牢房。我也覺得重點不是性別而且類型吧，我男友喜歡懸疑推理。劇，但也覺得www很棒狂推我坑XD。*而是。男 也覺得首先女主角順眼重要 不然就ocn純刑事懸疑那類。動作片Vagabond。九回 祕密森林 我的大叔 60日指定倖存者 輔佐官。原po有說在看信號了為什麼還推ww。自己的推薦名單  https://reurl.cc/KkGgLn。推金牌救援哦！。Vagabond, 阿爾罕，kingdom跟老公一起看完。祕密森林～。金牌救援～熱血司祭。我老公跟我一起完食：謗法、末生、九回、信號、神的禮物。14天、沒關係是愛情啊，目前正在一起看秘密森林。信號。推薦我的大叔 我是男生看到後面眼淚不爭氣滴出來 ==。男生路過：機智醫生、金師傅#1/#2剛追完、雖已30但仍17正在。追。我自己是喜歡請回答系列跟機智系列 金師傅有想看。信號 機智監獄/醫生 青春時代 隧道 秘密森林 迷霧 山。茶花開時 李屍朝鮮。男友第一部韓劇是機智醫生，結果入坑比我還深。未生、信號。浪行驚爆點vagabond~動作懸疑男生應該會愛！！！還有秀。智xdd。大推九回和信號。金牌救援 金牌救援 金牌救援。信號 我的大叔。Signal。要推薦也看一下內文 原PO都說信號看過了 還一直推 XDDD。有興趣搞笑劇的話推金科長。劇情向的推皮諾丘/被告人/秘密森林。秘密森林 信號 1988。他人即地獄。我的大叔，推。啊對，機智醫生生活。以屍體多來論，直接丟歷年OCN頻道的劇給他隨便看最省力。金牌救援:非懸疑，也非想像中的棒球青春熱血劇，球團幕後。內幕想知道一定要看一下。對了Netflix 還有救救我～～ 女主就是睿知 她的演技。代表作。話說OCN上面沒推到的 神測5季、吸血鬼檢察官2季、TEN 2季。失蹤的黑色m都很經典。可以從喜歡的女星入手。給妳參考我爸看浪行驚爆點、指定倖存者、愛的迫降都看。的很開心XDDD。還一直說秀智還有孫藝珍很漂亮。金牌救援。金牌救援。Sign 阿 很經典。請回答1997。記得你。火星生活也蠻適合的。同意上面的總結-從認識或喜歡的女星找起...。身為男生 覺得內容比較重要 漂亮姊姊後來看不下去啊 雖。另外最近OCN的法外搜查挺不錯的..。然孫藝珍很美 阿爾應該看完第一集就可以停了XD。秘密森林 Signal Live 未生 金師傅 金部長 機智監獄生活。Argon 今生是第一次 1988 天空之城 機智醫生 推這幾部。金牌救援，金師傅。TEN 2季+1 居然還有人記得真是太感動了。古裝劇。古裝可以接受的話，六龍飛天，屍戰朝鮮。阿斯達其實不錯，金牌救援很好。指定倖存者、監獄醫生、金牌救援～。會讀心術的那小子。金師傅跟機智系列。靈魂修繕工。推Vagabond!。我成功推了不看韓劇的男性友人看完《我的大叔》他。對這部評價很好還一直要討論劇情XD。機智系列 陽光先生 完全就是男生必看神作。壞傢伙們、金牌救援。金師傅：這三齣我先生看到停不下來。沒關係是愛情啊、我的大叔，這兩齣對人性刻劃的深度有共鳴。者會被深深打動。我女友只看八點檔台劇，我反而是狂看韓劇的那個...。我弟只看韓綜不看韓劇，平常只看美劇，唯一看的一部韓劇。是如實陳述，他說很像美劇的感覺，參考看看XDDD。推紳士的品格。我室友覺得梨泰院好看......。如實陳述會像美劇！！！XD。推隧道和the king~~個人覺得the king就是一部燒腦劇哈。哈～～。我老公喜歡芝加哥打字機，秘密森林， 雙甲路邊攤XD (真跳。tone)。火星生活，男友心中的No.1。我爸討厭韓國 給他看1988 從此變成請回答、機智系列忠實觀。眾。看人吧，我也男生且是普通性向，但我就只愛看粉紅泡泡。跟放閃，燒不燒腦反不反轉都不重要，只要很多戀愛情節。而且男女主角顏值夠高我就滿意了。主君的太陽。信號、浪漫醫生金師父。身為男性 要推一下沒關係是愛情啊。金師傅。浪漫醫生1 2 秘密森林 金牌救援。voice123 信號 梨泰院。鬼怪二刷進度12集，OCN的隧道等犯罪懸疑劇都可以追..。untouchable。如果喜歡信號，推薦你看如實陳述。金牌救援、監獄醫生。機智醫生。監獄醫生感覺可以？。我覺得男生看韓劇都喜歡比較有主題的 不是愛情為主的這。種 信號喜歡的九回、隧道都可以試試看差 也可以看犯罪。偵察 阿爾罕我覺得有點尬演 而且他是愛情為主。有瑕疵的人們 超好笑的 不會很粉紅 但就愛情喜劇xd。我的大叔 家人看到流淚 男的也會想哭的一部。古裝推善德 是韓劇古裝裡面最經典的一部 很長就是了xd。紳士的品格 也是男生看了會有共鳴的。男生幾乎都反韓。看美劇或日劇比較多吧。阿爾罕忽略感情線的話很可以看。鬼怪也推。vagabond。vagabond!! 監獄醫生 陽光先生  金科長 我的大叔。找他喜歡的女主就對了。鬼怪。信號、九回、今生第一次、請回答1988。black整體真的好看、機智醫生、隧道、陽光先生、信號大推。信號。祕密森林。我的大叔。Hyena。屍戰朝鮮。60天，指定倖存者 火星生活。男生都看夫妻的世界。金牌救援 未生 機智醫生/牢房 請回答1997/1988 秘密。森林 Live。金牌救援 推。還有我的大叔。機智監獄。我爸喜歡看金師傅，還會自己上網看第二季。鬼客 我的王國。我的大叔 真的看到哭 ...。金師傅。男生必推金牌救援。機智系列男生應該會很喜歡 金牌我爸很愛看。喜歡燒腦的話祕密森林。金牌救援 我的大叔 天空之城。我的大叔 沒關係是愛情。失蹤的黑色M 屍戰朝鮮。大長今我爸媽都很喜歡。秘密森林 屍戰朝鮮。屍戰朝鮮，六龍飛天。信號 隧道跟金牌救援(如果有看棒球會更喜歡)。信號 隧道 voice 我的大叔...目前老公都愛。出乎意料地 愛迫跟夫妻的世界也看得津津有味。我是男生，真心覺得鬼怪無聊...劇情步調緩慢、太多粉。紅泡泡的都不喜歡。壞傢伙們。金牌救援+1。我是男生 我很推天空之城 監獄醫生。《被告人》。我老公看3866吃麵包看到哭XD。第一個引領我看的韓劇就是信號，之後偏愛要用腦思考的。我男友反而只看愛情劇 但只要悲劇他都覺得是爛片XD。他看的都比較偏女性向的 像鬼怪 聽見你的聲音 名不虛。傳 德魯納酒店 愛的迫降 healer 那個男人的記憶法等等。但其中有幾部他都覺得結局很爛 韓劇通病沒辦法XD。和性別無關 和類型比較有關 也有男生愛看粉紅泡泡劇啊。若原PO男友對高雅羅的劇有興趣 也推薦漢摩拉比小姐。喜歡black的話 應該也不會排除信號 voice(我只推第一季。) 被告人 反而black我覺得滿普XD 隧道也推 可以輕鬆看。的一部 不會太沉重。金牌救援 大推。K2。信號、隧道、吸血鬼檢察官1、voice、德魯納、365逆。轉命運的一年、black推薦給你男友！。李屍朝鮮，我男友也說讚！。金牌救援、金科長。信號、秘密森林、轄區現場、機智牢房生活（以上我老。公都看完然後大推不已）。浪客行，守護者k2。信號。我的大叔。阿爾罕布拉宮的回憶～有打電動一定愛。信號。隧道、神的測驗、信號。=======原PO就看過信號了, 大家還一直推是??==========。player。信號、九回、1988、秘密森林。機智牢房生活&金牌救援 兩部都好看 而且因為棒球背景介紹給。男生他們都說好看！！。金牌救援、秘密森林都可以看看！。阿爾罕布拉宮的回憶。我老公前一陣子狂追黎泰院…信號、九回他看完全忘了。德魯那酒店 IU可愛。金牌救援,老頑固實習生。金牌第一集會看得不知所云,如果真的不行其實跳過去先看後。面,到時候再回放就好。老頑固實習生的話看似搞笑劇,其實也埋了商站的伏筆在裡面。看到後來會漸入佳境。train 但還只有兩集。檢察官內傳 不看韓劇的男友熬夜看玩。金牌救援。我是男生，不過我較偏好看醫療和法政劇，機智醫生  天空。之城，。武法律師我覺得還好，不過打鬥很帥。金師傅也很推，不過會覺得1比較好看，。www 我也很推。信號、秘密森林。我是男生，我的前三名是仁顯王后的男人，幻想情侶，皮。諾丘。可以先從皮諾丘看起，是安全牌。城市獵人？雖然有點久了但真的是部好劇～當初因為這部開。始淪陷韓劇。我是女生但推文大部分都是我的口味 XD 我不愛看以愛情為。主的 最近看的我的大叔和六龍飛天都很愛。喜歡black的話也可以看ten ten 秘密森林 壞傢伙們。推另一個 名不虛傳 闔家觀賞XD。我女生反而是你男友類型的xD超愛懸疑刑偵劇。不一定要刑偵的話 未生大推（職場劇。男友如果愛動作片的話 推浪客行vagabond!。機智醫生也很適合！！！！。我都看，不過是孫藝珍讓我入韓劇坑的。金師傅，沒愛，屍戰，各類型都看。我男生 推信號跟我的大叔。推vagabond和我的大叔。OCN出的劇都可以吧。輔佐官 不知道對不對口味。信號。以前城市獵人一堆男生大推。我的大叔 很讚。秘密森林、屍戰朝鮮、隧道。機智牢房生活。大推Hyena富豪辯護人！都跟同事一起邊吃飯邊看～。先找喜歡的女主角，劇情才是其次。。365逆轉的一年。金牌救援。浪客行。。信號，隧道，祕密森林，輔佐官，指定倖存者，金牌救。援，金科長以上這些是我老公會稱讚說劇很優。未生，自己追完的第一部韓劇，。high kick  三部曲 此生必看 一些大咖演員都從那出來的。超爆笑的 xdddddd。壞傢伙們。雙甲路邊攤呢？。花遊記。我男生 但我超愛看韓劇欸XD。同事喜歡金師傅，給你參考。女主比較重要+1。壞傢伙們超好看 喜歡動作片一定會愛 （網飛好像翻譯成壞。男人）。直接跟他講 不是韓劇無腦 而是看韓劇的女生無腦。就像有些人認為ACG噁心 是那些宅男噁心 不是ACG噁心。我的大叔、耀眼、live轄區現場、請回答1988。金牌救援、浪漫醫生金師傅、陽光先生、如實陳述，以上。是大叔我身邊男生看了都覺得不錯的。信號+1。六龍飛天。男友和我一起看完愛的迫降、機智醫生生活、信號、隧道、。名不虛傳、金牌救援、阿爾罕布拉宮的回憶（這些是他評。價不錯的。我男生，偏愛推理劇或感人劇，推薦 信號、祕密森林、。機智監獄、機智醫生、耀眼、1988、火星生活、天空之城。......先這樣 想到再補XD。指定倖存者、輔佐官，這兩部連我爸都買單。懸疑刑偵。類男生應該都可以。女主正的話更加分。九回，信號，鬼怪，隧道，Item.…。金牌救援。被告人。城市獵人。趙掌風.千里馬超市.請回答1988.客.機智醫生.檢察官內傳，。我先生大多會陪我看。我男生剛看完 檢法男女1.2季。秘密森林，檢法男女。紅明顯 ，一定要看金牌救援！！！。補推。所有人的謊言、金科長、熱血司祭。圈套、live、機智醫生、耀眼、天空之城，這些是推薦給男。同事也說好看的，其餘想到再補。推vagabond。Vagabond。真的推機智醫生生活！！！！。Healer、兩個世界、幽靈、Punch、Sign、只是相愛的關係。阿爾。w。我弟有看夫妻的世界，還推薦我看,哈哈，不太粉紅的他都會看。，最近在看模範刑警。推機智醫生生活！！。我老公喜歡看主君的太陽。秘密森林 Hyena 未生等是我老公少數愛看的韓劇，sugna。l我跟老公都不愛。輔佐官我老公也自己默默看完說不錯。秒推九回。推 徐仁國 張娜拉 朴寶劍的 "記得你"。男生大多喜歡看非愛情類，因為他們喜歡看的不是愛情拉鋸。曖昧個沒完，他們喜歡看直接動作...。女生剛好相反，特別愛看愛情拉鋸、曖昧的過程，很多女生。看愛情劇都是在男女主在一起後開始膩了懶得看。推薦給男生的劇，找愛情很少的就八九不離十了。信號！。失蹤的黑色m。搞笑的:千里馬超市、名不虛傳 勁爆的:夫妻的世界、梨泰。院 愛情:命中註定我愛你、告白夫婦。按照性別偏見判斷真的很不準，這個板上不知道多少女。生愛看懸疑動作，但不看愛情為主的。也有男生很愛看粉紅的。信號 隧道 秘密森林。他人即地獄。她的私生活或許意外的可以。信號。推 千里馬超市。千里馬超市、屍戰朝鮮。看這推文後去看金牌救援，還蠻喜歡的。未生 我的大叔，男生喜歡劇情合理不要太多狗血bug點