就Netflix自製韓劇《Kingdom》美術組工作人員猝死一事，韓國電影產業工會發表了立 場表示：這是人禍。 根據媒體報導，《Kingdom》一位美術組工作人員在結束12日的拍攝回家後發現有頭暈症 狀，送醫救治後被診斷為腦血栓，不慎死亡。 事後，《Kingdom》劇組表示：死者在去世前兩天並沒有拍攝行程，過勞死的說法是無稽 之談，劇組有和工作人員簽訂標準合同，所有工作人員都有投保。 對此，韓國電影產業工會表示：《Kingdom》工作人員的死亡適用過勞死條款。2016年電 視勞動者平均日工作時間為19.18小時，每周平均116.8小時，每個月單純計算也超過了 507.4小時，這已經遠超過OECD加盟國平均工作時間147小時，是僅次於墨西哥的工作時間 第二長的國家。電視工作者每個月以平均2.9倍的形式進行集中式工作。 其中，為電視劇、電影做準備的美術組工作人員的長時間勞動尤為嚴重，即使沒有拍攝， 也要為了下一個場景做準備，實質工作時間超出了統計數據。因此，《Kingdom》劇組主張 死亡前沒有拍攝行程，有充分的休息，這只是在裝無知和說謊。 韓國電影產業工會正在號召加強對片場的勞動監督，保證劇組的休息時間。 《Kingdom》由朱智勳、柳承龍、裴斗娜主演，Sign 幽靈 Signal的金銀姬編劇電影走到 盡頭 隧道 金成勳導演聯手打造，是講述朝鮮王世子在調查可怕疫病的過程中發現威脅到 國家的真相的朝鮮版殭屍懸疑片，預計今年在Netflix播出。 https://weibo.com/5638992606/FEKoBd8Os 韓劇吧官博 。不想推這種悲傷的新聞，但是看到Kingdom直覺那是主君的！。其他人勾就。我是想到曹甲洙@@。嗚嗚、又是過勞。真不想再看到這種新聞，把大明星的片酬分些出來改善幕。後環境不行嗎。真的睜眼說瞎話 沒拍攝行程 美術組是不用準備喔 前製作業。都不是工作喔 簡直黑心。亞洲的影視環境好像都不是很健康 工時夭壽長 這個不只是加。薪問題 最慘的其實是工時問題。投資者怕賠錢，老是邊拍邊播，但這部kingdom沒記錯就是。打算100%事前製作，看來也沒比較好，可見做後期的多趕。。不太懂美術特效公司如何運作，如果可以多發包幾家公。司同時進行，會不會有幫助。QAQ 很期待這齣