劇 名 金秘書為何那樣 官 網 http://program.tving.com/tvn/secretarykim/ 電視台 tvN 首 播 2018年6月6日 時 間 每周三四21:30(韓國時間) 20:30(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 鄭恩英(1~4集) 崔寶琳、白善宇(3~16集) 導 演 朴俊和《今生是第一次》《打架吧鬼神》《一起吃飯吧2》 演 員 朴敘俊《三流之路》《青年警察》《花郎》 朴敏英《七日的王妃》《Remember兒子的戰爭》《Healer》 李泰煥《我的黃金光輝人生》《爸爸，我來伺候你》《W兩個世界》 吳代煥《自體發光辦公室》《安市城》《Return》 姜其永《七日的王妃》《不是機器人啊》《當你沉睡時》 黃燦盛《七日的王妃》《玉氏南政基》《奇怪的搭檔》 表藝珍《三流之路》《即使恨也愛你》《當你沉睡時》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/opiqe22a6w 角色預告 (李英俊): https://youtu.be/Y3HtCeWYr88 角色預告 (金微笑): https://youtu.be/TDLvpnmu9Gw Teaser 2: https://youtu.be/WYq__02aNAs Teaser 3 (15秒): https://youtu.be/XUHjb4tdMAU (30秒): https://youtu.be/9I_r9LWszY4 Teaser 4 (15秒): https://youtu.be/0aBLaadtaeg (30秒): https://youtu.be/k0ozWCcHMF0 Teaser 5 (15秒): https://youtu.be/N4BzfzCZ46g (30秒): https://youtu.be/SZqz6_46DXM 短預告: https://youtu.be/ESBSLxgi9ug 5分鐘搶先看: https://youtu.be/wxmgO2Tq_cI 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/erZrPkxv6jI 花絮 (NG片段): https://youtu.be/ReZ3SGIC1A 海報拍攝花絮: https://youtu.be/pYHM1ax1u1E 全場發布記者會: https://youtu.be/UgY739JO7O8 中字預告、花絮 cr. 朴敘俊中文網PSJCN微博 中字預告: Teaser 1: http://t.cn/RuVimy9 Teaser 2: http://t.cn/Rurr3HG Teaser 3: http://t.cn/R32m91h Teaser 4: http://t.cn/R3CWsrw Teaser 5: http://t.cn/R3FLDGk 5分鐘搶先看: http://t.cn/R1iBelN 中字花絮: 讀本會議: http://t.cn/RmsNibQ 花絮 (NG片段): https://bit.ly/2xtthgA 海報拍攝花絮: https://bit.ly/2kzxZ31 180605 男女主拍攝花絮 https://www.bilibili.com/video/av24423370 180613 12集花絮中字 https://goo.gl/Hr6g2F EP3花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av25056111 EP4花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av25241724 EP5花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av25430821 EP6花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av25680816 愛奇藝金秘書男女主角訪問 https://bit.ly/2Kq52Fi EP78花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av26007278 viki採訪中字 https://www.bilibili.com/video/av26085691 EP9花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av26460560 EP10花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av26534523 20180530DramaChat中字 https://www.bilibili.com/video/av26422831 EP11花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av26865088 EP12花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av27137052 EP13花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av27367742 EP14花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av27594869 海 報 cr. 官網 雙人版: https://imgur.com/95sfN9D.jpg https://imgur.com/wu9hOi7.jpg https://imgur.com/P4QJAvw.jpg https://i.imgur.com/eL3sPVq.png 個人版: https://imgur.com/J9AtAqQ.jpg https://imgur.com/slQYvMz.jpg https://imgur.com/vCUXnQV.jpg 全體版: https://imgur.com/JLGsUYS.jpg 劇照區 http://program.tving.com/tvn/secretarykim/2/Board/List 角色關係圖 http://program.tving.com/tvn/secretarykim/5/Contents/Html 角色介紹 cr.維基百科 李英俊 (朴敘俊 飾) https://imgur.com/5lP95cN.jpg 33歲，幽明集團副會長，優越的身材比例與帥氣的臉龐，更擁有天才頭腦，可是 卻有著天上地下唯我獨尊、全宇宙最苛刻的個性，喜歡微笑。 金微笑 (朴敏英 飾) https://imgur.com/yNHyQhd.jpg 29歲，幽明集團副會長英俊的秘書，公認的實力派，能洞察副會長一舉一動，總 在背後完美收拾副會長闖禍後的殘局。笑容滿面，一絲不苟，看似細緻光鮮的職 場女性，但回家後是所有事都用腳解決的終極宅女，喜歡英俊。 李成延 (李泰煥 飾) https://imgur.com/llY9SHc.jpg 35歲，英俊的哥哥，以莫爾佩斯為筆名活動的暢銷書家。不僅在韓國，連在 美國也登上暢銷書排行榜，名氣和版稅都正在橫掃全球，親切的語氣、燦爛的微 笑，比女人更加細膩掌握女人內心的情感，和親兄弟英俊有著截然不同的魅力， 喜歡微笑。 朴佑植 (姜其永 飾) https://imgur.com/Y2hFIUz.jpg 33歲，幽明集團社長，英俊的好朋友，當英俊煩惱著怎麼阻止金秘書辭職時，他 成為英俊的戀愛導師。 高貴南 (黃燦盛 飾) https://imgur.com/PNlkVaw.jpg 30歲，幽明集團企劃部科長，自名校畢業後進入大企業，還有能與此媲美的外貌 ，能力也一流，工作目標就是晉陞，是女職員心目中的白馬王子，人氣投票中高 居榜首，喜歡智雅。 金智雅 (表藝珍 飾) https://imgur.com/k6kR2hn.jpg 25歲，金秘書的接班人，進入幽明集團秘書室的新人秘書，她是存在本身就帶來 愉快感受的開朗活潑的人，喜歡貴南。 簡 介 cr.維基百科 此劇講述財閥二世、幽明集團副會長、顏值實力兼具的男主李英俊，和在他 身邊如影隨形、既當秘書又當司機、能力滿分的9年女秘書金微笑的故事。 中字片源 愛奇藝: 6/7(四)起，每周四、五早上10點獨家播出 http://tw.iqiyi.com/ 收視率 AGB 全國 收視率 AGB 首爾 收視率 第一集 5.757% 6.446% 第二集 5.403% 5.529% 第三集 6.950% 8.252% 第四集 6.379% 6.945% 第五集 6.855% 7.500% 第六集 7.687% 8.554% 第七集 7.281% 8.201% 第八集 8.120% 9.326% 第九集 7.767% 9.428% 第十集 8.403% 9.545% 第十一集 8.665% 10.565% 第十二集 8.393% 10.052% 第十三集 7.673% 8.717% 第十四集 8.100% 9.506% 第十五集 7.107% 7.725% OST OST1 《Love Virus》試聽 https://youtu.be/7_gGmgd9ip0 OST2 《Its you》官方MV https://www.youtube.com/watch?v=rBaEVC2aWqQ OST3 《Wanna Be》官方MV https://youtu.be/mUpdma_t3Po OST4 《再靠近一點》試聽 https://youtu.be/QB09ldC5lP8 OST5 《因為我只看得見你》官方MV https://i.imgur.com/jX3ayIX.jpg https://youtu.be/CzA5Pv_1E OST6 《為何這樣》試聽 https://i.imgur.com/TVMI01n.png https://youtu.be/JtRaA56M1lE OST7 《吐露》試聽 https://i.imgur.com/UCiClOS.png https://youtu.be/pPLnmz6lHqo OST8 《第一次說的話》試聽 https://i.imgur.com/3rt2iaM.png 直播網址 1.官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2.92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 3.愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5afd16f07a117305648b46cd 4.彼岸直播 https://www.zhanqi.tv/tvlive3 導演版藍光/dvd預售開始目標各要達到 800套 才會發行導演版 購買教學 https://www.weibo.com/5805032492/GrzLlzPJg?type=comment_rnd1532520642497 fr:南瓜那小姐微博 金秘書藍光/DVD預售網址來了，都是yes24，有韓/中/英，大家自己選吧，不過提醒一 下，根據我個人經驗，yes24的系統只顯示4個月內的訂單詳情，超過4個月的訂單，只有 韓文系統才能查詢，中英文系統是查不到的，大家注意一下，如果使用中英文記得保留好 訂單號、截圖、確認郵件信息等。 https://i.imgur.com/A8QFOp7.jpg 中文藍光預購 https://cn.yes24.com/Goods/62492657 中文dvd預購 https://cn.yes24.com/Goods/62651842 今天新聞圖 會是幸福的結局 https://i.imgur.com/Q355WuX.png 浪漫求婚 https://i.imgur.com/HKCnXej.png https://i.imgur.com/PXYbbtd.png 昨天朴敘俊.朴敏英IG分別更新跟朴俊和導演的三朴合照 https://i.imgur.com/4OfkLpc.jpg https://i.imgur.com/Nls38e6.jpg。推一個。推一個 今天等好久了~~~。期待中。推~~~ 敏英超美阿。最後一週了>"<。倒數第二集 捨不得阿阿。嗚嗚最後兩集了……捨不得副會長和微笑啦。演員們都在發畢業照，真的最後一週了，滿滿的回憶~。謝謝詳細的dvd資訊!。w推阿~最後一周 T_T。要準備失去生活重心了。推～今天可以追直播 但是明天追不到QQ (好想翹補習。捨不得呀！最後2集了！。來簽到啦。推。最後一週捨不得。推。捨不得金秘書跟副會長！！。推。DVD等一下要來買，聽有人說到了付款那個頁面會失敗...。推。idol不能看阿QQQQQQQQQQ。推。推～捨不得啊。倒數了，真捨不得...。捨不得啊～～～～～QQ。推。推。倒數第二集了。愛豆進不去。對阿愛豆今天好怪。彼岸直播可以看。可是愛豆翻譯會講話...。推~~~。第一部看的韓劇要結局了QQ不捨。第一次追直播竟然不能看QQ。捨不得推推。看到瑪莎拉蒂廣告也有點不捨 怎麼回事XD。愛豆的線上翻譯是可以關掉的。推。推。小微笑也發畢業照XD。在台灣好像很少看過瑪莎拉蒂的廣告。推 捨不得啊。副會長廣告超多。推推捨不得QQ。以後週三四晚上怎麼辦...。在台灣可能不需要擔心瑪莎拉蒂的銷量 上次就看到副。會長的藍色款在路上跑了。這部真的看了很開心。開始～。開始了!!!!!!我有異議的阿爸XDDDDD。開始了。捨不得啊～。阿爸為什麼要躲在金微笑家啦XD。終於開始。金祕書每次被看到都推好大力XDDDDD。男人的對話要開始了。男人間的對話 哈哈。老爸等時機等很久。床上澎澎的都沒發現?XDDDD。一副微笑救我啊的樣子，堂堂副會長啊XD。被嫌棄求婚嗎。狂灌酒 XD。爸爸沒辦法接受求婚方式太隨便XD。one shot。我想知道爸爸怎麼跟微笑媽求婚的。副會長XD。快去救夫阿。5瓶真露。副會長被灌醉了XDDD。捨不得嗚嗚。喝醉的英俊好可愛喔。吐槽丈人好嗎？。丈人合格!。大小眼了。合格了嗎？。副會長只喝高級酒呀。真的好可愛。微笑XDD。喝醉好可愛啊~~~~~哈哈。微笑快氣暈 李女婿 哈。阿爸先離開了。在當是人面前說人家恐怖 哈哈哈哈 酒醒就慘了www。他完蛋了XDD。好好對李女婿...。我的女人。什麼 要楊秘書送副會長回家嗎？。怎不丟自己家裡阿XD。好開心的英俊。副會長酒後吐真言。喝醉眼神好棒。喝醉副會長真的超可愛（大心）。帶回家睡啦。副會長喝醉太可愛了。一直說我愛你。帶回家睡啦！。哈哈哈哈哈哈哈哈。XDDD。好亂的衣服 XD。怎麼這麼可愛。九年前就愛上了啦。酒醒忘記了  哈哈哈。隨便一個類求婚都超真心的啊！。快吐了 哈哈哈哈哈。副會長不太舒服XD。XDDDD。秘書室是怎樣 哈哈。宿醉胃痛。離別歌嗎? XDDD。XDDD DDD。笑死XD。還以為秘書室發生什麼事。XDDD。好溫馨啊XDDDD。結果金秘書沒要辭職。哈哈哈。結果不離職了(欸wwwwwww。只是離職搞得像告別式XDDD。這也太可怕。XD。是告別式嗎？笑死了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈，居然是畢業歌跟感謝狀XD。所以驪歌是通用的喔。這樣金秘書還能說自己不辭職了嗎??。好像告別式....。這部門真的好溫馨啊。大家怕副會長 不想共事 哈哈哈。好有愛的部門。好棒的同事們！。副會長好乖。哈哈 一直被瞪。副會長已經是怕妻族了 哈哈。怎麼這樣也這麼甜啦。妻管嚴。好甜啊～。那次沒成功啦。想不出浪漫求婚了XD。好慘XDD。完美再超越XD。大片詛咒的反撲XD。求婚好多次！。之前約會搞太大了XD砸自己腳。追求卓越的副會長。副會長應該是韓劇史上求婚槓龜最多次的吧？XDDDD。真的求婚好多次，哈哈。這告訴我們約會不能搞得太厲害 不然沒梗求婚XD。XDDD 一直強調推土機XDDD。燒錢吧～副會。各種被拒絕XD。各種求婚招式早用了XDDD。後製好可愛。招都用完了。哈哈哈特效動畫好可愛。CG做的好可愛喔。代言人超盡職宣傳XDDDDDDDD。動畫跟特效音都讓這部戲更加有趣。置入XD。這個置入XD。朴社長開始出點子。置入什麼？。又是置入XDDD。想不到浪漫的求婚招。很自然的置入。又廣告XDD。喔喔，app，我的直播慢了些。敘俊代言啊。楊秘書超會XD。要被發現了嗎XD。敘俊代言的hotelscombined。楊秘書太厲害了吧XDDDD。薪水小偷XDDDD。楊秘書好會喔XD。楊秘書真的很會。楊秘書超會哈哈哈哈。楊秘書好厲害喔。大家早知道了。楊秘書太會啦。哈哈哈。副會長都不請教楊秘書XD。副會長會自己訂房間XDDD。https://youtu.be/IKXkgkdx0-g  直播。老手跟新手的差別，哈副會長要多學學。都倒數第二集了，高貴南還這樣正常嗎??。小金QQ。自己排定去休假 被拒絕 哈哈哈。副會長拍戲拍到長痘痘了.....。換金秘書要喝醉了 哈哈。2人輪流喝醉 www。好開心喔。女生講八卦就是這樣 好傳神。女人湊在一起就是這樣XDD。這兩個好好笑哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈 上網找其他人怎麼求婚嗎XDDD。好認真喔  哈哈哈。英俊sexy的大腦加油啊XDDD。科長到底說什麼被消音。英俊啊～加油。太好笑了！！！！居然開始搜尋。醉了XDDDDDDD。XDDDDD。XDDDDDDDDDDDD。喝醉走錯方向XDDDD。好可怕的笑聲。阿哈哈哈 男親來啦XDDD。笑成這樣XDDD。女人真的不能喝醉...。天啊~喝醉超可愛XDDDDDDDDDDD。我也想要打看看敘俊的手臂(逃)。金秘書打好大力的感覺 XD。+1。XDDDDDDDDD。英俊xi~XDDDDDDDD 準備被調去印度分公司吧妳們。這幾個女人喝醉就跟瘋了一樣XDDDD。奉科長想被調去印度分公司嗎？。奉科長完蛋了啦XDD 搶了副會長錢包 超蠢的XDDD。XDDDDDDDDDDDD。叫副會長用屁股寫名字嗎XD。金秘書自己也超想聽的吧。奉科長XDDD。還搶手錶。這幾個要完蛋了XDDDDDDDDDDDDD。微笑也太可愛。這兩位是不想活了嗎XDDDD。明天還敢去上班嗎XD。這到底在幹嘛 = =。他們兩個完蛋了XDD。不想活了 哈哈哈。這兩個明天一定超後悔。我原本以為三個女生的男人都會被叫來這裡相見歡欸......。給了求婚靈感。3個醒了要完蛋了XDDD。副會長背金秘書包包有夠可愛XDDD。副會長感覺hold不住啊。這件褲子怎覺得很大件。背包包XDDDDDDDDDDDDDDDD。有點長了。側背包也太好笑了。StyleXDDD。背包包好可愛XDDDDDDDDDDd。背包包好可愛哦。金秘書腰好小。金秘書太可愛。好可愛。站馬路中,是喝到幾點。兩個輪流喝醉XDDD。兩個人輪流XD。想起來了  哈哈哈 連眼妝都花了。醒了 哈哈。換金秘書喝掛。錢包跟手表XDDDDDDDDD。一人一次，哈哈。喝醉太可愛了誒。後悔了XDDDD。錢包手表被帶回家XDDDDDDDDDDDD。要一起去道歉了XDDDDDD。哈哈哈。居然沒還XDDD。太好笑了。哈哈哈 錢包在他們那，那昨天誰付錢。笑死了XDDD。哈哈哈 副會長怎麼回家的。讓副會長看到可愛的金秘書。哈哈。叫金秘書進去的表情也太好笑了XDD。啊哈哈哈哈哈哈哈 這段好歡樂。哈哈哈，太好笑了。輪流太好笑了XDDDDDDDDDDDDDDD。副會長居然把微笑丟在床上就回家呀太不盡責了，好歹也幫忙。換個衣服xd。風水輪流轉XDD。前面不是還妻管嚴 www 角色對調。今天微笑的裙子有隱藏性感欸。超好笑的，打平啦~。副會長動作好好笑XD 風水輪流轉。太好笑了啦。今天會停在求婚了吧。今天太歡樂啦！。副會長竟然沒陪金秘書一起睡。從頭笑到尾。被稱讚喝醉可愛。換這一對了。小金XDDDD。阿哈哈哈哈哈 小金秘書XDDD。今天真的從開始就笑到現在。糗了XD。喔喔喔喔喔~告白啦~!!!。不是開玩笑。醉酒誤事啊XDD。哦哦哦哦哦。告白了!!!!!!!。原來這對是這樣在一起的開端。在一起 在一起 在一起 在一起。終於回到家可以推文了！剛剛在捷運上真的看到快笑死XD。小金也直球！。喔喔喔。直球對決???。.....。今天喝醉的片段太好笑了。高貴男拒絕了TT。怎麼可以等一下再回答呢！。QQ...。不能接受小金秘書的心意。竟然拒絕小金QQ。高貴男目前只想追求事業嗎？。可是高貴南是怕小金跟著他受苦 他不想這樣。沒錢交女友吧？捨不得小金受苦。這樣不就尷尬了。傲嬌高貴男 只想工作的男子。高貴男其實不錯呀。捨不得女生跟著自己吃苦，加10分！。高貴南還沒準備好談戀愛吧。有時候要一起吃苦 不容易QQ。小金QQ。英俊爸媽也好有趣。跟智雅說清楚也好啊 讓她知道可能面對的難關。被面膜嚇到XDD。小金這個角色演的蠻好的。這情報速度太慢了吧。社長超煩XDD 副會長叫他不要講求婚這個字 但他一直講諧音。社長位子不保。輕率這個梗真的很好笑。特效太好笑了。好捨不得歡樂的15集結束。哥哥也喜歡微笑 媽媽擔心嗎？。媽媽擔心哥哥。還好哥放手祝福了。媽媽和英俊的對話適宜嗎?。哥哥這男二存在感極低 社長戲份都比他多好多。每個人都在問求婚 哈哈。求婚壓力好大 哈哈。感覺哥哥給的建議是最有用的。副會長的媽真令人煩躁。哥哥最懂啊。哥哥當作家還是有點用處。哥哥加分。三個女人酒醉比男2戲碼，有趣一百倍XD。作家就是不一樣XD。叫微笑來他家嗎！。要準備求婚了嗎～。被爸爸跟兒子的廣告嚇到XD。副會長求婚為何是把女朋友叫來XDDD。金秘書好美。微笑好正。黑洋裝來了~~~~。好美~~。好美啊。金秘書好美喔~~。哇副會長什麼時候準備這些的!。微笑又美出新高度了。超美啊啊啊。太美了。英俊你這小子!!!!。金秘書超美～～～。哇，很會啊。搜尋到的求婚環節都做了XDDDD。匯集剛剛在網路上找的方法XDDD。哇～。超會的 副會長。太可愛了。啊啊啊啊啊啊好帥啊啊啊啊啊。準備 event 了。好棒的方式喔，都是兩人的回憶點滴。微笑真的好美QQQQ。彈鋼琴的副會長！。敏英真的好美喔。副會長家還有這種地方啊。微笑身材真好。唱歌耶 好閃。太浪漫了嗚嗚。這是轉場教堂???。敘俊唱歌也很好聽。副會長家才做得到XDD。好浪漫.........。副會長1000分。一個家竟然還有流水造景......威。副會長家好大。超浪漫!!!而且不能有別人在場很好 >///<。真的好羨慕微笑有這麼愛她又完美的副會長QQ。有錢人家也有個演奏廳也是很正常的(？)XD。很浪漫了～。敏英身材好到爆炸。這求婚太強了。啊啊啊啊啊。這種肉麻以後很難被超越啊。英俊這小子。戒指！！。我願意。集所有大成的求婚XD。身材好好~~~。唉唷我都被感動了。英俊這小子。太威了啊啊啊啊啊啊啊啊！這種求婚(應該是目前我看過韓劇。最強的了)。天阿 太感動了(那個戒指要賣翻了)。天啊啊 下跪求婚。喔喔喔喔喔喔喔喔  啊啊啊啊啊啊啊 好棒QQQQQQQQ。天阿。連戒指也好華麗。答應他。副會長穿拖鞋嗎XD?。起雞皮疙瘩!!!!!!!。喔嚜喔嚜。超棒和浪漫的求婚喔。「我不是一個要別人允許的人妳知道吧？.....妳願意跟我結。婚嗎？」爆了爆了！！！。喔喔喔喔喔喔喔完美的求婚啊!!!SEXY的大腦給你個讚。5次求婚XD。怎麼這麼跳痛?。????WHAT!!!金秘書為何那樣????。？。為什麼停在這。欸？。反轉?!。最後再來一個XDD。好呼應劇名啊。高貴南好加分喔。感覺最後一集也超歡樂 期待明天。所以是?。我想看微笑的禮服！。也太跳痛了吧XDD。只好等明天揭曉了。最後那段是下集預告的概念嗎XD。下集預告好甜！。超剪預告嗎 我還想看浪漫的夜晚耶。這兩集看來要連著一起看了。副會長把微笑手機裡自己名稱改為老公 XDDDD。厲害了，都最後一集還可以反轉。跳太多啦 給我放閃就好。那個戒指戴完就消失嗎XD。有夫男女有婦男。嫁入豪門真不容易。等等 為何求婚完戴上戒指後 抱抱的時候左手上沒戒指XDD。超期待明天。最後一集還是要有點懸念XDD。真假? 戒指沒了嗎? 要重蕊才行。不是把戒指戴上了嗎 親親的時候戒指怎麼不見了XD。戒指不見了。我也是馬上就注意到戒指沒了XD 所以是先親一遍再求婚嗎。哈哈哈。剩最後一集了嗚。注意到戒指不見XD。拍太趕了哈哈。商借來的要保管好XD。很貴wwwww。明天就會知道了 戒指消失是bug還是...。明天拜託放閃~~~~。期待敏英的婚紗，一定很美。捨不得QQ。明天請親好親滿嘿。明天竟然就結局了 不~~~。推明天就要結局了。https://youtu.be/JatoSOgHJ1E  剛剛最後一段。明天要吻好吻滿阿，最好是再滾一次keke。戒指真的不見了XD。真的會有婚紗嗎? 好想看><。遠景跟近拍的吻手位置也不一樣 哈。求婚這段真的厲害 只是戒指不見會讓人出戲XD。戒指真的不見 XD 希望有婚紗。這個求婚真的好棒！！！。微笑的「我也愛你」跟開船那晚比 從敬語變平語了。吻戲遠拍太遠了啦……扣分。第一次追韓劇直播結果就要結局了 XD。因為這部整個超愛敘俊，好捨不得啊。是說這兩人喝醉了還這麼君子把對方送回家，不是應該開船。的嗎，這樣不合常理啊。副會長求婚唱歌片段 https://youtu.be/suIdnURMCos。好想看敏英穿婚紗唷~~~(許願。微笑最後的我也愛你也是敬語啦~。想看敏英穿婚紗+1~~~!。鑽戒太小一顆～～～XD。窩有期待金秘書喝酒醉壓副會長開船戲碼吶~可惜沒QQ。還是讓醉鬼先睡覺吧，淫亂魔鬼都沒興緻的。最後面金秘書到底為何那樣XD。喝醉很臭的啊。副會長唱的歌是"你在我懷裡"原唱柳在夏。這個求婚很難超越了吧XDD，真的有被感動到。我好喜歡金秘書酒醉回家那段~。>\\\<好甜...本劇目前為止最讓我心動的一幕（好奇怪的點X。D）。金秘書喝醉 https://youtu.be/7GsukzuDd6I。副會長喝醉的表白  https://youtu.be/--8uOzwTwmg。金秘書酒醉那段真的好甜!。求婚好像是我目前看過最有誠意的(床戲也是)。戴戒指2人手特寫好好看(立刻截圖)XD    2位都是美手。如果婚戒消失是bug的話，這場求婚就像摻入了老鼠屎耶..。.拜託給我個交待!。副會長酒醉醒後，腳踝的疤不見了？！。真的不見了 這集好多失蹤的OO。大家都火眼金睛耶，劇組真的是....。其實要仔細看很常遠近景都不一樣 可能真的拍得很趕。太不注意細節了，看在他們都累了的份上，只好裝沒發現.。..。太趕了當作沒看到吧，累死了。最後都拍太趕了，小細節沒顧慮到在所難免，看副會長黑眼。圈好重。http://i.imgur.com/6fW6zJs.jpg  疤不見了XD。謝謝au大補的影片!!!。覺得拍到最後太趕了 劇組也很累 今天好像會完成外景拍攝。婚前保養，做了醫美吧。腳上的疤還好啦 本來就是在外側為主。最終回預告  https://youtu.be/4UjB1zxePls。疤那個勉強可以凹過去，綁的時候傷會在外側，這裡都是內。側。勒痕應該是在外側啦 不然就是足浴療效不錯。戴戒指馬上截圖+1 兩個人的手都好漂亮。今天應該一堆人在講，看明天會不會補正過來，如果有多拍。的話，沒有就算了，今天才全部拍完啊。疤在外側 遠景拍不出來還算合理啊～。消失的戒指 靠本齣強大的CG補一下吧XDDD。疤可能跟劍心的一樣吧，心靈受治癒，疤就會消失。李英俊連試禮服都這麼好笑XD。好想看敏英穿婚紗+1。欸，雙方親友餐桌那，跟英俊又找朴社長商談預告剪掉咯。副會長送酒醉微笑回家那段超寵溺～～～so sweet!!!!!!。http://i.imgur.com/hXyrKzs.jpg  大結局文字預告。超級禮物……是什麼呢!我想看敏英婚紗還有甜蜜戲(吻好吻。滿)。特級禮物會是什麼 懷孕嗎???。希望明天還有吻戲可以看>///<。特級禮物～孕吐嗎？ （眼睛閃亮亮。不過才一次就中，副會長不簡單。我也好喜歡今天英俊帶喝醉的微笑回家那段 真的好甜好寵溺~。~~。https://youtu.be/T1cXb08E5Tg  EP16 30秒預告。漫畫至少2次床戲 婚後一個月才發現懷孕耶XDD。英俊這小子XD。那導演還欠我們一個床戲吧，哈哈。應該是懷孕吧。猜花褲子...。EP15收視率 AGB全國7.107% AGB首爾7.725%。QQ收視率降了。昨天明明很好看，收視真難懂!。今天會升的 最後一集!!金秘書加油^^。大概是沒有懸念的關係，不覺得只要很甜的集數收視就會降。嗎XD，而且SBS新劇首播成績不錯喔，今天結局應該會升啦。真的只要很甜的戲都會降，南韓人民真妙阿。昨天好像蠻多部新劇開播。這集never播放量最高的是金秘書喝醉那裡，評論都是微笑太。可愛了，副會長背包包也可愛，還有摟腰的手：）。我也最喜歡微笑喝醉那段~ 兩個人的互動真甜，一來一往~。英俊醉酒那段，微笑幾乎無台詞，好可惜。敏英的腰好細，男主角的手臂好像夠圍兩圈....。兩個人醉酒戲都好喜歡!。收視率最高在ep11，我猜大概是因為整個故事的回憶在這。裡說明，有些人解惑後就沒繼續看而棄守造成熟收視率。往下掉吧。昨天很甜很好看啊。不過這齣真的越來越甜，而且也沒爆點，收視率能這樣很不。錯了。我也喜歡微笑喝醉那段 副會長喝醉的告白也好可愛。一路甜到底 沒什麼誤會虐心 看了很開心。我也覺得看了開心，好捨不得。好久沒看韓劇這麼開心了，只是希望演員們不要因為收視而。難過。https://bit.ly/2JWqP35  kakaopage朴敏英的影像信 網友。票選出金秘書吸引人的魅力。依目前的收視走勢其實很好了耶 而且電視劇話題指數也很。高。希望今天能看到英俊夫婦的婚紗照。敏英婚紗照和熱吻拜託今天給我吧!。真的想看婚紗照~~~~~婚後生活也演一演拜託。敏英喝醉的樣子真的演得很好，現實喝醉就是這模樣XD。我要的不多，熱吻跟白紗版微笑…。求婚那段真的很感動!只是戒指真的讓人很在意阿，敘俊唱歌。真好聽!。失蹤的戒指XDDDD。完全沒注意戒指，只看他們臉部表情XD,好險沒被小細節影響。到。副會長求婚唱的那首歌是不是也有在其他齣韓劇出現？臨時。想不起來。敏英為何連手也可以這麼美，超羨慕。https://goo.gl/RUywSM  ,超喜歡這幕，明明就喝醉講話很。大聲，還硬要在耳邊講悄悄話，副會長也摟腰傾聽，這幕真。的很閃。喝醉真的很好笑 妝還花掉XDDD。喝醉那邊有一段副會長手一直插口袋，我都幫他急 等。下金秘書跌倒怎麼辦XD 還好後來就扶腰了。lac大的動圖好甜蜜喔，好害羞！。兩人酒醉的片段超甜 閃死人的真心話連發～～。花絮照竟有床戲吻額頭，厚好想看完整的，DVD裡有放我就買。，哈哈。預購量不到什麼都沒的看哦XD。預購量不到就沒辦法製作導演版。https://i.imgur.com/KiTtmUY.jpg  花絮新聞圖。眼妝花了一點黑在眼下真的好好笑XD。花絮大圖  https://bit.ly/2OhJ0nl。DVD都韓文……算了買下去了!。請問目前DVD數量知道嗎。ah大還不知道目前預購數量 ><。只給兩週要衝到800 覺得有點困難><。看去年三流之路導演版藍光三週要衝到預售數量900。但沒達到 所以就沒做成導演版。三流居然沒有，去年這部超火。對啊 三流沒湊到我蠻意外的 三流日本有出藍光跟dvd。https://i.imgur.com/tm7syW9.jpg  想看這幕花絮。只給兩週真的太短了啦!希望能出成功阿!。如果導演版沒有以後就沒有花絮可看嗎?。有時候還是看怎麼談，七日的花絮DVD量也沒到，但可能是成。本比較低還是有製作。不過七日的推進團隊反應很快，導演版調查量推不起來很快。改推花絮，不然就真的甚麼都沒得看。求婚的地方是水之教堂嗎？！北海道？！安藤忠雄？！。求婚的地方不知道是哪 不是在日本。dvd必買!。求婚地點是在韓國驪州市的森之教會，也是安藤忠雄的作品。謝謝大家對我的愛。想知道如果藍光跟DVD其中一個達到800，另一個沒有的話，這。樣會出嗎？我訂了藍光但是大家好像都選DVD...><。通常是藍光沒有DVD也沒有。看微博是說哪個版本有達到800就製作。剛看原聲帶已經上架了 全部配樂都有收錄 好棒～有人。也跟我一樣喜歡劇裡的配樂嗎><。KKBOX也都有跟著韓國上架OST，做事的時候必聽~~。我每聽用KKBOX聽金秘書OST!!!。敏英手太美了，有人以為劇組請手模哈哈太好笑了。哪來的預算請手模啦XD。spotify 原聲帶也有了喔！。酒醉那段太好笑了，微笑超正!!!。這齣戲敏英演出好多面向 好可愛~~~~。七日的彩景到這齣的微笑 敏英真的能量滿滿 期待下個作品。看到英俊夫婦結婚典禮牌子的照片了。之前買到七日的花絮DVD真的覺得韓飯超有愛才能促成QQ。好期待婚禮!!!!。副會長背包包神可愛！！。微笑酒醉那段好好笑，而且副會長黑襯衫超帥。喜歡爸爸跟副會長喝酒那段，尤其是任命副會長為女婿XDD。還加上配樂 XDD。這兩個人喝醉一些小動作都超可愛的～～。微笑酒醉時抱怨不能喝酒 副會長說:討厭嗎 時的片段很帥。喝醉的兩人都好可愛。不是啊一個月內從不喜歡到相愛到結婚也太快了吧 有速。成班教學嗎XD。不要跟少女漫畫的情節認真XDDD。原作從提出辭職到求婚兩個半月的樣子，還是光速XD