從開播前就很期待這部，但一直沒有看到很多討論 大概是因為之前也喜歡成勛的戲，所以很期待吧 前幾天完結篇，收視率也是誇張的低 但自己看完最後一集滿喜歡的，所以決定來寫個推薦文 整部只有12集短短，我自己是覺得沒有太拖泥帶水的部分 整個步調算是順順看完的 (雖然很多可以吐槽) 如果喜歡輕鬆短篇喜劇的朋友可以考慮一下 男主角 / 成勛 之前是我們焦急的羅曼史的本部長nim 在這部依然是我們帥氣的本部長nim 西裝和帥度都大大滿足 雖然覺得他這部用比較不一樣的聲調在演戲 不太習慣 但看了12集之後也是就接受了(什麼東西) 女主角 / 韓寶凜 是主君的太陽主君的初戀，也是告白(Go back)夫婦娜拉最好的朋友 雖然這部女主的感情人設我不太喜歡 有點太隨便在撩男二的感覺 不過整體上做事的態度我喜歡，雖然覺得有時候她演的太用力XD 但一些扮醜的表情我都滿喜歡的 以下附上我比較喜歡的小片段截圖，有雷 帶女主跳海完 因為泡過水 瀏海放下來 準備和女主pk遊戲的成勛 這個躍躍欲試的帥度 https://i.imgur.com/y0LTAUx.png 突然(消音)女主手指的成勛 (po這個這樣是可以的嗎) 看到這幕我還是嚇慘了XDDDDD 來個措手不及 https://imgur.com/KztQKeG.png 嘟嘴的成勛 https://i.imgur.com/xoSUhcp.png 躲老鼠躲到椅子上的成勛 https://i.imgur.com/6lhqw4k.png 軟體公司發生事情 看似在解問題的工程組長 可是你只是按到兩次enter和按了一大串字母而已(觀眾不要那麼嚴苛) https://i.imgur.com/p0dDchM.png 被掛豬肉的男二 https://i.imgur.com/C0EU0JV.png 穿西裝騎車非常憋的成勛 https://i.imgur.com/z5ATxQm.png 喝醉一直自拍棒的成勛 https://i.imgur.com/rzCGp0z.png 心愛的烏龜走了，哭著開車的成勛 https://i.imgur.com/Yze1UJi.png 最後一集的擊拳頭我也很喜歡 https://i.imgur.com/6LUGcor.png 疑打到這裡怎麼變成成勛的安利文了(???????) 另外也滿喜歡男主角和弟弟最後的家人線 弟弟(小勳)和女性友人(尚美)一起的直播互動都很可愛 也讓我注意到演尚美的這個演員 我好喜歡她自然又很可愛的演技 希望以後也能在新的劇看到她 男二的部分則是完全沒有殺傷力，可能完全不重要XDDDD 還好我一直到最後都相信他是好人 看完最後一集之後 真的覺得心情是開心的XD 希望可以多點人看到這部輕鬆的喜劇 其實最後一集有好多想貼的XDDDDDDD 只能留給看的人慢慢品味了>< 我原本也期待了一下，想說會怎麼讓同事發現 直到演他離開 突然又覺得這樣的結束也滿好 本部長做完事完美收尾離開的帥度(怎麼那麼容易滿足) 真 感覺有鋪陳但真的很少 原本是期待這部像焦急的羅曼史那樣一直狂發糖那種 結果覺得感情線好像只是配角XDDDDDDD 看在還是看得滿開心的我就原諒了。最後一集成勛的走路姿勢應該要貼上來才對XD。還期待兩人在辦公室談戀愛勒是我想太多了…。是說我真的覺得男女主角的感情線，有點太突然XD很莫名。的感覺。看完我就想說難怪成勛在我獨裡說他這次沒感情線XD。太認真上班了。不喜歡成勛講話的聲調 但我還是看完了。這部有些地方會讓人大笑，推～例如躲蜜蜂的方式XD。很多地方都蠻好笑的，符合我的笑點。綁架大明星那個也是笑到肚子痛。結束的太快啦 可惡。可惜了 集數太少了啦。最後一集蠻好笑的 尤其是追車的部分XD。推成勛！他的語調挺久蠻可愛有趣的；只是除了他以外，劇。情、女主角...有點難懂，半放棄中...，看了你的文，我繼。續去看完它:D。覺得Baro還要再磨練 看得心悶 由於沒好感還誤會他偷插主。機變渣男。然後成勳其實一直給代表機會...在被親後應該果斷劃清界。線才是 卻因為這裡那裡的事一直拜託人家 非本意的消費了。感情。所以看完反而對代表最有好感。不過包括男女主角 劇裡的演員其實都滿討喜的 如果出新戲。會想觀察一下。我也順順的看完了，以輕鬆喜劇、愛情小品的標準來說，其實。不錯看。看到預告成勛的語調 我不行....還是喜歡他在綜藝的表現。我是看了我獨被圈粉 再去找他的戲來看 羅曼史我連第一集。都看不下去。勉強看完整部的只有我在路邊撿了個藝人。覺得他還是適合往綜藝發展 演員這塊可以先放一旁。寶凜好美。代表真的真心換絕情 QQ。看了兩集就丟一邊去了QQ 自從看過五個孩子，成勛之後。的戲不是快轉就是棄劇，都怪他跟申惠善太有火花，應該。是說後來挑的戲都不怎麼好QQ。最後一集超好笑的。還比較希望男主角跟女代表在一起....QQ。這部的劇情非常不順，前面四集還不錯看，到了找到Joseph。李後完全崩盤，真心不推。最近接的幾部漫畫改編劇演起來都有種卡通感 讓人滿出戲的。近個月看完我獨 突然發現成勛根本是被演戲擔誤的綜藝人XD。我也很好奇成勛的語調是方言嗎？還要老人才會講的語調？。看很多老人或是權威老人都差不多這種語調～。劇情後面突然加速演得亂七八糟 才發現原來是要趕12。集結束啊 感情線也很莫名其妙哈哈。殺時間邊看邊快轉莫名的也追完了，平淡的一部，本來。就預計12集結束嗎？還是收視太爛了？。本來就12集。這部濾鏡太重看不下去。最後一集跑步真的很好笑 這部偏小品吧。開始在蜜蜂結束也是要蜜蜂~~~~。看了覺得滿好笑的，男主角特別可愛。這部意外的難看覺得很失望