劇 名 揀擇女人們的戰爭 官 網 http://broadcast.tvchosun.com/onair/on.cstv 電視台 TV朝鮮 首播 2019年12月14日 時間 每周六、日晚上23:00(台灣時間22:00) 集數 16集 編劇 崔秀美 導演 金政珉《大君繪製愛情》 演員 陳世娫《異鄉人醫生》《大君繪製愛情》《獄中花》 金旻奎《Perfume》《今生是第一次》《只是相愛的關係》 都想友《從天而降的一億顆星》《我的女兒，琴四月》《沒關係，是愛情啊》 李烈音《大長今在看著》《操心》《高校處世王》 李施彥《Player》《Live》《請回答1997》 簡介 《揀擇女人們的戰爭》，為韓國TV朝鮮於2019年12月14日起播出的週末連續劇，由《大 君繪製愛情》的金政珉導演與崔秀美作家合作打造。 此劇講述了為了尋找殺害雙胞胎姐姐的犯人而試圖成為王妃，圍繞著除王之外的最高王 妃的位置而展開激烈爭奪的宮廷生存愛情故事。 線上直播 官網 : http://broadcast.tvchosun.com/onair/on.cstv RRTV : https://realtimetv.net/?m1=Bm2=1c=10channel_10 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png Krtvs : http://www.krtvs.com/。幫推個，明天就要結局了。推個。意外發現這部其實滿好看的.......。金旻奎也太可愛。前面先看了2集 後面的表現如何呀?。昨天無聊點開朴海鎮的新戲 不特別但一下看完四集。在醫院裡出現幻覺碎念鬼故事嚇自己跟女主那段超好笑。後面滿狗血但會莫名奇妙想繼續看下去。Forest的男主角人設太霸道總裁，我一集就棄了。不是很能接受這種你知道我一秒可以賺多少錢的台詞。就是已經知道結局大概是怎樣還是想繼續看，只是預知。夢太bug了啦。不過Forest看到3-4集 已經跟1-2集個性有點落差。突然做一些算是"暖"的行為 然後會再跳回去。因緣際會下 知道了什麼 然後才做這些動作。原本第一集我也是覺得 阿捏有點不行XD。好多劇還沒補完  時間真不夠用。這部真的買好看的 但討論度好少。接檔這部的下一部古裝劇叫什麼有人知道嗎？。是因為李在勇光頭太冷, 才只有他帶厚棉帽嗎?XD。16集預告突然有"大君"的fu..尹施允也是從雪地回宮中