腹黑老公李準基VS刑警老婆文彩元，愛懸疑片的一定要追《惡之花》 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/123487 https://a.ksdi.com/a/20200114/123487806807.png 實力派李準基重磅回歸拍攝新劇，這次搭檔的是曾經合作過《犯罪心理》的文彩元。 李準基和文彩元已經確認接拍tvN新劇《惡之花》，擔任男女主角。 該劇是一部 懸疑浪漫 片 ，講述了隱藏殘忍過往，換了身份的男人和追蹤男人舊事的妻子之間的故事，由《 Mother》的導演金哲奎掌鏡。 李準基 在這部戲裡扮演白熙成，是個願意為妻子和女兒奉獻一切的好老公好爸爸。 白熙 成表面上是個完美男人，但卻是個為了得到現在不惜欺騙妻子的腹黑角色。一向以正派角 色示人的李準基這次要如何扮演兩面派，為了自己的慾望而欺騙枕邊人呢？ https://a.ksdi.com/a/20200114/123487806809.png 文彩元 飾演白熙成的妻子車智媛，是重案組的一名刑警，深愛著自己的老公，但最後也是 自己親手給心愛的男人戴上了手銬。 https://a.ksdi.com/a/20200114/123487806811.png 圖：KSD、《犯罪心理》 DialUp :轉錄至看板 LeeJoonGi 01/15 00:30。期待！。期待這部這是第二次合作了？。繼犯罪心理第二次合作 人設好帶感 期待！！！。期待。準基終於接新戲了。推！期待！。看介紹是悲劇…?。啊  這劇情 ... 我可能不會想看  哎呀~~。哇~相愛相殺的劇情嗎?我的菜~XD。懸疑浪漫片XDDD。期待。這組合想追。推彩元。想看準基吃胖一點，現在的臉太瘦了。只要準基不再演沒爹沒娘的就好。準基：我的劇本裡沒有輕鬆這2個字。還是要感動他終於接劇了...。這次不但有老婆還有女兒 感覺是雙面人!。哇啊！期待變態（?）演技!。喔！期待。期待。準基終於接戲了！開心。希望他吃胖，等待他接戲+1，只是好希望結局是開心的結。局XD準基挑戲的標準真的是往艱難裡走XDD。借轉李準基版，謝謝。為何轉不過去＠＠～。反派耶哇！。期待！。準基正邪難分的氣質好適合這個角色，要等到六月還好久TT。推啊～～～準基終於接戲了嗚嗚。最近胖瘦度還不錯呀！期待期待！。這！兩！個！人！！！。推再次合作啊啊啊一定要看的。準基一直都有在運動...能不繼續瘦下去就要偷笑了XDD。這兩個人好期待 但感覺是很虐。這直接劇透結局。題材故事果然很準基XDDDDD。準基～。在同一個畫面裡文彩元會很吃虧吧 準基瘦就算了臉還很小。車智媛...韓國編劇取名字真的來來去去就那幾個。文彩元最近狀態不錯 正適合拍戲。可以演有故事跟真愛的壞人阿，哈哈。第一次演惡角，還蠻期待的~。準基真的很愛虐劇，但有點期待準基的雙面人型態XD。準基推一個～。劇情跟演員都有興趣。Mother導演感覺可以期待。期待暖男準基奶爸準基XDD。韓網簡介男主是一個沒有情感的精神病患 好奇準基怎麼表現。彩元片場多餵零食給準基吧XD。固定三月上工的哲圭導演XD。推準基，終於接新戲了。會是像dexter一樣的劇情嗎XD。推現代準基