 直播連結: 官方tving: http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 92flvtv手機直播: http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/tvN B站直播: https://goo.gl/fdvWcX 愛豆: https://goo.gl/9aHYPS 劇 名 羅曼史是別冊附錄 官 網 http://program.tving.com/tvn/bonusbook 電視台 tvN 首 播 2019年1月26日 時 間 tvN: 每週六、日 21:00 (韓國時間) 20:00 (台灣時間) Netflix: 2/2上線 https://www.netflix.com/tw/title/81045349 集 數 16集 導 演 李政孝《需要浪漫》《火星生活》 編 劇 鄭賢貞《需要浪漫》《戀愛的發現》《五個孩子》 主 演 李鍾碩《W兩個世界》《皮諾丘》《聽見你的聲音》《當你沉睡時》 李奈映《逃亡者Plan.B》《我們的幸福時光》 鄭幼珍《W兩個世界》《經常請吃飯的漂亮姐姐》《雖然30但仍17》 魏河俊《經常請吃飯的漂亮姐姐》《最完美的離婚》 預 告 Teaser 1: ((製書版本)) (Cr.tvn) https://youtu.be/nypOYSYGhs8 (李奈映) https://youtu.be/SvL_9__KTFw (李鍾碩) 旁白：就這樣 我們的新篇章開始了 字幕：那天有了特別的事件 然後遇見了特別的人 Teaser 2 ((主角版本)) (中字) https://goo.gl/7Rn3Le (cr.only lee字幕組) Teaser 3 ((圖書館版本)) https://m.tv.naver.com/v/5034596 Teaser 4 ((跳舞版本)) http://tv.naver.com/v/5041569 5分鐘長預告 https://m.tv.naver.com/v/5117849 (中字) https://m.weibo.cn/1840255092/4330939276572858 (cr.南瓜那小姐) 第2集預告 (中字) https://m.weibo.cn/status/4332828088659724? (cr.南瓜那小姐) (文字預告) 得知丹伊(李奈映)迫切的情況的恩浩(李鍾碩)心裏很難受. 知道業務支援組 就是照顧其他職員的雜事擔當的恩浩阻止丹伊進入公司.但是丹伊接到了錄取電話兩個 人在公司裏以互不認識的編輯長身份和新職員身份見面.... 花 絮 花絮1 海報拍攝 http://tv.naver.com/v/5065689 (中字) https://m.weibo.cn/1840255092/4329056843190349 (cr.南瓜那小姐) 花絮2 初次拍攝 http://tv.naver.com/v/5141203 (中字) https://m.weibo.cn/1840255092/4331641193873047 (cr.南瓜那小姐) 讀本花絮 http://naver.me/xc5oq71K (中字) https://m.weibo.cn/2168122811/4320056945250143 (cr.四姑娘) 海報劇照 cr. 官網 http://program.tving.com/tvn/bonusbook/4/Board/View https://i.imgur.com/o0je9CG.jpg https://i.imgur.com/dyxTWIq.jpg https://i.imgur.com/VstFtJ3.jpg https://i.imgur.com/Uyckykj.jpg 企劃意圖 cr. 百度李鍾碩吧 https://i.imgur.com/1n8JzXO.jpg 人物關係圖 https://i.imgur.com/xYSozxK.jpg 角色介紹 cr. tvN、維基百科 車恩浩 (李鍾碩 飾) https://i.imgur.com/VaDXBke.jpg 天才作家兼出版社最年輕的主編，自學生時代就涉足類型文學，是作為文壇偶像作家乘勝 長驅的腦性感男，有著職業性冷靜和溫暖內心的魅力角色。 姜丹伊 (李奈映 飾) https://i.imgur.com/1kCwCal.jpg 雖然曾是暢銷書作家，因為結婚中斷寫作生涯，雖然離婚後夢想再就業，但因為學歷太高而 在求職中屢屢受挫，直到隱瞞真正的學歷後才得以到恩浩任職的出版社工作。 宋海琳 (鄭幼珍 飾) https://i.imgur.com/i4C2HEH.jpg 出版社內容研發部編輯組代理，社內資歷3年的優秀編輯。 池敘俊 (魏河俊 飾) https://i.imgur.com/OdSgBy6.jpg 實力獲業界認可的書籍設計師，絕佳記憶力，觀察力出眾，愛惡分明。 奉志洪 (趙漢哲 飾) 自稱是溫和灑脫的文學家，與恩浩一起創立並經營出版社，是能與作家合作融洽的 天生編輯人才，拜讀到好作品能在3秒內就流淚滿面的感性的18年經歷的資深編輯。 性格開朗有親和力，是活躍氣氛的剛入社新人，也是社內情報通。 吳智律 (朴珪瑛 飾) 依賴媽媽的出版社職員，連日常小事和戀愛也言聽計從的媽寶，在出版社的工 作磨練中而逐漸成長。 劇情簡介 cr. Netflix 天才作家兼出版社最年輕的主編遇見急需工作的前廣告文案寫手，兩人的生活就此交織。 收視率 集數 AGB韓國(全國)收視率 AGB韓國(首爾)收視率 1 2019/01/26 4.28 % 4.937 % 2 2019/01/27 % % 3 2019/02/02 % % 4 2019/02/03 % % 5 2019/02/09 % % 6 2019/02/10 % % 7 2019/02/16 % % 8 2019/02/17 % % 9 2019/02/23 % % 10 2019/02/24 % % 11 2019/03/02 % % 12 2019/03/03 % % 13 2019/03/09 % % 14 2019/03/10 % % 15 2019/03/16 % % 16 2019/03/17 % % 中文片源 Netflix: 2/2上線 https://www.netflix.com/tw/title/81045349 jjjhhh :轉錄至看板 LeeJongSuk 02/09 19:49。今天跟不了直播>< 先推！。推。李鐘碩這部鼻子好像不怪了，有被帥到XD。女主角結婚生子後再復出職場真的是很辛苦 與職場脫節。這麼久了要跟上也很困難 還要跟年輕人競爭。https://i.imgur.com/CUv6Hw1.jpg。昨天被這段濕髮給帥到<3 <3。好性感哦......。推，鍾碩那幕濕髮帥呆了，而女主演技好，期待第二集。這什麼碗糕啦'XDD。這什麼出版社 好多怪咖XDDDDD。結婚後犧牲太多了。一個個通知合格 有的很珍惜很感激得到機會 有的卻不在。乎。哈 朴勛說的魔女就在他面前'XD。期待下禮拜。覺得很有趣，鍾碩演了一個很適合他的角色，而且出版社大家。穿風衣那段一直讓我想到火星生活。社員怪咖 新招的社員也很怪咖 這出版社好妙。鍾碩終於正確的使用浴室了！但浴室貼三條膠帶這樣對嗎XDD。我對於洗澡時浴室的玻璃有三條線有怨念。https://i.imgur.com/hF0OZ6q.jpg。第二集比第一集好看很多!!。推。李奈映演技真的好好，哭戲很有感染力，看她哭會跟著想哭。女主寫給自己的話很感人，蠻有感觸的。https://goo.gl/sCeqto  第三集中字預告。新進職員叫朴勛 女主女兒叫在熙 這也太巧合了吧XD。女主演技好好。超帥的！我又要回韓劇版了XDD。歡迎橘大回韓劇版^_^。感覺姜俊京作者就是姜丹伊。而且我覺得女主長的有點像白癡公主XD。鍾碩在這部有男人味！前幾部還不這麼覺得。32歲的人設正適合他，第二集好看！。好看！。鍾碩鼻子變好看，整體帥度up up。好像真的有一點像白癡公主欸！只是我覺得女主跟李鐘碩長。的蠻像的，兩個人都瘦到會被風吹走的感覺XD。好好哦！被霸道強勢有錢而且很帥氣的弟弟疼寵的姐姐XD。這兩集看得很舒服，男二也挺喜歡的雖然還完全不明瞭XD。看到姐姐哭了我的心也跟著塌了，一整個入戲啊，好看！。有點泡泡糖感覺，女的只把男主當弟弟。看了兩集覺得劇情流暢 不會沉悶想快轉 男女主演技都。很自然 會想趕快知道後續。大推。超級推。我從以前就覺得李奈映跟柴崎幸好像喔。丹伊在面試那段自述好感人，看了眼淚一直掉，身為女性真。的很有同感！。https://goo.gl/Hao7cH  丹伊的自述。結婚後她為了丈夫 孩子 真的犧牲好多。男主前女友外遇對象竟然是女的，這太好笑了，哈哈~。如果女主是陌生人那就是鎖命危機了。前女友跟女生出軌那段我也笑了 XDDDD。丹伊的自述真的完全打中全職媽媽的內心。對於自己結婚後的那幾年 現在覺得該好好對自己 之前。老公事業不好又外遇她挽回過努力過 挽回不了她也會認。清事實不會執著 我很喜歡這樣的人設 讓人有正面的想法。能爭取自己的未來 希望後面不要歪掉。李鍾碩演了暖男的模樣 喜歡。超像柴崎幸的。感覺這部有點日劇風格。只是鍾碩第一次演有12歲女兒（繼父）我需要適應一下XD。我反而很期待他跟12歲女兒的互動，應該很有愛吧XD。我好認真看車主編穿的衣服造型和開車的樣子。李鐘碩這齣的服裝都好好看！。第二集很有趣！。女主演的很真實！又想追劇了～。丹伊救恩浩那段哈哈哈也是蠻逗的一直使喚恩浩還說不用去。學校一年很棒。演恩浩小時候的童星金江勳他真的好可愛噢。丹伊偷偷住恩浩家這個蠻不合理的，恩浩好像也沒有很驚訝..。通常感覺有人進來家裡應該要很緊張然後拿個武器之類的吧。住進去、恩浩沒察覺我也覺得好怪，但想想這不是重點XD。D 讓我驚訝的是 丹伊可以住在外面廢棄屋子及不讓恩浩。知道自己的生活近一年，到底是丹伊隱藏的太好、還是。恩浩太不敏感？哈！。還好編劇這集就讓恩浩發現，不然我也想吐槽這部分，。但拿武器可能還不致於，畢竟是男人而且可能想說是耳。朵聽錯之類的吧。中間只靠電話維持聯絡吧，恩浩才不知她這一年過的這。麼辛苦。草莓吐司被吃牛奶被喝，恩浩罵唉西好可愛XD。住那麼久真的神經很大條欸。Bug太大。我覺得恩浩應該覺得那一兩天覺得自己有幻聽幻覺。住進去恩浩家是丹伊房子被拆以後，應該沒有幾天吧！。從姐姐被趕出來到找到工作好像幾天而已 恩浩又在外面。忙 姐姐在他回家前躲上去就行。前夫實在...。把前夫演得太爛感覺很怪，這讓女主一開始愛上這種人很沒。說服力。如果一開始還不錯的人，但是遇到事業失敗才顯露。出不可靠種種人性的缺點，似乎更合理。。就女主一開始喜歡前夫真的眼光不好...。鍾碩在這部人設好迷人可愛又帥氣。看姐姐寫給自己的話那段，都鼻酸了。我覺得要突顯出姊姊為愛情盲目，因而影響他對愛情的。不信任，若前夫一開始不錯對恩浩未來的愛情觀是沒有影。響的。觀眾是已經先看到了前夫出軌又拋妻棄女，所以覺得他。渣成這樣，怎麼女主還嫁。但如果只看以前的回憶，講。話自大有點痞、對丹伊會撒嬌要她照顧、雖然會吵架可。是也會道歉，目前這樣看，我們生活中也是滿多這樣的。人，前夫沒有糟到不能嫁。回憶的部分還沒演完，再等。看看丹伊以前其他的戀愛過程吧。。而且真的是"愛到卡慘死！"，戀愛中的人很多都是睜眼。瞎子^^"。這個編劇真的很會寫 不是用華麗的詞藻 但很中女人的。心 很期待後面的劇情。這部是鍾碩的服裝秀吧XDD,二集就有近20套，每套都帥呆了。https://i.imgur.com/GZowCme.jpg。編劇把帶女主買衣服的老梗橋段寫的好有趣XD。明明就是自己沒放真感情，所以分手了也可以當朋友。。但要殺價時，還是要努力扮演"受害者"XDD。前夫應該還有未呈現的長處吧！不希望女主對男人的品。味這麼糟，對自己如此不懂珍惜。看她為家庭委屈求。全的樣子，讓我想到第二次二十歲，但以她已經在職。場發光的條件來看，這樣編排有點不合理，莫非有m屬。性嗎？。目前對女主演員本人的新奇感遠勝於人設的魅力。因為"找不到人幫忙帶小孩"，而要辭去工作的理由覺得。牽強。不過，或許以後會有更合理的演繹..。在沒有其他家人能幫忙也不想太小就給別人帶的情況下。，因為這樣的理由而辭職變全職媽媽的人不少啊。而且。很多全職媽媽當一當就跟社會脫節或職場接納度低，所。以很難再回去。。說法總是有的。當時兩人的經濟推測應該還不錯？(日。後有演到的話才能見真章)，卻找不到人？如果是因為。女主不想錯過孩子的童年親子時光，那又是另一回事了。。。總之，目前對這個人設充滿疑惑，暫時歸類在有勇無。謀。希望日後打我臉。。女主跟前夫的經濟沒有不錯耶。女主在舊家裡的回憶裡。，說房子是好不容易才買的，寧願腳踏車的刮痕在自己。臉上而不是在地板上。最近的大蔥太貴，所以自已種著。吃。前夫是自己創業，如果是初期，那感覺應該很辛苦。。。再等接下來的劇情吧：）。如果沒記錯，非常節省的過日子，是她當全職主婦之。後吧？跟我的質疑，時間點並不同喔！寧願傷在自己。的這種想法，目前也讓我不解？是怎樣的過往會形塑這。樣的性格？就看日後的演繹吧！。他們的經濟感覺不是很好啊......女主在當主婦的時候東省。西省的。因為娘家媽媽生病所以辭職 小孩自己帶還蠻正常的，很多媽。媽都是這樣 一是不放心給外面的人帶 二是不想錯過親子時。光。因為本來是賺兩份錢現在只剩丈夫賺錢 除非真的很有錢 不然。一般小康家庭 家庭主婦一定會東省西省的 真的再正常不過了。是說那個紅色的內衣是出版社代理的嗎？所以男主在和潑水女。友交往的時候，女代理還去他家睡覺？。寧願腳踏車刮痕刮在自己臉上也不要刮地板，因為房子是好。不容易買的啊，年輕小夫妻又不是含金湯匙出身，而且只是一。種比喻吧，犧牲一下自己沒關係，只要家好我就好。那時間往前拉！女主逃婚時說，媽媽說沒錢，讓他們去。濟州島蜜月就好，但丹伊堅持要去西班牙蜜月。也說新。房裡的傢俱什麼的都得還債。所以感覺為了接這個婚，。積蓄已經用完。而且爸爸也剛去世沒多久，代表娘家似。乎有沒有經濟援助的能力。。紅內衣這個之後劇情應該會交代，編劇是故弄玄虛吧XD。假設他們經濟狀況不好吧！(可以買房，背房貸的那種。紅內衣應該是宋海琳的XD 之前公開的預告裡有一句恩浩。等級其實至少小康啦)經濟條件不好時，要辭去混得不。錯的工作，一般人應該不會這樣選擇。由職業婦女走向。的台詞是：以後喝醉了不要跑來我家，我現在跟女人一。起住。所以猜測以前宋海琳喝醉了跑去恩浩家睡了一覺。。。全職主婦，真的很不容易，妳得計算辭掉工作之後的。後果，不管是對家庭經濟還是對個人生涯規畫而言。。一起推文造成插隊了，哈哈，抱歉！謝謝一起討論，。讓我們再繼續看下去~。也有個可能是：一開始為了陪孩子成長、為了家庭而辭。去原本收入不錯的工作。但原本夢想中家庭幸福美滿的。樣子，在實際生活之後才發現都只是自己的幻想，現實。生活並不會這麼美好。而面對事業有成的朋友提問為何。辭職，這時真的說不出口是自己做了錯誤選擇，讓自己。落到這般地步，只能給一個"因為找不到人顧孩子"這樣。子大家都能接受而不繼續追問的理由。。媽媽為了孩子家庭犧牲是心甘情願的，只是老公不體諒又。外遇，二人的心是平行線，這是最心痛又現實的。。全職主婦/職場媽媽都有各自的選擇與考量之處，以丹伊。以丹伊來說，現在要復出職場就是她的新選擇。看丹伊寧願住在沒水沒電的舊家一年，也不願跟親如弟。弟的恩浩求援，就知道她個性有多好強。在事業有成的。舊識面前，要說出自己放棄了原本不錯的工作而選擇社。會上普遍認為沒貢獻在家玩的全職媽媽一角，對丹伊來。講好像很難。。現實中朋友為了買房子,之後夫妻為了錢煩惱，即便有愛。為了錢，愛就是個屁了！XD。不願和恩浩求助，應該是她最後一個自尊了。在面試公司廁所那邊的女面試官所講的話也很真實，職場。媽媽為了不被淘汰而努力 而妳(丹伊)卻也想回來跟我們。爭職位。期待下一集。這劇關於女主有好多面向可以討論 編劇真的很厲害。20/30代 離婚/已婚/未婚 職場媽媽/主婦媽媽/二度就業。第二集恩浩有跟宋代理說你把內衣留在我家了XD。花絮，鍾碩好可愛喔，說彈鋼琴就沒法演戲XDD。https://goo.gl/rccdCJ   花絮中字。https://goo.gl/pAfoKL  花絮2中字。廁所女面試官是億萬星星的姐姐