第一次在這裡po文 以前幾乎不看韓劇 上個月因為好奇看了Yo Won的不夜城 從此迷上代表 雖然這部後面劇情崩了有點可惜 但是因為 Yo Won演譯的代表實在太太太太太帥了 所以還是看完了 我最喜歡就是她聰明冷靜擅長心理學譬如她猜到孫會長會用 懷柔政策對自己的兒子 然後好幾次她嗆對手都覺得好爽快 就像Yo Won自己在訪問中說的 這個角色說了好多男主角才有的 帥氣台詞 看完不夜城之後 因為看到中國粉剪輯的MV善德女王她的男裝扮相 好俊俏 通常女扮男裝很帥的我都無法抵擋 因此雖然善德女王很長 我以前也根本沒看完過任何一部韓國古裝劇 (大長今只看一部分) 我還是點開看了 沒想到劇情非常緊湊很好吞 而且Yo Won又是演聰明的角色 我喜歡看主角很聰明 這部德曼跟美室之間的互鬥很精采 美室雖然跟德曼敵對 但是就像德曼的人生導師 德曼說她跟美室對抗的優勢就是她有美室這個敵人 說的真是太好了 兩人之間的對話有很多金句良言。不過我看到美室過世之後 就暫時停止了 因為對之後女王的愛情不是很有興趣 我也沒很喜歡庾信跟毗曇 我最喜歡的男角是閼川 但總之對愛情線沒興趣 之後我看了49天 Yo Won真的很厲害 一人分飾2角甚至3角還4角 都不會讓觀眾搞混 而且她很神奇跟劇中三個主要男性角色都很配 我最喜歡她跟調度員。高中生扮相完全不違和 好可愛 她笑起來真的很溫暖很像孩子 不笑的時候又超酷 然後我接著看了Bad Love 因為劇情很狗血一開始就只打算看Yo Won的部分 她跟權相佑很有火花 兩人在一起又甜又虐 我還蠻喜歡的。 49天之後我看了她四部電影 Afrika (2002) Yes Family (2017) 貓咪少女 (2001)跟華麗的假期 (2007) 喜歡Afrika跟貓咪少女 因為Yo Won婚後有段時間演了一些柔弱的角色 所以我沒想到她婚前這麼中性少年氣耶 當時臉不圓很帥 YTB有Afrika可以看 HD https://www.youtube.com/watch?v=aolNxwsXoN8 華麗的假期電影不錯 但Yo Won的角色太弱了沒什麼發揮。 接著我看了付岩洞復仇者們 Yo Won反差萌很可愛 然後她又百搭了 不管是跟秀謙或者熙秀都蠻配的 跟同父異母的姊姊也有點搭 哈哈 之後我看了黃金帝國 前面很精彩 商戰蠻刺激的 雖然我不太懂那些細節 房地產啥的。Yo Won飾演的二小姐崔瑞允又是個聰明強勢的角色 大愛 代表之後第二喜歡的角色吧。不過我覺得這部有點太長了，一直鬥 到後面 看得有點疲乏。不過二小姐很可憐，身邊只有朴專務幫她 家人除了弟弟 其他人都是跟她作對，最後身邊的人都走光了跟德曼一樣 orz... 話說中國粉很喜歡幫Yo Won 剪輯水仙CP 就是幫她演過的角色配對 其中代表跟二小姐瑞允的喝茶組是最受歡迎的吧 據說在去年的fans meeting 還被官方認證了。這個是其中剪輯得很好的一個 台詞全部都對的上 https://www.bilibili.com/video/av7955391 還有人剪德曼郎徒X德曼公主 超厲害的 https://www.bilibili.com/video/av8261869 去年有中國粉幫她剪輯了一個慶生影片 把她演過的角色彙總 做的很棒 在影片裡可以明顯看出她念台詞的功力 不同的角色聲音都有一點點不同 就像她從黃金帝國開始演了一堆女強人角色 可就是看的出來不同人 https://www.bilibili.com/video/av9706541 期待她很快有新作品 舊的接下來想補玉氏 奉達熙跟流行70 P.S. 看過她一個專訪 說她不懂為什麼會被貼上girl crush的標籤。 http://tieba.baidu.com/p/4990615424 年輕時候那個少年氣的樣子 跟現在這種高冷帥氣 哪裡不girl crush 這張付岩洞海報花絮照超級girl crush 根本代表上身 https://imgur.com/a/GGPZsC2 這個影片也是 https://www.youtube.com/watch?v=3E7jEZXlDhY and this https://www.facebook.com/YoWonVN/videos/1149339121832352/ and this https://www.youtube.com/watch?v=5JQyBtYrBrI 話說她最近在劇裡的服裝秀 我最喜歡的還是不夜城 付岩洞無法超越 我有看她上running man綜藝節目 好可愛的 私底下真是很真性情跟軟萌的人 。看到不夜城片段，李（木夭）原也太帥。玉氏好看，也很推《付岩洞復仇者們》的貞慧超可愛！。從流行70認識她最愛49日跟玉氏，她真的很棒在工作跟家庭取。得良好的平衡欣賞她。富士BS 8/6開始播映不夜城  https://goo.gl/LEXK16。奉達熙啊！。推《玉氏南政基》，好看！。玉氏南征記必看～。她好正好愛她。善德女王後半有點拖戲，但是對Yowon來說是磨練吧。不夜城的代表nim真的超級帥!!!。我有看過玉氏一個剪輯是她去shopping, 學畫畫, 小提琴跟插。花, 笑死我, 尤其是學小提琴那段。善德最喜歡的是德曼用計取回公主身分認同那段。那段雖然我有猜到, 但還是很燃很熱血!。這是一個香港粉寫的去年fans meeting後記有些有趣的部分。http://tieba.baidu.com/p/5077194993?pn=1。譬如角色世界杯, 兩個角色一組，然後在指定的情況下選一位。準決賽第一組是多情VS代表，問哪位是最有魅力的,原選代表。第二組是達熙VS花善，問哪個角色演繹時最享受, 原笑著說當。然是達熙。決賽代表VS達熙，情況就是再次活過來也要再演的。角色，原說是代表。果然我們代表就是不會輸的 哈哈!。玉氏好看！快去看～。推玉氏。李  原啦！一生推 奉達熙！他最好看的作品 嗚嗚嗚我超。極愛 安中根 奉達熙唯幾部記得主角名字的戲QQ 還想過。把胸外作為職涯的年紀 唉 李  原歐膩超級瘦美。您說的好多部我都還沒看過？謝謝提供！馬上補。喜歡49天跟復仇者。目前只看過復仇者、不夜城和玉氏，覺得李木夭原演的角色。都很有特色，最推玉氏南政基，劇和人設都好喜歡~。超喜歡付岩洞復仇者們! 跟秀謙真的搭~。劇的話看到目前最喜歡善德 人設最愛代表 不夜城是我重看。最多次的 到現在還會點開netflix重溫片段 哈哈。話說原演的電視劇, 原聲帶都很好聽, 善德, 49天, 黃金帝國。不夜城 OST都好聽 Bad Love也不錯。大推奉達熙，非常勵志的一部片，男女主角都是演技派。奉達熙真的挺好看 不夜城拖太長 李瑤媛真是美。不夜城我還很想看24集的版本呢 代表nim看不夠啊。推49天～。付岩洞滿適合她的，但善德主角群演技太強大把她壓下。去了。善德我覺得她演的不錯, 當然是沒有代表或黃金的二小姐強大。雖然美室很棒, 我還是最喜歡德曼! 腦殘粉。喜歡代表一定要看玉氏！超推！！。也是不夜城時期愛上代表nim，那時候每天追直播追到瘋。從善德認識  原，又看了49天和付岩洞後，覺得她眼神演。很喜歡看他演的戲~~~。原真的眼神很會演戲, 尤其是代表那角色!還有說台詞的語調。推49天的高中生扮相，太神奇了XDDD。我也是因為好奇不夜城,結果就摔到坑底爬不出來^^。看完不夜城後,開始瘋狂補劇!在微博挖原的新聞發現歐膩。好反差萌~B站的粉絲剪輯的不夜城短片各種的新世界發現!。可惜的是身邊朋友不愛看韓劇,好難傳教推坑Orz。現在就希望原歐膩有新劇本消息跟常發一下IG !。推代表！強烈建議看玉氏，本來最愛代表，但看完玉。氏後變心最愛玉本部了XD。給樓樓上K大,可以用百合推坑,如果你朋友喜歡百合,我會好奇。就是因為這個哈。B站各種剪輯真的神,還把不夜城剪成什麼鬼。怪,八號當舖, 還很有說服力!兩部我都沒看過但那個剪輯邏輯。我能看懂,好強! 最近還看到把代表嘆息聲剪成MV,笑死,點閱。率還不少XD 代表魅力真的無敵！。玉氏一定會補,不過代表我在心中很難超越,玉氏我看過一部分。*在我心中。我在想有什麼新角色可以超越代表, 反派大魔王嗎?。話說我想看原演警察,律師或檢察官之類的,她也曾在訪問中提。想演警察。。當初也是好奇為什麼不夜城沒牽手沒擁抱 還能席捲百合圈。後來看到最後已經臣服在代表的魅力下,百合已經是其次XD。B站我每天還在找有趣的!狐狸精跟愛情的騙子很好笑^^。想看原演反派~玉氏挺霸氣的又好笑, 付岩洞很軟萌。現在感到可惜的就是被砍了那4集的不夜城~><。能在這裡看到大家喜歡原歐膩真的好開心^o^/。推奉達熙，主題曲也好聽。回k大,我也是,根本只是在看代表沒管什麼百合線。我也是很想看不夜城24集版本!。之前有看原隔了很多年上的跑男綜藝節目,她說她在家只看綜。不看電視劇,主持人問她既然喜歡看為什麼都不上,她說因為做。不好,人都會對做不好的東西感興趣然後觀看。覺得說好有道。理XD 原私底下真是耿直又可愛。。話說看到奉達熙的照片時想說是得罪髮型師嘛 不過看過一些。片段之後覺得她還是好美喔，真是耐看的人。。其實後來有人跳出來說，不夜城從頭到尾都只有20集而已。。好像是當初發佈會的時候，中國網友翻譯錯誤，把20錯譯。成24。結果最後就一直以訛傳訛下去了~。原來是這樣!? 謝謝H大,不然老是記掛著刪減了那些畫面!。回L大~耿直原上跑男超好笑!形象都沒了,跑男還特別做道。歉特集,那集笑到流淚!摔真人坑不後悔!原歐膩太可愛!。謝謝H大!這幾天上原的國外論壇,那些老外也都以為原本24集。希望不夜城拍個SP好惹。15年原上跑男那集跟16年道歉特集都很好笑!。她上跑男超耿直 笑死。可以在B站看付岩洞和不夜城花絮也有玉氏的~笑場原。善德的花絮也有一些 笑場原NG笑場都甩鍋給別人背XDD。還有像是 "是的,家族"的彩訪都很好笑 很耿直XDDD。這裡真的超級萌~ https://imgur.com/93KFu0L  (原@跑男2015)。我原的笑容可以融化你心  https://goo.gl/43QKu3。喜歡當她說少女時代的時候  https://goo.gl/vjHHpL。主持人問她如果年輕十歲會想加入哪個女團。超愛原！！！我也是追了一年多 之前一次看超多電視劇電影。而且桌面至今還是她哈哈。跟老外玩猜不夜城場景遊戲時才發現原來netflix版本有剪片。為什麼要剪? 我都是看netflix版耶 orz。記得第10集建宇在餐廳把資料拿給伊景那段，netflix剪。掉了。回樓上E大, 是的, 就發現那段被剪了。netflix居然有剪!? 之前b站有人在直播netflix版的，看過。別版的我竟然沒發現~~果然看不夠多次XDD。哈哈哈哈  https://imgur.com/StxfIoJ  (from 10年訪問)。原怎麼那麼可愛XDD。那個訪問影片好像B站找不到了。也是因為剪掉那段發現的嗎？那段剪掉真的很明顯XDDD。https://goo.gl/9rHSJn  這毒愛採訪 耿直原被逗的好好笑。回E大,我是看netflix本來沒發現有剪,最近因為跟一個美國粉。玩猜謎,她做GIF讓大家猜是出自不夜城哪裡,她做了一個出自。EP10,可是我在netflix找不到,但是那衣服就是EP10去吃晚餐。那件,我回頭找韓國電視版才發現那段被剪了。謝謝K大分享! 這訪問之前看過因為沒翻譯就只看了一點,有翻。譯看起來好好笑! Bad Love我也看了好幾次,只看原的部分。原跟權相佑超有火花!。我是第一次看到那段時，想說這下伊景回去一定會把世珍。給炒了，結果後來發現是世珍先把伊景炒了，印象深刻XD。DD。10年那個訪問水管有英譯版  https://goo.gl/dyf1HJ。10年去日本宣傳善德訪問英譯  https://goo.gl/jqC4Jb。日本主持人教她吸引日本男生就是回頭時說Suki,照做超可愛。推奉達熙 角色完全與上述不同 會讓人眼睛為之一亮。看了大望,原在裡面氣質好清新,可惜戲份不多,大望播完一週。後她就結婚了。