劇名: 臨時制先生/Mr.臨時老師 官網: http://program.tving.com/ocn/classoflies/ 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/17每周三、四 晚上23:00(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2019/7/18每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhr3s7x.html 集數: 16 編劇:張洪哲 新人作家 導演: 成勇日 《Frost醫生》 演員: 尹鈞相先熱情地打掃吧、疑問的一勝 琴世祿熱血司祭、一起生活吧 李濬榮離別已別離、付岩洞復仇者們 角色介紹: https://i.imgur.com/nmjyB4T.png 尹鈞相飾演奇武赫奇江載 原本是一位百戰百勝、只要有錢賺就願意接案的俗氣律師，但地位在遭逢發生在千明高中 的可疑殺人案後，一落千丈。為了恢復聲譽，他化身為臨時教師進入該校任教，挖掘學生 們之間的秘密。而他能查出殺人案件的真相恢復原本名譽嗎？ https://i.imgur.com/01IjvMZ.png 琴世祿飾演河素賢 無條件相信並支持學生們，是千明高中唯一的學生傻瓜、熱血體育教師。 非常有正義感，想要洗清學生的罪名和隱藏自己身分的奇江載一起調查案件 只是越接近真相的同時也和奇江載糾纏在一起 熱血教師的命運最終會走向何方 https://i.imgur.com/tKRKxui.png 李濬榮飾演劉範鎮 千明高中的完美校草，兼具品行、聰明和健壯體格，充滿鄰家大男孩魅力。 在某個老師出現了生活出現了變化 一切都完美的劉範鎮他在學校生活真正的樣子是..... CR. 維基百科、 https://papago.naver.com/ 人物關係表: https://i.imgur.com/sVOuUHB.jpg CR.OCN官網 簡介: 由《Frost醫生》的成勇日導演與新人作家張洪哲合作打造。 本劇故事背景設置在0.1%的名門私立學校千明高中， 點出校園其實與真實社會無異、充滿青少年犯罪事件， 卻因為犯罪者未成年而受到輕罰的故事 EP16預告: https://tw.iqiyi.com/v_19ruhkj7fc.html CR. 愛奇藝 海報 : https://i.imgur.com/bQ9nObm.jpg https://i.imgur.com/s6qbsdc.jpg https://i.imgur.com/LLg5K0L.jpg https://i.imgur.com/VjkmVMI.jpg https://i.imgur.com/ctm6PLo.jpg https://i.imgur.com/C9apzVJ.jpg https://i.imgur.com/S5RntWP.jpg https://i.imgur.com/HIo3dyP.jpg https://i.imgur.com/dUb91LN.jpg https://i.imgur.com/TWp4m6a.jpg https://i.imgur.com/TT79vWr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/5wYSAfu.jpg https://i.imgur.com/K4IPOkw.jpg https://i.imgur.com/8rgCE7R.jpg https://i.imgur.com/YmjBa0e.jpg https://i.imgur.com/9AbCj0K.jpg https://i.imgur.com/YpYljzX.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/UsUcekx.jpg https://i.imgur.com/C6dYRSp.jpg https://i.imgur.com/6CU8W3t.jpg cr.OCN IG 花絮影片 : 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4j7s.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4j9c.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4jqw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs0se96k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rrzd96vw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtkh2l9s.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtkezgk0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt8p5u18.html https://tw.iqiyi.com/v_19rssr39cs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsu3c8n8.html CR.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=_iUlMHnjlw https://www.youtube.com/watch?v=XczjHB3Dopc https://tw.iqiyi.com/v_19rs3pecdc.html 直播連結: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 OST : PART.1 歌名: Win 演唱者: YUMDDA https://www.youtube.com/watch?v=LrG8NQ_6CYI PART.2 歌名: 了不起 演唱者:ODEE QM https://www.youtube.com/watch?v=o7t50OOZsIQ PART.3 歌名: Alive 演唱者:TaylorIm https://www.youtube.com/watch?v=AxV9DpNvkrQ。https://i.imgur.com/JojYBbp.jpg。https://i.imgur.com/0R7VGpR.jpg。https://i.imgur.com/0HfYdiO.jpg。https://i.imgur.com/YSP5c4L.jpg。好像都沒看到殺青宴照。推個最終回。希望能好好收尾阿。秀雅有沒有可能在房間裝針孔 但還沒人發現。在最後一刻被發現了 然後就錄下范真殺害他的影片。我真的想不到在沒有直接證據之下抓到范真。要怎麼抓。推個。推推。我覺得就算法律上抓到范真 沒有太多伸張正義的意義欸。好像真的沒看到殺青宴的照片欸～。孔曉振也跑去OCN啊。什麼！怎麼會跑去OCN。推。到死為止。不是孔布利跑去OCN啦，剛才那是廣告電影door lock，明天。晚上10點播。出現了，泰拉 可怕囧。之前對泰拉說的話一臉輕鬆事不關己，結果回到自己身上。今天一樣被嚇到XD。原來XD 那部電影看起來也好驚悚。n大（拍拍。誰自首。警察自首。一定要靠這麼近說話嗎XD。范真說你這樣曝光一切，找不到證據的話，你又會被剝奪律師。執照了。吳刑警真的跑去自首。警察會把全部的罪攬在自己身上嗎。范真對自己真的很有自信。真的好想揍柳范真啊太討厭了。刑警真的是去自首的，但武赫應該會改變它吧。議員都不怕警察是真的自首嗎？。齒輪要換新了，唉唉。好想把這個檢察官也一起弄進監察組被調查。今天大家都很愛大叫。把兒子趕出去。都治光您在哪~~~(XDD。范真根本沒有怕的，也不怕被趕出去變窮光蛋怎麼辦..。也是啦，被趕出去也能去留學有人幫他付錢，不用自己工作。哪會怕。所以預告警察出現法庭是要翻供？。哇啊啊啊啊。說指使的人是柳議員。警察翻供了。哇咧 大翻盤!!!。最重要的一句話放在最後面哈哈哈。所以奇辯要跟警察良心喊話？。原來奇律師去找過他了。議員你還嫌棄你兒子也不看看你的為人。奇辯先一步有去找過刑警心戰喊話!XD。說的很有道理。就算幫議員頂罪他下場也不會多好。哇，連李室長的也說出來了。說如果去監獄的話，議員真的會繼續幫忙嗎？如果是擋到自己。路的就會毫不留情剷除，你在旁邊應該也都看到了吧。通話內容調出來就是證據了。哈哈哈哈，奇辯真的很會氣人。錄音萬歲。他是誰。哈哈哈哈哈哈哈哈。元錫好好笑。陳述也都錄音了，不要想著隱蔽證據...哈哈哈哈哈。昨天那個收2000萬的嗎。哈哈哈 元錫。偷拍耶。原來李室長有偷拍？。元錫XDDD。公權力還是很有用。讓元錫展現一下專長吧。收錢裝偷拍。要讓他拜託他哈哈哈哈。他指只是負責設置，說影像都是李泰石管理的。元錫哈哈哈。元錫好好笑。這樣會不會看到秀雅和議員偷拍。元錫xi 哈哈哈哈哈。說不定真的會拍到范真殺秀雅影片。哈哈，大家一起看他。已經破完了也太快。元錫根本是這部的ACE。終於心虛取消所有記者會。還辯解只是設置自動拍攝，拍到什麼不知道。本來要花一個月才能破解，結果元錫一下就破解了超強。奇勳爸已經知道要站在哪裡了。不會幫議員了。元錫才是本劇MVP哈哈哈。說出實話了。議員還說要原諒奇勳爸，真是敢說。是你指使殺了李泰錫的嗎。聽到這裡律師不會幫他了。誰會幫殺人犯。覺得議員以前說的忠告很好笑。議員真的自己說出來，這樣被錄音他就完了。你已經結束了。哇，直接抓走。所以奇勳爸是來套話的？。到頭來這句話是議員最該聽的忠告XD。范真媽媽很不安。這對父子心態都一樣。殺人嫌疑和性交易買賣，罪多囉。趕快逃。而且奇勳爸沒打算幫他辯護。范真憑什麼認為可以回到原來的樣子。而且秀雅是未成年，用的還是特別法，罪會很重。他是不是也有信什麼邪教。認為事情都能順著他想法走。范真是有傲氣的瘋子。我覺得范真瘋了。就是走火入魔。芮麗不知道在想什麼，我也看不透。武赫最後會自首嗎？。如果不是奇老師我們也不會知道柳范真那麼壞。武赫離職就好了。奇勳突然變好孩子。奇勛洗白中。最後一集也在法庭也算前後呼應。他們也覺得證據不夠。奇勛、芮麗、俊宰不是也該懲罰嗎。范真太難抓。畢竟全部都是佐證，沒有最直接的證據。議員承認了！。都承認。結果議員是被兒子衝康。哇這麼簡單承認也是令人意外。但只有理由是亂說的。都是為了守護我兒子做的。把髒水都潑到兒子身上，把自己變成好爸爸。來了。為了自己才說那種話............。哇還說只是單純的後援。父子互鬥。證明誰無罪。只是兒子誤會了才幹出殺人這種事。父子出去打一架。父子互相傷害耶真有趣。居然還笑。最喜歡看互相傷害了哈哈哈。我看范真是只想證明自己無罪。還在說謊。欸 這位法官是不是永軍媽 常常演法官。他真的相信自己是完美犯罪嗎？。說出和泰拉在看電影了。不是,她們不同人。變卡了。說自己沒和秀雅見面。一次也沒有離開位子嗎 從頭到尾把電影看完了嗎。不過她的聲音好孰悉。有證據？？。法官不是永軍媽但她剛剛才在偵醫審完另外一個案子XD。究竟是什麼證據，偷拍證據嗎。r大你有看唷XD。結果最後是靠李泰錫的偷拍錄到。我這樣算猜到了嗎XD。啊武赫是故意的。希望真的有拍到。讓范真走出去，讓他徹底做偽證。還是根本沒拍到。我剛打開XDD。哇哇哇。對啊!偵探醫生  r大浮出水面!XD。看到影片范真還是不會怕耶。一臉然後呢？。一臉無所謂的樣子。為什麼連影像出來，范真也毫不慌張。偷拍。難怪這麼有自信。旁邊又是菜刀。好失望。這樣根本無法直接證明啊。難怪范真老神在在。他連偷拍都知道耶。原來時鐘是錄影機。原來是。是這樣。還有吧???。只是武赫覺得公開這個，人們會相信是范真殺的。范真居然還在笑。揍議員。我有一種兩齣結局重疊的感覺，剛偵醫也押送犯人XD。議員要被揍了。每個人都用異樣眼光看他。范真在哭？。為什麼連偷拍都知道。范真逃過法律制裁，但是沒人相信他。范真和秀雅的個性我都是第一次看到可惜他們都走歪路。范真好可怕。原來是秀雅打給咸洙。如果有撥通也許會成為證據？。范真法律雖然制裁不了他 一生都這樣被指指點點 也很痛苦。也算是報應。他能這樣撐多久。殺了對方還說你能理解吧？真是狗屁不通。活該。第二季？不會吧。天啊！有人刺他。照片?。但范真只要去國外不是也能過很好? 他也不需要朋友啊。誰啊。死掉了不會吧。泰拉不是自殺的事武赫一定會找出來。挖喔。泰拉的案子有CCTV。沒人打電話，眼睜睜看他掙扎死掉？。這是你沉睡的時候殺人犯嗎哈哈哈。這樣死掉也好虛無。我怎麼有烏龜來了的錯覺!XDDDD。誰刺的啊？？？？。JUN的演技真的好好!。咸洙回來了。沒看到，只拍背影。會變殭屍的感覺。除了爸爸還有誰會指使殺范真。冒青筋耶，不知道是化妝還是真的。他臉上冒筋耶。翰秀變了個髮型。雖然很痛苦的死去，但好虛無。有死掉嗎？。奇勳是變態卻沒人嫌棄他？。滿像死掉。但剛那段小提琴真不錯（喂。話說俊宰神隱耶。泰拉真的好慘。奇勛徹底洗白欸。哇，只有允兒最好了。那不是又多一個犯人??? 奇勳?咸洙?秉浩?還是吳刑警?。我也覺得編劇對奇勳太好了。教務主任在收東西了。覺得好悲傷，一個人的私慾引發出那麼多殺人事件……。允兒真的是好人。沒注意剛剛那個黑衣人身高，如果和范真差不多就是俊宰了。不查一下范真誰殺的嗎XDD。n大是啊。不會第二季吧XD。編劇是不是覺得奇勳只是因為愛，太喜歡一個人又沒人教他。正確去愛的方法，所以洗白他了。黑衣人第二季伏筆嗎XD。不會考上教師證了吧。俊宰沒動機殺死范真啊?。奇勳當時還想侵犯秀雅。哇，真的來了。很尷尬。真的是奇老師了!哈哈哈。武赫考上就再也不是臨時老師了。好可愛。以律師的身份來學校。今天是港片風格嗎哈哈哈。元錫面試。自我介紹完就下一個XDDDDD。我想奇勳跟芮麗都會帶著一輩子的悔恨過生活，咸洙也。有傷痕。又偽裝身份到大企業？。這樣到處騙人嗎？。但是他都上新聞了他們還沒認出他。元錫真的好好笑。這對才是真CP吧XD。我有點失望。都一起去看電影了XD。希望補中字會好一點。武赫明明上過電視，但偽裝還是成功。不忘業配XD。根本笑場哈哈哈。這樣還不如讓范真在家暗殺死掉，一年後才被發現之類。花絮照好可愛。期待接檔劇。范真收的真的有點草率。是因為范真太難收了嗎？。范真的痛苦太短暫了，因他而死的人都要從墳墓爬出來了。奇勳～純粹喜歡ㄧ個人，他只是愛拍照，編劇的設定，他愛秀。雅，也正好拍到泳池那幕。。最近追的OCN兩檔，結局都讓我感到有點空虛。奇勳就是明明是私生飯卻還不自知的那種人。但奇勛性侵秀雅未遂欸 這是犯罪了。范真死掉那段 在螢幕前罵了髒話XDDD 真的太虛無……。范真死的很虛無啊。但是發火被激怒就要強暴對方，真的是恐怖情人。他後來ㄧ直想找真兇，雖說他對秀雅不詭，但是從ㄧ個女神形。象變援交妹，他～就～ 氣～不～過！。watcher對結局還好，對真兇比較空虛，這部也是對真兇的下。場好失望。奇勳芮麗畢竟是學生就輕輕放過 但是范真真的像不知道怎麼。氣不過也不能性侵......。更何況他連"情人"都稱不上，要不是有翰秀，秀雅根本慘。收尾。雖然范真懲罰有出乎意料，還覺得很草率。t大，watcher後面兩集我一直沒補中字，哈哈。看著奇勳我突然想起了1006的房客，裡面的兇手也是氣不過自。奇勛真的被洗最白... 偷拍 性侵 強制罪 都是犯罪啊。還沒補昨天中字，結果縱火案就只是湊巧發生的嗎。其實奇勳想法很單純，所以才會衝動之下，且他是很生氣的。。己的天使墮落變成一般女生就把她殺了...。覺得范真那段可以改成因為受到大家指指點點 結果就瘋了。應證他跟泰拉說的話 到死都會跟著你 議論你 還比那樣的。死法好。芮麗，我覺得心機很重，完全變沒事！。不過他瘋了一陣子感覺還是會尋死？。他的下場太難猜。不如讓范真被生氣的群眾打死 也比被一個路過的神秘黑。衣人注射毒藥來的好XDD。e大你這樣是不是劇透了。我還沒看進耶。進度。群眾打死那些人也會被抓走吧。范真是犯人，真的被之前說過他的韓文名字倒過來念就是真犯。人。。啊哈哈 太生氣了 t大救我!XDDD。我來刪一下文。一開始也有版友說過飯真的諧音就是真犯人。結果真的是他！不過對付這種天才型瘋子真的很難治。謝謝t大救援! 不過我還是希望魔鬼呼喊一下范真的名字!XD。不過這個劇沒辦殺青宴嗎？。可能明後天？。昨天15收視率好高 今天想看網評!。通常都是劇終那天辦 所以有點疑惑XD。看到范真下場也讓我想到記得你的真兇下場都很虛無，編劇。把真兇編的太聰明太完美導致最後很難收尾。說真的不管怎麼樣都多虧元錫有把偷拍影片找出來，雖然證明。不了范真直接殺秀雅，但至少證明范真是會說謊的人，畢竟范。對啊！一般是終映的時候會辦。我來去看看韓評。真在那個影片存在的當下，就是一個必輸的賭局，說沒去見是。也是至少證明范真說謊，明明他有跟秀雅見面他硬是說沒見。過。謊話精，說有去見也會讓人質疑特地在那時間去見秀雅的動機。不過這樣還是只算嫌疑犯 就是沒辦法真正治他罪名。結局為什麼是這樣的呢。范真的死似乎要再多說明，至少是要為自己犯下的罪付出代。價，雖然是痛苦的懲罰他，但這樣也是殺人。我猜是刑警殺的，如果范真繼續活著，刑警的人身安全也會。受到威脅，這樣女兒也無法安全。奇辯車檢也不追究了 這有點不太正常!XD。刑警應該也會移送法辦吧，被指使殺人不可能放啊。雖然結局很可惜，但這段時間覺得很好看。我現在都在打韓評的留言。我覺得算爛尾XD。說不定編劇只是想說壞人作孽自會有人去收他...= =。我也覺得是爛尾+1 雖然解決失望 但這部片我還是給蠻高的。評價。我看一個很好笑，柳范真被李東旭殺死了他人即地獄XDDDDD。所以是牙醫來客串殺死范真的嗎？XDDDD。*結局。啊！我這樣算不算爆雷。范真的情況其實已經可以列為嫌疑人了 就算證據還不足。也能抓起來調查。韓國網友好幽默戳到我的笑點了。原來是隔壁棚派來的殺手啊。他人即地獄....那部片不就是以XX為特點嗎哈哈哈。抓起來調查還是只能因為證據不足放掉啊，只是多此一舉吧。范真太難抓。難不成期待犯罪心理學家攻破范真的心防，激怒他讓他崩潰而。自己爆出來嗎？法律上范真還是未成年，也有扣押時限。是不是編劇想不到怎麼懲罰范真就用隔壁棚的梗XD。扣押時限過後沒有證據就一定得放人直到有新證據才能再調查。我覺得倒不如留他一命出國避風頭...I'll be back!留到續。集，奇辯繼續追!!!。很多人都想知道誰殺死范真，但是編劇也沒交代。壞人得到處罰算是HE吧 (奇勛芮麗可能就良心譴責？奇辯。也不打算揭發他們) 可惜范真這條線收的不是很好 ～。我比較希望他最後發現自己自以為的完美犯罪其實有漏洞，。然後讓他崩潰把他抓起來。抓到精神病院之類的嗎XD。但是可能考量他未成年刑責也會減輕很多，但至少出去也沒。人願意相信連媽媽也不要他然後孤獨死。其實最後好不容易找到錄影影片，范真被拍到也比無故被殺。就編劇殺的 結尾這樣收不會期待2耶 雖然看蠻多人喊2。的好!元錫好不容易又立大功啊。可能就會說，怎麼可能我明明都做好萬全準備，怎麼可能漏。掉就瘋掉了但瘋掉他也不會在意別人眼光了吧。所以我寧願他繼續長成大魔頭 voice2-3不也是這樣編!。結果編劇真的讓我們結局了還要猜XD。等他成年還不悔悟，在ocn很好處理的!XD。怎麼會多出殺死范真的兇手啦。只是范真真的對秀雅誤會很深耶，還認為偷拍針頭是她自己裝。但剛剛結尾武赫對范真有問 你真的還認為你自己完美無缺嗎。所以其實范真只是還在嘴上嘴硬，但他其實心裡也知道他輸了。范真很需要萬人景仰他，但又不相信和需要任何人好可笑。t大救我，我剛剛不小心有句回在15集LIVE文幫我刪~~~~。縮然不想承認爛尾，但真的最後一段還是爛尾了...。雖然前面說瘋掉也便宜他，但現在覺得他瘋掉了還比突然被。殺死好。是啊！韓網還說最後是最成功的置入。好了！大家都氣到了嗎？XD。s大我刪好了。其實奇辯最後真的不適合這麼歡樂的。很多人的罪都輕描淡寫的帶過 還有范真的死處理不夠好。前面那麼好看 看來結局真的很難收。韓評也有說芮麗和奇勳還有奇勳爸怎麼都沒事。感謝t大♥。看看有沒有機會看到編劇訪問或是演員訪問。奇勳爸和檢方協議量刑的關說很難定罪啊...。更何況他最後協助檢方辦案，也算是轉作汙點證人。一時很難接受這種賜死方式。芮麗是建了論壇，但在論壇上曝光別人的私生活照片大概也只。近期收尾最滿意的就是60天了。會有小小責任，何況一般這種情況發生通常是加害者和被害者。私下和解，所以在秀雅已死的狀況下，芮麗侵害他人隱私的責。任也就沒人追究了，而網站我記得已經弄掉了所以也不存在再。到底是誰亂用針頭殺人? watcher的烏龜?他人地獄的牙醫?還。被告的理由。是監獄的羅以載???。各種穿越來殺范真XD。我其實有點想看當范真遇上voice的中二病哥哥會怎麼樣？。那范真會變英雄!XD。看一些韓評 不少人說是泰拉她媽媽買兇殺范真。收視又創高 今年OCN第3。初期被說除了男主外其他演員認知度很低 有這樣的收視算。很不錯了。全國收視 瞬高5.2 平均4.8。其實覺得男主查案都違法+靠元錫外掛 又沒讓范真自白伏法。最後那又是什麼歡樂氣氛 很無言XD 但整體覺得導演很會。拍。最後奇律和元錫面試那段 目的應該是在業配那瓶飲料XD。有 業配明顯 不過第2季潛入企業也可以XD。收視推移  https://i.imgur.com/n7EkrZL.jpg。最後就是為了置入啊！編劇是不是沒梗只好最後這樣寫XD。哇，最後一集收視率好驚人。ocn水木第1  https://i.imgur.com/JC1UScL.jpg。OCN結局都會飆很高，像救救我2前面都只有2點多結局就飆。到4。2019ocn第3  https://i.imgur.com/iHBaszp.jpg。如果是泰拉媽媽買兇殺人的話這樣就有說服到我，要不然真。的覺得怎麼會突然冒出一個人要殺范真。救救我2破4是首爾地區 全國是3.6。泰拉媽媽的話動機很合理。韓國觀眾是不是都特別好奇OCN的結局XD。能說明誰要殺范真的話就好了，這樣又要猜來猜去。謝謝l大找到的資訊。覺得單純隨機殺人也可以啊 所以范真死我沒糾結太久XD 只。是這樣死對他的處罰算輕還重就很難說。就當成是泰拉媽媽吧..以她的個性做到這樣也算很合理。撇除結局不說我覺得臨時老師比voice3和watcher還好看。t大 只是這篇新聞 想說最後了留個記錄。https://reurl.cc/b65Ryl。再補個評論比較高的新聞。https://reurl.cc/A1q8rK。watcher我覺得也不錯 有對徐康俊改觀 兩部若對比卡司真。的差很大XD。不過我有疑問,議員一開始應該不知道兒子殺了秀雅吧,那為什。麼要李泰錫蓋這件事?。為了不被發現跟女學生私會的事吧。如果秀雅被認真調查，後面一串勾結一定會被挖出來啊。。所以嫁禍給剛好去了秀雅家的咸洙讓案子草草了事 （是。說不管咸洙有沒有去，秀雅的案子都會被壓下來）。議員不知道兒子殺了秀雅這事還是不合理，因為監視盜錄的。是李泰錫，破壞錄影之前應該會看到范真進入秀雅家，怎麼。沒有回報議員???滅跡後也會問議員啊???。但是李泰錫只問過議員那天你到底有沒有去過秀雅家?!卻沒。跟議員問過范真為何出現?。所以我還懷疑議員在法院講的恐怕才是真話?為了掩護去過。秀雅家的范真(至於是不是范真殺的也管不了了一併滅跡)。還是要稱讚一下Jun真的很會演！可以把范真這麼謎的人演。的那麼好。watcher 步調對我來說太慢了XD ，結局是收的不錯。臨時老師結局很多人都輕鬆帶過。不知道我補完中字會不會比較好。我猜李泰錫應該不管三七二十一全部刪除，應該沒看監視內。容。李泰錫會問應該是試探口氣？。他也不是很確定。如果李泰錫有看到范真進家裡的畫面，他應該會拿去威脅議。員。但看美術館父子談判,應該議員是第一次知道兒子的事,所以一。開始就只是怕自己跟未成年見面的事被發現,才讓警察把殺人。案隨便了結的,才不是為了兒子,這樣講只是想增加同情分。李泰錫的話,我覺得他心裡大概是覺得人是議員殺的吧,但因為。還有求於他, 所以很自動的幫忙蓋事情這樣。為什麼范真遇上中二病就變英雄了？其實我只是想知道他們會。怎麼廝殺XD。看完中字有比較好!XD 解釋成泰拉媽媽買兇也比較合理但劇。但為何李沒有想到要去看自己找人裝的監視器,這一點覺得是。情完全沒說明還是很腦補!XD。編劇忘了吧..哈~。自己裝密錄機出了事又不看還問議員本來就很反常!XD。但泰拉媽媽上一集只有震驚都沒有台詞，所以如果要解釋成她。買兇殺人有點不夠有力。不過我覺得這個結局是編劇本來就想模糊 不打算給范真治罪。因為重點在拆穿范真父子偽裝的自我!。而不是給一個高中生求刑。所以給范真最大的打擊是他不完美的真我被公諸於世。結局收得好草率 該不會是來不及拍完吧XDDD。雖然也不是不能接受可是真的感覺省略了很多欸。最後搞笑也太跳tone 其實學校鬧成這樣應該蠻沉重的。范真自我催眠說他做得很完美那裡是少數有覺得他還是個。學生的片段。芮麗其實也受到教訓 她不能出道了。沒證據抓不到結果兇手又死了應該會有很重的無力感 可是。完全略過這段。有懷疑16集是不是劇本換人寫!XD。雖然收尾有遺憾，不過前面劇情實在精彩!還是誇獎這幾個。芮麗不能出道很剛好，要是演藝圈有這種前輩存在，感覺會。有很多新人被她荼毒和陷害。高中生演的真好! 還有小帽子元錫啊!XD。這部的成功之處在於懸疑，但每個人的收尾實在太草了。不意外！韓懸疑劇情太多部虎頭蛇尾了。除非事前製作吧..不然往往劇本跟拍攝都很趕啊。這部多虧了配樂和導演幫這部劇加了很多分，真的很愛臨時。老師的配樂XD。我還以為編劇把結局都寫好了，好可惜。通常會寫梗概吧 然後邊拍邊完成劇本。如果結尾都先想好寫好就不會有全事前製作這種強調完。最後韓秀回學校 配上ost 我居然哭了QQ。整度的製作跟宣傳噱頭了（通常後面都會邊拍邊寫邊改。剛去翻演員資料，元錫竟然有演輔佐官跟綠豆花!!! 啊哈哈。哈哈完全沒印象!XD。元錫有演輔佐官！。對!他演張泰俊的警察後輩，應該也是提供秘密資料的。不知他第二季有沒有演。結果今年水木收尾比較好的還是救救我2收的比較好，我一。直期待這部會收的比較好。收視率收的好就算交差了！XD。這部每次LIVE前的片頭古典樂真的很好聽，全劇裡面我最喜歡。這首XD。看得豪爽追的豪爽讚！感謝這齣戲。片頭真很好聽！。奇勳對河老師說沒關係的時候我有翻了一下白眼。范真說會證明自己無罪真的滿不要臉的！對自己真的很有自。信。就是因為范真始終沒有覺得自己有錯，看到這句心想你還是。去死一死好了！XD。范真真的是神經病耶。為了這種理由殺秀雅。范真演技很好欸,指日可待。奇辯說完就被刺，這樣不算打臉編劇自己說的話嗎。Jun能在各種前面面前氣勢被對對方壓制住我覺得很強了。前輩才對。沒被。一直少打字，在各個前輩面前沒被對方氣勢壓制住真的很厲。害。我還是不能接受洗白奇勳，雖然他沒殺人但他的行為跟殺人。概念沒差別。雖然有點悔悟。越想越覺得泰拉好慘，芮麗和奇勳都有重新開始的機會，她。只因為交錯男朋友就得到這種下場。另類迴響：不要隨便相信人才有重新開始的機會（誤）XD。雖然可以給小孩改過自新的機會，但結尾給我的感覺很多事。情都一筆勾銷當沒這回事，真的好可惜，期望太高失望真的。更大。韓秀演技真的不行.....好出戲啊啊啊啊啊啊啊。但是還是要稱讚導演好會拍，演員好會演，配樂超好聽。韓秀他不要一直暴衝就好了。給我們這麼精彩的畫面。所以泰拉之前回憶范真和秀雅待在一起只是范真故意氣她的。？。我還想過范真因為在這裡沒人相信他然後他就逃到鄉下當牧。師詐騙鄉民（錯棚。偽造泰拉自殺的案件如果到了白範手上應該有解。翰秀激動像馬景濤，不激動就是路人。我看他也要咆嘯了（演戲好難啊～ XD。但這裡不是檢法XD 這裡是高中生也可以邪惡到不行的世界。今天殺青宴幾個年輕演員影像。https://reurl.cc/8lGqYM。看到范真一直讓我想到孤兒怨，他是不是有偷戴假牙扮高中。生。秀雅蠻美的 泰拉好像比較拘謹XD。奇勳我也覺得洗好白XD 明明一開始也偷拍其他女生 加上使。喚老爸下屬 結果變成純情男孩XD。一時不能接受他那麼快洗白，不過他都有悔意了。演技上其實一開始都不錯 像韓秀第1集在法廷 及泰拉對班。導那場戲都覺得不錯 後面拍得比較趕就顯得有些不足。芮麗前面也各種使壞，最後因為被排擠就變成邊緣人說話也。變很客氣不夠痛快。我看的不夠痛快，芮麗受到的懲罰比較多，但我看不到奇勳。受到什麼懲罰。最後學校變好和平 不適應XDD。真的XD。我覺得泰拉好像是還不熟悉鏡頭感的樣子，她看起來不知道要。看哪裡，不過她綁馬尾跟檢察官好像喔，也好有氣質XD。沒關係明明要讓潤兒說才對，為什麼讓奇勳說啊，我也不懂。為什麼很生氣XD。Jin從付岩洞開始就沒有愛情戲，不知道他以後演CP我能不能。對啊 她剛出道嗎 XD 秀雅就很穩。入戲，感覺會一直想起他瞬間變臉的樣子XD。可能允兒說沒關係和奇勳說沒關係對故事的張力有差吧，。秀雅真的很不錯！芮麗也很好。允兒本來就是好孩子，說了並沒有太大意外，連壞孩子到最後。s大可以等他11月新戲 好像是搭柳仁英(又是大姐姐 XD。也認同老師可能才有差距感。我看戲是看主題和機緣，主題不對味就再見了XD。https://reurl.cc/vnDk8e  ㄧ起去殺青宴的秉浩和俊宰XD。但是奇勳的沒關係的意思好像是原諒河老師，但我們神的視。角就覺得他憑什麼原諒老師。可能我比較偏激XD。我覺得秀雅也沒有到很穩，可能沒有拍過太多次，動作暫停時。表示t大有入戲XDD。間太短，但比泰拉放鬆倒是真的。私下俊宰眼睛怎麼看起來變小XD。啊 我指的秀雅穩是今天殺青宴對鏡頭。雖然河老師是道歉，但奇勳的沒關係我倒是覺得像安慰耶哈哈。對啊，我說的是殺青宴對鏡頭。我看很多戲都超入戲XD 就像之前很多人都愛voice1的大魔。王，只有我無法因為對我來說他就只是長的帥的變態殺人魔。不是劇中演戲的部分。哦 我懂s大意思了 剛好卡到XD。泰拉雖然不放鬆笑不開，但面對鏡頭不會一直動。一句沒關係也可以很多解釋XD。金材昱的殺人魔很有特色，泡血澡有讓我想起吸血鬼日記XD。但是我也無法愛那部的他。毛泰九真的太變態了我很怕。雖然沒看她的私生活，但館長就很優。愛情劇男主角通常都是這世界上不會出現的完美男人XDD。只會出現在電視劇裡XD。俊宰和秉浩的殺青宴影片讓我大笑XD。Jun換髮色了 應該是為了下一部劇？。一種從學校欺負到校外的概念？XD。對啊哈哈哈。XDD 這部幾個年輕人都很有特色 劇組選角很成功。是說奇勳洗白成純情男孩我也不能接受欸 偷拍加性侵未。遂 把錢砸在俊宰頭上各種侮辱嘲諷他是看門狗 還對他。老爸的下屬頤指氣使。對啊！而且他好像也沒同學們排擠？他說沒關係之後同學們。也跟著說。芮麗至少還被同學們排擠也無法出道。范真  這兩集變好弱 囧Y。最後兩集  有點失望0.0。對我來說這部戲，兩位年輕男主角都很帥，感覺看到未來之星。奇勳和範真，帥！。範真以後的戲應該會越來越好，真的演的不錯！。不過，不喜歡男生塗口紅！m(_ _)m。哪一部男演員沒塗口紅?。q大 最後兩集了 主場要還給男主XD。範真投胎現職是愛豆了XD 去年下戲是直接染金髮。S大，台劇很多沒有，範真在戲裡是素顏，在殺青宴是化了妝，。有塗口紅，我比較喜歡他戲裡的樣子。。比較Man。台劇不是沒有，是彩妝師用的顏色自不自然的問題。范真不是素顏，而是用的顏色是低明度的裸橘色。拍戲裡不可能真的素顏啦，一定會畫妝XD 戲外如果是公。開活動(像殺青宴這種記者會蹲點的)大部分的藝人不管男。女也都會畫妝打扮一下～。就是妝呈現的感覺不一樣而已。j大比較偏好man一點的形象吧 可以理解。這部導演真的拍很好 開播前預告這幕就很驚艷 動圖留個記。錄 同場泰拉吹破泡泡那幕也印象深刻。https://i.imgur.com/AqhtVdE.gif。結尾收的有點失望，但整體來講還是覺得蠻好看的，Jun。真的演很好!期待他的新戲。請問大家推薦這部嗎?看了一圈結尾收的好像很差阿。正在看這部說。范真死的好虛無啊！都要收尾還有其他兇手？。不喜歡結局 但還是想推一下這部  矛盾的心情XDDDD。大部分都猜是泰拉媽買兇殺人替自己女兒報仇。結局還不錯啦～只是沒有完美，可接受。推 這部不錯看。如果把兇手想成是泰拉媽替自己女兒報仇就還可以接受XD。我心情跟m大一樣，如果收的滿意真的可以自信的推薦給大家。XD。最後的花絮～  https://youtu.be/QQtBYav3S-o。剛剛有看最後花絮，相鈞一直鬧Jun。秀雅最後是不是說趕快殺死我，因為一直彩排被殺過程很累X。D。u-kiss全名有夠長XDD。https://i.imgur.com/EvRwphp.jpg。1:57左右 導演超入戲也很XDD。滿期待導演下部作品，他拍的真的很好。從付岩洞開始認識Jun，他真的越演越好!可惜這部收尾。收的沒有很好，但前面是蠻好看的。覺得收尾好失望，應該可以收更好的～。最後范真說他有喜歡過秀雅是真的嗎？。泰拉看到秀雅跟范真在一起的畫面都沒解釋，會是因為被偷。拍求范真幫忙嗎？。看完有種很多故事沒解釋的感覺，但整體劇情還是好的！