感謝OCN拍出好戲，也感謝演員尹施允、景收真的精彩演出，要請問一下板友們，到哪裡 可以找到演出高中道元和高中瑞京的演員資料呢？我找了OCN官網和韓文版維基，都蒐尋 不到，麻煩有頭緒的板友指點一下，感謝感謝 是，真的很搶眼，而且她演的那幾場戲都很考演技 幫板友刪除。聽說高中瑞京是youtuber，覺得高中瑞京漂亮。https://www.instagram.com/__chaemm/。高中瑞京的IG 簡介有放她的vlog。https://www.instagram.com/__dlalswo/。高中道元的IG。小道元是李閔載(音譯) 剛好這兩天有他簽經紀約新聞。https://bit.ly/323Tiiy。麻煩原po幫我刪掉第一個連結……。女生叫林彩賢(音譯) 這是她第一部作品。小道元跟池珍熙同公司。兩位都演的很好之前知道女生是youtuber很驚訝演技滿自然。的。女生很清新很漂亮。女生氣質好棒 很驚艷。氣質好又漂亮+1。2.4.1。真的亮眼。林彩賢她把IG和頻道都整理過了 以前的影片都刪了。認真改當演員 不當 Youtuber 了。喔喔！恭喜恭喜。得到兩位年輕新演員 戲份不多但兩人都滿亮眼的。兩人表現真的很不錯！期待他們之後的出演～