劇 名 今天的偵探 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/detective/ 電視台 KBS 2TV 首 播 2018/9/5 時 間 每週三、四 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 韓智完 《Wanted》《善巖女高偵探團》 導 演 李在勳 《金科長》 《Beautiful Mind》《Blood》 姜修延 《Jugglers》《如果我們是季節》《我們無法入睡的理由》 演 員 崔丹尼爾《Jugglers》《學校 2013》《Heart to Heart》《幽靈》 朴恩斌 《理判事判》《青春時代 2》《爸爸，我來伺候你》《青春時代》 李智雅 《我的大叔》《我也是花》《貝多芬病毒》《太王四神記》 簡 介 講述全能抓鬼偵探李多日和熱血偵探助手鄭汝蔚為了調查汝蔚妹妹伊良死 亡的真相，和謎樣女子鮮于惠相遇，進而被捲入一連串神秘事件的驚悚劇。 人 物 李多日 33 歲 (崔丹尼爾飾) 就算已經死了，我也要抓到你。 偵探事務所 A Few Good Men 共同代表之一，有外貌、也有能力，還是個衣 架子美中不足就是錢不太夠。 對於收入來源的業務找尋債務人、不倫證據和民事訴訟中的證據絲毫不關 心。厭惡公權力之外、也不愛哪怕只要有一點道德瑕疵就能賺錢的企業情報 戰。能讓他發揮能力的，只有一種情況在調查他有興趣的案子的時候，更 精確地來說，是在調查那些令他看不順眼、感到氣憤的事件時 在接受檢警雙方都束手無策的懸案被害人的委託或提供被冤枉的受害者幫助 的時候，多日總能發揮自己敏銳的調查能力和不懈的堅持。 在接受幼稚園孩童誘拐事件的委託時，看著明明知道失蹤的孩子有三個，卻 只關心自己的孩子、而對另兩名孩子的安全毫不在意的委託人，令他感到擔 心若是讓其他人來負責這案子，恐怕會錯過另外兩個孩子。多日竭盡全力 地試圖想要救出孩子們，但也因此，讓自己的人生產生了未知的變化 在多日調查誘拐事件過程中，遇見了謎樣的紅衣女子，他的直覺告訴他必 須抓住那女人 鄭汝蔚 26 歲 (朴恩斌飾) 我也是我不也活下來了嗎我想要去救別人，不行嗎？ 家政服務 App 排名第一、 熟客回頭率最高的寵物保姆，做過果汁配送、藥 局工讀、代理司機等各樣兼職，對村裡大小事瞭若指掌，憑藉過往打工經歷 練出的厚臉皮和情報蒐集能力進入 A Few Good Men 偵探事務所的工讀生。 汝蔚充滿朝氣的開朗笑容是不讓自己被擊垮的武器。八年前，一場交通事故 奪走了汝蔚的父母、唯一的妹妹伊良因此失聰，當時獨自在家的汝蔚逃過 了一劫，但那個事實每晚都壓得她喘不過氣。無論如何都要活下去，為了承 擔這一切、還有對伊良的責任，她放棄升學、拼了命打工賺錢。就這樣過了 八年，汝蔚開始思考是否還能找到屬於自己的人生這個問題。 某天，伊良突然在打工的餐廳往自己脖子上劃了一刀。汝蔚在案發現場看到 身著紅色連衣裙的女子，但不管汝蔚怎麼說，警察就是不相信，因為監視器 並未拍到那樣的女子。從那天之後，汝蔚的人生不再有所謂夢想或未來。在 知道那女人的真面目之前，其他一切都失去意義，再次將自己的內心封閉。 於是，汝蔚去見了唯一相信她、和她一樣也在找那女人的人李多日。汝蔚 成了多日的助手，一同展開對紅衣女子的追查 鮮于惠 年齡不詳 (李智雅飾) 我很好奇，當你和我一樣失去一切的時候，那種情況下的你和我有何不同？ 若不是那樣的話，你又怎麼可能會了解我 在死亡現場出現的謎樣紅衣女子，不論姓名、還是年齡，所有一切都很神祕 的人物。當得知多日和汝蔚想方設法在找自己時，覺得非常有趣。像是找到 新玩具的孩子般鮮于惠開啟了一場危險的遊戲。 其 他 為避免 LIVE 文太長，詳見部落格 https://goo.gl/8Wv2Mo 關係圖 https://i.imgur.com/2pLvCNY.png 海 報 明亮版 下一次還能救到嗎？ https://i.imgur.com/w7SMC3a.jpg 暗黑板 你的憤怒和我的憤怒有何不同？ https://i.imgur.com/zMN4Ob0.jpg 對視版 李多日，你為什麼要回到我身邊？ https://i.imgur.com/ioKDsbA.jpg 個人版 李多日：就算已經死了，我也要抓到你 https://i.imgur.com/brVyDZ8.jpg 鄭汝蔚：請幫我抓到她，殺了我妹妹的人 https://i.imgur.com/JeCAk6o.jpg 鮮于惠：下一次還能救到嗎？ https://i.imgur.com/ZDTuTDy.jpg 韓相燮：巫堂和偵探有何不同？感覺啦感覺不一樣 https://i.imgur.com/iuKpGBc.jpg 朴正大：開朗、堅毅不提這些就不知道其他了 https://i.imgur.com/tKam0Wl.jpg 吉彩媛：現在不會在看到和你一樣的鬼了，經營 15 年後終於結束 https://i.imgur.com/dnOQCty.jpg 金 傑：汝蔚呀，只要聽好話就好 https://i.imgur.com/tQsDEu0.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/GKtd7tPy2UI Teaser 2 https://youtu.be/L33zmAcZtXM Teasor 3 https://youtu.be/SyPfe8jMhc4 首 集 https://youtu.be/1UCYLiQmPw 花 絮 https://youtu.be/hp7VdjiF7nM 遇鬼記 https://youtu.be/QDMpanN8KpI https://youtu.be/4ZdcY2PDC2A https://youtu.be/vjplG1KBogk 初放送 https://youtu.be/ner8PcEtyMI 待機室 https://www.vlive.tv/video/86046 企 劃 在充斥凶險和憤怒的時代，常常聽到那個還算是人嗎？這樣的話，慘絕 人寰的殘酷罪行不再稀奇，令多數民眾感到恐懼的社會，甚至連續十五年奪 冠的自殺率。 但若那些世界的導因並非人為呢？如果那些非由人類自由意志所主導的犯罪 或自殺事件，是被充滿怨恨的鬼所操縱 為了解決這些事件而出現的韓國版魔鬼剋星，既不是令人浮現恐懼感的黑祭 司、也不是退魔師不是驚悚小說裡看到的天才科學搜查官、也不是冷靜的 心理分析師而是不被韓國官方所承認追蹤神祕事件中心的鬼的私人 偵探和失去恐懼感的女助手， 如果鬼的武器是怨恨和憤怒的話，那麼這兩人的武器就是愛情，這 是一部講述滿佈喜怒哀樂過程中，逐漸成長變化的故事，希望能為身處憤 怒時代的大家帶來一點安慰。 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 首爾 EP01 3.7 N/A 4.6 N/A EP02 4.4 N/A 5.6 N/A EP03 EP04 EP05 EP06 EP07 EP08 EP09 EP10 EP11 EP12 EP13 EP14 EP15 EP16 EP17 EP18 EP19 EP20 EP21 EP22 EP23 EP24 EP25 EP26 EP27 EP28 EP29 EP30 EP31 EP32 直 播 Bayo http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 More detail Play content OTT 9/6 起，每週四、五早上 10:00 台灣愛奇藝跟播 https://tw.iqiyi.com/v_19rr04dob0.html 預 告 https://youtu.be/HV19kzGMNlE 請幫我抓到她殺了我妹妹的人 多日從犯罪現場消失的，汝蔚想方設法到處找他，而她如此懇切地尋找多日的理由終 於曝光。另外，失蹤數天的多日在距離幼稚園很遠的荒山上醒來 。推live文!。汝蔚要被嚇死了。老師被偽裝成上吊了。多日消失。所長說多日該出現的時候就會出現 XDD。夏恩爸不讓汝蔚見夏恩 要她去找律師。律師以前幫多日打過官司 但是輸了。原來已經講開了。妹妹一個月前死了 但大家都說她是自殺的 但明明不是。多日不是那麼沒有責任感的人。比起錢 他會更擔心另外兩個孩子。汝蔚數不清的便條。要去國科搜。在屍體旁邊吃泡麵 真是。狗身上的傷是人咬的 但不是孩子該有的齒痕。刑警問 所以現場有可能有其他人存在的可能。小孩畫了紅衣女子。這種巷子實在有點可怕。多日這樣出現是想嚇死誰。本來以為貓咪眼睛會變紅色wwww。貓咪沒被附身～。你要找的那女人是誰 是她殺了你妹妹嗎。這案件和那女人有關嗎。你不想找那女人了嗎。把你知道的都告訴我 那女人是誰 你為什麼認為是她殺的。為什麼要隱瞞。因為說了也沒人會相信 警察也不相信。就這樣劃下去...。天哪QQQQ。你是誰。用手語告訴姊姊 不要看那女人 也不要聽她的話。監視器沒有照到紅衣女，警察不信。推。伊良在死前把所有的記錄都刪除了。這招wwww。所以妹妹之前隱瞞自己是聽障的事。她要戴助聽器才聽的清楚。這經理好噁心。伊良被誤會溝引經理。對照標語好諷刺。是來道歉的 怎麼變成罵伊良。這女的覺得是因為她的鄙視 才害伊良自殺 但是她不覺自。己有錯 因為她認知的伊良很噁心。再來要去找壞經理。經理的老婆。經理就是剛剛載兒子出車禍的。在警察到之前找到就行。竟然照到紅衣女。看到鬼XDDDD。接下來這幕好像預告有出現QQQQ。這經理不管兒子 XD。下不去。手都是血。應該是跑回餐廳了？。要自殺。為什麼抓不到o.o。多日的手剛被不明東西拉回來。媽呀QQQQ。李多日先生抓不到她的 因為她已經死了。應該是李自己死了??。等等 剛閃神 所以多日消失了？。不是，應該是他死了。對打錯 是說多日死了。剛剛在解剖室那具被兩個男生推出去的屍體是他吧！。最後一段閃太快 等等重看。今天感覺好緊湊 時間過超快。鏡頭有特地照腳上的姓名牌但是我沒看到寫什麼，哇劇情還。可以這樣編的嗎wwwww。多日也是鬼魂嗎...。剛剛看汝蔚在家門口過肩摔多日的時候，一直覺得多日表情。很複雜遲疑很久，說不定他本來就清楚自己是死了?但是我。對白聽不是很懂XD可能要等中字再看一次~。多日死了??!!!所以男主角變成X了嗎QAQ。哪來這麼多冤情滿腹的鬼魂 都不去投胎啦 XD。多日感覺應該知道自己死掉？不過為什麼汝蔚抓的住多。日啊。就算已經死了，我也要抓到你....這男主角的介紹耶。不會兩個人都是鬼魂吧OMG。對呀 汝蔚抓的住多日 但多日抓不住經理。昨天仔細看角色介紹的時候有想到 但以為我會錯意了。那句 我覺得是就算鮮于惠已死 多日還是想抓住她。因為沒有主詞。汝蔚感覺有靈異體質欸，她在餐廳也是看得到女鬼，但是她。當時應該沒有什麼怨念恨意纏身之類的狀況。男主角好歹也要是人吧 XDDDDD。對啦 韓文沒主詞很討厭 韓國人可以不要這磨愛省略嗎 XD。男主角不是人 這劇算是先驅喔XDDD。就像最後一集告訴我們這一切都是夢。我也好奇到底什麼人才看的到紅衣女。虧我之前還在期待愛情線 變人鬼戀的話 那不用了 XDDDD。W大你跟我一樣XDD (嘆氣。我好奇那影片是不是汝蔚看 才看的到紅衣女？。還是他們要演韓劇版的第六感生死戀Orz。也有可能男主昏迷 然後是靈魂出來玩 跟打架吧鬼神一。樣 最後醒來想愛就好XDDD。其他人看不到 就像 VOICE 只女主聽的到 所以沒人信她。但汝蔚說他死了。有那種體質看什麼都看的到。我接受男主昏迷，靈魂出來玩的編排XDDD。汝蔚看的到多日/紅衣女 多日是鬼 所以也看的到紅衣女。醒來相愛*。多日是鬼魂我真的嚇到了....希望有轉圜餘地阿。可惡，好想趕快看五六集XDDDD。這樣所長也看不到多日了QQQ。欸不對呀 小孩們也都看的到紅衣女 還是小孩比較敏感？。韓網友都好奇多日是本來就死了 還是就小孩才死的。"本來就死了"<<<是什麼意思啊@@?我以為的時間點是被埋到。郊外的時候死掉的(或是當時昏迷但被活埋致死之類的。是說兩年前就死了的意思吧。超混亂XDDDD。多日死了這件事真的太驚嚇了。想要有愛情線呀！拜託多日只是昏迷！。看第一集時有想到說開頭用這種倒敘法該不會男主在結尾是。真的被女老師殺死了吧,沒想到是真的!!!而且第二集在就破。梗!!!我猜應該還會有反轉吧～因為我也期待愛情線啊～。剛看到韓網新聞瞬間被爆雷...這到底是什麼神展開XD。害我不太敢看了。。。男主是鬼嗎。男主是鬼 但不是那種鬼 鬼怪的金信也是鬼呀 但那感覺。沒那麼重。目前為止 沒有想像中可怕。驚悚類型耐受度極低的人(就是我XD)表示沒有想像中可怕，。現在反而更被劇情走向吸引，很想看接下來會怎麼發展，擔。心的人還是可以給這部一個機會啦XD。覺得多日本來就死加一！時間不確定但覺得是遇到女主之。前。而且搞不好跟同個紅衣女鬼有關。剛看完愛奇藝…多日居然死了！這設定真的太驚人了！可是我。覺得應該是在幼稚園被殺的，前面包括律師等人都看得到他啊。看到最後這樣我真的驚呆了，想看下一集等不及了啦。我也覺得多日第一集還活著,不然能看見他的人也太多了吧～。老師律師小孩爸還有調監視器大廳一堆人,現在才注意到海報。英文片名是鬼偵探耶!!!還有新出的ost第一句話是因為只有。你看得見我所以才更想念你...。啊啊啊啊啊那麼帥的男主還沒愛情線就死了？！！！！。（巴洛克式崩潰。我是覺得是男主角 是半夜去找女主被過肩摔 摔死的。所以女生才這麼肯定 你已經死了。就算已經死了我也要抓到你，原來是指自己已經死了嗎！我。真的大受打擊。被汝蔚摔死也太冤 XDDDDD。是就算紅衣女死了也要抓到她啦。雖然收視率蠻悲劇的全國/首爾 4.0/3.5 不過我覺得蠻好。看的。好好看喔，而且很喜歡這部的色調。被埋時就死了啦!怎可能過肩摔摔死,女主角睡帳篷那邊跟。2011年孫藝珍電影:我的見鬼女友一樣。如果過肩摔摔死,地上不就應該有具屍體。忽然想到之前有一版預告在公園的，男主拿助聽器給女主戴。上，之後看到紅衣女，然後監視器上畫面是只有男女主沒有。紅衣女，這樣不就代表男主還是活人嗎？。原本期待愛情線+1才開局沒多久就刺死男主太狂了！！我。整個吶喊啊～當時看英文片名還想說叫ghost detective。怎麼沒抓鬼啊？！明明是辦正常案件不是嗎？（想看驚悚。表示失望）結果主詞根本搞錯了啊啊啊啊啊～覺得無名屍。是多日沒錯……嗚嗚嗚，我想看的粉紅線……。事前訪問還說什麼見鬼的經驗…你就是鬼啦！可惡！！。沒有預告也很讓人焦心XD。https://www.youtube.com/watch?v=L33zmAcZtXM。這是一個鬼偵探抓鬼的故事 XDDD。第二集就很有爆點....男主角第二集就死了是怎樣？！。我還想說他從土裡爬出來很乾淨不說，狗咬傷也沒事嗎QQ。不會從第二集開始男主只剩一件黑襯衫穿到底了吧嗚嗚嗚。多日居然真的死了 有點期待後續發展。回p大 5,6預告 我也了找很久~。https://m.vlive.tv/video/87883。這部的設定也太特別了吧! 男主一開始就死了!!!。預告也太吸引人吧，這部好好看。希望收視率能起來～。喔喔喔喔喔喔喔天啊謝謝j大！！！（未看先推XD)。預告男主角直接神隱誒我的媽。超好看！最後大爆點！！。法醫也是靈異體質？真撲朔迷離～希望收視率能起來+1。天啊！多日....還在想為何他的手被狗咬都沒事，結果....。太震驚了！！！！。男主角也太快領便當了吧！！！。人設中有說多日是衣架子，不希望之後只能穿黑襯衫啦。下集預告為什麼沒有出現多日XD。法醫是巫堂出身 靈異體質無誤 XD。好看+1，會期待劇情。汝衛用妹妹手機還記得要充電，喜歡這細節。多日真的死了！！過肩摔那時發現的嗎？。被推出去的屍體腳上不是寫身份不詳,日期8/30,會是多日嗎。？。覺得汝蔚是在伸手拉多日起來的時候感覺多日的手是冰的，。才知道他已經死了吧？！。那時候的表情很複雜。紅衣女鬼不會是和汝蔚父母8年前車禍有關吧。若那具無名屍不是多日的話,或許還有機會來個反轉啊(像。打架吧鬼神那種靈魂出竅之類的XD)。第2集前面,所長到底接到什麼電話?原以為是多日打的。最後實在太反轉了男主竟然已經死了!!!!!。...看到最後嚇尿，這是什麼神轉折XD怎麼已經死了。如果已經死了那時候怎麼還能過肩摔，還摸得到助聽器啊?。那就要看編劇怎麼圓回來 這部的鬼都有影子欸 XD。回h大所長接到的電話是律師打的,應該是告訴所長孩子找到。了~。是我太膽小嗎我快嚇死了。有人知道紅衣女對汝蔚說了什麼嗎 翻譯沒翻譯嘴型QQQ。Q。生氣了嗎<<<<我看直播應該是這個，剛好是汝蔚憤恨盯著紅。衣女鬼的時候;然後預告裡面也有剪出過這句的聲音。過肩摔那裡我覺得應該是汝蔚本來就摸得到(看得到?)鬼才會。成功?然後記得多日摸助聽器的時候有一些詭異的雜訊聲出現。，也是因為他是鬼魂才感受得到那些雜訊吧？感覺是一些妹。妹活著的時候聽到的紅衣女鬼的慫恿(越講越玄XDDD。唉唷～拜託多日當靈魂就好，而不是真的死了啦。嗚嗚這部好看 最後也太雞皮疙瘩！神反轉！。雖然希望多日只是靈魂出竅,但被埋在沒人會發現的土裡,應。該也活不了吧....。能請問一下妹妹是誰演的嗎。妹妹的演員是 蔡池安。https://www.instagram.com/jian.chae/  跟東夏同公司。感謝。感謝l大大嘴型翻譯 下集預告汝蔚也有拿助聽器來聽的。樣子。建議大家可以看看人設 更了解背景設定喔。https://goo.gl/8Wv2Mo。很好愛，題材好新穎。人設看完了，可是我反而更是一頭霧水@@所以法醫是巫堂出。身看得到鬼，那汝蔚應該看不到鬼囉!?但是法醫的人設其中。一句似乎是暗示多日不是普通的鬼。一頭霧水, 希望多日不是真的死了啊 = =。不過, 到目前為止還不錯看。法醫是現在看不到鬼 以前看得到。汝蔚不知道什麼體質沒交代。不過之後應該會交代 看下去就對了 XD。男主應該是靈魂出翹而不是真的掛了！不然整部戲就變成人。鬼搭檔抓鬼記。補完中字 看到多日莫名出現在停屍處 身上傷都不見了!?。隱約就覺得哪裡怪怪的 直到被過間摔才覺得是自己想太多。接著不論做什麼都不自己來 又開始覺得怪怪的@ @。沒想到一直看到結尾 結果真的是鬼......。男主死了真的太驚人,但現在回想,多日其實很驚訝汝蔚能碰。到他,除了在汝蔚家時的過肩摔,要決定找經理時,汝蔚拍了。一下多日的手臂,他也嚇了一跳似的回摸自己手臂,現在想來。都是伏筆啊...。男主應該是被女老師殺死的吧 因為狗狗上面還有被咬。的傷口ㄌㄝ