這幾天默默的看完這八集的青春戀愛故事 板上討論不多，但也可以看出有兩派的期待 分別是泰伍/松伊，再者是道賢/松伊一派 劇中可以看出泰伍是相當在乎松伊的 只是就學時期偶然間聽到的話語 讓他停止對松伊的情感 因為泰伍不想失去松伊這個朋友 但劇中很多場戲都可以看出導演及編劇很刻意的 想表達泰伍與松伊在彼此心中的特別地位 以上是比較客觀的見解，下面就是我個人的看法了 道賢固然是相當好的一個男生 他溫柔，他體貼，又處處為人著想 劇中他就是一個很完美的形象 可是如果單論對松伊的好 道賢是完完全全比不上泰伍的 泰伍的眼光是很差 看到漂亮的世賢就一股腦的栽了進去 可是他在與世賢曖昧時，一樣處處為松伊著想 反觀道賢，因為家中的各種理由 促使他與松伊曖昧時，松伊往往才是付出的那一方 甚至還說出討厭松伊與泰伍的過去 這真的讓我感到很不可思議 前七集一個很完美又令人舒服的人設 瞬間變成一個嫉妒又小心眼的男二 雖然在松伊眼裡，道賢的個性對她來說很可愛 但我只覺得傻眼而已 對，泰伍會看上世賢然後完全不在意世賢的交友 實在是瞎了眼沒錯 但松伊在我的認知也不遑多讓就是了 我知道我這樣說非常的主觀 對道賢/松伊一派比較抱歉一點 但這確實是我八集看下來的感受 感覺這齣劇很成功的塑造出一種 讓人霧裡看花的劇情設定 不知道板上有看過這部的各位 又有什麼看法呢，大家討論看看吧 。從女主角的觀點 是個有女朋友還對她很照顧的青梅竹馬。從女朋友的觀點呢? (因為女朋友個性差所以無所謂嗎。知l大想法,若有女友還對其他女生太好,對女友不公平。討厭過去可能是單純的吃醋,或因為生性+環境使然。還沒看到那邊,顏質真的勝出,但個性撇開太過?比較喜歡道。講錯是泰。不太能接受男主有女友還處處想著女主，也不會喜歡男主。自從有其他人追女主才又開始感受到心裡的變化。同意前幾樓 比起嫉妒心太重 有女友/跟別人曖昧還一直。這麼照顧另一個女性朋友（而且明顯是有好感）真的很。不ok無法接受。他們都認識20年了 跟兄妹一樣了 關心一下不過分吧。另外泰伍應該還不知道世賢有個跑車朋友。不覺得嫉妒又小心眼欸，換成是自己男朋友，住在女生家。還被一直照顧多少會在意吧？不在意的話感覺沒多喜歡。我覺得比起嫉妒比較像是氣自己沒辦法收留自己女友 也沒。早點認識她吧。我倒是覺得道賢吃醋反應蠻可以理解的耶？女友有個很親密。比自己更了解她更有能力照顧她的男生朋友 尤其又是初戀難。免會在意吧XD。QQ我是男二派！。我也不能接受明明就有女朋友還一直照顧別的女性朋友，。而且道賢會吃醋很正常吧XD 有幾段覺得泰伍已經干涉太多。，雖然說是認識20年像兄妹一樣的關係 ，但有些界線還是。該劃清的（何況還對松伊抱有異樣的情感），世賢的確是。交友關係複雜，但是我認為這並不能合理化泰伍對松伊過多。的關心。另外去江陵松伊都沒跟道賢說一聲就跟泰伍出去，。我只能說如果是我的男友這樣我真的會氣死。然後看這部戲的時候不知道為什麼一直想到大仁哥跟又青姐。XDDD