將於 2月1日首播 的 OCN新原創劇《如實陳述》 是失去一切的天才犯罪心理側寫師和擁有照片 一樣記憶的能力的刑警追捕以為已經死亡的連環殺人狂的 五感懸念驚悚劇 。 https://i.imgur.com/eno2w9f.jpg 張赫在劇中飾演天才犯罪心理側寫師吳賢宰 犯罪心理側寫師吳賢宰解決了許多長期未解決的案件， 但是因連環殺人狂犯下爆炸事故而失去未婚妻後，他消失得無影無蹤。 就這樣從天才犯罪心理側寫師變成怪僻的隱居者的賢宰， 再次追查以為已經死亡的連環殺人狂。 更讓人好奇的是，在每部作品中都以自己的色彩刷新了人生角色的張赫 將會誕生全新的“吳賢宰”是怎樣的面貌。 本月4日首次公開的角色預告片中，從頭到腳完美變身的張赫登場後， 對賢宰角色的關心倍增。特別是“如實陳述，判斷由我來做” 這樣充滿自信的聲音讓人對他特別的側寫能力充滿期待。 在10日公開的劇照中，散發出截然不同的氛圍，刺激了觀眾的好奇心。 在黑暗中獨自坐著的賢宰的眼神裡完全感覺不到他的內心， 再加上臉上留下了很深的疤痕。引人注目的外表和無法輕易接近的氣質 讓人更加好奇賢宰銷聲匿跡的原因。 製作組說:“演員張赫為了準確地刻畫角色，對每一件小事都非常用心。 在現場，吳賢宰已經活了”“追蹤以為已經死亡的連環殺人狂的張赫的新的變身和用心準 備的 《如實陳述》 首播之前，請大家多多關注和期待”。 《如實陳述》 是由曾執導過電視劇《Voice1》、《客：the guest》、《欺詐遊戲》、《吹 笛人》等的金洪善導演創意，由共同執導《Voice1》的金尚勛導演執導，由電影《車警官》 的高英宰作家、新鋭作家韓基賢執筆。該劇將於 2月1日星期六晚10時30分 在OCN首播。 https://i.imgur.com/luQxS9j.jpg https://i.imgur.com/aN5nyFE.jpg https://i.imgur.com/kW63uBZ.jpg 同場加映看圖猜迷 https://youtu.be/_zrWa2nVSPw 雖然看不懂聽不懂但感覺應該滿有趣的XDD https://i.imgur.com/IxmzOHt.jpg 殘疾側寫師登場? 。什麼原來他不能站起來！。我有猜到XDD 眼睛好像也有問題XD。這氛圍演幕後大boss也不錯。眼睛也有問題這麼嚴重。看圖猜謎大家反應好有趣XDD。張赫好像沒在休息的?  @@。從壞爸爸到我的國家也是休了快一年。期待!!!赫哥這樣也很帥~~~。什麼！不能站起來 這好驚訝 XD。這設定忽然讓我眼睛一亮！。怎麼可以這麼帥。人物介紹是不是有提到，秀英的角色會成為他的已經和腳。？。剛剛才去補才認真看到！。代替他的眼睛和腳！。推赫哥！讓我想到好久以前的電影人骨拼圖。同推人骨拼圖，有種似曾相似的感覺。。原來是殘疾側寫師！還在想說為什麼都是坐著(不愛看人。物介紹的人。這樣子就大部分要看張赫眼神演戲了。懷念人骨拼圖 好看。人骨拼圖那個更猛一點XD。好吧希望和人骨拼圖一樣恐怖XD。想到人骨拼＋1。赫哥這次演起來很輕鬆耶，不用拍動作戲了XDD。回憶過去的片段,應該還是會有拍動作戲