劇名 雙甲路邊攤 官網 http://tv.jtbc.joins.com/mysticpopupbar 電視台 JTBC 播出時間 2020年5月20日起，每週三、四 21:30 (韓國時間) 台灣由Netflix播出，同日22:00(台灣時間)上架 集數 12(每集約70分鐘) 直播網址 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選JTBC)(需註冊) 導演 全昌根 《The Package》《家人之間為何那樣》 編劇 河允雅 (新人編劇) 主演 黃正音 《她很漂亮》 《Kill Me Heal Me》 陸星材 《孤單又燦爛的神鬼怪》 《Who are you學校2015》 崔元英 《監獄醫生》 《Sky Castle》 劇情簡介 眾生們，要和阿姨喝一杯嗎? 這世道之所以變得對甲方行為感到憤怒，或許是因為大部分人一輩子都作為乙、丙、丁， 辛苦地撐著過生活。這種時候，如果有地方可以傾訴心中的苦該有多好? 所以，我們開張了。 每晚都能在夢中遇見的人生酒館。主人、客人都是甲方的雙甲路邊攤。 在<雙甲路邊攤>我們遇到了無數的人群。 委屈的人，對不起的人，想死的人，想扭轉時間的人...... 造成這一切的正是瞬間的話語和行動。 我的話語和行動，在不知不覺間，對別人的人生產生了多大的影響，而那些影響， 經過歲月的洗禮，最終會展現回到自己身上的過程。 如此因果循環的世道可能就是我們為何要善良面對世界的答案。 <雙甲路邊攤>是給受到甲方行為的人安慰，懲罰並啟發做出甲方行為的人，追求人類和諧 的故事。看著雙甲路邊攤，想想我的話和行動對他人來說也是甲方行為嗎? 要是睡前能思考一分鐘就好了。因為那一分鐘，某人可能因此得到救贖。 所以生活困難的眾生們，來雙甲路邊攤吧 雖然挑剔但該站出來時會挺身而出的月妵和看起來傻傻的但真心傾聽的工讀生韓江培， 在這裡等你。 角色介紹 人物關係圖 https://imgur.com/3SwI6Zm https://imgur.com/E1SaAtz 月妵 (黃正音 飾) https://imgur.com/x2A05ra 雙甲路邊攤阿姨 雖然因為濃妝、韓服及說話方式，看起來像經歷了風霜，但只要看到她白玉般的皮膚和 纖纖玉手，這世上彷彿沒有其他少女了。再加上高傲的眼神，身材也如此完美。 30代的女性美、40代的老練美都擁有，是讓人猜不到年齡的神祕女子。 其實她已經死去500年，在這個世上是非人類的存在。 現在她的工作就是擺雙甲路邊攤，坐著聽生活艱辛的客人他們的遭遇， 設計出與之相匹配的夢想，讓他們進入夢鄉為其解開悔恨。 用一句話來說，既非陽間也非陰間，是在夢裡的諮商師。 雙甲路邊攤?當然不是想做才做的。為了償還前生的罪，是在執行閻羅王的命令。 過去500年間，從酒樓到酒吧替人們解恨，但就在剩下十個人就能完成任務時， 業績卻戛然而止閻王廳發出最後通牒，要在一個月內完成，否則直接送往消滅地獄 就這樣偶然認識了特殊體質的韓江培只要客人一碰這傢伙的身體，便會紛紛說出實話， 順利完成任務月妵向江培彎下了腰，以一個月只要碰九個人就能改善體質為條件 ，想和他簽合約。 究竟，月妵能順利服刑完畢，江培能贏來新的平凡人生嗎？ 還有，月珠自己也能獲得救贖嗎？ 韓江培 (陸星材 飾) https://imgur.com/cspa3ip 雙甲路邊攤工讀生 人們只要和江培身體接觸，隨著叮的鐘聲，便會說出內心的秘密，就像得了坦承病。 非本意地聽到人們告白的江培，現在在大型超市客服中心工作，時不時被有丈夫問題、 子女問題、戀愛苦惱的客人纏住無法正常工作。 只是想要平凡的生活對我來說卻是遙不可及的夢嗎? 有一天，他認識了能在夢與世界那端穿梭的神祕人物，月妵和鬼班長。 收到了只要在雙甲路邊攤兼職一個月，就能夠改變自己特殊體質、如夢一般的提案 江培終於找到了自己那如詛咒(?)般能力的用處他白天在超市客服中心當職員，晚上在 雙甲路邊攤打工，開始了奇妙的雙重工作人生。本來聽到人們傾訴卻無能為力、因為內疚 感和無力感而迴避人們的他，現在可以憑自己能力緩解人們的遺憾，在感受到人生的意義 後，對每件事情都越來越積極。雖然偶爾會因爲貪心而惹禍，但是真心傾聽客人的苦衷、 對人的大愛，是解決事件的關鍵看著這樣的江培，月妵也漸漸把客人視為靈魂個體、 和自己一樣擁有獨自的人格，不再是單純把他們當作案件 江培成了雙甲路邊攤不可缺少的夥伴。 江培能夠順利在一個月內解決9個人的遺憾，改善體質嗎? 可以就這樣過上平凡的人生嗎? 鬼班長 (崔元英 飾) https://imgur.com/yPY7Jh6 雙甲路邊攤經理 前陰間警察廳的刑警班長，外號是捉亡魂的牧羊犬 雙甲路邊攤業績直線下降停擺後，為了避免月妵是在喝酒玩耍， 他被聘爲管理、監督、幫助月妵的雙甲路邊攤經理。 身為看管月珠的雙甲路邊攤經理，別說管理了，反而被使喚，成了剝洋蔥、削馬鈴薯、 串魚板、切食物等雜事擔當。擔任刑警班長時，他可是負責收集、封存孤魂野鬼、冤鬼、 地縛靈等等，是相當專業的鬼班長。只要和月妵在一起，24小時都在鬥嘴。 即便如此，當月妵受閻羅王督促時，也是唯一能保護她的人。 既是同事又是仇人，在陰陽間都是成為力量的存在。 憑藉他的遁甲術和陰間警察廳人脈的情報能力，在月妵的任務裡發揮了舉足輕重的作用。 但是有一天，一個自稱認識鬼班長的不明女子找來路邊攤 這麼能幹的鬼班長，怎麼就被調來雙甲路邊攤當經理了? 閻部長 (李準赫 飾) https://imgur.com/KZeSRRT 閻羅國部長 將靈魂引導到陰間，傳播閻羅王傳說的部長陰間使者。一提到陰間使者，首先想到的是讓 人膽戰心驚的領袖風範，但閻部長卻恰恰相反。胖胖的身材、從頭到腳的白色西裝、穿著 白色皮鞋、拎著白色手拿包，再加上慢吞吞走路的樣子，完全是大叔中的大叔。 總是被工作困住，眼睛下掛著黑眼圈、疲憊的打哈欠，樣子就像我們的父親一樣。 當了幾百年陰間使者，卻還是常常因為魂牽夢繞的往事而回過頭流淚，擁有脆弱的心靈。 對於今生含恨不能離開的靈魂，用特有的溫柔和機智，緊緊握住手，引導他走向陰間。 被下令代替閻羅王問罪業績停滯不前的月妵，但總是反過來被她潑辣的氣場壓得唏哩糊塗 下臺的可愛中年人，閻可愛 閻部長。 但是，一旦他下定決心開始散發領袖魅力，誰都擋不住。 姜呂璘 (鄭多恩 飾) https://imgur.com/ylwkaPy 甲乙超市保安組保全人員 呂璘擁有和可愛外表截然不同的無限體力和鋼鐵精神。高中時同齡女孩在房間張貼偶像 海報時，呂璘貼的是和成龍格鬥的海報，當同學們忙著在夜店打工時，呂璘正在柔道場 上打關節。 但是這樣的她也有絕對不能挑戰的領域，就是戀愛 和喜歡的男人有了肢體接觸的話，男人都會像遇到貓的老鼠般逃跑。 有一天，她聽到暗戀的前輩說怕她怕得毛骨悚然後，就放棄了對愛情的憧憬。 與其受到無法承受的傷害，寧可不要開始 為了克服母胎單身的孤獨，全心投入運動，無意中練就了跆拳道三段、合氣道四段、 柔道二段等總共九段的武術實力。她當過藝人、政治家、大企業社長等人的保鏢。 就這樣，偶然發生了一件事，幫助了江培卻讓自己永遠退出了保全行業 幾經波折才進入超市保安組。 哎呀沒想到在這裡又遇見他了在客服中心經常被顧客纏上的韓江培 這男人究竟是什麼? 海報 https://imgur.com/jfMGnsD https://imgur.com/18uOQcr https://imgur.com/ThRI2O5 https://imgur.com/P9pSsRT https://imgur.com/iU3JaCh 預告 https://youtu.be/Y4cHpk9_Bg Highlight https://youtu.be/iw9HiEU5gCw Teaser1 https://youtu.be/VFD9azaU094 Teaser2 EP7預告 https://youtu.be/sZM9uHsPCzs EP8預告 https://youtu.be/2ZLwYwqDDaU 花絮、採訪 https://youtu.be/wCDMZ88fh74 讀本現場 https://youtu.be/jrbdheWARgI 三人海報拍攝 https://youtu.be/ZfmfVYQEqdg 黃正音海報拍攝 https://youtu.be/hPsdgMoRm84 陸星材海報拍攝 https://youtu.be/bH19Uas926w 崔元英海報拍攝 https://youtu.be/Maym0nF49wg 雙甲路邊攤攝影棚初拍攝現場 https://youtu.be/ZnqhgxpOoUc 即興與笑聲爆發的拍攝現場 https://youtu.be/mRurH_hv98s 月妵春香傳興夫傳 https://youtu.be/9PgcCSvxe8c 穿梭在陰陽間活躍的 夢。復仇者聯盟 https://youtu.be/wiVaK1XljKY 西裝美爆發的夢。復仇者聯盟 屏息的潛入飯店現場 https://youtu.be/tkDTp5REsiY 這就是陰間默契 月妵鬼班長的(總之是)約會幕後 https://youtu.be/4vKXMOxdRQM 可愛又悲壯 江培的舞蹈練習TIME~ (無字幕ver.) https://youtu.be/dru7yxTTwFo 撲通撲通這次是陽間默契(?)~ 江培和呂璘的舞蹈練習 https://youtu.be/r6bDHTZq30 夢。復仇者聯盟的一天 https://youtu.be/0NvGfU_gIt0 和陸星材一起等待雙甲路邊攤初放送 路邊攤TALK需跨區觀看 https://youtu.be/RJAJ5igsN28 路邊攤TALKEP.1 https://youtu.be/V324K4PmYE 路邊攤TALKEP.2 https://youtu.be/oa_oX49WGrc 路邊攤TALKEP.3 https://youtu.be/2CcUztTyY0g 路邊攤TALKEP.4 https://youtu.be/Acn66Qbmyc 路邊攤TALKEP.5 https://youtu.be/ke38_10BXc4 樂透大戰第1彈 https://youtu.be/VR933un3Bkg 樂透大戰第2彈 https://youtu.be/JXYZgEVXdeE Netflix午餐盒任務 內建CC繁中字幕 https://youtu.be/_fVAwRzOwTM Netflix主演三人訪問 內建CC繁中字幕 OST Part.1 Dive (演唱者：鄭鎭宇) https://youtu.be/MfuK_BWWRb8 Part.2 Love Resembles Memories (演唱者：陸星材) https://youtu.be/pGeT0JuswzQ Part.3 Ill Be (演唱者：Ben) https://youtu.be/6Y84KuIarMY 收視率 (AGB全國) EP1 3.610% EP2 1.884% EP3 3.672% EP4 1.557% EP5 3.141% EP6 2.485% EP7 3.237% 。推～～。真的好喜歡鬼班長喔。推推 進入劇情後半段了。推！。推推！ 我還在補進度。推！。推推。推推。好期待啊啊啊啊啊啊啊啊啊。我現在最期待的，就是雙甲惹（心花開）。來啦！！拉椅子等待～。推~。推推。推推。推！坐等。江培好孤單 QQ。閻羅大王出包 好好笑XD。推。推推。期待期待。推~終於來到星三了!!。今天網飛delay了。好想看好焦慮啊啊啊！。看到第八集預告居然有申譞洙耶。找譞找好久怎麼唸XD。https://i.imgur.com/GghhHsh.jpg。我這邊準時上線。上了 LG電視內建網飛有時差XDD。bls 哈哈哈。那間是一種無塵室的概念嗎？清洗過去記憶。進無塵室前才對。果然認為江培是才推拉。朋友超了解呂璘知道她很快就會喜歡江培。剛看完棒球 開始來追。居然和玉皇大帝talk哈哈哈，但那簡訊聲是什麼東西XDDDD。看江培一直去確認好心疼TT。傳錯人了哈哈哈。愛的迫降的大哥。原來真的會發生沒消除記憶就轉世了，好熟悉的既視感XD。這消防員也死太多了吧XDD。談判好好笑。這記憶消除 取代奈何橋的設定。變成荷包蛋XD。一直確認滿心酸的。談判真的很好笑XD。月妵是談判高手。班長跟雞溝通也好好笑。哈哈哈哈哈哈哈。居然可以輕易附身。跟雞碰觸居然有用會有鐘聲超爆笑。後面對話超爆笑。編劇真的超有創意。碰到雞居然聽得到鐘聲設定太酷。江培能力對雞也有用哈哈哈哈哈 這段我笑到停不下來X。DDDD。班長能跟雞溝通也很強啊！XDDDD。呂璘頭髮放下來了好好看。呂璘瘋狂腦補江培喜歡自己也好好笑。所以那個惡鬼也活了五百年！。自己喝哈哈哈哈哈哈哈哈。機關槍好好笑。廁所標誌超好笑XDDDDD。江培和呂璘跳舞好有默契唷，也很好看。班長快死掉的表情也好好笑。一直盯著看著嘴唇好好笑。親了！！！。陛下朋友真的滿帥的。原來他是吸取惡鬼才這麼強大？。江培呂璘跳舞很好看,不愧是男女團出身的演員XD。沒錯！都有舞蹈底子。編劇是因此而有這橋段吧XD。這部戲是只有這個軟糖的PPL嗎？哈哈哈哈哈哈哈。劉在明是那個劉在明嗎。看完今天的廉蕙蘭覺得她也值得一座百想啊......哪有那。麼弱的閻王啦XDDD。跟雞對話笑到我要暫停XD。呂璘親下去的時候還有音效”surprise!“XDDD。對，我還以為旁邊會出現一堆人。可是ending讓人憂心啊。閻部長該不會是壞人吧？。今天這集依然笑點滿滿而且很有創意。部長應該不是壞人吧。我覺得部長應該知道誰是世子，感覺他是擔心。對我也覺得。覺得江培跟呂璘太可愛了......趕緊在一起吧。跟雞溝通那段狂笑xDD。咕咕雞瘋狂咕咕叫很好笑。劉在明是配玉皇大帝吧？聲音演出不可能是雞吧？。部長太常演壞人了，真的很擔心......。我是沒仔細聽誰的聲音。不曉得惡鬼到底要報什麼仇？是被世子殺了嗎？。我是看後面寫劉在明聲音特別演出才又回去聽一下。沒想到一開場轉世輔導會就讓人又笑又哽咽TT。“聲音演出不可能是雞吧”XDDD。對不起，我現在想到雞。還是覺得好好笑XDD。順手教訓無良餐飲業者跟感謝消防隊員都好有誠意。覺得編劇挺喜歡在劇中藏星材的梗啊XD 之前的you(yoo。k) can do it這次預告的比6手勢，以及前幾集沒擠過。電車沒去過澡堂搓澡都是XD。消防隊員要刮起一陣旋風變成BLS…XDDD。h大一說想一想還真的是關於星材的梗XD 不知道是不是湊巧。哈哈。班長的身分每集都在故意鋪新招嗎XD。我也猜世子拖刀場景是殺了世子伴讀幫月妵報仇，聽到。惡鬼脫逃就想追也是要抓到成為惡鬼的前好友。總覺得王后在月妵之死的事件中必有一席之地,該不會。就是閻部長吧？。突然想到鬼班長說月妵媽媽說不定在守護她。到底誰最有可。能?我怎麼一點頭緒都沒有?(不可能是鬼班長自己吧)。班長說出那句話的時候就想說難道你就是月妵媽？。最後說惡鬼名字的口氣感覺是熟人，看著一家三口(?)。的眼神若說是王后也能對得上。預告後面突然雞皮疙瘩嗚嗚 畫面切成兩人比一樣的手勢。說的是閻部長。第八集網飛還沒上嗎。我剛看完第七集而已。第八集要明天。月妵媽給髮簪的時候，或許已決定死後要藏身髮簪守護。她？鬼班長專門抓遊盪野鬼所以看得出來？。江培是有沒有那麼懷念路邊攤 連女友都不理了。閻羅部長跟閻羅大王的鈴聲都好可怕XDD。感覺孤兒的江培不知不覺中在雙甲找到家庭感，把班長。月妵視作老爸老媽了。真的有種一家人感覺 溫馨～。最後班長月妵勸江培打工期限過了之後要忘掉前世繼續。前進，感覺好悲傷啊QQ。可是江培啊江培 你們人鬼殊徒 遲早要分開啊。鬼班長不可以是月妵媽啦，我要看他們的Love Line啦。鬼班長一定要是世子啊，拜託!! XDDD。今天閻羅王出包超好笑的，那個鈴聲是什麼鬼啦XDDDDD。雞溝通那邊真的太爆笑了。舞蹈比賽可以這樣作弊的嗎 XDD。哈哈哈哈哈跟雞講話笑死我了哈哈哈。不懂這惡鬼安排來做啥的。江培學了月妵的招牌手勢 噠噠～。閻羅部長感覺什麼都知道。倒數5集了 真的收得完劇情嗎。這部真的很用心～希望能一路好到結局。在明叔聲音好好笑XD。這集江培呂璘努力比賽跟只想一夕致富的鬼剛好是對比。劇情雖然都很樸素但還是蠻感人的。雙甲路邊攤真的可。以一直開著啊！。剩五集要怎麼交代這麼多事啊！跟雞講話真的好好笑XD。我看鬼班長帥媽媽在保護她我也在想該不會是鬼班長吧= =。呂璘是女團出身？求詳細啊。我只知道陸星材是BTOB的？。女團2EYES 已解散 YT搜團名看得到舞臺。第七集好可愛喔～江培和呂菱so cute!。好想趕快知道大家的前世喔。https://i.imgur.com/KAree3t.jpg。昨天收視出來了 看樣子基本盤就只有3 大概一路3到結束了。最近trot佔據水木的環境下,有線台3.x很ok了。而且開機前就定事前製作,目標是讓Netflix驗收成品買。版權吧?theqoo轉貼NF韓國區6/4~6/10(第5集播出後至。第7集播出前)日排行為4,3,2,4,4,4,5,每天都前5,東南。亞各國排行也不錯頗多前10,有部分國家比機醫還高,點。閱率應該也是讓NF覺得很ok的程度吧。不過東南亞對鬼神片題材向來偏好就是了XD。話說閻羅部長用熟人口吻稱呼惡鬼,韓語中是用位高者。或平起平坐者語態說話嗎？是的話他的身份就限縮到很。小範圍了XD。網路點閱跟收看電視的數量還是差很多吧。韓國TV遙控器掌控者偏高齡,所以說在trot佔據水木環。境下,新開的有線水木檔期能有3.X算過關了。現今韓製。作單位非常重視能出高價版權並將韓流推廣海外的Netf。lix,NF點閱高且表現口碑好的話,對主演未來接本子也。很有幫助。拋開收視率問題,反正我看得非常喜歡,前一瞬間笑到停。不下來下一瞬間又忍不住掉淚,熟悉的不熟悉的演員都。演得非常符合腳色,真的看得很滿足。正在補五，搭公車果然都要來差點跌倒這齣XDDDD。跟雞溝通超好笑XD。跟雞溝通那段超爆笑XD。也是很喜歡這部。最近被時間穿越搞到頭暈，這部真的輕鬆又。好看。雞那邊還有鐘聲，搭配雞嘴巴動啊動，真的超好笑的XD。jtbc釋出了一批主角舞台劇劇照,閻部長也參與,目測至。少有羅密歐茱麗葉,三劍客,好期待今晚又有怎樣的夢境。角色扮演?XD。看到真的很期待XDD。覺得江培跳舞那段好帥啊～～。與雞溝通和閻王鈴聲太有趣了哈哈 最後還給部長帥氣。的半臉幕 有帥到。屋頂上是鬼怪那個呀 看的時候又想起 TAT。居然還可以選擇轉世成當紅男團XDD。閻羅簡訊聲也太淒厲了XD 這集的閻羅好人性化喔哈哈。簡訊聲叫超慘XD。傳錯簡訊又遇到手機沒電真的超悲劇XD。月妵每次跟人討價還價的樣子都好好笑 動作語氣都超有戲。跟雞對話真的笑翻我了哈哈哈哈哈XDDDD。而且我沒想過原來江培的能力對動物也行啊XD。呂璘小劇場真的爆炸多XDD。我也是！看到屋頂回憶都來了TT。好喜歡3人溫馨窩在一起的樣子 想到以後要分離就有點傷感。最後部長的表情真的令人不安啊...。劇中劇好鬧 哈哈哈。簡訊聲太有梗xd。簡訊的鬼叫聲快笑死XDD。閻羅王這集真可愛！越來越喜歡廉蕙蘭。一開場演哪齣啦XDD。這週雙甲一直讓我覺得在吐槽重生。不要跟我扯什麼靈魂深處的聲音XDDDD。原來是鬼班長的幻想 哈哈。世子古代也成常這樣傻笑看著月妵啊。一直用bobo諧音笑江培嗎。Bobo是？。他們真的很互補好神奇。就是親。一般人碰江培都會反省，呂璘沒事，一般男生碰呂璘都會離。開但江培不會反而更積極。哈哈哈哈三個大人逗江培一個小孩好好笑。凶宅嗎？還半價求租。閻羅部長上一次的KISS為什麼是500年?。有聲音叫他出現。出去。是凶宅吧。閻羅不會是世子吧 那我會崩潰。可能生前？。哈哈哈哈哈哈哈。吼 鬼班長不要再看什麼茱麗葉了啦XDD。你應該要繼承你爸爸家業。江培呂璘實在好可愛。鬼班長今天公爵服看起來也很帥。居然茱麗葉和羅密歐爸爸。班長感覺怪怪的。部長看的人是班長耶！。哈哈哈哈哈哈，呂璘精神分裂。想抓江培的手XDD。什麼男人的手這麼好看。從一而終的PPL。哈哈哈劇中劇果然開始狗血XDDD。連肝都這麼健康哈哈哈哈哈哈哈哈。這句戳中我了XD。這個醒酒要從頭到尾置入了吧。為什麼用水杯喝燒酒代表肝很健康哈哈哈哈哈哈。江培的情話太可愛XDD。第一次期待女生被打臉。不要編羅密歐茱麗葉啦 莎士比亞要氣到從墳墓彈出來了。要看追夫火葬場了嗎。不要亂編XDD。爸爸居然接受茱麗葉OMG。這劇中劇也太XDD。長得像闊耳狐的星材XD。錢多，命短愛我女兒XDDDDDDD。果然狗血劇是大勢。快笑死。沒有結局了XDD。居然死掉了。茱麗葉的誘惑XDDDDD。江培看得到鬼了。月妵打臉自己嗎XD。這翻譯....應該翻成滿意中心吧 滿足中心是什麼啦。莎士比亞是狗血劇老祖宗啊XD。劇中劇完全古代版晨間劇我快笑死了哈哈哈。靠背 嚇到我了 雙甲目前最恐怖的鬼。我被嚇到了QAQ。I AM YOUR MOTHER...(笑到我差點跌下椅子XDDD)。這麼恐怖要怎麼假裝看不到啊。我無法想像可以看到鬼的日子 太可怕了。這部是用鹽巴耶不是用紅豆。韓國打鬼不是用紅豆嗎。老闆娘和班長真的像江培父母，幫忙出主意又幫忙解決看到。鬼的問題。為了看大結局XD。看起來很漂亮啊。巫俗教教母XD。月花仙姑XDDD。心心念念都是大結局 你們2個吼。譞洙安妞。喜歡上快遞？。亂輪成人版的羅密歐與茱麗葉。傻眼！結果他聽到是小說劇情。灑鹽灑紅豆都會的樣子。可惡 吐司好好吃的樣子。一加三口和樂融融雙甲不要關啦!。月妵不會最後放棄達標直接幫江培關天眼吧。"一家"。還剩4集 還沒交代前世 實在怕亂尾。看吐司好餓。啊 餓了 超罪惡的吐司。雙甲奶酒XDD。我還想說要怎麼早餐配酒。茱麗葉的誘惑好好看好精彩啊。怎麼覺得茱麗葉中間有點渣XD。強烈建議 痛風男女 茱麗葉的誘惑 出完整版。嗚嗚 這段好悲情。誤會解開好悲傷TT。雙甲真的很討厭 一集搞笑 另一集就催淚。看樣子月妵跟世子真的很不單純。朋友以前感覺是好人啊！。感覺最後4集會虐欸。是說這禮拜沒有釋出OST？。家庭劇最後忽然感人TT。覺得朋友說謊。月妵的自殺看來主要是因為世子啊…。應該就是他殺了月妵媽媽吧。跟現實故事接的真好。月妵最後感覺會很哀傷。月妵一直覺得被世子背叛。為什麼班長默默冒出一句說還有我那麼心空。班長好會撩！比起隔壁棚的副代表。爸爸?!。我比較吃班長這套XD。使者居然是朋友的爸！！！。居然是爸爸！！！！。這...什麼超展開。到底誰是世子啊啊啊啊啊。愛恨交織的月妵 心感覺好累。月妵一哭也想跟著哭QAQ。月妵哭了 嗚嗚。open the door。月妵開始留戀人間了啊…。接下來要虐了嗎 嗚嗚。真的看月妵哭好難過TT。蒔恩妳又遇見月兔子了XD。下週就會知道誰是世子了？。下集感覺真的要開虐了…。關不了門!!!。江培體質可能改善不了，可能要吵架了。世子 2個其中一個!!。最後幾集開始不好吞了 搞笑可能變少了。世子真的太無知,哪有這樣保護自己女人的嘖。所以R大以為是鬼班長？。但那一幕同時2個人 感覺編劇很故意。世子就標準的貴公子，不食人間煙火啊…太天真了。如果說是鬼班長 瞞了月妵500年 月妵知道不氣死。m大在問我嗎？我還沒看到後面剛剛還在月妵回憶戲XD。所以我是在說世子說他可以保護月妵很無知XDDD。喔喔 我以為你說的是預告鬼班長跟月妵遇襲那幕 Sorry雷。到你了XDD。鬼班長似乎不是一開始就在的，可能沒陪到500年，但大概也。很久了。今天有某個MOMENT我浮出了江培你不會是月妵媽媽吧的。念頭哈哈哈。只剩四集了哭哭。這樣也太反轉再反轉了吧XD。世子跟鬼班長都是左手圈月 江培是右手。鬼班長如果是世子那他應該保有前世的記憶吧？。樓上n大也看太細了吧。哇樓上看的好仔細！。n大真的太厲害了！。不知道部長看班長那一幕是不是在暗示。編劇還故意讓鬼班長站在對面方向欸 這觀察XDDD。這集感覺就小虐拉 江培好可憐QQ。感覺下集資訊量很大～好期待。月妵跟世子相遇一定虐更多 還有世子古代的朋友 目的到。底是什麼。啊啊啊預告文晶熙來客串了！。那個惡鬼爸爸是部長的劇情安排好像當惡魔呼喊你名字。的設定。真的是姨母啊！這戲的客串好強大。江培從上集一直等老闆娘和班長就讓人心疼，他很需要歸屬。啊！但是能力擴大又讓他焦慮體質了…感覺他會很矛盾。真的 還好情傷部分看起來解決小部份了(?)。這齣一直在走化解遺憾風，我倒是不擔心忽然太虐。月妵當初也帶著她不知道的誤會就自殺了啊。沒錯。跟作家很相似。結果劇中劇其實暗示了閻羅部長真的是爸爸。感覺惡鬼前生應該是殺了月妵媽媽。盲猜世子應該是鬼班長，江培是他們未出生的孩子，閻羅。王是月妵媽XD。這集也太好看了~月妵的渲染力好強。黃演秘密的時候超會哭的，我要找時間再來看一次！。天啊~~每集都有新的爆點ㄟ~~太厲害惹~~我愛江培~。噢雙甲真的讓人笑完又哭 好崩潰。推測鬼班長是轉世世子，所以到現在身世跟角色作用都迷。樣。盲猜...我覺得鬼班長是媽媽欸XD，江斐是世子。我覺得閻羅部長也可能是月柱媽，走個與神同行模式。江培跟班長還有月柱真的很像一家人啊，老爸老媽feat。.他們的孩子。，如果再加上之前閻羅給的卷軸，就更像了。當江培願意傾聽月妵時，好像月妵媽媽轉世~鬼班長像世子。發現這集演死亡的作家和呂璘有一起演過臨時老師。我覺得貴班長一直追問月妵生前的事很可疑 感覺他是世。子所以很想聽到月妵提他。*鬼班長。猜班長=世子 江培=老媽 班長就不說了 江培畢竟是髮釵帶。來的。所以鬼班長會知道自己的前世是世子嗎？對比當世子時個。性天真又熱情，鬼班長現在變得成熟又冷靜耶。這算爆與神同行雷嗎 XDDDD。發現用不同手圍圈圈的大大也太強。https://youtu.be/uKkJSCBcRK0。，本週有OST釋出喔～。預告好像有提到天庭某個聽人傾聽的什麼鏡子轉世，如果。那是江培 可以解釋他用相反的手畫月亮圈圈，因為是鏡子。XD。昨天2.941 週四播出收視最佳。https://i.imgur.com/LPXguq3.jpg。ilovelaw大韓語聽力好強大！。世子是江培班長二選一若江培是鏡子轉世，則班長就是。世子了XD。等下 鏡子又是哪裡來的？。第8集主題是死後才解開誤會，感覺編劇在暗示世子好。友元瀅其實是被世子誤會殺了月妵媽，然後就被世子拿。刀砍了含冤而死嗎？若是這種發展，與閻部長聯手解開。元瀅的怨恨是接下來的重點吧？。預告有閃過 我不懂韓語。最後幾個需要解遺憾的就是五角群呀~。而且若要解開元瀅冤屈，月妵媽多半也要出場一次解開。誤會吧？。壓押月妵媽死前就決心死後靈魂藏身髮簪守護她，所以。要月妵寂寞無助時就握緊髮簪,已經暗中守護她500年了。....猜錯不負責哈哈。世子 月柱和那個元瀅。一系列看下來，覺得每集主題都呼應主角群經歷。第七集是誤會被摯友出賣就去砸摯友的場子，是影射世。子與元瀅吧？。第八集除了班長月妵各自對羅密歐茱麗葉產生認同感，。小說作者因被誤會死後無法解脫離世，既影射世子之於。月妵，也影射元瀅之於世子吧？。下一集是尋找失散孩子，可能呼應月妵＆孩子，所以預。告中的月妵跑去找三神逼問鏡面硃砂轉世成誰了吧？。請問鏡子是甚麼意思啊...我少看哪個地方。雙甲編劇真的厲害。不知道為什麼我一直覺得閻羅大王是月妵媽欸......。預告月妵揮球棒逼問三神鏡面硃砂轉世成誰了,然而幫。顧客問或是幫自己問找人都可能啦,得等下週揭曉了。回應D大～因為江培圈月亮是用和大家相反的手～所以有。人猜他就是鏡面硃砂（鏡子）。是說，各位知道鏡面硃砂並不是一面鏡子吧？xd。回應*T大～剛剛筆誤抱歉!。我不知道哈哈哈哈～～。鏡面硃砂是礦石，磨成粉之後拿來寫符咒的那個硃砂。簡單說就是畫符驅邪用的．。https://i.imgur.com/y9CxyxR.jpg。中國韓劇迷 好凶～。劇中劇茱麗葉太鬧了XDD 但又跟班長月妵一樣想看結局XD。結局不是演了 還是跟羅密歐在一起啦。e大應該是現在正在看哈哈。唉 這部沒有大紅 自然不會有番外或是續集 只剩4集 好可。惜 嗚嗚。哈哈對 我剛剛才看完 茱麗葉居然放棄錢多快死的貴族XD。威基基的國峰來客串快遞員 這對CP也是很遺憾啊。我一開始真的沒想到呂璘是個內心劇場這麼多的小可愛XD。對世子沒什麼好感 希望他不是班長也不是江培耶XD。世子真的很沒擔當 被愛情沖昏頭 整個很痴呆 沒好感+1。沒好感+1 對前世世子月妵線冷卻。呂璘小劇場好好笑。韓劇本來就沒有很多續集吧 除非原本就準備分季的劇。頂多是比較紅的劇會出BD之類的 然後會有導演版之類的。是喔 因為秘密、請響鈴跟機智醫生都有續集呀 還以為紅。的就會續集。今天NETFLIX第一！。https://i.imgur.com/FwFQPQe.jpg。終於補完了，月妵對月亮許願那段看了好揪心。。世子真的有點廢 而且感覺太天真了，比羅密歐還天真XDDDD。噗 現在第一是有人累積到第八集一口氣追就對了XDD。http://tv.jtbc.joins.com/cast/pr10011179。JTBC官網的人物關係圖，已更新到江培呂璘有Love Lin。e，班長與元瀅互相關注的程度了。既然世子是江培班。長二選一，誰才是世子呼之欲出了哈哈。互相關注是什麼啦！哈哈XD。抓鬼班長關注惡鬼應該也不奇怪。班長是世子很明確了吧～。JTBC你這樣爆雷吼XDD。現在就是看世子在現代到底還有沒有記憶了 有的話 月妵。不氣死才怪 在身邊這麼久還都不現身。那部長是還有前世記憶嗎？雖然沒有直接說出惡鬼是他兒子。，只有喊名字而已。雙甲奶酒還蠻好笑的XD。覺得月妵越來越疼江培了 任何關心和幫忙罵呂璘都很像媽。媽的行為XD。因為m大推文剛剛很認真的想說秘密有第二季!?。後來發現應該是指秘密森林XD。今天韓國nf第一了強欸 第二季也是有可能的 畢竟雙甲版權。在nf 然後亞洲nf成績又算蠻好的。機醫是播出前就寫好有兩三季 所以跟大爆沒有太直接關係。是說月妵怎麼沒再回去陰間圖書館翻閱 古代君王轉世冊 這。樣就直接可以知道世子是誰啦。我覺得月妵對於跟世子的愛情好像怨比較多耶，因為每次她在。講前世的事時，都只有講她媽媽最懂她，講到愛情就好像被背。叛一樣。。因為世子的朋友也騙她 世子有婚約辜負了她啊。至於是不是騙也很難說 還不知道他朋友在現代的目的。這集主軸是必須化解誤會,否則死也無法解脫,感覺編劇。是影射這幾人之間存在很多誤會吧。若假設元瀅沒有欺騙意圖,世子極可能認為即使暫時順。從中殿娶他人,等他繼承王位就能翻盤,但正如冰雪魔女。的茱麗葉一樣,當時不敢對月妵說出內心盤算怕被輕視。吧?所以班長聽月妵說應該像茱麗葉先掌權再說,內心小。劇場說不定就是早知妳不反對就告訴妳了哈哈哈。班長絕對是世子 左手在月亮上比圈 跟世子一樣！。累積到8集一次追完了！！！！推。一次追八集好過癮XD。第8集最後QQ。月妵這個回馬槍== 她一哭我直接掉淚