前言 金南佶來台見面會調查 轉傳這則訊息給這邊的人知道，有興趣參加的趕快填寫唷 https://goo.gl/zcsL3Z 同場加映，金亞中生日vlive http://m.vlive.tv/video/44559?channelCode=E41363 2017這一年算是佶叔的活躍年，兩部電影加上一齣電視劇的演出，亮相頻頻， 這對於向來作品產量不多，一年僅一作品的佶叔而言算是莫大的突破XDDDDDDD。 電視劇名不虛傳結束後，咱們的許叮叮南佶大叔一刻也不得閒，立馬投入喜劇 電影奇妙的家族的讀本開鏡和演出，可以看到佶叔臉頰長肉又變黑，氣色看起 來挺不錯的，此外也抽空參加釜山國際電影展，但沒有公開亮相，算是出席私人 的聚會。 https://imgur.com/c5qQdce.jpg 佶叔演的應該是左上圖右二的腳色 https://imgur.com/9IXmeUA.jpg cr. 嚴智苑 ig https://imgur.com/bpxXLvH.jpg 奇妙的家族主演讀本 宇宙最強演員金南佶Fighting 韓影:潘朵拉 https://imgur.com/8wcujcZ.jpg https://imgur.com/Wyb6llF.jpg https://imgur.com/1x4wzVd.jpg 潘朵拉一片探討的是全球所關注的核能議題，算是一齣結合商業娛樂、教育 和批判說教的一齣韓影，去年底確實在韓國成功引起話題，但這種已經帶入主觀 意見的電影，個人認為觀點上似乎有點狹隘，電影本身除了和現實相比有點扯之 外，其餘沒啥大問題。電影結束後導演試圖用一些現況誘導觀眾植入反核意識， 雖然每個人在核能議題上有自己的看法，但覺得和整齣電影描述的焦點和省思相 比顯然不符，這一點最後再來談。 望向位於海邊的的核電廠，姜在赫和他家鄉的小朋友們童言童語似懂非懂的 評論著，然而長大後，這群人已經是核電廠工作中維修技術人員。 https://imgur.com/M3TnQO2.jpg https://imgur.com/v5xFGYK.jpg 姜在赫這角色是個毛毛躁躁的鄉巴佬，所待的家鄉以前雖然貧窮但生活的快 樂富足，但自從核電廠來了，雖然有錢有工作了，但家鄉卻變得死氣沉沉。會在 核電廠工作是迫於無奈，兄父在核電廠工作因職災身亡所獲得的賠償金被他拿去 做生意結果賠個精光，不得已回到荒涼家鄉的核電廠工作。看似好高騖遠且不切 實際的想去南美捕章魚，去阿拉斯加捕秋刀魚過著跑船生活。但事實上長期待在 核電廠工作早已看到整個管理階層的腐化，運作的核反應爐看似安全無虞但實則 暗藏危機，在赫早已待不下去，無時無刻都想逃，然而卻只是換來家人的冷言冷 語和漠視。 https://imgur.com/n9ZPjfZ.jpg 這一天核電廠所長和某位高層談到核電廠的管理階層已經漏洞百出，毫無專 業能力且貪戀權位的人當上了部長，還沒裝備好的核子反應爐趕鴨子上架，問題 一堆的特別法硬是通過，反應爐只能被逼著不斷運轉，然而高層依舊充耳不聞。 https://imgur.com/EQLYFTc.jpg 問題引爆的一天終於來臨，小鎮發生了六級地震，導致運轉40年的2號反應 爐閥門出現裂縫，冷卻水開始出現洩漏，高層卻只想把消息壓住，為了防止恐慌 而不讓居民撤村，層層隱瞞的消息只有總理知道，但總統卻不知情。此時，核電 廠出現了骨牌效應，問題如滾雪球般的越滾越大。進去維修的工作人員因焊接失 誤導致管線壓力過大龜裂使大量的輻射冷卻水外洩，冷卻水的溫度開始急遽上升 ，被大量冷卻水噴到的維修人員被緊急送醫，在赫彷彿目睹當初父兄在核電廠遭 受意外時緊急送醫的時刻。 https://imgur.com/uZcqfgc.jpg 此時和在赫一行人只想趕快的逃跑，但管理階層卻把出口堵住不讓他們出去 。總理和總統為了是否要撤離居民一直僵持不下，此時反應爐的冷卻水持續洩漏 而使水位嚴重下降，燃料棒因浮出水面接觸空氣不斷的燃燒熔毀釋放出氫氣，氫 氣的產生在反應爐中不斷增壓，但政府為了省去麻煩未能及時下達洩壓命令，終 於發生氫爆事件，在赫一行人沾滿了輻射塵被緊急送醫，大量的輻射塵外洩造成 居民的恐慌產生慌亂的大撤離潮。 https://imgur.com/BT6v7Cx.jpg 緊接著就是一連串顢頇政府的做為，為了保住反應爐罔顧人命，不用鄰近的海 水冷卻降低輻射量，還要去與遠處提乾淨的水冷卻...。以及一堆撤離民眾的人性 大考驗...。 https://imgur.com/czzKQyp.jpg 2號反應爐的爆炸威力驚人，連帶影響儲水槽出現裂縫，1號反應爐埋在冷卻水 中的廢燃料棒因為水位下降也岌岌可危，亟需有人去阻止下一次爆炸。此時這位 親愛的總統先生向全體人民提出組成一支敢死隊的談話，讓我白眼翻到天邊去， 現實中應該很難出現這樣的總統，連談話都能如此的懦弱無能。 https://imgur.com/SPwvINB.jpg 此時在赫的人格特質，在這段戲中立體了起來:當我們對有問題的反應爐提出 警告時，高層卻沒有人理睬，等到出了問題時卻要國民去收拾殘局，為什麼替這個 狗屁國家受死呢? 但是我們的家人，為了躲避輻射跑那麼遠，道路被堵了車子都動 不了，只能用雙腳行走，如果我們不站出來，我們的家人也會死的，就算委屈心痛 ，我們也要進去，除了我們沒有人會進去的。從這段話中可以感受到在赫對於現 實充滿無奈和失望...。 https://imgur.com/mWm4W0Cjpg 在進去受死之前，車子緩緩經過曾經有過美好生活但現在已成廢墟的小區，帶著 滿滿的回憶告別...。 https://imgur.com/8Jz1niz.jpg 敢死隊抱著必死無疑的心情進去了現場，發現一切都來不及補救了，唯一的方法 就是封鎖出入口，引爆炸彈，使整個水體充滿反應爐進行冷卻密封。唯一有引爆炸 彈技術的在赫，被迫成為悲劇英雄，比起其他人先早走了一步，就這樣，上電視的 在赫，瘦弱不成人形，連線給能夠觀看影像的家人，留下遺言和摯愛的家人告別...。 https://imgur.com/jCeTRMGjpg 最後的結局是透過在赫的旁白衍生出一段說教: 核電廠發生了核洩漏，大家一點也不擔心，也一點都不關注，一副事不關 己的態度實在太可怕了，斷斷不能這樣啊，不光是為了我們，你是想留給我們孩子， 一個好吃好喝好好生活的世界嗎? 還是說留給他們一個安全舒服自在的世界? 不要 因為害怕而閉上眼睛，不要因為畏懼而堵住耳朵，我們這是打開潘朵拉的盒子，雖 然那裏面有災難，有不幸，可不還存在有希望嗎? 我們就得找到其中的希望，為了 我們的孩子。 整體來說，佶叔在這齣電影前段的表演其實並非可圈可點，發揮不大，演技大 概從那段決定進去1號反應爐阻止爆炸時開始有所發揮，大概到最後遺言告別時終於 看到了我所認識的那個令人心碎的佶叔。原則上姜在赫這個角色不是很討喜，某方 面來說個性蠻魯蛇的，但透過這部電影可以充分感覺到姜在赫迫於現實只好成為悲 劇英雄，在人性的展現上佶叔詮釋相當寫實，假如想要透過這齣戲看到魅力滿分的 佶叔，絕對會很失望，因為佶叔詮釋的，是個你我身邊有可能出現，有血有肉的角 色。 電影最後出現這段資訊，個人覺得會誤導大眾，使這齣電影所想要展現的觀點 變得狹隘: 韓國是全世界核電廠密集度第一的國家，2016年在目前的4個核電廠中共 啟動了24個反應爐，在整個核電廠園區半徑30公里以內，有9個廣域市和28個地方 自治政府相鄰。福島核電廠發生事故後，許多國家決定反核，但韓國依舊增設了6 個核電廠，並擬定了4座核電廠增建的計畫。 這段資訊想傳達給民眾反核的意識嗎? 我覺得和整齣電影想要表達的觀點是有 所出入的，潘朵拉想要傳達的意義是核災害的背後，一個顢頇無能，所有體制皆失 靈的政府。反核或支持核能與否民眾具有自行解讀考量判斷的道理，據我所知多數 核災的造成是出自於人為因素，是否有需要蓋核電廠? 是否有風險評估管理? 建造計畫是否完善? 核廢料如何處理? 當災難不可避免發生時撤離的計畫是什麼? 是否有好好的教育民眾相關的核能科普資訊? 享受便利的生活背後可能會付出的代 價是什麼? 一個體質完善且溝通良好的政府應該都會考量到這些問題，覺得這是 這部電影所給人反思，在於批判政府的失能和人們的忽視。但上面的資訊給人觀點 太狹隘，別的國家都在反核，我也應該要跟著反核? 核災所產生的高輻射相當可怕 ，應該要禁止核能發展? 覺得這段資訊誘導民眾陷入過於二元化的觀點，跟我所解 讀這部電影想傳達的觀點不太一樣，是我覺得比較可惜的地方。 。推～佶叔真是變色龍，可以魯蛇可以猥瑣也可以充滿誘惑。探討核能電廠的小說故事我推薦伊格言的《零地點》，如果。可以改編成電影應該很好看。潘朵拉還沒看（看了youtube。上有八分鐘看完的剪輯，感覺悲傷，南佶又領了便當）。南極是國民便當。至少這次便當是布魯斯威利等級便當。表已填～希望可以見到佶叔話嘮級的演出。我想聽他現場演唱七甲山......XD。想聽現場演唱七甲仙+1  XDDD。笑推七甲山。表已填，希望能聽到七甲山。。想聽七甲山+1111。已填 期待!!!!。福利有沒有一對一穴道教學呢？。承漿穴一對一 XD。已填！希望成功&主辦不雷啊啊啊啊。這部的在赫的轉折蠻容易出戲orz...總覺得導演在每。個角色情緒的醞釀蠻薄弱，南佶說口音的部分他自己。看得很羞XD(我超不習慣，明明本人的聲音很有魅力啊。想敲碗美人圖心得文啊(自己停在船戲不忍看佶叔領便。當...XD) 整體故事結構很引人入勝。只能說災難片的情節都猜的到，但韓國可以拍出大場面蠻厲。害的，雖然這個題材在各國最後還是沒有相對應積極的檢討。替代能源的方法。在赫和家人告別的片段，看一次哭一次T_T。表填完囉！。表已填,真心希望可以不要再線上售票,沒有一次搶贏黃牛= =