不負責任猜想，本週也許是大結局前的最後案件，過去與現在AND未來 https://i.imgur.com/JZYOGKA.jpg https://i.imgur.com/V4c9l0c.jpg 認真分類切成四大案再分出細項，很複雜啊我懷疑車車說開放式的結局是他們五人小組 正式成立這樣(亂猜) 羅庭敏被殺事件 Ⅰ棄屍現場出現倖存者，高中同學孫智英 Ⅱ與孫智英3日前見面，一起行蹤不明 Ⅲ脖子上有割痕，身上有被美工刀割的痕跡，衣服被割下正方形衣料 Ⅳ曾報警被智能不足者 撖德首 跟蹤 https://i.imgur.com/LeRF8rr.jpg 撖德首被修鞋店老人 池哲秀 收留 羅庭敏曾到過修鞋店 Ⅴ孫智英有個恐怖記憶 https://i.imgur.com/ht8gmIG.jpg 孫智英被殺事件 Ⅰ孫智英獲救在病房被人要脅，逃亡躲了10年後被殺 https://i.imgur.com/v2yHbt3.jpg (池秀哲對江浩說這種話，不懷疑他對不起自己) Ⅱ遺體上有美工刀割的痕跡 Ⅲ衣服被割下正方形布料 Ⅳ池哲秀出現在棄屍現場 美工刀連續殺人事件 ①2000年開始，羅庭敏被殺之前已有22名被害者 ②被害者不分男女老少 ③遺體上都有被美工刀凌虐的傷痕 ④死因是被兇手用手扼死 ⑤兇手漂白水擦拭遺體後幫被害者穿上衣服，丟到垃圾堆 ⑥衣服被割下正方形衣料 ⑦22起案件的棄屍現場，池秀哲出現在其中5~6起的現場圍觀群眾中 ⑧池秀哲家中洗手間有魯米諾反應，但那是池秀哲老婆肺病咳血 https://i.imgur.com/amUJDNE.jpg https://i.imgur.com/AyluumU.jpg ⑨第20件有被行車紀錄器拍到棄屍現場，結果電腦重新解析後發現撖德首 朴宰民被殺事件 A脖子上有割痕 B現場沒有外部入侵的跡象 高級住宅區到處都有無死角CCTV C衣服被割下正方形衣料 D遺體上沒有被美工刀凌虐的傷痕 E案發當天有外牆清洗作業，不排除從窗戶闖入 F優酪乳阿姨按門鈴時，回應的聲音不像本人，聲音更低沉混濁，年紀稍大 G屋內出現火災時請破壞牆壁，出現逃生通道，通往隔壁(是 樣品屋 ) https://i.imgur.com/BnwySU0.jpg https://i.imgur.com/x4HqwVp.jpg H透過CCTV發現撖德首拉行李箱從隔壁走出，但行李箱無朴宰民DNA 密室連續殺人事件 ⑴2005年開始犯案，累計15起殺人案 ⑵繩結是標誌，所有被害者被緊緊捆綁 ⑶死因大多是骨折或嚴重虐殺 ⑷繩子及凶器皆取自被害人家中 ⑸被害者多為社會底層人士或獨居老人，第一發現者大多為志工 ⑹密室連續殺人兇手曾送手機給姜PD嗆聲說他沒殺朴宰民，手機上採取到化學物質大多出 自食品加工廠 ⑺根據卓源犯罪地理分析，姜PD、泰迪老爹、卓源法醫聯手抓到密室連續殺人案兇手 https://i.imgur.com/j3ziwGz.jpg 會免費幫老人維修熱水器的志工 (以上整理完畢) (以下是本劇有趣之處) (沒特別照時間排) 警局篇 菜鳥的鬥志 https://i.imgur.com/J8vtWwh.jpg 江浩之所以會變成今天這樣，也經歷菜鳥初出現場吐的狀況，順毛很可愛 呆頭警察 https://i.imgur.com/Klb0dhy.jpg 然而，初生之犢不畏虎的衝動結果是，被停職6個月，當時還是前輩的捲毛組長很好，安 慰他跟提醒他不，但他鐵了心要辦到底 (這個警署的髮型彷彿有SET好： 組長旁分前輩捲毛忙內順毛 ) 10年 https://i.imgur.com/QkTG1Gw.jpg 這起糾纏10年，轟動一時的殺人案件，揪竟在陳刑警鍥而不捨的堅持下，最後仍舊是一 場空，還是正義總算得已伸張，就讓我們繼續看下去 28還是19(上) https://i.imgur.com/7jCXxQ4.jpg 新署長精神喊話，說前署長一人扛下責任這種事他不幹，組長認為新署長不好搞，這時江 浩的評價是 https://i.imgur.com/YfvTdW1.jpg 28還是19(下) https://i.imgur.com/GDnYEIn.jpg (左邊是啊媽搭，右邊是江浩) 記者會上大家都很認真研究署長的，髮型XDDD 狗屎 https://i.imgur.com/nOogZV5.jpg 只能說，組長從10年前就對江浩很好，雖然每次都被他氣得不要不要的，但最後都會妥協 ，或者該說受不了他，乾脆讓他去(攤手)沒辦法，也是他寵出來的(攤手) https://i.imgur.com/tjLsAiE.jpg https://i.imgur.com/yIJ3oSP.jpg 法外搜查組篇 救她 https://i.imgur.com/xmQxcfN.jpg 雖然法醫後來說沒事，但那一瞬間我覺得法醫眼中有火XDD 以毒攻毒 https://i.imgur.com/Acr4m3B.jpg 榴槤購物台(誤)賣的東西，真的有毒神奇的是，泰迪老爹這個大戶完全沒事難道他百 毒不侵嗎？ (或根本沒用) 骨質疏鬆症 https://i.imgur.com/ifKJOTX.jpg 沒想到淡淡的一句 骨質疏鬆症 可以笑到我捂嘴XDD法醫好奇到底泰迪老爹口中的真淑姊年 紀，結果得到這樣的回答 https://i.imgur.com/GDJxYVv.jpg https://i.imgur.com/aTFELT2.jpg 泰迪老爹是自帶BGM的男人，左上角歌詞配上這兩個目瞪口呆的表情，莫名好笑 差一個字差很多 https://i.imgur.com/Ws2p4lc.jpg 卓源非常自戀的印出一疊一疊的宣傳DM，結果少一個字變成狗，實際上應該是如 閃電 一般 https://i.imgur.com/qtPiM92.jpg 不過對於這份傳單姜PD則是還有不同見解噗哈哈哈 https://i.imgur.com/Rmgis3s.jpg https://i.imgur.com/44MarAe.jpg 計算榴槤 https://i.imgur.com/tHJEPqn.jpg 卓源實在很不會喊價，每次要協商都虧大，這次直接從30萬5萬，當他發現不對時，姜P D已經單方面協商結束 所以江浩看人真的不哩啊準，他說卓源是單純又柔弱的大人，一點也沒錯 https://i.imgur.com/wDJIxKo.jpg 你誰？ https://i.imgur.com/2bYWXOP.jpg 泰迪老爹由於房地產投資盈餘，每個月員工薪水是500萬韓元，根本不缺那一點錢。 姜PD ：缺打工的嗎？ 特種部隊 https://i.imgur.com/FxrnZWg.jpg 一個是特種部隊出身的法醫、一個是國外留學回來的警察，由於卓源實在太弱，法醫只好 自己上(我說，朝鮮八道最溫暖的道怎麼沒有附身一下？) https://i.imgur.com/MW9ZJYY.jpg 識時務者 https://i.imgur.com/uWGbzhc.jpg 就是太多話，最後不給他鬆綁要當證物真的好好笑XDD 追擊真相STAFF篇 魚與熊掌還有獅子 https://i.imgur.com/Pb91rRD.jpg 由於局長明顯大小眼，要姜PD跟洪PD各自企劃報導朴宰民被殺事件，為了喊話(或發洩)， 姜PD自掏腰包請全STAFF們吃炸雞 https://i.imgur.com/zOlK4i3.jpg 陳家篇 (本集從缺) 江姜鬥嘴鼓篇 多久沒洗頭？10天 https://i.imgur.com/R8x5azk.jpg 忙起來真的沒時間洗頭，本週姜PD學狗，沒有馬叫聲(殘念) 這週兩個人各自忙碌，沒有交集的兩個案子，最後會因密室殺人nim(by卓源)說出朴宰民 事件有共犯，兼預告案件強制結案而再次聚集在一起吧 不知不覺到了倒數第二週 很不想提到洪PD有關的內容，有沒有哪個兇手想殺她 (不可以醬X) 後面案件比較沉重，收視率掉到2.8%上下 五個人之間唇槍舌戰、互動互懟真的會讓人笑到不行 本週榴槤購物台新增2項商品 本週姜弟弟沒有出現來要錢(可能在隔壁台跟作家姊姊約會沒空XD) N大什麼時候會來看榴槤呢？ N大都沒見到榴槤呼喚你 對吧對吧 不然來個過肩摔也好 爺爺他們沒有模仿唷是洪PD跟皮教授兩個人硬代入是密室連續殺人兇手，他不爽的是這 個不是爺爺他們 希望讓她摔下馬 這樣講確實有點向 一開始我以為他是隨機找節目的人，沒想到是特地找上姜PD 覺得他不是下手的，可能是教唆犯罪？ 幫他點個十年唱一下好了XDD 榴槤真的不在專業上，這個人就傻傻的 劇跟演員都很有趣 他就是榴槤啊哈哈哈哈 然後一個倒在地上，一個疊在上面(這是玩疊羅漢嗎？) 但是卓源倒，沒人想理他 另一個倒，偶爾會有福利。未看先推!!。先推。對欸弟弟居然沒有來勒索姐姐XD。我也是突然想到，該不會下週會來要Double？。想把洪PD介紹給兇手+1。龍五沒有殺掉老伯二人組很神奇，通常不是會很不爽模仿。犯嗎？。我相信洪pd的下場編劇會給觀眾滿意的交代，編劇不要讓我。失望。看到爺爺和兒子？犯案手法有讓我想到如實陳述律師跟她手。下犯案手法。開直播的是洪PD卻找姜PD,也是怪。。og3不會是特種部隊出身吧?神出鬼沒。那整整十年都堅持他是兇手的我不可憐嗎 看到這有噗哧XDD。h大跟我當初看直播疑問一樣XD。再看一次討價還價還是很好笑XD。好吧，看在洪PD在自白演泰迪妹,殺了色魔老師,原諒她。我都忘記她有演自白。我剛剛編輯文章網路有斷掉重連，有推文被修到嗎？如果。有真的非常抱歉XDD。我好像有推一句我完全不想理洪PD這樣 好像不見了 補推XD。e大抱歉(＞﹏＜)。沒關係啦 補推就好 而且洪PD不重要哈哈。N大正被吸去re偉誘 短時間應該還不會見到榴槤XD。我只是喊一下而已啦！哈哈哈。洪PD請原地蒸發(揮扇子慢走不送)XDD。洪PD怎麼可以這麼討人厭？。不過我也忘了她有演自白耶XD。我在自白跟MOTHER其實沒有討厭她XD。什麼 MOTHER也有她 我真的金魚腦XD。那個一開始不喜歡秀珍但後來幫她的老師。不管怎樣，洪PD就是討厭XD 而且得意的樣子讓人很想她。不是被過肩摔就是讓泰迪老爹來把她折斷這樣XDD。有點印象了。我建議讓姜PD把她過肩摔十次！。江浩也應該要來嘴一下洪PD。og3被江浩盯著的10年都沒犯案嗎？怎麼受得了。德首智能。障礙還能開車?。他不見得真的是智能障礙……就看下週如何分解。江浩應該有查過他是不是吧,相信江浩。截圖太好笑XD。卓源怎麼弱這樣 好好笑XD。弱成這樣。一戳就倒換人演。r大是說被推倒的某人嗎？(推眼鏡)。可以組成輕易被推倒二人組（幹嘛）XD。竟然被cue XDDDD 昨天看了半小時了！！！。但還沒完全進入狀況XD。哈哈哈。沒關係 GET不到笑點可以看辦案XDD。https://youtu.be/X5CVaWi6D6Y。拍這部的姜PD不只學馬叫，還要練習各種腔調很厲害。鄭尚勳花絮一下學動物一下分飾二角太好笑了XD 哼著the。lion sleeps tonight不是應該要學獅子，結果一個學鴕。鳥/紅鶴，一個學猴子XD。https://i.imgur.com/5vCvjeX.jpg。這真的好好笑。OCN小編很用心。推  期待結局!。相信結局不會令人失望。第九集第一次去鞋店時，奶奶在房裡縫東西讓人很在意...。感覺智能障礙是裝的。這集真的被打那段好好笑，不知不覺也只剩下2集了！今天。跟明天真是捨不得，車車太好笑了。不知道結局怎麼收很期待。江浩讓啊媽嗒看美工刀殺人案資料那段笑翻XDDD。江浩對啊媽搭就像組長對江浩一樣。我相信編劇會給我們一個能接受的結局^^