EP14 文字預告 鄭太乙，在黑暗中面對的利刃 就如你說的那般，我正朝著命運走去。所以請現在讓我走吧。 為了導正兩個世界，李袞走進了巨大的命運之中。 太乙默默等待與李袞遙遙無期重逢的同時，也加緊了搜查。 連如此深愛的人的生死都一無所知的殘忍時間流逝著的某一天 太乙遇到了一直想念著的李袞，但並非現在而是另一個時間裡。 來源：官網 https://programs.sbs.co.kr/drama/theking/vod/63959/22000381016 翻譯：Diana EP14 影音預告 https://www.instagram.com/p/CA0L9ELnXdo/ 特別版預告 https://www.instagram.com/p/CAyoiKrA9Ev/ ===== 特別版滿多人貼過了，不過反正有可能下集或下下集都會演到還是一起放了XD 文字預告好像沒什麼意外內容，只有13集真的思考不到什麼哈哈哈 反正下集應該沒多久就會接上影出現救駕了 https://entertain.naver.com/read?oid=312aid=0000447402。推推！。救駕XDDD。看文字預告我都快哭 太乙你要堅強啊~~~~~~T_T。高銀每次戀愛都好虐QQ。太乙跟袞一直都是在雙方生死未卜的情況下等待重逢的。其實太乙被捅的時候時間是不是有停止(?)看不太清楚。就純粹感覺太乙的戰力好像不太會只是站在那裡吧…?。所以特別版預告袞乙光化門擁抱的太乙是現在進行的太。乙。G大我也有懷疑可能是那樣(?)。所以14集演回到過去禮服袞王吻到一半不見的那個未來時間。（好像在繞口令。感覺14集要開始李袞在各個時間尋尋覓覓的樣子…。特別預告最後袞王奔跑擁抱太乙，那時的太乙是被捅完後？看。到她手上有血。被捅完應該無法站著...。感覺李霖沒有多利害能推翻血統論。如果是現在的袞王保有記憶，開始在不同時間穿梭。特別版光化門擁抱，應該不會不記得現在進行的乙啊。劇本有點雷聲大雨點小，但畫面滿滿的廣告感。我也以為黑衣衮和太乙擁抱是被捅完 想從衣服去辨識但無。奈看不出來Orz。被捅完還能走到大街上好像太厲害(?) 遭刺的地點感覺。像暗巷。反正預告的順序也不是真的順序，猜不到…@@。但預告有一幕是太乙倒在地上 說明她的狀態很嚴重 會不。會.... 所以李衮一定得開始不停穿梭來導正這一切。多了還不明完整規則時間穿越真的腦袋一直打結。聽說還剩三集 [email protected] @。穿越回過去，但那個過去的自己怎麼辦(?)。我都快不知道怎麼形容我的疑惑了哈哈哈哈哈。所以其實是復仇者四的那個概念，雖然是穿越回過去。其實「穿越過去」是未來式。像美國隊長遇到美國隊長還打上一架也沒事啊。d 大你不孤單 因為靠著僅有的線索我們也只能腦洞大開。想解釋卻又圓不回來 xDD 不怕被編劇打臉哈哈。就未來的自己穿越回過去然後試圖改變某些事，也有可。能自己遇到自己(ex.兩個李霖) 但事件被改變之後未來。應該也會變吧，記憶也是(?)。反正現在腦袋裡就是冒出一個又一個的環…。特別版預告最後那個相擁，不知道是不是經過修正過後。的結果(還是很遙遠一段時間點的修正)，還是單純現在。式(?)。被捅那個應該就現在式無誤(吧)。現在的假設是只有袞可以穿越時間。要得到乙認識袞並擁抱，但袞不知乙。就要大袞救了小袞後沒有留下身分證，但怕以後的自己無法。我猜光化門那個李袞會不會是小時候沒撿到太乙證件，而那正。是導正某個過去造成的結果...（想見妳XDDD)。與乙相戀，於是又穿越到乙的小時後留下一張大袞帥照。變成乙想他25年。神是時間裡的一種體驗，yoyoboy應該14集要亮相一下吧！。m大，我猜的跟你很像但是感覺太乙是現在式的太乙，是經過了。這一切的太乙。但現在式的太乙說不過去啊...。為什麼大家都覺得特別預告的光化門擁抱袞不認識乙呢？。因為是太乙主動抱上去嗎？但其實這兩個人這幾次的擁抱。常常都是太乙主動抱上去的說？還是是袞的眼神是陌生的。？。所以這個李袞不認識太乙，但太乙卻表現很激動。除非光化門畫面不是第一集的那個穿越點。不然我們的假設是只有現在式袞可以穿越時間，而他有記憶。搞不好抱上去的是Luna。特別版光化門的袞是小時候被改變命運的袞，他應該來到。太乙被桶時間應該沒有停止吧，停止的話只有袞霖可以。動？。民國是穿越空間而已，跟乙相遇的這個時間點絕對在。兩人戀愛之前啊。搞不好因為袞乙已經一起經歷波瀾,所以太乙也可以在暫停時。間活動XDDD。世間所有的相遇，都是久別重逢。。我本來的想法總結應該也是和m大差不多，但就有點疑惑。太乙的反應(好像不是第一次見面的表情，即使沒見面前。一直有留著李袞的照片) 然後li大的想法是我現在看到。文字預告之後的懷疑(或許太乙是現在式，然後特別版這。個李袞是被有記憶的黑衣袞回過去修正過後穿來未來的。版本，只是這樣的話原本那個黑衣袞呢?)。不論記得不記得，命運不命運。那就是要修改假設 XD 變成拿到息笛去改變過去的是乙。然後回到光化門那個時點，她就會知道那是深深愛戀的袞。然後要跟復仇者聯盟一樣，把萬波息笛歸還正軌。太乙被捅我其實只是猜而已，就也看不清楚，單純感覺。她應該不至於會乖乖站著無反應被刺吧…?(會不會剛見。到Luna時時間恰好停止過，解開後反應不及)。三個時間點李袞:A抱抱談戀愛起波瀾的 B送花+拿劍 C黑衣。BC版都是摸到時間軸的李袞,比較好奇的是,B&C之間的先後與。演變。過程y。其實我是一直覺得平行時空各自有一個自己(假設A&B)，。然後AB兩個在各自時間軸上應該也是只有一個吧(?)但現。在總覺得好像連各個不同時間點也同時還有過去/現在/。未來的分身同時存在?。(我也不知道這形容對不對，腦袋亂啊QQ)。就是不同時空(過去、未來、現在) 也是一個平行世界。猜最後到黑衣袞和太乙緊擁那幕(原始現在式or各種修。正後得到的現在式)，或許中間太乙已經先見過不少在。不同時間點來的李袞(吧?)。如果特別版光化門後續演出是袞回以熱吻，我們就白解析 XD。哈哈哈哈哈 就其實那也只有一幕的確看不太出什麼XD。不過說不同時空(過去/現在/未來)也是一個平行世界，。這樣我好像有稍微通一點點…。哎沒14集真的都是懸空討論QQ。我放棄思考，放空一週等ep14 XD。袞奮力跑向乙的另一個假設是袞帶乙穿越時間到謀逆夜。大家像在繞口令似的！哈哈哈哈哈我腦袋已經變成一坨。他知道救了小袞後命運會不同，這一切都會被忘記。是說預告裡面太乙一下穿黑的一下穿駝色大衣。所以在記憶完全被抹滅前奮力跑向乙，兩人相擁後各自消失。跟想見你一樣。讓我不禁想，其實被捅的是Luna，黑衣服是太乙，李袞又必。須跟這張臉說話才能分辨。所以跑來跑去嗎？。私心不希望Luna捅太乙啊！我還在腦洞Luna其實是太乙咧XD。那這樣Luna就是55歲的老太乙嗎？哈。話說LUNA的刀確實是在太乙手上。真的嗎？哪邊有看到。LUNA給YOYOBOY後，他給太乙用來逃脫。噢～～～原來是這樣。有時候不是會有一種劇情其實是壞人抓著好人的手自殺嗎？X。D。但是從不同方向看會以為好人GG了。其實是壞人最後的溫柔（？）（什麼）。君主系畢業後大家都可以當編劇了 XD。有人說到袞乙緊擁那幕太乙手上有血，所以我也蠻疑惑。的，如果被捅的話應該沒法在大街上站著吧… 但看被。捅的人又很像太乙(只是太乙的身手真的只會乖乖站著被。捅?) 不過太乙會自己捅Luna的話也有點讓人意想不到…。(正當防衛還是?不過刀的確是男孩給太乙的無誤，假如。是同一把刀)。袞乙緊擁總覺得不是出現在捅刀之後。實在想不到這部會看到燒腦成這樣啊哈哈哈哈。某種程度上太乙殺掉LUNA，那辛辛苦苦營造出LUNA可能是。李霖下最錯的棋，就完全白費了。D大，雖然全劇畢再追一定很暢快。但跟大家ON檔一起猜測更有樂趣。哈哈哈哈 這部漏on一集就討論文爬不完啊XD。11集開始整個爆量，還好及時跟上了哈哈哈哈。是否懷念前面只看袞王耍帥撩妹的單純時光 XD。覺得這部最後再一次看也可能還是模模糊糊@@ 還不如on。了跟著猜哈哈。我怎麼覺得是太乙被捅後死了，所以才有未來袞王用那部榮君。死後同樣悲傷的表情回去送花給太乙。其實前四集雖然步調慢剪輯亂，但現在回想應該是整部。最輕鬆的部分了，而且感情線也都那時候在賣力鋪陳(。見面認識有好奇還有兩人反應快的性格)…。但預告寫說太乙繼續查案並等待李袞...。太乙預告還遇到氣爆，不曉得是不是李霖的民國基地(?。查案被捅，袞王來不及見最後一面(或有見)，繼續穿越時空。矯正命運。無關的事件應該是不太會再穿插進來了才對…。太乙不可能死，反而是有可能是太乙可能會死所以袞拼了命。打開時空門去改變一些事。推m大，我們畢業論文發表完後可以朝腦洞編劇發展了。我是覺得太乙應該不至於死(瀕死就不知道)。現在真的有懷念袞王遊民國那邊（拭淚）真的是日常的幸福。啊～。不然既定事實是太乙真的死然後又要修正到讓太乙活感。覺也不太實際，這樣的話搞不好修正到連爸爸也不用被。殺…。那可能原因就會是影響大局之事，而那件事也會影響到未來。認真查案的太乙。如果不拼命穿越，世界就會崩塌，類似這樣。太乙的命運就是因為正義感和查案，不管歷史如何改變都會。被太乙察覺到。乙不必出事，袞一定要回去啊。他在迴廊就說要回到息笛尚未分裂之前了。不管歷史如何改變，查案都會扯上李霖和李袞。息笛是一切的起源。不過他好像回不到那麼遠。只要李霖沒拿到息笛不能穿越，根本沒有李霖案這種事。如果李袞當時沒穿越救小袞，李霖就有完整的息笛了。我覺得是要回到謀逆夜李霖弒君前在時間縫隙跟現在的李霖。而且他也不需要穿越到民國殺掉小袞。可能李霖會先取得另一半然後回到過去？警告過去的李霖？。如果不是可以打開任何時間點的門，那就表示有些命運是。呃，那這樣李袞怎麼穿越？。不可逆的，譬如袞爸被殺。。算了，我決定把這一切留給金編去解釋。主動擁抱的太乙->擁有兩個人交往過去的記憶->表示不。管李袞穿梭到哪裡去都沒有改變這25年來發生的事(否則。太乙的經歷應該也會不同）。而這個李袞不認識她難道是。第三個平行世界的李袞?! 這樣所有世界的李袞都會到大。韓民國一遊太乙是否有點忙(誤。袞爸被殺那邊，其實大袞都沒有去摸摸老爸的屍體，感覺他。是完全放棄（接受預定論）。而且，另一個平行世界的李袞，能夠算是太乙愛的李袞嗎?。目前看下來只有聽到李霖說兩個世界，但是還是會想猜有不。同世界。李霖說過笛子可以打開很多個世界。然後要看李袞這個回溯跑酷是要跑一圈還是跑N圈了。跑酷XDD好忙 我要再幫他加一個才能。有沒有這麼勞碌的皇帝啦我的天 (大笑)。他從第一集就在狂奔啊哈哈。而且現在沒有小麥可騎了XD。跑酷XDDDDDDD。是喔，很多世界啊@@真是要暈了我。不過這皇帝的確很忙無誤，國家太平盛世偶爾巡一巡，。不過主要得跑的是各種平行世界啊…@@。其實不管世界有幾個，他只要回去了而且造成不同的結。果，那就等於是第三個平行世界。覺得需要在每個人身上掛名牌著名出生地跟目前年份(昏。如果是一模一樣的結果（完成已知開場）那他就是順應。命運。但如果他想要扭轉阻止成功，那就只能出現第二。個時間線。p大說的所有平行世界的李袞都到大韓民國一遊…我剛。剛也是在想這個@@就不知道在與現在式李袞重逢之前是。否已經見到各種時間點來的李袞…(感覺也太悲傷，還是。要現在式的啦QQ。然後同意有些事件即使能穿越時空應該也是不可逆~。不知道這部抓到時間軸後的生死究竟可不可逆...。這真的...好鬼怪顛倒版，換高銀等個沒完而且等來的。原本會走的人,不管修改幾次過程,結果還是要去跟使者報到。還不知道是哪個版本的李袞XD。但他能改變帝國歷史卻不會動到民國歷史嗎？。太乙目前人設不可變就是一般人 所以時間也直行。要嘛就是李袞一直去遇到不同時空的太乙(跨時空騷擾)。要嘛就是太乙會一直遇到一堆李袞(也不知哪個是認識的)。真的是鬼怪顛倒版了@@。其實這也是在變個方式讓李敏鎬展現一下分身演技啦哈。不然只有他沒有一人兩角有點可惜XD。因為他外務很忙 一堆打工忙到爆XDD。什麼命運都能改變，但絕對改不掉要吃炸雞的命運（茶。管你來哪個版本，太乙通通帶去吃炸雞XD。本劇最兇Luna都乖乖吃了 大家都要叫炸雞一聲大哥。李袞的平行時空許願：到一個可以跟太乙吃其他美食的大韓。民國。咖啡可以不要只喝罐裝的。李袞不是都吃不到部隊鍋XDDDD。還有心心念念吃不到的部隊鍋XD。p大握手XD。珍奶可以試試鹿角巷以外的口味。d大！(握）。歡迎來台灣（咦）。快被大家笑死XD再忙也要吃炸雞的概念。如果一切解決再附加穿越時間功能袞王就可以吃遍古今。中外兩邊世界的美食了XD。太乙容光煥發是因為有我在的地方特別亮，不必用美容棒。我看沒有ppl的世界才真的怎麼打開時空門都找不到XD。資本主義萬歲！。懷疑太乙的10/17到底是算錯還是有其他原因,給了眼睛特寫。沒有PPL沒有錢做裂隙的特效，所以無法穿越時空。I大我也懷疑過，我覺得可能有其他時間點的袞穿越來時。訂下了第9條。所以現在這個是第十條。有人要認真去找那17條是什麼嗎哈哈。也想知道有沒有大大整理了太乙17條。我剛剛有想到17條的問題欸~ 第一次說出來好像有6條。後來新增的還沒仔細看。如果不要想的太複雜的話，其實就是把現在已知但未出。現的未來李袞跟太乙條列出來，然後排個先後順序，可。能就會有個大概的輪廓。關鍵點還是在李袞是什麼時候找到返回鍵的。不要先擔心未到的未來,肚子餓時不說肉麻話,安靜待著,別引。起注意,別說自己是黃帝,管好曹影,不準用槍。更正"皇帝" XDD。移動時要聯絡。跟情人的十七條裡包含影...:P。部隊鍋快下廣告，不然袞王吃不到XDD。好奇李霖是怎麼推測出大袞救小袞，他應該沒有掌握到。來自未來的識別證這條資訊(我錯過了什麼嗎。還是既然有平行世界理所當然覺得時間也可以XD。好像還差一個,想不起來XDD。阿 是"不准叫我跟你走" 一共9條。我其實根本忘了什麼17條 哈哈哈哈哈。大概是前半段對感情戲整個放棄所以沒認真記XDDD。17是質數,所以我印象深,通常劇情裡有數學,質數會暫一角XD。他看鏡子知道是自己的，而且原本就因為識別證知道必。然有時間穿越的可能。比起李袞發現，李霖看著一張海報就發現比較猛XDD。這也是我覺得很妙的地方 很多劇情視角顯示他記得逆賊。我也蠻驚訝李霖怎麼會突然知道的XDDD。的臉 但黑衣人救他的時候 他長大照鏡子不會發現嗎哈哈。長大的某一瞬間照鏡子發現 "救命恩人 是你!!"(哭)。因為他都不穿黑衣服（無誤）。平常太帥認不出來 一定要有跑酷打扮才可以就對了。之前RE第一集,有一個在意的點是袞王說"身置其境"搭配的是。李袞看著鏡子唱「那呀那！～那呀那！～」。黑衣袞開槍鏡頭,加後面跟影的對話,會解釋為槍聲讓李袞以小。袞身分觀看身置其境,但如果單看鏡頭,也可解釋他有黑衣人的。開槍身置其境感。去書店接著去救未來皇后 是全身黑 （但褲子兩邊有反光。的線條 襯托大長腿）超帥的 可能太忙忘記照鏡子吧xD。還要加帽子&蒙面啊。所以結論就是李袞你早一點照鏡子就好www。R大 李袞看鏡子唱歌很有畫面 快笑死！。不過不知道為何如果是這樣 我又覺得感情線更怪了XDD。講到書店，袞王去掃蕩書店的時候，沒有發現那間店很眼。熟嗎。https://i.imgur.com/M1xfwUe.jpg。真的是九條欸XD 所以太乙到底是算數記憶問題多算一。條，還是其他原因…XDD。可能書店當時的名字不同 加上沒特別注意吧@@。不過他沒特別記住書店的樣子也真的有點不符他的聰明。掃蕩書店應該只記得要殺逆賊而已。而且還是有仇恨的狀況…。他可能會在跑酷中想起來。我反而是覺得他都不覺得這突襲書店好像太容易? 後來。果然是李霖早就超前部署。13集其實有個時間跨度非常大的補敘是總理跟李霖那段。那是在書店，而且是書店沒被掃蕩前。所以比起李袞，李霖到底都在幹嘛才真的變數很大。總理去民國，就太乙還沒被綁去之前啊～所以順序應該。是總理拿著報紙見了李霖然後有協議，之後去了民國遇。到太乙&影，在總理待民國的同時金基煥才被斬首&帝國。書店被掃蕩(?。對．但這段要一直到13集才被確認．就跟之前李袞李霖。劇的視角都是李袞(當然)，所以比較不曉得李霖同時間。究竟都查到什麼做了什麼@@。曾經通過的那通電話一樣。感覺總理和李霖這段，可能從總理第二次看到報紙就開。始接了吧？。看到報紙上有自己所以查個究竟。所以或許總理也是站(或利用?)李霖很久了，結果到看。到皇后宣布才去攤牌。其實我個人比較好奇的是金編讓具總理說那個「川普是。美國總統？」蠻意味深長的哈．她那話語氣感覺帝國也。知道川普XDDD。總理應該比較像是確認李霖存在之後飛速趕進度站反派。XDDDD。不過我說書局那段的原因是敘事線倒敘補敘的陷阱還在。我最怕這種天外飛來一筆的補敘事法了QQQ。所以13集我時間軸填完現在不敢動，14集變數太大XD。所以這剪輯還是很……QQQQQQ。這種 處理得好是驚喜 弄不好就變硬坳了。只希望金編不要被宋編上身一直用補敘去折敘事。阿回那時候已經搞得我很累了哈哈．。應該怎麼說呢 花式剪輯法 真的不適合每一集都出現。尤其補敘 倒敘 上一集的結尾不等於下一集開頭...etc。THE KING一網打盡所有的剪輯並且每集都塞好塞滿XDD。是啊，所以13集總理李霖那段我其實欸，倒抽一口氣。也給我跳回去太多了XDDD。應該說原本平行世界時間線就複雜，你在複雜時間線裡。還一直回頭補敘真的就是一直在丟不安定炸彈。不過按照13播映的順序,我沒有不適感耶,雖然時跨大。觀眾一直處在好怕忽然又吃到倒敘惡魔果實的情況下。一開頭先解決上一集懸念真的會讓心情好很多。很難好好專心談戀愛（又不是你在談！）。太乙啊！好悲傷的感覺。就是觀眾話不能說太快哈哈哈哈哈哈。13集看起來是還不錯但14集會怎樣就不知道了 恐怖喔~。而且這週還加上有萬惡的單數集大坑-.-。照這齣戲的前科 李袞開門見到Luna之前大概又有一段劇情。ba大擊掌（伸手）。推mean大的解釋很合理？大袞帥照我想要...。不要忘了我們還有一個不知道哪個世界裡2022出現在書。店外的太乙....。話不能說太快---所以我都不想猜哈哈哈哈哈。真的是猜不得的劇，能順好這些時間軸感覺就很厲害了。…。看完文字預告很悲傷。但是看完大家的推文好樂啊。如果笛子合體就不會有時間暫停裂縫，是不是就可以派人。在竹林堵人了？之前也說要放手一搏。從開頭來看李霖勢必會被抓到一次。(伸手) (空氣擊掌)(給我五)。nancy大，大袞的帥照現在去鹿角巷喝飲料就有了 :P。現在就要看李袞跟李霖誰回溯的時間更早，這是一個抄。截搶快的概念．因為李袞可以做的事情李霖也都可以。我們只能賭個李霖走路比較慢李袞跑酷比較快之類的XD。感覺預告 光化門擁抱的太乙是遇到新的李袞（第一次穿越。）感覺門沒關上兩人過去現在和未來會一直重疊循環。所以四寅劍看來只有誅惡的作用，與時空旅行無關了???。李霖雖然凍齡還是50歲比不上30歲的長腿肉體物理上跑。不贏XD。不過以李霖超前部署的速度而言其實也是蠻可怕的…。之前一腦洞:太乙皇后帶著四寅劍劈開時空之門救夫XDD。太乙是警察,也算是賢者了。剛剛說一說又稍微去重看順了一下總理線，不過推文的。話好像會很多，再想看看怎麼順成一篇…XD。太乙種下相思花的作用…讓她保有記憶？。《我當總理的一生：具瑞怜傳》。不過感覺總理好像從第二次收照片還有聽到媽媽說起李。霖開始就一直搖搖擺擺在試探李袞(問結婚又問會不會。支持她的腳步和時間什麼的，反正李袞完全無動於衷)，。其實她應該推測後就有信，後面見到就只不過是驗證而。已。不過整個看下來真的覺得她超一廂情願 -.-。被i大的腦洞笑死XDDDDDD為什麼有畫面啦哈哈哈。奇異空間裡面放的零錢…方便以後找公共電話打電話？。裂隙空間真的很像巨大回收場（並不是）。什麼都往裡面亂丟XDDD。李霖還放滿了照片，不解。裡面現在真的超多東西的，硬幣氣球種子…XDDDD。噗XDDD 別放零錢了可以放民國手機啊 要不乾脆停輛車(誤。開出相思花的路就是指引太乙找到李袞的路。放一輛車，應該就會像硬幣一樣飄起來。。停輛車就會連裂隙都有ppl了，yoyoboy aka 笛神不堪其擾。只有小麥才能腳踏實地的跑。覺得裡面缺自助換錢，別再用礦物洗錢了你們！。是說大家看過史蒂芬金的It嗎？一堆紅色氣球我都覺得會。有小丑躲在裡面XDD。李霖如果不執著於帝國，以他偷天換日的能力，民國總統。都選得上吧。有看it 但還真沒聯想到耶XD 果然是H大。自助換錢XDDD。所以我才會一直喊要狀況題啊H大！（敲碗）。噗! r大我喝水噴出來了XDD。重看14預告,14預告裡的開槍黑衣人好像是曹影。曹影????!!!!(((等等等我重看一下。跟13 end 袞王回憶的自己黑衣眼型好像不太一樣??。好想叫曹影也穿一下同夾克確認一下。曹影拜託你活到最後啊啊啊。拜託曹影活到最後+1 QQQQQQ。預告的人是不是體格也比較瘦(?)。黑衣人如果換成他真的也不用太訝異，他就是那把活生。生的天下第一劍。。唉，拜託你給我活好！。可是黑黑的好難看清。但大家都已經在13最後知道黑衣人是李袞，好像理論上。預告也不用再剪一次同一個人哦…。我來截吧 https://i.imgur.com/KwMxuKN.jpg。但他槍對著李袞。這不是李袞吧？點亮看發現不是了。大家好強戴著口罩我根本分不出來是誰XD。好像眼睛不一樣(?)。我也混亂了哈哈哈哈，李袞眼睛比較大吧？。太乙好可憐，整部都在等人：(。不管他是誰，他應該有比第一集提早到了。因為第一集黑衣人出現時小李袞已經倒了。（第一集槍戰應該被看了一百遍了？好膩啊啊啊）。我原本也覺得像曹影，但影的眼睛沒那麼大吧...。不只槍對著小李袞(假設那顆頭是小李袞)，他還開槍了...:p。原來黑衣人不是要救袞，是要殺袞 ?(什麼超展開)。是說太乙有沒有可能是帝國人啊 luna在帝國沒身份 太。乙媽癌症死 luna也癌症。看起來像袞王，影的眼睛有股邪氣。真的希望影能活到最後。太乙其實是帝國人的這點之前有想過，不過看目前狀況。覺得應該就不是了吧…(雖然偶爾還是會有莫名的懷疑XD。槍戰不太希望再出現太多次啊～想展望未來QQ。我覺得頭形看起來像李袞 眼睛有點難說 他眼睛也可以。稍微瞇。不過算了 管他是誰哈哈哈好煩 快給我14集阿阿。黑衣人是袞王無誤拉，他自己都認證了。把14集還來之前我什麼都不要想！XDDD。應該不是口罩 是高領往上？。光化門白馬那段會不會根本不是第一集的場面重現而是。改變了各種變數後袞終於找到了還活著的太乙然後太乙。就奔向他？。但...贊同前面幾位大大，不想猜了快給14集啦(((敲碗。但是袞冷靜到接近漠然 (之後請熱吻打我的臉)。不過李袞在遇見太乙之前都不太讓人碰，雖然看起來。有點漠然，但是還是讓太乙抱個滿懷，所以身體記憶猶。在？。剛剛看網飛有15集片長了，竟然有80分鐘啊~!!。真的。80分鐘!!! 最後一集會有120分鐘嗎 (亂講。https://i.imgur.com/6O8TBFC.jpg。真的呀～80分鐘((感動。光化門那段該不會是要對應之前太乙在飯店前問李袞沒有。證件還會不會喜歡她吧。每次看到光化門那段袞不認識乙的眼神，我都要替太乙。流淚了。80分鐘喔喔喔喔喔。光化門袞不認識乙的眼神，還有太乙主動的擁抱, 哎。飯店前記得太乙問的是，如果你剛來這個世界，我沒幫你。的話，你還會喜歡我嗎？袞回答說，我會理解你，然後喜歡。你。明明就只是對那張臉沒輒（指。剩下3集可以都120分鐘嗎XD 建議編導進裂縫剪片好了（誤。集氣最後一集120分鐘！。其實看120分鐘有點累XD 現在這樣一集70到80分鐘已經。蠻好的了．XD （我覺得90分鐘就好長了）XDDD。不然直播加中字要看兩小時才看得完（想死）。怕他坑填不完啊。120真的會慌神，機智最終看到後半段有點不耐。我現在看到一集乖乖60分鐘的劇會覺得好優秀XD。這齣的問題應該比較是不應該只有16集XD。都想說繼承者也能有20集了，為什麼這部會只能16集(。欸XDDD。再加上前面剪輯浪費好多時間，到底太乙跟袞王圖書館對望。這麼久要幹嘛啊 (如果有版友超愛那幕我道歉)。哈哈哈哈因為後面會省略太多過程…XDDDD。其實我覺得剪輯不好阿，李導當初鬼怪剪類似的樣子就。感覺很美。反正這剪輯不想說了...。前面就其實很認真在鋪陳感情線和講大致規則，但剪輯(。哎。前面我比較有感可能就第三集最後李袞看了金素月的詩。，加上盧尚宮吟詩的聲音和李袞的聲音讀最後一句，然。後鏡頭切換兩人各自都有點惆悵的感覺吧~。所以，之前韓劇也出過所謂導演剪輯版，然後跟播出版很不。再來就要到11集太乙那個沒有明天那段QQ((以第一次看。時的話。一樣嗎? 實在覺得這劇前段被剪輯坑到太可惜了。我只買過一次導演版，但其實導演版通常頂多是補進一。些正式播出時放不進去的片段，或者刪掉一些只有PPL。作用其實跟劇情無關的場景．但剪接順序不會變動太大。因為「重剪」是一件很可怕的事情．重剪等於連後期特。效音樂都要一起重做。我也買過一次導演版而已，後來就感覺收的意欲沒有很。大…XDD。只能說遺憾...演員劇本都這麼好的。其實或許本來劇本順序就也是這個樣子(?) 只是剪出來。也沒再順過的話就會感覺很死板很亂。可能期待小說比較實際。小說都韓文的話真是要勤修苦練二十年 XD。會有中文版啊。那就來期待一下 哈哈。前半部真的很可惜，其實感情和人物刻劃應該能表現更。平易近人點，反正就是在一連串看來荒謬的事件裡，因。為對方的直率坦誠+決策都果斷，所以明白真相與背景。之後，互信當然也能同時來得快又深，所以很快愛到關。乎生死的程度也能想像(畢竟還跨宇宙) 雖然看起來愛得。很快什麼事都發生很快，但其實還是有堆疊累積過，只。能期待小說會不會用文字再表現更細膩點了~XD((袞乙。性格真的都聰明帥氣果決我蠻愛的哈哈XD完全不拖拉扭。捏。前半部我必快轉的就是三組辦案 XD 雖然裡面的人都很可愛。但李尚道案真的是讓我無法進入...。就算到了張妍之案其實也進展甚微。李尚道案我也是第二次看才認真，因為知道有關，第一。輪看也是不曉得這是哪位路人要幹嘛…。第一輪看到中間我還想說怎麼一下子帝國冒出一個李尚。道是哪位XDD。張妍芝我是一直感覺便當味很重，果然真的…。薪栽部分就是媽媽跟賭場那裏了，我至今看不出要表達什麼。薪栽對媽媽的複雜情緒在他跟媽媽吃烤肉那裏就很足夠了。其實在前面查李尚道時，薪栽曾經冒出過一句我對賭博。很熟悉，賭客不會這樣放棄白給的點數，這話要一直到。借問一下 金編的電視小說品質如何啊 去X客來看了一下。薪栽媽出現才顯得有意義。可能是因為這部劇可發展的點太多了...。鬼怪小說評價不是很好耶...and韓版跟中文版的發行時間。如果有個點不能精準到位的描寫，就會煩躁，哈。會差很遠嗎? (金編小說台灣應該會有人代理出版吧@@。G大，電視劇小說版單獨看可能會覺得不順暢（跳得很。快），但拿來做為電視劇的補充版本我覺得還蠻不錯的。薪栽媽跟賭場那段我一輪看整個放空到要睡著，後來二。輪認真看也還是覺得略悶…。但意思就是你無法只看那個小說就覺得這故事好看XD。我有收鬼怪的小說，覺得應該要先看過電視劇可能比較。好，但是當參考書的概念XD。薪栽媽要從薪栽的角度看這件事，他可能會覺得自己家。道中落媽媽變賭客都是自己的錯。但一部劇還是有主副線的分別，賭場這部分幾乎沒有推動。任何東西，前期角色描述比重真的有點失衡。哈哈我反而是從賭場那裡知道了為何薪栽老是很悶，然。簡言之就是在觀眾需要了解的部分(如李尚道案)太撲朔難明。後他也一直都不敢堂堂正正跟太乙告白．。在觀眾不是很需要瞭解(如薪栽媽與賭的關係)說得太多。鬼怪跟陽光先生的中文版小說出版社不同家，所以還是。要看有沒有出版社去簽中文版。薪栽在知道自己來自帝國後有擺脫惡夢明亮一點，結果lu。na一吻又鬱卒了XD。就其實薪栽異鄉人演得不錯也蠻讓人心疼，但篇幅或許。能更簡潔點XD 他比起影燮還是總理和李霖，其實算比。較獨立的一條線吧… 可能也是比較吃虧的地方(總是感。覺對主線推展作用不大，但偏偏也有意思)，大概知道他。對太乙的感情，不過袞乙即使愛得深刻就感覺他好像還。是…很獨立(雖然不來擾亂主線感情也好)。對啊，他看太乙眼神都好複雜喔。因為「交換人生」其實是這齣的主軸，而薪栽有點是這。謝r大d大。不過知道身世消化訊息之後就好蠻多了哈哈。個主軸的反證，所以在他的秘密被爆之前伏線會在他身。上是很難免的．因為這個交換不能是李袞或太乙。現在感覺最慘是民國薪栽要是還作為植物人活著，整個。悲劇…。就像當初鬼怪我會一直很在意听晫視角一樣，the king。裡最貼近我們可以體會或理解的人物角色其實是薪栽。薪栽不覺得袞是自己的君主這一點，也很有趣。就很像宥鎮啊哈哈。某種程度也是在反思君權神授以及在帝國生下來就有君臣。之分的事，但燒腦的東西太多了，本劇每個東西都點到為止。而已，我已經死心了 :P。其實想那麼多，到最後發現幾乎都是配菜XD。天女散花（灑）。最後主要還是回到圓規則還有袞乙結局吧～。前半段的辦案戲真的可以刪掉或者用簡單的方式說明就。好，雖然心疼薪栽但是他跟太乙的故事也可以更省略一。點...薪栽媽那裡也是覺得很多餘。不是省略太多就是配菜，我們都看了些什麼XDD。而且說是交換人生主軸，但很多案例也幾乎短短帶過，。當然也是可能沒時間((小使茶館時間就有很多了XD。我們都在看板友討論出來的平行世界。然後再回去看前半袞乙的感情線如果能夠再多一點太乙。內心的感情變化描述就好多了，前半都用太乙的表情描。交換人生的話只知道一步錯步步錯，還要殺掉更多家人。述，觀眾一下子感受不到那種變化感，但我還是超愛袞。乙的愛情，希望他們真的能修成正果。，然後要硬記分身的生活背景，卻怎麼樣也不可能取而。代之。去帝國前我真的無法感覺到乙對袞有心動(最多有心軟)。但因為乙前期真的就是滿嘴硬，E5寢室那段，根本就是在。袞乙感情的話就真的是演員太會演救一大半，我是覺得。太乙第一次去帝國雖然只有一天，但真的看到李袞的生。活還有體會到李袞第一次在民國的感受之後轉折很大XD。前面大概就只是好奇階段吧，眼前的人雖然很瘋但也。長得人模人樣蠻認真的，說出來的事很荒謬卻也都真的。對袞用激將法啊。後期還滿習慣乙這種鋼鐵柔情。然後也是有點嘴硬，後來人家說要回去之後她還是買不。少東西提早回家，看不到人又莫名失落(還沒了解夠就。突然消失的感覺?。乙就是一個需要證據的人，袞回帝國後她一直希望有證據。證明袞不是個騙吃騙喝?的瘋子。所以E5給她證據，原本模糊的情思就確定了。袞乙對彼此的本質應該都有好感，只是袞有25年來似曾。相識的加分乙則是遇到神經病的扣分造成前面兩個人的。溫度差，直到過去帝國確認不是神經病才開始發展(還有。中間分別時間的加持醞釀。不過李袞也是很真誠到不行，什麼都要試毒還怕讓人碰。身體的人，為了讓太乙相信也不顧一切直接帶她回帝國。見識(如果我是太乙的話整個串起來也感動了，對方還是。皇帝居然一直這麼放下身段只要自己相信。還陪她坐地板XD。袞真的是君無戲言，他也跟燮說一定要帶他回帝國看看。結果真的帶了。袞王的愛情也很直接沒有沒模糊地帶。其實很多東西真的都如果不是大家在討論，都不想去想。太多XDDD 根本都要幫忙開很多副本XD。第二集就要太乙當國母我也是嚇到。其實覺得這部不認真思考太多也蠻好看的(認真。但假設是太乙真的在這一版死了，袞不斷穿越不同時間點。來找太乙，就非常能明白他急迫地要傳達自己心意。第二集那個真的很鬧，難怪太乙後面說他求婚這麼隨便。的嗎XDDD。不過也證實太乙的確不是有私心不會有異心，能夠信任。的真誠的人吧～。兩個沒模糊地帶的人在一起真的就是乾脆XDD((那個KING。好想笑哈哈哈。太乙某程度上也算李袞的KING了，什麼都記得還實行實。在超寵 >//<。李袞寵妻又怕妻，這種皇帝在古代歷史上會留惡名 XD。想到太乙在飯店問李袞沒發生什麼事吧，李袞裝鎮定說完。全沒有，是寧靜又平和的一天,明明剛打完架XDD。他還說影絕對不會被發現啊~ 然後痣就被人擦掉了XD。打那些混混對李袞來說小菜一碟所以還平和嗎哈哈XDD。他怕說了被太乙罵吧，因為太乙跟他說不能讓影出去。想想除了影之外的規則，袞都還滿遵守的。連去救太乙都只用刀，沒有用槍诶 XDDD。袞王在民國是打臉王，說什麼都會被打臉XDD。雖然袞王在本劇每個畫面都很帥，但太乙告白那幕。我覺得袞的臉特別純真。那幕他整個很意外，受寵若驚的感覺XD。大概以為太乙就會這樣一直嘴硬下去哈哈 一直都很酷XD。不知道是不是夕陽光線，整個很柔和。這集太乙說是男朋友袞王也是一驚。但立刻反映良好家教。不是李袞一個人會催進度啊哈哈哈XDDD只是還不是時候。回應求婚而已XD 沒法做不能保證的約定啊~QQ。但其實李袞在太乙說17條約定之後，自己給的2條約定。其實也是((所以太乙也真的都默默等待QQ。也就這次才多留他一天，想不到就出事...。而且其實是袞自己說要留的，太乙只是用很捨不得的語氣。說你要走了喔? 所以太乙一直沒有自己出口留他。袞還逗乙說你要我留下來是真心的嗎? 乙那個笑容好可愛喔。兩情相悅的人果然不一樣。。被追殺打電話，但也最後語音斷了才求救要他去找她..。介紹男友到真心要他留下來那段整個很好蕊 >///<。可惡的LUNA，我們還期待飯店有波瀾诶 (誤)。那電話留言，不知道會不會變成什麼喚醒記憶的開關XD。我覺得如果又有失憶梗(拜託不要)，溜溜球少年會再介入。畢竟紅線也是他纏的。我也不太希望有失憶問題...鬼怪那時候雖然用得可以。但真覺得也慘...。而且金編在藍色大海好像也用過失憶梗了，請有點新意!。YOYO BOY在Luna要他重新纏線時他有說好XD。藍海不是朴編嗎哈哈哈。所以我看到光化門那段其實也是有點不想接受，就不想。往整個被reset失憶還要重新再來一遍...。*漏字 不想往這方面思考...。假如只是過去李袞穿越來看到現在式太乙，驗證第8集那。段(?) 別太久吧這樣...XDDD。現在看到失憶都覺得還好反正頂多兩集就會想起來，沒。有時間了啊！！。藍海不是金編啦XD。哈哈，抱歉，我韓劇初入門 XD。我很壞心，想看一小段乙一直對袞深情款款，袞把她當瘋子。被mean大這麼一說我也想看呢！。藍海跟愛迫都是朴編作品，不是金編XDDD。如果時間允許感覺應該會出現，金編很愛XD。然後一集內就會想起來了XDDDD。陽光先生好不容易消失的金編mark紛紛再現XD。如果不要拖一整集的話…是也能看看狀況反過來啦哈哈。哈哈。是不是大家都想看一小段 XDDD。m大說的讓人想起鬼怪XD。因為袞都沒有對乙展現過帝王高不可侵那一面。看李袞是怎麼理解然後又愛上的XDDD。對啊，我想看理解然後愛上。想看太乙沒有一開始兇巴巴:p。兩人是命定之戀啊！一定會愛上就看是怎樣的過程顆顆。結果又是對那張臉沒轍....。而且從頭來過的袞就不必再解決跟李霖之間的事了。也沒有時間暫停的問題，兩人可以專心談戀愛。但還有個審問李霖，所以應該也不會是這樣…XDD 沒李。霖的話大概也差不多要結局了吧…。對诶，還要審問李霖，我一直以為會在裂隙把他解決掉。因為李霖在民國沒身分，在帝國已死，其實很難對他怎樣。卡那個審問場面真的一個大結，現在感覺也還連不回那。裡…XDDD。不過李袞斬首金基煥的新聞其實有報名字出來(?) 然後。警方那邊查到說當年(1995)就已經身亡。還是金基煥只是小嘍囉根本沒人記得哈哈哈。金基煥小咖，沒人管，反正這年頭偷天換日的事也不少見。但李霖是皇家宣布已死的，如果其實沒死又青春永駐。對國民很難交代。而且第一集的審訊書的確是帝國的，因為有寫李霖的死亡日。假的死亡日。。且李霖手上沒有傷痕，他把小袞砍一劍後應該有。被小袞。是指審訊書沒寫李霖有傷痕(?) 剛剛去看了一下好像一。開始就也有傷啊(?)。https://i.imgur.com/F3p1lxB.jpg   一開始審訊。https://i.imgur.com/B5e0aKs.jpg   被小袞砍傷。https://i.imgur.com/UAICvDF.jpg   25年後。https://i.imgur.com/kwYB7uM.jpg   順便抓了張審訊。書XD。有傷诶~。今天不是該有花絮了嗎，我想來點不燒腦的。譬如影含情脈脈對袞點頭。李霖到民國殺死自己分身的時候也有特寫受傷刀傷。只有一集花絮不知道怎麼剪吧（冷眼看向SBS）。這週五不要再給我出什麼奧步喔 :~~~~。因為上周所以整個有陰影… 不要再胡搞了收視率反正也。不會上去…。一直有點在意開頭審問是說殺了哥哥而不是先皇XD。我也想看袞王對太乙冷淡 但不想看B時空的李袞跟A時空。的太乙談戀愛><。難道不應該一集給兩個花絮向大家賠罪嗎？有沒有良心。啊sbs。請問如果有DVD的話這類花絮有希望收嗎？還會有額外的。？(跟韓劇有夠不熟。有出導演版的話通常都有。好的謝謝！！。如果沒有花絮是不是代表SBS完全放生君主了 (嘆)。他們如果已經兩集剪在一起，那就是要等14集播完才會。釋出了。但這種小小技術問題很容易客服，可以剪在一起也可以。剪開XDD 很沒誠意耶。克服。https://www.instagram.com/p/CA7n52-j6Ow/?igshid=1o。tqed1szyiip 開心到模糊的袞王XDD。https://youtu.be/oDv3hufWGFU。SBS剪輯的影燮集錦～但需要跨區看。覺得花絮一集一集剪開比較方便找啊～看KBS的習慣了XD。看來可能真要等14集出才有嗎嗚嗚嗚。袞王？ XDD。李袞也太嗨XDDDDDD 整個模糊欸XDDD。看到照片心裡秒OS：這位大哥您還好嗎 XD。不過好像第一次看到椅子用粉白色調的，之前出現印象。都黑色XD。嗨到模糊很好笑。https://i.imgur.com/2CONlqC.jpg。不知道該說什麼的影XDDD。我是想問說，那些白色椅子們是帝后大婚用的嗎？XD。如果是的話我就原諒他興奮到模糊XD。這看起來就大婚用的啊~。但也太糊了吧...袞在時間裂隙直接跑來的嗎?。袞王新年致詞時用的是黑色椅子。我也感覺是不是結婚用的? 不然興奮到模糊…XDDDD。影表示：自從愛上鄭刑警，我的陛下就一去不復返了。手機的動態拍攝等級不夠好XD。前面出現的都黑色暗色調。還有粉紅色的蝴蝶結，除非有別的場合。。印象中還有具總理就職有用到這場景。不能劇透只好以行動表示？袞王應該不會婚禮到一半忽。然消失吧（the king：消失的君主）。就職椅子也不一樣~ 這顏色目前沒出現過XD。消失的君主好慘QQ。袞王在劇透對吧? 這椅子是宣布皇后或結婚用的吧。袞王敏鎬有點可愛 哈哈。阿影傻眼哈哈哈。但本來不都週二放單數集花絮，週五放雙數集花絮嗎?。我們上禮拜五就經歷過消失的君主了:~~~~。影的回覆需要翻譯！！不過那張照片感覺是私服？ 但感。覺好開心啊～。影寫的是  陛……下…。謝謝d大！感覺看到影傻眼的臉了XDD。如果結婚中時間暫停，人消失，很悲耶...這不曉得是預告還。是預防針了。應該要先解決李霖才會大婚吧。金編在秘密花園裡也有失憶梗喔。鬼怪也有。金編的劇是不是還沒出現過盛大的婚禮？。話說昨天研究一下袞王的皇宮超美的~一樓是陛下發表演說。的地方，皇位對面的二樓是袞王辦公的地方~格局真心美。袞王皇宮有夠美的。是不是有婚紗公司的置入所以我們才有大婚看?。皇宮我最喜歡戶外長廊,有水池的那邊,真的超美～那個也。是搭景的嗎。我也喜歡那條長廊~~~ 下雪時候也美 >//<。那條長廊很美配上水池~白天黑夜都很漂亮~。水池庭園超美。水池庭園配銀杏好美。那好像是阿斯達的片場。阿斯達的什麼時候出現過啊？已經想不起來。那個內部在阿斯達片廠的北側，以後可以一起參觀。https://tinyurl.com/yap27cmz。哇，好想去。袞的皇宮也可以參觀嗎?。只有那個韓式庭園迴廊，皇宮內部好像在龍仁拍的。可以排一個京畿道之行一網打盡XD。貼一下書房的環景照也超美。https://reurl.cc/E7DaMv。http://m.osannews.net/a.html?uid=16037。以為庭園是古蹟或某咖啡廳XD~原來也是另外蓋的~。一連咻咻咻追到on檔集數  但小腦袋頭昏腦脹哈哈。版大辛苦了XDDD。一口氣追真的滿辛苦。版大要開始回頭重看了嗎XDDDD。版大辛苦啦～我懂這種頭昏腦脹哈哈哈。我補EP1-7也是一度頭很昏XD。還好我跟著進度看 哈哈哈 一次補真的累。這部其實應該要跟進度互相扶持XDDD。我現在其實已經想不起來看EP1~8時的心情了哈哈。我都需要搭配各位的live文 時間軸 認臉文 不然我真的。很像笨蛋一樣XDDDDD。版主本週可以ON檔跟大家一起解謎了。大推版上的整理懶人包，現在再回去看會更清楚。陛下相關ig帳號的照片是不是越來越有劇透氣息orz 該靜。音到週六了嗎...。我好愛雨大“the king 消失的君主” ，哈哈。真的是需要大補帖哈哈哈哈哈。還有誰劇透嗎?。mym帳號(是經紀公司？)剛剛有po照片。喔喔，謝謝提醒躲個雷。mym那個應該還好(?) 就是今天新聞發的劇照預告而已。今天一早醒來刷韓網就看到那四張照片了XD。不過如果連劇照雷都怕的話可以躲一下哈哈哈。原來是新聞發布！想說怎麼突然丟14集內容XDD。還要撐兩天連SNS都不能看會很痛苦，立刻來解除靜音！。其實袞昨天的劇透只是接下來他要一直跑而已 XD。mym看起來應該都是跟著新聞和播出集數的進度發啦～。路透那堆才真的是雷到像無底洞…。其實這部劇透了反而也看不懂然後腦袋更亂而已XDD。而且劇透很撲朔，有時正片演出來也沒有那麼震驚。該說是好還不好? 目前收的線都還算合理。我是覺得演出來合情合理就好，劇透就嚇一下隨便XDDDD。因為特別預告的雷，所以看正片揭露袞是黑衣人的手法就沒。有很激動了XD。不過這部劇透反而看得更迷糊實在也是蠻新鮮的感覺哈。哈哈…。特別預告那個雷真的好煩，不然13集末融合得不錯。其實李袞是黑衣人應該大家也都猜到了(感覺放很久…)。只是中間過程還是不知道XD。13集應該剩下能驚訝的部分就衣服是太乙送的，名牌是L。una身上拿到的吧…。不是太乙一定就是袞自己了，主角光環啊。就連讓影來救都怪吧...。兩個都具有零特質的女人(?。現在更好奇太乙的零特質是什麼。再怎麼劇透它都只剩下三集（茶）。我就不相信金編能在三集內把帝國搞滅亡之類的XD。路透很可怕不小心看到後都杯弓蛇影了QQ 要在三集內讓。帝國消失只能讓王自己宣布退位跟皇后隱居民國嗎XD。金編：嘿嘿嘿～～～。帝國不是金編的理想國嗎? 怎會讓它滅亡。昨天袞王有在IG回影诶，影應該還是摸不清狀況。因為看過城獵，所以覺得袞王是黑衣人一點都不激動，但如果。誘拐袞王到竹林的兔女郎不是LUNA而是未來的太乙，那才會激。動XD。腦補一下特別預告光化門擁抱...袞乙都是A’時空的袞乙。。A時空(即現在進行式)李袞回到了1994年救下小袞也阻。止了李霖 但未留下太乙名牌 於是變成了A’時空 袞A可。以到1994 也可以到A’其他時間點尋找乙 甚至救了差點。被車撞到的乙A’之類的...於是乙A’對李袞一直有模糊。的印象...因為命運 李袞A’依舊穿越來到民國光化門 而。乙A’看到她尋找了25年的袞A’就激動上前擁抱 以上。推G大！講解清楚！。君主讓我們燒腦很久了，希望不會是特別版光化門做結局。要是真的那樣我可能會砸電視（喂XDD。如果這樣我要把笛子搶去送李霖 (喂喂XDDD)。我個人覺得特別預告光化門是A'時空的事 但是主線A時空。會如同袞王敏鎬IG所PO...。13的花絮怎麼還不出來....。花絮等好久，然後今天新聞圖劇照又費解…。http://naver.me/54ttlo3C。光化門那個結局的話絕對寄刀片啊啊啊啊。這劇照根本零實用資訊 想表達什麼XD。應該是在療養院裡？。劇照看到都沒有什麼讓人想一探究竟的心。話說薪栽剩三集到底哪時要去跟李霖見面啊，李霖撞薪栽。還要想一下這是太乙還Luna XDD。一下是撞好玩的喔...。不過薪栽現在已經知道LUNA存在，隨便試探都知道不是太乙。應該還是跟太乙對戲。我覺得這個應該是太乙吧，剛剛內文沒看很仔細。然後薪栽真的不知道什麼時候要去和李霖碰頭+1。內文說是太乙，和薪栽高聲吶喊激烈對峙，太乙流著淚。抓住薪栽但薪栽一臉冷漠迴避…。想看LUNA冷冷等著袞王毒發的花絮啊。https://i.imgur.com/APZi077.jpg。我也想看演Luna的花絮啊～。我猜薪栽要去站在邪路邊緣了，還剩三集。是要怎麼收...難道大婚五秒嗎。是收到喜帖才決定站反派嗎(誤) 已放棄猜等著看怎麼在。三集內收掉這一大堆線XD。欸薪栽先生請你也好好活著XD。薪栽應該不會吧……？審訊那幕都還沒出現 他的人設應。該不是那麼容易變節 （希望。站在邪路邊緣不是反派啊..就是去反間。這是要演薪栽無間道嗎...。剩下三集真的也覺得好趕啊……。因為第一集所以不覺得他會黑啦，頂多呼應邪路邊緣…。他去站邊邊會讓我浮現另外一齣the king的惡夢XD。拜託不要再有誰倒在誰懷裡了（不是）。不是黑化就是當臥底吧？太乙曾對衮說過薪栽是最能信任。的人 黑化三集太趕 而且最後很多坑要填好吧。看到收喜帖，覺得袞王太乙好忙，根本沒時間印喜帖吧 XD。感覺薪栽得在劇情發展起到重要推動 否則實在浪費編劇把。他的角色背景寫得這麼飽滿。LUNA讓我們期待了超多集現在也還不知是什麼作用。如果照大家之前的推斷，薪栽應該是在看到民國自己後。心情上起了一點變化吧。喜帖皇室宣傳室應該會幫忙準備，帝后人來就好XD。袞要穿回去救自己/要解決李霖/要穿到不同時間見太乙。要在大婚興奮到模糊 好忙....。比較怕是大婚還沒開心完就要回去救自己了QQ 可以讓他。們在沒有廣告下悠閒的談戀愛嗎XD