直播資訊: (cr. raininglight大直播文) 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb (請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://tinyurl.com/yxahef49) 劇 名 夫妻的世界 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/theworldofthemarried 電視台 jtbc 首 播 2020年3月27日 時 間 每周五、六22:50(韓國時間) 21:50(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 朱賢《玉氏南政基》 原 作 BBC One《Doctor Foster》 導 演 毛完日《Misty》《Beautiful Mind》《Dream High 2》 演 員 金喜愛《倒數第二次戀愛》《密會》《妻子的資格》 朴海俊《阿斯達年代紀》《我的大叔》《未生》 韓素希《Abyss》《百日的郎君》《金錢之花》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/IsApAB7d94U 中譯: https://youtu.be/r09ADcuPrqA Teaser 2: https://youtu.be/U1Fro_yvDDM 中譯: https://youtu.be/RrKAyw5NhLs Teaser 3: https://youtu.be/Stkd56opjk 中譯: https://youtu.be/_4NvmzEbDOA Teaser 4: https://youtu.be/rpuEpWCaNx4 中譯: https://youtu.be/gHkQZATx9Nc 短篇預告: https://youtu.be/V_onhncQ_us 中譯: https://youtu.be/hQKgvSlUoq0 長篇預告: https://youtu.be/QNJJIo11UFU EP 2: https://youtu.be/vyB19HqbHAw EP 3: https://youtu.be/ReUU53bEWLY EP 4: https://youtu.be/yneeIPEqDCE EP 5: https://youtu.be/ws8wRjiJy70 EP 6: https://youtu.be/F0Yo5qgycRg EP 7: https://youtu.be/OCt6HqSIg4k EP 8: https://youtu.be/bxWwzECVVxc EP 9: https://youtu.be/Ami3Wn80dfk EP10: https://youtu.be/dN5n6PWWChM EP11: https://youtu.be/0yloe85eCYE EP12: https://youtu.be/8_Czg9qUJxo 海 報 cr. jtbc官網 https://imgur.com/nhTcCSq.jpg https://imgur.com/JFfTzwb.jpg https://imgur.com/XwEUYB2.jpg https://imgur.com/kYrZdZK.jpg 劇 照 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011175/pm10057375 角色關係圖 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011175 角色介紹 池善雨 (金喜愛 飾) https://imgur.com/3FBhiVp.jpg 家庭醫學專科醫生，高山市家庭愛心醫院副院長。她在17歲時一下子失去了父母 ，世界上能守護她的只有她自己。與孤獨相比，難以讓她忍受的是來自周圍的同 情。從那時起，她開始養成了注意他人評價的習慣。她從此拼命學習，考上了首 爾大學的醫學院，結識了心愛的男人組建家庭，並在丈夫的家鄉高山市安家落戶 ，名聲因而大噪。為了在叢林般的世界中獨自生存，她培養了堅強的生存能力， 為了成功調整了天生的知性，為了不受指責建立了比別人更高的道德標準，努力 成為好人。像白手起家的人一樣，因為要豎起刺來生活，所以沒有認真聽取別人 的意見。把安慰當作廉價的同情的態度常常使她顯得獨斷專行，但自己並不知道 。一切看起很幸福的她，在誰看來都顯得堅固，至少在知道這是屬於自己的錯覺 之前。 李泰伍 (朴海俊 飾) https://imgur.com/2gLJwGg.jpg 電影導演。在擔任助理導演8年後首次執導長篇電影，但票房卻以失敗告終。他 以製作劇本為藉口，在婚後沒有像樣的工作，後來在妻子的幫助下創辦了一家小 型娛樂公司，並獲得了社長的頭銜。他開始接到地方市郡主管的各種演出及活動 訂單，以此勉強維持至今，現在得到地方自治團體的文化振興基金的支援，正在 推進電影製作。雖然夢想成為千萬導演，但比起劇本開發，他更熱衷於引進製作 支援金，因此外界評價他比起能力，野心更大。他極力否定一直以來比較容 易得到地方支援的是以妻子的名聲為基礎的，還虛張聲勢地說要開發韓流文化信 息，為高山地區經濟做貢獻。這也許是面對有能力的老婆的自卑感，比起依靠妻 子生活，更想聽到自己成功的聲音。但這並不意味著他不愛妻子，他承認她是一 位優秀的妻子和模範母親。 呂多景 (韓素熙 飾) https://imgur.com/8ILmvWC.jpg 秉圭的獨生女，普拉提講師。她參加國際比賽獲獎，但她沒有熱情和才能，手裏 拿著一張大學畢業證書後，就爽快地結束了舞蹈生涯。雖然現在在前輩運營的普 拉提中心工作，但是人生的目標和夢想都沒有。無論做什麼，只要下定決心，她 就能得到爸爸的資源來組織事業，可以說是過著毫無壓力的青春。由於她具有不 知世情的純真，稍有不慎就會朝著錯誤的方向發展變成愚蠢。她在同齡的弱不禁 風的男人中，被老練、體貼和口裡充滿甜言蜜語的有婦之夫泰伍迷住了。由於她 的社會見識不多，不知道泰伍的公司和對待女人的滑頭都是得益於他的妻子。她 還不知道愛情不是永恆的，人生不能隨心所欲地揮霍。 簡 介 cr. 維基百科 本劇講述一對看似相愛的夫妻因背叛而將愛情切斷後，陷入漩渦的故事。 OST OST 1: 金侖我孤獨的航海 https://youtu.be/HK5aMmMSOvU OST 2: Josh DanielNothing On You https://youtu.be/3DufBkES2AA OST 3: 孫勝妍Sad https://youtu.be/yzx63Eke_cQ OST 4: 河東均就那樣拋棄我吧 https://youtu.be/bOlUrDKn1H8 OST 5: 許閣用眼淚送走你 https://youtu.be/4eNvL35HVU OST 6: 白智榮曾經相愛的日子 https://youtu.be/6KTjBmma3I 收視率 標題 AGB 全國收視率 AGB 首爾收視率 2020/03/27 EP01 不忠 6.260% 6.786% 2020/03/28 EP02 面具般的關係 9.979% 11.023% 2020/04/03 EP03 法律諮詢 11.882% 14.061% 2020/04/04 EP04 偽裝 13.986% 15.794% 2020/04/10 EP05 攤牌 14.676% 16.118% 2020/04/11 EP06 孩子受罪 18.816% 21.390% 2020/04/17 EP07 勝利者的姿態 18.501% 21.406% 2020/04/18 EP08 威脅 20.061% 22.276% 2020/04/24 EP09 兒子的籌碼 20.539% 23.175% 2020/04/25 EP10 逃亡者 22.913% 25.878% 2020/05/01 EP11 殺人兇手 21.122% 23.986% 中字片源 愛奇藝: 3月28日起每週六、日上午10點起獨家播出。 。推推。推 推 推。推。推。推。推。期待第12集。人到底是誰殺的RRRR。推推。原本都只追結局的直播，但實在太好奇兇手了！！！！。忍不住想追一下。這一集的收視率不知道會是多少？。善雨說案發當時渣男在她車上，還拿出戒指說掉在她。車上。害我想棄追了。我以為善雨會說實話。真的突然間火大。為什麼要這樣，真的搞不懂女主。應該就是不想讓俊英有殺人犯爸爸 但真的會讓人反感。我也認為是因為小孩才那樣說的。看起來真的是自殺或他女朋友殺的了？。會長的監視器畫面來看，朴仁圭掉下去是12分，李泰伍去。屋頂是13分，是符合李泰伍的說法的。這小孩真的很沒禮貌。跟同樣是離婚的這個女孩相比 俊英真的超屁==。女主這套衣服好有氣勢，好帥。大家看直播會很卡嗎..?。看賢書的反應應該也不是她，可能真的自殺或是意外吧。我今天覺得特卡XD。真的只是自殺嗎。天哪俊英會被小三感化嗎XD。小三的目標是讓俊英跟他們一起住。這樣渣男就沒有理由找善雨了吧。俊英真的快滾 我受不了。可憐哪現在對小三好聲好氣 對媽媽這樣到底？？。真受不了俊英 不孝子。泰伍雖然很會跟小孩玩，但說實在沒善雨拼命工作，之前。掏空家裡所有資金，把房子拿去抵押，自己的保險金也都。整碗端走，真是沒善雨工作俊英喝西北風比較快了= =。然而辛苦工作就會犧牲跟小孩的相處時間，離婚這兩年帶。沒人懷疑殺人犯是俊英？。孩子有多辛苦，卻還是選擇離開留媽媽孤獨一人。真搞不懂這孩子到底在想什麼 去偷同學東西看起來更屁。今天的劇情好沈悶。現實的臭小鬼 自私到極點。這集快看不下去了，小三太卑鄙了。所以演員說的名場面出現了嗎？。這集聽起來怎麼很難看，不是據說有名場面嗎。本來想說12集也會是一個段落，看起來我還是再等好了…。真的看不下去了。我傻眼。名場面是指最後這段嗎@@。傻眼。...什麼啦......。傻眼+1....。ㄧ樣都是離婚夫妻的孩子俊英真的很不懂事欸。雖然聽不懂 可是怎麼很想哭。傻眼。其實我希望的是善雨就好好過自己的生活 有其他男友也好。傻眼......最後真的傻眼........。爛死了。如果再來又懷了渣男的孩子......那是要 [email protected] @"。最後那段（關燈）泰伍對善雨說「我要回來嗎？」然後善雨說。「不，你要守護婚姻」。想讓人棄劇的名場面。後面變成小三和前正宮角色對換@@。請問這劇情要怎麼收尾...。非常傻眼。所以又開船了？。傻眼...還以為是名場片是要說兇手，結果...。我剛剛去忙事情怎麼突然好像很刺激XDDDD 發生啥事了。專訪說的是主角喜歡的片段？坦誠面對離婚後的內心吧。這時暴力男到底昰怎麼死的   已經不是重點了...。太衝擊了我無法冷靜RRRRR。狗血無極限..。看了推文只覺得泰伍對小三的愛到底是什麼好荒唐= =。或許這才是真實的世界  (遠目)。還是泰伍兩個人的肉體都想要 一夫多妻 嘔。我個人其實沒很意外有這種發展，看善雨還留著婚前的。種種就知道她沒放下那段感情。新鮮感 刺激感 年輕 漂亮。他們應該要真正面對自己才能真正放下。回想起第6集泰伍簡直要把善雨殺了都還是會覺得很恐怖冏。泰伍在新的婚姻留著前妻的痕跡，善雨則保留著回憶。泰伍發瘋是因為他真的相信善雨會殺了自己兒子，認為這。個女人真的瘋到什麼都做。天啊。金醫生沒戲唱了嗎？唉。還是要看最後那一段的中字才知道他們到底怎麼了。身邊的確有這樣的事情發生 覺得寫實。希望下集開頭是，啊！原來是作夢。作夢XDDD 可是泰伍那次真的如果我是善雨我還是會有陰影。真的太可怕了...... 雖然也就是兩個互相傷害就是。最後一段的大意就是11集預告最後渣男說的話加長版。啊。原來是這樣@@。覺得非常現實 身邊很多離婚的後來又會糾纏在一起XD。只有主角的糾纏才足以狗血淋頭！。李泰吳感覺就是想要新鮮刺激，現在跟多景穩定了又嫌無。趣，回去找前妻吵著吵著就開船真的傻眼啦！。編劇最後導向這幕也想把正線拉回來吧？如果偏向兇手。的部份可能會亂了主軸，還有四集才結束，後面應該會。交代吧。他本來就兩個都愛啊哈哈哈。離婚前那方面他們也一直充滿火花 非常和諧 所以就燒起來。惹。泰伍的兩個女人在家裡地位都是妻>夫，自卑的心態想要。證明自己很有用吧！可惜仍然一事無成！。我覺得N大說到重點！編劇敢這樣寫就是因為他們兩個若。不是那根頭髮，現在說不定依然是完美的婚姻生活。聽起來....是要復合的意思嗎@@。應該不會 畢竟問題還是在 現在應該只是殘存的激情(愛？)。在作祟。天啊！還要追嗎。但我身邊這種 雖然又複合 但後來還是再度離婚XD。怎麼劇情越來越奇葩XD。哈 跟英國原版一樣 變小三報復。覺得還蠻寫實的啊。善宇跟泰伍上床了嗎？？善宇心甘情願的？。應該只是一時的意亂情迷又睡在一起(但看他們親下去時有。傻眼笑出來XD)y。她是甘願的吧,她一定還愛渣男。謝謝miyuuhyde滿足我的好奇心～善宇好不挑哦，希望她不要回。收渣男@@。女主跑去嗆議員老婆那邊真是帥爆,愛亂嚼舌根的人該修理。第一集剛開始的床戲，可以看出善宇挺主動的，泰伍應該很愛。是充滿激情沒錯。結尾一百個問號？？？？？？。男主早玩膩小美，岳父沒救他，回頭愛正常。驚嚇之餘還是覺得女主演技實在火光四射，邊親邊哭情。感真的太厲害。另外雖然覺得俊英很屁，但看他這樣夾。在各自不幸福的兩個家庭間跑來跑去，真的很可憐。。昨天很失望 好險這集有拉回一點 希望能寫出韓版自己的結。局。結尾笑得好大聲，看來泰伍的性能力真的很好。後面五分鐘真的是，一邊看一邊想說不會吧不要啊，下。一秒就...RRRRR。全國24.332% 首爾26.747%。全國收視也超越天空之城 為非無線戲劇類最高收視率。開頭就鋪梗了，渣男在最低潮無助時，反而是前妻出手。他以。為巨大的靠山，卻想要跟他切割。。我沒想破梗，只是看了一下網路留言，片尾這段好像是。原劇有的部份？既然如此我不認為保留很奇怪就是了。善雨面對最後一道防線就是俊英崩解之後，她也說服自己。好像該放下，但長久以來孤軍奮戰的自己怎麼甘心呢？她。是一個自信又好勝心強大的人，要徹底忘記一個人就要。徹底的傷害才醒悟。賢書仁奎和善雨泰伍剛好是感情世界的兩端，暴力的愛和。幸福的愛（未發現出軌前），賢書放不下是對仁奎的憐。憫，善雨放不下是對婚姻失敗的不認輸。最後一段很真實呀。一開看就看到善雨幫渣男！氣到差點關掉。俊英這死小孩真的很欠揍...白養了。看到崩潰啊我 很寫實但也很奔潰。這收視率太變態。超傻眼。善宇邊哭邊親？天啊！是說如果這是原版的劇情，只能說原編。劇真的強大！有這麼誇張的收視率真的不誇張。這部戲真的是考驗觀眾的小心臟，每次都被突如其來的場面給。嚇到，最近這一集善雨的妝又變淡了，就感覺很憔悴，俊英真。的傷透了媽媽的心，是我的話根本不可能跟小三住一起，一晚。都不可能的事，討厭跟恨都來不及了還住在一個屋簷下跟小三。跟自己爸爸生的小孩一起住，我一秒都沒法待。對啊俊英真的很怪！難道太喜歡爸爸？。俊英不是被小三洗腦 說離開媽媽才是對她好 沒看出來。俊英在爸爸家也是在逞強嗎？我覺得以中二病來說，俊。英算懂事了 只是中二病誰都沒辦法治。和我昨天live文猜的差不多，不過今天覺得可悲之人必有其。可悲之處，一群瘋子，女主真的給人很大的壓力，像超市那。段，很假。想想開始大家都瞞女主，未必是要看她的笑話？明哲保身。希望主角們重新在一起。請問最後的意思是男主 女主發生性關係嗎？。這部好寫實啊...。雖然對善雨來說很難過，但也許俊英真的要離開一下媽。媽才會知道媽媽的好XD畢竟處於叛逆期，而且善雨對小。孩控制欲也有點太強，前面真的超討厭俊英，但這集反。而還好，畢竟他也以為這是對媽媽好的做法。這種方式，小孩會被認為是媽寶。女主幫渣男這樣的走向，吃渣男回頭草......怎麼不是報復。俊英也超屁孩 很不懂事 已經是渣孩了。昨天沒字幕看不懂，今天有字幕，我覺得最後那一段，一。一點都不灑狗血，這就是很實在的情感糾纏阿...很多情。人都是這樣存在的，我剛看到竟然哭了...好實際的劇情。不會是兩個瘋子，妳搶我的兒子，我搶妳的老公？泰吾就是。喜歡同一類的女人，不服輸，他不過就是個獎品。收視這麼高一點都不奇怪...但英版劇情沒那麼有張力，。雖然能理解主角的糾結但渣男為人真的很不怎麼樣所以現在。的劇情走向看了有點阿雜...。這次翻拍真的很有價值，我很喜歡。這片就是好看在寫實啊，很多男人就是得不到的最好，在。手上的又不珍惜。泰伍是這樣，在赫也是這樣。韓版劇情好有張力+1，導演拍攝手法跟演員的詮釋真的牽。著觀眾的情緒走。這部真的很寫實，現實生活中還看過有離婚後沒多久又。復婚的，結婚那麼多年了還是有熟悉感，感情本來就不。是那麼容易說斷就斷，不過希望最後結局還是徹底放下。渣男。真的，韓版從運鏡、配樂、演技、剪接都拉到了不同層次。導演和演員都很棒。俊英其實蠻可憐的  雖然接受小三的建議 只有國小的他。覺得這樣做是對媽媽好的。這集看的好厭煩喔，有點拖戲，爛尾的感覺已出現...。覺得這集結尾很寫實...然後兒子超廢物，跟爸爸一個樣。這集很拖+1，不懂渣男的魅力是什???。越來越難看.......。俊英是可憐這沒錯，但思維跟行為是屁孩。俊英現在應該是國中中二階段。這個劇情走向讓我想到家有囍事。俊英接受小三什麼建議。還是台劇好，不狗血時有爆橘拳等XD。俊英有問題？你爸媽都瘋子，你又不能獨立，你能做到這樣。？。呂會長很老奸。看完中字覺得最後一段滿合理的，畢竟兩方當初並沒有不。愛對方。俊英接受小三建議搬到渣爸家住啊 想到小三和俊英戲外。實際差12歲XD。人生就是充滿著爛尾爛攤子，真的很寫實。薛醫師這兩集有洗白一些了。昨天看最後一段雖然聽不懂 眼淚含在眼眶 今天看中字。眼淚真的流下來 因為已婚所以感覺很能理解他們的後。悔。突然變老套的言情小說了。因為種種理由離婚，然後繞了一圈發現還是要對方。最後，整齣戲仍是非常正確的勸和不勸離。離婚就等於悲慘。繼續看後續走向是不是就復合ending。戲劇宗旨：應該原諒偷吃的一方？。不然你會過得悲慘。韓版很細膩，這個轉折我可以接受，也可能是文化差異的關係，。英版的邏輯真的比較難懂…。渣男的心路歷程很符合呂秋遠律師4/19的讀者反饋（呂師還。用夫婦的世界劇照XD)。但泰伍假設善雨發現他外遇後原諒他…幹嘛假設自己從來沒做過。那些事…（無奈）。應該不會原諒 只是還有殘存的愛 所以才會燒起來XD 累了就。會天各一方。男生好賤 標準渣男。渣男覺得女主對他還有依戀才會救他 但女主只是不想。要他沒有爸爸吧 但兩個搞到床上還是不太合理....。看到樓上寫家有囍事一整個笑出來XDDD。俊英連洗碗都看起來不太想做了，只是個屁孩，中二病。覺得這集很好看 結尾轉折也很合理。但男主怎麼能把現在對。小三和這段婚姻的倦怠講的如此理所當然，難怪女主說他是。瘋子。女主只是要報復小三啦 你的渣男也出軌 渣男最後一定是2個家。庭都得不到 還是得警惕渣男。還好小三沒有乾爹，不然就妥妥92家有喜事了。覺得好看+1 男女主角其實都看的出來放不下對方。放不下。而且濟赫也有說熟悉感是最重要。小三沒乾爹有親爹，猜最後跟女兒也是回去給親爹養。傻眼.........。這集最難過的畫面就是兒子離開媽媽坐上車都不說話。媽媽目送離開之後，隔天假裝沒事打電話給兒子。相當能體會媽媽的心情...。反而看這一集時沒那麼討厭俊英，覺得被小三拐走了。小三才是超級賤女人...利用孩子的心理來挽回自己的丈。還要在小三媽媽面前表示為孩子好。小三想把俊英送去國外才不是為俊英好。明明就是怕自己跟丈夫的關係會因為俊英養育問題變差。把俊英帶回家只是為了討好丈夫罷了。還說不要讓孩子受傷...明明就是小三跟渣男一起破壞。覺得很符合韓國民情...。俊英怎麼可能會接受新媽媽，已經都是中學生了。渣男跟善雨有多愛對方就有多恨對方。沒看過現實不少夫妻吵架完當天床上和好嗎。正所謂床頭吵床尾和，要不是還有激情跟愛怎麼會吵架。這集其實看得很不舒服 可能真的太寫實了。真的不愛的話，早就搬離開當地也沒什麼好恨的部分。劇情走向很好啊 現在斷在男女主床戲 但沒說接下來的發。展 是報復他讓他跟小三分？還是真的想挽回 不讓俊英因。為單親家庭而被他人閒話 女主出發點都是在小孩 雖然說。做法太極端了 但找議員老婆、在警察局幫男主（目前還。不確定是不是他殺的 畢竟沒有畫面能夠直接證明）。能走多遠是多遠最好永遠都不要有瓜葛。一直報復的念頭是能夠給自己多平靜的生活。更不用說孩子也一直在父母的彼此仇恨之下生活。善宇與渣男的床戲只是當時後處理得不夠乾淨。有殘存的迷戀與愛、還有不甘願。是熟悉感、是彼此需要，孩子是個連結的紐帶。但是即便最終復合了，之前婚姻當中的問題沒有處理。最後的結果更是差，更不用珍妮會受到傷害。所以現實中有些狗血的做法是男人同時擁有兩個家庭。兩邊都照顧到，但是只有一邊有婚姻事實。打到這裡突然發覺：現實永遠比電視劇更狗血。悲劇就是一個願打，一個願挨。還是很好看 真實又狗血。不覺得善雨都是為了孩子，很多時候也只是用孩子當藉。口放不下渣男而已。在赫跟藝琳說 我們戀愛吧，看到這幕好像在演偶像劇，。兩人其實也很配，希望最後會懷孕生小孩。其實最後這段也真的是滿寫實的，生活就是這麼狗血。希望藝琳在赫還是在一起啊...。我看得非常投入，就真的像我耐心傾聽朋友說的戀愛煩惱，。結果他還是跟前任和好了的感覺。某韓評。俊英是中二又不是小二，生這種兒子了然，是我就留。給小三養。真的滿滿的寫實感。俊英自己要去爸爸那裡，去了以後又覺得不能融入，。典型被寵壞的小孩。小三好可憐，我快要站在小三那了。小三不可憐吧，跑去找一個十幾歲的小孩講說你媽因為你。走不了，把人家孩子弄到自己身邊又要送出國，表面上說是。為小孩好，其實都是要把絆腳石都踢開而已，完全就是自私。啊，跟她當初介入別人婚姻一個脈絡，我爽就好，管你誰。受傷。小三哪裡可憐啊 根本活該！。看到樓上說的家有囍事真的好符合啊+1 哈哈哈。很好看+1! 每個腳色都有層次，小三不可憐+1!。俊英中二，但有演出"叛離"媽媽的原因，當爸媽要貼近。孩子的內心不容易。尤其是敏感期，真的要多花心思傾聽。但女主意志強大，覺得為兒子構築的也是最好，兒子應該。最後一段好好看。在他的努力之下是很妥當的，但殊不知孩子其實有很多困。很多人不懂渣男的愛 其實這世界上有很多人愛渣男阿...。擾，而這些困擾都被媽媽不以為意地忽略了。。覺得很寫實 善雨也說了 一直以為自己的東西都不會被搶。在突然之間被奪走 除了不甘心以外 我想還是因為還愛阿.。媽媽只會問吃飽嗎? 書讀了嗎? 下次考試不會粗心了吧？。親子互動的傾聽和觀察，好粗糙啊....。但我覺得這就是這部劇好看的地方，每個人都有好與不好。自從知道了羅志祥事件後，這齣一點都不狗血，現實生。活永遠比戲劇狗血（ex: Netflix的Tiger King紀錄片）。其實當初離婚後，各自天涯好像就不會有後續了。但是人有時自己過不去，要輸贏，結果演出一連串事情來。這集真的很寫實啊XD 二個人對對方都還有感覺，不管那是恨。還是愛，都還很在意，小三找俊英去他家，只是怕他老公一。直去找俊英而跟女主有牽扯。天啊我之前怎麼會開始同情小三...果然小三還是小三(?。管不著下半身的男人玩完後才發現老婆的好 受傷的永遠都。是女生 覺得還有眷戀和不甘心的善宇經過最後一段後會放。下欸 尤其他說了要守護另一個家庭。到底生那什麼兒子！氣死了！。夫妻之間就是有愛恨才微妙吧，記得以前有部台本土劇。忘了名稱，女角因為一個出軌渣男做了很多報復還上演。了妻子的誘惑戲碼。 但渣男悔改後女角又疑似愛回了。渣男，編劇也有意要讓這對重新在一起，在觀眾反對下。最後一集又硬轉回去接受了那位對她有恩的男人。女主。演出一臉遺憾的臉事後想起來其實才是不現實的結局。。用時間軸來看，善雨泰伍的美滿婚姻應該至少有10年時。光吧！直到善雨發現泰伍偷吃之後，男方從未直接攤牌。撕破臉，最後離婚雖然是泰伍的暴力行為，但也是善雨告。訴他自己殺了兒子才失控，所以12集為何能這樣寫，我。覺得不意外！。真正的愛是像空氣像水一般的存在，沒有了就活不了...。講是這樣講，會慣性出軌的人，沒有甜品也活不下去吧！。我覺得在赫不可能改啦XD。玩過多景 能再回頭玩 是真愛。如果最後俊英 搞上了多景 是不是比較好的結局？。渣男是要經常換口味才會滿足的，所以，就算床邊人再。美，還是會膩，何況，森林裡的樹那麼多，各有各的。美啊！。最後是女主跟小三在一起 泰伍QQ。前幾集覺得俊英可憐，這集對媽媽態度真的不行。沒禮貌又不孝的小孩 有夠討厭！！！。演到這邊最後要怎麼收尾XDD。覺得對渣男跟小三最好的懲罰。就是他們一輩子像這樣互相折磨。食之無味棄之可惜 終歸也是假面夫妻。最後一段很精彩 把人性刻畫的細膩。俊英中二雖然很有病 但是可以理解。這個特別敏感的階段 遇到那麼多狗血的事情   家長應該多。關心更有耐心。但家長卻都以保護為名 不跟孩子交心。小三還是不值得同情，不然不會到現在還派人監視著老公，。還有小三爸，根本從頭到尾瞧不起泰伍吧…。小三現在在外靠眼線匯報，在家靠偷聽壁角，自找苦吃。這部完全體現了可憐之人必有可恨之處 反之亦然。怎麼來的就怎麼去 XDD。我還是很討厭小三 種什麼因得什麼果。泰伍被抓到警局，救他的竟然不是很有勢力的會長和妻子。可憐哪~。小三利用別人兒子挽回7pupu的丈夫，還說自己不自私。俊英快離開好嗎== 好煩的人 我以為他跟金醫生講的那些是。很孝順 但現在看起來怎更像自私 傷害了媽媽都沒感覺嗎？。？。最後這個到底要怎麼收尾 也沒看懂閔的做法 是為了幫池。醫生收拾泰伍嗎。可惡...幫金醫生QQ...。我覺得俊英所呈現的樣子很能理解,對他來講是感覺是很矛。盾的,在他的世界原本家庭是幸福和樂美滿的,爸媽離婚讓他。感到自責,現在媽媽被人指責他也覺得是自己讓媽媽得為了。自己委屈在高山...他選擇去爸爸家說詞是想逃離媽媽 比較。想和爸爸生活,但他內心想法其實是不希望媽媽再受傷了。而他用了很傷媽媽的心的方式在保護媽媽,在孩子的世界。那是他理解到他能做的,而壓抑了自己其實是愛媽媽的感受。雖然收視率不斷刷新高，但快棄追了，女主人設越來越討厭。(劇中)根本就是完全的_子與狗，天長地久，整部戲的主軸。就是什麼鍋配什麼蓋，警局那段看到整個吐血。女主角整個從醫生變成律師，拿出戒指當證據害我笑慘。重點是警察就這樣買單？然後背景還搭配緊張音樂？太荒謬。這已經不是「反正就是狗血嘛」，而是超不合理啊~爆傻眼!。然後警察打個電話給小三確認，就沒事了，這是Brooklyn。荒唐分局嗎？突然覺得閔賢書遇到女主角有夠衰！女主角。跟暴力男友，根本就是閔賢書此生夢靨。偷偷說 我也覺得女主個性方面有問題www。12集的這個轉折，之後不管如何發展，至少男女主角說開了。，也才能放下。不用偷偷說，善宇的個性本來就一直很有問題，控制慾和佔。有慾都很強，和她同住屋簷下其實很有壓力。喜愛姐也說演這個角色挑戰很大，大部分戲的情緒反應都要。繃到最高點。這齣戲好看的地方也是在這，每個人都沒有絕對的黑白，我。其實也不認同女主很可憐，很多時候都是自找的...。https://star.ettoday.net/news/1706310  罵完了看這篇。輕鬆一下XD。笑死 現實的泰伍一樣讓人暈船XDD。只想看善雨有悲慘的下場。看這走向，快跟英國的結局差不多了。閔賢書長得好像小孩子，如果跟俊英演情侶好像也沒違。和感。賢書年紀看起來真的好小 不過看維基她實際年齡好像比多。景大。這集女主崩壞 下場都是自找的。很真實啊 普通人真的不是聖人 不懂大家在傻眼什麼XDD。D。夫妻的世界變成大人的世界了啊（抱頭）大人的世界好。複雜啊QQ。也覺得現實更狗血欸XD 同時養兩邊 不是不可能。這對父母真的很會給小孩帶來困擾，竟然也知道地方上有。不實傳言，以女主角的人脈就應該去澄清反擊，都沒想到。小孩在學校也會受影響麼？。從一開始就看到一堆不知道年齡層怎樣的人再批評小孩，。要是你跟俊英有一摸一樣的遭遇還能安然無事在說嘴吧