這幾天一口氣把出師表看完了，好好看啊 可惜當初版上的討論好像不多 所以決定來po一篇推薦一下 本來看到劇名是完全沒興趣，但朋友轉貼了片段給我看，覺得跟預想的不一樣 誰知道，根本超好看啊 要愛情有愛情，要職場有職場，要親情有親情（而且又不狗血），友情也沒漏掉 而且比重我覺得都很完美，不愧是得獎的劇本，非常完整 時不時穿插一些好笑的點，整體節奏很流暢 劇中描述的政治and選舉文化其實跟台灣的也蠻相似 看起來頗有共鳴 另外導演的運鏡方式很特別，大量運用廣角、光點還有對比（例如在兒童車道談預算） 有時會給我一種超脫現實，夢幻的感覺 或許是因為這部戲的題材比較嚴肅，所以用這樣的手法來沖淡？ 總之非常喜歡這樣的畫面 以下微雷 男女主角顏值好高，身高也好高，廣角一弄下去，根本踩高蹺了XD 這是我第一次看Nana的戲，沒想到她演喜劇這麼適合 而且這種誇張的演技一不小心就會過頭，給人厭煩的感覺 但她完全沒有，真的超可愛<3 朴成勳我也是第一次看，他的帥度真的是隨著額頭露出的程度而增加欸，好神奇 到最後一集露出半邊額頭了XDDDD 而且這兩人在一起之後狂親，談辦公室戀情的好處就是可以想撩就撩（喂） 這部真是近期我看過吻戲最多的一部了，大滿足 （世拉：親完我可是有努力工作的） 其他配角也都很可愛，我覺得這部戲除了那個大魔王以外 其實大部分的議員們都沒有那麼壞 即便是尹熙秀，也只能說她每一次的決定都是以自身利益最大化為考量 本來政治說穿了就是利益交換的活動（我覺得啦） 還有奉議員，只要有一個人站在你這邊，就會覺得是被相信的 感謝他在某些時刻還是支持世拉，不然世拉可能會更辛苦 但我最喜歡的配角是子龍 他根本才是真正的孔明吧，哈哈哈哈哈 每次都給出決定性的建議欸沒有他的話，我覺得世拉應該卡關卡死了 跟韓菲講話也很像男友的語氣，小大人一個，好可愛 繼續寫下去的話就要變流水帳了哈哈 很開心沒有因為劇名而錯過這一部溫暖，勵志，有趣又充滿粉紅泡泡的好戲 我要來二刷了 ps. 我還是覺得世拉做了一年白工很冤啊其實賣綠汁才是本業吧XD 。推NANA。這部很有意思，殺人魔華麗變身公務員智囊XD  而且很大量的。描述了台韓兩地的選取荒繆又好笑的一面XD。補選 示威 住抗 污染 抹黑 修法… XD。推 幸好沒有因為劇名錯過的好戲。哈，那我可以再推一下特別勞動檢查員趙掌風也很好看，不。要因為劇名很奇怪錯過他XD。出師表很讚！。推。改路名。http://i.imgur.com/pfwPvJQ.jpg。出師表真的好看 昨天還回味了一下截圖XD 孔明帥度真。的隨額頭露出面積增長哈哈 推薦看他演的精神病患日記。也很有趣！Nana真的超可愛又不會演得太over 恰到好。處非常討喜 他們兩人的感情甜而不膩 還很讓人感動。推這部 真的好看。推出師表，不管是戀愛還是議會主線都很有趣！。後期的額頭有吹高，其實我覺得演殺人魔那時的髮型更好，是。演員自己故意要做區隔吧XD。http://i.imgur.com/mqv2U7l.jpg。Nana好漂亮！。NaNa很會演～～在裡面超可愛！。好看又好笑，孔明真的帥。我覺得朴成勳露額頭氣場會太強 所以先蓋掉 再慢慢露。出來 XD。氣場高的時候就會殺人XD。http://i.imgur.com/PWXCm1U.jpg。https://i.imgur.com/Do5fyN2.png。https://i.imgur.com/h0M4dA6.png。或是這樣 XDD。這部劇看片名完全無法吸引人，沒想到一看就欲罷不能，除了。演員很厲害，我更愛導演拍攝方式！以後這導演的劇都必看！。仁宇造型真的超帥。孔明造型很可愛。我也很喜歡導演鮮明的風格 很有趣味性。這部真的感受到滿滿的置中畫面感，色調也很可愛。推文裡面的髮型真的氣場太強XD這髮型的話，比較適合。演高東燦那個位子，哈哈哈。這部推推。出師表真的好看。被這篇生火了~~。大推這部！好愛這部的粉紅泡泡。生火+1。我後來棄了，這部還是無腦看。NaNa"眼"技佔了很大部分，相當可愛生動！。這部真的好看! 本來也是因為片名錯過 好險有板上推薦。超推出師表！。很好看，但一開始認不出是NANA哈哈哈，跟以前角色好不一。樣。喜歡表白三次的三顧茅蘆太可愛。這部真的好看！！。Nana演技真的棒。世拉是蔬菜汁銷售王XD。後期親親很有感覺，都是啾啾聲。推 Nana和朴成勳！！。超推！。世拉到處賣綠汁兼當議員真的很可愛哈哈。推推推！娜娜跟朴成勳好甜啊。出師表推！。出師表必推 不過我反而是因為特別的劇名才打開XD。因為演員打開看的～～～這齣超推！。出師表極推，很好看。這部超好看！看了這篇推薦文去看劇，欲罷不能。Nana真的很會演又很可愛。超推