《金秘書為何那樣》收視寫新高 平均收視率 7.0% https://i.imgur.com/0Zk63EX.jpg 昨日（6月13日），tvN水木劇《金秘書為何那樣》播出第3集，全國平均收視率為7.0%， 根據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果，以有線電視、衛星電視、IPTV等全 國家庭收視率為基準， 《金秘書為何那樣》第3集的平均收視率為7.0%，最高收視率為8.1 %，在同時段播出的有線綜編頻道節目中排名收視冠軍，亦更新了該劇播出以來的最高收 視記錄。 另外， 在目標收視族群20至49歲觀眾中，平均收視率為6.1%，最高收視率為7.4%，同時也 在包含無線台的所有頻道中居同時段節目的20至49歲觀眾群收視第一。 此外，《金秘書為何那樣》敘述男主角幽明集團副會長李英俊（朴敘俊 飾）為了阻止在 他身邊如影隨形、能力絕佳的女秘書金美蘇（朴敏英 飾）辭職而向她求婚的推拉愛情故 事，於每週三、四晚間9時30分播出。（責編：楊雯茵）<全星網> cr: http://m.allthatstar.com/tw_view.htm?action=allid=408027lang=traditional 金秘書大發 。真的好好看阿！！。真的好看!繼續保持一定會破10。想看主演們的收視公約XDD 但要破10%。應該會破10....  牛娃娃好可愛  XDDDDDDD。期待收視公約~~~~~~~。超好看的！！。要開始上升了！。太強了!!!大發~~~。破10的公約是什麼啊？簽名會嗎@@。發送咖啡給上班族?。噢噢好好噢！！。tvn的7%… 海放無線台的概念嗎。真的很好笑啊。推美美祕書。推。金秘書超正。竟然比你也是人類嗎收視率低!??????????????。樓上可以先去搞清楚有線台跟無線台呀。大激推! 美美敏英女主秘書，演技妝容服裝讓一顰一笑。很是吸引人!!!男主等到要失去才...XD。推~~好看!!希望劇情持續加溫，收視破10。超級好看~~~期待粉紅畫面。推推 超好看。副會長每集都露一下在kitty公園練的身材  XDDDDDDDD。推kitty公園 XDDD。kitty公園XDD成果展現哈！。Kitty 公園 XDDDDD。這在無線台收視也是接近15趴收視阿。TvN現在普及率高了所以沒乘這麼多了 不過7真的很高。才第三集 不知道結局前有沒有機會進TvN歷史前三收視XD。被kitty公園笑倒XDD。超好看,半夜邊看邊笑,朴敘俊太逗了。推kitty公園XD。副會長你不是很怕冷嗎XDDD。Kitty公園XDDD打工不忘健身的副會長。kitty公園哈哈哈 專務可以來客串一下餐廳老闆嗎。結婚契約算算現在應該也接會長了吧XD。專務沒客串相親對象太可惜  XDDDD。專務正在國外忙著服侍會長們XDDD。李英俊怎麼可以傲嬌的這麼可愛啦！！！！。好欣賞導演，只是喝啤酒也要露。不懂kitty公園梗QQ。要看尹食堂才懂。樓上要看尹食堂，敘俊在當地的一個遊戲器材都是Kitty造型。的公園健身。敏英真的超正的。Kitty公園一提腦海馬上浮現那畫面  XD。早晨面海的KITTY公園有帥氣敘俊 根本個人MV XDDD。推 Kitty公園XDDDD 太有畫面了。推 真的好好看啊！！。覺得進TvN歷史前三收視一定有機會XDDD。真的好好看啦又好笑！！！。vivi大看尹食堂還會看到副會長在海邊慢跑的畫面.... wow。推 這部真的超好看的啦！！。推kitty公園! 推李英俊和金秘書!。金秘書豪美。女生看了都愛上金秘書了!!英俊怎能不愛XDDD。推推。一整個 笑到翻啊......。副會長的Kitty公園…有畫面XDD 金秘書真的太讓人喜歡了。～。真的好看到等劇等的很心慌！。推。敏英這部是出道後最正！！。大推金秘書！男女主角養眼，劇情爆笑火花又強，非常好中毒。Kitty公園好好笑哈哈哈。伊食堂第二季 那個kitty 公園健身很違和