劇名: Suits/金裝律師 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/suits/ 電視台:KBS2 播放時間: 2018年4月25日 每周三、四 晚上10:00(韓國時間) 愛奇藝 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgy0k9h.html 2018/04/26 每周四、五早上撥出時間:10:00 集數: 16 編劇: 金正敏 新人編劇 導演: 金振宇《推理女王》 演員: 張東健《紳士的品格》 、《愛上女主播》 朴炯植《大力女子都奉順》、《花郎》 陳熙瓊《三流之路》、《媽媽》 蔡貞安《Man to Man》、《戲子》 高聖熙《Mother》、《當你沉睡時》 崔貴華《我黄金光辉的人生》、《壞傢伙們2惡的都市》 海報: https://i.imgur.com/Am5Wjtu.jpg https://i.imgur.com/t0Yhxwx.jpg https://i.imgur.com/lw2aJmX.jpg https://i.imgur.com/JiLnFQe.jpg https://i.imgur.com/uql6IFe.jpg https://i.imgur.com/6wiYrDE.jpg https://i.imgur.com/sDKNfzr.jpg https://i.imgur.com/2cwJhcX.jpg https://i.imgur.com/PwMcZfi.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/QvOBQ9p.jpg 張東健飾演崔江錫 姜咸律師事務所的首席合夥律師，韓國其中一個最頂級的資深律師。 不需要辯護，在開庭前就可以赢的傳奇律師，KANGHAM的王牌律師。 為勝利而生，俐落果斷，計算精準，凡事利己判斷， 最昂貴的訴訟案讓他無論何時都是令人矚目的焦點， 他用鉅額的收費證明自己的存在價值，並一直乘勝追擊。 然而在即將晉升律師所首席合伙人之際，高延宇的偶然出現， 卻讓他做出一個無法挽回的選擇。 https://i.imgur.com/YsXNZGt.jpg 朴炯植飾演高延宇 姜咸律師事務所的新入職律師，擁有怪物般記憶力的新人律師。 成為律師的學歷和證件，他一個都没有。 但他擁有著過目不忘的天才記憶力和能令人卸下武裝的共感能力。 因为失去父母，從小做著律師夢，幾乎背下了所有法典，但事與願違， 一次次的不幸和錯誤的選擇使他只能利用他的記憶力在停車場做停車員被車牌。 為生活所迫，他鋌而走險陷入危機時，命運般的遇見了徹底改變他人生的崔江錫 https://i.imgur.com/MvjKH7G.jpg 陳熙瓊飾演姜荷妍 姜咸律師事務所的代表律師。 大韓民國最棒的律師事務所KANGHAM的頭號人物， 代表律師，柔中带剛、冷静、嚴謹、冷漠卻踏實。 把曾是檢察官的崔江錫，挖到律所並一手提拔的正是她。 正是她精準眼光，才有了現在大韓民國最棒的律師崔江錫。 某一天，不知何時爆炸的定時炸彈延宇出現在她的領域里， 讓事務所陷入危機使她生平第一次陷入恐慌。 https://i.imgur.com/yY5Oh6L.jpg 蔡貞安飾演洪多涵 姜咸律師事務所的法律助理，擁有13年資深經歷，幫助江錫與延宇解決各種問題。 崔江錫的秘書，一號寶物靈魂搭檔，凡事自己看著辦， 不管什麼都能順利解决的律師所内真正的能力者。 敏銳的眼光和過人的判斷力，閃耀的才華， 無所不知的雜事百科和迅速的情報能力和判斷力， 讓她成為最完美的秘書。她機靈，聰明，演技超高， 不但對崔江錫的一切瞭若指掌，處理完美， 甚至整個律師所的人都會經常懇求她的幫忙 https://i.imgur.com/awsjr40.jpg 高聖熙飾演金智娜 姜咸律師事務所的法律補助事務主任。 整個律師所的律師們都想得到的完美助理律師。 氣質貌美的外表，淵博的法律知識，凡事都能夠優雅俐落的處理好， 她就是女性所憧憬的理想職業女性。然而延宇的出現讓她失去了理性， 他那和這個世界格格不入的憨厚燦爛的笑容， 戳到了智娜麻木不仁的痛楚。她開始改變自己， 忌妒不知何時變成關心，陷入了延宇的溫柔中。 https://i.imgur.com/CQc2NMo.jpg 崔桂華飾演蔡根植 姜咸律師事務所的律師，初級合夥人。 律師所里最悽慘的兩個人之一，就是蔡辯，面對大叔們是可怕的瘋狗， 對著寵物於確實無限溫柔，一下殺氣騰騰的要脅，一下又不知何時吟詩對唱， 讓人無法捉摸的個性。人生最大的對手就是崔江錫， 他一直拼命努力，但崔辯漫不經心的做都比自己高明很多。 對自己想要的人全部都在高辯周圍不肯離開的事實到了憤怒不已的地步 人物關係圖 https://i.imgur.com/edxLht4.jpg 感謝kelly0072002大提供 CR.KBS 官網 百度 簡介: 此劇改編自美國電視劇《Suits》，講述一名資深著名律師遇到一位沒念過法學院 、沒有執照卻有超強記憶力的新人律師，成為法律界黃金拍檔的故事。 預告EP3: https://www.youtube.com/watch?v=MSOu2kHvkAA 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=0EssBc8rq1U 預告中字: http://tw.iqiyi.com/v_19rrcuxp0s.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrd0qlro.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrd0qe14.html CR.愛奇藝 線上直播 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 推薦 AQ Stream http://www.92flvtv.com/live/krtv/mkbs.php http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs23.php 劇照: https://i.imgur.com/KCRKbKG.jpg https://i.imgur.com/pd6ydsu.jpg https://i.imgur.com/KUuQ4rJ.jpg https://i.imgur.com/0zcmJ92.jpg https://i.imgur.com/qxK9AdB.jpg https://i.imgur.com/vgAPe1Q.jpg https://i.imgur.com/i0MIvUw.jpg https://i.imgur.com/nYMVCa1.jpg https://i.imgur.com/VRGFngl.jpg https://i.imgur.com/amfxsD8.jpg CR.KBS官網 花絮照: https://i.imgur.com/CUWIB1b.jpg https://i.imgur.com/XlkbjUl.jpg https://i.imgur.com/CExiM2h.jpg https://i.imgur.com/t50lKff.jpg https://i.imgur.com/hGoVEYi.jpg https://i.imgur.com/8fOgFEx.jpg https://i.imgur.com/FXOT5Qh.jpg CR.KBS2官網 張東健貼吧 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=N2Tryf08aM4 http://tv.naver.com/v/3089468 https://www.youtube.com/watch?v=GzFUmKGKEgY http://www.vlive.tv/video/67553 http://www.vlive.tv/video/68457 CR.NAVER vlive OST PART.1 歌名: Suits 演唱者:DK https://www.youtube.com/watch?v=6JvMUsaGLis PART.2 歌名:風吹的話 演唱者:鄭恩地 https://www.youtube.com/watch?v=M7kcRyz07No。推。我好像被李浚赫打開什麼開關。https://i.imgur.com/VRGFngl.jpg  這張炯植好帥唷。推SUITS~推帥帥的炯植。那是什麼？難道是RAP對決XD。穿這樣超帥的耶！斗植 咪呀捏 我也是容易變心的人的樣子。感覺會唱歌，我也想看RAP對決XD。推。之前只在無挑看過BewhY覺得他很有喜感 rap很酷。讓我想到之前芝加哥打字機的劉亞仁就是喜歡BewhY的髮型。所以髮型剪成短平頭。推推。推!!延宇啊~~~。推推，來看炯植。這麼突然開始。好喜歡這個配樂唷。原來已經看到延宇照片了。這裡可以玩追逐戰嗎？XDDD。你是拿你自己的性命威脅我嗎？。不是你自己的命是別人的性命。真的要跳下去嗎？。樓主現在才找來呢。可以繼續坐在這裡嗎？。你最後還是無視我說的話 留下包包嗎？。你真的給我真正的機會嗎？。如果你不相信我留下來做什麼。時間。馬上離開。我說的沒錯嘛 每次都給我這種機會。是不是想到什麼。為什麼他們對話也要說這麼快啊XDDD。這首好好聽。我也想知道為什麼延宇不把包包丟掉。怎樣的判斷都是你的問題。這首好聽。這首真的好好聽。c大是說現在嗎？沒唱歌的。張東健真的好帥聲音也好好聽。我也是受害者啊。真的沒有全部丟掉。崔辯超帥的。現在不是威脅 是法律商談。你的兒子因為大麻關著？。接下來才是威脅。現在馬上走。不能就這樣走呢。重要的留下來了呢。我目擊到了 怎麼可以就這樣走。這裡有三千萬。我最討厭就是免費辯護。等等就有警察來了。怎麼辦 簽名要不然就去坐牢。崔辯好帥。到最後都會因為你。你第一個案子 讓你自己結案。我打字太慢，lag了，就是t大第一次説好聽時那首抒情歌。好想要那台跑車。c大原來 那首真的很好聽。哥哥說你一定可以的。進來看推文的人會不會以為這裡是什麼音樂劇，一直說好好。聽XD。你有沒有一次為別人著想。聽到了QAQ。賣麻藥的事情。以後不要再見面了 別再聯絡了。拜託真的不要聯絡了。我一進來只看到崔辯超帥 崔辯好帥XD。哈囉，n大和k大 開心和你們還有c大一起追這部。k大前面崔辯真的好帥，張東健聲音好好聽。早一點聽奶奶的話就好了, 奶奶之前就叫他不要和那個人在一起。你好像真的做錯了。這次真的和他結束了。n大真的。這段時間辛苦你了。對不起 什麼女士。我好像眼睛被李浚赫影響 現在看男主角都變的更帥了，哈。哈哈哈哈。不要再失誤了。上週真的還好 這週都變帥了。還沒審判哪裡來的偽證。這件西裝是新的。開始背法條中  XDDDDDDD。沒輸過的崔律師。這段我完全無法XDDDD。我再也不想看到這個人。總共三億九錢萬嗎？？？？？。恐怖的台詞量。我應該聽錯了吧。法條直接放棄, 看主角的臉就好了 XD。向她道歉吧。道歉吧。不是和解和給錢就可以了吧。要從頭開始嗎。要重新開始嗎?  XD。我做錯了。心不甘情不願的簽完字  XD。完全就是律師一樣 高律師。延宇好開心。又要擊拳頭。哈... 不和他擊  XDDDDDD。30分鐘到公司 不准遲到。跑車聲音好好聽唷>////'<。我要怎麼救起死掉的人。救了他了XD。到底是什麼聲音。我還是不懂耶。哈... 崔辯還有可愛的一面耶。教教我吧。這裡是什麼跆拳道場嗎？自己看這辦。稱讚還要用這麼平凡的稱讚。是不滿還是不安。不滿還是不安?。已經是最好了。是很好機會的案子。偷笑好可愛。要報答嗎。你很難過嗎？。好花的領帶啊  XDDDDDD。打他的肚子XDDD。小肚肚要減一下了?! XD。肚子好大。又是崔辯啊。代表你的眼裡只有崔辯而已。哈... 代表叫他出去。哈哈哈哈 還沒講完就被趕出去。開始錄音了  XDDDDDDD。解決方案。過去嗎。叫他去club。哦哦哦付岩洞貞慧的姐姐嗎？。好多記者啊...。t大, 對, 這部女生都好高。知道我們崔辯嗎？。n大真的都好高 男生也很高。看起來又好像不是。崔辯眼神動搖了。這個女生好眼熟。不曉得是誰, 崔辯表情不是很好。問代表, 你早就知道了?。我猜是前妻。亂猜。前女友?。噗... 這什麼造型?。項鏈也太誇張了吧。高利貸的嗎?  XDDDDDDDDD。把他的工作給別人。不要跟他出去。起來。蔡辯是想挖角嗎???。Hip Hop。哈哈哈。帽子也好誇張。不知道耶。帽子好可怕。不怪 穿西裝戴這麼浮誇的帽子。那我退出。離婚, 是前妻嗎?。好怪才對。六個月我擔任的訴訟。親愛是在擔心我嗎？。t大, 重點是蔡辯以前都演壞人, 超像討債公司的  XDDDDD。這次我會贏的。n大原來。我不確定有沒有聽到離婚 還是說理由。為了目的什麼手段都可以。走出去只是對方的律師。過得好嗎?。是不是一直叫他親愛的。這麼有自信 就來一次看看。BY？ 他很喜歡這個。不太確定, 我沒有很專心聽。叫他來？。這麼容易過去沒關係嗎？。有必要這麼不自在見面嗎？。一下子就醉了, 不要再失誤了啊。可憐延宇 那杯酒精濃度多高啊。我是你的粉絲。還是裝的啊。在唱他的歌嗎？。夫婦關係嗎？好像真的是離婚的樣子。一定有什麼。你對她一定留著什麼。他們講話好像。蔡辯是怎麼了?!  @@。每次說沒關係嗎？兩個人說話方式都一樣。延宇還在喝啊.... = =。那個大叔是假的粉絲，我是假的律師。他是真的醉欸。那首你還記得嗎？。延宇好好笑。蔡辯還是說崔辯指示的啊怎麼辦。還上台唱?!。rap真的好厲害。延宇在舞台上好帥唷。什麼怎麼辦那關我們什麼事情。延宇完蛋了。你好像還有點浪漫唷。是口紅印嗎。好明顯。要遲到了。哈哈  這段中字應該很有趣。代表。要被抓包了。還撐的住。喝了整晚的酒 崔辯知道嗎？。n大真的他們兩個每次對話都好好笑。他完蛋了啦。還在rap。應該會死的很慘。瘋了嗎？。你瘋了嗎?。報告應該亂打的。這是你做的嗎?。是酒的味。直接丟掉。不要再進到我的房間。你和我約定的怎麼都做不到?。又是內情嗎？。活該。該怎麼辦啊。都是敵人。哈囉 假的律師。我是因為高律師來的呢。假的律師是什麼話。哦哦哦喔喔。要怎麼圓謊。最終還是錢的關係嗎？。炯植看久了也帥帥的。炯植都會注意到他的耳朵, 很特別。t大終於覺得炯植帥了，替他謝謝妳。一直都很帥啊XD。c大的替他謝謝你哈哈XDD。c大哈哈哈哈哈前面兩集覺得還不錯，今天有帥到，我可能被。什麼開示了XD,崔辯今天也是好帥耶。炯植很帥啊啊啊。n大我一開始和你說一樣的話。我安代表就get到了XD。這部要換炯植軍團來嗎？XD 我之前可能被什麼東西遮住，現。在覺得看男主角都帥帥的XD，這樣斗植會不會傷心。大力女也帥，但還沒吸引到我，今天在舞台上真的好帥。就是穿西裝把領隊放一半這樣很帥。哈....  他在上流社會的髮型還不會注意到他的耳朵。idol出身，舞台上肯定帥的。這部二個男主都帥啊... 不同帥法。我覺得達峰最可愛了哈哈哈哈。覺得延宇跟蔡辯在一起反而很有趣啊。劇情鋪陳開來,兩人帥度就更顯現啦。所以蔡辯是利用高來接近客戶嗎?。n大我第一集直播也是說會一直注意他的耳朵。c大我知道他之前是帝國之子的，只能說遇到不好的經紀公司。啊。n大真的兩位是不同的帥，都帥。s大我之前有看過人家剪輯達峰合輯真的滿可愛的。雖然在補大力女，但我也覺得達峰最帥，超帥超可愛。現在要向我安利炯植了嗎？XDDD。s大握手，我也覺得達峰最可愛，尤其是他瞪大眼睛的時候，。哈哈。不知斗植有沒有怪我推t大入李浚赫懷抱XD。我想不到今年除了康斗之後是應該是從赤身消防員，讓我一。直停不了的一直說帥這個字了，。k大不會啊！突然覺得還好我先看秘密森林再看赤身消防員，。形象完全反轉回來。不過不知道如果先看赤身再看秘密森林會不會就沒那麼討厭。他了。我不討厭他欸 只覺得他是有趣的小強XD。不行，他那時候戳韓警的頭就滿討厭他的，雖然他一切都為。了生存下去。還是打她我有點忘記。https://youtu.be/YcNEKwT83F0。達峰特輯XD。想揉他的頭哈哈哈哈。很認真的看完了XD好帥(徐康俊也是)好可愛啊。這個特輯會讓我想點開這部戲耶，好多小表情唷，都可以拿。來當貼圖了。真的好可愛唷。我真很花心。但居然沒有達峰跟首爾一起乘地鐵，我是那邊完全入達。達峰的小表情超多 他生氣的時候可愛。峰坑，怎麼可以這麼帥氣但又這麼容易心動XD。k大那裡超man!!!!男友力。我那時候不小心點開這部 就不小心on下去了。t大你怎麼每天換一個男人！。達峰真的太可愛。s大！太好了你完全懂我感受XD我也是因這幕不小心ON。檔了。欸?，被r大發現了XDDDDD。和奶奶的戲都有點戳淚點 我好像看到眼淚了TT。為什麼蔡辯要找延宇幫他拉客戶？。因為知道延宇的過去？待夜店的比較能幫他拉BeWhy?。我也是看的滿頭問號。劇情還不錯 但有些地方不是很順 目前覺得還沒看出延。宇處理事情的特別之處 不過可能剛開始而已。律所都傳他是天才 可能想借用他的力量看看。或是專門想騷擾崔辯的人。或是他的直覺覺得延宇跟別人不同。或是延宇的第一個案件圓滿結束 覺得他可造。因為蔡辯是實習律師的管理人 自然對他有所觀察。small大, 可是崔辯不是已經說蔡辯是騙延宇的, 他沒資格開除延。宇。連配合他演戲的那位先生也不是律師。因為延宇是崔辯僱用的 主權應該在崔辯手上。而蔡辯好像有說過他是這些律師的管理人？。原作他真的是管理人 沒記錯的話。崔辯說那是蔡辯騙延宇的, 每年都這樣玩。我看愛奇藝的翻譯是這樣。叫延宇要分得清真假。分得清真假 我以為是他講開除那裡？。崔辯的意思應該算是宣示主權？畢竟約跟他簽的。我沒看過美版, 所以不清楚。宣示主權應該是有去跟蔡辯叫他不要騷擾延宇, 順便拍拍他的肚。肚  XDDDDDD。原作雖然蔡辯是管理人 Mike(延宇)都是做Harvey(崔)的。事。所以我也有點搞不清他們的管理關係XD。嗯啊, 目前好像沒明講。但蔡辯很故意的跑去找延宇。我連在原作也不是很懂XD 可能我不是粉絲 哈哈哈。至於故意找延宇 我覺得可能跟崔辯有關XD。原作我忘了Mike有沒有跟Louis展現過什麼。原來延宇有露...肩膀。崔辯威脅壞人那段好帥唷。k大真假昨天完全沒注意。自己怎麼可能追的上自己犯的罪 好帥的一句話。t大就在很前面，他換衣服的時候。剛才知道蔡貞安已經40，我還以為30，她超美。看了一會跟奶奶的戲，才發現自己完全沒留意劇情，都。原來沒有性騷擾而是叫人做偽證。在看臉。哈哈哈k大都在看臉XD。已經40也好驚人。是四億不是三億九千萬，好多。真的沒有訂做西裝，延宇西裝看起來很大件沒有很合身。哈哈哈哈哈哈，辣椒醬廣告超好笑。這部看中字好好笑，。終於知道為什麼崔辯昨天偷笑。原來代表用公司名稱想換成崔辯的崔，讓他笑出來。這收視率部不知道有沒有可能到15以上XD。崔辯嫌棄蔡辯的肚肚好好笑。t大, 要先破十啊啊啊...。n大感覺有機會啊~想很快XD。蔡辯跳舞那段超不舒服。蔡辯很好笑XD。延宇可以直接出道去當歌手嗎？在舞台實在是太帥太迷人。我要re這段re一百遍。穿西裝在舞台上跳舞好帥。當律師好可惜。不應該有人肉搜他是誰嗎？XD。炯植本來就是歌手啊~！Rap 帥！不過的確是因為劇而認。識他的 GD公 大力女到延宇 真的越來越厲害！。w大我知道他原本就是歌手，我是說延宇要不要考慮轉行當歌。手XD。他之前是帝國之子的團體。昨天舞台那首歌還有出音源哈哈。延宇RAP很好聽，很喜歡他的聲音。k大居然有出音源XDDD。t大有啊XD這個  https://youtu.be/b1R_lvlyK0A。聽下來滿好聽的~。我剛好看到 你就po了，謝謝你。滿好聽的耶。也好適合放在這部戲裡面。不知這首是不是特地為這部創作的。昨天才出的音源，如果延宇能feat一下就好了。還有另外一首是不是也是。https://www.youtube.com/watch?v=sSDvhpzwf2E&t=65s。t大對啊這首也是昨天出的音源，但應該沒在劇中出現。這首昨天我有點來聽原來是新歌XD。SUIT UP這首最後的部分是MAN IN THE SUIT裡的耶。好有趣啊～。有種互相連結的關係，兩首都要聽對了XD