李屍朝鮮 Kingdom(2019韓劇)S1E16 https://zh.m.wikipedia.org/zhtw/Kingdom_( 電視劇) 第一季6集，真地太短了，不夠入戲過癮就收尾了。但是真地滿意編、導、演的精簡成果 ，驚悚、緊張、恐怖為片中官兵、貴族、賤民面臨大難時的處境差異，感到怒意及難過 。宮廷鬥爭和喪屍瘟疫猖獗，劇設人設都類似去年十月我看的韓國電影<屍落之城>(炫彬 主演，一樣是世子及宮鬥)，但幸好看完後，感受有些不同電影是好看的，但這影集的 驚悚感更足夠 以下有劇透，暴大雷請慎入 收尾好驚悚，完全不能令人鬆一口氣，只能期待第二季 不是日出是温度這梗 大反派趙氏父女，有夠令人憎惡唾棄的二人年輕皇后趙氏(金惠濬)假懷孕，還害死許多 人，真是惡毒的女人大反派大監趙學洙(柳承龍)，一看到他嘴臉，就想給他send tree pay. 世子旁侍衛武英(金相浩)的老婆及一群待產婦女的處境，感到苗頭不對的坐月子中心？ 環境有點陰沈？令人擔憂。 醫女徐菲(裴斗娜)和愛慕她而跟隨她的官員范八(全石浩)，找到冰谷的生死草，但同時也 面臨了存亡處境。 世子李蒼(朱智勳)、世子貴人之大監安炫(許峻豪)、擅於槍枝射擊的永信 (金成圭)一群 人以為日出可以休息了，結果迎面而來的是更大的挑戰 Netflix 影集 李屍朝鮮 Kingdom 金銀姬編劇 金成勳導演 朱智勳 裴斗娜 柳承龍 金相浩 許峻豪 金惠濬 金成圭 全石浩 喪屍 生死草 感覺才剛序幕開始，啊 Yes. 畫面、特效好精緻看得爽快 Maybe. 希望二人平安無事 嗯嗯。有可能。 是啊。主角有光環？ 真的令人喊讚 嗯嗯 Yes. 有感韓劇 如同精緻加長版的電影版猖獗(屍落之城) 這影集更令人讚賞恐怖氛圍更充滿一群扮演喪屍的眾多演員們，辛苦了 Yes. 深感這劇畫質比其他netflix劇更好 對啊。很像以前看 冰與火之歌 game of thrones 前幾季收尾的震撼感。 只有6集，緊湊好看。 韓劇很少那麼短的。 I see. Yes. 沒注意到。 沒注意到 的確如此。 Yes. 嗯嗯。畫質我是看得驚喜。 要有耐心等了。像等 game of thrones播出下一季類似。 要等 嗯嗯。 啊。 我也是三天追完。 嗯。一口氣追比較過癮。 好劇多到看不完。我好長一段時日，沒劇荒的問題，而是要取捨的問題。 我不知道。請知道的人說明一下。 請高手回答。 嗯嗯。理解你的感受。 呵呵。快速死及變身。 就是啊懸念 我是390費率，所以ipad看得很清楚。但其他平台看，如健身房的跑步機螢幕看，就沒那4 K畫質。 Yes. 說得詳實的確如此。 是啊 對啊。 嗯。且待下季分解。 啊要如此啊。 呵呵呵。好像跑馬拉松選手。 嗯嗯。非男嬰不可。女嬰就 就專心在看片Kingdom，跑步機的快走已心不在焉(ω)/ 是有入戲，有點喘氣般的入戲。(砥꼪) 哈哈疊羅漢高高。 Yes. 哇。一氣呵成。好棒。 要忍耐一年，看下一季。時間會沖淡難受的感覺。 你觀察入微。 一天看完的人如看長版電影，爽快 第二季，還沒開拍咧。 嗯。 哇 Yes. 謝謝雨光大大分享軼事。挺哀傷的快跑否則没得吃的fu. running mystery的永信。這劇 被劇迷討論引申地真有趣。。沒想到停在這裡結束，啊……。這部找電影導演拍果然是對的 處理大場面就是不一樣。好想知道世子身邊誰洩漏行蹤的。一直覺得是侍衛他好像有難言之隱。但我更擔心徐菲呀!!!希望殭屍怕水。侍衛應該是因為老婆不得不當臥底吧。徐菲感覺就威能可以活得很好。鏡頭的處理真的很棒。侍衛是內鬼啊，不然老婆怎麼會在嬰兒農場還說是老公叫。她來的。我也才剛剛看完XD 好有感。電影也好看 但是影集更恐怖！！。而且Netflex畫質超好。沒錯沒錯！！！！第一集最後太震撼（抖。我也剛看完，好看，不會太沈悶或是節奏慢。。這部有4k呀。4K真的過癮,一開頭王的衣服紋路之清楚的。而且一開始是裸體針灸嗎XD。其實紙條是世子留的, 用計要除掉趙氏走狗, 一張一人, 狠。Goddd最後一集真的讓人想追下去！！莫名覺得府城大人。有喜感XD。真的很好看。我就是看4K吃消夜吃到停下來 有些畫面真的差點過不去XD。第二季不知道要多久才出，真想一口氣看完。有沒有人知道第二季到底何時播 超想繼續看下去。第二季今年拍，最快可能也要明年了...QQ。希望再血腥一點XDDDDD。一口氣追完，完全停不下來啊。我忍，先載起來，過年鄉下再追劇。先納入過年追劇清單，再看下去過年沒劇可看了。咦 什麼紙條阿？。同問什麼紙條~~。請問畫質要特別去開嗎 我家是國際牌4k 但沒次都感覺只。有HDR。*每。只看到第三級,覺得災變的節奏有點快。而且被咬到馬上就變喪屍,又會衝會跳,因為大家都在跑。鏡頭帶得太快反而沒有驚悚感了。真的變很快直接死掉變身。怎麼斷在這裡，太精彩了!。要看4K要訂390那個費率，還有網路速度要注意。目前多數的影劇和節目內容非4K 才會覺得沒4k感。來源是4K就要配上4k設備才能相得益彰。第一季停在那邊好想繼續看下去阿阿....。但我是用4人揪團價每人100/月，應該真的要來源4k搭配顯。示器也要有4k，因為用手機看只顯示HD。侍衛裝水 接著鏡頭又停在水瓶上 是不是有伏筆啊？。Kingdom有4k畫質，不過螢幕要能顯示4k，還有當下網速。大約要超過25M才行。朝鮮喪屍靈活度跟World War Z喪屍有的比 都跑超快。月子中心應該是要抱去給王后當小孩吧。這個搭配健身房跑步機應該效果蠻好的XDDD。邊跑邊看超入戲XD。想到world war z+1 除了跑超快也可以疊高。好看。一天看完 覺得意猶未盡～～～。一天看完，這樣沒有完結的感覺我好難受啊。被咬愈來愈快跟不是陽光是溫度就是反套路 其實東萊第。一夜就覺得很奇怪 屍然遇陽光不會冒白煙 後來原來…。看到正爽就沒了！這部配音很讚。一天內看完+1 意猶未盡啊。一天看完～第二季什麼時候才能拍好阿（敲碗）。看完只好再重看一次了XD。已經重看一次了XD。第二季還沒開拍哩（笑倒）。關於喪屍跑很快，銀姬編昨天專訪有提到，是想要強調。"疫病患者"因為飢餓所帶來的競爭感，如果我不先吃到。就會被別人吃掉的那種爭先恐後。所以背後其實蠻哀傷的。國外有影評說永信根本是個running mystery(笑炸XD)。斗娜在ig上貼第二季的劇本了！看來快要開始開拍了。紙條是李蒼到尚州時，住宿他老師安炫的塌下，對方拿出。來的，暗指他身邊有內奸在通報他的行蹤。其實很不希望。是左翊衛……但如果是老師，對李蒼來說也不好受。囧。李倉從小就不好受來著。所以我想看到編劇鋪陳男主角更多的心路歷程，第一季只。有大略帶出一點背景而已。。第一季幾乎全是鋪陳．銀姬編說她第一次寫這麼短時間。的集數（NETFLIX要求一集不要太長好符合平台特性）。遙遠推文裡提的紙條，我想說是不是指每次世子要前去。哪，內鬼就留下的地點小紙條。另外,在一片緊張的氣氛裡,有時看到醫女打槍那個愛慕。她的官員片段,沒想到會有難得穿插一下輕鬆搞笑,讓人。稍微可以放鬆XD。一口氣看一到六集，嚇到吃手手@@“到第五集耳機只敢。戴一邊。這世子~導演真要他這麼演嗎~常常像陰屍路的RICK。常出現精神狀況不好 面攤的鏡頭~RICK至少也會皺眉。2天看完6集~劇情毫無波瀾 宮廷劇情也走韓劇老路~。唯一推崇 場景畫面很到位~。看完了 非常精采 一直在猜誰是內鬼。Sofia 根本美劇 講英文的