f:愛豆韓流社區 日刊體育獨家浪漫醫生金師傅明年製作season2一位電視劇相關人士13日表示： “2016年11月播出的SBS<浪漫醫生金師傅>將於明年初以season2回來。”目前正在企劃 season2，最早將於明年初可以觀看，出演陣容和編製等事宜尚未確定。 三華回應，第二季製作目前在討論階段，還沒有最終決定。 f:咧咧咧品品品 。原班人馬?。希望能原班人馬。希望原班人馬 拜託。至少金師傅不能換人吧。金師傅也來變臉(?)。看到return能那樣玩真的不期不待..(￣▽￣)。確實該有第二季 第一季收尾收的很莫名。有麥茶就看。希望可以原班人馬!!!!。不是原版人馬的話 真的要好好考慮了... SBS這樣搞...。拜託原班人馬！！！！！至少師傅跟男女主一定要在！！。天阿  好期待。拜託師徒組一定都要在阿阿阿。不過徐玄振和梁世宗又共演的話 我一定會一直邊看邊偷笑。拜託原班人馬!!!!!!!!!!!!!。拜託原班人馬阿～～～。要原班人馬！。拜託原班人馬啊啊 私心會想看蓮花跟都仁範或護士有沒。有後續XDD。求同編劇 不要換人寫。原本人馬拜託～～。推推~希望原班人馬。i大 XDD 回不去的書靜與仁範。拜託原班人馬，一個都不能少啊。拜託原班人馬啊!!!!!!!!。姜東柱在的話 度仁凡根本不重要xd。一定要原班人馬!!!!!。不太可能都在吧 但金師傅不能變就是了。求原班人馬啊！。求原班人馬。求原班人馬!!!!!。原班人馬有難度。期待！！。只看金師傅就好。希望原班人馬，但金師傅一定要一樣。原版人馬。金師傅在，開展其他故事也不錯。喔喔喔～。求原班人馬，第二季很期待！。金師傅不能變啊！主角可以改客串 講其他人的。希望原班人馬啊QQ。求原班人馬+1，希望是仁凡蓮花的故事XD。太棒了 真心喜歡這部。推。至少金師傅要出演，同樣想看仁範和蓮花的故事，東柱書靜沒。空也沒關係，可以講述其他人和金師傅的故事。推!!!期待!!!希望原班人馬!!!。這個組後來還有聚餐 希望原班人馬。推推推推推 玄振和師傅啊啊啊。書靜跟仁範XDDD 但還是希望主要角色都能原班人馬！！！。金師傅不能不見！。想看原班啊～～至少金師傅得在啊。希望原班。明年初？這是2019年的意思嗎～～。期待!這部真的太好看。希望編劇+導演+金師傅要原班就好。不一定要原班人馬  一定要有金師傅啊!!!!。有金師傅在就好。期待!!!。給我金師傅QQ。原班人馬必看，換陣容先看個兩集試水溫。XDD。求原班人馬啊啊啊啊啊。哇 期待。期待!!!。最近剛開始看就躺在坑底了，看到這消息好開心。明年....今年才剛開始欸。至少要有金師傅！。耶耶耶耶。推推 期待第二季 希望原班人馬。拜託原班人馬！！！！。集氣原班人馬！。跪求原班人馬。跪求原班人馬!!!!!!!!!!!!!!!!!!。編劇和金師傅務必要在 與新角色有新故事也不錯~。跪求原班人馬!!!!!!!!!。希望是原班人馬。金師傅不要變啊。拜託原班人馬啊!!!!!。東柱和書靜可以讓他們去美國XDD，金師傅要留下。原班人馬啊啊啊啊啊拜託!!!!!!!!。拜託原班人馬阿阿阿!!!!!!!!!!!!!。拜託原班人馬 期待。拜託原班！！。金師傅和護士長一定不能變 談戀愛的徒弟有無沒差。看劇時看到他們二人粉紅戲就不耐 立刻快囀。我也覺得他們兩個戀愛談的很突兀。求原班人馬。哇!!!!!!!! 好喜歡這部的手術戲 拍得很精彩。乾我好期待啊！！拜託原班人馬 我好愛男女主角的搭配！。原班人馬拜託……。推。希望原班人馬！！。東柱書靜不是原班人馬就沒興趣了 live時就只期待他。們的戲份。我希望至少要有金師傅和護理長XD 第一季最後就是停在。他們第一次見面握手～。希望玄振歐膩出演。推。拜託原班人馬啊!!!!!。金師傅和護理長要在啊！其他人的故事差不多了，客串就好了。跪求原班人馬!。希望三個主角+護士長要在。不是原班人馬我就不看！（謎之音：誰管你）。天阿~期待原班人馬，拜託。拜託，希望原班人馬。拜託原班！！。樸寶劍會演。寶劍是真的嗎。太棒了!! 希望原班人馬每個腳色都超喜歡啊。朴寶劍有出新聞?。求蓮花後續。蓮花跟男二其實很有火花 後期我都看他兩個。蓮花跟男二可以當男女主角嗎XD。希望是原班人馬！期待。求原班人馬QQQQ 世宗啊~~~。原班人馬。說不定只是借用金師傅名號,EP1一開場金師傳出場後,半集內。重症昏迷,至最後一集醒來。只想要金師傅跟編劇一樣。給我蓮花！！！！！那伏筆讓人太心癢癢了。想看蓮花和仁范 但梁世宗都演好幾部了 不知道演不演的回。仁范的感覺 而且看他和書靜真的會錯亂XDDD。求原班人馬!!!。有金師傅在就好。太開心！！！！求原班人馬！！！！。求原班人馬!!!!。我也想看仁範跟蓮花!斷的太懸念了~。求原班人馬！！看這齣愛上玄振演錫的<3。期待!!!! 拜託原班人馬!!!!。期待但希望原班人馬。求原班人馬！！！。梁已經分別跟金師傅兩位女角合作過兩次 再演第二季感。覺很妙XD。希望原班人馬。拜託原班人馬。原班人馬>"<拜託！。好看，至少男女主角不要變動!。好劇 可是要怎麼製造新的難題呢？ 拭目以待。我只要仁凡在就好。沒有江東柱就不看了