韓劇版首PO 就獻給 The package 了~ 最近唯一在追的劇就是 The package 真的很好看容和終於接到好劇本(感動 有搞笑、有溫暖、感動，還有.. 激情 XD 導演的運鏡都很美，不論是人還是風景 每周好像都跟著演員們一起在法國旅遊一樣~ 可惜討論度不高，下周就要結局了~ 真的誠心推薦大家一起入坑，在繁忙的年末 來個療癒的法國之旅吧 https://i.imgur.com/mbEj5M9.jpg (以下無雷推薦) 這部劇的主軸就是圍繞著來參加法國旅行團遊客之間的故事 每個人背後都有不同的故事，正在經歷不同的人生難題 這次法國之旅對於每對旅客都有不同的意義 一對老夫妻、愛情長跑的情侶、關係謎樣的男女、獨自前來的旅客、在法國生活的導遊 沒有惡角，每個人都有溫柔的內心 很喜歡編導的敘述方式，像在緩緩訴說一個個故事 淡淡的，餘韻卻縈繞於心 裡面的許多劇情與台詞，當下看的時候也許沒有一下子被打中的強烈共感 但是之後回憶起來卻覺得心有戚戚焉，值得反覆回味啊 世界上哪有人只會選擇可以承受的愛情? 演員跟編導在介紹這部劇的時候都說他是療癒電視劇， 我覺得在看的時候真的很有療癒感XD 劇情非常輕鬆有趣，常常讓我對著電腦螢幕大笑 男女主角顏值都超高，而且很有CP感 浪漫火熱的戀情讓人看得好心動 主演們演技可圈可點，相當自然 （第一次看李沇熹演戲，不過她目前都沒有出現開麵攤店的問題，講法語的時候很順很好 聽XD) 容和在這部劇裡雖然個性很天，常常闖禍耍蠢，卻展現了無與倫比的可愛與搞笑XDD https://i.imgur.com/5zOMqdL.jpg https://i.imgur.com/x7BpzxB.jpg 而且其實是一個相當細心溫柔的好男人> < 又萌又帥，身材還很好XD 讓人無法討厭哈哈哈 再來就是美好的法國風景，看了真的好想去法國玩啊~~~ 隨著劇情進入高潮，更是會對角色之間的羈絆覺得溫暖~ 這是一部既夢幻卻又現實的電視劇阿 夢幻於法國的美麗和異國邂逅 現實與每個人無法逃避的生活難題 希望最後大家都可以是happy ending ================無雷推薦結束================== (防雷) 先分享一些很喜歡的台詞~這部台詞很多寫得很好呢 世界上哪有人只會選擇可以承受的愛情? 當然沒有了，因為他們不會知道結局會這麼悲慘 女人因為太了解所以不信任男人 男人因為不了解所以不信任女人 很多人總覺得是公司在養活自己，卻沒想過是自己在養活公司 因為公司怎麼養都不會滿足 公司不是朋友 也不是敵人 沒辦法背叛 也不能相信 我們來玩真心話遊戲吧 不能拿真心來玩遊戲 旋轉木馬不論跑多久都會在原來的位置停下來 以前的那個地方 本來想要回去的那個時間 所以妳不要哭，不要怪自己，等那個男人出現的時候再怪他吧怪他為什麼來的那麼晚 這句話真的感動指數MAX 不管結不結婚，都是你自己的人生，不要全部託付給別人 我自己的身體都不完全屬於自己的了，別期待別人可以完整的屬於你 當你過得很幸福的時候，就不會在意自己是否活的帥氣 =========================== 剩下2集了~~真的很捨不得 雖然才沒過幾天，但是旅行團之間已經像一個大家庭的感覺 之前最挑剔的阿伯也和藹可親了很多 其實阿伯很關心他老婆，只是不知道怎麼表達，只會用吼的 他因為擔心老婆吃不到飯而氣急敗壞 太太卻只覺得他脾氣差不通情理 他在教堂的許願書流淚寫下希望老婆長久健康的活下去 太太卻在教堂說 你一次也沒有為我祈禱過吧 即使是老夫老妻，最親近的人反而有最多話說不出口 就像這周賺人熱淚的父女檔 T^T 爸爸真的很愛自己一手拉拔大的女兒 為了女兒，再卑微也可以 (但是我覺得那個影片還好阿，退學也太嚴重 而女兒也很愛爸爸，雖然沒大沒小，但是真心希望爸爸可以得到幸福 原來她一直拍的影片是要給爸爸的女友 謝謝你接受我爸爸 總一天我會叫你一聲媽媽，就算會晚一點，也請你耐心等待^^ 看似最反對爸爸結婚的女兒，其實對新媽媽一點都沒有惡意 他會拍保險套影片也是出於好奇吧(有一些事女兒問爸爸真的很怪 有一個新媽媽她應該也很開心 (而本來以為出軌的新媽媽，其實只是在認真工作QQ 編劇真的很喜歡一直反轉XD 希望這家人可以幸福啊 長跑情侶遇到的問題很寫實，但是可以在一起這麼久，一定有離不開的理由 平凡的人生 平凡的工作 平凡的戀愛，但就是這些平凡造就每個人的獨特吧 不是每個人都可以活在驚滔駭浪的電影裡，這一生只要 平凡快樂 誰說這樣不偉大呢 下集感覺求婚遇到障礙 > < 覺得他們就這樣分開太可惜了，帥氣、幸福的一起生活下去吧 最後就是活在電影裡的馬陸與素素 前幾集在異國天雷勾動地火，開火辣辣特快車，撞碎一堆迷妹心 (我不說我也受到了很嚴重的衝擊波QAQ 如果說前幾集夫婦與情侶的故事太沉重寫實， 導演在劇情中段安排馬陸與素素火熱浪漫的愛情就是添加了夢幻元素吧 (畢竟這是韓劇XD 馬陸真的是高手中的隱藏版高手~ 是狐狸阿 https://i.imgur.com/F4HM8ZJ.jpg 本來以為誤會和好之後(馬陸劈腿的渣男嫌疑也解除了)，會更閃好閃滿 結果可能是前面直達車衝太快，現在就慢慢騎溫馨腳踏車了XDD 而且他們也要面對即將到來的分離，素素對於回韓國的心結貌似沒有那麼容易解開 這對剛萌芽的戀人該如何取得平衡? 我猜想應該會像那部電影一樣，先分隔兩地，之後再以更好的面貌相見吧 馬陸公司的事情、素素對於拿到一點證明的自尊心，他們各自要處理的事還有很多 最後剩下兩集了，希望編劇把每條支線的圓滿收尾，每個人都有好的結局 繼續跟著The Package 旅行團一起旅行吧 對阿，尤其是那個趾高氣昂的家長會長，一直說影片髒，到底哪裡髒了 真正髒的是那些大人的內心吧 馬陸~~~ (愛心) 一起揪團去法國XD 超好看的~~希望更多人一起分享， 好劇不能被埋沒 可能韓國社會比較保守？ 真的等了好久d大快追，這部感覺很適合一氣呵成 我覺得她比起去留學更像是私奔 一開始到法國的時候只是為了陪男友 一個離家出走的概念 和家人斷絕聯絡，為愛走天涯，最後卻灰頭土臉的被拋棄 自尊心太強，沒有臉回去，想要拿到學位證明自己這幾年不是一場空吧 只是這種執著跟堅持反而讓愛著她的家人們更累更辛苦 我也看到哭QAQ 馬陸出手真的很闊綽XD 花錢沒在怕的 我有點懷疑馬陸家有雄厚背景哈哈 浪漫法國包裹團好吸引人喔哈哈哈。我也覺得那影片沒那麼誇張到要退學境界呀～我女兒如果可。以拍出來都要拍拍手了～。是狐狸馬陸啊（愛心） 這部劇本真的目前為止都很喜歡 敘事。的手法也很棒 溫馨有趣又不缺乏激情 真的是可以不用快轉看。下去的一齣戲。真的好想去法國啊～～～～～～。真的好好看 大家的故事都很現實 覺得每星期看完都被某。些台詞打中!!!希望大家都有happy ending~~。推，這幾天一口氣補上進度，真的很好看！。推！這部真的超好看的。我看完女兒拍的短片也覺得這樣要退學也太誇張了吧！。不過應該是韓國社會沒辦法接受？。推心得~~ 慢慢努力追進度中...XDDD。好快要結束了，當初等了很久XDD。Hen有質感的好劇 大家快一起看嘛～。這部是近期最愛～原以為都是愛情其實更多是生活中的寫。實啊。推推!!每週都像跟著一起在法國旅行!。這部真的好看彷彿在法國一樣。看了好想去跟團啊 平時都是自助咖 這樣看起來跟團好像也蠻。有趣的 可以碰到各式各樣的人。推活在電影裡的馬陸與素素...XD 戲裡每個角色的故事都處。理很好呢！。另外也覺得女兒影片沒什麼，我原本以為會有什麼血腥或情。色的畫面，還小小期待一下咧 (誤XD)！ 當年我高中時同學。的攝影作品就已經比這個勁爆了呢...XDDD。推，那影片頂多標題有點嚇人，其他根本沒什麼，老韓這樣。就大驚小怪也蠻奇怪的。這樣男學生去撒衛生棉條會不會也要被退學XD。我對於素素的家人一直要她回去，素素死也不傳音訊給她家。人讓他們放心感到非常的不解。現在留學的人這麼多，怎麼。就好像她犯了驚天動地的錯?。很療癒，一邊看一邊回味旅行。真的超好看！！劇情淡淡的卻很有感情,而且看了好想去法。國。素素我可以理解，當初自己一意孤行堅持跟那男人去法國，。不惜家庭戰爭。結果自己卻沒幸福的活著，也才會有她後。來跟弟弟說的，等自己調適好有臉面對家人了，就會面對了。素素還沒原諒自己。問題應該是出在撒保險套這個動作，有戴總比不戴好，但。亞洲社會不想承認這件事。我昨天看完9-10集竟然哭了，原來娜賢一直拍影片是為了。爸爸，感動呀！。真的不錯看 搞不好馬陸回來霸氣付掉15億罰款......:P。才八個人坐大巴士 這是啥豪華旅行團。這劇是韓劇清流啊。雖然收視率不高，像日劇風格的淸爽簡。約，畫面賞心悅目，台詞淡淡卻動人心，好喜歡及好欣賞編。丶導丶演的細膩風格，對於這樣的韓劇，很少見，大讚。。這種集數相仿出國的日期天數，結局跟著團員要從法國回國。了，真是有同樣有依依不捨的感覺。百花爭豔的韓劇中，這。劇真的很有存在感！。P大，一開始本來是二十個人的團，但是十二個大媽的護照。跟面膜搞混了，護照放在冰箱中沒拿，所以沒來，所以才坐。這麼大的巴士，一開始素素還跟老闆抱怨說怎麼這樣‧另外。馬陸是精英選進公司的，背景應該不會太差‧ 雖然看他媽。打他那段看不出他家如何，應該最少也是中上。非常好看，細膩的故事。容和歐巴~♡。推每個禮拜的法國旅行。景點畫面都超美，好不真實，很想去呀。看完真的很想去法國。旅行社會不會推出浪漫法國包裹團XDD。這樣導遊會不夠分呢XD。真的好好看啊 小清新。非常寫實的一部戲～真的很喜歡，推推。推 真的是齣好劇，看完好想去法國。韓國贊助商那個旅行社有推出歐，不過我看了行程跟他們去。的不完全相同。最近在找他們踩的點，用實景去看覺得翁。夫勒好美。。本來是為了容和看的,但被每一位演員給吸引了,這部戲真。的很棒,大推。真的好看。這部好多讚助，但不是典型行銷，效果卻很好。真的想揪包裹團去法國了XDD。看這部剛好回憶以前法國之旅...。大部份景點都有到。很喜歡這齣! 根本每週一起跟團遊法國了XD。推覺得自己好像也在法國旅遊!!!