防雷 皇后的品格看到現在真的感覺一件事 就是主角們的復仇真的很有耐心 剛開始有機會簡單殺掉就好 一定要搞得人家聲敗名裂 可以這樣演很久 至於太皇太后的死 很早就猜到了 到底什麼時候編劇才能再打臉我（咦 https://i.imgur.com/axfVBXh.jpg 如圖最下面一排字 目前確定猜對一半 我快不行處都按加速播放XDDDD 活著同時使皇室丟盡顏面其實奶奶自己也過不去這關 剩三個月現在剩多久時間 不知道不知道不想聽=0= 其實判斷死因是謀殺自殺是警察跟法醫的工作，至於劇中的警察就是長那樣XD 顧慮到從此歷史留名太皇太后皇室內部自揭皇室內幕導致沒落，以死明志以死周全是最糟 選項中的最佳選擇。 唉唷待了幾十年的皇室要一手毀掉對太皇太后也是煎熬。之前就有印象好像有人猜自殺  原來是你XD。r大神預測。請R大直接預測結局吧，這神展開我快不行了>_<。奶奶真的沒有自殺的理由啊,自殺前還先上廁所....。很喜歡崔振赫但這部我實在追不下去... 太鬧了.........。我曾經幾度想放棄這部戲，但我太想知道編劇可以爛。到什麼地步才繼續看。新聞說崔振赫只演到48而已。。。因為劇組突然加集，但對。方已有安排海外活動。太皇太后: 人生大起大落的太快，搞得我都想尿尿了。鄉土劇編劇+Return導演，真佩服你們的勇氣。。覺得追到現在覺得太鬧了加1。皇奶奶應該是知道太多人想殺她乾脆自己殺一殺？。皇后讀信痛哭那段演的很好很感人但我一直擔心她會被發。現。而且我覺得重要的資料要不要趕快拍一拍傳SNS給別人，。李允的手機目前都還躺太后的櫃子裡....。皇奶奶自殺我想到別齣戲角色的心情（避免爆雷），長輩。絕望到底也許會這樣吧？>>試圖用這種說法說服自己XD 皇。后大哭應該是想到自己這麼久以來到底瞎忙什麼覺得自己。太傻才痛哭的（？ XD 不過這齣戲真的完全走鍾，好懷念。之前雖然狗血但好看的時候啊~~。皇后痛苦是不捨如此慈愛自己的老人家居然默默背負沉重。的包袱與自責，最後踏上自盡的不歸路。皇后心疼的是老人家遭遇.但我難理解老奶奶自盡的心,所以。皇后痛哭沒有觸動我。都能自盡了，怎麼不全都掀出來，老奶奶皇室打滾多年怎麼。皇奶奶自盡是因為被至親試圖傷害算能理解  可是差臨。門一腳沒解決問題就把這包袱丟給皇后？！說真的無法。接受  而且明明她自盡的卻要讓事情變成「太后和皇帝。殺了她」這樣嗎？那跟其他人逃避  把人變成殺人犯的。行為有什麼兩樣。皇奶奶不能把事情都揭發完再自殺嗎=.=搞的女主好累，難怪。女主要痛哭XD。會沒一點對付人的手段，自盡，我不太理解。更何況她不知道這結果還害得無辜的人蒙受冤屈死去嗎。？。這樣寫不同情皇奶奶啊  反倒覺得活該  皇后整個被耍。嗎？。皇奶奶死前除了寫信之外還有打電話給殷皇后，只是不知。道時間順序。皇奶奶那天真的好忙XD...好多人來。順序是4:30江熙進去,陛下進去,又出去,太后進去,5點出來,。6點宥拉進去。奶奶在1小時內要寫遺書打電話,超忙。自盡太無言了！ 為何不是好好奮戰。不是有耐心在看這部…只是用著「劇情到底能神展開到哪個。地步」是說也剩下週了。皇奶奶真的超忙XD 沒記錯的話她遺書還寫了好幾份？XD。閔拿走桌上那份、組長拿給首相被奶媽截走一份，皇后找。到的時候好像還有兩份（？不知道是不是一樣的內容 XD。那晚皇奶奶真的太忙了，單純半夜上完廁所想回去睡覺，。結果陸續有人找她？自己難過完還要打電話並寫好幾份。遺書，。如果閔拿走一份遺書，那怎麼不跟皇后和王植講一下，他。們三人不是組team了嗎？。目前還沒說那遺書怎麼消失在桌上的(還是就純粹編劇。自己失憶症？) 只是假使要解套說是閔拿去的話又是另。一個無言…。為了崔而看的，感覺被詐騙了。覺得被詐騙+1。我在想閔跟室長拿走的那份應該是寫皇室的腐敗 而非他怎麼。死的..。覺得被詐騙再+1。想到從此沒有千隊長/羅王植完美的收尾還是覺得可惜，。最帥的皇家侍衛。崔演員也不知何時會再接新戲，馬成那部柔焦太過太言。情小說了，希望有更man的角色。為了崔演員追戲，但對這齣戲時在失望至極!(當然不只戲分，。還有那難以忍受的邏輯與道德價值觀..雖已棄劇，但還是很遺。憾會是這樣收場....。回64樓，隧道的老警察就很man了啊XD。可是只有隧道，馬成我看不下去，雖然感覺他很累，但還。是想看他新作。根本被皇后浪費我的時間QQ。馬成我看的很開心耶 哈哈哈，很柔焦很帥XD。崔整個人就man到炸天 不管聲音長相身材 所以角色man不ma。n感覺影響不大。皇帝很鬼打牆耶。整部看著這陛下一下憤怒一下正常，一下又哭又鬧 看完。都要分裂了XDD。演員也滿累得演這分裂的角色。差點也半途棄劇，但想著當娛樂劇來看 笑一笑... 這演5。0集有點慢又拖...。而且48集羅王植完全已經神隱了。48集最後一次也是唯一出現在皇帝夢裡。(昏倒)。這部戲真心累 但張娜拉的哭戲有打動我。雖然同時也不能接受用自殺來謝罪這鬼理由。現在完全靠看張娜拉撐著看完戲......。不過都沒人想問皇奶奶寫完遺書就自殺，是誰把信收好好。塞在箱子底嗎。樓上去看另一篇,大家討論到爛了好嗎？。有討論過這問題了(黑特文還是忘了哪篇提XD) 坐等解。答是bug還是真有解釋(￣▽￣)。對啊還有截圖討論，我每一票推文都要仔細看。每一篇。題外話 每週追完一定要看版友心得推文才覺得追完了。當然還是很氣編導 可是前面那些狗血真的有痛快感。爛尾可惜 但這齣對幾位演員都很敬佩。(因為久未看韓劇)。我目前追到46集，實在不想再看下去了，因為覺得明明。可以在48集完結的，可是又要來一個恩皇后的梗。只想怒喊『還我崔振赫來！』。題外話，希望崔振赫下次接戲不要再接這種腦袋有問題。的角色了，上部馬成的劇情也是棄劇了～。崔振赫明明實力很好的！為什麼都接到這種劇情。。。。越看越難看，棄劇中。馬成劇情不好嗎 等等來爬文 原本想看馬成療傷止痛的。可以看隧道，也在療傷中，滿滿的崔，而且一點也不拖。戲xd。馬成親親戲太多了，有點害羞。馬成是言小吧  哈哈。劇組也真是的，都請到崔來演皇后了，應該讓他演好演。滿露滿48集啊，才不會辜負了觀眾的期待啊。還是看急診男女療傷吧,覺得這部是崔的代表作之一。療傷推九家之書～九越靈剪輯版。九家悲劇啊QQ 不過好看~。急診男女雖然好看，但女主讓人太出戲。想看武打戲，傲偏也很帥。https://youtu.be/xkfDWoxGPnM。傲偏太悶。傲偏相對比較悶+1  不過人設也還算不錯。傲偏只推武打戲啊～跟女主的love line ～火花強大。隧道跟急診男女都不錯啊～。我開始追馬成了 目前2集覺得很讚。感謝樓上大大推薦 放入口袋名單 覺得崔演員真不錯。崔演員的劇首推隧道～九家之書也很棒但戲份比較少。我補完急診男女後超填滿皇后的空洞耶XD 那時候的崔演昌敏C。真的很恰當啊 而且各個角色的心理都很值得探討 一部不撒。狗血好劇啊。昌敏真的是好男人,成長非常多。但隧道的確是入門崔的首劇 也推推!。急診真的好看喔(?) 因為我其實一開始有試看一下  但。覺得前面太鬧了…XD。不然改天再來試試看好了XDDD。黛安娜 我看完急診後又把14年版上的心得都re了一遍 就知道。我多著迷XD 可能是我從隧道才關注吧 往他年輕時期劇看我。覺得很有一番風味XD 準備來慢慢補上傲慢跟九家。急診竟然是5年前的戲了。急診男女第一集的確有點鬧XD 但看完後覺得不錯看。馬成我覺得跟女主很有火花，覺得他們放閃好自然。傲偏的結局不懂,梳油頭是怎樣?!。傲偏看到結局我也罵髒話了= =前面明明還不錯 急診真。的好看啦～但前面要撐一下。急診男女好看耶！。馬成追完了 雖然有點夢幻但至少是好好的寫。多少撫平一下皇后裡結局沒有崔的心酸。謝謝樓上大大推薦 崔是好演員 會繼續追其他劇