http://ilovefantasy99.pixnet.net/blog/post/2666564 （網誌版，內有團長萌犬笑和襯衫領口沒扣好的美照） 《Stove League》金牌救援是一部以棒球為背景的職場劇。 是新任團長白承洙如何帶領墊底球隊Dreams一步步邁向奪冠的熱血故事。 也是由南宮珉演員飾演、素有百搭團長之稱的白承洙， 一邊披荊斬棘認真工作（X），一邊招蜂引蝶廣開後宮（O）的故事。 所謂小孩子才做選擇，成熟大人全都要的精神，在這故事裡做了最好的實踐。 Vikings海盜球隊團長：金鐘武（正宮） 網友呼聲最高 傳統婚姻體制裡普通男性最想擁有的正宮第一名 讓我們來看看，他正宮之位穩如泰山的心法如下： 1.團長說什麼都照做： 要人給人、要比賽就給賽。要搞清楚他不是團長的上司而是敵隊是敵隊耶 茱麗葉在熱戀世仇的羅蜜歐時，都還會內心掙扎，痛苦吶喊：羅蜜歐你為何是羅蜜歐？ 團長卻沒有任何心理障礙，配合度直接炸裂啊炸裂。 2.會營造夫妻（？）間的生活情趣： 前期的冰山團長，唯獨見到這位海盜大叔就火花四射。 他逗弄團長的手法非常自然：我們數到三一起說。 受挫了也毫不氣餒，繼續跟團長嬉戲：再來一次，這次真的要數到三一起說喔。 在薪資談判事件裡，團長明說跟他吃完飯後還要再見一個人， 他還會適時吃醋：是誰？比我還重要嗎？ 在團長會議時，當團長提出不要落入平均值陷阱的精彩說法， 他則是情不自禁大聲鼓掌。崇拜夫君之心（？）人盡皆知，給足了團長面子。 3.主動為丈夫納妾： 他的心胸開闊又大器，團長會議結束後，還會主動拉住Pelicans鵜鶘球隊的團長， 要他跟團長致意。才讓鵜鶘團長說出真心話，有了跟團長進一步發展的契機。 這麼好的正宮哪裡找？ 果然不愧網友愛戴，寫著寫著我也好想養一個正宮了。 Pelicans鵜鶘球隊團長：吳士勛（小妾） 如果說我們的團長和海盜團長一見面就火花四射，那他和鵜鶘團長的見面也火， 不是火花，是火藥庫炸開的那種火。 鵜鶘團長頗富智計，想必他本人也對此自豪不已。 唯獨每次與團長交手，必居於下風既生瑜何生亮啊 搶洋將事件，他和團長互不相讓，打賭誰能笑到最後。薪資談判事件， 他嘴巴上虧團長：要不是為了這件事，我們的交情還沒好到要單獨吃飯吧。 身體倒頗誠實地為了這件事與教練開會，認真演練作戰時要如何攻防如何釋出， 要不是海盜團長好心告知（果然擔得起正宮之名就要有做正宮的本事）， 他還沒發現自己被團長虛晃一招，拿來當作薪資談判的棋子呢。 更有趣的是，為了報這被耍著玩的一箭之仇，在召開團長會議之前， 鵜鶘團長特別用心收集數據、獨家準備了精美的ppt（哼這次才不會讓你得逞呢） 結果還是被團長輕描淡寫不要陷入平均值陷阱的說法打臉。 寫到這裡又覺得不太妙。 這不是屬於防禦心重，但是一朝被攻陷就迅速崩壞的類型嗎？ 果然海盜團長招個手，鵜鶘團長就說出內心話了： 聽到你被解雇的消息，總覺得你是因為沒簽到邁爾斯才變這樣，心裡有點過意不去呢 天哪，又來一個傲嬌男 他對我們團長的情誼顯然是在打打鬧鬧的攻防戰中開始滋長，而且速度之快之猛烈， 遠比他願意承認的要多得多吧...... 看他們三人在團長會議後留下來一起閒話家常， 我還以為自己在看和樂融融、妻妾成群的帝王日常家居生活呢 總教練尹成福（紅粉知己） 最後，來談談總教練吧。 他和團長之間的情份非常奇妙。 兩人好像上輩子就認識了那樣相知相惜。 第一集季後賽，球員在觀眾直播前大打出手，總教練都不發一語那樣看似懦弱怕事。 但在林東奎以接近身體的觸身球威脅團長時，裝作不知、出面解除團長危機的卻是他。 有所為有所不為，總教練是有自己的底線和原則的。 團長每個出人意料的決策：換林東奎、查球探組、無薪期訓練...... 不止全辦公室沸騰甚至輿論都炸開，總教練卻都對這一切的背後深意了然於胸。 兩人之間有種不需解釋、更無須言語的默契。 所謂是英雄者重英雄，倨傲的團長也唯獨對總教練畢恭畢敬。 （身為正牌直屬上司的常務表示：我的心好酸哪...） 想想其實頗為震動，這麼多年來甘於做個傀儡， 從未按照自己心意帶領過球隊的總教練， 其實也有著能與團長並駕齊驅的見識與智謀呢 他背後是有著什麼樣的人生故事，才讓他那麼卑微地扮演傀儡， 怯懦地跟世英詢問球團續約與否，只求薪資入袋，好繼續過那樣安穩卻憋屈的日子呢？ 但是，總教練終於也遇到了他人生中的奇蹟 這麼多年來，終於有個人慧眼識英雄。 是那樣地敬重他禮遇他，懇請他發揮長才一同奮戰。 總教練開始改變了，一點一滴的。 連身邊的首席教練和投手教練都發現總教練默默支持著團長。 只是，他還是不肯積極出頭主持大計。 直到團長不惜跟超級明星選手姜斗基槓上，使出無薪期訓練的計中計， 寧願讓球員繼續討厭自己也要幫總教練豎立威名， 才讓總教練下定決心，為了這在人海中一眼認出自己的團長而改變。 這一路的心路歷程，私以為比劉備三顧茅廬求諸葛亮出山更為自然感人。 有種預感，團長白成洙總教練尹成福的黃金組合， 應該會帶領戰績墊底的Dreams球隊殺出重圍，締造棒球界的無數奇蹟， 成為多年後Dreams球迷津津樂道的傳奇吧 就讓我們衷心期待吧 寫到這裡突然有點懷疑人生哪。 我到底看了什麼啊我？ 為什麼團長要到處拋頭露面，跟這麼多男人有情感糾葛呢？ 根本毫無節操嘛這個男人（氣到丟筆） 不客氣，本人有求必應（咦？） 也感謝s大提醒，才發現被我忽略的海盜團長在我身後很火大 推 sunrise25 : 都是真愛(誤 01/25 14:12 就跟我們對團長一樣，也是真愛（比心） 來，在這喔，請服用 1U9n_Woa 大過年的就是要開心啊 團長的男人多到我有分類困擾... 您真有才（大拇指） 建議他開班授徒 造福大家 我自己都害怕以後看這齣劇的眼光會不同了... 你知道的...小孩子才做選擇...我想繼續看他們三人在一起的畫面 沒錯，千萬不要有親密畫面啊我無法接受（抱頭） 其實有喔，社長對團長的態度不同了，從漠不關心到...（天哪真是沒完沒了） 推 fishgift : 姜斗基也不錯耶，團長真的百搭XDDD 01/26 08:55 姜斗基站在嬌小的團長身邊，瞬間男友力up up，好有安全感喔（羞） 推 candyrain821 : 許願斗基篇XD 01/26 10:34 好的，上個影片連結，這畫面勝過千言萬語 iwinlottery : Friday 01/26 14:10 再等幾天，本週終於要更新了 一樣恍然大悟 來，在這喔，請服用 1U9n_Woa 難怪要先離婚，這樣後宮才能開好開滿啊。感謝大大真的寫了，大年初一看到太驚喜了 XD。XDDDDDDDDDDD。沒有常務嗎？相愛相殺的類型（？）。團長和常務 這畫面太美不忍看 XDDDD。這篇太有趣了啊哈哈 看得我嘴角一直上揚沒下來過XDDD。s大 常務被歸類在被收服的神奇寶貝那篇XD。用知己來形容總教練真貼切 他倆有一種盡在不言中的默契。左右為男 滿頭大漢。推推～vikings團長那段笑死。這篇一邊看一邊笑，寫得好笑又真實。哈哈哈哈哈一定要推一下 白團長果然統御後宮有術。沒正片還好有i大的文可以看，好有趣WWWWWW。哈哈哈哈海盜團長真的很好笑。好好笑好真實！。這篇好煩XD。我們團長實在太有魅力了，我個人站正宮Vikings團長XD。笑翻XDD。XDDDD。推心得文XDDD我在海盜團長還有鵜鶘團長之間猶豫不決XD。D我覺得兩位和我們白團長都有夠速配(欸。常務相殺相愛才是真愛。不喜歡常務 希望結局不要是跟常務在一起（？。其實我在推特上最常看到的CP是斗基承洙（？）。百搭團長和誰都有火花XD 就差社長了（大誤。Frigay有22-24。喔喔對還有斗基，明明沒幾個對手畫面，但是都會有有fu。一邊看一邊笑 超有畫面XDDD。原來我看的是宮廷劇阿。我站正宮哈哈哈。怎麼沒有載希。推毫無操節的男人！ 他無操節但我還是想繼續看他開拓。(?)後宮啊...。哇天啊笑翻太精彩了給推！優質好文！。左右為男 滿頭大漢—推文版友也是奇才！。團長真的好忙 團內團外都愛他。笑翻XDDDDDDD。怎麼會那麼好笑QAQ笑到眼淚都流出來惹我。和任東奎超搭啊。https://i.imgur.com/BmEXAQk.jpg