看完大叔之後，久久不能自已。 那種可以重生的感覺，後勁好強好溫暖 (不是重新投胎嘿 XDD) 但是吃完大叔的後遺症是，暫時那些小小的情情愛愛都入不了眼了 orz (勉強衝著丁海寅吧姐姐吃完，但說真的，漂亮姐姐的劇情真的不是我的菜啊啊(非引戰)) 結果瞎打誤撞開始看情婦。 一開始看到劇名非常意興闌珊，點開來看才發現，不是我想像的情婦，意外地很好看欸 而且韓佳人演技感覺大有進步，其他演員也都有一定水準。 目前追到第四集，不管是節奏還是劇情都還很不錯喔。懸疑跟緊張也有，19禁畫面也是不 少 XD 推薦給大家。 不然都沒人討論好寂寞喔 XD 。也是看完大叔看姐姐但是姐姐真的就是談情說愛XD有點難熬。的劇情。我也是某天突然打開的  好看！。第一集好看！謝謝推薦。打算這週末來看。看1.2集有被尺度嚇到 電視劇這樣播真的很猛XD。很推！。劇情緊湊好看。請問用什麼app可以找到這部呢。看到愛奇藝有囉～馬上來看。快快看:)。蠻好看的～～～也到第四集。我用愛奇藝追到8了。用Line TV追到八 真的很好看。超刺激 快看。我看到8了，真的很好看，沒人討論好空虛。才看到四開頭 大家看太快了吧！。謝謝分享，有空可以來追。邊看邊猜四女要埋的屍體到底是誰... 世妍身邊好像充滿。謊言， 真的有懸疑到！。推 真的不錯看 我也是偶然點開來看的。真的好刺激～～推。這部說是美劇改編但除了四個女的以外完全不同XD。不能自「已」，不是不能自己。謝謝樓上c大喲～。我~有一點看不下；然後安卓要看用 D5影視台，網上找下。追到8+1 真的好好看 好刺激 劇情不斷翻轉。好看推。這部好看啊 但版上都沒什麼人討論。超好看 看到不想睡覺 心理醫生正妹。很好看！好喜歡恩秀醫生的穿搭。開始看了 好好看喔～。劇情發展完全猜不到 到底是誰啊。覺得整齣戲的男生都有病...看了很火大。真的邊看邊不爽這些男人怎麼都這麼有病...。真的 每個都不太一樣的病 XD。看完8 劇情又是個意想不到的逆轉。謝謝大家一起追 開心。8看到一半想來排序到底哪個男生比較噁心 結果發現我排不出。來 全部都是爛人 等劇終再排好了XD。追到8了，還是猜不出誰是壞人XD。超好看。超好看！