ptt版首ｐｏ就獻給韓劇版了 這季只追了今生和當你沉睡時，雖然當你沉睡時已經完結一周了 不過一直到這周才補完最後４集。 好喜歡最後一集的收尾方式，除了找來之前被幫助過的人們來個善行大串燒之外 在宰璨和洪珠的角色互換下的對照方式讓人看得很感動。 同時才發現那首歌的歌詞根本就是為了這兩人量身打造的。 進入正文 https://imgur.com/9SXwiMl （好愛這幕） 自責要短暫，不過要長久銘記 編劇透過了這一連串的夢境和故事就是為了告訴我們選擇的重要。 宰璨、宇卓、洪珠、譚東甚至是宥凡在劇中無一不是在選擇，二選一，三選一，常常出現 不能雙贏的局面，只能夠忍痛捨棄其中一個。 跟從本心也許是最好的辦法。 宰燦在面對案件時，在兩邊都不能捨棄的情況下，經過一番努力後，最後拼死拼活製造了 一個雙贏的局面，可是又有誰面對你人生的每個選擇題都能夠這樣，總會有必須要做出選 擇的時候。 宇卓在最後，面臨對於自己來說最重要的選擇，要讓李宥凡判罪，還是要繼續當他的警察 ，我想當他做出放棄當警察的決定時，心中一定如刀割般的痛苦，同時卻也有種如釋重負 的感覺，自己色弱的這個事實終於不再是秘密，不用再提心吊膽的怕被發現，怕因為這項 缺陷而搞砸案子。 他的這個決定很勇敢也值得敬佩。 就算是反派的宥凡也有選擇的機會，在他偽造證據的那一刻已經踏上了一條死路，就像宰 璨說的，他自己不認為那是死路，反而一意孤行的繼續往前走，即使中間曾經有很多次機 會讓他選擇是否要往回走，他還是走進了那個死胡同中一錯再錯。 就算一切都會過去，就算現在看起來微不足道，等事過境遷就會發現一切都不過如此， 雖然有些難以置信，但總有一天我們會像玩笑般的說起當年。 所以讓我不要太過擔心，日後雖然也會遭遇艱難的選擇，也會遇到難關，一年之後也會迎 來像今天的早晨，好好堅持，相信那天終會到來，總有一天你會覺得所有的選擇都是正確 的。 一個人在人生中無時無刻都再選擇，故事中的角色就是你我的縮影，每一次的選擇影響了 自己、親人、朋友甚至是陌生人。這些選擇都至關重要，當下即使心有不甘有憤怒有怨恨 ，埋怨老天為甚麼要這樣玩我，為甚麼要讓我在這兩者之中做選擇。你還是需要做出選擇 題的答案。 你會自責自己的選擇，而這份不甘與悔恨必須長久銘記，對於你的下次選擇定會有所幫助 。 隨著時間流逝，你再回首看到那些曾經走過的叉路，只能無奈的笑了笑，這些走過的變成 了一段故事，也成就了現在的自己。 緒語の雜食性影劇觀後感 原文連結： https://goo.gl/adj4wb 粉絲專頁： https://www.facebook.com/xuyucomment/ 他能夠決定下來不知道內心有多難受，還好他刑法強決定考律師（邋塌的宇卓還是帥XD）。推 很棒的心得 無時無刻都在選擇。宇卓內心作決定的痛苦與成全 一直是一人獨撐 他很勇敢!。所以我真的很喜歡他 心疼他。推~這部有時間會去看。我也最愛三小龍那幕。好文給推～。雖然不是一直非常反轉跟高潮迭起的戲,但是很暖。好文給推!!! 一定去按你粉絲團讚。推  追到第十集  今夜要通宵一次看完剩下六集！！。沉睡好文，推~。推啦。推推。喜歡這部最後一集收尾的方式+1。推好文～。推推。推心得，雖然看live的時候有點不喜歡崔系長那一段，一。直覺得可以處理的更好，不過就像原po說的就是選擇，人。都在選擇中用不同的方式在成長著～很喜歡這整部戲～～。讚。覺得好看，但崔既然都發現了為什麼不趕快移動而要感慨呢。我很愛崔系長那段也很愛他的人設 系長的人生早在逃兵弟。闖禍就死了 之後的人生的充滿對宰燦洪珠的愧疚感和弟弟。影子又煩的補償感 這些愧疚感跟補償感都是支撐他活下去。的力量也是禮物 但系長不求奢望 再次與宰燦洪珠相遇和。幫他們逃過死劫也是他人生的最終章。推推   正在看。推 我也正在看 一下就陷入了。可以理解他想放下的心情，我指的是因為他說在宥凡身上看。到弟弟，希望宥凡悔悟可能可以減輕刑期一類的，但是不躲也。代表著宥凡罪會更重更沒有機會改過自新，可能他想放下的。心情超過這個了吧，看他一臉疲憊。我覺得他想救的並不是只有宰燦洪珠，其實他也想救宥凡(心。靈上，精神上的)。又煩無法理解系長對他的救贖 只覺得在衝康他 又煩覺得。錯不全在他卻要他一個人擔 就某方面他在被偵訊對檢察官。們講的話蠻有道理的 不過他就是不正面承認他的責任才會。這樣壞到底 雖然越來越黑但又煩的角色覺得比男女主角還。要有層次和寫實。好喜歡這部～。推～這部真的好看。這部超好看，已愛上丁海寅。超好看！！！ep音樂一下就快哭了