 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 。part4來了～～～。祝福各位趴10挑戰成功。趴4  補一下上篇說的，最近補CUT看了一些獄中花的片段。，女主角不怎樣，但配角很強大XD。推趴4 XD。謝謝板主♡♡♡。推！ 剛看完半的半中字。給w大很多很多手指愛心！。(一把抓 大家也趕快休息 身體健康才能防疫啊！(我要先。去昏迷了。哇  感謝版主~~~~~。哇 是趴4！。謝板主～～。這是順利度過芋頭之亂的獎勵嗎哈哈哈哈哈。感恩版主。三劍客補到第10集 這集好精彩喔 該滾去睡了XD。哈哈哈，好看吧。你只剩兩集了XD。我覺得芋頭之亂、柚子之亂這種文章應該都需要特別紀。錄 供後世板眾緬懷。我也想補三劍客 可是什麼時候才有空XDDD。哈哈哈柚子之亂。真怕看完兩集後會跟著哀怨沒有第二季。我也記得柚子之亂耶 哈哈。我竟然也記得好可怕哈哈哈。也是一個歪到天邊的文  XDD。秘森的突襲--柚子之亂。那是秘密森林系列的第一百篇，我還有截圖XDD。https://i.imgur.com/oGO0XgK.jpg。謝w大接受我們的許願XD。現在看依然覺得那是柚子 XDD。鬼媽媽還沒看完 小心避開大家的文章中XD。真的，到底為何眼睛從那時候開始就沒好過。大概森林裡就是應該要長柚子XDD。k大應該小心的應該是新聞報導的雷XD。我們就這樣像蝗蟲一樣弄炸人家一篇閒聊然後又回來這。裡繼續哈哈哈。新聞雷真心煩。畢竟那篇已經炸了（好沒良心XD。真的新聞很雷，很容易在臉書被雷到XD。突然想到獄中花女主角，不就陳世妍嗎XD 我有朋友很喜。歡她，雖然長得漂亮但目前還get不到她的魅力。快看完13了，明天追完就可以來看板上文章了。因為獄中花我沒看，我記得有高修，但高修在那裏也一樣正經。想到這周過完沒有天氣好有點傷心，雖然很多要看不會閒XD。嗎？這可不好玩XD 陳世妍從我的女兒是花兒我就一直覺得滿。"幼秀"的，但是她演技長年一直被批，去年揀擇好像說不錯？。我朋友是說，揀擇裡因為男主角演技比陳世妍還嫩，需。要她帶戲，感覺陳世妍有進步、表情變比較豐富，但討。論的人不多所以我也沒看。我當初看花兒時本來覺得她還不錯，至少跟崔振赫算有。搭，但後來好像就一直維持差不多那樣。但我記得t大還是覺得她沒什麼進步，我比較相信t大XDD。D 這次追Born Again我再來好好觀察一下，但其實有點。擔心 哈哈哈，之前從來沒看過她的戲。揀擇時候不知道在看什麼，默默pass掉這部,但討論真的少。哈揀擇我的感想跟N大朋友的一樣。因為跟大君對比很。明顯。。我應該還算有看過幾部，但其中有部"大君"我在YT一直翻片段。說到陳世娫我上一次看她是異鄉人 真的好久了。看，始終都沒看出個興趣出來，最後還是沒點開。Item就...pass。。大君我原本因為尹施允有點想看，可是演技評價不太好。的陳世妍讓我卻步XD。Item我一集都沒看完，後來大家評價都不好就沒看。沒興趣的片我有時也會靠片段決勝負，沒有任何一段引起我想。不看也沒關係，多看一次我的國家XD。看那一集的衝動，我也就很難點開那部戲了。比較無法只因為演員的外表好看而看下去 (我朋友就可。以 XD)。r大XDD。可以，我的王國多看幾遍我都可以。。我的王國看起來!!。可是陳世妍接很多女主的角色，這也是很神奇。我已經在想念世宗了 最近都沒消息。花兒當時看覺得其實還算可以的，我覺得新娘面具也算好看。世宗真的很低調耶。現在疫情這樣也不知道入伍會不會有影響。不曉得耶，至少陳世妍笑起來是真的很美，雖然也是個謎。花兒我也覺得ok 我是看異鄉人覺得不太行。世娫偶爾會讓我想到申世景，我覺得世娫應該也試接一。點愛情份量沒那麼重的作品。也好幾年了 這次born again再來仔細看看。異鄉人在李鍾碩選的片中算是滿雷的，應該是倒數。但陳世妍本人個性好像滿可愛的，不知道是不是在綜藝看過。覺得個性好像滿好的，笑點頗低的樣子。異鄉人真的鍾碩最雷哈哈 但我竟然看完了。看她本人印象是滿好。申世景的現代劇我都好難接受...但古裝有維持下去也是幸虧。申世景我到去年的丘海昤就對她改觀了，但原本也不會。覺得她演得特別不好就是 (她現代劇我比較少看)。六龍也演得不錯。覺得鋼和好可憐（在看14集開始。嗯，沒想到又過一週了...。可以來挑戰最速換閒聊文part。看板標，我以為那個男人記憶法又滾了芋頭下來...。西淵滾蘋果、河珍滾芋頭。申世景就古裝劇不錯(劇情和人設和表現)，但時裝劇常。常劇情就開始雷，黑騎士我覺得本來其實也還行但後面。也是慘劇…。但覺得她其實氣質不錯尤其在古裝劇，陳世妍我反而一。直比較無感魅力…。可能說台詞的感覺有差，申世景其實聲音和語調蠻清晰。好聽的，陳世妍看異鄉人跟電影的印象好像有點咬字不。清(?。我想可能獄中花週遭配角都很強大，相形之下她真的很好。！。還好……。申世景和陳世娫的話 我選申世景 古裝咬字不錯 扮相超。美。終於明天就周三了 記憶法日快到啦 ohya。獄中花陳的角色兒役是多彬 落拆差感問題。世景口條好，聽她講話，就算沒學過韓文都聽的很舒服。請問板標是指哪部啊？。百想有消息嗎。Y大往下滑就會看到標題了。版標是大家的閒聊。歡迎加入板標芋頭文  #1UdHNkaI  (喂!。我想說閒聊就不要再提芋頭XD。欲聊芋頭請移駕XDD (認真貌。芋頭真是可怕的亂源，早上一進來又在版標看到。話說速炸閒聊昨天那一趴已經是個完美示範了。百想還沒消息喔。百想會不會也延期。延期是一定的，就怕根本取消。蠻有可能的......頒獎典禮很難用視訊吧。哎呀！沒跟到深夜芋頭閒聊會(可惜貌)。一看到板標笑噴XDDD。天啊百想別停辦！嗚嗚。哇，這樣月底有機會挑戰part5嗎？哈哈。看到part4好開心謝謝版大♥。申世景演丘海昤演得很好，喜歡看史劇的話可以給這部。一個機會，故事本身也很有趣(但後半段有幾集稍拖)。百想若停辦，會直接用文字更新得獎者就結束了嗎？...這樣。超無趣。人家天氣好深夜讀書會起碼掛羊頭賣狗肉，以讀書會之名聊八。卦，我們卻是一整晚差點栽在芋頭上...。但發現有t大等人，跟我一樣不吃芋頭覺得很安心(還要再。聊芋頭嗎？)。百想會不會只有主持人線上宣布得獎名單那樣？。版標XDDD。我覺得有些我覺得很平常的食物，都會讓我意外原來會有人討。厭它的味道，香蕉也是一個，我有朋友一聞到香蕉味(不是高。中化學碰到的那個)就會直接反胃想吐。百想我其實想看各個得獎者自己在家裡開直播哈哈哈。各家開直播的方式好有趣XD 但切換畫面整個為難XDD。昨晚我忘了說就是……我也不吃巧克力！哈哈。在家裡揪竟要不要盛裝咧~~~~。同時畫面上可能要有分割畫面XD。我想看各家開直播 XDDD 宣布的時候連線各入圍者，這。樣就能得到跟現場頒獎類似的懸疑效果耶。中間可能會有貓啊狗啊小孩來搗亂。我肚子一痛就想靠巧克力來製造心理作用，感覺就比較不痛，。但我好愛香蕉巧克力蛋糕。http://m.joynews24.com/v/1258379。我是覺得連線各入圍者有些困難，因為沒得獎的人說不定會。覺得麻煩又 [email protected] @。走線上可能會劇組們在一起這樣吧？。和劇組一起這樣不是又群聚了嗎哈哈哈。tvn日與夜前幾天讀本，五月開拍，南宮珉、李清娥、雪。炫、李新英、尹善宇，這卡司好喜歡啊！！。阿！對耶！哈哈 在家連線也要看設備有沒有支援。看完我的王國對雪炫很有好感。清娥和南宮，這組合好棒我喜歡。而且金牌救援白家兄弟二度合作！。喜歡李清娥跟南宮珉！這組合很讚。記憶法換N扣滾榴槤。日與夜劇情超級神測 singer大應該會愛。w大好唷！我再看看^^。超級神測？怎麼會呢？身高就不合啊。劇情啦！哈哈哈。再說小隻需要保護很可憐很可愛咩！科科。南宮倒是高很多沒錯 XDDDD。南宮好像不是很容易被推倒耶XD。這2天看網飛－憤怒的媽媽，看到14集，越看越憤怒是正常。的嗎？還害我開始懷疑台灣的教育部...該不會也會吧。這組合感覺美賣。誰跟誰有身高差？。版標也太好笑哈哈。南宮珉和柳德煥XDD。身高不合哈哈哈哈哈哈。幹嘛這樣好壞XDDDD。不過他的身高讓其他女演員很容易看起來更大隻XD沒辦法。讓人小鳥依人，只能小鳥依人別人XD。不然搭朴寶英不錯 XDD。官方身高160的應該實際都不到 可以搭搭看 XD。柳在電影裡有搭過朴寶英。他最近搭的大都是高個兒姊姊。還是幫他說句話啦！雖然不高但身型比例很好。原來去年我就告白過春天來了XD ，這次徵文換一下作品後。來。t大可以寫掌風或者檢法。去年MBC滿多好作品。趙掌風等記憶法結束一定要來補一下。憤怒媽媽我覺得滿好看的，印象看的時候也會憤怒XD。憤怒的媽媽是不是金裕貞被霸凌那部？。是。半之半看到現在覺得被砍四集還是很不爽哈。這節奏明明才感覺得出來應該可以走16集。The King 劇組對片頭使用日本寺廟元素道歉 EP3 起修正。以上架之影片 EP1-2 會進行修正後更換。剛看完Born Again覺得陳世妍的部分還OK 但節奏有點緩。慢 最後才開始比較緊張。friday上架了安宰弘的那部「超人氣動物園」．應該蠻。好笑的，t大有空可以看看。好唷。那部之前超想去電影院看。剛剛看看到這部。上架上好快喔 才沒多久以前而已。我之前原本也有想去電影院看哈。就是院線下檔OTT就會上了，現在都這樣。有點類似線上出租DVD的概念。（所以如果很快就出現其實也表示院線可能沒很好XD）。對 這部票房還好 聽說其實沒預期的那麼好笑 但我還沒。看不清楚。權相宇那部比較好笑。漫畫家那部嗎。權相宇那部我還蠻有興趣！。他也是能打的人阿。權相佑蠻適合搞笑風格的（忽然想念推理的女王1）。但我覺得權走成龍風格，跟赫哥那種扎實能打不大一樣。我滿愛他在推理的女王的角色，好討喜。還有一部《我們與愛的距離》就是去年青龍獎最佳劇本。完美示範口嫌體正直傲嬌男。的那部「蜂鳥」．也是節奏比較慢但我覺得蠻好看的。權跟成東鎰的電影《偵探》也好看。第二部還有光洙，t大可以看看。有推理也有搞笑～哈哈哈。好唷感謝你們推薦。現在週末有時間補了，聽說man to man 也是喜劇。再推一下Vertigo 愛在高出處暈眩中 XD 好喜歡這部。但不是搞笑的 哈哈哈。提到推理的女王，我就覺得2好可惜。趴4快要爆惹。然後《明天我要拯救昨天的你》就是李清娥跟洪宗玄的。距離趴10更近一步了 XDDDD。哈哈哈太會閒聊。那齣「再一次，春天」（Spring, Again）。要討論電影我精神就來了哈。我比較少看電影。要看史上最強孕婦PART2的話也有白頭山半島浩劫XD。爆。但那齣對我來說亮點真的是那出現不到一分鐘的全道嬿。(離題一下)r大，記憶神探第一季我快看完了。想問電影復仇母親好看嗎？。我月初看了一部《影子殺人》10年前的電影，黃政珉跟柳。拍的，還有嚴智苑，還蠻不錯^^。後來我發現柳的角色根本是韓醫生的上輩子XD。搞笑的我前陣子看了<我裡面的那傢伙>。復仇母親那片名跟海報很誤導，其實是在講失蹤兒童的。以小品來說滿不錯的。宣傳整個吃親切的金子的豆腐XD。singer大速度好快！。但是我看的很不專心XD不是一邊跟你們聊天就是玩遊戲。白頭山的孕婦跟屍速的有得比 覺得白頭山的更強XD。白頭山在戲院看的視聽效果很不錯。白頭山孕婦根本有特異功能哈哈.我也是去電影院看的。雖然看完感想就是與神同行的特效團隊測試了如果把特。我也要推薦有部韓影「你會在那裏嗎」，卞耀漢演的。效的背景從地獄放到現實世界會怎麼樣．．．（完）。是個時空旅行的故事。記憶神探應該也不用太專心，順順的看就好了。被H大推坑記憶法，已經追到新的集數了，好期待之後。的發展呀，變態是誰太燒腦，沒有跟到樂透太可惜哈哈。記憶神探就讓它自動播放下一集！真的不專心。我看Elementary也是看一集忘一集，但還是很愛看XD。Elementary我也很喜歡。(拉回電影) 《偵探》兩部電影，我覺得t大應該會喜歡，。有認真查案也有搞笑對話跟互動。s大好的,我有空會來補。只是我今天看firday都一直轉圈圈好卡。s大說的firday有耶。第一季是跟成爸演的嗎。firday是翻妙警神探。主演就是權跟成爸。對那部firday也有。剛剛點動物園很卡現在點偵探就不卡了XD。我在補半的半也是有點卡。原來r大也是。偵探有出現朴海俊耶。朴海俊其實演了很多電影，你剛問的復仇媽媽也有他。是唷。動物園前面鋪陳有點太長 中間某段笑到飆淚XD。他在電影裡形象比較多變，電視劇只有幾齣而已。雖然還沒看完，但偵探就是我愛的風格耶！感謝s大。不客氣！講到電影突然想到~哈！尤其成爸冷面笑匠。權相佑在裡面好欠揍XD。雨光大，我前天還在自己ig再度罵了一次被砍4集的事情！！。！超超超超不爽。又爆了XDDD。15頁，我們還有35頁的空間XD。被砍集真的很煩-.-。砍集讓我想到美麗心靈。被砍集砍季真的都超討厭… 就是一種怎麼樣都不完整。的感覺。看firday怎麼會跟直播一樣卡XD。我可以想像得出來那被砍掉的四集，但它只存在想像裡。這一點最煩XDDD。friday今天頻寬不知道有什麼問題的感覺。好像只有今天特別卡。https://i.imgur.com/XlRrbnu.jpg   易推倒的人森。這XDDD。可惡的tvn！！！砍集造成我巨大陰影，看的時候都會一直想。到。三劍客還砍季了...也tvN...。https://i.imgur.com/uyIBHzz.jpg  我的聖經怎麼可以正成。這樣 根本每部戲都是他的大型寫真集！。對tvn就是又愛又恨！氣氣氣。有人買LINE TV嗎  覺得畫質也太差了 根本假1080P。為了看金師傅第二季  沒辦法。試試用 Friday 看。Friday一個月199 跟LINE差不多耶。而且還可以三個裝置。皇帝金句 https://youtu.be/IYB5MjHiGh4。退定LINE好了 XD 而且我覺得LINE的東西好少。Friday可免費試用一個月 先試試 覺得不好期滿就去取消。Friday的金師傅不是免費？。Friday我都靠序號使用。Friday有些免費兌換序號可以先用，網路上找一下。今天收的兩齣都很不錯，滿足。我自己目前是用網飛/Friday/KKTV 畫質都有真1080p。Friday 我是去年特價買的一年1000好像。愛奇藝呢。Friday 有些獨播劇不錯 可以趁特價購入。我本來是找不可說的來源看 但這種醫療劇專業名詞太多了。特價購入？ 只買單齣喔？。我不用愛奇藝 但我知道它的畫質也是被說假1080p。我是買一年的使用權限 一年內隨便看到飽。我本來是只看網飛 因為以我看的速度網飛就看不完了。而且台灣網飛上韓劇速度超快的。遙回前面n大推的《你會在那裡嗎》，我也很喜歡這部電影。，最後連結回現在的部分蠻感動的，而且卞約漢連中分也好。帥XD。愛奇藝因為還是會搶到一些獨播所以很難放，除非就那。些獨播都不看XD。我祈禱愛奇藝都不要買到我喜歡的劇 XDDDD。目前也確實沒有打到我的劇 該說覺得開心嗎 XDD。之前今天的偵探不是獨播嗎？。我用愛奇藝……剛好都有我看的劇……個人是覺得OK啦。愛奇藝最近不少都我想看的，所以真的很難放 囧 希望F。riday加油 讓我可以不用看愛奇藝 XD 不是聽說有打算。檢討法規治治愛奇藝嗎。啥法規。我也希望ott專法能趕快過 但現在看來是踢皮球中。不過我是月付，隨時可以停那種。NCC修法管ott但只管的到網飛 kktv 這種純境外/國內的。愛奇藝用代理商形式進台灣遊走法律邊緣 但它又很特殊。KKTV原來不是國產的。在台灣歸兩岸人民條例的法(陸委會)管 所以NCC也為難。kktv是國產阿 所以我用斜線(/)。我看錯了是國產的。我知道目前管不到，但前陣子有新聞說有打算研議修法。，我沒自己看報導就是。仔細**。如果是kktv或friday有的我就不會看愛奇藝 但最近很多。想看的都在愛奇藝……。有啦 因為有立委質詢 所以有開跨部門協調 但沒看到後續。研議修法說很久了 但沒進展。看得出來愛奇藝很認真在弄獨播的部分。其實我覺得這就是他們可怕的地方 預算無上限陪你玩。對就是因為有錢沒在怕的感覺。沒有民營的可以玩贏這種競爭 大家倒了 只剩它就可怕了。真的 所以看到netflix跟studio dragon和jtbc簽約很開。心 希望因此影響到愛奇藝XD (不知道有沒有影響就是。看來只有網飛可以PK了。它甚至可以錢砸下去讓你看 砸到別家都倒光光。愛奇藝是種惡性循環 有獨播→觀眾放不掉→繳費→獲得資金。金錢遊戲和如實陳述都只能在愛奇藝看...金錢遊戲在tvN a。tvN asia各國都有得看就台灣沒有。如實陳述好像只有firday看得到。像是天氣好我本來也以為因為是jtbc會在網飛結果竟然。是愛奇藝…… 目前還沒開始看 Friday加油啊。花樣年華(學運)/他們在畢業前一天爆炸(太陽花)就是例子。愛奇藝有嗎？我忘了。現在愛奇藝是家人訂的，所以我暫時昧着良心看 (喂)。哈哈哈。法外搜查好像就是獨播。如果只剩他們 我們看的劇種/劇別就被控制 (盜版暫不論)。friday可以看如實陳述嗎@@!! 馬上來借帳號。愛奇藝刪台劇的部份真的很誇張。如實陳述是friday獨播沒錯。愛奇藝會選OCN的劇XD。friday有免費試用吧 應該不用借帳號。花樣年華那學運性質 愛奇異怎麼可能買 爆炸都被下架了。對,所以我也放不掉愛奇藝。但如實陳述.....（嗯）。愛奇藝會選OCN這點真的是..之前神測也是在愛奇藝。神測那時還有KKDAY。他們對韓國學運好像還好，但愛奇藝本來就不太選政治。但愛奇藝買了夫婦的世界就賺了吧我看觀看次數670多萬超強。社會類型的。神測五在 KKTV 那時我好意外 XD。愛奇藝我目前是用那個手機什麼簽到的累積點數，然後。就剛好最近用來看免費…。神測我在KKTV看的耶。因為其實最近也沒追太多劇就也不想訂@@。friday有金福珠嗎。金福珠之前好像版權到期，現在不知道誰買去了。friday過年那時候有序號拿來看電影其實覺得還不錯~。社會議題類的劇看得出來愛奇藝不太選 原因是什麼就...。Friday 電影上超快 這倒是很優秀的地方。神測我好像到3還是4才發現KK有。而且friday有些免費的也是高清，line tv免費的畫質好。像都很差，覺得line tv有點弱啊，之前為了看靈異街曾。經買過，結果播畢後網飛馬上收這部XD 可惡不早告訴我。XD。friday電影還是動畫都不錯哈哈哈，過年補了一堆XD。Friday原本就是先從電影開始的。神測 kktv 只有第五季 其他季我是在網飛看的。friday真的越來越不錯。(順便推靈異街11號不錯看XD)。line tv之前看都切集數不太喜歡… 現在不曉得如何。要是浪漫的體質沒有免費我可能早就買了XD。Friday電影真的不錯，常收些不太熱門的片單XD。LINE TV 現在都照韓國分法切 沒有分一堆 part XDDD。line tv介面也不算好用。而且line tv的翻譯之前看也錯好多  錯字…。我不是說S3 S4 我是說S5的E3/E4啦....。喔喔 誤會誤會 XDD。啊 金福珠搜一下現在在LINE手上....。覺得介面不好用+1。LINE的金福珠版權已經到期了。前四季歷史悠久，當年應該沒有OTT播..我看S1的時候，字幕。組時間軸還錯亂，翻不出來的也很多。神測S1確實有出現翻譯聲音不同步的版本，看的很辛苦。LINE以前分一堆part真的讓我心累。翻錯也很多……。神測需要稍微專業一點的譯者 專有名詞彙整死人。我以前看過畫音不同步的TEN，但還是硬看XD。sin大，我當時開兩個視窗，一個播視訊，一個播音訊，就為。了看正常版的...。我是看兩次XD。幸好只有最後一集中間部份是錯亂的。TEN我就不記得有畫音不同步了...我看得好像滿正常(?)。TEN我看到的都是正常版。很遙遠的事情了哈。去年看絕對達令就滿多地方有上架，印象就line tv和kk。tv和friday吧… line tv記得上蠻快的可是畫質還是介。面還是翻譯真的都蠻慘@@ 後來直接轉用kktv。但是當年S1.2很多翻譯不確實的地方 S3我只看一次無法。比對。我記得神測S1有字幕音訊不同步和畫音不同步，但不同集。但kktv的韓劇真的就剛好也不太看  囧。不然其實蠻喜歡的。但翻譯是真的慘，我看的版本譯者翻不出來的地方就直接空著。kktv韓劇比較少 我近來進kk看日劇的比例高於韓劇。KKTV翻譯介面都不錯就是選劇跟我不合。kktv算是蠻有誠意的平台 但日劇台劇居多QQ。後期韓劇越來越少也沒有獨播就很少用了。想認真支持KKTV可是偏偏韓劇比較少，有的很多都不是那。麼有興趣。我後來神測1.2有找到編劇放的原始劇本。我也沒在追日劇…… 真的可惜。一開始真的蠻愛kktv的，而且客服也不錯。我也沒看日劇 所以偶爾才用kktv。我有在看日劇，之前也是為了日劇看KKTV。KKTV我當初是為了只是相愛的關係訂的XD。(家人訂好多平台我就順便用XDD)。但我kktv那時候是綁kkbox一起訂的，一樣的錢用兩個平。台，所以不管怎樣都不會退。kktv都拿來複習請回答系列...(._.)。對啊就是有看到kk的兩個可以一起訂，不過就偏偏劇少(。(現在聽歌都用YouTube premium…。我記得我當初訂kk好像是因為三流之路。喔對耶，好像是這樣，跟kkbox綁一起。網飛的話就感覺好像有人一起訂比較划算，之前是追陽。光先生有自己訂一陣子…。想說用不到kktv就把kkbox聽到極致 想到什麼歌就立刻去信。請他們買XD。其實網飛的介面跟翻譯我也蠻喜歡的，雖然有些劇名可。能改到看不懂XD。我只用過LINE TV看過客家電視台的劇XDD。KK Prime 兩個一起對有在聽音樂的很方便。KKTV 介面改到跟網飛幾乎一樣 XDDD。23頁。netflix之前自己訂的時候都要壓一個月把想看的劇追完。就立刻退XD現在有跟朋友一起分。網飛就是分類很謎 其他我都挺滿意的。我還沒看過kktv改版的介面 等等開開看 XD。對，覺得分類不好用。網飛分類比較討厭沒錯，就都自己直接找劇名比較快。line tv之前不知道看什麼覺得翻譯很吐血，就不用了。哈哈我超喜歡在網飛的分類裡迷走的XD。line tv跟choco合併之後我反而很少用。之前好幾部是用choco tv看的。其實，我沒用過網飛。有的是字幕字體我也沒有很愛… line tv就是了@@。因為常常是沒有特定目標，只是想找找看有什麼，可是他。的分類都讓我覺得看了好累。我也是以前比較常用choco。line的字幕有種陽春感。不過我最近覺得NETFLIX還是把那個地區排名拿掉比較。好．排名前面真的不代表好看XD。哈哈哈哈哈哈。好幾部中槍 XD。去截 網飛 KKTV 介面  https://i.imgur.com/cDznvyr.jpg。根本超像 功能標示順序有些不一樣而已 XDDDD。網飛唯一惹人嫌的就是分類 韓劇類是怎樣啦 XDDDDD。真的很像。（大概只有我喜歡NETFLIX的亂分類法XD）。我記得以前甚至沒有韓劇類XDD 彷彿大海撈針一般。KKTV真的很用心經營日劇這一塊,翻譯也很不錯,新劇同步。很多,連木村的劇都搶的到。對，韓劇類是後來多出來的哈．我喜歡那種無國籍的亂。但Friday最近也進超多新日劇的,跟播的跟KKTV重疊很多,。但缺點是介面比較難用。分法．會撿到寶XD。Netflix排名就是最近造成韓劇被攻擊的重要原因。不過 kktv 有多加部分人喜歡的倍速功能。網飛社團前陣子許多人都在罵韓劇太多。對，好處是會挖掘意外的劇，雖然我也只是存起來而已X。D。對啊，所以把排名拿掉就沒事了哈。Friday 的介面工程師很任性。暫停很麻煩。KKTV的倍數功能真的很棒,而且集跟集切換比較好,Friday。有時都跳太快,片尾沒播完就跳下一集了。希望工程師看到我們的小抱怨能改一下 XDDD。一定要用滑鼠點暫停。但其實攻擊這個好……無聊，就自己看原本看的劇就好。了……。KKTV看日劇真的很方便。我記得獨播之外的播映版權好像代理商會一起談。而且有些還有日文字幕。因為有排名大家就會好奇啊。其他就算了 空白鍵不能暫停真的是...。我覺得Friday的平台主管一定沒有在用電腦追劇。不然這種一被知道應該直接被罵死。我看Friday都是個電視的app所以問題很像比較小？。Friday的優點是月租還會送單片券可以看電影。網飛分類謎我也不習慣，但是因為這樣所以我把每個分類有。什麼劇都看了一輪。包括紀錄片和生活節目那些。網飛的分類用電視app超級難找…。以前網飛韓劇分在亞洲劇集類 根本台/日/韓/中/東南亞。全部大亂鬥 韓劇類後來才有。痾看到倍數我又忍不住要說，請善用瀏覽器插件功能，。不管KK還是Friday還是愛奇藝..要幾倍都自己決定。比較的當然是OTT本來提供的 網飛有很多別人開發的插件。我幾乎不用電視，所以Friday對我來說無鍵盤操作功能真的是。每次用每次批。網飛我觀察一下 周杰倫靠北那陣子對立的比較嚴重 XD。最近就恢復正常了。其實我總覺得，如果節目好看何需大張旗鼓宣傳(小聲)。之前有人把亞洲國家的排行截圖,發現除了日本比較奇怪。以外,很多都被韓劇攻佔了。連日本的排行前10也有2部韓劇在動畫堆裡。但亞洲劇集類大亂鬥的時候，我才注意到一些我不曾注意的片。雖然我也不認同排行前面就等於好看…但是可以觀察各國。趨勢這點還蠻有趣的。只是通常都是韓國以外的片XD。我覺得網飛其實最強的去紀錄片。網飛的雷劇不少,但紀錄片大多都好好看。我也喜歡亞洲劇集大亂鬥，因為泰劇我也會看哈。我都會點進分類裡看封面（咦）。網飛搭配LG電視很讚 遙控有專屬快捷鍵 app支援也做得很。好 剛追完憤怒的媽媽 還好網飛有 LINETV下架了。可惜主流泰劇網飛不多 尤其最近都看BL泰劇 熱播的也很。少。泰劇BL這個在LINE TV。Sony跟Netflix是合作關係,所以也有Netflix快速鍵XD。泰劇BL最近LINE也沒在買了。我是多看了一些網劇，因為網劇很多剪輯不順所以我很少看。sony電影在網飛上架超快的。但網飛讓我有發現好看的劇和乍看平凡無奇卻演技很好的演員。網飛自拍的電影大概有八成雷。泰劇我超久沒看的，去年有看到一部出租男友，才讓我發現。然後網飛獨家的台劇百分之百雷。泰劇原來尺度很開放。4月底那部看起來可能會首次不雷。泰國尺度超大啊 翻拍一些韓劇也改編的很狗血。泰劇好看嗎。我手機是三星 三星都不合作一下 XDD。不管韓劇泰劇拍時空戲都很完整有趣 怎麼台灣拍穿越時空。就怪怪的。樓上我手機也是三星，韓劇泰劇也很多三星喔（握手。罪夢者雖雷，但我還是感謝網飛願意繼續製作台劇。尤其憤怒的媽媽用的還是很久以前的三星 好像是S5那個時。期 現在看了好違和感。雖然我沒看彼岸之嫁XD。我手機也是三星XD。彼岸小說比較好看。我現在有點想看網飛，月底有台劇我很有興趣。月底那個台劇是我第一次覺得可能不雷的法醫劇。我的泰劇年代上上一部還停留在愛的被告那種，所以完全沒。我用LG。而且我看網飛的彼岸還把音訊切成韓文XD 聽中文原音。我整個覺得一直起雞皮疙瘩XD。發現泰劇的尺度進化很驚人（雖然剪輯依舊奇怪XD。愛的被告也太久XDDD。追完憤怒的媽媽，接下來可能追拜拜媽媽（怎麼都是媽媽。基本上我看過的韓劇只一部iphone LG五齣內 其他都三星。對！雖然跟我看的原著差很多，但目前的預告很吸引我。誰是被害者這個嗎XD 我也很想看 有好多屍體毀損。sofa大沒錯^^。就說我真的很久沒看泰劇了嘛~。法醫劇！！我有興趣，來去了解一下。被害者我也有訂上架通知。對了 我最近看的金師傅第二季 竟然有看到iphone。我上一部LINE的泰劇是清明節有關的 還蠻有趣 泰國的題。材也越來越新鮮 尤其是BL向。那部主打以清大王水案改編 沒有馬賽克。誰是被害者有原著唷！。但是我看憤怒的媽媽 刀子啊 菸都被打馬賽克了呀。彼岸我當初有看預告，但後來片單一直增加，他就消失在我的。但是目前已知的內容，跟原著基本沒啥關係。第一行片單之中XD。但彼岸的韓文配的好嗎? 好神奇。之前鑑識英雄的屍體也很棒！但是也被馬賽克毀了(攤手)。泰劇近期最紅的好像就天生一對？每次看泰劇對他們的文。化和語言都覺得很特別XD。看臺劇轉韓文配音也太妙 沒試過這種 韓配音員配的好嗎?。我都看BL泰劇 常常看到姨母笑 也開始習慣聽泰文了。韓國好像不怎麼拍BL 可能比較保守吧。沒有馬賽克真的很重要XDD。天生一對也前年的事情了．拍前世今生啊穿越啊鬼啊什。麼的泰劇超會。我頂多看過陸劇韓文字幕版，覺得特別違和...。w大，就會覺得反正都是外國語言，反而會認真聽他怎。麼翻譯．但就是配音的聲音這樣。尤其是宮鬥劇翻韓文。清明節那部題材就新鮮 台灣偶像劇都太制式化了 好希望。題材也多一點啊。我對制式化沒意見 好歹也要拍的美。可是看了 覆活 九號分局 覺得台灣拍鬼神還不行 很難懂。公視的新戲也有鬼。台灣拍時事題材倒是越來越厲害。覆活不是半搞笑劇嗎？XDDD。韓國的同志電影應該不算少吧(?)。但限於電影 電視劇印象中很少有同志。我指韓劇啦 以前BL中國的也超好看 後來被限制拍攝就只。能看台灣的 也還不錯 但看了泰國的覺得泰國的更厲害 哈。哈哈。台劇之前讓我認真追的只有最佳利益XD。是說延宇振出道作 和李帝勳合作的同志微電影真的拍很好。與惡 最佳利益 都是不錯的時事劇啊。最佳利益 竟然有這檔。韓國應該就電影、微電影或者特別劇這種比較會處理。網飛這2部好像都沒有。韓國電影的尺度跟電視劇的尺度畢竟不一樣。但韓國的時事劇太黑暗了 看完憤怒的媽媽 都會害我誤以。為台灣教育部也...這麼可怕。台灣鬼神片很久以前我就有喜歡的，像第八號當舖 惡靈05。台灣政府部門這幾年超親民 擬人化病毒還出周邊 XD。最佳利益同期的一千個晚安我很愛耶。教育部小編還推漫畫 沒記錯的話 XD。8號當鋪請看到杜德偉結束XD。也讓我覺得很療癒很溫暖，好想跟他們一起去環島。有時候也是演員太少 像張滿月 台灣就想不到誰可以接這。個角色 又要美又能當衣架子 還要有演技。最近JTBC的劇不是在網飛就是在愛奇藝。就知道愛奇藝多有錢了 夫妻的世界 我一開始以為會。因為都去中國發展了。是在網飛 結果竟然被愛奇藝拿到  現在夫妻的世界 是台。可是很多人都說愛奇藝還在虧錢啊。灣愛奇藝點播第一名 真的想知道到底砸多少錢買下的。愛奇藝也標了一堆動畫台灣播映權。張滿月我覺得最近的鍾瑶就很OK啊，人美演技細膩又很穿衣服。台灣演員幾乎都快不認識了 太久沒看 XDD。很多都去中國發展了 所以台劇演員代謝的非常快。感覺這篇今天就會不能連推了哈哈哈。我之前也不認識鍾瑤 但最近看鯊魚覺得她蠻不錯 三立常。常有不是一線演員都還不錯的。但老實說宏正演技我還是覺得卡卡，雖然是終極三國一路看過。來的，但還是要說他跟鍾瑤演技真的有落差。是說，還有多少扣打可以用阿？。這篇。還有16頁XD。啊 好像是我帶起的OTT話題 歹勢。KKTV跟LINE應該都很難搶贏愛奇藝 愛奇藝最近出的獨播。嗯 明天睡醒開始追鬼媽媽 哈哈 憤怒媽媽看完太憤怒 改。看不同題材的。名單還是很誇張。昨天太快就用完，我只是問問。板主昨天凌晨2點開的part4 然後我們22小時聊了33頁 XD。阿阿 終於星期三了 今晚就有記憶法了 變態到底是誰。我覺得我們這篇還是挺有良心的...畢竟昨晚攻佔他人版面只。政府說要修法那個聽聽就好 不太可能 從4月初之後。花不到6小時。就完全沒消息 愛奇藝一定也會有人去遊說立委跟政府。那是因為芋頭阿！(莫再提！)。食物的威力還是比較大．XD。而且不能連推之後大家就鳥獸散了真的很像蝗蟲XD。所以從自己做起阿 愛奇藝的劇就不看啊。台劇其實有在進步了 而且這幾年速度已經比我預想的快。一點 題材其實很多 但是劇本和製作的水準落差比較大。演員其實是很被動的 以前大環境不好 他們可以磨練機。會也少 現在比較能看到一些有才華的新演員了。雖然我最近一年也才看了四部 但全都是不同主題也都算。很喜歡。比起看盜版跟看愛奇藝我還是會選愛奇藝就是了。但如果NCC敢大刀闊斧一點修法的話我也沒意見。Li TV怎樣？ 他連第四台頻道都有。我也是同r大。比起蝗蟲，我腦中浮現的是鬼吹燈精絶古城中啃食人肉的螞蟻。因為愛奇藝那個的麻煩不是只針對他們家，而是如果那。路徑可以其它家也會進來．（事實上也進來了）。r大說的是we tv吧事實上那就是騰訊影音。能不看愛奇藝我當然想阿 但重點是他很多都是獨播。真的很不愛 好煩 決定明天去督促一下選區立委好了 XD。對啊．所以你不管，人家就會問你別人可以為什麼我不。你不看就只能自己去找字幕組了 所以還是得看。行，到最後就會通通都進來。https://www.litv.tv/   這家。台劇其實每年我都還是會有幾部覺得很值得看的劇，即使是偶。而且愛奇藝 連OST的歌詞都會翻放在左上角。像劇盛行一堆愛與XX的故事年代，還是有很多陪伴我的經典XD。加上愛奇藝最近翻的也越來越貼近台灣用語了 而且身邊。騰訊若是陸劇癡很難不用，尤其當他們推出超前進度的時候。很多看陸劇的都會用愛奇藝來看。哈哈 我以前很愛 下一站幸福 舞動奇蹟 那些陳年老台劇。盜版跟愛奇藝我也只能選愛奇藝。當初騰訊進來時也是很多O台灣TT平台說要修法阿。結果到現在還是活得好好的。NCC連第四台都不敢開刀了是要怎麼期待...。以前喜歡看偶像劇，現在偶爾電視看到廣告都覺得演員講。台詞好生硬。所以我沒看陸劇 減少我的依存度 XD。現在好像都流行會翻OST歌詞了，雖然有時候看起來怪。怪的（特別是英文哈哈）。法律這種事情有時候需要一點天時地利人和這樣。沒有不能修的法，只有對不對的時機。這就是公共政策中的垃圾桶模式。舊台劇有些氛圍和題材在當時來說滿超前也滿敢表現的。現在看來就是時機還未到阿 當初 wetv要進來時就有新聞。台劇要挑，我覺得現在是水準落差還有點大，可是優秀。的劇，完成度已經比幾年前的提高很多了，可以看大家。推什麼再決定，還是要給台劇機會啦XD   我反而是以前。很多人喜歡的偶像劇我都沒看… 近幾年比較認真追。我還滿喜歡薔薇之戀 鬥魚 戰神 愛殺 愛情合約這種。說台灣的OTT業者說政府應該修法阻擋 結果還是沒辦法。我也喜歡下一站幸福!!。薔薇之戀！。再多一點與惡那類社會議題的我願意支持。那我要推一下網飛自製的陸劇 暗戀橘生淮南（非胡一天版。愛奇藝有時也會買KBS的周末劇 很神奇。我也好喜歡愛殺 劇本很好 現在看還是經典。近年我有讓認真看是最佳利益，還有前面說的鑑識英雄，。可惜S2野心太大錢燒光！還有馬賽克XD。我覺得比自製的台劇好看XDDD。我還是懷念痞子英雄  台灣幾乎沒有這種規格的戲劇。八大有放愛殺在youtube可以回味。是說 我就是看舞動奇蹟之後 很愛芭蕾。橘生淮南我有看 朱顏曼滋氣質很好。愛奇藝有上 世界上我最漂亮的女兒 但這部在KBS周末劇中很。痞子英雄有看 當初還有收ost。我陸劇通常就是看這類校園劇。雷~~ 真的雷~。看愛殺都把張紹涵唱的兩首主題曲背得滾瓜爛熟。霹靂MIT我也覺得滿好看的。那部不是開 LIVE 的 diana大 開到攤手無奈嗎 XDD。愛殺主題曲到現在還是必點的歌XDDD。借問一下 陸劇版初戀那件小事有人看過嗎。我知道想見你完結之後，八大有重播愛殺，但我沒看不知道。隱性的翅膀。陸版初戀還不錯．。他們有沒有播完整版~ 因為愛殺我有收當年影片所以想到就會。直接翻起來看。最近想見你在韓國播出，雖然是有線，還是努力向韓國。朋友推廣 XD。隱"形"的翅膀啦~ 遺失的美好也是偶像劇經典歌曲。完整版之前有在YT限時播出，後來又改回剪輯版本，我。有看到其中一集的完整版。選字錯誤XD隱形的翅膀才對！。d大真的辛苦了~ 素妍選的家庭劇都不是很好看。張韶涵那張專輯我有XD。遺失的美好是海豚灣戀人 沒想到我還能如數家珍。愛殺17是 口袋的天空。其實比起以前的偶像劇，像公視的6集、8集這種規格的劇我也。我現在歌詞都還能記得7788。遺失的美好到現在還是一堆人去KTV都會點。很愛，小孩大人 含苞欲墜的每一天也好看。海豚灣戀人有回不去的總監XD。講到含苞欲墜我就想叫藍正龍把周幼婷交出來！XDDD。橘生淮南我其實原本沒有期待，因為我都不認識演員，但朱顏。曼滋演技很自然厲害，是靠演技讓人打從心底感受到她很美的。演員。當年藍正龍和周幼婷結婚消息出來我很驚訝哈哈哈哈哈。想當初我還看過她演天下第一味，沒想到後來她還真的轉頻道。成功~。我是因為振華三部曲前兩部都看了就想說看看橘生淮南。朱顏曼滋真的很驚艷。韓劇因戲結緣的好像也不少。很多啊 很多夫妻檔都因戲結緣。啊...捨不得補天氣好跟無人知曉的中字（倒）。陸劇出太多學生時代初戀至社會才在一起的故事，所以我會挑。都只剩下兩集了嗚嗚。r大，看完才能看新的！看吧！。著看~但我覺得我看完小美好 小時光 我只喜歡你就倒了。（嗚嗚）（抱著不放）。我常常拖好久才去看最後一集中字，因為不看就覺得沒。結束。韓劇因戲結緣，但非以男女主遇上的夫妻組合，感覺較長久。舊的不去 新的不來 還會有類似性質的劇的。突然想起來綠豆傳最後一集中字我也還沒看 XDDD。下檔的療癒劇應該是 JTBC 的新水木 雙甲布帳馬車。近來分的兩對，剛好都是主演...。我也有看完直播沒看最後一集中字的 因為失望XD。這樣說來，如實陳述最後2集中字我都沒看！哈哈哈。雙甲預告看起來不走療癒風啊哈哈。巧克力的最後一集中字我也沒看，因為覺得沒必要XD。巧克力最後一集真的很廢XDD 我若有追直播可能也會直接省略。中字，平行世界好長一段XD。我之前看的時候是說要幫客人撫平心中遺憾之類的。剛看了雙甲的預告 有種被詐欺的感覺 XDDDDDDDDDDDDDD。巧克力裡面真的有平行世界XDD。w大你之前沒看雙甲預告啊？我想說你怎麼會覺得它是。療癒風XDD。想起來我沒看抓住幽靈最後一集XDD 知道犯人是誰之後。就遺忘它了。沒注意到預告已出 那風格好奇妙 和我預想的完全不同 XD。那靈魂修繕工應該是了 不要又詐欺我 XDD。因為我常常去JTBC的水管看影片所以看到它很久了XD。喔喔 睡前最後一推 目前已達 39 頁 感覺明天會聊炸 XDD。抓住幽靈我看到一半放棄了 XD。雙甲之前以為會像深夜食堂，但...好像完全不是這麼回事XD。深夜食堂應該會像宵夜男女嗎(?)。當我沒說 完全不一樣只有名字像 XDD。雙甲大綱真的很深夜食堂 但 XDDD。剛剛查了一下金福珠在愛奇藝。我用了4個平台，friday/愛奇藝/網飛/kktv，大家各自有我。想看的獨播很難放掉其中一個，不知道愛奇藝原來遊走法律。邊緣...。目前雙甲沒有很吸引我，觀望中...。剛剛認真查了2012年開始的韓劇，發現自己金魚腦有些到底。看到一半還是有看完也搞不清楚，最近認真想來紀錄一下XD。哇居然有同好！！故意不看最後一集的理由跟我一樣XDD 天。氣好結束了好難過。丁海寅女裝其實挺好看的XD。看了半天終於想到朱顏曼滋的氣質像誰，是李清娥跟。瑟夏·羅南那個型的。去年其實也有看到愛奇藝上架日日劇，覺得蠻奇妙的這。樣…XD。周末劇好像一般不太有平台上，上次愛奇藝有漂亮女兒。其實就蠻驚訝了(收的範圍是真的寬)，只是這部就是越。看越無奈這樣…。然後其實感覺愛奇藝會買幾個特定演員的作品(?)或也可。能只是巧合這樣。愛奇藝好像會翻譯花絮這點是覺得其實不錯，雖然它都。出很慢((其他平台不曉得有沒有。但法律問題那就真的複雜了XD 不過真的與其看盜版還是。寧可愛奇藝+1 ><。網飛的花絮放在 youtube 上 the swoon 頻道。friday 和 KKTV 放在官方臉書影片。kktv 確實會放花絮但出很慢沒錯。我覺得應該不是巧合，愛奇藝很清楚要買哪些演員的劇。吧。當初也是深陷在舞動奇蹟之中～小愛～～～，不過同樓上們。，愛奇藝跟盜版我會選愛奇藝，但政府要修法我也沒有意見。哈哈哈 那我只好認真追韓國直播 雖然就辛苦了點 XDDD。覺得愛奇藝很喜歡買張基龍的劇~害我很掙扎要不要買。朱顏曼滋的氣質真的很好，但是因為她的長相不是那種驚豔的。美，所以看了劇後反而會改變觀感，愈看愈美。雙甲好像很有趣～～ 而且有崔元英！！。愛奇藝會買哪些演員呀?。雙甲跟我想像不一樣感覺還不錯，好像是奇幻劇唷。是不是又要快不能連推了。這次才一天耶。我們要不要乾脆自己每天開一篇閒聊文算了XD。標題看能不能範圍廣一點。還是版大可以接受幫忙開到part10 XD。好像有35頁的扣打。我們只剩 9 頁的扣打 昨天用太兇 XDDDD。k大因為用手機看不到還有多少頁可以聊，所以還有35頁可以。聊囉。剩9頁唷，好像也快了耶XD。板大不是祝福我們挑戰趴10成功嗎 應該可以吧 哈哈哈。哈哈哈哈。剛剛看到版大推文了這樣就可以放心盡量聊了XD。看了下韓網 記憶法今晚會公開變態是誰 感情會有大進展。終於要公佈了趙記者終於要脫離嫌疑犯的名單了嗎。一直想說如果是趙記者但編劇又把他跟妹妹牽在一起會不會。太變態。比起趙記者會不會脫離嫌疑犯名單，我比較關心趙記者今天。能不能平安度過(?)。趙記者應該能安全下庄啦 還要跟河京配欸 XDD。希望兇手合理 不要是揭曉會難過的人就好 望向365...QQ。終於要公布了!!!!!!!!!!!!!好緊張唷~~~~。再不公布 這兩人到底甚麼時候要談戀愛(翻桌。其實我好奇那個轉折該怎麼鋪陳 畢竟曾是死黨的男友。大家要小心不要在閒聊爆雷喔XD。雖然賭盤開出來也會知道XDD。寫的蠻隱晦的說 目前都很小心 XD。版大今晚要追直播了嗎。我考慮一下 原本想直接看中字XDDDD。啊啊啊好期待！今天一定要準時下班！先補上禮拜中字，快。給我甜甜的部分吧～n扣膩。剛剛看到KBS終於放了段快過來的刪減戲份但真的一肚子。火想怒吼一下…這部剪輯從開始就一直刪掉男主角的戲。份真的沒誇張((咬手帕。劇終之後感覺能全部抓出來整理出一篇了  哎QQ。不會也是原本16集要硬砍成12吧？。這部一開始就是12大集 不懂為何要拍那麼多量然後都不播?。結果回憶畫面卻重複出現多次也是挺讓人納悶。本來就是12大集編製了，只是真的前面不曉得為什麼要。放男二女主重複的戲份充時間也不給男主角。上次第一篇感想最下面其實已經也有稍微抱怨一下，但。想不到這幾集居然還是有砍…。而且別說為何只知道男主角被砍，因為什麼事前宣傳全。都是放男主角的…然後播出就沒有或一閃而過。不過劇情就還是能看下去能順沒錯啦… 所以真的是又愛。又恨的心情QQ。但砍掉的戲其實我覺得都還頗有一定的重要性…。在看無人知曉，老師真的是一直被推倒欸XD。他就易推倒～哈哈哈。他是負責被推倒（逼）。記憶法這週感覺等特別久。真的 上週那預告讓人想大喊給我下一集 XDDDD。無人知曉是推倒李老師全紀錄，神測是韓醫生與朋友的人體實。驗全紀錄，真心認為還是在無人知曉只是被推倒好一些。趙記者如果都這樣了還會變成犯人，在記憶法還能相信誰!。sofa大，可是李老師這次被推倒都見血XD。s大這是比較值，神測都被開腦還分裂，區區見血也沒照MRI。但說實話，韓醫生的體質也跟柯南差不多可怕了，跟他當朋友。的莫名都被抓去做實驗。韓醫生剋男人阿！他身邊的男人尤其愛他的都差不多領便。當，姜刑警根本不用擔心情敵的存在。最幸福應該在漢摩拉比才對，沒有實驗但有被女人推倒XD。反正他都說要演感情戲！就看看吧！。寶王真的是最幸福XDDD。身高也搭（又來了）。有身高差也不錯啦！哈哈哈哈。寶王真的超好笑哈哈哈哈XDDDD。漢摩拉比編導還是挺善良的，女對男的身高差用樓梯補足XD。忘記哪家的訪問說姜刑警沒穿高跟鞋，我那時就想，她。不穿高跟鞋除了查案跑跳需要，還有一個原因就是……。別部女警受獎有穿過高跟鞋，查案雖是球鞋但厚底的很多啊。姜刑警是連厚底球鞋都捨棄了，限縮在平底鞋多善良XD。無人知曉的英珍靴子也有跟，姜刑警真的很貼心。智媛也覺得舅舅很欠救XD。http://i.imgur.com/j7ZXywX.jpg。沒想到某人身高也變成閒聊文的迴圈之一了XDDD。他就小小隻很可愛(還來~)。但還是有練有肌肉啦。哈哈哈寶王。寶王很可愛!!。姜警在別部高跟鞋穿好穿滿啊 XD。靈魂修繕工在 KKTV 喔。抱歉我真的不是故意讓身高變成迴圈的哈哈哈哈哈哈。但姜警在別部很少終成眷屬啊。再高也沒用（欸。預告  https://www.kktv.me/play/00000410tr0001。https://www.kktv.me/play/00000410tr0002。這麼小就擔心舅舅需要保護的智媛超可愛XD。sofa大一講，好像真的姜警在別部大多搶不成功不然就是。愛不到男主角，再不就是小三這樣……。我在別部看到姜警最好的就是大方放棄，不好的就是使壞下去。搶，我真的不記得她和誰有跟韓醫生一樣甜蜜了。我說的那部 姜警就是已婚男的外遇對象 XD。修繕工好像也是走逗趣型治療XD。w大妳是說姜警在靈魂修繕工演小三嗎?。繼妻子的誘惑多年後，再度變小三。sofa大亂掉了！她沒接靈魂修繕工啦！。不是啦 兩件事 姜警的小三是"讓我聆聽的歌"那部。啊? 妻子的誘惑好像不能說是小三，以戲份來看比較像2.5。w大說的是wonderful mama嗎？。哈！那個比較像炮友不是小三XD。啊啊原來是這樣 姜警基本上不當警察，細跟一直沒脫掉過XD。這樣說好像也是 XD。沼珉的新髮型是為了跟申河均搭配嗎？XD。（阿對不起因為我在看靈魂修繕工的預告哈哈）。聆聽歌沒時間看，後來聽w大說很雷，也就沒去試看了XD。聆聽歌我真的是為了她看完的XD看完覺得我很棒！。推文打架中。singer大能看完很厲害 我是男主粉絲都很想棄了 XDDDDD。w大，所以能看完我覺得我很棒XD。這部真的是連宇振也無法讓我堅持的雷。沼珉那個髮型我有點難接受XD 但kk的預告不太吸引我耶。結果我還看到有韓國網友攻擊她戲份太多XD一個禮拜出現。不過5分鐘的人，還跟主線沒關係。那我要說說當年我為了吳智恩看完她一部超難看的日日劇，。看完覺得超級浪費時間，但又莫名佩服自己哈哈哈哈。聆聽歌的主角一禮拜沒出現5分鐘？真的假的是昏迷嗎哈哈。sofa大，是姜刑警的戲份不過5分鐘，男主角他們當然不。可能只有5分鐘。singer大應該是再說姜警 但男主角中間集數少出場沒錯。啊~小三出現5分鐘還被罵我就能理解了，真的很被討厭的確。智恩的哪部？願望還是沒名字？XD。姜警是配角的小三 跟男女主沒啥關係啦 XDDDD。會這樣XD 但如果一定要演又瘋又賤的壞女人，還不如像李幼。梨   ((( 原來還是配角的小三這腳色真的頗可憐。r大是說出你的願望 我看到吐血。那齣我還真的剛好沒看到XD。欸！配角的小三，跟那個對象還很不熟XD 姜刑警的角色。跟男二比較有關係，還蠻忙的就是！雖然戲份不多。老實說，姜警在聆聽歌那齣的對象雖然有抱有親臉，從頭。到尾都給我一副不熟尷尬感。w大，我覺得原本的小說應該不錯，但是編劇野心太大，。搞得沒有重點！前面還可以，後面很崩潰。昨天收官的兩部月火結局都收的好棒，太喜歡了TT。說出你的願望就是一部每10集看1集就好的劇，因為卡在女主。還有植物人丈夫，導致戀愛線也不能開展，但替丈夫申冤這條。也寫不出來一直鬼打牆...我記得她老公還躺很久才死去，。好像80還90集的樣子...看得很累。日日劇真的會看得很崩潰XD。不，日日劇崩不崩潰是劇本而定，但如此崩又沒看點的日日劇。在我的名單中是第一名，還沒有讓我覺得有比它無趣的。日日劇再怎麼說至少都應該有我愛妳但我不能接受妳的這種。你來我往才對，這部連這種都做不到。能感覺到sofa大的無奈！。所以能看完真的很棒！。學版友無人知曉想推薦給全世界知道XD。最近有一部優雅的母女的日日劇也是讓人吐血。這部5集看一次都知道劇情。t大，我剛才眼花看成"學友"推薦無人知曉~。其實我自己打完也是看成學友XD。差點想要來唱個愛是永恆XD。但我跟學友沒有那麼熟XD。直接叫學友好奇怪哈哈哈哈。但張學友會看連續劇嗎XD。舉手+1 剛也看成學友 想說和他啥關係 但我沒看就沒多嘴。學友XDD 我也要大推無人知曉!!。想當初宮在電視播的片尾就是張學友唱的。原來不是我的問題 XDDDDDDDDDDDD。真假。宮的片尾曲？(←完全失憶中)。我只既的宮的片頭是飛兒樂團 片尾忘記了 XDDD。宮的片尾曲是在你身邊，片頭是張韶涵的C大調，我都記得XD。我也只記得FIR  天天夜夜。我們看的是同時期播出的嗎？。飛兒樂團的天天夜夜是C大調之前的。有換過！？。宮重播到爛掉了 XDDDDD。有啊XD。我也既的是天天夜夜 我還會跟著唱 XDDD。在你身邊之後，還換成張紹涵的 親愛的那不是愛情。好厲害。你們說的我都沒印象XD 我好慘。因為宮重播到爛掉我還是偶爾有看，所以還記得歌XDDD。天天夜夜其實是 Leanne Rimes 的歌。How Do I Live? 這首很好聽。不能連推了 XDDDDDDDDDDDDDDD。因為天天夜夜是找她一起配唱的啊~。但是我背到滾瓜爛熟的還是天天夜夜，當年飛兒樂團每首歌幾。乎都是連續劇主題曲，不背下來都難。我忘了宮的 倒是記得金三順的片頭片尾。蕭蕭 握不住的他  王力宏 kiss goodbye。Kiss Goodbye?。有記錯嗎? 哈哈 只記得這首都伴隨下集預告出現。我是只記得Kiss Goodbye XD 蕭蕭的忘了。蕭蕭的歌我都好久沒聽到了。好像消失很久了 我也是因為金三順才知道這首歌。想當初戰神裡蕭瀟還有參一咖，我覺得還滿美的，結果後來。不知不覺就消失了。沒撐超過24小時XD。?。說的是這篇閒聊啦。喔不對是48小時XDDD。我們話癆功力很強。我現在才看到不能連推XD。天啊好久沒聽到蕭瀟這個名字  而且是在韓劇板……XDD。DD。閒聊的主題真是無邊無際。版大我們需要你。怕被暴雷但想知道，今天看live得大大們，那個男人得記憶。法的那個人已經知道是誰了嗎？。不能連推了XD。記憶法已經知道是誰是變態囉 等版大明天開獎。今天變態很順利的就解開了XD。剛去偷看了live文，竟然被我猜對了XD。金三順我是靠同學借VCD給我看完，不是看電視。蕭瀟這個名字要不是e大說到金三順我也好久沒聽人提起過XD。金三順的名言也很多，我好喜歡。我當年沒有掉入金三順的坑，倒是被Dennis抓走魂。後來還因此看了甜蜜的間諜。sofa大，他有演美劇，我看criminal minds有他時還在想。好熟，他是誰XD 後來才想起來。這我倒不知道，我只看過他演的韓劇和陸劇。Dennis 沒印象了 到是阿古斯演不少韓劇我很意外 XDD。阿古斯我不行，他長得太兇了XD。Dennis因為我還看了伊甸園之東，所以印象一直很深刻。畢竟他是湯勺悲催的亡夫。居然知道了！！天啊明天無心工作了XD。明天真的無心工作了，期待已久的粉紅要來了。兩位要不要乾脆請個特休 XDDD。我覺得阿古斯蠻帥的欸 XD。看了Born Again突然好想念Kill It……XDD 其實好喜歡。這部，不完美但很有餘韻，動作戲很帥，NaNa基龍好配。～～。看完無人知曉了～。這個月初剛工作還沒特休(掩面)ww。因為今天的工作排程算是平易近人，不宜特休(誤)，希望我。能在今晚直播前補完18-20的中字XD。https://i.imgur.com/rFh8gsp.jpg  閒來無事往前滑發現。這個 快笑死 大家可以不要那麼了解板主們的喜好嗎XDDD。而且還有#IU是怎樣 覺得被一手掌握XDD。話說這篇為何已經不能連推了！才三天不到XDD可以不要那。麼努力往趴10邁進嗎XDD。我昨晚為了不要被暴雷都不敢上來看 w大的圖怎樣這麼好笑。居然又不能連推了!!!!!晚上再幫你們開啦。謝謝版大  大家什麼都能聊XD。哈哈哈版主辛苦啦~。推文真的太好笑。距離趴10很近了 大家加油! (誤。Kill It 好看+1 雖然有的悲傷 基龍和 Nana 很搭。我覺得我們其實沒有特別努力，但莫名不斷突破紀錄(欸。很難看見基龍和NANA這樣身高身材都如此非正常人世界的養眼。搭配，但基龍都已經開始播新戲了，希望NANA也能邁進下一部。夫妻的世界第9集開始又是19禁了。乾脆16集都19禁比較快XD。但我的tag召喚術沒有成功啊哈哈哈.。謝謝版大協助我們的part10挑戰XDDD。我也不懂夫妻的世界七八集不19禁是有什麼用XD。NANA有接新戲啦 KBS2 出師表。2019我喜歡的戲都出現了耶！～這次徵文可以休息了哈。r大不是要寫丘海玲嗎？。還是我誤會你和N大的對話意思了。我是推N大寫丘海昤阿哈哈。r大可以寫別的。發現耀眼也有寫了，感覺可以不用參加這次了XD。r大原來是這樣 我誤會你們對話了XD。par4和part5只差兩天。照這速度，2天/part，距離月底還有7天，月底應該會是。part8。所以要挑戰part10得要每天聊炸XD。每天都在把part點爆