劇 名 阿斯達年代記 官 網 http://program.tving.com/tvn/arthdalchronicles 首 播 2019.06.01 電視台 tvN 時 間 每週六、日晚間9點(台灣時間8點) 集 數 18集 導 演 金元錫《我的大叔》、《Signal》 編 劇 金榮昡《六龍飛天》、《樹大根深》 朴尚淵《六龍飛天》、《樹大根深》 演 員 宋仲基《太陽的後裔》、 《善良的男人》 金智媛《三流之路》、《太陽的後裔》 張東健《Suits》、《紳士的品格》 金玉彬《小神的孩子們》、《宥娜的街》 簡 介 本劇是韓國首次嘗試以上古時代文明和國家的誕生為背景而展開的人類史 幻想電視劇。劇情講述了在假想之地阿斯達中，理想國的誕生，以及 在那裡生活的人們之間鬥爭和團結的愛情神話英雄故事 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 資訊介紹 https://i.imgur.com/DaGtNGQ.jpg https://i.imgur.com/QzQGSNs.jpg https://i.imgur.com/X6D549y.jpg https://i.imgur.com/ylu8riF.jpg 人物角色關係 https://i.imgur.com/c8rsl4s.jpg https://i.imgur.com/JahUcIp.jpg https://i.imgur.com/rnSSBsF.jpg https://i.imgur.com/HYWTMCw.jpg https://i.imgur.com/oiVxbjQ.jpg https://i.imgur.com/fpzufwd.jpg 角色介紹 宋仲基/銀殲 https://i.imgur.com/9lel4Rk.jpg 帶著藍色客星（災禍之星）的氣韻出生，是受到詛咒為阿斯達帶來災難的孩子。 在母親的孤軍奮鬥下，艱難活了下來，保存了性命，一路成長，而後成長為給 安達斯帶來災難的存在。一開始是綠石村的遊牧民，日後成為了從城市國家走 向帝國的阿斯達的征服者。因失去父母被瓦韓族部落收養，有著與眾不同的 優越的外貌，性格和能力。 金智媛/坦雅 https://i.imgur.com/Lq1nhFp.jpg 瓦韓族母系氏族的繼承人，銀殲的初戀，與銀殲帶著同樣客星暗示的命運出 生。在殘酷的逆境中，經過了數百年，她醒悟了自己的使命。日後成為瓦韓族中 最珍貴的存在。也展開了自己作為政治家的野心。 張東健/妥坤 https://i.imgur.com/5VsH7LS.jpg 古城阿斯達的戰爭英雄，在還沒有王登場的人類時期，夢想著成為第一位王者的 人物。在人類與雷安脫20年大戰中勝利的英雄，年僅十八歲的他向大人們提出天 才的戰略、前瞻策略，顯示了他卓越的才能和能力。成功帶領人類在與內安 脫的二十年大戰中獲得勝利，為東方族的大英雄，並展現卓越才能。 金玉彬/太遏何 https://i.imgur.com/bz9Vvwt.jpg 人類與內安脫20年大戰中的倖存者，是守護者也是最強的武器，是日後被 稱為地上最強生物的人物。為了在艱難的處境下生存下去而學會了劍術， 隨後發現了自己的天賦。 https://i.imgur.com/IVTPAYb.jpg https://i.imgur.com/moDnRzm.jpg https://i.imgur.com/vkqVbA2.jpg https://i.imgur.com/MNbxC49.jpg (轉自維基百科) 預告與花絮 劇本閱讀 https://tv.naver.com/v/8247409 四分鐘預告 https://tv.naver.com/v/8536294 第一集彩蛋 https://tv.naver.com/v/8601015 第二集預告 https://tv.naver.com/v/8601134 https://tv.naver.com/v/8601138 中字 https://reurl.cc/5Q29G 第二集彩蛋 https://tv.naver.com/v/8607888 第三集預告 https://tv.naver.com/v/8607964 https://tv.naver.com/v/8607965 中字 https://reurl.cc/9969Y 一二集花絮 https://tv.naver.com/v/8631492 中字 https://reurl.cc/WoAoy 阿薩琿拉格茲殺青花絮 https://tv.naver.com/v/8681800 中字 https://reurl.cc/aDZD3 Kakao直播中字cut https://reurl.cc/7q4N5 https://reurl.cc/6RjRZ https://reurl.cc/KodoM https://reurl.cc/bo3o3 第三集彩蛋 https://tv.naver.com/v/8689530 第四集預告 https://tv.naver.com/v/8689674 https://tv.naver.com/v/8689678 中字 https://reurl.cc/EvYd0 (中字轉自阿斯達編年史@秒拍微博) 海報 https://i.imgur.com/zXSrjmi.jpg https://i.imgur.com/H7KjiIB.jpg https://i.imgur.com/ILay9Bb.jpg https://i.imgur.com/RNFa6IH.jpg https://i.imgur.com/4v9KsXT.jpg https://i.imgur.com/Jly1n0s.jpg 劇照區 http://program.tving.com/tvn/arthdalchronicles/8/Board/List 官FB、官推、官IG https://www.facebook.com/tvNDrama/ https://twitter.com/CJnDrama https://www.instagram.com/tvndrama.official/ OST Part 1 收視率 AGB 全國收視率 第一集 6.7% 第二集 7.3% 第三集 6.4% 第四集 第四集預告 文字預告 在妥坤的神聖審判上，阿薩隆傳達了驚人的神諭， 成功潛入阿斯達的銀殲，守株待兔綁走聯盟長山雄的機會。 另外，妥坤和意想不到的潛入者銀殲撞見了。 (人名參照維基百科譯名) 影片預告 https://tv.naver.com/v/8689678 中字 https://reurl.cc/EvYd0 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5cdb8788f66046765b8b4583 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 官網手機用 http://m.tving.com/live/C01143 aqstream https://aqstream.com/tvn/tvN 。推推。先推個。推推！。推。推～。推。推推。都是童工。戰爭的孤兒。彩恩爸爸滿心愧疚感。先推!!。喔喔 海爸賞太遏何好大一巴掌@@。我以為他要牽她@@ 真的不是鍾愛的女兒。這部在韓網評價好像沒很好。好狠啊......。a大：是為何@@？韓網友覺得人物關係太多以至於劇情難。消化嗎？。坦雅的詛咒看的我雞皮疙瘩...但表情應該再狠一點。太遏何真的會依父親的命令下手嗎...。白狼來接坦雅媽媽了。等中字XD。太遏何把毒酒打掉了。很多人認為奇幻這部分無法接受 我也不知道為何。阿薩隆的os莫名好笑XD。好討厭那個鬼叫聲喔。審判這邊好毛...。喔喔！a大：關於奇幻這部分，突然想到之前曾經看過一。段影片是訪問韓國網友對於某部仙俠陸劇的感想，。哇 山雄大開殺戒。那位受訪網友有拿鬼怪當比喻，說鬼怪製作精良特效很好。，但是看到恩卓拔劍那邊雖然孔劉演技出色，但身為觀。眾的她還是哭不太出來，對於這種非現實情節韓國人似乎。比較無法感同身受？。銀殲真的像在喊 冷面醬!XDDDD。嗯啊 像這種原創故事在目前韓國好像接受度還沒有很高。銀殲是怎麼知道山雄在那的XD。依據她的說法韓國人似乎對於貼近生活的題材比較有共。鳴，不過很多奇幻劇在韓國也是很夯，不知這是不是大。部分韓網友的想法就是XD。被銀殲一攪局 情勢完全反轉XD。銀殲打得過妥坤嗎?這小朋友....。韓網問題是從開播前就累積的...劇情理解是一部分，收音。問題導致台詞聽不清，道具與CG質量和製作費不成正比等。等都是因素之一。銀殲也是單純 這樣一點對策都沒有能救的了瓦韓族嗎orz。銀殲有對策啊!就擒賊先擒王抓冷面醬XD。是說武伯今天好像都沒出現 他還沒從伊阿洛克走回來嗎XD。他還卡在瓦韓族神殿那邊 拿了星盤就停了。netflix上架囉。銀殲都到阿斯達多久，他還沒回來XD。這集一開頭的小孩也太可憐了......。我覺得這片神奇的是看著銀殲 反思著我們認為理所當然的。一切 包含關在籠裡的雞。金智媛詛咒的聲調稍嫌不夠森冷 應該更凌厲一點。真的，能讓我們反思，理所當然的事情可能是不對的。銀殲以為可以換成功，他還不知道阿斯達的人有多奸詐會說。話不算話吧。阿薩氏神女叫阿薩姆 讓人覺得很奶茶欸 XDDDDD。果然產生集神權與王權於一身的絕對權力者。突然覺得這片好有古羅馬的感覺，妥坤像凱撒，銀殲是奧。古斯都。。好想知道妥坤藏銀殲哥哥的理由到底是什麼啊啊啊(抱頭。)。從馬吃藥草跟最後要跟妥坤碰頭的段落看，銀懺感覺很能。偵測別人的殺氣。感覺塔坤是要殺他爸 不是銀籤。感覺妥坤的設定有點像六龍的芳遠（爸爸不愛的兒子。對吧！妥坤根本想殺了他爸再賴給銀懺吧。妥坤是比他爸還要狠的人。不意外銀殲會這麼衝動，這對雙編劇筆下的人設都是會。透過劇情來慢慢成長。坦雅詛咒真的好狠毒。是說審判一定要配上這麼恐怖的嗚嗚嗚的聲音嗎。一直看那個女生轉頭都要暈了。看到妥坤上去就知道銀殲有危險。這集依然好看。還要等一個禮拜 好難熬啊啊啊。這集收視有高一點，繼續加油！。還不錯看。如果銀殲沒騎馬過來的話，妥坤本來是打算聯合白山族把山雄。關起來自己篡位嗎？。白山族在神殿裡連自己的士兵都沒有......。如果和妥坤的弟弟（感覺他為人心腸較柔軟，也不至會。食言，畢竟當時他們也不知瓦韓族人的重要性，不會放。在眼裡）交涉的話應該本可以順利救回族人的啊啊啊。(但這樣後面也沒戲唱了(？)) 卻偏偏殺出瓦坤來，看。來交涉應該不會順利了。已棄劇。歪樓一下，張東健演妥坤好適合，很帥又有領導力，雖然。有些狠毒但無法讓人討厭。然後我也好想知道妥坤藏哥哥的含義是什麼？難道妥坤也。是伊格特嗎？(媽媽是內安托的感覺...)。覺得到目前為止，兩男主相比，妥坤這角色的張力比銀。蟾強啊，銀蟾相較之下較像傳統（無貶意喔）的男主角。，但之後的劇情不知會如何走。銀殲大喊山雄，然後山雄舉手說我在這那幕真的很U默XD。銀殲要時間成長。妥坤像亂世梟雄，很好奇銀懺之後的成長。覺得氏族母親過世和白山族跳舞那邊拖太久了，可惜了好看。的劇情。大神殿那段好像鬼片...看了不太舒服。其他段都還不錯。大神殿的鬼叫聲真的不舒服 2倍速轉過。哈哈哈哈居然喜歡白範。錯棚。神殿那個白衣女鬼叫+旁邊的人一直晃動 我覺得不舒服。真的很不愛女鬼叫那段，太長了。赫然發現妥坤弟是隔壁棚的大魔王耶，他的臉也太神奇了。妥坤弟的氣質實在很不適合當好人，害我一直出戲。不會啊！他在推理的女王就是好人。山雄舉手那邊超好笑（選我選我）XDD。推。阿薩氏就神棍一族嘛......在那邊裝什麼。妥坤弟在今生是第一次跟推理的女王都是好人啊!。我反而覺得他演壞人我不習慣XD。所以隔壁棚我還在適應中XD。下集預告感覺君權神授的戲碼要來惹~。山雄舉手那裡真的畫風突然轉變XDDD。在這裡是老好人臉，在隔壁是變態臉耶，超神奇。妥坤弟就是馬代表啊！眼熟了好久，終於認出，覺得不太。習慣......采恩也很眼熟，原來是鬼怪中的一角。。這齣推文怎麼這麼少啊？很好看耶。好看。張東健皮膚整個亮到散發光澤 跟角色也太不搭了吧。祈靈對原民部落文化來說是重要的信仰生活之一，阿薩。氏一族不能只當作是神棍看待。這四集很明顯的是對文明時代的反思，阿斯達聯盟為了追求。人口的發展、都市的進步，搶奪土地、滅絕異類、奴役他族。瓦韓族的生活簡直像陶淵明的世外桃源，芳草鮮美、落英繽。紛，族中安寧和樂、自由平等，所以銀殲連被關的雞、被綁。的牛、被奴役的孩子完全無法接受。。城市的興起，在文明的進步中，要犧牲多少靈性。所以薩朗。族是不做夢的。。但是自由自在、享受大地養育的安內脫族人、瓦韓族人，卻。在文明進步的壓輾之下，再也無法作夢。只剩詛咒，拉格茲。死前的詛咒、坦雅在氏族母親死前絕望的詛咒!。1編劇的人設暗示白山族阿薩氏的祝禱，一直都不是正統的靈。能，而是為權勢服務的旁門左道。。所以阿薩辛的直系是誰? 恐怕是一場反歸初心的辯證。。預告中，妥坤在阿薩隆的宣示下具有祝禱的靈能，是真的?還。是假的?。而真正會做夢的靈能者銀殲，又如何挽救瓦韓族人、佈道他。的天命，我覺得這是編劇想說的"夢想"。我覺得跟權力的遊戲真的一點都不像啊啊啊!XD。文化背景不同，但人內在的慾望相通。編劇要如何不往。大一統帶去也是挑戰。阿薩氏的靈能一開始肯定是比較真實的，但隨著世俗化漸。漸地就成了為政治服務的「神棍」。就像山雄說的，神諭。不重要，重要的是阿薩隆的解釋。。神權與王權的交纏一直要到近代因為政教分離才正式地讓。上帝的歸上帝，凱撒的歸凱撒。。當妥坤第一次答應為死去的士兵做死亡儀式時，神王合一。的形象就已經萌芽了。對一般人來說，妥坤的善戰跟出神。入化的計策，其實跟神沒有不一樣。英雄的神格化，是上。古時代的日常。。我好奇的是男主與女主的成長，如何在現實政治的殘酷中。，保有初心。六龍飛天裡，還能保有初心的大概就是女主。了，李芳遠則是一步步淪陷。好奇這部戲會怎麼刻畫。。爆。有些情節真的很緩慢，看的很不耐 像是女主說詛咒那段很。精彩，後面氏族母親那段又好拖戲。我覺得這次的導演或剪輯吧,還有進步空間,六龍就比較沒有什。麼會讓人想快轉的地方.。想快看到銀殲哥哥出現。氏族母親那段不會很拖戲吧 算是給坦雅建立信心讓她。再次確認自己的使命 我覺得蠻感人的阿。我也覺得那邊不會拖 很感人。氏族母親那段覺得蠻完整刻畫的還不錯+1，但神殿舞女。我快轉XD。看那段心理OS跟山雄很像：反正神諭（頭暈目眩舞）不。重要，重要的是阿薩隆的解釋w。神殿舞女那邊還邊哭邊叫(?) 不是很舒服 其他我目前沒。有想快轉 山雄舉手實在太好笑 自投羅網XD。不過對他來說應該比被白山族抓走好吧XD。舉手真的很好笑XD 也不知道對方是誰聽到自己名字就舉手XD。而且回答超大聲XDD。那邊真的很好笑畫風突變xD 然後女鬼叫那裡真的很不。舒服又拖...。瓦韓族抵達阿斯達時 有個人拿鏡子之類的東西照坦雅 不知道。是誰 感覺也是個關鍵人物~。氏族母親是坦雅的親媽，她最後那段話同時包含了作為。氏族母親對繼承者的吩咐跟一個母親對自己孩子所要承。擔的重軛感到心疼不捨的兩種身份。阿薩氏的祈靈舞原型是氏族母親教坦雅跳的舞，動作是。一樣的，只是被旁支刻意渲染誇大變成製造懸疑氣氛（。有點類似九陰白骨爪是出自九陰真經的味道）。那個舞真正知道和會跳的只有銀殲跟坦雅了。之後應該。會有作用。（氏族母親說了她教的一切都會有用處的）。這集一直在用瓦韓這邊對待生死的方式（包含最後死去。時的祝禱）在對比薩朗（甚至阿薩氏）的互相以性命威。脅奪取，交叉剪輯讓人非常有感啊。不過各部族的神有夠多，互相拿自己的神來起誓頭都要。暈了XD。這齣到目前為止一直對文明甚至當代社會雛型的批判蠻。強烈的，不管是人人生而不平等（透過長者傳遞出來的。話反諷），還是貪而無厭與掠奪甚至褻瀆。阿斯達顯然。是個遺忘了自然與靈的地方，但自然與靈很難避免被利。用。真的很好奇編劇們想要打造的究竟是個什麼樣的國。家雛型？。一直拖戲...。用鏡子反光的就是銀蟾吧（？）。氏族母親不是坦雅的親生媽媽吧？看她和族長（譚雅爸爸）。的互動不像夫妻。反光感覺不是銀殲，他那時在樓下，而且應該也還沒這。麼聰明知道要偽裝。氏族母親我其實不是很肯定，只是覺得最後說每個母親。都能看出自己孩子心聲那裡像是在對自己孩子講話（然。後之前一直在想那坦雅媽媽是誰）。這集提到身為瓦韓的氏族母親跟坦雅其實都沒有做過夢。，而坦雅又把銀殲命名為夢（這個「夢」其實不只是夢。想的意思），這真耐人尋味。。話說所以妥坤的弱點就是藏在塔上的那個銀殲哥哥嗎？。本來兩個弱點已經解決一個了，現在就剩銀懺哥哥了吧。坦雅的媽媽在坦雅出生那天就過世了。啊？我沒看到耶~。氏族母親就是坦雅親媽呀。鬼叫那裡跳過了，拖太長，其他都不錯看！感覺鬥不過妥。坤阿@@只能靠運氣跟天生潛力了？