（以下有小雷，無大雷。） 女主角為了救父親，回到那個時空搶救失敗千百次，終於在最後一次救到； 但在救到瞬間因為等價交換而折壽，立刻變成老人。 男主角是完美無瑕的優等生，夢想明確； 但因家破人亡，一個人有氣無力而孤單的活著。 天啊這劇好恐怖，給我的代入感好強。 曾經，我也陷入不斷回去救援我母親的輪迴夢境裡， （過去記事： http://mkhere.blogspot.com/2007/06/prayer.html ） 最終，我成為沒有家人的天煞孤星。 不同的是：偶像劇裡男女主角一定會相遇而相知相愛， 現實中這個人只會孤單老死而已。 （我現在已經想好要住哪家養老院了。） 有時想：如果我能一分為二就好了， 這樣就有人跟我作伴了，對不對？（淚） 劇情看到最後，才發現我錯了， 這根本不是愛情偶像劇，這劇的男女主角幾乎慘到最後一刻啊啊啊 集眾救援那幕，我本來還納悶這編劇品質怎麼驟變， 變成無厘頭喜劇，（以前的無厘頭都只侷限在哥哥身上而已XD） 下一刻才知是埋哏，一個很深很深的哏 曾有板友推文說這部給他的感覺像《我的大叔》， 講生活中很深很隱晦的層面。 但我看這齣時， 最常讓我想到的舊劇是《Dear My Friends》。 推薦這齣給大家。 要跟我相約在未來當養老院鄰居的，也歡迎寫信給我XD 。真是集親情友情愛情的哭點的一齣戲 根本沒辦法不哭啊。啊啊。為何這部Litv最近一直不能看啊…。推這部編劇，也大推Dear My Friends～兩部都好催淚。我也準備住養老院XD。就算有小孩，有大部分的人還是要住養老院。。哪家養老院比較好？。所以這劇是悲劇嗎？會哭很慘嗎？。抱抱妳，那段時間辛苦了（抱