Priest 三主演終映感言 延宇振的傾情演出名場面 Best 3 延宇振 (飾吳秀旻) 終映感言 我想向從去年夏天開始、到今年冬天為止，一直為了Priest努力的所有人表達我的感 謝。因為是個新鮮而有趣的題材，為了有更好的表現，大家都非常熱情，也對作品抱持一 份特別的愛。因為看到這樣的努力，讓我覺得即使只有一點點，也想要表現的更好。在這 個過程中，也感受到了無論何時都能夠互相幫助、共同創造出作品的這種能量。尤其總是 為了作品的化妝效果在拍攝現場待到最晚、年紀最小的工作人員們的臉龐，至今仍讓我印 象深刻。在這樣的辛苦過後，也希望能在現場透過愉快的作品和大家見面，非常感謝一直 陪著我們到最後一集的觀眾們。 資料來源：經紀公司官方部落格 http://naver.me/Gks2oMYI 鄭柔美 (飾咸恩皓) 終映感言 咸恩皓是個非常帥氣的角色。時間真的過的很快，總是會去想，最後拍攝會是怎麼樣的心 情？果然就像原本想像的是既開心又捨不得的感覺。Priest是一部令人難忘的作品， 是在合作無間的導演、工作人員和演員同僚的幫助下，才能順利完成。想了很多，但最重 要的是想要向喜歡Priest的觀眾們表示中心的感謝。在加油聲中，才讓本劇能跑到最 後。最後，祝大家新年快樂、新的一年平安健康。 資料來源： https://entertain.naver.com/read?oid=057aid=0001319903 朴埇佑 (飾文神父) 終映感言 不知不覺就來到了終映的時刻，感覺非常的痛快。作為一位演員，能夠遇見新的角色並與 之挑戰，是令我感到開心的。我要向這段時間收看Priest的觀眾和支持文神父的朋友 們、還有每集都傾注熱情的製作團隊、同僚們和前後輩演員表示感謝。祝大家新年快樂、 平安健康。今年會以電影流離失所者為開端，以好的作品和魅力十足的角色和大家見 面，敬請期待。 資料來源： https://entertain.naver.com/read?oid=112aid=0003122472 名場面部分提及劇情，以下有雷 Priest 延宇振：因為是一起製作的作品，所以感受到很大的力量 (ft.名場面 Best 3) 本劇Priest延宇振的傾情演出名場面 Best 3 和他的終演感想一起公開。 演員延宇振在 20 日播畢的 OCN 週末電視劇Priest(劇本文萬世、導演金鍾鉉) 中飾 演驅魔司祭吳秀旻一角，作為電視劇的主角活躍於劇中。從初出道兩年新手司祭到經歷潛 意識夢境之後變得更加堅強模樣，以精湛的演技、細緻地刻劃了該角色的成長，擔負起觀 眾對劇情投入度的責任。 在播送過程中，延宇振牌的演技盛宴傾情演出的名場面 Best 3於此公開。 首先，是 在繼母親之後、連戀人咸恩皓 (鄭柔美飾演) 也被魔附身後，下定決心要成為驅魔司祭的 場面。在該場面中，延宇振的眼淚大顆大顆的掉，還有慘烈地嗚咽等爆發性的演技讓人感 受到他的悲痛。 其次，是秀旻逃脫惡魔所創造的潛意識夢境的場面。在該場面中，吳秀旻找出了夢境中的 種種錯誤，像是早就預料到般，對惡魔發出強烈而沈重的反擊，不與惡魔妥協的他，往自 己的心臟上捅了一刀，一舉回到現實。該場面除了是Priest劇中最大的反轉劇情，同 時也為電視圈帶來的巨大的衝擊。 最後，是在最後一集裡流淚否定天主成為惡魔司祭的場面。在該場面中，吳秀旻在即將被 惡魔蠶食前一刻，秉持自身的責任感告知文神父 (朴埇佑飾演) 錄音機的存在，也多虧他 的犧牲，驅魔儀式才得以成功。值得一提的是，延宇振從眼神的變化、到開始嘲笑並玩弄 文神父還有痛苦掙扎等全身心投入的演技，為本劇的結局做了亮眼的妝點。也因此讓觀眾 留下了即使是題材劇也能完美詮釋的演員的強烈印象。 (此段為記者擷取延宇振終映感言片段，全文已翻譯置於頁首) 另外，延宇振將在 2 月於日本大阪和東京舉辦粉絲見面會。 新聞來源： https://entertain.naver.com/read?oid=109aid=0003939596 全文翻譯：watase124 本文禁止任何形式轉載、擷取 歡迎喜歡延宇振的粉絲來專頁玩耍 https://www.facebook.com/yeonwoojin.tw/。推嘲笑並玩弄文神父的秀旻（拖出去。沒台灣可惜QQ。他很多年一直都辦在日本 連韓國都還是去年才第一次辦。見面會不是重點 XD。但新聞選出的三個場景真的超經典。這齣雖然收視率普普，但我希望有S2。先推 感謝w大翻譯。其實和神測不相上下 能有 S2 會很開心。想當初製作發表會時延宇振對劇本的評價是“非常縝密”。看到最後果然沒讓人失望 (望向隔壁棚 XD)。NF的feat其實品質越來越兩極化了不是很意外 只是沒想到。隔壁棚能這樣惡評如潮XD。另感謝大家推坑理判事判 目前到第五 挺好看。大推延宇振 a大看完理判事判 還可以看七日的王妃和普。通的戀愛。希望有第二季！！。其實網飛應該也沒料到吧 隔壁棚前面幾集的確非常精彩。延宇振的演技沒讓我失望過！。好看希望s2。看到好多新帳號 大家是都接近結尾才加入或完結篇後一。次補完嗎 XDD。最後一集真的很精彩，超推，有s2必追。希望 OCN 聽到廣大網友的心聲 XDDDD。突然覺得空虛，這個週未沒有宇振可看了。那不然去補舊劇囉 七日/普戀都不錯。王的男人on完再來補看七日 古裝劇還有李屍要看。已經消化不良XDD。舊劇都追完了，除了普戀，女主好煩。劉多仁算還好欸 已經不算煩的了 XDDDDD。W大，我記錯劇名了，追不下去的是離婚律師XDD。離婚律師女主真的會嚇跑人 XD。a大，七日的王妃超推！是一部編導演都精彩的好戲。延宇。振的晉城大君也很帥，另一種帥。（大概是肉體方面）（被。打）。七日的王妃真的身材非常好 一脫 哎呀不是孔奇泰呢 XD。七日現在 KKTV 還有喔 喔對了 請洽 EP9 55分左右 XDDDD。大君超帥... 我還是得再推個七日的王妃。記得是甚麼摸傷口 (調情?)。a大不是還沒看七日的王妃嗎 XDDD。其實當初有看一半 但殿下實在太噁了棄劇XDD 改天再撿。回來看。這部的燕山君描寫的有血有肉其實不錯 李東健演很好。宇振三個名場面都詮釋得很棒 有s2必追。宇振的戲我最愛的是七日跟普戀!!。感覺宇振藉這次轉變 之後會改接題材劇 愛情劇會變更少。畢竟也 30 代中半了 要漸漸嘗試轉型 喜歡看愛情劇的以。後可能就要靠回味舊劇了 覺得宇振一直試圖改變中 XDD。其實這不也留了些伏筆 不知道會不會有 S2 這部編導真的。很不錯 如果有 S2 希望不只原班演員 編導也要原來的