追到第8集了，果然男二一如繼往超級 不知其份的不要臉，可能是我老了，覺 得人要認份，不懂那個棒球選手是哪裡 覺得自己可以去對多靜好? 對方99%的人 生你都沒參與，阿就接受個訪問，接一個 界外球，就覺得自己是大情聖? 好好的一個描寫家庭的劇情就被一個男二毀 了。 。後面看到男二都快拉跳過XD雖然是帶子加分XD。看到男二跳過+1 XD。多靜離婚了啊,男二遇到喜歡的人把握機會追擊蠻OK的吧。他從還沒正式離婚的時後就開始了。而且離不離婚根本不是重點，重點是不知其份。男二未婚，孩子是哥哥的，其實我覺得也不失是好選擇。但是。，這部戲是不會這樣啦，圓滿的結局當然還是屬於主角們的。。男二是情感投射，對多貞有小孩的處境和自己一致。。對一個人好一定要有參與到她的大部分人生嗎。志勳找的是能對孩子好的媽，畢竟有一個之前的陰影在…不能。隨便的託付給無法對孩子好的人。蛤 我覺得到目前為止男二給我的感覺都不錯欸！而且對多。貞也沒有什麼越矩的行動啊。孩子的媽是逃走，而且還改嫁了。我也覺得男二目前能適時給多貞鼓勵，站在多貞的立場沒有。什麼不妥啊，男二欣賞多貞也尊重她，當然在推動劇情下～。當然還是會放在男女主身上啦。還蠻喜歡男二的耶!。以後你遇到原本不認識但你喜歡的人。你也不要過去關心他 他的人生你99%沒參與。男二沒毀劇啊，毀掉的是渣老師。覺得男二還不錯啊。男二選手還搞出孩子事件，棒幫多貞吸走離婚的新聞XD。看起來就是正常的追求啊，人設也沒有崩，多少現實戀情。都是你的過去我來不及參與，但是你的現在一定有我的陪。伴。。覺得男二不錯啊。男二人很好，可是卡在這劇看得很阿雜，如果他有搭配的。女二可能還好，但這劇有他我也快轉或直接拉掉。應該是因為先入為主覺得男女主角就要在一起 不然到目前。為止覺得男二也是個不錯的選擇。男二是職棒明星，好像不只是不錯，根本就太好了XD。男主角應該是年輕那個對吧！中年的走鐘太多，下集感覺又要。變回來。男二本質上不錯， 但劇情上先入為主男女主CP。 所以想要。能討喜就有一點難度。。變成尹相鉉有算走鐘嗎XD 只是不是小鮮肉而已吧。這種劇女主有個優質男二在旁邊等待著才能更顯女主魅力啦。變回尹相炫，我會想看女主角跟男二在一起。尹相鉉也沒那麼走鐘啦 只能說李到晛真的太帥了XD所以差。異覺得大。哈 李到晛真的太帥，完全把意氣風發又體貼的風雲少年+大。叔魂表現出來，相較每次看到尹就真的覺得好崩壞，哈。渣老師快轉+1 真的看到他把多靜叫去跟豬朋狗友見面真。的怒從中來。。覺得男二是正常的對一個離婚女性表示好感，櫻花樹林。路人看到他們走一起他還遮住她不曝光!。男二也只比到睍大四歲… 卻演主播那個年齡層XD。然後志勳一直是多貞的後盾，在路上走十步往後跌倒時，有他。扶著，在球場飛來的球有他接著，在這裡後方的滑板車有他擋。http://i.imgur.com/hhEW8Od.jpg。超好笑的 我要笑翻了 這部怎沒開live 超好看的 ！！！。蛤我超愛男二欸！。女主角超美 金荷娜 怎保養的這麼好 超正的 女神阿～。我也不愛男二哈哈 超愛尹相玄 可惜 這部戲很少 明顯要。捧 李到晛。live有啊，在下面 18 again。#1VX4RnOQ。哈 原來有 我之前一直用中文搜 xdddddd。覺得尹相鉉即使外表頹廢...還是很有魅力欸xd。尹相玄我都覺得他是因為戲份少可以回家帶小孩才接這部。戲。男二跟校霸...2人是同年？驚～。EP8 看到男二就不自禁快轉。對啊，志勳和子成一樣29歲 XD。不是他不好而是其他部分讓我哭慘了。原以為標題只關於大洪跟多貞。沒想到後面還呼應大洪媽跟大洪之間。只有我不知道的事… 其實好幾組都是欸。男二超棒的啊，看到渣老師才煩。男一爸爸跟女一媽媽 在go back 剛好演夫妻哈。對阿 尹相玄很會演又帥～早期也是一線很紅的演員。不過感覺婚後就很低調 好不容易有戲 超開心～。渣老師應該要呈現大英之後會接這個位置吧。原版回到17歲，爸爸最後也是籃球教練。渣老師感覺原本也不是這種人 應該是因為發生了一點事才。認清現實應該要這樣～感覺他也很可憐xd。愛琳跟德振酒店那邊真的太爆笑 整個噴飯阿～兩個好可愛。不太懂不知其份的點，喜歡一個人錯了嗎？？？。男二很好啊！籃球教練才是糟糕。推推，編劇改的很好。男二哪裡不好哪裡不知其份了？又不是童話故事。推男二也超有魅力的！哈哈哈哈。推男二 超暖啊 私心希望就這樣在一起雖然不可能嗚嗚。喜歡男二大於男主。男二沒毀劇啊，毀掉的是渣老師＋1。奧斯卡很帥好嗎～。男二還可以啊 大英比賽完跟爸爸比手語那段我哭死了...。有其他人也覺得男二笑起來有點像朴俊敘嗎..。依照原po邏輯，難道原Po 你這輩子只能和青梅竹馬交往？。完全不能認識新的人，因為他從沒參與你的過去？？。我喜歡棒球選手男二，他對女主表達好感的方式，尊重也不。逾矩，並不會不知其份啊@@不熟悉、沒參與對方過往的人生。，就不能認識或追求對方...這邏輯也太怪了...。我好愛這部，開看之後發現情感層面的敘述比想像中豐富，。每個角色都很有意義。另推到晛表現真的很好，帥也是不多說了，看了這部後我還。加入他的官咖XD。男二不錯，但還是喜歡男主，回憶很多都好的。有了男二才能凸顯之前主角之間忘了互相體貼，男二溫柔又。不越線，不知道是要認份什麼 ，韓國棒球選手薪水不差，。社會地位也算高，是要認份什麼，我還覺得他追的太客氣。勒。蛤 我覺得男二蠻帥的且人設也很ok啊. 雖然還是希望最後。女主跟男主可以在一起, 但說真的就算女主選擇男二也不。差啊, 帥氣的明星職棒球員放在現實中, 很難不動心吧哈。哈。雖然我比較愛女主跟男一的片段 但窈窕淑女君子好逑 沒。什麼不知其分吧 來不及參與的過去至少還能一起共創未來。這部最後是跟男一還男二，甚至選擇單身，我覺得都可以。推樓上，三種選擇都很好。男二很常演男二就是了 其實滿帥的啦 感覺會大紅～但我。太愛男一哈哈～。公平配對好了，麻吉就湊班導，宇英就當多貞和志勳的小孩，。這樣有四個小孩超棒XD。原po是男生嗎? 是的話就能理解你的想法了XDD。本來以為渣老師會跟小太陽(班導)在一起 不過看來是沒望。渣男太快破功xd。感覺第八局的走向，女一不可能會變了吧，感覺分開也不是。不愛了，而是放手。哈 我覺得會復合 因為他們兩個互相誤會阿～。中年大叔vs職棒明星。男二的追求很正常啊 哪裡不知其份了XD。這種因誤解而有機會復合的劇情我一律挺男一XD。*要加上兩人都意識到錯誤而有自省的過程。法院那集之後，女主坐在秘密基地的階梯，她說這該是放手讓。大英自由的時候了…大英因為家庭一直工作，甚至最近籃球教。練說出來的秘密，他為了詩宇的氣喘，放棄籃球隊去賺錢養家。男二另一檔跟李鐘碩搭(羅曼史別冊) 這檔跟李到俔。不知為何 我覺得最後會是跟當初那場重要比賽一樣要抉。擇時 大英會做類似的決定 但結局會是HE...。男二人蠻好的啊，不會想要快轉，跟哥哥的戲份蠻感人的。。但還是支持大英跟多貞。男二很ok啊，但還是希望大英多靜最後能在一起。我是覺得你已經有先入為主的上帝之眼在看這件事情。不然男二只知道多靜是離婚 哪知道她的狀況是怎樣啊。有沒有人覺得女一女兒的青梅竹馬很帥嗎？比男一還帥。模範生很帥。可是搶筆袋很幼稚XD。http://i.imgur.com/5NKhd7o.jpg。真的不敢相信同學29歲 比張娜拉的年齡還另我驚訝～。男二戲份我都快轉。男二條件好個性也好，哪裡毀劇了。在聚會上，主管拉著2個年輕女實習生陪酒時，男二本來要。出去擋，但女主更快一步，然後看著那樣的女主，加深對。女主好感，那邊就是散發女主年紀大的魅力不是？ (吸引。男二也吸引觀眾) 本來男主就是配女主，所以看不貫男二。能理解，但男二人品是足夠配女主的吧(我覺得他注意到。並有打算去幫助，跟女主的行為一樣，都讓人欣賞)。男二還不錯 目前沒有讓人討厭的理由。男二的人設很花心~所以女主跟他再一起也不會有好下場。男二有很花心嗎！我覺得蠻配女主角的，每次變成原來的大。英都好不習慣，真希望不要變回來，哈。覺得男二超好的啊XD 浪漫又純情。不知其份是怎樣…是清朝穿越來的嗎…