人家看金秘書為何那樣都是在看男女主角甜蜜搞笑，但我卻很注意一個女孩工作九年 ，從懵懵懂懂，不會英文、不會打領帶，還會對上司發脾氣大哭崩潰的菜鳥，成長到會五 國語言，事事細心的女強人，強到集團副會長不能沒有她，這是我很感動的地方，我想編 劇也想講出這件事情吧。 金秘書厲害的不只是工作細心，替上司分擔解憂，更了解上司的喜惡，有麻煩來先擋下， 或是馬上解決。 也許這不是佔有慾，他是真的需要我金秘書提離職之後，副會長性情大變，旁人都認 為不給第二次機會的副會長，會一直挽留金秘書，是因為勝負慾，但歷經副會長崩潰 ，金秘書又馬上解除危機後，她說以後不會再發生這樣的事情，副會長落寞的說你 一個要離職的人，怎麼能保證這些，證明金秘書的能力與存在，已經超越秘書，而是一 種依賴。 當然這是愛情戲，但我覺得，能夠讓上司或的這樣的認可，真的是下了很大的功夫，金秘 書沒有好學歷，也沒有特殊經歷，一開始進到集團只是派遣工，雖然因為私人關係可以外 派，但是她一直很努力，被嫌棄不會打領帶，她就熬夜練到打得完美，最後變成職業病， 外語腔調被嫌棄，就努力自學到老闆稱讚，這段過程，都是追尋自我成長的經歷，而且還 得配上堅持。 這樣的精神真的讓我很佩服，雖然只是戲劇，但是現實中也一定有這麼努力的人，深深致 敬。 。是很勵志 但個人覺得太浮誇。原po看到了不同的體悟 好棒。九年養成啊XDDD。編劇這集加的回憶殺不只是看到副會長的用心良苦，還有微。笑的完美秘書更是自己努力的成果，加的很棒。同樓上y大及原po+1，今天的9年回憶真的很棒，微笑很努力。的跟上副會長的腳步。所以你真的有大苦哭嗎。微笑光是願意負擔家中債務,犧牲自己幫助姊姊們成為醫師。根本偉人設定了。要不是她是微笑，早就被副會長砍好幾次了。畢竟他不給其他。人第二次機會。。我前兩集是是真的哭了～。金秘書一直努力跟上副會長的腳步~。照副會長的設定  是因為是金秘書吧  其他人犯錯一次。基本上就掰惹。金秘書是好運遇到好老板，自己也爭氣，不然這種破格錄取。的人如果表現差很容易被針對也撐不久。因為她是金微笑 是當年那個和他一起被關女孩 不然以她。的資歷根本不可能當上副會長秘書。資歷不符合的人確可以做到，才令人心疼和讚賞啊~。因為是金微笑 才有這樣的待遇。若不是金微笑 根本不會有這個故事。因為她是金微笑而且是正妹。正常秘書搞砸行程最好還能被原諒。所以人脈還是很重要的（忽然覺得社會就是現實XD。一般人都是要準備好才能坐上這個位置，只有特殊案例可以。犯錯再學習。第一集女主角回憶被副會長罵到哭的那段,我很白痴的。跟著女主角一起哭XD。回憶9年前在國外 金秘書被罵哭我也有哭QQ。真的就是因為她是金微笑 不然沒有人可以這樣在主管旁邊九。年的 這才是現實QQQQ。金祕書是為了家庭而硬撐著不被打倒的，副會長看她進步。現實是，微笑在履歷評選時就會被刷掉了，別說到國外了。當然也會繼續先私後公的不停原諒給機會。戲中就講明了是英俊叫當時的微笑的主管去叫微笑來應徵。這絕對是先私後公，只是微笑非常爭氣，如果能力值是一般。就算留在身邊九年，英俊也很難真正傾心。突然想到，金秘書不知從哪集開始再也沒有提過離職的事XD。對欸 完全忘記離職的事情XDDD。對啊 離職這事突然消失了嗎XD。就是甜到翻 但其實作為一開始的起始點都不見了。一個月的交接期啊，只是交接期還沒結束副會長就成功把人留。住了，想離職是想過有自己的生活，想結婚生子，現在有智雅。分擔工作，於私也在談戀愛啦，沒有離職的動機了。推人脈很重要XD  因為有小時候的際遇微笑才可以讓英俊願意。手把手的訓練她，不然一般上司哪有可能撥時間每日免費當你。語言老師？。哈哈回憶段很感動好哭 但我想哭的點跟原po有點不一樣。哈哈 當然金秘書本身的態度就是很正向認真不否認 不過。我哭的點就是跟劇中的微笑一樣感受 副會長自己也很辛。苦 這幾年來卻還是如此的守護著她（但副會長視角金秘。書當然不知道） 守護到以為是自己在保護她 直到金秘。書要離開了 才發現是自己不能沒有她 從回憶這段更有深。度的鋪陳副會長的情感依賴了 淚奔～。不過還是不現實XD。覺得不現實＋1 這樣想太認真會出戲XDD 還是看放閃為主XD。也是覺得不現實，所以我單純把這齣當做愛情喜劇，輕鬆。開心看戲就好了。這部是愛情喜劇 不是現實劇XDD 我看得好開心。已經快半年沒看到這麼有趣的劇了 男女主角好看 演技好。對  我也是來看男女主的演技的，演得太好了。雖然不現實，但看到敏英那麼美一切都合理了。這是愛情喜劇不是職場現實劇啊，也太認真XD。覺得小時候一起被綁架這設定好突兀 那這九年來一直對金。秘書這麼惡魔害人家受不了要離職 加上認識這麼久卻突然。愛上 感覺前後文不符硬拗。但是這故事情節看得還是很感人啊~~~~~~超喜歡這鋪陳!!!。金秘書離職的原因是因為想要有自己的人生啊不是因為副會。長。除了離職原因不是副會長以外，小時候也不是一起被綁架的，。是前後被綁架和誘拐。而認識這麼久才突然醒悟，台詞中不就。說了，是因為直到原以為會一直在一塊的金秘書，提起離職的。那一天，才開始讓英俊意識到微笑對自己的影響力與重要性。畢竟英俊是長久以來被夢魘困擾討厭女人無法談戀愛，只有微。笑可以接近自己的人。我這集也哭了，但我是因為看到小時候的英俊明明很怕還爬。出去拿剪刀那段，覺得一個孩子怎麼承受得了這些~。所以他不知道九年來的依賴其實是愛情的一種。這集的回憶是站在副會長角度，覺得自己對微笑很體貼的做。了很多，而之前演的是站在微笑的角度，就只是老闆讓她很。忙而已，哈~。阿本來就因為金秘書想辭職才有這麼多戲啊，如果她不辭。就一定不會有這些後續了。如果他剛遇見微笑是想要守護她的話 就不會折磨她九年 看。前面幾集完全看不出副會長早就認識微笑。那是因為英俊發現微笑已經不記得那段記憶，所以乾脆假裝。不認識以免讓微笑有機會回想起來。早上六點起來準備上班，不知道幾點下班，六日也是standb。y隨call隨到，這樣過9年，已經是神的等級人設了。。哈哈哈哈要認真的話很多劇就沒辦法看了 但還是很敬佩微笑。如此敬業的態度 副會長給的「好處」都是她應得的XDDD。為什麼會用"折磨"金秘書這個詞??。我想演員編導都不是硬拗以前就認識這個劇情，畢竟。原著就是這樣，而主要演員們全看過小說和漫畫。別忘了副會長雖然一直記得小微笑，但他同時也是個超級自。戀狂，過去9年他可能覺得很重要的小妹妹在身邊很好，各種。龜毛行徑都是他的自我要求高標，直到微笑提出辭職他才發。現自己真正的情感（這情感還要社長一直在旁邊開導英俊才。總算有開竅的感覺)。相對金秘書朴社長的秘書更不現實XD這麼雷能不被辭職超扯。覺得副會長那個不算折磨，現實也是有秘書跟金秘書一樣工。作量但薪水可能還沒金秘書高的，金秘書雖然沒有個人生活。，但至少老闆給她的待遇不錯也願意栽培她。金祕書很棒又漂亮從青澀到成熟，語言應該是二種？她說忙。不過來只會二種，呆萌副會長五種。有標點給予肯定，但句號不是當成段落結束用的吧。。推文XD。副會長不是一直有說怎麼沒有說她不喜歡哪些東西 如果。知道她不喜歡就不會叫她做了 單純覺得就視角不同。而且很前面不是還有提到因爲微笑遲到10分鐘所以就買車。給她 沒老闆會這樣吧。他幸運的是還有努力的機會。看到你的心得讓我想看這齣了。真的很勵志！推推。紀德前面好像有演到常買禮物給微笑?。買禮物給微笑都是因為每完成一項重大任務任務，就會給。應得獎勵，是賞罰分明的主管。這集好喜歡回憶 哥哥一如往常的出戲 感覺演技不夠啊。哥哥的小演員都比較會演 XD。其實漫畫裡面設定金秘書是學霸阿XDDDDD只是家境不允許升學。所以某方面來說不是很意外（當然她本身也是很努力的人）。這種工時會死人的…。戲裡面微笑也算學霸吧，高考成績不是也名列前茅嗎？她只是。沒有那個環境去留學考外語證照。高工時伴隨高薪水吧，就像竹科敗肝是一樣的，而且老闆常送。禮和買車，微笑把公務車用途的車賣掉都沒事，已經很好了，