我不是韓劇迷，也從來不看on檔的韓劇， 自從看完信號、太陽的後裔後， 中間有嘗試繼續看過一兩部都棄劇就沒再看了， 直到前陣子近來逛版看到版友推薦的從開頭到結尾都很好看的劇， 就此入了我的大叔的坑 就如同在醫院裡至安對大叔說的話 大叔的聲音、想法、腳步聲...都很喜歡...全部 我也很喜歡這部劇的全部， 每個角色、主題曲、插曲甚至是片頭和片尾都很喜歡，捨不得跳過， 每一集都會從頭到尾全部看完 看推薦時有版友說可能要撐過前面幾集比較悶的劇情， 但我完全不覺得悶， 因為很好奇大叔何時會知道至安的故事?是如何知道?知道了又會有什麼表現? 總之就是我完全陷入了編劇劇情裡，想知道劇情會如何展開， 很佩服編導一邊用緊張刺激的職場競爭陰險手段、 一邊又用溫馨有趣的家庭社區愛來述說這個充滿生活中沉重壓力的故事， 讓原本應該是很嚴肅沉重的人生課題劇情充滿了溫馨有趣又有一點緊張刺激。 一刷時， 唯一讓我會想快轉跳過的部分只有宥拉的那段， 因為太想知道至安和大叔後面會如何，覺得宥拉有點煩哈哈。 而這部劇厲害的地方就在於， 劇中的每個人都不是屬於人生勝利組， 有中年失業又負債的長子、 有一蹶不振沉迷於酒精的女演員、 有無法拍戲的導演、 有被降職又被外遇的大叔、 有被分手卻走不出來的女人、 有被拋棄從小挨打努力工作還永遠玩不完的債務還要照顧奶奶的少女， 不同於一般大眾喜歡看的高富帥男主和白富美或開外掛的女主， 卻仍能深深吸引著我，讓我不停地想重複觀看每一集， 信號曾經是我心目中的神劇， 而我的大叔超越了它， 相較於推理破案，我的大叔更貼近生活，許多台詞也更打動我的心。 總結關於這部劇所探討的生活的沉重， 我覺得就是最後謙德對大叔所說的，活得自在， 找到讓自己自在的生活方式，並讓自己活得幸福， 只有讓家人朋友們感受到了自己的幸福，才能一起得到幸福 以下有劇情(雷) 我好喜歡好喜歡好喜歡這部戲的IU， 她真的演得很好很好，每個至安的表情都掌握得很好， 不管是充滿防備、冷淡、耍狠、小心翼翼、捨不得、眼眶充滿淚水、哭泣.... 每個表情都包含了各種情緒，而不是像某些推文說的從頭到尾都只是板著臉而已。 我最喜歡的三幕， 第一幕是至安逃亡時用公共電話打給大叔， 握著話筒靠著電話亭緩慢地說出 對我好四次以上的人、跟我一樣的人、我喜歡的人.. 最後眼淚緩緩地流下來...整個語氣和表情充滿了不捨與哀傷，真的好讓人心疼阿 第二幕是從大叔接到春爺爺的電話後狂奔，至安見到大叔後一開始的錯愕、無措、 到自嘲的一笑，說出那樣自我貶低、虛張聲勢的狠話， 那樣慘白的臉色、那樣的表情再配上那樣的話語，這一段真的很精彩。 第三幕就是最後也是唯一次的擁抱了， 至安的眼眶中充滿淚水卻沒流下來的表情和大叔的表情，我看了很多很多次。 關於感情的部分，我覺得編劇真的處理得很好，就是點到為止。 從一開始我就沒期待劇情中會出現戀愛線， 畢竟兩人的年齡差距，而且大叔是已婚身分， 不管有沒有被外遇，不管他跟妻子的感情好或不好， 對於大叔來說，以他正直內斂自我約束高的人設， 我都不覺得大叔會在這時候做出什麼逾矩的舉動，也不會任由曖昧繼續下去， 而至安更是一個心思通透的人，大叔沒再出現且都讓妻子處理後續， 她了解大叔在拉開距離，因此她也決定了離開。 我也很滿意這樣的結局， 因為當下他們的確無法有更進一步的發展了， 離開後兩個人各自沉澱心情，重新整理自己的人生， 再相遇時，如果兩人發現自己仍然為對方而心動，而又都是單身的話， 我贊成兩人是可以在一起的， 因為能夠讓大叔一起單獨吃飯喝酒的，就是喜歡， 因為能夠讓大叔不顧一切去打架的，就是家人。 已經參與過對方最苦的人生，一同面對奶奶的過世與處理後事， 我想也很難找到第二個如此了解自己的異性了吧。 搜尋過版友們的心得分享後，仔細重看了結局， 我也覺得重逢時一開始至安的表情是小心翼翼的， 她觀察著大叔的表情，發現大叔對於他們的相遇是開心的，沒有任何的尷尬或不自在 因此她才提出了要請大叔吃飯並且會打電話跟他聯繫， 我想這就是編劇要給我們的交代， 代表了他們又重新聯繫了也有了交集了， 對我來說就是個HE了。 最後相遇時，我想至安還是喜歡著大叔的， 因為至安在之前的人生中看過了太多了人性的醜惡， 所以對於偽善欺負她的女職員，至安毫不客氣對她展現凶狠的一面保護自己， 而因為竊聽大叔，才讓她了解了何謂為人， 因為遇見大叔，才讓她感受到了自己是活著的， 因為經歷了太多次的重生，她已經是個心理年齡三萬歲的老人了， 一般人已經很難進入她的心， 不管他們是否能在一起，也希望兩人能一輩子互相陪伴，成為彼此心靈的依靠。 有點可惜我太晚進入我的大叔的坑， 現在想找演員們相關的花絮或發表的言論都好少。 對了，我很喜歡三兄弟的媽媽，很有味道 喪禮時大哥請媽媽幫忙找她藏起來的錢時，我好害怕媽媽在椅子上會跌倒 我也很喜歡三兄弟和媽媽的家人情感，但這卻不是允熙所想要的， 可惜大叔跟允熙從一開始的家庭觀就不同了而對彼此造成傷害。 對了，我也好喜歡至安說話的直接， 因為她是一個聰明通透的人，說的話都一針見血、直入重點， 最震撼我的是她在警局反問都代表的話 可是為什麼問我喜不喜歡時要用嘲笑的語氣? 你真的喜歡過人嗎? 你懂得什麼是愛人嗎? 至安雖然外表是21歲的孩子，但她卻是個比誰都明白的三萬歲人瑞阿 阿....喜歡的部分太多了，寫太長了...該就此打住了... 要繼續三刷、四刷、五刷去了 開始三刷了， 想好好地把每一集的劇情台詞都仔仔細細地看過、思考過， 想要對這部導演和編劇用心編排的人生劇有更多更深的理解， 而不是走馬看花。 但是發現韓國人講話都好快喔 對話常常一眨眼還沒看仔細就換下一句了， 只好一直看按暫停重看XD 第四集至安與大叔在會議室中說的那些話是兩人開始交集的重點， 我把台詞一句一句抄下了。 也在第五集大叔幫忙抬奶奶下樓梯，又背奶奶回家的這些畫面中， 發現了至安的猶豫與感動。 而共同聚餐所發生的事件我覺得是至安開始感到心疼大叔的開始吧， 所以她告訴了大叔，是公共電話。 另外也要把宥拉這條線好好地看過， 也佩服奇勳這樣拿得起放得下的人生和心理素質， 真的好喜歡我的大叔 全部。推～我的大叔！。推 我的大叔 推三萬歲~。覺得至安最後回想起「吃飯喝酒就是喜歡」。大叔不小心手緊握到至安手都有痕跡了 XDD。推 人生好劇哈哈哈。大叔文必須再幫推!。推電話亭那幕 聽到台詞都會背了。推我的大叔，人生劇無誤。推推。https://i.imgur.com/w0c90EL.jpg。一般人握手怎可能握成這樣 大叔太明顯XD。推。推我的大叔 三萬歲山神李知恩。超好看，人生劇。推個名場面-在療養院跟奶奶說是開心的時候，一刷只看到逞。強裝開心眼神及手，二刷才看到強忍著不哭的抖動的喉頭 …。…。推大叔心得文!。推推，大哥幫忙辦葬禮的部分我哭超兇XDDD。推我的大叔！。每刷必落淚～～～推大叔和IU。呵呵呵 知道我們知恩的魅力了吧(愛娜驕傲。始終，都要讓內力比外力更強才行。。人生也是，從某種程度來看，也是內力和外力的抗衡，不。管出了什麼事，有內力就能堅持下去。。https://i.imgur.com/Nzp4P0W.jpg。真心感謝演完的IU, IU也被治癒了。標題雙關。真的大推這部戲！IU差點因為健康問題辭演，好險導演的溫。暖讓她撐下來了！大叔聲音演技也讓人好沉浸，當時看on檔。看到“李至安，打給我”真的超激動。另外也推T大說的那段，IU完全演技爆發！。推人生劇，但要再看一次需要勇氣，哭太慘了。淚推這篇 看到兩人重逢時大叔開心的笑容 直接淚目。推大推，推至安，IU。刷了N次的人生劇必須推！。狂推我的大叔。重看了好幾次，真的很喜歡這部!。大叔永遠是心中第一神劇 一生推！。至安的"全部"還有大叔的"李至安，打給我"，這兩句的聲音。時常浮現在我腦海裡，台詞很棒語氣也很棒，超有中毒感！。大推我的大叔，原本對IU的演技存疑，看完這部完全。驚嘆怎麼有會唱又會演又漂亮的女星。再多看一次你會發現其實宥拉的療癒感最強。推我的大叔 看完很療癒的一部戲。一樣覺得宥拉很煩，但能理解，可是還是覺得很煩XD。宥拉是四次元女阿 至安看她的眼神常常表現出莫名但忍住笑。宥拉要認至安當妹妹還有送衣服要她自己修短那邊XDD。推我的大叔 真的很療癒!!。大叔的聲音超療癒。大叔必推  神劇啊。看心得文眼眶又溼了嗚嗚。是不看會後悔的一部韓劇呀！它會讓我想起「如果你認識。過去的我，你就會原諒現在的我」。推 我的大叔。淚推 收入記憶深處。推我的大叔～。超推這部!。這部真的是好看，穩坐我心中韓劇前三名寶座。我也超愛，前陣子一直忍不住重看一遍又一遍，都覺得自。己很誇張XD。前三名穩坐+1。大叔文就要推～～～。我的大叔一生推 從頭到尾沒有覺得悶過。我的大叔真的很好看！後勁很強！。推大叔 我心目中的第一名。一生推~讓我認識到IU~隨著劇情走到後面逐漸溫暖起來。推經典之作，非常愛這一部！。好看。前些天才又找了幾個片段來回味，主題曲一下，眼淚又不自。覺的啪啦流下來...這劇真的有毒！愛死我的大叔（拭淚。大叔真的好好看 至安跟大叔的每一幕都好喜歡 還記得。至安第一次說謝謝 整個人都融化了 可愛的小區。第一次好好認識IU，真的演得超級棒!結局大叔真的笑得超開懷。知恩這部戲詮釋得真的很好，推我的大叔。心目中神劇+1 人生中看過最好看的~還有OST也好聽。我的大叔必推, 第一名+1。這部真的很棒 很喜歡~。我也是晚入坑，但一躺就躺了很久出不來！我的大叔必需推。大叔必推！。大叔ㄧ生推。我的大叔必推。超推我的大叔！！治癒戲！。我的大叔一生推。推大叔跟知恩，看完之後一直走不出去，已經n刷了，真的必。推。推。超愛我的大叔！IU這部戲真的演的很棒。超推這部 人生第一名神劇！現在想起劇情還是會眼眶泛。紅。我的大叔真的是第一，但信號真的還好。這部心理迴盪好久，一度覺得很悲傷...。IU在這部劇的演技發揮的淋漓盡致。可以多注意奇勳 他很敏銳 有談到至安時鏡頭常常帶到奇勳。感謝樓上提醒！想到一個疑問，請問至安為什麼堅持叫東。勳大叔而不叫部長呢？有什麼含意嗎？。超愛大叔，山神IU非浪得虛名啊！。現實往往比劇本更殘忍。這部戲的劇情卻也比起市面上的戲劇。更貼近生活許多，我想這就是能引起眾多共鳴的最主要原因！。看我們這些觀眾跳出來留言討論就可以想見戲劇的魅力了！。幫忙背阿嬤去看月亮，幫忙處理喪禮，還有女主跟男主妻子。的對話，是印象最什深刻的三個場景啊！。那時候看完德魯納後一直遲遲沒看這部，上週看到這篇。文章後就決定開始追，實在太好看啦！。太好了！我也成功推人入坑！歡迎還沒看的版友一起討論，。不然我好孤單阿。這部真得很好看。這部我用生命推！。大叔這部真的好看到讓人說不出話。看完過了半餉回去追片段默默的又過了幾個鐘頭。這樣應該是體會什麼叫人生劇了。人生劇+1 至今唯一二刷的韓劇 改天要再來刷一次QQ。不叫部長叫大叔我想有幾個原因吧1.至安以前工作的地方都。是打零工那種(洗碗工之類)，到公司上班還是第一次，所以。不太習慣部長這種稱謂?2.一開始因為錢刻意接近所以藉由大。叔稱謂卸下東勳的防備，聰明的至安的心理作戰之一?XD 3.。隨著時間東勳跟至安私生活重疊越來越多，所以便自然而然。習慣用大叔這種比較親切的稱謂 4. 因為已經真的喜歡上東。勳了，這時候還叫部長的話總有點隔閡，用大叔叫東勳比較。像是兩人真正的關係 (東勳也有發現過這點所以有次晚上一。起漫步回家還糾正至安要叫我部長) 5. 在公司或正式場合至。安還是稱他部長 以上個人淺見XD。很推這部， netflix要上了， 開心。人生劇必推。網飛上了 又重刷了一遍 依舊感動。太晚看到這部了，看完真的有被感動到。這部真的人生劇、神劇，也讓我踏入愛娜坑看演唱會