月底好忙，還好能趕在新一集播出前一天更新時間軸整理（感恩 目前已播出一半集數了， 就16集整體來說，劇情都很緊湊 其中第3集的緊湊程度是我最喜歡的， 每分每秒都起雞皮疙瘩 56集雖然進度稍慢了些， 但藏著細節，猜下半集數必跟這些細節關聯很大 下方時間軸及文字整理有雷，請留意 16集 時間軸： https://i.imgur.com/uCCMUAH.jpg 16集的表格文字整理： https://i.imgur.com/a2XKNOE.jpg 2020/5月的除了振宇B被捕逃跑日是確定的，其餘皆推算 是說 在EP 6有出現瑞京B的生日日期1992/4/15， 而EP 1瑞京A的慶生推算若是當日生日慶生是 4/7， 我後來想想，只能假設是提前過生日XD 不然對不上啊 而EP 6少年東賢和心理醫師對談時， 東賢提到他有看到 兇手的鞋子 及 我很希望爸爸死，用和殺死媽媽相同的手法 有種感覺，東賢媽應該是7位被害人之中的一位 而之前有特寫過黑衣人兇手的腳和鞋子，不知是否有關聯 另外， 道元的戲份目前看下來似乎比瑞京多了些 道元的人設，心智很強， 到不是自己原屬的世界， 卻能很快適應、釐清現況，又不崩潰， 真的太猛了 瑞京沒有穿越兩世界， 雖然不能像道元那種比較， 但在景收真的演技詮釋方式， A B 兩世界不同個性的瑞京， 其實不輸尹施允的演繹， 尹施允稍微外放、景收真相對內斂 目前16集小結：看得很開心、很刺激 哈哈哈哈哈哈哈。頭推。p大頭腦太清楚了 拍拍手 我也是目前最愛第三集的節奏。好緊湊！。好強的整理 這部好看！。不過這部目前很難寫心得，想推薦卻不知道該寫啥XD。瑞京爸出生!XDDDD P大細節控好厲害!XD。明真日報那邊不懂韓文 還是靠p大才知道!推推。現在回去看前面幾集真的有點昏!XD。真的很想把劇本書搶來看一下時序怎麼發生的!XD。推整理。推整理感謝p大整理表格。明真日報為何手機板跟燒毀殘版上面標題不同啊?!。推整理。被p大一提醒突然想到，B世界沒有李志英這個人??? 會不會。B世界的李志英就是成旭b的太太、東賢媽媽(改名了)???。essendo大，手機版的明真日報是B世界的內容，瑞京B看到。的被燒的紙本報紙是A世界的。所以瑞京B覺得很奇怪，跟她印象中的不一樣，才會用手機。查。可是那是真宇的租屋處，意思是真宇有a世界訊息???。真宇B。李志英的年紀看起來很年輕耶，但覺得當成旭b的太太是有。可能，東賢的媽 年齡差距太小了XD。因為劇情強調瑞京B特別憐惜這個孩子介紹給心理醫生???。一定跟瑞京B跟繼母糾纏有關係? 我猜。振宇b怎麼有a世界的資訊，這我還解釋不出 哈哈哈哈。但我覺得振宇b應該是知道些什麼。可是如果真宇B有a世界的報紙，那殺害第六人房東的黑色車。輛應該是去找真宇吧???。黑色車是去找振宇b，這可能耶。然後全慶熙是意外被殺。但是真宇似乎是目擊者? 照道元A的推測。難道黑頭車是故意給真宇B訊息去殺成旭媽? 但也不用給A世。界報紙才誘導他去殺啊?。振宇b要去殺成旭媽，是因為振宇奶奶的死跟成旭的事業（。建亨開發）有關。我知道真宇是想去殺成旭家有關，他還假裝工人去勘查，比。刑警還專業!XDDDD。租屋處我一直以為是行凶前的準備，如果真是A世界新聞那真。的想不通了!。振宇b真的超專業的，場勘、時間應該也都算過。我也覺得租屋是為了行凶準備，可是出現a世界的新聞內容。很怪。我覺得不對欸假如紙本的報紙是A世界，上面的標題是"集團。籌資、陰陽合約"代表這是A世界發生的事啊?! A世界成旭一。家不是有錢人啊???。而瑞京B手機上一定是B世界的新聞，是無屍殺人案，表示B世。界已經發生找不到屍體的兇殺案了(屍體拖去A世界?)。而B世界這個無屍的案子，是不是東賢那件啊???。所以猜測如果是成旭開發公司的陰陽合約弊案，那麼紙本跟。手機上的新聞，應該都是B世界的。看到這裡，才發現只有很窮的瑞京B用的是最先進的三星摺疊。手機!XDDDDD。看得時候覺得是因為被燒了才去網路找，報紙跟網頁板新。聞標題不同應該正常？。所以是不是其實是兩則新聞??? 都在B世界。瑞京b找的網路新聞看起來是跟紙本版面一樣的那種頁面。(記得我也曾經看過這種版面。突然覺得兇手其實是文英爸!XDDDDDDDDDD。文英爸怎麼出現在這棚XD。或許新聞兩標題事件也可能都真的是b世界發生，然後是頁。面1頁面2之類的？。只是瑞京b搜尋9/3明真日報 當時主要事件是無屍殺人案(頁。面1），燒毀損的籌資是頁面2次要事件。這樣好像比較能說通？。剛剛去看了，燒毀的報紙有兩張，一張是9月3日的、一張。是貪污什麼的，瑞京用手機去看9月3日的報紙，排版跟燒。焦的那張一樣，是在說無屍殺人案判定，也就是說貪污那。張可能不是9月3日的，或是排在其他版面，應該都是b報。。因為剛剛錯棚!XD  文英不是說他爸爸殺了媽媽但媽媽屍體不。見了!XD 瑞京b可能也介紹心理醫生給文英看一下!XD。https://www.instagram.com/p/CDVtcm8ARG4/。道元b脖子怎麼那麼多傷痕。看起來都是刮傷？好可怕。看劇照道元a的眼神比較無害，道元b滿滿的殺氣。再確認了報紙，應該都是b世界沒錯，瑞京查手機的內容和。燒毀的明真日報那張紙 標題是一樣的，即無屍殺人案。而籌措資金的那個應該是別塊版面，但也可能像s大說的是。其他日期的新聞。兩張圖檔打開模糊的耶？。我看圖檔還算清楚耶。圖檔打開還要再按 (放大鏡)。欸可以了耶 奇怪XD。感謝整理 好強大