一開始是聽朋友說漫畫好看拍成電視劇就跟朋友一起追了，今天把結局看完，不論是劇情 精彩度，角色設定、前後邏輯真的都令人無言到了極點...我都用兩倍速看還是覺得很拖 個人觀感，不喜勿入，沒有要引戰 論角色魅力，除了以瑞其他我真的都無法理解是什麼概念，女二就不說了收集了整整十年 的貪污證據呢 1.男主角從頭到尾貫徹自己的正義原則，嗯原本想說還蠻有guts的，但到後面結局又十分 容易的就下跪，真的想跟他說哈囉，你早點下跪你爸就不用開店忙到出車禍囉是愛情大 於親情嗎？之前的堅持瞬間很好笑 2.根原先生也是從頭沒救到尾，一路都在耍蠢，一直以為要洗白了，結果還是什麼都沒做 成，一下子痛恨自己的弟弟，後面又說要救弟弟，殺男主的決心跟行為不成正比，最後給 他的結尾是在對以前霸凌的人生氣，很久沒看到韓劇出現這麼不知所云的男二了 3.弟弟根秀原本設定令人蠻期待的，中間開始極度黑化，進入集團一開始說是為了以瑞的 玩笑話，結局又說其實早就知道不可能了，Excuse me？那你到底回去張家要幹嘛，最後 幾集也沒做什麼特別的事情，對劇情沒什麼貢獻 其中還有梨泰院class的幾位元老，性格刻畫不明確，通常這種男主角周遭的一群人不是 應該各有特色跟故事令人很期待的嗎，但在梨泰院完全不期待這些綠葉的故事，黑道大哥 跟世路一開始好後來轉向根源然後黑化到底，那他幹嘛一開始要遇見男主，意義在哪？ 在劇情上也很多覺得原本要發揮的都沒有看到： 1.論愛情戲，秀雅跟世路互相喜歡卻一直沒在一起是為什麼也是沒有看很懂，以瑞發展線 的部分也是沒有看出愛上她的關鍵在哪，鋪陳不足，就算這樣最後女二還要說大家都看出 你喜歡他了就你沒看出來，我自己是沒看出來啦那你們都知道了為什麼不早點跟男主角 說呢？ 對比愛的迫降會讓我滿心期待男女主角的互動，這齣完全覺得感情戲的部分好拖不期待， 最後後記以為要講一些小故事，結果只是要秀恩愛給我們看（整個白眼 2.論事業的部分，原本滿心期待看男主怎麼白手起家打敗張家，以為會很多聰明的事件， 然後一關一關的感覺，結果也沒有，從一開始女配幫他用社群宣傳後，後面怎麼起來的也 是草草帶過，連參加廚藝節目，一個素人為什麼可以贏幾十年經驗的大廚還贏三次這點， 不是說張家的食物很好吃嗎深得民心，也太輕易被打敗 看完結局久久不能平復，實在太令人失望了，才想上來跟大家分享討論，角色不吸引人、 劇情也不精采，常常前後矛盾、跳脫常理，常常跟朋友看到一半一起在螢幕前對著角色說 ：為什麼要這樣，那你之前在幹嘛？之類的話 看到大家主要都是覺得下跪那邊，一開始我就覺得畢竟也有打人，道歉認錯也是應該的， 當然也知道另一次是要救人，不過試想第一次是爸爸的事業難道不重要嗎？還有最後覺得 要要到位置其實還有很多其他的方法，人設的部分比起男主，配角的設定我覺得問題更大 。 大家不用那麼生氣，我當然知道他為什麼要下跪，不就為了救女主，爸爸那邊當下不是就 知道被fire了嗎？不是看不懂上來問答案的，只是覺得這樣劇情交代沒有很喜歡，一個感 覺問題，就像有人很喜歡這邊設定一樣我沒有很喜歡而已。。必須說一開始要求下跪是要向根源道歉認錯。謝謝梨泰院讓我認識金多美。昇權這幾集戲份不少 劇中很多台詞也很有意義。像是昇權看世路  旁白  每個人的時間明明都是公平的。但他和我的時間 深淺度卻大不同  也是很有意思。喜歡不代表愛 而且世路愛上以瑞一直都有鋪陳 只是他比較慢。沒發現自己早就愛上以瑞了對秀娥就是曾經喜歡但事隔多年以。後發現他已經不再這麼喜歡了執念放下了就解開了。最後主角下跪只是不想再失去心愛的人。還有他的跪是有意義的跟愛情無關，反問你如果是你身邊的人。出事情在生死關頭你會不會為了救他而跟你的仇人下跪在你還。不確定是否安然無恙。兩次的跪完全不能這樣比吧... 一個是要他承認他堅持的信念。是錯的 一個可以說是一種救人的權衡之計而已 那一跪我完全。不會認為他有輸掉信念。不希望再失去愛的人而願意下跪 覺得是種成長耶。他之前不跪他不認為自己錯在哪但是卻害他失去爸爸這次他跪。是因為不想失去任何留在他身邊的人反而是很簡單的事他信念。沒有變主要在於「人」。是不是用太多兩倍速看了所以沒看仔細，認真看的話會知道。最後下跪的原因，已經下跪後誰輸誰贏，而且綠葉刻畫的。很鮮明啊，我覺得整部戲有著很深的含義，以瑞的堅持，秀。娥那種錯過就不在，連發糖都最後一集了就別嫌了吧。放過自己阿  快來追Hyena和記憶法。有些旁白台詞都挺好的 其實 只有我會回味嗎QQ。雖然很多可以吐槽的地方。但看他們最後都終於自己過自己的生活。過去的種種都解開了蠻感動的。從第一集追到現在 我覺得是很好的結束。我覺得如果連為什麼下跪都無法理解的話 基本上我們就不處。在同個水平 只能說這部劇不適合你 又因為你連第一個點都無。法理解 後面那幾點的無法接受我都完全不意外。一開始他根本不知道爸爸會因此丟掉工作啊大哥。他並不知道那樣害爸爸沒公子甚至死亡他是自責。可憐秀娥等了那麼久 原來還一直搜集證據 結果這貨就為了。一個女人跪了 笑死 真的超爛尾。而他爸的反應也是很帥氣 自己沒能堅持的信念。在兒子身上看到且在眼前落實著 當然要守護兒子。他打人為何而打你先理解再講。害爸爸沒工作。什麼爛尾，整部除了前兩集之外都很難看阿。所以啊一開始就講清楚 你不跪的話就要撞死你爸爸喔  他就。會跪了 然後全劇終 讚。這部劇對我而言比較著重在每個角色的鋪陳和成長 還有議題。的探討 但這好像不是原po能夠理解的範圍 所以會覺得失望。很合理 而最後你說的愛情跟事業部份我認同 這的確不是這。部劇的強項。那戲就不用演了結束。老實說這部感情戲本來就是為輔主要還是世路他能走出來放下。心中的執念比較重要。這才是編劇想表達的意義。其實第15集開頭就出現世路的葬禮就好了XD。愛的迫降跟這部取向完全不同 雖然也好看 但很奇怪我看迫。降會快轉這部卻不會 怕會錯過刻畫角色的細節 迫降就真的是。很棒的愛情劇啊 糖撒好撒滿 但真的很難放在一起比 因為完。全是不同類型 只有一個地方讓我覺得兩部劇有重疊 就是都。說救女主角是為了讓自己能活下去XDD。如果看這齣快轉真的會漏掉一些不錯的台詞。對於一些解讀真的會差蠻多的 要快轉其實直接棄就好。不過為什麼我會有種壞人好像沒那麼壞但有時候好像又很。討厭的錯覺XD 不知道有沒有人也有，從頭到尾都是。真的 我覺得這部劇不能快轉 很多話都很值得思考 而愛的迫。降比較可以無腦看 看完對我的生活和思維其實沒有太大成長。但就是爽片 我覺得這是兩者差異啦 所以比較喜歡想東想西。的人會覺得梨泰院好看 反之 就會覺得這部劇到底想講什麼。所以原po還是看愛的迫降之類的片就好 生活會比較愉快。明明就好看，這就是人生！。乾脆男主角死亡，女主角復仇打敗長家還比較合理。這部有什麼議題探討嗎?。這部有丟出議題 但不覺得有好好探討 xD。主角跪了之後 我就沒看了。跪了還不看反轉都不知道。f大都看到那裡了 可以點開看一下16呀 起身噴一段話。噴那段話 會長整個頭暈目眩。超級難看。第一點有很難懂嗎？。演員都很喜歡 每個都很棒 。最後：綁架 撞人 打架 等人。追來時先逗留擁抱...後面真的無法推薦朋友看這齣....end。ing在頂樓的氣氛很好～ 但是綁架那些情節，很沒有這幾年。強檔劇的規格，很像十年前的劇...。下跪真的還好，當初不下跪是因為對被霸凌的同學出手相助並沒。有錯，沒有錯為什麼要下跪的少年傲氣！至於後面爸爸被肇事逃。逸致死不是他能預測的，如果當時會長讓他下跪不然要立刻殺他。爸，相信他也是毫不猶豫立刻下跪，第一二次不下跪是為了是非。原則，最後一次下跪是為了救心愛的人性命(爸爸，甚至為了黎。泰院的員工的命，相信男主都還做，他不也為了救根秀命都不要。了衝去擋車，為了救認而跪，何況心愛之人跪算甚麼，這個跪意。義不一樣，會長就是強要到這個跪了，感覺也是空虛，他要的是。男主「認錯」依然沒有要到)，這個跪只是證明男主比他更看重。身邊人的價值，跟當初高中生時期沒犯錯硬被要求下跪完全不同。情境，所以沒有哈囉！不過梨泰院確實初看很吸引，看到後來越。來越有得乏，根秀人設也成那樣，異質性消失越來越沒特色，本。人純粹只是要等個HAPPY ENDING而已，講內容豐富度個人覺得不。如前陣子愛的迫降主副線的精采，不如金師傅2的外科劇爽度，也。不如棒球大聯盟運動劇驚人的細膩！黎劇就是個七、八十分的OK。劇。。看一堆不會用標點符號的人打字我的眼睛好痛可以用一下。嗎只用逗號也沒關係喔。樓上，人家有打空格啊！你這樣打比較母湯喔！。只能說這部戲不合你味口 幹嘛勉強吞下。推2樓 真的謝謝這部戲讓我知道多美。虎頭蛇尾  韓劇通病。漫畫比較好看是真的。影集拍到後段超脱戲，虎頭蛇尾+1。下跪那邊不懂你的明白。推同感 好多劇情鋪陳和角色設定讓我覺得不合理 但演。員演技不錯。我也覺得就是爛片 但奇怪的是一堆觀眾幫編劇腦補合理化。劇情。哪裡不合理。好噢。下跪除了為了救人 也是想終止和會長的纏鬥吧 世路和會長的。對話 表明他不想再為復仇而活 而是想幸福著。除了下跪 其他對配角&劇情的失望滿能理解QQ。對這部很失望其實都能理解啦，畢竟後面真的不知所云，。鬥智攻防部份不精彩，愛情戲也少的可憐。。因為前面戲份被秀娥給佔走了導致跟以瑞的感情很慢很慢。綁架戲有滿滿的20年前港劇的即視感。我停在11集完全沒動力追。當上IC代表後就都快轉在看，男女主角感情戲完全無感。真的後面好失望，我看16集在那邊互相打來打去想說是小。學生嗎？黑道不會帶槍？？然後一直跑來跑去求救整個。很無言，害我不小心笑出來...而且我不是秀娥派，但覺。得秀娥真的是裡面算很慘的人哈哈哈，是說後來有配寶劍。給她應該大滿足。真的是虎頭蛇尾。我一開始滿喜歡但後來棄了XD。後面真的不知道在演啥 超失望。是秀娥幹掉長家的這才是重點XD。人生不會如你所希望、所期望的成就每件事，就像你的心得。文，看到最後未必會如你所期望的，但又不得已妥協。。前幾集好看 後面直接破壞前面打好的基礎。這部戲根本沒在刻畫角色性格 從料理競賽就看得出來了。此劇因為秀娥，權娜拉之後肯定有好的女ㄧ演了。虎頭蛇尾+1。好險看到第8集就棄了 整個感覺很走鐘 前6集真的好看 7-。8集都要分3次看完 果斷棄追 鋪陳太豪洨 完全無感。我覺得父親那段很棒啊。。。完全同感 敘事性和鋪陳就是不完整真的有失望。我觀點跟你一樣！愛情不夠深刻，直到後最後，還是以瑞主。動，世路看不出到底喜歡以瑞哪一點，根本不是男人該有的。本色啊！職場之前寫過一篇，經營層面描寫太膚淺了……復。仇更是莫名其妙，前面那幾幾集真的不錯，後面可惜了。一堆人說是秀娥幹掉長家  發動收購的是IC，今天IC如果不。發動收購遊說長家代表，你是沒看到張大熙還試圖透過政商。關係人脈在為長家續命嗎？壓垮張大熙的是秀娥？你可以說。內部舉發就像是另一次醜聞，張大熙倒可以又一次犧牲某人。或是自己來拯救長家，但如果沒有IC發動收購，長家一定還。是活得好好的。別把秀娥當神，無數次的小攻擊是為了後續。總攻的準備。。料理競賽也是隨便帶過 賢秀是鑽石 沒了 完全沒演出她。到底付出多少努力變得這麼強。推rexy大。*更正賢利。其實就是編劇私心把秀娥的戲份整個加重。以瑞部分就跟漫畫還是一樣 這樣對比。如果當初給其他編劇來調整不知道會不會變神劇QQ。的確會讓只看戲的人認為為什麼會喜歡上以瑞。不然單看漫畫的話就會知道選以瑞沒什麼問題。廚藝大賽還是品牌規模擴大或許就會描述的更清晰。秀娥的戲加太多導致整個後面有點趕。16集真的很瞎，前面狂打架，都當會長了智商還這麼低只。不過這看漫畫就知道整部就是完全的八點檔啊。能用武力對決嗎。還是得說為什麼要給賢利妹妹頭瀏海。https://i.imgur.com/2HWR6BW.jpg  賢利露額頭多美。根源找他打他不打會死吧。只能說起初贏在ost好聽 人設特別。而且根源根本是往死裡打。最喜愛第一集父子情跟會長記者會棄根源的段落。既用心又精彩  這段落可以回放好幾次。其實就算秀娥沒舉報 長家也是一樣大傷啊 根源的火燒太。大了 很難蓋下來的 之前肇事的事都差點換會長了。因為以瑞不是一般韓劇的傻白甜楚楚可憐的那種所以特別但當。初勾我進來看是孫賢周跟敘俊第一集的父子情因為感人而決定。追。賢利厚瀏海不ok+1  夜店風超正。真的劇情雷爆 還一堆觀眾腦補合理化。呃....... 那我是不是不該看最後二集比較好?。前面會長很有信心的說長家能屹立不搖是因為餐點的味道。也帶到朴世路老爸也是其中關鍵 研發了醬料 原本以為甜栗。怕浪費時間 快來看Hyena或鬼媽媽 總有一部對你胃口。嘿呀看別的或許更適合。要如何靠他們的實力跟餐點取勝 結果就是靠張根源這白痴。自爆跟收購 嗯。以為長家真的靠美味正派經營封頂 最後編劇直接推翻。根源真的算是扮演兩個角色  殺父仇人跟復仇貴人XD。15 16真的爛，沒有這些配樂，我還以為是20年前的韓劇。。同感，覺得這根本就是韓國八點檔。至少配樂應該沒人嫌了吧哈哈 配樂完美。所以20年前的韓劇怎樣嗎？。20年前我只記得開朗少女成功記。我承認真的是很想看甜栗奮鬥故事才這麼失望 尤其成員組合。是兩個更生人、跨性別者、受歧視的外國人 有很多可以描寫。的地方 卻著重在雙方砸錢 跟感情戲。不怎麼樣的劇。至少要20,篇幅太短導致後面用趕的。尤其秀娥戲份多到真是令人懷疑到底怎樣。事實就是如此啊，如果沒有演員的演技稱住，這個結尾誰。能接受？不要一直拿漫畫來比，今天你看的是劇還是漫畫？。感覺秀娥是作者最放不下的角色XD。失望+1。謝謝，寫出我的感受。謝謝你說出我的感受+1。某幾個人到底為啥要人家接受你們的論點啊 大家互相在小。圈圈討拍很難嗎 到處傳教欸 我是覺得「秀娥超婊以瑞好。棒教」已經很多人了 你們可以放過帶腦看劇的人嗎。畫面跟配樂配得上這高評價 劇情......嗯。爛。推s大 wwww。同感 看到後面一直。快轉。看這部真的浪費時間，我都在玩手機比較多。本來這部追on檔 金師傅當配菜  結果現在金師傅都看完了。同感 後面幾集一直快轉。同感 後半部常邊滑手機 或玩手遊。劇情越後面越扯 好在最後有幫秀娥牽了一條線。真的蠻失望的 有點爛尾。我應該都用四倍速看...。這部真的很失望！瘋狂快轉！一堆細節都沒描述。終於有覺得不好看的心得文了，真的就跟你描述的一樣。，莫名其妙就成功，根本沒有循序漸進，超問號的。後面把一盤好菜炒爛了。後面真的難看,還有滿滿雙下巴,邊玩手遊邊看完。推以為後記要講甚麼小故事結果是秀恩愛,超白眼+1。明明就很好看 下跪部分明明就不同理念 到底多少人不懂。我還真不知道 一直說這邊崩壞真的有點好笑。就是虎頭蛇尾的一部劇。報仇車禍綁架劇情超級八點檔，不，八點檔拍的還比較。刺激。這部真的只有前兩集好看。執著於下跪動作的人，不就跟會長一樣？  明明意義就。不同...。這部開頭好看，過程很多點真的不知所云，但覺得收尾。很可以。說一直快轉的人 又說細節沒描述 沒鋪陳是在？。劇情可能真的讓大家失望 但自己也沒認真看台詞 看演員表。現。這樣踩劇也是滿有事的 何不像原po寫出失望的點。才算是有理性討論的價值。有些人說好看也沒說好看的點在哪阿。憑什麼要求說快轉的人要說理由 你又知道人家沒在。後面幾局真的鳥掉了。下跪的意義真的不同啦，之前不為現實妥協，後來為為現實下。跪！。看台詞 這種雙標法然後再來說要認真討論???。說不好看但都在滑手機也是很有說服力的心得。蠻不錯的。。下跪這麼重要的信念象徵，竟然被拿來當救女主只為換個地。點的方式，觀眾我這火不發爆怎麼行！。愛的迫降一直快轉看過，我比較喜歡這一齣。16下跪那邊最好看欸 他一直把會長當作強敵不肯服輸 最。後才發現會長根本不配當敵人 下跪也只是為了救以瑞 這。邊帥到爆。下跪嘲諷回去那邊我覺得還行阿。好啦，下跪那幕的構圖真的不錯，但就是真的很瞎。。只是有些很尷尬會讓人吐糟的地方真的不少，我都能理。解兩邊好看的點跟不好看的點。。下跪就在於他的成長，雖然一直以報仇在生活，但他也漸漸知。道，仇恨不是唯一，他身邊的人事物早已超越仇恨，所以酒不。苦澀！以瑞長期的陪伴讓世路能夠感覺到幸福，這也是為何發。現自己愛她不願再失去！。看到每篇文都有一些人狂黑秀娥真翻白眼 為啥一定要別。人接受你們的論點 而且秀娥戲份很多要去跟編劇講啊跟。我們講幹嘛XDDDD。世路可以有其他方式知道，因為不跪走了爸爸，這麼痛的意。念我真的很難理解。下跪我覺得可好可爛，但配角的人設潛力十足卻輕描淡寫實在可。惜。打敗長家真的是秀娥，到底誰要復仇，根本是秀娥的復仇！。覺得世路的復仇之路手段過於空洞 實際商戰的情節太薄弱。花太多篇幅嘴巴對嗆長家會長。而且跟會長要地點，萬一給個假的是要怎麼辦。真的應該娜拉的，女主角她媽撿到高富帥是在跩屁看了就。討厭。確實打敗長家這邊有點薄弱 最後居然是靠秀娥。這齣還沒看，只知道栗子頭。秀娥真心為世路爸復仇啊！！！。看秀娥嗆張根源殺了世路爸就知她的恨是真的。真心難看 看到一半就棄劇了吐槽點多到不行。我要推完全看不懂愛上以瑞的點在哪。棄劇 一直看不下去 劇情老套。明明最後崩掉長家的大Boss是秀娥。同感覺。真心難看+100。會長去跟主角下跪也莫名其妙，把臉伸出去給人打。後半段劇本真的不知道在寫什麼一直打自己臉。真的超失望 前面熱血 後面只剩狗血 拖到想滑手機。一點都沒有失望的感覺！蠻好看的啊。超級拖戲 看完真心不懂這部在紅啥。黑道綁架不帶刀槍，小弟打兩下就昏倒。打人道歉認錯可以 但是下跪這個就過分了 那根原要不要也。對李進虎下跪道歉。看完16集很好理解那個跪吧 雖然跪了但會長也輸了。真的 後面真的爛到笑出來。後半段真的亂七八糟。。愛的迫降後面也是爛尾唉唉 怎麼最近都流行爛尾。後面幾集我看到一直打瞌睡，看來真的不是我的問題…。綁架那邊我真的滿頭問號，邊滑手機邊看的，有車不開用跑。的真的是……。總是要留台車子給昇權阿 不然讓他一個人打又不給車?XDDDDD。綁架那邊讓昇權一個人打 已經夠過分了XD 留台車反而是好的。我比較不解車子過來 兩個人還站在路中央是怎樣 快逃啊。我覺得娜拉復仇的鋪層太單薄 只在15集知道她有證據 然後。我還以為可能是為了自保XDD 最後變成內部舉發 那她跟會。長之間的互動我只能說 藏得太好了 世路爸的恩情真的很大。換個人演就台灣三立鄉土劇，難看的要死。前面有人說是鄉土劇的時候被噓，現在看來完全先知。吃軟飯型男主 報仇靠秀娥 IC靠以瑞。這部戲設定最好的就是昇權跟賢利，後段的精華。昇權跟賢利雖然有描寫成長了 雖然我是覺得篇幅很小。但看看那個根本只是有錢奶奶放置器的東尼 就覺得算好很多。如果好好去講夥伴的成長這部戲一定會更好看，明明有很多可。以談的議題卻一直逼觀眾看無腦的壞人。後面兩集完全看不下去。前兩集就看不下去了 劇情人設了無新意。2020爛劇代表 最後幾集真的無語。原本以為壞人有槍很緊張 結果....連刀都沒有。15、16有點黑人問號。根源開車飆超久才追上世路以瑞，可見他們是運動天才cp無。誤！哈哈哈哈。完全認同，還好我提前幾集棄劇了…。12集以前不錯，演到2020開始崩壞。我同意欸。我也是看到第十集棄劇，本來以為會一路奮發，但到十集。都感覺還沒開始動作，只有買股票？？？這樣根本不用開。店啊。吐嘈跪點非常呵呵，代表這一跪的意義根本沒理解。。如果是兩大陣營鬥爭的走下坡劇情，可以接受。還沒看完15.16，早在台灣還沒紅的時候就追這部，到。前10集都覺得還不錯，再加上敘說了許多韓國當前的。問題，但劇情部分我真的無法接受，人物的刻劃真的。很奇怪，轉折又轉到莫名奇妙。我也是一開始喜歡後來棄了，板上一片好評我都不敢說，。推原po的勇氣。而且我真的覺得前4集看完就好了。下跪那邊，你理解能力真好，推薦你看天線寶寶。都說是個人觀感了還可以嘴人去看天線寶寶。怎麼不說這部戲的邏輯缺陷比天線寶寶還多。說對此劇沒喜愛的言論，好像都會被歸類到某一派（?） 一開。始要報仇的路線真的不錯，但後面開始走偏。老實說在戲中的。男主女一二我都無感，走歪路線後整個棄劇 XD。前面不錯看 15.16我懷疑我是不是點錯韓劇了。完全同意，整個崩壞。最後一集兩人下跪橋段實在多餘。世。路為何而跪誰都知道。重點是這段很無謂。。兩倍速夥伴擊掌  在我心中這齣戲EP10就是END了。你懂人質的概念嗎? 跪完不都有講。推你個 後面令人失望XD。不推不行哈哈哈哈哈哈 真的難看 到後來只想看會長。只能推了。最好看就前12集了，後面超爛，張會長那一跪根本沒必要阿，。幹嘛連尊嚴都要輸掉。因為他公司被併購到處碰壁最後找上世路他以為跪就可以度過。難關為了長家他什麼都可以做包括犧牲他兒子。他在記者會上跪不就是為了長家放棄根源直接送他坐牢。對最後兩集的心得：韓國警察好廢......。前面追得很開心 最後幾集真的敗筆。老梗而且拖戲 回憶戲超多 快轉看完。真的難看 虎頭蛇尾 看完只有失望兩字。就狗血糞作掰不下去了就爆了。以瑞的布丁髮色實在不行。黑道大哥線 真的搞笑 認出來還這樣幹。黑道綁架、車禍、一些支線劇情都不是很完美，但謝謝這部。讓我知道金多美。最後二集我不僅二倍速看,還一直不斷右鍵(再加速5秒)。就包裝較精美的台灣鄉土劇。被車撞到頭破血流昏睡 醒了頭上貼ok繃就出門打架 看了覺。得傻眼。覺得整部都不是很好看……女主角人設也太自以為是，每次看他。自誇都會很無言。超爛尾 15集完全看不下去 浪費時間。前面期待 最後兩集到現在都還沒有想去看。後面就快轉了 前面最好看。就是韓國版的娘家阿  隨便找個理由就變大企業。為愛情跪不為親情令人傻眼，骨氣瞬間成了骨灰。OK，看完全部補充，真的不喜歡這劇的各種主要角色，各種對不。起他人。整部男主執著原則，但男主說了十年要讓別初戀當無業。游民，最後秀娥並沒有對不起他，一舉助世路打倒會長，還了對。大叔的恩情，世路卻變心也沒有個歉意，還好有個超吸睛的寶劍。，要不然真替秀娥不值。再來，以瑞愛世路可以，但對根秀可以。過份到這程度嗎？最後根本是完全不顧他死活就跑了，也不想根。秀是為了救她才來，根秀受傷沒有一個人關心，以瑞也沒來看他。一眼。然後根秀本來可愛的不得了，中間黑化得突兀，這部的朴。敘俊的世路也是她很漂亮，三流之路，甚至我比較不喜歡的金秘。書當中人設我覺得先盛後衰最明顯沒魅力的一部，總之，梨太院。不差，但也沒有好看。。有正式在一起嗎 有甚麼好對不起的= =?。真的很難看...。前半好看，10集後走下坡。難逃韓劇大多都虎頭蛇尾的結局......。黑道大哥真的讓我超生氣XD。但是下跪那段我不能同意你，重要性差太多。事業部分真的有失望 雷聲大雨點小。被推看這部，除了前五集之外，後面看得好痛苦...到底。跪真的莫名奇妙。失望，都知道編劇想要表達什麼，但是表達方式讓人很出。戲，看完心得是浪費時間。兩次跪的事件不一樣，一次是綁架需要地點，是交易。攸關人命。其他沒這麼緊急。正常人跟會長過招，發現不跪真的會出事，慢慢的也會妥協。下跪。要說人設前後不一，不至於。人遇事會成長，經一事長一智。當初的不跪讓他得到了什麼？他還要再繼續不跪嗎