請輸入檢索詞 WWW 比我房間窗戶看得更多的窗戶搜索窗。 不管是十幾歲、還是六十幾歲，沒有人不搜索、也沒有人不登錄入口網站。市占率分 別為 52% 和 42% 的入口網站 unicon 和 Barro 展開了戰爭。 用直白地語調掀翻版面的 pro 級搗亂者裴多美 患有憤怒調節障礙的暴力前科犯車賢 在成功面前毫不留情的清純冷豔女宋佳景 三個女人因為對成功的慾望而團結，為了戰勝彼此而奮不顧身。對這三個想走出自己 的路的女人來說，不存在所謂燃起慾望的契機，想要成功不需要任何理由。價值觀壁 壘分明的她們，沒有誰對誰錯，只是有很大的不同。 在必須分出勝負的戰場上，以各自的方式去爭取勝利，誰是勝者、誰又是敗者？雖然 勝負無情，但她們真的只能是彼此的仇敵嗎？ 熱血女人們的安身之處，縫合各式傷口高手她們的男人們。 自願進到漁場中的魚，任由裴多美擺布的性感男人朴摩根 是粉絲服務、還是愛情攻勢？用模糊的曖昧打亂車賢內心的可愛鬼薛志煥 壞男人中還稱得上是善良的男人，令宋佳景不幸的最大股東吳振宇 三個女人把內心的某個部份給了這些男人，那之中包含了愛情、悸動和憎惡。儘管如 此，仍能肯定這些男人確實愛著這三個女人，只是以各自的方式，深情地 官 網 http://program.tving.com/tvn/searchwww 播 出 tvN 2019/6/5 起每週三、四，韓國時間 21:30 (台灣時間 20:30) 集 數 16 集 編 劇 權度恩 導 演 鄭志賢《陽光先生》 權英日 演 員 林秀晶 《芝加哥打字機》《對不起我愛你》《時間脫離者》《尋找金鐘旭》 張基龍 《Kill It》《過來抱抱我》《我的大叔》《Go Back 夫婦》 李多熙 《愛上變身情人》《秘密》《聽見你的聲音》《需要浪漫》 全慧珍 《Misty》《浪漫獵手》《對不起我愛你》 角 色 裴多美林秀晶飾 https://i.imgur.com/0jrsTrE.png 業界第一的入口搜尋網站 unicon 的服務戰略本部長，是一個喜歡贏的感覺，對於贏 有絕對的自信，求勝慾望非常強烈的人物。在用盡辦法取得勝利的同時，又透過倫理 不斷進行自我審視，不斷燃燒自己的人。但那個瞬間的成就感並不甜蜜，違反規則所 獲得的成功，讓眾人的疑心蜂湧而至。在比起戀愛更喜歡工作的裴多美的人生裡，一 個名叫朴摩根的男人走了進來。 朴摩根張基龍飾 https://i.imgur.com/fBqYsN2.png 密林遊戲音樂製作公司的代表、同時也是天才作曲家，高中時期在澳洲度過，非常喜 歡韓國，比起一般二十多歲的年輕人經歷了更多的酸甜苦辣。難得的在電玩店遇見了 足以與他匹敵的高手，雖然摩根漂亮地贏了她，但她馬上又開啟另一場對決，摩根被 這位高手裴多美的勝負慾所吸引。 車 賢李多熙飾 https://i.imgur.com/835xQah.png 始終停滯在業界第二的入口搜尋網站 Barro 的社交本部長， 柔道選手出身、熱愛巴 西柔術、憤怒發洩屋還有早上播出的人氣狗血電視劇，偶爾當她的憤怒無法被紓解的 時候，就會爆發出與體育工作者的力量和外貌不成正比、令人無法想像的力量。註定 沒有男人的命，交往過的男人總是以劈腿分手收場。 宋佳景全慧珍飾 https://i.imgur.com/Mnvoztc.png 裴多美工作的入口搜尋網站 unicon 的理事。在公司裡，她的決定相當於 KU 集團的 意思，因為她和 KU 集團的兒子吳振宇 (池承炫飾) 是策略聯姻。與丈夫約定互不干 預對方的人生、以夥伴關係各過各的生活。 人 設 https://reurl.cc/Ngjop 關係圖 https://i.imgur.com/Ke2fNYR.png 海 報 https://i.imgur.com/yXsuKYI.jpg https://i.imgur.com/Wsuj7xq.jpg https://i.imgur.com/wW67hKo.jpg 宣 傳 林秀晶的衝擊宣告，我們 unicon 是實時檢索詞的操縱者 https://youtu.be/FAbGnnRcE7c 工作 <3 >>> 戀愛的工作狂 workaholic 林秀晶的檢索詞 工作成癮症狀 愛情？ 工作 晉升? 成功 https://youtu.be/P3ZhjRK8mNk 大家好奇張基龍的檢索詞嗎？ 單戀 帥氣倒車的方法 性感男人穿搭 引人注目的方法 告白成功的方法 https://youtu.be/Mghfkhi5tGU 想讓上司 辭職 的李多熙 憤怒調節障礙 讓上司辭職的方法 人氣狗血電視劇 https://youtu.be/Loh93c2x5sA 全慧珍，暫時掛掉婆婆的電話再走 策略聯姻 假面夫妻 精神損失賠償分配率 精神損失協商 高精神損失賠償率 https://youtu.be/Nw2UrR0fGeU 對我來說，公司是？ 奉獻我的青春的地方 和討厭的上司在一起的地方 作威作福的婆家 https://youtu.be/fbboqniRi2A 我討厭的東西是？ 就是她 除了第一之外的東西 策略聯姻 已讀不回 https://youtu.be/a0raHME946Q 對我來說，成功是？ 業界第一 上司辭職 消失不見 建立幸福的家庭 https://youtu.be/XLSQCNII5Ws 紓解壓力的方法？ 打飛組長 打火機 遊戲 她超可愛的_難道不可愛嗎？ https://youtu.be/36xzDdZvixo 現在有喜歡的人嗎？ Sorry 我有喔 沒那種東西 https://youtu.be/fMEg_dzT7p8 愛情是什麼？ 哼 為什麼要劈腿 多餘的情感浪費 很明顯嗎_現在看起來也是嗎 https://youtu.be/L7u2jpgSV24 結婚是什麼？ 妨礙工作的事 命中註定沒有男人 戰略性合作 有想要和她結婚的人 https://youtu.be/LfANEODtmoI 對十年前的自己說一句話？ 辭職吧 不要結婚 既然都這樣了_要更過分 別擔心_十年後依然帥氣 https://youtu.be/lSVPJeqS8rM 今年的目標？ 入口網站業界第一 不要生氣_不要急躁 離婚 談戀愛 https://youtu.be/UdtyXVH4avQ 令人窒息的愛情劇_林秀晶 <3 張基龍 我覺得不錯 我也覺得很好 https://youtu.be/oPe4CpwOzw 張基龍 <3 林秀晶_櫻花樹下的完美對手戲 https://youtu.be/gJsH02olzXc 三人三色 誘發 girl crush 姊姊們來了 https://youtu.be/tQWiF8CseKM 七分鐘 Highlight：截然不同的三個女人的真實羅曼史 https://youtu.be/Fg6Udip1WGg LIVE CHART 打字對決的勝者是誰？ https://youtu.be/2vsH2I6K_Uk 花 絮 EP0102 https://youtu.be/m4YV36ei2e0 EP0304 https://youtu.be/Bb_2XajzoE8 EP0506 https://youtu.be/eqWB4CB6clc EP0708 https://youtu.be/X10CxbFwE7U EP0910 https://youtu.be/ieb2bPgYLwQ EP1112 https://youtu.be/YLGGdtM10M EP1314 https://youtu.be/VzaU5McUJYU 原聲帶 OST1 吳俊 我們之間畫下銀河 https://youtu.be/h_7IaNXxUms OST2 Elaine Sesrch (Opening Theme Song) https://youtu.be/qQlv9GMsr3U OST3 張凡俊 碰到手的話 https://youtu.be/WQZwCrvUYbg https://youtu.be/smHZjk1AK9s OST4 Sam Kim 香氣 https://youtu.be/lfFVsTuhouo https://youtu.be/K7tsGCarlfA OST5 MAMAMOO WOW https://youtu.be/SdDrXFC5e4 https://youtu.be/gO0r10FMMCA OST6 李多熙 電視裡看到的你的模樣 https://youtu.be/Sysmk2oYP3c OST7 金娜英 再更孤獨一點 https://youtu.be/qMrAC_dZiXo https://youtu.be/tYV8cekMcZA (Live Clip) 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/6/05 2.431 3.004 N/A EP02 2019/6/06 3.190 4.006 N/A EP03 2019/6/12 3.221 3.741 N/A EP04 2019/6/13 3.250 4.157 N/A EP05 2019/6/19 3.109 3.638 N/A EP06 2019/6/20 3.578 4.416 N/A EP07 2019/6/26 3.363 3.663 N/A EP08 2019/6/27 3.320 3.832 N/A EP09 2019/7/03 3.652 3.860 N/A EP10 2019/7/04 3.165 3.301 N/A EP11 2019/7/10 4.003 4.442 N/A EP12 2019/7/11 3.488 4.210 N/A EP13 2019/7/17 3.906 4.727 N/A EP14 2019/7/18 3.567 4.247 N/A EP15 2019/7/24 EP16 2019/7/25 預 告 期待已久的市佔率逆轉的瞬間，集所有祝福於一身的多美 (林秀晶飾) 和特殊任務組 共同分享成功的喜悅。但回到日常的多美真切地感受到與摩根 (張基龍飾) 的分別的 那份孤寂。偶然得知摩根消息的多美於是決定跑向他。另外，在市佔率逆轉的喜悅尚 未消退前，政府的第三隻手又對入口網站施加了更大的壓力 直 播 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Cm2=2c=27channel_27 TVKing http://live.enc0867live.com/live/%EC%9D%B8%EA%B8%B0/TVN iCanTV http://www.icantv.cn/channel/tvn.html Barro 和 unicon 皆面臨危機。多美 (林秀晶飾) 和車賢 (李多熙飾) 以各自的方式 應對而孤軍奮戰著，兩人企盼著佳景 (全慧珍飾) 也能和她們合作，但要佳景回心轉 意，似乎頗有難度。另外，多美和摩根 (張基龍飾) 思念彼此不斷累積。先推！。好期待～。推~。推。倒數了～～～好不捨啊。我不要完結～～～～（泣）好久沒那麼喜歡一部劇了。推！。終於趕上進度推!。推推推。最後一週來追個直播XD。推推。車賢推~。推推。推～。推~ 希望是個好結局~ 每隊都幸福喔！。推，最近也追上進度了，剩兩集好捨不得。推！明天就要完結了QQ。推海帶CP。感覺故事還有很多可以說，竟然就要完結了QQ。OST不知會不會有佳景跟振宇的？一個女生唱的有點悲。來推一下第一次跟上live。捨不得～推。捨不得啦最後一週來追直播。應該不會釋出吧 佳景振宇那首 上次看是說CD only。https://i.imgur.com/IngNbGs.jpg。推推。第9首。推！！。推推。推倒數！。推推。為了海帶cp第一次追直播xD。推推推 要開始不捨了 難得這部每週追都有不同趣味。推~。推推。推。推!!!。推海帶CP。推 難得有時間跟直播。哪個比較不卡阿?。終於開始了QQ。推～～。都卡卡的。開始。開始了！。什麼！為什麼今天那麼早。好卡 嗚嗚。贏了!。大家很開心 但是多美T T。悲喜交加QQ。這段畫面說明好有感啊。一開始就這麼感動QQ。每個人都有故事。組員們都好暖啊。張凡俊的歌聲太過分了 T T。這種鏡頭真的有一種要結束的感覺QQ。這段真的很暖。真的 完全雞皮疙瘩 跟著他們一起感動。好想去巴羅上班喔T T。好想進Barro這種公司喔QQ。好的老闆 好的組員真的不容易。這種情境還失戀真的很虐心。感覺車賢看出來了。居然要唱404的主題曲XDDD。誒麥克風不是還在手上。哇車賢好暖。這樣一說不會大家都知道了。車賢直接拽塔美出去XDD。車賢男主模式。車賢真的是好朋友qq。車賢真的懂塔美 發現他心情不好QQ。一個要去軍隊 一個分手。說他分手了。車賢:我男友要去軍隊了 塔美:我分手了。你們才是一對拉。呃呃。哈哈哈哈哈哈。麥克風真的在手上  XDDDDDDDDDDD。大家都知道了。靠XDDDDDD。都聽到了XD。有點搞笑XDDD。大家好尷尬啊。麥克風開著也太尷尬XD。大家沒心情唱XD。睡在桌子上是怎樣啦。靠XDDDDDD。不要吐xima笑死。好傻眼XDDD。這兩個臉真的好小 羨慕。想回到十幾歲時。躺著還是很漂亮XD。先推。覺得有點感動     這場和上次車賢喝醉時躺多美的床 呼應。哈哈哈。兩次對比這次又多了交心。他們住一起了?。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈睡死。哈哈 嚇到。哈哈哈。嗷嗚好可愛。太誇張了這兩人XDD。睡在辦公室啦。車賢的睡姿XDDD。Oh my god XDDD。宋理事要讓unicon走高級優雅的路線，與Baro的親民友好區別。哈哈哈哈還沒酒醒。哈哈。超寫實的。好厲害睡了一晚妝都沒花。啊啊啊志煥送玫瑰。哈哈哈哈哈。哈哈哈哈車賢太可愛了。啊啊送花啊～。哈哈哈哈哈。海帶送花啊啊啊。哈哈哈太可愛了。塔美一個被閃到XDDDD。海帶sense 大發XDDD。多熙太可愛啦～。車賢真的好貼心。哈哈哈哈哈哈哈。秀晶也好可愛喔 天啊 這兩個 哈哈。喜歡塔美說未來還是想跟車賢在一起那一段，好可愛XDD。車賢說這是詛咒嗎？塔美說這是告白，車賢直接說我拒絕XDD。天 導演這鏡頭好棒。虐。好喜歡這樣拍攝手法。這拍攝手法好讚。這畫面好好看。哈哈車賢太會看眼色了吧，故意把花踢倒XD。好棒的對比畫面。真的太會拍了。平行時空。拍攝讚QQ。不要再廣告拉XD。天啊.....都不會偶遇嗎？。泡泡糖也有類似的分鏡。畫面太美了！！。在不同地方還是想著對方 做一樣的事QQ。兩人都在看相同的照片。鏡頭感絕了~。Q_O。同地點不同時間 是代表兩人一直錯過嗎？。哈哈哈哈。XDDDDDDDDDDDDDDDD。海帶來了!!!!。都沒遇到。哈哈哈哈啊哈哈車賢你包成那樣。海帶～～～～。超怪的。車賢打扮的也太像受害家屬XDDD。天啊 海帶真會撩。來啦～～～～。車賢一隻在撒嬌 誒。炒年糕。拍得太美太寫實，現實生活中真的沒有那麼多偶遇...。吼 牽手～。一直要說平語XDDD。秒被人哈哈哈哈哈。被認出來了哈哈哈哈哈哈。哇...........。女朋友被推走哈哈哈哈哈哈哈。哈啊哈哈被熱姨母打亂的約會。熱情。哈哈。笑死XDDDDDDDD。大媽包圍海帶 車賢QQ。終於講半語了。哈哈哈哈哈哈。剛剛志煥是說小賢嗎。海帶湯  XD。海帶湯 哈哈哈哈哈。結果餐廳有海帶湯XDDDDDDDDD。結果一句賢啊，車賢就高興了哈哈哈。哈哈海帶。再看一次 被海帶打 好痛！。哈哈哈哈，車賢入戲太深。什麼啊 海帶 阿哈哈。XD。到底是 哈哈哈哈哈哈哈哈 車賢是在演八點檔嗎。這樣都以放岳母的片段哈哈哈哈哈。啊哈哈哈哈哈啊哈。車賢啊～～～你為什麼要這樣。好痛又好笑www。哈哈哈哈哈。還講半語還講錯。半語這麼不順哈哈哈。哈哈哈哈 你連半語都說不好 守護什麼國家阿。背景音樂 XD。車賢太可愛了啦齁XDDDD。半語跟守護國家有什麼關係阿XDDD。車賢很難過 但....太好笑了  啊啊啊啊啊。哈哈哈哈。海帶cp約會 用丈母娘的背景樂好好笑XDD。太可愛了。好可愛啊啊啊啊啊。真的真的太好笑了。哭到抽氣XDDDDD。超愛的 好可愛～～～～。史劇語氣笑死哈哈哈哈哈哈。志煥說若好男人出現就去見面吧，等待我來就好，太心動了。就這樣?。遇到了。終於相見了。又是從電梯出來。前男友電梯。又跟李東旭 那片段。結果在公司遇到。志煥說等待讓我來做就好 真的太暖了QQ。看到摩根情緒起伏變大。第八集塔美去開電梯門 這集先關了 唉。總統好煩喔。這麼光明正大對兩家施壓 嗎 哇靠。真實的朝鮮~。總統府要他們交出會員個資。為什麼要這樣？。突然要變共產黨了嗎...要操作輿論了總統府。想要知道攻擊政府的輿論的那些網友的個資。不是交易, 難道是命令嗎?。2019年!。讚讚讚，好有第一集的緊張感。佳景讚！。佳景真的氣場好強。想到他們前政府黑名單。佳景說是交易就拿東西來換。但佳景是交易條件OK的話，就會答應耶。哈哈哈哈。佳景只要那權力可以保護unicon她就好耶。哈.........  竟然這樣相遇。男友組~。海帶居然穿著校服幫前輩買菸XDD。:3。髮型也太可愛XD。穿校服出現 兩人碰面的方式也太妙了XD。有一點小呆瓜。要入伍了。互相加油!  XD。感覺志煥羨慕模建，因為離別可以挽回，但入伍無法。哈哈哈。又是置入XD。PPL實在超多XD。離婚新聞報出來了。離婚新聞超快。離婚被知道了。還以為之前就公開了。車賢來救佳景啦～～～。車賢真是男主角無誤。車賢男友力又爆發了XDDD。車賢超忙的。佳景好乖 被車賢帶走。哈哈哈哈哈哈哈哈哈還把臉蓋起來。車賢又到男主劇本啦。佳景也笑太開心了。佳景感覺超開心。跟學姊在一起就是萌萌的小賢>/////<。全慧珍超像是真的笑場XDDD。車賢在志煥面前是少女 在前輩面前是女孩。佳景在車賢面前真的笑得好美。佳景的爸媽怎麼這麼煩阿。這對父母真的超不要臉。父母還沒放棄喔........ -.-。父母又出現啦 囧。超無恥的父母。父母快滾！。又來 可怕的父母。佳景爸媽別再來亂 財閥cp只剩兩集 讓他們甜甜收尾啊拜託Q。AQ。會長根本比父母還愛佳景吧。父母好煩。好想讓他們去坐牢。婆婆說比我還過分的還有人在，佳景啊你人生也實在太辛苦了。把刮鬍刀根牙刷丟了....。QQ。車賢的愛心便當XDDDD 要自己煮。衣服也嗎…。車賢真的是大家的男朋友。車賢這集狂圈粉啊XD。車賢才是漁場主人吧，管理美人魚。不要丟啦。艾利穿的好寫實XDDD 這才是標準下班後的上班族阿。車賢好帥阿阿阿。雅拉說不知道那時間會是凌晨三點XD。因為信用卡債 就算討厭還是要上班XD。卡費跟貸款利息比分手還可怕XD。好真實阿 哈哈。看來模建的親媽發生事故了 新聞有報。摩根媽媽過世了？。這兩個真的不是住在一起嗎。財閥cp看起來在追進度~。剛剛剛新聞意外是說摩根媽！？。房子是離婚禮物。房子是禮物 本來就要給佳景住的。喔喔房子是振宇送佳景的結婚禮物。想你的時候怎麼辦...？。兩人快去約會拉。是離婚禮物。新聞說是去巴黎玩的40代女性在海外發生事故。找藉口約囉。加上上集預告 應該就是模建媽沒錯了。啊是離婚嗎。巴黎事故那個年紀跟摩根媽不符吧。摩根都28了。喔 好像有看到摩根穿黑西裝的圖？。上次好像有說過20歲左右生摩根的。摩根媽好像21歲生摩根加28 49也算是40代?。媽媽如果20歲以前就生他的話 有可能阿。49歲對韓國人來說也是40代是吧。希望不要是摩根媽呀。加預告的話 應該沒錯了吧。以為會長說謝謝XD。真的車賢才是漁場主人XD。這是強迫他們接受吧。兩家一起聯手反制吧。青瓦臺好煩 -.-。啊啊哈哈口是心非的表俊秀。啊看到新聞了。模建看到了。還真的是媽媽。嗚嗚。真的是媽媽。啊是摩根媽。媽媽的嗎。喔不。表俊秀會跟多美說吧。原來是模建連包包都沒拿。表俊秀終於做了一件好事了。這麼突然打擊一定很大。QQQ。心疼QQ。塔美說了 會守護他啊。摩根看到喪禮會更難過吧 要以什麼身分見面呀。太難過了。T_T。摩根呀T T。張基龍最近的劇 到底哪一齣沒有喪父或喪母阿。哦....。嗚嗚快好好安慰他QQ。覺得媽媽有說。因為會問他是誰 媽媽那邊的人都不知道模建。媽媽的家人不知道他的存在。對方應該知道他是誰。催淚QQ。說是她的弟子。感覺同母異父的弟弟知道 但新的老公不知道。唉。心疼死 QQ。嗚嗚 感覺都瓦解了。我的天 好難過..。這次換多美看車內睡著的摩根了。交換了 視角。啊啊不要這麼悲傷的表情呀。導演真的好喜歡基龍的正面特寫....。"和分手的戀人復合的方法"。複合的方法。喔喔><。多美要挽回摩根了嗎！。這集好快結束QQ。這段很呼應劇名。終於約會了。拜託明天大家都笑著吧。看不出來明天要怎麼收尾。還好不用等下週。為什麼要這樣嗚嗚嗚嗚。希望是好結局嗚嗚嗚嗚。感覺兩人會因為媽媽的走 價值觀會改變？。明天會延長嗎。編劇導演太強 劇情整體維持得好好。男女主BE我會崩潰嗚嗚。明天到底怎麼收啦齁。張基龍最近的劇，到底哪一部可以談甜死人的戀愛呀。天啊 現在這樣 有點怕演不完 草草收尾 希望我的預感一點都。不準QQ。希望不是Be。希望會更想珍惜彼此><。嗚嗚希望明天是he啊。摩根現在因為媽媽 退縮了 不想有人因為他而不幸 T T。拜託 HE 求你呢 兩人都還愛著阿。姐夫這對看起來是純純的愛收尾了。我相信編劇 會有好收尾的。預告摩根看起來要離開。我覺得預告模建與其說是離開，感覺像回來。再給我一點日常就好阿 千萬不要是對視一笑的ending啊QQ。這次換多美追回摩根吧！。張基龍最近每一部的人設都是童年有創傷之類的。希望是好的結局 想看這些角色都得到幸福啊qq。真的只有車賢最幸福，還出遊看著夕陽還日出告別。常常演家庭有問題出身的小孩XDDD。我只想要基龍好好談戀愛啊啊啊啊。我已經連看基龍四部童年有創傷了。這集真的好快…。佳景振宇賴不能只有相視一笑啊啊啊。但覺得明天的塔美應該會勇敢一把，就像她直接開記者會爆開。一樣，感覺感情上也會下定決心了。佳景振宇才是那個最有可能相視一笑的。畢竟兩人未來相見都還得找藉口。今天還是為財閥cp的分量流淚...QQ 不要在相視而笑了...牽。牽手也好啦...。財閥cp明天加油QQ。三對都加油！！。今天沒跟到直播，所以財閥夫婦戲份很少嗎？嗚嗚。塔摩cp那段拍得真好，切割畫面是老梗確卻能拍出新意，這。部戲真的很時髦。我是覺得這部切割畫面很有日本廣告或MV的味道XD。切割畫面那段真的超好看！。切割畫面真的很精彩。嗯嗯，這部感覺是不一樣的拍攝手法+1。今天怎麼都還沒放片段出來(naver tv)已經想re海帶cp了。以摩根作為切割畫面的收尾 是想表現這段感情中 塔美先放。手嗎…。對啊 一直在等naver片段出來 今天好晚啊。應該會復合吧 不然就不會安排媽媽這段了。姐夫快向前衝啊XDDDDD。財閥cp明天記得飆一下進度啊xD。希望最後一集三個人能一起合作～。韓劇tv的app影片蠻快的。Naver片段出來嘍。秀晶剛剛更新ig 我可以期待是HE了嗎QQ。分割畫面真的太美了。這部的導演很會拍 很多畫面都拍的很好。看到最後輸入搜索的地方起雞皮疙瘩....這部編劇跟導演。太會了。感覺是HE.分割畫面超棒。分割畫面和we don't talk anymore mv有些相似，拍得很。棒。車賢這個年紀男友還沒當兵，真的很好笑。。難怪塔美會開她玩笑。。秀晶ig放的是各兩張照片前後對比 覺得編導超強大!♡。海帶cp的片段真是怎麼蕊都不膩，會被史劇語氣那邊笑死。，車賢志煥都好可愛！！！。明天竟然是最後一集，還沒看夠啊。麥克風事件~實在太XDDD~車賢擁有男主劇本認證。會被練歌房裡大家的表情笑死。真的很想把佳景父母送去坐牢，壞死了。好喜歡這齣戲看似直白平凡卻深具意義的台詞。15集真的好看到爆炸，期待大結局！！。想問最後是兩個人都在搜索復合方法嗎?。拜託不要是開放式結局。兩個都是在搜尋復和的方式沒錯喔！雖然搜尋框有打動我。，但搜尋主題我覺得蠻牽強的（各人認為啦）。財閥CP是不是偷偷怎麼樣了？早上振宇好自然地從房間走出。來耶~XD。我只想跪求財閥夫婦結局不要相視而笑就好！15集兩人雖。然只有打電話跟在家兩段，但真的被兩個人演技打動，這。組實在太考驗演技了，姊姊跟姐夫幾乎都只能用瞳孔跟臉。部小肌群演戲，但火花卻燒的我體無完膚啊！。而且我好喜歡姐夫的告白還有姊姊的回應，第一次覺得兩。個人有檯面上的同步。“想妳了怎麼辦？”“編個合理的。理由啊！對做電影的人來說應該不難！”歐哞~~~姐夫啊！。姊姊啊！（大發）（車賢上身）。怎麼可以每集都這麼棒。想問多美的解鎖畫面，好像是藍月？。是說，“離婚公寓”依照上次姐夫來說睡沙發的設定，應。該是只有一間臥室，所以巴羅逆轉勝的早上，姐夫自然的。從房間走到客廳，這兩人是這陣子都睡在同一個房間同一。張床然後什麼事都沒發生？這對夫妻還真不是普通夫妻啊。！。編劇真的不能獨立製作一部“姐夫這該死的愛”嗎？真的。好想再多看一點啊！。動到網站個資檢閱了啊編劇好猛。。第一次為了韓劇追直播，台詞太深入人心，切割畫面與現。實生活很貼切，可惜今晚即將結束。財閥CP真的都是用眼神來演戲的...但兩人都表達的很好～。姐夫用眼神演戲就超有火花。我也想看姐夫「這該死的愛」，感覺是接檔日日晨間劇。切割畫面真的很棒～已經連續三集都邊看邊流淚了TT。？？？？？想問多美的解鎖畫面，好像是藍月？？？？？？。切割畫面真的好棒，而且片段挺長的！！！。https://i.imgur.com/6h47x09.jpg。這張！！。想問當兵前買槍是什麼梗??。片尾搜尋與分手戀人重逢的方法太讓人驚呼了!!!。當兵買槍就欺負新人不懂啊XD。～～～～～～謝謝Ｙ大～太厲害了～～～～～～。我覺得姐夫這組只差他再前進一步或直球告白應該就可以。正式戀愛了，拜託~佳景都做球給他了!。他們根本夫妻以上戀人未滿。期待姐夫組啊！！我覺得佳景要再跨一步！！姐夫都說。想她了，都丟直球了還在傲嬌什麼R～～只剩一集了QAQ。佳景回說叫他自己找藉口就已經答應可以繼續見面的超。直球了啊。真的~佳景的意思就是隨便找個什麼理由就可以見面了，姐。夫快啊，只剩今天了。最後一集有一個半小時～～～～。希望是HE啊～～希望有海帶退伍後的畫面。希望HE！。我一直在想佳景跟姐夫到底少了什麼，應該是少了一個衝。動，隨便誰被綁架或者出個很小但被誤以為嚴重的車禍，。刺激另一方以為失去對方，應該就會抱在一起舌吻了（日。日劇上身）。樓上這個設定太突兀了啦 可能在姐夫這該死的愛情裡才會。出現XD。我開玩笑的啦~但這對火花太強，情感又太壓抑而隱晦，看。到我好急呀！。感覺財閥這對完全可以寫一個獨立而完整的16集，對兩個。人如何相識、如何維持看似假面卻又彼此在意關心、而姐。夫像長腿叔叔那樣暗中保護佳景，一切都感到好奇。https://i.imgur.com/gkU7dLx.jpg。編劇真的厲害，這三對都能讓人想看完整的故事。海帶cp我也想看他們完整的故事。這齣真的把我原本不認識的演員全部都拍的好有魅力。。連表俊秀都趕著在結束前刷一波好感。分割畫面很美 男主的親生媽媽真的蠻狠心的。財閥先生，一直覺得眼熟才想到他是月桂樹洋服店女主的無。賴未婚夫。http://i.imgur.com/QI9lfaf.jpg。分割畫面很棒，特別喜歡撐傘，瞬間雞皮疙瘩起來。分割畫面覺得超用心的