(有劇情雷) 首先我是為了多英(苞娜)看這部戲的 可能帶有一點粉絲濾鏡 但苞娜真的很好的詮釋了多英這個廣告公司實習生的角色 為了償還父親留下的債務，保留父親的房子 非常努力的想成為正職員工 幫同事打電話、訂便當、買藥，甚至是幫組長處理他小孩子幼稚園的事 卻只換得同事的閒言閒語，還聽到說實習生很少能轉正職 在橋上打生命線那段讓人也很有感觸， (但是被警察抓走很好笑XDD) 大概是能引起很多社會新鮮人共鳴的角色吧 然後我好愛多英用打掃阿姨偷渡包包的那段XDD 至於尹尚雅 外表光鮮亮麗，名為珠寶設計師， 實際上在家裡辛苦地一顆一顆的串著珍珠，賺的錢也不多 還得幫在國外工作，對她的訊息已讀不回，只關心狗的男朋友照顧狗和房子 (雖然我很好奇為什麼有辦法把男朋友的家弄成那麼亂， 因為已經完全當成自己家了嗎?XD) 直到男朋友說可能要回家，讓尚雅不得不找了志雲來整理家裡 卻也意外地整理了她的腦袋 也讓她認清自己並不是他真正需要的人 男主角志雲 一個非常會整理和作料理的管家，也非常會察言觀色 觀察老先生的狀況就知道他需要把東西都放在看得到的地方才安心 對尚雅說:妳只是來餵狗的女人嗎?一語驚醒夢中人 看起來很想幫助多英但又堅持他自己的原則(需要我的幫忙就自己打開門吧) 在橋上看到自己以前想自殺的樣子 不知道藏了什麼樣不為人知的故事 非常期待志雲去了多英家之後的發展 還有尚雅和素美下一集就要到多英的家會合了 素美感覺有另外的故事，好像很怕男人的樣子? (另外慧珠好像是三人的共同朋友?我也滿喜歡這角色的) 覺得這部真的很療癒，推薦大家 看完之後真的會很想要一個金志雲啊~~~XDD 但是有個缺點是講話很直接XD 就是那種刀子口豆腐心(?)的男人~超帥氣QQ 大部分上班族都曾經歷過的辛酸QQ。推心得～～～喜歡這部的氛圍和色調。有金知妍有推。真的很推這部劇～～。目前看起來很推這部！。推想要一個金志雲XD看到他收搭過的家覺得好舒服XD。金治雲雖然很直接但是很有同理心啊，他知道女主角的背景。就很想幫助他了，對爺爺也很好。雖然要養肥一點再看，但光海報就很療癒了，推工大歐巴也。謝謝原po分享。我養不肥啊！而且我反而希望收拾打掃的部分再放慢，跟著。金志雲洗滌身心。跟樓上看法一樣XDD。志雲收拾整理的時候最療癒了~。剛補完1.2集覺得不錯啊~~~ 希望打掃的部分放慢+1。是說我看不懂志雲的社長(?)被怪風和垃圾攻擊那段 有什麼。特別含義嗎?。可能表示女主角亂丟的垃圾被強風吹後襲擊整個社區吧。原本覺得步調慢，但看完第二集蠻療癒很ok。推！想要一個志雲+1。想養肥再看+1，謝謝板友分享～。需要志雲+1 然後又跑去看了一次1%的可能的工大歐巴了。默默的看了兩集1-4，一下子就沒了，還以為看了一集而以，。真的有貼近現實。剛看完2集回去看人設似乎寫錯了？有房子的窮人應該是。多英不是尚雅吧。對~尚雅的人設寫錯了，我看的時候也覺得很奇怪XD。因為這篇心得所以去點開來看，好後悔啊～好好看，可。因為這篇心得所以去點開來看，好後悔啊～好好看，可。是追on檔好心累…應該要養肥再看，然後工作多年了，。橋上打電話那段我還是跟著哭了T T  上班族的累啊～。推這部可以追呀！1-4集都好看。還好有32集。我也需要有人清理我的腦袋xdd。雖然很同情女一當實習生的無奈，但是丟垃圾這件事讓我很。想扁她，她自己亂丟垃圾，就算垃圾被丟回家門口也是百口。莫辯，她竟然還怪金先生陷害她，超沒公德心的。工大歐霸必須推。這部節奏有點慢呀> <