高文英的深夜拉低喔 (radio) 喔摸，又到了高文英作家的深夜拉低喔， 今夜的主題是什麼呢？ （代表高舉牌子：睡前兒童讀物） Friday night 兒童也該狂歡一下，讀什麼讀？ 我們呢，應該點個宵夜配紅酒， 雞排WoW~又香又硬又脆 老闆，來一打吧 https://i.imgur.com/E9dYr13.jpg (代表高舉牌子：閱讀被禁書籍殭屍兒童) 最近我的新作品被禁止了， 其實故事很簡單， 就是講述一個供需不平認知差異的故事 講完了， （代表高舉牌子：講故事） 社會大眾可以接受美人魚跨種族愛上人類，還當第三者， 卻不能接受我的作品？為什麼？ 我把主角媽媽改成美人魚就可以上市了嗎？ 孩子最後擁抱美人魚媽媽，魚沒有溫度，這故事講不下去呀？ 母親的溫度是什麼？ 就算是一巴掌，臉上也殘留母親的溫度， 就算是偷偷抱著睡著的媽媽，臉上也傳來母親的溫度， 就算母親幫你梳頭髮，梳子也會傳來母親的溫度， 孩子只是想要母親眼裡出現自己的倒影， 母親的溫度是愛的代表 （代表高舉牌子：我也愛你） 父母只希望孩子成龍成鳳， 每個父母都喊孩子是公主王子， 只是因為父母想要當國王皇后吧， 這樣全世界都是複製人好了 其實，我的作品，只有孩子們才懂， 因為他們純真，思想單純，而且， 在我眼裡，一眼就可以看穿他是孩子還是魔鬼， 文剛太真的好漂亮， https://i.imgur.com/La9ph61.jpg 我這個人，跟人講人話，跟鹿講鹿話，跟鬼媽媽講鬼話， 開車踩油門、停車踩剎車，說你漂亮你就是漂亮， 喜歡就大聲告白，痛到深處也會掉眼淚， 人呀，不能背負太多責任， 一個人怎麼能同時扮演一家之主、弟弟、照顧者的角色呢？ https://i.imgur.com/FuuEC2k.jpg 如果你有一個自閉症哥哥，你要怎麼照顧他？ 成就他心靈的美好，為他的不小心到處道歉， 你費盡心力照顧他，甚至斷手斷腳成全他美好世界， 會不會你從來沒有理解過他也想當哥哥擁抱你照顧你？ 兩個人要一起成長，才能把人生的困苦發展成堅強， 誰能一手撐起一個家？外表的堅強遮掩不了心裡的寂寞， https://i.imgur.com/W3LASdf.jpg 深夜時，空虛害怕寂寞的時候， 擁抱可以趕走吞食內心的怪獸， 所以世界不要太複雜， 多喝蜂蜜水，多看童話故事， 生病去看醫生，心情不好就聽高文英深夜拉低喔 明天又可以吃雞排嗎？WoW 真想咬一口 那個膽小鬼原來以前真的喜歡我 。推推推！！！第一張照片太讚XDDDD。哈哈哈哈 好久不見藍大風格!XDDD。拉低?沒有拉低啊,要再往下。是blue大～～沒看也要推！。我本來看成拉低賽!XD。推藍大我以為會有各種顏色上色的字。拉低、拉底賽，原來大家想的都一樣咩XD。我也差點以為是拉低賽啦哈哈哈哈哈。是好久不見的藍藍啊哈！代表舉牌好好笑，他是伊莉莎。白嗎哈哈哈。代表舉牌笑了XDD。那個「為什麼」有聲音XD文鋼太好漂亮根本藉機告白XD。blue大這篇連拉低賽都拉的好有梗!看完笑完會想哭!。本來一直對哥哥線無感但你說哥哥會不會也想照顧弟弟！。那張圖居然還可以有一個人怎麼擔任三種角色的解讀！天。啊QAQ。我看這部才發現美人魚是第三者XD。哥哥想照顧弟弟才去披薩店畫人像存錢想買旅行車啊。跟鹿講鹿話XDDD(西八~~~~)。看到哥哥拿出汽車海報很感人，他也想幫弟弟分擔啊！。還能察覺弟弟的情緒。哥哥其實都在看弟弟臉色QQ。弟弟每次一生氣哥哥都很惶恐啊 好像小孩怕被拋棄..。他對弟弟說我是哥哥就相信哥哥的時候好笑同時也滿感人的。藍藍選的第一張圖不用標19禁嗎XD。雨兒大，深夜談話需要禁嗎XD。那張根本精心挑選1080高解析度好不好!XDDDD。感覺代表應該舉牌一下哈哈。e大懂我，我調好久XD。哈哈哈哈。但是圖選得好^^（加雞腿）。我看NF清晰度都沒這張清楚!XDDDD。居然是布魯大......首圖好精美(?)。我覺得鋼太只有遇到文英，才會展現情緒。遇到他好朋友也會啊！。藍藍溫度那段寫得很有溫度：）。跟人講人話，跟鹿講鹿話，跟鬼媽媽講鬼話XDDDD。我猜文英媽住在沒關係醫院。原來有這麼多內心戲QAQ感謝blue大分析～。看到高文英,我啃不下雞排,太瘦了,覺得自己還是人嗎?有沒。有羞恥心。這這這 還好不是在搭乘大眾運輸時點開這篇XD。我手機一點開還全銀幕放大咧!XDDD (趕快看看後面有沒有人。女主角跟女二都好漂亮。我都一直注意高文英的腰！我的媽啊！超級腰瘦。看最新四人專訪 珪瑛也爆炸正臉小 這部顏值真是驚人。我也覺得顏質都好高啊…連客串的郭東延也帥。這篇拉低喔已經變拉低賽了哈哈哈哈。哥哥內心深處也很害怕這樣的自己會被弟弟拋棄，看到他害怕。也讓人好難過。這部戲的人，都怕被拋棄，每個人都有自己偽裝堅強的一面。推推！寫得真棒！。文章一開始就好養眼XD。好久沒追劇，看文到一半覺得這調調好熟悉原來是b大！。！好懷念呀～～～～。一起來追就不用懷念拉。推，任何一種關係都需要雙方一起付出、一起成長，才會是。對等、互助的良性交流；反之則易成為一起沈淪，惡性循環。的情緒綁架與勒索。。第一張圖跳出來時跟文英一樣～～哇喔！讚嘆不已。標題改成。高文英:文江太,把你獻給我吧！。會不會更貼切?。他是想直接吃掉吧XD。寫的好棒！溫度那段跟哥哥那段都是。那張圖代表3個角色真是太厲害了！完全沒想到。首圖我就收下了（感謝藍大