直播資訊 ： 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_sbs.php?from=92 (手機可看) TVKing https://tinyurl.com/yyyaszno RTTV https://reurl.cc/RE04n AQ http://aqstream.com/sbs/SBSStream2 idoltvs https://live.idoltvs.com/vod/play/id/SBSHD/sid/1/nid/1.html 劇 名 ： 《初次見面我愛你》 /誘惑臉盲症老闆 《The SoS》（The Secret Life of My Secretary） 官 網 ： https://programs.sbs.co.kr/drama/mysecretarylife 電視台 ：SBS 播放時間 ：2019年5月6日起，韓國時間每週一、二晚上10：0011：00 台灣時間每週一、二晚上 9：0010：00 OTT跟播： 愛奇藝（獨播）5月7日起，每週二、三更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhsd9od.html 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約30分鐘） 導 演 ：李光英《理判事判 / 李判謝判》、《戲子》、《Puck》 編 劇 ：金雅正《離婚律師戀愛中》 演 員 ： 金英光 《NINE ROOM》、《守望者》、《住在我家的男人》 秦基周 《過來抱抱我》、《Misty》、《星期三下午3點30分》 金栽經 《壞爸爸》、《火星生活》、《高貴的你》 具子成 《Misty》 故事大綱 講述以目空一切的態度隨意待人的冷血老闆，開始正確看待人的自我探尋故事。 （cr.維基百科） 企劃意圖 想要支配貓的人，會成爲貓的主人， 想照顧貓的人，是貓的執事（管家）。 喜歡明星的話會成爲粉絲， 貪戀明星的話就成為私生飯。 也許顛覆關係的， 不是立場的差異，而是對愛情的重量認知不清。 一會之後...和你見面的他和她也是一樣。 她是總是在老闆面前竭力付出的祕書， 他是總是在祕書面前命令去做的老闆， 在牢不可破的兩人關係中，面部識別障礙這種疾病介入了， 最終，愛情這個伏兵擠進來了。 兩人的關係也能像貓的管家一樣能夠改變嗎？ 懷著安靜的興奮，我們想靜靜地觀看。 他對她說的不是， 鄭祕書，給我一杯咖啡。 而是鄭秘書，一起喝杯咖啡吧。 一邊期待著深情地端上咖啡杯的樣子。 主要角色介紹 都民益 金英光 飾 https://i.imgur.com/nNNSiR8.jpg TT Mobile媒體第一本部長 只要看過一次臉就能一輩子記住， 看一眼表情就連內心深處都掃描到一樣的獨道眼力能力者， 任何人只要站在他的面前，就會有被拍MRI的感覺。 直到他出現面部識別障礙..... 側頭葉嚴重受損，連媽媽都認不出來的這個男人， 唯一能夠認出來的一個人.... 總是穿著同樣的衣服，留著同樣的髮型，坐在同一個位置上的鄭祕書。 在之前被無視的祕書旁邊像口香糖一樣黏在一起的這個男子突然有了女人... 不要驚訝，她竟然是電影界的瘋女人，Veronica Park。 真是個奇妙的女人。 有時看似目中無人，但有時又充滿關懷...... 好像非常自信滿滿，但又好像常常感到疼痛， 但是，更奇怪的是...這女人好像認識我。 像上帝在俯看著我一樣的感覺...？這...就叫做命運嗎？ 那時就在想，那眼睛裡肯定寫了什麼。 在知道她不是Veronica Park而是鄭秘書之前... 鄭佳希 秦基周 飾 https://i.imgur.com/E68xSme.jpg TT Mobile媒體第一本部長室秘書 完全不在乎線條的大媽厚底鞋， 厚厚的黑框眼鏡，充滿毛球的開襟針織衫， 雖然很對不起，但在TT Mobile媒體裡都這樣說她。 不是鄭佳希，而是打、雜、的 這樣在老闆面前忠心耿耿，卻被狠狠開除的那一天， 偶然目地擊到老闆遭遇的殺人現場。 比起鄭佳希這個名字更常被叫打雜的這個綽號的她， 一下子變成老闆的眼睛和頭 就這樣分不開的兩個人之間，發生了顛覆關係的事情。 就是老闆把她錯當成了朴氏集團繼承人，Veronica Park 一瞬間，從打雜的變成繼承人的她，不由自主地被這個角色深深吸引。 甚至還是主人公的角色，是有錢的角色，連輕快的BGM似乎都出來了。 最重要的是第一次...是接受愛的角色。 太過忠實於這個角色，我究竟是鄭佳希還是Veronica Park，都開始感到混淆。 從來沒有貪戀過別人的人生，如今卻開始瘋狂的貪戀 莎士比亞啊，如果就像你說的，人生就是一場戲...... 我可以，繼續扮演這個角色嗎？ 我可以，愛這個男人嗎？ Veronica Park 金栽經 飾 https://i.imgur.com/TrINCpV.jpg CINEPARK 代表理事 昏暗的試映會現場，電影看到一半的她 都嘎都嘎高跟鞋的聲音，走向放映室。 然後，啪拉下了電箱保險絲。 請向電力道歉吧，再向提供電力讓你們放這種垃圾般電影，穿著防塵衣 一整天在供電房工作的韓國電力公司員工道歉， 再向獻出生命發明電力，只為了讓你們播這種電影的特斯拉和愛迪生， 馬上道歉，立刻 朴氏集團繼承人，擁有鉅額股票富翁， 雖然性格也令人害怕， 但對於電影的直覺與衆不同。 難怪試映會常有這種說法， Veronica嘴角上揚就是百萬票房，露齒笑就是五百萬票房。 在去見都民益的場合偶然遇見奇大周後， 開始被那個沒錢、沒背景、甚至沒有父母的男人迷住。 天生的企業家心理就是這樣的嗎？ 當知道鄭佳希偽裝成自己的時候， 比起生氣，冷靜地思考了如何好好利用鄭佳希。 然後在佳希盡情地沉醉在角色裡時， 又都嘎都嘎地走著，啪把癩蛤蟆家的電給切斷了。 鄭佳希，你的電影結束了。 現在，我要走進那部電影裡。 在你編排得恰到好處的那個棋盤裡... 奇大周 具子成 飾 https://i.imgur.com/jXQq7K9.jpg TT Mobile媒體 第二部本部長 紳士、親切、而且不像一般的財閥那樣只是坐在那裏， 因爲是靠實力獲得現在位置的有材之人，所以深受愛戴。 他的母親是都萬益會長（民益的父親）的祕書。 別人都說大周是幫民益打雜的而替他感到可憐， 但大周卻說真正可憐的是民益。 以TT Mobile媒體的獎學金留學回來的他， 既是民益的朋友，也是他的後援者。 代替沒有辦法從母親那邊獲得的愛， 認為只有這樣才是唯一能夠還給民益的利息的他，哎呀 愛上了民益的女人。 那也夠了，朴氏集團的繼承人，Veronica Park 人物關係圖： https://i.imgur.com/JDEAFaY.jpg 海 報 https://i.imgur.com/TslYI6E.jpg 預 告 Teaser01： https://www.youtube.com/watch?v=mz3CottwY0 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsg5spak.html Teaser02： https://www.youtube.com/watch?v=8ysDeAS5zTw 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsg5sp50.html Teaser04： https://www.youtube.com/watch?v=MfhPSwzMAcQ 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsg5soxk.html Teaser05： https://www.youtube.com/watch?v=Pu6H9xTQgGk 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsfybx88.html Teaser06： https://www.youtube.com/watch?v=kR35_2UjrI0 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsfybxcw.html Teaser07： https://www.youtube.com/watch?v=Su6Umoyf7s Teaser08： https://www.youtube.com/watch?v=PLF1qiXn3Eg 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsgm0bbw.html Teaser09： https://www.youtube.com/watch?v=RknBxmg_Q0I 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsgm08dk.html Teaser10： https://www.youtube.com/watch?v=YN9Tf05OPo 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsgm08as.html 花絮影像 製作發布會全場： https://www.youtube.com/watch?v=rHicg8OEBr8 兩主演採訪： https://www.youtube.com/watch?v=ccOkj8YTPsA 特別影像 如果金英光初次見面就跟你告白的話 https://www.youtube.com/watch?v=MG7DcAB8lg (側拍) https://youtu.be/iwpILxtfw0g 來自主演們的影像通話 https://www.youtube.com/watch?v=dLngBDvufY 演員金英光（跟監？）XD https://www.youtube.com/watch?v=5SVqIMWIeFM 廣播採訪： https://www.youtube.com/watch?v=Sws_qc22zLg 都本西裝秀直拍： https://www.instagram.com/p/Bx9gpPBH8lN/ 幼稚都本(x)英光(o)特輯 https://youtu.be/gHUH6hSatk 神煩都本挑釁(?）特輯 https://youtu.be/Qjo5g4l3M 英光直播： https://youtu.be/YTXTmTwqvA 拍攝花絮 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=hSeurDTvolY (中字)： https://tw.iqiyi.com/v_19rsg5soso.html 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=h3MxSH8wc3Y (中字)： https://tw.iqiyi.com/v_19rsg5sovg.html 第一次拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=AC1IcWMLX5g (中字)： https://tw.iqiyi.com/v_19rsgm0bdg.html 1、2話花絮 (1) https://www.youtube.com/watch?v=7JBAdsedScc (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rsma9oro.html (2) https://www.youtube.com/watch?v=N3nqRLkpP4 (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rsm46skc.html 3、4話花絮 https://www.youtube.com/watch?v=wPLPR_Alnk 基周VLOG： https://www.youtube.com/watch?v=Cdo8fvcVhY4 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rshbrstw.html 英光VLOG： https://www.youtube.com/watch?v=1ZcSsYgcaNc 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rshbrspk.html 5話花絮 https://youtu.be/sZ260Q0xykM (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rsk5ngp4.html 6話花絮 https://youtu.be/pj8CmLzaSHQ （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rsjy6q2g.html 7話花絮 https://youtu.be/_jTFEJSJHPE 8話花絮 https://www.youtube.com/watch?v=lXxZz94RGAk 劇照 https://i.imgur.com/bxjfHql.jpg https://i.imgur.com/Rrc7yPh.jpg https://i.imgur.com/qMd77gm.jpg https://i.imgur.com/VjFlsih.jpg 花絮照 https://imgur.com/1lxBPtQ.jpg https://imgur.com/5k9xV59.jpg https://i.imgur.com/7UqafT4.jpg https://i.imgur.com/459ggS9.jpg 插 圖 https://imgur.com/QM8I1MZ.jpg https://imgur.com/0M1pl5c.jpg https://imgur.com/dq0aBEX.jpg OST Part.1 Sunny DayStella Jang [MV] https://www.youtube.com/watch?v=L4a7Dz_NzeI Part.2 FOOLPeppertones [MV] https://www.youtube.com/watch?v=_GQnsOpsTwU Part.3 展翅高飛燦多（B1A4） [MV] https://www.youtube.com/watch?v=zVXO9riukHU Part.4 道歉的話Car the garden [MV] https://www.youtube.com/watch?v=6nal_Lyxs40 [Making] https://www.youtube.com/watch?v=oINH5sBvUc Part.5 散步高永培 Fromm Louie（Geeks） [MV] https://www.youtube.com/watch?v=Gf3279pxevk Part.6 現在開始朴池原李娜炅 [MV] https://www.youtube.com/watch?v=Wv5PhsAjL8Q Part.7 很奇怪，真的1415 [MV] https://youtu.be/KS90ahYnep8 Part.8 Dance With MeLinus Blanket [MV] https://www.youtube.com/watch?v=JNxXEcU1PG4 Part.9 現在做什麼 Choi Yegeun https://www.youtube.com/watch?v=AOCg8SmrtBE 劇中插曲： Damien Rice The Blowers Daughter （電影《Closer》插曲） https://www.youtube.com/watch?v=5YXVMCHGNk Por Una Cabeza（電影《女人香》插曲） https://www.youtube.com/watch?v=dsU9zmnZ37g 各話標題與開頭動畫： ep0102 忍字寫三次會發生什麼事 https://i.imgur.com/cZ0M8Db.gif ep0304 連爸媽都認不出來會發生什麼事 https://i.imgur.com/U5BcX4k.gif ep0506 Hello Stranger. https://imgur.com/T3YDKLz.gif ep0708 想要畫一張臉，卻無意畫成了圓 https://i.imgur.com/uOhm6Qf.gif ep0910 當亞當張開眼時 https://imgur.com/hmg9hja.gif ep1112 夏娃的告白 https://imgur.com/K5i4tfy.gif ep1314 我第一次看到你時 https://i.imgur.com/TefxsFl.gif ep1516 預感總是沒有錯 ep17ep18 妳臉的樣子是..... https://i.imgur.com/a91g3jp.jpg ep1920 預告： https://www.youtube.com/watch?v=BdIy3J662M 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsll92os.html == 都本狗狗你知道呆字寫三次會發生什麼事嗎？ 連是心動都不知道又會發生什麼事呢？ https://youtu.be/uBgd1REtmm8 Hello，Stupid. 以為畫的是圓，但其實一直都在畫那張臉 亞當根本沒睜眼 夏娃什麼都沒說 你們兩個天天在見面 （標題吐槽系列完畢）（被揍飛） 附：幼稚都本(x)英光(o)特輯 https://youtu.be/gHUH6hSatk 神煩都本挑釁(?）特輯 https://youtu.be/Qjo5g4l3M。因為我找不到片頭動畫就用圖片代替 請見諒XD。推推。推一下。推。推，等等回家跟直播。推推!!。推～超期待每週的都本部長！。推。推～。推~~~。推。推。推～。推！。今天好像會提早在9點55分(韓國時間)播的樣子。開始了。原來黃金認得主人呀!!!!。玉順真的很好笑。哈哈哈哈。本部長模仿好可愛XDD。哈哈，在本人旁模仿超好笑的。今天標題是薇諾妮卡的雙重生活。Veronica很聰明耶。感覺女二會好好的助攻 期待！。不要虐佳希啦XDDD。玉順全身素素的，也好漂亮。感覺玉順是心軟的人,互相幫忙也不錯。玉順像她媽吧(誤XD)，是多怕女兒嫁不出去啦XD。難得遇到可以接受女兒劈腿的人馬上叫他女婿哈哈哈。我也想要那個貼圖，好可愛!!!!。圖也太可愛了吧啊啊啊啊。黃金這樣算不算劈腿啊？。。想要貼圖。我也想買貼圖。本部長才是精神劈腿的那個，呵呵。玉順的浮誇對上大周的冷靜,真的好好笑。大周也很會撩妹。大周好帥氣XD。喔耶，玉順得到大周了。玉順太可愛了。大周都陪玊順大號了。本部長精神劈腿。媽媽以為她劈腿。哈哈哈，媽媽好好笑。玉順要桿衛自己的愛情，所以要去幫佳希XDD。玉順和媽媽的對手戲，整個超好笑。淡妝好漂亮。佳希妹妹還沒被發現。穿出不同的味道。耳環又出場了。山寨耳環。喔喔，婆婆關難了。理事長媽媽反對小秘書應該是未來戲碼。別擔心玉順會幫忙。所以看得到了?。推。認出來了?。嚇。以為勒齁!!!!!!。......還看不到。哈哈哈，現在是老夫老妻各自買東西怕被發現嗎？。本部長還去換真鑽。我的超卡。兩個人也太可愛了吧！。兩個人碟對碟，太好笑。玉順好好笑XD。那個聲音怎麼發出來的啦哈哈哈。佳希哥自肥。哈哈哈。剛才是會長自肥。哥哥故意的吧。哥哥在幹嘛報仇呀XD。他是故意欺負都本的吧！。哈哈哈哈。可是萬一佳希拿去丟怎麼辦?。假鑽耳環變真鑽也太好。給真品因該當面給吧，如果掉了多可惜。大周現在是嚇到還是?。大周震驚。慘了大周要誤會了。大周誤會了。哇哇，誤會大了。大周要退出了。大周自己問玉順呀。玉順要瘋了吧XD。完蛋了！誤會了。玉順睡衣都換了哈哈哈。都本:我全都要。大周不要讓呀。狗狗你主人是同一個啦！。都本快發現是同一人啊。都本眼神好無辜唷～玉順好可憐，剛要開始又...。魚可以cpr哦。什麼意思剛說什麼。魚能CPR喔？。可以啦。差點露出馬腳了。我今天太卡了。果然給了球球狗就會開心(誤。根本都沒看到。哇，那個會浮起來喔。黃金快點認出主人啦！。毬藻好可愛。感覺會接吻！。推推。這個時候不是應該親下去XD。把眼鏡拿掉XD。啊!!!!!!!!!!!啊啊!!!!!!。喔摸。大驚。靠北 又卡了!!!。吼喲～～。唉唷!!!!!!!!。到底到底?????!!!!!。都本各種錯亂！。馬的  筆電!!!!。怎麼這樣啦～都本應該會更錯亂。果然筆電，猜對XD。不是這樣的吧暈倒。。。。。。。民益也蠻倒楣的呀。不～～～～～。下一集就會整理關係了吧。死都要拖到下星期才講。下一集是怎麼回事啊!!!???又假扮玉順，然侯真玉順去當員。吼 又要等到下星期一了…。都在虐小秘啊......可憐的小秘！看她哭好心疼QQ。佳希再不說就沒意思了。覺得虐QAQ。突然覺得男二好可憐！！互相來個四人見面一次破梗好。嗎。No，還要拖到下禮拜嗎！。民益應該自己上門去找玉順確認了。告白了。工嗎??? 還有拜~~~~託塊給我解決壞人的戲啦!!!。遲到推～ 看了預告 好像下次還是扮玉順？。看都本表情好像想說喜歡的人是大周。大周殺出重圍,哈哈哈。不知道是黃金笨，佳希可憐，還是我們這群觀眾傻.....都。過半10集了，還沒分清楚。而且黃金明顯的是喜歡假玉順，。佳希妳快離開黃金好了.....。噢不都本知道喜歡誰了但不說，下集和V見面又想秘書。噢噢噢差點親下去了阿阿阿。真好假鑽耳環換真鑽，都本還不知道自己心意阿阿。小秘書再扮假玉順都要崩潰了。預告裡秘書說：那個(差點親下去那邊)是失誤 都本：不是。喔XDD。又要等一週了不~~~。他如果喜歡佳玉順下一集就不會叫佳希不要接近他了。喜歡的是大周？哈～笑到併軌。好奇為何大家都叫英光黃金~~。拖太久了，快點說情楚或者都本自己發現也好。沒親下去真的豪可惜阿 要到下禮拜了 我覺得應該要下周二。能說清楚講明白。像黃金獵犬啊,很大一隻。但真的好喜歡大周拿玉順一臉沒辦法的寵溺表情！還有。玉順用瘋女人包裝隱藏想被愛但怕受傷的心理。預告都本說差點親秘書不是失誤。這部就是黃金找主人的故事,才叫英光黃金XD。很想看玉順撲倒大周。真的有像黃金獵犬，我看秘書家廁所好矮，都本都要碰到天。花板。還時不時撒嬌忘記自己體型XD。回樓上的pt 因為英光像可愛的黃金獵犬所以叫他黃金XD。玉順真的很可愛 這麼可愛的女二 真的令人心曠神怡。大周是正宮啊，昨天承認都本是老婆啊，是黃金多情愛假。玉順又愛佳希。欲言又止在片尾真是吊人味口。讓大周聽到都本跟玉順接吻真是殘忍的一瞬間。差點沒被昨天那集笑死 被手銬銬住各種.....haha。我發現我內心矛盾耶 今天這集我還沒看 但我ㄧ方面喜歡。佳希穿漂亮（穿上自信外套）當假玉順時的女王範～ㄧ方。面又希望趕快爆梗 讓都本知道自己喜歡誰？（不然佳希好。可憐 但知道了 又不知道自己能不能待在公司？）。哈哈哈哈哈大周正宮，的確大周說都本像他老婆，這樣我們。都本好花心喔XD。心愛的男人在廁所外,玉順在拉,太慘了。都本偷偷把假鑽耳環換成真的送佳希，根本就是喜歡阿，。真的太遲鈍了拉。他知道只是不願意承認自己劈腿的事實。都本下集到底會不會知道自己的心意啊。希望後面佳希不用再穿着假玉順的外衣也可以堂堂正正。帥氣的追求愛情！都本媽媽那關也很難過。下集應該是選大周!!。大周這兩個禮拜有比較順眼一點。司機完成刪掉檔案的‘重要任務’，應該不會在公司出現。了，為什麼佳希會受傷呢？。不知道玉順會不會被逼急 自已去找大周說假玉順的事XD。我猜說他說假玉順，虐虐大周，讓他增加轉黑的懸疑感。因為之前編劇故意把大周搞得很像壞人~但連舅舅都不像。壞人了。佳希受傷的那幕也還沒演 一定要秘書受傷都本才能發現。自已的心意嗎…秘書真的好可憐。壞人擔當應該是乙王無誤了司機的Boss。畢竟是喜劇，人物性格可愛一點，調性比較一致。剛剛都本跑的好急，以為他是去追佳希回吻，結果是見大周。。好吧，下周再分不清楚，直接賞給大周好了....智商低。的黃金。乙王應該也是為了某個正義的理由在搞事吧～不然秘書們怎。麼會幫她。希望民益知道真相氣15分鐘就好像狗一樣健忘才好。剛才都本在確認秘書眉毛和嘴唇的位置那邊 想說都本是在。學許任嗎XDD。聽不懂預告很緊張？預告是刻意和小秘書畫清界線還是？。哈，可是我想虐心黃金久一點耶，小秘書哭太多集了。看了這集忽然覺得都本知道真相應該不會氣太久，因為不。我原本以為確認完會親上去？其實親ㄧ親就比較知道了？。用2選1放棄一個xdd。比較像是是怕自己失控叫佳希離他遠一點。同意chyu945大的想法 秘書們也曾經問過乙王要不要把這。件事告訴佳希。問ㄧ下追直播的大家 今天有扮假玉順嗎？。親了更分不出來民益:怎麼感覺一樣QQ。但是司機都有殺人的決心了跟乙王給秘書們的任務應該說法。不同吧。黃金應該鼻子很靈？聞不出來嗎？（我來鬧的《$。下集小秘還要哭，幾乎每集都在哭......可以虐都本嗎。今天沒假扮，只是女二要求佳希這件事而已。大周還是很可疑，一打完電話支開都本，司機就去偷筆電。今天有跟真玉順去買衣服準備扮假玉順,沒在民益面前扮。回mini大 今天有扮假玉順和都本通電話 但沒見面。另有。真玉順教假玉順如何發音 以維持優雅XD。今天大周代替觀眾要求都本作出選擇了～可惜傻黃金應該。尚未開竅。我好想讓都本看看扮假玉順的佳希漂亮的樣子喔！這點讓。我比較急！（而且黃金的病究竟要怎麼治好？怎麼變漂亮。時都看不到！？只看得到樸素的樣子？）。如果真的看不到 其實小秘書扮假玉順時也不用化妝了 反。正看不到臉～（自動放棄治療）。都本聽到秘書可以整晚和他待在一起 明明就開心到偷笑出。來 就是不開竅 吼。看不見假玉順，就表示秘書才是真愛啊！笨都本。都本都自承只有在秘書身旁心臟才會撲通撲通跳了 笨都。本無誤。總覺得博士也會幫忙推進劇情。看無字了 看到民益xi在糾結 覺得好好笑！。兩個都ㄧ樣 是有什麼好選啦！。下集好像小秘書先告白？。真的好好看喔 大推。選大周啦XDDDD。看了預告，覺得都本選了假玉順，再看佳希哭成這樣，想。排隊巴黃金的頭了，怎麼會這麼笨呢？史上可愛最愛撒嬌，。但又無腦的男主...整日只想泡妹妹。編劇啊，麻煩你讓博士手術，賞黃金一點腦，順便結紮好了。。。為什麼要結紮啦。他也蠻倒楣的被騙的團團轉沒發現也不能全怪他。在車上傳簡訊那愛意滿滿呀。佳希不用傷心呀，都本和假玉順交往後，只會整天想著秘。書啊，只有這樣都本才會知道真正喜歡的是誰！。樓上對欸，可能就是這樣去比較出他是對小秘書心動，然。後臨門一腳來個受傷什麼的XD。看預告，下週都本應該更錯亂吧～看著假玉順，想著小。秘。只是小秘真的要崩潰的感覺QQ。來吧，快點交往快點結束，佳希多等一會，都本就要來找。你了。我個人的最佳劇情安排是他們要先破梗兩人在一起，然後佳。陪著都本去面對解決公司的危機，這樣我們就可以看他們一。路撒嬌談戀愛，直到最後圓滿大結局了!!!(心)。結紮是啥XDD。容我妄想一下最後一集會出現大小黃金纏著佳希撒嬌的畫面。所以結紮安堆!!! XD。下週再不破梗的話就真的太慢了。。昨天的收視率到4.0了 希望後面愈來愈好。真的再不破梗進度太慢了!!覺得小秘書被虐的好慘QQ。剩沒幾集了趕快發糖啊!!!!!。結紮哪招啦XDDD。下週再不破就太慢+1 擔心會收不好。在看中字了,秦基周演技很好ㄟ，她的哭戲都很自然，這部。經常有笑中帶淚，淚中帶笑的橋段，佳希在弔唁上香那段也。很有趣ww。希望下週能破梗啊！。男二女二這周都開始戀愛了(他們的也很好看)，拜託男女主。快一點XD。裁經演技真不錯。真的  可以把神經質角色演得這麼傳神又不誇張真的很不容。而且在需要認真動情的時候她也演得很好，有做出區別。https://www.instagram.com/p/ByTiLmkpIHn/?igshid=。哈哈哈哈有毒。哈哈哈！好欠揍。目前看起來就是4人感情線都交錯一起了(其實沒有XD) 大周。跟玉順也會卯起來幫都本跟佳希吧。都本目前看來很傻又自己糾結的要死,但其實他的心動都是。對著同一個人,暫且先不罵他了,只求他快認出來。好喜歡這部片,太有巧思了,上一集是哄睡時唱的歌詞玫瑰,。畫面就帶到民益送佳希的玫瑰花,還用了魔法般亮晶晶的效。果,這集的球藻也是,就在民益說他是想跟佳希在一起時漂。浮了起來~~(心)。男1男2聊天很可愛XD。玉順好可憐。大周也莫名可憐 大周玉順本來可以很開心的說QQ。摸眉毛嘴唇那令人心動～。細節依然很棒，只求破梗 XDDD 親下去再說 還真的停住了QQ。每個禮拜都在等下禮拜 QQ 我心好苦想被發糖 QQ。還好這禮拜快要放假了，一下子可以到下禮拜惹。如果都本是黃金，覺得大周有點像哈士奇。玉順像神經質貴賓狗。maki大說的2個畫面真的好有巧思！。哈，都本是微笑時像黃金，大周是眼神像哈士奇，玉順我。覺得是不可一世的貓皇，佳希則是食物鏈最下層的小白兔。原來綠藻球真的會浮起來，長知識了。覺得下集佳希的告白應該會被打槍，因為還有12集。有種。像奇怪的搭檔一樣，女主告白失敗在危急生命關頭，男主。突然領悟了....不過奇怪的糖跟船給的很有誠意，這部也。能期待嗎？。玉順我覺得是貴賓狗 XDDD 又凶又想被愛 XD。等小秘書的時候來去看我只喜歡你 XD 補補糖份。綠藻球真的長知識～。貴賓狗無誤，也是超需要主人關愛的XD。我在想，民益買的那個真耳環可能會是個伏筆。為同一個人糾結到底愛誰實在無奈又好笑XD。你們有想過哈士奇的感受 (?) 都本和小秘真的是無奈又好笑。我覺得也有可能maki大說的那樣，等假女2又出現掉了耳環。都本撿到拿去驗就發現 ?! 什麼為什麼會在這裡 ?! 這樣。綠藻球國中國小時候去生活工場裡面有買都很想買 XD。旁邊都有解說可以活超久變超大的 XDDD。魚缸前面講的話就是兩個互相告白啊XDDD。在摸眉毛的時候是看得到臉嗎。好想趕快看下一集啊。我覺得摸眉毛那段是在確認位置欸，所以感覺是看不到的。摸哪裡才看得到?。應該是看不到。這部片的道具組真的要給它拍拍手 除了花有星星 綠球藻浮。起來的timing 剛剛好以外 小秘書和本部長手拿的購物袋也。很有意思！Prada 變Frada Gucci 變Gucca Cartier我記得。也是改了一些字。光是製作這些購物袋 我覺得超搞剛啊！。球藻看了好可愛哈哈 好想買。女主這種低低的聲音真的蠻好聽的。原來摸臉是確認位置。到底這部什麼時候才要認出來，劇都快到2/3了真的滿慢的。雙面維諾尼卡的哏終於出現了。大周和玉順在樓梯講話。時的背景掛著克林姆的「吻」。有看到樓上說的畫！。難道會在下一次接吻的時候看到臉認出來嗎!!??。https://m.dcinside.com/board/firstsight/729。目前還沒出現的畫面 從dc搬來的。佳希穿病服？！。幫魚CPR也太好笑了。好想趕快看下一集喔！！！！。看預告小秘又痛苦到哭，必須要虐都本一下我才能平衡了。這禮拜為什麼沒有出花絮？。啊～～什麼時候才可以看到他們真正談戀愛啊！！什麼時。候才能看到真正屬於民益跟佳希的kiss呢！？如果我是都。本，我鐵定只糾結一下下就開心的戀愛去了，因為喜歡的。原來都是同一個人啊XD 希望編劇不要讓他糾結太久QQ。下週一定要破梗啊！希望13、14可以是都本跟小秘放閃。啦XDD。可是都本媽一定會反對,又要虐。禮拜一又到啦!!希望這週進度能快一點。終於到了+1 等今晚了。希望今天本部長跟小秘書可以開始真的戀愛。可能沒這麼快,感覺這周劇情會停在破梗,下周開虐。11集文字預告-兩人間的三角關係(來源dc 我大概渣翻譯一。下XD)：都本向鄭秘書下了禁止接觸的命令。都民益同時。聽到鄭秘書和維若妮卡發生意外的消息，他會奔向誰？維。若妮卡安排了三人見面。刑警發現黑衣男子是殷司機...。https://i.imgur.com/UJ9amIa.jpg。另韓網新聞提到，製作組說今日劇中都本和秘書間的羅曼。史會發生像雲霄飛車般的變化。這文字預告讓人好期待今天的發展啊!!。期待今天！！！！！