有很多的雷，還沒追到最新一期的看完再來 《歡迎來討論》從上禮拜點開這部劇就令人欲罷不能一整個禮拜都在Twitter或 微博刷有關於這部劇的內容，也看了很多劇透，鑑於有人會不想知道漫畫的劇情，就不在 這篇文章打出來，想知道的版友可以站內我，很樂意解答 本文針對五到八集的內容來做分析，有一些地方比較讓人不懂的，想要打一篇文章幫大家 解惑，雖然不一定完全正確，但是我盡力了XD (一）一開始讓我比較混亂的是實驗室中明明是舞台，為什麼13號可以動？因為在實驗室 裡的主線劇情是吳南柱跟呂珠多，所以就算13號幫端午扶箱子，也沒有改變劇情。這邊就 要跟海邊的場景來做比較，海邊明明也是舞台，但是13號卻只能看著端午，無法幫她，那 是因為此時的主角是端午，端午是註定要入水的，這是無法改變的劇情，看到這裡哈魯跟 端午對看眼神，實在太心疼了QQ (二）13號因為有了名字，開始進入舞台了，旁邊的同學也開始注意到他，當他幫同班同 學搬東西後，那兩個同學在後面的場景竟然記得他，還要幫他擦藥。 在圖書館被白經揍是舞台，在第八集結尾打白經（你們兩個要一直這樣互毆嗎XD）那邊也 是舞台，瞬間在舞台中多了好多戲份，多了名字竟然改變如此大 （三）目前看來，白經也幾乎快要覺醒了，從他上禮拜說端午最近有些奇怪，還有旅行時 李道華問他說你昨晚幹嘛去了，他回答說在找端午？都能顯示他慢慢的有記憶了，還有這 禮拜一直注意著端午在看13號的眼神（實驗室一走進來、旅行結束後的火車上等），還有 各種端午找13號玩耍的場面，讓他漸漸記得13號了，並對他有種防備的心，太晚了你老 婆已經要跟人家跑了不過這禮拜白經的戲份真的都太欠揍了，想說虐一虐他也無妨XD （四）疑問的花？疑問的傷疤？跟前世有關？ 學校裡的花，旅行地山中的花，吊飾上的花都是同一種，讓人很在意的是，晚上在水邊， 13號問端午你記得這裡嗎？我就覺得有端倪，他們兩個一定前世一起來過這裡，而且只有 13號記得，端午沒有記憶。然後到了隔天，在古厝（？那邊撿到的墜飾，我猜那是端午前 世的物品，眼看端午就要碰到那個吊墜了，劇情又拉回現實，不是有一種說法嘛，碰到前 世的個人物品，記憶會突然湧現什麼的XD 還有13號的傷疤，一定也是在前世受傷的，在 碰到吊墜的剎那竟然隱隱做痛，想必這又是一條編劇埋下的伏筆，而且這裡是漫畫劇情沒 有的（不能說有也不能說完全沒有，可以確定的是，編劇改變了很多，很值得期待改編後 的劇情） （五）魷魚絲（金美才）一定了解很多，看他的表情一定認識13號，隨著13號的畫，他找 了了一個屬於13號的空間結果充滿了端午的畫像，可以確定的是13號很早就在關注的端 午了，但是13號跟金美才之間又發生過什麼呢？魷魚絲真的太神秘了，當他跟端午說因為 你這個世界會變得混亂，要端午離開的場景，那個嚴肅的神情真的好恐怖XD 很想知道他 到底發生過什麼事。 最後來談談我喜歡的名場面。當端午在海邊堆願望塔那邊，那個卑微的夢想我想要活著 。真的很令人心疼，以傷痕累累的形象出現就算了，還要日常的被白經用言語傷害，最後 竟然連存在的權利都沒有了，她說著：我以為你能改變，是我錯了，不得不佩服惠允 nim的演技，演的太好了，句句台詞嵌入心坎裡。 還有在火車上的那段，白經看著端午，端午看著13號，而13號也注視著端午，配著背景音 樂，那個畫面真的很唯美。在山上水邊的場景也是，兩個人躺在草地上，看著對方，真的 是太美好了QQ 只要是他們兩個對看的場景，都讓人覺得世界靜止了，在人來人往的世界 ，我的眼中只有你。 最後是我最喜歡的場面，在雨中，13號來解救了端午，並把她帶走，白經問你是誰，他回 答到：反正你也不會記得，因為場景很快就要變換了。這裡的特寫鏡頭配上雨中的氣氛， 還有ending曲一出來，哇真的，無與倫比的帥氣啊。我真的太喜歡哈魯了最後才來表 明一下立場XD 以上是我目前想得到的心得還有場景，如果有其他劇友提到一些內容的話會補充，或者是 有其他的想法都可以一起討論，交流一下想法就是我寫此篇文章的重要目的，以上字可能 有點多，表達方式也有些口語話，還有錯字，就...略過它吧XD 希望這部劇可以越來越火，收視率可以上升 https://i.imgur.com/0Bn9PON.jpg 惠允的演技真的好棒，很喜歡古靈精怪的端午 這個解釋也可以，但是分鏡中13號的臉都有露出來（大不大的差別），所以預知實驗室那 邊端午才說她要去跟13號確認一下，她應該是有在分鏡中看到臉 這個推論好酷 真的目前的改編不只豐富了劇情（每一集訊息量真的都超多），人物形象也更鮮明了， 只是把白經改的太渣了XD漫畫白經粉可能會不開心>< 明明他也是個可憐的孩子 這個就有點漫畫的雷了，你是不是也會預知XD 但是我確定編劇絕對改了，因為漫畫劇情 並不是這樣，只是有點關聯 無精子症XD 太厲害了我都沒發現衣服穿一樣這個細節 追妻火葬場就是原本對喜歡的人很差，之後變成喜歡人家而後悔之前做的事 他就是把因為父親而產生的憤怒宣洩到端午身上啊......可憐的端午QQ 這個推理太強大了，這就是為什麼哈魯可以改變劇情的原因啊 算是HE但是照現況來看應該會改很多，一切都看韓國編劇怎麼做了 覺得他好像什麼都沒有忘記似的 可是haru一開始不是還特意進去那個寫禁止進入的地方，很像來考察的，代表他是看 過漫畫後，知道怎麼做能來救端午，又能成功救她不被作者阻止？ 沒想到連看這部劇都要那麼疑神疑鬼XD 好多人在討論，感動XD 為什麼變懸疑劇了XDD 13號原本在漫畫版裡也很早就有意識了，這點跟劇中一樣，不同的是，漫畫裡面是因為端 午一直去找他，跟他打招呼，他才慢慢發覺自己的存在，但是目前劇版看起來好像不是這 樣XD劇版加了前世的情節進去了，變成13號是自己擁有的？這個應該不算什麼爆雷吧/// 來介紹一下，這個叫做凌霄花 https://i.imgur.com/N3vMaF9.jpg 我上一次追劇追到每天四處去看別人心得是請回答1988 可是在第八集結尾那邊，端午好像有說了一句：在這種情況下，還是無法逃離舞台啊 所以我覺得應該是舞台誒 我已經二刷完畢了XD 對的，可能因為劇版加了前世的劇情，變成哈魯看端午是用一種上帝視角（？ 的感覺 孩子你以後會很慘啊 大家到底都是什麼偵探XD 我晚上來慢慢看慢慢回 我覺得劇版再怎麼改也不會有這個可能出現誒XD 他是路人甲啊，怎麼會有家QQ 心疼 對 目前為止，相信編劇 這個角色根本非她莫屬 或許有關凌霄花的事情是發生在古代而不是現代？但是我還是覺得機率不大XD 我覺得不 管怎麼看，劇版劇情，魷魚絲一定跟13號（或端午）的前世有關係。我期待編劇也叛逆改編原作的部分哈哈。然後還是要稱讚第一百次惠允實在把端午詮釋得好靈動。我因為魷魚精靈開始懷疑會不會變W(欸～。第1點我的理解是實驗室13號只是沒有臉的配角,不影響劇情才可。以動, 但是在海邊,端午看到的分鏡13號是有特寫鏡頭的,應該。我猜以前劇本跟端午在一起的是一天  那朵花就是一天花。是有影響劇情,所以跟端午一樣只能照分鏡動作,所以他當下只能。而改變劇本後要跟端午在一起是白經 但那次劇本一天覺醒。站在那邊。。而跟端午在一起的關鍵就是匙鑰圈。一天為了不讓鑰匙圈被別人拿走緊緊握著才燒傷手??。目前看起來編輯算是改編的很好，我喜歡！。跟原著裡面平板的哈魯比起來，戲劇版生動好看多了，也比。較多故事可以發展。會不會是有本設定不同漫畫  在那個平行世界的男女主角是。端午跟哈魯？。端午在韓屋(?)那邊跟哈魯搭訕時，哈魯也是對她那句「不。覺得這裡很熟悉嗎？」有反應。對，白經整個變渣男不知道在旭後面要怎麼苦XD。漫畫裡他沒這麼渣XD。在旭很會演渣男啊XD上一部就超齡演出狗血渣男XD。13號在場景的動與不動，可能要用漫畫畫面去想，基本。本上他都只出現一幕，所以那幕過去了他是可以動的。但在端午溺水那裏，是端午在水中時看到13號站在那。所以有被畫出來的那個畫面是不能被動的。所以河路去山上救端午時故意穿了跟白經一樣的衣服。我想發跟p大一樣!XD 到底有幾本漫畫!XDDD。前面圖書館架上的黑洞，還有魷魚絲跟端午在空橋上都看到。的黑洞也讓我很在意後面不知會不會出現? 那是端午跟河路。的另一個漫畫空間嗎?。超好看這部~大推!!。原來是因為這樣才可以動！。rain大寫的太驚人了 原來衣服是故意穿一樣的嗎。竟然沒發現！！。這部真的超好看！。請問要去哪看漫畫版阿 想知道火葬場追妻是什麼= =。這部真的很好看！！很多片段很好笑很可愛，而且女主。演的很好，很多情緒轉換的很自然。後台在旭好會演渣男，期待覺醒後愛到端午卡慘死的劇情哈哈。哈哈哈。可以接受白經對端午冷漠，但無法接受每次都遷怒端午對她。很兇，真的太壞了！。其實蠻明顯的，河路隨身帶著那本漫畫，他都事先確認。過漫畫主線才行動的。山上找到端午那幕他還故意戴帽。子，因為他不能露臉。。端午都是想要扭轉劇情主線（想像成漫畫出現的畫面）。，所以都會被瞬間切換回去。追妻火葬場就是某人忽然開始追自己未婚妻但為時已晚。這部真的超好看！！。一天會畫畫是否代表可以用畫畫改變漫畫劇情?? 漫畫版是HE。嗎?跟追最後BE會吐血...。超好看+1。BE是說端午心臟病嗎? 說不定她在另一本漫畫是HE ?。河路的畫現在看起來跟他的記憶比較有關。河路的記憶怎麼會跑進這部漫畫?哪時覺醒的?也很好奇?。推這部！太好看了！。重看才發現其實端午都有體諒白經因為知道他不是故意的(作。家設定的)看來白經之後真的會搥心肝!XD。她講的那些話真的讓旁邊同學以為她神經病!XDDD。反正他們沒有自我前都不會記得XD。感覺13號不是因為有了名字之後才開始進入舞台???。之前第四集他從樓梯救了端午免於斷腿，雖然看不到臉，但。是跟端午看到的分鏡不同、13號突然從樓梯下來，會不會也。劇裡有漫畫主場景時燈光其實會不一樣，所以白經打河。路跟河路打白經理論上都不在主場景裡。關鍵在於他們。記不記得場景跟場景之間出現的空白。是13號的自發行動? 他是故意走進舞台救端午?。其實從河路的角度去看世界，觀點就會不一樣了：）。也有注意到端午對河路說「不覺得這裡很熟悉嗎」那段！。而且前四集好像也有河路在圖書館畫端午的樣子，也因為。白經對端午說了過分的話然後撞他。對!所以端午撞背撞到後來累死!才說讓13號來找她!!!。端午怎麼知道一旦她有危險 13號就會出現了啊!!!。而且結果真的這樣，代表其實13號還沒有名字之前已經在關。住端午嗎???。#關注。不過救完真的就被踢出舞台，回到養樂多小劇場!XD。第8集最後的場面超棒！停在這裡太讓人煎熬了QQ。河路人設真的很暖，白經目前真的太欠揍了QQ 看到他。每次對端午講過分的話，就覺得好可惡。海邊，端午提前看到的分鏡裡haru穿的衣服跟在山裡救端。午的衣服就是ㄧ樣的，我不認為是haru特意穿的ㄧ樣，應。該是作者原本就把他們2個人的衣服設定是一樣的。白經的狠話是作家的設定，白經有自覺後一定很冤。白經跟河路真的像兩本不同漫畫，白經是討厭端午，但是河。路是專門來救端午的。只是目前河路是跑錯漫畫嗎?!XD。我有懂rabbit大的意思，也許河路只要戴帽子就夠了哈。他是連人設都沒有的路人甲，漫畫裡可能也不需要太多。衣服細節。河路目前看來台詞都像是無意識的路人甲，但是行動都很有。方向啊。他有大把的時間可以在劇外遊走XD。推 原來這部是推理劇XD。說不定禁止進入的地方是這本漫畫的邊界  haru帶端午進。魷魚絲的角色也很謎，他是幫助有自覺的人不破壞秩序嗎?。去就避開了 端午原本會在漫畫中發生的事。目前為止的改編都讓人很滿意 好期待後面的巨球啊啊！！。漫畫白經真的蠻帥的 劇真的改的有點渣 但李在旭又演。的好好 好期待追妻火葬場嘿嘿嘿。*劇情。白經如果真的會覺醒，以後就可以看到白經一邊說著渣台詞。一邊詛咒自己的畫面 XD。一定很令人愉悅～。話說我原本沒有看www 結果在搜李在旭的時候不小心看到。薛車CP的片段 整個莫名入坑 XDD 薛演員太萌了嗚嗚嗚嗚。所以就不是原定的白經找到她...結果隔天白經台詞就轉很硬。!XDDD 那段白經的表情很微妙!。白經也發現自己記憶空白了。看到那個螺鈿寶盒，端午又開玩笑說這裡很孰悉，自己是公。主，會不會她跟河路的主場在古代啊?!XD。其實原版漫畫第二季九月中才連載完的(算有完嗎XD)，。有點好奇編劇改編會以那裡當切點。。惠允真的好會演，跟每個角色都很有cp感。觀眾都要愛上他了XD。想知道明天還有更新嗎？。不會 昨天是這星期的份。根本不夠看!XD。魷魚絲一直想到W希望不要變得超恐怖！。推。白經踩壞心率錶超渣。一直忍著沒跑去看漫畫，超期待後面發展！。漫畫跟劇情有差很多嗎。自己覺得河路一直都有記憶，但對他一開始表現出來的樣子。判斷不出到底有沒有，所以在想會不會他是一直都有自我意。識，但不知道自己身處的是漫畫世界所以才那樣?。我覺得是因為他在別人的漫畫裡，不可妨礙主角的的路人甲。這部謎團好多，看大家討論好有趣XD。在別人的漫畫就是w的劇情了XD 在秘密這個空間裡他還。是角色之一啦只是就是小配角。期待白經有自我之後，吐槽自己台詞的劇情XDDD。我已經期待河路主角的漫畫了！XD。我是猜哈路一開始就有自我意識，之前也和端午一樣想擺。脫命運但失敗或付出什麼代價，所以才有手上那個疤痕XD。我覺得河路以前和女主角見過面　但是女主因沒自我意識　。所以不記得她第一個見到的帥哥是河路不是白經XD。這部真的好看～很有趣的題材！！。河路真是愈看愈帥。超好看的！完全沒想要快轉～～。期待白經若覺醒,吐嘈自己的劇情+1 XD。這部真的超好看！！希望收視率大發。希望收視率能再升高啊！剛剛看好低啊明明就很好看。想知道哪裡可以看漫畫，台灣可以的，只找到對岸付費觀。看，哭！。覺得這部小細節好多好細膩啊 尤其角色在場景內跟場景。外藉由畫面的色調來區分也很棒, 可以知道哪裡是照著故。好期待白經之後覺醒然後發現自己其實喜歡端午xD。事劇情走 哪裡是角色自己的自我。對!拍的超好。很好辨識。漫畫感的趣味也完全呈現，演員跟畫面搭配的好完美。每次端午被忽然喀嚓換場景的時候都好想幫她罵髒話XD。哈哈哈 那個一點也不像翻書的沙沙聲音，反而好像相機。線上漫畫只有韓文原版的，不然就是對岸的。不介意看。英文的話可以搜how i found it in july，只是應該也。不是正版的所以我就不貼網址了。看大家討論發現自己漏看了很多細節，決定再回去重看~。結果這部劇默默的變成推理劇了嗎XDD。還有一個小細節我也覺得很棒 在保健室河路接住端午的。時候有tag兩次手錶的心跳 第一幕85下 換幕之後變119。覺得這邊超棒的~。從第一集在圖書館 13號根本就很注意端午。嗯？所以白經打河路和河路打白經都不是在主場景嗎？。是主場景 但是河路都沒有五官!XD。應該不是，這週四集新做出了畫面色調的落差特效。耶？ XD。我是說漫畫書裡。haru該不會跑進去漫畫世界，真的像w那樣，還把漫畫帶進。去。互打應該不在主場景,別忘了他們都不是漫畫主角。看了推文才知道山上救援是故意穿同樣衣服 r大觀察好細微。原PO提到的場景也好喜歡 加鼻酸 QQ。我記得端午有指著一頁漫畫說13號在漫畫裡沒有五官。端午跟白經算是小支線，只有需要的時候才會被忽然。瞬間移動CALL上台。就是完全沒台詞的路人甲 所以連五官都省了XD。互打是主場景吧！舞台濾鏡冷色調 幕後濾鏡暖色調。現在蠻多人在猜端午河路應該是前世今生的關係 希望編劇。能好好編這條線索 給他們HE!。重看了一下應該有切到Stage，但主要是端午白經part。其實白經最後那段罵端午就有叫她回到原本對他一片丹。心的設定就好．那台詞很有趣XD。如果是舞台內白經的台詞，感覺很像創作者在給警告哈。漫畫裡設定端午心臟病預告是悲劇了!一定要換一本漫畫啊XD。互打片段感覺是河路有了名字後自主行動介入的變數?。而且媽媽花跟鞦韆也不見了!不知漫畫變成怎樣發展?。反正現在劇版其實也沒有完全在照漫畫版走，所以大家。可以一起期待哈。13號第一集沒看見臉時，就挑釁似的撞過罵完端午的白經了。我重看的感覺也是13號一直是有意識的 只是沒舞台。因為其實一直有一些從他的視角出現的畫面。應該是這樣 所以一直偷偷畫端午 還有幫她救她。其實我覺得編劇很仔細的藏很多小心思讓大家去想像耶，現。在其實已經大多數場景內容是跟漫畫不一樣了。看大家討論這麼熱烈，我要了三刷這週的兩集，希望下週三。快點來。劇版從端午還沒意識到13號時，13號就已經有背影跟在端午。期待下周可以有河路視角！。身後了。哇。截個河路空間 https://i.imgur.com/yCwId7t.jpg。https://i.imgur.com/MAqPRKy.jpg。想看更多河路視角+1。美術教室、圖書館、樓梯，然後人物像都是端午。不知魷魚絲會怎麼對待河路?!河路得罪過漫畫家嗎?!XD。讓它爆．耶。魷魚絲在漫畫裡其實也算蠻重要的，但劇版目前不知道。感覺演不到那邊去（?）。這齣好看啊！跟著端午視角也跟著心動起來了XDD。這部好好看，剛看完第八集，還要等好久啊！。我也是上禮拜看了就欲罷不能 連續看了四集還意猶未盡 接下。來要等到下周了QQ 堆願望塔那我哭翻了(哭點超低。好看到不行，剛追到最新，我一直哭跟起雞皮疙瘩，好期待下。一集啊！。超好看 剛又重蕊一遍3-8 應該要重蕊撞白經的哈路!。現在就哭太多後面是要怎麼辦XDDD。真的好好看 看討論還意猶未盡。那本漫畫書的封面畫的是不是也是同一種花？而且從前。兩集就覺得它的封面長的超不像純情漫畫比較像古風XDD。呃真的好好看 有點後悔沒忍久一點再看了。推。因為這部我又回來看這個板。跟樓上一樣，上一部看得韓劇是屋塔房（超久遠）。這部真的好好看喔！！！！！！。好想看白經吐槽自己台詞的劇情XDDD。真的潮好看！迫不及待看下集了！。真的推！已中毒QQ。希望劇情好好發展 這部很好看。到最後不會是有人出同人畫結果2個時空因為男女主的覺醒。結果合併..哈哈。願望塔那邊也哭+1～還一直重蕊哈路第一次叫端午的名字。！！聲音好好聽☺。覺得最後端午白經還有白經河路互打不是主場景～白經來。找端午，端午明顯不耐煩，雨中對白經說不要隨便亂說，。感覺是生氣的，跟人設不符，而白經怒吼要她回到一心一。意的樣子，感覺是真心話？前面明顯在意端午一直看著河。路，說不定河路已經覺醒但不自知XD最後河路說反正你也。不會記得我，看起來也不像漫畫裡會出現的台詞。有地方打錯～說不定是”白經”已經覺醒不自知。石頭塔哭+1，好想看白經覺醒啊啊啊。我是覺的故事已經循環過幾次 可能前面的時侯其他人也覺。醒過 但都願意按照劇情走  直到端午覺醒後 他不願意照。請問人物在什麼狀況下會覺醒有個人意識？越來越強烈的個人。想法嗎？就是觸發點是？。劇情 還和13號戀愛 13號帶他看的花 就是端午以13號為名。取的花  應為他們破壞故事主線造成的某種事故 讓他們無。法接受 所以在新的循環中 要讓端午回歸主線。我覺的就是發現違和感吧。我覺得雨中是場景耶 哈路感覺是靠看漫畫知道接下來端午會在。哪 但我覺得奇怪是好像沒有翻書聲。劇版跟漫畫觸發個人意識的起點不太一樣，劇版目前從。第一集看起來是從端午站出來幫珠多反抗南柱開始的。不過第一個現象都是覺得「好像有哪裡不對勁」。怎麼覺得才八集就需要重看囧XD。這部真的疑點（？）重重。也覺得Haru一開始就有自己的意識，但是不知道自己是。在漫畫中的世界。版主說漫畫版本是因為端午一直跑去。跟他打招呼，讓Haru開始覺醒，劇裡好像也有想演出這。種感覺，但真正覺醒是從Haru第6集最後終於能講話開始。（？。不懂的點是漫畫書何時跑到Haru手裡的？為何Haru覺醒。了一開始還想裝不認識端午啊？被白經打了之後是森77。不擦端午給的藥嗎xD好希望有Haru視角解說一下哈哈哈。太早點開這部，覺得看不夠阿。我看完大家的推文可以理解為什麼河路要在山上戴帽，但為。什麼要跟白經穿ㄧ樣的啊？戴帽是因爲他不能露臉否則會切。換場景？那衣服呢？。衣服可能就真的類似而已，看了一下他也沒其他衣服XD。有衣服可換的是白經。河路意識跟視角在劇版出現的很早，所以目前不太能直。接用原版解釋了，可能要再要等後面集數一點才知道。另外推一下白經的腹肌XD。那我來推哈魯的腹肌。河路衣服掀起來不得了啊！（但正常人不是會脫外套嗎XD）。我從EP6他們去郊遊重看，其實13號從頭到尾都是那一套便裝。反而是白經換了幾套便裝，而且他都是短褲(13號深色長褲)。應該不是13號故意穿跟白經一樣的衣服。敲碗哈路視角+1 噢天哪要怎麼等到下禮拜三QQ。OST2出了超好聽~~。掀衣服那裡很..清純？XD。掀衣服看腹肌是苦中作樂的端午漫畫人生的福利啊!。少話的河路這句台詞:"這都是假的!我們要是真的就好了!"。份量好重!。對漫畫作家跟編劇越來越好奇!這部看似輕鬆其實很深沉啊!。看到哭 我正常嗎。好久沒有沒看韓劇結果一集就入坑XDD,編劇很細膩留了很。多伏筆，搞得原本只是想放鬆看劇的我突然偵探上身，還。重蕊了一下7-8集，發現端午說"哇 這邊是不是很眼熟"13。號突然轉身驚訝的表情，感覺像是以為端午記起來前世的。記憶，愛開玩笑的端午還說"我的前世很有可能是個公主"。這感覺也是一個伏筆，另外，我無聊查了一下凌霄花的傳。說，劇中出現的小河、樹、凌霄花跟傳說重複性很高，不。知道是不是有關聯??。我ㄧ直以為河路是漫畫作家。我一直懷疑哈嚕有沒有家可以回，畢竟他沒有人設，而。且都在圖書館畫畫到好晚，出去玩還沒有衣服可以換(?。)。我也有注意到當端午說「你不覺得這裡很眼熟嗎」時，13號驚。訝的表情。還有在禁地（？）13號問端午「你認識這朵花嗎？。」「你不知道這裡嗎？」加上問完後13號看端午的眼神，覺得。這些應該都是伏筆啊～好想趕快看下一集啊！！！。河路應該沒有家，作者沒有畫漫畫裡路人甲的家庭生活。沒有人設的意思就是沒有人物故事啊所以也不會有背景。雖然預感後面劇情會崩壞，但現在劇情真是舒服。感覺他們以前是另一本漫畫的男女主角，到了這裡被。拆散，13一直記得但端午忘記了。好喜歡惠允的演技。從白經第一次在圖書館毆打河路就是stage 廣場淋雨打架也。是，太久沒有魷魚絲的更新訊息，感覺漫畫裡13號的人設變。了???。第8集河路應該不是路人甲了。這部真的好看。看了推文去看一下就看完了QQ 端午演技真的太棒了!。端午前面有摸過黑洞差點被吸進去 會不會有另一部漫畫是河。路和端午為主角但是BE，河路覺醒製造出變數結果被黑洞吸。過來變成空白的配角XD。漫畫不是都有前傳或番外篇，有可能哈魯跟端午在那邊是主。角，或者真的是平行時空論也說不定。看了推文跑去看凌宵花傳說，好虐啊QAQ希望端午爸不要跟。傳說一樣。我也有跑去查看傳說，個人是猜他們可能前世像傳說中。的走向是一樣，但現在搞不好不會，畢竟端午爸目前是。很疼端午的狀態，而且端午的心臟不好，再加上醫生對。端午爸說的那番話，說不定會讓他選擇讓女兒幸福。天啊那個傳說好虐又意外可以套入本劇？！！！。漫畫的魷魚絲是長髮，還曾出現古代畫面，說不定真的跟端。午13前世有關聯(以上純粹看圖說故事，不懂韓文亂猜的XD。據說魷魚絲前世是殺人如麻的武士啊!(金信另一個化身?!XD。我都不敢在這講太多原作內容XD。啊!不該漫畫據透!XD。感覺如果要討論需要另外開一篇．主要是劇版改動真的。蠻多的混再一起討論不知道會不會造成混亂。我今天搜了一整天感覺要混亂了!XD。看到大家都在說凌霄花傳說所以也去查了一下 覺得如果真。的是劇情還蠻合理的耶  但是韓網凌霄花的傳說跟谷歌中。文版的故事完全不一樣啊 混亂了到底要看哪個～。在linetv的官網看到珠多撞南住的片段,想說怎麼會有韓劇。敢照抄流星花園,結果看簡介才知道是反瑪麗蘇劇XD。大家都期待白經覺醒,但我比較希望南住能覺醒,讓他看看自。己有多傻XD。南柱跟珠多的主線就是照著流星花園跟繼承者們來的XD。哈哈哈真的！看珠南戀一直想到繼承者們XDD笑死。我希望珠多覺醒然後愛道華!。覺得白經打哈魯是主舞台，但哈魯打白經不是，因為剛好。下雨了才變成冷色調。而且那時候端午也很自我的說話。劇版跟漫畫真的差很多......。感覺現在已經有部分的漫畫已經是以河路白經和端午為主。角了。。河路很會畫畫這點一直讓人在意，劇中感覺是一開始就覺醒的。，還不知道哪裡來的漫畫。推一個，好好看♡崔雄好帥啊！。會不會前世兩人是凌霄花傳說，公主、韓屋場景和挖到的盒子。看起來都很有歷史感，河路透過黑洞過來相遇。推一口氣追到最新進度 太好看了。白經打哈魯是主舞台,但哈魯打白經不是+1。好久沒看到這麼興奮的劇了！。馬上上版來找心得。上一次是請回答1988！。二刷之後覺得端午和哈嚕會不會被作家丟棄的第一版草。稿呢。sailightaw 大大的感覺跟我一樣。。我總覺得 哈魯 很早很早就知道 端午了。看過漫畫好想回答問題，但是不行......好痛苦。想知道哪裡看得到漫畫。e大 想看漫畫可以上網搜How I found it in July 不過是。英文版的～。謝謝你 太感謝了。不謝 這個資訊也是從其他版友那邊得知的XD。天哪我覺得我好像快忍不住想看漫畫了QQQQ。好多細節喔，真的需要重看XD。河路感覺之前就有意識了，不然不會在樓梯那當端午的。肉墊。8裡面河路和白經互毆的兩幕看起來是stage。但下雨那場的確沒聽到音效，所以也有點狐疑。白經應該有覺醒的跡象了吧 光想像他發現自己講出不是。真心的話之後懊悔的樣子就好笑XD。感覺13號能參與的狀況跟即將覺醒的角色有關,端午讓他被。看見,道華讓他干預劇情,白經讓他能說話。漫畫場景是冷色調，真實場景是暖色調。還有我覺得13號。跟魷魚絲一樣是有能力畫漫畫的作者。。看到大家都想看追妻火葬場的劇情我就安心了XD雖然很老套。但我很吃XDDDDDD而且真的好好看哦第一集就深陷其中。太後悔昨晚點來看了QQ現在欲罷不能。期待白經覺醒，雖然看花絮李在旭有劇透(xDD 劇裡很深。沉但劇外超好笑，這樣劇透好嗎），白經就是#後悔男人。設，幕前幕後性格差距也不是很大。。感覺離男主女主覺醒也不遠了，考驗這些網路劇新人演。技的時候到了好期待～～。我以為男主(南柱)已經覺醒了 他跟道華說漫畫主人公的命運。就是如此blah blah 叫他離女主遠一點那裡。忽然變成一部要把大家都叫醒然後集體逃亡的漫畫嗎哈。？！之後大家會都覺醒嗎（這是被暴雷了嗎XD。哈這不是雷放心。最後一幕雨一邊下、端午一邊流淚，淚一顆顆落下，。那一幕印象超級深刻的！。下雨那場沒有音效也覺得不知道到底是不是舞台，不過白。經問她昨天為什麼沒來，端午內心os的韓文沒聽錯的話說。了「在這種情況還是避不開stage啊」，所以應該是舞台吧。......？！。我覺得端午其實只是下意識覺得白經來找她就是stage。色調來看，白經喊一片丹心是場景外，後面鏡頭帶到鞋子。跟手錶時是冷色調。https://i.imgur.com/WGZ8tY1.jpg。https://i.imgur.com/Hxpaer6.jpg。覺得第九集開頭會在播一次，應該有更明顯的提示。我自己是覺得下雨那邊開始切換進入舞台的。安排下雨的戲真讓人無法猜透 （捶地）。e大好像是耶 剛認真看色調有變 而且要是stage 哈路才能看漫。畫找到端午在哪。版友都看得好細，看到大家的推文又再看了一遍。才發現色調跟前面真的不同!。https://i.imgur.com/q2FKLbq.jpg。想弱弱問一下實驗室是什麼意思...