[防雷頁] 沒想到這星期還是維持在單數集結尾啊， 但一次補了進度，覺得第九集的內容還好。 至少朴判有聽建議，先向部長呈報， 交給部長去處理，而不是未向上級報告， 就自己一個人橫衝直撞。 就這幾集來看，朴判已經開始有所成長了。 來聊一下這幾集有點感覺的片段吧... 玻璃窗內的人 閔容俊，NJ集團繼承人，在這幾集終於吃到閉門羹了 （真是大快人心啊啊啊 ^O^） 他在對朴判發表高論時，讓我直覺聯想到一個畫面， 在傾盆大雨時，坐在咖啡廳內，吹著冷氣， 啜飲咖啡的人，疑惑地對著玻璃窗外為了躲雨而奔逃的人們， 問：你們為什麼要跑來跑去呢？ 卻忘了自己是坐在咖啡廳內享受著空調的人， 而窗外的世界是忘了帶傘就得奔逃的狼狽狀態。 而他身邊的朴判是在外頭和大家一起淋雨的人， 如果有帶傘會願意與人分享的人， 自己忘了帶傘也會拉著大家一起躲雨的人。 所謂不同的世界，不是他和林判的距離， 而是他和朴判的距離。 問題的癥結 對於吸食黏著劑而腦損傷的那個案件， 不是很認同劇中的作法，總覺得那只是治標不治本。 當你讓那個產品在市場中缺貨時， 只會讓他們再次尋找其他的替代品來吸食， 這種作法並不是解決之道。 他們的腦部已經遭到破壞， 連IQ140的孩子都只剩IQ90的程度， 重點不只是在阻止他的IQ繼續被殘害， 而是要加強他的EQ，才能阻止IQ140時也受不了的誘惑。 從廠商著手，也許是為了帶出現實中有些法官的努力， 但真正是解決之道嗎？ 也許加入心理諮商師及送入戒毒中心的處置， 能讓社會更加了解並支持這些輔導設施的經費挹注。 以上只是個人感想。 期待未來幾集的案件，能讓人獲得更多省思及成長。。推漢摩拉比心得，看到閔容俊被朴判訓的時候超痛快！。這部真的很好看，因為法官的職業很多事件要聽完了解兩邊。的內情再來斟酌下判決而不能只看表面就直接判決。這部寫實又好看。好愛這一部，現實就是即時有法律保護，壞人也不一定會收。到懲罰的。本來覺得強力膠這部分節奏有點太快，但最後看到是現。實事件改編的就有點理解了。只是把推動改變的發動。者又放在朴判身上不免會有角色特性錯亂的感覺。。那場各方代表集合起來的會議其實很重要，實際上一定。經過了非常多次，一方面尋求上游廠商的協助（只是。暫時），另一方面根本上是從法規去規範內含成分（。但其實依然是治標，強力膠是很難被完全禁止的生活。用品），這中間實際上肯定是得要花上非常久的時間，。不是坐趟車就能搞定的問題。台灣的路邊商店零售的強力膠,很早就有註明加入芥子油成分。不可吸食,很久沒聽過台灣有吸強力膠的報導了.毒品一路從。強力膠轉向紅中白板,再換到安非他命,最後就是K它命,搖頭。丸以及後續族繁不及備載的各種新式毒品,韓國這案例我猜應。該也是很古老,說不定也有30年以上了(參考台灣進程的推測)。同意r大及b大, 並感謝補充資訊。還沒看ep11但看到b大的推文 好奇這位法官 所去查了一下。沈在莞法官奔走於吸膠成癮的事情並沒有很久 2012年的事。六年前!!!!  謝謝w大補充。看來台灣在這個問題上 早韓國很多年就想到。韓文報導  http://legalinsight.co.kr/archives/40368。沒有報導不代表沒有人吸食，放警語就跟菸酒廣告旁寫。「飲酒過量，有害健康」差不多的意思。然後好奇再去查了一下，朴判林判去跟首席法官討論的。問題解決法院（Problem-Solving Courts）是實際存在。的一種推行「概念」（不能算是某個實質機構或辦法）。一開始也是因為法院案件不斷的回流（特別是毒品案）。認知到單靠後端的判定與判刑無法解決問題而產生檢視。前因後果，和相關專業單位合作，以「預防再犯」的角。度去出發的思考和執行方式。這一點其實是在回應朴判10集最後的困惑，法官到底可。以做些什麼．（而實際上的確是能夠有也人在這麼做）。　　　　　　　　　　　　　　　 "也有人"。看朴法官對財團歐爸講的那段話真的覺得很爽快，推這部!!!