你是否每天早上一起床都要目睹材昱教主的聖顏。 https://i.imgur.com/a8pgOJR.jpg 你是否每天都要上ig看一下有沒有新的教主照片沒有存到。 你是否每天都要上ptt看一下教友們對於教主有什麼新想法。 如果以上皆是，恭喜你成為深度材昱教教友。 這個教派我暫時是無法退出了，光是我1~16集就不知看了多少次，所以退教就算了。 想當初我看愛情的溫度，一直覺得代表很煩，阿女主就不愛你，你在哪裡勾勾纏什麼啦， 沒想到我錯了，錯的離譜，在這我向我們偉大的教主說對不起，為我當初的無知與沒眼光 掌嘴 https://i.imgur.com/X677K6N.jpg 教主明明就這麼帥 https://i.imgur.com/yeDsAwk.jpg 這麼美 https://i.imgur.com/qmzYeNz.jpg 這麼可愛 https://i.imgur.com/NQk1jIs.jpg 原本以為人總有不能駕馭的造型像是 這樣 https://i.imgur.com/wJrwPbv.jpg 這樣 https://i.imgur.com/vzUYoa2.jpg 還有這樣 https://i.imgur.com/9ZwANI9.jpg 但看久了好像也習慣了（咦） 總而言之時尚的完成度在於臉是正確的。 好了，花痴夠了，說說教主的演技，在她的私生活真的讓我看到偶像劇男演員的新高度， 細膩的眼神動作 https://i.imgur.com/p2qjWMO.jpg 飽滿的情感 https://i.imgur.com/h8nft21.jpg 跟有層次的感情堆疊釋放 https://i.imgur.com/Gz3199y.jpg 真的很強，打趴很多一線男演員，就連焦不在他身上，表情也是做很足 https://i.imgur.com/mAu3r1y.jpg 真心覺得沒紅太浪費好演員 對於還不打算退教的我來說，一直在幫教主物色好的教母人選（關你p事） 畢竟兩人拍戲這麼有默契，假戲真做我們教徒也不會怪你的（就說關你p事） 好啦，認真說，花絮很親密 排戲排很細，這都可以歸類於很友好的同事，很專業的演員 ，我有問過我那在電視臺工作的腦公，他說一個專業認真的演員，是會把每一次的彩排當 成正式演出在看待，所以對自己的工作尊重，就算只是初排也會拿出100%的精力在演，我 覺得他說的也很有道理，但會讓我這麼堅決想站真人cp是因為這個畫面 https://i.imgur.com/8e6p0cD.jpg 這是他們假想接吻的那場戲，導演喊卡起身的表情，因該是他們在戲裡第一次深吻，以一 個拍過這麼多吻戲，常常演出浪漫愛情劇的女主角，你看看這表情要有多嬌羞就有多嬌羞 ，看起來跟剛在一起沒多久的男朋友第一次接吻一樣 你在看看一個36歲的成年男子，也不是沒拍過吻戲，電影都演不知道幾輪了，你看那表情 ，要有多爽朗就有多爽朗，看起來跟年輕人第一次舌吻完的表情一模一樣，我敢發誓，他 們一定有問題。 上次覺得男女主角很適合在一起是日劇的多謝款待，東出昌大還有渡邊杏，結果沒多久她 們就說要結婚了，然後就有了寶寶了，雖然真心覺得他們很適合，但還是覺得他們幸福就 好，畢竟是他們的人生，就像蘇大叔，要不要跟主播結婚，也是他的人生，干我們屁事。 最後說說心得吧，其實看完15.16中字，我覺得剪輯其實還好，就差在0.5秒的空景，而且 要在只有半天的情況下不開天窗剪完已經很厲害了。（學過剪輯，知道痛苦） 劇本寫的很細，所以看的出野心很大，但編排有些問題，可能因為邊拍邊寫，在加上有收 視率的壓力，所以把想說的都放在最後兩集了，要不然平均分散是很好的。 我喜歡的是善珠跟德美媽一新一舊的母親觀點，新一代的媽媽不想要只是誰誰誰的老婆， 誰誰誰的媽媽，而是有自己的名字，自己的事業，老一代的母親以自己是誰誰誰的媽媽， 誰誰誰的夫人為傲，只要小孩老公有成就，媽媽就有成就，在這一新 一舊的東方觀念怎 麼樣去取得平衡，在守舊的韓國更是如此，這應該是編劇想說的吧，可能我是媽媽，很有 感觸。 再來就是版友討論最久的為什麼不報警，怎麼可能找不到，為什麼一開始就送育幼院，我 是覺得在1993年左右，在台灣彩色電視才流行不久，沒手機也沒網路，韓國又比台灣在大 很多的時代裡，要找小孩是很難的，也不知道會不會被人口飯子賣掉，而且劇裡有說，允 在是被放在一個從來沒有去過的陌生公園，所以應該很難找，在加上館長媽有出車禍，記 憶錯誤也是有可能，而德美媽養一個從來沒有看過的小孩一個月其實滿偉大的，因為如果 一開始就送警察局，那館長一開始就去育幼院了，也早早就被領養走了，後來因為失去兒 子而把館長送去育幼院我覺得也合情合理，車禍嚴重到一個小孩死掉另一個應該也重傷吧 ，醫藥費應該不少，所以養不起是有可能的，有版友會說那恩其呢，她媽還在啊，找的到 人又會給錢，起跑點不一樣阿~ 所以整體來說我覺得很好看，台詞的細膩跟主角們的詮釋跟演技， 我給很高的分數呦 最後來一張教主美麗的身材來做個華麗的結尾吧 https://i.imgur.com/5Mtuy7X.jpg。感恩材昱讚嘆材昱 圖片逗得我笑開懷～～～。我喜歡金，覺得他過去寫真集的裸露照片實在太瘦了，。穿上衣服解幾顆扣子，若隱若現反而性感。。感恩材昱 讚嘆材昱 身材真的很棒啊。他真的好帥。同樣因為幻想吻花絮站定真人CP啊!! 沒看過敏英這樣的。表情。站真人+1。完蛋！看完你的分析，讓我更想站真人CP了啦！。跟你一樣是因為那段才站真人的www。敏英這齣的彈簧裝置失靈了XDD。什麼 東出昌大竟然結婚了！（歪樓XD 沒報警那部分有原po。的解釋更完整了 推個！。請問以前敏英是不是很快就彈開？。感恩材昱 讚嘆材昱 讓我在坑底躺好躺滿 看花絮就覺得他們是。現在進行式。我有很認真去研究金秘書跟治癒的花絮，都是拍完就彈開。，也沒什麼聊天，跟私生活相較之下那些花絮好無聊...。推!!這一齣真的忍不住會站真人CP啊!!。研究金秘書花絮+1 吻完很尷尬 跟獅兔完全是兩樣情。感謝n大，我真的在坑底躺好躺滿。推薦大家可以去看看材慾的"兩個戀愛" 他真的把滿口謊言三。心二意的劈腿男詮釋得很好!!! 完全跟毛泰久 館長是不同人。材慾此等演技此等顏值確實該大紅。站真人+1~。站真人+1，我是因為花絮沒看到往常的彈開。站真人+1。不知道怎麼說其實我覺得材昱有點明顯？。我還無法看兩個戀愛，我現在無法接受教主跟別人談戀愛，。他只能跟敏英談戀愛（偏激）。n大開一個材昱教群組吧！寫的真好。我看材昱愛情的溫度，對女主角那種感覺就是單純在演戲。，看私生活感覺就是完全真情流露不像演的XDD。圖多給推！！(存。牡羊男喜歡一個人應該是很明顯沒錯(惱公生日跟材慾差不多)。大家可以看美術館壁咚之吻的花絮 敏英對導演問"我嗎我嗎"。導演一回"對" 敏英就把頭往材慾胸前靠... 當時我看到都愣住。想說現在是怎麼回事......。那段材昱還一直看著敏英，露出寵溺的微笑，我也是愣住。金秘書裡面好幾次敏英都是直接彈開的，真的差很多。其實這部戲就是兩情相樂的人在談戀愛，結案。。太多點可以講了，每次看到都超震撼。每次推出新花絮就是看他們的真實反應。我其實有一直觀察普賢（恩奇），他看到材昱跟敏英講話都。會自動彈開，是因為有過看到男女主談戀愛的經驗嗎...嗯~。馬上重新找來看！。真的耶 我剛剛看了美術館拍照的花絮，材昱看敏英的表情。也是很寵溺天啊啊啊啊。普賢應該目睹太多真相了。這個花絮真的有毒 可以re很多次。我都去b站看花絮，沒想到對岸網友彈幕評論也都跟我們一。樣啊哈哈哈。看完花絮默默站真人+1 ~ 花絮比正片粉紅阿阿阿~~~~。花絮我還是有看到彈開的反應，看來站真人的沒看過有部男。女主下戲牽手的花絮吧 XD。支持真人CP！。說到教主美麗身材 15 16花絮裡 館長把灑在桌上的海帶彎腰。掃起來的瞬間有看到腹肌，然後我一整天腦內都是那畫面了。祈願兩位能出演偵探類的每週單元劇 大家一起找細節XD。看到假吻花絮兩人的表情也覺得有愛+1~~~原來不是我錯覺!。看過敏英幾乎每一部戲 她在這部看館長的眼神 笑容 肢體。語言 真的跟其他部完全不一樣啊啊啊啊啊 絕對有愛!!!。PS我已經把手機螢幕電腦螢幕通通設為教主了(大愛)IG也追。好追滿~~~怎麼有人可以這麼可愛又帥又性感啊!!。推本文大多數觀點，除了彩色電視那句，台灣電視彩色化時。間很早，並非在1993年時“才流行不久”。。1993也有手機和網路了 只是Wi-Fi還不普及。站真人+1。感嘆材昱讚嘆材昱啊啊啊啊 這部真的很棒。站真人+1  敏英好美, 材昱快娶回家。請問STAR大 有彈開的反應嗎 在哪一集的花絮?因為花絮我RE。超過正片 沒看到有彈開耶。我也想問star大 是哪段有彈開呀？。牽手花絮是在講炯植寶英嗎？。站真人+1。愛情的溫度材昱在裡面好像很虐 不敢看我怕我難過哈哈。年度最佳情侶就給你倆了。愛情的溫度看了會一直想殺女主角。我是因為427的路透敏英打了材昱的臉而站真人。材昱根本就是敏英傻瓜XD。請問427的路透是什麼？。這兩位萬一之後被傳跟其他人交往應該很多人會崩潰吧XD。。真的現階段無法看到材昱跟其他人演愛情劇啊。找了金秘書花絮比對+1，差很多，私生活花絮簡直把旁人。當空氣，甜蜜蜜。請問427 路透是?。https://tinyurl.com/y4h94dh9  第5個影片。嗯...那個...說個題外話，其實1993年並沒有那麼落後，。像彩色電視其實在民國60幾年後半就有了，而網際網路是。在90年代開始發展，像中山大學的BBS就是在1992年就有。的，只是畢竟才剛發展，是無法和現今相比的。。我就是沙發吻站獅兔的 敏英表情根本少女嬌羞啊XD。把花絮從開播到最後蕊了N遍，這兩個人的身體越靠越近，。根本有鬼XD。我1991生 小五小六才開始學電腦 還是大屁股、撥接系統。那時候都還無法想像網路科技如此發達 XDDD。他們原本根本不熟!但仔細看材昱一開始就一直盯著敏英!。演戲時也即興一堆，根本真實情感表現。花絮好多兩人互相幫忙穿外套,弄瀏海,擦眼淚,擦口紅。推～感恩材昱，讚歎材昱。還有對戲時互相安慰對方情緒或是打鬧這些細節都很有愛。所以看到最後一集神牆之吻時,我在電腦前尖叫,因為吻得。太自然了,根本是真人上線啊~~~尤其是教主還邊笑邊親啊。最後的吻，兩個人身體已經黏一起，然後材昱還把敏英身。體往上拉提，看得超害羞的我的媽啊。明明這麼帥那張我笑慘XDDD. 明明館長很多張都比那張帥。幹嘛放那張啦XD。雖然站真人CP 不過就算他們以後沒在一起也是祝福啦>////。<只希望以後還能再看到他們演戲。許多六年級生都是從小看彩色電視長大的，不少1980年（69。年次）前後出生的人更是在國、高中階段享用了各級學校建。構中的電腦教室，並且在讀大學時擁有了人生第一隻手機。。從彩色電視、電腦一直到智慧型手機，臺灣人持有的速度和。數量都堪稱驚人。看到原po形容的1993實在是如鯁在喉。XD。1993年我撒歲，我家電視還要鎖起來，所以在我印象中電視。是很珍貴的，而網路當時應該也只是區域網路而不是現在的。互連網，所以要知道其他地方的資訊也比較困難，尤其是小。孩失蹤這種對警察來說的“小事”。而台灣早其本來就比韓國發達，要人手一隻手機也是有的，。只是現在後繼疲軟，跟很多方面有很大的關係，還有政府的。方針也不同.....（離題了，有點嚴肅。快拉回來XD。我最喜歡玩麵粉那段花絮 根本是本性發揮。拜託真人CP！！！看完內心好空虛（泣）。材昱每次笑都好甜啊啊啊啊希望可以再一起拍戲 什麼劇。我都接受。4段吻敏英真的很甜美。去看假牆咚的花絮還真的有靠過去耶!那時開拍不久應該沒多熟。吧?我是覺得金材昱對誰都很親,但敏英沒彈比較指標。站真人是許願而已,跟別人不會崩潰啦!我也許願加薪啊!。上次站真人cp崩潰是eric玄振~他們也是很甜結果沒戲。。。也許他們都是專業演員...><。其實崩潰就瞬間出戲沒有再re戲了~。沒戲的話就多合作，展現專業的一面讓cp粉過過癮。不知韓國是否和日本一樣,ON檔戲主角會合拍很多雜誌。我最早的真人是尹鍾啊!雖然只是心裡默默的期望,結果弄到他。們光見面都尷尬,就有點後悔。台灣好像戲如果紅,落幕也還有可能和拍雜誌,韓國是不是比較。少?。之前看過訪問，教主說無意發展的異性都當成是男生，所以。應該不會有這麼多肢體接觸，而且這個接觸的程度已經是沒。那麼熟是會被認為是性騷擾的程度了XD。https://reurl.cc/OgVpy。訪問連結。主要是敏英看起來不排斥......。我也覺得那段他們彼此應該有觸電的港覺～有吻過的應該。都知道那個港覺～啊嘶～。材昱應該是對誰都很親+1 我看他跟女造型師們都很親密的樣子。他應該是蠻熱情的人... 可能拍戲時間人比較入戲吧...? 下戲。感情就收回來了(?) 且我總覺得他是高射砲偏好嚕娜...。長這樣還對異性很親密是要不要讓人活XD。我可以不活快來對我親密吧材慾~~~ XDDDDD。這部戲大家都演好好。1993年的台灣已經很進步，我已經用彩色電腦在打電動了，彩。色電視是很稀鬆平常的東西。還是當時我家比較窮苦，所以才要鎖起來...嗚嗚嗚。而且他眼神很容易漏電啊～隨便一個眼神就好深情。浴火鳳凰是1990年 依這部幾乎全台都在看的八點檔來看。那時彩色電視的確是普及大眾的XDDD。材慾真的眼神很漏電+1。呃所謂的互聯網就是internet, 1991的教育部就連到美國普林。斯頓大學囉 早早的和國際接軌啦 XD。材昱IG人數一直成長中耶 替他開心 希望能破百萬。材昱應該是友善人+1 他和孔劉去美國看球賽的路透照 也是。看起來很像陪女朋友逛街的男朋友 XDD。話說五六年內，約1999的時候，手機也滿普及了，至少在班上。有手機的同學不是少數，只是功能比較侷限在接聽電話。所以19。93年沒那麼落後啦XD。那時候電視上鎖是要防止小孩偷看電視不讀書，跟家境沒關係。啦XD。材昱對誰都很親+1 XDDDD。這部戲真的很令人出不了坑。真的出不了坑+1。Eric不用崩潰，因為Eric很專ㄧ，喜歡的類型從來沒變過。，玄振ㄧ直不是他的菜，Eric訪問時也說2個海英他會選。全慧彬。出不了坑+1 目前完全沒解藥。連搭孔劉都像男友  XD,以前覺得這種是為了戲搞曖昧撩觀眾,。後來另一個男星讓我發現,他們應該也不是故意的,就是習慣性。放電,自己沒自覺,花絮跟粉絲被撩的不要不要的。Eric否認時只覺得他想避誹聞啊!但回頭看照情史跟老婆的型。還真的是全慧彬比較類似耶!。套句材昱講的話「我在工作的時候從來沒在放電」。站真人cp。樓上上,那就是電沒關好漏出來了。但教主會漏電XD。花絮好像都沒中字，都不知道他們在笑什麼。以前失蹤兒童不是都會印傳單貼在電線桿上嗎？ 一張很多個。這樣。台灣真的滿富裕啦 我媽1982年結婚的嫁妝中就有彩色電視了。有唷!愛奇藝的花絮有中字,而且沒鎖會員。雖然知道Ryan不是獅子,今天才發現是kakao的那隻吉祥物。工作時根本大漏電啊XDDDD。1993年台灣的電視已普及，我家除了電視、錄放影機還。有2台電腦…。站真人+1…幫導演慶生的合照，材昱只是把手放在恩奇。肩膀上，但是卻另一隻手卻實實在在的摟著敏英，這明。顯的差別待遇XD。站真人CP啊！！好期待他們真的可以傳出好消息。小女已成為獅兔教深度教徒（看完花絮站真人）。c大 我當時也有注意到幫導演慶生材昱用力摟敏英，。結果看向另一隻手，瞬間明白了什麼XDDDDD。a大也注意到了(姨母笑)。原來有人有注意到 我不是一個人XDD。我有注意到手 但朋友說只是高度不一樣施力點不同而已XD。覺得合照不太準耶 材昱跟工作人員也摟很緊 但我也希望他。們是真的啦。材昱教友來報到了 感恩材昱 讚嘆材昱。我覺得兩人最明顯是在花絮玩麵粉的那段，材昱突然。親上去，感覺敏英有點嚇到。我也這樣想，明明有手卻用嘴嘟上去...肯定不單純.cccc...。男女主下戲牽手的有愛上變身情人徐玄振和李民基。可是過肩摔花絮,兩個館長也很有電流竄動,恩奇被電  XDDDD。出不了啊！。p大 我以為沒人懂我說的這對 ，太好了，看完李民基徐玄。振看哪一對都無感，目前沒人可以超越。無法接受教主跟別人談戀愛+1，只好看 客 和 毛泰久。材昱啊啊啊啊啊啊啊～～完全坑底。敏英很少臉紅耶，過去合作的大多是弟弟型吧。材昱狀況不明，可以考證的愛情劇太少，哈哈。能成為偶像明星，條件之一，就是電力要不自覺的滿。到外漏，才能顛倒眾生啊！這就是他們得天獨厚的優。勢，老一輩的說桃花越旺就越紅，大概是這樣。。當然，真成cp也是祝福啦！希望他們盡情享受對方的。肉體(誤。玩麵粉那裡敏英還有看一下攝影機，導演沒喊卡就繼續鬧下。去，後面接吻那裡最後教主說可以吃麵疙瘩了，敏英說等一。再吃，手勾上去親，仔細聽可以聽到教主哼哼哼的在笑，由。此可證，敏英是故意的，有一種你要玩這麼明顯我就跟你玩。的味道.....嗎，嘿嘿。假象吻戲那段，我看到敏英的表情真的嚇一大跳，從沒看過她。這樣，跟金秘書時的吻戲反應也差太多了吧！而且，她整個臉。紅嬌羞的反應到底發生什麼事？所以讓我直接站定cp。材昱對大家都很好，所以看他不準，站cp是因為敏英這次反。應真的太不一樣了！。玩花牌那段坐在沙發看電影的花絮，慾哥哥幫敏英順頭髮。的寵溺眼神整個擊中我的心啊。沒cp 就證明他們上戲的演員能力太強大 ，有cp 也不急著公。開啊 我祈禱2-3年能看到開花結果的花邊新聞 到時我們就可。以重新開群組來瘋狂重蕊 私生活了 哈（癡呆樣）。如果真的是cp 我也希望她們低調的談戀愛 然後公開就是結婚。～（不過還是希望能有一點點蛛絲馬跡來滿足我們期待呀～）。摸頭髮那段感覺敏英真的睡著了。我也覺得等材昱多拍點這種類型的戲才能比較 樣本數不夠X。D。下次看他拍這類型不知道要等到什麼時候XDD。我也覺得敏英有被撩到啊啊感覺眼神真的很流露自然害羞。的表情！但看不出材昱有沒有來電。But還是期待好消息!。樣本數不夠XDD。n大已經把材昱當教主了嗎XDDDD。站真人+1！。借打個廣告 我新建了一個材昱的群組 歡迎加入。http://line.me/ti/g/4x53PkjH5L。同被假想吻戲那邊臉紅的敏英嚇到入坑。表情太嬌羞了我的天！！！。材我路XDD。推推！。求婚花絮摸手那段前後文不知道是什麼 為什麼一直摸！！。這是一個新興的教派，教徒都跟教主一樣雖然眼睛很純粹但。眼神都很不健康XD。XDDDDD。To mm 是在演練求婚放戒指在掌心的橋段唷。L大原來是這樣 我以為在牽手XD。好多人站真人 那這個不能只有我看到。https://www.instagram.com/p/ByPAjtXAebk/?igshid=1s。53g1odj20oa。l大發佈會的動圖 我之前看到心臟就已被爆擊100次 現。在看還是好心動。感恩材昱  讚嘆材昱  I大的圖好有愛………。love大上面那張圖是什麼啦，太曖昧了啦～另推眼神都很。不健康XD。勾人魂魄的眼神 要屎了 怎麼出坑啊。呃....其實我覺得那個眼神很可能不是故意要漏電的。好想知道當時導演在說什麼?。推。啊啊啊啊啊啊 這動圖有毒啊!!!!。是「應」該不是「因」該。教主瞬間表情管理很厲害，但在看個0.5秒就會像15集花絮大。笑哈哈哈哈。教主跟敏英比賽看誰先笑一定秒輸到脫褲XD。一定的啊!記得採訪館長有說看到敏英表情多會忍不住笑場,敏。英不笑,只是嬌羞。https://www.instagram.com/p/ByJhfF1p5HL/?igshid=10w1。hmjhlpqcn。眼神互動覺得好曖昧喔，有鬼有鬼啦。就算敏英看著教主，教主也會輸。就算敏英只是看著教主，教主也會輸XD。壞男人中的材昱獅子。https://youtu.be/IGqhE1efjnQ。推假想吻花絮！兩位表情真的是啊啊啊～一定是有了什麼。念頭才會羞成那樣XDD。目前正在追壞男人這部，材昱在這部好有型喔，有日系風。壞男人的金 真是又帥又美 默默掉淚實在太惹人憐了。怎麼會美成那樣...不知道 他最後結局是甚麼?。有人知道恩奇告白時德美身上的紫色愛迪達台灣有嗎?。candy大，超推壞男人，我一次就被（金南佶和金材昱）二。金電暈，完全無法出坑，一直躺到現在。。壞男人兩個都很有魅力，好希望他們再合作一次。讚歎材昱XDDD。壞男人真的好美喔～。壞男人超有型的。感謝材昱，讓我有好多韓劇想補了~客、voice、壞男人、。…。站真人+1 但是沒成真我也是祝他們兩個各自安好><。有沒有真人CP都沒關係,只要喜歡的演員幸福我都開心.。感謝材昱, 會有一段時間不會劇荒了 +1。感恩材昱感恩敏英感恩原po。從咖啡王子開始關注他的粉表示感動~~。當我將所有花絮用0.5倍速看完後，也站真人了，兩人都是。高壓電塔，一直不斷在漏電，後面就燒成大火了...。觀看重點在兩人的手、腳、肢體語言，看了真的會臉紅心跳。！！附帶一提，金秘書花絮我也用0.5倍速看完了，一對比。真的是差太多了！！。https://i.imgur.com/5bPRqhC.jpg。9, 10集花絮，在討論材昱的手，敏英感覺要牽手但又放下。，結果變成材昱抓著敏英的手。。橡膠手套那段的花絮 我真的覺得她們2位有不自覺 下意識要。牽手的fu。然後看起來敏英先發覺不太對要放下（是怕被發現什麼嗎？）。可是材昱想抓著...。感覺就是想牽手啊，太自然了。站真人+1 花絮才是正劇啊 甜到心臟都有軟軟酸酸的感覺。我到覺得金材昱蠻積極的欸 花絮的拉外套 跟一些小動作 花絮。的視線也都一直看著兔子跟寵溺微笑 如果說只是為了入戲那也。太"專業"了吧。希望難得站真人不要讓我失望～～～。兩演員私下都算是蠻低調的，就算有在一起應該也不會公開，。除非被爆...如果說能因為這部戲而有好感（我是覺得有啦～之。前的避嫌彈簧敏英去哪了哈哈）進而交往那真的就...太～～好。了（獅兔cp完全無法出坑）。敏英結婚應該會官宣吧，畢竟是一線女星。同意材昱從一開始眼神就跟著敏英打轉。我也覺得材昱一開始視線就在敏英身上耶！。只是眼神越來越寵溺甜死我了！站真人+1。莫非對象是敏英，材昱才接這部戲。。自己腦補中。。哈。哈。真的覺得是進行式，敏英只有兩場吻戲沒有勾著教主的脖子。，其他的親一親總會摸到耳朵，看來敏英很喜歡教主的耳朵。（認證）。我也看了一下金秘書的吻戲，大多是抓手腕，放肩膀，最多。鬆鬆的環抱脖子，絕對不會碰到，也不可能摸到耳朵。https://reurl.cc/zLL96。教主來台市調呦。借問一下，有人知道為什麼叫拉比夫婦和獅兔夫婦嗎？。最近剛入坑。拉比其實是韓文發音 意思就是獅兔的意思。劇裡有說德美是兔子？。木工坊花絮裡出現的。最早應該是因為特輯裡面敏英提到造型師說她跟材昱很像。動物方程式裡面的尼可和茱蒂~ 所以才有敏英=兔子的說法。市調主辦商?  是專門辦FM的單位嗎。不知道也，FB粉專看到了。感謝。https://i.imgur.com/XqEUZQu.jpg。lion+rabbit→labbit 拉比。請問哪個粉專?。金材昱台灣粉絲應援團。謝謝。這個市調問卷有點陽春啊...希望是好主辦不要雷主辦。表單中劇名也寫錯，材昱沒來過怎會再度來台？。不希望是為了消費藝人跟粉絲才想要做調查的主辦。而且隨機舞蹈是什麼.......。比起跳舞,金會比較想唱歌吧?反而沒這選項。敏英今年辦FM 最貴的票是4280~~我覺得五千有點高~~。價格超貴的阿阿阿。只是見面會的話覺得2000就很貴了。台灣的韓星見面會價格實在炒太高了。叫材昱隨機跳舞 我不忍看。支持他們在一起在一起,。金怎麼可能跳舞，應該是表演彈唱。就是不提價錢, 覺得這調查很兩光耶! 不要填啦~省得被雷主辦。請來。怎麼都沒人提15/16集求婚花絮開始時，導演特地剪了3秒他。們倆邊準備，手還握在ㄧ起的畫面？那個看起來不像在對。戲，只是在等什麼而已。https://i.imgur.com/XNNrlfO.jpg。我看字幕 好像是在演練塞戒指的動作耶。那裡是在排給婚戒吧。德美去LA了～好美啊。是在排練塞戒指 重點是敏英的手這樣搓搓XD。字幕有寫啊在拿戒指。嗚嗚嗚沒有獅兔了好空虛。材昱幫忙拉外套那邊，真的…嗯…！但當時我覺得敏英外。套穿的挺好的啊！幹嘛幫忙拉XD，難道…嗯…。真的沒了獅兔好空虛呀！。想念獅兔QQ。敏英還是很美 但看得出倦容啊。又默默的把花絮全re一遍。空虛的禮拜三QQ。默默重re花絮中。空虛星期三。空虛星期四QQ。問問拉外套是哪裡呀？去盧石作家路上下雨那裡嗎？。印象中拉外套花絮蠻多的，在安作家家外面、神牆假戀。愛、去盧作家路上。真的好空虛QQ而且會經常上來看一下有沒有什麼新的留。言QQ。拉外套應該是在這 https://tw.iqiyi.com/v_19rshsxexo.htm。https://tw.iqiyi.com/v_19rshsxexo.html。當時兩人還有點生疏 不熟 誰知後來火花有如火山爆發XD。感謝T大~。我也是有站東出跟杏的真人cp 然後他們就結婚了    整。閃婚，像今天的志玲姊姊一樣嗎。真的看第一次拍攝的花絮拉外套感覺真的還不熟 對比後面的。火花。這樣說好像他們真的跟著這部戲談了一場戀愛啊~>\\\<。材昱現場演唱，聽了真的有酥酥麻麻的感覺。      https。://www.instagram.com/p/BxtgKYPF0Oj/?igshid=19k9vwas。mcjif。https://www.instagram.com/p/BxtgKYPF0Oj/?igshid=19k。9vwasmcjif。https://www.instagram.com/p/BySkCErp2Lb/?igshid=d9e。fzsedq6fv。大家覺得呢？。材昱ig過破80萬了 加油加油。*快。已經80萬了～～。又差不多時間po文 齁 讓不讓人出坑啊XD。劇組感情真的很不錯啊 IG常互動 今天材昱,寶拉,真珠都去看。劉CU的話劇了～～。回很上面的推文 ，是5/24出的花絮 咖啡那裡 拍戲男要幫。女擦嘴 ，女往後退閃很快 那裡覺得女有距離感。那邊不就只是怕唇妝花掉而已嗎XD。金也不會把朴的妝弄花吧 有這麼白目的男演員嗎XDD。咖啡那往後退閃很快+1。請問哪一段啊?我花絮RE超多次 沒印象耶。那是反射性的退？ 馬上就有接梗 感覺還好～。如果真的刻意閃 覺得就不會這麼歡樂說可以漱口XD。我也覺得是反射後退~~（不管啦）後面笑得很嗨啊啊。那只是反射性後退吧！因為不知道他要幹嘛啊。敏英是嚇一跳，但後面就笑得很開心。後面材昱靠近後，敏英完全沒動XD。沒有私生活的日子，回來取暖一下！我也覺得咖啡那是反。射動作而已～一隻手突然過來，都會退一下吧～XD。感覺女主有時不太知道男主的下一步要做什麼，都會有嚇。一跳的表情。。眼睛睜大也是。材昱就很愛即興 敏英也很放得開就一起玩XD。我1980的 並沒有在國高中階段享有電腦教室。是到我大一學校才有的 還是dos系統。不過前幾天補了這部 很久沒看韓劇了 被他們閃瞎。我也是1980 上大一才買了人生中第一台桌機 但是是WINDOWS了。年度最佳情侶投票等連結： https://bit.ly/2IQdCuf  單項。一天可投十票（重新整理畫面即可重投），材昱歐巴需要你。！。入坑了…。眼睛很純粹但眼神很不健康，太傳神了