很搞不懂耶 男女主角為什麼要這麼遮遮掩掩怕家人知道啊? 女主角的媽媽可能有些勢利眼 所以怕被媽媽知道還情有可原 但是勝浩與慶善的態度我就不解了 假如我姐跟我麻吉在一起兩人條件都不錯 那我肯定舉雙手支持啊(加上兩人又是適婚年齡) 請問為什麼劇中人物對此事這麼忌諱啊@@? 。感覺那個社會對年紀差異有點大的姐弟戀不太友善。要是走不到最後，之後大家關係會尷尬吧。可能跟他們反對。重親的理由差不多。兩家太熟了很尷尬  女方媽媽也不贊成。國家民俗風情不同，又不是台劇。因為俊熙爸爸拋棄兒女，自己到國外二婚，還有小孩，對韓。國人來說是複雜的家庭，而且長輩都希望女生嫁家有錢跟職業。好的（前男友那種劈腿都被說沒關係，因為家裡有錢），俊。熙只是一般上班族。你不防個雷嗎。你去了解一下韓國的民情好嗎？。覺得年紀才差一點點而已 魔女的戀愛才算差異大吧。台灣也很多人父母不希望自己小孩跟單親的人結婚，。我身邊的人就不少。話說到底差幾歲？姐出社會好些年，親弟還在學？。之前看到討論說是差四歲~。還沒看這部所以可能講的不對 可是正因為是適婚年齡所以。才更有不支持的可能。男生比起適婚年齡 是適婚條件 女生的話女主是快過適婚。年齡了 比起“戀”其他人會更支持“婚”。姐弟戀很甜 因為是男女主所以大家知道男主的愛是永遠。但現實有可能弟弟談幾年就分了 女生也過歲數了。我也不理解，更無法理解女生家也一般般，要求男生要多好也。很奇怪。台灣的  我的男孩   男方父母也不接受。是不是因為韓國社會風氣傳統，大多老一輩思想還是認為女。性婚後就是離職在家，因此覺得男方各方條件要更好。男主姐知道女主媽勢利，所以怕弟弟受傷；女主弟覺得。慶善反對的原因很大來自勢利眼的媽媽，知道自己弟弟會。被媽媽反對、看不起。兩家人可能會因為關係緊密而帶來傷害，你的問題其實。戲裡都演出來了，要不要再好好看一遍= =。各國風氣不同，況且兩家已熟到宛如家人一樣了，對勝浩和慶。善而言，就是跟自己的姐姐/弟弟交往一樣，另外也是因為彼。此太過熟悉，所以害怕他們如果分手後會受傷，彼此變得尷。尬。就是因為家境一般，所以希望女兒能嫁進好的家庭，其實也是。怕女兒吃苦吧！。我覺得不難理解吧= = 首先兩家人關係密切 女方父母又把。兩姊弟視同自己的孩子在關心一路看到大 自然會覺得道德上。會有些問題 再加上女主媽媽又很勢利 自然不敢公開。哈 我們幾個女生都覺得好朋友突然跟自己弟弟   會先覺。得有點噁 XD看劇覺得美好是因為主演兩位都很仙。其實在台灣 大部分差有點多歲的女大男小 還是有阻撓的。。而珍雅媽本來就勢力眼 俊熙家世工作沒辦法讓她炫耀 自。然反對。認真回 韓國有韓國自己的民情 而且是比台灣更加的保守。社會觀感不一樣，再來是超親的好友。而且受儒家思想的影響遠比台灣還深遠...思考上更為八股。不過最重要的是媽媽，韓國的門當戶對是真的要門當戶對。假如這樣如此保守的民情讓您看不慣 那麼可能代表這樣的劇。不適合您... 這齣戲雖然是短短16集的迷你劇 但長輩的思維。在韓國光男女生家裡父母親其中死亡也是會被嫌棄的。。和韓國傳統婆媽鄉土劇沒啥兩樣...。對台灣來講一定會覺得超奇怪，就算門當戶對死了父母也不。適合。。韓國是否覺得沒有父母是福氣不夠還怎樣的?其實根本加。分，幹嘛那麼看不清…。其實就算在台灣，也只有年輕人會覺得沒有父母是加分吧。長輩多少還是會擔心家教或經濟等等的問題。只是不像珍雅媽那麼病態而已。就是有那種自己家裡明明也還好的父母 卻覺得自己的小孩超。～棒 其他人都在攀他們 這種事情真的很容易發生(例如在我。身上哈哈) 所以看到真兒媽媽的樣子真的不意外 跟現實狀況。的差別就是她媽媽把心裡話都直接說出來罷了。愛情的溫度一開始媽媽也不喜歡女主。我也不懂哈哈，韓國的風俗民情真心不太了解，只知道。韓國對於結婚真的各方面都有門檻(？)台灣真的算很Fre。e。我有一對韓國朋友，女生就是比男生大個兩歲，被男方家。人攻擊到爆，沒事就會打電話過去罵她賤人的那種。然後。出門約會女生還要躺在後座以免被人發現的那種程度。男。方當時抗爭到除了斷絕家裡關係沒有其他方法的程度。掙。扎了好幾年兩個人終於放棄，女生搬去其他城市男生空了。兩年才終於交了一個家人介紹認可的女朋友  。我們周遭。朋友到現在都還很想念那位前女友，完全是個性好長得美。又是完美妻子的完美女生！永遠記得她苦笑跟我說韓劇那。種惡婆婆情節都是真的喔。某幾樓也太凶了吧，不懂韓國的風俗民情是犯了什麼大。錯嗎....。父母很早過世已經是很傷心的事，還被惡意攻擊，覺得。很可憐。韓劇滿多這種劇情的。每次看到韓國日本太保守，都覺得台灣人很爽。還沒看..感覺被標題雷了一點點..QQ。我覺得台灣也不爽耶~公婆也都會逼一定要生出小孩啊~。媳婦只要沒第一時間搶洗碗也會被嫌很慘啊~亞洲的媳。婦都一樣~。女大男小在台灣男方家長很多都會反對的 怕女生太老生。不出 感覺自己兒子很吃虧 而女方父母也會擔心男生經濟。問題。還沒看這部 但這問題其實台灣也有 聽朋友講過爸媽會在。意她男友年紀比較小(也才差兩歲是差在哪?!!……) 只是。或許比沒那麼嚴重。很兇的幾樓或許是覺得原PO沒怎麼爬文再來問吧，畢竟這問題。在先前的LIVE文或好幾篇心得中也都有不少討論了。姊弟戀佔在女方立場會擔心男生不夠成熟有肩膀、對未來想的。不夠多歷練也不夠，男方會介意女方年紀生小孩或跟別人介紹。被無故懷疑是不是自己家兒子有什麼問題之類的，再來父母對。小孩條件的要求本來就不是人人都會公平設想，珍雅媽只是這。個社會的一部分縮影。慶幸珍雅照片事件媽媽不知道不然媽媽的觀念一定先罵自己。女兒一頓只檢討自己女兒。說思想保守但女兒都35了還覺得可以找到好婆家的想法不會。很奇怪嗎XD 這麼想賣女兒，大學畢業就要開始相親啦，媽。媽想找好婆家自己做事卻沒計畫，拖到女兒這把年紀有對象。就不錯了，根本應該檢討自己啊。這麼說來林志玲的媽媽也是感覺還沒放棄XD。去BG版走一遭也很多父母排斥小孩的對象是單親。女大男小被講話的機率也高。同事之前跟媽媽去提親女方爸爸也說同事單親怎樣又怎樣。的......。韓國人民情上好像一定要雙方父母都同意才能結婚。韓國很重視倫理的，她媽媽把俊熙當自己孩子。台灣也有，老一輩會覺得單親是家裡有問題或沒大人教養，。女大男小不好，不是韓國才有，是年輕人才不覺得那些是。問題。我覺得真雅要跟爸爸說男友是俊熙時要跪著哭，這點超誇張。的啊……有那麼嚴重喔…。說實話，珍雅媽媽根本不是因為把俊熙當自己孩子作為主因才。阻擋兩人，主因出在她就是覺得俊熙條件不夠好，只是假掰。珍雅媽根本是個神經病...。看戲看到想要叫他們出國算了,直接私奔吧。國情不同。我前任小我79天，我整整被他親友調侃到分手，因此跟我答應。我老公正式交往前，堅持一定要先看過他身份證確定比我大才點。頭，不然日子過得非常受屈辱。年紀沒關係真的是年輕人不在意。，但親友和長輩真的是講很難聽……。kite大+1我也覺得一直下跪很誇張0.0。這是羞恥心的區別。韓國民情對姐弟戀情狠會酸的。每次看到珍雅媽說把俊熙當成自己的孩子就覺得很噁心。標題爆雷！！。這部也是因為兩人都很仙很美，大家覺得配，另一部姐弟。戀魔女的戀愛，外型看起來差很大，也就沒覺得配了。標題有什麼好雷的 這部不就姐弟戀嗎。差4歲蠻多的……台灣有些差一兩歲就會被酸了。媽媽也是很愛面子，為什麼不想想女兒過的很幸福，討厭媽。媽的做法。弟弟不算適婚年齡吧...主要是他們談戀愛沒問題但大家。要考慮女方快過適婚年齡了還沒嫁掉。認識的親戚兒子娶了大很多歲的太太，懷孕幾次但胎兒。都有問題流掉，親戚覺得兒子娶了個年紀大的太太影響。生育，一氣之下搬回鄉下....所以姐弟戀還是有一些現。實的問題要克服，尤其是長輩那邊。那姜世英呢～印象中她也是年紀比較大的姐姐？。就家世不夠威吧 如果俊熙的先祖是丁若庸 或是李瑞鎮的阿祖。那種 珍雅媽根本不會在意對方父母有沒有在 （她應該最喜歡。神主牌啦，夠威了吧！）。突然間丁六代的祖先又被搬出來了XD。但是家世太好有門第觀念的更是挑剔也看不上平常人。俊熙媽死了，爸跑掉，姐是平輩，不然一般都是男方家長在。嫌女生年紀大，輪不到珍雅媽囂張。韓國本來就超傳統的啊。身邊同事就非常反對兒子談姐弟戀，大一歲都不可以XDD。今天看到韓綜爆料說丁的爸媽都是醫生, 家境很好。丁的爸爸還是某醫院院長, 醫學博士, 似乎是韓網友去熱搜。出來的, 搞得一票人在問醫院在哪裡這樣XDD。挖天啊~ 那孫姐姐會不會被反對…XD。哈哈，結果還是要良好家世，有錢老爸出來收拾珍雅媽嗎??。老爸以前是做得多絕，讓珍雅媽可以忽略俊熙原本背景，。那麼瞧不起人。還是媽死後，兩家小孩才結交的，姐弟沒說，珍雅媽不知是。醫生，這比較合理。我說的不是戲喔! 是現實生活裡的。哈，我看錯了，以為是說戲。丁對孫姐姐好感度爆表, 若真要交往應該不是問題。當初他想演戲也是被父母反對, 但後來父母也是被說服支持。, 再加上孫姐姐長得漂亮又會賺錢, 不覺得會被反對XDD。補充一個消息, 當初德惠翁主開拍時遇到資金缺口, 孫姐姐。愛惜這個劇本, 二話不說自掏腰包拿出10億韓圓來補足, 才。成就了這部電影, 讓她又拿下去年的百想影后。(10億韓圆剛用匯率轉換算了一下, 大概是台幣2750萬左右)。孫仙女太霸氣了吧！！！！！。對啊! 所以韓綜還分析兩人在一起的可能性這樣XDD。看下來  台灣真的很free欸