雖然特警開槍爆頭這件事情很可議 但都組長也明顯有聽到特警的警告 卻執意給金木最後一擊 我想他是故意的吧，知道這樣做，就從此解脫了 即便他腦袋的病治好了，但要面對記憶已經拼湊起來的過去跟家庭 也不是一般人可以接受的吧？ 他也說對姜主任說過，活在地獄的感覺，沒經過的人是不會懂的 所以站在都組長的立場，或許這是對他來說最好的結局 。覺得康宇明顯就是有死意了+1，有說他寧可選擇做為人死去。我覺得康宇本來未必有死意，也想過破案後治療，但知道金。木是哥哥對他打擊應該很大，他可能絕望了。剛好補完進度...雖然可以理解跟預測到結局，還是覺得這。樣結束好難過T_T。而且即使洗清自己殺人犯的嫌疑,也只是從恐怖殺人魔的兒子。變成恐怖殺人魔的弟弟。可是特警應該打手跟腳，怎可以直接爆投。打錯字  頭。我後來查到有說法是警察狙擊手不同於軍隊狙擊手，碰到現。場反抗命令時要一擊必殺，所以通常都是直接斃命，但一般。情況對方是歹徒犯人，康宇這種警察要殺歹徒的情況不知道會。怎麼處理，不知道有沒有真正了解這領域的板友解惑。現場反抗是指有危害人員或任務安全的情況下，但那個人員。有沒有包括歹徒不知道。警察狙擊手通常射頭一擊必殺的原因主要是為了人質安全，。但對方是歹徒當然沒爭議，康宇這種情況就不知道了。很沒必要的一槍。應該也是不妥當才會被警察抗議吧。康宇應該沒打算活著，親手結束哥哥的生命對他自己而言才。是真正的解脫……。不能接受啊啊啊啊啊QQQQ。既然要他死前面又何必演一段美國的技術有機會治療好。他的劇情，他死的方式也很莫名奇妙，警察有足夠的時。間也有一堆方式阻止他殺人，卻選擇了最糟糕的一種。反正就很不合理啦，編劇欺騙我的感情~。反正是開放式結局，之後不是有他看遠方的情形？所以他會再。復活也不奇怪，反正是檔期在喬吧！。沒看到墓碑或靈堂 覺得康宇沒死 一個人站在高處的畫面也。有點像羅sir遺言 去一個安靜的地方治療腦袋啊阿啊><