最近看完青春時代2， 忽然挺想找一種特別的劇來看。 一般愛情劇的套路都是 認識曖昧約會戀愛， 很少講到分手。 想問大家有沒有看過哪種劇是， 戀愛分手療傷走出自我， 就像劇裡的整形恩才線那樣。 再來就聊聊青春時代的心得吧。 以下有青春雷 去年看完青春時代， 覺得這真是我人生中看過最好看的韓劇， 劇本有好多細節、好多縝密的安排。 第一季用宋說謊看見鬼， 串起了莉娜、恩才還有珍明的故事， 沒想到一句被報社朋友當成玩笑的謊言， 在室友心中點起了這麼大的漣漪。 這麼多集裡， 我哭最慘的一集是室友們搶救藝恩的那集， 當大家看到恩才的手被割傷， 不停大哭的時候， 我也跟著不停大哭， 無法想像自己同處於那個環境時， 會有多害怕。 也還好這季藝恩的男友戰力不足， 不像第二季的大叔如此難以對付。 而在第一季的最後一集裡， 恩才多年來的煩惱， 就被宋一句善良的謊言給消除了， 很多事情想破頭也沒有結果， 一直在心理徒留疙瘩。 若將這件事與第二季的宋對應， 似乎也有不少相似之處。 第二季裡我最喜歡的是珍明線， 奇蹟不會發生在所有人身上。 面對喜歡做的事情， 甚至是唯一擅長的事情， 要承認自己缺點有多困難， 即使痛， Heimdall也需要這個能點醒他的人， 他不是沒有機會， 他不是被埋沒， 他必須認知到， 自己不適合。 他只能把珍明推倒在地上， 告訴她自己有多無助。 人生雖有幾十年長， 現在這刻卻只有一次， 很多事情現在不做就來不及了， 時間值得被用在你熱愛， 即使別人認為浪費光陰的事情上。 就像差點被大叔殺死的室友們， 第一次離死亡這麼近， 才想起自己有多少想做卻又不敢去做的事。 即使痛徹心扉， 也別讓未來的自己因為缺乏嘗試而後悔。 很少發文， 如果有違反版規請告訴我， 我趕快修正，謝謝 。我現在的人生。戀愛的發現。爱情的温度啊～～。戀愛時代。急診男女，雖然後來復合了XDD。戀愛的發現~~。急診男女 好看！。我們分手了。戀愛的發現好看。戀愛的發現！後勁很強的一部戲。也推戀愛時代！。推需要浪漫1~~~。推 戀愛的發現。戀愛的發現。推心得～。裡面的臺詞，看完後後勁真的很強。戀愛的發現跟急診男女都超級推薦！。短劇  我們分手了。戀愛的發現。看標題立刻想到急診男女！離婚後才真正認識彼此～。心懷叵測的恢單女。需要浪漫2012不知道算不算～。戀愛的發現 +1。需要浪漫1～3。推戀愛的發現。戀愛的發現。戀愛的發現 自己很愛 但身邊的朋友都不推XD。需要浪漫2012也不錯XD。戀愛的發現、急診男女、老婆這週要出牆應該也算吧。工大歐巴那部，忘了叫什麼。推心得!!!覺得原po可以重re幾遍青春啊 真的超治癒 不同時。間看 感觸也不太一樣（同樣喜歡heimdall那 超痛超無奈!。然後整型恩才是什麼啦XDD是說 好像只有青春時代不給復合。其他部最後男女主都有復合（?。推戀發，和需要浪漫2都是有美的戲。推急診男女好看。推戀愛的發現~~~。大推戀愛時代！。戀愛時代+1。急診男女 好看。推恢單女。戀愛的發現。大推 戀發跟需要浪漫2。吳海英 ?。需要浪漫1。愛上恢單女算嗎？。大推戀愛的發現！超好看！。愛上恢單女。戀愛的發現。戀愛的發現！。我是傳說算嗎。戀愛時代！。需要浪漫。青春真的好好看嗚嗚 劇荒。他們生活的世界。這周老婆要出牆也不錯～。工大歐巴的1%的可能性。吳海英也是呀！。戀愛的發現嗚嗚嗚嗚嗚。他們生活的世界～好看～。大推戀愛時代～真的要看!。戀愛的發現好看。戀愛時代+1。恢單女！。戀愛的發現！。急診男女好看！！。他們生活的世界 +1 好好看！。急診男女超好看!!。恢單女+1。恢單女、戀愛的髮現。最近在補宗玄的劇，剛好看到2012有一部"給親愛的你"。，應該也算(女主從前段感情分手而後來男女主角又分。手一次)。後面步調有點慢但音樂頗有質感的。戀愛的發現。需要浪漫2。第二次20歲算嗎？被離婚的歐巴桑。急診男女。恢單女。急診男女。。推心得！。分手的第二天。需要浪漫1.2！。戀愛的發現！