圖文版： https://goo.gl/ETgy1d 防微雷 機智牢房生活 彭部長鄭雄仁飾 性格：部長教導官，有著像火一般的個性。實質面惡心善，盡其能力照顧牢房裡的每個囚 犯。（維基說的ＸＤ） 或許是鄭雄仁詮釋閔俊國時的狠毒太深刻（啊還有奇皇后的廉秉洙啊），因此打從彭 部長一出場，其無理的語氣、機車的口吻，直覺告訴我他肯定是個黑心鬼...但彭部 長真正的面貌，其實是睜一隻眼閉一隻眼、然後還患有口嫌體正直的腹黑鬼 畢竟這不是朴惠蓮編劇的作品，而是出自最愛反轉、總要在入戲後再給你重重一擊的 申元浩編劇之手啊 那些囚犯在監獄中的所有小動（違）作（法），彭部長全清楚不過他用非敬語（甚至是 沒禮貌）的語氣對待囚犯、他總是說著囚犯都是小偷，但彭部長卻是獄所的執行人員 中，最相信這些他口中都是小偷的囚犯明明擔心偷竊慣犯會再度惹事，他還是願意 做擔保人（擔保偷竊慣犯到工地工作），在不要（也不該）相信任何人的環境中，他選擇 先信了再說，因為在他性惡的面孔下其實住著性善的人性。 而後，彭部長錯怪劉大尉，他在懲戒室外主動說了抱歉，或許他從一開始就懷疑著劉大尉 可能不是惡魔，而錯怪劉大尉襲擊宋擔當事件，只是更加深了彭部長對劉大尉冤情的質疑 當劉大尉送去陳情書時，彭部長罕見地請喝咖啡，即使奧驕劉大尉不喝即溶咖啡，彭部 長 口嫌體正直again 竟將即溶咖啡中的小豆挑起，就為了給劉大尉一杯（偽）美式，更 經典的是把奶精倒進自己的杯裡ＸＤ（彭部長一定是吃太多糖分才會這麼甜啊） 如果口嫌體正直的彭部長是職場上面惡心善的同事or主管 如果彭部長是職場職場同事or主管，是多麼可遇不可求啊因為他肯定是幫你驅鬼的那尊 佛祖ＸＤ職場中總有著行為、說話、態度皆相對機車的前輩或主管（還是小主管而不是 最大的那種），平時他會對你大聲吆喝、說起話來不留情面，總會三不五時噹你個幾句. ..但在面臨危機時，卻會第一時間跳出來幫你說話，他並不會直接站在你這邊，而是用當 眾訓斥的方式作為保護。當他想要真心關心或給予溫暖時，並不會把你叫到會議室獲直說 ，而是問你要不要抽根菸GOGOGO如果職場真的有彭部長這樣的夥伴，或許在那些遇鬼的 日子中，會更加相信人吧 面惡心善的人總比面善心惡的人更吃虧，但沒走到最後，無法得知誰才是在終點微笑的那 一個 或許彭部長在監獄想讓囚犯感受這不只是監獄還有人味 若彭部長在職場則想讓同儕了解這不只是職場還有溫度 。推彭部長，不過申元浩應該是導演不是編劇吧XDD。編劇好像是跟申元浩合作多次的李祐汀。查資料這部編劇是男的，參與請回答的。。彭部長真的超好 三合一硬是變美式太經典XD。話說，我忘了誰是閔俊國了啊～。他真的超反轉的！以前壞人印象太深刻。鄭雄仁的作品中我只看過他演好人 所以沒什麼陰影在 XD。推彭部長面惡心善XDDD刀子嘴豆腐心啊~~~。鄭仁雄是女兒傻瓜呀~~~。一直以為是壞人，不知後面會不會反轉。把糖倒進自己的咖啡跟吃泡麵段落顯示彭部長對自己很節儉啊。推彭部長  超暖心。推彭部長！。推彭部長。很喜歡彭部長這個角色。大反轉的角色呀！很喜歡這個面惡心善的彭部長~ 閔俊國陰。影~掰。超喜歡彭部長!!。三合一變美式真的太經典XDD。推，喜歡他這次的人設。喜歡彭部長+1。推彭部長!人很好XD。最早看到他是順風婦產科。喜歡彭部長！。推彭部長!!。推彭部長 還有之前的閔俊國令人印象深刻...。彭部長根本傲嬌XD。買鮑魚給博士 自己卻吃泡麵 那幕 覺得好感人。超喜歡彭部長！！！送香腸跟劉大尉道歉還有偽美式真的超可。愛阿！！！。美式咖啡跟泡麵太經典了！。還有個小細節，閔哲被關懲罰房的時候也是彭部長送泡麵給他。推彭部長 他很暖 只是刀子嘴 自己吃泡麵那邊整個太感動。推彭部長！。推彭部長，在監控中心唱歌被罵那裡超級好笑。彭部長有演順風婦產科！？。在奇皇后的壞人形象被這部洗光哈哈哈哈，彭部長可愛<3。以前對他印象真的是閔俊國! 現在整個是傲嬌彭部長XD。順風的大烈 不算主要角色。也推小雜。閔俊國真的給人留下很大陰影哈哈哈 那時候真的覺得隨時。身邊都要小心被綁架被捅之類的XD 話說申元浩是導演哦～。閔俊國真的演的超恐怖！現在的彭部長超愛～～。以前看他演閔俊國真的超可怕，有閔俊國出現的橋段都很。害怕會不會又要濫殺無辜，傲嬌暖男彭部長把我的心中陰。影掃掉了。看完這部完全甩掉閔俊國的陰影