漢摩拉比小姐 E9 : 真實到令人揪心 很欣賞這集男主角林巴楞法官的内心OS台詞: 無錢無勢的他們，帶著茫然的憤怒走上了街頭; 有一點錢的人們，只相信著中間商的話，打起了官司; 真正有權有勢的，壓根都不需要賄賂，因為會有早已成為他們其中之一的法官，替他們來 主持審判。 繼第八集二個令人代入感重，令人深有感觸的案件後， (1.那位自殺未遂者，太乖了，職場上司同儕、父母、妻兒都是壓力來源，加上自己 無力反抗或承擔或自我抒解，令人對這自殺未遂者的父母告公司主管的案例很有感觸，這 劇情真 引人思考。 2.撫養權無法判給一心渴望小孩陪伴的父親，因從小即孤兒，韓法官向其道歉的橋段，也 令人感觸深，而女主角朴律師雖有些感傷，但慶幸小孩子被父、母深愛著。) 第九集的情節、橋段，更真實到令人揪心 男主角林巴楞，在家看到自己平時很能忍耐卻目前痛到大叫的母親，急忙將母親帶到醫院 急診，急診人滿為患，必需等待，故無人搭理，驚慌失措之下，只好給從没在聯絡的某人 打電話，得以先行醫治，到後來，面對到醫生的直言告知優先處治原則及諷刺，法官字眼 之對話出現，和病人對他指責的眼光(到他跪下來求等待病人原諒的畫面，這過度行為橋 段除外)，這段真實的令人心寒。林巴楞一向對財團和司法人員的人際關係有所防備 卻在這時，也動用關係了，甚至受到急診科醫師告知，比他媽媽病況危急的人大有人在， 所以他必須等待，但被關切後，已處理好母親狀況及疼痛 這事件上，指責醫生？護士？走後門的人？有權責關切的人？不分青紅皂白挣扎在社會底 層的人們？或，指責自己嗎？ 事件有對錯黑白嗎？只是旁人的眼光所致？ 另一本集大事件， 女主角朴巧凛法官對甘部長某案件的關切，可以不作為卻把甘部長搞得 真正私相授受，犯行嚴重的法官，(本集情節中，有一因考慮經濟、就業面而輕判企業主 的法官，還自命清高的說詞，是否長期建立關係，已被收買？)，卻一點事也没有 甘法官變成第一位出事者 真地對女主角的樹敵行為，吐血 一輩子與人為善的甘法官，因女主角的反應，真地很慘啊。是法官同事的人們，都對朴法 官不開心了。 甘部長被趕出法院的時候，前去送行的所有法官，冷眼看著朴法官。因為她做了一件正確 卻不通達人理的事？大家無法用言語指責她，卻又於心不忍甘法官的下場如此 最後，伴隨“its all right”的音樂聲，男主角林巴楞法官出現了，默默地站到女主角 身旁。 我就是看完受不了朴判這行為的動力下， 寫下這篇文。知道演員高雅羅曾對這法官編劇 請教為何人設如此，理解而詮釋演出，但真地期待下一集，能交代甘法官和朴法官的後續 互動，不要甘法官就此沒交代了 的確希望 劇情的呈現，令我感到甘法官的作為是不智的。但朴法官並非要搞到向上呈報，而是可以 自行獨立判決，甘法官又沒有威脅利誘，只是請朴法官再看記錄，弄巧成拙。當然有些觀 眾會不認同我的看法，會認為甘法官的關說，錯就是錯。我是認為朴法官可以有其他更好 的方法來處理此事。 觀眾各自有自己的看法。朴法官原本就是想向上弄大，被林法官說服，才向部長反應的， 她是事件的源頭。朴法官的強出頭反應，不畏人言的個性，就是編劇故意的。 有法官被甘法官關照過？就有聽從甘法官的指示嗎？韓法官往上反應，而主任法官刻意主 導，最後造成甘法官的下場如此 不是說甘法官的行為正確，而是朴法官對甘法官這樣的狀況，可以有更好的應對方式。 但編劇寫這橋段，讓朴法官樹敵更多人的用意，就看下集揭曉 甘部長犯了韓部長所謂的沒有正確概念的罪啊。女主角的對應方式，就是她的個性，只能 說甘法官沒有識人的能力，遇到朴法官，倒大楣了。對女主角的作為和反應，勇於面對強 權，是凡人難以項背的。對角色的感受，是又討厭又敬佩交雜著。 只是我自己的看法。我又不是編劇。回答的好或不好，都不是編劇推動劇力所要的。 是的是事實，但一般人選擇保護甘法官不出事，選擇保護自己別惹事。所以對朴法官冷 眼相視。 劇情呈現如此 急診醫師表示 每個來急診的病患家屬都希望被盡快關切到，但醫護人員難為啊，只能照SOP來被權 貴關切後，辦事更複雜了 我回答不是更好的方式。一般人，可能選擇明哲保身吧。把關說詞聽過就算，仍以自主判 決為主。若對甘法官為人善良有信心的話，會告訴他，他的小小指示，疑似關說行為會影 響判決，且有些法官會認為此行為不當，請他退休前，好好保重，別做此事，比較安全。 若對他為人善良沒信心的話，就不勸說也不告發。 反正是別把事鬧大的一般人作為。 說得好。 一些法官早已被財團長期培養成友好同盟，所以不自覺站在他們立場，或更理解？諒解？ 他們立場？ 朴法官的確這次行為更周全了，但仍是起頭者。其他法官為何不像朴法官見義勇為？ 是朴 法官更有正義感？ 而造成甘法官的下場如此，相信韓法官和主任法官的作為影響更大，且待下集劇情 是心存善意的知更鳥，旁人卻受不了大開聖光的那種 編劇的故意之人設如此，一般人如我，對此人設討厭、敬佩兼有之，所以入戲感重。只能 對此劇喊讚了，越來越好看希望愛情戲越少越好，但應該不可能吧，哈哈哈 女主角太正直，聖光開閃時，令有些人不開心，包括觀眾如我。 甘法官下場，可能是主席法官的策略使然？ 法官編劇塑造了這個令人愛恨交織的漢摩拉比小姐，現實世界少有，這集女主角已不如一 開始那樣衝動了，林法官在旁制衡作用使然...... 對啊^_^ 編劇的用意用心，如你所說如此的吧，所以塑造女主角如此，令人討厭又尊敬...... Whistleblower難為，職場難待宗教界丶政治界中，若有這様的人，難以生存。可貴又 勇敢。 是的原著是編劇法官當時的傾吐内心不平之作啊。大醫院被權貴關係拜託好好照顧，尤 其是急診，會令醫護人員在現有SOP已焦頭爛額下，更加複雜難處理。。看完這集真的有點受不了朴判......希望之後可以有點交代。啊......。希望下一集有交代。我覺得朴法官這樣做很正確，官說的事發生在自己身上，。告訴部長，並由部長去處理。法官不能因為人情而改變原。本公正判決的原則，就算是自己熟識的法官，犯了錯就應。該即時糾正~。那個法官又沒關說朴判 她也沒其他證據怎麼反應 第一位。出事又怎樣? 不太懂執著這點的理由 與人為善歸與人為。善 關說規關說 難道跟大家很好就可以讓他喬案子嗎。其實，甘部長在韓部長的詢問下，承認自己有接受化妝。品公司的好意，所以，並不只是嘴巴上關切的小問題，。正是因為甘部長與人為善，所以，他的關切才會有可能。對判決有影響啊！雖然，我第一時間，也對伍琳的激動。感到反感。。所以更好的方式是啥。另外一個法官也有被關說啊 有沒有聽從又不會改變有關。說的事實。不過在醫院那裡，病人痛成那樣都沒有醫護過來先做初步的判。斷有點怪，如果是更嚴重的病呢？。我就是在問你覺得更好的方式是什麼啊 跟編劇不一樣又。沒差。我覺得原PO在甘部長請朴判「重新確認判決資料」這個環。節漏失了很重要的一點是:甘部長在開口提及這句看似單純。提醒的用語之前，已經相當明確地表露自己是站在同情企。業及私交的立場，所以朴判才會很敏感地立刻問出:您的意。思是什麼呢?  但經歷成功蟲部長事件之後，林判的建議和。韓部長的示誡都起了效用，因此她與49部的女陪席確認過。後，聽取林判的提議，向韓部長提出問題。真正將甘部長請託事件呈報上去的，其實是韓部長，不過。戲劇的反差出現了，所有法官同仁選擇無視了朴判，卻不。敢在權部長夸夸其談自己判決立場的時候給予任何質疑聲。音，揭示了一個無比可怕的事實--所有的人寧可無視少數。的正義，卻不敢痛擊這個世界上絕大多數粉飾太平的人情。世故。其實也不能說朴判的作法不對，但是現實生活中遇到這。種事應該很少人能做到這樣，這可是往後幾十年的職。場啊！。但我必須老實說一句，原PO說的"一般人作為"，也就是對。廣結善緣的甘部長關說行為採取無視或敷衍的選擇，確實。比較符合一般人在人情場合的選擇，然而朴判可能就是那。隻與眾不同、心存善意的知更鳥吧。我同意一般人可能就當作沒聽到 但設定這個角色就是在。挑戰這些阿 一般這種圓滑的處理真的OK嗎 站在法官這側。跟案件當事人那側也不一樣 這集也點出了前官禮遇啊。從法官退下來跟這些法官比較熟 可能會對我比較有利吧。女主不讓人反感真是太難，甘法官會不會是首席一箭三鵰呢？。我也覺得朴判這種角色在現實生活中很難找到 畢竟公職人。員是要當一輩子的 但也是因為這部是戲劇 所以才能傳達。出每個人心中的理想角色吧 就像佛洛伊德在心理動力論中。朴判根本就是道德我比較強的角色。但朴判也沒做錯 至少她是交由她的上司去決定這件事到底。怎麼處理 線上陳報最後就是首席部長決定將甘部長送監察。這方面 朴判也似乎沒有前幾集那麼衝動。因為有可愛的林判踩煞車啊！。很多時候在官僚體系中，一般人在上級做錯時，往往選擇。視而不見，維持現狀，自我保護，讓當下的自己過得舒服。些。因為不知從什麼時候開始，比起自身權益，團體的和。諧才是最重要的，破壞和諧就變成不合群者，容易被排擠。。編劇應該是希望錯誤的行為就該有所糾正，多些敢於發。聲，支持這些人的聲音，而不是選擇漠視，如果越來多人。站出來，更正錯誤會不會變得容易些~。朴判就是whistleblower！真的要有勇氣才能作這樣的事。。一般大眾，都選擇明哲保身的。今天這集對朴法官的人設好厭倦了，正義感跟白目只差一。點點。一直告訴自己前面網友提過的，原著完成的時間點。背景因素。然後林判媽媽的那一段真的是人性阿~~走一趟。醫院更感處良多。。感'觸'良多。  (我自己也曾被拜託過,更有感覺)。這部戲的歌都好有渲染力。甘部長就是收了好處還關說，朴判舉報他哪有做錯，她。只是沒像一般人選擇視而不見，竟然一堆人覺得這樣。很討厭？難以理解。關說就是關說，錯就是錯。舉報關說，還被觀眾討厭，。看來觀眾也是那些最後冷眼看朴判的法官們。。甘部長已經不是單純出於友情去關切 而是根本有拿了好。處耶… 所以不認為朴判哪裡做錯了 當然一般人可能會睜。一隻眼閉一隻眼吧 但這個角色就不是這樣的人啊 看完。不覺得討厭 至少這次她是有聽林判勸 先去告訴部長 還。是有進步的。不認為有更好的做法，難道對同事確實拿了好處又有關說意。圖睜一隻眼閉一隻眼就對了嗎..。說真的，甘部長的行為若不是關說的話，那立委打電話。就不是施壓了，更何況有金錢往來。劇中導向確實正確 但表現的手法太差 女主更像空有正義。感 一堆憤怒 卻看不清自己的處境。你要接着 ep10 看。戲演得很清楚，甘部長就是犯罪無誤了，犯罪的人還要怪被人。舉發？這什麼歪理（黑人問號）。甘部長就是收錢關說阿！怎麼上面一堆人覺得他沒錯？。關說本身就是犯罪行為，並不會因為關說失敗就沒事好。嗎？。想到一堆人違停被開單還反過來檢討那些檢舉他的人。感覺甘部長是被拿來殺雞儆猴的，因為不是每個人犯錯。都一定會被懲罰，只希望下集有好交代。明明甘部長就是犯罪了，權部長那樣被大家放過，不代表。相對情節較輕的甘部長就沒有犯罪，事實就是擺在那了。大多數人(去送甘部長的那些)因為自己的私情，怪罪朴判。也真是可笑，明明就是執法的人，私情在犯罪之上。再說一萬次，甘部長就是犯罪。如果今天換成大多數人(包含我)可能都不會去告發，但這。不更改甘部長犯罪的事實，今天有一兩個人(韓/朴)去舉發。你只能佩服他們的道德勇氣而不是覺得他們這樣不恰當。選擇明哲保身的、選擇人情的VS.選擇道德勇氣的。前者就算做不到，也不應該怪罪或反感後者，是非很清楚