韓劇版首發 來開箱熱騰騰的機智醫生生活原聲帶 平常買自己追的團專輯都快狠準 不過對韓劇原聲帶通常都很冷靜 但我真的太愛這部劇情跟歌曲 看到發行資訊馬上在五大下單 先來個簽名海報專輯外盒合照 https://i.imgur.com/V9KTgCe.jpg 外盒是抽取式的蠻硬的 但內盒感覺很脆弱XD https://i.imgur.com/JILamwy.jpg 來張內容物大合照 https://i.imgur.com/jkW5YCc.jpg 隨機證件我拿到頌和跟翊晙的 大頭照是五人都有 但尺寸跟證件上面空白的地方其實不合 https://i.imgur.com/5NUuaX8.jpg 兩版本貼紙 https://i.imgur.com/NkKTuR7.jpg 兩版本立牌 https://i.imgur.com/Vm1pqOr.jpg 12位OST演唱歌手的拍立得 https://i.imgur.com/dZ22yeH.jpg 背面就是他們所演唱的歌曲 顏色好繽紛啊好像什麼卡牌遊戲 https://i.imgur.com/3tlwYYl.jpg 月曆的部分內頁都是一樣的只有封面不同 紙質很厚是可以一張一張撕下來那種 https://i.imgur.com/luJmpK4.jpg 12張 12個月份 就是之前每集釋出的海報 https://i.imgur.com/cLhFL8T.jpg 再來是寫真冊 也是封面不同 內頁一樣 （本來期待內頁照片會不同...） https://i.imgur.com/cK7VqzM.jpg 一開始是導演的話跟五人幫的角色介紹 內容就跟live文看到的一樣 https://i.imgur.com/zQhSEta.jpg 再來是歌詞頁 挑我最喜歡的兩首 https://i.imgur.com/uRloWvv.jpg Bonus track的部分（都是背景音樂） https://i.imgur.com/wgkBSvd.jpg 接著是每一集的經典台詞劇照 第一集今天麻煩各位了，一定要救活病患 https://i.imgur.com/VBYMEUS.jpg 頌和這表情好可愛 配角們的劇照 （所以我說那個Winter garden的吻戲照呢？） https://i.imgur.com/NP4j3Ja.jpg 劇照大集合 https://i.imgur.com/KvL4igq.jpg 最後是五位主演的感言 https://i.imgur.com/LY8n16Q.jpg 接著就是KiT Album的部分 要搭配KiT Player 這個app才能聽 https://i.imgur.com/20ZqE9B.jpg 打開app然後按KiT Album上的按鈕就會下載到手機裡 介面蠻可愛的 還有劇照MV跟練團幕後花絮 https://i.imgur.com/lPPYkBk.jpg https://i.imgur.com/lckzjl5.jpg 不過真的是不會特地開這個app來聽歌啦 我繼續用KKBOX就好 感謝各位看完分享 看了這麼多韓劇 這部真的是心中無法超越的神劇 能把這麼平淡的日常表現的這麼好看 真的是只有申導李作家才辦的到啊 之前看到別人的文章寫的一段我很印象深刻 “如果今年只能看一部韓劇，我希望你看的是《機智醫生生活》這部劇沒有什麼重點， 我甚至沒辦法述說劇情，因為它很簡單，就是醫生們的日常。” 要我跟別人介紹劇情我還真的不知道怎麼說 就是因為太日常，劇中發生的事你我好像都經歷過，所以才更深入人心吧。 在這麼痛苦2020年 感謝還有這部劇安慰我們 期待明年初的到來 希望到那時候全球疫情都能平緩啊 。推～謝謝詳細的開箱文。我的還在備貨中QQ。我的也還沒到貨，感謝分享。還沒到貨QQ。謝謝分享！！我的也還沒到貨QQ。推！我也今天下午剛去領回家。推～我的也還沒到貨嗚嗚。推～謝謝分享！我在五大買也還在備貨中QQ，希望隨機證。件也跟原po一樣抽到翊俊跟頌和～。我的也是今天剛到貨！證件兩款都是安政源的QQ私心想要。別人的。推!!!希望我的趕快到貨呀!!!。推開箱！。感謝開箱文分享，我的也還在備貨中QQQ。雖不知道要備到何時，但只不要備到海報消失就好XD。月曆本好美呀～～！。推啊！好聽的ost。專輯到了但海報還沒QQ。我的也還在備貨中QQ 感謝開箱文。我的五大也還在備貨中QQ 希望還能有海報。推 開箱。羨慕中.....。推～感謝分享。羨慕原po 希望我也能拿到翊晙頌和嗚嗚。請問這多少錢。推！昨天也剛收到！超開心的。我的專輯到了 五大跟我說海報下次拿XD。國定殺戮日 台灣ver.這個證件組合是頭獎了吧。啊抱歉推文推到前一篇留下來的Orz。希望樓主能幫刪XD。羨慕~~ 在九五訂的還沒到貨...好想拿到頌和的證件。因為主角們的練團和歌聲愛上這部 這不是醫生劇嗎XD。今天收到!超開心。謝謝分享～立刻去下單了！。推開箱文 日常想念五人幫。今天收到+1～～。推開箱文！原本沒下訂單 看完就想買了XD。內容物太有誠意了 等貨中 想要頌和政源倆閨蜜。推 今天也去五大拿 開箱好開心。推開箱！我今天也收到了 我拿到雋婠的～。而且買醫生版海報拿到99的 哈哈。還沒到貨 希望能拿到政源的證件！！！。為什麼你這麼快收到！我還沒到貨QQ。這麼快就拿到 嗚嗚。推我的今天到貨。好幸運啊～希望我也能抽到頌和跟翊晙的。好後悔只買了醫生版QQ。jen大，可以去曹演員粉專看看有得換嗎。https://reurl.cc/O1g549。我也有買  OST收入還會捐出去 劇組太有愛了。推！內容物好豐富啊！完全燒到要去下單了XD。五大很快 我上週六拿到大開心～～。看到海報，我才想起去五大領原聲帶的時候海報忘記帶走。了嗚嗚嗚嗚。今天收到五大領貨通知了~~開心~~。推～還沒拿到但很期待！希望可以拿到頌和的證件啊啊啊。九五的好慢 從6/17又變6/18到貨...。之後如有收到九五貨的人可以上來報個喜嗎？等待中QQ。九五617變618加一 等到天荒地老QQ。今天收到五大簡訊，下班就飛奔去幫五人幫領回家。推～好棒的分享文！！最後那段更是心有戚戚焉。。推開箱～感謝分享！。我有跑去留言換識別證 希望有有緣人跟我換嗚嗚。kit裡面最後一個影片很好笑 一定要看！！！。九五訂的等待中.....。五大寄送的海報桶今天也收到了 好開心～～。剛打去九五問，說韓國那爆量排隊中，只來了幾張...醫院版可。能要下週才能拿到了QQ。昨天在Begin Again Korea聽到風在吹的李素拉live版，好。好聽啊！想分享給大家！ https://youtu.be/F30BmdZyXZg。剛到五大取。https://i.imgur.com/igoSgRZ.jpg。95又更新 這次連日期都沒有了QQ。95寫6/19會先到貨一批，後續就再等，嗚嗚嗚嗚嗚嗚。喔那是99版，醫生版完全沒寫日期....。嗚嗚～五大到現在還在備貨QQ好想趕快拿到啊～～。醫生版要下週了。羨慕先拿到的大家，我610才訂不知道哪時可以拿到><。沒關係我可以等，只希望能拿到碩亨的證件QwQ。醫生版我後來幫老妹訂一份，店員也是說韓國那邊要再等。似乎也不肯定後面有沒有海報了(說要韓國送來有才有)。看豆瓣的討論 機醫OST在中國很多訂單。http://i.imgur.com/W8HFgqN.jpg。海報和OST是分開賣的。我是五大上架第一天就下單了 所以才這麼快收到吧 再。次感謝衝動性消費的自己XD。KiT Player這我找了好久似乎沒電腦能用的版本?。九五的99版到貨了 看來醫生版真的很缺。而且要皆到貨才寄出 有得等了囧。質感很棒啊!已經開心地把海報貼在最顯眼的地方~。感謝衝動消費的自己+1 XD。今天終於回家開箱我的OST。有沒有人要用雋婠跟我換頌和？。第一次買韓劇OST，昨天到貨好開心。拿到翊晙的也很開心，。哈哈。我有兩張翊晙,其一想換政源,不知有無板友想換?謝謝!。感覺很多人拿到翊晙。我看中國微博上很多人都拿到兩張安政源；我好像6/11才訂九。五，希望端午節前能收到。6/7訂的就九五已經出貨了！。還好衝動購物買了兩版，但我拿到兩張翊竣，想拿一張換頌。和，不知有無版友想換？謝謝。https://i.imgur.com/G5KQ2ay.jpghttps://i.imgur.com/n。eILgjr.jpg。ya剛剛去交換成翊晙(雋)婠了。http://i.imgur.com/IPcKKoV.jpg。我也想問有沒有人想用政源換雋婠~~。想要用政源或翊竣換碩亨，感謝！。95的拿到99版了 又是翊晙。95的拿到99版，雖然看過開箱文但拿到實品還是很開心。看來99版的順利出貨了，醫生版期待!!。6/5 五大訂了兩版還在備貨中   插E   ‧  `。五大 6/4號訂 今天收到取貨通知。還在備貨中QQ 希望還有海報。補充一下 我是訂醫生版 有海報。我在五大6/3訂6/8匯款 終於今天收到出貨通知了QQ。我也是訂兩版～。我610訂五大，通知出貨了，不過我只訂醫生版～。99版拿到翊晙+1 XDDDD。同樣6/10訂醫生版 還在備貨中QQ。6/2訂的95還在等 感覺端午前沒望了QQ 醫生版。九五訂的醫生版今天終於顯示出貨了QQ。今天回到家看到鞋架上的五大紙箱瞬間整天的疲倦都消失了。XDD終於拿到了！開心～開箱的時候超小心翼翼的XDD很幸運。我有拿到翊俊但沒有拿到頌和，另一張是雋婠XDDD。今天終於收到了～～證件照好好看！！。證件卡真的可愛到讓人忍不住買個漂亮的卡夾放進去^^。我訂的九五醫生版出貨了!!感動與痛哭。頌和的證件想換雋婠的，站內信。抽到雋婠的證件卡，想換政源的^^。九五的醫生版收到了！！感動。醫生版拿到頌和的~~。我抽到碩亨的證件想要換雋婠的～。嗚嗚九五剛剛寄信說韓國方把預購海報數量刪減了 我好。難過QQ 明明6/8就訂了QQ。沒有海報了QQ,也無法取消訂單唉。買兩版抽到兩張頌和 想要換翊竣/雋婠或政源的><。五大店取是不是都比較晚出貨QQ 還在備貨中的說。我也是收到通知九五的到貨了但沒海報(攤手)。這麼久才。收到都快沒新鮮感了...。沒辦法 連韓國都要等出貨。韓方可以這樣刪減海報數量嗎QQ是要留給國內跟中國嗎....。剛看一中街的光南有99版現貨一份～。95啦哈哈。我在打什麼...是光南有99版（抱歉><。剛剛收到，專輯更延續了我對這部劇的喜愛跟感動，不會。覺得不新鮮~~。通知到貨了 可惜沒海報 傷心。印海報又不需要什麼錢...怎麼不多印一些...。中國海報是要另外算錢的啦 台灣大概是沒想到會賣那麼多。吧。海報應該不會另外賣吧 我猜是海報筒包裝。平常買專輯也都是首批才有海報。機醫大概是賣超出預期的好。醫生版真的是需求爆量 發行商應該是真的沒想到。今天收到九五訂的醫生版了 有海報～拿到頌和識別證覺。得開心!!!!。我全部都跟樓上一樣！原本以為端午前收不到了 太開心！。有人抽到雋婠，想換頌和的嗎？站內信～。我剛到超商領了～我抽到雋婠，想換活寶翊晙。拿到政源跟碩亨的 想換雋婠或翊晙。今天拿到了~但我的拍立得有一張重複然後缺一張三人的 有人。也遇到相同狀況嗎？ http://i.imgur.com/dFx8bTt.jpg。每樣檢查後發現信封裡沒大頭照......。我是拍立得有兩張小曹 但總張數不變(超怕少五人幫!!!。這次沒出cd版蠻可惜的…。有喔，我拍立得多一張小曹、少一張其他的。今天也去五大取貨了，兩版都沒有拿到海報QQ，店員說韓國。之後會再補寄海報過來，依訂單順位配給到的人，他們之後。會再通知去拿海報。 不知道有沒有版友有翊晙的識別證想換。頌和的，求站內信，謝謝。。剛剛收到到貨通知了，立刻衝去全家領貨，感謝在端午節還要。工作的物流司機與全家超商的店員~~。95終於到貨了雖然沒有海報QQ 有人想用頌和跟我換碩亨。的嗎??。我拿到醫生服的海報，有沒有人願意跟我換99版的呢？。我前幾天收到海報，裡面還多一張SJ K.R.Y 的藝聲海報，是。大家都有嗎？。拿到兩張頌和 想要換一張雋婠。或是換政源也可以。95訂醫生版今天收到了～識別證拿到翊睃。今天去五大取貨 拿到政源的 可惜沒海報了QQ。抽到碩亨想換翼晙或雋婠或政源～。感覺海報幾乎都給中國了 看微博幾乎人人都有拿到海報。本來是想要頌和但拿到雋婠，想想覺得昌原二人組也不錯，。還在猶豫要不要換XDDD另一張拿到翊俊的～。k大～樓上有人說中國的海報是要買的哦～。拿到K.R.Y海報也太好笑了XDDD。今晚總算拿到了，結果立牌包裝時沒放好，打開時政源脖子。快斷了(暈)。拿到頌和的，不過看到前面已經好多推文想。換翊晙的，我猜是沒望了，收下做紀念也不錯。我有翊晙政源 想用翊晙換頌和。我的拍立得有一張重覆翼晙，另張缺的是政源 >"<。識別證碩亨的重複了 希望有好心人願意跟我換政源><。有版友想要碩亨的嗎？我有碩亨想換翊峻～。抽到政源，雖然五人幫都很喜歡但最私心雋婠嗚嗚，有想要。換的版友歡迎站內信。抽到翊晙，想換雋婠～。抽到兩張都頌和 想換雋婠跟翊晙QQ。抽到兩張雋婠，想換政源>"<