劇名: MAD DOG 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/maddog/about/program/index.html 電視台:KBS 播放時間: 每周三、四晚上10:00(韓國時間) 集數: 16 編劇:金秀珍 新人編劇 導演:黃義慶 《浪漫小鎮》 演員: 劉智泰 《Healer》、《The Good Wife》 禹棹奐 《住在我家的男人》、《救救我》 柳和榮 《爸爸好奇怪》、《青春時代2》 趙在允 《被告人》、《救救我》 金彗星 《馬鈴薯星2013QR3》、《操作》 洪洙賢 《愛能給別人嗎》、《媽媽》 劇情簡介: 為韓國KBS 2TV於2017年10月11日播出的水木連續劇， 由《浪漫小鎮》黃義慶導演執導與金秀珍作家合作打造。 由劉智泰、柳和榮和禹棹奐領銜主演，故事透過不同的保險犯罪案件， 來揭露韓國社會真實現象的故事。 角色介紹: 劉智泰飾演車康予 太陽生命保險調查組的組長，綽號瘋狗。 擁有敏銳的洞察力、與眾不同的直覺， 是保險詐騙揭發率達99%的保險調查老手。 自從因空難事故失去家人後， 帶領對保險詐騙犯窮追不捨的瘋狗小組，追擊社會赤裸面貌。 禹棹奐飾演金敏俊 優雅、自信十足、機靈聰明的男人，能夠擺出任何表情， 也能偽裝成任何人。為了解開大哥死亡的秘密，隱藏自己心事， 與車康予合作加入瘋狗小組。 柳和榮飾演劉河莉 體操選手出身的保險調查，是瘋狗小組中唯一的女成員， 擁有與眾不同的頭腦、少女般的臉龐與性感身材。 只要是為了調查，能夠變身成為帥氣女、純情大學生、性感女等任何身份。 海報: https://i.imgur.com/jTIhTYd.jpg https://i.imgur.com/RxSQYBN.jpg https://i.imgur.com/n3hnxyb.jpg 劇照 https://i.imgur.com/jrOXbVS.jpg https://i.imgur.com/ATZvbLx.jpg https://i.imgur.com/yQAwahH.jpg https://i.imgur.com/hxxQdEP.jpg https://i.imgur.com/gRzJmB5.jpg https://i.imgur.com/CuppaaP.jpg https://i.imgur.com/UdLfUeO.jpg https://i.imgur.com/UjahMUt.jpg 預告:EP12 https://www.youtube.com/watch?v=WPZ9Hj9iq4 直播網址 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 AQ http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs2.php 花絮 https://www.youtube.com/watch?v=RL9mrNpHEcQ https://www.youtube.com/watch?v=UbxWbg08jx0 http://t.cn/RlTeo42?u=6062540295m=4171975704775244cu=6319178874 中字 https://www.youtube.com/watch?v=1fozaybL51I https://www.youtube.com/watch?v=VLRENt99w CR:禹棹奐微博 OST PART1. 歌名:日落之前 演唱者:Eric Nam https://www.youtube.com/watch?v=wWG0wXbndw PART.2 歌名:What I Want 演唱者:NiiHWA https://www.youtube.com/watch?v=5Z_X7E70wE。推 難得連兩天都可以追。N大可惜我這兩天要追隔壁棚的結局，看完再回來追。很愛12集預告27秒的禹棹奐覺得超帥XD。你說流著眼淚那幕嗎？我也喜歡XD。出血很多。民俊什麼都記不起來。民俊很自責拖大家下水 嗚嗚 好會演喔。強宇說自己也是拖大家下水的人?。那些人就是想看到你這個樣子 所以要撐下去。所以他們才說要自己來吧，覺得都是他們把無辜的其他人拖進。來。民俊現在唇色比較正常了 XD。應該是這樣沒錯。法務長是特種部隊出身 民俊要拿自己當餌嗎。和哥哥沒一起喝過酒 但跟強宇喝過好幾次。覺得他是想拿自己當餌。害怕以後想起這個時候會想哭。你們這樣很卑鄙 如果你們受傷我們會好過嗎。東方美人茶耶 XD。河莉這段說得好(拍手)。車會長想讓李永浩背黑鍋。原來是車會長讓賢基爸爸死?！。還一直裝成好朋友，車會長真是糟糕……。洪珠要把JH獻給爸爸。車會長和賢基都好可怕。竟然是護士。護士來通風報信。豹子很好笑XD。民俊很愛跟護士一起逗豹子XD。這集反派好多戲份。檢察長想當總統? (會不會跳太高)。檢察長要把黑盒子原始檔給賢基。檢察長如果現在重啟調查是斃大於利。賢基知道檢察長在計畫四年後大選。檢察長曾經傳給賢基會長爸爸簡訊  疑似和墜機有關?。什麼啊又變複雜了。要開全國記者會。我回來了。這裡好緊張。但這麼晚硬要走沒人的市場小巷不會有點容易讓人起疑。嗎XD。他們還有心情閒聊XD。感覺很危險耶。趕快回頭 張選手感覺有危險。快跑啊。在那邊對視要做什麼。竟然被反追擊。他看起來好可怕。要代替當誘餌。民俊快點啊。還好有趕到 嚇死。民俊生氣了嗎？。是擔心河莉有危險嗎？。只拍到這些說殺人未遂會不會太牽強?。幹嘛幹嘛幹嘛現在要幹嘛。結果大家都在生河莉的氣是怎樣XD。這集可以同意他們在一起了（你誰。我好冷 在幹嘛。居然跟女生要圍巾 哪招。塞乃。傻眼。哇 好會。Hen會 啊啊啊啊。突然給外套 好會。太心空。記者會咧。突然回頭真的很心空。該不會預告超剪。終於。強民CP我也很可以。彗星好童顏耶 感覺年紀好小 完全不像快30的樣子。竟然說民俊有妄想症……。又一個捏造謊言的人。讓大家不要相信他的話。誰會相信在德國有不良紀錄的人。洪珠真的對強宇死心了。好擔心喔喔喔 民俊怎辦。弩力該不會錄下剛才對話吧。好緊張。感覺會有反轉。怎辦啊民俊。紅珠真的是車會長的血親沒錯……毒氣散發耶。被發現。該不會就停在這。居然停在這裡。什麼阿阿阿阿阿。吼~~~~。不想看掉圈套了，給個反轉吧!。覺得今天進度有點慢。這兩集感覺很精彩 明天可以好好專心看了XD。昨天比較緊張。今天變慢了嗎？不會就是舖梗開記者會吧XDD。覺得今天有點慢。前面在鋪陳檢察長 車會長和周賢基的利害關係。但我覺得檢察長冒出來結果是為了要當總統有點跳痛。啥？居然突然要當總統？。但他似乎也跟當初墜機事件有關聯 剛剛聽不太懂。可以跳級跳這麼多唷 XD。明天再來認真看。好像他和放行飛機往北飛行有關……嗎？這邊有點恍神。要補中字。亮點是民俊哭戲和撩妹戲。其他就讓它去好了 哈哈哈哈哈。禹棹奐真的很會演哭戲。禹棹奐哭戲很厲害。t大說的預告27秒那幕我沒印象剛剛有看到 還是我錯過了。?。不知道為何這次拍攝進度特別趕的樣子 還是on檔都這樣。連拍三天沒回家還是第一次聽到XD。https://i.imgur.com/fqYNulm.png  27秒截圖XD。連續三天沒回家也太on了吧！我之前看過最on的是七級公務。員 當天早上拍完晚上就播，不過那天剪輯真的出錯不少。亂入一下，這2天追到最新進度，覺得很好看。之前有聽過下午拍晚上播的XD演員好可憐QQ。不過應該是說整個劇組工作人員都很辛苦。b大歡迎加入討論阿哈哈哈。下午拍晚上播太慘了。t大 我是想說正片播出時沒看到這幕 不知道是超剪還是。我漏看XD。我前天無意間點開，第一集還沒看完就被禹棹煥帥到。現在在想要不要點開救救我。昨天11集還有個地方沒看懂 賢基說要送洪珠一個禮物。結果是指什麼?！ 劇情有時候真的好複雜一直漏掉。救救我當然要看阿阿B大 強力推薦 我非常喜歡 不要說。禹棹奐的部分根本是後來大家精神支柱 我覺得製作水準。很高 但1-10集劇情很沉重，要有心理準備。其實救救我討論度比Mad Dog還高很多。原來N大是說正片XDDD，可能是超剪明天再好好看一次。1-10劇情沉重沒關係  禹棹煥很帥就可以了XD。b大而且可能會誤以為禹棹奐才是男主XD。之後會看這部~。我覺得是他原本自信滿滿能抓得到崔強宇？。我也推救救我 ，禹棹奐在裡面真的很帥，而且他的聲音講。方言超Man好好聽，好有魅力。但後來他也知道檢察長已經放了他們  所以到底幹嘛特別提。禮物。所以保證有滿滿的禹棹奐可以看吼？那我要點開了XDD。這部比較多的滿滿禹棹奐耶！。剛剛再看一次 禮物應該真的是指抓強宇 感謝b大解惑。他在救救我第10集以後戲份才變多 前面比較少 但前半。部也是關鍵角色 後半部是觀眾的救世主XDXD。前半部真的非常黑暗會很絕望 但只要想著看到第十集就。有棹奐的話應該會比較容易撐下去哈哈哈。咦真的嗎  我自己都有點困惑禮物這一段了哈哈哈哈。哈哈剛剛再看應該是吧 賢基問洪珠說不滿意禮物所以生。氣了嗎？應該是指強宇被抓但又馬上被放，所以洪珠不開。心?。救救我一定要看啊，我被他在餐廳踢椅子阻止壞學生靠。近這幕迷倒的，而且老實說我喜歡救救我大於mad dog。推m大那幕超帥，還有一上天台那幕，但不敢講太細怕爆雷XD。好，我去看，下週來報告心得XDD。b大期待你的心得文。論整部劇的話我也喜歡救救我勝於Mad Dog，救救我其他。演員都超強大，對人性描寫比較深刻，看得很過癮，只是。禹棹奐在Mad Dog戲份多很多。新花絮  http://www.vlive.tv/video/48710/。現場感覺好歡樂XD 還有棹奐微跳舞>//<。真的好歡樂，禹棹奐跳舞那段好可愛。我也喜歡救救我多過Mad Dog 但並不是Mad Dog不好看。倒是從救救我看到mad dog在看到black....。三片都有花椰菜頭 XDD。R大這三部我也都有追XD。趙載允演技真的很好耶 還沒看black但很好奇他演出的。部分 他演技超好 看救救我超討厭他 來到Mad Dog整個洗。白。N大他在black真的又不一樣的形象，很厲害，雖然戲份沒有。很多。對 真的是三種顏色 而且是三種造型。想要請問T大聽得出來新花絮1:54那邊導演說了什麼讓他。們笑場嗎？  https://i.imgur.com/nnevAZt.jpg。聽好幾次都不太清楚 字幕寫 真情流露?。是說昨天我又默默點開救救我 又看到趙使徒好不習慣XD。N大我也不確定有沒有聽錯，他說視線不要故意避開，這樣。很像很討厭對方的樣子。不過導演用擴音機說話 真的聽得不清楚，我還用耳機聽好多。次XD後面河莉是不是故意鬥雞眼XD。我再重聽，導演應該說視線避開的話，看起來像很討厭的樣。子。喔喔喔 太強了 感謝! 我真的聽好幾次都聽不清楚XD。不會XD ，我也是努力聽很多次XD真的好羨慕河莉唷XD（咦？。超羨慕的 想要一起跌倒 (?)。哈哈哈，而且可以對視一起玩鬧。希望有送出去!。我發心得文了:-D