今天有空先來po一下這集追劇心得~ 這集我覺得是目前以來最有進度的一集了XD 但前提是對於有經過前幾集洗禮的人來說XD 是一種相比較之下的感覺吧XD 劇情概要感想 第5集: 繼上集的調查後，東燦也來找夏英，質問她為什麼當年一樣也是知情不報， 夏英回答表示這難道不是當時東燦自己一意孤行要去參加的嗎，說東燦是否有想過她的痛 苦等待心情 也表示她的確是知情不報，因此也有罪惡感，因背負這過錯這麼多年，加上一直沒有東燦 的任何消息， 因此甚至曾希望若傳來東燦死亡的消息，也許會可以好過一點 (這一半是氣話吧?但對於一直期盼失蹤者的消息的人來說，有的人也許會這麼想，覺得這 樣比較能喘口氣或直接死心吧..) 東燦表示的確是他自作自受，自己執意要去參加的，但還是希望那時她至少是有找他的 (不過當時的情形，也是不好選擇；夏英那時是有要求電視台高層他們去找東燦的，但主 管一方面表示要把事情壓下來隱瞞過去，一方面也用主播位子利誘；如果她選擇自己去爆 料公開事情，結果可能不成功便成仁，也許會工作不保，加上夏英那時媽媽還在住院； 最後只是選擇了比較好走的那條路..； 總之夏英也沒說出這些，只是問東燦要怎樣才氣消) 夏英另外也有說她一直沒結婚(應該是表示是為了等東燦) 最後兩人這番吵架後，不歡而散 東燦到頂樓吹吹風思考一下~ 場景換到會議室，在討論美蘭要求到電視台工作的事 但聽著東燦誇飾的說法，雖然是在說美蘭的事，但似乎還是很氣電視台當年的隱瞞~ 不過電視台算是同意美蘭先來實習了 美蘭說想做PD這行(但我覺得她沒什麼天份= =XD..) 東燦和美蘭，同是冷凍人，之後應該也算是前後輩師徒關係吧?XD 東燦被跟蹤，開著老車上演了一段車道追逐(剛好池昌旭近幾部都有出現的XD) 攔下了跟蹤者，最後出示身份證用年紀壓過了對方XDD.. 跟蹤者是上集出現過的集團會長派去的，但這位集團會長和冷凍艙裡的某人長相一樣? 他似乎想弄死冷凍艙裡的那位 到底誰才是本尊呢? 美蘭父母來見東燦家人 這段互罵有點好笑XD 連東燦弟東植都說東珠終於說了一句名言佳句XD 美蘭前男友(從黃炳深改名叫黃東赫)在路上看見美蘭，又開啓了他腦內小劇場~(真正名副 其實的腦內小劇場XD) 這次的小劇場梗是在說某名角色嗎?XDD (這段之後我終於有比較能接受美蘭前男友的搞笑了XDz 也想看看到底要到第幾集，他才能和美蘭說到話XDD) 美蘭和旁邊座位的帥學弟因為作業要一起成立小組， 但美蘭這位被以為是96年出生的96學級生，不懂什麼是群組~ 東燦為了隱藏博士，居然把博士帶回家了 兩家討論過後，決定輪流收留博士 東燦對社長說，當年的事，他不該執意要做那個實驗，但電視台隱瞞也有錯， 所以兩方都有錯，也都應該對大家說清楚 但社長當然不要，然後社長的老招就是威脅利誘、用錢堵人~ 東燦是否會就此吞下這事呢? 不過東燦倒是先接收了社長的配車、 也去買了智慧型手機XD 美蘭的行為太奇怪，被學弟問是否來自北韓XDD 東燦也來到了學校，遇見了以前的同學，但人家婚結的早，都已經有孫子了?XD (此時真是覺得這二十年流逝的提醒特別有感.. 校園裡雖然都是外表年紀和東燦差沒太多的年輕人，但實際上只有美蘭和他是同個時空的 人..) 博士被迫做工這段也很好笑XD (演博士的演員能一下子演的像小孩，一下子像大人，也是蠻厲害的) 夏英來詢問東燦是否會依社長的指示到新聞上和大家說明， 東燦表示會，但態度冷淡許多.. 另一方面東燦去見來電視台的美蘭，兩人剛好對看時有點曖昧氛圍(這段覺得進展有點快 XDz..但我的理解是，只能說東燦也就是一般男人吧(毆)XD 這段時間和夏英之間有些心結，和美蘭之間比較輕鬆，加上同病相憐之類的情況，兩人 就比較靠近了.. 不過小池也不用這樣放電看人吧>//<是想怎樣XDD) 東燦和美蘭突然被兩光跟蹤者關到冷凍車裡 對冷凍人來說，在冷凍車似乎還挺得住(?)XD 最後逃出來的兩人，因美蘭體溫過熱，送到醫院 東燦身體可能比較好，沖個水就沒事了XD (雖然這段很突然，但應該是為了表示東燦對美蘭身體情況的愧疚吧..) 最後東燦來到了新聞台，在播報訪問時刻，卻說出了自己是冷凍人實驗者~~ 下集預告 看起來大概就是正式開始三角戀拉距了?XD 東燦對夏英的心結，所以冷淡，我可以理解，從預告看起來兩人感情其實也還在，只是心 結問題 但東燦對美蘭的進展真的有點快XD已到了說保護美蘭是他的責任的程度了?XDz (希望東燦和美蘭這邊有多一點鋪陳比較好XDz) 。可能就患難關係喜歡上就喜歡上了XD。夏英好可憐。剛補完第五集來推。我也覺得東燦對美蘭進度很快～編劇很想快點進入戀愛劇情。吧 XD。男人一直都是專情的，關注年輕的啊XD。看看馬東燦被美蘭的朋友嚇到花容失色XDD。希望能有live,為了帥池我願意追。覺得要處理好這三角關係，看起來對這位編劇功力來說。可能已有點難了XDz 但偏偏還要加上第四位?(因為看到。有帥學弟志勳和美蘭的cp..XD。其實目前對我來說，我覺得應該是最後哪對cp都沒成的。結局比較合理XDD (不過我也是在看小池看演員居多，。劇情就只是很一般人的劇情XD。東燦美蘭速度加快患難見真情又同病相連。覺得劇情有漸入佳境 反而覺得東燦夏英很沒火花。不管怎樣,只要劇情有進度不要太拖~對我來說就是漸入。佳境了(灑花XD。一般人劇情XDDD。有漸入佳境，但還是不能太專注小細節XD。樓上m大說的沒錯XDz。另外說是一般人劇情，也是指除了科幻和奇怪搞笑以外。的部份啦XD哈哈。我不是質疑是覺得這描述好微妙的貼切哈哈。我也覺得前面實在太拖沓，快點進入戀愛劇情比較好。。我是膚淺的觀眾。我對這位編劇真的無話可說orz。好想看真兒，但看這反應還是等快要播完再看好了XD。劇情沒寫順暢 可惜演員了。我覺得編劇風格就是這樣耶，但申導..到底怎麼回事..。導演讓人意外+1 以前不是這風格阿....。東燦跟夏英沒結果是早就預料到的，但對東燦來說明明只是。過一天的事情，這麼短的時間就跟美蘭真的有點那個......。劇情真的無聊。很多地方想快轉 很難笑 因為池昌旭才看的下去。說真的不是很好看 ，但實在是劇慌只能靠小池那張臉繼續看。了。我也覺得對美蘭的感情進展的有點突然,夏英好可憐喔~。覺得學弟跟美蘭的認識比較自然，如果是說兩個人經歷冷。凍來到20年後卻因為不同的家庭背景和個性有了不一樣的。發展也許還有趣點，現在這種劇情實在讓人覺得愛奇藝vip。白花錢。說要保護博士很緊張，結果交給家人還讓他光明正大的在。兩家之間來往，角色反應跟想要走正線的劇情完全搭不起。來，就只讓人更覺得大家越努力想搞笑越是尷尬。其實覺得這劇是無法用合理性來看的(大概只能放鬆時隨。便看看XDz。我以前沒看過這編劇的戲，不知道是否這就是編劇的風。格 [email protected] @。男主角一直說對不起有點感動人。補完第五集來推一下