https://i.imgur.com/XlKHo6N.jpg 池珍熙李美妍 有望合作主演JTBC新劇《Undercover》。 《Undercover》改編自BBC同名英劇（臥底醜聞），講述警方一直秘密派遣臥底警察利用 虛假身份接近某些特定女性，與她們形成親密關係，然後監視她們及她們工作的組織或機 構。 由《又是吳海英》《內在美》宋賢旭導演執導，白哲賢、宋子勳、鄭惠恩編劇聯合執筆。 cr: https://m.news1.kr/articles/?3897687_enliple 機智的追劇生活 。英劇改編正夯!。上一部看你代理總統眉頭皺了60天XD。珍熙歐巴越老越帥XD。但喜歡他演暖男QQ。李美妍！！！。好久沒看到李美妍了。哇噻這卡司！。哇～～～李美妍！真的很久沒見到呢。這組合有搭~~。李美妍 池珍熙！！！這組合太棒了啊！ 小時候因為看。史劇愛上的演員。池珍熙讚。這個組合很期待！我還記得明成皇后XD。推明成皇后......。推！好久不見的李美妍。真的很久沒看到李美妍 我好喜歡的明成皇后(望。好久不見李美妍！。推李美妍。超讚組合！好懷念明成皇后呀。哇 李美妍。池珍熙讚讚。期待的組合！我也還記得明成皇后XD。明成皇后+1 超級經典