雖然我還沒有補進度 但想說大家要聊盡量依進度聊，順便附上人物介紹請大家參考 這是一部沒有最狗血，只有更狗血 更是一部只有猜不到，沒有辦不到 還是一部沒有辦不到，盡量下猛藥 的電視劇 本週IG劇照 原來書真是橫刀奪愛，從允熙身邊把河醫生搶走 雖然我覺得河醫生也沒啥好可憐的 https://i.imgur.com/CTcodOf.jpg https://i.imgur.com/BIftO1u.jpg https://i.imgur.com/MfGG4vh.jpg https://i.imgur.com/0Cks9hJ.jpg 收視率 EP.11 12/01 19.6% EP.10 11/30 16.9% EP.09 11/24 16.0% EP.08 11/23 15.5% EP.07 11/16 14.5% EP.06 11/10 14.5% EP.05 11/09 12.9% EP.04 11/03 13.9% EP.03 11/02 11.4% EP.02 10/27 10.1% EP.01 10/26 9.2% 先來個人很多的 人物關係圖 https://i.imgur.com/QLIFkqw.jpg (以下人物介紹擷取自維基) Hera Palace的富豪住戶們 100F penthouse 朱丹泰 https://i.imgur.com/0gl5Kvb.jpg JKING控股建築公司代表，房地產天才。 幾乎全世界各地都有著他的建築，就連三城洞最高層的住商複合建築Hera Palace也是他 的作品。不僅在建築方面，他在房地產方面也有天賦，擅長於嗅出錢的氣味，每當投資房 地產時都能有巨大獲利。甚至有傳聞說，如果沒踏上他的土地就不能算是到過江南的，因 他在江南擁有無數黃金地段和數座高層建築。因為他是白手起家，因此是個有嚴重強迫症 的完美主義者，決不允許有絲毫的散漫和耍嘴皮子，時刻都要做到最好，直至完美。雖然 因為流淌著冷血動物的血液，而對家人非常粗暴，但他卻不斷努力想將完美家庭展現於他 人眼前。 沈秀蓮 https://i.imgur.com/5F1Vz8b.jpg 公認的Hera Club女王，Hera Palace頂樓住戶。 財閥家庭出身，在家人的愛之下美好地成長。就如她擁有的美麗外表那般，性格也相當溫 順，但碰上愛情卻變得莽撞，是個有魅力的女人。對於這樣的她來說，與只追求完美的丹 泰之間的婚姻生活，卻是持續不斷的窒息與鬱悶。雖然從未真心愛過他，但是為了兩個孩 子，她依舊想盡方法做好妻子與母親的角色。因而，在放棄自己的幸福之下，她在Pentho use裏已過著很長時間的枯燥無味生活。 朱碩勳 https://i.imgur.com/929091c.jpg 丹泰及秀蓮的雙胞胎兒子，專長為鋼琴，是個在外貌和能力都沒有缺點的完美男生。在學 校裏，他像玩具一樣調戲老師和朋友，享受著叛逆的雙重面貌。他現在把新玩具定為羅娜 ，但是羅娜對任何折磨都不會屈服，漸漸他對羅娜有了有趣以上的關心。 朱夕京 https://i.imgur.com/HSTJOa0.jpg 丹泰及秀蓮的雙胞胎女兒，專修聲樂，沒有真心與靈魂的冰冷女生。她一開始就被家人決 定向著成為聲樂家的路向發展，但實際上並不喜歡唱歌和學習，與全校第一的哥哥相比實 力明顯不足，並總是被父母以成績順序與哥哥比較。 85F 河允徹 https://i.imgur.com/CWCRUSU.jpg 大型綜合醫院清雅醫院的VIP專任外科科長，腰椎間盤突出手術的權威。 作為懂得對現實適當妥協的人，他是按照階級來待人處事的聰明人。他認為男人必須掌握 金錢和權力，但作為醫生的能力與實力也是不容小覷的。比起深思熟慮，他更加重視損益 計算，比起努力更重視實力，比起靜待觀察的意見更重視實際手術。他是國內手術預約患 者人數最多，為醫院創造200%收益率的始祖，也是下屆清雅醫院的院長。他清楚明白自己 的成功有很大部分要歸功於妻子的協助，雖然目標明確的妻子有時候會讓他感到負擔，但 也從未違逆過書真的意見，所以女兒的教育也都全權交付給了妻子。作為人生伴侶，他認 為書真的確是一個讓他非常滿意的妻子，特別是兩人都擁有一致成為王者的目標。 千書真 https://i.imgur.com/7i6JRh6.jpg 清雅財團實際掌權者，著名女高音，Hera Palace 85樓住戶，公寓裏最有權勢的人。 覺得自己是世界中心的女人，想要的東西無論如何都要得手，不管是別人的夢想、或是其 他女人的男人。外界的聚光燈總是照耀在她身上，令她獲得了韓國最佳女高音、清 雅財團理事長之女、無法超越的媽媽朋友家女兒等頭銜。即使不利用家世，她也能 憑藉自身的實力，從幼稚園到中學也佔據著第一名的寶座。她的丈夫也是個充滿野心的男 人，但就如即使自身家庭環境很差也覬覦著院長位置那般，是個挺誠實的人。為了讓他擔 任VIP外科科長，她也盡自己的力量幫助丈夫。 河恩星 https://i.imgur.com/hpp2w5h.jpg 書真及允徹的女兒，在清雅藝術高中專攻聲樂。既學不會媽媽的狠毒，又學不會爸爸的手 段，卻擁有著富家子女沒有的謙虛，她總是因為實力停留在第二名位置，而產生無法滿足 媽媽的劣等感，擁有稚嫩善良的心，是個帶有乖巧子女情結的人，卻因為羅娜的出現威脅 到自己的地位而開始走上無法回頭的路。 55F 李奎鎮 https://i.imgur.com/7myvClp.jpg VICTORY律師事務所專職離婚律師。 法律界財閥世家的三代獨子，是個愛虛張聲勢、空有其表的男人。他從小就按照媽媽的意 願生活，不知不覺間就成了律師，自身是理所當然的一事無成。他事物抉擇有障礙，一切 都要得到姐姐或媽媽的批准後心裏才舒服，甚至是用著媽媽的錢而非給予生活費的弱者。 他與妻子的婚姻也是透過家庭會議決定，對此他一如既往地接受，因認為媽媽的決定絕對 不會錯。而他即使知道聖雅每天受著媽媽的折磨，也從未為她出頭。同樣依附家世生活的 姐姐突然來訪時，她們總是教訓聖雅，但他也總是裝作不知情。他認為想要從無名小卒變 身為人人稱羨的法界財閥家兒媳，這是聖雅應該要承擔的責任。他習慣遇到任何事都讓聖 雅來收拾，只要妻子稍微作出一點反抗，就馬上向姐姐或媽媽打小報告。 高聖雅 https://i.imgur.com/3T5WAsT.jpg 主播出身的Hera Club新成員。 雖然裝作有教養、無比幸福，但實際卻只擁有一半的婚姻生活。她曾經是備受矚目的主播 ，現在是財閥家的兒媳，成為丈夫的附屬品。他的丈夫是公公所經營的律師事務所的魁儡 律師，而她本人則是虛有其表的財閥兒媳一事，周遭的人一無所知。若要用一句話概括她 的婚姻生活，那就是沒有鐵柵欄的監獄。當婆家人極盡一切骯髒卑鄙行為後享福的同 時，對於聖雅則是要求簡樸、節制、清廉。勒緊荷包的婆婆將生活費控制在200萬元，如 果沒有她的允許，連100公克的豆芽都別想買，而丈夫的薪水也是從未碰過。 李閔赫 https://i.imgur.com/ULwMl82.jpg 奎鎮和聖雅的兒子，清雅藝術高中學生，專攻聲樂。因學習能力不好，他無法考上首爾大 學，現在按照爺爺奶奶的安排，向著成為藝術家的路發展。他在家裏是個沉默寡言的兒子 ，只要一離開爸爸媽媽的視線，就會完全變成無所不談的男生。他對學校發生的事件無所 不知，是社交平台上最先散播消息的人。 45F 姜瑪莉 https://i.imgur.com/y2h91fX.jpg 暴發戶。 像狗般賺錢，宰相般揮霍是她的人生座右銘。作為將丈夫送到杜拜後獨守空房的女人 ，雖然表面上看起來非常熱血，實際了解後卻能發現她相當精打細算且極度鎮靜。她心裡 嘲諷著金湯匙、對外卻譏笑著土湯匙，過著將所有壓力都釋放在對自家傭人及司機作威作 福的生活。但只要關乎女兒珍妮的事，哪怕是盜竊也能為女兒做到，因為珍妮是她唯一的 珍貴骨肉。 柳珍妮 https://i.imgur.com/NkXC4kU.jpg 瑪莉的獨生女，夢想成為未來的聲樂家，性格目中無人，沒有實力但有不切實際的盼望。 自從家庭變得富有之後，炫耀金錢是她的愛好，並喜愛無視沒錢的孩子。她在清雅藝術高 中入學試中失敗，是同期學習聲樂的朋友之中唯一進入普通高中的人，自尊心受到了極大 傷害。但是在華英中學裏，無父無錢的同學羅娜像眼中釘一樣，在所有能力上都擋在她面 前。 基本上他們四家人是因同齡的孩子們，又剛剛好從小一起學聲樂而熟識 於是，爸爸們(除珍妮爸爸在杜拜)一起狼狽為奸(無誤)賺錢，但看彼此不順眼又看不起對 方，而這三角是以雙胞胎爸爸朱會長為主，李律師跟河醫生則依附幫忙 另一方，媽媽們則是互相勾心鬥角(無誤)，維持表面和平又互不相讓，尤其為了孩子的學 業，我想如果手邊有泡菜就會直接仍過去，比扯頭髮還實在XD 其他主要角色 吳允熙 https://i.imgur.com/ZKMaDgV.jpg 無資格證的不動產諮詢顧問，與千書真在高中時期就結下不可抹滅的孽緣。 在學生時期，她曾是全國公認的實力派女高音，但卻因為意想不到的事故而使聲帶受到致 命損傷，因而放棄聲樂，她的人生也從那一刻起變得錯綜複雜。她不敢奢望進入大學，連 交往六年的男朋友也離開了她。之後，經相親而認識的丈夫在外遇時因為醉酒而從欄杆上 摔落而死，婆婆甚至連孫女的金戒指都賣了，將金錢揮霍殆盡。在這時，女兒羅娜出生了 ，她抱著不想讓女兒也過著因為金錢而掙扎的生活，一直頑強地生活著，所有兼職也願意 去做。從幾年前開始，她就以暴發戶為對象，為他們尋求秘密公寓以賺取生活費。對於她 來說，女兒就是她人生的全部。當羅娜對她說想進入清雅藝術高中學習聲樂時，她不想再 讓女兒去碰觸聲樂。 裴羅娜 https://i.imgur.com/5dvMqlD.jpg 允熙的女兒，華英中學學生，對聲樂有著與眾不同的才能，性格剛強聰明。雖然她沒有爸 爸也沒有錢，但從不因此而退縮，用聲樂實力壓制珍妮。雖然媽媽不斷勸阻她學習聲樂， 但越是這樣她就越瘋狂地唱歌，比別人努力百倍千倍。 閔雪雅 https://i.imgur.com/Mbi8FtB.jpg 為Hera Palace的孩子補習數學的老師，孤兒院出身，與流浪狗相依為命的堅強少女。為 了籌措流浪狗的醫療費，她偽造在校證明書和身份證，化名為安娜Lee，成功申請了Hera Palace數學輔導老師的位置。雖然她對自己謊稱是大學生過意不去，但因為狗狗的手術費 而只能這樣做，而且認為認真地教學兩個月後，安靜地離開就行，卻被夕京發現真實身分 ，更成為了清雅藝高的聲樂第一名，無辜捲入了富家子女的戰爭裡。 具虎東 https://i.imgur.com/H41zf2g.jpg 清雅藝術高中體育老師。 昌原出身，如同生在慶尚道邋遢的男人般，違背歷史潮流的fashion style。 如果要選出與清雅藝高格格不入的人，肯定就是他。穿著休閒運動服的fashion，漸漸變 黃的牙齒，還有反時尚潮流的蜻蜓眼鏡，卻是唯一不怕Hera Palace孩子們的老師。 (這段人物介紹來自官網自翻，維基裡的內容不確定是不是最原始版本的資料) (朴演員之前演出的角色，最讓我印象深刻的就是檢法1很煩的姜檢，還有就是逆賊裡一樣 煩人的少爺) 基本上第2集看完我就先停頓(跑去看日劇補進度)，只有看一些新聞跟SBS IG照片/影片 還有就是看大家的推文哈哈 只能說我應該會找時間補上進度吧？ 忽然想到這棟樓叫做 Hera Palace 希拉的宮殿 ，確實會充滿 嫉妒/憎恨 等醜陋的一面吶 最高瞬間 21.9% 這就是沒看哈哈哈 朱丹泰太自大，沒觀察到老婆的能力就是他的敗筆 謝謝c大提醒。推個~。我現在覺得書真算不上真的愛還是喜歡身邊的男人，因。為是允熙男朋友所以搶走河醫生，我看她也是不喜歡秀。蓮才有意無意勾引丹泰。就是故意的啊，好像什麼都想要贏的感覺，只是允熙戰。力弱，然後她不知道秀蓮根本不好惹 :p。猜到也抓不到，她更沒料到朱丹泰就是被老婆耍得團團。轉…。秀蓮現在很像那種，老娘不發威你們怎知道厲害。允熙戰鬥力不高，實力有但只擅長嗆聲XD。而且高中那段估計讓允熙對書真有PTSD。是夏博士拋棄允熙娶千書真的唷,上次吵架有說。可是有次滾完,千書真跟朱丹泰說我愛你,這句話她從來都沒。說過。第一季還要滾幾次?。大概滾到假戲真做愛上他吧XDD。h大，因為我就停在那個階段沒補，就是剛好都會看sbs。的官方IG和預告猜測劇情走向。書真跟丹泰如果最後真心相愛就又要走鄭喬彬&申愛莉路。線(妻子的誘惑) 但我覺得不太可能。對金玉順編劇沒有期待,反正都亂演。。千書珍可能陷進去,朱丹泰應該沒有。。我現在只想看秀蓮腹黑了哈哈哈哈… 其他人慢慢混戰去。吧 :p。看到di大,又想到去年漂亮女兒。。同覺得秀蓮腹黑跟拉攏(約會)允熙比較好看。秀蓮去看允熙入住真的整個…新婚夫妻啊哈哈哈哈。送了豪宅還送孩子鋼琴，全都包了 :p。鋼琴那段，看秀蓮靠在門邊哭好心疼QQ。反正我現在只站秀蓮允熙，其他不重要XD。怎麼突然就跑去澡堂幫忙搓身體了XD。到底誰想看一群歐巴桑泡湯啦!。唉呀,猜錯,體育老師是衝著秀蓮來的,前夫的弟弟?。槍聲+手沾血男人 結尾也太勁爆XD。https://i.imgur.com/WVBlfpy.jpg  莫名想截圖XD。新的一集未看先推 ，這部好好看 ，狗血卻又停不下來 ，話。說三位老公的顏值……哈。喜歡秀蓮允熙+1。這部我有追看，雖狗血我覺蠻好看的@@…。雙胞胎哥哥是真的對露娜感興趣了啊。居然是衝著秀蓮...也太腹背受敵QQ。恩星啊，你的成人雜誌從哪來的啊～。真的把這部當喜劇看，好幾次笑到不行XD。千書真根本就是紙老虎，尤其看過金素妍上RM，更覺得書真。呆萌呆萌的XD。我的雙胞胎骨科感覺要BE了QQ。感覺Jenny媽是個單親媽媽，因為在澡堂幫那些有錢太太。擦澡技術了得，又有恩於那些富太太們，所以她也就從。從中得知一些賺錢資訊。那她可以搖身一變。。應該人物關係圖上沒有演員名字的角色就是跟既有重疊o。r沒有了…。推。這部超狗血。這集很好看耶 該不會羅根李也是體育老師吧??。羅根李沒意外就是體育老師吧 一看就是朴恩碩。同覺得這部超好看的阿~但沒什麼人討論XD。羅根李很明顯就是體育老師吧  ！ XD。http://tv.naver.com/v/16968551  E11先公開 等朱泰丹。知道羅根李是體育老師會後悔吧XD。片頭丹泰刪影片後有出現一張體育老師穿西裝的照片。這間貴族學校也太髒了吧 羅那垃圾撿不完欸。這部真的很戲劇化，超狗血，還蠻好看的。只是飾演朱丹泰。的演員老是演惡角，都看膩了。我知道不少人喜歡嚴基俊 但我因為看過他演惡角有點陰。影 XDDD。上部胸腔外科,不是機器人都是好人。被告人和幽靈是讓人深刻的惡角,也就這2部,有到膩嗎？。黃金交叉和蒙面檢察官算是一點壞。。https://i.imgur.com/tLxpav3.jpg  來看嚴年輕時是小帥。哥吧XD。今天看完覺得體育老師神煩… =  =。果然誤會梗還是狗血劇必備。而且感覺允熙之後應該會背叛秀蓮。d大，所以我就覺得以後允熙跟秀蓮會相愛相殺。這集立的flag完全是要這走向哈哈哈哈。允熙到後面是不是會想起雪雅死的時候看到什麼了啊??。看她目前只想起一些。哇噻嚴基俊小時候真的是小帥哥!!!!!!。年輕的時候也太帥！XD。我發覺狗血劇才能激起我追劇啊XD。怎麼連家長都要罰勞動服務XDD。心疼秀蓮 鋼琴那邊真的很感傷啊 她的人生也太悲了XDDD。預告秀蓮是去別墅抓姦嗎？。允熙婆婆鬧的那段莫名的感人。心疼秀蓮，老師快知道秀蓮的處境啊。珍妮媽的角色設定就是老公在杜拜啊！。下週收視一定可以破20...果然狗血無敵啊。原來瑪麗老公在坐牢,以為許成泰就這樣出現了,沒想到只有。頭,就被瑪麗撲倒30分鐘,錫勳脫衣服連3秒都不到,哼哼。。體育老師果然是哥哥沒錯,只是雪雅竟然希望拋棄她的媽媽。和她一樣不幸,所以哥哥為難秀蓮。。哥哥真的太厲害,查到秀蓮是親媽,尹室長沒死?!。希望體育老師別變成豬隊友。媽寶律師夫婦跑票好好笑......XD。查得到秀蓮是生母，但沒法再查到更多資訊嗎…而且一。直不給解釋光小兒科欺負真的有點傻眼…。蠻明顯體育老師=羅根李(應該?)，不過如果那麼有錢又。在乎雪雅，結果還讓雪雅被趕走之後過那麼慘?。想法跟D大一樣，都有辦法查到母女關係了，其他查不到。怎麼可能，而且他不是有一棟100層的大樓，怎麼還讓雪。雅過這麼慘。另外還有就是雙胞胎哥哥這完全就是陷入露娜了啊。朱丹泰真的超恐怖...。居民投票的時候秀蓮這樣公然給老公難堪真是大膽xd。而且他如果想救雪雅，當初被趕走的時候就能救了，何。必等到別人死了才來報仇，他又不是不認識她。雪雅不死,後面就不能演,不要跟金玉順認真細節啦,氣死自。己而已。體育老師會不會也順便查到兇手了?。感覺允熙跟雪雅的死有關啊...前面還打勾勾立flag。可能不是見死不救，就是透露雪雅逃往哪裡吧…(猜。老師跟雪雅之間到底是有沒有聯絡關係還不一定啊！重點。當然是不要認真XDD。有啊,有演到他們有聯絡。。朱丹泰太弱了,什麼都不知道。。媽寶律師那對夫妻真的很好笑~~  但體育老。老師搞錯人了啦~~不要欺負秀蓮啊!!!!這麼快秀蓮就。被會長被現的話就不好看了~~再怎麼說以前妻子的誘惑。也是復仇成功後才開始亂演~~雖然。覺得千書真作人很不擇手段 但她處理老公問題的樣子。覺得河醫師最後可能還是無法離開她。除非她老公有辦法鼓起勇氣跟千書一起同歸於盡吧。不知道雙胞胎後來會不會站在秀蓮這邊。這集收視還不是今年月火紀錄吧，年初的金師傅2還是比。較高。這部真的狗血得很好看啊啊 又要等一個禮拜了。可能雪雅跟哥哥聯絡的時候 哥哥身體還不太好在恢復還。沒那麼強大有錢可以救雪雅吧 哥哥的身體不是也是靠雪。雅抽骨髓才活下去的嗎～然後雪雅就被棄養了XD  還我。雪雅啦（露娜式起歡哭鬧）。當初很討厭看到幾個高中屁孩的戲，現在莫名的會把高。中屁孩們的戲看完，還非常仔細，我這是怎麼了XD。因為高中生現在開始談戀愛了，不再每天都高分貝尖叫跟吹。鬍子瞪眼XD。羅娜這個星期安靜多了也不再那麼惹人嫌了。果然媽媽變有錢了女兒就孝順了......。其實朱丹泰本來就不聰明，他處理事情的方式一直都。是暴力跟錢。沒用啥用頭腦的方式。覺得哥哥陷入露娜的點我get 不到XD  有夠奇怪 到底是。為何XD。哥哥沒煞到羅娜，劇情走不下去啊。朱丹泰就是變態和暴力和錢而已啊，確實沒什麼腦…((。遙想專程去美國掃射民宅… =  =。就是秀蓮當時昏過去沒看到，後來又整個重心在留下來。的女兒身上沒分神在這段記憶吧，否則也不可能讓他這。樣唬十幾年…。好啦,如果最後雪雅是自殺,我也可以,金玉順嘛,還期待什麼。。皇后的品格太后搞懸疑半天,反手就把髮簪射進牆壁,跟觀。眾說她自殺,嗯。雪雅就算最後真的是自殺好了，秀蓮也不能放過朱丹泰。啊，他殺了她的老公啊。沒想到最後雪雅手機是在律師那裡。以這編劇的狗血程度，可能雙胞胎生母根本就沒死，後面還。會跑出來亂，或是雙胞胎其實是撿來的，兩人可以發展偽骨。科，跟露娜變成真正意義上的三角戀。朱出軌啊~ 骨科是什麼意思?XDDDDDD。這部戲好多地方一直反轉(原來媽寶律師早知道書真跟。sorry 推文反了:P。瑪麗老公在坐牢也???了一下XDDDDD 這些人一堆謊言。骨科就是有血緣關係的兄妹談戀愛,偽骨科就是沒血緣。。以前最受不了這編劇的就是到後期很愛跑到仇人那嗆。聲 然後一直說"我要殺了你"  不斷重複一樣的內容但。都沒什麼作為 然後我都覺得為什麼要復仇還要告訴別。人你的下一步是什麼XD 還好目前還沒有這情況出現。reiko大，可以估狗一下"德國骨科"。謝謝h大與s大。圭鎮綁走允熙,夏博士去救她5那裡,看田裡的水稻生長情形,。竟然是5-6月時拍的,好早。。這部3月後就開始讀本並準備開拍。羅根李很明顯就是體育老師吧! +1。金素妍演技真的好厲害 氣到眼睛睜大嘴唇抽動 看她氣。到這樣 覺得很過癮(?)wwwww。這部也許準備時間比較長，可以稍微寄望不會亂改亂趕。劇本吧…^^!!。雖然bug還是很多，但起碼目前看秀蓮還滿享受的XD。書真和允熙也很美。我覺得目前很有趣的是，三個女主角的個性和人物特色，。跟她們表現出來的樣子幾乎相反。秀蓮柔弱但她狠起來不手軟，書真高傲但實際上又是紙。老虎，允熙有能力但執行力有限。對，就是都跟她們本來的形象蠻反差的所以才感覺有趣X。D。總覺得壞的說壞好像也沒壞到哪去，但善良的報仇起來。真的也是沒什麼慈悲心，至於允熙的執行力真的是…^^!。!。不曉得之後有沒有可能秀蓮為了更有效利用她而採取極。端手段((相愛相殺路線無誤。三個人之中能下手最狠的反而是秀蓮，允熙執行力很悲劇。，書真又有反差萌。書真吵架完喊那個恩星的爸真的是害我不小心噴飯…XD。而且她揚起聲調講話真的很有趣哈哈哈哈。我覺得第10、11集好好看啊！！！這收視率也真厲害OAO。體育老師是不是搞錯什麼了...感覺是在幫倒忙。拜託劇情後面不要走歪了 雖然沒期待過這編劇 哈哈。每次看圭鎮和尚雅對戲,幸好這幾集沒有討親,我都很想打韓。鎮宇。。前面通常會有一些誤會哈哈XD但之後體育老師一定會和秀。蓮合作的～說不定之後會很有火花～蠻期待的～。說不定最後體育老師跟秀蓮談戀愛也有可能XD。回s大，我絕對不會說我就是這麼想的！只是不敢明說哈。哈哈>///<（欸。對他們兩個來說，對方都是一種移情作用啊。這部劇情怎樣發展有很有可能 哈哈哈。體育老師之後牙齒會變回來嗎?XD。體育老師脫下假牙變羅根李 和沈秀蓮感覺很搭哈哈。是說好像都沒演秀蓮假女兒後來怎樣了。體育老師不要扯後腿啦。覺得假女兒應該會醒過來耶，要不然就不會大費周章把她。救活。假女兒死了啊（朱丹泰把呼吸器拔掉了）。只是那個環節有點。不順，真假女兒的骨灰是放在同一地方嗎？那集我以為被拆。穿了（以為秀蓮在弔念雪雅，但是卻被抓到卻是悼念假女兒。做掩護）。假女兒沒死,換醫院而已,騙朱丹泰。坐等假女兒整成雪雅。假女兒還活著吧 不是有很誇張的假死針嗎XD  只是後續。沒消沒息不知道跑去哪裡。假女兒沒死 換醫院了。打假死針 讓朱以為他心跳停止。我也在等假女兒站起來的那天 人家白熙成都昏迷15年還。可以清醒起床殺人 整形成雪雅一定不是什麼難事！。大家好會想劇情啊！！！整成雪雅感覺真的很猛！！！也。很有金順玉編劇的風格XD。這樣書真可能會被嚇到出現小白兔的表情XD。金四月的媽為了騙丈夫,只是坐在輪椅上,連化濃妝都沒有,。成功騙過,她丈夫真的以為是別人。金玉順還有什麼編不出。來!!。感覺當初調包嬰兒的護士就是朱丹泰家的管家。甚至有可能是生母（？）。假女兒要是整成雪雅, 真的就夠狗血  XDDDDDDDDDDDDDDD。說不定體育老師會愛上整成雪雅的假女兒  (溜~~~~~~~~~。但是秀蓮很高 體育老師感覺不太夠高 lol。我原本期待會演羅娜跟妹妹住一間的劇情，結果沒演Q。Q。身高不是距離啦！(朴恩碩T.T) 重點是他們兩個聯手的。戰鬥力絕對MAX。所以朱家那麼大居然沒有一間客房？羅娜要住一晚還要跟妹。妹擠...。體育老師應該比秀蓮小很多吧 ???  @@。因為他不是只大雪雅幾歲?  o_Oa。爆~~~。沒想到這部也有被推爆的一日XDD。朴恩碩有個175吧,金素妍165,李智雅163吧,只是鞋子都穿好。高啊。露娜是不是童星時期沒睡好,比柳真還矮一點。。湊熱鬧一下，李智雅應該更高，接近170吧。朴恩碩180 李智雅168 金素妍167 網路上寫的資料。童星時期沒睡好XD  哈哈哈哈哈哈。朴恩碩有180？ 我的天XD難道因為檢法時期鄭柔美也很。高，所以我不覺得他有180XD還有鈞相面前誰都不高……。這一切都是錯覺。李智雅比金素妍矮一點,金素妍以前上節目有量身高是165。官方資料都很會灌水。姜檢絕對沒有180,172-175差不多。李智雅看起來不只163吧。不懂雪雅哥哥那麼有錢跟愛妹妹，為何不幫助她，讓她過那。麼辛苦的日子。h大，因為我印象中朴恩碩跟沈熙燮站一起還要再矮一點。，所以鈞相比例尺來看，他不會有180才對啊？！。智雅官方說168啊～。站起來三個也是她最高。但我感覺她應該有更高就是了，很像170。劇中應該是高跟鞋差別(?) 我是看綜藝跟其他的感覺XD。鈞相比例尺XDDDD。所以朴恩碩身高大概是0.9鈞相的意思嗎 (亂講。我也覺得智雅看起來可能有170，女星實際身高很高的時。候，也有人會刻意減個幾公分？因為常常覺得某幾位明。明看起來根本超過170的女演員官方都寫不到170。N大，所謂鈞相比例尺，要嘛就是『哇！他真的很高！(。像濬榮)』，不然就是『哇！原來他沒那麼矮！』沈熙燮。官方是178cm，我看起來朴恩碩不是差不多就是比沈再矮。個1~2公分。想想逆賊裡面兄弟相認的感人身高差XD。https://i.imgur.com/RDNJOwr.png。比例尺支援 XDDDD。我以前也截過這幕 太可愛了哈哈。有錢僑胞還沒確定是哥哥啦！。(拉回來) 尹周熙有169~170  第一集有她、金素妍跟申。恩慶併肩走路的畫面，排除高跟鞋因素，素妍應該有167。左右。李智雅應該跟尹周熙差不多高。但我的重點還是朴恩碩真的有180嗎？ 哈哈哈。哈哈哈哈被我歪樓討論身高了 我覺得李智雅絕對有169。秀蓮穿跟鞋還是沒有錫京高啊。朴恩碩就算沒對照組也看得出來沒180(姜檢不要吼我)。Rogen的聲音就是朴恩碩啦,看過檢法男女1就知道。錫京本來就高啊 她170欸。遙回iris 大, 對啊! 為什麼他那麼有錢不幫妹妹??? 那妹妹就不。用打工被欺負了 -_-。演錫京和恩星的都170。通常女星都會往少報，男星都會往多報，所以…XD。哥哥沒有幫妹妹可能後面會演出來(?)。莫名地好想繼續看下去，這週看完了好空虛QQ。空虛的我也追到最新進度...真的好魔性的劇。李智雅168 韓國女星接近170的很多。這部實在是...不用管邏輯 拼命灑狗血就可以了。露娜有好到可以跟錫京一起過夜？。希望秀蓮跟允熙 一直手牽手走下去。也覺得莫名想往下看耶！哈哈好看。錫京應該沒辦法跟露娜一起睡XD 說不定她跑去跟哥哥睡?!。我現在反而很期待露娜和哥哥接下來的事。看到SBS IG 碩勳跟羅娜的片段，怎麼碩勳好像跟蹤狂XD。想請問有人知道飾演秀蓮前夫的演員是誰嗎？（就是馬上。被爆頭那位）。我也蠻期待露娜跟碩勳接下來的故事，恩星整個歪掉的感覺。12集結尾爆點好大。請問今天愛奇藝沒有更新嗎？。愛奇藝更新了，看來是我太心急。哥哥可以趕快跟秀蓮解開誤會嗎 搞錯對象好鬧XDD。應該快了 照目前劇情演進的節奏來看。昨天就最後比較有爆點而已，前面輪流看書真跟允熙犯。傻…。而且哥哥的戲真的還是很無言啊… 希望誤會今天就能。解@@。爆點?那是秀蓮的想像,覺得千書珍和朱丹泰做的,她當時昏。了,不知道千和朱已經在20樓開party,換上禮服和假髮。。朱丹泰再怎麼笨也不會選那天那麼多人的時候下手。。只能說秀蓮昏迷太久..........。剛看完11集，哥哥真的別來鬧事啊！！！。找錯報仇的對象也太廢。智雅感覺有168，看他上RM真的蠻高的，可能比例好，看。起來更高～。我是覺得嚴基俊現在也是大叔帥(但很看每個人喜好就是)。通常他不會是主流喜歡型的帥哥 哈哈。李智雅可能比例好顯高