劇名: 他人即地獄 官網: http://program.tving.com/ocn/strangersfromhell 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/6每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/9/1每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/v_19rt3jkfz0.html 集數: 10 編劇:鄭怡道《item》、《救救我》 導演:李昌熙《消失的夜晚》(電影) 演員: 任時完王在相愛、未生 李棟旭觸及真心、LIFE 李姃垠耀眼、認識的妻子 角色介紹: https://i.imgur.com/P9UDt9s.png https://i.imgur.com/njy4ZCk.jpg 任時完飾演尹鍾宇 303號房房客。作為作家志願生，他長期寫作準備參加徵文比賽，但面對不輕鬆的現實， 他不得不妥協。在此過程中，他接到大學前輩的實習提議後到了首爾。從外表看他顯得安 靜小心，其實他有傲氣且性格大方。在首爾開始陌生的考試院生活時，他意外地面對他人 製造的地獄。 https://i.imgur.com/gDQICFJ.png https://i.imgur.com/gCbZrqh.jpg 李棟旭飾演徐文祖 在考試院附近經營牙科的牙醫，以幫助他人的親切形象受到患者和周圍人的好評。他有秀 麗的外表和出眾的口才，也有藝術天分和魅力，但難以看清他究竟是好人，還是擁有不明 神祕一面的壞人。 https://i.imgur.com/pqC9pBr.png https://i.imgur.com/ldxTkAa.jpg 李姃垠飾演嚴福順 伊甸考試院東主。她乍看好像是親切溫順的人，但其的行動總是讓人懷疑。她仁慈的臉龐 背後隱藏的真相，讓鍾宇陷入疑問之中 CR.翻譯維基百科 人物關係表: https://i.imgur.com/gwv3GtD.jpg CR.OCN官博 簡介: 由電影《消失的夜晚》的李昌熙導演與《Item》的鄭怡道作家合作打造。此劇講述鄉村少 年尹鍾宇到首爾生活，並在考試院裡遇到種種怪人的故事 CR.維基百科 EP3預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsviu8xg.html 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=JsqT73F7ut0t=215s cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/QOVbxB7.jpg https://i.imgur.com/XKUz0uG.jpg https://i.imgur.com/iyG1e0M.jpg https://i.imgur.com/YfTfftj.jpg https://i.imgur.com/VGeuMSy.jpg https://i.imgur.com/lzVBYaK.jpg https://i.imgur.com/RZZ2j2b.jpg https://i.imgur.com/jD7Kh1q.jpg 劇照 https://i.imgur.com/WKMynA5.jpg https://i.imgur.com/ydG0aoY.jpg https://i.imgur.com/fmHlzlO.jpg https://i.imgur.com/sykBy12.jpg https://i.imgur.com/49KJU9P.jpg https://i.imgur.com/U44uobB.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/ekLp7aE.jpg https://i.imgur.com/0GEdABy.jpg https://i.imgur.com/nxky0sv.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19rtn78nfw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtn8elsc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt3jj3ko.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt63eukg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt4hq8dg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt2z5578.html cr.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: 他人即地獄 演唱者: The rose https://www.youtube.com/watch?v=q2iw6JhPZKU PART.2 歌名: Room No. 303 演唱者:The VANE https://www.youtube.com/watch?v=v880WcZ1NMQ。推個！！！！。剛打開剛好看到文祖～～。我是看到對鐘宇說親愛的XD。還好久……依舊沒人看直播嗎XD。現在都超過九點半才播。好像是XD 這部就是很兩極喜歡的很喜歡，不能接受的就看。不下去。我比較不能接受302的戲份真的結束了XD。奔跑吧！搜查官好像滿有趣的。他人即地獄風格果然是電影規格在拍，看起來更不一樣。其實時間有延後 海報上寫22：30。原來XD 我都沒發現。我自己貼都沒注意看，明天我會改時間再po的。謝謝c大提醒。開始了。房東好可怕。原來是和房東通電話。又要親愛的一次。這種笑容的確讓人不寒而慄。鐘宇都不想理他，聽到喜歡某個作家反應就不一樣了。鐘宇寫的故事不就是牙醫嗎XD。他剛剛是不是看到了。好像是XD。第一次看到鐘宇笑那麼開心。難怪他覺得鍾宇是同類。看著鐘宇的眼神好恐怖。鐘宇難得看錯人，不過也是牙醫偽裝的很好。最正常…………。清潔組出動。聽到牙醫描述殺人的感受不是應該覺得怪怪的嗎？XD。因為鍾宇先描述了。誰說了神精病。還會記得換車牌。車子上會是刑警嗎。鬧鐘聲音好煩躁。我沒聽到誰說神經病。好像是眼鏡用中文說的。還會在意302大叔。哇，難怪語調好像不一樣。牙醫是嫉妒嗎XD。文祖身上都疤………。看著人家笑讓人不舒服。聽到人家有女朋友很失望的樣子。還以為這附近沒貓了。大哥還在。所以剛剛那兩袋是一個是刑警一個是302。要拿他的器官？。組長說話好討厭。好欠揍。公司跟地獄也沒兩樣……。彷彿看到女版前輩。只有警局的人比較正常。發現又是伊甸園考試院。牙醫來了OMG。要做什麼。這畫面切的………好想看啊。要拔牙嗎。你只能忍著。！！！！！挖牙齒嗎。天啊。這部片沒有正常人哈哈。真的希望女警不要繼續查了，就勸鐘宇趕快搬離考試院就好。了。還有女警啊！。牙齒戒指。還做成紀念品嗎好變態。……幾個了。室長也很沒耐心。室長嫉妒女同事對鍾宇好。但鐘宇脾氣更差XD。時完兇起來也滿嚇人。他有演過反派嗎？以後可以挑戰一下。看女警一個人很替她擔心。鍾宇個性真的也很……對工作沒很用心被唸又不爽。怎麼開個門也很可怕的感覺。就算女警有帶槍也不夠的感覺。來雙胞胎家找線索。大叔應該是好人。哇，房東耶。是雙胞胎的媽媽嗎。房東是媽媽。房東煮的是什麼啊。什麼！。雖然鐘宇脾氣不好但還是會關心周邊的人和貓。連關門聲也好可怕。啊被雙胞胎看到了。鐘宇你真的要跟過去。好緊張。打錯應該是看到雙胞胎了。是沒推車唷好累。哇，差點被發現。靠,背後有牙醫啦。差點嚇死。心臟差點要停止。鐘宇死定了。叫他們打開分類啦。牙醫被自己的話害死。鍾宇……剛好就好了啦……。真的是屍體嗎。牙醫故意的啦。原來是貓咪屍體。覺得牙醫對他太親切了。如果棄屍好像也不會丟這。一直約鐘宇一起喝啤酒。貓咪的話也太大包,會不會前面是貓咪後面真的是人。好像是人肉。吃了omg。要請鍾宇吃東西……。眼神真的好恐怖。嚇我一跳。突然笑了。因為吃起來像人肉的關係嗎。有別的部位要嗎……。為什麼停在這裡啦。鐘宇趕快逃啦。真的很恐怖……。鐘宇終於和女警見面了。就算不方便去住人多的汗蒸幕。有小朋友覺得牙醫恐怖了。最後停在笑的地方太恐怖。果然還是有眼睛雪亮的小朋友。真的起雞皮疙瘩。問別的部位也好可怕。比真正的地獄使者恐怖一百倍。小使可愛多了。陰間使者才對。看得我背脊發涼。真的！而且皮膚又很白更恐怖。之前托他的福第一次看到白巧克力腹肌，覺得好稀有的腹肌。，超白的。真的很白…。房東太太的金項鍊是大哥的吧。我沒注意她脖子的項鏈，這些人真的很可怕。不過他們殺人的動機是什麼啊！。殺人魔沒原因，後面應該會交待怎麼組成。文祖身上的傷痕感覺有戲。辣炒年糕跟生牛肉整個變得很不美味。天啊~~這集也好變態~所以房東太太從雙胞胎小時候就開始顧。他們了耶..是變態養成育幼院嗎..。好像都把有問題的孩子送到育幼院了文祖感覺也是。這集真的超變態……。這集太變態了！雙胞胎的對話聽起來怎麼像犯罪們要內鬥？。這集淋雨間和吃肉棟旭演的太變態好啦。最後丟的是人還是貓屍體？。我覺得都有耶！就是先裝人後裝貓。雖然這部很可怕，但會最想先補中字一部。這部超好看 李棟演得真好。很想知道他們說什麼，雙胞胎另一個講話沒看字幕聽不懂。吃肉那幕真的嚇死人………。女警可以多帶一個警察去查案嗎？看她一個人好害怕。總覺得鐘宇在軍隊有發生過什麼事情！應該不像現在有忍住。，而是真的有出手打人。愛奇藝有中字了。補中字覺得天台那段是在約會嗎ＸＤ。警局明明超閒卻沒有人陪女警查案很壞耶。話說為什麼這集推文那麼少?都沒人在看嗎@ [email protected]。他們其實是管區，其他人都只做分內的事，女警太有責任感。了。太噁心都沒人看了哈哈。辣炒年糕那真心噁。但看主演二位演技很精彩。那袋如果是貓又覺得太大袋，是人的話又覺得怎麼可以把屍。體丟在那裡。後來發現片頭的冰箱裡面就有裝肉。可能真的是廚餘？吃剩下的肉…。鐘宇差點被發現那段心臟差點停掉超緊張。那段嚇到心停了一下。鐘宇可以跟女警一直在一起嗎？好擔心他們兩個安危。他們應該組隊打怪的。好不容易抓住快掉下去的酒瓶，誰知道後面居然站著牙醫，。嚇死。不過鍾宇和女警待一起感覺女警就會熱便當。每集結束前都要連環嚇ＸＤ。雖然女警有槍為什麼感覺也沒什麼用XD。整棟都殺人犯...恐怖。房東那是心臟切片吧……。我看成是沾血的香菇切片XD。但應該是人體身上某部分。以為頭皮之類的跟豬頭皮好像。拔牙齒那段好恐怖啊。雙胞胎之一突然離超近真是嚇死人了。中間放音樂，牙醫、女警、鐘宇的連續轉場很有黑色幽默感XD。開頭天台完全在約會XDD。目前看來覺得改編的很好，畫面的處理跟劇情的飽滿度都掌。握的很好。是說牙醫能自己開診所應該很有錢...幹麼還來住考試院裡啊。純粹住這裡享受殺人快感嗎。考試院夠偏僻又隱秘？殺人滅屍比較方便？。考試院獵物自己上門，自己住還要出門找獵物。還有房東太太料理獵物各部位的肉可以吃這樣嗎XDD。牙醫診所還比考試院高級ＸＤ。住考試院是方便偷窺觀察獵物吧。牙醫診所光沙發就高級很多了XD。同樣也很喜歡後面看雙胞胎以及吃肉那段，覺得鐘宇還真是個。有靈性的小孩XD。發現雙胞胎搬東西的時候，很想對他說好奇心會害死你不要。過去過去阿XD。劇的改編鐘宇直接說打開來看的時候嚇了我一跳XD 覺得這個傻。小孩在幹嘛。不過很喜歡這樣的改變，對人物的性格有更深刻的刻劃(也很難。忽略大眼一聽到就兩眼放光。那段一來一往真的要緊張死了。那段看的還以為鍾宇第3集就要被害了。我覺他會說打開來看是因為覺得有牙醫在,以為牙醫是正常人。好想對鍾宇說牙醫才是最不正常的啊。越正常越變態～～。本劇除了女警，女朋友，女同事，其他人都不正常耶。這集最後李棟旭那個表情有夠.......。真的改編得很好，選角演技也都很到位。但超不適合配飯收看XD。看棟旭最後那表情我都快吐了………><。減肥時候看…超有用食慾全消。推推 ~~。本來看隔壁棚看到想吃消夜 看完這集食慾全消+1。看完想吐。我看了一半 害怕的笑了 有沒有這麼黑暗 OCN要把驚悚的。路走到那才滿足 要分段看才行。多看幾集你會適應的…(配上牙醫對你微笑…。笑到有感覺到秋天來了。這部真的很精彩可是看完人整個很不舒服... 對我來說比Voice。客 什麼的都還恐怖變態QQ。有漢尼拔的感覺XD。這集不宜配飯吃 嘔。剛挑戰邊吃晚餐邊配中字 最後那段真的一邊覺得噁心又一。邊讚嘆李棟旭真的長得好帥QQ 跟考試院格格不入的長相。看完肉那段中午突然吃不下。這部很好減肥囧。可是韓國的生牛肉甜甜的真的很好吃耶"><這部應該拍電影的。變成連續劇真的壓力超大好緊繃啊，尤其我最近都在看牙醫XD。感覺住考試院和定期看牙醫壓力比較大XD。哈~住陰暗考試院的人該怎麼面對啊XD。看到後半終於懂為何大家說不能邊吃飯邊看了。李棟旭真的好帥XDD 邊看邊讚嘆。所以是殺一個人就殺一隻貓放屍體上面嗎（抖。這部好壓迫。女警好像附身的女警