絕對不能回來的東西回來了 2018 年南部天主教醫院所發生無法用科學解釋的超現實現象 試圖消滅邪惡，守 護信念的驅魔師和憑藉冷靜判斷和實力守護生命的醫師，還有另一名想要守護大家 的驅魔師，在同日、同時、同地一起見證了這個現象，為了自己、也為了他們所珍愛 的人們，展開了一場看不到盡頭的戰鬥。 Priest 官 網 http://program.tving.com/ocn/priest/ 播 出 OCN 2018/11/24 起每週六、日韓國時間 22:20 (台灣時間 21:20) 集 數 16 集 編 劇 文萬世《SPARK》 導 演 金鍾鉉《國家代表 2》《少女 K》《My New Partner》《超級明星甘先生》 演 員 延宇振《理判事判》《七日的王妃》《不要戀愛要結婚》《普通的戀愛》 鄭柔美《檢法男女》《六龍飛天》《下女們》《千日的約定》《同伊》 朴埇佑《人生追擊者李載求》《我的愛蝴蝶夫人》《濟眾院》 角 色 守護信念的驅魔師吳秀旻 / 延宇振 如果現在決鬥的話，我有把握能贏 比起言語更在意行動，比起祈禱更重視實踐個性豁達、懷抱強烈責任感，是不被承 認的驅魔團體 634 鳳凰會所屬的驅魔師。 孩提時光在教堂度過，信任並追隨如同父 親般存在的文神父，長大後進入了神學院，接受文神父的指導成為一名驅魔司祭。作 為一名司祭，秀旻認為人生的答案就是天主，在任何邪惡的面前，充分展現他絕不退 縮的魄力，得天獨厚的才能、彷彿是為了成為驅魔師才誕生，雖然將驅魔視為自己的 使命，但在結識咸恩皓之後，才察覺自己的人生裡隱藏了很多的秘密 守護生命的醫師咸恩皓 / 鄭柔美 從這裡開始，是醫師的領域 以冷靜的判斷和嫻熟的技巧自豪的急診醫學科王牌。即使在手術室裡可以不帶一絲情 感、如同機械般行動，但在手術室外卻是直到最後一刻都對患者負責、充滿人情味的 醫師。因為孩提時期某個和家人有關事件，讓她從此不再相信神的存在，在不甚充裕 的環境下，憑藉想要救人的信念、拼了命努力後，終於成為一名醫師，認為這個世界 上只要努力沒有辦不到的事、也沒有科學解釋不了的事。 守護所有人的驅魔師文基善 / 朴埇佑 那傢伙不是你能夠獨自承擔的 634 鳳凰會的創團成員、也是吳秀旻的導師。從輔佐神父時期，就特別照顧秀旻。與 普通人可能一輩子都不敢看一眼的黑暗和暴力的存在對抗，擁有超人般堅定的信念和 責任感，是個慎重且深沈的人物。絕不輕易袒露內心的晦暗，即使處在絕望之中，也 能以幽默來找回他的從容。 驅魔團體 634 鳳凰會 634 鳳凰會的熱血刑警具道均 / 孫鐘鶴 窮極一生忙於搜查、即將退休的熱血刑警，因為和家人有關的某個事件，開始接觸驅 魔，而後成為不被承認的驅魔團體 634 鳳凰會成員。 利用刑警職權之便，獲取附魔 者的相關情報，負責警戒驅魔儀式現場，是令該團體不被曝光的重要人物。 634 鳳凰會秘密據點的畫廊經營者申美妍 / 吳妍雅 運營相當於 634 鳳凰會總部的畫廊老闆。像是對待家人般照顧著 634 鳳凰會的成員 們，扮演從海外進口驅魔所需要的裝備和聖物的角色。過去曾得到文神父的幫助，因 此得以展開全新的人生。在那之後，便對文神父懷抱對神父以上、更深的感情。 634 鳳凰會私人救護車司機鄭容弼 / 劉備 具備天才般的駕駛實力、擁有緊急醫療救護資格的私人救護車司機。負責確認和維持 附魔者在驅魔儀式前後的基本生命狀態， 並在儀式結束後將其送醫，扮演 634 鳳凰 會中 119 的角色。以覺得很帥為理由、而想成為驅魔司祭的不著邊際的老么。 634 鳳凰會管理者郭基榮主教 / 李英碩 對秘密運營的 634 鳳凰會進行監督的管理者， 也是負責和教皇廳聯絡與驅魔相關事 項的人物。 634 鳳凰會創團成員李海旻修女 / 文淑 雖然世人都稱呼她為東方的聖女，但作為 634 鳳凰會的創團成員的她， 是一位非常 出色的驅魔師，也是文神父的導師。 人物關係圖 https://i.imgur.com/nwfBvYs.png 海 報 四人版 https://i.imgur.com/BF0sE4Z.jpg https://i.imgur.com/WjhEz6Z.jpg 三人版 https://i.imgur.com/R1D1Ttw.jpg https://i.imgur.com/s4308wP.jpg 團體版 https://i.imgur.com/DpPPrY2.jpg https://i.imgur.com/NTrhRD1.jpg 個人版 https://i.imgur.com/LtE5MaT.jpg https://i.imgur.com/U4D9R80.jpg https://i.imgur.com/25opzMd.jpg 宣 傳 前導預告：絕對不能回來的東西回來了 https://youtu.be/w5kCbJ1MraM https://www.kktv.me/play/00000364tr0001 (KKTV 中字版) 前導預告：我以主之名詢問，你的名字是什麼 https://youtu.be/PAzcrOjuhzk https://www.kktv.me/play/00000364tr0002 (KKTV 中字版) 主要預告：醫師和驅魔師無可避免的合作開始了 https://youtu.be/oP1KomECSk https://www.kktv.me/play/00000364tr0004 (KKTV 中字版) 兩分鐘精彩片段：前職神父的凶器事件，必須讓惡魔說出自己的名字 https://youtu.be/Vhktb4x39kI https://www.kktv.me/play/00000364tr0005 (KKTV 中字版) 魅力爆發，延宇振 朴埇佑司祭 Brothmance 預告 https://youtu.be/e37NHcabPkc https://www.kktv.me/play/00000364tr0006 (KKTV 中字版) 角色預告：驅魔師 醫師，新的歷史即將揭開序幕 https://youtu.be/jHWmXhXLQs https://www.kktv.me/play/00000364tr0007 (KKTV 中字版) 四分鐘長預告首公開：這是我們的命運、也是我們的選擇 https://youtu.be/3RaPSJsUEv4 https://tw.iqiyi.com/v_19rr3v9e4w.html (愛奇藝中字版) 開播特輯 Priest：The Beginning https://www.kktv.me/play/00000364010017 (KKTV 中字版) 菜鳥司祭延宇振推坑影像 https://youtu.be/uHmdJ4nXPaQ 鄭柔美：希波克拉底誓詞 https://youtu.be/7YKzQdpRsJY 延宇振 朴埇佑：信念的誓約 https://youtu.be/KQxygOil2k 花 絮 劇本導讀會議現場 https://youtu.be/AXEbG_XERf8 https://www.kktv.me/play/00000364ot0001 (KKTV 中字版) 前導預告拍攝現場 https://youtu.be/8UxuuhbLJF8 https://tw.iqiyi.com/v_19rr6kuzc8.html (愛奇藝中字版) 634 鳳凰會 秘密據點介紹 https://youtu.be/pSS7hJnRbjo https://tw.iqiyi.com/v_19rr2kolcg.html (愛奇藝中字版) 醫學和驅魔的那段歷史 https://youtu.be/GOPdS9TnVFM 患者日誌：被附身的患者，無法說明的存在 https://youtu.be/Rz4yg4XolE8 製作發表會現場：演員們為即將參加修學考試的高三生加油 https://youtu.be/i0kryHyoOtw 製作發表會現場 (全場完整版) https://youtu.be/n3h0UZcn2c 演員出演感想 01 (姜申哲/裴正花/趙容振/延宇振/鄭柔美/朴埇佑/朴旻洙) https://youtu.be/St1vNrb0wfM 演員出演感想 02 (孫鐘鶴/吳妍雅/劉備/朴貞媛) https://youtu.be/8KyHQRjoAns 獻給文基善神父 https://youtu.be/c06lOMOtLPg EP0102 拍攝現場：首播就爆發的化學效應.zip https://youtu.be/xyryNnvJzBg EP0304 拍攝現場：神父們 刑警的舞蹈對決 (feat.朴埇佑和孩子們) https://youtu.be/CZqLbucUF1k EP0506 拍攝現場：奔跑吧 634 鳳凰會(feat.鹽巴) https://youtu.be/F7qplOVuXzU EP0708 拍攝現場：充滿反轉(?)的驅魔儀式現場 https://youtu.be/HYLxldKpd1c EP0910 拍攝現場：我喜歡這個牌子的蝦條 https://youtu.be/Iyu5SznAGrU 照 片 劇本導讀會議現場 http://naver.me/GNov7rYU 前導預告拍攝現場 http://naver.me/Fdj7e8sd 主要海報拍攝現場 http://naver.me/x1RVYdEw 團體海報拍攝現場 http://naver.me/I5lyE5E1 劇中主要角色介紹 http://naver.me/xwvoyxF2 主要預告拍攝現場 http://naver.me/IGvsYUJd 兩分鐘的精彩片段 http://naver.me/GcihmLr4 四分鐘的長版預告 http://naver.me/GoryPs4m 劇 照 (單張下載請洽官網) EP01 https://youtu.be/osHz9rbQdeE EP02 https://youtu.be/7rtzk5tB_Zw EP03 https://youtu.be/eeZr6CHqzZk EP04 https://youtu.be/OB5SYEin56g EP05 https://youtu.be/eB0p7RXWnC0 EP06 https://youtu.be/9wK8_sR1RU EP07 https://youtu.be/DXg5FXQxh0g EP08 https://youtu.be/SrvSOFzoXeE EP09 https://youtu.be/nFBGtA29Fz0 EP10 https://youtu.be/doDg1Em3hvI 原聲帶 OST1 NieN Wake Me https://youtu.be/t80Fxv2DaWo https://kkbox.fm/1a3Wuj OST2 李藝浚 Light Me https://youtu.be/JljeLhnpidQ 標 題 EP01 2018/11/24 被來歷不明的惡靈附魔的孩子 EP02 2018/11/25 綁架孩子的神父們 EP03 2018/12/01 你現在是要我相信有惡魔存在嗎 EP04 2018/12/02 現實 VS 潛意識的戰鬥開始了 EP05 2018/12/08 惡靈的執著與 634 鳳凰會的危機 EP06 2018/12/09 惡靈的目標是一個人嗎 EP07 2018/12/15 擴大的疑心和崩塌的 634 鳳凰會 EP08 2018/12/16 文神父或將背叛 634 鳳凰會 EP09 2018/12/22 八年前的過去，秘密是該被揭開了 EP10 2018/12/23 八年間交錯的命運，秀旻的選擇是什麼 EP11 2018/12/29 惡魔司祭 VS 634 鳳凰會，千鈞一髮的時刻 EP12 2018/12/30 EP13 2019/01/05 EP14 2019/01/06 EP15 2019/01/12 EP16 2019/01/13 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2018/11/24 1.862 2.237 2.2 EP02 2018/11/25 2.487 3.220 2.4 EP03 2018/12/01 2.019 2.178 N/A EP04 2018/12/02 2.411 3.046 N/A EP05 2018/12/08 1.889 2.308 N/A EP06 2018/12/09 2.278 3.011 N/A EP07 2018/12/15 1.726 1.927 N/A EP08 2018/12/16 2.003 2.619 N/A EP09 2018/12/22 1.416 2.038 N/A EP10 2018/12/23 1.902 2.479 N/A EP11 2019/01/05 EP12 2019/01/06 EP13 2019/01/12 EP14 2019/01/13 EP15 2019/01/19 EP16 2019/01/20 跟 播 11/25 起 KKTV 每週日、週一早上 10:00 跟播Priest 驅魔者 11/25 起 愛奇藝 每週日、週一下午 11:00 跟播驅魔神醫 KKTV (EP4 起限付費會員觀賞) EP01 https://www.kktv.me/play/00000364010001 EP02 https://www.kktv.me/play/00000364010002 EP03 https://www.kktv.me/play/00000364010003 愛奇藝 (EP3 起限付費會員觀賞) EP01 https://tw.iqiyi.com/v_19rr47h2ns.html EP02 https://tw.iqiyi.com/v_19rr4b0xnw.html 預 告 EP11 預告：惡魔的司祭 VS 634 鳳凰會，千鈞一髮的時刻 https://youtu.be/u5YTSpREtrE 刻在容弼臉頰上的烙印，這次輪到容弼被惡魔司祭所害嗎？惡靈的魔爪變本加厲地伸 向了 634 鳳凰會的內部。 另外，因為恩皓放棄了委內瑞拉的行程，讓兩人迎來新局 面。在秀旻面前出的衝擊性人物，身分不明的怪漢到底是誰？ 要是和你一起，我會去地獄。 秀旻：現在的首要任務就是找到螺鈿香箱。 修女：如果只是憑藉熱情，很有可能會陷人於危險之中 秀旻：您希望我怎麼做比較好？ 恩皓：只有一件事，你要答應我，不要受傷 宥利：你老實說，那不是車禍對吧？ 秀旻：本來以為已經都結束了，但卻不是 宥利：你和那些人到底是什麼關係？ 美妍：我們要面對的事很多，要趁還能笑的時候盡量笑 修女：就按照你心裡的聲音去做吧 秀旻：但我還無法下定決心 恩皓：無論你的決定是什麼，我都能理解 秀旻：這一切都是同一人所為 秀旻：惡魔的司祭，你為什麼要那麼做？ 直 播 Bayo http://enjoybs.com/live/channel/OCN More detail Play content 新版人物關係圖 https://i.imgur.com/nwfBvYs.png OST2 李藝浚 Light Me https://youtu.be/JljeLhnpidQ 歡迎來喜歡延宇振的粉絲來專頁玩耍 https://www.facebook.com/yeonwoojin.tw/ EP12 預告：陷入恐懼中的吳秀旻，他的選擇是什麼？ https://youtu.be/2UMxw6RzTjM 秀旻啊，是媽媽 怪漢的真實身分竟是秀旻的母親?陷入混亂的吳秀旻、和遇刺的李海旻修女，634 鳳 凰會又再度陷入危機中。在惡靈蠶食 634 的此刻， 又再度現身的秀旻母親意味著什 麼？她真的是秀旻的母親嗎？還是惡靈的詭計？衝擊性的結局即將揭曉。推 ~~。先推再說等好久。等到已把 EP9-10 蕊到快會背了 XDDDDD。別人的故事是男女主角平行線有了交集後畫下句點。這部的故事是交集後繼續往各自的方向延伸。重播的預告還真的有點小像吳海民 [email protected] @。推推。a大的意思是惡魔司祭像李海旻修女？。打錯 李海民 (啊別猜了好累XDD 等直播)。推推!!。開始了。回憶好美也好悲傷 QQ。容弼受傷 恩皓說要和秀旻一起去。容弼同時也有外傷。恩皓幫忙做緊急處置。不麻醉直接開。好逼真的手術戲。醫師和驅魔的合作。血氧下降。驅魔成功了嗎。容弼平靜下來了。這部真的很難看出來有沒有驅魔成功XD。修女暫時把它壓下來了。這比較像是放血而已。果然被質問了XD。恩皓沒辦法跟宥利解釋他和容弼/秀旻的關係。跟善英坦白和秀旻的關係。感覺現在不在一起的話 會後悔一輩子。她有遇過狀況 應該多少了然於心。她現在是無業遊民了。恩皓現在是無業遊民 XDDDDD。附魔和人類意志無關 惡魔司祭是人類自願成為惡。小孩怎麼都這樣啦 一秒消失。這個項鏈不是文神父的嗎？。說是某個神父給她的。文神父的念珠我忘記長怎樣了。愛情是驅魔司祭的致命傷。我也不確定 滿像的。是媽媽遺物。容貞說那個人看起來像是好人。看來不是文基善的。不會吧！秀旻媽媽變成惡魔司祭！。秀旻沒法下定決心 恩皓本來要送禮物的 不送了。恩皓真的滿愛他的 (看來真有機會是秀旻媽。不會親媽吧！!!。不要吧 這樣對秀旻很狠。主教說634還是得由司祭來主持 他希望秀旻來當。因為修女是無法具備司祭資格的。到底是誰。感覺是年輕女生。不會要針對修女了吧?。恩目標吳海民 嘖嘖 XD。目前只有她最強耶.... = =。那是秀旻媽的感覺...。對不起李海民 orz。吟唱系修女對司祭其實沒轍 所以挺危險。是秀旻媽。還好是夢。之前還猜美妍 XD。血嗎?  @@。血嗎。兩人算達成小和解。容弼超爽 XDDDDDD。撩妹撩真爽。病這麼重還跟人家要電話。上面寫什麼沒看清楚 @@。剛剛修女是希望他們634能重新回來嗎。知道要出門了XD。修女大概是說 我捫心意不同 但目標一致。美妍要刑警回來。要刑警去見修女。叫他歐巴，哈哈哈哈。換稱呼。哇... oppa~~ XD。XD 講起往事啊。覺得這段可愛。刑警覺得不錯喔!  XDDDDDDDD。剛集合就要打小魔王 真刺激。175 左右這樣。內部的人。要開始情報管理了。吳神父果然是吳神父。秀旻開始扛第一個任務了 大家都還滿信任。修女要秀旻做選擇 秀旻說等找到箱子再說。修女讓步 但條件是要秀旻聽她的指示。OCN的生病好真的一向神速。容弼呀 宥利不吃這套 XDDDDD。鄭醫師知道了。泰賢 XDDDDD。他本來就什麼都知道 只是沒說。他是恩皓最親近的前輩。沒啦 知道恩皓的心意還是向秀旻那邊。鄭醫師也要來參與驅魔嗎 XD。前面埋的梗 要破了嗎。說不定他很有潛能 XD。容弼躺床還是很有用。今天會揭惡魔司祭真面目嗎。送手機。因為善英說他的手機掉了。置入時間。所有人的資料都知道 好恐怖。修女會在公開場合被攻擊嗎。不要吧 修女現在是知道最多 驅魔能力也最強的。這配樂好緊張呀。那聖誕老人。來了!。中刀。竟然是捅一刀。天啊。幻聽嗎?。那是男鞋。媽媽。真的是媽媽....。媽媽沒變老。大家都猜錯 可是是媽媽也太狠 QQ。不是宥利就好。QQ。居然是媽媽！！！。看預告, 還好修女恢復的很快。可是預告好向又轉折到修女那 媽媽似乎沒有要真的與之。為敵 真好奇怎麼演變下去。媽媽不可能會傷秀旻吧...。也算前後呼應 開頭媽媽的事件沒明說媽媽gg。預告是不是還有跟媽媽並肩作戰的還是我看錯了 =_=。等明天中字 不過媽媽這十幾年既然活著 無聲無息很怪。惡魔司祭要怎麼當啊。我開始好奇爸爸去哪。開始懷疑文基善真的有可能是最終大魔王...XD。看文字預告這麼寫 覺得那只是帶上秀旻媽臉皮的惡靈 XD。文神父這人都化為骨灰 是成了惡靈嗎。可以確定的是殺青照有文神父 不知道是回憶戲還是其他戲。就是了 XDDD 可以不要是惡靈嗎 QQ。不過惡靈以秀旻媽的樣貌出現 也應驗的文神父曾說過的。惡靈或許會以恩皓的面貌出現 也會許會以母親的面貌出現。別忘了秀旻媽和文神父都燒成骨灰 還是靈骨塔鄰居 XD。結果惡靈最執著的是秀旻。所以惡靈和秀旻的關係讓人更好奇了。為什麼最初會選中秀旻的媽媽的理由 也讓人好奇。修女的擔心也是其來有自 抱持這樣的心態的秀旻的確危險。愛奇藝EP11演到恩皓帶英貞去選手錶處開始沒有中文字幕,真。的是低級錯誤,只好先擺著不看,等他們修好。雖然還沒看完,我還是覺得突然弄一個人來當惡魔司祭要解釋。的事太多,如果編劇真這樣做,說不定就連解釋都不解釋了,畢。竟他最大 XD 觀眾有些人不在乎合理性,在乎的人也不能怎樣。如果惡魔司祭是秀旻媽,那附魔者如何轉變成惡魔司祭的? 為。什麼前面那麼多案例都沒轉變? 轉變後為什麼中間消聲匿跡?。惡魔司祭是全知嗎? 不然如何得知容弼押運? 之前秀旻媽已。火化(先假設靈位不是假的)了,還能變惡魔祭司,那文神父應。該也會變惡魔祭司吧?! 隨便說就上面一堆問題。從合理性來看,美妍如果是惡魔祭司,是最少問題的.畢竟她當。初曾經自己選擇墮落(符合修女說的惡魔司祭是自己選擇為惡。),然後她是我看到剛才EP11的1/3截止,唯一還沒被惡魔侵擾。的人平民(神職人員如文神父,秀旻,修女這些人沒事是信念堅。定),所以除非看到確實情節(看推文大家也還不確定),不然我。暫時還不改變猜測 XD。第一行推文寫錯,是去選手機。希望編劇不要[為惡(沒能解釋上述所有疑點)] XD。更正,文神父已經成為惡魔司祭而變靈位(有網友認為沒真的。死,所以只說他變靈位),應該說他也要以惡魔司祭身份再出現。才合理。可惡的愛奇藝退我錢。鄭醫師真的很喜歡恩皓 XD。修女有解釋附魔者和追隨惡魔的人無關 附魔者是惡魔利用。人類內心的黑暗 和本人意志無關 追隨惡魔的人是出於自。己的意志追隨所謂的惡 惡魔司祭只是相對的天主的司祭即。神父的稱呼 並不是一個帶有特定意義的職位或稱呼。對啊,我的意思就是美妍曾經自己選擇追隨惡,如果她是臥底,。所有情況都很好解釋,也解釋得通。然後基於EP12文字預告 我覺得那是化成秀旻媽幻影的人。EP10最前面去看靈位的黑衣人,外形有點像修女,而且戴著黑。手套,和刺草人者戴的黑手套很像,我覺得這可能是誤導性質,。我覺得這即看完會覺得看起來就不是美妍了 XD。讓大家往修女猜 (修女和美妍少數能知道容弼擇運的人)。那就沒辦法了,看至大的編劇要怎麼編了 XD。不過合理性一向是我評價戲劇的最重要指標,希望編劇不要讓。我覺得太多不合理沒解釋就好。愛奇藝有字幕啦b大。覺得恩皓的十字架手鍊好看 很愛十字架飾品但不信教 XD。愛奇藝晚點才會更新正常版 不然就轉 KKTV 的懷抱吧 XD。我剛看完了EP11,結果本集的內容使我更加強惡魔司祭應該是。修女或美妍二者之一的想法. 之前上集兩人一起看監視器注。意容弼,所以還得找個由另一個惡魔司祭來執行刺草人的任務。,這集的容弼播的影片說明根本就是超級存在,可以突然出現。再突再消失,那麼要變成秀旻母親的外形也不是不可能.然後。又不怕禱告及十字架,所以修女和美妍都可以是候選人.不過。這集修女也被刺了,假設不是苦肉計,那麼美妍的嫌疑還是高。另外直接把惡麼司祭嫌疑歸給李慶聖博士(這誰?)的也是美妍。實在太詭異了。從聖誕老人靠近修女也是誤導來看,編劇染上以前各劇壞習慣。喜歡一直誤導 XD。秀旻母親在本集出沒,從神秘人給英貞十字架念珠開始,到做。夢到最後現身,應該還是誤導進行式,唯有這樣才能夠儘量晚。接開真面目,畢竟還有5集之多,太早掀底牌後面就沒神秘感了。另外本集有提及容弼押運被惡魔司祭得知之事,但說詞是簡單。歸因於教會中有奸細外洩,這可以是真也可以是誤導,就看看。最後怎麼回事。感謝djpkkxet大告知,我中午有去快轉,發現有字幕就看完了。剛才去找先前LIVE文,確認李慶成博士是保導聯盟事件的主要。人物,這次是不同譯名又加博士,所以一時沒想到.美妍是如何。直接歸到他就是惡魔祭司的劇中也是沒交待。愛奇藝EP11字幕是李慶聖,w大之前LIVE文提到寫李慶成。因李慶成就是實際上追隨惡的人類 成聖同音 KKTV 翻成。我覺得 b大可以另外開篇文來討論 篇幅超大 XDDDD。李海民的吟唱系還兼修復 滿imba的難怪要打634一定得先。打她 覺得她基本上排除惡魔司祭 除非自願變節。總之這個這個不明身分的傢伙 目前打算以秀旻媽的型態出。現 藉以迷惑秀旻 削弱他的意志 進而傷害他。w大歹勢,越想越多疑點就越推越多 XD。這一集劇情感覺有點亂耶! 不知道重點在哪, 還有李海民修。女每部都是那副高深莫測的表情, 3~4部了都一樣XDD。我也覺得這一集有點亂。其實這部一直是雙數集比較重點 雙數集收視率也比較高。可能單數集要鋪陳讓雙數集收尾?!。應該是這樣吧。好像不管哪一台都這樣雙數集都會比單數集高。agree t大。這集秀旻比之前成熟好多，菜鳥形象都不見了。有種一家之主的成熟穩重樣子。對呀 刑警也說秀旻長大了 XD。和之前手忙腳亂的樣子都不見了 文神父看到一定很欣慰。他這是被逼著長大 不長大不行。但是被書敲頭的秀旻真的比較可愛  XDDDDDDDD。你的願望實現了 文神父應該還會繼續敲秀旻的頭 XDDDD。這檔太神奇了 尾收好可以躍升我的今年第一 XDD。補中字先來推。媽媽說沒死我覺得有點怪，第一集脖子扭180度了吧，而且這。集媽媽年紀感覺並未增長，她外型年紀是秀民幼年的媽媽年。紀，看行車紀錄器時也提到生物跟是否存在，會不會是靈體。之類的啊。手機廣告的安排手法有點冗，還以為拍到什麼。請繼續看下去 XD