看完就忍不住讓我來寫篇心得~ 莫名對檢察官內傳抱歉XD 我就是極端重口味的觀眾 謗法獨特的氣氛和題材好迷人好吸引人 再加上配樂也好吸引我 什麼場景配樂都能適時搭配著畫面 在劇情緊張的部分音樂雖然讓人緊張 但不會讓人有壓迫感 最近因為這部劇戴起耳機看劇XD 雖然嚴志媛是主角 看了四集她的角色似乎沒有另外三位亮眼 期待劇情後面可以讓她發揮 這兩集也說明了會長創造的公司是如何壯大 原本看第三集直播的時候 還有點嫌棄這集沒有前面兩集緊湊 結果補了中字 被編劇狠狠打臉XD 果然中文翻譯很重要XD 看著初期工程師說明公司是因為利用公然詛咒別人轉發而逐漸壯大的時候 看的時候也覺得津津有味 但解釋一下 不是覺得詛咒別人很有趣 是編劇的好有創意 可以把詛咒和時下的社群網站結合 看著昭袗同學聯手詛咒她的時候覺得她們好可怕 居然笑著詛咒別人死 雖然昭袗也是 但我覺得她和她們不一樣(哪裡不一樣 她其實才最可怕 我們來看看昭袗是如何笑著要詛咒別人 https://i.imgur.com/PW3GsKo.png 這裡莫名被昭袗的表情電到(知道不應該 但還是覺得昭袗好迷人阿 https://i.imgur.com/v8wRyJK.png 下一句表情就變了也好厲害 https://i.imgur.com/3LFt0dO.png https://i.imgur.com/ghMrlmA.png 我也好奇昭袗是因為被這種鬼神附身才會變成跟這種神的性格嗎？ 不禁讓我想到如果讓東植被這種鬼神附身他也會壞掉嗎 只能慶幸昭袗是站在珍熙這邊的 目前看昭袗的行為就是犬神在做的行為 煽動委託人拜託自己向對方施展謗法 雖然昭袗算見義勇為 但看起來不是安好心的那種幫忙 編劇快打我臉 是我誤會昭袗 看完第四集昭袗和進境的對決好精采 透過進境面對昭袗的謗法防禦 才知道昭袗的犬神攻擊能力非常強大 必須要花7500百萬才能抵擋(重點誤 才知道會長的惡鬼根本不是昭袗的對手 也可能這次的怨念非常深？ 還好會長身邊有進境 滿喜歡進境飽讀詩書博學多聞的樣子 是個很上進的巫師 不僅在前面穿著黑袍跳舞的樣子 和打鼓的樣子盡全力樣子好有魅力 搭配配樂也好振奮人心？ 總覺得她還有不為人知的真正面目 好讓人期待阿 不知道她和會長策畫著什麼 為什麼公司上市就能改變世界 他們是要利用人們的怨念累積到一定的數量控制人們嗎？ 也很好奇進境是怎麼認識會長 拜託劇情一直保持下去啊 。真的迷上這部劇了！雖然第二集被close up鏡頭嚇到之後。不斷需要把音量調到最小+預防又被close up鏡頭嚇到所以。不時看著candy crush的畫面...真是又害怕又覺得還要等一。所以p大是又愛又怕得看這部劇嗎 這部真的不可怕啦。推帥氣（欸）的巫師對決！。推推。不用欸就是帥氣巫師們的對決。成爸在這部有點嚇到我惹啦TTTTT。第一集他前半小時都不出聲只靠眼神跟表情是想嚇唬誰啊（。大哭。s大（拍拍。但是第三集的反差你會不會更崩潰？。先推～。哈哈哈崩潰（淚奔TTTTT)是說這部色調都偏灰暗，大概是這。類型的劇都是這樣XD。好像是都是這種色調，但是到了珍熙和外景她時候會變亮。偷會長東西那邊幹嘛不直接開會長的車去就好了啊....。再說每次看這種片都想說下次一定要等他播完再一口氣看完。最過癮，結果還是沒忍住點開XDDD。但我想問謗法是近似的翻譯，還是真的算專有名詞@@我也是。看了這部才知道有這東西。謗法我查是毀謗佛法，但編劇的謗法比較像是詛咒。推推謗法。車子不是會長的個人所有物啊用車子會連坐過的人跟司。機一起遭殃吧.要個人所有物不是只是那東西名義上數。於他就好，還有等於他的個人私人象徵的意義在。"屬於"。記得他要的是隨身攜帶的物品。謗法有這個漢字但不是這個意義，編劇把字拆開來引申。成他用了。然後進境的這種兼具瘋狂跟學術狂熱知識型的巫師人設。真的好有魅力。從她那滿坑滿谷的書和研究還有到世界。各地去找厲害法器就可以感覺得出來她依附秦會長多少。也是因為他可以滿足她這種對巫術狂熱的欲望。但打火機那個男生（一兆韓元）不是也有拿去用嗎....。被別人用過還算私人物品嗎？。不過若是像t大所說 翻譯成隨身攜帶的物品那就解釋。的通了 可能是我看的翻譯版本不一樣吧  對這點不是。很理解。所以感覺那個打火機有點不夠力XD。對昭袗目前還無感，比較震撼進代表的氣勢，我也想過物品是。車是房可以嗎？後來想應該是要他的持有品，但是拿來當下可。以被謗法師自己用的那種，例如錢包可以花他錢，打火機可以。點火，筆可以寫，這一類的。我剛看第三集他們收房間的方式看起來是手可以拿的起。來的（瓷器小神像什麼的）都會收走，但沙發桌子這些。大型物件就都沒動。我覺得只要物品是那人的，不會牽連其他使用者，因為還要。目標的相片跟姓名，而假使東西不是那人的，只是借來用就。不算他的，做法可能會失敗之類，必須東西是他的+拿來當下。可被謗法師支配的東西。難怪助手會說有點像巫毒，應該是用那個物件替代人整。體，像巫毒會扎小人的那個替代小人那樣。知蘇本人感覺很害羞，可以用清純的方式下這種惡毒的。咒術又習以為常的表情其實蠻厲害的，但氣勢上還是進。境比較驚人一點XD。（我是指演技的部分^^）。造型影響很大，第一時間沒認出是寄生上流的多蕙。進境太狂了XDDD。會長就是典型 笑到你發寒....。推。雖然只有四集 但看的時候真的希望會長就死了。我還是想知道現在到底是百分百惡鬼意志，還是會長但被惡。鬼洗腦或操控，還是說會長意志只是有了惡鬼異能。光看成爸惡角演技就值得了。我也想知道如果鬼被趕走或跑走會長能活嗎？。想知道預告配樂。檢查官內傳粉驚驚路過推。進境整體的氣勢真的比較強大！。只是昭袗是說會長就是惡鬼必須殺死，感覺趕不走？還是也。許有趕走的方法但昭袗想直接殺死。n大這部不用驚沒有那麼恐怖。國民老爸 怎麼可能四集就死?。好，我的如實陳述船看到EP2差不多也快沉了。詛咒時的配樂超好聽。知蘇本人說話小小聲又緩緩的，一整個表現出少女的羞怯可愛。，但是一旦進到戲中就完全是不同眼神，雖氣勢不比趙敏修強。大磅礡，但也很厲害了。咒殺要拿的物件從常理來想，應該還是跟本人關係愈深愈有。效吧，尤其是蘊含個人珍重回憶或記憶的那種，感覺能愈侵入。到心靈或身體內側。但這部無論是OST還是作法時的各種音樂設計都很優秀，不知。道這些配樂到時候會不會一起收錄進去。sofa大的疑問跟我一樣 正常來說應該是偷被咒之人很。珍視的物品才有效果吧。的物品才有效果吧。我覺得個人珍視的物品"可能"會更有效，而用很久的物件也。等於是富含那個人的過去。但一次性物件我個人是覺得應該回收銷毀才對...至於大型物。件如房車椅那種，可能沾染過太多人氣息，犬神會不知道祂要。殺誰，然後覺得很麻煩就乾脆全殺，可是昭袗謗法也是需要。能量，也是會累，所以可能就會失敗。我猜劇中物品只是需要「連結」那個人，所以一次性物品也可。以，但是丟棄當下就失去連結(?)，所以會長可以用一次性物。品。感覺是用愈久愈有效?沒用多久的話,附在東西上的氣就少點?。還有那個鼓破了耶..所以下次還能用嗎?。今天一次看完4集,好好看~很精采~。鼓破應該就是報廢了，就算進境開始做手工藝把鼓皮縫起來，。附在鼓上的神也不會回來吧，更何況，想像一下它被縫起來。的樣子...觀眾還能覺得它厲害嗎XD。哈哈~不是應該放上新的布還皮嗎?不然就又要重新找神物囉~。我以為丟掉狗狗的時候連眼鏡也不要了的那個眼鏡最後會是。個伏筆耶還是我想太多XDDDDa。按錯補推;;;。想看又害怕，請問這部會有鬼出現嗎？。神物看起來只要有錢就可以四處搜羅啊哈。倒是會長身。上的惡鬼不知道是不是也是從日本來的XDD。這齣目前沒有那種真的鬼，但有被鬼（神）附的人。。目前的鬼是一團黑黑的（殺毀XD)但往往都是人比鬼可怕我。覺得啦XDD。那團黑影音效配超好的。對！他的音效師很會耶（星星眼。我覺得雜鬼音效不錯XD 窸窸窣窣的聲音就像魔鬼在耳邊塞啷。一樣。沒有鬼，不可怕，真的害怕死狀沒有馬賽克的話，可以跳過。死亡片段。我覺得拿掉眼睛算是一種把以前的會長放下，現在是新的會。長的意思？。一種被惡鬼附身視力也變好的意思（大誤。打錯是眼鏡才對。我覺得比起放下不是放下，感覺是惡鬼完全抹滅了會長初始。善良的那一塊靈魂。以前的會長會透過眼鏡可以看到每個人的難處，體諒他們為他。們著想，但捨棄之後，就像模糊了眼睛，掩蓋住不想看的部。分，再也不看，只專注在自己想要的、想看的。就是一種被取代（霸佔）吧。然後獲得了能力但失去了。靈魂。但原本的會長也是被害者吧！如果他就這樣被咒死了也是蠻悲。哀的耶。昭袗媽那個半調子的收了錢驅邪沒成還把惡鬼招來附身會長。蜘蛛人被蜘蛛咬到也不用帶眼鏡。。看完第四集兩人對決那，進代表跟成爸拍完那場ㄧ定累爆XD。根本極限運動還要記得我在拍戲XDD。覺得昭袗這個角色超有魅力，還有不知道進境為什麼還有。是怎麼跟會長相遇的，應該後面會交代吧？。我猜進境感受到他惡鬼能量為了雙贏利益主動說合作。Voice 跟客在鬼要出來前都有超低音的單音配樂。檢察官內傳15集也有。但是這齣的音樂好有 動感 施法 或是鬥法。就覺得 喔喔喔要尬起來了 電視關不掉啊啊啊啊。不過媽媽跟進社長的舞步跟道具 都一樣欸。就只有一黑一百的分別 其中必有詐。覺得跳大神和打鼓還蠻好看的>///<。對決精彩 看得好緊張！。最後對決看得讓人熱血沸騰。看完不想看預告欸 哈哈 直接坐等下一集。片尾沒有接著預告嗎？？。有啊  快速按XX XD。i大是多怕看到預告XD。不想被爆雷 哈哈哈哈哈哈。預告有雷嗎哈哈。現在補中字,天啦梁警官竟然死了.就一直覺得他便當味濃。成爸真是壞得很徹底有點可怕但很有魅力(恩?。結果是成爸比較吸引m大。沒想到有權律,但他演的好浮誇XDD。女法師敲鼓也好厲害,兩邊鬥法很過癮!。權律的出現只是為了帶出打火機的不同（大誤。一口氣追了四集 然後看到會長被富二代羞辱突然同情他...。不過會長後面的計畫應該不會讓人同情？。進境巫師真的越看越吸引人欸XD作法的時候跟著節奏跳來跳。去在那邊喊很有魅力XDDD。會長明明被附身可是有時候讓我看到人味 例如很怕死XDD。https://youtu.be/7LQV6Lmb2AM。花絮狗狗超愛成爸的一直跟著他XD。而且一直都不會吠，主人弄很久才會叫。知蘇是連其他演員台詞都背起來的意思嗎？超強。權律因為認識導演才來客串，而且真的只是客串這場戲！。狗狗超可愛。趙敏修好辛苦拍完都精疲力竭。問大家要用哪種口氣也好可愛。花絮超好看的哈哈哈，然後編舞家出現了！（示範打鼓。的那個）。權律居然才客串這樣我還期待他被會長報復說（喂。會長不會報復金主？。我還以為下兩個吃便當的是權律(號碼牌1號是司機)。我好期待權律表演跳舞的(並不是!)。成爸在之前就蠻常演反派了 可能S大沒看過太多他的作。品 藍色海洋的傳說。狗狗超可愛XDDDD。趙敏修鼓打完不小心放鬆結果頭還被打到QQ。S大是指誰？不過藍海我雖沒什麼印象了，可印象中笑容沒這。部來的邪寐