看到標題應該就知道這是篇關於柳演員的心得文，也會提到多部韓劇和電影的部份 劇情，所以還沒看過的人就請小心閱讀吧首先我要說的是柳演員絕對不是會讓我一見 鐘情的演員，在大家熱烈討論垃圾和七封時，我還是不知道他是誰，因為那時候的我並 不會想看那部劇，所以只知道有部劇叫請回答1994，但誰演的我並不知道，到後來的 浪漫醫生金師傅，在一堆親朋好友極推的情況下，我看完了，嗯這部戲很好看， 但就只有這樣，到了陽光先生不好意思哦我對男女主角完全沒興趣，所以裡面還有 誰演，我也不太關心，所以根本不曉得柳演員有參與演出，反倒是知道他有演了非常油 條角色的音樂劇，但其實是因為李奎炯有演那部音樂劇，才會去看了人生酒館， 也才注意到原來柳演員也有在演音樂劇，但可惜的是，那時候的我並沒特別注意他， 所以只去看了李奎冏那場愛與謀殺的紳士指南，一直到了今年的機智醫生生活， 讓我開始覺得，原來好戲和好演員總會是在對的時間出現在你的生命裡， 即時不是現在，但總會在某一天裡，某個心情下，就這樣突然打中你的心臟， 一發不可收拾啊所以一切都是從第四集那場會議開始的前一秒見習生還在 說看電視劇會議都會很嚴肅，下一幕竟然接了安醫生在嘟嘴耍賴的表情， 不只見習生傻眼，我也很傻眼加笑到翻過去，這是小兒科醫生才能有的特權嗎？ 就這樣一秒入坑柳演錫之路啊~ 因此接下來在等待每週四到來的空檔，開始瘋狂把柳演員的劇都找來看， 真心覺得Netflix真是補劇的好朋友，因為所有柳演錫擔任要角的劇都可以看得到， 因此我補完了五部韓劇，十部電影，哇哦現在算算才發現我竟然看了十部電影， 但是心得太難打了，而且我是金魚腦，看得快忘得也快呀非常羨慕可以打出像論文心得 的網友們，但我還是會想記錄一下看了這麼多的心得，因為這種機會也不常會發生。 如果以看完這些劇的結論來說，我個人覺得柳演錫很會挑韓劇的劇本， 但是電影的話就一半一半，就先說韓劇好了，我回看的順序是 請回答1994心情好又暖浪漫醫生金師傅陽光先生九家之書，如果加上機智醫生， 要我選出我最愛的一部，我可能沒法選出來，但我可以選出最發揮演技的一部， 那就是陽光先生，為什麼我會說柳演錫很會選劇本， 因為從以上六部來看，他其實只有一部是真正的男主角，但是其他確都是非常搶眼的 主要角色，就拿1994來說好了，這是讓他真正大紅的一部劇，但是我看完之後， 很難再看第二次，為什麼呢？因為七封太可憐了吧而且嚴格說起來， 他的戲份並不算多，到後面還有一整集根本沒出現過，可是他卻讓人留在心裡了， 在這部劇裡唯一讓我流下眼淚的，就是七封在電視上公開謝謝他朋友的名字， 他真的很單純的聽進去朋友的話，但是卻沒人記得七封的生日，這也太心酸了吧 還有他的表現會讓我覺得他真的是棒球選手，只能說柳演錫真的演什麼像什麼， 像到我現在看到他都會覺得他應該真的是醫生吧哈 心情好又暖，是真正擔任男主角，但是可惜的是收視率沒有很好， 白建宇真的很單純又幼稚，要是我在當時看了這部劇，我應該看不完它， 但是因為是現在才看的，根本不是問題，因為這就是一部輕鬆小品，而且看完讓人 超想去濟洲島的，我個人最愛白建宇喝醉酒表白的那幕，真的會讓人有心糾在一起 的感覺，而且這部我竟然短短的時間內還看了兩次，但是第二次是從第六集開始看的， 因為我覺得從這裡建宇變得比較在意珍珠，而且柳演錫在這部真的帥，傻白甜的帥， 哈還有看這部戲之前，記得一定要先看電影隱密的誘惑，如果是柳演員的粉絲應該 就會知道為什麼了吧所以我就不爆這小小的雷了。 浪漫醫生金師傅，不用說，真的好看，而且一看完馬上忘記第二部的內容， 待我有空閒靈感時再來打一篇單獨的心得，雖然是複習，但是因為距離第一次看也隔 很久了，所以內容也都忘得差不多了，所以再看一次我還是覺得像第一次看的感覺， 在這部裡我非常喜歡他和書靜的互動，整個火花四射啊而且竟然第一集就有吻戲， 就說我真的忘光光了，東柱啊你這六年真的沒交女朋友嗎？這麼會親對嗎？ 不過後來看了訪談，聽完柳演錫的講解演法之後，快笑死了，害我以後都會想到他們 是這樣拍的，厚~好討厭哦讓我無法專心入戲啦 陽光先生，如果不是柳演錫，我是絕對不會看這部戲的，換句話說如果具東魅 換人演的話，我就不會看這部戲，因為我本來就不喜歡看整部戲都只愛女主角的劇， 而且他們三個人的戲份加起來還沒有一個男主角或女主角的戲份多， 一開始看的時候我就覺得陽花應該是喜歡東魅的吧因為他們兩個人的花火真的超大的阿 還好我的感覺沒錯，這部讓我落淚的橋段都是在陽花和東魅的部份， 也因為這部戲讓我重新認識金玟廷這個演員，能讓我順利看完這部也是因為她和卞約漢， 因為說實在話我並沒有感覺到男女主角的火花，我也不知道為什麼，明明演技沒問題， 但就是無法感動到，而在這部真的是最可以發揮柳演錫的演技，如果有看柳演錫的訪問 應該就會注意到，其實他平常說話會有一個習慣，就是會有撕~的音很常出現， 因為我不會韓語不知道怎麼形容，但是他在說台詞的時候，就不會把平常習慣帶出來， 而且他的眼神真的很厲害那種壞壞又帶點小男孩的開心笑容， 真的讓人不愛上具東魅都難啊但是這部也是讓人不太想再看第二次的戲，因為太悲傷了 ，雖然一開始就知道東魅就是個會死的角色，不用劇透看他的人物設定就知道他就是個 會領便當的角色，但也死得太慘了吧唯一值得安慰的是至少死前知道還是有人愛著他的 ，這樣也不至於太孤單吧 九家之書，我竟然看得完，果然是真愛啊因為在看完一輪演技超好的戲之後， 回頭再來看這部，真的有點為難我了，雖然在這部柳的演技還不是很好的時候， 但是其他兩位女主角和坤的演技，更是讓人尷尬。而裡頭我發現最大的驚喜應該是在 這裡和柳是敵人，但在陽光先生變成是東魅最忠心的手下，這畫面真是讓人覺得太有趣了 ，這可以算是風水輪流轉嗎？ 最後簡短的寫一下機智醫生生活的感想，一句話，第一部的結局其實我沒有很喜歡， 為了怕被新聞爆雷，我還在結局當天就把看完，但是說真的就只有安政源和張冬天這結局 我不喜歡，這部會好看絕對不是因為愛情的部份在好看，而是這五個朋友所發生的日常生 活在好看，因此對於這發糖的戲份，個人覺得很無感，好在最後這首歌選得非常得好， 拉了一些分數回去，而在坐等第二季的同時，我想我應該會繼續我的無限複習柳演錫之路 吧結果不小心寫太多，只好待下篇再來廢話電影心得了。 。難得有人因為機醫而陷入演錫 反而不喜歡WG在第一部的收。尾 其實以我一直的觀點 機醫第一季收在第十集會比較好。推演錫！他最近的咖啡廣告一定要看，真的會著迷我re好多。次XDD。跟我的感想一樣，推一個咖啡好朋友，我是從這個節。目開始認識柳演員的，再來才是安政源醫生，覺得他。本人的性格真的很迷人。沒有到陷入，但我喜歡機醫的安政源多於金師傅的東柱，金師傅。雖然好看，機醫才讓我對柳有了強烈的辨識感～。個性的部分還可以看花樣青春覺得柳演錫真的是很可靠的。男人XD心情好又暖我也很喜歡然後我也蠻喜歡解語花雖然。故事很悲情但可以看到不同的柳演錫。機智醫生開始對柳有好感但不至於陷入 結果看了東邁cut被。眼神震懾住 那種悲傷自卑自負共存的表現好吸睛 接著看了。花樣青春就在坑底了XD。去看花樣青春跟咖啡好朋友唄。柳演錫真的演什麼像什麼，都超級到位（眼冒愛心。喜歡具東邁！跟他其他角色差很多真的會演！。喜歡具東邁+1。花樣青春跟咖啡好朋友真的蠻推的～～。好奇10部電影是哪10部。推柳演員！ 期待鋼鐵雨2。推演錫！也是因為機醫被圈粉XD感謝大大整理劇跟電影，。最近剛補了浪漫醫生跟他出演的花樣青春跟咖啡朋友，大。愛他在綜藝節目裡的個性。同推跟你一樣對機智發糖無感，覺得五人友情才是重點!!。!雖然俊綰告白那段我心臟整個爆擊哈哈哈哈。綜藝節目中的個性真的很圈粉 最近羅PD與申導直播也有提到。他的個性會挺身而出照顧人。他本人個性很圈粉 我也到機醫才被開天眼發現他的魅力。明明電影和綜藝電視劇都有看 哈哈 真的是天時地利?!。咖啡朋友還有花樣青春他最圈粉,然後最喜歡他具東邁這。個角色,演技發揮且突破以往形象。對機醫的戀愛戲無感+1。我是花樣青春入坑，回頭看七封，覺得好帥好到位，無法相信。他是狼少年的反派。。後來回去找更早的話神，快被他笑死，很有綜藝感，大推，一。定要看。。最近便利店新星裡面，裕貞打工的便利商店，感覺咖啡。代言人就是演錫餒。每次看劇順便看到他出現也很開心。。我是超喜歡姜東柱的啦。。握手，我也是因為機醫愛上柳演員，且同樣不喜歡機醫裡的WG。戀。最愛東魅和政源，看了他的綜藝節目後，整個超愛本人。的啊！太迷人。敲碗期待part2。https://bit.ly/3gwyjdX。推演錫！因為機智醫生愛上他 默默把樓上貼的那個綜藝。合集看完 真的好有魅力啊 不管是戲裡還是戲外！。樓上可以期待演錫在鋼鐵雨二的演出啊。我在機智最後一集才入坑安政源，推綜藝花樣青春和咖啡。朋友，羅PD和申PD都很稱讚柳演錫。。。因為看了綜藝花漾青春，被圈飯，之後看了金師傅就入。坑~~~。看到演錫入坑文太開心了!!! 雖然之前電視劇幾乎都。看了，真正入坑是綜藝咖啡好朋友。從1994到金師傅以及後來的咖啡朋友都覺得他魅力滿滿。欸。青澀暖男柳演錫可以在心情好又暖中看到。被具東邁圈粉，跟浪漫醫生金師傅完全不一樣。我是看咖啡好朋友認識他的。我是從陽光先生再看金師傅到機智醫生。之前看七封 具東邁只覺得柳很優但沒入坑，不知道為什麼。卻被安政源迷住，明明機醫裡面最迷人的性格應該是翊俊。啊，難道是因為肩膀寬度跟身材嗎？哈。七封QQ。推東邁，大愛。綜藝本人的他更有魅力！個性超棒！。九家前半段他表現不錯  後面就來回道館客店NPC。記得他好像有演原罪犯男主的少年時期？不過我沒看過。那部電影...真正入坑是看到他演的七封啊！！！深深。深著迷呀！安政源也好暖好暖，好想嫁給他啊啊啊（羞。）。我以為這篇是我打的心得文......最近也是演錫坑底躺好。我到陽光先生開始才真的本具東邁收服，這個角色他演的。太灑脫太讓人心碎，姜東柱的角色很真實我也很愛，機智。醫生的安政源真的不得了，打鼓有夠帥人又超級暖，整個被。電爛，於是回頭三刷94又被七封爆擊，剛補完心情好又暖。的白建宇，現在在補寮國篇......演錫真的演什麼像什麼，。這幾個角色類型差很多但是他真的駕馭得很好，不會讓我。有上一個角色的既視感。我好愛他！感謝機智醫生讓大家認。識柳演員！。跟umi大一樣以前只覺得不錯喔很優 到政源才被電暈。具東邁：要背你嗎？李陽花！。我在坑底四週了 正在複習具東邁。東邁胸肌好man....最後一集在埂土牆上 回頭一瞥 不留戀。的離開塵世的表情讓人唏噓不已 畫面也拍得太美了。老粉大推。超愛具東邁這個角色。第一次看到這個角色怕怕的 因為一出場就帶血。但看了第二次 發現他眼神銳利但卻充滿悲傷。完美演飾一個看似日韓為家卻又流離失所的浪人。1994入坑。推薦花樣青春-寮國。很真實的他。具東邁這角色真的太太太太適合他了！！！演技大爆棚！！。這部完全被圈份，成為陽光先生裡最愛的角色！。綜藝本人超有魅力!!! 大推花樣寮國篇跟咖啡朋友。本人個性太迷人了，好羨慕孫浩俊啊～。先看了咖啡朋友，然後機智醫生生活，追劇期間再去補了94。，先愛上七封之後回來看政源才覺得柳演錫超迷人。推演錫~。推演錫，因為咖啡朋友而喜歡他! 回答1994的七封也好讚。我覺得他本人的個性比角色更可愛，一定要追花漾跟咖啡朋。友。具東邁入坑！太深情了。演錫坑躺好躺滿+1，第一次點開金師傅的時候甚至第一集。沒看完就關掉了，大概是沒有看到吻戲的關係吧(？？)。陷入演錫魅力後還順利推坑兩位朋友一起躺在坑底，刻意。把具東魅留在補劇清單的最後除了對男主無感以外，就是。板上大力推薦演錫的演技大爆發，想要好好地體會跟享受。演錫的魅力。。綜藝真的非常圈粉，完美旅伴跟認真做菜實實在太吸引人。了。非常期待明年的機智醫生S2，我好想好想看到政源對。冬天撒嬌啊！！！怎麼可以有一個大男人撒嬌起來毫無違。和感又可愛成這樣呢？？歐都給！！！>///////<。每天都要看一遍柳演員唱的「不華麗的告白」樂團版。看了花漾和咖啡朋友，真的覺得他個性太好了，很圈粉。具東邁很有魅力，咖啡朋友很圈粉。喜歡柳~~~~~ 咖啡也很好看!!。推金師傅 完全鍾意。推。電影真的沒什麼好劇本 大部分都是愛情片 很想叫他好好。戲劇就好XD。動作片怎麼都輪不到他阿T__T。不過即將上映的鋼鐵雨2，北韓委員長的角色感覺有很。大突破，可以期待一下演錫電影了。應抓他去一日三餐的。推演錫~我是看了機醫第一集,想說等第二集時來看主角演過。的戲來補空檔,就繼續看1994(當初不知為什麼看幾集就沒。繼續看),然後又補了浪漫師傅,整個陷在坑裡。這陣子補了好多戲,又重看了一些明明柳演員有演,但以前卻。沒注意的戲,感謝他努力工作有好多作品可以補XD。推柳演員!!也推花樣青春!! 私下感覺個性好又可靠~。推花樣青春、咖啡朋友。想問一下講解金師傅吻戲的訪談是哪個~感謝~。覺得他真人綜藝很圈粉，但對他演戲很無感。被具東邁圈粉！陸續補完了東柱 七封跟建宇 之後想補綜。藝><！覺得每個角色都消化得很好！長相不是第一眼喜歡。的，但聲音很迷人！。之前看過他一個訪談 大概就是說他比起看劇本揣摩這場。戲要怎麼演 他更傾向去了解這個角色的性格和他為什麼。會說這段話之類的 以我的觀眾視角來看覺得他基本上演。的角色很少有重複的形象 滿厲害的。吻戲訪談我忘記是哪個了餒！因為最近幫他所有的綜藝花絮。都看了，哈。等機醫空擋蕊了姜東柱 兩個醫生完全沒有重疊就很厲害。但有提到說要拍得好看不能太投入感情，因為會太激烈畫面。不美，所以都是聽導演指示，現在該怎樣嘍之類的。好的~我再找找感謝A大~。我看了金師傅無感他，但在咖啡朋友入坑XD。然後醫生生活開始覺得他小動作很可愛 正回顧看1994中。大推演錫的花漾青春。f大，應該是這個。。https://bit.ly/2D4adsm。7分48秒左右提到。超推花漾青春和咖啡好友，喜歡他跟好友的互動。推94跟心情好又暖。看完94之後，就愛上演錫，回頭看了很多他的劇跟綜藝。演錫新粉+1，好喜歡演錫精湛的「眼」技、迷人的聲音，。更欣賞他勇於嘗試多元角色的用心與認真，但真正讓我。躺在坑底的是他本人體貼、溫柔、善良、樂觀的個性，超。級有魅力。。a大感謝!!!!!。推七封跟白主廚～～～～。東邁跟七封...喜歡上他。演錫一生推！忘不了七封的肩膀XDDD。柳演員必須推東柱阿。演技最愛具東魅，帥度最愛白建宇，聲音最愛金禹鎮（電。影愛上變身情人）、角色最愛安政源（和本人相似度超。高）。推柳演員～從機醫入坑，一路慢慢追，雖然看1994前就被爆。雷了，但我還是站七封派XD。咖啡好朋友開始對他有印象，但金師傅開始記得名字。喜歡東柱和政源，肩膀很帥而且超會拍吻戲/////。綜藝非常圈粉。具東邁超帥的！陽光的男女主的確不甚吸引人，但若對歷。史有興趣的人真的很推薦，整部劇有電影的質感。推演錫！最近補完陽光先生，具東邁超迷人！。推演錫! 演什麼像什麼! 綜藝也很有趣!。因為機醫入坑柳演員+1 其實看陽光先生時就很欣賞具東邁。然後機醫看到第三集才驚覺天哪 安政源不就是浪人具東邁嗎XD。接著看1994 演錫的坑就躺好躺滿了XDDD。具東邁和安政源真的很難聯想在一起，只能說演錫詮釋。的太到位了，等電影鋼鐵雨2上映後，估計也會有人訝異。於趙善史居然是安政源！！！。鋼鐵雨2釋出的劇照也很驚人 尤其是有髮絲掉落的那張。跟安政源與具東邁又是不同形象了。好像有粉絲說 演錫不是有演鋼鐵雨2嗎?? 都沒看到他啊?。笑死XDDD。演錫在原罪犯裡是演劉智泰的少年時代，那時兩人還真的。有點像。。他真的好棒喔！最近重re陽光先生,他的演技實在太令。人感動了！心情好又暖也是，雖然人設有點煩躁，但他。也能詮釋到這麼可愛，看了心情確實好又暖啊～。推演錫 沒看94完 但是很喜歡七封 吸引我的竟然是白建宇 掉。進坑裡出不來。看完機智醫生愛上他+1