想點開這齣是因為宣傳打著徐玄跟李清娥出演女女CP... 雖然韓文都是“安妞”，但覺得叫：“ 再見，德古拉 ”更貼近劇意。 本劇將 德古拉 尖銳的牙齒暗喻人們 想隱藏、逃避的問題 （非吸血鬼劇XD） 是2集獨幕劇，三段故事各自獨立又彼此串連。網上評價很高。 感想：壓抑、沉重、火大、最後淡然而笑，這不就是現實嗎？ 喜歡 安靜現實向 的朋友可以開這齣，也 才兩集可當電影 看。 以下小雷 第一段 講的是女女CP中的一位，長期與母親間的嫌隙。 （對 我被騙了，這段重點其實是跟媽媽） 第二段 是走不出被分手陰影的樂團女主唱，算命說會跟前戀人重逢。 第三段 非常虐，小女孩跟小男孩，敵不過大人現實的傷害。 以下大雷 很少看獨幕劇，但慶幸只有2集，因為中間一度讓我暫停了一天才又點開看完它。 我想這不是部誰都會有同感或看得懂的作品。 瑞妍一年都走不出被分手的陰影，如同她總是猶豫不拔除隱隱作痛的智齒， 直到老天說的重逢，是唱求婚祝歌的新郎正是前男友，順帶發現是被劈腿。 自小喜歡女生的安娜跟委婉閃避的母親，各自都覺得已經用盡力氣為對方妥協了， 但頻率對不上的關愛，造成彼此之間愈來愈大的鴻溝。 父母自以為是的關心，無論何種形式，子女只能接受嗎？ 這一直是我所困惑的。 這齣的安娜在長年壓抑自我下，母親再次的插手人生直接將她逼上絕路。 宥拉是個開朗又成熟的小小孩，她安慰過安娜也逗笑過瑞妍。 當小小的宥拉被一群富人區貴婦圍著，推著指著吼著斥責羞辱， 直到宥拉哭喊違心的說是她說不想搬家、是她纏著志亨搞請願書， 小小的志亨似乎終於明白了一點，為何人們總說他什麼都不懂。 這麼多人圍著，衝出來護住小宥拉的，是安娜、安娜媽媽、瑞妍。 安娜哭紅眼的怒斥，大人尖銳的言詞會造成小孩多大的心理陰影， 彷彿是在為曾經的自己控訴這些自以為的大人，她緊緊抱住她的學生。 這一幕，落在安娜媽媽的眼眼裡無限感慨跟心疼。 天空飄著雪，安娜脫下大衣、瑞妍摘下圍巾，緊緊包裹住受傷的小宥拉， 媽媽拉開羽絨服跟安娜共批著，馬路口四人併著肩，心酸又淒美。 https://imgur.com/dv3rAYo https://imgur.com/lbxr2g6 很喜歡結局整段的描述跟運鏡，看完評價瞬間飆升 用牙醫診所貫徹串起三段故事相當畫龍點睛。 瑞妍不再留戀，奔進診所乾脆要求今天一定要拔掉智齒。 安娜感謝素靜帶給她的20代的特別，沒有你的30代我也會好好生活的。 媽媽與安娜開始在同一個飯桌上邊吃邊互相調侃， 安娜在校門口對著背影微笑喊著媽媽，媽媽轉身眼眶泛紅。 (對應著身旁許多母親送著小小孩到學校) 安娜拉著小宥拉說：你沒有錯，是給予傷害的大人們的錯。 還有宥拉淡然疏離看向志亨，最後互道一句：再見。 “讓德古拉消失的最好方法，便是面對它。” 覺得也是一部釋放情緒、療傷向的作品，走到結局才有喘口氣的釋懷感。 結局串貫徹到底的現實，瑞妍跟安娜都沒有挽回戀人、宥拉轉學離開了， 但人生還在繼續走下去。 我也是前面看的很悶 但最後20分鐘讓我評價翻升 壓抑到我得喘口氣...... 那場崩潰戲非常戳人心，壓抑太久了把同性愛抑鬱症一口氣爆出來了 徐玄跟李清娥超級搭..迷之相似的清冷感，只有一場同框真的很不過癮。這部真的很吃頻率,膚淺的我因為評價及徐玄清娥點開看了。但是沒什麼感想只覺得悶,推L大的心得。這部好好看QAQ壓抑到好傷心QAQ。這部的劇情太過現實了所以看得挺壓抑。徐玄演技讓人很驚艷，尤其是在家中崩潰大吼那幕跟李。清娥也很搭，可惜劇中唯一一次同框就是最後告別QQ。看完可以完全理解為什麼安娜會找徐玄演，打破乖寶寶的框架。跟釋放壓力都表現的很好啊，看完很療癒