Netflix打造的韓國劇集《王國》第一季還在後期製作中，第二季已得到續訂。 第一季導演金成勳(隧道導演)在參加富川國際奇幻電影節活動時稱，第一季編劇金恩熙( 《signal》編劇)目前正在撰寫第二季劇本，第二季有望明年2月開拍，而他自己將以顧問 身份參與到第二季的拍攝中，不會執導。 該劇故事背景設置在古代朝鮮，圍繞太子調查殭屍病毒事件展開。 第一季共6集，每集50分鐘；主演裴斗娜、柳承龍、朱智勳，12月首播。 https://bit.ly/2mmMYOQ。netflix很愛斗娜耶，我是不是該來買nerflix了...。我要看 裴斗娜朱智勳 mr sunshine還沒買netflix 就等kin。gdom了。終於要播第一季了，之前還以為兩季會一起製作，希望第二。季不會等那麼久XD。netflix每次一季都得等一年ˊ>ˋ。真的有必要訂Netflix了QQ。斗娜工作穩穩的。看來signal第二季還要再延了。第一季快點播啦！！！。推～期待這部。第一季還沒播就續訂耶。他們對劇組和斗娜很有信心！我對他們也很有信心（你哪位。每季不是本來就隔一年嗎XD 權力遊戲第8季還等了兩年QQ。沒很多集 真的拍好久。Netflix趕快買LIFE吧  我要放生愛奇藝了。我也想放棄愛奇藝了，都沒有新戲的消息…。netflix品質很好阿，大家再等等吧。比較日韓、CBS、NETFLIX跟亞馬遜的HD，愛奇藝真的像。720P 要不是因為片源真的多 實在很想退XD。第二季金導轉顧問，主演卡司仍是斗娜和朱智勳、柳叔？。https://i.imgur.com/1YTD8aU.jpg。7/13 斗娜和朱智勳參加Armani Beauty event。https://i.imgur.com/dMm6VQH.jpg  DoonaBae。世子 ： https://i.imgur.com/YDDyjSv.jpg。那打個差 大家狂堆失蹤黑色的M到底有哪個正版平台可看？。我看kktv netflix 愛奇藝 全部燈沒有這部。是「失蹤的黑色M」，這部好像沒有正版的OTT有進。裴斗娜好美喔 很期待古裝扮相。失蹤的黑色M愛奇藝之前有進 但目前已下架。黑色M不進正版真的很可惜 冷冽風格卻一堆雜亂字幕。看起來真的很阿雜。這部的金剛于跟吳作斗的金剛于看了會覺得很驚人XD。難怪愛奇藝搜尋黑色M 竟然自己出現關鍵字 原來之前有。2015的片那磨早就撤？那netflix怎不買？感覺是他們的片型