前言： 又是一篇2017年寫的文（當年曾發於其他平台但已荒廢XD） 主要是聊陰間使者王黎（以下簡稱阿使），與他的同居人金信和恩悼。 鬼怪這部戲最讓我當年沉浸其中、至今亦難以忘懷的，除了劇情架構本身的巧思、細膩與 完整，更多的是人物刻劃的用心，尤其是感情線以外幾位角色間的關係，金信和阿使，阿 使和恩悼，恩悼和Sunny，Sunny和金信，無論在劇中篇幅多寡，都足以讓觀眾深深感受到 他們之間的情感連結並非劇情刻意為之的虛妄，而是彷彿就活在我們所身處世界的某一隅 ，無論何時想起，都忍不住微笑的踏實溫暖。 （以下原文寫於2017年3月） （圖多請斟酌點入） 希望有一天有人可以跟我們說， 已經夠了，這樣就夠了。 金信 https://i.imgur.com/HEHgiUn.jpg 追這齣劇最大的動力除了阿使和Sunny，另一個就是阿使和金信的友情了。也許正因如此 ，看到金信乍聞真相時一股勁地對阿使兇的時候，才會忍不住惱火吧。因為看了前面十來 集的我們很清楚，他們之間的感情是如此地誠摯，那些共同生活經歷的瑣碎日常，是如何 使兩個各自在漫長時光中孤單的人感受與理解生在這個世間的幸福。儘管這樣的幸福如此 易碎。 https://i.imgur.com/AEAHRFK.jpg https://i.imgur.com/hKy8xv4.jpg 也因此，儘管明知金信乍聞真相時的憤怒是人之常情，也知道他表之於外的憤怒並不是他 對阿使真正的想法，他真正氣的可能根本不是阿使而是荒謬無奈的命運甚或是對這一 切無能為力的自己，但看戲當下還是忍不住想吶喊：可不可以不要這麼輕易地用前一世的 恩怨否定這一世你們真實經歷的情感呢？（但其實對金信來說都是同一世嗚嗚......）可 不可以不要這樣粗暴地對待彼此付出的真心，還有自己所切身經歷的那些美好呢？ 儘管知道金信憤怒的當下，本來就無法要求他顧及阿使沒有前世記憶這件事，然而身為阿 使腦粉，看到阿使眼中自責無措的淚水，當時還是只想如上吶喊然後把金信一拳打昏。 （金信對不起QQ） https://i.imgur.com/8a8Sh4K.jpg https://i.imgur.com/CTAPylv.jpg 託付與陪伴 回歸正題，對我來說，最後幾集完滿了很多事情，不僅是深愛的阿使和Sunny，另一個讓 我忍不住眼淚的就是九年後金信和阿使的重逢與陪伴。 終於，他們可以不用再為前世彼此間的相互虧欠而糾結。當恩悼離開茶室前對阿使說： 大叔就拜託你了。我真的差點大哭出來。恩悼是最清楚的啊，這兩個人最初有多麼孤單 ，遇見彼此又有多麼珍貴。 能夠在最痛苦煎熬的時候，知道有個人在自己身邊，靜靜地陪你陷落，等你爬出來，然後 慢慢地走過去。多好。 https://i.imgur.com/MdGLW0P.jpg 愛是不自覺的掛念 從你同父異母的先王兄長那裡，從你的情人我的妹妹那裡，從守護了你的高麗的我那裡 ，你都獲得了愛。我只是打算對你說這句話。 https://i.imgur.com/r2JjP2p.jpg 生而在世，自己並不孤單，是有人掛念著你的。 出門時有個人會隨口問你要去哪裡，睡到一半會有人跑來搖醒你只為了要你幫他看看約會 時哪個穿搭好看，出外工作有人會在對街大力地向你笑著揮手，做家務時總有個人在客廳 裡晃悠，或是坐下來陪你一起摺衣服，難受時有人會幫你煮飯切水果而且記得你吃素 正是這段短短日子裡，與金信和恩悼一起經歷的這些瑣碎日常，讓阿使在金信跟他說出前 世說不出口的那些話前，就已經深深體認到生活的平實幸福。 https://i.imgur.com/OYtD7H3.jpg https://i.imgur.com/aggORgW.jpg https://i.imgur.com/WM9E1Ut.jpg https://i.imgur.com/9hGzdp4.jpg https://i.imgur.com/tpGG15f.jpg https://i.imgur.com/g639fRx.jpg https://i.imgur.com/FuwwaeN.jpg 學會活著，學會告別 私心覺得阿使面對恩悼時的笑容是最溫暖的，他是打從心底喜歡這個女孩，儘管他比誰都 清楚，這個女孩身為其他遺漏者無從迴避的命運。但也許正是因為這樣的認知，他才能夠 從這個女孩身上，一點一滴地感受到生命的力量，逐漸體會到活著的可貴。 https://i.imgur.com/LQ1HCSp.jpg https://i.imgur.com/rEqkIA9.jpg https://i.imgur.com/irkafCW.jpg https://i.imgur.com/pFURRVO.jpg 關於恩悼這一世的結局，最讓我難過的不是他和金信久別重逢後倏然的別離，而是他和阿 使最後一次相遇在公車站牌前揮手道別的笑容，還有阿使了然一切後含著淚唸出恩悼的名 字。 曾經是他拼命想找出的遺漏者，現在卻不得不親手送他離開人世，對最早知道一切卻無力 干涉的阿使來說，這是多麼痛苦的一件事？每每想到這裡，就忍不住想跟阿使一起哭。 https://i.imgur.com/NkqT5qf.jpg https://i.imgur.com/fH3lXlt.jpg https://i.imgur.com/u6l3lcz.jpg https://i.imgur.com/3UCYRCO.jpg https://i.imgur.com/y8Im1x9.jpg 關於神的提問 希望你也能原諒你自己，神所希望的，應該是我們對自己的寬恕，是意識到對生命的懇 切。 王黎 是的，正是與金信和恩悼相處的時光，讓阿使體認到神藉由陰間使者的工作希望他意識到 的事情。也許就像華神說的，祂從來只是提出疑問，而答案還是必須由活著的人們自己去 尋找吧。 https://i.imgur.com/c1g8K7c.jpg https://i.imgur.com/Z6nzny1.jpg 最後是感謝時間 謝謝華神讓阿使住進這棟房子。 （還是想跟神mur一下既然那麼愛他幹嘛還這樣虐他啦） 謝謝神讓他在這一世這樣開心地笑。 （雖然也哭了不少）（繼蕭景琰後又一小哭包） 謝謝編劇善待阿使QQQQ （再跪） https://i.imgur.com/cauqaUA.jpg （給可愛的德華一點版面XD） https://i.imgur.com/lfPiws9.jpg （阿使表情包百看不膩啊>///<） ps.好喜歡金高銀喔，偷渡推薦喜歡高銀的朋友看《愉悅的音樂專輯》 https://i.imgur.com/5f4Wey0.jpg。李棟旭推，看這部戲時一直讚嘆這男人好帥！。鬼怪必推！每一個重點和訊息都在我的心哐了一下 已。經三刷還是看不膩 還有觸動真心這部阿使和sunny在另。一邊繼續在一起的戲也小小彌補了我uwuu。推阿使。鬼怪必推！。推。雖然看鬼怪的時候是被金信圈粉，但是非常看他跟阿使的。相愛相殺（？）XD。推推。覺得李棟旭在他人即地獄比較好看，我覺得他不太適合完全遮。住額頭的瀏海，露出額頭比較好看，但黎善很萌。李棟旭真的帥  男人也讚歎。推鬼怪。推鬼怪阿使sunny，雖然今年才入坑。整部鬼怪最愛阿使。推鬼怪~!!。最近看18歲的瞬間有送Line point推推，再看心得回憶都回。來了，鬼怪我不知道刷了幾次，每次都還是會大哭啊QQ 連。我討厭韓劇的老爸都被我推去看鬼怪，他看完之後說 鬼怪真。的很好看，比日劇更好看，讓他對韓劇改觀了。夭壽，前面的贅言請忽略XD 剛剛原本要回邕聖祐那篇回到。忘記XD。鬼怪一定推，真的很棒。鬼怪五刷！還會想再看幾次，推推。看完多難依然難忘四位主角（對我來說 四個都是主角