年初才剛開始就有一堆好劇有點幸福 希望韓國疫情早日穩下來 不然等劇等得好煎熬QQ 防雷 1.浪漫醫生金師傅2 因為還蠻喜歡第一部的，所以這部從還沒就波就開始期待了，但其實我中間一度掙扎 要不要繼續追下去。這部延續了第一部的老派浪漫，但和第一部不同的是，第一部 比較著重在醫療，這部則著重在醫療體系的鬥爭，尤其中間幾集壞人手上一堆好牌 的時候，越看越鬱悶。不過總體來說還不錯~比較期待如果有第三部，前兩部的年輕 角色能夠大集合，然後兩個男角可能每集都在吵XD 然後拜託不要再偷聽了，看到後面 連金師傅也習得偷聽技巧我真的是看到笑出來哈哈哈。另外忍不住想提一下劇中偷聽 和吃棒棒糖擔當的急診室醫生，之前就看過她主演的playlist網路劇，那時候就覺得 她的小梨窩好可愛，希望她以後能多接到正規(?)韓劇的角色~另外一個和戲劇無關的 ，李聖經和安孝燮的合唱好好聽害羞對視也好可愛~ 2.如實陳述 我個人還蠻愛刑事劇的，加上又是OCN出品，所以立刻列入必追清單。這部前面幾集 我真的以為在武鎮赫出國回來把勸酒趕走自己演VOICE，簡介上說吳賢宰是側寫師，但 打從一開始他都是靠耳朵啊然後我就被打臉了哈哈哈，第六集看到LIVE暴動賢宰 站起來了笑到翻掉哈哈哈，這個反轉個人覺得蠻不錯的。女主秀英之前沒看過 她演的劇，對她的印象大概就是鄭敬淏的女朋友，意外發現她演得不錯欸手語也比得 很專業(外行人眼光哈哈)，在劇裡又膽小又大膽真心覺得厲害，那個掛滿屍體的房間 我到現在還是忘不了(抖)。順便推一下她和陳瑞妍上認哥的那集，笑到併軌，陳瑞妍 完全是和臉不符的綜藝咖啊。至於這部的大魔王之一，雖然之前有在懷疑，但前輩人 看起來實在太好了所以揭曉的時候還是很驚訝QQ這部真的好多爆點啊... 3.梨泰院CLASS 這部最近的LIVE文下面火氣都好大QQ幫開LIVE的PO辛苦了... 這部雖然看似狗血復仇劇但意外蠻好看的，裡面的演員演技之強大就不用說了，那個 變性人的設定有讓我驚訝一下，一開始昇權揪賢利去洗澡的時候我還納悶昇權瞎了嗎 看不出來賢利是女生，後來才恍然大悟，然後去看演員介紹真人到底是男是女XD女主 金多美大概是最近看過的韓劇中氣場最強大的女主角，才演過兩部就可以壓過男主跟 會長不相上下真的很厲害，看了一下她主演的電影魔女簡介好像也蠻厲害的，有空 應該會去看一下~這部最厲害的地方就是角色個性塑造的很鮮明又很現實，比如說黑 得發亮的秀娥和根秀，其實仔細回想他們的成長背景就不難了解他們為什麼會變成 這樣了。這部的惡角除了會長之外都既可惡又可憐，但希望不要爛尾QQ另外不得不提 一下這部的OST，非、常、好、聽每一首都風格強烈到我從第一集就被吸引，特地 去找所有清單循環播放哈哈 4.天氣好的話我會去找你 這部的名稱真的非常日系又純愛，原本完全不再我的清單內，但男女主角都還蠻喜歡 的，然後又剛好連假不敢出門在家太閒所以點開來看，後來發現完全是個錯誤的決定 ，這部意外的療癒又好看啊但偏偏出來的集數不多又遇到疫情停播一星期，完全 把自己推入等劇地獄QQ雖然有人說步調很慢，但我還蠻愛的欸，每集看完都有種暖暖 的感覺，剛好中和一下現實中的煩躁感。這部除了主角間淡淡的溫暖很吸引人，配角 們也是個亮點。李宰旭的三部劇(加上丈母娘算四部?)我都有看，真的不愧是大勢潛力 新演員，三部劇三個個性，這部話多到我非常不習慣啊哈哈。還有恩燮的妹妹，之前 看復仇筆記就被她的演技吸引，這部裡面她更瘋狂，每次看都讚嘆怎麼可以兄妹個性 差這麼多，順便哀悼一下那台每集必被摔的腳踏車。希望韓國疫情快快過去，這部能 不要再配延播了QQ 目前有幾部感覺還不錯，但為了不想要再踏進追劇地獄所以想要累積多一點再看的: 無人知曉，富豪辯護人，Memorist 題外話，我發現我有個症頭，很多追ON檔的劇追到後來剩幾集會完全沒有動力，就算 是播完了還是不會想要點開，反而如果是已經完結才開始追的劇，成功全部看完的 機率還比較高，有人也是這樣嗎? 以上心得給大家參考嘍~ 剛剛看了一下如實陳述最新兩集的live回文，我在考慮放著等結局了... 警長領便當就算了，為什麼連楊刑警也領便當QQQQQ 他外表看起來很硬漢但總是默默在幫助秀英，這麼暖的前輩 為什麼要發便當給他QQQQQ 果然不要太早點開on檔劇...。希望有生之年 看得到丈母娘為何那樣能搬上檯面。主演當然還是得是薛演員。腳踏車沒有支架很衰。原來是沒支架 我完全沒發現哈哈哈。如實希望不會爛尾嗚嗚嗚。還是推薦原po播完再追XD。推天氣好！很喜歡。如果是無人知曉，建議播完再看，這樣只需要燒幾天腦，。不用燒2個月XD。像我們就要一起燒兩個月了XD。好的!!這部就是因為看LIVE感覺很燒腦所以不敢點開。看過富豪才知道真正唯一大女主只能是金資了....。這樣那我也等完結再看無人知曉好了XD。原來m大還沒點開啊XD。燒2個月很糾結~哈哈哈。我現在spotify也是只有梨泰院的ost。腳踏車有支架我看他們也不會用XDD。對啊想說等如實看完再開始XD。追劇性格完全跟原po一樣！！（high five）所以我都不。太on檔。結果我現在每集都在等林輝摔她的腳踏車XDD。宰旭真的話多到我也超不習慣XDD。我有時會跟on檔遇到某一兩部很精彩一直重RE  就沒動力。開其他部還在跟的。我on檔體質哈哈，不過看劇比較適合一口氣追完比較痛快，。我個性比較急XD。雖然等的時間有點煎熬但一次追多部就還好XD。我是看愛情劇很容易到最後幾集看不下去，可能因為覺。得已經能預期是HE，或是常常到後面會很拖戲。同樓上!!!最近熱門的迫降我目前還沒有動力繼續...。我也是愛情劇常常看不完 結局太好猜的那種。迫降就是前面很好看，到後來開始拖戲的例子之一XD 但。應該還是會為了孫仙看完。我要看也幾乎ON檔，遇到想寫心得的就會整理一下內容，。很快下週就要來了XD。我也是，很多on檔劇我都追到10、12集就會想說等之後出完。了再一起看，但是之後就會忘記哈哈。4部都有追 其中最愛天氣好 療癒舒服。然後也另推機智醫生 memorist 無人知曉 謗法 還有李屍。嗨掰媽媽也不錯 只是進展有點慢。機智醫生想也想等集數多一點 醫療劇感覺很容易延播QQ。謗法好像很可怕一直不知道該不該點開...。free大你看的了如實陳述那應該就看的了謗法。所以謗法跟如實陳述差不多等級嘛!!好喔!!列入清單~。梨泰院的ost真的超讚！！！劇中的其他配樂也很棒～。如實反而還恐怖一點 硬要說謗法只有兩個地方恐怖。身為金俊錫的粉絲我為梨泰院的音樂感到驕傲（挺）。好屌。我反而是追on檔可以追到結局 留著看的常常就真的留著了XD。如實陳述每次都要調很亮才看得清楚XD。同原波，on檔追到最後幾集沒動力，播玩也懶得點，完結的可。以順順的看完機會高，愛的迫降差點也這樣，最後四集完結。後好幾天才點開看，但之前有追大家的LIVE推文。例如浪漫，哈哈哈，還沒看完...。所以梨泰院完全不想點開看第一集，想等全都播完再說。推富豪辯護人～男女主角對手戲超棒！！！！。無人知曉和富豪辯護人也好看!!!。跟我一樣追on追不完，我有印象的來自星星的你差4集，浪客。行差1集，Stove League差5集，梨泰院on到10停了等結尾。金師傅+梨泰院，剛好都做5、6集開始追到進度。金牌追ON。檔。OST特喜歡金師傅的，加上戲中下ost的時機很喜歡。我。是看完一集就棄，不然就全部追完，不倍速不快轉的。。很晚才開始看韓劇，所以追on檔的戲不多。有看完的。是赤月青日，但是我也後期才開始看的，看的時候也快。我“是”後期 改錯字。最近愛醬看不完，梨泰院前面很。好看，但是現在也不太想看了。我感覺韓劇的愛情劇我。通常都看不下去。星你當初是有勉強看完可是是快轉看。完的，因為全智賢演的很好，不過看星你不是on檔。。我好像有點跟原po相反，現在若不是追on檔的話反而會。拖拖拉拉很久才看得完，但以前不會，以前也會享受一口。氣看完的快樂(?!)，現在看已經播畢的反而中途棄劇的。比例偏高。on檔反而會跟播追到完。近期感情戲最滿意是www的男二配女二。富豪辯護人的組合目前也還不錯。想問謗法跟如實陳述哪個比較刺激？。謗法。剛看完如實陳述最新集快吐血只好推謗法+1。如實前面進度超快很刺激，但是最新兩集開始在拖戲。無人知曉真的建議播完再追，前面進度真的有點緩慢，但是。目前看下來還不錯。無人知曉超推。推浪漫醫生的偷聽技能XD每次有2人說話的畫面就開始猜誰在。轉角或門外！。喜歡敏英 但一直還沒打開天氣  請問目前播了幾集。4集，今天第五集。如實最新一集真是超無言超傻眼超吐血超怒....。感謝回答～我覺得這種戲一定會有人犧牲，所以不意外XD。春季韓劇準備首播的還有三部，要來觀望一下要不要看，。一半的一半，那個男人的記憶法，快過來，先追哪一部呢。如果是貓奴，當然先看快過來XDDD。是貓奴的話推快過來+1 XDDDDD。喜歡小動物的也推哈哈哈。這三部看起來都不錯欸 年初幾部都是黑暗連發 需要淨。化一下身心。推 需要淨化身心。推富豪辯護人 太喜歡金惠秀了