劇名: 謗法 官網: http://program.tving.com/tvn/thecursed/1/Vod/List 電視台: tvN 播放時間:2020年2月10號播出 台灣時間晚上8點30分 台灣2/11播出 愛奇藝2/11早上10點播出: 集數: 12 編劇:延尚昊 《半島》、《念力》 導演:金容完《我們分手了》、《戀愛細胞》 演員 : 嚴智苑 《春天來了，春天》、《操作》 成東鎰 《圈套》、《致親愛的法官大人》 趙敏修 《結婚的女神》、《我的女兒是花兒》 鄭知曉 《W兩個世界》、《網路漫畫英雄Tundra Show 第2季》 劇情簡介 : 此劇講述充滿正義感的女記者在揭發韓國最大IT企業Forest秘密的過程中，遇上了能 用詛咒殺死人的超能少女，之後展開一系列鬥爭的故事。 cr.維基百科 謗法是什麼? 詛咒 我心目中的惡鬼喜歡人們的詛咒 詛咒人們就會聽到我內心快樂的聲音。 詛咒從你的心裏開始 這部電視劇講述了利用人類詛咒心的巨大惡和與之相對應的人的故事。 站在中心的主人公 爲了體現正義而挖掘真相的記者林珍熙和具有詛咒能力的10代謗法師白昭袗。 曾經堅信只要正直的信念和行動就能戰勝不義的珍熙在權力的橫行霸道面前 同時感受到了無力感和憎惡感。 在這樣的珍熙面前出現了具有詛咒能力的謗法師昭袗... 遇到了用一般常識無法理解的奇怪的事件。 自從人類存在於今世以來詛咒一直陪伴在人類社會的黑暗深處 人們一直以宗教理念不同爲由互相憎恨和憎恨對方。 現在是只要點擊一次就能表達憎惡之心的時代。 在網路中人們可以躲在網路背後互相排斥謾罵厭惡 使許多人受到無法抹去的傷害甚至到了放棄生活。 看不見的暴力處於我們理性無法控制的地步。 電視劇《謗法》從側面印證了我們黑暗的現實 同時也希望它能成爲每個人心中黑暗的一小小火光。 角色介紹 : https://i.imgur.com/JAwRhkn.jpg 嚴智苑飾演林珍熙 林珍熙(30歲後期) 中新社社會部記者 為弱著發聲的人 從事記者工作15年專門調社會的犯罪政治腐敗企業不正之風等問題 是充滿正義感的熱血記者。 雖然在不計後果的採訪方式上豐富的經歷其能力得到了認可。 在成長過程中經歷的強者的行布形成了絆腳石。 相反對社會弱者持有溫暖的視線。 記者後輩們尊敬她把她當作榜樣。 他和志同道合的鄭成俊刑警是夫妻關係。 與以感情態度對待事件的自己不同 重視合理原則的鄭成俊被認爲是靈魂伴侶。 比起平凡的日常生活以身作則揭發社會惡的她 最近發生了不能光靠事實就能理解的奇怪的事情。 https://i.imgur.com/6lXFE8T.jpg 鄭知曉飾演白昭袗 白昭袗 (10多歲) 高中生 他的照片。 漢字名字。而且只要有隨身物品就可以施法。 生爲巫女有詛咒能力。 只用特定對象的照片漢字名字隨身物品品 就可以讓被詛咒者飛起來。 雖然生來帶着強烈的法力但外表和同齡孩子沒什麼兩樣。 十年前爸爸離家出走連做巫婆的媽媽也離家出走現在在育幼院生活 由於黑暗的過去讓她變得沉默寡言意志消沉。 大部分時間獨自度過的昭袗有時會被朋友們欺負。 因為生長環境的關係只看著陰暗醜陋的一面長大的昭袗。 就在這時候林珍熙出現了在昭袗面前讓昭袗產生了活下去的力量和目標。 林珍熙不同昭袗是想通過巫術體現正義。 昭袗逐漸與林珍熙形成團隊合作對抗世上的不義之災。 https://i.imgur.com/15BGHWH.jpg 成東鎰飾演秦終現 秦終現(50多歲) 反正都是從人頭考慮這不是可以解決的事情......我從沒想過。 一切都是由我們不知道的某些東西來決定的.. 圖爲國內最大的IT企業Forest總裁。 15年前他經營一家小流通公司由於生意失敗他負債累累家裡也風風雨雨。 儘管如此他還是投身到社交網絡事業中試圖東山再起 此後他幸運地走上了事業的康莊大道最終成長爲國內備受矚目的IT企業。 Forest的成長對國內經濟也產生了很大的影響因此受到國民的關注和喜愛 標榜韓國型SNS的Forest的加入者將突破千萬。 突然間成爲暴發戶的秦終現 他無法用世界上的道理理解自己的成功 於是成爲了無俗信仰的狂熱信徒。 秦終現在每件事情上都依賴於巫俗的力量 最終成爲連倫理都背棄的人物。 將一生託付給神旨的秦終現站在了離奇事件的核心。 https://i.imgur.com/Zf7fbyE.jpg 趙敏修飾演進境 進境 (推定爲50多歲) 是一位強悍的神技輔佐秦終現的巫師。 除了靈驗的能力外他還有很深的巫俗知識 除此之外她還是一個神祕的人物。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/zoYRTsc.jpg https://i.imgur.com/4uUaf3T.jpg https://i.imgur.com/A8nT451.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/MJDwxLl.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/DWU73Tk.jpg https://i.imgur.com/g21jI0F.jpg https://i.imgur.com/XgNCKUw.jpg https://i.imgur.com/zIsRZ5B.jpg https://i.imgur.com/0qMcsiB.jpg https://i.imgur.com/9cglCfP.jpg https://i.imgur.com/fEY9zC8.jpg https://i.imgur.com/HiOpnRW.jpg https://i.imgur.com/ew9bB0V.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/bp11Ltw.jpg https://i.imgur.com/LCocZNL.jpg cr.tvN IG EP1預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rw3xqzxg.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rw1gy5nc.html CR.愛奇藝 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rw3xra3g.html https://www.youtube.com/watch?v=pd8OUdzZSSQ 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RTTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: 。謗法我來了~~~。希望能和救救我和他人及地獄一樣越來越精彩。即。超期待這部！！。我也是超級期待 很容易被這種獨特的氛圍吸引阿。我相信這部的女巫設定肯定比附身強XD。覺得韓國不知道是不是因為部份文化也有影響的關係，我覺。得他們都把這類的劇情刻劃的很引人入勝。但竟然只有12集！XRD。s大是阿雖然這樣應該不用擔心會拖戲但覺得好少XD。反應好的話也許可以期待第二部XD。幸好檢察官要結束了，不然t大同時間嘎兩部好累XD。我不要跟附身比，我不想看爛尾啊~~~。先來推一個～但要明天才能補中字XD。公約首集收視破3% 編劇會開始寫s2劇本。希望首播能破3。只是好卡啊。剛剛看到片頭好魔幻畫面好好看。對還好隔壁棚結局了接檔劇的風格看起來是純愛劇？。aq目前看還可以。反正編劇他寫劇本很快哈哈哈。開始了開始了。這個編劇寫很快唷！。只是預告昭袗說媽媽是被女巫害死的,但是簡介說是離家出。走？。昭袗媽說謗法不是拿來詛咒的？。編劇就是屍速列車的導演啊．他已有效率聞名XD。我知道是屍速列車的導演但不知道他寫劇本很快XD。原來昭袗小時候手上就有那個印記了。媽媽覺得很對不起她。媽媽為什麼會這麼難過。立馬見效夫人老公已經在醫院了。要下謗法感覺應該會要犧牲什麼東西。配樂好恐怖。配樂比劇情還嚇人。我也覺得會犧牲什麼。他們這表情都會讓我覺得下一秒就變成活屍了XD。昭袗一直很痛苦。說媽媽很危險。瘋女人來了XD。女二來了。好卡。我用AQ的第二個，現在還ｏｋ。啊會看到媽媽被殺的樣子。我也用第二個一直轉圈圈。成爸也來了。天啊！。居然直接一棒敲死媽媽。昭袗還算機靈馬上逃走。為什麼要殺死媽媽。原來是用淋汽油燒。音樂不錯。我還以為用法術燒。這開頭好像小神。配樂一直讓人涼涼的。十年後。我都忘記小神開頭了。主角都出場了。記者來了。這畫面讓我想到春天來了XD。又是他。是說這齣沒有19禁嗎？。會長居然有在現場。沒有，剛剛片頭出現15。有聞到香的味道。崔秉默跟嚴智苑在這裡遇到很有趣XD。渣男又來了。他會很早領便當吧？拜託快點死慘一點（不。會。另外一位也是最近接好多戲。煩死在金錢遊戲也還要看到崔。只是崔秉默演的角色都好類似感覺是同一個人跑來跑去而已。丁文晟你在這裡幹嘛！。是說他和嚴智苑演夫妻耶！有點特別。崔秉默除了到處嘴賤我不知道他還有什麼作用。就是丁文晟。硬塞給他是調職單嗎。這齣是很早拍完了嗎？這些人怎麼這麼有空到處跑？。我不知道耶！XD 但之前看成爸也去別部劇閱讀劇本應該已經。拍完了？。寄生蟲一樣的人哈。女主畫面和前面畫面好像兩部劇配樂和色調完全不像同一部。劇。這對夫妻有點甜哈。腳傷這麼嚴重。連配樂都很輕快。最後做鬼臉跑掉好可愛。珍熙小時候？。兩位主角要見面了。真希望崔秉默這集就能結束戲份XD。看了報導是半事前製作．劇本早早就寫完了XD。見面啦。果然很有效率的編劇XD。她和在寄生上流也差好多。他就是不是人類是惡鬼。居然廣告。對啊大家應該也會認不出來．。直接說會長不是人，是惡鬼。果然是12集的進度每個都開門見山。她不只髮型變而已眼神和說話方式也完全不一樣。超強。說到巫師了。覺得很荒謬。他相信的是惡鬼。女主也不相信昭袗。她也覺得很荒謬。要趕快阻止他。叫她趕快回家。因為你有這個資格。眼神好堅定。快點把崔秉默的照片給她！XDDD。不知道昭袗相信珍熙什麼願意把自己知道的說給她知道。是在網路上知道她是有正義感的記者嗎。嚇死我了QAQ。嚇誰啊！。還真的給我看惡鬼是哪招啦。昭袗剛好像有說看過珍熙的每篇報導也知道她在追蹤調。我以為只是會有離奇死法還給我看惡鬼真面目嚇死人。查會長。原來。陷害珍熙。其實會長不用特效也很恐怖啊！不要再用可怕的特效了。舉報人的資料洩漏出去了。都是因為你。哇，這樣還能穿過去。被控制住。來了！。倒車了。看來崔秉默能活到下集。他有在人物介紹表上XD 應該至少可以活兩集吧XD。真的很煩...。以為她有錄音。他在另外一邊被錄音有學乖XD。雪特！。不准動手！！！！。珍熙快點去找昭袗。快點拿他東西去找昭袗！！！。氣死我。有想起昭袗說的話。棒棒。難道這集就能拜拜。快去！。無條件幫她耶。好期待！（覺得我們也好像惡鬼XD）。傻呼呼的說出漢字莫名開心。超期待啊XD。摸到就能知道是不是本人的隨身物品嗎。原來這集就能下線好棒啊。還能看到唷。手上傷疤會增加耶。彎掉了。結束了。好屌。托你的福心情變好了。你會重新聯絡我的。現在我們是命運共同體。真希望那個人是好人。難得施展謗法覺得很疲勞。她在笑！。感覺還是需要透過別人的意念（恨意之類的）。什麼東西掉出來。少女做這種事還笑也有點可怕。來了來了。這到底要怎麼凹的。筆蓋。Tvn都不會馬賽克。丁文晟好帥喔（喂。OCN不能學一下嗎。自己掐死自己嗎？。只是為什麼這樣他們就是命運共同體。感覺是被意念折的？。剛剛折的聲音超恐怖。昭袗這麼快就被抓走！。死法好像活屍扭曲。很多芹菜折斷的聲音哈哈哈。不過想成芹菜好像就沒那麼可怕。聽說也會用龍眼殼去做那個音效（的確蠻像的。龍眼殼有像耶。忽然想到他跟P團長一樣死法很慘烈XD。這集最可怕就是珍熙想像會長是惡鬼的畫面。都滿可怕的。先推。tvn沒馬賽克喔？ 那很好 XD。有點懷疑會被抗議分級XD。瘋子大集合是吧。這女主角真心不好看 還好不是愛情劇。s大是說飾演記者的嚴智苑嗎？我覺得她滿好看的啊！記得板。規不能攻擊演員長相。結果首集才2.4這樣第二季還有望嗎？。雖然女主想要拜託昭袗殺人但她應該沒想到主管會真的死嗎。？。吧。肯定很受衝擊的。智苑很美啊，知曉雖然特別中性造型，但她眼神也很有。靈氣很犀利。這部題材也蠻特別的。這齣幕後團隊全部都是電影人，那個扭曲的動作設計果。然跟釜山行師出同門XD。sellgd留意2.3.1 長相推文 請以韓劇討論為主。我也覺得知曉造型中性但眼神很有靈氣！。後面應該就是鬥法和追殺追逐戰？。之前看預告以昭袗的能力要詛咒會長不太容易！不知道有沒。有可能變成兩位謗法師聯手對付會長。但女二是昭袗的殺母仇人不可能聯手。會長跟進境應該是很明白的壞人XDDD。我也滿愛這種徹頭徹尾的好人與壞人對抗XD只是有點擔心昭。袗的能力要怎麼對抗他們XD。不知道會不會要聚集其他人的力量讓詛咒的力量變強，。原本這種術就都跟人的意念有關。我以為媽媽也有法術結果只有昭袗有能力施展謗法。那這樣昭袗的能力應該不用太擔心？。只是施展謗法都很快大家都覺得怎麼那麼快就結束了？XD。好像眼睛閉一下就夠了？。我也很好奇為什麼會長每次都要在場以他的身份不用在現場。才對。我沒想到丁文晟會跛腳，還和嚴智苑演夫妻XD。但是拜託詛咒的人是自己老婆，這到底要老公怎麼辦。女主就算真的相信主管會死，但誰能想到是這麼可怕的死法啊。惡鬼在現場是吸收人類的恐懼嗎？或是他以觀看他人哀號恐懼。為樂。但是惡鬼好像也是很輕易地就能夠詛咒和殺死人類耶。這外掛也開太大了吧？那和他們公司競爭的商業對手好慘，。某一天怎麼死的都不知道。但昭袗的部分應該是有副作用的，不然媽媽怎麼會覺得痛苦？。但話雖這麼說，可看在錢的份上，還是讓年幼女兒幹這種事。不過昭袗手上的傷痕有一天若發展到一個極致，感覺昭袗自己。也會死很慘...。我看昭袗的描述感覺說自己算是很強大的謗法師耶！我太小。看她了。不知道為什麼看昭袗真的不是人類的時候微微撇一下頭覺得。好吸引人XD。而且越看越喜歡昭袗。我也覺得手上的疤痕會有副作用。看她和珍熙說話堅定吧語氣和眼神好有魅力。昭袗會相信珍熙，應該昭袗就是珍熙口中那個認識的人，或許。親戚，或許是珍熙以前救過的小孩。畢竟昭袗當年那麼小能活下來，現在還有錢讀書到處追惡鬼也。是不容易。但昭袗明明知道對方會以這種極度痛苦的死法死去還能笑出來。某種程度上精神力真的是異於常人，不愧是能自稱謗法師的人。感覺對自己的能力很能接受的樣子...。這齣會恐怖噁心嗎？。第一集還好，但第二集開頭好像會播死者死去身體被離奇凹折。的過程，跟Priest的有異曲同工之妙。我之前沒認真注意有丁文晟所以昨天看到他好驚喜！。我之前有看一下發布記者會中播的預告，所以有看到丁去現場。看到崔秉默屍體後說"這是什麼"的瞳孔震驚表情，但我沒想到。的是會設計一個跛腳和跟女主已婚的身分給他。可能我一開始想的很恐怖，所以昨天意外覺得還好XD。我也覺得預告片其實給我打了預防針XD 但也有可能第一集還。沒真的進入領便當高潮，所以是真的不恐怖。只有珍熙夢到會長是惡鬼的樣子最嚇人其他還好。夫妻對談那裡意外覺得好溫馨XD。對 最後那個笑還滿可怕的~不是一般人啊。謗法師看起來都是會傷害人的法師 所以最後應該也會有報應。哇，這段有點嚇人。崔秉默有沒有特地去學瑜珈。拍到珍熙從前輩辦公室出來。看來昭袗凹筆蓋的時候就就是宰折他了。但筆蓋出現宰現場嗎。在。偏偏那時候聯絡不到珍熙。珍熙很公正讓同事差珍熙。昨天見面的常務知道金部長死掉了。警察還有內線去通報常務。這部如果不要卡該有多好。珍熙也很震驚金部長死掉了。珍熙被帶去調查了。珍熙不知道何時才會看到可怕的監視器畫面XD。金部長是怎麼死掉的。但珍熙說謊把去見少女的事隱瞞掉，不知道會不會被發現。這種死法根本無法指認真兇XD。就算被查出來他們應該也無法證明什麼。沒想到自己隨便說說那個金部長真的就死了。但是惡鬼知道很可怕啊XD。終於想到昭袗了。我超怕昭袗被抓走。珍熙要是知道真的要跟一個惡鬼對抗，惡鬼還有能夠用意念。殺人的能力，該多可怕啊。珍熙現在才相信昭袗的話。腦子無法相信，但心裡不得不相信。死狀好慘。麻藥的成分出來了。痛苦的時候由大腦分泌出來的。感覺應該超級痛苦，大腦才會自然而然反應出來...。法醫也是第一次看到這種案例。說話也太結巴到底多緊張。珍熙老公的腿感覺也像詛咒才會痛成那樣。他人即地獄的房客。這部配樂還棒的。感覺這個人很散漫。笑著說想死嗎，對方又是可怕的巫女，自然會結巴吧XD。你想死嗎。啊我說的結巴是那位警察。祈求丁文晟不會變成犧牲者，我想看他活到最後。怎麼會收這個人幫他做事XD。那位警察不是因為醫學英文唸不出來嗎哈哈哈。珍熙去找昭袗了。說謊騙老公。打掃時搜到死者的筆蓋很慘耶。筆蓋怎麼在這。被抓走了！！。看了春天來了春天,覺得智苑又正又會演身材又好。原來是同學。還以為是會長的人。居然拿刀。還好珍熙即時趕到。直接觸碰好像也行耶。抓手也可以唷。而且還直接看本人。流鼻血。這孩子這麼小的年紀到底都在幹嘛，我總覺得珍熙的眼神有這。種OS。雖然昭袗很可怕又覺得很帥怎麼會這樣。我比較好奇她在第一集年紀的時候就是開始詛咒人她會不會。很抗拒。還是認為這是她的宿命就接受了。原來會長殺人會用掉氣運。也好奇為什麼會長會被惡鬼附身。會長不是一直都是惡鬼狀態唷。會不會殺掉媽媽也是因為她們家房子氣運真的很好。我還以為他一直被附身。不過好像也是媽媽可能做了什麼謗法才會惹到會長，好多疑。問想知道。照片好可怕。我也是以為會長完全是惡鬼，但對巫女的說話方式覺得好像真。的是相信她。對耶！會長現在看起來滿膽小。最生氣的時候力量最大。和怨念多深詛咒力量就有多大有關耶。會長還相信符咒耶。所以昭袗是很強大的謗法師耶！。巫女也知道蒐集冤者頭髮這一古老招。她說要準備很多東西，但昭袗只需要三樣東西就夠了。原來每位謗法師施法的方式都不一樣。昭袗覺得殺掉壞人是她必須要做的事。看來是只要滅掉的是壞人，昭袗就不會有愧疚感。姐姐果然是好人。要跟珍熙說自己媽媽被會長殺死的事情了。李常務的臉好討厭，但我想不起來我在哪部劇開始這麼討厭他。如果會長殺死我媽媽也有愧疚感就好了。應該是就算死也喜歡還有熱血司祭？。五歲就得到神病了。我怎麼覺得他也是到哪裡口氣都一樣。媽媽也是巫師。李常務的嘴臉真的好多部都好像複製貼上。媽媽給會長做過法。原來是這樣。s大沒錯！他也是很像同一個角色在各個劇本跑來跑去。昭袗也好慘。但我剛剛卡了，不知道為什麼會長接受法事後來殺媽媽。這麼暗也認得出來也滿強。笑的好嚇人。那時候會長已經死掉了。昭袗在現場施法過但會長沒事。昭袗也好嬌小。身上是不是很多惡鬼啊。好多聲音。巫女能聽到很多雜鬼的聲音。這個跟班很兩光。常常不在線上為什麼她會收他啊。好多聲音。可能因為畏懼所以很好使喚吧？。反正崔秉默不要突然坐起來我應該就不會嚇掉XD。一定要殺掉他。昭袗說在過程中妨礙的人也都要殺掉，有點可怕了。那我媽為什麼死掉。哇，居然說這種話。昭袗真的滿強的。不用各種儀式。不要拍金部長啦。為什麼我覺得儀式的舞蹈有點搞笑XD。是要透過金部長看誰對他施法的嗎。可能會看到女主問部長漢字的景象。預告拍的很美。她也好強。只是滿累的。連拿物品和施法者影像好像都有出來耶。流鼻血。透過儀式也能看到也很強。施法的三樣必要條件都知道了。也知道對方用什麼方法施法。巫女也好強。她也好有魅力。下一集好像就演到珍熙拿到會長物品給昭袗了，但被綁架的不。知道是不是丁文晟...。不！丁文晟不可以領便當！！（翻臉）。不會吧。印象珍熙會被抓。都跛腳了就留他一條命吧。預告太快沒看清楚，只記得珍熙好像尖叫說昭袗不行。不知道腳是什麼時候受傷的。但珍熙說是不是復健沒做好，應該有一段時間了還痛這麼痛。人物介紹裡有說他是替部下職勤的時候受傷的。昨天看到他立刻去看人設哈哈。我真的好喜歡昭袗和珍熙初次見面的戲份莫名好看。還好最近好多部都結束了還有這部可以追。希望可以保持下去。金泰熙新劇也讓我超級期待。去年愛金寶美今年愛白昭袗。昭袗越看越喜歡越看越有魅力。只是怎麼都不是喜歡正向的好人XD。才兩集就迷上她了。希望編劇能給昭袗好下場如果有第二季會更好。這部配樂都讓畫面更驚悚。不知道崔秉默死狀會不會有花絮。原來筆蓋是在珍熙床上。只是會長都是有詛咒能力的惡鬼應該也可以自己來，怎麼需。要巫師。他們那個身體折法跟舞蹈都是屍速的舞蹈動作指導排的。音樂監督之前都是做電影配樂，這次也是第一次做電視。劇的。哇，原來覺得他配樂都配的很貼切。驚悚的部分真的搭上配樂畫面顯的更驚悚嚇人。OCN 要學學TVN整個衝擊畫面播好播滿~。第二集收視有升耶!。請問這部恐怖程度有超過客的前兩集嗎?看片段有點恐怖XD。這部和如實陳述的死法是在比重口味嗎XD 只差隔壁碼賽克。太多。客我覺得有點無聊,但謗法目前覺得還可以~。沒有客恐怖只是有點嚇人。OCN馬賽克可以不要用那麼糊播出時間都那麼晚了XD。謗法這麼早播出都沒在馬賽克。但我希望可以破3啊！很怕看不到第二季XD。謗法的死者的照片很好都沒在馬賽克沒有讓觀眾靠想像看劇。沒馬賽克嗎！太好了我要來開始看惹XDD。對啊都沒有馬賽克真好（欸）。是說這齣客串都好大牌喔。崔秉默領便當被感謝友情客串了哈哈哈。但我說的大牌不是他是說李鍾譽哈哈。都在OCN時段出沒的人忽然跑到TVN時段。果然要施咒還是要有委託下咒者本身的怨氣。這部真的很優，光沒有馬賽克就好有誠意哈哈哈哈。昨天看時覺得動態過程和照片都滿有衝擊力的，是一個隨意瞥。見會著實嚇到的恐怖照片，感覺像收到威脅寄信的PS照XD。今天看第二集中字覺得劇情鋪陳的也很不錯，不是只是。我也滿想看崔秉默死法表演的花絮，感覺演這段很累耶。恐怖而已，下謗法的方式，會長有惡鬼的原因都有解釋。果然他們還是對自己的傳統宗教掌握度比較好。我比較驚訝的是這部的節奏很明快，開頭兩集就已經抓到對手。尾巴，都是高手過招，而不是比爛。嗚嗚拜託丁文晟好好活著（被拖走）。趙敏修跳那段舞看起來也超累的。都是體力活，但崔秉默的感覺超級需要柔軟度和持續力XD。我其實懷疑照片那邊已經是模型了，因為臉都僵掉了。他的腳跟手轉的時候應該有替身，那段音效效果大於。實際肢體活動量（特地仔細的看了一下畫面切割XD）。手轉360度時我看得出來是假的啦，畢竟那幕太不合常理。但在正面剛開始時應該還是人體可凹折範圍內。其實把音效關掉的話還在正常的柔軟度好的人可折的範。另外我有個好奇的是，部長的死法是昭袗在詛咒時自己決定的。圍（就大家平常的正常瑜珈伸展運動這樣哈哈）。還是那個實際動作的雜鬼決定的呢？。我看他們前面的說法好像是中謗法而死就是身體扭曲的。死法，只是施法的人使用的器具管道不同？。如果是昭袗決定的，我覺得這個人其實滿可怕的。"前面的說法"是指哪個片段?。因崔秉默是中年大叔，所以覺得他能做這些動作其實不容易XD。這個 https://i.imgur.com/ZMbHkCv.jpg。那個網頁實際不存在，是模擬的，我已經查過了哈。是說謗法還被用來指網路毀謗攻擊，所以秦終現才會開。的是網路科技公司。這完全是想要隱喻網路霸凌。果然是延尚昊最愛的類型比喻法。感謝r大，所以原來謗法都會是這種不正常死法嗎？從第一集。開頭去找昭袗母親的客人和進代表的說法，我還以為死法是能。決定的。那這樣說來因謗法而死的人應該很少，畢竟法醫是初。次遇見這種案例。對第一集我也以為謗法很平常，但看起來平常都是詛咒。這部的音效氛圍營造得好吸引人啊!!。的等級．看進境一眼就看出來的樣子，這在韓國國內也。這個網頁跟namuwiki的格式很像，幸好是假的，不然就代表在。很少見．或許也跟昭袗被附的神有關。韓國某種程度上算是普遍，我會嚇死。對我就是直接查namuwiki的，但內容跟劇裡的不一樣哈。我也想說namuwiki直接這樣寫也太可怕。是說看來珍熙學生時代應該曾經有同學因為沒有人替她。說話而自殺。音效真的滿厲害，一下子就把人吸進去處於邪教(?)氛圍XD。所以珍熙現在才會變成主張替弱者說話的記者吧。我還以為謗法是毀謗佛法的方面，但看r大說的比較正確。看到有評論都在說應該在OCN的確破格放到TVN XD。看到他們把佛像的眼睛遮住也感覺就像他們的法術不是正向。看預告就覺得這部很OCN。而且還沒馬賽克？XD。珍熙也把我想問的提出來，但目前昭袗也沒有答案，既然會。長也有詛咒能力的惡鬼但為什麼他不能施謗法之類的法術。看這集才知道原來是昭袗媽媽招來惡鬼下到會長身上之後才。會殺死媽媽。不過看昭袗的描述她的神力比媽媽還強的感覺？。正向的法術應該也不會讓人死得如此痛苦，這根本是極刑了。也好奇進境的法力到底多高強。我也覺得編劇安排進境身邊這樣的跟班有讓恐怖的氛圍化解。了一些。上部這麼猥瑣的大叔在這部就變得這麼散漫XD。這部算是比之前追的恐怖懸疑步調算是滿緊湊的劇希望可以。保持下去。根本可能靈感應很強之類的，擋煞用XDD。跟班。我覺得會長對他人下的不是謗法耶，因為內部告發者是車子倒。退嚕的死法。然後不輕易用法術殺人，說不定是因為昭袗媽給他降的神有和。會長簽訂契約或要求，我可以給你帶來什麼，但相對的你用了。我的能力，我就要拿走你一部分的壽命或氣運之類的。進境有問他是不是又用了氣運之類的。昭袗媽媽應該沒什麼靈力，但給昭袗降的神倒是很厲害...?。擋煞用XDDDDD。對，昭袗有說媽媽很會招來很厲害的神或鬼？。總之，感覺對會長來說這也是個雙面刃，然後可能當氣運完全。進境帶著那跟班跟朴民國帶著楊醫生一樣讓我覺得疑惑。用完時，就是被惡鬼完全掌控身體之時。甚麼?沒有馬賽克嗎?馬上來看XDD。m大也是重口味嗎？XD。金部長的照片滿可以馬賽克，但這樣就無法看到他的死狀多。獨特。感覺下一集會知道昭袗身上的是什麼神。我看到有人去崔秉默的IG稱讚他演技好哈哈XDD。我喜歡獵奇向啊XDD。很好奇男同學一開始被抓的時候怎麼不甩開還是甩不開。這部配樂越聽越喜歡。我現在才看到說會長又施法了吧。越看越覺得我超級小看昭袗的。原來她的法力超級強大的。進境施法還要準備法器還要跳，但是昭袗只要靠三樣就可以。施法。還有眼睛閉一下就可以。昭袗的神靈會不是她小時候逃走前看的那幅畫。看ocn恐怖片都可以發現一些平常的綠葉演技很好耶，這齣的崔。秉默，尤其「客」坐輪椅噴水柱那個（山茶花所長），中邪的超。逼真。進境那個是要追蹤謗法的來源，應該跟直接下謗法不一。樣。不過昭袗應該真的天賦能力比較強。有時候覺得進境滿好笑的。應該說她和跟班互動很好笑。昭袗要珍熙拜託她的意思她不能自己直接向會長下謗法嗎？。因為她自己無法拿到這三樣東西？。要委託人自己收集才有用？。只是片尾曲好難和這部劇連上。原來昭袗因為對會長施展謗法眼睛才會受傷。怎麼辦我也覺得被抓的是警察。看預告昭袗侍奉的是犬神？。進境最後的表情也好有魅力。這兩位謗法師都好有魅力。進境透過做法知道對方是怎麼施法也好強而且還差點看到昭。袗的臉。這兩集好好看啊！好想趕快到下禮拜一看第三集。下集預告裡有出現日語的犬神，不知道是不是就是昭袗的。男同學應該是甩不開吧，昭袗的詛咒感覺是讓人的健康逐漸崩。解，一旦被纏上，沒跟昭袗一樣有神靈加持大概就無法防禦。但進境那個不是謗法啊，那不就是跳大神來通靈嗎？。所以用的是一般跳大神會看見的，只是穿全身黑服裝的我還是。第一次見，有看過紅藍綠黃夾雜的各樣款式，但全黑的很少。我倒是覺得跟班在那個環境中沒被附身才神奇，精神狀態看起。來很薄弱耶，我好疑問雜鬼們怎麼不會把他當成食物。我原本是猜男同學一開始可能以為昭袗要求他原諒所以。才沒甩開，不然一般被抓小指頭應該感覺很奇怪才對XD。可能會長的力量太強，昭袗需要人委託才能對其謗法致死，。對啊！我就是這個意思XD 一開始被抓小指頭的時候其實會。立馬嫌惡甩開才對。男同學一開始的表情的確有給人這種感覺沒錯，但後面甩不開。應該就是沒辦法了。印象昭袗家裡掛著的畫看起來是犬神。對，就是預告裡的那一幅。https://i.imgur.com/m0TaBk5.png  應該是犬沒錯。但看了犬神的維基介紹，覺得難怪會被拿來謗法做連結。"想要驅使犬神，術師須自行製造惡靈，讓狗在極度痛苦下死。來個清晰版 https://i.imgur.com/Is74E5t.jpg。去，狗靈便會附身在術師身上，以巫術操縱它。是一種刻意讓。惡靈詛咒的行為，人們相信含恨而死的狗靈，具有強大的詛咒。力量，以獲得高強的法力，可用於報復或傷人"。所以進境才會說是個有趣的神？是個可怕的神吧。但我現在更好奇到底會怎麼樣跟網路連結在一起。或許透過網路霸凌所產生的各種惡念一樣可以凝聚成為力量吧。或像連連樂一樣透過網路一個傳一個抓交替。在SNS上的惡評就像詛咒一樣匯集起來就變成了能夠操。縱生死的謗法．往這個方向走的話好讓人期待。難怪珍熙身分是記者．。是不是就像進境說收集有怨念的人的頭髮類似手法改成收集。網路怨念之類的？忘了是怨念還是冤死。這樣的話讓我想到花遊記有一段劇情好像也是網路各種怨念。集成的惡鬼。德魯納也有，這議題真的是這時代的母題吧．。這部裡面提到的傳統方法是收集冤者的頭髮，但那是不知道加。害者的前提下。網路霸菱真的是什麼時候都不退燒，總是要等到有人死了以後。才會又有人跳出來改變說法或悼念逝者...。離開前是一種恐怖法，離開後是另外一種恐怖法...。看名字點開還以為是什麼法理劇，結果看劇看到差點嚇。死.......但是好好看啊啊啊啊。天啊fish大辛苦了XDD 但它劇照就蠻陰森的了耶XD。用手機app看的...劇照縮圖超小根本沒仔細看更注意。到陰森不陰森啊啊啊啊啊啊。*更沒有。不陰森啊XD 客覺得無聊，這部看了2集有打算繼續追。客現在只記得朴日道喊了整部戲XD。f大沒有先看預告觀望一下嗎？XD 第二集開頭就有點嚇人還。有照片。金部長眼睛嘴巴上面放了東西也覺得有點可怕。ocn的如實陳述都馬賽克…這部竟然沒有馬掉…  :'( 好恐。佈。看到第二集開頭 覺得還可以接受XD丁文晟我來了。一次看完兩集覺得這部不錯欸！很期待後面的發展，沒。有想像中恐怖，覺得客更可怕，而且還沒有馬賽克很可。以！。大家是被OCN的馬賽克給氣到了嗎哈哈。快爆了。爆爆。進境感覺有很厲害嗎??。u大我覺得她很厲害。說到劇照陰森，我還是覺得他人即地獄的最暗。客看到最後它反而戳中我笑點，所以我希望這部可以這樣一。直下去不要變搞笑片。進境雖然不知道她法術功力怎麼樣，但感覺至少道行有到一定。程度，不然不會一跳大神就能知道對手施術的方式。應該就是天賦異稟跟懂得借助其他靈力的差別．老油條。對上天生奇才．我看到有評論說把這齣當韓式超級英雄。看就可以了哈。韓式超級英雄XD 所以這裡也會有他們自己的宇宙觀嗎XD。天生奇才好像武俠片。他人即地獄考試院的連實景都暗。不知道如實陳述的導演看到這部對於血腥部分都沒馬賽克會。不會後面也解除馬賽克XD。如實陳述的馬賽克真的很煩XDD 超滅火的。糊到根本不知道被害者的狀況，我很訝異連照片都要糊起來。而且他的時段不用可以那麼糊啊XD還是之前被觀眾抗議過？。雖然我不敢看這部，但給"無"馬賽克一個讚。進境一看就給人反感呢…是我討厭的那種道士風格XD演的。不錯!。至少進境是有能力的法師，我比較不喜歡沒有法術還到處騙。人的法師。巫師配合音樂一起啊啊叫很厲害。這部死法太重口味了吧 我喜歡 呵呵XDD