tvN週末劇《武法律師無法律師》，接檔《Live》於 5/12（六）播出。 台灣播出平台 ： 愛奇藝台灣站 FriDay影音 Line TV 線上收看，5/13起跟播播出 企劃意圖 https://i.imgur.com/SJdz9bc.jpg @李準基御飯團 該劇是講述代替法律，以拳頭（無法）處理案件的律師，賭上自己的人生，挑戰絕對權力 ，成長為真的“武法”律師的故事。故事以假想城市“綺城”為背景，在無法的前提下， 活用武法的律師。 @摘錄自韓劇吧官博翻譯 編劇：尹賢浩《Remember》《正義辯護人》《共助》 導演：金鎮民《狗和狼的時間》《傲慢與偏見》《結婚契約》《她愛上了我的謊》 主演：李準基 徐睿知 李慧英 崔民秀 以下影片皆整理中字為主，tvN官方無字影片請見 https://www.youtube.com/playlist?list=PLdyB3s37qpTNFAp7xZ80B0x3sFg5iMM5 海報動態海報拍攝幕後花絮 海報 四位主演 https://i.imgur.com/ndeDxak.jpg 準基睿知 https://i.imgur.com/UJSf3bz.jpg 李準基 https://i.imgur.com/R5WWb92.jpg 徐睿知 https://i.imgur.com/brMhPyV.jpg 李慧英 https://i.imgur.com/gcM6zF7.jpg 崔民秀 https://i.imgur.com/3EFdNvK.jpg 四人四色動態海報 版本1 https://youtu.be/vlrEtcvFIos @gunman jgjoonloca 版本2 https://youtu.be/gACT2q6ts0 @KTDrama BTS 海報拍攝幕後花絮 tvN https://youtu.be/wJGx01_2olw @李準基御飯團 namooactors https://youtu.be/2a9jGXpLbzo @李準基御飯團 第一集預告一分鐘highlight 第一集預告 15秒版 https://youtu.be/MEkw8LrfeBI @gunman jgjoonloca https://youtu.be/lpRwZKcpGdc @準行天下 第一集預告 30秒版 https://youtu.be/Flqgw7d5hCw @gunman jgjoonloca https://youtu.be/padXdJ4dEEQ @準行天下 1分鐘 highlight https://youtu.be/HdgTepRDDLE @gunman jgjoonloca https://youtu.be/aG7VuVwMyA @準行天下 李準基徐睿知 未公開訪問 演員除了介紹角色，還有提到海報概念、動作戲拍攝， 以及愛情戲、演員合作默契等內容 第1彈 https://youtu.be/dDe8Whs_Iho @李準基御飯團 第2彈 https://youtu.be/5t3hI6NEIeg @李準基御飯團 李準基徐睿知《美麗佳人 Marie Claire》雜誌五月號畫報拍攝 拍攝影像 https://youtu.be/lfSl3mj4qCs Marie Claire畫報（完整請見 https://goo.gl/WsKK29 ） 摘錄一張 http://img.marieclairekorea.com/2018/04/mck_5add7576542fc.jpg 幕後花絮 http://www.vlive.tv/video/68830 演員問候 https://youtu.be/6Ij9WA9b9Jg @李準基御飯團。推。推。https://i.imgur.com/CaE3R7O.jpg  推認真的準基！。兩位的幕後照也好好看  https://i.imgur.com/K9FbtwD.jpg。https://i.imgur.com/EWffOr6.jpg。最近真的很帥，又是狗狼導演，超期待的啦！。更多花絮照可見官網～～。http://program.tving.com/tvn/lawlesslawyer/。一直都很帥 但這部露額頭好喜歡～。睿知也很美  https://i.imgur.com/GN88877.jpg。喜歡兩人的搭配～～。好期待這部 準基好帥唷XD。也期待徐睿知。睿知的角色很殺～  https://i.imgur.com/SVL7D2W.gif。推~準基跟睿知感覺火花強大啊!期待期待~。奉辯(準基的角色)說河辯(睿知)嗓門大拳頭有力正適合他。河辯的巴掌也很有力XD。看訪問就覺得很搭了～  https://i.imgur.com/Hq0OExc.gif。睿知的巴頭gif有魔性 不知不覺重覆一直放XD。補推，真的我也是莫名一直看XD。再推。期待奉辯一直被欺負，哈哈哈。巴頭那個 我覺得那位叔叔彈開的反應是真的痛啊XD。給喜歡巴頭的觀眾再一張系列gif~。https://i.imgur.com/hwOn8Rk.gif。這是首版預告畫面 那個預告youtube底下還有誇她出拳姿勢。好的XDDD 有武力值的女主～～。武打cp~。推推。準基也是很矯健～  https://i.imgur.com/kzAH6cM.gif。https://i.imgur.com/As4Jcbo.gif。不過兩位不只有打人~~訪問也有提到拍畫報也是不停練習念。台詞 要扮演律師需要對語言能更流暢地表達啊～～。準基推～兩人外型好搭。推l大，下周就換你接棒囉，這齣我也會追。dunk大（可以這樣縮寫嗎？）這句讓我浮現出操場大隊接力。的畫面XDD。希望可以愉快地奔跑到終點～。可以啊 睿知最近的角色給人很強悍的形象。覺得之後演像李詩英的角色也很不錯。照片拍得好美。有人跟我一樣一直期待準基被女主翻白眼的嗎？XD。想看準基被翻白眼+1 他有些表情好欠揍XDDDD。想看他們互懟XD。光看圖就覺得很有火花，劇本要好的話肯定會紅啊～～。準基真的很愛拍動作戲的感覺XDDDD。m大他很適合拍動作戲。因為身手矯健XD  https://i.imgur.com/5KiigDf.gif。這是戲外的動圖～現代劇不會有劍～～。覺得他很愛動啊 靜不下來那種XDDDD。他是過動兒啊（蓋章認證）。大推帥氣的準基！超期待這部劇啊～。支援很會揍人的睿知。https://i.imgur.com/QN3V2VE.gif。https://i.imgur.com/xtJ3h5p.gif。吼吼！都來真的耶XDD。俊熙的同事XDDDD。內文新增EP01預告30秒版＆1分鐘highlight預告的中字～～。周六日的八點就演喔!?好早XDD。沒有吧 和Live一樣都是相同時間播啊 台灣時間晚八。喔喔對我說的是台灣時間!之前都跟9點10點所以覺得8點很早..。XD。他們兩個人越看越像耶～可愛唷！。韓國平常日才會比較晚播，週末劇都偏早，OCN和jtbc金土。劇算較為偏晚的。太期待啦~~演員好棒 期待編導給力啊啊啊。想到可以一直看到露額頭的準基心情就好好。期待剪輯也給力，不然觀眾要組復仇者聯盟啦。好喜歡睿知的聲音 兩位的聲音都好棒～。推推，兩位都很期待。看睿知揍人gif好療癒喔XD。很期待這部!!!。睿知低音炮搭連續巴頭 感覺很抒壓XD..好期待這部。我好想給睿知巴頭喔XDDDDD。也好想看睿知巴準基的頭喔。蛤不可以XDDD。這樣會看得很桑心 T_T。同喜歡兩位的聲音 都是低音有種共鳴感～～。想看準基被巴頭+1，但是不可以打臉，臉很重要XD。巴頭打臉我都不行  打屁股好了。頭跟臉都不行 ＱＱＱＱ。目前預告河辯打的方式我都能接受 XDD。不過韓國人好像很愛巴別人的頭和打巴掌。打其他人我也是看得有點痛 不過那個巴頭gif 那光頭叔叔。應該也是做壞事才會被巴。nickey大貼的是救救我 會被砸那位後來真的很壞啊～。像一般長輩或長官教訓晚輩下屬時也很常巴頭巴臉。一言不合就巴下去。其實不太喜歡巴頭巴臉 不過睿知巴的很好看。人正就好看 像全智賢也是野蠻女友爆紅。但還是不可以巴準基XDDD 撒文件可以啊 換種方式嘛～。覺得也是她動作很俐落 有帥氣感。對準基絕對不要打臉打頭 粉絲會受不了 XD。這兩位還要開展愛情線誒 不能打頭臉啦！。抱緊處理就好XDDD。那睿知巴壞人頭，準基在飛踢壞人，聯手ko。抱緊處理換另一批人受不了 XDDD。準基難得遇到臉比他小的女演員。也可能有重疊的。拜託，這部戲就讓準基好好談戀愛吧。已經有抱緊處理了啊 初拍攝現場就抱緊了哈哈。聽說也沒有好好談 因為案件太多XD。只是不知道是第幾集的內容～。根據睿知的訪問中段會好好談。這個嘛 反正是會有愛情線 至於是怎樣的好好談也不知。人家其他檢察官律師法官，案件也多，都在談戀愛呀。步步也說是有火熱的愛戀  結果有嗎? 苦到爆炸。本劇還有兩位強大的資深演員 應該不會擺著他們去戀愛。其實他都會說綜合大禮包啦。不要問 不要說 步步盡在不言中。奉河應該就是在對抗中從陪伴到相愛啦～。是說愛情也是一部分 從來準基的劇很少以愛情為重XD。還有李慧英跟崔民秀在喔！。也要跟他們燃起火花的～～～。拜託，許他一個武打愛情戲吧......。tvN這次廣告打很認真耶。希望是個有趣的故事啊～。我都會想到蝙蝠俠的故事。這個角色應該是準基演過最腹黑最邪惡的角色吧 很期待。我也是想到蝙蝠俠 準基韓飯也是想到蝙蝠俠XD。也是最聰明的 超期待  XD。我覺得有些表情蠻可愛的。不覺得邪惡覺得很可愛啊。你看他怎麼看都是可愛帥氣吧 = =。可愛腹黑幼稚男。我主要的詞還是會換的XDDD。可愛腹黑幼稚痞帥的感覺 女主的設定也是我的愛不過千萬。不能打他頭>_<。覺得男女主設定有點像武俠劇闖蕩江湖。補上我覺得第一集預告最可愛的畫面XD。https://i.imgur.com/E2koU5R.gif。我也有點想看準基被巴頭(小聲)但希望是可愛互鬧的那種哈。好期待他們的發展啊啊啊 拜託多來點愛情戲。感覺編劇會看觀眾反應決定愛情線的份量，多多許願說不。定有用（邊拍邊播的好處!?）。欸欸說好不打臉的!打其他地方我都可以接受XD。喜歡睿知巴人的狠勁!挺有魅力的。準基要突破啊（先從被巴頭開始XD）。樓上是時候複習一枝梅了～～10年前就有拍過不算突破XD。親頭才算突破啦！這個應該沒有。我也覺得編劇會看觀眾反應來決定XDD 他推特一開始轉推的。劇照都是cp的XDDD。大樹出的準基海報拍攝花絮～。https://youtu.be/VHlCn1xFUv8。準基在印度嘟嚕嘟嚕歌前面唱是鯊魚家族XD。不不不，這時候被巴頭要有男人的反應了！。男人的反應是...(想像哈幾馬！)。這句話出場率真的很高XD。飛踢真的好帥啊啊啊啊啊啊！看準基的武打就是過癮！。真的是想像哈機嘛XDDD。飛踢超帥！！！。媽啊～這海報花絮也太讚了（要萌要帥要阿花通通有!到。底有甚麼不會啦～）。花絮不會太長XDD。一分多也太短了QQ。5/8是製作發表會唷～～～。飛踢好帥喔～～～媽咪呀！快播快播～。花絮已經立馬存手機，時時複習！。因為準基意外的發現嘟嚕嘟嚕大大在韓國也有知名度XDD。這是不是準基演戲以來,演過最好的職業了:可以打架的律師。而且還不窮 開心。還有手下～可以烙郎的律師XDD。聖烈最有錢，但是無法烙郎XDDD。聖烈要穿衣服才能曬太陽 奉辯可以嘗試更多穿搭～。各式西裝穿到飽！。真的超期待西裝秀～一定跟韓服秀一樣經典。西裝秀圖解（看向loly大~）。王昭的職業不好嗎？XD......。王昭命不好……。期待期待……一定會看。沒辦法，準基選的角色的基本上都是命不好XD（攤手）。坑爹率95％以上……囧。感覺精彩 非常期待。王自古都是高危險職業 現代的韓國王也是啊XD。錢多事少離家近才是好職業XDDD。還有安全...。所以奉律師很好～～。西裝感覺不好寫說明...(認真) 也期待會有奉小學堂XD。西裝應該會有神人找出品牌細節？。看預告就覺得戲劇張力十足～。準基跟睿知兩人的互動以及和其他前輩的互動也很令人期待。連讀劇本那套都有出現牌子了XD 公事包也有～。現代劇就是這點很方便啊～。互動期待＋1 目前看預告就很喜歡對戲的感覺。也超期待準基跟前輩互相飆戲！精彩可期！。海報花絮飛踢也太TMD帥了吧!!!有點腹黑的人設我愛。不只坑爹 也坑娘...XD。好奇去估狗了嘟嚕嚕嘟嚕歌 好可愛但好洗腦...XDDD。話說 睿知臉真的好小 真的巴掌臉。嘟嚕嚕嚕嘟嚕哥原來幼兒界超紅!!!。錯字 是歌 不是哥 (不過他也是哥 我到底在說甚麼...)。推推看完預告好期待啊！男女主角好有火花。海報花絮中字  https://youtu.be/2a9jGXpLbzo  御飯團翻譯。真的很期待播出啊 看花絮準基真的太帥了 睿知也好漂亮。超愛準基這次造型～（每次都馬愛，哈哈哈哈）。準基現在是不是已經到最瘦時期啦？多吃點東西吧～。準基不只適合古裝，這次白襯衫也超帥啊！。又萌又狠又可愛又會打，啊唷～～～～飛撲！。是準基大禮包啊！又狠又萌真的超愛的！。準基胖的時候沒什麼感覺 但跟現在一比真的 差  很  多。當時珠圓玉潤很juicy的時候看起來不覺得多胖的意思。胖的時候有些角度會有雙下巴XD 不過還是可愛。腿也細了好多～。編劇說製作發表會時會發布4分長預告～。準基有胖過嗎？想不起來XD。胖瘦都是對比出來的，夜行時是有比較珠圓玉潤XDD。勿忘王男十週年...XDDDDD。說好不提王男十週年XDD。很可愛很療癒耶哈哈哈 準基熊。那時穿毛衣圓滾滾很可愛啊~（因為有更不想提的XDD）。十週年一直是我最喜歡的樣子XD 雖然胖到飯拍都胖。明天製作發表會 台灣時間1點有直播。https://i.imgur.com/1vqcYOh.jpg。若想觀看直播 連接如下。http://channels.vlive.tv/E922C1/video。https://www.facebook.com/tvNDrama/。http://tving.com/smr/program/C01_B120189154。Ya 明天午休剛好可以看發表會XD。嗚~期待首播!期待明天!。嗚嗚無法跟明天直播。等著被正裝爆擊。https://i.imgur.com/yYdmO29.jpg  倒數五天！逆齡準！。看海報好期待。這海報太誘人，倒數慢慢轉過來看我們嗎？。http://www.vlive.tv/video/70095。四分半的highlight感覺還不錯 跟睿知火花也好強 而且被打。了XD。真的被打了還打的不輕XDDD。很有武力值的女主XDD。正在收看發表會 準基下巴真的好尖…。記者會上感覺崔很容易失控 哈 …。臉畫的太白了脖子超黑  頭好像P上去的。https://i.imgur.com/5GPh5Kb.jpg。看起來很剛好啊~沒有太白。笑起來眼睛失蹤二人組好可愛。!。覺得沒太白～。嗚嗚沒空看發佈會。團體照  https://i.imgur.com/R27Z9PS.jpg。https://i.imgur.com/ewD2RVf.jpg。覺得兩位腰好細啊XDDDD。崔民秀從個人照就很獨特XDD。https://i.imgur.com/d2N6QX2.jpg。演員合照  https://i.imgur.com/GvuzzzJ.jpg。https://i.imgur.com/WZZhTKL.jpg。https://i.imgur.com/j4Id6w5.jpg。我想崔應該是在搞笑(?)。準基＆睿知  https://i.imgur.com/zS9O3Go.jpg。兩位大前輩很可愛XD  https://i.imgur.com/hjKPZ4C.jpg。準基ins更跟睿知的影片～。https://www.instagram.com/p/BigiP-tg-oF/。崔好搶戲啊XDD。今天是崔主持人XDD。我可以稱讚崔前輩美人尖很大嗎XD。這造型是他故意剃的！敬業啊！。看來今天的dress code 是黑色!導演也穿黑的~。剃頭超敬業！頭髮很珍貴啊～。不過崔叔叔年輕的時候真的是花美男。今晚韓網mydaily點擊最高的一篇(>任何新聞 包含非演藝)。https://i.imgur.com/2WeT8YC.jpg。我乍看也嚇到XD。然後他趴地上也很徹底。https://i.imgur.com/jHxhtLl.jpg。超級搶眼XDDD。準基的表情XD  https://i.imgur.com/XOdhAgl.jpg。演員＆PD行大禮  https://i.imgur.com/eBaz4GJ.jpg。再補一張大前輩 李慧英上台後崔叔叔就正常(?)多了。https://i.imgur.com/dNDwHFr.jpg。今天的倒數圖是睿知  https://i.imgur.com/WSIwRGZ.jpg。劇組感覺超歡樂XD。準基今天依然魅力滿分。期待花絮，肯定爆笑。崔前輩居然比準基還搞笑啊啊XDD。本日倒數圖是李慧英  https://i.imgur.com/3ESrXQW.jpg。準基在發表會一向很穩重的 崔民秀完全爆走啊XDD。我覺得最好笑是崔民秀走的時候還把自己的立牌拿走。他到底是要放哪XDD。2天倒數圖  https://i.imgur.com/d0gIcoZ.jpg。是崔民秀～。看了長版預告好期待