《錢花》張赫與張勝祖之間爆出震驚的真相 11月30日，《錢花》公開了張赫（姜必洙）和張勝祖（張富天）的劇照。 這是12月2日播出 第8集 的重要場面。 https://i.imgur.com/XAFJRcn.jpg 照片中的背景是漢江公園，張赫與張勝祖之間的親密相逢被曝光了。 不可預測的氣氛激起了觀眾的好奇心。 張赫以嚴肅的表情凝視著某個地方，他雖然知道真相 但他用完美的演技表現了只能隱藏的撲克臉形象。 張勝祖看似欲哭的樣子，完美地展現了刺激母愛的張富天。 https://i.imgur.com/dDSo7S2.jpg 《錢花》方面公開的另一張照片中的氛圍更加神秘，張赫給張勝祖糖果吃了， 張勝祖以詼諧的表情接受糖果。 除了糖果之外，還有張赫和張勝祖展開了激烈的氣勢鬥爭。 張赫的凄涼表情靜靜地望著遠方，惆悵表情吸引了人們的視線。 張赫的逼真演技十分突出。 《錢花》講述的是在底層人生中成為大企業(青阿)的姜必洙(張赫飾)的復仇和欲望、 愛情的故事。劇中，姜必洙是隱藏張家血脈，被設定為張國煥的長孫和張富天的同父 異母兄弟。據劇組透露姜必洙和張富天之間 隱藏著巨大的秘密 。 https://youtu.be/m2qH9vDmtFQ 7.8集預告 https://i.imgur.com/6kA2LZK.jpg https://i.imgur.com/cT2O2cw.jpg PS.慕賢終於要結婚啦等好久啦~~~~ 。先猜富天不姓張 XD。不想看慕賢受傷~但照這個進度感覺還有很多集才開始爆發。快結快離！快結快離~小三快上戲、我猜張富天肺部有。缺陷、姜必洙為了讓羅慕賢保有老公！所以捐了半個肺。給他！金逼厭錢之花開始了……。搞那麼大的結婚場面！？你是要姜必洙的春天永遠不會。來嗎？。不會吧?捐肺?需要這麼拼命? 又不是真誠(BM串戲XD。有討論區指出讓金南佶來演姜必洙更好！有個睿智的網。友馬上跳出來說"不行不行"張赫演的戲60%領便當、金南。佶的有95%！！笑完後~我開始擔心了QQ。海豆大所以是金BM錢之花！我今天廢話能力太強了！。他也滿會吃便當的啊~XD。姜必洙你一定要給我好好活下去QQ。希望不是啦...。其實還滿希望看到後面慕賢心死整個變壞,不知道會怎樣XD。之前看完推奴、就覺得張赫欠我十部喜劇片！錢花是燒。腦燒到~張赫下部接海綿寶寶吧~派大星給你演！我好累。……。我猜五年後、所有關鍵戲才出現！赫哥頭髮又剪短！！。親密相逢是kiss還滾床?記者別騙人。母子都愛必周,這樣可。以嗎？。這一二天劇照一發~真的完全無法兜在一起！反轉到太。難猜了！！。DNA檢體一定被調包了。等等開live嗎？。有人要跟live嗎?。想跟,可是大概會先出去半小時。我自己是會看直播啦但如果沒甚麼人看就想說這篇當討論。也可以,在這裡討論。必洙富天才是真愛吧，富天表示他不能沒有必洙啊~。喔好緊張喔~到底富天是不是姓張~~~。鄭茉蘭有可能和別人生嗎？。說不定其實富天是親弟弟。親弟不是掉水裡淹死了?。鄭茉蘭看起來就不會對別人的孩子好的那種。好像真的不是張家人 等中字 五年後了。進度超快~我一直起雞皮疙瘩!!!!!。茉蘭和必洙真的不單純!!!。必周果然讓勇九換了頭髮。鄭茉蘭叫必周找恩天?。可見還是懷疑必周。恩我是覺得她可能只是想叫他幫忙找?。我好像在看恐怖片QQ。她先叫吳司機找,吳司機很厲害啊,都沒先和必周說。必周跟在吳司機後面比較可怕。吳司機應該是當年把必周一家三口丟進水裡的人。還真的耶。司機和茉蘭也很曖昧,還包手帕。茉蘭也摸司機的手,噁。司機願意為了茉蘭去殺人,微?。h大現在是在看無字嗎?XD。對啊,剛才沒看到。所以我猜搞不好司機是富天爸爸?。富天妹好好笑,說無心園裡有正常婚姻的人,沒有。司機真的沒結婚耶！有可能。只有爸爸才願意無條件這樣付出。哈是喔~我聽不懂XD。哦摸,富天和爺爺沒有爺孫關係。茉蘭真的討客兄。鄭茉蘭Xi真的很厲害!!哈哈哈。茉蘭xi又吃醋了,必周的眼神又洩露感情。難怪他要弄死他們~因為自己小孩沒血緣怕被發現不能繼承。小富天撲倒小必周,真愛。這對CP也可以 XD。我倒沒想過富天不是張家的孩子。現任會長也要驗DNA。他們為什麼都要驗dna?是誰的?。必周,我也要吃糖,啊(張嘴)。必周跟富天說:你不是你爸的孩子。現任會長一直都有派人跟蹤必周,必周去看DNA報告,有醫院。的人向會長報告,驗DNA的醫生的電腦資料被盜,。是說為什麼必洙要告訴他?。原來如此。會長看到報告,說要驗富天的DNA。因為會長要驗了，只能告訴富天真相,再掉包?。嗯?既然要掉包為什麼要告訴他,不是很懂。告訴富天,他才會配合吧?!。果然,必周用自己的血給會長驗。那個必周和鄭茉蘭,熄燈+關門。不要啊。所以說~~~他們到底有沒有啊??!!!好在意~~~。那個暗示真的好故意。真的~~就讓觀眾自己想像了....。我相信必周的清白。我....覺得有可能XD。必周已經有富天的秘密,不需要犧牲肉體。必周報個仇報20年也太久。總要等自己有能力才能開始行動啊XD。5年後更有力量嗎？。慕賢竟然不知道富天外面有女人。慕賢就笨笨的啊不太意外 到是必洙這幾年都不知道女三的。行蹤嗎?不知道他和富天還有聯絡?。所以富天才說他是戀愛專家,必周輸給愛情。看起來還沒生小孩,太好了。我正想問有沒有生XD因為直播看不懂有沒有。在飛機上,慕賢一直看著別人的小孩,如果有,一定會帶在身。邊。人物關係圖男二和女一有個五歲大、天生哮喘的小孩、。跟女二有六歲健康活潑的小孩！放棄狗血內容的可能性。不大！！哇~如果男二和女一沒有小孩！那跟姜必洙愛。情走向會更明朗~但羅慕賢小孩被惡婆婆帶在身邊也有可。能！。看直播以為是保母抱著她小孩~還好不是XD。挖靠~苦瓜大的說法也有可能...希望下禮拜不要冒出小孩。看完中字這兩集還是好好看喔~miss韓真搞笑XD。必洙面前和慕賢爸談讓慕賢及早受孕事情,必洙一定很難受。看必周那麼開心去接機,應該是5年沒回來??。我想他計畫這麼久應該就像他說的要等到茉蘭以為她掌握。了青阿集團時再親自把她重重地推下去,看她會多崩潰!。比對很多次,必周沒有留下來。幸好。甚麼東西沒留下來?。必周沒有留在理事房間。是嗎?那麼黑看不清楚啊...。我沒看到人出來啊??。他開大門出去了。不然是吳司機開門嗎？。所以那個門是外面的門不是茉蘭房間的門?如果是就好了。還沒看呢！但姜必洙還沒失身、真是太好了QQ。如果是完事後出去呢?(也太快XD。那是大門,我看了很多次,小叔小嬸來談事情是在書房,通睡。房。理事用這招吃了多少人?。必周想必把富天的親爹查出來了。導演把這件事處理得這麼隱晦真的很故意！在跟歷代狗。血劇挑戰？睡自己爸爸的女人是很誇張的~門的光影是向。外開的、然後有門關起來的聲音！但若真的睡了~我也。能接受的QQ姜必洙加油~。編劇也讓理事和必周摸來摸去。必周是用腦的人,不會輕易就範。我想當年茉蘭一定是不甘於寂寞所以和司機...然後順便用。小孩想挽回丈夫心..但還是不成功。應該是為了鞏固地位才急著和別人生。剛又看一次發現大門不是應該有一格一格玻璃的門嗎?。但是關上的門是一般的木門和抱她進去房間的門很像(還在。講這個XD。http://i.imgur.com/T2ZBwtR.jpg。很暗,看不清楚。最後那幕是客廳。https://i.imgur.com/EB6cdpc.jpg。對是客廳,發現好像是抱到書房對面的房間。睡房在書房斜對面,睡房門口有大花瓶那間,所以房門關了..。...。所以是房門關嗎?。是從裡面push。https://i.imgur.com/BZAVCrS.jpg  做了對比圖XD。對是從裡面推...我好像太認真了~我有強迫症XD。應該至少知道他有留下來但是做了甚麼就自己想像,也許沒。必周會變成理事的入幕之賓嗎？。恩...覺得大概是互相安慰的關係?。當然必洙一定是裝的XD。其實關門的是吳司機!!。韓國那裡不少人用"悖倫"來形容這段還不明朗的劇情、。幾百條討論~錢花好幸福！張赫好久沒有收視這麼高的劇。了~為他開心！