劇名: Rugal/無淚交鋒 官網: http://program.tving.com/ocn/rugal 電視台: OCN 播放時間: 2020/3/28每周六、日 晚上22:50(韓國時間)台灣時間晚上21:50 台灣由neflix:3/28 23:30 播出 https://www.netflix.com/title/81243994 集數: 16 編劇: 道賢 導演: 姜哲宇《看見鬼的刑警處容》 演員: 崔振赫花黨：朝鮮婚姻介紹所、JUSTICE 朴誠雄愛的迫降、當惡魔呼喊你的名字時 趙東赫平日下午3點的戀人、皇后的品格 鄭惠仁優雅的家愛到最後 角色介紹: https://i.imgur.com/QjRD51w.jpg 崔振赫飾演姜基範 曾被視為明日之星前職為刑事組小隊長 現職RUGAL的人工眼睛 在小隊長時期與生俱來的運動神經與正義感 憑藉著一但盯上目標就要盯到底的個性 讓他掃蕩AGOS實力得到認可並一路趁勝追擊 然而在與心愛妻子汝真結婚一周年時 遭到ARGOS組織成員的襲擊 目擊汝真死亡後連自己的雙眼也失去 奇凡被當成殺死妻子及自殘失明的殺人犯 接出被收押禁見的奇凡的RUGAL總負責人崔銀哲幫助奇凡逃脫 提出重見光明後加入RUGAL一起對抗ARGOS的建議 憑藉著向ARGOS復仇的想法 冒著生命危險強制進行人工眼睛移植手術 奇蹟般地存活的奇凡 重生後他的唯一目標 就是殲滅讓自己一無所有的ARGOS 特別事項: 接受人工眼睛還有與人工眼睛相關的微型晶片移植 在RUGAL裡擔任情報資料庫及打架高手 人工眼睛植入的是超級電腦輸入所有情報 可瞬間分析儲存編輯以此為基點提出移動時最強路徑 提出最強攻略法準確來說也可以命名為未來眼睛 但在能量達到極限前 為了報仇單獨行動的瞬間 毫無意義的被嗆至關機與管制 最重要的是人工眼睛經由人工智能轉會後與奇凡 交流電的活躍起來 為了利用人工眼睛 善與惡的鬥智鬥勇 https://i.imgur.com/6D4OP5u.jpg 朴誠雄飾演黃德九 ARGOS的實際管理者及絕對惡人 對於世界上善與惡正義與不義劃分不清的人物 由於非凡的頭腦與冷澈的冷血的個性自然的就走進黑暗的世界 為勢力打基礎而幫助ARGOS裡眾多的犯罪湮滅證據 雖然被高龍德看中是AGROS的實權人物 但高龍德的存在價值消失就殺害他 撂倒崔藝媛與中堅BOSS接任高龍德位置掌握ARGOS 創造出自己可以支配的世界為他的目標 與死而復活的姜奇凡對上 香賞姜奇凡不屈不撓的復仇與戰鬥力及堅持不懈追查惡的信念 歡迎來到我的世界不要閒晃大大方方地進來 期盼與掌握自己的某個人事物相遇的黃德久 現在與姜奇凡的遊戲準備開始 https://i.imgur.com/gURWydX.jpg 趙東赫飾演韓泰雄 擁有人工手臂RUGAL的組長 加入RUGAL前過去是曾效力於ARGOS 擁有比任何武器更強大的機械手臂 但每天仍不懈怠的訓練 在任何情況下仍從容不迫地做出睿智的判斷是個重責任的LEADER 深受局長崔銀哲的信任也是一個絕對忠誠的組織型人 雖然講話面無表情但愛惜RUGAL與各個成員的心意是特別的 特別事項: 人工手臂改造手術以前要說面對面一較高下的話從來沒有輸過 是個傑出格鬥術的所有者 著重於手部機械化 成為最強的人型武器 人工手臂在機械上是完美的 但是與它相關聯的其他身體組織 只要稍不注意就會受到嚴重損傷 https://i.imgur.com/m5mJRzp.jpg 鄭惠仁飾演宋美娜 前職是刑事組幹員，在頸部植入晶片後加入Rugal 當刑警時在同事被ARGOS殘忍殺死的現場 雖然同一天她也受到槍傷依法宣告死亡 陰錯陽差的被泰雄就出成為RUGAL組員的狀況 用植入的晶片來克服槍傷引起的麻痺症狀 擁有強大的力量及速度 只能眼睜睜看著親愛的同事身亡 有著不再被ARGOS打敗的強烈執念 雖然總是展現剛強完美的樣貌是值得相信的組員 特別注意事項: 警後方植入微型晶片 須保持血流與頸部均衡感 只要晶片變形1mm的話 可能造成血液倒流引起全身癱瘓 https://i.imgur.com/tP3DPG8.jpg 朴善浩飾演李光哲 警大退學接受移植人工皮膚與人工內臟加入RUGAL 因被ARGOS爆炸事故牽連腹部連著臀部大腿都被燒傷 受到深度燒傷的身體被泰雄所救 受到燒傷的部位整個可被刀刃所刺穿接受移植人工皮膚及人工器官 警大退學後曾經徬徨 連家人都拿檢察官的哥哥作為比較 常常無視自己 這樣珍惜那些提醒自己存在感的RUGAL組員 讓所有人都快樂的帥氣外型與開朗性格的背後 深藏著不為人知的痛苦的人物 特別注意事項: 人工器官中製造電流透過人工皮膚的流動可防止皮膚壞死 如果斷電時無法及時恢復供電的話，皮膚會壞死及器官會停止運作 電流也可以扮演起幫助在執行任務時能更細微操作無人機 W Cr. 崔振赫百度貼吧 微博 人物關係表: https://i.imgur.com/fyU48Ql.jpg CR.崔振赫 百度貼吧 微博 簡介: 改編自同名網漫，由《能看見鬼的警察處容》姜哲宇導演與道賢編劇合作。此劇講述因全 國的暴力組織而失去心愛的妻子、雙眼失明、還被冤枉成殺人犯的精英警察，自己選擇變 成機器人類的特殊警察組織RUGAL對抗韓國巨大的惡勢力的故事 https://i.imgur.com/N61pPna.jpg https://i.imgur.com/McQGrih.jpg CR.維基百科/崔振赫百度貼吧 微博 EP2預告: https://www.youtube.com/watch?v=PZKFdyJVHlA 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 RTTV :RRTV: https://reurl.cc/mdx3lW 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 海報 : https://i.imgur.com/oK45u9t.jpg https://i.imgur.com/EowqQVH.jpg https://i.imgur.com/M5QoO1x.jpg https://i.imgur.com/oubbu9B.jpg https://i.imgur.com/oWtYS6i.jpg 劇照 https://i.imgur.com/UHv26c9.jpg https://i.imgur.com/adss9SR.jpg https://i.imgur.com/Fmu1g3q.jpg https://i.imgur.com/W98h3Fz.jpg https://i.imgur.com/G1AhJaI.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/xezfZuT.jpg https://i.imgur.com/vIyYsQE.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=xnDCRLIO5Y https://www.youtube.com/watch?v=lmQoXP350Nw https://www.youtube.com/watch?v=TajILP5ykZ8t=241s https://www.youtube.com/watch?v=hvDK3DdY95w https://www.youtube.com/watch?v=S0UmGbwOD8Y https://www.youtube.com/watch?v=rf3ELLZ7bNA https://www.youtube.com/watch?v=zxHyYiBDJ1A OST : PART.1 歌名: Never Cry 演唱者:Han Seunghee https://www.youtube.com/watch?v=de7UpsPKFCQ 台灣由netflix:3/28 23:30 播出 https://www.netflix.com/title/81243994。https://i.imgur.com/3V0X1d5.jpg。https://i.imgur.com/28okJ7u.jpg。https://i.imgur.com/Ovyoo3B.jpg。https://i.imgur.com/YAqdVeO.jpg。https://i.imgur.com/4pNeC0I.jpg。https://i.imgur.com/oxSndVJ.jpg。除了局長真人版好像都美化漫畫了！好神奇。剛補完第一集覺得不錯看推推。我滿喜歡黃德久的漫畫原型 更邪氣。e大也很快就追了耶XD。我也覺得看完第一集覺得不錯 等等補完隔壁棚再來追直播。哈哈哈 剛看了照片跟t大同感 局長漫畫版比較好看XD。漫畫的局長好帥阿XD。為什麼漫畫裡面就局長最帥XD。對啊 漫畫版局長感覺很年輕耶 而且真的很帥XD。第一集還沒補完先推。t大內文最後一句沒有上到色。鄭東赫漫畫原型是光頭嗎。覺得局長漫畫的畫風跟其他人都不太一樣 不像同本漫畫XD。謝謝i大提醒已更改。沒錯！局長比較像少女漫畫的男主或女主的帥氣爸爸的長相。色調不太一樣。姜基範口罩造型很帥 上集預告最後一幕直接被電到XD。推。預告最後一幕滿電的。哇，OCN怎麼那麼順。還是都要中間點開才會順。男主角進步超多。剛在網飛看完第一集。。今天的OCN順到我以為我不是在看OCN。完全不卡有嚇到我。會長這麼快就死掉了。這部女生都好漂亮也好高挑，會長老婆也好漂亮。說自己殺了基範的兇手是機器人 ！！！！！。基範老婆。機器人還會爆血。咦,崔振赫是內雙哦。電梯真的壞了。池昌旭會來客串嗎？healer媽在這。德九喜歡會長的老婆?。OCN的錢真的難賺。為啥團隊的制服有種NASA感覺XD。不過動作戲看得很痛快。被最後一幕嚇到了。基範以為戴口罩不會被認出來嗎？。OCN有沒有這麼愛讓汽車翻車又爆炸的八卦。會長”死”後,遺產就是老婆的。會長揪甘心,婚前就轉好財產。欸,汝珍和藝媛長好像,我分不出來。話說我上星期去專櫃買東西,櫃姐竟然認得戴口罩的我。。光哲:我還是回醫院照照X光就好,這錢太難賺了。這團服很像醫美診所,就差沒沒繡上”RUGAL 醫美”。這是K醫院醫生做出來的人?。有戴口罩給個推！。沒看過漫畫 局長該不會是大BOSS吧。看推文團服笑翻XD。rugal醫美XD。可以用手機開車好酷。還能用手機解車鎖現在科技好進步。果然簡單粗暴還是很有用，不用多說直接打暈。會長開車這段超刺激。居然是警察製造車禍。用手機開車真的很像在玩遙控汽車XD。藝元看到會長嚇到坐在地上的時候，我還以為她在演戲早就。跟德九有一腿XD。結果是發自內心的嚇到？。原來也能把眼睛燈光關掉。哈哈 其實我看的時候也不相信她對會長是真心的。老婆突然站起來好恐怖。前面還跟德久眉來眼去，我還以為是鋪陳他們的關係。基範老婆真的好漂亮。是說他們一定要都換成一樣的衣服嗎？不能穿私服嗎XD。他們是什麼團體嗎？XD。復仇者聯盟也沒穿制服啊真是XD。還是他們是驚奇四超人XD 那就有穿制服XD。有一幕基範跟泰雄在訓練時突然被叫去 還特地換上制服XD。哈哈哈哈到底為什麼啊。明明前面都可以穿超緊身的T裇。但是看到用手機開車看起來莫名好玩。補完2集 朴成雄演的壞人貌很吸引人。朴成雄這部形象跟詮釋會一直讓我想到當惡魔呼喊你的名字。感覺是德九喜歡藝媛,藝媛愛會長的錢,瞧不起德九。。我一直誤會他們一開始就在一起，看來是沒有。穿一樣的制服真的有點好笑... 會讓人有點出戲XD。這難說,藝媛和德九常常眉來眼去。。h大我就是不時看到他們眉來眼去的才誤會他們，那時候讓。藝元來我還以為他們早就串通演戲，但看起來不是演戲。我也不懂為什麼一定要穿團服？。http://i.imgur.com/XbqYa2o.jpg。http://i.imgur.com/3OkZFfk.jpg。一字排開真的像醫美診所的醫生打廣告,團服好緊身。。哈哈哈哈哈哈。局長應該也要穿,偶爾喊一下”順風順風”。像醫美哈哈哈哈哈 可惡一講就回不去了，越看越想笑XD。團服我一直覺得眼熟... 昨晚突然想起!!! 是Austin Powers王。牌大賤諜的 Dr. Evil啊啊啊!!! 邪惡博士穿的那套跟他們的團。服超級像的啊!!!!!!。醫美~XDDD可惡真的回不去了~。剛開始看說