新劇《她的私生活》首度公開金材昱朴敏英CP合照，人物造型超搶眼 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/114813 金材昱朴敏英合照: https://a.ksdi.com/a/20190314/114813715013.jpg 兩人首次以劇中人物造型合體，畫面太美顏值太高啦（只要劇本給力，一切就完 美啦） 由金材昱和朴敏英主演的tvN全新水木劇《她的私生活》，首次公開了兩人以劇中造型同 框的合照，立刻引起網友熱議。 《她的私生活》由《名不虛傳》、《Life》的洪鍾燦導演與金慧英作家合作打造，講述對 外是美術館中能力出眾的策展人，在家則是沈迷偶像的宅女迷妹，和線下是美術館館長， 線上則是溫柔的假宅男的故事。 讀劇本照: https://a.ksdi.com/a/20190314/114813715010.jpg 預告： https://youtu.be/BTMmVibvnXQ 朴敏英身上亮桃紅色系的西裝外套相當搶眼，金材昱的造型同樣也是剪裁輕便的西裝外套 ，兩人簡單大方的造型，完全凸顯了完美的臉蛋，迷人笑容與勾魂眼神，這個組合真的太 強大啦 試著幻想一下，如果美術館裡有這麼樣性感又帥氣的館長與最美又亮麗的策展人 ，無時無刻出現在各個角落，這的地方肯定是會大受歡迎的啊。 https://a.ksdi.com/a/20190314/114813715016.jpg https://a.ksdi.com/a/20190314/114813715015.jpg 製作組也透露兩人在拍攝現場， 光是站在一起就自體發光 ，完全吸引住所有工作人員們的 視線，擁有極度強烈的存在感，也請大家多多期待本劇播出。 新劇《她的私生活》預計在 4月10日晚間21:30首播 。 （圖自：官方劇照）。好期待好期待好期待好期待好期待好期待 4/10快點來~。金材昱造型好像都差不多這樣，不過很帥。好想趕快看到這部喔 兩個人超搭。金材昱髮型不ok  有點可惜 @@。髮型不OK+1。推wuli敏英<3。哦耶期待推。超期待～～～～～。帥死了。我相信動態的金材昱會帥100倍。期待,確定會追這部。期待+2，但金男主髮型真的不太OK XD。推aw大XD  好想趕快看到劇 >"<。覺得帥到爆美到爆。金材昱應該要梳大背油頭的 這個髮型不顯帥。金這個髮型不就最近挺流行的。敲期待這部！。毛泰九時期的髮型那種很可以XDDDD。雖然知道是要做出腳色區別 但還是想看毛泰九凌亂的髮絲啊。我也相信動態的會帥很多倍…好期待阿。還是好帥救命QQ。https://reurl.cc/OGZ1r  好帥!!!!!。讀個劇本都能帥翻天哎喔喔。超期待！。推。覺得男女都讚～。敏英再度美翻。兩個人外型好搭～～～。上面的連結影片也太帥了吧。https://youtu.be/r1JMkPkKdo4  讀劇本花絮。期待這部！。頭髮要再有型一點+1。好期待！金材昱好帥～。金材昱長髮時最帥。金材昱髮型微捲！影片中很有魅力。金材昱這樣好像玄彬喔～。推敏英！好美啊。我希望男主角換髮型啊...QQ 梳上去比較帥。應該會有把頭髮梳上去的機會吧!!!好想看。讀劇本跟戲劇的造型好像都會不一樣 可以期待一下XD。推敏英，死亡芭比粉穿得如此好看。很期待！。敏英太美了救命>\\\<。CP感跟人設都蠻合胃口 期待。無條件支持到底，劇本爛也沒關係～～～～。畫面太美好一定要追。敏英好美啊><。毛泰九換興趣了（？。哇，好配好期待。畫面美好～真的超期待開播。無條件追到底+1。金材昱大發！！！。乍看也覺得有點像玄彬，雖然在我心中玄彬永遠是第一。帥。https://youtu.be/r3aCzinrYv4。成德美版。https://youtu.be/9eq9J8fh6IU   Ryan Gold版。https://youtu.be/rLCHJIiuFWE  成德美41秒版。金材昱終於要演單純愛情故事了。預告看完好想吐，一直轉一直轉…。兩個真的好搭喔 畫面好美好期待!!!!。感覺很好看～期待～～。好帥好美！這我要追～。預告看得好暈@@一下就關了。第一次看預告覺得好暈，不知是被毆膩美暈還是被材昱。帥到暈XDDD。金材昱預告超帥啊（心）被電死。非常期待！！。兩位顏值超級高!!!。太期待了呀！一定要追。敏英美到不行材昱也好帥。Wuli材昱～。有金材昱我就推。https://youtu.be/RmSfsU1kKcY  花絮!!!