劇名: 他人即地獄 官網: http://program.tving.com/ocn/strangersfromhell 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/6每周六、日 晚上22:30(韓國時間)台灣時間晚上9:30 愛奇藝:2019/9/1每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/v_19rt3jkfz0.html 集數: 10 編劇:鄭怡道《item》、《救救我》 導演:李昌熙《消失的夜晚》(電影) 演員: 任時完王在相愛、未生 李棟旭觸及真心、LIFE 李姃垠耀眼、認識的妻子 角色介紹: https://i.imgur.com/P9UDt9s.png https://i.imgur.com/njy4ZCk.jpg 任時完飾演尹鍾宇 303號房房客。作為作家志願生，他長期寫作準備參加徵文比賽，但面對不輕鬆的現實， 他不得不妥協。在此過程中，他接到大學前輩的實習提議後到了首爾。從外表看他顯得安 靜小心，其實他有傲氣且性格大方。在首爾開始陌生的考試院生活時，他意外地面對他人 製造的地獄。 https://i.imgur.com/gDQICFJ.png https://i.imgur.com/gCbZrqh.jpg 李棟旭飾演徐文祖 在考試院附近經營牙科的牙醫，以幫助他人的親切形象受到患者和周圍人的好評。他有秀 麗的外表和出眾的口才，也有藝術天分和魅力，但難以看清他究竟是好人，還是擁有不明 神祕一面的壞人。 https://i.imgur.com/pqC9pBr.png https://i.imgur.com/ldxTkAa.jpg 李姃垠飾演嚴福順 伊甸考試院東主。她乍看好像是親切溫順的人，但其的行動總是讓人懷疑。她仁慈的臉龐 背後隱藏的真相，讓鍾宇陷入疑問之中 CR.翻譯維基百科 人物關係表: https://i.imgur.com/gwv3GtD.jpg CR.OCN官博 簡介: 由電影《消失的夜晚》的李昌熙導演與《Item》的鄭怡道作家合作打造。此劇講述鄉村少 年尹鍾宇到首爾生活，並在考試院裡遇到種種怪人的故事 CR.維基百科 EP8預告: https://tw.iqiyi.com/v_19ru1nzp0c.html 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=JsqT73F7ut0t=215s cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/QOVbxB7.jpg https://i.imgur.com/XKUz0uG.jpg https://i.imgur.com/iyG1e0M.jpg https://i.imgur.com/YfTfftj.jpg https://i.imgur.com/VGeuMSy.jpg https://i.imgur.com/lzVBYaK.jpg https://i.imgur.com/RZZ2j2b.jpg https://i.imgur.com/jD7Kh1q.jpg 劇照 https://i.imgur.com/pekMxQ5.jpg https://i.imgur.com/G2ls3Yy.jpg https://i.imgur.com/3KbD7C8.jpg https://i.imgur.com/F8ClsxB.jpg https://i.imgur.com/ynuRrMk.jpg https://i.imgur.com/3M8e030.jpg https://i.imgur.com/zwrhKL6.jpg https://i.imgur.com/kgkYLOe.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/ekLp7aE.jpg https://i.imgur.com/0GEdABy.jpg https://i.imgur.com/nxky0sv.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19rtn78nfw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtn8elsc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt3jj3ko.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt63eukg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt4hq8dg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt2z5578.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtzdyb54.html cr.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: 他人即地獄 演唱者: The rose https://www.youtube.com/watch?v=q2iw6JhPZKU PART.2 歌名: Room No. 303 演唱者:The VANE https://www.youtube.com/watch?v=v880WcZ1NMQ PART.3 歌名: Blow Off 演唱者:Yoari https://www.youtube.com/watch?v=NpFsLQyg8LI PART.4 歌名: Ruin 演唱者:Isaac Hong https://www.youtube.com/watch?v=WQTlPS2i1yQ。https://i.imgur.com/ynuRrMk.jpg  鐘宇要哭了。還沒補中字先看預告 鐘宇快被逼瘋了 好可憐。預告是不是有捆綁play好糟糕哦。推 在看7。鍾宇被撿走要怎麼脫身呢？女警去牙科救援嗎。牙醫會先把他醫好吧。這週的ost好好聽呀。Isaac聲音真的好好聽。牙醫人真好XD。親愛的只要你想的我都可能變成你的那樣。終於介紹302怎麼成為牙醫的親愛的。牙醫表情好可怕。身後突然出現這麼多人也太恐怖。牙醫真的很愛鐘宇。牙醫笑的有夠可怕的。好直接呀。直接打破同事對她爸爸的幻想。我們有懷疑就直接衝過去吧。這樣很危險啊正花。感覺考試院的人其實不在意被發現…。他一定在某輛車子上面。對啊！就像鐘宇說的他們很享受。還會想到寫留到水溝裡。有疑心就要跑過去。針頭留下來了？。哈哈哈哈，一直用這句打他。真的耶。他們要抓誰。怪獸家長耶。哦原來是抓鐘宇。鐘宇是覺得自己牙齒怪怪的嗎。她們好吵。牙醫來救援了。牙醫是神醫嗎鍾宇好太快了吧。太強了這樣就解決了。鐘宇要哭了。鍾宇哭哭。覺得癟嘴好可愛又好可憐。沒看直播只看推文也好緊張XD。鐘宇想要離開。恐怖死了。用這個可怕的口氣摸人家喉結好可怕。掐住喉結威脅感好大。鐘宇都要嚇死了。根本遇到恐怖情人。以後不管什麼事情都不要隱瞞我。鍾宇像被綁架一樣。正花問刑警有沒有可能被綁架。真的XD完全恐怖情人。好擔心女警的安危。女警爸也是退役刑警應該便當機會不高。不要笑她啦。她真的發現重大事情不要這樣敷衍她。刑警好像不喜歡管區多事。正花很有當刑警的潛質。這時候正是逃跑的機會。如果是我管他什麼押金，先把身邊重要值錢的東西趕快逃了。哭哭。只是衣服而已。鍾宇好可憐但嚇哭好可愛哦。鐘宇好可憐快要瘋了。剛才在門口應該立刻逃走。性命比較重要。雖然押金是不小筆的錢，但活下來更重要。只是衣服都被嚇成這樣好可憐。拍到刑警的車了。只有一條路而已。這集室長要被揍了嗎。車子上去了但沒拍到車子下來。發現鍵盤被摔壞了。哇。真的嗎？。這次是真的嗎。這次終於不是腦內活動了。真的。鐘宇剛剛眼神失神。我原來是怎樣的孩子。眼神好有殺氣。前輩瞬間害怕。難怪被牙醫當作同類。被打的好慘。鐘宇都不怕被告嗎。這個笑好可怕。居然在笑。嚇到旁邊路人了。鐘宇剛剛笑的我起雞皮疙瘩。笑的超毛。要請假。去國搜科。牙科會有的！。關鍵字出現了。原來是阿姨。那為什麼要做到這種地步。正花很有勇氣，其實她知道這個案件很可但還是願意繼續查。你覺得這個案件不止一個人對吧。這個應該不是你一個人能應付的要不要交給刑警。沒有對策也不行呀。就算不能交給刑警查案也至少多帶一個人在旁邊。記者人這麼好。真的是實習生做的嗎。原來他很怕XDDDD。記者來找題材不是真的好心吧。真的是太可怕了。學長跑來考試院是想找便當嗎。鐘宇不想回考試院啦。鐘宇表情越來越不好。雖然前輩還會買衣服給鐘宇看起來還不錯，但一直去招惹人。家女朋友真的很欠揍。呀。哇。嚇死人了。牙醫！。好可怕。鍾宇像要嚇吐了。真噁心。根本不是真的為他著想。代表要領便當了嗎。你怎麼知道我在這裡。你為什麼一直跟著我。好可怕。我一旦看上就不會錯過。你不是很想殺死他。這才是親愛的你真面目。裝GPS了嗎。叫學長小心一點。你晚上走路要小心點。是真的在關心學長安危耶。你現在才問會不會太晚了。智恩關心一下你男友啊。他真的是可怕的人。鐘宇今天一直露出要哭要哭的臉。牙醫真是愛相隨耶，沒有看牙的時間都忙著跟蹤。鐘宇你來我家好了。記者知道公司的密碼唷。牙醫就是鐘宇的私生狂飯。天啊！關門前看到牙醫。公司不是有CCTV。被逼成這樣好慘。代表和記者要一起領便當了嗎。哇記者。代表掰掰。可以這樣直接殺人嗎。記者會看到嗎。記者一起上路嗎。居然有記得戴手套。記者躲好躲滿啊。如果記者被發現真的就會一起上路。考試院夥伴在自相殘殺時就不在意被發現了。記者要跟過去？。不愧是記者。記者感覺會上路。光看文字就覺得好緊張。記者到底吃便當沒。不聽話了。要頂撞他。這集棟旭有夠嚇人。你要聽話才能留下來。鍾宇的小說？。大家都失控了。下一個親愛的？。結果小說是鍾宇的。應該是牙醫看的小說。原來是鐘宇的XD。叫他吃肉。很好吃很柔軟。牙醫殺人了嗎。是人肉啊。c大對，殺鐘宇前輩。這是人肉，你嚇到了嗎。你和303看起來很親近。考試院看起來都奇怪吧。的人。大學生好危險。牙醫眼神看起來好可怕。都圍起來了。這是人肉。不知道為什麼會想和新住戶開玩笑。牙醫眼神越變越可怕。拜託不要去四樓。大學生你沒有牙醫保護就別自己進去四樓啦。新住戶不要替自己熱便當啦。不要那麼好奇。難道不知道自己可能成為下一盤新鮮人肉嗎。這集房東太太都沒出現。好緊張。手都流汗了。4樓現在有關人嗎。有夠緊張。剛剛不是才在樓下。嚇死。木棍要掉下來了。哇。牙醫會不會在後面。要退房了呢。我看得好累。再見了………。丟球聲音太嚇人了。牙醫衝過來我都想逃跑了。好可怕的一集。看著心都揪在一起。我在鐘宇房間等你。預告是智恩也要吃便當的意思嗎。這集又是心臟狂跳的一集。要演到開頭被拖走那裡了。我覺得這集收視率可能會很低太恐怖了。牙醫開殺了，就說大學生不要碰他的親愛的。但是好好看啊！真的很好看完全陷入劇情裡面。終於要演到被拖走那段了。牙醫完全恐怖情人。下週就完結了，好捨不得。棟旭這角色真的很恐怖，但又很迷人。大家都豁出去了，記者感覺凶多吉少不然應該被揭發了。真的雖然每集看的很緊張但超精彩。真的很神奇捨不得，一直以為如果演到16集會太多現在覺得。好像可以。棟旭能接牙醫這角色真的太好了。獨居的人進門千萬要確認門有沒有關好。我現在也覺得10集太少了點XD。李棟旭會不會接下來都演反派XD。網球聲還有朝鏡頭衝過來真的很毛。可以演12集啊 演到16感覺又太煎熬 觀眾也會跟著發瘋X。D。衝過來我都想站起來跑了XD 好可怕我都覺得性命感到威脅XD。什麼都願意演看看真的不錯。12集也不錯。台北明天放假可以安心等早上中字。大學生好衰只是和親愛的變的很熟就領便當了。棟旭接這角色對他及粉絲真的是可遇不可求啊，但覺得他。短期間應該不會接類似的角色了，他可能也怕本身的角。色傳達給大眾太多負面影響。迫不及待想看中字了，要煎熬一天 QQ。這角色已經超越阿使在我心中的地位榮登第一名。剛剛補了昨天中字，牙醫問鐘宇要去哪裡根本是把鐘宇當成。自己情人一樣的詢問口氣了！就是吃醋為什麼你跟別人那麼。好沒把我放在眼裡XD。一聽到要去散步就說散步不錯，口氣好酸（硬要腦補。牙醫雖然可怕但實在很帥，作案起來和愛（？）到瘋狂的。樣子好帥。阿使也很經典也好可愛！這次牙醫角色好經典。其實剛剛牙醫到警局神救援的時候不得不說真的很帥XD。他拍的時候應該很累的感覺當時還是暖男代表極與極的兩。個工作好辛苦。但是對前輩和大學生下手真的太嚇人了好恐怖。他應該也是精神快衰弱了XD 一直切換兩種模式。警局救援很帥啊。真的牙醫應該很有錢，鍾宇不如就跟了他吧。省的旁人平白領便當。還是鍾宇用愛感化他試試看。好想知道記者是活是死。用愛感化XDD。散步那段大學生才剛說天氣很熱，下一刻遇到牙醫結果牙。醫說天氣不熱適合散步那裡，莫名好笑。大學生根本擋人情路死。結果前輩被殺沒人覺得可憐XD。前輩被殺覺得很爽。牙醫這人設跟小丑女一樣，壞得很有魅力，加上牙醫犯罪。講究美學跟藝術，讓人覺得這反派也太迷人了吧，當然顏。值加分很多啦，如果是流氓大叔的顏來演這角色，我應。該就會心靜如止水 XD。流氓大叔的臉…。心如止水XD。這集房東沒出現也很可怕的感覺。鐘宇都被牙醫逼的怒氣沖天殺氣騰騰了XD 快沒有愛了很難感。化他了。看預告雙胞胎是不是收集很多記憶卡感覺是要揭穿牙醫的罪。行用的。那就相愛相殺過日子也不錯XD (硬要將他跟牙醫湊對。我也猜不透為什麼會會留流氓大哥活口。不要對鐘宇這樣啦他都快瘋了，這集都一直癟嘴要哭要哭的。樣子XD 雖然覺得很可憐又覺得好可愛。鐘宇我對不起你。其實還蠻想知道他們這群人在育幼院的故事，包括牙醫。身上的傷怎麼來的，不知道導演會不會交待。牙醫也沒在怕別人知道罪行巡警問也都直接說沒在怕的。這三個可能從小被打大的……。可是房東太太對牙醫口氣超好，對其他人真的很凶。牙醫是小時候被家暴然後被丟到育幼院嗎。不知道雙胞胎小時候的錄影帶會不會有藏秘密。也有可能是被原生家庭家暴因為雙胞胎好像身上沒傷。女警奶奶曾說，當妳相信他是好人，他就會如妳期待成。為那樣的好人。撇開性惡論不說，雙胞胎小時候就被他。親戚當作惡魔，鍾宇也一直被炳宇說是偽善愛說人壞話。的人，長期在這樣惡語惡語浸潤下，性格就真的偏差了..。.。然後，鍾宇在天台跟大學生說考試院這些垃圾趕快死一。死這段話，其實我聽了蠻難過的，雖然鍾宇是真的被逼。到不行才這樣說，但想著那些社會弱勢及邊緣人日常就是。這樣被人對待才會有那些失控的舉動吧。有錢去喝酒坐計程車網咖，沒錢租好點房子。樓上這樣說也不大對吧，食衣住行育樂還有給家裡的錢都。分配好，缺一不可的，為了住好一點房子，上班以外都只。窩在房裡，然後每天吃最便宜便當度日，這樣的生活....。嗯，是最省錢了，但一般人能夠撐多久？。他應該是指鍾宇這樣危急的情況下要想辦法多存錢快逃離才。是。大學生gg了嗎 它是我的理想型耶...。這集最後我真的快緊張死, 大學生好奇心真的太重了。我覺得房東大媽在把他們養大的過程就一直灌輸完全錯誤的觀。念了吧..然後一起殺人吃人肉,但沒有對他們不好吧~。大學生要掰了。鍾宇這集有說明天就要離開啊。但被變態牙醫纏上不準離。可惜大學生要下線，好喜歡這選角。大學生也是惟一讓男主可以放鬆笑活的正常的人。牙醫最後說的台詞好變態XD 好喜歡該退房了和該工作了這。兩句XD。刺激。醫生你的工作應該是幫人治療牙齒不是砍人啊啊啊。我以我以爲大學生也是變態呢！原來他是正常人。蠻好奇有沒有人能活著離開這個考試院耶。辦公室監視器都能拍到鐘宇摔鍵盤也能拍到牙醫殺前輩嗎。鐘宇居然把人打到要住院兩個月，下手真的很重耶！。原本還以為牙醫會拿出手機拍到高中生先挑釁鐘宇的畫面XD。鐘宇漸漸變成牙醫想要的親愛的了。記者也挺扯，自己朋友不先救嗎？我。主角持續黑化,公司富二代老闆快速領便當 讚。原來室長不止一次被人打過。這樣還是單純善良。記者的反應能理解，因為知道自己出去救人也會一起上路。不過女主角的女上司應該會安全下庄吧，沒出場機會。雖然看起來很卑鄙，但是除非有保握打的過你面前殺人犯，。要不然出去只是送死。育幼院真相應該會放第十集吧，大媽應該是第十集的戲份bo。ss。智恩的代理算她命大連被盯上的機會都沒有（咦？。大叔沒殺掉，應該是大媽要新鮮的人肉儲備品。代表很故意把智恩叫來讓智恩知道鐘宇鬧事。p大我對不起你，他居然不先叫救護車救人而是先去跟蹤牙。醫。主角最終若能活下來，把故事寫成小說出版，但主角的微笑。可能也會延續一輩子(推測，最終結束畫面也是男主角回到。生活但臉上掛著可怕的微笑)。如果鐘宇能活下來希望他能去看心理醫生治療。暴力是人原始的本性，在處處被壓抑的現代文明下，使用原。始暴力對主角來說，像是碰到毒品般的，嘗到久違的舒暢與。自由感。但是最後還笑出來太嚇人了。不過這種暴力武力，是底層次的，高級的暴力是搞資訊洗腦。，階級，制度等高度設計下的剝削。所以暴力在人的世界無所不在只是人們身處其中，久而不聞。其臭而已。棟旭殺人魔好迷人，好想看他演吸血鬼愛人之類的愛情戲XD。能理解收視率為什麼這麼低，大家演技真的太好看的時候一。直很害怕和很緊張，像是李棟旭一直盯著大學生吃肉的時候。眼神真的好恐怖他的笑不是笑！。一刻都不能放鬆，好不容易接到木棍結果回頭又是牙醫啦。但是又覺得這部好好看。有特別的吸引力。人一邊為了生存而活的同時，也一邊在為別人建構出他人的。地獄(不自覺性的，例如日本擁擠的電車大家互相擠在車裡。，非惡意，大家都要生存，最後變成一個地獄)。我也想看他演吸血鬼XD。前幾集的鋪成步調感覺太慢，最近幾集劇情步調加快好看不。少。殺人不稀奇，但要找到一個令人信服認同的理由比較難。本片主角的殺人動機為 高壓力， 壓力源為 貧窮，焦慮，。忙碌，失眠，身心症，孤單無助，疏離，寂寞，自卑，恐慌。，憤怒。現在牙醫殺人的理由只有為了愛吧XD學長只是挑釁親愛的就。便當了。後面幾集加快速度緊張度也翻倍好看很多。所以雙胞胎弟弟才會對他說你知道都是因為你嗎？。現代人對這些壓力都不陌生，所以男主角開始黑化，也是在。隱喻資本主義強調快速的步調下，在現今體制下，深受壓力。牙醫真的很愛鐘宇。所苦的人。就算沒有這些房客(高壓加速)，男主角碰上其他高壓下的持。續壓力，也是會黑化。很好看啊  rap哥也太快吃便當了。男主如果沒遇到一群怪人和壓力時也是正常人啊，看看他和。大學生相處也會互相幫忙。極端壓力下人人都有一張黑化的面孔顯露出來， 是否這張。面孔才性格是真實的自我呢，主角疑惑中?。但忠宇吃不下人肉 rap哥吃的很開心 我以為牙醫會換一。下他的親愛的人選XDDDDD。在壓力的環境之下，我們是否自己也變成了怪物。如果鍾宇沒到考試院，雙胞胎哥也不會死，所以真是因為他。才起的。看完了～～完全被棟旭迷死(比觸及真心時期還要帥啊，。那時候一直覺得他演技普普 這部片有打破我對他的想。像)，腐女看這部應該可以腦補很多 XD。請問有板友知道 演大學生 Rap哥是哪位演員? 查不到。大學生有些角度有點像展榮展瑞耶  也蠻喜歡他的很活。潑可愛 沒想到出場有一下就領便當了。http://kr.dorama.info/pf-20238.html。a大這是大學生的資料他叫盧宗賢。感謝樓上。這是他的ig。片頭應該也可安排，男主角把偷拿肉片送去給女警化驗DNA。的，然後驗出不是人肉，然後從此女警不再相信男主角 XD。人肉大辣辣放冰箱，都不怕被房客吃出來喔。另外，公司監視器處理屍體的應該還是會去處理監視器滅證。吧，不然就是故意留下bug給女警或記者利用。照推論也可能,大媽很有錢不缺錢，有可能都是用牛肉，豬。肉，而人肉只是要嚇觀眾。原始漫畫劇情，我沒看過。https://reurl.cc/yyQYMq。記者為了取材才會時不時在這裡打轉根本不算朋友。漫畫男主角真的被逼的很慘 當初越看越生氣 哈哈哈。看戲覺得鍾宇很可憐但看漫畫時不覺得鍾宇可憐個性還很。不討喜XD。牙醫根本是鐘宇心中的小惡魔。這集真的太恐怖了...明明看過漫畫還是覺得好恐怖。鐘宇在考試院唯一的救贖(?)rap小哥就這樣便當了嗎。雖然他極盡所能在作死還是覺得好可惜。剛看完，雖然劇情快了很多，但是很沉悶，我也快精神衰落。看來結局應該會跟漫畫一樣。還沒看到一半已經覺得壓力好大……。踩到大學生的雷 XDD 雖然也不意外就是 原來是在今生。和火星看過他。大學生領便當了QQ。這部真的好好看，喜歡看這種題材看得好過癮~。天啊可愛的小哥好可憐QQQQ。剛看完中字 真的是心臟快停的一集XD好精彩啊啊啊。時完嘟嘴快哭實在太可愛XDD。回遙遠前幾樓，鍾宇並不是說愛花錢在喝酒應酬，而是。那就是他們人際往來的文化，喝酒是少不了的，尤其當。進入職場以後，如果公司文化就是這樣，其實很難避免。他總要留一些前生活用的，可能剩餘的真的不夠租更好。的地方啊，首爾的房租和生活費真的很高，即便只是狹。窄的考試院也很貴……。前-->錢。看這集真的快被嚇死 這齣真的是我看過最可怕的殺人劇... 沒。有之一...。看到新聞說，疑似吃人肉的畫面，電視台被很多人申訴，。後來電視台解釋劇情裡的肉不是人肉，是用來嚇唬男主。的...我猜他們該不會吃的是貓肉。天啊，如果是這樣，吃貓肉也很噁啊。考試院的人根本就是要把人性的黑暗面給逼出來。為了有人知道大學生初登場為什麼有充電器還故意跟。鐘宇借？？。沒看過漫畫，感覺傻笑弟弟是對抗牙醫！！。大學生會不會是臥底的警察？。大學生應該是用借東西測試鄰居好不好？。想知道鍾宇在診所還正常和牙醫說話，怎麼到派出所後嚇。到失語。這裡嚇到有點智能障礙的感覺了兩段戲情緒有點不連戲傷口。也是。鐘宇應該是被醫生陷害到精神瀕臨崩潰；警局內看起來就。是正在逐漸失控的感覺。。話說新房客有點像宋再臨xD（愛心。看他偷闖四樓跟面對牙醫直球對決的鎮定神情，感覺他背。景不單純。。可能牙醫在診所對男主說，他角色可以是住在考試院的。牙醫，也可以是犯罪小說裡的連續殺人魔，只要男主想要。，他都可以滿足他，這段話透露出牙醫是殺人魔而讓男主。感到恐懼。雖然我覺得男主突然感到恐懼的情緒沒有處理的很好，。有一點莫名其妙的感覺。智恩越看越正 可惜收視率越來越低 這部很好看說。直播太考驗心臟了，收視可以理解。第8集很好看說，收視率真的很謎。這部壓力大在人際關係，工作完不想看直播可以理解。真的跟主角一樣處境的也會覺得自己越來越奇怪。我也覺得跟主角借充電器那邊很疑惑。還有主角說 退午要去找他 那個是指誰? 發生什麼事?。退伍。我是上班太不爽了趕快來補中字 想看看比我還慘的鍾宇..。突然想到其實前幾集也沒有很明確演出那些肉是人肉吧(?。但大家被搞得人心惶惶XDDD。不知道耶~到底是不是人肉漫畫裡有說嗎？。漫畫有提到人肉。我覺得就這部戲來說 吃人肉也沒什麼欸…（是我太變態。嗎）。吃人肉感覺很符合劇情情境啊~呵呵（捂嘴笑）。製作人不想被叫去懲戒委員會吧XD。以這部戲來說的確是蠻合理的啊XD。在OCN播 觀眾就要有心理準備啦 不要大驚小怪XDD。我也覺得是製作人不想被叫去懲戒委員會才否認是人肉，怎。麼看就是人肉啊XD。我覺得模糊處理刀子或血腥畫面也很多此一舉……。會看OCN的人就是愛被嚇的 (欸。我不懂為什麼要馬賽克刀子卻槍不用。真的 為何？ 但如果每次掏槍都是模糊的會很干擾 殺氣。都沒了啦。感覺刀子也不需要。阿旭台詞根本都在告白啊 XDDDD。記者跟的很明顯耶文祖應該有發現吧。借充電器那段 還以為大學生是更大的魔王說QQ。覺得充電器那段應該只是為了製造懸疑而已。他還線說了他自己的壞了。祖祖對鍾宇上司下手的花絮照有血漬 播出是不是沒看到。血漬？還是我沒注意0.0。有啊用企鵝砸前輩的時候有血噴到他的臉上。被噴到還很不悅XD戲裡太黑看不到。看下集預告 更覺得傻笑弟弟是在裝瘋。哥哥被殺 他面對牙醫的表情是傻眼 錯愕。當下還以為演員是演技切換不過來嗎XD。牙醫講完 他才露出尷尬的招牌苦笑。阿祖一定知道記者跟蹤吧（根本關公面前耍大刀）。最後一集的觀看年齡從15調整成19了。哇，好期待19禁。19禁也太讓人期待了。希望結局不要是牙醫被警察抓走就好。哇……。電腦強制更新看看九點會不會更新完畢。男主本身就有變態潛在的性格，之前只是沒爆發，到了變態。的環境就激發了，他才來幾天就已經體內本能有種共鳴了吧，。當兵揍人他就感覺到快感在笑了，會不會最後他成為考試院。的王XD