本集讓我大笑的段落有幾個，首先是正赫和表治秀爭論男二是否為世理男友。正赫明顯生 氣了，可是他總在對方指出他生氣時，又一本正經說沒有。這種死不認錯的性格理論上不 可愛，但放到咱們憨憨的正赫身上卻是可愛得不得了。 喜歡BTS的女病人也非常可愛，或許是因為追星的關係，她整個人非常有熱情，既開朗又 陽光，很討人喜歡，也感謝她來當正赫、世理的神助攻，代替世理先說出那句我愛你 。 最好笑的當屬女二媽隔天酒醒那裡，我本來一直好擔心，覺得女二媽知道了一切，將會對 世理不利。結果她忘了讓我當場大笑出聲。至此也百分百確認女二媽和表治秀是完 全的搞笑人設，只要有他們出場，笑就對了。 我一開始對表治秀蠻生氣的，因為看到他和女二媽喝酒，就知道要誤事了，他根本沒有記 取第一集中因喝醉而放走了世理的錯誤。但果然他是搞笑人設，即使犯了錯，也都是喜劇 收場。 本集女二媽呈現出她性格中的另一面，原來她也不過是個愛女兒的媽媽，在人前的她通常 光鮮亮麗、耀武揚威，有時蠻讓人生厭，因為她表面上說話有趣，實際就是個粗鄙無文的 無禮女人。不過，她酒醒後和徐丹談話那裡，讓人很感動，被那顆慈母心給融化了。 世理當掉戒指，帶著大媽們搬著戰利品回家，也讓我忍俊不禁。五個女人風光地走在大路 上，理所當然承接了周遭大家羨慕的眼光。這時我才發現原來不只正赫有他的F4，世理也 有，其中大佐夫人和人民班長這兩個地位比較高，可以走在世理身邊，後面揮動著皮帶的 少校夫人，以及揮舞大衣的竊聽員妻子，自然就是小跟班了。 講完了搞笑的，回到主角身上。雪中的擁抱讓人想起要去機場前，世理問正赫要個道別的 擁抱，正赫卻克制隱忍著不給；現在啊，不用世理討抱，就主動把人家抱得好緊，第七集 後的正赫，和前六集實在天壤之別啊我很感謝世理忍不住開車追了出來，總算能給正赫 一些安慰，不然前頭世理故意說著那些殘忍的話，他還溫柔地擦乾她的眼淚，說道：我 聽懂了，所以妳別哭了。這裡真的太虐正赫了。 妳有沒有受傷？正赫總問這句。記得這句話出現了三次，第一次是世理被趙少校拿槍 指著頭，第二次是在機場的路上，被恐怖的卡車部隊攔截，第三次是在男二的住處。這是 這段南北韓禁忌之戀裡令人印象深刻的一句話，正赫這個男人時刻把世理的安危放在心上 ，讓人好心折。 整聖誕樹那段溫馨可愛，還要對比去年世理簡直是穿著Prada的惡魔，平安夜抓著員工加 班不給放假。我留神看了世理掛在聖誕樹上的卡片，不但卡片本身是心型，連卡片上的塗 鴉也全是心型，這麼多心全給了正赫，甜死人。記得在手指愛心事件時，吃醋的正赫 還問：同志，妳有很多顆心臟嗎？現在他該放心了，世理不管有多少顆心臟，都給你 這裡也要給編劇好評，真的好擅長寫這種細節，劇中好多前後呼應或者有趣反差的片段 。 最後，該來到令人揪心的道別了。砰的一聲，天地彷彿靜止，槍聲不只打在正赫心上 ，同樣我也覺得自己被擊中了。剎那間，我也和正赫一樣，恍惚又疑惑，不知這槍聲何來 ，是出自這樹林？還是來自於手機？確認了是手機中傳來，淚，不自覺落下，但，不願意 相信，只是徒勞地再把手機貼近耳邊，只盼能再聽到她的聲音。 本集的淚點還有兩處。一是年少的正赫與哥哥的相處，劇組找來的年輕正赫沒有玄彬那麼 帥，但和哥哥很有兄弟臉，彼時，他是備受疼愛的弟弟，在哥哥的庇護下，可以盡情做自 己。也難怪，失去哥哥之後，他痛哭流涕，從此只為哥哥而活。再來，是竊聽員的自白： 害死那些願意尊重我的人，效忠那些瞧不起我的人。這樣的人生，太悲哀，這是個完 全悲情的角色。 一路追劇到現在，雖然才八集，但每集都看得開心也滿意，剩下的八集，希望也能這麼給 力。然後，說些題外話，我太看好孫仙和玄彬這對了，希望兩人有個好結果啊。 有沒有受傷，應該是問三次沒錯吧？有點擔心是不是有我漏掉的第4次之類的 表治秀超好笑XDDD 正赫每次都好正經在問世理有沒有受傷，真的好動人耶 女二舅舅一直很好笑，長相也好有喜感 世理站在男二房子外的自言自語，也很動人 真覺得是近期最成功的戲了，真幸運能看到這兩位合作 捨不得這對互虐，要好好地在一起啊 真的，被徐丹媽笑死 還有什麼南方來的花燕子之類的XD 這齣讓我少女心大噴發，也常覺得自己像個瘋女人XD 真的會彈沒錯，苦練過的 本劇的OST都蠻好聽，大姆指 對，越看越惹人憐，明明在講討人厭的話，但很想把她抱進懷中XD 我一路以來看了好多心得文XD 真的，細節好評 優秀的藝人，姆指 大概我都帶著真人CP濾鏡在看的關係，怎麼看就是打情罵俏沒錯XD 真是甜蜜的折磨 謝謝支持 一起等待喔 對真的好可愛，覺得世理就是正赫的剋星XD 在坑底躺好躺滿 我不擔心誰綁了女主耶，因為反正她是女主，掛不了的XD 從劇情脈絡來看，應該是男主爸那邊綁的合理 這推論感覺合理，而且也剛好接在徐丹去找了正赫爸之後 真的真的，越想越覺得好深情啊。寫得太好了 我也對正赫總問有沒有受傷超有印象。播了八集真的每一集都看得非常過癮啊啊啊啊。原po寫出了我想說的那些細節啊！好有同感。真的是三次！超有印象的！中間停播那週我重看了一百。次（浮誇。最有趣的是表治秀三句不離「南朝鮮愛人」（不停補槍哈）我注。意到正赫每聽一次就皺一次眉頭，越聽越火大，這裡的表情也。很細微，超萌。第一次是小心翼翼的問有沒有受傷、第二次卡車部隊很。著急的問想知道對方沒事、第三次在雪中小別幾天重逢（。幾天自己加的XD)誠懇慎重的問對方有沒有受傷，大雪寒。冷什麼的不在乎我只想知道你無恙Q_Q(the cold never b。other me any way。表治秀跟女二媽真的是本劇最搞笑XDDD阿還有女二叔叔也是。世理開車去找人很加分，原本還在難過的人，她站在屋外。冷靜，開口講的第一句話竟是那麼冷，想到的也是正赫怎。麼辦，不是單方面只接受正赫的保護，去找人，前面故意。趕人就馬上破局了，不然，避不見面，也是可以拖劇情的。編劇真的很厲害，劇情臺詞都如此觸動人心，然後可。以找到玄彬跟孫仙來演更是彼此的幸運。正赫總是問「妳有沒有受傷」真是個傻瓜只想著世理阿QQ大。雪中世理看到負傷而來的正赫明明很感動、明明很心疼還要。說反話，虐死了QAQ。推推心得！跟播中沒新集數可看，看心得再次複習XD，女二媽。酒醒後真的很好笑，也可看出女二其實還是想要保護正赫。你寫的真好，這部讓我又笑又哭，像個瘋女人，超好看的，。很感動深入人心的愛情，又有恢諧好笑。我想問，玄彬是真的會彈琴嗎？。是的話也太厲害了~。Ost裡尹美萊的那首，歌詞有段重複唱著I am worried abo。ut you 每次聽的都好代入QQ。世理講反話的時候眼睛都不看正赫的，還哭成那樣，也是。讓正赫很容易發現的地方。。I'm worry about u 歌詞真的超代入QQ好久沒有入坑。到狂看心得文了。看原po文突然意識到世理把所有「該死的資本主義愛心」都給。正赫了XD 正赫收的還蠻開心的呀！。希望有機會能讓玄彬唱flower,ㄧ定很動人，這首是正赫之歌呀。！。彈鋼琴  https://youtu.be/EfvGC1aGPZ0。同感，看得很滿意，謝謝原po的好文筆！。玄彬從小學琴跟書法，還有游泳。一樣被推坑等on劇好心急，剛發現還沒有人放過網飛的訪談。https://www.youtube.com/watch?v=QcExhrQ16wo。兩人互動好甜根本打情罵俏，真希望他們就這樣在一起阿!!!。好需要大家的心得文度過等劇的日子~（中毒ing)。已經開始擔心這週演完下週又要停播該怎麼辦QQ。下週還要停播！ 噢不。終於等到你的心得文了，寫的真好。。希望玄彬唱flower+1。世理每次機關槍似碎念，正赫想插話又插不上話好可愛。好久沒這麼愛看韓劇了!很像拍電影一樣好看。猜女二找正赫爸綁架女主，她暫時應該安全。。幸好下集預告算剪的蠻有良心的，如果沒有透露世理還活。著，觀眾這週就暴動了XDD。推迫心得文嗚嗚求HE。也希望是男主爸找人假冒女主已死。正赫老爸派人帶走的啦，大概故意開個槍，給正赫聽到，。好讓正赫死心，別的反派捉的，連電話都不會給世理打。我猜是別人帶走(ex.市場偷錢那幫人)，然後正赫爸的人去搶人。正赫問”妳有沒有受傷(x)”，其實是”我好擔心妳(o) “。XD。flower裡面不是一直唱 I'm worry about you嗎