前兩天這部片在Netflix上了 還以為是新的自製劇 結果是兩年前的 但也拍得太好了吧 每個人都有讓人起雞皮疙瘩的故事（除了都俊永之外） 可能我也要變成大叔了 之前看韓劇從沒這麼感動過耶 這個星球從沒停止轉動 只是愈轉愈讓我矇矓 什麼叫做追求？ 誰和誰整天盲從？ 我不想再追究 。台灣上過了。極少數沒拖戲沒爛尾的韓劇。這部片愈看愈好看，每個角色都有故事，尾韻很強。這個字數._.。大叔永遠推，剛也刷完第四遍...。看了四次+1，超好看。這種心得發在你個版就可以了吧。超級好看。大叔真的很好看,我也再看了一次~~。也是剛剛看完，真的好看! 少數看完的韓劇。先加到片單裡，看看這次能不能看完。我也要當大叔了 可是我的李智安呢QQ。推我的大叔!!!哭了好幾次。這部真的是療癒劇！非常好看！。大叔一生推。知恩一生推。給推 某些畫面真讓人鼻酸熱淚。我對於這部劇的題材感到非常佩服 覺得是韓劇的大突破。Netflix 再看一次+ 真的是人生劇。大叔一生推，一聽到OST就會想哭。這部真的神劇 一度看不下去心疼死。這部劇真的讓人滿滿感觸。重看還是會想哭。我大IU 獲得最佳女主角。真的好看。覺得是韓劇裡劇本算很完整的韓劇。久久無法出坑，看完太震撼，整個人感覺被掏空。神劇 知恩一生推。人生劇 ost又很搭。人生劇+1。大叔必推，準備重蕊。。每次看到IU跟奶奶的戲必哭..QQ..。好看+1。人生劇無誤。大叔絕對是推。最近都是半夜從netflix拿出來慢慢的品嚐品嚐。超好看！！！！。覺得IU這部演得蠻好的。太棒啦。台灣電視台沒播過吧 是愛奇藝吧 不過我網飛撐完2集就丟。一邊了 因為IU看的 但步調實在不喜歡。因為善均叔看的，演技太棒了。哭了好幾回。這篇心得連一百字都沒有，版規真的不看一下嗎？。只有我覺得大叔比德魯那好看嗎？。這部只要稱到第三集後 直接進坑 看完還會無法自拔。神劇無誤    看了N次。比德魯納好看+1。最愛的知恩神劇！。後勁很強，但感覺要撐過前四集！XD。人生劇。當初看覺得怎麼會有那麼沈悶的劇，就想看到底能沈悶到什。麼地步，到第四集左右才開始入坑 哈哈。麼地步，撐過去就入坑了 最後幾集根本淚崩。超級好看!!!我的大叔ㄧ生推。這篇心得也太空泛...。我的人生劇。大叔一生推 從這部開始認可知恩演員QQ。我的大叔 人生最好看的劇！！！。這部真的好看到令人心疼。比德魯那好看+1111111。我的大叔必推 超好看!!!。ost現在還在歌單裡 好好聽。Ost現在還在聽+1。超好看。推。喜歡大叔更甚德魯納+1。第16集看完超感動。神劇！。千萬不要聽女主角翻唱OST 會陷入很深的坑~~~~~~~~。真的好好看。我的第一部韓劇，知恩我老婆。我的大叔真的是人生電視劇...看幾次哭幾次。大叔知恩都好令人心碎><。韓劇最推這部。推。大叔比德魯納好看+1。大叔比德魯好看，德魯棄了，大叔看到會哭。這部讓我覺得IU滿會演的。德魯納棄+1，有社長我也吞不下去QQ。德魯納跟大叔除了女主角一樣，根本沒有可比性，完全不會。列入比較。心目中前二的神劇  好喜歡那社區 清晨足球會..  好。愛那ost..。這部我一生的神劇 已刷4次。也是我的神劇 唯一重看3次的好劇 很喜歡！