最近不知道看什麼而迷惘 而困惑 其實不是沒劇看 而是有時候沒心看 對的時間看對的劇 對了心情才會覺得是好劇 所以在自己心裡蔓延著劇荒的恐懼XD 終於找到一部 願意打開心看下去的韓劇 只是看完之後又繼續....無限循環的憂傷? 這部我一直都知道 但一直沒有點開來看 後來無意間看見板上蠻多人推薦這部 還有看劇情介紹也很吸引我 於是就入坑了 申惠善之前看過的作品總是不怎麼討喜的角色 或許是這個原因讓我一直沒有打開這部韓劇 沒想到他在這部的形象完全不一樣超愛 這部大致上我很喜歡 算不太鬼打牆的劇 最近看了太多很愛鬼打牆的韓劇 看的心好累 但我並不是說沒有缺點 個人覺得這齣太多巧合 巧合到讓我有點出戲XD 像是舅舅拿雨傘給Jennifer 像是柳燦救了溺水的小孩是舅舅的兒子 像是瑞麗幫忙打掃的竟是金亨泰家(瑞麗同學) 整個環環相扣 但我就是覺得這樣的巧合太多了XD 女主禹瑞麗的人設真的很吸引我 不論是17歲還是30歲 都有著小提琴家 那種文靜有氣質的個人魅力 昏迷13年後起來的反應也很真實與貼切 醒來發現自己已經30歲 親人也不見人影 記憶中自己的家也變成別人的房子 男主孔宇振 其實我覺得他莫名其妙的玩笑還蠻幽默的XD 我對男主其實沒有太多心得 但就是不討厭... 還有他換造型之後 根本判若兩人XXXD Jennifer 完美處裡各種家務工作 我只能說芮智媛從沒讓我失望XXXD 我印象最深刻的就是吳海英裡的酒鬼XD 這樣的角色可以駕馭的人不多 姪子柳燦 陽光爽郎的少年 只是為什麼要叫瑞麗阿姨啦XD 安孝燮之前沒看過他的劇 看這部總覺得他的型跟南柱赫很像 但南柱赫的戲我總是沒有看完 比較起來我比較喜歡安孝燮 就像看學校2015 在我眼裡陸星材就是比較亮眼 (個人喜好、感想) 。看到一半 看不下去 感覺還好。推這部 去年的最愛。超好看～～推安孝燮 又要有新戲了！。推這部，雖然我也覺得巧合有點多，舅舅拿雨傘那一直。覺得有鋪梗，結果沒有有點失望 推心情對了才是好劇!。最近也剛看完，很棒的電視劇。這齣編排上其實劇情不出色 但是主角們的人設都很有魅力。Jennifer的選角太好。3017推一個！劇情溫暖的戲，很療癒。可以輕鬆的看。mr.。孔前期沒感覺，後期很有魅力。只看前面很容易棄追 後面還可以男主角木訥跟女主傻氣很。搭。推這部劇！。大推這部 滿滿的溫暖。超愛。向來只愛燒腦劇，但卻被這部療癒小品打到了，推。這齣真的好好看 喜歡男主