https://www.ytn.co.kr/_sn/0117_201904011923051601 KBS相關人士1日向YTN star表示:申成祿已確定演出《Perfume》的男主角。 https://entertain.naver.com/read?oid=421aid=0003913825cid=1073787 《Perfume》製作公司透過新聞報導表示:製作公司和演員高準熹方最終達成協議， 不會演出電視劇《Perfume》。 上個月28日一度傳出高準熹退出《Perfume》的消息，但當時KBS和高準熹雙方都表示正在 積極考慮演出，否認退出的傳聞。 而高準熹在下車說的四天後決定不演出。 《Perfume》預計六月播出。 3/27有出新聞 ERIC後來決定不接演。。這部本來傳 ERIC 的說。之前也傳金知碩，不過30號經紀公司就出來說沒有要演出。話說這部已經辭演幾個人了.......。這部是怎樣!!。下車說???。因為韓網造謠她牽扯到勝利事件。不過他不是現在附身的女主嗎? 真扯到 附身也該下車吧?。附身是女一 怎下車。一直換人應該是製作方或劇本有問題吧~。return主角還不是下車了，還強迫觀眾無縫接軌主角變臉呢XD。若真的有關係，自然就會下車了，想當初me too案牽涉的男演。也在中途就被編劇寫死了。不過我比較在意的是這部劇本一直被退的情況，這跡象看起來。不是很好，申不會又接了部瞎片吧。我一直以為Eric有出演男主角，原來有變