見證歷史史上第一部非英語片拿最佳影片恭喜寄生上流 電影版看到的：自從1945年的《The Lost Weekend》，以及1955年的《Marty》以來，《 寄生上流》是影史上第三部同時摘下奧斯卡最佳影片， 以及坎城影展金棕櫚大獎的電影。 https://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/3063230 奧斯卡》《寄生上流》勇奪4獎成大贏家創影史紀錄 記者許世穎綜合報導第92屆奧斯卡頒獎典禮已於台灣時間今天（10日）上午完美落 幕，入圍本屆奧斯卡6項大獎的南韓電影《寄生上流》，最後抱回包括最佳影片、導演、 國際電影、原創劇本4獎成為大贏家，除創下韓片在奧斯卡入圍及獲獎影史紀錄，也創下 同時獲得最佳影片及最佳國際電影的紀錄。《1917》則以包括最佳混音、攝影、視覺效果 混音等3項大獎居次。 PS. 這部我還沒有看，不過現在應該有重新上映，可以去戲院朝聖了。 。恭喜寄生！！太強了！！。寄生上流太強了。看直播，那瞬間超shock的~~恭喜寄生上流團隊~~~。真的很厲害！推薦推薦！。恭喜寄生上流！。超厲害。恭喜啊 真的太強了 是韓國的光榮。超強的！真的很好看，恭喜恭喜！。超強的啊！。真的猛~~~。全場起立歡呼蠻感動的。。恭喜寄生上流~~~~~讚讚讚讚 真的很好看!!!!。到現在才知道寄生上遊的演員是愛的迫降女二的媽舅  我是不。是臉盲。實至名歸，恭喜。剛看他們上台那個舅舅一看就認出來了。我看到丹媽和舅舅。超強啊！真的感動！。https://i.imgur.com/52N2PYj.jpg。恭喜 寄生上流太強了～現在才發現有舅舅XDD。恭喜大家 真的實至名歸。恭喜寄生！真的太強了！。https://i.imgur.com/3Bt5T0H.jpg。原來那個是舅舅（驚）。恭喜。原來舅舅是大嬸老公！！！。恭喜。寄生上流太強！。原來是舅舅!!。看來我不是一個人(挺胸。恭喜!!!!。恭喜。丹媽真的一開始沒認出來。疫情之外給韓國一點振奮人心消息！。造型差很多，一開始沒認出來也正常。。Congra.。好奇迫降兩位是不是要馬上從美國趕回來拍戲？。看推文才發現。好強！真的好威！！。回樓上，舅舅丹媽不是殺青了嗎？。真的太厲害！。恭喜 真的好強!!。猛爆...。恭喜~。不是臉盲 是演員們真的有驚人的整容般的演技啊啊啊啊。啊啊。舅舅在北韓當高官吃很好當然比較豐腴哈。而且丹媽現在可是富可敵國XD 有錢人~~~~~。天啊 完全沒發現 丹媽今天很美耶。超強的，寄生上流全部演員演技都超強大!!。超猛 能得最佳影片真的是史無前例。感覺今天韓國民族主義燃燒起來。原來我臉盲。超強!!!!恭喜。真的厲害！可以讓大韓民國囂張好久好久了。恭喜！！寄生上流真的好看！！。太強了！！！！！。恭喜 真的厲害!。寄生打破的紀錄真的很多，但算是奉俊昊的終於開花結。果了．這齣friday影音上有，怕出門的話可以線上看。不過老實說的確電影院看視覺上會比較震撼。現在北中南都有重映，我已經先買好票了。。真的太棒了XD。丹媽今天so pretty~~~。這部的畫面效果的確值得電影院看~。在家看要注意中間有一段音效如果家人聽到會不會覺得尷。尬XD。超強！恭喜寄生上流！。舅舅我竟然沒認出來。（呃 在美國我 哪這樣拍on 檔來得及嗎XD。太棒了！。曹如晶之前在拍99億女人時也去了坎城，這種事先都會。跟劇組協調好的。超好看!看完心情會沈重2天。原來地下室男主人本人沒禿啊。看推文才知道是丹的舅舅阿！。丹媽真的認不出來是寄生窮家媽媽演技太強大。恭喜 真的超好看。推寄生上流～～～丹媽丹舅真的沒認出。丹媽丹舅都是給了我對比劇照我還是想很久...。丹媽舅舅真的認不出！。演富家喜歡崔宇值的女兒 現在演謗法 頭髮剪短也認不出。來。舅舅很好認啊 倒是丹媽想很久。搭配前面版友分享的省錢版序號去friday看了，好好看啊。！。恭喜~~~。推丹媽，丹舅由寄生蟲轉變到北韓上流~。推亞洲電影的突破。覺得佩服。李善均：我也有演檢察官內傳啊……。這部真的厲害欸 我英國美國的老外朋友們對那些kpop都好無。感 但是寄生上流讓他們開始關注韓國電影 真的是韓國之光。之前美國留學 歐美朋友尤其是歐洲男生特別喜歡oldboy 讚。譽有加XD。丹媽沒認出來！！。丹媽舅舅真的太驚人XDDD。強強強。強