梨泰院CLASS 砍下神木朴世路的她是誰？ 網誌 好讀版 http://sc.piee.pw/MN7TQ 最近梨泰院class似乎傳來一股濃濃的煙硝味，於是也想來開闢戰場(喂 不過開頭要先來幫兩位女主角們平反一下，要不是這栗子頭是朴敘俊的話，這種阿里山神 木等級的男子，到底是誰要對他鍥而不捨啦。 如果我是朴世路的話，現階段會選 報仇 ， 大家一定會想說不是才剛播出來是欠揍嗎，但仔細想想這才合乎邏輯， 世路從來沒有打算開始戀愛，向來秉持坐而言不如起而行的他， 除了表示心意以外，沒有對秀娥做出任何進一步的行動，明擺著此刻所謂感情 並不是優先順，當然聰明的以瑞早就知道，才會訂下兩年計畫。 但這樣戰場上眾多怒氣該如何發洩呢？ 所以只好來檢討被世路拋在腦後的被害人們。 先從女二檢討起，在首播不久時我聽說原作的秀娥超級顧人怨， 這讓我大吃一驚，因為一開始的秀娥就是個清純高中生， 雖有點彆扭卻無庸置疑是世路最好的夥伴，接二連三的打擊之下， 她一直都是世路重要的支柱。這初戀根基打得如此紮實，也難怪神木為之傾倒。 據說會黑化後我就打了相當強力的預防針，導致這樣看下來也不太讓我反感。 在長家工作這件事也許很多人不能諒解，但我倒覺得理所當然， 舉目無親的秀娥要隻身在社會生存的話，沒有任何的條件就支援她的長家是不二選擇。 儘管事隔多年，世路在復仇之路上闖出一番成就，會令人疑惑她為何不選擇投靠世路，或 至少離開長家。 如果我是秀娥的話，我也不會這麼做。 儘管世路的信念強大到足以抵達終點，但清楚張會長作風的秀娥， 不會不曉得這條路將會有多少風險，而一路走來倚靠長家的自己， 所有把柄都握在張會長手中， 就算想要出走，身為飲食業龍頭的長家要斷她後路可說是易如反掌。 雖然感性上旁人都會覺得怎麼可以這樣對待世路，在至親殺父仇人的公司工作， 可是若處在秀娥的立場，真的又有勇氣一腳踏進充滿不確定性的未來嗎？ 感情至上可能是某些人的選擇，我認為先把自己顧好的自私也是不容置喙的，不管是誰都 有好好過生活的權利。 真正讓我對秀娥感到氣憤的，是她的 懦弱 。 自私若是一種必要，那傷害別人的懦弱即是一種多餘。 當她拿著安分知足的盆栽而來，就失去了譴責世路的權利。 秀娥要求世路放棄復仇，聲稱這過程也帶給了她壓力，她卻忽略了過去自身的每個選擇， 都同樣在世路身上加添了負擔，而最理解她處境的世路， 總是致上最高的尊重與理解。 因為為了自己而朝著目標邁進的努力，沒有你我可以干涉的餘地。 因此當秀娥如此輕易地對世路說出放棄，簡直就是無視世路對她的一切寬容。 秀娥大概覺得自己別無選擇，其實她只是沒有做困獸之鬥的勇氣， 當會長要求她拿花盆而來，她大可以再請別人轉交，選擇自行面對這一切的她， 就應該承擔下自己的愧疚，並不是辜負世路對她的尊重。 再來檢討女一， 大家都覺得她願意為了社長，不讀大學將人生孤注一擲十分偉大， 但轉念想想，這種行為無異於是恐怖情人啊 好險世路有著阿里山神木般的肩膀，讓這個問題不成立。 以瑞讓人討厭的點，其實就是有些中二，雖然有高超的智商， 但心態完全還是個少女，嚴格來說也沒什麼好挑剔的， 比起討厭，我倒認為她有些可怕。 以瑞像顆衛星，整個世界繞著世路轉動， 由於瘋狂地愛著社長，做什麼事情都是社長導向，也因此很難看出她的真心。 以瑞跟世路最不合的地方便是價值觀， 以瑞快狠準、世路卻是腳踏實地前進，其中差異最大的部分， 是對人的看法。 對以瑞來說身邊的人皆是達成目的的棄子，但世路卻把大家當成夥伴， 儘管敵不過石頭腦袋的世路，讓以瑞看起來漸漸在改變， 但反社會人格的她究竟是否學會真心待人，又或者是一種討社長歡心的手段， 可能要抽離現況才能分曉吧。 畢竟配合終究只是迎合對方，此時此刻也許是個好方法，但以瑞的自我意識強烈， 果真能一直順著社長的心意嗎？ 如果以瑞只把人當成利用的道具， 那自己也僅會是甜栗不可或缺的經理，將無法成為世路身邊的那個她。 若要選出倒胃口第一名，我會頒給張根秀， 實在是黑化的太迅速太觸霉頭了，明明不擇手段，還能說出她是我珍惜的姐姐， 血緣關係果然令人不寒而慄啊，雖然某方面也是以瑞一手造成的孽緣。XD 如果是要選出一個最佳女角，那我投馬賢利姐姐一票 從未辜負世路給她的double pay，努力精進廚藝，直到在最強酒館裡連勝， 對以瑞也不計前嫌，在根秀出言不遜時挺身而出， 以瑞難過的時候，用自己的方式給予她鼓勵， 遭受指指點點也不氣餒，化身為站上螢光幕前閃耀的鑽石， 這才是勇敢又漂亮的女子啊 (只可惜世路不是她的菜) 這樣結尾希望不要轉移砲火到我身上。(逃 我們石頭腦袋世路是不會醒悟的XDD 我也相信以瑞是有在改變的 像她特別打給賢利唸詩給她聽這一段 雖然也可以解釋為了投資金不能在最強酒館落敗 但低落的語氣是不會騙人的吧(?) 而且她明明很美啊XDDD 到底大家是在欠揍什麼一直議論紛紛 感謝s大的用心回覆 這是提供給我選妃的建議嗎(喂 關於秀娥我覺得她有她的難處 但相對的她也做出了很多選擇 張會長怎麼可能沒有條件 物理層面的制約是一時的 精神的綑綁才更恐怖 秀娥一直被困在長家 早就在張會長的算盤之中了 以瑞的話 恐怖情人當然是一種誇飾 現實層面來說 以瑞絕對是不可或缺的必要人才 關於兩人的爭執 我還是覺得以瑞是先配合的 但在事後她也有獲得 像試味事件是先因為社長的要求而妥協 但也因為結果體認到人也能在給予信任後發揮價值 因為這一路上的改變 我個人也比較偏好以瑞 但她也不斷強調(在告白的時候也承認 所做的一切都是為了社長 她看起來越來越好沒錯 可是如果把社長抽離呢 如果一定要其他夥伴的犧牲 才能換來社長的利益時 我覺得才能驗證以瑞是否真的內化了社長所教的價值觀 這一定要推一下朴世路為何那樣XDD 我以為我偏袒以瑞很明顯XD 恐怖情人是誇飾啦 神木世路才真的欠揍好嗎 成天給人家摸頭 結果說我沒把你當女人看(777777 來 支持栗子頭欠揍的1 我自己覺得告白是告白 下一步是下一步 世路說決定權在秀娥某方面也沒錯啦 世路一直很清楚秀娥在長家的一天 他們兩個就不可能手牽手恩恩愛愛 我覺得關係交給對方決定 與其說是要不要在一起 比較像是決定要不要把我甩了這種感覺 秀娥永遠都會是世路的初戀 結束的那瞬間掌握在秀娥手上 真的可以拍外傳了XDD 好了好了不要生氣 女性同胞當自強 先來檢討欠揍栗子頭才是 哈囉V大 這邊也能看到你XDD 欸 我被盜帳號嗎XDD 久違的心得 結果帶頭作亂XDDD 欸欸欸沒有沒有 要先跑路了 我玻璃心啊 我是相信她有隨著世路一次又一次的堅持改變的啦 只不過話也不能說得太早XD 說的也是 根本快要演完了XDDD 沒錯 多美真心推 以前都沒看過她的電影 梨泰院真的讓人收穫一枚好演員XD 推世路一XDDDD 這看法也很有道理 雖然兩位女生常被拿來檢討(?) 但其實沒有她們也不會有今天的世路 賢利姊姊根本超棒啊XD 而且融入這樣的性別議題也不讓人感到突兀 賢利也不是沒有感情 她也會感到受傷 但是克服挫折的表現真的很耀眼 誠心推以瑞貓咪說XD 正因為她獨特的自由奔放 所以我對她並沒有什麼厭惡的情緒(也可能是多美太可愛?XD 不過我還是希望她有機會被收編 畢竟愛蹭人的貓還是比較可愛XD 只能說世路一定不是貓奴 哪有這種忤逆貓主子的下人XDDD 至於貓抓板我先存疑 很多貓根本不屑貓抓板(氣氣氣 純論以瑞的話 金多美的詮釋真的是一絕 這個角色的魅力就算是欠打也是很亮眼的 我也不覺得是情緒勒索啦XD 她就只是真的很喜歡世路而已 我其實也覺得沒有到容易 她雖然做很多事情可能都頗成功 但相對的也忍受了許多批判(只因為她太聰明 世路根本不care啊XDD 對世路而言 以瑞的話可能是鼓勵吧 這個人把人生交給我了 我要更努力才行(左手心拍右手背 大概這種感覺XD 她媽媽不知道原作有沒有篇幅 但電視劇這樣倒是滿明智的 才沒幾集沒時間廢話太多XD 當成妹妹而拒絕真的超過分XD 世路不知道大叔當道很久了嗎 世路對以瑞應該就像是一扇新的窗戶 她之前的人生都是依靠聰明才智而取得成就 但這套在栗子頭上去不管用 世路帶給了她全新的視野 出現在周末劇真會太狗血XDDDD 秀娥在電視劇中 比我原先預計的白很多了 而且也能看見她的掙扎 真的很誇張XDD完全不知道自己做了什麼好事XDD 很中肯欸 大家都在無視階級XDD 如果跑錯棚 至安應該會被世路邀請來上班XDD 世路說的當然是真的啊XD 不然他會有這種婉拒手段嗎 如果不是他太誠實 以瑞也不會哭哭QQ 電話完的摸頭應該有被打到吧XD 萬惡的相視而望又要出來了嗎 我做了什麼嗎XD 賢利推推 雖然說捨身出來開戰場 但跑得也要夠快(誤 其實對我而言感情也不是重點 算是點綴嗎 真的覺得精彩的是大家一起努力克服難關 讓會長吃鱉XDD。笑死xＤＤＤ 推不是朴敘俊沒人要鳥他挖哈哈哈哈哈哈。但即便是朴敘俊腦粉 看到年齡差那邊還是很想貓他（欸xDD。其實有看仔細看秀娥監獄探監離開後世路的旁白。就會很清楚 感情這回事 他一直都沒有時間去多想。而這塊木頭 現實中也很難找 根本是阿里山神木等級。我自己是覺得以瑞對人有在改變，至少對賢利是真心。的（也可能是我覺得啦！）。第五集試味 以瑞講著無可奈何 但最後告訴賢利好吃。其實有興趣可以回去看那一幕 以瑞看到並認同賢利。的努力  她對世路說:你是不是早就知道會這樣。然後長家對秀娥的援助其實並不是沒有條件。推阿里山神木XDDD。若你有仔細看 在會長一開始叫秀娥過去要資助她時。在她轉身要走時 會長叫住她 問的那些話。那番話 我覺得其實讓聰明的秀娥 明白這不是沒有條件。這部的女角最愛賢利 勇敢做自己的她真的很帥氣!!。這部戲到12集以前感覺戀愛才是重點，復仇就是配角。會長問的是:如果我想要你說的代價 你會怎麼做。推賢利～～～。像以瑞離家在天橋上遇到世路 說到和媽媽吵因為沒上。大學 以瑞問世路:怎麼不阻止我。世路:因為我需要你 如果媽媽是希望你上大學進好公司。我覺得劇情呈現的並沒有那麼難懂 對世路來說她也不。是恐怖情人 也不曾因為被拒絕而做出什麼。而多次的爭吵 不是因為遷就跟配合 大多是她體認到。"世路為何這樣"她呈現的幾乎都是在理解。人物成長了 但看起來似乎還在原地停留的 反而是觀眾。像在廁所的嗆聲 宣稱要毀掉姊姊 但她什麼也沒做。反而還是她告訴世路 不是秀娥報警的。我是覺得看到12集 她的反社會人格怎麼好像快痊癒了。希望原PO可以參考一下我的推文哈哈。這篇心得分析的很棒！。朴世路為何那樣XDDDDDDD。恐怖情人不會理解跟讓步吧...就這樣把每一次和世路理念爭。後，以瑞的改變全部化約成假裝有點冤枉了。。*理念爭執。說世路沒有想跟秀娥進一步，但卻對秀娥說「我們的關係。由妳決定」，好像把責任推給對方一樣。明明是你自己說要等我搞垮長家、讓妳安心辭職，卻還說。兩人關係是由秀娥決定？。秀娥不就等不了受不了煎熬，不要臉的要世路放棄，。說完自己都後悔了。接受了長家，她本來就該付出代價，而這代價也是她。自己選擇的，可以不怪她的選擇，但要世路放棄還能。替她講話，這也是很可怕啊。對啊，是世路要秀娥等他的，所以兩人的關係不就取決於。世路而非秀娥嗎？。世路說他現在沒辦法幸福，是在說給她決定之後的事。吧？公車那個時候，世路的想法不一定是只要復仇啊。！是後來長家有的沒的越來越多，才加深他復仇的想。法。推朴世路為何那樣哈哈哈。我比較好奇這篇看下來，好像也沒看到有人推給秀娥。阿，還是單純你自己要往這個話題跳啊？。既然都到12集了，怎不說說說那盆栽講那些話這些行。為吧，你講的那些話題，這兩天不就吵過了。W大不能跳下來啦XD。版主帶頭開闢戰場(喂～。標題XDDDDDDDDDDDDDDDD。越吵感情越好（咦）。已進入戰場XD。w大被盜帳號(咦～)。戰場在這嗎？（報名中）。噗，我都沒發現這篇是w大寫的XD。原來是版主!!蔡逼八不曉得。版主轉移砲火自焚，用心良苦!(欸～。阿里山神木XD。其實因為世路的設定已經是生意在人。從各種摩擦中 以瑞就是體認到世路堅持的這個理念。在我看來 她是認同了而不單純是妥協 妥協的話。跟其他成員的感情是不會變好的。不過單純要就反社會這人格來討論 的確是可以討論。沒有世路的話 會如何 哈哈。就目前的劇中 要犧牲夥伴這點 大概不會再出現了。謝謝w大回我 覺得你回覆的意思我有明白到哈哈。我覺得在世路一的世界裡夥伴概念很重要!。秀娥要是沒有世路一，就會像世路一爸爸的下場，被長家吃。乾抹淨!以瑞要是沒有世路一，反社會人格的冷血也不會改變。竟讓以瑞那麼傷心，朴世路，大笨蛋，我要把你的栗子吃掉。!世路一在沒有以瑞之前只能跑船蹲馬步練基本功，他跟秀娥。都是本著吃苦耐勞精神做事的老實人!。但世路一認識以瑞之後才真正落實了很多創新跟顛覆才是壯。確實以瑞這種性格在現實會被噓爆 但多美真的把這部分演。繹的很好 沒話說 無論最後是什麼結局都要好好珍惜剩下。的4集了QQ。大跟進步的對抗力量!。推最佳女主角是馬賢利, 前幾集以瑞進入甜栗雖然她。不認同但也是馬上配合得拍手歡迎, 我那時就覺得哇~。她對世路有至高的信任和順從。賢利就像水一樣跟誰。都能相處, 被說廚藝不好她也不會惱羞成怒而是感到。抱歉努力改變, 不管遇到什麼事情都能處變不驚平靜。看待。。以瑞原本覺得這世界法則一點都不有趣，遇到世路開始。感受到挑戰性，所以如果不愛了，頂多就是自己去另開。一片天空吧。我對以瑞其實一直沒有什麼太多的她應該。或不應該怎樣，她就是一隻野貓（奶奶都直接這樣叫了。）我沒看過哪隻野貓遵守規則的，除非是被他選上的人。你拿社會規範去管她她大概會轉身就走，但拿逗貓棒在。她前面她就會眼睛發亮。當她決定選擇你，你就是她的。唯一，沒有什麼條件前提。（以上說的是貓也是人XD）。用貓來比擬以瑞  世路大概就是以瑞的貓大麻吧XDDDD。其實是堅固耐用的貓抓板XDDD。畢竟w大都說世路是神木了哈哈哈。用貓形容以瑞真的太貼切不過～～。說到貓  我在等"快過來"呀。r大形容的貓好可愛XDDDDD還有抓貓版XD以瑞要小力一點啊。這顆大神木很難養成的(嗯!?)。我也最喜歡賢利，想想以瑞才20歲在缺乏愛的環境下長大。，第一次感受到愛難免是會瘋狂了一點（加上又反社會人。格），還沒有人教她意識到說為了世路放棄的那些是會帶。給人壓力的，相信她是沒有想要把那些來當做情緒勒索。就是因為以瑞還太年輕，少小得志又還找不到人生的核心價。值，一切得來容易所以對事事輕慢，但是世路一的價值觀讓。其實也沒到得志啦！她辛苦的地方跟一般人不一樣而。已，在那種教育方式下長大我覺得不輕鬆哈。她開始對人生有了另一種省思，她才開始有了動力放下厭世。天橋那邊世路的對話中 其實可以看到 世路應該是沒壓。力 縱使知道以瑞媽反對 但他明確的說 我需要你。加上他是神木啊 那時根本不知道以瑞喜歡他 哪有壓力。去追尋世路一的世界。這才是以瑞開始轉變的契機。。反倒是12集 秀娥希望世路放棄那番話 比較像情緒勒索。畢竟以世路的角色和狀況來看 以瑞的不顧一切並。沒帶給他麻煩阿 都是觀眾在覺得她的行為帶來困擾。更不乏一些從頭到尾不覺得以瑞有變化的刻板印象。我所謂的少年得志是指世俗成就，以瑞物質不缺學習快速，。小小年紀已經在社群有知名度，所以她反而對人生茫然!。她母親著墨不多，看似愛護以瑞，但以瑞忤逆之後從此再也。沒出現也讓人摸不著頭緒蠻奇特的!XD。我是覺得大方向沒偏離太多 以瑞媽都是給予支持的。只是棄學去工作 這塊老媽子看來一時不能接受阿。說真的 以瑞有心病還有資源去看醫生，換成世路秀娥去看醫。生一定被罵浪費錢!XD 但像有心病這種小孩一般人絕對小心。呵護不敢違逆她，但世路一一句話"去死吧!" 反而讓以瑞看。到自己的無病呻吟、恍然大悟!。世路沒有因為以瑞年紀小所以就看輕她（雖然某些時候。會像對妹妹一樣，然後拿來當拒絕感情的理由XD 但在。生意工作夥伴上他其實就是一視同仁），所以我其實覺。得也不用太在意她就是年紀輕不經人事這件事。。以這齣劇來說，在意家庭在意背景這些都是刻板觀點，。真的在意的話一開始世路就不會用她了，甜栗這些人也。都不會在這工作了。你自己決定你自己要成為什麼樣子。，這就是梨泰院class的熱血。。我覺得以瑞在世路一身上找到生活的正能量，這是她過去不。曾經歷的苦難，所以她看到世路一的傷疤哭了!我想這應該。讓她知道生命的痛苦，還有很多方式呈現，也有更多方法可。以振作起來去解決，這才是生命的活力。。說到情緒勒索，其實我覺得心中有愛的兩個女主在情緒失控。時，多多少少都會有帶點勒索的意味，有愛就有渴望!。不過對我們家抗壓性一級棒、神木等級的世路一而言，可能。下一個鐘頭就忘記了!XD。世路：什麼，原來我被勒索了？（摸頭）。在世路一的一生中應該只有爸爸的事才算得上被勒索吧!。12集秀娥追出去講的那段話超情緒勒索的啊.....。下一秒世路一接起電話毫不猶豫的說，只有我爸的事才算大。事，其他失敗都不算什麼...(包括秀娥的抱怨...。我覺得秀娥只是很認真的想掙脫「階級」，台灣人大概不能。韓國的階級是多麼的歧視，秀娥這角色應該出現MBC周末劇。在那之後秀娥說「你把我甩了啊」世路還說：「我嗎」。對!我還記得世路一一臉摸不著女人心的模樣!XD。沒辦法！偏偏這部戲就是一堆視階級為無物的人，所。以就變成可以理解她的行為但無法接受跟喜歡。其實就跟看明星名人一樣，遠遠看好玩，靠近就會快閃!XD。請世路轉台看一下「我的大叔」（不！）。看完12集後真的有認真思考世路說只把以瑞當妹妹是真的，。以瑞問他昨晚跟秀娥出去的事那段，世路根本覺得莫名其。妙滿頭問號，他滿腦子都是長家。以瑞現在可能在實施Plan。C ING，發現朴木頭就是需要這種直球告白頭腦才會接收。到訊息開始運作(以瑞：(筆記))。以瑞：看我用連環花式告白擊暈你！XDDD。不過我覺得目前世路一並沒有真正處理好秀娥在心中的位置。可能還是要一些明確的轉折，對世路一才算結束，否則以瑞。還是不容易!。其實我覺得12集有一些轉折已經蠻明顯的了，主要是世。路看以瑞時眼神上的轉換。但至於要那個木頭明確的搞。清楚可能還需要一點時間然後再被用力踹一腳XD。感覺就是要有個人去問他到底現在喜歡秀娥什麼？我。是真心好奇這個答案！。因為在他心中畢竟把決定權交給秀娥，總覺得他會聽到秀娥。的明確答覆，世路一才會真正騰空心中的位置。。大概擺在16集吧我猜。啊那不就兩人相視而望!END!到底世路一哪時才知道自己初吻。已經被賣掉了!XDDD (世路一:有嗎?(摸頭!))。其實只要打倒張會長後秀娥再問一次世路是不是喜歡她。（連喜歡什麼都不用）應該就見真章了。必須給版主拍手哈哈哈！大推！。劇中裡面最喜歡賢利。推另闢戰場的勇氣！XD。推推 寫得真好!。栗子欠揍+1。我覺得這部戲感情真的不是重點 也不是選誰。就是端看這些角色互相的交織和出發點 立足點等等。拋開感情或二選一的角度來看 會更好看的。到了ptt才發現怎麼神木選誰成了重點XD 但結局他還是獨。身，也是不意外(?