觀影心得：白夜行 主演：孫藝真、韓石圭、高洙 上映年份：2009 預告： https://youtu.be/_8U95Zpujz0 劇情簡介： 日本推理小說名作家東野圭吾小說改編。刑警韓東秀為了證實自己對一起已有定論的殺人 案的猜想，致使自己的兒子意外身亡，從此變得意志消沉起來。14年後，一樁殺人案似乎 和當年這起案件有著某種聯絡，當韓東秀再一次開始關注起當年一名被害人的兒子耀漢時 ，意外認識正在幫助財團老闆調查未婚妻柳美穗的私家偵探，並發現了14年前懸案的秘密 。 以下心得都是雷。。 我沒有看過原著小說，日劇跟日影也都沒有看過。其實對於翻拍劇，大概是因為偏見，心 裡期待通常不高。沒想到很好看，看完很想看原著。這部超過我預期的好看，這是第一個 surprise，第二個surprise 是男主角高洙令我驚艷雖然我是因為孫藝真才看的，她也 演的很好，不過高洙更讓我印象深刻。 還有演男女主角少年時代的小演員也很厲害，尤其是演女主角美穗/李佳少女時期那位少 女，演的很好，又長的美。 至於演警察的資深演員韓石圭，覺得他演的有點過於激動。倒是我對演男主角金耀漢的媽 媽那位演員印象深刻。 這部片尺度蠻大的，男女主角都有全裸。不過孫藝真只是露背面而已，尺度大是另一位女 演員。 男主角耀漢小時候看到他有特殊性癖好的爸爸侵犯女主角李佳，拍她裸照然後要侵犯她。 李佳家境貧窮，所以她媽媽把女兒賣給男主角的禽獸爸爸。耀漢悲憤之下殺了自己的爸爸 。耀漢的媽媽知道之後，為了要幫自己的兒子隱瞞只好騙警察，還被她的情夫威脅。 那天李佳跟耀漢說你不殺他我遲早也是會殺他，所以是我殺的，你沒有來過，以後我們 不要見面。15年公訴時效消失前最好不要見面。後來李佳的媽媽死了，李佳搬到首爾跟 姑姑住，姑姑的丈夫跟女兒過世，把李佳當自己女兒，因此李佳改名為柳美穗， 是她姑姑過世女兒的名字。 李佳的姑姑原本是裁縫師吧，結婚之後可能因此就沒有再繼續自己的本業。李佳(美穗) 對做衣服很有興趣，因此她的姑姑就重操舊業教李佳做衣服。後來改名為柳美穗 的女主角長大後成為服裝設計師，在她金主女兒的學校教畫畫。她的金主幫她開了 一間她自己品牌的男性服裝店，店名叫 M Y，就是 M Miho美穗，Y Yohan 耀漢。 開幕日選為2009/12/19，12/19就是男主角耀漢殺爸爸的日子，選2009/12/19開幕 是因為那是公訴時效截止日 。 耀漢之後為了美穗活在黑暗之中，為了她做了一堆傷天害理的事。他曾跟資助他的貴婦說 他的願望是在太陽下行走。從小的遭遇讓美穗一路向前即使再怎麼殘忍也不回頭， 連她金主的女兒也不放過。高洙在裡面作奸犯科，可是他的演出讓我有少年的純真感， 一心一意就只是為了美穗，真的非常驚艷。尤其結尾時，因為他們的事跡已然敗漏， 為了保護美穗他犧牲自己，他最後說的那句：太陽(意指美穗)升到最高點時， 陰影(指他自己)就消失。然後把剪刀刺向自己的心臟。看了好心疼 。美穗看著躺在 地上的耀漢，心情激動，她丈夫(她的金主)的女兒問：你認識他嗎？警察韓東秀(韓石圭) 悲痛不已看著耀漢回頭問美穗：他的一生都是為了你，你真的不認識他嗎？美皓整理 好情緒，臉上轉化為冷漠：不，我不認識他。然後頭也不回的走了。 電影一開始是現在跟14年前交錯進行，之後才合體到現在。有些部分手法可能有點煽情， 但是瑕不掩瑜，還是很好的電影，值得一看 片名: 血緣共犯 主演: 孫藝真 金甲洙 上映年份: 2013 觀影平台: 購買DVD 預告: https://youtu.be/AWizfPXKyOg 男女主角採訪: https://youtu.be/Jyr7kDWVVwQ 劇情簡介: 在震驚全韓國的兒童誘拐殺人案件在公訴時效到期15天前，多恩（孫藝真飾） 聽到犯人聲音後開始懷疑自己父親順滿（金甲洙飾），女兒為了追尋真相， 對深愛自己的父親展開暗中調查。 因為跟白夜行一樣是犯罪電影，所以就一起寫一下，這部我看完好一陣子了 不是太喜歡所以本來沒有想要寫。DVD當時就是跟白夜行一起買的。 以下有雷 我覺得故事的設定不錯，女主角多恩(孫藝真)從小跟父親順滿(金甲洙) 相依為命，兩個人感情很好。多恩的男朋友是警察。 有一次多恩跟男友還有一個女性朋友去看電影，電影正式播放前播了15年前兒童 誘拐殺人案犯人的聲音，多恩聽到之後覺得聲音很像父親，內心非常不安 除了懷疑父親又感到自己好像無意中被父親在這個案件上讓自己成為共犯 因此多恩開始暗中調查自己的爸爸。 多恩在調查的過程中越來越覺得爸爸就是犯人，自己小時候也被爸爸利用變成共犯 因為男友是警察所以有透過他調查這個案件，後來卻發現自己被男友跟警方 利用來抓她爸爸。 演爸爸的金甲洙演得很好，孫藝真也不錯，但是還是金甲洙演得最好。 金甲洙在戀愛時代也是演孫藝真的爸爸。 我沒有那麼喜歡這部是覺得結局拍得有點倉促，不然影片的故事設定真的不錯 只是好像沒有發揮得很好。多恩在認定爸爸就是犯人，自己也是共犯，內心的掙扎 她跟爸爸感情深厚，她要舉報自己的爸爸嗎? 面對受害者家屬，良心的不安。 覺得影片在這部分描寫得不夠好，最後真相揭露時又很倉促，有點可惜。 不然故事基本設定跟題材是不錯的。孫仙這部很難得是短髮的造型， 似乎比戀愛時代的短髮更短一點。 。這齣原著很經典，當年日劇也精采。推，想看。記得以前在日劇版忘了問哪個問題都一定會回白夜行..XD。偷推個山田孝之。不看板規直接伸手求推薦喜劇、看了心情會很好的劇，那種。文底下都會出現白夜行XD。日劇 日影 韓影 版都看了 還是日劇版最經典♡ 韓劇。要不要翻拍一下?XD。這部不錯看 推。日劇版經典+1。第一次看孫藝真就是這部 整個超震撼, 因為我覺得她有演出。那種外表純白典雅的女人但其實內心黑暗。日劇還是懶得看。。我還是去讀小說吧。。之前看過高洙演的黃金帝國，那部對他沒什麼特別感。覺。沒想到這部白夜行演的這麼好，整個讓人心疼。。孫仙水準之上的表現，譬如她金主的女兒說她整天假笑。不累嗎？美皓的笑容真的很假。。推一下韓影這首OST  https://youtu.be/LpB_91JxVqA。我覺得原PO漏了一個很重要的情節就是，姑姑去世的那個女兒。名字也叫柳美皓，也就是說女主其實是被當成代替品，所以她。也沒辦法以真正的自己活著，這是我認為韓版在改編女主成長。中的黑暗時很有力也很韓版的改法。但我也是小說 日劇 日影 韓影版都看過的人，也最愛日劇版。韓版的優點是光影的對比與音樂的搭配，完全顛覆當初日劇版。的氛圍，有改出自己的特色。然後除了推山田孝之外，日劇版OST柴崎幸-影也很有氛圍XD。寫的太快了有所疏漏，我是邊上攝影課時邊寫的。。不過我覺得即使女主角的姑姑把她當過世女兒的代替。品。是不是以自己而活著也不是用名字來決定的吧。。後來她都自己在外生活了，她要不要活出自我是取決於。她自己。小時候跟姑姑學服裝設計也是她自己決定的。。岔題一下,孫仙dc粉在愛醬終映送孫仙的大禮包。https://reurl.cc/RdArEZ。再回應一下S大，李佳的姑姑對她很好，我沒有覺得。姑姑把她當替代品扶養她，也許一開始覺得好像女兒。活過來了，但對她也是真心真意的吧。。白夜行日劇很經典!!!。l大 我在整裡網頁連結時發現一個call孫藝真的，不確定你有沒。聽過  https://narcissus09.pixnet.net/blog/post/30958792。所有改編版本裡，個人覺得日劇版最好！。補一下另一部血緣共犯的心得。謝謝caye大 我沒有聽過這個。白夜行日劇真的很經典。女主之所以決定學裁縫，那是因為她要找自己的活路，本來就。打定主意要讓姑姑喜歡成為養女，所以在姑姑面前故作開朗，。還說未來想為某個特定的人做衣服，假裝成溫暖樂觀的孩子，。當姑姑抱著她的時候她並沒有笑。而當她的名字變成美皓後，。她也從此戴上了美皓的面具，從未對養母打開心房，名字的。喪失，可以說是養母始終承認的女兒只有柳美皓，而不是李。佳這個人。如果女主真的有將姑姑當成媽媽看待，她就不會把屍體埋在養。母家的花圃中。回 s大，那我覺得成為美穗就是李佳想達到她的目標。的工具而已，無所謂什麼代替品。那都只是她要爬更。高的工具而已。。若非代替品，姑姑就會是讓她以柳佳的名字被領養，而非如此。我會這樣說並不是沒有根據，韓版在改編之前不可能沒看過原。著小說，但小說中東野是直接讓唐澤雪穗改姓為西本雪穗，名。字並不變，日劇日影亦然，然而在韓版中卻是完全改名，這對。我來說就是一個再明顯不過的線索，當然您也可以不認同，不。過我就是認為如果編導沒這個意思不會多此一舉。畢竟韓劇中。也同樣有姑姑或嬸嬸領養孩子但卻沒有改名。姑姑一開始是把她當過世的女兒活過來了。但我想姑姑。對她也是真心的吧。李佳想拋棄過去所以改名她應該。很願意。我就只看韓影版，沒有看原著、日劇跟日影。這是我只看一版的解讀。。還有一點，因為李佳是很腹黑的人物，改名這件事。是她自己說的，我在看的時候有懷疑她說的是事實嗎？。因爲是她的一面之辭。搞不好是她自己想改成美穗。。卻說成是姑姑把她當過世的女兒增加自己的悲劇性。。我是覺得過去的片段跟她的陳述並無衝突，因為過去片段中姑。姑決定把她當成女兒的擁抱，童年的智雅被抱後就收起了微笑。變回冷漠的臉孔，所以我認為這部分是真實的。*重看片段後我發現韓版原名發音是李智雅，不是李佳故更正。台灣 DVD 翻譯是李佳兒，改名後美穗。