 心空 in 心空畫面名 女朋友cosplay之女神變女人 心空主角 吳惠媛(金喜愛) 李善宰(劉亞仁) 心空照片影片 https://www.litv.tv/vod/drama/content.do?content_id=VOD00094279 55:00前段 (中段跳過) 1:00:20後段 (影片來源：Litv) 心空狀況簡介 善宰練完琴回到家門前， 打電話通知對方鑰匙和外套忘了帶回， 而此刻，惠媛正在家中等他， 看到進門後想把鞋子轉方向的善宰， 告訴他 [不要把我的鞋子換方向]、[今天我想要玩一下再走] ， 拉拉衣服說是 [女朋友cosplay] ， https://imgur.com/a/sVf5Dh8 看善宰高興的很阿 之後什麼都看不到的開船戲， 搭配著導演運鏡下家中各處特寫的景物， 就只聽到兩人羞澀又很有腦補畫面的聲音對白>\\\\< 最終心中仰慕的女神終於變成我的女人。 心空原因 說到開船戲，你會想到的是哪些? 踩腳上，像跳舞般的熱吻激情過後...(x) 從門口或牆壁開始壁咚擁吻轉圈圈到床上(x) 寬衣解帶展出讓人垂涎三尺的身材，撲向床(x) 蓋棉被，枕著男主的手，小鳥依人的靠在大胸膛(x) 待續...... 要不要說說看， 你有看過哪齣的開船戲是啥都沒有的 沒有床、沒有男女主、沒有動作(?)，你想看得卻通通都沒有的畫面， 有的只是聽了讓人想入非非手指蜷曲耳朵懷孕的聲音， (電表) 我不太會做 怎麼了，不是說要給我享受到最棒的，說那才是最棒的愛情 (天花板的日光燈) 真是的，早知道不說那種話， 你真的是第一次嗎? (地板上膠帶貼著的裂縫) 仔細想一想，好像不是， 那個還需要想嗎 (洗碗槽靜置的碗盤) 上次聽完李斯特，抱妳的時候，對不起， (瓦斯爐) 你那時察覺了吧，我不是高手， (櫃子上醬料) 有點 我說不定比你更不會做 (靠牆直立的方桌) 那個要由我判斷 (書架上琴譜) https://imgur.com/a/njIXhA6 沒關係 (電腦桌) (鋼琴旁的特寫書本) 不舒服的話，請告訴我x3 (很重要，要三遍) https://imgur.com/a/Nr8AdPL 沒有 (鋼琴) (喘息、嬌羞聲) (樓梯一角旁包包衣服) (喘息、嬌羞聲) (牆上收納衣服) (喘息、嬌羞聲) (兩人鞋子) (往上運鏡的樓梯、床、兩人喝啤酒) https://imgur.com/a/X0T9xzt 相關指數評比 害羞指數破百 心跳指數破百 聲音指數破百 運鏡指數一百 畫面指數零趴 還有演奏會結束後，差點被抓包那個>\\\< 對，還有燈光和攝影，昏暗的畫面色調，滿足觀眾偷窺(?)的慾望， 既緊張又刺激，挑戰你的心臟承受力XDDD 古典音樂只能說讚啦我都很佩服會彈鋼琴的人。密會必推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推推。推。推密會！。這段真的...沒有畫面卻讓人臉紅心跳。終於等到密會心空文～～推。推!!! 這段聽得超臉紅的~。密會必推！。推～這段真的聽得很害羞哈哈哈。第三集兩人的初吻 我也覺得很心動 善宰那句反正都是地獄。>//////<。這部我心目中永遠的前三名 導演篇劇演員燈光攝影全都一絕。還有二人第一次四手聯彈那個畫面讓人害羞 好像同時高潮了。還有之後劉亞仁在路上聯想那個神情 真是太會演了。單回想剛剛的高潮 他好像又高潮了XD。推密會～。這一段很經典。密會必推。這部整體色調真的特別，搭配古典音樂襯托讓整部戲超有。質感。對 還有配樂也非常棒 ˙就是一部完美的16集電影。這段很強。密會必推!!!!!!!!!!!!!!!!。推密會！這段真的很會！。推密會!!!。安導超強。密會必推！。演奏會結束那個真的超刺激的(各方面)-///-。密會必推!!是我愛上亞仁的開始。推推推!。推密會！。推密會！。推這部。大推!!! 這幕讓人超心空阿