劇名 我的王國 頻道 JTBC 官網 http://tv.jtbc.joins.com/mycountry 播出時間 10月4日起 每週五、六 韓國時間 22:50 / 台灣時間 21:50 跟播平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 16集 編劇 蔡承代 《Master麵條之神》《感激時代：鬪神的誕生》 導演 金鎮元 《只是相愛的關係》《The Package》 演員 梁世宗 《雖然30但仍17》《愛情的溫度》 禹棹煥 《Mad Dog》《救救我》 金雪炫 《橘子果醬》 張赫 《金錢之花》《Voice》 海報 https://i.imgur.com/3ZAmWCD.jpg 更多海報與劇照 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011100/pm10054832 劇情簡介 以高麗末期、朝鮮初期為背景，描繪那些為了建立各自心中理想的我的王國，不惜拔刀 相向的人們，以及他們為了權力、為了守護自己的一切而奮戰的故事。 角色簡介 徐輝 （梁世宗 飾） https://i.imgur.com/GYXqAEV.jpg 李成桂麾下的北方將領徐劍之子，承襲父親的武藝，個性固執剛正。為了照顧生病的妹妹， 獨自扛下生計，以打鐵為生，卻難以負擔藥費，因此決定要成為武官。原本認為武官俸祿比 起國家大事更重要，直到他遇見了韓熙渽。 南宣浩 （禹棹煥 飾） https://i.imgur.com/u0xZcmF.jpg 司僕侍正南全的次子，徐輝的至親好友。外貌俊秀，擁有出色的洞察力，文武兼備。因為奴 婢出身的母親而不受家族認可，直到同父異母的嫡子死亡後才正式成為南氏之子。為了擺脫 南全而渴望更多權力，他要成為李成桂的刀劍，立足在新王國的中心。 韓熙渽 （金雪炫 飾） https://i.imgur.com/E1IT3yc.jpg 父不詳的妓生韓氏之女，在掌握了權貴情報的集團裡長大，但並未成為妓生。聰明又有雄心 壯志的熙渽，已對腐敗的高麗感到絕望，以貼壁書的方式表達自己的意見。熙渽小時候，母 親因為一個密筒失去性命，從此以後她對竹筒相當執著，決定要打探出當年寫在密筒裡的名 字。 李芳遠 （張赫 飾） https://i.imgur.com/rwEiovs.jpg 身為浴血奮戰的朝鮮開國功臣，姓名卻排除在功臣錄之外，世子之位則落在芳碩身上。他明 白假如無法成為王，便只剩死亡一途。也許登上王位對他來說，比起對權力的渴望，更重要 的是為了生存。 角色關係 https://i.imgur.com/19exXNp.jpg 預告 花絮 預告 1 https://youtu.be/B7HtrfSup5E 預告 2 https://youtu.be/7AycMDf1swM 預告 3 https://youtu.be/aBGy8Ma5wmY 預告 4 https://youtu.be/exEcVLvqwiQ 6分鐘預告 https://youtu.be/606oh4Dj0u8 花絮 1 https://youtu.be/lCek6KBh_jM 花絮 2 https://youtu.be/NrlXMuSa3Y Ep1~2 花絮 https://youtu.be/TLLJhIRpRoA https://youtu.be/0HlNzkMwH3s 直播網址 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php tvkim https://bit.ly/2vu1zfF RTTV https://bit.ly/30IdUtR。頭推。推。ost快點出呀。推。喔耶！。相愛相殺二人組來了．宣浩其實是因為輝要見到自己偶。推。像所以才反目的吧（造謠）。忌妒嗎XD。女人跟偶像都被搶走．(真的很像銀殲XDDD)。不過他搶得走熙渽嗎？不過妹妹大概還不知道真相，覺。得宣浩是救命恩人……。女一不是只對男一有意思。但宣浩喜歡她啊XD。剛那戰爭場面忽然讓我想到盧貝松的聖女貞德XD。臨演超級多。這一戰感覺就燒掉幾百萬跑不掉。跟姊夫變成戰友了。果然箭射完搖滾樂就會出現XD。劉五性客串的畫面不少耶。因為是男主爸。不要裝死！。開始很卡..。我用92還好．。難怪他當初會救輝。我也92...。RTTV不卡。熙渽要離開了。RTTV要選哪個?。輝要上場了！穿著爸爸的戰袍。繼續燒錢（不是）。嗚嗚不要戳馬啦TT。又500萬場面燒掉。拍這齣真的好累喔（躺地）。小孬隊長好煩。完全沒看到怎麼中箭了= =還是等中字算了。他為了救隊友轉去射別人所以自己就被射中了。不用把箭弄出來嗎XD。畫面狂又來了。飛箭傳（情）書（不是）。古代的line。不怕互相射到嗎?。沒讀沒回。不能等下去讀一下嗎？XD。LINE傳錯人了！。傳到爸爸那去了。姻緣被斬斷（喂。錯頻。劍上的字CG太假XD。終於出現了。終於。他耳環好顯眼（蠻好看的哈）。只戴一邊好潮。好適合他XD。第一個遇到竟然是女主XD。李芳遠出現了！？。對!。每集都有好煩讓人想巴下去的人。輝到最後一集會有身體完好的時候嗎？XD。今天還伸手進火裡了XD。一百種虐待徐輝的方法（不是。也太慘。只能靠回憶填滿愛情線了XD。終於，小孬將領掰掰（遞便當）。今天到底會不會相見呢？。看來又要停在拔刀相向了。果然．輝和宣浩的一百種悲戀方式XD。明天李芳遠要揮劍了。看來真的會每集都80分鐘（現在都不訝異了XD）。是錯覺嗎 覺得徐輝變得更黑惹?這集軍營裡對話得看中字才行。上架惹。看這部都要特地戴耳機，才能把棹煥的聲音聽清楚 XDD。出征前表白被拒 有點兒心酸。誰出征前表白被拒 我現在無法用電腦QQ。戰爭場面拍得很浩大很有動感啊。輝跟熙渽已經互相確認心意 被拒的當然只有一位(為他拭淚)。阿 原來如此 感謝R大。看來這集輝得到父傳盔甲一副跟守護小天使 姊夫戲份真的很多。輝的陣營這集在集結中．。姐夫果然跟徐劍有關係。輝根本就是黑炭。戰爭場面真的很浩大…… 11分那邊，輝開始射箭的鏡頭。好像一鏡到底。光看就覺得拍起來超累。輝好帥啊啊啊啊啊啊啊啊(咬手帕。原來李成桂派人去殲滅輝那邊的先遣部隊是要得到回軍藉口。哎，好虐輝跟宣浩。預告裡宣浩是對輝在告白嗎哈哈哈。以為沒什麼可以失去了 仔細一想還有 就是你!!(尖叫)。12分鐘那裏開始的TAKE比較長，攝影師感覺走位好忙XD。被戴耳環的張赫煞到 XDD 史劇真的比較能入戲。r大 跟你說的應該是同一個鏡頭。攝影師也好累XDD。這裡的芳遠名聲好像很糟？。我一直在看輝射向看台那一箭如果沒中感覺會很慘哈。好久不見藝珍。不准再給我打輝的頭！！！。鎮元導真的很愛虐男主（哼）。輝在戰場上殺人真的好帥啊啊啊！（終於等到世宗又可以盡情。殺人了..XD）看到相愛相殺CP重逢竟然有股悸動的感覺XD。怎麼停在這裡啊啊啊啊啊啊。輝和宣浩的重逢真的讓人心動(把女主角擺哪。那瞬間的眼神兩人都演得很好QQ。輝丟長槍和劍殺人好帥喔喔喔喔喔。南拳爸爸竟然連兒子也不要嗎。兩個男主眼神交會，鏡頭take好久還轉圈圈，就知道會。停在這裡，導演好故意XDDD。宣浩的最後一杯酒應該要給輝才對，失去才知道珍惜的悲戀...。李芳遠帥翻天，還上了熱搜！很好奇徐輝怎麼被李芳遠。賞識的？還有跟康氏怎麼鬥爭？好像史實有寫到李芳遠。一成王，挖康氏的墳丟宮外！。我覺得宣浩預告那句話正面聽跟反面聽都有意思。以為沒有可以失去的了但其實還有，表示還沒有失去一。切．。天亮了卻還沒回來宣浩被爸爸拋棄是肯定的啊。他內心原本希望宣浩可以殺了輝吧。所以宣浩是想失去還是不想呢XDD 矮油看他們敵對真的。好虐心。好想把他們兩個的劍拿掉頭按下去（不是）。輝的頭已經很脆弱了，推他們一下就好 XDDD。(到底是……？？)。推。哈真的！每集都被打頭到底是！。南全認為宣浩不敢殺輝就不用回來了。張赫出現的場景都好帥喔！原來女主的路線是智庫。這樣看來姊夫是在何時知道輝的身分呢?武舉時還是之前?。難道一直默默守護在旁邊嗎?。他應該第一眼看到他就知道了（大概跟爸爸長的很像）。所以他才從一開始就故意不抓他還保護他啊。第一集以為是因為他知道宣浩，這集才知道是因為輝。雙男主在這部太吃虧，被張赫這外掛氣場壓制。。朴藝珍氣場也好強啊，上一代各個高手。會嗎 雙男主兩人氣場很強啊 XD。覺得每個角色都很強。李成桂也滿搶眼 不會只是個背景的感覺。我覺得所有演員都很棒啊哈哈。導演也很強，之前只有看過相愛，這部類型差異這麼大。，沒想到戰爭場面和武打戲他都能掌握地很好，運鏡和。速度感都讓人有臨場感，崇拜~~。收視率維持3.8。印喬鎮好好笑。輝真的變更黑了。輝大喊全軍進攻也太帥了吧。南全真的好狠 把兒子送去殺朋友。印哥的髮型真的好搶眼 很有特色哈哈。而且牙齒全黑。天啊我沒認出那是印喬鎮！。古裝果然會讓人換一個人。當初姐夫我也是靠他的聲音才認出他的XD。為什麼看輝和宣浩就像兩個相愛的兩個人偏偏被父親硬生生。拆散太太可憐了，最重要的信偏讓南爸看到。南全就是壞婆婆啊。真的好討厭XD。他超壞。花月怎麼和端午的好朋友長好像。芳遠好帥好搶眼唷。宣浩出現(戀愛)症頭了 看誰都像輝!。姊夫完全守護天使啊 為了輝去刺殺隊長....。花月有演初戀是第一次。輝跟宣浩是相愛相殺CP, 對視好深情！。相愛相殺組XDD。是說我原本不期待這齣的。麵條之神，慘不忍睹啊。偉大的誘惑者我都可以看完了，沒在怕的。前幾天又回去複習偉誘的最後幾篇live文，實在太好笑X。DDD 讓觀眾又罵又能看到結尾，不簡單。而且還推爆XDD。偉誘我當初都在等著大家的LIVE推文XDD。感覺比正劇還好看XDD。真的啊，不需要看正劇，只看吐槽就有滿滿笑點。麵條之神也是漫畫改編，這好像是編劇第一次原創。這部還有厲害的導演，所以不太擔心哈哈哈。不過目前主要是畫面節奏跟演員演技都很在線，故事因。感激時代印象中好像有些人覺得好看？那時候沒跟到不。太清楚。為有史實當底，應該不會走偏到哪裡去。第一次看蔡編的戲，前三集有些台詞寫得蠻好的，希望可以維。持到結束，導演和演員們的實力就完全不必擔心。我也是第一次看這種相信導演跟演員的劇（之前一向編。劇/劇本優先）XDDD。好精彩唷唷唷～～！！輝拿劍砍死敵方大將的地方好帥。還有輝的頭真是人人可打XDDD。輝的頭是什麼鋼筋水泥嗎 打這麼大力也沒死。輝砍人真的超帥。這部其實很不錯，但不知道是不是因為六龍看三次的關係。，一直被既定印象影響XD。把前鋒敢死隊全部殺死，就算全是罪人，南宣浩李成桂同意。，即使還不知道有徐輝在，這也實在夠狠了!。應該是先峰比想像中撐更久，李成桂本來就打定主意要回軍。，宣浩點破他的想法。前面很難免會一直想到六龍，不過接下來應該會cover到。六龍沒有詳細演出來的劇情，開頭的回軍真的很難擺脫。六龍的印象。等南家父子跟徐輝開始糾葛，主線就明確了。威化島回軍就。過場而已。。我一直在找，導演應該會讓李成桂跟芳遠的人設跟六龍不一。樣吧？！。六龍的李成桂太正派（都是幕僚搞的他不得不篡位XD。但這齣的李成桂比較像內在陰險外在卻仁義道德的權謀武將。，比較符合篡位者的形象！XD。很好奇這部把芳遠寫成怎樣？。熙渽第一次見到芳遠的形容，會覺得這部的芳遠形象比。較不羈，名聲不太好。對啊這部的李成桂比較偽善。但是這種形象的芳遠也好帥耶！不行首身邊的武士也有稱讚。芳遠團隊們是非常警戒嚴禁的武士。芳遠的名聲不知道是不是他的一種偽裝。打錯不是不行是可是。(只是目前看不出來他為什麼要這樣。六龍的芳遠就比較強調他的理想性和浪漫的性格。張鶴有講過這部的芳遠因為開國之功沒被重視 心生不滿。為了那些被拋棄的人們 有了別心 是跟別的劇很不一樣的芳遠。張赫sorry 也許不能以補充說明的角度來看這部戲。編導為了跟別劇做出區分 一定會有很不一樣的解析。因為戲劇一開宗明義就說大家理念不同的我的國家，所以芳。遠+徐輝一組，跟李成桂+南家一組，要選邊站囉！XD。這部看著看著都會想回頭補一下六龍XD。晚餐時間繼續重蕊這集，11分之後開始的2分鐘take已經。看大概五遍XD。我原本剛好也在複習六龍，膽現在暫時不看了，不然會。更錯亂。我也都忍著不敢去點開XD。沒辦法不想起啊！XD  不過很明顯，六龍的風格理想純情派。多了！（芳遠爆料父親處處留情！XD。這部女性角色比六龍更少，熙渽是集眾人之愛於一身嗎？！。熙渽也是個性比較剛強的女生，這整部都很陽剛(除了妍。)。我覺得妍真的好無辜喔！。雖然知道宣浩最初是真心想救她，但是終究變成南家的俎上。肉，毫無反抗能力！QQ。拿妍威脅輝這真的超級踩我地雷，再也無法體諒宣浩！。康氏+熙渽一組，康氏戲份應該不少！雖然一開場對芳遠很。不友善，但是熙渽對他的實力最肯定！。還是覺得很不可思議這齣只有十六集XDDD。我是在宣浩上城牆石梯那邊不准輝再往上走超級火大！已經。罵髒話！輝還救你一命啊！（怒~。也因為只有十六，節奏相必會很快，不過我也覺得怎麼。只有十六阿阿阿，看邱海昤倒是一直想這劇情怎麼能演。到20 XD。反正應該很快就要稱王立儲，南家要開始下藥了吧？！。我覺得就是因為只有十六很多情節才跳得好快，避難也。是一個眨眼就過去了。爆。小儲君總是好操弄。耶 爆~ 這部該不會之後每篇都可以爆吧XDD 這是第一次。從第一集就開live文。很好看一定要爆的啦！XD。但有時候節奏太快也不好..很多事情都突然就發生了XD。不過每集長度也是很長，如果照一般的剪大概可以到18-。20集份量。對，避難那段真的就過超快，我還沒感覺到時間的流逝X。D。耶耶！爆爆爆。徐劍那封密書不知上面寫了什麼？。我有試圖去截圖可是他們漢字書信對我們來說很難懂XD。這部真的好好看。看不懂 為什麼要殺自己人