劇 名 KILL IT 每個生命都非常珍貴，如果那不是目標的話 每個生命都非常珍貴，但如果必須殺人才得以存活呢？為了活下去而被培養成殺手的 男人金秀賢。為了尋找目標回到韓國，秀賢隱藏了自己的真實身份，以獸醫師的模 樣示人。而追蹤連續殺人犯的都賢貞因為偶然的機會和秀賢住進了同一棟公寓。 殺手成了刑警的目標 賢貞從對待動物們無比溫暖的秀賢身上，感受到一股微妙的雙重性拯救動物的殺手 對上拯救人類的刑警，一個必須逃跑、而另一個必須追逐，無可避免的只能以槍口瞄 準彼此的命運 經典殺手動作劇，國內首部以殺手和刑警為主題的故事 從喚醒你的五感開始，到前所未見的華麗視覺為止，動作戲新標準由我們來制定。 官 網 http://program.tving.com/ocn/killit 播 出 OCN 2019/3/23 起每週六、日，韓國時間 22:20 (台灣時間 21:20) 集 數 12 集 編 劇 孫賢秀、崔明鎮 導 演 南成宇《百日的郎君》 演 員 張基龍 《過來抱抱我》《我的大叔》《Go Back 夫婦》 林珍兒 《傲骨賢妻》《騙徒》 角 色 金秀賢張基龍：每個生命都非常珍貴，如果那不是目標的話 業界認可的最優秀的殺手，槍械之於秀賢就像身體的一部分，能夠靈活運用身上的任 何東西改造成致命武器。關於他的一切都被蒙上一層神秘的面紗，只是依照委託除掉 目標。據培養他成為殺手的法貝爾所言，是他把被遺棄在偷渡船的秀賢帶回來的。而 因為某些原因，秀賢失去兒時的記憶。在整理了俄羅斯的一切後，為了被委託的工作 回到韓國後，隱埋身份成為社區的獸醫。但在執行委託任務的過程中發現了自己過去 的痕跡，從而開始接觸可怕和具有衝擊性的真相。 都賢貞林珍兒 (NaNa)：為了抓到你，我願意賭上我的人生 雖然被遺棄在孤兒院，沒有父母的她依然成長茁壯。是個被朋友戲弄，在人後會暗自 垂淚，但在人前仍理直氣壯的反擊的孩子。偶然成了有錢人家的養女，但卻是她痛苦 的開始，對養父母言聽計從，認為這是她報答恩惠的方法。雖然聽從了母親的要求前 往俄羅斯學習芭蕾，但最終仍按照自己的意思，從警察大學畢業，開啟了她的刑警人 生。短暫而強烈的初戀充滿疑問的死亡，契而不捨的賢貞於是開始追蹤初戀情人過去 留下的痕跡，在追蹤的過程中，意外和秀賢相遇 關係圖 https://i.imgur.com/tmk3C9G.png 海 報 全劇概念海報 https://i.imgur.com/resaKrs.jpg https://i.imgur.com/EJTnfxT.jpg 金秀賢：養成他的是昨日種種 https://i.imgur.com/tGpSIyu.jpg https://i.imgur.com/ZBa0KKc.jpg https://i.imgur.com/MY8iu6W.jpg 都賢貞：成就她的是今日一切 https://i.imgur.com/uvYN0Dl.jpg https://i.imgur.com/bNQuflo.jpg https://i.imgur.com/7FGoGAE.jpg 金秀賢 都賢貞：殺手成了刑警的目標 https://i.imgur.com/Sq9NssB.jpg https://i.imgur.com/lR700OM.jpg 宣 傳 前導預告：經典殺手動作劇 Kill It https://youtu.be/j1naPsXU65o https://youtu.be/YEP0cIXLaxM 前導預告：冷血殺手秀賢的目標 https://youtu.be/kP_SUlbGRm4 宣傳預告：殺手成了刑警的目標 https://youtu.be/Eg2fqPjXHfg 兩分鐘長版預告：被培養成殺手的秀賢，持續不斷的生命威脅 https://youtu.be/x8A0nOOpMY 五分鐘長版預告：追蹤連續殺人犯的賢貞，和秀賢的緣分逐漸揭開 https://youtu.be/kmha94CpNPs 花 絮 張基龍 NaNa 的農曆新年祝福 https://youtu.be/TzyZxt_RhoE 張基龍的西洋情人節祝福 https://youtu.be/RQyiI234V6c 張基龍 GI DRAGON MV 突襲公開 https://youtu.be/ADoi8i8yjkg NaNa 令人心空的 MV 大公開 https://youtu.be/f7tEkf170g 張基龍 NaNa 預告拍攝現場公開 https://youtu.be/Vy6Q9Zi0uBw Kill It 官方 VLOG 大公開 https://youtu.be/AjFDjBlRcw NaNa 的白色情人節祝福 https://youtu.be/zvpKT6orX8 張基龍 NaNa 首次拍攝花絮公開 https://youtu.be/62mQLEKTp4 張基龍 NaNa 製作發表會花絮公開 https://youtu.be/PZaZzxhnqKU EP 12 角色和演員之間的反轉魅力 https://youtu.be/VxGOF7qHl6c EP 34 春天即將離開卡里莫夫 (ft.動作戲花絮) https://youtu.be/DzQZI8vDvg EP 56 爆笑天堂 NG 大公開 殺浦 咀嚼愛心 https://youtu.be/R7C36HYwtLs EP 78 https://youtu.be/ldBjVa5GNJc EP 910 持續爆發笑聲的拍攝現場 超搶戲的洪靜熙 https://youtu.be/KX7kGC5fUng 原聲帶 OST1 閔庚勳 Forever Love https://youtu.be/RnNHVfO8BvI OST2 韓承熙 My Everything https://youtu.be/CThQhP2_JY OST3 鄭東河 Take Out My Heart https://youtu.be/KiGTW3W9tWk OST4 張希英 不能說的秘密 https://youtu.be/3WGwcEMKrSs OST5 金輔炅 You Like Me https://youtu.be/3meWkIKCRpY OST6 ALi Just Stay https://youtu.be/jptt4iDUdY8 照 片 劇本導讀現場 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=1 預告拍攝現場 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=3 海報拍攝現場 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=5 角色影像花絮 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=6 個人海報花絮 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=7 劇 照 EP01 https://youtu.be/JtRGtRnZlrQ EP02 https://youtu.be/f2a3ApceiLo EP03 https://youtu.be/lolEIFbnCfw EP04 https://youtu.be/lolEIFbnCfw EP05 https://youtu.be/tm10Xi8kqJU EP06 https://youtu.be/ZOFxl0Ci9iw EP07 https://youtu.be/5ZGZcNbPlLY EP08 https://youtu.be/y0zD5g6hoc0 EP09 https://youtu.be/c8vOnyp5h4 EP10 https://youtu.be/EKmbL54GI8 EP11 https://youtu.be/nLkhWrRpYdY EP12 https://youtu.be/Wrrnt6pOz4 標 題 EP01 因為連續殺人事件而導致的相遇 EP02 連續殺人事件裡錯綜複雜的緣份 EP03 不能放過任何目擊者 EP04 爆頭殺人事件發生，犯人究竟是誰 EP05 朋友 VS 刑警，被揭開的過去 EP06 獸醫 VS 殺手，選擇的十字路口 EP07 對委託人的殺人威脅感到憤怒的秀賢 EP08 消失的孩子們 鄰近荒山的白骨屍體的關係 EP09 揭開韓松育幼院沾了血的面紗 EP10 韓松育幼院的駭人真相 EP11 身份暴露的殺手，秀賢陷入危機 EP12 已經太晚了，無法停止的最後疾馳 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/3/23 1.114 N/A N/A EP02 2019/3/24 2.321 2.891 N/A EP03 2019/3/30 1.311 1.460 N/A EP04 2019/3/31 2.757 3.420 N/A EP05 2019/4/06 1.085 1.742 N/A EP06 2019/4/07 2.216 2.535 N/A EP07 2019/4/13 0.926 N/A N/A EP08 2019/4/14 1.772 2.338 N/A EP09 2019/4/20 1.021 N/A N/A EP10 2019/4/21 2.298 2.860 N/A EP11 2019/4/27 1.359 N/A N/A EP12 2019/4/28 2.546 2.896 N/A 預 告 EP12 已經太晚了，無法停止的最後疾馳 https://youtu.be/Um6Ls06D_U 秀賢作為殺手的過去被揭發，因而陷入了被追緝的境地。賢貞確信自己的養父都宰煥 就是秀賢的最終目標，雖然她想說服秀賢但秀賢的憤怒沒有絲毫的減退。而秀賢拜 託賢貞保護澀琪的舉動，也令賢貞感到非常地不安。另外，雖然掌握確切證據的尹檢 逮捕了所有陰謀背後的主使者都會長，但都宰煥從容的模樣令人感到奇怪 題外話 終於來到今天讓人很不捨的的結局，雖然我知道秀賢死的機會幾乎是 99.9%，但不 知道有沒有機會能讓我們看到一個讓人了無遺憾的結局？下午開始補張基龍去年的舊 劇過來抱抱我，完全另一種形式的秀賢呀，目前看到第五集還不錯看。如果不想 送走秀賢，也可以看看羅武 不過，要是不想那麼悲情，也可以等 6 月初張基龍即 將上檔的新劇請輸入檢索詞 WWW，新劇應該不會有什麼殺人放火的情結 XD 掉坑張基龍 ing，tvNwww 請輸入檢索詞我應該會開 LIVE 文吧， 到時再見啦 直 播 tvKim https://reurl.cc/DOr5e RTTV https://reurl.cc/1kRqY AQ https://aqstream.com/ocn/OCN (延遲約 1 分鐘) 官網所有照片連結，有想要單獨收藏的自行點進去右鍵 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/List 彩蛋 Kill It 的餘韻：幸福的秀賢和賢貞 https://youtu.be/tbNu_xRpR8s?t=100 前面劇集資訊已更新，我們在 WWW 那部劇的 LIVE 文再見吧。推 編劇請手下留情。推 感謝W大開這齣的LIVE文~。嗚嗚怎麼12集就結束了，男女主角沒有任何進展哪。最終回來推推。推 明天再看最後2集中字～。推。推~!。既期待又怕受傷害，好糾結阿～。補推。推。推。推 請求編劇大人饒秀賢一條命～。還是希望能有個好結局。最終回推推!!。希望大家都好好的。推。希望秀賢不會領便當 嗚嗚。求編劇大人給秀賢一個好結局QQQQQQQ。這部大概是第一次希望男女主角最後還能夠相視而笑。推～～謝謝w大live文 我們www見！！。這部是連相視而笑都算奢侈的劇 QQ。真的連相視而笑都很難T T。只求秀賢活下去啊啊啊啊。秀賢躺在賢真的懷裡死掉我可以接受,順便告白xdd。秀賢會被正式通緝吧，囤那麼多軍火。推樓上 告白>\\\\\<。李刑警追蹤到秀賢了。秀賢看來應該是故意的。是秀賢發地圖給賢真嗎。哭。可能也不想讓賢真難為。好虐。拜託賢貞要保護數字小孩和澀琪。兩位下部一定要合作輕鬆喜劇片。我的今天超卡……。秀賢不要哭T___T。AQ 比較慢 但布卡。明明知道他爸是最大的問題怎麼不去查呀。我點RTTv現在不會卡。秀賢一副要同歸於盡的感覺。他是啊。現在說這種話太晚了。殺了那麼多人。飛利浦的勸沒有用。結果我也變卡。按照正常價值觀  秀賢需要被制裁....。我卡到無法追 大哭～。N大點aq也是嗎？。後來我改點aq就不卡了。知道秀賢會被制裁 但是還是不想要悲劇...。這孩子還在期待被領養 QQ。不知道要怎麼舉證那些壞人。點AQ 瀏覽器要我重新安裝flash 明明就有裝…先看大家。推文…。飛利浦最後一刻終於像人 XDDD。秀賢是要聽賢貞的話了嗎。秀賢回不去了。秀賢還是會照自己的意思做吧。畢竟手上已經沾了太多人血了，很難回頭。秀賢不會聽賢貞的話的 他也經停不下來了。賢貞媽會大義滅親出賣丈夫嗎。賢真媽感覺會大義滅親。賢貞媽應該會保護秀賢和賢貞。周院長要先跑了。AQ可以看了 感謝t大。哇。高賢宇只是復仇 他一點也沒想公開那些醜陋的真相。既然要報仇也一起爆料吧...。高賢宇也是爛人 利用秀賢 只想報仇。RTTV 有三個可以選 不行看得可以都試試看。媽媽應該有關鍵資料吧。媽媽會站誰。沒有實質的物證要怎麼證明他們做的事情。媽媽當年也疑惑過連家人都很難配對 但秀賢卻和炫臻符合。或許私下有調查過。目前都只有錄音沒有實證應該很難抓他？。警察就說確認聲紋是他沒錯 還嘴硬否認。他一直否認也不能對他怎樣。好厚臉皮。但的確需要其他證據。但錄音其實不能當證據。賢貞抓不到爸爸關鍵證據。他居然把他們兩個人當桌面。電腦都不 關。猜關鍵證據應該在媽媽手上。看預告都還大搖大擺的離開。高賢宇應該手上也有證據吧???。這兩人進監獄乾脆同房 真的太爛了。快結尾了大魔王還沒伏法 可惡啊啊。去自首嗎。高賢宇竟然保秀賢。只能同歸於盡了嗎QQ。高賢宇爛人+1自己妻女被害死 還威脅要傷害無辜的的人。把誰當桌面？我剛剛錯過了。還有孩子要救嗎。高賢宇自首???。對啊 他要秀賢救哪些孩子？。高賢宇把院長和會長兩個人照片當電腦桌面。畢竟高最一開始就不想要傷害數字孩子啊。高賢宇還算比賢真爸有良心一點點點點。到最後還為澀琪買飯。如果秀賢出什麼事 澀琪等於又失去家人了。秀賢好貼心QQ。這是秀賢要走 還記得要準備澀琪的早餐 QQ。秀賢啊Q__Q。秀賢到最後還是這麼溫暖 TTT。金院長帥度破表。五哩秀賢阿阿阿。我也要哭了TTTT。還是不忘叫澀琪上樓去QQ。這是跟澀琪告別 QQ。秀賢根本一個一個在道別QQ。他們兩個我也可以。澀琪啊QQ。澀琪又要孤單一人了。澀琪哭的我也好想哭QQ。秀賢真的很保護澀琪。像哥哥一樣照顧。他們倆是另一種cp感。澀琪也好會演。不是桌面吧 看起來是一張打開的照片啦XD。原來是照片，我誤會了XD。是要救已經被領養但還沒手術的孩子嗎。比親兄妹還親。我也覺得跟澀琪有cp感…而且演的真的不錯。還好還有賢貞。澀琪可以當妹妹嗎 她好像蠻喜歡賢貞的媽媽。可能還有些孩子已經被轉移了。最後賢貞媽會不會把澀琪也領養回去。求賢貞就秀賢 QQ。太難過了啦QQ。賢貞媽很會管 澀琪應該不希望吧?!。超怕金院長死掉的澀琪。我要哭了。澀琪真的演很好 尤其超會哭QQQQ。澀琪其實已經成年了啦XD。已經哭了嗚嗚嗚嗚嗚。剩十分鐘 怎麼沒有要結束感。被駁回。真的超會哭。嗎？。都得拘票被否決了。剩15分鐘 秀賢會跟都在煥同歸於盡嗎。今天會不會播久一點啊。又被駁回了。難道這部有第二季！？。今天很準時就開始。藍眼睛呢～～～～～。乾～～都得意的笑。就算真有第二季  也不是短期內了  XD。還是要最後讓秀賢滅光光。是又被上面的人駁回嗎 齁。藍眼睛就研究員說的 基因篩選錯誤的結果。都在煥真的噁到讓人髮指!!。尹檢要抗命了。媽媽快出場救援呀。都真的很討厭！！。研究員說藍眼睛的事情在很前面嗎？已經忘了XD。11集說的吧。都在煥和檢察長也有一腿。上一集吧哈哈哈。從中間走過去好帥。耶是喔 哈哈哈哈 我可能跳過了。都的能力到這樣 突然覺得高不私刑也沒轍 哀。這是要諷刺它們現在的檢察機關嗎。希望尹撿帥一波救大家。沒欸 就上一集秀賢去炸醫院那段。這兩個可以一起死一死嗎。韓劇超愛諷刺檢查官啊。我覺得最好的結局是秀賢高都同歸於盡。要來殺了嗎。是為了鋪秀賢去殺都在煥的戲碼吧。應該是還有其他小孩吧。所以昨天那些孩子是沒有數字的嗎。所以秀賢選擇同歸於盡的話 只能選私刑正義的社會好悲傷。昨天那些小孩就是數字小孩。黑衣人。大家一人認養一個小朋友。置入手機功能XD。喔喔是怕他們要搶回小孩。希望來一場 華麗麗的大爆炸 把都和斷指男還有那個檢察。總長滅了 大家以為秀賢掛了 然後穿長風衣戴墨鏡帥氣的。出現機場XD。所以秀賢是要追蹤要來殺小孩的都的人嗎。原來是怕他們搶回小孩！。護士有鬼。完蛋 小孩又被搶走了。這個保母怪怪的。就是要把小孩帶回去。還好秀賢即時趕到。那保母事都的人啊。忙內XDD。不會又誤會秀賢要抓小孩吧。應該幼稚只剩小孩。政府單位的兒童保育機關也是都的人。秀賢對他笑了 嗚嗚。到底多黑阿。結尾實在濃濃便當味。秀賢不要一臉要去送死但是叫人小心身體啊T T。都根本是地下政府了。都要跑了嗎。數字後援者的名單。來了！！！對決！。便當根本已經熱好了= =。中槍了。一路殺進去!XDD。居然。No!!!!。乾= =。菲利普QQQQQ。飛利浦!!!!!!!!!!!!!!!!。看推文 好緊張啊啊～。這配樂 媽呀突然好熱血。為什麼！！！ 不。天啊!菲力普QQ。啊啊啊啊。秀賢也中槍了。那血是菲利普的QQQQ。飛利浦阿 QQ。秀賢滿臉血還是好帥。就算秀賢贏了 他搞不好也會自殺QQ。好激烈的場面。都沒死阿。泰洙的戲份還真多。心臟要跳出來了。這摔好帥。也太快掛了...。要帥到最後一秒。快開槍斃了斷指男。還是好帥嗚嗚。這槍我滿意。要死還會怕。最後一定會為賢真死嗎。拜託秀賢有錄音。不會在賢貞面前自殺吧 QQ。喔喔喔喔喔超爽。不要啊!!!賢貞。應該是保護賢貞死QQ。或是為了保護賢真死。泰洙超煩一臉變態。你們兩個QQ。安堆。斷指男沒死。還好賢貞有看到。啊啊啊啊背後呀。會自殺嗎? 好緊張。他最後還是會開槍吧。賢真好帥XDDDDDDDDDD。居然用私刑，諷刺韓國的司法有錢人就可以做盡壞事都沒事。可能被亂槍打死。可惡 還笑得出來。真的………………。靠.......。....。好慘。有必要這樣掃射他嗎.........。安堆～～～～～。乾乾乾乾。真的要哭了。秀賢打得好QQ。警察可以這樣掃射犯人? 不是應該帶回去問罪嗎XDD。就算鎮暴部隊有不能這樣吧。有必要開這麼多槍嗎。因為他在他們面前殺人，一定會對他開槍。編劇這裡不是美國啊…。QQQQQQQQ。也不能對現行犯這樣吧 QQ。現在覺得被留下來的賢貞最慘。快去醫院嗚嗚嗚嗚。就算對他開槍也不會這樣掃射吧太扯了XDDD。好慘。好慘。QQ。對啊 哪有掃射成那樣。我以為會殺了都 然後自殺。這算是兩人最靠近的一次了 也是最後了T T。秀賢故意的。太慘烈…………………………。韓國應該還有人權吧 剛那樣真的太誇張。掃射的時候我真的都翻白眼了XDDDDD。其他人看著賢真對著秀賢哭不是更奇怪。結果是被警察打死= =。你們兩個下一齣都幸福一點吧拜託。賢真哭到我好想哭QQ。真的好扯啊啊啊。警察不是打非要害的地方。Nana也好會哭。秀賢知道會長被帶回去，悲劇還是會繼續發生，只有自己親。手殺掉才會安心吧。這跟神測五有點呼應啊。現行犯應該也不能這樣吧 頂多打手腳 讓他不能反抗而已。再問一次 藍眼睛呢 嗚嗚嗚嗚。檢查官看到炫臻哭成那樣應該恍然大悟 哈……。亂槍打死真的太誇張啦。澀琪知道秀賢死掉一定很崩潰QQ。紙飛機QQ。賢貞其實也好可憐，兩個他愛的人都走了....。不過我看附身也是，有一個壞人當警察面前開槍射殺結果也。是被警察亂槍打死，這應該不算爆雷，只是想不到這部也是。結局了！！！！。覺得收的有一點點倉促.......。藍眼睛好像也沒啥特殊能力。嗚嗚嗚嗚嗚。我難過....。結束了傻眼！！。這部這麼多人近距離掃射太誇張。結果高賢宇活著...。可以接受秀賢死 可是不能接受這種死法....。寧願秀賢被抓去關 好過被亂槍掃射。彩蛋嗎XD。現在這段是。這段！！。有可能是因為秀賢持槍 還在警察面前殺人 一定要讓他。當場死亡避免更多傷亡吧…。雖然最後被打死 我覺得還可接受 反觀黃大頭附身的編劇..。藍眼睛就是早期基因篩選沒成功啦 別糾結了。最後放這段是要觀眾繼續哭嗎。編劇是想彌補大家的哀怨嗎哈哈哈。最後是給大家的唯一安慰嗎。韓哪有這樣掃射把兇手殺死xdd傻眼=_=。傻眼QQ 那種死法 然後補一個彩蛋。為啥只有結尾才能看到張基龍的笑呀。劇終才靠在一起QQ。最後這就當結局了！！。花絮必須來一個小時我才能平復啊。編劇啊啊可能是導演補給我們的哈哈哈。他們其實常常這樣設計耶，開槍就會被掃射。炫臻哭聲害我大哭嗚嗚嗚嗚嗚。肯定是有救活然後偷藏起來只有賢真知道！。壞刑警裡也是這樣。結尾我哭得更兇怎麼回事TTTTTTT。好吧我要腦補 其實是演假死騙檢警的-_-。我本來以為可以留一個藍眼睛的人的畫面假裝秀賢去別的地方。生活了...無視邏輯QQ。結尾這畫面太美好 兩人真的很搭。其實是另一個複製的秀賢(?!。就算持槍應該也是打手讓他丟槍吧 這是把他當恐怖份子喔。這樣死法也是挺華麗的啦 如果就一槍會不會有點空虛？。(自我合理化)。就算是鎮暴警察 也要有人下口令才能開槍嗎?。秀賢與賢真的平行時空。來人啊 哪個製作社再把這兩個抓去拍齣愛情戲!!!看看那彩。蛋真的太可惜了啊啊啊。你們兩個下次給我演愛情喜劇啦不管！！好心痛嗚嗚。那些是空包彈(自己繼續編....。要檢察官下令吧 我既的韓國檢察官權力非常大。而且賢真也持槍對著秀賢了，鎮爆開一堆槍幹嘛..。來去看看韓國網友的感想好了。兩個人再次合作吧T___T。所以可能在攻堅前就有下令殺手開槍 就掃射這樣喔...。我一定會難過很久><。剛剛就一陣寂靜 結果小瞜囉就開槍= =。彩蛋的nana美翻了。一定是空包彈，秀賢自己裝爆破血漿xd熱血祭司裡警察槍都是。空包彈xd。彩蛋重看兩百遍好了……。這麼近距離然後沒人下令就一起掃射是有點少見XD。通常都是遠距離然後有人質才會這樣。雨光大今天看這棚喔。彩蛋就是結局！（自己認定。都不怕開槍流彈打到其他人的XDD。覺得打手制伏秀賢就好了 讓賢真抱著秀賢哭更怪 雖然你。爸是大爛人但他還躺在旁邊欸XD。結果媽媽完全是出來跑龍套用根本沒效果-_-。這種死法 真的還不如為了保護賢貞被泰洙打死欸Q。我自白結束其實都會轉過來看一下XD。炫臻這哭法太淒厲了…還沒開始的戀情嗚嗚。對！！媽媽為何無作為啊啊。媽媽搞得很像掌控一切  結果根本沒用。媽媽只是出來轉股份的。然後高賢宇也沒得平反或者受到制裁。還期待媽媽會出場救援但什麼都沒有。現在在播voice 3特別節目耶XD。可以的話  多加個一到兩集交代完整也好阿。對阿 以為媽媽有什麼證據 結果只有一句 這是你的選擇嗎。還以為媽媽要來大義滅親把世韓給拿回來讓爸爸入獄，可能演2。0集就有機會看到-_-。炫臻和爸爸感覺真的沒感情 不然她在調查過程應該會表。現更掙扎 爸爸也從頭到尾沒關心她過。為啥最近看到的劇 結局都這樣 難道我最近選錯劇追了嗎QQ。不知道是不是因為原定12集 真的覺得結束的很倉促。沒心情看 VOICE3 EP0 了 QQ。結尾真的很趕。而且最後還是靠著私刑解決壞人 然後好人被警察打死。超級諷刺。賢貞有親口問過都，沒任何感情嗎。但秀賢會死是看到中間就有預感了 畢竟他殺那麼多人。韓國到底有多黑暗阿。秀賢有殺人 覺得最後也不會是什麼美好的結局。是這樣啦QQ 但觀眾就會覺得秀賢很雖。秀賢不是好人啦  就算人再好  他也是個罪犯。整部戲就是在諷刺韓國各領域高層共犯結構阿-_-只能私刑正義。我知道秀賢 99.9999% 會死 但不是被警察亂槍打死阿 QQ。正道制服不了才比較是OCN的風格XD。對 所以最後領便當就覺得還可以接受。對啦 殺人就是錯的 但以觀眾的角度 他偏向好人TAT。但我也寧願他是為了救炫臻死掉 只是如果這樣的話 炫。臻的創傷會更嚴重吧……。我到最後一刻都以為他會自殺。總結 秀賢真的衰 不能過自己想過的生活 還被人當成復。仇工具 朋友還為了救自己而死。其實這部我沒有覺得追錯耶 還是超好看QQ 但就是心疼秀賢QQ。突然覺得自殺結束好像效果會更好。他如果自殺就是覺得自己做的是錯的，但他不是啊。其實剛剛有腦補 最後秀賢逃走 然後最後再相遇(私心。一直等他什麼時候會扣下板機 結果是警察= =。其實秀賢是為了救炫臻才出生 為了救賢貞而死應該更好些。寧願就賢貞而死 雖然賢真會很愧疚 但也不想看到自殺。結尾太趕，12真是太短了。編劇有些地方寫得不是很順 但主角間的感情 演員演技。還是讓我很喜歡 攝影也好美 很像電影的感覺 還有可愛。小動物。雖然哪種死法賢貞和觀眾都會很痛苦，。自殺反而一定死(爆頭) 這樣我還可以騙自己可能有活下來QQ。救。我倒是不想看他自殺 被別人殺死比較能接受 XD。秀賢當然知道自己是錯的 所以他一直在贖罪。前陣子也看到主角死亡的結局 這第二個 好怕看到第三個QQ。不知道怎麼解釋。覺得秀賢與賢貞相遇後 如果還有繼續殺人應該就死定了。保護澀琪就是阿。秀賢的悲慘人生，被人造創出但基因沒用好有缺陷被丟棄結果。被殺手養大，再被利用來當復仇工具。全部不是他自己可以決。定。。我希望他詐死...。只能把彩蛋當結局了呃呃呃。都在煥被放出來要繼續滅口孩子們是最後一根稻草。因為自殺帶有自我否定的意味，但秀賢會一路這樣是他。警察這樣好意思嗎...自己無能QQ。沒有其他的路可以走只能這樣下去．那個盡頭絕對不會。高賢宇最後還說是秀賢自己的選擇 秀賢什麼時候有選擇。了啊？法貝爾帶著他殺人 法貝爾等於就是秀賢的一切。秀賢的家人 他年紀那麼小。好希望秀賢有自己的人生QQ。是開下那一槍後選擇自殺。把彩蛋當結局+ 1 秀賢和賢真的故事 中間都和高賢宇的。劇情全跳過 直接接最後花絮。花絮不知道會今天出來嗎。我們秀賢 嗚嗚嗚 給你呼呼 下次記得要演可以談戀愛的劇QQ。觀眾很需要撫慰受創的心靈QQ。還好已經知道下一部是比較輕鬆的XDD。恩 什麼彩蛋 剛剛唱歌就關了 後面還有嗎 XD。https://i.imgur.com/BKehQoU.jpg   看一下這個撫平。心靈XD。張基龍ig有po一小段~好帥~。就兩人握手相視而笑XDDD。彩蛋是美好的QQ。w大沒看到彩蛋喔？。啊小秀賢誒 好可愛。https://www.youtube.com/watch?v=tbNu_xRpR8s。龍ig那段超Q。W大你視窗都關太快了XD。今天終放宴 演員一起看結局 但這麼慘烈 飯吃得下去嗎。上面那個影片1:40秒後。上面殺青宴合照超可愛。照片好可愛 另類同框XD。希望兩人之後能合作浪漫歡樂的愛情劇呀。好像還有飛利浦跟他們錄的切蛋糕影片 超可愛XDD。https://www.instagram.com/p/BwzMqB-hrzw/?igshid=7。ax2ludhhq5s。OCN超快上傳哈哈哈。菲利浦也好慘...但我覺得收的ok 畢竟兩人都被通緝了。真的是這個結局還可以好好吃飯嗎XD。喔喔喔 彩蛋才真正有愛情阿 這兩個一定要再合作 超美好。這個結局真的吃不下飯啦。昨天NaNa上傳的照片也可愛。http://bit.ly/2J0vHYc。這部的基調就偏灰暗  前面就幾乎沒有愛情線  有也是很淡。扯扯衣角  欲語還休那種    然後大概一半就知道  不可能。https://i.imgur.com/c4nMyf9.jpg   Nana連吃個終放。宴都像在拍畫報。N大這張好甜哦~~~~~~~~~。彩蛋那氛圍應該追加擁抱或吻戲的阿 超級美好。飛利浦的影片XD 劇組氣氛真的很好。會是HE了  只是BE到底有多BAD。真的彩蛋到底為何不順便給吻戲嗚嗚。菲利浦好像有女朋友耶 好可愛。沒有愛情戲分  突然吻一下不是啥好事  會變成為親而親。死前激吻也好啊 (看OCN都要自己腦補激吻XDD)。切蛋糕影片好可愛阿哈哈。所以我說是彩蛋裡阿。彩蛋超甜蜜。喔喔  抱歉~~我以為是在說劇中。死前激吻XDDDDDD 這個拍出來會出大事吧XDDDDDDD。澀琪之後演的戲應該會追~覺得演得很好。好像畫風突變XDD。真的畫風突變XDDD。彩蛋牽個手我都激動開心到不行了 ocn真的是很小氣QQ。澀琪梨窩超可愛 真的很會演。等一下就會有人推說怎麼沒看到死前激吻。OCN真的很吝嗇～～～～反正好萊塢電影裡面不也是要親。就親 沒關係啦 (不甘心XDDD)。彩蛋可以re100000遍。瞄一下推文 結果秀賢還是走了 QQ。可是彩蛋好短……。對阿 多個擁抱也好 又是一對只牽手 我要對牽手有怨念了。覺得連花絮都給的好少XDD 還兩集一部。死前激吻好衝擊 會瞬間出坑欸 爸爸在旁邊額頭中彈。屍骨未寒 女鵝在一堆人面前激吻殺手XDDD。盧正義IG和張基龍的影片好可愛。想像f大形容的畫面 瞬間爆笑。https://reurl.cc/NOage。wa大 想看～是哪一個。哦哦哦看到了。到下巴而已太萌了吧 差20公分嗎。可惜她關聲音 對話感覺應該很可愛。看盧正義也一直讓我想到韓寶凜。我是想到敏雅XD。嗚嗚…不夠呀～。其實我一開始覺得她蠻像所炫的。也有一點 還有高雅拉。f大這麼說也是有道理啦XDDDD 但如果要激吻就要換別的。場景 不會是在中彈的爸爸面前XDDDD (光想就太好笑)。激吻可以放在彩蛋裡，反正爸爸已經中彈了(欸。重看了中彈後片段 秀賢握炫臻手然後兩人片段跑馬燈…。…好心痛QQ。死前激吻好好笑XDDD 以前看美國電影他們真的是臨死前。都死都要親XDDD。握手那邊真很好哭嗚嗚 導演在找他們一起拍喜劇啊啊。或是以後的戲找他們客串小情侶。不然就是很緊張的瞬間前也要親XD。即使跑馬燈也不是真正愛情戲 但兩人火花強大氛圍真的。很好。澀琪好Q 她跟龍我也可以（？。是不是？？所以OCN真的不用這麼矜持 就讓主角親下去。(喂)。那是美式風格  東方人(表面上)比較含蓄阿 XDDD。她跟所炫真的有點像 只好也拍個個學校2019了（？。但澀琪明顯還有種小孩感 目前還是當像妹妹的存在比較。好XDDD。秀賢再大叔一點的話可以跟澀琪上演演終極追殺令(歪樓。哈哈哈哈哈哈 終極追殺令滿有感覺的。池一洙ig。http://bit.ly/2J8Oscb。nana哭好慘的眼睛還紅腫。秀賢不去洗個臉再拍照 XDDDD。池一洙和維尼是怎樣 XDDD。秀賢一臉血也在那邊照XDD。http://bit.ly/2IZUviV。真的耶NaNa眼睛還腫的 滿想看這場戲的花絮。維尼是怎樣XDD髒髒舊舊的 該不會是韓松裡的娃娃吧。希望OCN多放點最後兩集的花絮~。池有跟尹恩惠演戲耶 完全不知道。大小炫臻。http://bit.ly/2J0ysZn。他演很多 也很常客串 OCN 常客 也有演兩集 Priest。小男女主合照好可愛 男生比較小嗎 矮一截。插播一個嬰兒Gray (超可愛!!!)。http://bit.ly/2J0zlBm。啊啊啊 gray好可愛呀!!!!!。Gray~~~~~好可愛喔！。嬰兒Grey太可愛了!!!。基龍 NaNa殺青戲擁抱。http://bit.ly/2J70Zwm。覺得小秀賢好帥喔 坐等長大XD。希望趕緊再合作阿，這一對很可以。nana好快彈開xd。擁抱是不是還滿臉血。還是滿臉血得抱抱XDD。Gray真的是我看過最可愛的哈士奇阿阿阿 牠ig還有很多。超可愛照片。我一直打錯 是Grey啦。grey? gary?  都基。盧正義還追蹤 Grey XDD。格瑞 絕對不是蓋瑞(好像沒有比較好記。天啊這張好甜～～早期訪問後拍的。http://bit.ly/2J1b4uM。這訪問兩人都很可愛 不知道有沒中字。https://youtu.be/n3qmrZEmvnQ。秀賢滿臉血抱抱時有順變擦臉的感覺xddde在nana肩膀廻一下xe。N大 這訪問有中字唷 在b站 很好笑XD。https://i.imgur.com/4IMo3YU.jpg   韓評（Cr.機智。的追劇生活）。請假看中字 秀賢阿 QQ。慘 罪犯注定要悲慘結局QQ。我後來發現那個訪問的兩人合照是P圖XDDD 原本兩人中。間有主持人啦 想說竟然還抓手XD。最後的友情阿阿阿。NaNa特別說謝謝基龍啊 你們好可愛～～～。http://bit.ly/2J1e1M4。這樣拍也好有CP感！可以再合作一部愛情劇嗎！。終映宴上合照。http://bit.ly/2J1J2PO。啊啊啊 合照好搭啊啊啊!!!!!!。拜託下次可以再合作輕鬆浪漫愛情片。ig的合照讓我冒粉紅色泡泡>///<。希望能再合作。張基龍下部終於不用殺人放火 要演天才作曲家 和林秀晶。譜戀曲。Ig的照片 >/////<。基龍也發了。結局是什麼都忘了 有這樣的合照我可以哈哈哈哈。NaNa在這部幾乎沒畫什麼妝還是好美～～之前只是印象。很好，從今以後要當腦粉>//<。nana 真的很漂亮 也很會演。這齣讓我踏入NaNa坑。被掃射死是怎樣...無言。來來來 一起也進張基龍坑。希望有最後的花絮影片。真的都超會演 好扯。太虐了吧QQ。補完中字大哭 QQ。nana在這部戲冷靜沉穩的人設真的好棒。一直覺得她演技很。好，演什麼像什麼，希望她再多接戲。。入基龍坑，5/1百想藝術大賞 希望可以奪新人呀！！！。希望兩人再合作浪漫愛情劇，外型很搭。結尾澀琪賢貞和藍眼睛的Grey...TT 像是秀賢還在他們身邊一。樣嗎。https://reurl.cc/RRXpr  最後彩蛋的劇照好好看。牽手很重要 超多take很滿意。我要哭了啦。最後NANA狂哭, 我總算入戲了, 也好, 不枉費這12小時..XD。雖說後半部大概都1.25~1.5倍看完, 那幕真的讓我落淚..。請問看最後一集高賢宇為何說澀琪跟秀賢是韓松育幼院被編號。孩童中唯二僅存的生還者？澀琪也是？？我漏看了前面劇情嗎。？。澀琪就是被保母洪靜熙偷偷抱走的嬰兒。天啊！這集好多哭點，尤其是瑟琪跟基龍講電話的時候、基龍。被射殺的時候、瑟琪在雪濃湯坐等的時候、NaNa抱著基龍痛哭。的時候，一想到就好想流眼淚！。阿~原來偷抱出來的是澀琪，我還想說為何一直說有偷抱出來可。是小孩在哪？請問是哪一集有講到，慘果然沒專心看。澀琪和秀賢這條線真的QQ 尤其秀賢掛上電話 開車離開。澀琪那幕 覺得他真的好孤單 (而且是去送死TT)。覺得澀琪也演得很好，下一部劇大家都要幸福啊。盧正義超像高雅拉的。對哈哈我覺得超像。拜託你們再接一部啦！。花絮來了 秀賢動作戲真的太帥了。菲利浦真的很好笑 完全能理解秀賢會笑場XDD。https://youtu.be/c7iv8G7OZf0。看到Nana拿花哭時眼淚也跟著掉出來Q Q 敲碗合作新戲啦。補完中字哭一次 看花絮又哭一次 好捨不得喔～ 只好再。來重看一次了XDD。還有演員終映感言。https://youtu.be/U5rvn7TopE8。竟然有彩蛋花絮耶。拍攝彩蛋的花絮裡 基龍說兩人從來沒有相視而笑過 所。以表現很尷尬XDDD 彷彿兩人是初次見面一樣 哈哈哈。果然是相視而笑都奢侈的一對 QQ。所以彩蛋沒甚麼正面嗎 因為一看對方就想笑 XDDDD。忍不住重看前幾集中 覺得前面很美好~~~~~~ 嗚嗚  NaN。a真的好帥~~~~很喜歡這種男女主角氣場智商帥度相當的。設定。忘了說 還有身高 XDDD。抱抱我也補完 我還是比較喜歡秀賢。逃避悲劇到今天終於願意把最後一集打開來看了...整個。哭到不行QAQ 雖然BE但依舊覺得這部很棒，最後謝謝導演。的彩蛋...讓我認真的站真人了啊啊啊啊啊啊啊啊有夠配！。！！！！！。然後從第一眼就覺得澀琪像小朴信惠耶（外型）。喜歡這種男女主角氣場智商帥度相當的設定 +1 很少見。昨天百想的 NaNa。http://bit.ly/2Y1XyLP。好可惜身邊換別的男主角了 好想看她跟基龍一起~~。因為 Nana 下部新戲和崔振赫合作 所以才這樣安排。但說真的 Nana 和張基龍超搭。對啊 但我也覺得跟基龍比較搭>///<。當罪犯至少有爽過還爽很久 當88號衰到死