片名: 雨你再次相遇 (英文: Be with You) 預告: https://youtu.be/oGfS0sC7jVs 本來沒有想要寫這部 不過既然已經寫了好幾部孫仙電影心得 這部也寫好了 我覺得這部好看感人但不想寫是因為沒有像追兇倒數15日 那樣看完很激動孫仙那部演技大爆發 而且追兇看的人少 我沒有看過原著也沒有看過日版所以對於結尾覺得蠻震撼 這部要不是因為是孫仙演的 我也不會看 因為我對純愛/愛情故事沒有很熱衷 同樣地 緣起不滅如果不是因為孫仙我也是不會看的 開頭企鵝媽媽繪本故事很可愛 男女主青少年時期的演員找得很好 韓國很厲害 常常找的主角小時候/少年時期氣質都蠻相符 演孫仙少女時期的演員好像演過好幾部片 譬如星你 看的過程中完全沒有猜到女主角為什麼死後一年 還能回來 所以後面真相揭曉時真的很意外 雖然這個是有原著的 不過我覺得韓影很會拍 這種反轉的劇情 她早期的電影向左愛 向右愛 中後期的反轉也是一絕 演孫仙兒子的小朋友演的很好 他每天早上洗同學爸爸的車那裏 雖然早猜到他為何要如此 可是看到他哭著跟爸爸說原因時還是被逼哭 學校表演那裏也是超級感人 話說那位童星覺得眼熟? 他有演赤月青日嗎? 這部片拍的不會過於灑狗血 溫情部分恰到好處 男女主角的表現算是中規中矩吧 我還是很希望孫仙可以再跟大導演合作 拍出一部享譽國際 藝術價值更高的電影 真的很希望她可以再去坎城影展之類的參展 現在有點想看醉畫仙了 這部當年拿了坎城影展最佳導演獎 。這部當年台灣上映時，買票看了5次。樓上買票看了5次好強!。超好看 哭死QQ。這部連看原聲帶MV都會哭，真的太好看了。看完會心情不好嗎。回樓上我覺得不會，印象中韓版片尾收得還不錯。非常喜歡這部！笑中帶淚，裡面的配角也都很好笑。回h大, 不會 結尾拍得很溫馨。推好看~。很推這部, 其實反而希望孫仙多演這類的電影戲劇。畢竟隨著年齡增長,感覺能接的角色就越設限。(愛情劇情類), 總抱著看一部少一部,珍惜心態。結尾後勁很強。這部當初是為大蘇看得。大蘇也是南韓四大公共財之一啊！。這部真好看啊～。這部在有笑有淚，結局很溫馨，推～。一樓好猛XD 這部日版當年哭慘 韓版為了男女主角進了電。影院看。最近看到網友推這部 看完覺得不錯。好看。這部很好看，好哭又好笑。當時有去電影院看～好看！。看過日版的覺得還好，只記得片子很長，很想上廁所。看到你的文章 雨你再次相遇和《現在，很想見你》就想。再看一遍了。這部真的好看，不輸日版。這部真的好看 一想到劇情鼻頭就酸酸的。這齣好看！。這齣好看啊。這齣很好看!!!!!為了大蘇看的XD。推。很好看，看到哭QQ。推～好哭又好笑～蘇志燮在這部超萌。昨天才剛看完。好看又好哭 推。這部我也是 RE 了不少次‥。本來是為了大蘇看，看完被孫仙女圈粉！。也是爲了大蘇看的，後來就被孫仙圈粉。這部真的超好哭。剛補完!真的好看~。進電影院看的+1。哭到不行～這部真心推。推這部，今天重看一次還是很感動，拍出和日版不同的感覺，。穿插的笑點和哭點也恰如其分，而且把孫仙拍的很美~。最愛的男女演員