劇名: 超級巨星柳白 官網: http://program.tving.com/tvn/topstaruback?rcnt=1 電視台: TvN 播放時間:2018年11月16號播出 每周五晚上11：00（韓國時間) 台灣時間晚上10:00 台灣方面由愛奇藝台灣站 每周六 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_19rr3vhzuw.html KKTV: https://www.kktv.me/titles/00000362 集數: 11 編劇:李素貞、李時恩 新人編劇 導演: 劉鶴贊 《九數少年》 演員: 金知碩《20世紀少男少女》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 全昭旻《Drama Special我的黑歷史誤答筆記》、《Cross 》 李相燁《Drama Special你其實近在咫尺》、《當你沉睡時》 劇情簡介: 故事講述了一位巨星因為闖下大禍，而被流放至偏遠島嶼，並與當地村民一起度過的治癒 故事頂級明星柳白的流放和島少女吳江順的同居生活 cr.維基百科和papa go翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/BzsQNCQ.png 金知碩飾演柳白 歌手兼演員年齡？？ SNS粉絲達1000萬是世界上最華麗的頂級明星柳白 在發生問題事故的頒獎典禮當天他對粉絲們說的多少有點過分的感想成爲焦點 最終經紀公司決定暫時把柳白流放到停留在80年代的島上 柳白不管怎麼樣一想到要離開這裏一切都是老一套 事事都要找茬每句話都說那個~那個 土裡土氣的島姑娘吳江順. 但是越是跟她在一起越看到和我的人生相反的土裏土氣的她 我爲什麼會感到心跳呢? https://i.imgur.com/tkjx77O.png 全昭旻飾演吳江順 擁有天然大自然的神祕島如即島與老奶奶單獨生活在一起. 可以光手抓鰻魚和章魚 她絕不放過. 再大的鯨魚只要到江順的手裏就完蛋了 能用頭把黃牛般大的野豬一頭撞昏 因此島上的人稱她爲江順.因為頭硬得要命. 手機也不行電視網絡一切都斷絕了只是根據自然規律享受斯洛萊特的美麗島嶼 如即島10年後來到的外地人名不虛傳的頂級巨星. 你的名字......那是什麼...... 你是頂級明星嗎? https://i.imgur.com/n2JZJ8z.png 李相燁飾演崔馬石 他的親和力沒有界限不僅世界各國有朋友而且與好萊塢演員也很親近 乘坐遠洋漁船穿梭於世界各地終於再次回到自己的故鄉也是江順的島嶼如即島 但是江順身邊的男人是誰，現在不能再去管海了而是要保護江順 翻譯來源:PAPAGO 翻譯器 海報: https://i.imgur.com/Dted4YO.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/O8q3dgu.png cr.cross 官網 劇照: https://i.imgur.com/YvGZF3B.jpg https://i.imgur.com/i8IfwRo.jpg https://i.imgur.com/OEZ91G3.jpg https://i.imgur.com/BSeimgP.jpg https://i.imgur.com/EA6nGMI.jpg https://i.imgur.com/0V3CNTV.jpg https://i.imgur.com/S8yq2Lx.jpg https://i.imgur.com/m0Ythcz.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/KjxtVIe.jpg https://i.imgur.com/gB7P0wM.jpg https://i.imgur.com/eUSu0Z9.jpg https://i.imgur.com/GYRiYL6.jpg https://i.imgur.com/QsbTQry.jpg cr.cross 官網 EP2預告: https://www.youtube.com/watch?v=802HMAWdBic 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=DX2E6OxGfL8 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php https://aqstream.com/tvn/tvNMobile 愛豆網: 官網: m.tving.com/live/C00551 手機可收看 一樣用FB或twitter登入收看 http://m.tving.com/live/c00551 需用FB或推特登入 點進網址進去會看到右下角出現 https://i.imgur.com/gPz9P52.png 再點進去會有FB或twitter任選一個點進去就會出現畫面 就可以了 https://i.imgur.com/Ifqnm5y.png 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=YnHf6yMvFRQ https://www.youtube.com/watch?v=qwak6mQmS1o https://www.youtube.com/watch?v=NSUCyJOyGvU https://www.youtube.com/watch?v=3IJuIiteop4 https://www.youtube.com/watch?v=XipTXq1JB9s https://www.youtube.com/watch?v=TJTe7apJhnI https://www.youtube.com/watch?v=QLVTUNUmZ5A https://www.youtube.com/watch?v=2tVJWEc57n8 https://www.youtube.com/watch?v=N_S29uLPw9M https://www.youtube.com/watch?v=FHpWb4bnlYw OST: 。居然有人開哈哈哈。結果妳還是看了不少live文XDD。雖然我的劇還沒補完但這部一定要先補的太可愛太歡樂了XDD。m大對XDDDDDD下下周會少很多部，因為要支持一下全昭旻。只有這周 周一到周日都有開live文 下周剩周一到週五了。昭旻推一個 江順好可愛。有開真好！這片好爆笑好療癒啊！。居然T大會開XDDD。t大包了超多部 LIVE 文 XDD。就這週了,本週九號房間就結局了和下週壞爸爸結局應該就。不會開了XD。j大這部我上週看完覺得要開一下直播文XD這部好療癒又好好。笑，主要是開來讓我可以到直播文發一些感想XD。柳白莫名的好笑，看了心情很好。我還沒開始看，最近工作太忙，太累了，看神5直播，。都可以累到睡著XDDD 明明今天看完中字，就很好看,哈。我最近也好忙，趁放假趕快補中字。居然有live文!。推推推。這齣戲超好笑，大推。快被電動牙刷那段笑死。這部戲超好笑，每週最期待XD。感謝live文，真感動：） 這部真的很好笑。推青蛙。覺得瘋全救巨星那段好帥 我也想躺在臂彎嗚嗚。推推昭旻。推推開直播文。船掉頭超好笑XDDDDD。我覺得船要在他面前掉頭才會讓柳白更崩潰啊！（超壞。https://i.imgur.com/iOUSBcj.png  江順好可愛。柳白的衝浪服和海女船的一樣好好笑。女醫生和男老師之間也好好笑XD。快被李相燁剃髮畫面笑死。但剪完也太帥了吧。馬石終於要正式登場了，我還以為第二集就會出現。但是馬石都回來了,柳白不趁這時候搭船回去嗎。樓上我也覺得。江順攬住柳白也太帥了吧 不同的心動感。這部蠻好笑的。電動牙刷超可愛的。海鮮看起來超好吃的。各種業配，超有趣的。真的各種笑點XD。輕鬆又療癒~~滿滿TVN綜藝fu~推!!。推！這戲真的很治癒xDD。柳白一直說江順不要愛上他，結果自己掉入江順魅力中。療癒又讓人肚子餓，三餐都吃的真好。李相燁太帥了 我站好男二了QQQQQQQ。李相燁剪成短髮那段真的好帥。他們每餐吃海鮮真的很營養。第一餐那個被打翻的章魚片真的很浪費 (想吃。好奇沒有戲是女主跟男二在一起的嗎。韓劇新手。噢 為什麼相燁又是男二～～～～。女醫生好適合這角色噢超好笑的。柳白也是越看越帥！推。金知碩滿耐看的 (雖然他身材不錯可是覺得他穿衣較好看。輕鬆好看的一齣戲，期待直播下去呀。男二逆襲：完美鄰居。柳白也太快就從巨星變回腦可愛了XD。原本站昭旻相燁的，開始動搖了（扶額。一星期只有一集，覺得有點少。。電動牙刷那段真是笑死XDDDD。牙刷那段 瘋全真的豁出去演 表情有夠誇張又多 快被笑死。如果有花絮 cut後應該躲在牆角不敢出來。刷牙那段柳白很暖，願意給他試。預告好吸引人喔喔喔喔喔喔喔喔。推推推。昭旻是相燁的!!!。好幾段都想看幕後花絮 可惜tvn這部的宣傳真的不多。好好看啊啊啊啊啊。那個跆拳V還真像無敵鐵金剛。看到第二集就已經陷入昭旻的魅力中。看到柳白看到江順在海中捉海鮮，感覺劇情推演是柳白想到。自己的母親。這部有好笑。讓試電動牙刷很善良 起床接受早餐的笑臉很乖巧。這部好輕鬆紓壓啊! 不錯不錯!。好療癒紓壓的劇啊！都想在島上生活了 好美。真的好好笑，好療癒。第1~2集，。戲裡面出現的 羊咩咩，。是不是 三時三餐 漁村版 海洋牧場篇，暫時到島上去的。Jackson 一家人(羊) 呢？。一黑 一白。真的有點像 鑽石 跟 珍珠。