這是說好的有雷版，本篇要講滿滿的雷 我會一直講犯人和跟犯人還有死掉的人有關的事情，不想被炸的請快離開XD （再度閒聊一段以防雷） 距離上一篇有一點時間了，拖了這麼久的原因是因為原本想要連同導演版16集看完 對完劇本後再一起報告，但是這工程意外的比想像中的更耗時（就是要看完導演版 再看播出版然後還對著劇本...）結果現在進度還只到12集（） 雖然大致上而言就跟之前說的一樣，導演版跟播出版有差異的地方並不多，播出被 刪又加回的部分，除了上一篇說的始木汝珍那段外，主要集中在永恩秀這條線上， 包含之前提過的6集恩秀收到前男友喜帖感到羞辱去找爸爸嗆聲XD（但也有劇本裡 有但導演版沒有放回去的） 可是導演有點變態，調整的主要在一些細節的部份，比如說更動了音樂，這部份如 果不是他在主演評述裡講到可能根本不會注意到orz 然後加上還發現之前整個漏掉了導演訪談跟特偵小組集體評述的special feature， 特檢評述裡面居然還有大內幕剛好可以補在這一篇XDD 總之下面大概是綜合演員專訪跟大家在集體評述裡聊到，覺得比較有印象的 （導演版恩秀的部分我一樣補在最後） 然後因為特檢集體評述跟四主演評述的拍攝應該是同一天，所以曹叔跟斗娜（還有 導演）那天應該是坐在那裏整整超過三個小時看內容（而且另外還有專訪拍攝）， 說起來也是很辛苦，不能怪他們最後眼神渙散血糖低XD https://i.imgur.com/XarBEJN.jpg https://i.imgur.com/iBRGGO8.jpg （防雷結束，這是離開的最後機會） 首先就是 猜犯人們 （跟 犯人他們本人 ，也就是奎炯和在明叔的部分） 仔細整理起來這齣戲整個拍攝過程本身，根本就是劇組跟演員之間的諜報戰 奎炯 從一開始就被導演告知自己是犯人，這個如果看過他的專訪大家應該都知道， 所以他從一開始在詮釋的時候就很多地方都特別的費心，比如說前半部初登場時， 尹科長是個有點奇怪又犯人相的人（其他人都吃炸醬麵只有他一個人吃炒飯， 神神秘秘，又背後調查始木），但進到特偵組後，他有刻意讓自己盡量融入群體一 點，跟大家一起聚餐、還買麵包、請喝咖啡這些的，讓自己不要那麼的顯眼。 然後這裡還有一個可怕的小細節，就是尹科長在第9集進到特偵組之後，眼鏡就忽 然摘掉，沒有再戴過了（從在首席家的鴻門宴開始，尹科長就再也沒戴眼鏡） 集體評述時奎炯提到這件事，說一開始也覺得很奇怪，等拿到後來的劇本才發現， 原來是因為成文日報舉報者的畫像，是帶著眼鏡的，尹科長為了怕被發現所以從舉 報之後就把眼鏡拿掉了（啊啊這什麼鬼細節） 放一下對照圖： https://i.imgur.com/d1gheaD.jpg 再來就是首席 在明叔 ，上一篇有稍微提到，他是在拿到15集劇本時才確認自 己是幕後計畫推動者（同時就連帶著16集一開場的自殺），所以在前半部，應該 說一直到12集他在法庭上跟始木對話時，他都還覺得自己不是犯人 不過因為劇本在中段釋放出來的訊息，首席讓人感到困惑可疑的地方實在很多（這 個人一定有秘密，但又沒有人知道這秘密到底是什麼），所以他自己在中間也是有 一點混亂導演也有說明是因為在明叔呈現出來這種（猶疑不定的）氛圍太好，說 了之後怕反而會破壞掉那樣的感覺，所以始終沒有告訴他 （但導演是從一開始就知道的，所以他有去控制那個氛圍） （相比於奎炯的知道所以謹慎，在明叔的不知卻又疑惑的確有不一樣的氛圍） 當然從演員的角度來說可能一開始就知道，在角色的詮釋上面可能就會有不同的選 擇，但以這齣戲來說，這個說和不說之間的拿捏甚至有點跟演員鬥智一起找犯人的 部分，效果其實還蠻好的。（斗娜就說以這齣戲而言，她蠻喜歡這部分的） 再來就是那位沒有人相信他真的不是犯人，可是直到最後他都沒有帶來反轉， 飾演金正本先生的 徐東沅 演員XD https://i.imgur.com/qghgo3t.jpg 集體評述時他看自己的部分都覺得自己很可疑（曹叔還轉頭跟他說拜託下次請一定 要演犯人XD），然後說有前輩還在聚餐時把他叫去說金正本你過來，你就是犯人 吧？他回說我也不知道，但好像不是我，可是沒有人要相信，還問說那你是 什麼？（與此相反的是奎炯在專訪時說當犯人出來時，他周圍人的反應還是有一 半相信一半不相信，覺得應該不是他XD） 為此他演員專訪一開始的自我介紹就跟觀眾說很多觀眾都覺得很像犯人但卻直 到最後都不是犯人，感到非常抱歉從一開始好像就有點隱瞞觀眾，似乎有些什麼 秘密的感覺感到抱歉（XDDDDDD） 不過他真的很無辜因為很多可疑的部分的確是劇本上寫的，他只是照著劇本指示演 出（好啦我幫他作證XD） 就在此時本來一直聽著都沒有說話的導演居然在特偵集體評述的最後爆了一個天大 的內幕，就是在初版企劃的時候，正本也是犯人 原本的設計裡，第一個案件跟第二個案件犯人不同而正本是第二個案件的犯人 後來因為希望兩個案件可以一次就完整的解決，所以最終企劃就只有一個（實際 上）的犯人但比起這個，導演給演員關於正本這個角色的指示蠻明確的，雖然 不知道犯人是誰，但是如果像是在始木身邊真正的朋友一樣就好了。 至於其他演員們有沒有懷疑的犯人的部分，雖然大家都是各種懷疑，但斗娜懷疑 過組長（她應該是最積極想要知道犯人到底是誰的吧XD），曹叔則是很淡定的想 反正不會是自己（始木），因為不是想要傳達那樣意義的作品，浚赫也是很 淡定覺得反正該知道就會知道了（？）惠善是覺得應該不是自己，但一直去問 導演（可是導演一直說他不知道），12集劇本出來後她很驚訝的跟奎炯說犯人是 他耶奎炯還說真的嗎那我趕快去看劇本，等到之後她再問奎炯，奎炯卻跟她說他 早就知道自己是犯人，惠善因此深受打擊覺得導演跟奎炯的演技都太可怕（> 是深深受到傷害的心靈XDD） 但最有趣的還是首席夫人尹世雅，問她懷疑犯人是誰，她忽然眼睛發亮的回說 為什麼不是我呢？為什麼（犯人）不能是我呢？XDDDD https://i.imgur.com/ThjnOb1.jpg （以上是超長的關於犯人的部分） 另外再補充一些 知道也沒用的小內幕 拍攝漢江撈手機那天是劇組們第一次聚餐（） 特偵小組只要聚在一起就吃個不停（真的） 吃麵包那邊大家都稱讚斗娜吃得很真實（叔說他很喜歡）（導演也很喜歡所 以才一直特寫XDD） https://i.imgur.com/zP55gSP.jpg 因為是在冬天（1月開拍）拍攝，但是是預計在夏季播放（6月），而戲裡設定時 間是從四月開始，所以其實在服裝的部分都特別把厚重的衣服給拿掉，拍攝的色 調也做了調整，因此最後大家在看的時候不會特別感受到季節感，但實際上一開 始的戲拍攝時演員們都冷得要死，如果看花絮就會看到大家各種暖暖包、保暖衣 大衣在旁隨時待命，真的非常辛苦但只要一開拍每個人還是都面不改色，完全 專業 前面提到尹科長的眼鏡，首席的眼鏡也一直隨著他的身分變化在更換，大家有興 趣可以比對一下（劇組真的是細節狂） 這裡岔題提另外一個造型上的細節，黃始木從驗屍耳鳴發作昏倒，在醫院醒過來回 家後，就一直沒有打領帶，不管是去永恩秀的喪禮，或是後面的偵查追緝詢問，在 那之前不管是瘋狂追逐後還是江邊撈完手機，都依然端端正正打上的領帶，從那之 後像象徵他把某種束縛給扯掉要放手一搏的狀態，再也不在黃始木的身上（最後 一次打是直到他再一次上電視），即使之後跟汝珍最後吃飯時，領帶也是鬆的， 在南海時則是乾脆就不打了 https://i.imgur.com/95G0bhR.jpg 喪禮上不打領帶服裝不整的部分劇本上有寫，秀妍真的很喜歡透過某些物件 （毛衣、眼鏡、領帶...）間接的傳達訊息。 曹叔在看尹科審訊東載的戲時說奎炯應該也很適合黃始木這個角色。 浚赫不管有沒有畫面，只要聽見東載的名字被戳到笑穴笑出來。他說從別人嘴 裡聽見東載會覺得好笑（根本笑點太低） 曹叔說他（浚赫）剛開始拍攝時其實蠻不安的，對自己不是很有把握，但某個瞬 間忽然間就有了自信感，也很篤定然後問他說是從什麼時候開始，他說是公路 邊欺負汝珍（打斗娜）的戲拍完後XD（因為原本是他感到最有負擔的戲） 然後東載這角色的特質他是有參考身邊實際存在人物的XD 還是劇本，不管是四主演評述還是特偵小組評述，大家都會忽然間冒出對於秀妍 劇本的討論，比如說不會特別寫情感狀態（ex：傷心的哭..），可以讓演員自己發 揮這部分，四主演們都很喜歡（因為可以自己去詮釋，也看拍攝當時現場的情境） 然後會用一些很特別很少人知道，大家互相問那是什麼的詞（發現演員們其實也 不知道時我有感到欣慰XD） 15集的汝珍始木通電話安慰的戲，斗娜其實也不知道自己會忽然間講著講著眼淚 就湧了上來（因為劇本上汝珍也是只有台詞而已） 同樣是15集，尹科長的過去告白戲，大家都看得忘記要說話奎炯自己邊看也是 邊泛淚（為了這場戲他做了很多準備，眼淚也是忍到最後無法控制地掉下來的） https://i.imgur.com/E2GUYuk.jpg ============ 個別專訪再特別補充一下奎炯和惠善的部分（在明叔的訪問內容好難根本是哲學 問題，比如說如何演繹善與惡之間？有沒有除了自殺以外的方法...恕我跳過 但是他真的非常非常喜歡那句 為了更美好的世界 一直掛在嘴邊，感覺已經 變成他的座右銘了） 奎炯 一開始是沒有拿到劇本的，只是聽到有曹叔斗娜在明叔這些前輩會出演，就覺 得不管是什麼角色都好，一定要參與這個作品。 對於尹科長這個角色感到遺憾的地方，跟很多觀眾的反應一樣，就是在最後監獄和 汝珍跟慶完的會面，感覺到這個角色雖然的確做了不該做的事情，但從他的立場來 說，卻沒有從任何人那裡獲得過安慰或道歉。 （這部分大家在討論時常常有人提到，所以特別寫一下，奎炯曾經在某篇機智監獄 生活的訪問裡提過，尹科長始終在他心裡的一個角落，讓他心痛我想他的心情應 該也是很多秘森粉的心情。） 另外在機場時尹科長沒有辦法對汝珍揮下拳頭的原因，一方面好像過去那些讓自己 一路走到這裡的種種，原本一直孤單一個人，但在特偵小組和大家一起的場景浮現.. 而我要對抗的並不是眼前的這個人，這一拳揮下去似乎就會過了某一個界線，等等 種種複雜的心情 https://i.imgur.com/sgvV7A2.jpg 惠善 的專訪有提到在拍攝過程中感覺到內心最沉重的一場戲，就是永恩秀死亡的那 場（主演評述時大家看的時候心情也還是很沉重，花絮時記得導演還有說都還沒有 拍到愛情線也沒有kiss就這樣....），惠善說本來她只是帶著只是一場拍攝，她就 是畫上妝，躺在那裡，但是拍攝現場到氣氛卻非常的肅穆，工作人員跟導演、助理 們一直關心她這樣可以嗎？導演也一直說這真是最不想要拍的一場戲，當其他演員 們進入現場時，大家也都很肅靜，然後她才逐漸的感覺到，阿永恩秀死了啊而 逐漸沉重的心情 （這部分如果有看到拍攝花絮會更能理解） 另外想要特別提的是 尹世雅 有一題是如果不是以財閥的身分，對深愛的彰俊想要 說的一句話尹世雅說著你在那邊好好的休息，我們一會再見講著講著就 好像變成首席夫人一樣的又泛淚了..，大家真的每個人對角色都用情很深 https://i.imgur.com/w6Vq2J6.jpg 其實看演員專訪會有好多奇怪的淚點，特別是他們最後問候時都會用那首 微笑吧當作背景音樂音樂一下真的是....（粉絲表示心臟很弱） =================== 真的是最後，用連曹演員他媽媽都知道（XD）的大勢演員申惠善作結 補上之前在劇本閒聊二（ 1R0Qozad ）的（二十四）說過，關於第六集裡恩秀被刪 的兩場戲，導演版的確有補回去，永恩秀真的是個可憐的女孩 在信箱裡收到前男友的喜帖紙條 https://i.imgur.com/OckEdDL.jpg 回到家問父親為何不追查自己的被冤枉受賄案不歡而散 https://i.imgur.com/hJHM6Ms.jpg 媽媽跟進房間問始木是不是對她不好 https://i.imgur.com/2GuYtPf.jpg 獨自坐在房間裡捏著喜帖落淚 https://i.imgur.com/IyqclSt.jpg 終於趕在LIFE開播前寫完，雖然導演版還沒看完， 但應該不會再有秘密森林落落長了，吧XDD（撤） 我們的勇敢應該是寧靜的 花絮跟NG不用聽懂也很好看，快拿出來 仔細想想這些人一起拍攝工作的時間其實超短的， 但感情真的好好 我看到時也尖叫了（掩面） 斗娜吃放秀叔說那根本已經不是演技XD 其實演員他們自己看自己的畫面都會有點不好意思， 像叔說他個人事實上無法看始木微笑特寫的那些畫面（其實可以理解XD） 首席夫人美到發亮 我第一次看時真的大笑，覺得他好可憐啊 （但他專訪好像吃了誠實豆沙包一樣，回答都很有笑點XD） 真的不管看幾次都還是可以有不同的細節 演員評論也是一直說都是detail，detail不管在演技上或是場景上 他們也有講到很多台詞只看劇本時會覺得很難說出口， 可是到了拍攝現場後整體的氣氛對了，然後對手演員丟過來的反應又恰到好處時， 很多台詞就會很自然的能夠脫口而出 所以大家都對於整個團隊可以那麼的合拍感到很神奇 真的很像某種奇怪的情報攻防戰XDD 導演還說演員在家等待拿到劇本知道真兇的過程很好（然後被斗娜瞪） 希望可以撫慰一下大家的心情 反正life如果有出劇本書我一定會買 在明叔喜歡他進青瓦台後戴的那副:p 應該有這個可能 我在網路上也看到好多金正本到底是什麼？的疑問和討論， 不過演員本人是無辜的XD 我有想像了一下如果第二個案件兇手真的是正本的話， 好像又會出現完全不一樣的故事（season2？） 有一種莫非我要回去重看他們每個人的西裝顏色嗎？的崩潰感... 反正首席夫妻線本來就是唯一的愛情線XD 首席夫人為愛出手（season2）XDD 看她專訪真的是一直想，怎麼有人可以這麼閃亮美麗啊啊啊 我本來以為我是， 但後來發現跟這個劇組比起來我根本什麼都不是XD 其實還有很多(有點無聊無關劇情的東西)（因為他們就是在聊天XD）， 但剛有人說很好笑所以我就補一下， 比如評論一開始是片頭， 叔說他一聽到這個片頭就會衝去上廁所，因為中間沒有廣告 (呃大家真的會對這種東西有興趣嗎？XDDD) 吃麵包那一整段其實是為了咖啡包置入， 張警那句好像從咖啡店買來的原本是汝珍的台詞。 不過這段置入我很可以 （雖然要邊吃邊講台詞這裡大家也是吃了不少NG XD） 喔喔我上面可能回的太快了，讓我稍微澄清一下， 初版企畫不等於最終劇本， 就像第一次給斗娜的劇本也不是最後實際的劇本， 所以最終劇本裡正本應該就已經不是兇手了，劇本當然一定也經過了修正。 只是每個人都是嫌疑犯這本來就是秘密森林的核心 一開始大家都充滿謎團，但是只有正本最後沒有得到足夠充分的解釋， 才會導致他始終洗不清嫌疑。 （但我真心覺得演員本人自帶神秘感也是個問題XD） 說到物件可以再補充一下，五個主要人物都有各自表達心境的代表物件 黃始木：領帶 李彰俊：眼鏡（他常被特寫眼神） 韓汝珍：塗鴉 永恩秀：毛衣 徐東載：手機（徐東載的一切都跟手機有關XD） （這是講到物件又想到浚赫專訪一直提手機忽然領悟到的，不是導演版裡有直接講的） 她回答想要跟妍在說的話時也是講到快哭QQ 上面說到置入性行銷所以再補一個 忘記是斗娜還是在明叔問導演：玫瑰花紋刀是PPL嗎？ 導演：不是(XD) （這問題好像以前有人也問過。演員們的自動觀眾模式XD） 那場戲所有人看了都還是很傷心。 首席要掉下去前斗娜也邊看邊說不行（an dwae) 喔對了惠善好像事先就知道恩秀會死了， 因為訪問有一題是問她雖然知道要拍攝恩秀死亡的戲，但是否有意識到這件事 （所以可能也有事前跟她說） 來個變遷表 https://i.imgur.com/MEJxYIN.jpg 我之前劇本書閒聊裡有寫，毛衣的戲份很重XD 然後花絮裡還有大家為了讓恩秀毛衣穿起來不合身袖子又太長， 努力拔河一樣的拉毛衣的場面（超好笑XDD） 尹世雅真得好美好美而且越來越美（詞窮），她到底怎麼辦到的？ 我剛實際體會到叔說聽到片頭就趕快去廁所的心情了（好在中間有廣告XD 但居然有剪掉部分內容明明就是自己家片子幹嘛還要亂剪啊... 因為被LIFE特輯拉去注意力，要花點時間拉回來。 下面要說的是回應essendo大提到Misty演員的事情，內容有點冗長，大家忍耐一下 我在還沒拿到秘密森林導演版之前，就一直很好奇在明叔到底知不知道自己是幕後 計劃者這件事，他又是在什麼時候知道的？因為雖然是事前拍攝，但劇本依然是分 了幾次提供的，然後奎炯因為有過訪問，所以大家都知道導演一開始就跟他說了 （加上他需要提前拍攝實際行兇的畫面，遲早會知道，所以導演覺得就乾脆早點說） 而首席這部分卻似乎始終很神秘。 但更重要的是，如果在知道結局以及整個布局的前提之下，重看前面首席的部分， 特別是跟始木或岳父的對話時，的確還是會感覺到他在隱瞞什麼秘密的狀態下，依 然帶著一種自己不是兇手的自信（就好像是在講別人而不是自己，但事實上很多當 下的情境中，他都是在自我指涉）。雖然台詞都有透露出他似乎就是犯人的訊息， 但還是會有很細微的詮釋上的差異。 後來因為Misty結局的關係，大家討論過一輪這件事（當然Misty的落差可能不 只在演員不知道自己是兇手產生詮釋斷裂這件事，最後犯罪現場整體細節上的匆促 造成情感上的BUG可能比較多），我就又想到這件事（應該算是我對於秘密森林拍 攝過程中最想要知道的秘密之一？） 結果導演版出來集體評論跟特檢評論時還真的解答了我的疑惑（應該說大家也有討 論到這個問題）。所以我才會在上面把這部分特別寫的清楚一點，主要也是在想， 如果從這角度來說，在明叔跟池珍熙其實是處在類似的狀態下，而秘密森林也並不 是完全沒有前後詮釋差異的問題，那麼最後卻導致觀眾感受和接受上差別的到底是 什麼？ 秘森評述裡導演雖然有說明他為何說和不說（一開始他就知道當然也對於要掌握的 氣氛更明確，Misty導演一開始知不知道這我就不確定了），但從演員的角度來說， 其實最後才知道前面並不知道的觀點或細節，對於人物塑造，還是會有所遺憾。 先不說首席，奎炯就有提到，在12集醫院頂樓，佳英指出署長就是和她進行性交易 的人時，有一幕是奎炯推著佳英出現，穿過人群。 奎炯說那時（應該連帶指那時在醫院看著佳英的尹科長）他原本對於佳英的心情是 帶著愧疚的（因為是自己出手傷害的人，旁邊還有傷心的母親），但等他拿到15集 始木審訊尹科的劇本，台詞寫了他說金佳英跟朴武成是同一類的人時，就發覺 前面那一段全然的愧疚，似乎就應該還有其他不同的情緒。 這種人物上前後一致的角色功課，對專業演員來說是很重要的一件事，但在不像舞 台劇能夠擁有完整劇本再去細細琢磨的連續劇拍攝中，多少還是會有一些誤差。 （特別在這種充滿反轉劇情的題材裡） 對於已經知道自己是兇手的奎炯來說都是如此了，那更不用說始終都處在混亂不明 狀態的在明叔了。（導演也有問奎炯說覺得知道還是不知道比較能發揮演技（導演 大概也很好奇），奎炯也是說知道會比較好）這樣說起來演員真的也是很辛苦，而 拍攝團隊（或者編導）在說跟不說，要保持怎麼樣程度的溝通，才能算是一個最好 的方式，感覺都是蠻大的學問。 所以我覺得演員不知道這個原因背後應該還有其他的東西。 （不過編劇看到的應該也是剪輯後的版本？） Misty如果有導演版的話或許就可以知道得比較清楚， 導演如果說其實我也不知道就有趣了XDDD 大部分的情況下應該是先有了一部分（幾集不一定）的劇本，然後拍攝的同時後期 劇本會陸續出來。 ON檔戲的話邊寫邊拍邊播蠻常見的（所以很多電影演員很怕接連續劇，就是因為後 期都會沒日沒夜趕拍，外加無法預期劇本最後會變成怎樣，準備時間也很緊迫。） 好像沒聽說過一次拿到全部劇本的（即使是完全事前製作可能也是） 但這一兩年有線台開始都會提早進行製作，有些戲可以到播出一半之前就殺青 （表示拍攝結束只需要進行後製），感覺也是逐漸在改善中。 剛不小心點開了海報拍攝花絮，我以為就只是之前釋出過得那個版本而已， 沒想到裡面還有彩蛋 曹叔到底是有多少稀奇古怪的表情？（一邊嘟嘴一邊坐著椅子轉圈圈...） （然後一轉回來表情立刻又變了） https://i.imgur.com/MFwyNFH.jpg 不要問我他在幹嘛XDD https://i.imgur.com/wm97H08.jpg 斗娜真的每一秒都好殺好殺 https://i.imgur.com/PsqHhSd.jpg 昨天看到笑出來，然後一直狂按截圖鍵XDD 對，其他演員也不知道XD 有些細節應該是導演跟劇組為了讓太難的文字內容盡量用視覺化去輔助而做的努力， 所以整個劇組一起變成了細節控XD t大可以看檢法的話，life的血應該還OK？ （我是覺得他們會花很多時間開會吵架鬥嘴之類的） 不過二十集真的...好多喔，想到多出來的劇本量我也忽然覺得...（後退三步） 但就等開播再說了畢竟好多狠角色啊。R 大韓文真的好強（默默望向角落的導演版）。推～～～感謝分享！！！。推！。導演版真的好棒啊 嗚嗚 這真的太考驗演技了 非常期待life。超喜歡秘森劇組演員們私下聚餐 哈哈。哇！眼鏡細節真是太精彩了，從來沒有注意到啊！。曹叔說反正犯人不會是我XD太搞笑了吧！。我也非常喜歡斗娜吃麵包的畫面啊！導演給特寫的理由知道。了之後，感覺觀眾好像跟拍攝者有某一部份心意相同的溫暖。，好可愛的劇組。。先推。推!!!。推。推~~。推～。採訪講到泛淚這部分真的覺得演員投注的深厚感情功力。太強大了。哈哈哈哈心疼金正本居然要道歉XDD。大推！。好棒哦哦哦哦哦好身歷其境(？。推！好多細節啊！。每次看完r大的文章都懊悔我為什麼沒買導演版。秘密森林真的是後勁無窮的神劇啊。演員互相懷疑犯人是誰太有趣了XDDD。想到life沒平台播我還在氣QQ 感謝有r大彌補我空虛的心靈。眼鏡的細節感覺可以在看一次。“那位沒有人相信他真的不是犯人”XDDD 其實我現在仍覺得。他有鬼耶。或許劇組後來決定正本不當第二殺人的犯人後腳本沒有做修。改，導致正本一直有犯人氣息（也代表正本忠實呈現劇本的要。求）。看的好開心 超感謝r大每次的分享 眼鏡真的是會想讓人吶。喊 這什麼變態小細節啦XD。如果首席夫人是兇手這劇就變成情殺劇了,安捏母湯XDD。R大優值好文~推  秘森確實是好戲，找天再認真重刷一。次。期待LIFE。滿滿細節超有趣，另外尹世雅在這也好美XDD。謝謝R大分享，其實你也是細節控吧XDD太用心了！我為。何沒買導演版啊啊啊（抱頭。謝謝分享！有發現尹科長後來都沒帶眼鏡，但沒聯想。到是因為怕被發現！這個小細節實在太厲害！！！。會啊 很想知道 很多細節真的會讓人更覺得劇組跟演員的強大。哪怕是一點小事都愛。劇組很會玩XDDD天啊細節太多了吧（抱頭）脫口而出的台詞。也很符合當下的氣氛，這個劇組真的很可怕XDDD而且演員們。真的很有愛，好喜歡他們TTTT。「特偵小組聚在一起就吃個不停。」——戲內戲外都一樣（。笑哭）。哈哈哈 沒有廣告所以曹叔衝去上廁所的細節太好笑了。超愛這種小細節 <3。一直覺得正本這個角色可有可無，不應該只是這樣，。原來劇本的設定本來他應該是兇手之一的！解了我的。疑惑。感謝R大分享！這些細節瞬間召喚出當時看劇的好多情緒起伏QQ。真心感謝劇組讓這齣戲如此完美地呈現！。感謝分享!眼鏡細節太強了。看到夫人泛淚我也泛淚了QQ。夫人泛淚也跟著泛淚+1 劇組超有愛 不想拍恩秀死亡那段。還真的是第一次聽到導演這樣說戲 是真的融入感情啊～。首席身分轉換跟著換眼鏡有注意到 當時看時還默默感。嘆這小細節 原來是劇本有寫 編劇細節控無誤XDD。有注意到彰俊的眼鏡跟汝珍的塗鴉  沒想到恩秀是毛衣。想到之前有人提到恩秀在曬始木的毛衣時袖子掉下來。是暗示，看來這個細節應該是真的？！。首席和夫人的愛情線我很愛啊~ 在這種類型的電視劇裡更顯得。令人感動。而且尹世雅真的十年如一日的閃亮，市政廳後這麼。多部依然是美麗動人XD 此外我也很愛看演員們閒話家常的亂。聊啊，因為真實所以才是樂趣所在。。話說今天TVN Asia要播秘森XD 再來跟看一次。。謝謝原po的整理和敘述，真的很有趣!:) 原來演員戲外。也在猜犯人XD  有時比起愛情劇，看這類縝密懸疑劇的。幕後花絮和製作訪談等的，真也是不下於看劇時的精彩X。D。另外還有喜歡這些演員對這劇本角色的詮釋，覺得演的。到位且也讓這些角色很立體~。為了導演版來學韓文應該也來不及了...所以用力歡迎下。篇的秘密森林落落長啊啊啊啊啊~。感謝原po拯救韓文盲。首席宣示就職的眼鏡，我記得也不一樣。我也發現黃檢領帶的秘密。大家都跟著始木變成細節控XD。看到這部導演對演員這麼細膩的布局，遙想Misty裡被誤導的。姜泰旭!XD。哈e大被你看出來我想偷講這件事了嗎。原本想寫在內。文裡但是怕跑題，而且其實需要多一點篇幅討論，想。說如果沒人提我就不講了XD。當然希望r大多講一點!XD 然後貼給池珍熙再哀怨一下!XD。細節控～細節控～我愛細節控！越看越愛啊！。有時候演員雖然光環四射，但是重點是如果編導給的明示暗。示不妥當，再厲害的演員還是會有嚴重失誤。像池珍熙這麼。有經驗的老戲谷，我二次重看Misty時，真的覺得他被誤導了。。但是奇妙的是，編導看過剪接效果之後如果還能接受這樣。的誤導，那我就會覺得編導很有問題...。不清楚電視劇是否都是邊拍邊寫?如果無法有完整劇本再。拍,也覺得編導對於重點角色還是要先告知必要的角色。資訊哪XD"(不過前提也是劇本的角色資訊後來不會被亂。更動XD..。這篇好棒喔喔喔，QQ。謝謝說明!^^ 也謝謝分享上面這些彩蛋照片~哈哈XD。眼鏡根本只有他本人才知道的吧！r大沒說根本沒發現他因。為這個畫像拿到眼鏡耶！。原來正本有舖他可能是犯人，難怪常常有些鏡頭表情看起來。有很有鬼，結果後來取消XD。r大也好厲害，發現很多細節好厲害。感謝r大鉅細靡遺的解釋導演劇情，要不然編劇的劇情真的。太難發現編劇透過物件告訴觀眾人物的心境變化，可能只有。演員本人和編劇本人知道？或是要看很多很多次的戲迷才知。道吧。祕森導演版真的買到賺到，不過life感覺會很多血，還在考。慮XD （想很遠。檢法很多解剖畫面都被馬賽克掉了XD 但之前有看cross 有適。應一點，聽到變成20集滿開心XD 又希望20集內容不會太難（。痴人說夢。感謝有趣的分享 我看這篇看到泛淚XDDDD 尤其想到永檢。、首席、尹科長QQ… 尹世雅問為什麼犯人不是自己太可。愛了，她真的好美啊~~。謝謝原po分享 上禮拜看到TvN在播秘密森林第一集 看了。兩集以後完全忍不住了 立馬開手機追完16集 然後深陷其。中。請問導演版永檢送始木的歌是金光振的信嗎？連tvN都換歌了。不是，導演版也換成OST了，因為會有版權問題：）。。太感謝這系列的分享了，導演版就是沒中文不然也好想收。啊！。謝謝分享，果然一部好劇需要所有人辛苦、細心的投入！最愛。細節控。猜犯人那段實在太有趣了！正本真的超可疑XD。最近複習完突然來考古一堆秘森文