 jtbc獨幕劇:《乒乓球》9/17 首播 集數: 2集 主演: 劉在明 《LIFE》 金志洙 《壞傢伙們:惡的都市》 預告: https://youtu.be/C8dvbhneUQ8 《LIFE》導演版藍光/DVD 購買訊息 韓飯已經著手進行需求調查，數量不足則不製作導演版。詳細資訊請於底下兩大粉 絲網站爬文查詢: 吐曹大隊微博(中國): https://bit.ly/2LvUWPv 官咖(韓國): http://cafe.daum.net/LifeBD 問卷地址: https://tinyurl.com/yapcczbj 問卷翻譯: https://imgur.com/dKlrsO0.jpg 翻譯: 吐曹大隊微博 線上直播 感謝板友tcchenk提供直播觀看教學 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學: 1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 TVbayo觀看教學: 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PLAY contents AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 愛豆: https://bit.ly/2Ci9D9C 劇 名 LIFE 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/life 電視台 jtbc 首 播 2018年7月23日 時 間 每周一、二23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 李受妍《秘密森林》 導 演 洪鍾燦《世上最美麗的離別》《名不虛傳》《Dear My Friends》 林賢旭 演 員 李棟旭《孤單又燦爛的神鬼怪》《泡泡糖》《鋼鐵人》 曹承佑《秘密森林》《萬惡新世界》《馬醫》 元珍雅《只是相愛的關係》《鋼鐵雨》《密探》 李奎炯《秘密森林》《機智監獄的生活》《花郎》 劉在明《秘密森林》《機智監獄的生活》《世上最美麗的離別》 文素利《小森林》《下女的誘惑》《太王四神記》 文盛瑾《操作》《燃燒烈愛》《1987:黎明到來的那一天》 千虎珍《我的黃金光輝人生》《六龍飛天》《親愛的瑞英》 太仁鎬《只是相愛的關係》《The Good Wife》《未生》 廉惠蘭《機智監獄的生活》《花漾奶奶秀英文》《Live》 崔有華《Mistresses》《Suits》《拜託了，機長》 嚴孝燮《秘密森林》《名不虛傳》《不是機器人啊》 金元海《你也是人類嗎》《推理的女王2》《當你沉睡時》 預 告 預告翻譯: Netflix陳丰宜 Teaser 1: 我們還剩下多少時間了... https://youtu.be/C4LDJEXqGZ0 (中字) http://t.cn/R1id1Ns cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 2: 不能讓那血液玷汙了我們的家... https://youtu.be/ZSlMEGj66Uk (中字) http://t.cn/R1koldV cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 3: 那是個疲憊的一天吧...在你活著的最後一天，我竟然對你破口大罵... https://youtu.be/yi4liNgZsuI (中字) http://t.cn/RBnkEct?m=4252286350011521u=3986147355 cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 4: https://bit.ly/2My3Eh6 Teaser 5: 醫院也是一家企業，從事醫療也是個行業，兩者有何不同呢? https://youtu.be/W1Iu65J4hcc (中字) http://t.cn/RrgNsmg cr. 百度李棟旭吧微博 EP 1: 如果開始把患者當做是搖錢樹，那醫生就走投無路了 https://youtu.be/Zx4olfY5hys (中字) http://t.cn/RgJeWkH cr. 韓劇吧官博 EP 2: 你確定這大樓裡，只有我們倆知道吧? https://youtu.be/CbsdP3Ah3Ok EP 3: 如果背叛者有兩位，該被開鍘的也是這兩位啊... https://youtu.be/TyTtP8YFvcs EP 4: 而且還有人幫忙藏匿了事實... https://youtu.be/Wtst5k5chgI EP 5: 只是這段時間比較走運而已... https://youtu.be/XmMtbMhty9U EP 6: 我真是無法理解妳在這給我扯羞恥感? https://youtu.be/F_FGSMFqBo EP 7: 善宇知道鎮宇的所有計畫? https://youtu.be/1S5GIzxBGQ EP 8: 權位之爭，吳世華挑戰院長大位? https://youtu.be/L3NArY93DdM EP 9: 這樣下去不行，請您成為我們的院長吧 https://youtu.be/VT_mSoHNXug EP 10: 我們兩個就這樣繼續生活下去吧... https://youtu.be/_Ui5kY24FXQ EP 11: 就當作我是初生之犢不畏虎吧... https://youtu.be/zVBs_Mq9SVw EP 12: 就給她親自糾正一切的機會吧... https://youtu.be/u4H5AngxrM EP 13: 曹承佑vs李棟旭，解雇事件延燒 https://youtu.be/sb2O4XtCVFM EP 14: 你這樣過日子開心嗎? https://youtu.be/1Uyn8RxORc4 花 絮 cr. jtbc官網 花絮照: http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010801/pm10048803 讀本花絮: https://youtu.be/YSEb2uJuZMQ (中字) https://bit.ly/2mld6cI cr. 吐曹大隊 微博 海報花絮: https://youtu.be/3my1QiDbPNI (中字) http://t.cn/RdeQv37 cr. 吐曹大隊 微博 發布記者會: https://youtu.be/uWpuXFSuzWY 開播特輯(中字): https://www.bilibili.com/video/av27275537/ cr. 吐曹大隊 微博 EP 1~2: https://youtu.be/uFxvMw68ABc (中字) http://t.cn/Re5QsAc cr. 百度李棟旭吧微博 https://youtu.be/1lxeP0U2kEY (中字) http://t.cn/Re6osOv cr. 百度李棟旭吧微博 EP 3~4: https://youtu.be/mn03xGDg7ME (中字) http://t.cn/ReBdWGQ cr. 百度李棟旭吧微博 https://youtu.be/EhGZUNTz8k (中字) http://t.cn/RedX25Y cr. 吐曹大隊 微博 EP 5~6: https://youtu.be/iFYHSYzprGU (中字) http://t.cn/RDVtog5 cr. 吐曹大隊 微博 https://youtu.be/90O_9PzNqI (中字) http://t.cn/RDoZNPi cr. 吐曹大隊 微博 EP 7~8: https://youtu.be/goXl36aEPVk (中字) http://t.cn/RkhECij cr. 百度李棟旭吧微博 https://youtu.be/RcaH4Dkw7uE (中字) https://bit.ly/2vV7GdL cr. 百度李棟旭吧微博 EP 9~10: https://youtu.be/qEt5J32CN08 (中字) https://bit.ly/2wf3J3S cr. 百度李棟旭吧微博 https://youtu.be/2XSaxW3aRAk (中字) http://t.cn/RkT8zSD cr. 吐曹大隊 微博 EP 11~12: https://youtu.be/umOcNaGHus (中字) http://t.cn/RFxrjC7 cr. 百度李棟旭吧微博 海 報 cr. jtbc官網 https://imgur.com/hQPbIhI.jpg https://imgur.com/1ploHNo.jpg https://imgur.com/Md4GAtc.jpg 角色關係圖 cr. jtbc官網 https://imgur.com/z4reaqv.jpg 劇 照 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010801/pm10048803 劇情企劃 cr. jtbc官網 翻譯: 吐曹大隊 微博 人體免疫由抗原抗體反應獲得。 為了獲得抵抗力，不再患上同一種疾病，身體內進行著免疫活動。抗體中，極少 一部分是從在母親肚子裡就帶有的。而大部分是，我們在生活中，身體受到各種 致病因素的攻擊，在與進入體內的抗原鬥爭時而產生的。 本應站在免疫活動最前線的醫療機構正遭受著病毒的攻擊。慢性的人才不足，其 獨有的封閉文化弊病，以及名為錢的病毒。 這部電視劇的主角是韓國最好的私立大學醫院。 擁有34個診療科室和2000張病床規模巨大的相國大學醫院。越過60年的歲月，相 國大學醫院不再是鋼筋水泥的建築物，而活成了擁有了眾多患者和醫護人員的、 會呼吸的有機體。這裡有堅守醫療機構最後價值的院長，有無法抗拒追求利益而 中途放棄的教授隊伍，也有每天把和患者摔跤作為平凡日常的年輕醫生。 某天，某處，抗原侵犯...。 侵入體內誘發特異反應的物質，抗原出現在人們面前。韓國國內第一次，由財閥 集團出身的專業經營人出任醫院社長，而非由醫生擔任。本只有患者與醫護人員 的相國大學醫院，出現了新的支配者。 這裡，某位年輕醫生發生反應。 此前一直專於自身工作的他，站了出來，拾起了醫院社長拋出的石頭，並發力扔 了回去。 就像平日潛於血液中，有所需要便挺身而出的抗體一般。 他們二人強烈的免疫反應將使日均人流量8000人的醫療機構何去何從? 抗原有兩種: 摧毀有機體且讓病魔肆虐的致病菌和針對即將侵犯的可怕敵人、而 提前進行免疫注射的異物。 說來，為了獲得抵抗力，抗體首先也得和抗原結合啊...。 角色介紹 芮鎮宇 (李棟旭 飾) cr. 百度李棟旭吧微博 https://imgur.com/zLBCJI0.jpg https://bit.ly/2L7kPFY 相國大學醫院急診中心急診科醫生 最初在這裡設立醫院的人們和我們有多麼的不同呢? 我們醫療界的現實，也是大型醫院苦惱的問題所在。在日常生活中忙碌的急診室 工作，不喜歡輕易表露內心的想法，不喜歡做引人注目的事情，只埋頭工作和安 靜地生活。雖然跟同事們說真摯的話也會開玩笑，但在鎮宇的腦海中，醫生應該 採用的方式有一個明確的標準。但是，有些事件違反了這些標準...。 他的工作場所是他的母校也是他的家，在相國大學醫院，大企業出身的專業經營 人具勝孝被任命為理事長。 如果不阻止醫療機構像企業一樣運行，將精力集中在結構調整的具勝孝的話，醫 院將會面臨怎樣的危機，鎮宇十分清楚，於是他開始發聲。雖然剛步入青年醫生 行列，他的聲音尚不成熟，但仍然很有韌勁。雖然步履緩慢卻毫不猶豫，一直不 斷摸索，不會放棄。 信任別人和接受別人是需要花很長時間的。 具勝孝 (曹承佑 飾) cr. 吐曹大隊 微博 https://imgur.com/PCIV5RI.jpg https://bit.ly/2L9ieLZ 相國大學醫院理事長 因為是醫生，因為在醫院，就特別了? 那就讓我親自來看看到底有何特別的。 同喜歡惹事卻難以收拾殘局的父親、嘮叨日漸增多的母親住在一起。作為華政集 團獎學金一期受益人，畢業後進入華政集團。從領取獎學金時開始，一代會長就 關注著他，帶在身邊隨行，直至成為集團最年輕的CEO. 就因為如此，也曾有過他是一代會長私生子的傳聞。但通過實力與實績讓大放厥 詞的人都閉了嘴。引領著以強硬工會著稱的貨物公司走過了4年，赴任集團近期買 入的相國大學醫院擔任社長。 時刻不放鬆工作，以至於親近的弟弟稱之為工蟻。手機不離手，始終瀏覽著業務 相關的訊息文字，邁向辦公室的步伐相當之快。無止盡地構想著業務發展方向， 努力製定著計劃B以應對預計會發生的情況。 作為企業人，追求利益是自然。但是，作為人，知曉不與倫理相違背的基準點在 哪裡。只不過，在物比人重要的當下，沒有必要考慮基準點罷了。 無需將作為生命媒介的大學醫院同度過每日的其他地方區分開來。身為社會人， 他漸漸意識到了這一基準點。 李露乙 (元珍雅 飾) https://imgur.com/oQxToJ3.jpg https://bit.ly/2KML88l 相國大學醫院小兒科醫生 芮善宇 (李奎炯 飾) https://imgur.com/tYMGgjn.jpg https://bit.ly/2unlpIz 健康保險審查委員會評價院/整形科專門醫生 朱敬文 (劉在明 飾) https://imgur.com/9UZolqt.jpg https://bit.ly/2mbmfoh 相國大學胸外科中心主任 吳世華 (文素利 飾) https://imgur.com/MSyEfrt.jpg https://bit.ly/2L5sQP5 相國大學醫院神經外科中心主任 金泰相 (文盛瑾 飾) https://imgur.com/uCEW6Ih.jpg 相國大學醫院副院長/整形外科中心主任 李甫訓 (千虎珍 飾) https://imgur.com/B6LruMZ.jpg 相國大學醫院院長/精神科醫生 鮮于昌 (太仁鎬 飾) https://imgur.com/WNGeZZM.jpg https://bit.ly/2JqRjcU 器官移植中心協調員 姜暻娥 (廉惠蘭 飾) https://imgur.com/I4CQ1h4.jpg https://bit.ly/2N9U18X 相國大學醫院一般事務組長/華政集團職員 崔勝賢 (崔有華 飾) https://imgur.com/nq4cg0z.jpg 記者 李相燁 (嚴孝燮 飾) https://imgur.com/yuO45o2.jpg 相國大學醫院癌症中心主任 李東洙 (金元海 飾) https://imgur.com/gpqVh3u.jpg 相國大學醫院急診中心主任 簡 介 cr. 維基百科 一部描述醫院內部權力鬥爭的醫療題材劇。 OST Part 1: 演唱: 河東均 曲目: Home https://youtu.be/LVfUY6LEojM Part 2: 演唱: 素珍 (Girls Day) 曲目: Close Your Eyes https://youtu.be/fd0gOhDr3SM Part 3: 演唱: 韶宥 曲目: Silence https://youtu.be/90mH2WXfN9E Part 4: 演唱: Jeon Woo Sung 曲目: 回家 https://youtu.be/s61RwHLEDqU Part 5: 演唱: ZUWAN 曲目: BYE https://youtu.be/BzJg5No6smM 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/07/23 EP01 4.334% 4.8% 2018/07/24 EP02 4.971% 5.2% 2018/07/30 EP03 4.601% 5.2% 2018/07/31 EP04 4.493% 4.6% 2018/08/06 EP05 4.328% 4.2% 2018/08/07 EP06 4.466% 4.9% 2018/08/13 EP07 4.116% 4.8% 2018/08/14 EP08 4.591% 2018/08/20 EP09 4.538% 2018/08/21 EP10 5.150% 2018/08/27 EP11 4.532% 2018/08/28 EP12 5.310% 2018/09/03 EP13 4.920% 中字片源 Netflix: 8/4 (六) PM 4:00 (韓國時間)起，新增EP 1~4 8/7 (二)起每週二、三 AM 1:30 (韓國時間)更新集數 電影情報 曹承佑、池晟《明堂》9/19上映 Teaser (中字): http://t.cn/ReUsamz cr. 韩影畫外音voice_over_ Trailer 1 (中字): http://t.cn/RDNOqD1 cr. 吐曹大隊 微博 Trailer 2 (中字): http://t.cn/Rkxh8MG cr. 韩影畫外音voice_over_ https://imgur.com/iD0CvId.jpg https://imgur.com/hr6cdFQ.jpg 製作方發表會: https://youtu.be/_mxhorJ0Jw (部分中字) https://bit.ly/2MxO4ql cr. 吐曹大隊 微博 IG直播: http://t.cn/RD8DTm8 cr. 李源根instagram Vlive 專訪: https://www.vlive.tv/video/85810 音樂劇情報 《變身怪醫》主演介紹: http://t.cn/RkX59am cr. 吐曹大隊 微博 過去出演歷史: 2004~2005年首演 https://imgur.com/JB0YmSG.jpg https://imgur.com/7iEPzAS.jpg https://imgur.com/vW4Uoin.jpg 2006年二演 https://imgur.com/Q1cyQ07.jpg 2010~2011年兵役回歸 https://imgur.com/QVpJ25B.jpg https://imgur.com/mcMZmzJ.jpg 2014~2015年公演十周年 https://imgur.com/J25CwTK.jpg https://imgur.com/rLIK1tt.jpg 2018~2019年公演定裝照公開 https://imgur.com/20pfwim.jpg https://imgur.com/yPEbLyi.jpg https://imgur.com/u1g1NmO.jpg 公演資訊請自行上中飯粉絲微博爬文查詢: 吐曹大隊微博: https://bit.ly/2LvUWPv。推。推。拜託大家都平安無事！。推~。誰把大文拉走。果然要爆出來了。講到他的弟弟 = =。二位那天吵架了, 院長死亡的那天。為什麼那天會去世呢?。副院長說全都是謊話。露乙站起來佐證了  wow。哈哈哈哈秀妍啊。要解開院長了嗎。果然自己被自己的話吞吃了。副院長看到去世的院長...。對。副院長要自己講出來了。請問秀妍是誰?。真的是自尋死路。秀妍是編劇啦XD。副院長開始一一質問其他科長主任。我就知道她會用這種方式XD。現在是要拉大家一起下水嗎。喔喔, 一時反應不過來  ^^;。副院長想把大家都拖下水。副院長覺得院長想要讓朱教授接他的位置。現在是糾錯大賽嗎XD。他很不甘心吧, 因為朱教授是不是他們大學體系出來的人。我覺得我隔著螢幕都會被他的口水噴到XD。不是。副院長酸振宇:真了不起。要自己離開。退場！！。副院長要自己走了欸…。副院長要把前院長的死算在全部人頭上，他臉皮真的太厚了，。大開眼界啊。忽然想起來, 前院長的死亡會不會和會長有關?。說不定派黑衣人推下樓。還沒看昨天的，所以有說院長怎麼死的嗎。t大, 昨天都沒有現任院長的畫面。有罷免具社長成功嗎。也沒提到前院長。啊是前院長怎麼死的才對,不是現任院長。但我很晚才連, 連上來的部分是都沒看到  ^^;。這些醫生終於要團結惹嗎www莫名有喜感。都是今天剛剛的內容。會長又出現了。還好下週可以追結局，好難猜。現在剛剛才任命了朱主任當副院長，然後準備提罷免。希望現任院長平安啊....。結構調整室長戲份快比文姐姐多了…。越不講越有鬼的樣子。好的，謝謝r大回答。想把社長架空了吧  = =。具社長加油!!!!!!!!!!!!!。鎮宇心神不寧。還以為剛剛假善宇會出現。無法登錄系統了。剛剛笑怎麼很像李棟旭本人。把他們的帳號鎖住了。怎麼會這樣。要上去吵架了。護士可以。結構室長搞的吧。振宇快氣到爆炸了~~。免職名單組的醫生都無法登入醫院系統了。芮鎮宇加油！你們兩個對話超少的。鎮宇好像是第一次進去社長室吵架。露乙早就進去過了~~~  ^O^。善宇也進去過了XD。露乙沒進去喔她都在門口。會長也進去過了  (溜~~~。會長也進去過~~~。呀n大 > <。r大, 對吼... 我還以為有  XD。社長室也是打卡地點嗎？XD。很想跟鎮宇說 社長天天收爛攤子沒時間看風景。g大  (握手)  XDDDDDDD。社長室可能有神奇寶貝可以抓。他們單獨畫面真的很少。差點以為鎮宇要從社長口中直接聽到善宇生病…。要拿子公司來當作武器了嗎。一點都不神祕的社長室 希望最後一集是大家在社長室聚餐。哈哈哈朱主任罵髒話哈。嗯, 一起吃炸雞好了!!  XDDDDDDD。他發現了！！！。朱主任罵人好可愛。喔喔哦喔喔哦哇完了又要哭了嗚。他問善宇的事了。知道善宇生病了。吳教授當院長，朱教授當副院長，這個組隊好強喔~~(雖然。QAQ。院長現在神隱中)。鎮宇真的也很聰明啊。恩果然。。鎮宇終於有心思想到善宇QQ。當初院長帶去的。院長說他們是親生兄弟。所以善宇病很久了嗎。好像很不樂觀。姜組長剛剛是要去吳院長家嗎？。啊所以！！院長以為鎮宇知道善宇生病了。第一集的爭吵！。原來唷。感冒了嗎?。昨天還在想那到底是在說什麼。。院長一直都很為他們兄弟倆操心耶。善宇的病頂多拖個十到十五年。昨天沒充飽電的輪椅。會長走開啊啊啊啊。還動院長的小孩！。會長也太狠。具社長腦部高速運轉中。善宇啊~。剛剛超怕姜組長去院長家是另一個命案現場…。會長好像很愛掐社長的肩膀  -_-。後面的車一直跟著他們嗎。具boss的車吧？。院長問姜組長 會長不會連小孩都不放過吧。朱教授注意到了。有點擔心露乙。真男人！。哇靠被跟蹤。珍雅上！。究竟是不是社長。露乙好聰明, 停在警察局門口。露乙兇起來也是不得了。哈哈哈哈哈被社長吩咐要保護的吧。果然是具社長派的。姜組長也不敢直接說什麼 讓院長相信社長再等一陣子…。boss好可憐XD。是司機嗎。反而認識的更可疑XD。社長的表情好有趣  XDDDDDDDDDD。哈哈哈。把司機小弟趕走了。司機長的好可愛。露乙直接嗆聲好帥XDDD。社長拿露乙沒輒啊lolllll。社長想默默保護大家怎麼這麼難=A=。boss你就直接跟她講嘛。馬上送他走。有需要。好任命的趕過來。認。哈哈哈哈珍雅的怒吼。沒人懂社長的苦心啊 唉…。難得露乙這麼大聲。傷到具社長的了。他不講誰懂啦！！！。在露乙眼中他只是商人。姜組長真的用心良苦。好吧 他是傲嬌系…。你具東邁嗎你。姜組長懂。具先生這樣容易內傷耶... 一直悶在心裡。現在loveline開始有緩解緊張效果了XD。吼，這兩個看得我心悶。趕快說開來啦。鄭雨盛嗎??? 不老男神欸~~。啊對耶他們兩個同姓！難怪！。鄭雨盛超帥。姓具的都很傲嬌嗎？。記者不要誤會他們。現在不會要演記者吃醋/誤會吧…。露乙滿明顯在意具社長。兩對都要走誤會路線嗎。超白痴。鎮宇不否認。喔喔這次換露乙擔當振宇的曖昧女吃醋對象了XD。放心啦露乙不是這種人。還不是，所以未來會是嗎。喔是聽到喜歡人家的對話嗎XDDD。小不點露乙~。不要給她坐下。記者聽到了 “什麼女朋友”。哈哈哈喔哈喔哈露乙的表情 好興奮。哈, 電燈泡被趕走了  XDDDDDD。去找社長談判。記者在鎮宇突然變的很有活力XD。鎮宇只有面對記者很明顯表情不一樣。各種表情。問那為什麼開除露乙XD。boss想要壞人當到底嗎。r大, 因為結構室長對會長說是振宇的女友 -.-。結構室長情報錯誤啊。我知道啊因為有人隨口跟會長亂講XD。具boss憋了兩集，終於在談判桌上狂跩了一把RRR。教授開始懷疑社長為何什麼都知道。鮮于同學感覺會被揪出來。是結構室長彙報啊... 他又出現了 -.-。今天現任院長會不會出現呢???。記者為什麼這麼冷淡,嫉妒露乙。黑社會啊！。嗎。記者有聽到他剛說那句「什麼女朋友」。剛剛是對自己說好幼稚？。二個被趕出來的人  QQ。t大, 對。她沒聽到後面那句，還不是,所以未來還有無限可能啊。記者也知道自己幼稚w但還是冷臉 哈哈。直接趕人離開 那病人怎麼辦。要去找吳院長。要去找院長了嗎?。具boss不知道是要去找誰。好像是哪個公司的社長。之前買松炭的地的事情被癌症中心長發現了。（事情要通通湊在一起了）。要去找媽媽嗎？（亂猜）。看房子！。善宇臉色變差了。你們不要再讓我哭了！！！。放映室?。水族館QAQ。善宇最愛的節目。讓善宇感覺在海裡。弟控鎮宇上線了QQ。為什麼覺得水族館很催淚。有輪椅的潛水者。也有人坐輪椅潛水。那台是防水的吧?。啊啊啊啊。好感人 鎮宇知道善宇的願望。大哭。善宇要哭了吧。那好像switch裡的美術館喔。這個弟控狂寵弟弟啊 QAQy。嗚嗚嗚芮鎮宇我原諒你全部！！！。如果你們兩個不是親兄弟我就要推在一起了。好啦你們一直一起啦！。繼上次副院長事件後, 第二次深深感受到兄弟二人之間的愛。再次去談判？。要做什麼。要聯手嗎要聯手嗎？拜託你們聯手！！！！。急診科長的識別證也想要摘掉了嗎XD。終於進去社長室打卡成功!!!!!!!。大賀~~~~~~~~~~~~。急診科長雖然沒什麼肩膀，但還是很努力護下屬RR。可以嗎？我想看他們聯手。來了！！！四人！！！。希望攆他們走只是做給別人看 快聯手吧。一定是文姐姐！。抗體要跟抗原結合了嗎~。雖然鎮宇的表情比較像威脅XD。是誰!?!?!。我要賭我的小拇指！。啥米啦...  停在這裡  QQ。什麼沒有開門的人的畫面。應該就是。院長沒事耶!!!!!!!!!!  大大賀!!!!!!!!!!!!!!!!。我賭是吳院長啊哈哈哈哈。院長好帥唷。喔喔超帥。超帥。狂賀~~~~~~~~~~~~~~~~。預告！！！！。院長超有魄力 （搖旗！）。心花怒放！。院長真的超帥, 電死會長吧  XDDDDDDDDDD。會長好可怕。怎麼少了鎮宇。院長可以考慮收服會長XDDD。希望院長之前說的手術成功的病患是很有力量的人。唷，志洙的聲音。頭髮留長了耶！。院長剛剛狂推結構室長那幕好帥，我快要愛上這位熟女媽。哇，變身情人預告。媽了。是叫變身情人嗎？XD。男女主角好搭。t大, 他的等級不夠, 那個是S級怪物的聚會。變身情人XD。預告超精采的啊，等了14集就在等這樣的合作。不要小看我們家秀妍！！（一吐怨念）。好喜歡看文姐姐罵結構室長lollll爽。院長短短幾秒預告真的帥呆了。更想看她兇會長  XDDDDDDDDDDDDDDD。看文姊姊罵人好帶感。沒錯，剛剛看院長罵室長超帥。果然潛水二級後會大復活  XDDDDDDDDD。集。n大感覺鎮宇也要在場啊XD。沉潛2集之後果然會大爆發啊啊啊~~。（覺得很開心阿哈哈哈哈）。希望露乙和boss的誤會能解開，不然boss也太可憐了。善宇放映室那段真的哭慘我啊啊啊嗚嗚QQ。露乙自己講完就後悔了啊。副院長退駕，吳院長＋朱副院長這我很可以。然後麻煩金護理師去解救一下我們鮮于同學，2分鐘篇。幅就好！。善宇你隔壁那位同事蠻不錯的你要不要考慮一下XD。t大, 他只是小小醫生咩.... 那邊是社長+院長+教授的聚會  XD。r大, 不然就善宇在潛水時遇到那位潛水的同好也不錯啊!!!。應該會是很正向的力量。快點十二點半！！！（被拖走）。^應n大，難道不是社長+院長+副院長的三巨頭聯盟嗎~>_<。帥死! https://www.youtube.com/watch?v=qYt72Qa6TbE。朱教授已經是副院長了喔大家已經選他出來了。g大, 因為他今天識別證被回收啊... 不曉得能不能上任。笑死我了預告影片底下各種對吳院長的花式告白XDD。還是小晚最好 <3 (抱。說不定最後露乙真的會知道小晚的名字:P。大家對朱教授的評價好高喔，我看到值得尊敬的是他對病患。的全心全意，但行動上一直覺得他像鎮宇的一名跟班智囊。團，好像沒什麼自己的主張。最令人不解的是他到底憑哪一。點要像前院長一樣護著鎮宇怎麼看都沒有那個名份。朱教授的角色對我來說蠻謎樣的。院長有拜託他要對鎮宇好一點。然後他其實就是院長找來接班的，雖然台面上沒講。難怪副院長打從一開始就對他敵意那麼深。像鎮宇跟班的原因我覺得是因為鎮宇常常都先斬後奏XD。然後他很認真在上班開刀可是芮鎮宇天天趴趴走XD。NETFLIX上架。r大有理！這集好難過我現在只想看小晚。媽呀這醫院的科長們好可怕啊副院長乾脆全部抖出來XD。鮮于昌同學莫非有家人因為排不到移植的關係過世嗎？。（看副院長抖出移植中心主任讓自己的家人優先移植亂。猜的XDD）。具BOSS其實也有要（為了善宇）保護鎮宇的意思啊。T.T  https://i.imgur.com/Nb7R9xS.jpg。鎮宇應該是看善宇吃的藥就知道了。具boss好可憐QQ 剩兩集不要再虐他了啦。奎炯那變態演技！。boss心都操碎了卻沒人懂他，只有欲言又止的姜組長和小晚了。，露乙快回來啊～。最後感覺不像聯手，希望預告聯手是真的啊。然後我有一種具BOSS似乎要犧牲自己（位置）的奇怪預。感.....。具社長已經被會長唾棄了，可能只有翻面才有轉機。不過。具社長做狠事的時候都會留一條給對方的後路，希望boss真。的可以沒事！。其實副院長也不是真的壞，他只是鬥爭下被排擠的犧牲品。手腳超快的boss去找服飾公司社長不知道又是為你什麼。事情。。我對副院長這種腦袋裡只有自己，多年來霸著一個位置。該吃該拿都面不改色拿了也吃了，最後還反過來指責別。人不把更高的位置讓出來給自己的人，實在無法有太多。同理心。。要說多年霸佔一個位子的應該是前院長吧。副院長雖然講話難看，但他被跟了多年的長官背叛，找來。空降，也被之前恭敬的後輩們在失利的時候背叛出來搶他。等了十幾年的位子，然後自己的學生因為覺得他跟原來院。長行事作風不同就找人來雞蛋裡挑骨頭砍他的腦袋。明明。死因是心肌梗塞還要被懷疑把院長推下樓。所以他就問大家。，到底誰真的有立場來指責他？說實話他也不過是個家人送。出國自己留著辛苦賺錢的爸爸，幫助很多病人的醫生而已。。雖然他性格差又欺善怕惡，但坐在座位上的那堆背叛者又好。到哪裡去？告密者比他卑鄙更多吧。只不過他言語激怒台下。，造成周教授報復性高票，是他掙扎的手段錯誤。副院長的問題是過度治療和代理手術，如果他不先做這些事，。鎮宇哪有機會可以去匿名檢舉讓他被停職?我以為看到鎮宇私。下做這些事觀者會覺得大快人心，實現正義。沒想到有多數意。見會覺得鎮宇衝動卑鄙。鎮宇說了背後捅刀他是跟副院長學的不是嗎？（笑）。當然在場人人有錯也人人有對不起院長之處，但這不代。表他栽贓院長之事就是合理的。個人有個人的錯需要認。，但你的錯不該成為是我的對。就像鎮宇在那之後回想。自己跟院長的爭吵也是砍向院長心臟的刀一樣。。再說了，院長找來朱主任選他就勢必要輸了嗎？會這樣。想不也是自己心裡擔心會選不上，有那麼多更光明正大。的方式但他先選了把別人踩在底下以免自己被踩的方式。，用言語當作刀子讓他人無法動彈，這種方式到頭來反。過來刀刀都砍向了他自己，這也只能說是他自我選擇的。結果。。關於振宇衝動的意見風向，似乎在李正善死因糾正後出現。，就振宇的行動，我不忍抨擊，不過也大概理解部分版友。的看法。原因有三：1.死因公開後，有很多人因此擔負風。險，更往死者家屬的心頭剜了一刀。  2.振宇執著的正義。，正與具boss權衡事態後的處置手段相悖離。處處扯boss。後腿XD  3.我覺得最重要的是，李正善死因真相糾正，不。同於副院長手術弊案揭露，副院長事件的前因後果，讓觀。眾能同理振宇的心態與立場。但李正善事件顯然無法，振。宇執著公開的「真相」，當然是一種「正義」，但觀眾看。到的現實是：這個正義必須建立在危險與傷害之上，才得。以實現而難以接受。。再者，因死者在自己手上斷氣+女記者跑來哭哭，這個前因。鋪陳，讓觀眾難以設身處地去同理他的正義，也是原因之。一吧。。我的媽14集是目前最好看的一集了。最近讀書讀到「執中無權猶執一也」，說的就是振宇這個。例證吧XD。話說這集我最意外的其實是露乙似乎就是聽見院長副院。長爭吵的人，但她也是選擇了沈默，之前跟鎮宇說時還。是用有第三者聽到的說法。即使是露乙啊。。咦咦，我看的時候，反倒以為是露乙雖然是從第三者那邊。聽來的，可是在會議場為了證詞的可信度，以及保護第三。者身分，所以乾脆說是自己聽的欸> <。所以我說似乎，因為不是很肯定露乙為什麼這樣說XD。但這種小細節，編劇大大應該不會再花劇本篇幅解釋了=v=。依照我對秀妍的理解，如果聽到的人不是露乙但露乙卻。說成是自己，那最後真正聽到的那個人一定會出現的:p。我們假設露乙告訴振宇此事時，捏造了第三者身分，那麼。她的理由可能是什麼呢？　她知道振宇與院長的私下關係。親近，但不願向振宇承認是自己聽到院長與副院長死前口。角的疑點... 是擔心振宇拉著自己一起追究此事嗎??。我稍微傾向是有人跟她說的多一點，不然跟露乙個性不。太合。但那個人是誰就很有趣了。。我有個問題是，當初副院長在選舉前，為了與經營方取得。共識，去找了具bossㄘ飯，boss皮笑肉不笑表示對副院長。上位樂觀其成，順便透露自己打算成立子公司負責尚國大。學醫院的醫藥品供應，此事在吳院長上任後，副院長刻意。透露給吳院長得知，被吳院長戳破他的企圖之後灰溜溜地。走了。吳院長即使得知藥品供應商是內部黑箱選定的，但。也沒有拿著這件事跟具boss唱反調(為了3D模擬器...)，可。是朱教授他們怎麼知道的呢？還說具boss明目張膽讓所有。人都知道他違反醫藥品供應相關法規。是我漏看了什麼情。節嗎？我一直以為此事暗度陳倉，只有上面的管理階層才。知道@@。應該是他們也沒特別隱瞞嗎？反正所有的醫院都在做,但講。成明目張膽是有點誇張XD。藥品供應商的公司登記、持股大股東等資訊，如果跟臺灣。差不多，應該是會有公開資訊平台可以查詢。教授們把具。社長上任所有變革一一檢視再去查細節，應該不難發現!?。然後振宇又說很多醫院都這樣，所以應該新制度實施時，。本來醫生們就心知肚明了…當初忍氣吞聲，現在想扳倒社。長所以拿出來指責……。原來如此！謝謝y大解惑。話說，具boss吩咐姜組長除了。找醫藥品供應的法律判例外，還要蒐集非營利財團法人的。不動產產權交付信託或捐贈他人轉為共同財產的方式。他。可能是想要改變尚國大學醫院的股份結構嗎？不過這應該。不是boss一人就能敲定案，應該還要通過董事會同意才行。吧@@？。原來昨天鎮宇的表情真的是威脅具社長耶。是下集三個人喝酒乾杯的畫面比較像聯手。重看中字時看到具boss被問到為什麼開除露乙就拒答憤。怒起身說你們問太多，覺得好笑XD。鎮宇跟boss可能真的會互相瞪眼到最後一集XD。看到具boss氣定神閒調侃振宇，卻在振宇說「有人(露乙)。boss那個不動產產權變更應該是要處理松炭那塊地，只。要想辦法能轉到華政別的營利單位下應該就可以了（說。不定就是那個什麼服飾公司）。曾想讓你看到這些，看看我們醫院，那麼你也會改變。她。說你明白之後，會包容我們。你跟我們沒有不同。」的時。候瞬間神色複雜，覺得傷心QAQ。問太多超好笑XD馬上躲避這個問題 露乙真的很無辜。原來如此~~謝謝r大解惑~很好奇接下來讓華政會長氣得跳。腳「具社長那傢伙跟醫生混久了，自以為能救人嗎」是發。生什麼事了> <。具社長氣場依然強大雖然坐在椅子上跟耶醫生講話。他們兩個瞬間停下來的應該只有講到善宇後的那個時候。boss忽然發現鎮宇不知道，鎮宇忽然發現boss知道他不。知道的事情。問為什麼開除露乙的時後，具社長回答問題太多了，莫名好。笑XD。(還沒看到這集,我又先來看一下live文了xd)好像多了。不少進展! 不過下週是不是最後一週了? 另外,到目前。為止我是不討厭鎮宇，雖然他也沒很討喜XDz但也許就是。得要有一個來出頭的人吧..雖然造成的後果很難說~但沉。默也不一定是金..。預告果然太精彩了！！！他們三個竟然坐下來吃飯。在一片高來高去的鬥智鬥爭中，善宇跟露乙是兩個小清。流XD。真的XDDD還有小晚～。還有心很軟的姜組長~第一次看這個演員演討喜的角色。她是搞笑擔當兼紅娘。具社長很多提前的行為感覺我都只能看到後來發生的事情。才懂~他太聰明XD。惠蘭阿姨在七日的王妃裡也是一股暖流啊。是說露乙這集後來跟組長聊天還有跟具社長公園的部分，。是不是隱含著: 露乙覺得“具社長是認為露乙喜歡社長，。然後又喜歡一直找社長，具社長覺得煩就把露乙開除?”。惠蘭阿姨和奎炯還有浚赫是同公司的，應該有很多機會碰到。面。具boss好可憐，只好看花絮的曹三歲平復心情QQ。露乙和boss在公園爭執，吞下沒問出口的那句話應該是「。到底為什麼要開除我」，話沒問出口，反而突然想起姜組。長問「李醫生妳喜歡我們社長嗎?」我覺得是個轉折，露乙。清楚地意識到自己的憤怒其實來自委屈，這與一開始抱持。親切介紹醫院內部文化給boss知道的初衷不同，自己的委。屈可能來自更深層的情感，她當下可能意識到這個事實，。因此沒把話問出口ＱＡＱ。（正想說露乙的心情分析就交給綠大了^^)。具boss酒醉接送跟派車保護，和他把她開除叫她快點走。的言行根本徹底的自相矛盾，我們露乙很困惑抓狂啊XD。也許…就是一開始就喜歡上了、喜歡一個人就憑自己的直。覺和認為他應該是怎麼樣的人，用比較可以說服自己和別。人的方式去接近，一方面期待他是自己心目中的那個形象。，能幫忙改善什麼，一方面也在不斷的想要印證自己的直。覺，証明自己的識人之明，但是所有的外在行為，都出於.。...喜歡這個人。真正的委屈和問題是不是為什麼要開除我，你討厭我不停。找你，所以開除我嗎？可是我喜歡你啊…。但露乙以為是跟蹤監視，不是派車保護R(觀眾也快抓狂。可能也不到一開始就喜歡的那個程度啦，這對就互相好。奇，不討厭，原本還算聊得來。。一見鍾情好像比較是另外那對蛋糕傻呆的路線XD。總之我得到了一個姓具的人都很傲嬌的結論XD。個人覺得具boss對露乙的好感萌生得很早，作為男直屬上。司，這樣齁...嘖嘖...(摸下巴。然後boss那心軟嘴硬言行不一的個性根本從他媽那遺傳。來的，他媽還說他遺傳他爸愛惹事哩XD。閃避拒答為何開除露乙的社長完全被觀眾看穿心思和私心。不過話說最近幻影善宇都沒有出現，振宇心理狀態應該還。算穩定囉。不知道最後會不會好好的送走他(也送走對父親和對善。宇腳的遺憾)。我又開始在開願望清單了XDDD。這也是我的心願，真心希望鎮宇能好好送走幻影善宇，能放。過自己。有種具社長會帶領醫生們對抗集團，然後自己會下台。說到蛋糕傻呆二人組，第一次見面的咖啡店消失變成賣。藥的攤位然後又變回來，代表BOSS把華政化學的攤子給。撤了呢..。對鎮宇來說現在是要珍惜還好好活著的善宇。但女記者罵自己幼稚是為哪椿？。小使和振宇都是一見鍾情，然後就傻了。對鎮宇冷淡鬧脾氣很幼稚（但還是鬧脾氣XD）。善宇看著潛水落淚，搞得我也好想哭喔。善宇這段，真的是讓人好心酸。但又好希望具boss和乙露能繼續（這樣善宇更可憐了 TT。具boss讓人有種，他會扛下所有責任的感覺。畢竟想對抗集團不法事，過程中他都有份啊.....。這集露乙和振宇在咖啡廳再次驗證他們是姐妹而非兄弟。。善宇看海底潛水畫面那邊，直播時用的音樂跟netflix。版的不一樣。不知道是不是後來換的。直播時用的是拉赫曼尼諾夫鋼琴協奏曲第2號的第二樂。章。（那是拉赫曼尼諾夫陷入低潮跟憂鬱很長一段時間。後擺脫低潮的作品。。https://www.youtube.com/watch?v=x1v2xQW4chc。netflix用的是一首叫水之女神的音樂.但netflix那邊。音樂很小聲，善宇的啜泣聲糾心震撼的驚人。岔題一下 Rachmaninoff的第二號鋼琴協奏曲是西洋樂史裡。所有鋼琴協奏曲中數一數二好聽的一首 第3號鋼琴協奏曲則。是數一數二的難...。花絮 https://www.youtube.com/watch?v=T2tpDNfPdwc。感謝樓上多位高手分享精采橋段的配樂，令人重温善宇看畫。面的感動，及幕後花絮，令人不對具勝孝再心塞。。具社長快去開。寵物相關行業的店、露乙當店內醫生。小兒科醫生不能當獸醫啦XDDD。話說版上音樂神人好多RRRR!。跨行、為心愛的人転職（腦補得厲害，哈哈)。從來沒對具勝孝心塞過啊。重看了一次EP14 結尾預告，吳院長和朱副院長都用亮亮。的眼神看著具boss，應該打算真心合作了吧> <。雖然明面上合作，但我猜boss可能會想的再遠一點。如。果真的想讓會長無法動醫院，可不是件簡單的事情。。個人覺得具社長會台上、台下不同牌、要動會長怎可能這。樣明目張膽。下兩集具boss應該真的做了違背會長意念的決策，才會讓。會長那樣氣急敗壞XD。具社長跟十年多了、應該有自保招術吧、唉唉。這一個星期不知道要怎麼過，等待的時間好漫長啊啊啊~到今。天還在狂刷live文看大家推文。啊偏偏這週沒看直播居然播了我最愛的拉赫2!!。水管上的還是拉赫的版本。雖然覺得腦袋筋疲力竭，我還是不想面對它即將要結束。的事實。（現在是可以重看的時間點了，現在發生的一。切都跟之前有關）。看不太懂到底露乙有沒有喜歡具社長,。又或者具社長有沒有喜歡露乙,不過看起來互有好感？。啊我後悔現在就看了13、14，看了預告好想知道之後發展…。開始看第二次，非 常 多 伏 筆。看懂了很多暗示劇情，下週看完就沒得看好傷心。秀妍劇本的特色就是要一路看到後面,才會看懂前面。一開始特輯的時候演員其實也有說，一開始都不懂到底。為什麼這裡要說說這句話，等到看到後面再往前對照才。會忽然間恍然大悟。真的是這樣，看第二次覺得更好看，很有深度的劇。14集露乙才發現喜歡社長會不會有點來不及@@。回很遙遠的g大，我重看了其他版本翻譯，露乙說聽到。院長跟副院長吵架那裡，應該是沒有主詞的，所以她沒。現在很想知道21新聞社會怎麼發展！女主管還在鬥氣中。有明確的說是她自己聽到的。。這跟我看直播時的感覺比較吻合。關於社長跟露乙，他們兩個只要有機會可以解開誤會就。是好結果了。如果露乙還有機會知道小晚的名字，那剩。下的就留給大家去想像了。r大是秀妍蛔蟲～ 太厲害了。看g大解露乙跟秘書那段才發現剪接的精彩！。原來露乙問不出來的是「為什麼討厭我」。到底為什麼討厭我，到底為什麼要把我開除，到底為什。麼討厭我到要把我開除？（點點點）。然後雖然吵架是互相誤會還是覺得吵架好好看（變態。回應r大，如果具boss真的開了動物醫學門診，媽媽帶著小。晚到醫院，遇到露乙的時候介紹狗說：我們家的狗名字叫。作－－「別人家的狗」。那就有趣了XDDDDDD。boss他媽已經承認小晚這名字了啊還刀子嘴碎念過這啥。名字哩XD。boss刀子嘴豆腐心原來是從媽媽那邊遺傳過來的啊XDDD。覺得狗狗名ㄧ定會被知道，這是證明倆人關係最明瞭的。方法，接下來就讓觀眾自行想像（秀妍路線。好想看小晚被發現時boss有多慌張xD。重新整理了一下時間軸，BOSS上任到現在還不滿半年XD。吳院長上任也還不滿三個月（這家醫院的工作真難作XD。然後從吳院長上任到舉報者送進急診其實中間隔了2個。多月．（議長收賄案已經鬧了兩個多月了）。我好喜歡吳院長用姜組長電話打給具boss時，具boss的聲音語。調，好安撫人心。我覺得小晚會是劇終時用來發糖的角色，好希望～好期待～。看到會長氣急敗壞有點爽感 哈哈哈。很喜歡看具boss和露乙吵架這段，其實是兩人的關係更近一步。啊。露乙叉腰頭抬得高高的氣勢沒有輸。兩人各自在車上的。情緒就像一般loveline會有的情況啊，希望秀妍肯給觀眾們一。個爽快，最後這倆人關係不要留白讓觀眾自行腦補…。覺得不留點白，就不是秀妍了（但我也好想大看具boss。的loveline。鎮宇的感情線就斷了嗎？感覺記者小姐生氣了......。十三集看完覺得不知要怎麼收尾，十四集一開頭就拉回前。院長之死，感覺又回到主軸，十四集結束的開門，覺得真。是大快人心？。不過院長是怎麼出來的呢？具社長想辦法的嗎？還是文姊。姊那凡是無懼的個性讓她自己走出來的呢？。要收尾了好期待！連看四集真是過癮，真是一部好劇！。當初秘密森林也是直到13集大家都還在問線這麼多收的。完嗎XD