劇 名 揀擇女人們的戰爭 官 網 http://broadcast.tvchosun.com/onair/on.cstv 電視台 TV朝鮮 首播 2019年12月14日 時間 每周六、日晚上23:00(台灣時間22:00) 集數 16集 編劇 崔秀美 導演 金政珉《大君繪製愛情》 演員 陳世娫《異鄉人醫生》《大君繪製愛情》《獄中花》 金旻奎《Perfume》《今生是第一次》《只是相愛的關係》 都想友《從天而降的一億顆星》《我的女兒，琴四月》《沒關係，是愛情啊》 李烈音《大長今在看著》《操心》《高校處世王》 李施彥《Player》《Live》《請回答1997》 簡介 《揀擇女人們的戰爭》，為韓國TV朝鮮於2019年12月14日起播出的週末連續劇，由《大 君繪製愛情》的金政珉導演與崔秀美作家合作打造。 此劇講述了為了尋找殺害雙胞胎姐姐的犯人而試圖成為王妃，圍繞著除王之外的最高王 妃的位置而展開激烈爭奪的宮廷生存愛情故事。 線上直播 官網 : http://broadcast.tvchosun.com/onair/on.cstv RRTV : https://realtimetv.net/?m1=Bm2=1c=10channel_10 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png Krtvs : http://www.krtvs.com/。推個結局。改天再一口氣補完XD希望結局精彩。到底最後會怎樣呢? 不知那些缺人的官位會不會補齊XDD。朝廷瞬間變超空XD。恩普的衣服材質超好。嗯嗯嗯 不壞的結局但有點空虛。推個結局。推。平淡的結局～。又空虛又平淡  那我晚點再補好了哈哈。真的是頗淡的XD。嗯..恩普+日+王子...可以接花黨的劇情, 我就這樣想吧XD。這部還是覺得前2/3的劇情比較優, 選出中殿後就有點雞肋。結局真的是無限想像啊，但比七日王妃好了…至少有小。孩。七日迷路過 中宗就沒和廢妃有小孩 怎麼變出小孩啦 XDDD