《花遊記》李昇基劇照公開 穿皮毛大衣的孫悟空 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/100469 李昇基劇照: https://goo.gl/Zajh2Z 今日， tvN新劇《花遊記》公開了第一張現場劇照 ，那就是飾演孫悟空的李昇基 《花遊記》靈感來源自古典小說《西遊記》，是一部以驅魔為主題、風格浪漫的劇，講述 了頑劣頹廢派妖怪孫悟空和高尚紳士派妖怪牛魔王在暗黑世界中尋找光明的故事。 李昇基暌違三年回歸小螢幕，飾演傲慢卻有著致命魅力的孫悟空，最新公開的個人預告片 很殺哦 今天公開的第一張劇照裡，李昇基穿著長長的皮毛大衣，一個人站在滿是植物和霧氣的巨 型溫室裡，氣氛很是夢幻。 孫悟空雖然身為神仙、擁有超強的妖力和戰鬥力，卻因為過 於傲慢，而被從天界貶入人間。 李昇基說 ： 看劇本時就覺得，沒有比《花遊記》更適合作為回歸作品的了。 洪氏姐妹 把大家熟悉的題材西遊記做出了全新的奇幻詮釋，劇本非常有趣。 朴洪均導演也非常細 膩，在片場設置了很多裝置，讓觀眾可以更加投入劇情。 《花遊記》將在本月23日播出第一集，怎麼感覺還要等好久XDD （圖源：tvN）。推昇基～。推昇基～好像很適合這個形象啊。衣服感覺好溫暖 XDD。推昇基，穿那皮毛大衣也這麼合適。推昇基！太期待了。看了預告，覺得壞壞昇基好吸引人啊！。超期待~~~。超期待!!!!。超期待!!