什麼是韓國影評獎？ 韓國影評獎全稱韓國電影評論家協會獎，又稱韓國影評人協會獎，由韓國電影評論家協會主 辦，是以韓國電影和電影人為對象舉辦的頒獎典禮，一向標榜傳統與專業性的韓國電影評論 家協會獎，共設作品獎、導演獎、功勞獎、演技獎（男女演員獎、男女新人獎）、攝影獎、 劇本獎、音樂獎、技術獎以及國際非評論家聯盟獎和新人評論獎等獎項。 （以上轉錄自百度百科 https://goo.gl/9L4Hpd ） 韓國影評獎( Korean Association of Film Critics Awards)創立於1980年， 今年已經是第37屆，獲獎名單在10月底公開，11月9日在首爾新聞中心舉行頒獎典禮， 頒獎典禮由徐康俊和李善彬共同主持。 https://i.imgur.com/VrUBP1U.jpg 2017年第37屆韓國影評獎 獲獎名單 最佳作品獎： 《南漢山城》 最佳導演獎： 《南漢山城》 黃東赫 (Hwang Dong Hyuk) 最佳劇本獎： 《朴烈》 黃成久 (Hwang Sung Goo) 最佳男主角獎： 《不汗黨:地下秩序》 薛耿求 (Sol Kyung Gu) 最佳女主角獎： 《花漾奶奶秀英文》 羅文姬 (Na Moon Hee) 最佳男配角獎： 《我只是個計程車司機》 柳海真 (Yoo Hae Jin) 最佳女配角獎： 《不汗黨:地下秩序》 全慧珍 (Jun Hye Jin) 最佳男新人獎： 《菜鳥警校生》 朴敘俊 (Park Seo Joon) 最佳女新人獎： 《朴烈》 崔熙瑞 (Choi Hee Seo) 最佳新人導演獎： 《犯罪都市》 姜允成 (Kang Yoon Sung) 攝影獎： 《南漢山城》 金志容 (Kim Ji Yong) 技術獎： 《軍艦島》 李宏慶 (Lee Hoo Kyung) 音樂獎： 《南漢山城》 坂本龍一 (Ryuichi Sakamoto) 國際影評人聯盟獎： 《玉子》 奉俊昊 (Bong Joon Ho) 功勞電影人獎： 全照明 (Jun Jo Myung) 攝影指導 獨立電影支援獎： 李英 (Lee Young) 趙賢勳 (Cho Hyun Hoon) 新人影評獎： 崔在勳 (Choi Jae Hoon) 南由蘭 (Nam Yoo Rang) 十大傑出電影獎： (無分排名) 《我只是個計程車司機》《南漢山城》《朴烈》 《花漾奶奶秀英文》《軍艦島》《犯罪都市》《獨自在夜晚的海邊》 《不汗黨:地下秩序》《Missing:消失的女人》《菜鳥警校生》 參考網頁 韓聯社 https://goo.gl/Mrja57 NAVER MOVIE https://goo.gl/RctzEj Soompi https://goo.gl/UTidHA 百度百科 https://goo.gl/9L4Hpd 2017年韓國影評獎十大傑出電影在台上映消息 第37屆韓國影評獎十大傑出電影中的4部： 《我只是個計程車司機》《軍艦島》《獨自在夜晚的海邊》《不汗黨:地下秩序》 已經在台上映過， 另外4部： 《南漢山城》《菜鳥警校生》《犯罪都市》《花漾奶奶秀英文》 將於最近2個月左右陸續在台上映。 《南漢山城》2017年11月17日在台上映 https://tw.movies.yahoo.com/movieinfo_main.html/id=7429 《菜鳥警校生》2017年12月1日在台上映 https://tw.movies.yahoo.com/movieinfo_main.html/id=7424 《犯罪都市》2017年12月15日在台上映 https://tw.movies.yahoo.com/movieinfo_main.html/id=7469 《花漾奶奶秀英文》(I Can Speak) 2018年1月12日在台上映，台灣預告尚未出爐。 https://tw.movies.yahoo.com/movieinfo_main.html/id=7425 另外還有2部，《朴烈》《Missing:消失的女人》目前尚未有上映消息。 。看過I Can Speak的預告一直很想去看 !。很好看～～。推 I can speak。推 計程車、柳海鎮！。南韓山城下周五台灣上片。推 等待I can speak.帝勳今年兩部電影都好評啊！