劇 名 從天而降的一億顆星 官 網 http://program.tving.com/tvn/fallingstars?rcnt=1 電視台 tvN (水木劇) 首 播 20181003 時 間 每週三、四 tvN 09:30 (韓國時間) / 08:30 (台灣時間) 集 數 16集 編 劇 宋惠珍 《我的甜蜜都市》、《解語花》 導 演 柳濟元 《明天和你》、《Oh 我的鬼神君》、《高校處世王》 演 員 徐仁國 《購物王路易》、《38師機動隊》、《記得你》、《王的臉孔》 《高校處事王》、《請回答1997》 飾 金武英：手工啤酒釀造所的第一助手，自由又危險的怪物 庭沼珉 《今生是第一次》、《爸爸好奇怪》、《心裡的聲音》 飾 劉真江：廣告公司的設計師，想給怪物一個棲身之處的女人，有著溫暖的性情 朴星雄 《火星生活》、《Man to Man》、《隱藏身份》 飾 劉真國：有人情味的刑警，妹妹向日葵（總是圍繞在妹妹身邊） 徐恩秀 《我的黃金光輝人生》、《Duel》、《浪漫醫生金師傅》 飾 白勝雅：生長在富裕家庭，渴望自由，想要得到武英愛的女子 簡 介 改編自2002年經典日劇“從天而降億萬顆星星”，此劇講述兩人在很小的時候失散了， 長大後因為失去記憶的關係彼此沒有認出來，在相識之後被對方所吸引， 並且陷入了戀情，上演了一段浪漫又虐心的愛情故事。 預告花絮 宣傳影片1(中字)： https://youtu.be/97BoHsoGnSE 宣傳影片2(中字)： https://youtu.be/RsKdNreQq2U 預告1(中字)： https://youtu.be/xF30HAZZUKs 預告2(中字)： https://youtu.be/ouXXfjEUmYQ EP1預告(中字)： https://youtu.be/xkTvm3eg478 Highlight： https://youtu.be/xMWuTasjESk EP2預告： https://youtu.be/hh_98TIXi24 花絮： 1.劇本朗讀現場(中字)： https://youtu.be/LtE5QVLaStc 2.劇本朗讀B cam(中字)： https://youtu.be/naF2DnoQXf4 3.讀劇本的男人(中字)： https://youtu.be/h3sI760Sno 4.一億顆星播放清單(中字)： https://youtu.be/N1zgnOuOzOk 5.宣傳影片拍攝(中字)： https://youtu.be/vnF7v1Nr9XU 6.海報拍攝(中字)： https://youtu.be/SGvJYkzicJ8 7.初拍攝現場(中字)： https://youtu.be/pw0yAoI_r5c 8.Highlight解說(中字)： https://youtu.be/nHyfGShK1yg 9.12 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/ctVgguJ_rCw 10.34 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/VWwPeVhEms 11.56 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/kwjweHNW1Y OST PART1 Someday : https://youtu.be/yXlnctyIGg 收視率 AGB TNmS 全國 首都 全國 1003 EP1 3.996 4.839 4.5 1004 EP2 3.212 3.717 3.2 1010 EP3 2.988 3.407 3.2 1011 EP4 3.046 3.644 1017 EP5 3.41% 4.64 3.0 1018 EP6 2.803 3.324 1024 EP7 2.812 3.16 2.7 線上收看 1. 官方tving（需登入，可用FB 或Twitter 帳號） http://m.tving.com/play/channel/EA 2. 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5ba9d4e717f2506b028b4662 3. 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 4. AQ stream https://aqstream.com/tvn/tvN。推 直播無法跟 等中字。推~~~~。推。推。推！昨天結尾心揪成一團。今天要進入解密高潮了～～。推～。推 有開虐的fu...。推。推推 收視率加油啊~~。推。推收視加油。剛那是全智賢嗎？生完兩個還是貌美如花。真的全記起來了 @@。今天兩人不知道能不能有進一步的關係。宥利果然。應該會演到稍微確定心意吧。武英兒時記憶回來了。有人告訴真江 一起坐車的男人死了？。勝雅沒死 韓版果然改編了。咦咦宇尚死了 @@ 完全沒想到還會死人啊。推~~。改編的好，這樣更期待結局。真江六神無主中。武英感覺外傷也太少了吧。而且也沒有呼吸維持器等等 生命力真強。該不會是尚宇姐搞的鬼吧？。沒交代尚宇他姊跟他到底什麼深仇大恨 竟然就死了。*宇尚。是尚宇姐把武英藏起來嗎。宇尚。買餅乾給小朋友XD。武英怎麼逃出來的XDD。20年前那個失蹤的男孩來過警察局嗎。武英這生命力是貓嗎?!。覺得是宇尚姐救武英的 應該有企圖。我本來就在想今天是第八集。果然是有定律的XDDD。對手戲還不來 第八集定律是浮雲（煙）。我也猜到第八集差不多該有了XD。我太慢了。先kiss再說。我以為會直接繞壘了?! 後面才能虐 (只知道日版有開船)。扶心臟。還是不治了。勝雅掛了嗎QQ?。日版是進擊版XD。我以為承雅還有很多考驗演技的黑化戲的... 看來我想太多。勝雅........。還是死了。今天兩個人一起領便當。武英真的生命力太強。真江應該無法理解武英這樣若無其事的生活...。武英到底怎麼獨活下來。有種禍害遺千年的感覺。*請記得繫安全帶。啊啊啊啊是親了嗎。是 非常ㄧ瞬間。覺得真國有一點誇張了。真國視武英為怪物。他是啊 但是他在真江面前有柔軟的一面。刑警初瓏上線。按照那個行車紀錄器截圖就可以把武英上銬?。OST2好聽到爆。第一次跟韓劇直播感覺一下就結束了TT。武英一直跟著在哭的真江 這段好棒。又要等一週，難熬。下一檔也好期待啊 羨慕朴信惠XDD。好～痛～苦～啊 又要一週。推推！又要再等一週QQ。這部每週追真的好痛苦...好想看下一集...。真的追得很痛苦...。而且真的是第一次看到這種男主角XDDD。看完這集覺得真國好討厭,幾乎誤會跟悲劇都是他造成的。而且覺得韓版改成車禍有點微妙。接檔不是寶劍那部嗎? 原來還有八集啊 以為大概剩四集。感覺跟那張簽約有關 但還是覺得好糾結武英到底幹嘛這樣。傷透大家的心...。日版的不是車禍嗎?。但這集最後武英一直注視著真江還是有被觸動到QQ。感覺真國開始不理性了。印象中開播前的訪問 仁國曾經說真國對他不好XDDD。韓版把哥哥跟女主改的有點激動，很韓劇XD。噗 大家各種勾起想看原版的心 不知道還找不找的到。希望能多點男主跟女主的互動，感覺少了很多，支線的戲份。太多。今天想熬夜等中字......。推推  今天感覺很精彩啊啊～|。支線太多+1男女主戲份好少。日版還是等韓版剩個兩集之類的再去看吧。結果中字凌晨一點就有了 超快速 看完久久不能自己。有的中字十點半就出了 看來網路關注度很高。真的是難以言喻的心糾結在一起 看武英和真江不斷想。念著彼此時 但太多可怕的因素了 根本沒辦法在一起。第八集看完好想討論金武英的內心和幼時創傷對他的影響。這真是一部很深刻的戲。真江最後一段的話真的太心痛了 演得我TT 我的朋友在。病房漸漸死去 我卻在擔心你的安危 而你居然毫不在意。自己的生命 媽啊。真江是被愛撫養長大的孩子 她的愧疚完全可以理解。武英的兒時創傷肯定是造成現在的怪物的主因之一 所以。真國對武英的情緒才這麼複雜... 巴不得抓了他 又帶。著猜測和愧疚......。武英回他 我不知道時 也令人震撼 他是真的不知道為何。自己沒有同理心......仁國和沼珉演技真的太好。武英的心被真江的話打的體無完膚啊 比上集被打又出。車禍還慘烈 簡單的”我也不知道” 讓人心情複雜到現。在 畢竟他從來沒有這樣被別人關心和擔憂過吧TT。不懂自己為什麼會這樣 好讓人難過嗚嗚嗚嗚嗚嗚。嗚啊啊啊啊 真江哭我就哭嗚嗚嗚。真的 好悲的感覺 就像救回小貓卻從不認為小貓會繼續留。在身邊 因為他不懂陪伴依靠這類的情感。侑利... 也是好讓人心疼 記憶斷片 醒來後看到一堆血。自己還變殺人犯... 真是可怕的經歷。遇到真江開始渴望生日有人陪 希望編劇讓武英最後能學會。愛得到愛 切拜。宥利某種程度是一樣的 找不到自己存在的價值。這部很悲催 會讓武英學到愛 再玉石俱焚之類的...。真江哭我也是都一直哭 真江真的像白雪一樣好純淨啊。希望改編日版的結局......。侑利好可憐 得不到媽媽的愛 依靠武英被說是可愛討喜。的小貓 信任真國又被逼問... 大人們不要再逼一個小妹。妹了!。不知道會忠於原著還是改寫劇情呢 之前看了日版前幾。集基本都照著原著走 哈哈。最後想說 吻戲很美張力很足 但因心情複雜 我沒辦法。有純粹的粉紅泡泡產生啊啊啊。痾 千萬別爆日版雷啊。最近要來重看狗狗路易平復一下心情。抱歉啊!我只看一兩集而已!其實沒法下什麼評論。武英的我也不知道真的重重ㄧ擊 從來沒有在意過任何人。事物連自己也不在意了 就像崔室長說的拿十億就跟拿十萬。一樣。不過在看到真江這麼擔心著他或許感受到了珍惜這。件事。大家怎麼都不睡覺XDD。吻戲張力足！不過真的是心情複雜不是粉紅泡泡那種。看路易嗎哈哈 比較想回溫記得你呢 犯罪心理學和創傷。症候群題材好相似。真江把無力無助感演的很棒 觀眾很容易被感染。下集預告似乎真江會繼續暖化武英 讓他漸漸重返人間(。啥) 想到概念預告裡真江說的”不要這樣 你不是怪物。” 嗚嗚嗚暖真江崔勾<3。大家被億星弄到太清醒嗎XD。好我來推貓咪演技哈哈哈哈好柔順喔超想摸。小江超萌 ！！！要看著他長大<3。是說前面大家說武英獨活 我也覺得很黑色幽默哈哈 是。九條命的貓還是妖怪手錶哈哈哈。樓上要跳妖怪手錶舞嘛XDDDDDD。我是要打妖怪啦 什麼妖怪手錶。手機發瘋哈哈哈哈煩欸 我要一支武英妖怪手錶謝謝。武英妖怪手錶好像可以欸哈哈哈哈有武英就喜歡XD。武英妖怪手錶錶面有武英臉嗎 召喚出來一臉cool樣。小江會跟劇組一起長大嗎哈哈哈哈好有成就的養貓日誌。推。天啊大家都不睡覺嗎！討論到好晚喔。已經看到的吻戲片段  已經開虐了嗎嗚嗚嗚。推推推  推爆。https://youtu.be/fBbTn9dE3Qw。不是粉紅泡泡 而是情緒飽滿的吻戲。補完中字，好虐QQ，想借問日版也有姐姐的角色嗎~?。哈哈哈 沒看到後面 不過好像上面有人說不要爆日版雷。日劇有姐姐的角色。主要是希望不要爆日韓版不同/韓版還沒播到的部分。補完中字～～好想快點看下一集～。真江到底甚麼時候愛上金武英阿？@@。看完中字覺得這集過好快啊。女聲的OST真的好好聽 聲音好耳熟 有消息是誰唱的嗎？。是孝琳嗎？聽起來有點像~。沒想到兩人那麼快領便當 真江葬禮還有跟武英坦白的兩場。哭戲都太強。也好喜歡武英看著真江離去的視線 億星真的不是個劇情很。有爆點 但情緒堆疊的很滿的一部劇。真江真的很幸運在有哥哥愛的環境下長大 對比武英跟侑利。真的很心疼。真的 便當領得我猝不及防 以為兩個也算戲份重的。還期待勝雅黑化 專務使壞結果就先領便當了。猜測大魔王是宇尚姐 宇尚根本沒煞車就撞毀 會不會是煞。車早已壞？武英應該知道真相所以才給他封口費?一週更新。兩集真的太少 好難熬。今天這集感染力真的太強了。還沒結局已經覺得很虐了。吻戲明明就是甜蜜的。但卻不自覺悲傷。倒是沒猜車禍 只是感覺承雅手術成功又不治 跟姊姊有關。這集Re好幾次了...OST2的旋律一直在腦中回盪(艸)。無意暴雷但日版的死法比較乾脆，就不知道這樣改版會不會。影響以後的發展。想了想這樣講可能還是會雷到...版大有看到幫我修掉上面。推文。謝謝。抱歉了。直擊武英真江  https://i.imgur.com/K3NZaaG.jpg。https://i.imgur.com/8bAjIBv.jpg。笑得好開心好可愛 不知道有沒有甜的戲份。而且武英是幫拿包包嗎。真江好像有肩揹包 難道是野餐籃XDD。我也覺得是野餐籃xDD。牽手耶!!!。我也看到真江的後背包跟牽牽了 所以野餐籃是date嗎～好。期待。是說武英簽姊姊合約時是用右手簽 是我看錯 還是劇情b。ug 還是武英兩手並用無誤 還是埋之後的梗 哈哈。武英好像一直都用右手 只有真國去試探他時才用左手 感。覺是故意的 武英在真國面前總是會刻意表現出自己有嫌。疑很壞 或許是想激起真國的罪惡感？。哈哈煩欸XD 所以他真正慣用還是右手這樣(想揍他。可否請問，金武英對承雅的男友的報復點是什麼，怕我漏看。我看到的是承雅男友有找人打武英。因爲他找黑社會打武英 卯起來打 直接進醫院了