http://www.chinatimes.com/realtimenews/20180808004189260404 劉亞仁4作品陸續攻台 眼尖網友抓出造型一模一樣？ 韓影成功打進台灣電影市場，趁著《與神同行》續集的熱潮，另有片商推出活動《愛與青 春的印記韓流巨星影展第二季》，上映五部以青春為主題的首映新片和經典名作，挑選 出5部在韓國叫好叫座作品，首度登上台灣院線大銀幕，包含由《鬼怪》女主角金高銀主 演《中國城》、《與神同行》使者金香起展現深刻演技的《優雅的謊言》等片。 另外還有冷豔女神閔孝琳和喜感甜心沈恩敬主演的《陽光姊妹淘》、人氣偶像EXO隊長 SUHO和新醜帥男神柳俊烈主演的《青春，未完待續》，以及劉亞仁演技破格代表作《格鬥 驕陽》。劉亞仁短短三個月內就在台灣推出3部電影與1部韓劇，有趣的是，於《格鬥驕陽 》中的劇照釋出後，即被眼尖網友發現：怎麼跟《燃燒烈愛》片中造型一模一樣？而且 每片都在奮力奔跑也太辛苦 《中國城》改編自日本暢銷作家村上龍原著，由《鬼怪》超人氣演技派女主角金高銀，與 以本片突破性演出獲得無數大獎肯定的資深影后金惠秀大銀幕飆戲，搭檔兩位高顏值大勢 男星高庚杓與朴寶劍，挑戰尺度的感官暴力搭配深刻入骨的親情糾結，再創韓影犯罪驚悚 類型高峰。 《陽光姊妹淘》 是當年改寫韓國影史票房紀錄的最賣座閨蜜喜劇；《青春，未完待續》 則運用青春電影常見的公路旅行結構，發展出人意表的人性試煉內涵，轟動釜山影展新潮 流單元首映場。2018韓流影展愛與青春的印記，將於9月28日於北中南限定戲院上映 ，影迷優惠預售套票即將於8月24日於博客來與ibon開賣，最新訊息將在華聯國際官方粉 絲頁公布。 (中時 ) Penny每場比賽前，他會比任何人都先到球館練習跳投，在投籃結束後，再換上 新的熱身服，並且仔細的繫好鞋帶，在左臂套上自己標誌的護肘， 這11年來，他對每場比賽都是如此的一絲不苟。 《Penny Hardaway》