劇名: VOICE2 官網: http://program.tving.com/ocn/voice2 電視台:OCN 播放時間: 2018/8/11 每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝獨播: 每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh660d1.html 集數: 12 編劇:馬珍媛《VOICE》 導演:李勝英《失蹤的黑色M》、《特殊案件專案組TEN》 演員: 李荷娜Voice、Drama Special冒牌家庭 李陣郁Return、Goodbye Mr. Black 孫恩書七日的王妃、 那女人的大海 角色介紹: https://i.imgur.com/xMdVqHs.png 李荷娜飾演姜權酒 112舉報中心主任 第一季時，父親姜國煥在值勤時被銀型洞事件真兇殺害， 而父親被殺害的當下，姜權酒因正好與父親通話， 也在此事件中權酒聽到真兇的聲音，後與武鎮赫聯合調查藏在幕後的真兇。 https://i.imgur.com/c3xzWbL.png 李陣郁飾演都康宇 112舉報中心黃金時間組的機動隊長，擅長犯罪心理學，能夠用犯人的思維剖析犯罪現場 https://i.imgur.com/KmYWua7.png 孫恩書飾演朴恩秀 112舉報中心黃金時間隊員，具備多國語言能力。 CR.維基百科 簡介: 本劇接續第一季，繼續講述發生在犯罪率第一、檢舉率全國最低的盛雲支廳112舉報中 心黃金時間隊工作，並追逐殺害他們家人的連鎖殺人犯、解決案件的過程。 EP5預告: https://www.youtube.com/watch?v=RAjInfNUALE 長版預告: https://goo.gl/j16jdA https://www.youtube.com/watch?v=Pvi0MWezIo 五分鐘長版預告 線上直播: twitter: https://goo.gl/vs58y5 感謝diana840902大提供 P.S請照著推特上面截圖操作，往下滑還有圖片指示就能看了 bayo: 步驟:1 http://enjoybs.com/live/channel/OCN 點進去之後 步驟:2 https://i.imgur.com/gzKAsMy.png 點ocn下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 步驟:3 https://i.imgur.com/2hNHpfi.png 點進去OCN圖案下面有綠底白字PLAY contents AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 海報: https://i.imgur.com/UzIqIER.jpg https://i.imgur.com/h25Z0jM.jpg https://i.imgur.com/06bcDpw.jpg https://i.imgur.com/XVrIWCv.jpg https://i.imgur.com/vyxhvts.jpg https://i.imgur.com/IDaQ5EF.jpg https://i.imgur.com/7SYNhKM.jpg 劇照: https://i.imgur.com/N02dEXT.jpg https://i.imgur.com/g7NkgjL.jpg https://i.imgur.com/R0yyNNa.jpg https://i.imgur.com/xl5gH4a.jpg https://i.imgur.com/VC8TITS.jpg https://i.imgur.com/pQ6JXan.jpg https://i.imgur.com/GvSd3Nf.jpg https://i.imgur.com/2ekATVV.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=wTDned8RslQ https://www.youtube.com/watch?v=qVGkHFjwsHgt=2s https://www.youtube.com/watch?v=EMFVa8SWyOst=1s https://www.youtube.com/watch?v=hqjELD2mm7gt=2s https://www.youtube.com/watch?v=YgKnKeVhNEct=31s https://www.youtube.com/watch?v=Adi9ifM2Z18t=56s https://www.youtube.com/watch?v=MhhAKBP1DxAt=101s 發布會 https://www.youtube.com/watch?v=b0m2IoLagME 發布會中字: https://www.youtube.com/watch?v=JgA5bILdkoo CR.PlayIN OST: PART.1 歌名: 聲音 演唱者:金延智 https://www.youtube.com/watch?v=L6rYvDi7ILU。推~。推。推。推推。OCN好像再重播神測第四季的樣子，是準備要播第五季的關係。嗎？XD。看消息金載沅有可能會加盟，好久沒看他演戲。金載元有隔壁on檔戲啊現在,如果是她的話。我有注意到他的戲，但我都沒興趣看XD。看新釋出的劇照覺得李陣郁好帥唷！突然覺得12集太少XD,。要不然就希望他能趕快接新戲！。開始了。權律的手臂!!!。那位是管理員嗎?。權律壯了點,臉也肉肉。阿伯嗎？是管理員。權律真的是穿警裝欸。好多獎狀。李陣郁那郭富城年代的髮型 鬍渣又沒刮 還能帥真不容易。權律什麼時候練這麼壯。媽媽可能失智症, 才會鎖門。媽媽已經死了。權律好像和金鐘國是健身好朋友, 有次看RM, 金鐘國一打電話他。就去了。但之前他在return 沒特別注意他，但在這部真的很帥。媽媽已經死了。在看組長的資料。謝謝h大和t大。那權律一定很壯XD。印象寶劍也跟金鐘國練健身。好可怕，要她的耳朵。張組長也是耳朵。剛剛有蒼蠅在媽媽腳邊飛，才會推測她已經死一段時間。朴警你老婆.....。剛還在看亞運  XDDDDDD。有蒼蠅應該是長蛆了。長蛆問CSI犯罪現場的昆蟲專家最清楚了。我還是不相信香燭能蓋掉屍臭味。老婆被騙去當車手吧。他老婆好眼熟，不知道演過什麼。對。是香氛蠟燭。不知道自己已經犯罪了。香氛蠟燭味道有這麼重蓋的了嗎？。有哦,他放那麼多,香水味一定很重。老婆有上蒙面歌王。不接電話。原來！。看來是詐騙啊。推。h大是唷，好厲害。很久沒看蒙面歌王了。電話詐騙，騙她把錢放在冷凍庫。地毯下那麼多錢  wow。錢放冷凍哦。我也是XD 自從音樂隊長卸任之後就沒看了。me too   XD。所以才會把冷凍的東西放在冷藏那裡，才有空間放錢。這間就是火星生活找的這間啊。嗚... 狗狗  QQ。天啊！打狗狗QAQ。原來是這樣她的腳才會受傷。老婆也太倒楣。他媽媽已經乾了大概沒什麼味道。去抓那個什麼女士啦。恩，原來。在這裡。戴帽子+墨鏡好顯眼喔。口氣完全不一樣。要他殺人嗎?。和警察老婆那時候完全兩個人。對，要他滅口。人還是不要相信有不勞而獲的事。找到了!。好厲害找到那個女生了。又塞車。怎麼緊急狀況都塞車。車子可以在巷子這樣開，好厲害。小路很多。鏈子已經被破壞。回來了, 愈開愈荒涼。想不到後面是這麼大條的路耶。他拿斧頭。在這種地方比較好拍戲。後門沒關。沒關門人不會掉下來嗎？。路太小條不好拍。自己滾下來嗎。有被綁住嗎。滾下來怕被後車追撞。沒有耶！。要怎麼救？。特技嗎。跳過去！。太帥了。剛剛真的很帥。沒有錢。堅持穿高跟鞋跑。他眼睛顏色不一樣。一個眼睛是盲的。延邊真的是個很特別的地方,韓劇很愛編延邊來的....壞人。對！犯罪都市也是。歐巴桑剛才把錢放垃圾桶了。滿口謊言。說她真的會死。打電話的那些人不用抓嗎？。還有真正幕後主謀。不是權律嗎？。旅行社嗎。看起來不是。好像是什麼龐大的集團。歐巴桑可以拿掉假睫毛嗎？。真的假的啊。歐巴桑的臉和妝髮洋裝很違和。好像有什麼症。眉毛和睫毛很搶鏡。剛剛女生好像是真正主謀。應該逃走了。康宇真的很厲害。去洗手間了?  女警被打昏?。一棒就流血?!。力氣這麼大一次就打暈。夭壽,敲好大力。力氣夠大才能這樣吧。我還以為她男扮女裝。但聲音又不是。搞不好真的男扮女裝。但聲音女生沒錯。狗狗  QQ。社工就是她啊。這個女生是剛剛戴帽子的女生嗎。認不出來。就差假睫毛啊。這隻狗狗怎麼很具社長那隻有點像。具勝孝嗎？。對。機票買好了。很多不同身份。這好難認啊。很會變裝。找到了。不用問直接追了。跑真快...。權律知道他會經過嗎。真的很會跑歐巴桑。感覺有武器。中國人嗎。暴力集團。真正的女生已經死了。也是延邊人。口音變了。她的口音一直變好厲害。嚇她。不會游泳。這樣算會游泳吧。一直浮在上面啊。怎麼還沒沈下去。一般不是會沉下去。所以我才覺得她算會游泳吧。覺得會突襲。真的被捕了。游得不好這樣。對，感覺是沒有學好游泳，真正不會早就沉下去了吧！。卡片。生日賀卡。都沒拿到。兒子之前好像常常找理由不回家。來看老婆了。可是歐巴桑就叫解決師去拿錢,又叫安去幹嘛?。我也不懂，希望看中字會了解。好多記者。康宇的角色很特別，對被害者說的話特別温和也很會安慰他。們！但都會威脅兼詛咒他們。很極端。朴警服了康宇吧。對犯人。應該。康宇的父母應該是被殺死的吧。加上搭檔也被殺。從什麼時候開始無法開車??。炸彈客有看到權律。很會畫畫。羅科長是犯人？。系長的便當?。他殺親弟弟？？。可是康宇在現場,身高體型都不對。馬上要重播。他怎麼會推測科長。救同事老婆也太帥了吧。李陣郁適合有點頹廢、喪志的型、太正面、陽光、暖男突。顯不出他的男人味、愛你的時間就變得很普通，一定要有。點鬍渣、失落、眼神才會特別放電、撩妺才好看。他好適合留鬍渣，適合頹廢+1這部造型就超帥。每一集都寫到最近社會議題,獨居老人真的很需要關心。所以 權律確定是警察? 還是只是有警察裝?。還是海警?。豐山系長一定是被利用了。真的警察應該被權律殺了,搞不好躺在床上那個就是。這集救人和開槍的李陣郁也太帥XD。這集李陣郁好帥！威脅犯人的台詞可怕但又覺得莫名帥氣XD。還是喜歡他的九回。請問這部 1 和 2 有關係嗎? 沒看 1 會看不懂 2 嗎?。w大不會！。第一集會稍微提到第一季的人員去向，因為案件第一季已經。完結！沒有留到第二季。好喔 謝謝t大～想因為李振郁來看一下這部。t大前面推文說康宇對被害人會安慰與威脅? 我昨天先看推。文就覺得怪怪的,剛看完後覺得應該是少了幾個字XDDD。a大後來我有補一下XD。一個是對被害人一個是對犯人XD。李陣郁在這部真心帥。1不怎麼開槍 2的康宇動不動就開槍XD。很喜歡李陣郁的聲線 有種特別的腔調。權律一開始是只針對康宇 然後因為康宇加入黃金時間組才。又針對其他組員嗎？這裡有點不懂？。我覺得他只針對警察。不只康宇而已。看這部到目前為止第二季警察比第一季有用多了，黃金時間。組員也比上一季派上用場很多。鏡頭也不會一直晃，換導演有差。喔摸喔摸 看了第一集好刺激呀～。這部才12喔？原本以為16。w大動作好快XD。c大對，這部只有12集，所以已經演一半了XD。原本就有針對黃金時間組了。記得前面案件還沒加入時他就有貼黃金時間照片，但是他現在。知道女主聽力又更想要。目前覺得比第一季強。不過感覺常設定朝鮮族犯案，比例有點明顯。不只這部OCN好像都很愛用朝鮮族當犯罪集團。口音聽起來都像延邊口音。權律會不會也是延邊來的?。很早就拍了,而且是夏天,第一季冬天又on檔,真的辛苦。剩6。集啊,不知道後面會不會有權律和李陣郁對打。說到第一季的警察真的是...會讓人狂翻白眼....。李陣郁上部return完全感受不到帥氣，但不知為何這齣。帥回來了，感覺差好多。之前看版上就有說李陣郁很帥，但我都感受不到，但這部我。有感受他的超強電力和帥氣了XD可能很適合留鬍渣。尤其他救了警察老婆，我還想過他老婆會不會一秒變心愛上。康宇XD。這季覺得劇情比較緊湊。真的!!!!!!整個魅力散發。編劇應該也有在黃金時間組做調整，這季比較能感受。他們的重要性，尤其是女主的聽力。這部其實不是李陣郁造型最帥的劇 不過他確實很適合頹廢。鬍渣look。李陣郁 九回造型/古裝 都很棒。我有看很多人推九回，但還沒補。李陣郁 三劍客啊!!!!。三劍客超級大推喔 XDDDD。三劍客 古裝造型 也真的是很帥。九回 需要浪漫2都好看。推三劍客啊！！！。三劍客餘韻最強。權律是以社區地下室當作基地，怎麼感覺很容易曝光！陣郁真。心覺得帥，康宇這個角色很適合他。好看欸 看完 EP3 了 康宇這角色超適合李陣郁。看他揍現行犯 好帥氣 XDDDDD。M大所以鄰居來抗議了。他真的很適合康宇這個角色，超帥。嗚嗚 12集怎麼夠看!!! 最近都超級期待周末的...。追到 EP5 了目不轉睛 好好看。推～這集真的帥。動不動就開槍的都組長太帥了 警察這樣辦案才好看。喜歡李陣郁的大推三劍客。順便問 S1 推嗎? 等戲期間想找戲補~。三劍客好看嗎？李陣郁好像不是男主？。三劍客超好看 李陣郁是推動劇情要角 戲份很多。雙男主應該也說得通 不過這部是古裝喔。當初就是因為九回愛上李陣郁、想看三劍客、結果第一集。沒有看到他就棄劇了。w大看劇好快！已經到進度了。第一季對我來說已經事隔很久了，如果你能接受前面幾集。男主角一直怒吼，之後應該也可以接受 還有警察感覺沒派上。用場XD。三劍客真的好看 不要棄劇 我記得李陣郁的世子蠻早就登。場啦 多看幾分鐘 李陣郁一出場就很帥氣。第一季中間幾集看到快睡著 不過以驚悚程度來看還是OCN。的經典之一 覺得血腥畫面在當年有突破一般電視劇尺度。第一季案件比第二季驚悚很多 但主角人設上我覺得第二季。比較好~~。同意 主角是這季寫得比較好。三劍客是雙男主 再推三劍客中世子和mama的互動超好看。第一季的案件比較刺激且血腥 但在人物設定上描寫很弱...。好、既然有多人稱讃、撿三劍客回來看、因為又再度陷入。了陣郁的帥氣中…XD。三劍客我記得李陣郁將近20分鐘才出現 不過一登場就氣。勢十足  不要懷疑他是男主角。故事雖是以鄭容和的角色開展 但中心還是以李陣郁的昭顯。世子為主。說著說又想來回味三劍客 這部真的很讚 XDDD。第一季從四還五開始下坡，到十一十二才好點，中間看了不耐。煩，可惜當時愛奇藝不能倍速。c大我不耐的地方跟你完全一樣XD。那一段超多人駡的XD。好好看 多了人性的描寫。李陣郁完全帥啊啊阿!!!! 好適合這腳色喔!!!