防雷 我個人是覺得第二季比第一季好看的。 因為當初看第一季時我並沒有一集接一集一次看完 而是拖了好幾天才看完。可是第二季我直接就看完了。 這季好多角色都好帥哦世子李蒼、醫女徐菲 (雖然不會武術依然很帥)、安炫大監、前 抓虎軍永信跟御營廳大將 (朴秉恩飾演那位)。 雖然一些情節都是之前很多人猜到的，但是攝影跟特效拍的很好，第二集結尾安炫大監咬 趙學柱一口看了很震撼，又覺得有種美感。 雖然情節有預料到，可是譬如安炫大監跟趙學柱，沒想到這麼快就便當了，還想看他們兩 個啊 qq。 然後我認同趙學柱說她女兒蠢。。覺得後面胡搞瞎搞簡直是，還以為她會成為反派大Boss ，結果搞自殺式攻擊。 很多人說為什麼世子不早一點鑿冰，可是如果先鑿冰那些殭屍就不會過來了，這樣就無法 殲滅他們，所以才會等他們衝過來才鑿冰。 至於世子不知道為何泡水就可以活，徐菲當時沒有跟他講的很清楚，只是講了瘟疫是那個 蟲造成的。世子只是知道殭屍怕水。 結尾全智賢驚鴻一瞥，很帥氣生死草又還有更大的秘密，加上元子身體裡的蟲，希望第 三季能順利拍攝，到時我還會收看。 然後本來我以為MOD上的Netflix 要在MOD申請NF帳號才能看，後來才知道只要有NF帳號就 可以登入在MOD上看了。畫質很好很順，看的很過癮要在MOD上看Netflix 必須機上盒是 有Netflix 的，遙控器也有Netflix 按鍵。基本上新申辦MOD的用戶給的都是這種有netfl ix的機上盒。其實舊用戶中華電信也會通知來換新的盒子。我之前還在台北時中華電信就 有主動來換有Netflix 的機上盒。 Netflix Korea 有主演玩遊戲好像蠻好笑的。 https://youtu.be/h36CON57LJs。感覺第一季劇情比較合理 第二季一堆 bug 特別是主角從。第一季就一直很在意的皇室血統不容許被污染 結果到第。二季讓一個毫無血緣關係的人做皇帝 還不如讓他堂叔做。還比較合理。然後皇后 丞相兩人完全沒有第一季的權謀與霸氣。第二季兩人根本就開弱智光環。這季真的難看在boss太弱與劇情不合理。趙範八一直存活到最後很神奇。朴秉恩真像射箭很帥。朴秉恩射箭很帥！。中華電信用mod看的話網路有特別拉線給netflix，畫質更。穩。沒看過第一季直接看第二季會不會有銜接問題。第一季要看。第一季還是要看吧。。NF Korea 有主演玩遊戲好像蠻好笑。https://youtu.be/h36CON57LJs。其實一季只有六集很快就看完了。。我也覺得第一季完全贏第二季，昨天看到中間集數突然。覺得，欸？說好的喪屍咧。第一季好看，第二季太普，結尾再開新局，天啊…第三季不妙阿。…。覺得皇后死太簡單了 而且還完全沒害怕 不夠爽。覺得第二季還是很好看~殺殭屍很過癮~但是真的有點噁。第一季令人驚艷 第二季也不錯 會讓人想一次追完。覺得世子最後讓位是因為不想讓外界知道王宮為了奪權豢。養活屍還危害人民 這樣會政權不穩（嗯..有點熟悉？。中間一度以為在看世子復仇記。最後的全智賢感覺像專門對付活屍2.0進化版的戰士。第一季好看多了。全智賢像對付活屍的+1。世子會讓位是因為他跟他堂叔講的那段話 皇族跟賤民 血並沒有。不同。我也對御營廳大將印象深刻！。讓位就不想看了，最好王位是可以讓給沒有皇家血緣的人，除非。改朝換代，否則感覺很瞎。所以大家都跟趙學柱一樣覺得不管天災還人禍，血脈最。重要嗎？XD。以當時的思維，血統還是很重要吧，不然名不正言不順，。曹操又為什麼不直接奪位?要挾天子以令諸侯。劉備卻要說自己是皇室劉氏之後，才有集結匡正之士的名。義。老實說我覺得這就是銀姬編故意用架空史的關係，才不。會被傳統給綁住。。正是因為大家都「以為」這個孩子是李氏王朝跟海源趙。氏的後代，所以才有那個「明正言順」可以安撫外戚勢。力，讓要臣幾乎全滅的朝野盡快回穩（所以範八這個左。議政完全是放在那邊安定海源趙氏的，然後另外一個右。議政則是李氏代表，李蒼在去找堂叔出馬時可能根本就。已經在預留伏筆作安排了）。。至於真正的血緣到底是什麼根本不重要，所謂的「血脈。已經被汙染」這個從活屍衝進奎章閣，歷代王的畫像被。搗毀濺上鮮血其實就已經是非常強烈的暗示了。。這不是正統史劇的寫法，把它當成以古喻今用當代思維。去看，可以連結的部分會比較多。（等等這句話我好像。在S1也說過一次XD）。推樓上R大的解讀～。推 而且當下已公告世子誕生 要處理掉會有點棘手。當時死那麼人，處理掉應該還好？。推雨光大的分析！。推r大解讀！覺得世子最後真的非常帥氣，完全展現王的。氣度，不是只選擇了讓自己活下來，而是選擇元子讓國家。活下來。像前面閒聊文下面推文有人說的李蒼最後很像黑暗騎士。但我承認因為集數少所以很多轉折細節都晃眼即過，其。時需要一點時間稍為想一下的。李蒼他其實在自己把他爸的頭砍下來之後可能就知道自。己不能去接那個位置了。這就是趙學柱設給他的陷阱。弒父這種大逆不道之事即使證明的了給周遭的人看，也。不可能杜絕的了史書記載與天下悠悠之口。老實說那些忠臣讓我滴了好幾滴眼淚,滿喜歡這種的。當他砍下父親大人頭的時候，即位的想法應該就沒有了，。不然他為什麼要去找堂叔。謝謝r大跟c大的分析。第二季我覺得前兩集非常精彩，中後段相較之下就普通。了，但每一位配角的鋪陳與表現，還是讓人印象深刻！。我也覺得第二季大輸第一季...。我比較喜歡第二季的打鬥跟一些橋段。s2應該會在歐美紅起來。推r大的解說。看完第二季 愛上裴斗娜了哈哈哈。推rain大解釋，覺得讓位還算合理，李蒼的初心也不是要當。上王吧，然後第二季整個劇情節奏很快欸，跟第一季完全顛。倒XD 不過有點擔心第三季會爛尾（怕）。趙學柱、中殿娘娘這些人都退場了 第三季想必是全新局面。自從看完冰與火權力遊戲之後  任何劇我都怕最後一季QQ。包括繼位殿下的生母武英老婆(他都沒名字囧 可能會是重點。只有我覺得硬要救趙學柱，害武英死掉很白癡嗎？那個東。萊府使趙範八也超讓人惱火的，搞不懂徐菲為什麼要跟他。同流合污。人物。醫女就是救人阿 哪有同流合污 她不也去看武英老婆？。嚴格來說是是武英先把趙學柱偷出來 然後趙範八被挑唆找人。來殺了他吧 武英其實自己也知道他早就選擇錯了。世子在雪地抱著武英那幕景色也很美。第一季我覺得追跟逃比例太高，就覺得沒講到什麼。第二季內容比較豐富。。李屍朝鮮已經變成台灣本日排行榜第一名。。第二季反派太快領便當了。主要是第二季比較沒新鮮感了。第二季失去新鮮感了…。沒第一季那麼驚豔。推樓上rain大解說，世子對中殿說的話，就已經表明自己是。以百姓為重的態度，讓位非常合理，這一季讓人會想重溫。。世子讓位真的太瞎了。第二季差太多了。覺得第二季還是好看...rain大說得蠻有道理的。武英.最後李蒼摔角技.日本將軍..還有其中好幾幕畫。面美感都拍得很好。有第一季的經典...第二季要突破難度是比較高。喜歡第二季！！。第二季偷放了很多儀式習俗進去，跟世界介紹朝鮮文化。的企圖也蠻明顯的。推r大的見解，相較於趙學柱執著於皇室血脈部分，相對的。世子後面是以民為主，兩相對照下才顯差別..。第二季bug太多...啃的很痛苦。其實皇后演技真的很好 死太早了。請問安宰弘是客串嗎？好像有一部電影他是類似的書僮角色。？。安宰弘在王的偵探事件簿裡是史官。第一季我覺得沒什麼劇情。。我是上星期才看第一季，第一二季連著看並沒有哪一季比。較好看或不好看的感覺。第二季就是第一季的後半part。。覺得皇后演技很好+1!但是覺得這季下去領便當很剛好。覺得皇后演技很好+1。第二季結尾沒有第一季這麼讓人這麼騷癢折磨想趕快看下一。季。推r大推文 也很欣賞世子的氣度。買了小米盒子 用電視看真的很舒服啊。還是第一季好看那。覺第二季的過程好看啊 畫面真的很用心拍的超寫實