《花遊記》收視率6.9%再創新高 瞬間最高收視7.6% 1月14日，tvN週末劇《花遊記（和遊記）》播出第6集，平均收視率為6.9%，更新最高收 視記錄。 根據收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果，《花遊記》第6集的全國平均收視率為 6.9%（含有線電視、衛星電視和IPTV等全國付費家庭基準），最高收視率為7.6%，更新該 劇開播以來的最高收視記錄，亦在同時段節目的收視率中排名冠軍。 另外，在tvN的目標收視族群20至49歲觀眾中，平均收視率為6.2%，最高收視率為6.7%， 居同時段節目收視冠軍；首都圈平均收視率為7.7%，最高收視率為8.6%，特別是首都圈40 多歲女性的平均收視率15.2%，最高收視率達16.5%，展現了該劇在該年齡層觀眾中的人氣 ，亦較前一集第5集的收視數據展現了更高的收視成績。 此外，《花遊記》敘述擁有致命頹廢美的壞小子孫悟空（李昇基 飾）與高尚的紳士牛魔 王（車勝元 飾）在黑暗世界中尋找光明的旅程故事，於每週六、日晚間9時播出。 （責編：楊雯茵）<全星網> http://www.allthatstar.com/tw/view.php?postID=385054。推推。推推。推！昨天好看。大推～。推推，花遊記大發。推，花游記大發。推花遊記！。推。推。希望繼續保持！。推～。推 喜歡～～。推推！大推李昇基～。推~又浪漫又好笑~。推。推 好看又好笑。完全中毒~~~好好看~~。耍壞的悟空超帥。李昇基好帥！這部好好看。這部戲好像沒什麼內容但是中演員的毒。差點被李昇基帥死 求來一打5050。反而中配角毒，喜歡看殭屍跟馬秘書的片段XD。好看！！！