大家好@@ 最近在追Live 身為警職看了真的是感同身受 只不過裡面有很常出現的一首歌 我找不到歌名 不是ost 是英文歌 歌詞隱約唱到 better together~?? 在12集明虎幫大家泡泡麵的時候這首歌有出現 請問有人知道嗎？ 扣除掉一些劇情設定上比較浮誇的場景，大部分其實跟我們工作是差不多，喝酒醉的人， 家暴，這些都是滿無奈的，不能按時吃飯，搞到後來大腸癌我也是很擔心XD，最有感的就 是菜鳥在那邊烏鴉嘴 結果還是沒有人知道這首歌是什麼QQ。我也一直在找這首!可是找不到QQ。google過歌詞可是找不到 11集三寶主任跟惠利在計程車上也。是這首。那一首從剛播開始一直出現很久了 想找都找不到QQ。對啊我用任何關鍵字去google都找不到QQ。這首真的超好聽！不過我也用了各種關鍵字都找不到 感。覺是OST耶。覺得是韓國人的腔調唱英文歌 假如是這樣可能是OST 難怪會。找不到~~。聽起來不像是英文系國家的歌手會唱的歌。我也想知道啦。是family of the year的carry me嗎～。樓上不是~~是吉他為背景然後有better together歌詞的。問了siri，她也不知道是什麼歌。想問另外一首歌XD 第六集末尚秀被畫臉後～預告結束的。韓文歌QQ女生唱的 問各種找音樂app都找不到。In you light, JonAllen。不好意思，可以冒昧亂入問原po覺得Live有沒有很貼近你們。的工作嗎？一直覺得這部是拍出基層員警的無奈，但沒有認。識基層警察（只有認識基層消防），所以也無法確認現實是。否如此。昨天聽寫在google打了一長串還是沒有搜到耶。大概會是後面才釋出的隱藏版ost吧。有些劇會這樣做。。。原來如此，感謝原po回答，工作辛苦了，加油 > <。跟Suits第三集10分那段的聲音很相似!。所以 還是沒有人知道QQ。6月了，這歌還沒出嗎.....。跟suits那首真的很像 有人知道是誰唱的了嗎。原po是在問這首嗎？“For you"。https://youtu.be/OeomaEpQxTE