終於看到這兩位演員同框了李鍾碩、李奈映主演tvN新劇《羅曼史是別冊附錄》劇本閱 讀照公開 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/111166 劇本閱讀照: https://a.ksdi.com/a/20181113/111166675871.jpg https://a.ksdi.com/a/20181113/111166675875.jpg https://a.ksdi.com/a/20181113/111166675874.jpg 首次挑戰浪漫喜劇的李鍾碩，此次與理想型李奈映合作。加上這是女神睽違9年 回歸小螢幕，也更讓人期待兩位演員的配合了 將於明年（2019年）上半年播出的tvN新劇《羅曼史是別冊附錄》，以出版社為背景，描 述男、女主角一起長大，並隨著時間增長意識到雙方感情。由《火星生活》李政孝導演執 導、《需要浪漫》系列和《戀愛的發現》鄭賢貞編劇執筆，主演則由李鍾碩和李奈映擔任 。 李鍾碩 飾演車恩浩，他是天才作家兼出版社最年輕的編輯長。學生時代便涉足類型文 學，被稱為文壇的偶像，在作家之路上發展得十分順利。個性也兼具冷靜和溫暖、強 調合理性，是個相當有魅力的角色。 李奈映 飾演姜丹伊，她曾是業內鼎鼎有名的廣告文案編撰人，卻突然靈感枯竭再也創 作不出經典。每次都因為高學歷而面試碰壁的她，隱瞞了自己的實力，終於應聘進車恩浩 擔任主編的出版社，從此迎來全新人生。 （圖片來源：tvN《羅曼史是別冊附錄》）。這個女主有點柴崎幸的味道。恭喜鍾碩美夢成真 姐姐好美!。真漂亮。男女主的氣質感覺挺像的，比想像中還配，期待~。推鐘碩 女主蠻有氣質的 漂亮～。我覺得金智媛某些角度跟李奈映有點像耶！。可以跟自己的理想型演戲一定是一件很棒的事~~。期待!!!!!