這對CP很可以安孝燮有望與朴寶英合作tvN新劇《Abyss》 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/112995 https://a.ksdi.com/a/20190111/112995695584.jpg 奇幻愛情喜劇元素這次的人物設定是歷代級醜男，這麼帥怎麼演？ 高人氣大勢男 安孝燮的經紀公司在今早表示：目前收到了tvN《Abyss》的出演提案 ，正在積極討論中。 目前很有機會成為此劇的男主人公，跟已確定出演的朴寶英合作。 https://a.ksdi.com/a/20190111/112995695586.jpg 這一回tvN新劇《Abyss》是朴寶英與 《OH我的鬼神君》柳濟元導 再次合作（編劇：文秀妍 ），描述 美女檢察官和歷代級醜男，因神秘復甦事件而改變了彼此的外貌，復活成醜女和 花美男 ，關於人生和愛情都重啟的故事。 安孝燮 所飾演的車旻一角，原本是美妝公司的理事，擁有走到哪裡都引人側目的獨特 外貌，讓人忍不住回頭多看他一眼的歷代級醜男（有可能會用特殊化妝，不然這麼帥 怎麼演絕世醜男XD），復活後變成了花美男等級的律所的事務長。 https://a.ksdi.com/a/20190111/112995695588.jpg 希望他能夠順利接下這個角色，因為這個組合跟題材讓人很想追追看啊 PS：小編只想說錯過了《先熱情地打掃吧》金裕貞，別再錯過朴寶英啦 （圖自：TVdaily官方）。希望孝燮能接 推錯過裕貞 別再錯過寶英啊!!。這兩人我都好喜歡 希望能合作!!。寶英要怎麼演醜女?可愛成那樣。喔喔喔喔喔喔這對很可以！！！！！！！。一個那麼帥、一個那麼可愛，變醜是種難度～。期待這個組合！！。身高差啊啊啊啊。寶英怎麼演醜女XD左看右看都超可愛啊！。這組合很想看!!但怎麼看他們都沒有變醜男醜女的說服力XD好。奇怎麼呈現。喔喔喔期待這個組合！！。寶英～～～～～♡。希望安的演技加油一點。希。希望不要在錯過寶英了+1XD。希望別錯過寶英+1啊啊啊啊啊啊啊。拜託要接，這兩個組合超期待。推安孝燮!!!!!!!。兩人都喜歡！！！！期待。推超可愛的寶英!!。這個組合很棒！。好期待這個組合！！！。這組合很期待~~~。這組合很棒！！。想看啊啊啊啊啊。寶英的愛情喜劇必須追。寶英要怎麼變醜啊?這太難了吧XD。寶英必推！！！。推寶英。推寶英～～。最喜歡寶英的愛情喜劇。這組合不錯！。等寶英好久了～～～。寶英啊啊啊啊。男女主角的身高差 期待~