慎彩景對愛情的信仰，如同片頭意象影片，明知玫瑰有刺但還是握住了它 https://i.imgur.com/TGBmUsC.jpg 慎彩景對自己一生的註解： 殿下(燕山君)有任何不測民女也會死，因為我是殿下的親人； 大君有任何不測民女也是要死，因為是大君的妻子。 民女是死不得好死，活亦不得自在， 就此度過這一生。 歷史上記載的端敬王妃，只知慎氏，但名字都沒有。 只是個中宗反正事件悲慘的人物之一。 阿彩是當今最受寵的左相千金，叔叔又是握有最大兵權的將官， 姑姑是當今的王后，理當集萬千寵愛於一身。但是， 因為先王欽點了這個女孩，讓她的人生，徹底的不幸。 不管如何，她的出生就被安排好，如果燕山君到時不讓位，阿彩便是 先王擱在大君身邊起兵反正最好的王牌紋身（密旨的所在）。 也就是說，這個女孩，不管如何被告誡不能和王室的人相近，先王早把 大君的命運全押在她身上，會與她成婚、反正、得大位。 小時候的阿彩，不管怎麼調皮、任性，符合一般韓劇女主鬧事 總是有人能幫忙解決、或是大膽的請求陌生男子的幫忙、或是有義氣 的救了當今最有權力的王等等等巧合事件雖然這些情節不免通俗 ，直到看到中段解謎後，再回頭看少女阿彩，卻是完全不同的心境。 或許是因為年紀增長，成婚後的阿彩更是吸引我，沒有權謀能力，只是 努力守著和大君一方小天地，當她知道大君想要反正的心思時，努力拉 正他回頭保命，也兼顧著對阿山家人的憐憫。當父親近乎愚忠的殺了 徐奴，她更是大義凜然的和父親說之以理。甘願做著被囚禁的人質，只 為了換得大君生命的保全。直到最後，怕右相渲染王室的不倫緋聞，寧 可自己死去求得大君不被群臣威脅。 最後阿彩主動選擇了自己的路，既然不能相守，不如自己先開口求去。 即使在後期有機會可以回宮，阿彩也不願再踏入那格格不入的王宮生活。 從年輕時的自由奔放，捲進反正事件後的壓抑，家族滅亡的心死，到最後 得知母親是如何在小細節上保全她要活下去。阿彩的心境變化，終究還 是回到原本的自己那個不懂王宮禮節、不受世俗約制的小女孩，做回自己，卻已昨是今 非。 雖然命運和她開了一個惡劣的玩笑，阿彩聰明的把主動權握在自己手上， 不管自身如何無能為力，只能隨著歷史洪流走的女子，明白只要能活下去 ，和大君看同一輪明月，這也是種幸福的方式。這也是她唯一能守護愛情 的方式。 與史實不同，劇裡的阿彩把自己安排的很好，隨著經歷性格內斂了，但氣色依舊很好的活 下去。 https://i.imgur.com/BU96m9x.jpg 啊~其實阿彩好像沒有很特別，寫出來真的很平凡，她被帶著復仇心回歸的大君蒙在鼓裡 ，被阿山當反將一軍的棋子，她不帥氣也不高冷，遇見大君後隨著大君身邊轉，認著阿山 這個兄長開心聊天。卻是這種平凡讓我愛 上這個角色，比起朴敏英以往演的角色來說，阿彩是最吸引我的。隨著敏英的演繹，跟著 她哭跟著她笑，為她心痛而心痛，一次次被她自然的演技牽動著情緒。結局我只能讚嘆編 劇和導演太強悍了。。。能把悲劇拍得悲而不哀，增一分太肥、減一分太瘦的程度。 今年雖然也看了幾部好劇，但論結局餘韻最強的，還是非王妃莫屬。 忘不了那一年我們一起追的王妃 https://i.imgur.com/zgI5x4X.jpg P.S.其實中宗這麼多妃子，想到真實的阿彩獨老一生真的很不公平啊， 還好人生至少還有嘿咻過一次欸。。。(戲裡) 很高興三個人都湊齊了XDD 冷吱吱的天我就獻上阿彩篇，三位演員配合得好讚，沒人搶戲或突兀....嗚講完又好 想re了 很愛阿彩1，她眉宇間的愁隨著心境變化表現地很好 剪衣帶那裡每看必含淚，阿彩一直希望能穩住情緒使得嘴角不斷抽動，最後還是淚崩TT 真的XDD至少端敬王妃還能跟別人說嘴中宗第一次是給我的(喂....) 這只能是因戲劇呈現美好而延伸的幻想了，真實的中宗後來有很寵愛的妃子XDD戲劇裡大 君遵守承諾做好王的角色，直到死亡那刻和阿彩相見是最完美的Ending 嗯嗯，她變成完全沒有家族勢力在背後支撐的王妃，與其看大臣們會把自家的女兒不斷送 到王那裡，離開反而眼不見為淨，心更開闊。 編劇也非常厲害，在設定上兩人個性很互補，阿彩願意為大君付出，小時候引導大君做有 意義的事而不是 當個沒聲音的人，長大包容他一步步教他何謂夫妻相處之道。使得大君對她敬愛與寵愛， 就像大妃說的，大君只會更寵愛阿彩。因為寵她敬她還很聽阿彩的話，結局大君很乖，阿 彩懂捨得的美，阿彩才能保有尊嚴離開。 有時候覺得阿彩骨子裡其實是很呆萌傻的，做事情都直線走去不會彎曲不會心機，可能是 這樣個性(不懂爭、不懂宮中文化、覺得危險咱們回鄉種田去)反而保護了自己吧 也很推敏英這部的演技，並沒有太狗血張狂的表演出阿彩的悲喜，自然地跟隨人生故事起 伏演繹阿彩，因為內疚小時候間接害死一個男孩，長大後努力積極又花痴找尋一個像他的 男子，還有對燕山君如兄長的態度，對大君眼神甜得像要淌蜜出來，她有做出不同的態度 。 我很喜歡的一點就是他們兩人不是有什麼遠大的抱負或夢想要革命什麼的(其他反正派的 人反而表面說著偉大的口號實際在滿足自己的野心)，大君到最後反正的原因也只是為了 生存和救自己的妻母而已 雖說有批評由阿彩主動談要和離是很荒唐的事，可是大君的個性和兩人相處模式一路看下 來反而不奇怪，相敬相愛，大君帶著愧疚的愛，也懂阿彩心願只有下鄉，答應放手讓阿彩 走是很合理的。 阿彩為了反正能成功拖住阿山，使得父母家族都沒了，大君願意讓阿彩過自己想過的生活 吧，當王的苦他來承受就夠了XDD。終於有人寫端敬王后了QAQ感謝原PO QAQ。正在想兩個男主演都有了怎麼能沒阿彩呢，推溫暖大氣的彩。景。也推阿彩 七日的王妃和理判事判 2017 最愛的兩部。七日裡面最喜歡的角色就是阿彩 朴敏英演得太棒了。推七日 推阿彩 推兩人深刻細膩動人的愛情!!。推阿彩，剪衣帶後淚中帶笑和阿中道别，最後又忍不住痛哭，以。及走出宮後看天上的微微笑眼，那裡演得太好了！！。推好文、推七日、推阿彩！ 看完這篇又想重re了~~~真的是。部精彩又細膩的好劇！。最後的ps真是同樣心聲啊～。推阿彩～～i大最後的ps好好笑，真的還好有滾XDDD敏英這。齣戲真的演得很好，尤其喜歡她眼神轉變的詮釋～。七日真的是很棒的戲，太難忘了。我也喜歡彩景。真的是一部好戲 但也好虐。我想過中宗和其他妃子時，是不是都是酒醉狀態，把她們。都當彩景了XD，想想那些妃子也挺可憐的。推阿彩也推七日!!!雖然很虐但是餘韻無窮啊!!!。真實的中宗 其實不是那麼專一深情的阿中 XDDDDD。不過據記載中宗反正前 應該是沒有其他侍妾 XDDD。超愛七日，三個主演都喜歡。嗯…果然是分離的永遠最美><。彩景啊QQQQ。推阿彩，山中彩三人戲劇張力超強，都演的很好。推阿彩也推七日 還好有滾不然會有滿滿的怨念XD。滿喜歡這部的 收尾也收的好。印證鬼怪台詞 悲傷的愛情 流傳千年萬年 長留觀眾腦海。彩景阿～～～。謝謝阿彩的美文，看著阿彩長大變堅強，她的內心多強大。才能活到老給阿中送終，對愛情她全心的付出，該收回的。時候保有尊嚴，若不是歷史記載太少，真的好想認識這個。奇女子，朴敏英演譯的非常精彩，讓人對阿彩如此好奇，。好評如潮~。雖然之前都會開玩笑說阿中很乖很聽話，但認真說，是阿彩。對阿中的支持包容讓阿中更敬愛他的妻子，進而選擇尊重阿彩。的決定，即使再不願意。  剪衣帶分離那裡，阿中其實最後。還想挽留，但阿彩說這是中殿的家，她只是慎彩景才讓阿中。放棄，因為他知道阿彩始終只想過著在鄉下的平靜生活，這是。他沒有守住的承諾，也為此心慌不安，阿彩雖然承諾過會陪。著他，但當情勢已經不允許，兩個人之中，至少有一個可以過。想過的生活，阿彩選擇離開，阿中願意放手真是兩人對彼此。最真摯的愛。。阿彩也折衷的回娘家住，而不是回到昌居鄉下。推讓人揪心的阿彩 推敏英！。推阿彩！！！也推敏英的詮釋啊～