Priest EP114 時間軸 (雷) 過去 1995 年 1. 咸恩皓 9 歲，父母因車禍離世，咸恩皓現年 32 歲 1998 年 1. 文基善、鄭行瑞 (鄭神父本名) 開始擔任神父 1999 年 1. 吳秀旻 15 歲，母親被附魔而離世，吳秀旻現年 34 歲 2008 年 1. 吳秀旻和咸恩皓於醫大生聯合奉獻服務時在心知島相遇 2009 年 1. 鄭神父因驅魔不當造成附魔者死亡 (2009.10.3) 2010 年 1. 鄭神父因驅魔不當造成附魔者死亡，因而被逐出教門 2. 吳秀旻和咸恩皓訂婚、咸恩皓準備醫師國考、兩人計畫婚後去委內瑞拉 NGO 服務 3. 文神父為被附魔的咸恩皓進行驅魔 (2010.11.10) 4. 吳秀旻下定決心當驅魔司祭，文神父為兩人抹去記憶 (2010.11.11) 5. 抹去記憶後的吳秀旻接受了文神父指導、進入神學院就讀 2012 年 1. 吳秀旻神學院大學二年級 (2012.9.7) 2. 具刑警的記憶卡內容為女兒具敏智驅魔過程錄影 (2012.12.15) 現在 (EP14、EP13：2018.11.152018.11.23) 2018.11.15 (四) 1. 金宇柱遭鄭神父刺傷送至南部天主教醫院進行急救 2. 鄭神父因殺人未遂遭逮捕 3. 原本急救失敗的金宇柱出現自主循環再現，奇蹟式恢復 (10:50 PM) 2018.11.16 (五) 1. 透過新聞得知鄭神父刺傷金宇柱，634 鳳凰會開始介入該事件 2. 鄭神父因殺人未遂移送看守所 3. 吳秀旻在醫院地下室的殯葬場和咸恩皓相遇 4. 吳秀旻在醫院地下室第一次為金宇柱進行驅魔 5. 吳秀旻為金宇柱驅魔師敗後，前來收拾的文神父和咸恩皓相遇 2018.11.17 (六) 1. 鄭神父在看守所自殺 2. 文神父說服金宇柱母親應允為兒子進行驅魔 2018.11.18 (日) 1. 文神父和吳秀旻於 634 畫廊第二次為金宇柱進行驅魔 2. 金宇柱驅魔成功康復出院 3. 惡魔從金宇柱身上轉移到宋美笑身上 4. 文神父潛入鄭神父家，在地板上看到 634 鳳凰會紋樣的血漬 5. 被附魔的宋美笑攻擊咸恩皓被吳秀旻制服 2018.11.19 (一) 1. 文神父翻閱 1978.9.25 驅魔紀錄，懷疑此次附魔事件為夢魔所為 2. 李海旻修女訪韓活動海報顯示訪韓期間為 2018.12.112.15 3. 申美妍透過高官夫人進口用於催眠的的十字架和聖物 4. 吳秀旻在醫院地下室第一次進入宋美笑潛意識中進行驅魔失敗 5. 文神父翻閱了吳秀旻 2012.22013.1 驅魔司祭記錄 2018.11.20 (二) 1. 吳秀旻在醫院水療室第二次進入宋美笑潛意識中進行驅魔 2. 惡魔製造的仿真夢境讓吳秀旻深陷其中，直到媽媽以驅魔意志形象點醒為止 3. 宋美笑驅魔成功恢復健康 4. 醒來的吳秀旻回到 634 畫廊錄製驅魔紀錄 2018.11.21 (三) 1. 文神父從教區廳地下室帶出螺鈿香箱 2. 金俊浩割腕自殺送至南部天主教醫院進行急救 3. 文神父確認李海旻修女並非附魔者 4. 咸恩皓向吳秀旻道歉，並承諾週日會去聖堂作為對他救宋美笑的回報 5. 金俊浩來到水療室再度自殺未遂，被附魔後得以重新站起來 6. 咸恩皓求助鄭泰賢進行催眠治療打算找回八年前遺失的記憶 7. 被附魔的金俊浩來到夜店殺害昔日女友和同僚 2018.11.22 (四) 1. 文神父來到金俊浩病房確認其為新附魔者 2. 咸恩浩在急診電腦斷層室前鼻腔出血暈倒被宋美笑發現 3. 吳秀旻徹夜在值班休息室為被附魔者攻擊的咸恩皓禱告 2018.11.23 (五) 1. 主教會議上決定以水泥封印螺鈿香箱的預訂日 2. 634 鳳凰會全體為最後的封印前往金俊浩的家 3. 吳秀旻依據夢境中驅魔方式打算犧牲自己封印惡魔，文神父時即趕到 4. 螺鈿香箱被惡魔以念力驅使的車輾碎 5. 李海旻修女提前秘密返回韓國 6. 金宇柱受附魔後遺症折磨，再度被送到南部天主教醫院急診室 7. 附魔後遺症似傳染病般，在南部天主教醫院內迅速擴散 其實演到 EP14 劇中才過 9 天而已，期待編劇要怎麼寫結局 希望編劇能幫秀旻、恩皓和文神父還有 634 的大家找到解套 是的，就是想寫成這樣沒錯呀 XDDDDD 對驅魔立場上，似乎是有支持有反對，不過我不太了解就是了，呼叫真正的信徒 XD。推整理！期待今天這集，總覺得免不了犧牲...。即使努力阻止，還是會用不同的方式成就某個人的死亡。w大 這根本編劇的日記綱本了!XD。突然發現夢一場 劇中還在2018年11月。不過主教會議的決議也怪怪的 都還有惡魔在外 怎麼就決定。水泥封印螺鈿香箱了呢?。主教們會怕 這麼危險的東西放在教區廳 被偷擔不起責任。主教們不驅魔等著世界大亂嗎 都死過這麼多人了。話說夢裡面的時間軸是過了多久？從宇洲到自己刺自己醒來。夢境的時間軸已經不重要 因為現實已經脫離了。夢境中只有八年前的片段是真的 其他都是惡魔掰的 XDD。惡魔超可怕 滲入到連本人都忘記的記憶 想了都毛。真的 記憶封印應該很強 連郭主教都很意外秀旻被惡魔恢。復記憶。中間開始兩倍速XD。可是這段記憶惡魔自己也知道，當年附身過恩皓，附身時就。能得知恩皓跟他的交往吧。我覺得惡魔可以“偷”記憶。並不是要惡魔附身在身上並發生在牠的周邊 而是牠去“。偷取”秀旻的記憶