劇 名 我世上最漂亮的女兒 (Mother of Mine) 接檔《我唯一的守護者》 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/motherofmine/pc/ 電視台 KBS2 首 播 2019年3月23日 時 間 每週六、日，韓國時間19:55 (台灣時間18:55) 各播放二集 集 數 100集 (每集約40分鐘) 編 劇 趙正善《爸爸，我來伺候你》《我的心一閃一閃》《松藥局的兒子們》 導 演 金鍾昌《Miss Mammamia》《荊棘鳥》《愛情的條件》《黃色手帕》 演 員 金海淑《Babel》《NINE ROOM》《悄悄話》《爸爸好奇怪》《皮諾丘》 金素妍《Secret Mother》《家和萬事成》《陷入純情》《需要浪漫3》 洪宗玄《王在相愛》《月之戀人步步驚心麗》《媽媽》《給親愛的你》 崔明吉《人偶之家》《Entourage》《你是禮物》《我們家蜜罈子》 裕 善《先熱情地打掃吧》《犯罪心理》《我們的甲順》《馬醫》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=fKSQWQU8Sqs (EP27.28預告) 海 報 https://i.imgur.com/9GrHRuQ.jpg https://i.imgur.com/N8ixqPe.jpg https://i.imgur.com/XgI8lJg.jpg 官網版 https://imgur.com/zVu2amA.jpg https://imgur.com/sITtfei.jpg 企劃意圖 (cr.洪宗玄台灣首站FB) https://imgur.com/OxEp5d4.jpg https://imgur.com/EVaUg9n.jpg 角色介紹 (cr.洪宗玄台灣首站FB) 主要人物 https://imgur.com/7iQDzBi.jpg 美善及其周邊人物 https://imgur.com/kiWOotQ.jpg 美惠及其周邊人物 https://imgur.com/OePg8zN.jpg 泰柱周邊人物 https://imgur.com/COppFSi.jpg 其他人物 https://imgur.com/FqQRw3R.jpg 片 頭 https://www.youtube.com/watch?v=wCzsD5No_eA 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 ITVER http://tv.itver.cc/kbs2/ (選頻道2) 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_kbs.php (僅手機) OST OST 1. 夜來香 (演唱：周炫美) https://www.youtube.com/watch?v=iqkduIinbdw https://www.youtube.com/watch?v=ah9C8uiU07w (MV) OST 2. Hello (演唱：親姊妹) https://www.youtube.com/watch?v=XhIcbwfkTiM https://www.youtube.com/watch?v=i3hP2vqpMzI (MV) OST 3. (演唱：許民英) https://www.youtube.com/watch?v=2xBODuqoeqw OST 4. Im in Love (演唱：公園少女) https://www.youtube.com/watch?v=zSFrDhImQV8 收視率 集數 播出日期 AGB全國 AGB首爾 TNmS全國 EP01 20190323 22.6% 20.9% 23.5% EP02 20190323 26.6% 25.3% 27.0% EP03 20190324 24.0% 22.5% 25.0% EP04 20190324 28.2% 26.2% 29.9% EP05 20190330 22.0% 21.1% 21.5% EP06 20190330 26.6% 25.3% 26.2% EP07 20190331 25.0% 22.9% 25.7% EP08 20190331 29.6% 27.4% 31.0% EP09 20190406 21.9% 21.1% 21.9% EP10 20190406 26.2% 24.4% 26.7% EP11 20190407 24.8% 22.7% 24.5% EP12 20190407 30.1% 28.0% 30.1% EP13 20190413 21.2% 20.0% 20.9% EP14 20190413 26.0% 24.6% 26.2% EP15 20190414 26.2% 24.0% 27.2% EP16 20190414 30.5% 28.9% 31.3% EP17 20190420 22.2% 21.6% 23.7% EP18 20190420 25.2% 24.3% 27.7% EP19 20190421 26.3% 25.1% 26.4% EP20 20190421 32.1% 30.8% 32.4% EP21 20190427 22.9% 21.4% 23.0% EP22 20190427 28.1% 27.2% 28.0% EP23 20190428 25.9% 24.1% 26.6% EP24 20190428 30.8% 28.8% 32.1% EP25 20190504 19.5% 17.7% 20.4% EP26 20190504 24.8% 22.7% 26.0% EP27 20190505 EP28 20190505 簡 介 在如戰爭般的一天中，透過形成愛憎關係的四個母女故事，為在這時代 辛苦生活的所有母親與女兒傳達安慰的電視劇。 花 絮 製作發布會(全場)： https://www.youtube.com/watch?v=GoUqUjHkvmst=2805s (無字) 海報拍攝花絮(洪宗玄) [CJeS發布] https://www.youtube.com/watch?v=cKc4SabWXDI (無字) https://www.youtube.com/watch?v=90rjbXsgIgE (中字) 海報拍攝花絮(金素妍) [J.Wide發布] http://naver.me/5l0gQgvf 製作發布會EP14花絮動圖(洪宗玄) [CJeS發布] http://naver.me/FCYpzHan 拍攝花絮照 (4/8發布) https://imgur.com/o2PItLn.jpg 拍攝花絮照 (4/15發布) https://imgur.com/fHk6Bue.jpg 《我世上最漂亮的女兒》(2019) 過去與現在 https://www.youtube.com/watch?v=Il1j7xpyMyEt=68s (無字) 顴骨上升注意年下男心動瞬間 https://www.youtube.com/watch?v=MuZUOSc6cC8t=10s (無字) 20190419《演藝家中介》拍攝現場採訪 (無字) https://www.youtube.com/watch?v=0pRVdFkVAUQ (媽媽大女兒家) https://www.youtube.com/watch?v=UJqCXjt96Qg (美善公婆CP) https://www.youtube.com/watch?v=yJGHSoXZpNMt=18s (美莉泰柱) 拍攝花絮照 (4/25發布) https://imgur.com/2SUnNWA.jpg 拍攝花絮照 (5/3發布) https://imgur.com/bdSQNQM.jpg 拍攝花絮照 (5/4發布) https://imgur.com/bQEkXwg.jpg 收看平台 愛奇藝台灣站 (3/24起每周日、一 10:00更新) https://tw.iqiyi.com/a_19rrhtw1bd.html 在愛奇藝搜尋的話請用我的漂亮女兒找... (老愛亂改劇名真的很煩 = =) 本日劇照 美善家 https://imgur.com/SXAjOcJ.jpg 美莉 泰柱 https://imgur.com/Rid96lL.jpg。推推。今天補完到EP20 美善跟美惠線只有我看不懂嗎..。妹妹的我看不懂，姊姊的勉強。美善就是日常婆媳問題  美惠就是繞在三個男人之間加。上追夢。((一句話概括XD。只看美莉和泰柱，其他快轉。我現在美善家和美惠都滑手機聽而已了……。美惠哪有3個男人。主編  在范  跟主編朋友。主編朋友對美惠沒興趣啦。人物介紹好像有  雖然目前我也沒感覺XD。車編沒朋友耶，好慘，沒人打電話給他。美惠會被載範害死。代表來找媽媽了。丟美國給誰養？才6歲。美善來了，叫代表嬸嬸。媽媽原來真的不知道美莉上班的地方就是嬸嬸嫁的家。對三個女兒都隱瞞她，沒阻止美莉去上班既生氣又傷心。不知道啊，美善也不敢說。但一直以來沒怎麼動代表給的錢就把美莉養大也好厲害。代表來了。怎麼好意思說媽媽抱。美莉這樣就和代表相認了還抱了她...不會是原諒代表了吧?。代表等下應該會叫美莉出國，不能被發現。美莉一直以來就很缺乏愛情啊，也不能怪她這麼心軟。美惠沒上班，載範還是來了，果然喜歡車編。但美善無法對婆婆坦蕩的解釋我無法理解，就算不能說美莉的。事，也可以直說是家裡事，就是這種不坦蕩心虛的態度，才會。被當成藉口和說謊。只看美莉線Cut版，其他兩姐妹的看了煩躁。血濃於水就是這樣。女婿來了，媽媽別生氣啦。不是去雪濃湯店哦。直接牽手了。記者也知道女兒的事。會長也要調查了@@。從代表去會長家被罵那一頓怕成那樣就有不好的預感，。果然，馬上又背叛美莉了，可憐的美莉還以為能留下來了，。看樣子會長也要使壞了嗎 囧。不過美莉和代表相認說不定更虐,代表應該也是反對她和泰。結果馬上又要從天堂掉到地獄了。果然還是白不了  呵…。又要再被拋棄一次。柱,那樣的家庭嫁進去應該也沒有多幸福美好。會長說當初代表把女兒丟下進家門時認為如果是這樣的她，應。該什麼事都能做，我想代表聽到那句話就更不敢認女兒了。代表現在還是她的位子最重要吧  相認相親是在美莉不。影響她的前提下 =  =。結果被記者一問28年前的女兒還好嗎，就馬上被刺激到了。說真的第二次更讓人失望…………。始終還是野心大於一切  那些眼淚算什麼。不過現在會長也要查就有趣了…………。但代表這樣子急於把美莉辭掉，根本就是直接告訴會長有貓膩。我覺得代表真的很不會用手段  這點真的始終如一。對付美莉時就也是那樣沒格調沒水準 =  = 會長真要查。她的話她早就被掃出門了吧…。今天好不容易看到美莉解開心結，勇敢牽了泰柱的手。只覺得美莉是不是會變成代表跟會長鬥爭的犧牲品啊…@。@。但代表要是知道美莉和泰柱的事，說不定還會第一個跳出來擋。我最後有開聲音看有感動  最後小甜了一下  泰柱對著。鏡子練習也太可愛XDDD。總覺得她會拜託美莉跟泰柱分手，然後美莉就會陷入不能告訴。泰柱為什麼，還要假裝不愛他而分的爛誤會梗。結果因為和代表的暫時和解又讓泰柱忘了秘密這件事了。……((編劇……。不過代表跑去美莉家有驚一下  想說不就知道兩個住同。棟((雖然同棟跟往來是兩回事啦。啊，說不定還會讓美莉以假裝對泰柱隱瞞自己是財閥家兒子這。件事生氣，或不能接受他是財閥來掩蓋真正的理由...。希望以上這些我都可以不要看到。我也覺得代表知道兩人住同棟超危險的。而且他們也好像越來越藏不住感情了  戀愛的魔力… 搞。不好同事先發現兩個不正常(￣▽￣)。然後美惠線真的拖戲，我真的不想再看到為了美惠要不要閉關。寫作一事吵下去了，到底這個癥結要吵幾集。我也不想看到sofa大說的那些梗…@@ 不過看這情況編劇。大概還想讓這兩個互相帶秘密一段時間。美惠完全忽略了… 鬼打牆狀態。美善跟婆婆是無聊。美善無法對婆婆坦蕩的面對也讓人鬱悶，搞的現在婆婆每個月。還要收120萬才要照顧小孩，那還不如直接請保母，起碼可以。理所當然的要求各種事項。她前輩就說災難啊災難……。把婆婆惹毛然後再變成小孩婆婆帶  根本找死… 除非她。能坦蕩蕩據理力爭。從預告看來，下一集美善線還要圍繞在賣不賣老公腳踏車和收。偏偏對誰都很硬對婆婆軟掉╮(╯▽╰)╭。藏品上，片段超多的我傻眼。法官好強。這禮拜的發展其實有感變鬆散… 感覺像過渡期。e大穿越了哈哈哈。e大錯棚嗎哈哈。sorry 錯棚!XD。上禮拜感情線衝很快  這週平淡  下禮拜開始要亂鬥了。吧…。這禮拜感覺就是美莉專線，其他兩條都不知道在搞什麼，突然。懷疑編劇是不是想不到這兩條要寫什麼了。覺得編劇還在掙扎三線平均並行  問題另外兩條真的乏。善可陳…。昨天連舅舅的玩鬧戲碼也跑出來  不知道什麼關聯。但素妍這兩集哭這麼多，片尾好不容易笑沒幾分鐘，下一集又。要馬上讓她回復到悲慘戲，真慘。今天美惠的戲分中，最滿意的只有她心疼的抱著美莉為她說話。其實我突然想看泰柱被虐了欸…((但不是和美莉誤會梗=。= 覺得美莉真的這幾集笑沒多久就一直哭  太慘了…。舅舅那個業餘樂團我也不知道在幹嘛，而且除了舅舅以外，他。美惠只滿意抱著美莉的那段+1  其實兩姐妹在美莉線有。關的話都很好  回自己線就糟糕……。的朋友好像都滿有成就的，不是CEO就是自己開店什麼的。舅舅應該就也是一事無成才會留在姊姊家幫忙湯飯店吧。～。我可不想看泰柱因家門反對被虐...。現在不太可能讓泰柱跟美莉吵可以戀愛但不結婚這件事。知道代表兩次拋棄女兒大概夠衝擊……(￣▽￣)。所以我才對舅舅的樂團摸不著頭緒，而且樂團整體看起來感受。但反對梗誤會梗都不想看啊……@@。不到魅力，"我是傳說"裡組合的40代大嬸樂團很威，但這裡真。的不行~~。只能說昨天那劇情真的收視跌破不意外…。我希望舅舅的樂團，千萬不要和陶藝老師搭上線，陶藝老師好。像也喜歡rock = =。陶藝老師…………別鬧了………………@@。真的感覺像個騙子(￣▽￣)。https://youtu.be/ItSeYhSMkJo  是說今天就這段超可愛。XDD。戀愛的少年  哈哈。可愛是可愛，但想到現在的泰柱要直接叫美莉真的尷尬XD。但我很想看兩人的隱密社內戀愛放閃啊，像是在電梯或走過對。方身邊的時候偷牽一下手，偶而在屋頂天台上咖啡約會什麼的。但編劇感覺沒有想要給我這塊QQ。編劇感覺沒那麼好心QQ。不曉得什麼時候進度到可以直接喊名字  哈哈。美莉突然抓住泰柱的手也好可愛  泰柱一臉茫了XD((再。次讚嘆宗玄手真的好美 >//<。這種家庭劇反對跟誤會都是標配阿 D大可能要失望了。宗玄的手真的美慘。美善賣掉振秀的腳踏車是能改變什麼啊？。補貼要給婆婆的保母費。讓他別一天到尾只想花錢在昂貴的改裝費和旅遊費上。韓國的幼稚園一定要坐娃娃車嗎？振秀開車送去不行嗎？下。課坐娃娃去濃湯店就好了,為什麼要搞這麼複雜?。美善上次就要賣了。雖然也覺得誤會和反對是必備的… 不過也希望至少能速。戰速決啦～><。目前的步調就還不錯  本來還想會不會尷尬很久。其實美莉也是坦率的人哈哈。就是因為早上上班很忙，所以才得坐娃娃車，沒時間開車帶去。上下課坐不坐娃娃車應該跟費用有關，再者美善的情況，感覺。振秀有車啊。小孩下課後託付的地方很常變，也不能把幼稚園娃娃車當私人。計程車一樣坐。振秀有車但他們不願意更早起送多彬去幼稚園啊。可以啦,打電話說今天在哪下車,不要太常換都可以啊,這明。明很好處理。就找上班會經過的幼稚園就好了。每個人看法不同啦，你覺得很好解決的，但在我看來會被白眼。編劇沒有小孩的樣子。上班會經過的幼稚園，也是要考慮到到底有沒有這家幼稚園，。幼稚園費用多少，老師好不好，然後小孩願不願意換過去。怎麼會?事實上就是這樣。都少子化,幼稚園快招收不到學生了。”我身後的陶斯”每集都有娃娃車來接送的劇情,愛琳這社。群小孩比較多,美善這邊只有多彬....。感覺娃娃車是公共使用的  可能也不算那麼容易要求每。天在不同地方下車吧…(?) 雖然多彬可能被送去的地方。大概也是雪濃湯店或家裡… 不過感覺他們卡的點應該是。大人的作息都不固定吧。像美善也是不時要加班  老公根本也是不固定時間在家。就算在家也不想帶孩子。地點可以比方說週一A週二B固定可能還行  但無法的話。其實很麻煩…而找離家近幼稚園其實也不一定孩子能適。應或是合適。其實考慮到媽媽做生意可能店裡會忙  作息最固定的大。概也是美善公婆  不過婆婆就是不顧  要不然就是很討。厭的顧…((然後公公根本只會嘴一點用都沒有。老實說我自己家裡附近的幼稚園沒有娃娃車，上下課都是家長。直接接送，所以我無法確定是否真有h大所說隨時可接受變換。下車場所的幼稚園。而接送比較大的孩子上學的車子，和陶斯。那一部的方式一樣，是採用定點上車，所以不可能像h大所說。那樣做，停留點和時間都是固定的，你自己要在哪個定點下車。是你的事，你不下車頂多就是被載到車子的營運公司。。就感覺娃娃車應該沒到那麼客製化幫忙這樣XDD 而且也。要錢的吧～。((沒坐過娃娃車都是走路去XD。是說剛看了cut覺得三姐妹那段也好好哭…QQ 真的到美。莉這都會變成熟點 回自己地盤就好慘。美莉是算和代表相認了嗎？。我以為美惠不知道美莉的身世。美惠也知道啦～上次有一段姐妹去唱歌紓壓的談話  美。惠雖然嘴快但其實表情也是有小心。美莉主幹的樹狀圖做得很好，但分支就是亂七八糟..嘖嘖。美莉和代表是相認  但感覺又要被推地獄一次了…QQ。而且要是第二次被拋棄  真的想不到還能有什麼原諒的。理由…。代表都說"過來，我的女兒"了，在美莉看來就是認自己了。其實相認那段還是蠻感動的  至少是美莉多年來的期盼。成真QQ。感覺就不是那3麼真心。雖然很倔不過心真的像孩子一樣引頸期待啊…。我大概比較鐵石心腸，那段我只是讚嘆著代表可以如此厚臉皮。那美莉和泰柱算1日了嗎？牽手了。"媽媽"一詞說的太順口，太讓我佩服了。站在美莉立場感動不過看代表會覺得超不要臉的概念。應該算吧，不言明但心知肚明的1日XD。代表就這樣說抱抱,真的臉皮超厚,妳明明昨天還去罵大嫂。尤其看到最後居然又是因為被記者問到所以要趕走人…。……… 果然沒那麼仁慈呵呵。美莉整個暗示(明示)第1日了呀哈哈哈。代表真的才是善變的人吧……。臉孔換來換去  到底哪個是真面目。就說代表理性和感性是分開的唄，而且超容易被脅迫就害怕，。會長才講那幾句話就抖成這樣，真的很害怕被趕出去。代表再這樣下去，想看他被眾人唾棄了。真的第二次的話就被唾棄死算了  完全黑了((菸。不知道還算了(雖然對美莉的侮辱就等於對於被提到女。兒這存在的厭惡一樣爛)  但女兒都活生生走來還抱了。還是不回頭  實在沒人性可言。代表有丈夫留下的股份吧。最悲慘的其實不是在地獄  而是以為身在天堂卻突然被。推下去的感覺啊…((擔心。代表應該有股份吧(?) 不然怎麼待的(?)。只是感覺她想要的更多((整間公司? 作秀真的一流  想。起上禮拜那演說((吐。看起來下禮拜重點是不是會長和代表開戰啊…@@。(什麼美善家美惠之類支線pass)。是說看到預告 之前泰柱送老爸的拼圖居然有戲XD((很。不重點的發現XD。兒子送的還是有在用哈哈哈哈。但話說，美莉的指甲油真的很不連戲，錦標賽已經是墨綠色，。但後面片段又換回紫色，和泰柱吃飯才又跳到墨綠色。美善婆婆很討厭，美善只會忍氣吞聲然後怪媽媽...好煩。支線實在是不吸引人。指甲油不連戲+1 有的好像最近才補拍的樣子。看了中字突然覺得相認那段還真會演了……(￣▽￣)((。我也變很快XD。實在太垃圾了啊結果原來最後是自己愛作秀惹的禍  美。莉超無辜。不過這下硬要受理辭呈反倒會讓人覺得奇怪了  不會下。週她和美莉關係直接在別人面前大爆炸了吧。會長果然知道她丟了女兒  只是沒必要(也沒興趣)查是。誰才不知道美莉吧… 但這下查出來感覺美莉是不是要被。利用了@@。說真的代表段數真的不夠高  沒什麼腦的感覺… 會長才。是真的老狐狸。昨天收視AGB全國23.4%、29.3%。指甲油換色這麼明顯，又一直take手，我想不注意都難。就是因為作秀惹禍，所以最後記者來才白他一眼啊~。從上周我就說，會長在典禮那個臉色果然是抓狂了。我只覺得記者是個隱憂，我不想看到美莉被爆是女兒，記者還。找去湯飯店，在公司鬧得沸沸揚揚之類的，這樣美莉的成就感。覺會被有心人士寫成託媽媽的福越級打怪在公司迅速升職。這親媽真的專門毀女兒人生的 =  =。((看愛奇藝中字ing。剛看到善子媽媽跟代表對嗆那段  好想哭  代表到底是。什麼資格跑來興師問罪  對照看到女兒照片崩潰哭真的。想問哭屁。到底是心裡有女兒還是沒有女兒  真看不懂了  但最後。結論還是自己地位最大吧。女兒可有可無吧...她自己比較重要。哇… 報紙頭條那段跑太快還來不及看清楚確切寫什麼。按了暫停才看到原來都把她寫成集團下個主人了((難。怪會長發火。看起來預告是不是美莉要去履行和會長吃飯這件事了(?)。預感不是很好啊…。剛看到素妍和宗玄好像要出演"請給一頓飯"欸  5月中。旬播。https://i.imgur.com/GwKxYVE.jpg  補新聞圖。感謝XDDD 我等等po去韓綜版~~。感覺之後要虐一波了。虐是一定有的……哈哈XDDD 這對本來阻礙就多。不過美莉真的比想的單純… 應該就只有能力和歲數是34。歲而已吧 感情上真的就還是孩子。有虐有甜才好看www。想到她又要再被代表丟一次就好難過QQ。就看到女兒心痛是心痛，但和自己的幸福比起來，微不足道。和錢權相比,女兒微不足道啊。。代表會害死會長上位嗎？。在戲裡吃這麼多，去上綜藝還是要吃XD。感覺h大很想看到代表坐牢XDDDD。對欸這個好像是吃飯的綜藝XDDD ((這熱量XDD。只有害死會長才能當會長,現在才幾集,不無可能,代表加油。不要，這樣又要上演男女主血海深仇與剪不斷理還亂的戲碼。我要相信這部會維持最低的道德底線到最後。這部應該不會走日日劇仇恨風格吧我覺得…QQ。不過總感覺會不會最後會長是某個瞬間被代表氣到心臟。病發的…@@。我比較想看的是，會長不要反對，而是用試煉鍛鍊美莉，讓美。莉可以在公司盡情地證明能力，也證明她一定會是泰柱的好幫。手，二來也無異議獲取當兒媳的資格。但我覺得會長偏見很重，有天龍人的種族優越感，所以我不。抱有這種無謂的期望哈哈哈。要讓會長信任很難@@ 尤其有代表的例子在  對女人還是。身世複雜的更有偏見…@@。目前他對美莉作為下屬還有教導泰柱的印象應該是不錯。不過知道身世後會怎麼反應就不知道了…QQ((可是美。莉真的完全被動的超無辜啊。又很難想像會長會憐憫一個被拋棄過的孩子… 反倒不要。誤會母女現在串通什麼的就應該謝天謝地了是吧…QQ。其實這樣進展很快耶，除了泰柱還沒被揭露外。剩下的大概。以宮鬥[?]為主了吧...。美惠線進度很慢,有時候覺得美善婆婆河女士才是女一,戲份。有夠多。美善婆婆感覺根本女主+1 真的為什麼戲份那麼多… 寧。可看善子媽媽啊真的。美莉線就是無論戲份多少反正都有進度  而且算快  感。情也確認好了  美莉的身世真相也感覺呼之欲出(會長要。查泰柱知道有秘密)。美善婆婆的人生超幸福的，感覺她一輩子都不會無聊，她可以。想做自己就做自己，和朋友隨意去打高爾夫、學陶藝，花癡老。師，又不會被兒媳欺負，當保姆還有錢收，可憐的朴善子女士。六年才去了一次春遊，保姆費一毛都沒拿到還要被冤枉，美善。婆婆堪稱是本劇裡最幸福的人也不為過。還可以不煮飯,我也很羨慕河女士。我超不想看美善婆婆跟陶藝老師的戲份，讓人不舒服。陶藝老師演技太油。陶藝老師真的幹嘛那麼油  看了很不舒服…………@@。然後美善婆婆追星好了但也是很………@@。美善婆婆真的神煩...超自私。本劇最自私第一就是代表  第二河女士吧。泰柱自己在鏡子前:「美莉啊~」 笑死我 哈哈哈 美莉。突然去摸泰柱的手表示接受那段 我有驚了3秒XD。對鏡子練習真的好少年XDDDDDD。美莉突然摸泰柱的手真的很小女孩啊哈哈哈 看把人家逗。得樂成那樣XD。從約人家吃晚飯開始就一直在開心和害羞的美莉XD 跑超。快還怕遲到讓人等XDD。美善婆婆女一 快笑死我 真的很常看到她婆婆