: 其實我觀看韓劇的資歷非常淺，約莫是從2019年(對的，就是去年) : 才開始有穩定持續的收看XD : 2019年之前，我唯一看過而且看完的只有孝順爸爸一起陪看的太王四神記，其他都沒有XD 我也是蠻淺的 從愛的迫降剛完結篇後開始認真看 當初就妹妹在家坐月子 聽聞這部戲很紅不知道紅什麼就點開來看 然後我就看到現在了。 對於韓劇經歷資淺的人來說，網飛是他們很好的入門工具，數量多種類多然後 大多數的經典韓劇都有上，所以這也是我目前最倚賴的追劇工具 反正我資淺，怎麼點都是我沒看過的 雖然我覺得我比較喜歡狗血一點的戲不過我現在看下來感覺選片沒什麼標準 ，網飛有什麼就點來看，覺得好看就會看下去，題材比較硬的就跳著看，反正 終究有看完的一天 目前看了這幾部（或正在看或放棄的） 愛的迫降 屍戰朝鮮 第二次20歲（不過中間有一部份鬼打牆令人不耐） 浪漫醫生金師傅1跟2 Dream High 信號（目前看了一半） 指定倖存者60日（目前看了4集） 鬼怪 我的大叔 雖然是精神病但沒關係（我找媽媽一起看，所以會看的慢一點） 哈囉掰掰我是鬼媽媽（看了兩集不合胃口放棄） 河伯的新娘（同樣看了兩集放棄） 求婚大作戰（看了一集，這我不行） 舉重妖精金福珠 料理絕配pasta（不錯看，孔孝真演出這種角色真心覺得不錯，也很輕鬆） 之後應該會看永遠的君主跟金牌救援（我目前還有訂FRIDAY） 經過這大半年，我要看的片單應該今年都看不完 之前跟媽媽看的 等料理絕配看完我再補 XD 這部他好像不太行 話講得太快他眼睛不太好跟不上字幕 皮諾丘看過了 很多年前 XD 這個我有列入片單 3Q。信號居然停的下來XD 被我推坑的都一口氣看完~。認真推沒關係是愛情啊。信號和指定倖存者是我的第一名！最近還多了365天。網飛推皮諾丘跟聽音。陽光先生剛看完，推薦你看。1988。機智的監獄生活真的大推。請回答1988。機智的醫生生活。永遠的君主覺得劇情結構後期很亂。聽見你的聲音。玄彬在裡面魅力四射 花枝招展  女主角演技也超強!。^趕快看祕密花園~~~。kill me heal me。機智醫生、機智監牢、皮諾丘、當你沉睡時、過來抱抱我大推。機醫、芝加哥打字機。被告人、痛症醫生車耀漢、輸入檢索詞也推，太多了。羅曼史是別冊附錄。請回答1988。機智醫生生活 /信號 /請回答1988。推河智苑主演的「黃真伊 」，不過年代久遠。推 李昇基—浪行驚爆點！16個小時的神鬼認證感。朱智勳—。富豪辯護人。另外，我的全像情人，也很棒。Netflix躺好。躺滿！。推先看信號 看完心情悶可以接富豪辯護人~。前面很多大家推的也都喜歡，還有羅曼史別冊附錄、她很。漂亮、聽見你的聲音、火星生活。。網飛推請回答系列。大力女子都奉順！。推 今生第一次。秘密森林。信號。請回答1988是摯愛。可以跟媽媽一起看山茶花xd。請回答1988 未生 秘密森林 Argon。狗血劇的話很多日日劇都很狗血。請回答1988 這輩子的最愛 沒有之一。絕對是山茶花開時。信號。最近推365:逆轉命運的一年！ 浚赫志鉉最高！。推雙甲路邊攤！有笑有淚！。我的大叔。後勁很強。。推信號...去年有抓到犯人了。推沒關係是愛情啊。經過那麼多年了,只能一部我還是推“未生”。KMHM   on air。主君的太陽。陷入純情。網飛有秘密花園 此生一定要看的劇！。推今生第一次！。未生。德魯納酒店一生推。沒關係是愛情啊。沒關係是愛情啊。一生必看：沒關係是愛情。喜歡料理絕配的話我要來推嫉妒的化身。我也推請回答1988。此生只推聽見你的聲音。如果只能推一部，我推大長今。今生第一次。此生只推聽見你的聲音++！！！。沒關係是愛情啊。1988淚推。1988。看了雙甲路邊攤後，再回頭去看女主角演的”她很漂亮”，。超級好看！。再次被朴敘俊圈粉 <3。真的很喜歡山茶花開時。推kill me heal me~~人生摯愛。請回答1988淚推。1988是我目前為止的最愛，應該也很難被超越。永遠的君主不推。推一部冷門的Dear My Friend。仁顯王后的男人。請回答1988最高。喜歡狗血的話,可以看天空之城。秘密森林穩坐我心中第一名。今生第一次、機智的醫生生活、秘密森林都很推。君主如果只看粉紅的話可以追，在意邏輯的話千萬不要看。今生第一名古裝韓劇是大長今，第一名現代劇是沒關係是。愛情。沒關係是愛情啊。人生推沒關係是愛情啊 吳海英也不錯 KMHM看演技爆發。沒關係是愛情，ost也好聽。Dear my friends 冷門推！！有網飛真好！。絕對是請回答1988，無劇可以超越他。請回答1988.  +1。我的大叔！。Dear my friens必看，好高興有同好。秘密花園