劇 名 ： 梨泰院class （Itaewon Class） 官 網 ： http://tv.jtbc.joins.com/event/pr10011148/pm10057045 danbam 官方IG： https://www.instagram.com/danbam.official/ 電視台 ：JTBC（金土劇） 播放時間 ： 2020年1月31日起， 韓國時間每周五、六晚上22：50 台灣時間每周五、六晚上21：50 Netflix 2月1日起，每週六、日同步跟播 https://www.netflix.com/title/81193309 集 數 ：16集 導 演 ：金成允《雲畫的月光》、《戀愛的發現》 編 劇 ：趙光真（筆名廣津，網漫《梨泰院class》原著作家） 演 員 ： 朴敘俊 《金秘書為何那樣》、《三流之路》、《花郎》 金多美 《魔女首部曲》（電影）、《操控遊戲》（電影） 劉在明 《各位國民》、《自白》、《從天而降的一億顆星》 權娜拉 《監獄醫生》、《致親愛的法官大人》、《我的大叔》 劇情大綱 改編自編劇的同名網路漫畫，講述父親在一場意外中去世，在不合理的世界中， 兒子在梨泰院開設小酒館，並向害死他爸爸的人報復的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 能只照自己意願的生活嗎？這是你自己獨活的世界嗎？ 誰都聽過一次的話，很多人都聽慣了別人說的這種話， 他們把自己的價值觀依照現實這個壁壘來妥協地生活著。 誰也不能指責。 因為這是一個認為在既定的框架中配合才顯得成熟， 才是社會互動生活良好的時代， 是個認為窮人的信念只是毫無利益可言的固執跟血氣莽撞的世界。 但是這樣和他人一樣配合、適應著世界的生活，真的就是好生活嗎？ 為了誰這樣生活？ 人生中最珍貴的不是應該是自己嗎？你的生活裡有你自己嗎？ 這裏有一個固執、氣血方剛的社會不適應者。朴世路。 這個男人因為拒絕跪下，高中輟學，成了一名有前科者。 因為財閥的關係失去了夢想和家人， 在似乎沒有盡頭的深淵中偶然間走進了梨泰院的街道。 各樣的人種、充滿異國風情的的建築、自由的人們、世界各地的美味佳餚。 在彷彿整個世界縮影的梨泰院裡感受到自由的他， 再次懷著希望，在這讓自己迷戀上的梨泰院胡同裡，與志同道合的同事開始創業。 我想過那種信念無需付出代價的生活。 主角朴世路絕不妥協，追求無權力者自由的信念 在必然而來的苦難和逆境中，貫徹自己的想法，實現自己的願望。 他腦袋並不聰明，也沒有出類拔萃的才能，只是非常堅定而已。 這樣只是普通人的世路無所顧忌的行動， 也許會給許多曾經也像他一樣生活，但卻對現實妥協， 或者正走在艱難道路上的觀衆，帶來淨化宣洩和強烈的刺激。 主要角色介紹 朴世路 朴敘俊 飾 https://i.imgur.com/ATcIK2n.jpg 堅守信念而活 國中畢業 前科犯 甜栗老闆 因為一次沒跪下就被退學，因為毆打仇人成了殺人未遂的前科犯。 既然施暴了，那就接受懲罰的方式，不覺得委屈，也不感到後悔，這就是 世路的價值觀、信念。 我的人生才剛剛開始，我...會實現我想要的，依照這樣生活下去。 國中畢業、有前科者，已經失去一切的世路依然堅定不屈。到初戀秀娥居 住著的梨泰院的世路，看見多樣的人種、世界飲食、彷彿海外旅行一樣風 格的建築。在這樣自由的氛圍中，世路被這條街迷住，下定決心要在梨泰 院開始做生意。 但這裏可是首爾中心龍山區裡最熱門的梨泰院。有著對身無分文的世路來 說非常昂貴的權利金和保證金。 我沒想過會很輕鬆，困難一點的就行了，這是當然的。 用遠洋漁船、工廠、體力勞動等辛苦工作7年賺來的錢，按照計劃在梨泰院 開了甜栗的世路。對世路來說，這也只是理所當然的事情。 男主角名字韓文原文saeroi是韓文形容詞，有三個音節， 有新的、新來的的意思，目前照統一翻法翻為世路 趙以瑞 金多美 飾 https://i.imgur.com/xCLQQ4f.jpg 反社會人格 IQ162 Influencee r（SNS影響者）甜栗經理 學習就是學習，運動就是運動，多才多藝的天才以瑞。 也許是因為母親與衆不同的教育方式，以瑞的人生觀很明確。畢業於名門 大學，在大企業就職，與財閥丈夫結婚，過著成功的人生。自己光想都覺 得無聊的道路。 愛情，這是人類所能做的最愚蠢的事情。 在這樣生活著的以瑞面前出現了一個男人，和自己完全相反方向的世路。 以瑞用她聰明的頭腦也無法理解的情況。想見到世路，我喜歡他。 以瑞是個貪心鬼，想要的都要實現才會感到放心。 我太棒了.....夢想、愛情都可以實現。 下定決心要讓這個不起眼的男人成為了不起的男人的以瑞，放棄名門大學 的入學，成為甜栗的經理。對於自己喜歡的世路滿腦子都是對長家的 報復感到嫉妒。這些該死的東西，我要把你們都毀了。 張大熙 劉在明 飾 https://i.imgur.com/icsxmcg.jpg 弱肉強食 權威主義者 長家會長 在動盪的時代裡從鍾路通道橋的路邊攤開始，逐漸成就了現在的長家集團。 那樣的生存奮戰是如此地激烈，張會長自己都覺得自己太了不起了。 我告訴你....我是權威主義者。 長家是一個徹底矩陣結構（威權式組織）的公司，誰都不會違背張會長的話。 但是他面前卻出現了對他反叛的毛頭小子，忠臣朴成烈部長的兒子，世路。 世路的信念刺激了張會長的權威。 固執、氣血方剛又虛張聲勢的狗叫聲.....得用棍子打啊。 解雇朴部長，讓世路被退學...張會長用自己的財富和權力剝奪世路的一切。 但是，那個逆勢而上的小毛孩卻跳進餐飲業，虎視眈眈地盯著自己的脖子。 張會長視世路如雜草一般。雜草就應該要連根拔起，他打算那樣做。 吳秀娥 權娜拉 飾 https://i.imgur.com/CAgsDw3.jpg 個人主義者 保育院兒童 職業女性 長家戰略企劃組組長 被母親遺棄，從小在保育院長大。不知道是因為自尊心強，還是自我防禦機 制，厭惡廉價的同情。這樣的秀娥唯一對之打開心扉的是世路的父親。雖然 和世路個性不合，但因為是大叔的兒子，所以覺得世路也很不錯。但是，成 為世路新仇的長家。秀娥就是接受著那個張家的支援，在長家工作。 不受任何人喜愛的秀娥持續地自我合理化。 我覺得我自己最重要和珍貴，這樣難道錯了嗎？ 比誰都支持世路，但自己卻無法像世路那樣生活，所以很痛苦。世路認為這 樣秀娥只是忠於生活而已，沒有做錯什麼。 你對我來說過於耀眼。 還不如被討厭，一邊這樣做，但一邊又希望不要放開自己的心情... 秀娥依然痛苦。 人物關係圖 https://i.imgur.com/4yeHQBH.jpg 海 報 https://i.imgur.com/tHzFlZh.jpg https://i.imgur.com/BEvjCKk.jpg https://i.imgur.com/ZV4eYVs.jpg https://i.imgur.com/bsdLvvm.jpg 預 告花絮 teaser1： https://www.youtube.com/watch?v=8Q5xRpNwulc teaser2： https://www.youtube.com/watch?v=76rrpDOBFX0 teaser3： https://www.youtube.com/watch?v=l9vuRaj8kg 角色預告 朴世路： https://youtu.be/8k5zFtb9pAQ 趙伊瑞： https://youtu.be/LvqRcdpmf3k 預告： https://www.youtube.com/watch?v=u7AlZfx61Ys 花絮 記者發布會全場 https://www.youtube.com/watch?v=u8pphcWpHw 讀本會議 https://www.youtube.com/watch?v=95DDM05El0 海報拍攝(中字) https://www.bilibili.com/video/av85385181 花絮： [EP12] https://www.youtube.com/watch?v=Xelsw4n8dBc https://youtu.be/5nton3js0Ow https://youtu.be/zydvtm6c9E4 https://youtu.be/ehyvlrUOAiA [EP34] https://youtu.be/Wchg4QD_5tU https://youtu.be/GQuID31S1c0 https://youtu.be/5ycrd9wMyvk 官網影像區 http://tv.jtbc.joins.com/vod/pr10011148/pm10056847 花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av86792866/ 劇照 [EP5] https://i.imgur.com/k80n6d9.jpg https://i.imgur.com/ZmuYMPJ.jpg https://i.imgur.com/9FGEtJW.jpg https://i.imgur.com/qYCap14.jpg https://i.imgur.com/MVm6Xw9.jpg https://i.imgur.com/arcHf5k.jpg https://i.imgur.com/ITcYQSr.jpg https://i.imgur.com/ySJ3meB.jpg https://i.imgur.com/MyBYye7.jpg https://i.imgur.com/wt8dnXT.jpg https://i.imgur.com/U40gmW1.jpg 更多劇照請至： http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011148/pm10056786 直播資訊 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb （請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://tinyurl.com/yxahef49 ） OST （音樂總監：金俊錫、樸成日） Part.1 Still Fighting It李燦率 https://youtu.be/5n5Kd1i3LNQ [making] https://youtu.be/c7NEWvgn_0w [中字翻譯] https://youtu.be/Q2Rk2T7NM8Q (非官方) Part.2 開始Gaho https://youtu.be/O0StKlRHVeE [making] https://youtu.be/K8NJDNAnJKM [中字翻譯] https://youtu.be/5229fIlU1FU (非官方) Part.3 石頭河鉉雨 [MV] https://youtu.be/9mwRQ96CuHg [making] https://youtu.be/1smZAmZrPuI [中字翻譯] https://youtu.be/nYttEubjdX8 (非官方) Part.4 我們的夜Sondia [MV] https://youtu.be/1S34b4IfNSo [中字翻譯] https://youtu.be/9ligqeBUnYA (非官方) Part.5 You Make Me Back金佑星（the rose） [MV] https://youtu.be/_cxsaIfG_RU Part.6 那時的戀人金弼 [MV] https://youtu.be/qho6wWlsANw [making] https://youtu.be/rzRbdoddCs 即將登場： 尹未來、VERIVERY、The Vane（蔡甫熏） EP6預告 我喜歡老闆...所以，得把姐姐毀了才行 https://www.youtube.com/watch?v=TyiQ2eA7vNs 補花絮中字ost歌詞中字 。推推。NETFLIX是十二點上架（每集一提醒）。推，12點看完後再來~~。先推後補。沒推到~補推。推。推推。12點準時收看 報到。推。等12點推~。推～。先推~~ 昨天最後一幕好好笑  XDDDDDDDDDD。先推推～～～～等Netflix。推推。r大要不要在"Netflix2月1日起，每週六、日同步跟播"後面括。號備註十二點上架XD。因為netflix有過無法準時上架的記錄，他們現在也都。只標當週跟播所以才想說不寫。。但其實我寫了應該還是有人不會看哈。推。那就只好寫 "普遍12點上架，偶有延遲" XD。剛剛飄過 OST MV 發現我第一次孫賢周笑臉欸 XDDD。真的覺得越來越好看，想問漫畫要去哪裡看？。推...。世路抓著秀雅的手說話的時候超害怕親下去，會崩潰，不安。整週，一直喊安堆哈基麻。預告有常務nim跟世路！！！！。w大是說在劇裡面第一次看見笑臉嗎? 是不是因為剛好看的都。世路從電視台回來後心情不好，一直不跟以瑞說發生什麼。事，問她要不要一起走點路，以瑞表情可愛到爆炸>\\\\<。是嚴肅或壞角？不然像松藥局兒子們/鄰居冤家這種家庭劇還。是有笑過的~。但他近期真的比較少這種慈父形象，我也是蠻訝異的。因為之前是看偉大的隱藏者 演北韓軍官不太笑這樣。孫的劇我看的算蠻少 剛好都跳過 XD。來面試叫世路歐霸直接淘汰XDDDDDDD。不知道為何孫在以前的家庭劇裡面，演的幾乎都是偏失敗者的。形象，後來卻都轉型成精英路線，然後仁慈也漸漸消失XD。孫賢周這齣溫暖好爸爸 我也頗不習慣XD。但這齣的父子情真的太溫暖 我好喜歡。真的開路功臣啊哈雖然是血祭XDDD。NETFLIX六集上架。來了來了上架。夾在秀娥跟以瑞中間的世路好好笑XD。對 完全不知所措哈哈。喔天啊店是長家會長卻姓張．改漢字改到我快煩死XDD。現在好反感女二QQ...。徵才這段我快笑死。開頭我要笑死了。。劇版給了秀娥很多人生鋪陳啊。真的好喜歡以瑞。她跟世路對話總是微妙的有過招感但不輸不贏。19億韓幣的股東沒很大吧，以劇中設定的長家規模來講的話.。.會長怎麼嚇成這樣。喜歡世路跟以瑞在天橋那段。什麼啊徐恩秀沒去金師傅2客串跑來這裡應徵XDDD。我覺得會長直覺一直告訴自己朴世路是個人物，但是都還。構不成威脅，但是當他出現在名單時，他能預見朴世路的。成長吧    朴世路說到做到，這樣的他很可怕。看完真的太喜歡女主角了，超能幹精明，然後金多美超會。演，越看也越可愛。我猜那一筆可能是爸爸被撞死的和解金？。在長子惹事上新聞的時候逢低買進。樓上大大，應該是的，劇裡面應該是這個意思。結尾有夠精彩的啦 又要等一週了。安普賢很會，看到長根源就好想揍他。剛開始追 女主演技好強喔 有時間來去補魔女來看。世路到底怎麼忍的，我覺得我都忍不下來...。好想拜託以瑞揍他。被長根源欺負的那個同學這集也出現了。對會長來講能投資到19億就夠讓他嚇到了吧。最近看的劇一直出現恩秀 德魯納 金師傅 現在又跑來梨泰。院應徵哈哈哈。期待以瑞叫世路歐霸><，她都叫社長nim他們兩個在戲裡，。跟實際年齡差感覺差不多。很喜歡劇中的秀娥  真的有感覺到即使在長家  內心還是。為世路加油  最後沒在一起也沒差了  以瑞太強了 哈哈。被欺負的同學出現在哪裡？我怎麼沒發現！！！。看股票的那個人  要先看漫畫才知道XD。被欺負的同學就是幫世路管理投資的吧。秀娥派的我好興奮啊！。剛看完來報到~~。那位同學在第一集就有特寫他看到朴世路被退學時的表情。了。應該也是在那時就的心已經被世路收買了XD。原來是那位同學阿。聽說女二洗白的部分跟漫畫有點不同?。根秀拜託別黑化QQ看到現在秀娥以瑞都可以, 別花心就好。接電話的那位啊．他有轉頭。世路還是很喜歡秀娥 不要忘了旁邊的小魔女啊。預告有搭公車片段 漫畫期待的一幕快到了XD。我倒是很想看以瑞怎麼讓這個直直的世路移情別戀。發生什麼事會讓世路喜歡上以瑞。我還是堅持女一，哈哈哈 年輕時喜歡的就當回憶吧。劇本真猛。我也覺得初戀沒結果就該結束了。這句好像是愛的迫降男二說的。這禮拜兩集都好好看  唯一缺點這集預告好短  無法讓我。度過一個禮拜  不想再偷看漫畫雷自己><。天啊!這劇本真強!。好好看 瘋了。我一般覺得被雷沒關係。但是這部我真的要忍住不去偷看漫畫。才可以享受看劇的爽感。重點是金多美太厲害。這集還多了新員工 又收服了一個神奇寶貝了。推 看過魔女 覺得金多美演這種類型的腳色超適合。甜栗集合了所有怪胎!XD。劇本也很對味 看男主其事還有那麼厲害的投資小夥伴。一步一步幫自己靠近老頭。而老頭對世路的不安心感在看到股票趨勢爆發...。就是爽。啊啊啊結尾配上OST石頭太太帥了啊啊啊。在明叔氣勢真不是蓋的！！！。這劇真的不想被劇透，所以訂了netflix 太棒了。會長會生氣是因為世路一口氣投資進去等於讓他發現他。是投資者（股東），這等於是正式宣戰。那個電視台叫Tjbc 哈哈哈哈 不去也罷!XDDD。所以說長根源算什麼叫囂的小貓咪，世路跟會長打的才。是真戰爭．會長不是沒有頭腦的人。會長心驚不是沒有道理，世路高中沒畢業就會投資股票!XD。只有我覺得長根源很無腦嗎  倒是蠻希望根秀接班XD。專務也買了很多股份啊 會長要小心嘍哈哈。會長高中在幹嘛 (驚!!!!)XDDDDD。長根源是無腦的瘋子大家都知道XDD。不過我覺得也有可能是被霸凌的同學去找世路的XD。會長也是從路邊攤做起的他說不定也高中沒畢業．其實。無腦又蠢 還透漏消息給情敵知道, 老天鵝。長根源真的是無腦的瘋子XDD。他跟世路對目標執著的部分很像，所以他才知道世路危。險．（但又有久逢敵手的興奮感）在明叔真的太強了。會長看著朴世路心裡搞不好希望要是朴世路是自己兒子就。好了    自己的兒子就是個八七。我從他看到股票大笑開始就整個雞皮疙瘩都起來了。他說他餓了!他的獠牙被世路激起來了!。會長在用餐時教長根源的話，根本在打自己的臉!XDDD。世路在監獄裡看了很多書啊而且他很多都是從會長自傳。會長在自欺欺人吧XD。學來的．以彼之道，還至彼身！。世路還說會長很厲害呢。會長輕視人家10年才開小店，沒想到現在才發現世路要把他。世路把錢都投入到可以被列入股東明冊前排根本是宣戰阿，。不知道還有沒有未掀的底牌。兒子吃了!XDDD 好可怕的聲東擊西啊!XDDDDD。會長應該真感受到自己一樣一樣的東西慢慢被朴世路希走。感謝在明叔接了這角色哈他讓我一點都討厭不起來XDD。同意 我一直記得在明叔的奉順爸。這裡整個人都不一樣 好厲害。會長兒子沒栽培起來，卻把當作狗的家僕養起來了!世路在替。爸爸報仇啊!。會長很清楚，世路骨子裡跟自己是同一類有拼勁的人。還好這裡第五集的精彩度有安撫到我看完隔壁棚第十五集。的心。看到男主和女二片尾最後的感情戲差點吐血...不會結。現在看起來像青春勵志片，結果居然是企業商鬥!XD 之後加。入強常務恐怕更精采!XD。希望男女主在一起 但也希望根秀能根女主有結果 根秀看到畫。那段看的心好酸。明明是為了朴看的 結果被女主圈粉一直re她的表情 表情都好。可愛！！。RRR應該要先養起來的 這樣又要等一個禮拜...。這齣的愛情線應該會讓所有觀眾分好幾派吵成一團!XD。最後搞不好世路去管長家、根秀去管甜栗!XDDD。所以到底會變甜栗的長家? 還是長家的甜栗? XD。先來推。身為在明叔粉絲我要說他在每齣戲裡都非常不一樣。除了那個手指演技有點像賭神摸戒指一樣是招牌外XD。實在太好看啦。我喜歡秀娥耶 看她跟世路的戲我都好心疼 真希望兩人。會有好結果（但應該沒可能啦）。應該等到完結再看的 每個禮拜都好期待啊～。可是目前還是比較愛秀娥誒  女一反而有種仗著自己反社。會而各種沒禮貌的感覺。覺得女二在戲裡被洗得很白耶 比較期待男主女主之後的發展。中後段男主與女二那個感情戲 整個傻眼 編劇不要鬧啦QQ。媽呀太好看了吧。倒是蠻期待編劇這樣會怎麼處理三角關係。速度進展超快的，個個人物個性都極鮮明。真的很好看！！！！！！！！！。超好看，期待世路壯大起來。嗚嗚嗚嗚這集也好好看 我要站秀娥派。把被欺負同學埋成投資王太厲害了啊啊。幫他投資的那個男生不是李帝勳嗎？。最後結尾氣場太強大了啊啊啊 有這部應該可以撫慰隔壁。棚要結束了失落哈哈哈。欸原來不是李帝勳XDDD 也太像。其實知道秀雅沒有投訴之後蠻喜歡他的人設的欸......。秀娥真的好漂亮！可惜是女二。越來越好看了！！！每週都好期待。投資客就是第一集被欺負那個！。剛看完，這集好精彩！我怎覺得有點洗白的女二那句不要。再喜歡我，內心其實是拜託請繼續喜歡我。好看。支持女主！！。女主派站出來！。靠北，我以為是跟我一樣的魯蛇勵志劇，結果他有5000萬。台幣。還以為是個勵志片，結果他一點都不魯。第六集崩潰噓QQ。世路到底怎麼移請別戀的？超好奇。崩潰完了推回來。設立目標後八年有5000萬台幣來復仇才有成功的機會，。也代表男主說到做到，夠熱血。我好喜歡吳秀娥哦……。推推推爆，這劇神屌。很好看啊 愈來愈喜歡以瑞了。做股票的同學應該是網路劇戀愛播放列表的男主角。世路的人生必須要有一個以瑞！就讓秀雅跟他相視而笑離。開吧！反正這是青春熱血片。啊不是 是德魯納的殺人魔。女二這部真的好正。這集每個人都在助攻女二，連女主也是哈哈。ep6收視 全國11.608% 首爾12.636%。又升了。預告超讚，會長後腦勺就是常務啊！。好厲害阿，收視!! 感覺要分女主女二派啦? 我站男一派XD。我大女主派。哈哈哈我也是女主派啦XD。忍不住就把漫畫看完了。我也快忍不住看漫畫。太好看啦!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。女一女二都喜歡。站女二，秀娥gogogo。站女主派！但希望女二也能有好結局。。秀娥很令人心疼啊，不會裝可憐很讚。。好喜歡娜拉  站女二派!!!。站女主。女主派+1她的眼神直接演出她的心情 不喜歡女二 一直。注意她的嘴巴。好好奇之後的感情線阿~~~~。女主派+1。女主派的。那個操盤手有演德魯納啊  那個大反派。而且5000萬是他老。爸的保險金啦XD。重看第二集 發現有埋伏筆啊啊啊啊 （仰天大叫。難得覺得女主女二好難選！XD 看世路喜歡誰就和誰在一起，。但真的很想看以瑞改變世路的心意。沒有任何多餘的劇情和角色，真棒這部。運鏡也特別好。女主派站出來！因為我不太相信女二會白到結尾，她終究。需要去做選擇的。看男女主角都是說到做到的人很搭。我是不覺得過了這麼多年，商場打滾的女二完全不會變。勝權看到美女變的好好笑。然後我希望劇情著重在復仇阿~~~。其實大家都沒變啊！長根原一直都不懂事那麼幼稚。為什麼世路和秀娥會讓我想到羅密歐與茱麗葉。最尾買起16億長家，讚！。女二國中時期那段並不白阿 XD。當以瑞說出舉報人是秀娥的時候瞬間覺得這不是女二才會做。的助攻的事情嗎XD。只是留在長家也是秀娥自己決定的，還要幫忙秀娥安心辭職。，真的是傻瓜。原來被霸凌的同學一直和世路有聯絡！。這集也好好看，最後搭配石頭更熱血了。看到世路的眼神和我看到謗法的昭袗的眼神一樣好堅定啊！。但又很心疼兩位。雖然朴世路個性沒有變但他其他技能都有一直在成長啊！不。過世路還一直學習經營管理或是投資理財真的很勵志，看的。時候覺得自己好廢XD。站女主！世路選了秀娥人生只會不停反覆，跟以瑞一起才。能開創新局！。復仇路上也還是一直不斷吸收經驗學習！。所以是8年前就花了10多億買股票，長家到現在才發現嗎?。8年前股票暴跌買的。因為一直沒有整理股東名單？ 八年前沒花那麼多啦 是後來。補上來的。總覺得世路之後會跟女常務合作欸，女常務跟他爸爸是好朋。友。當初買沒那麼多啦  是經過八年漲成到19億。所以才沒發現。8年前買的股票升值到13億再加上投資基金的6億。。原本可能也是可以藏但會長剛好在清查常務派系的分股。常務也有會長夢。現在並不是常務要站世路那邊，而是世路如果站常務那。邊，那會長這邊就有危險了。樓主正解XD。女常務有會長夢，這集好像講到目前有25%？  或許之後世。路是關鍵。女二在戲劇版持續洗白中  不是很喜歡。常務個人持股是7.9%，但派系加起來接近25%。我也不覺得女二有洗白耶！。還是討厭女2 何時世路才能跟女主有進展。漫畫派的說男主走向已經戀愛腦真的有點同意。女2一難過就衝了...。我沒看漫畫、張大熙對秀娥的安排是想培養成童養媳嗎？。畢竟兒子無能？。女一女二無法決擇QQ 太好看了!!!。女主派+1 按照漫畫走向不好嗎.....有點生氣。發佈會上有說劇情走向大致是照著原著只是會再加入一。些有趣的故事細節。出現派系爭議應該跟朴敘俊那眼神。看誰都太有電有關哈。女主派！金多美太可愛了。雖然也是支持女主,但我沒感受到他們兩有CP感耶。目前世路和秀娥比較有火花，但非常好奇以瑞要怎麼改變世。路的心（一直跳針。撕膠帶和貼膠帶那裡是不是間接接吻。抱歉我錯棚。怎麼大家一直講女二洗白都忘記真正挑起事端的是拿假身。分證到處行騙的女一。秀娥真的太美啦～。女二跟男主比較有cp感+1。女一雖然很有魅力，可是跟男主站一起比較像妹妹。。我覺得cp感也是劇情培養的。目前就是男主女二感情線領先所以有cp感。等女主男主有這種戲份再說吧。另外我也覺得男主跟著女二只是停滯不前。女主來了齒輪才開始轉動。小孩子才做選擇 全都要不就好了XD。另外對於那次未成年飲酒事件的確是女主問題。不過差別在於「當時女主其事是有點討厭男主的(撕掉男主。的宣傳單)」那次事件後才改觀。但是女二不同，女二本來要報警的時候對男主是有點好看。的(當然啦最後沒報)。世路才不是渣男XD 不會全都要。*好感。世路後面不會打我臉吧XD。女主本來就是高智商反社會人格、不是瑪麗蘇啊！這劇又。不是比誰比較善良？。小孩子才做選擇+1。現在才發現投資客是被欺負的同學XD。天哪現在才發現會長是1988的教務主任！！。沒想到大家都從88直接跳到這齣，在明叔要哭了XDDD。這劇本，太強了！！看到世路其實買了股票整個計中計的。升級戰鬥了！。本來想法也跟會長一樣只是開個小店放話要開連鎖其實沒。什麼好怕的。當了關鍵的股東，就是無法連根剷除了！這是企業界老闆。最怕的被反客為主啊！。可以理解會長崩潰的點(還有一個軟爛無用只會當鸚鵡的。兒子)。在明叔演會長的氣場真的太～～～強大了啊。還是老公提醒我才猛然驚覺！。沒CP感+1... 女主太像妹妹了。竟然是1988的教務主任!!!認不出來。會長狂笑真有feel，把梟雄演的真好。推梨泰院好好看啊～讓我加入Netflix的關鍵，敘俊的眼神。反差好強，在明叔從1988、祕密森林到這部，每個角色都超。有魅力的，不過這部臉好像比較肉XDD，還是沒戴眼鏡的關係。XDD。復仇的劇碼太期待了～～。他很容易胖，只要不刻意減肥就可以有會長風範了XD。推劉在明，真的很厲害！。女一的設定不行..仗著自己高智商有點外貌 到處看不起人。覺得照著媽媽的路去念好大學。畢業後進大公司跟有錢人結婚的生活很無聊？。他是不是太理想化。誰說有錢人一定喜歡他。唸好大學也不見得會進大公司。重點這種個性沒人會喜歡。個人想看男一女二相愛相殺 每次女一都出來當程咬金 有點。煩。以瑞這種設定不知道在多少天才男主身上有，只是現在。換成是女生而已。她不是只有高智商，甚至可以社會化到輕易達成目標，。所以才會覺得人生很無聊．（當然對一般人來說這種人。很難讓人喜歡啦但除非你去惹她不然她也沒有想要故意。惹你（應該說沒興趣惹XD）。像他對政治人物母女賞巴掌 總覺得一點都不高智商啊 觀眾。看了或許很大快人心 但現實上對方也可能反過來弄死你 人。家有錢有勢啊 應該有更聰明的報復方法吧。她就不想啊XDDD。對自己的做法有一定的自信才會這樣做吧 手中還握有人家的。把柄 高智商的設定上還混合著反社會人格啊 這就是她的魅力。所在吧。我覺得女一很討人厭   長得也不好看。以瑞和秀娥兩個都蠻喜歡的，覺得沒誰對誰錯就是各以不同。的方式生活而已，所以觀眾我現在看得蠻愉快XD。而且女一根本超級沒教養。男主要是之後喜歡女一就真的是瞎了眼了。當事業伙伴可以  cp就根本不搭。喜歡女一 但目前戲份來看還是養到在一起再追好了。像破產女孩的max 一樣毒舌愛嗆人就完全不討厭啊~前面幾。樓說的仗著自己反社會有點沒禮貌 真的是這樣。這部前面幾集劇情很緊湊讓人熱追 可女主出來之後默默的。就覺得還好了..。我反而覺得以瑞出現劇情變的更好看。變好看+1 覺得擲硬幣那裡超級帥氣 有種被激勵到的感覺w。哈我也覺得蠻好看的，結尾意圖使人追漫畫(忍住。長根源連嗆人都很弱：我爸說你怎樣怎樣XDD。覺得女主出來才變好看 個性超有魅力 跟男主很搭阿。以瑞跟世路比較有火花。我覺得女一跟女二的設定絕妙！他們兩個的技能都相似，。都是軍師人物看臉色一級厲害！鬥起來很有fu！倒是女一從。喜歡男主後反社會火力變弱了讓我覺得有點可惜。現在局勢像是會長跟男主在搶女二軍師。一個用「利」搶，一個用「情」搶。看到男主為了女二向長家出招還是覺得母湯(喂～XD。隔壁棚迫降失敗棄劇 這齣打開彷彿撿到寶 大推！。小魔女很可愛好嗎 越看越耐看 演技也很強啊。根秀是不是知道以路喜歡老闆了QQ 不過我覺得他的個性可。能也是默默在旁邊看不爭不搶吧 畢竟他之前就發現自己喜。歡誰了但也沒有什麼行動。女二派 覺得朴跟權有火花多 相愛相殺也可以。我覺得以瑞會變成我最喜歡的韓劇女主！。世路秀娥配 以瑞根秀配 剛剛好兩對 誰都不受傷。整部戲最期待她會怎麼贏過世路對秀雅的一片丹心（對，不。是贏過秀雅，而是世路）。花不到一天把六集追完了，真的好精彩。女主派+1。秀娥在一開始決定進長家我就無法喜歡她，尤。其她明明知道根源就是兇手，而會長更是大壞蛋。不喜歡女主個性可以理解，但上面有版友講到長相就有點過。分了吧。哈哈哈 我也是，可以理解她自私，但覺得她跟世路不配。我是說女二。女主派！不喜歡女二，以瑞加油！。金弼唱的ＯＳＴ好好聽ＱＱ。看到從仇人身上撈不少錢就很爽！。投資的好。最後一幕我帥爆，快點幹掉長家。女主派+1 我也不能接受明明知道是根源殺人的還若無其事地進。長家 還厚臉皮的不斷地來找世路 明知道長家對世路是什麼意。義 無法喜歡女二人設。同意樓上bh大。天啊會長居然是秘密森林檢察長。同意bh大。劉在明演過的角色都很難連在一起XD 1988東龍爸、都。奉順爸爸、秘密森林檢察長、嫉妒的化身主播、Life。被排擠的外科主任(超多)。劉在明還有演玉氏南正基，演一個算有點無能的社長。。昨晚不改點開第一集的 半天追完六集發現得再等五天覺得。懊惱。以瑞加油。劉在明也有演機智的牢房生活裡的律師。他在這片化老妝，。我完全沒認出來，查了維基才知道是他，下巴差點掉下來XD。哪位大大能幫我解答，那位原本是混混的服務生最近有演。哪一齣戲？我查維基查不到，但想不起來又很痛苦......。自白啊哈哈他是小惡魔。柳京洙，自白一開始就用了一事不再理的那位。所以他跟在明叔昨天終於狹路相逢了:p。回r大，我沒看自白，所以應該不是那齣（還是謝謝回答）。J大 妳會不會是在飆風特警隊看過他?。這集結尾好精彩啊!!石頭真的超好聽!!。目前是不討厭女二 但更喜歡女一 期待世路跟以瑞的發展。看過在明兄很多戲劇 每個角色都好鮮明完全不重疊 很佩服。然後看到自白順便推一下 也是必看的精彩好戲啊!。J大，昇權是不是很像尹鈞相！XD。覺得有像皮諾丘時期的鈞相XD。對！我正想說很像委屈的殺人犯奇載明！XD。最後會長跟世路那段對手戲太猛了！雞皮疙瘩整個起。來！。覺得女主加進來後劇情更精彩！！！。es大～有像，不過尹均相很大隻，所以我應該不會認錯XD。er大～他有演飆風？完全沒印象XD。哇...  原來劉在明是那一位....  j大沒講我根本無法聯想 wow。這集雖然精彩, 但擔心世路太早出手了...。劉在明一出場的髮妝造型、強勢人設就完全表現出傳統創業。家早期威權時代的刻苦堅毅和獨裁專制！超霸氣！。世路是被秀娥刺激的，要想商鬥，恐怕還要被會長訓練一下。吧！XD。J大他在飆風只是個義警小角色。沒看漫畫，但是秀娥利己的矛盾個性，恐怕一次二次也會被。會長逼著背叛友誼而傷害世路？！現在都已經有想背後舉報。的念頭出來了！真的是朋友就當面阻止了！。還要等一週才有新糧食可惡。沒有會長就沒有世路，這才是真的相愛相殺XD。看到埋很久的伏筆嘴巴差點嚇到掉下來！！太帥太好看。！！就算秀雅最後會黑化目前我還是愛她...忠於自己。的生活不認輸我很喜歡。覺得第三集開始變好看 前兩集只是順順的看。女主真的有魅力 不過女二也不錯。好了啦大家不要爭女一女二誰配世路了，我支持會長和世。XDDD。不討厭女二，但更喜歡女一！。我覺得女一設定上就是什麼都做得「超好」。超好就一定有人搶著要啦。那種會擔心可能去不了好公司的應該只是不夠強。還有那種個性沒人喜歡..。是妳不喜歡吧XD 很多人很喜歡啊。會長才是讓世路念念不忘的人（誤。支持長路CP!XDDD。女二基本上就是一般人。去害死朋友爸爸的公司上班我覺得沒什麼。但是她沒有強大到能夠幫助男主完成心願。所以這幾年她只能默默看著。什麼都做不了。要看男主女二相愛相殺我覺得還殺不起來(會長還有可能)。女主戰力強多了。女主出現才有改變現狀的感覺。重點不是這兩個女生誰個性怎麼樣。而是我不記得男主跟女二一起能夠完成夢想。(男主的店在碰到女二前感覺就等倒閉XD。*心願=＞能力。*記得=＞覺得。秀娥派的我看到新好糾結阿。女二有點像關之琳XD。看預告真的很怕根秀為了愛，性格也變得扭曲耶，很想偷。看漫畫但又告訴自己不能！總之第六集這結尾實在太過份。了。女主派+1 好想知道怎麼贏得男主的心啊啊啊。這集世路又摸頭了，可愛><。推女一 設定就是這樣阿 IQ高反社會人格詮釋得很到位。我覺得她不像反社會人格耶。反社會人格應該更邪惡。網路上的資料，反社會缺乏悔恨，羞恥和內疚感。。缺乏同理心、悔恨和羞恥的心理特質，使得他們為人處。世自私自利又衝動。女主個性好的多。只是有點中二。前面只是有點中二而已。。只喜歡女主。秀娥派糾結+1 覺得她的人設很真實。大愛女主 愛的不顧一切 卻又保有禮儀。女主派+1！這個角色太適合金多美了！第三集。後精彩很多也瞭解為何她可以演這角色！消化。的很好也不討人厭，娜拉很美但女二人設...。女二派的站出來!。女二我真的不行啊~~。這部讓觀眾分成兩大派阿XDDD。人設什麼的還好，但女二一直讓我出戲...表情都一樣...。目前還是女二派 雖然一剛開始也覺得世路喜歡上秀娥的點。很突然 明明剛開頭跟他告白的女生也很漂亮 看完秀娥心裡。的掙扎 覺得能理解她選擇保全自己的想法 反到女一有點太。無禮白目 尤其說變性人的時候。女主派+1！她好酷（愛心）。我是喜歡女一的 但老實說變性人那段我也有點不理解以瑞。以瑞腦袋的邏輯不是什麼多了不起的是非標準，她有她獨特。的愛恨分明，只要她的直覺喜歡、就是對的!她不喜歡、就巴。下去!這是新一個世代的魅力!XD。她其實不喜歡做菜難吃的賢利，會接受賢利是因為世路。。只要世路的道理，就是以瑞的道理!XD。以瑞不是不接受變性人的賢利，而是覺得賢利做菜已經夠。難吃了，如果又被知道是變性人，在韓國的保守社會可能會。對酒館的形象有影響。以瑞所有的決定都是以酒館的利益。為出發（其實是愛到卡慘死）。J大說的這段我可以理解 是在夜店那段我有跟賢利一樣的。疑惑。e大是說問賢利怎麼不去變性人酒吧那段嗎？。所以賢利才會回以瑞說想不到你這麼保守？以瑞的問題很像。說你怎麼不跟你圈內的人一起玩要跟一般人一起玩這樣？。可是賢利會覺得為什麼我是變性人就只能去變性人夜店玩就。不能去一般人的夜店玩？。應該就像為什麼gay只能去gay吧不能去一般的夜店的意思？。印象r大也有解釋。以瑞不是那種有同情心的人她本來就缺乏同理心了，所。以說為什麼不去變性人酒吧完全是以世俗標準在講那句。話．那就是大家心裡認定應該要那樣只是不敢講出來的。標準而已．。以瑞說不時候覺得賢利心理素質很好沒有直接翻臉。多打到不。謝謝t大幫我回答XD。陶晶瑩有演的錯覺。同感t大 我當時看覺得我要是賢利會翻臉這樣。但因為觀眾我又很喜歡以瑞 所以當以瑞這樣說時我有種說。不出的微妙感....不知道怎麼形容XD。甜栗的每個人放在正常社會其實都是怪咖，可能只有根。秀稍微正常一點．以瑞這樣讓人感覺不安好像隨時會鬧。出事情（而且她也不太在乎）的感覺才是對的。聽得人就會覺得你為什麼要對我畫線。就是只有世路才有辦法面不改色的收服XD。世路包容性很大也因為自己條件的關係才會包容很多不同樣。的人。我是這樣認為。哈我覺得他可能天生就那樣XD。他不會隨便對事情屈服，所以也不會覺得別人應該要對。什麼事情屈服．。我完全可以接受怪咖 脫序 不按牌理出牌的角色 只要怪得。有魅力都會很吸引我。我在想為何我會對以瑞的話有疙瘩感 應該是以瑞踩到我。個人很介意的雷 就是歧視 而偏偏這踩雷的人又是我一開始。被吸引而喜歡的人這樣 所以就默默在內心有了衝突感XD。花絮 https://youtu.be/sVvJKLe6bDI。又一個筷子拿不好當選人：金多美XDD。花絮預告有秀娥被抓嘴巴XD。所以根秀也沒有上大學嗎。應該也沒有哈。可愛XD  https://youtu.be/jfKRUKDPP9g。站女二，秀娥gogogo！！！！！。OST7又是Sondia了，為何我感到莫名的歉意？XD。https://youtu.be/ehERf4OlO8M。覺得女一應該不是歧視變性人哪……。女二好正。但我還是女主派！。秀娥派+1。這劇本真強！被霸凌的同學也出了一口怨氣真棒～沒想到。有五千萬，那兩個月停止營業根本沒什麼XD。也能同理女二，但女一也好可愛！感覺要發生什麼大事件。，男主才可能變心吧，有夠專情的(羨慕。女二真的不行..。第三集開始就討厭女二~女主加油!。女主派~~。沒有自己舉報但也眼睜睜看著別人舉報，不覺得這有高尚多少。知道報警電話不是秀娥打的之後反而沒辦法討厭她了，她。的所作所為有點扭曲但不是完全不能理解，反倒是以瑞雖。然有時候很帥氣但真的有點中二啊XD而且世路真的跟秀娥。有火花太多了！。秀娥派+1。敘俊跟多美完全不像cp好嗎.....比例臉蛋都不適合。剛看完第六 秀娥派+11111