畫面黑暗卻用聲音療癒《我的大叔》“神竊聽”沒爛尾 原文網誌版： https://goo.gl/VcYi9W 很開心又獲得一部沒有爛尾的韓劇《我的大叔》。 為了這部韓劇我寫了3篇心得，也算是繼《請回答1988》後再次又在心裡創下了一個高峰 。可能全劇要表達的東西太多、卻又很到位的太深刻，讓每一篇文章都總有還說不夠的部 份。 這篇也一樣，不可能將此劇所有魅力都講完，極力推薦大家自己打開收看；但我收回之前 曾講過的心情不好不要看，怕會更低落。這句話，原來這一部畫面如此陰暗的戲，卻 用聲音療癒了我們。 神竊聽：聲音的重要性。 從一開始女主角李至安(IU飾演)多半都從耳機中聽見男主角朴東勳(李善均飾演)的心聲與 對話，到最終她仍用聲音認出朴東勳，這實在是一個無法忽視的巧妙安排。 如果一部韓劇有精彩台詞，那會讓我非常欣喜。但很少有一部韓劇的精采台詞能夠出現在 “不是”兩人面對面的時候，那種鏡頭明明只有一個人，卻能創造出無數對話的共鳴感， 《我的大叔》編導真的很神。在最終，又讓李至安總算拋棄了竊聽器耳機，而 是真正的用自己的耳朵、透過真正的人聲去找到自己的大叔，這樣的呼應彷彿也代表 李至安真正的找到了新的人生。雖然有點夢幻，卻也帶領著觀眾從黑暗中走出，一路來到 了光明。 https://www.youtube.com/watch?v=gRKVvInmo_8 (16集片段) 其實大家應該早就能猜到，朴東勳不可能會因為知道被竊聽的殘酷真相而跟李至安翻臉， 但這個過程要怎麼拿捏，是非常微妙的。如果太寬容、又好像不夠實際，但如果經過一番 誤會反目才解開情緒，又太過老套。在最後1415集中，終於看出為什麼男女主角要相差 20歲的原因了；就好像朴東勳會告訴李至安、孫子是沒有義務扶養奶奶的法規一樣，經過 社會打滾的男子能在一瞬間做出判斷和解讀，知道李至安是在一連串的因果下倒戈成 所謂公司派系人員口中的自己這派，也才能好好去處理後續報警和離職的事宜。 而且20歲的女生和40歲的男子，在社會上要有太多直接的交流，也是比較不合理的偶像劇 寫法。 透過了竊聽這一個設定真的很神，讓他們有夠多的“交集”，但又不需要太多的“ 見面”和“膩在一起”，最終也透過了聲音讓兩人找回輕鬆面對彼此的態度。 那句至安、不帶有尊稱的SI(韓文)，，也不是李至安全名的喊法，代表朴東勳完 成了用輕鬆名字來面對女主角的諾言，是一個蠻浪漫又沒有實際粉紅的結局， 我非常喜歡 。14集的最後，朴東勳想了又想，也是用氣息與聲音，透過竊聽器呼喊了李至安，這麼直 接又聰明的對決法，也不愧是朴東勳的魅力。 沒爛尾：交接於現實與夢幻之間 不知道大家對於朴東勳老婆允熙出軌的行為有什麼想法？一開始我也覺得，實在是沒什麼 藉口，而且就像大叔說的一樣怎麼可以選他？但隨著編導的用心，我覺得看得到允熙 的心路歷程，也不會用那種很俗套的方式替她洗白，而是讓觀眾的視角了解大叔雖然 是男主角，但在社會上、在家庭中都有他太過悶葫蘆的一面。 同時允熙的結局是遠赴美國找兒子，這一點我覺得也處理的很好。在韓國的保守主義之下 ，要離婚並不簡單，從大叔一開始處理的方式看得出來，他根本也不想走到這一步。而他 的家庭也是他最先思考的部份，很多人對他的期待，是他放不下婚姻的原因之一。 可惜最後兩人還是攤牌，讓氣氛尷尬到不行。繼續在一起不太可能，畢竟大男人主義的社 會中，男性劈腿要繼續婚姻似乎是常態，但女生呢？蠻難粉飾太平的。面對李至安的方式 ，我覺得允熙的描寫有一點點不現實，但最終她先離開了朴東勳、到美國先陪兒子是一個 很合理的作法。就算要選擇離婚，一定也是先拉開兩人距離而最終才平淡的分手，也蠻符 合韓國的風氣。 互相治癒，不是只有殺人犯李至安得救 以客觀來說，身邊有一個未成年殺人犯的員工，我相信很多人都還是不能平心以待。李至 安得到大叔的幫助，甚至最後成功的踏出社交生活，看起來是有點夢幻沒錯。但劇中最喜 歡的台詞之一，正是朴東勳對殺人犯一事的辯論。他在自己常務的面試中說了：就 因為那是一個任何人都可能殺人的情況下的失手，所以法院才判她無罪不給她前科，為了 保護孩子面對這樣的情況，為什麼要戳破這道防護網呢？真的是一針見血。 整部戲明寫著李至安被治癒的過程，很像對一名迷失少女的救贖，但別忘了李至安的對面 ，也對照出原本毫無野心、抑鬱寡歡的朴東勳，終於能心甘情願跨出開公司的這一步，能 在生活中真心的談笑風生，也能正視自己的慾望。甚至、也鼓起了追逐幸福的勇氣。他不 得不叫自己前往幸福，因為已經有這一個女生付出一切的計畫、竊聽、逃亡，只為了不讓 他“丟臉”。 到了最後，他因為這一連串的治癒，而能夠放聲哭了。 http://tw.iqiyi.com/v_19rrdh477w.html (為了至安而有了幸福的動力 片段) 這也是為什麼我認為本片雖然走黑暗風，男女主角台詞少，但卻用了很多方式來呈現光明 的彩虹。 沒有無用的LOVELINE線，卻有那一抱 一開始就很擔心出現奇怪的愛情線，結果證明有點白擔心了編劇導演一路把兩人若有似 無的情感處理的恰到好處，首先先定調至安是單戀，讓情感成為一個單方向的發洩。再來 也讓大叔直接否決了擁抱的要求，讓兩人的“治癒”回到了公司派系的“作戰”以及人生 領悟上。接下來再將至安對於大叔的喜歡，透過常務理事的質問堂堂正正說出，不讓劇本 歪掉而更有味道。 最後這一抱，可以說是更勝過粉紅泡泡，讓兩人的感情定調在“人生導師”上，實在太有 質感。 https://www.youtube.com/watch?v=CAwcjF3K9Xw (16集片段) 本劇的OST也很推薦，音樂一下真的一秒令人掉淚。說了這麼多，還是推薦大家親自 打開這一部《我的大叔》吧相信每個人的際遇不同，會有不同收穫。繼《請回答1988》 和《信號》之後，又一部準備讓人收藏藍光DVD的韓劇就此誕生 “仍然有彩虹”ost： https://youtu.be/hsPsKX90mcg 全文網誌版： https://goo.gl/VcYi9W。推心得。想順便問，除了愛奇藝，是否有翻譯更好的版本？。推心得 成人跟有彩虹 每次下ost心中都有滿滿的感受。推心得 原Po喜歡的劇跟我一樣，大叔演完後，接下來不知道要。看哪部，鬧劇慌了。好喜歡看大家的心得~ 有股又回到至安和大叔心裡的感覺。推。推心得~~~感覺自己也被治癒了。原PO難不成1988和信號的藍光都敗了嗎？。推心得~從頭到尾都處理的非常好，演員之間的火花恰到好。處，心目中的神劇啊....。結局真的好棒！落下了好多眼淚！。這部真的很棒，自始至終都很完整。這部很細膩，很感人，讓我一個27的微大叔，哭的稀哩花。啦..。結局處理的好棒 今年必看。推 充滿感動又值得深思的劇 太好看了QQ。真的暖。真心感謝是這樣的結局。很棒的結局。心中神劇+1。大部分的劇,多把要傳達的理念放在衝擊性的結果上。這部戲卻大多用人生過程來說故事。突然一句平凡的話就能淚流滿面。樸實無華卻顯真實的一部好劇。推細膩心得 推溫暖好戲!!。:)。一直懷疑手機放衣服裡，可以竊聽的這麼清楚?好吧……。不是重點，15集至安刪除竊聽app流淚時，彷彿宣告一切。都結束了，好傷感的一幕啊！。我家有人是調查局的 那種竊聽其實三十公尺之內。都可以非常清楚 挺可怕的。推，真的好療癒，而且最後的字幕"大家都是很不錯的人"~。看到覺得受到鼓勵，覺得好溫暖。推推～～～。對至安來說，也許大叔的聲音是一種安全感!。推超好作品！推心得佳文！好劇好文，相得益彰。看完此劇。好幸福好療癒！2018年看了tvN Live和 我的大叔，雙璧佳作。，很值得，好開心！。文章分析令人心有戚戚焉，點頭稱是！。藍光我都收了！(破產)。竊聽器可能要用好一點的(笑)，這部份我就當神劇內可以包。容的範圍XDD。再推~我也喜歡名字梗。推心得。大叔的聲音很療癒呀。TVN感謝K大的支持哈哈哈~ 話說竊聽器轉面來想或許也是在廣。告韓國手機功能很不錯吧~XD。話說知安的手機有刻意比其他人舊，連Android版本都比較舊（。簡訊 來電通話介面都還停留在幾年前的介面），應該是手機。不支援的關係，這設定超細緻的，每次看到都讚嘆劇組的細心。王八機愛用機型。推！。讚。推心得文，寫進我心坎。。真心感動沒爛尾，層次很高的結局。只能推。推~原po心得，還有tvN另一部佳作Live也很推!不同的療癒~。雖然光洙的臉 始終很難入戲XDD(非貶義 粉絲勿生氣)，畢。竟一些劇情頗沉重~結局收的很好 感人。推～