劇名: 驅魔麵館/驚奇的傳聞 官網: http://program.tving.com/ocn/thecouter 電視台: OCN 播放時間: 2020/11/28每周六、日 台灣時間晚上21:30 台灣11/28週六、日 晚上23:00點 由netflix播出: https://reurl.cc/v1O66e 集數: 16 編劇 :呂芝娜《不能結婚的男人》 導演 劉善東 《吸血鬼檢察官2》 演員: 趙炳圭《Stove League》、《阿斯達年代記》 金世正《讓我聆聽你的歌》、《學校2017》》 劉俊相《優雅的朋友們》、《為何那樣，奉尚先生》 廉惠蘭《SF8》、《雙甲路邊攤》 角色介紹: https://i.imgur.com/N8BOZNk.png 趙炳圭飾演蘇文 事故現場中唯一倖存的孩子。 人們總會再回頭看他。英俊的臉龐讓人想再看一次。 一瘸一拐的步伐也讓人驚訝的回頭再看一次。 蘇文是殘疾人。7年前，因為一場交通事故讓他的一條腿廢了。 因為那場事故讓他失去了父母，所以與外祖父母一起生活著。 有一天，接到了上面世界的召喚。 你被選中了，你的任務就是去抓回從死後世界逃脫出去的惡鬼。 太荒謬了。用這身體？用這條腿？是來欺負我嗎？ 抓惡鬼？？話說，惡鬼真的存在嗎？嗯？長什麼樣？ 一直以來被戲弄被無視的蘇文產生了難以置信的力量。 他扔下柺杖，時隔7年的奔跑，跑得大汗淋漓。 速度能夠驚險的追上汽車，也能一舉躍上遙遠的高架道路。 手掌的力量能使鐵管凹陷。被壓抑的能量無止盡的爆發出來。 希望、挫折、憤怒、跌到谷底又迅速成長， 蘇文成爲了光輝閃耀的人。蘇文有著別人沒有過的經驗。 即使一瘸一拐也是努力一步一步地前進。 雖然摔倒無數次，但不曾放棄又重新站起來。 https://i.imgur.com/7V3oSRx.png 金世正飾演都荷娜 擁有敏銳的聽覺，能推測惡靈所在位置的少女。 感應能力非常發達。能夠感應千里之外的惡鬼， 猶如團隊雷達一般的存在。防備心強，不讓任何人靠近。 不在乎也不相信任何人。團隊成員都不清楚他過去的一點一滴。 荷娜擁有優越的讀心能力。當手接觸到人體或物品時， 瞬間就能讀取其過去所發生的事。 雖然這是解決事件及召喚惡鬼所必須的過程， 但卻有隨之而來的損耗。 像是目擊殘酷的謀殺畫面以及被害人痛苦的死去模樣， 這些恐怖的細節都會完整的看見。 他不得不需要控制已達極限的憤怒情緒，精神隨時處於緊繃狀態。 因此，荷娜有著屬於自己的冥想法。 荷娜不僅與他人保持距離，連身體的接觸也非常忌諱。 因為讀取對方的過去令他厭煩和痛苦， 所以也絕不容許自己的過去被他人讀取。 然而隨著與蘇文越來越接近，手接觸到了他的身體。 在那瞬間讀取了蘇文所有的過去 https://i.imgur.com/gjtKOjn.png 劉俊相飾演賈莫托 Counter中最強怪力者。 電波閃閃的目光，雖然外表上看起來薄瘦， 但那是被高密度壓縮的實戰肌肉。任誰看都是流氓相的他， 原本是一名刑警。七年前，被捅了12刀， 頭蓋骨被打碎而送進了醫院。不知是命硬還是肌肉中儲存的生命力， 到了那種地步以昏迷的狀態維持了六個月， 就像乾枯的樹枝一樣，搖搖欲墜要凋零的時候， 他吐了最後一口氣，踏上了黃泉路。 上天讓他去Counter並賦予新生命。莫托在病房接受死亡宣告的瞬間， 野獸般的肌肉抽動著，奇蹟似的站了起來。 醫院的所有人都被莫托的奇蹟嚇得魂飛魄散 哪個小子敢襲警？？是誰？哪個臭小子 想不起來是被誰私刑了。頭蓋骨被打碎， 導致幾個月以來的記憶都失去了。無法停止的血氣沸騰。 難道是因為他堅持不懈、咬住不放的執拗搜查， 所以才會有那麼一兩個結怨的嗎。 一定要找出是什麼樣的傢伙，把我受的苦都討回來 就這樣，抓拿惡鬼已經過了七年時間。 麵館的門被打開了，有個傢伙一瘸一拐的走了進來。 是新增添的成員，蘇文。什麼呀，新人是個高中生嗎？ https://i.imgur.com/xlqXzo5.png 廉惠蘭飾演秋梅玉 和賈莫托是同學，也是Counter的同期。 天上好像有個破洞似的， 惡鬼們都蜂擁而至到了中津市裡， 於是有了Counter團隊。秋梅玉和賈莫托是初代的成員。 兩人找到的隱身之處是一間老舊的麵館， 裡面正在如火如荼的施工中， 而秋女士的一句我要做跨國麵館 ，就把工程全部換掉， 如今的秘密基地 絕對的美食店姐姐的麵條就此誕生。 他是Counter的隊長。判斷快，精準的計劃和指示。 擁有強而有力的領袖魅力。對同事很熱心，富有責任心。 與那個世界之間發生紛爭時，會無條件保護自己人。 基本上秋女士有很強的母性、保護本能與熱愛人類。 他比誰都熱衷訓練。 因為對於互相託付性命而工作的Counter， 體力就是命根子。在五位Counter之中，只有秋女士有治癒能力。 所以秋女士在那個世界也是非常尊貴的人物。 秋女士在成為Counter之前， 是一位在駕駛執照考場前面幫人拍攝證件照的攝影師。 到現在偶爾也會翻翻當時的相片， 看看和那些人一起拍照的相片。秋女士已經年過50歲了， 老了很多，也白髮蒼蒼了。而那些相片上的人，他們一直停留在20多歲 翻譯來源:維基百科 人物關係表: https://i.imgur.com/twIQTWt.jpg 簡介: 改編自同名網路漫畫，由《吸血鬼檢察官2》導演劉善東與《不能結婚的男人》編劇呂芝 娜合作打造。本劇講述惡鬼獵人組織Counter偽裝成麵店姐姐的麵館的店員打擊 從死後世界來到地球追求永生的惡鬼的故事 翻譯來源:維基百科 EP3預告 : https://youtu.be/jBINc3Gmtow 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php https://aqstream.com/kor/ocn/OCN chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png 希望這個方法可以幫助大家 海報 : https://i.imgur.com/VQ1FbBM.jpg https://i.imgur.com/dCis5C4.jpg 劇照 https://i.imgur.com/I1d5dQi.jpg https://i.imgur.com/PLxZmfw.jpg https://i.imgur.com/EdCNllP.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/va7Hy5C.jpg https://i.imgur.com/dHQQvpW.jpg https://i.imgur.com/YshslPG.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=PeEGX3bCxn8 https://www.youtube.com/watch?v=N2KRwxs09zs https://www.youtube.com/watch?v=hHF6L6dfu0U https://www.youtube.com/watch?v=t5smjxBslWE https://www.youtube.com/watch?v=lvKlmpBRqhQ https://www.youtube.com/watch?v=lvKlmpBRqhQ OST : PART.1 https://youtu.be/63vAKKCmU34。https://www.instagram.com/p/CIc1LluhVFO/。劇照。這部好看。推。推推。推。推推。這部收視率很好欸 (Train表示：……。題材不一樣啦!XD。推。推。推。今天可以來追直播了！。看到直播又能跟之前一樣順就覺得感動QAQ。幫忙推  恭喜t大 哈哈哈。謝謝s大。這台現代真的好好看！好喜歡。開始了好可愛的片頭。居然打女生。這群神經病學生！！！！！。齁去死！！！去地獄！！！。他們真的是好朋友怎樣都不希望他們去找蘇炆。真的很想他們全部拉去地獄。蘇炆揍死他們！（超火）。看他們的臉根本超過30歲。他們超變態。可惡我拳頭超硬！。好討厭霸凌戲。這種很難不動手。哇直接把地召喚出來。哇！他一吼領地就出現啊！。他真的可以召喚領地的感覺耶。融人居然會消失。蘇炆生氣直接把地招喚出來。融的世界。感覺蘇炆在把她的能力吃掉。因為蘇炆的能量太強大了！。好酷用意識溝通。主角威能。他能力真的超強。哇塞。快揍死他們。我們生氣的蘇志郎。第一人視角耶。攝影機戴在頭上的感覺。好像在玩遊戲一樣。蘇炆還不會控制力量。這麼多人秋女士骨頭接不完了！XD。完全失去控制了。蘇炆的力量是在抓鬼、不是打人。嗚嗚嗚嗚可憐的蘇炆。地感覺很穩穩不像之前會很不穩定。哈娜帥。教他怎麼教訓他們哈哈。警察來了。警察來了。被包圍了。感覺爸爸輩要出現了。你們被包圍了。蘇炆要接受處罰。不希望他們記憶被消除。TT。哈哈哈哈。這樣連跛腳打人都解釋不完了。蘇炆真的是好溫柔的孩子。很像養兒子的感覺快被氣死的感覺嗎。好久沒感受到的養孩子的感覺XD。蘇炆是要把霸凌的事爆開。推一個 好看！。外公外婆人真好。難得看到奶奶清醒的樣子。不過有點矛盾，像模度都會被控制不可以報仇。但是維根沒。跟蘇炆談好嗎？。我記得她有跟蘇炆說不能用自己的力量打一般人。對欸他好像不會被控制。維根當初進去就有說蘇炆能量很強跟別人不一樣。這些家長討厭鬼。這些父母有夠可惡的。可惡！爛人！！！！！。好帥唷。靠山超大。來了！！！！。有這種爸媽才有這種小孩。有會長當靠山XD。哈哈哈江湖事還是要靠崔會長。他們是殺人未遂，我們是正當防衛。揍他！！！。會長帥！！！！！。爽！！！。哈哈好爽。不要道歉。帥帥帥！！！！！。哈哈哈珠妍雄民也硬起來了。死黨們也帥死了！！！。有錢好棒（價值歪曲的我）。我覺得可能是模度當初是將死之人所以可以被控制讓他死。但蘇炆是活著清醒的狀態所以無法?。這段看的好痛快！。沒辦法啊！一物剋一物啊！。但也是因為有會長這個大靠山。學校有通知阿公阿媽。他們當初都是昏迷狀態靠融幫忙醒過來的，所以融沒跟。他們連結的話可能都會重新昏迷(當初)。跟他們說腳好了。這段莫名感人。喔喔哦哦外公外婆也要哭了TT。好孩子。每次至親們看到他會走都好感人。這段真的好感人。哈娜哭了。哈娜也哭了。哈娜也哭了。哇！身材真的很好。（擊掌）。模度秀身材時間XD。天啊模度體能練成這樣！XD。這哥原本就是個訓練狂。難得看他這麼沮喪。他這樣有點帥哈。可能是同一夥人。前女友生氣了。正英的幫手來了。沒地方坐。只有他們兩個？。這組都沒人XD。他捲毛真的很捲。軟軟的蘇炆哈哈。可能昨天發威後更捲了。真的掃的這麼乾淨嗎？我不相信XD。不想再看到他了！超煩。神經病。爸爸派人來處理了。他沒人家長來領嗎？。這個是他爸爸？。崔光一是他爸爸喔！。崔光一最近已經被我歸入惡人幫了。居然無嫌疑要釋放了。崔光一是市長。警察局這幾個也好討厭！。科長也超討厭。難怪這裡惡鬼特別多！！！。連警察都這麼糟糕。去死一死啦。啊我好想揍人啊啊啊。不是性侵是戀愛問題。韓國高譚市！。這裡才是惡之都吧。腐敗的好嚴重。天啊眼睛都變紅了。找到模度的手機了。模度手機一直被她收著。好奇他知道是前女友會怎樣。這樣忽然讓我想要呼喚金室長XD。知道了！。講了哈哈哈哈哈。非常吃驚哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈。那個。哈哈哈哈。這七年你都在等我嗎？。正英打他！XDDD。哈哈哈哈模度你居然只關心人家是不是等了你七年。這個通緝犯也超討厭。怎麼問這種鬼問題！XDDD。這部討厭的人好多。他好奇的問題很奇妙。原來他有靠山。真的好煩陰陽兩界都一堆神經病。原來他有看到他。啊我以為他沒看到模度。這些壞人都有靠山才會這麼囂張。那個財團老大跟市長一夥的。這樣溝通說話很特別。融人一個一個出現了。就這四個了。秋姨的融人好帥。哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈。一起去融。哈哈哈一起昏倒。哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好笑。模度最後也一起超好笑。都來了哈。哈哈哈哈哈哈模度哈哈哈。模度好好笑。哇原來可以一起出現哈哈哈哈模度。秋女士真的是媽媽。這段也很感人。蘇炆又要哭了。秋姨演說好激動。維根都沒說話。TT。這集好感人。該不會當初殺他們的就是市長吧。這部也集結很多壞角。這些人好煩不想看到。這隔音這麼差啊！XD。還是故意的？。這部的壞就超壞。感覺就是跟他有關哼。這三個都壞。這會長只是喜歡坐輪椅吧？。不確定。惡鬼？。石副隊出現了！。石副！。源源不絕的壞人。這個眼神怎麼有點單純，但怎麼用這個眼神說要殺掉嗎。看來有苦衷。手機復原。哈哈哈在幹嘛。那個紙袋要殺誰？不會又要殺一次模度吧？。居然說我喜歡的型。剛好像有說到他爸怎樣的。咦？融也有自己的故事？。這樣這部會很多條線。對。哇！融人也有前世嗎？。可以爬多高。融的世界好白喔。掃不到嗎。哇這跟鬼怪的杯塔有得比。這樣該不會沒死？。爸媽的資料居然不見了嗎。原來不見還以為沒有死亡紀錄。如果是沒有的話跟智雅超像。蘇眷的資料不見了嗎？。說2013年時拿走還怎樣的。模度也要查自己的事件了。最後通話的人就是蘇眷。誰。模度最後打電話的人！。看來蘇炆父母的死會串起很多事。惡鬼又來了。啊輪椅老人。喔喔哦喔喔哦石副這樣會變成四級鬼了啊。為什麼要臉貼臉。居然可以這樣吸住剪刀。應該是蘇炆用爸爸的電話號碼？跟艾莉一樣。這首該不會是ost吧。天啊。這畫面真是。好變態啊。這導演。今天感覺有比較長。哇蘇炆在玩領地的光啊！。知道能把地叫出來了。今天播滿久的。果然他能叫地出來，好酷。但下集蘇炆又要被打了XD。這部跟我想的不一樣，還以為會一直打惡鬼破任務，但是人。間也好多惡鬼處理不完。惡鬼還邊聽音樂邊殺人。主角們之間好暖還有蘇炆還有周邊的人都好溫暖。但惡的這邊好多看起來好難處理的完。Isaac的聲音真的好適合這齣哈。真的是高譚市=.=。一個比一個惡。會長阿杯特別客串一出場就死了(好正常的客串)。但拿剪刀滿變態的最後還笑出來。石副那角色肯定是一個悲慘的上弦。大boss看起來就是市長那團人。喔喔 打架用第一人稱視角好炫。哦是完全沒有2013年的資料耶。模度的融人叫綺蘭。哈娜的融人叫禹植。那名字很容易出現奇怪的配對中文字XD。該不會他的父母也在什麼漿果裡面吧。他們設定也太湊巧。哈哈哈哈漿果。感覺融人前世也都是人。漿果是什麼?XD。蘇炆好像多了爸媽跟姊姊的感覺。九尾狐社長家裡的那顆。瓜里XD。蘇炆哭我跟著哭！我也想揍人！XD。這些屁孩怎麼一個一個變媽寶爸寶真是。漿果是九尾狐裡面螭龍把智雅爸媽封印起來的地方。啊不過他們被那三個爛小孩看到了。喔喔喔喔哈哈哈懂了。其實一開始就說麵館在太伸建設要都更的土地上！他們遲早。全部被追殺的。啊原來蘇炆事故後有失語症。感覺那麵館可能在什麼風水寶地上XD。會長雖然不知道是拿腰果還是通心粉當耳環，但教訓老師。跟警察超帥！。對！蘇炆說他車禍後患了失語症，是雄民跟珠妍把他治療好。的！QQ。也陪著他的速度步伐一起走過來！QQ。模度秀身材為什麼都給慢動作鏡頭XD。模度：導演一定要給慢鏡頭我練半年惹～。劉俊相的野望XD。阿公阿媽到教堂祈禱蘇炆就可以走路了！XDDD。正英衝進局長辦公室直接開罵欸。這劇裡的學生們實在太老顏了XDDD。在警察局裡看他們爸媽說我兒子怎樣的有點違和XD。模度你居然問正英是不是等了你七年，哪裡來的自信啊 笑。死。齁再看一次崔會長揍回去還是好爽,哈娜還在後面跟著。模擬了一下好可愛哈。老師也被罵真的好爽快。地府夥伴們通話都壓著太陽穴好奇妙。腦音。蘇炆急著上去看秒倒桌也很好笑。大家一起倒XD。秒倒真的超好笑的而且聲音好大哈哈。模度這什麼超級英雄式出場。劉俊相有出錢投資吼。殺人聽這音樂...。該死的表科長！。性侵犯那個我都擔心正英了。三個至親愛哭包哈哈。局長也很爛！很想呼叫都治光。阿好像把警局那些人都丟去泥漿獄!!!!(吼!!)。好想。該不會真的人都殺了埋在水庫那塊地吧。石副這部好殺喔，還聽音樂開心的下手。秋姨帥帥的地府夥伴叫權秀虎。推。這齣各種組合都好喜歡。秀虎說了:那麼讓媽媽做這工作的我呢？這組是親母子夥伴嗎。石副原來叫那個老闆爸爸!。石副有名字欸！叫阿臣！。秀虎應該是秋女士的兒子囉，感覺又有很噴淚的故事了。聽到這個關係就猜到後面很好哭！QQ。但感覺不是真的爸爸，老闆叫他去買兒子生日蛋糕。石副不知道為什麼好像很喜歡這老闆，不是兩眼發直，就是。露出嬌羞的表情。應該只是養來辦事的。他被老闆拍肩膀笑成那樣，害我想說欸先生你哪位。就像全會長當初養申氏餵牛掃糞一樣。這部的暴力美學接近金牌特務欸，用聽聲樂掩蓋被害者的尖。叫聲，真是老天鵝的變態....。天啊他是拿剪刀用剪的耶不是戳。好噁心。感覺是被豢養的殺人工具。他剪很HIGH。崔光一演的好厲害！聽到全會長一直諷刺他，笑著臉上小肌。肉都會顫抖。最後那個惡鬼的等級也太高了吧，感覺殺了三人以上。我們蘇炆每集都被打，每集都在哭。要爆了。爆。我覺得阿臣是不是腦子有問題？。感覺秀虎先離開變成融人然後為了救失去意識的媽媽所。已進入她的身體跟他簽約讓她當Counter。阿臣應該精神不正常。那個廢車場老闆叫阿臣去買自己兒子的生日蛋糕，好像讓阿。臣很在意？！。阿臣可能覺得自己才是兒子。這些融人上面還有一個閻王殿在管吧?!。他們也怕違反規定?(Cue一下奪衣婆懸衣翁!XD)。阿臣一臉超過三級樣。阿臣是不是第一集殺了澈中的惡鬼啊？都是穿帽T。對!就是他。感覺地府有反派，2013資料消失了。推 好看。我終於看懂wade說的超過三級樣是什麼意思XD 剛一直。以為是另外一種意思XDD(我去面壁)。笑死，原來是三級以上的意思啊～（面壁。對啊 三級會念力 不過他第一集就差不多三級了 現在又殺。人了。賈莫托讓我一直想起羅時豐......XDDDDDDDDD。啊啊啊超級好看。我也一直在想是誰想不到 原來是像羅時豐大哥啊！。第四集收視6.724 這部應該有機會改寫ocn劇播收視紀錄。真的不錯看阿！。感覺後面神仙可能會死。預告最後一幕荷娜好電！。第四集已經是OCN史上第二高的收視了。如果繼續升就會超越voice2。這樣該不會有第二季吧XD。被r大的三級逗笑了 哈哈哈。這收視很厲害耶 雖然不知道為什麼這麼高XD。不知道有沒有機會破10。但漫畫好像還沒結局。漫畫出第二部 這集會長出面解決真的超帥 好想看會長一。起加入戰鬥XD 看蘇文打架好熱血。這部到目前都滿好看的 打鬥也很帥 再多來一些鬼處理啊。～蘇文能自己爆發領地也太帥。對於領地真的滿好奇 融人們沒有跟秋姨和賈莫托說過領地。是可控嗎？他們過去打鬥也太辛苦只能等領地出現體能才。有倍增效果 還是蘇文其實是特例。開心世正終於接到一部可以讓大家看見的好戲。自控領地就蘇炆主角威能吧。https://i.imgur.com/x5OwijQ.jpg。(阿臣你在The King都沒笑成這樣XD)。爺爺奶奶看到蘇炆走路那段好感人。他們都拿鐵棍來了，難道要拿十字架驅逐他們嗎哈哈哈哈說。的很有道理。莫托在融的登場方式好好笑XDDDD。他依然找不到地方出現好好笑。收視率好棒啊！。之前好像看到石副出席電影活動時說有因為拍這部受傷。動作戲真的很硬。他感覺在設定上就是很能打。感覺阿臣下場會很悲傷！他看著他叫的爸爸眼神很純真開心。但聽到他叫真正兒子眼神又很生氣。看這部後淚腺跟愛哭包死黨一樣。開場打架超像以前一些第一人稱視角遊戲 感覺模度失憶還。有死亡檔案不見應該都跟他的融人有關 阿臣應該就像市長。兒子一樣 只是想要認同感吧 看到老闆講電話跟要幫忙跑腿。買蛋糕 整個就是醋意跟殺意湧現啊 看來又是一個壞人配角。潛力股。不負則猜測，會不會是父母的靈魂被惡鬼吸走，所以沒有。紀錄？。樓上有可能欸 好慘。或是父母的靈魂附在主角身上，所以主角的能量才這麼？。強？。被吸走所以沒有紀錄也滿合理的 可是他好像是2013年那年都。沒紀錄 他讀條碼讀到2012 然後就 2014了。感覺市長兒子和阿臣都是父子關係扭曲...第一集有說市長兒子。在家不被當人看待 不曉得字幕正確嗎。我覺得很有可能是2013那年資料被偷走！。應該是2013整年都被偷走 可是這樣也太明顯XD。對啊那時候有說他在家也常被打。地府都用條碼管理資料了居然沒辦法自動感應資料不見嗎XDDD。市長兒子肯定被爸爸當成不長進的小孩吧。也有可能被吸走，所以才沒資料就像當初登山夫妻一樣？。市長兒子不只是不長進的小孩吧XDD 這詞我會想到精神病的。客串那位議員兒子 超亮眼的。這樣阿臣後面還有比阿臣更可怕的惡鬼TT。他還想毀掉爸爸的事業？感覺對爸爸也很有恨意。"被爸爸當成" 但他比子成糟糕多了。崔光一最近都好壞，覺得討厭>.<。市長兒子感覺也是想得到爸爸的關注。但沒有阿臣想讓人同情。子成好可愛呀>////< 崔光一臉部顫抖演技好強 想到崔元英。感覺對爸爸也很有恨意+1 這部裡面的爸爸有幾個好人嗎...。市長眼神超瘋狂的感覺半秒就可以變成惡鬼> <。呼叫鬼班長來打他!。趙炳圭在這部演技發揮的好好唷很會演！世正演技也很自然。好想看她笑啊她想起來很可愛耶。打珠妍不可原諒!!!。蘇炆演的不好會變的很誇張不自然但趙炳圭表現的很好很自。然也很討喜又很可愛。他們兩個在花絮超級可愛的哈哈哈。鬼班長有時候眼神也超瘋狂的哈哈。我有看一點花絮世正很常笑很可愛。剛剛查wiki才發現雙甲裡面蒔恩居然只是客串 也太累了吧XD。只能說近年的客串不好當XD。看花絮才想到女警跟壞人原來是在指定倖存者裡面同事過!!。秘書跟民政首席XDD。不是粉絲 只看過世正上拜冰跟一些唱歌影片 她來台灣時喝。珍奶的影片超可愛的～然後也非常喜歡她歌聲。看了這部後才想認識世正。蘇炆能自控領地幫隊友上buff應該是他的特殊能力 下一集。應該會開始練習怎麼自由控制領地的開啟。可以玩領地感覺真的好酷!。有一種可以自己製造無敵星星給大家吃的感覺。打大魔王必備啊 前一任就是因為buff消失才會死。四集一下就看完了好快QQ。炳圭是真的演得很好，蘇炆演得又可愛又討喜，的確是少年。漫畫男主角的感覺。很喜歡男主溫和的性格~ 但集訓那段突然走鐘XD。現在才發現原來男主是金牌救援的營運組裡的有錢孫子。真的演得很好阿。電玩視角揍霸凌者那段超痛快的 感覺自己跟著揍了一頓XD。會長教訓人那段也看得好痛快 罵得好 揍得好。FPS開扁真是血脈賁張。想請問花絮中字去哪看O___O。希望不要再看到霸凌的場景了, 市長的兒子好煩.......。打市長兒子那段我看了二次，太爽了。會長出頭那段也是看了蠻感慨，有錢才能大聲，不然只能。任人宰割。崔會長是多厲害的人物? 我不知是不是看漏了 警察和老。師知道他是物流企業會長就很尊敬還說彼此和解就好，。但其他有錢(?)的家長就好像不知道耶?。好像跟申市長比起來，地位也不輸的崔會長。集訓那段真的有點出戲XD想說這是什麼男主角不為人知的一面。XD。集訓那段是不是演員本人跑出來XD。同sweet大疑問XD。我覺得所有霸淩場景都蠻煩的，一個學校是多少不良少年XDD。D。集訓是說前面嗎?。集訓？。集訓應該是在地下室練肌肉跟武打技術那邊吧(?) 那邊真的。比較像炳圭本人，不像蘇炆XD。那應該是從小就有英雄夢的蘇炆哈哈。蘇炆的無辜狗狗眼真的好可愛，揍完不良少年之後跟大叔哭。哭實在太委屈了。結尾好驚悚(抖) 這部跟山茶花一樣都會放個微妙彩蛋耶。剛發現這集收視率好高，看來這部應該會破OCN收視吧XD。節奏真的掌握不錯，感人的部分情緒也有到，雖然是漫改。但演員詮釋地完全不會突兀(抵銷了漫改的王道中二感)XD。世正我的菜。好看好看 世正這個戲路可以啊 演員路很適合 太棒了。這部目前好看......。誰你的菜 請回家吃自己。世正終於遇到好劇本了 望向前兩部..。這部特效目前都很不錯 特殊武打橋段雖然有強化特效還是。有拳拳到肉的實感。我反而覺得演員吊鋼絲的部分有卡卡，但瑕不掩瑜啦。R。大劉俊相的野望讓我大笑XDDD。最新花絮出來了~整個劇組好有愛。追到第四集了！也太好看了吧！男主角打架超帥！。炳圭好可愛啊！這部目前為止真的好看 是近期捨不得開倍速。看的劇啊。驅魔隊，剛好一個坦克、補師、法師，看來蘇炆應該是DD。蘇炆能自動上buff感覺真的強XD。這部真的好好看 好久沒認真跟上進度了。請問這部會很可怕嗎？想看又怕...可接受德魯納程度。（雖然偶爾還是需要遮螢幕）。這部不會可怕不需要遮眼的程度。這部驅魔應該是最不可怕的驅魔電視劇？。謝謝tc大。羅時豐真的一直讓我出戲(扶額。市長兒子最後會不會變成大魔王啊XD。推推 還不錯。大魔王應該是市長，起碼那個女孩跟被自殺那位都跟土地開。發跟污染都脫不了關係。水庫裡不知幾具屍體了 [email protected] @ 問問阿臣幾等級!XD。經過這集應該要邁入第四級了。「重津之愛」那個社團第一集就被滅!。感覺好像可以追的一部片欸，我看第一集就棄劇哈哈哈哈。這部喜歡, 好好看喔。推推 很好看 近期唯一沒快轉的戲 替世正感到開心。那就是市長是大魔王 兒子最後大義滅親救了主角這樣XDDD。我覺得市長的兒子好像被打得太輕了 居然沒住院 嘖。我希望市長兒子不要洗白，可以跟市長一起去地獄XD。但只有惡鬼會去地獄，他們得要去監獄XD。我忘記XD。蘇玟被大叔制止後的居然哭了！！！那裡也演太好難怪大。叔瞬間心軟XDD。這部好看。世正超帥。真的好好看!!!打鬥用第一人稱視角超讚!!!。我是來看驅鬼的，不是要看垃圾人渣的，結果學校小垃圾。解決了，再來大垃圾人渣，第四集看了好幾天還看不完= =