孔明、李侑菲、李浚赫有望攜手合作 tvN《致忘了詩的你》 https://i.imgur.com/9Bkv0Zv.jpg 12日有韓國媒體報導，演員孔明、李侑菲、李浚赫將出演 tvN 全新電視劇《致忘了詩的 你 ( )》。對此，tvN 相關人員透露：確實提出邀約，目前正在商 討中。 《致忘了詩的你》描寫物理治療師、復健治療師、放射線治療師、實習生、護士等在醫院 工作的人們所展開的一連串故事，是一部能夠為對日常生活感到疲憊的人們帶來安慰的電 視劇。 另外，《致忘了詩的你》由曾拍攝《沒禮貌的英愛小姐》第八季至第十五季的韓尚才導演 執導，並由曾編寫《獨酒男女》的明秀賢編劇執筆，預計在明年上半年於 tvN 電視台播 出。 丷丷轉載請註明 Kpopn 及以下所有來源丷丷 來源：xportsnews 翻譯撰寫：Kpopn 的 LaLa cr: https:// goo.gl/a8mabJ 。這部大綱會期待。孔明接好多。孔明根本TVN兒子啊XD。等這部好久了終於又有消息了。所以孔明接男一了 (?)。顏值高的組合。覺得李浚赫演技比較好@@。推孔明推侑菲。推孔明~~超期待的!。這三人卡司有夠讚。。希望這次劇本別再變成三立劇了。推侑菲~~~之前看突然回到18歲後非常喜歡他。另外推這部劇名好美。是李浚赫！！！！！QQQ~~~。推孔明!。超愛浚赫的。推孔明。推，三位都不錯: )期待～。推李浚赫 演技很好!!。李浚赫！！！。喔喔喔放射科/治療師題材！。之前有哪部戲也是物理治療師的戲？？。想看李浚赫！。物理治療師？復健治療師？復健指職能嗎？那我會蠻想。看的哈哈哈。推孔明、侑菲，孔明不休息嗎？一直接戲！。補充一下李侑菲已經確定出演了。推孔明，看完獨酒完超愛，雖然沒第二季，但這齣有孔明會想。看。看成孔侑QQ。孔明跟媽媽合作完換跟女兒合作 想看～。推孔明，都是接tvN的戲，這次換跟女兒合作。希望是獨酒的架構。推職能治療師。推孔明~~~