防雷~~ 過年時無聊時 我媽就推薦給我這部 看完了真的覺得不錯 打鬥畫面很多 看了真的很爽快 不過PTT上感覺討論度沒有很高就是了 不得不說這部男女主角真的都不錯 雖然都是第一次看他們演 看看完真的有覺得好看 男主車達建真的是有夠威 在戲裡打鬥算沒有輸過吧 看個墨鏡的反射就可以知道有人要攻擊他 女主高海麗雖然前面看起來好像很雷 但越到後面也真的變的很有用 當然秀智的顏質更是不用說 真的很正 戴眼鏡超好看的 雖然前面看起來感覺完全沒有任何愛情的元素 越到後面感覺雙方是互有好感的 但無奈高覺得車已經死了 要不然他們應該是一定會在一起的 看這部的反派真的會覺得 這個世界是不是什麼人都不能相信 整部好人不知道有沒有十個 有些是人是一開使看他就是一臉反派樣 有人是到了最後才發現他是反派 不過感覺應該會有第二季 第16集真的太敢了 很多地方根本沒有交代清楚 最後大Boss也還是沒有死 雖然害飛機出事的兩個都死了 但最後Sameal也沒交代清楚 希望可以有第二季把最後的故事寫完整 Sent from my Pixel 4 XL PiTT // PHJCI。愛情戲戲份只能用湯匙來計算，我只想說：好可憐喔~。愛情戲我都快轉耶。愛情戲也只有那麽少，快不快轉沒分別XD。快轉+1..好人太少+1。標準想為國家付出心血，卻發現整個國家都是敵人的劇情。好看！前面覺得女主角不靠譜+1。其實後面好人與壞人正面對決也蠻好看的，但好人真的。太少了，達建QQ。結局太無言。真心希望能出原班人馬第二季。我倒是覺得這部的愛情戲挺好的，不會搶了原先要打敗壞人的。設定，只可惜整季演完原來才只是個開始。一群特務打不贏動作戲演員XD。女主角實在正翻。男主角設定好像是特戰隊退伍（？。這部節奏真的看的很過癮劇情也一直反轉 希望真的能原班。人馬來拍第二季。我也覺得很好看！。是的，車達建是707白虎特種部隊退伍的，某張閃很快的軍服。照有帶到