第一次看OCN的戲就挑戰最後一集列18禁的《他人即地獄》，一共就10集，一天最多看一 集不能再多了XDD 看到後來我突然想起了自己當初為何沒看這部戲，因為比起鬼片我更怕會斷手斷腳或噴血 的驚悚片啊 第三集開始演出殺人片段我覺得是個轉折點，劇情越來越刺激，最後面徐文祖吃肉時露出 的詭異笑容真的讓人心底發寒啊~~~ 我只能說...當李棟旭的戲迷心臟真的要很好耶XDD 完全無法想像《他人即地獄》的前一部作品是呆萌小瓜呆的《觸及真心》權正祿律師啊~ 而我對男主角任時完的印象還停留在《未生》，覺得他好適合演這種社畜的角色... 不過從第六集開始鍾宇的眼神越來越不一樣了，到最後幾集黑化的模樣也是真的蠻嚇人的 尹鍾宇身邊的人真的一步一步在逼他走向地獄， 職場戲的部分男女主角的同事真的有演出那種機車感，伊甸園考試院的房客們也給人一種 超級煩躁又讓人發毛的壓迫感，看到第七集的時候才赫然發現這部戲基本上一集只演一天 的故事，根本就是度日如年啊 而徐文祖這個角色，當然就是引導男主角尹鍾宇走向地獄的大魔王，前半段我覺得這角色 最恐怖的不是殺人的畫面，而是突然對著你笑或站在遠處直愣愣地看著你的時候... 真的 怕爆 https://i.imgur.com/F4iI5HV.jpg 身為心理師，看到這類的戲劇應該會見獵心喜，針對主角的心理狀態大肆剖析一番，但我 看這部戲的時候大多數的時間都在欣賞李棟旭的變態演技，然後心想變態哪有這麼帥XD https://i.imgur.com/Lf9Ji6n.jpg 不過還是可以認真分析一下啦~ 因為劇中沒有呈現徐文祖曾遭受怎樣的創傷，只有設定他是個孤兒院長大的牙醫師。所以 我會認為他屬於先天因素為主的人格障礙，而且應該是B類群的人格障礙（反社會、邊緣 型、戲劇型、自戀型），這個類群的共通的特點就是非常本我主義。 徐文祖說：如果有想罵的人就去罵，如果有想殺的人就殺掉，想說就說，想做就做，這 樣不是更人性化嗎？ 光這些話就顯現了反社會人格中具攻擊性且缺乏道德感的狀態；而徐文祖也讓我看到 了自戀型人格的影子，他曾說可以控制他人的死活讓他覺得自己像神一般的存在，而 且他非常享受在自己的殺人的過程之中，視自己為特殊人才，自我中心且缺乏同理心 ，甚至時常顯現出一種尊爵不凡的氣質，嗯...就是徐文祖的樣子XD 劇情的最後鍾宇如願活著逃出了考試院，但真正的地獄不是考試院也不是辦公室， 真正的地獄是被黑暗吞噬的心靈。 而黑暗的種子已經種下，從此以後，他們真的永遠在一起了。 https://i.imgur.com/Sp1RlXG.jpg = 奇妙的雜記： 1. 前幾天上班時一個職場前輩突然叫我親愛的害我突然心頭一驚...XD 2. 週四晚上地震時，我正好看到徐文祖在殺鍾宇公司代表的畫面，一邊看殺人一邊天搖 地 動整個驚嚇指數爆表啊 https://i.imgur.com/CitV5UG.jpg https://www.facebook.com/dramachatpsy/ 我也覺得那個肉看起來有點噁心，這部完全不能配飯看XD 付和解金那邊真的很帥，但我一直覺得這幕看起來很像是爸爸來派出所領走闖禍的兒子XD DD 說到聲音，每次都覺得雖然徐文祖很可怕但當他開始講話又覺得很可以XD (聲音控 B站感覺很多好東西，要來服用了，謝謝分享XD 很愛李棟旭的動作戲，打架殺人真的都很帶感接下來拍的電影應該是文藝愛情片（？） 希望以後可以接到有很多動作場面的電影，雖然要辛苦老李了XD 哈哈哈彈幕好多人這樣講XD 韓劇的搭景真的很強 拔牙就...算了XD 點頭點頭點頭 話說各位啊~那個B站幾乎每個影片的彈幕都滿到我沒關彈幕看不了片XDD 於是每個影片我要開彈幕看一次關彈幕再看一次XD 怎麼一直心臟痛李棟旭要付你醫藥費了吧XDD 我也很愛天台片段 雙胞胎演員很厲害啊但我中間一直在忍耐雙胞胎講話的聲音，太讓人煩躁啦~~ 想起自己大學也因為預算有限租很便宜的套房，真的很小而且沒有隔音可言...環境也很 髒亂，還好撐過來了... 我很愛最後一集最後大概15分鐘的反轉，很精彩啊 有些人是不喜歡徐文祖不確定有沒有死這個設定嗎？ 我是覺得他真的死了啦，但也活了活在男主角心裡... 一見鍾情啊XD 因為她的爆炸頭跟講話方式吧XD 對這幕也印象深刻哈哈 撩頭髮、吹瀏海什麼的 真的帥爆 接下來李棟旭如果演那種文質彬彬的正常人我就會覺得在浪費他的才能XDD 適合演非正常人，不然就不是人XDD 有get到那一個吹瀏海突然能理解為何你常常心臟痛了XD 徐文祖時時刻刻看著他的愛人就飽了啊XD。尊爵不凡XD 現實真的不想遇到劇中任何一個人，但看劇真。的非常刺激好看。我裡面最討厭還是鍾宇女朋友的代理極度非常討厭！。比考試院的人任何一個還煩。徐文祖當時看沒有很喜歡，但播完後勁才開始發作覺得他很。帥XD。還好台灣沒有生牛肉，要不然看完這部看到生牛肉都會噁心X。D 導演轉場切的生牛肉畫面超噁心的XD。食慾全無。感覺文祖對鐘宇的愛比鐘宇正宮多阿XDDDDDD。這部越後面也能感受文祖多愛鍾宇了！不但幫忙付和解金還。殺掉代表。不得不說幫忙付和解金那裡在文祖真的很帥XD。我跟j大相反，我可以看這種血腥片但不敢看鬼片XD。所以文祖成功了阿(超抖。很愛他最後一集講那句"這世上有太多個我"時的表情和語氣。愛到反覆聽了10幾次XD。這兩個是真愛無誤啊。文祖看人眼光無敵神準，一眼看出鍾宇是可以調教的人超神。這部應該是難得讓人沒有食慾的一部劇，一般都是讓人食慾。大開。B站剪接的 很搭XDDD   https://reurl.cc/9XK2GO。李棟旭這部真的驚豔，他超適合這角色。看到鍾宇就會讓我想到精神病患日記的東植，文祖可能就看。不上他，他心地太柔軟了沒有鍾宇那麼殘忍。y大po的歌詞也太會搭。時完在這部也超會演！。最後一集開一邊大笑一邊砍房東太太的頭那幕我真的印象深刻。看的當下整個驚艷:原來看帥哥殺人這麼過癮(僅限於戲劇。B站有很多粉絲剪接的作品, 看完我又回頭看了他人及地獄好多。遍, 然後每次有糖時就一邊看一邊笑XDDD。看這部真的要很克制自己的三觀不要跟著五官走XD。這齣建議可以看幕後花絮, 花絮有介紹戲裡的CG特效用在哪裡。有一幕一鏡到底的，女警要從大樓外面要走進去樓上考試院,。走上去後開門進去伊甸考試院。三觀跟著五官走XDDDDD 還有字幕說想要拔牙的XD。特效就讓實際的大樓樓梯跟另外搭建的考試院場景結合。B站有很多粉絲自製的影片字幕都很好笑。"他獄"整部片刻意營造的壓抑氣氛處理的很棒， 讓我看。的過程連續做了好幾天的惡夢 ，當時看這部時剛好才看。過小丑，覺得兩部的表現手法有異曲同工之妙，都是刻意。把現實誇張化的方式去更強化一些黑暗面，觀眾從場景物。件、人物互動、畫面色調……等各處都能感受到的莫名的。壓迫感（例如那個卡卡卡的電扇的安排就很有趣）另外還。有影片對於暴力美學的呈現……李棟旭在他獄裡兩場打戲。整個讓我驚艷……這男人連打人這麼好看（誤）。總之超喜歡這部~喜歡到它目前是我心中的第一名，集數。不長結局也收的很漂亮。副作用是我看九尾狐時變得不太有耐心……＜－不想看粉。紅泡泡。有很多畫面的轉場效果都做的很好。徐文祖跟鐘宇的打架畫面超好看啊!!!  老徐還一邊打一邊笑XD。https://reurl.cc/v1ZVak   B站這個影片也很好笑XDD。https://reurl.cc/odaWRq  另外推薦這個XDDD。是我尺度太大和三觀被毀了嗎？我看完還是每天安穩睡覺。而且希望徐文祖根本沒死耶XDDDDD。結局我也是偏向他沒死XDD  我就CP粉很嚴重哈哈哈。然後朋友說她明明網路上看到的心得都是覺得這齣很灰暗, 但怎。我講的都好像是在看充滿粉紅泡泡的戲。https://reurl.cc/R1ZxoD。換個bgm就不恐怖了，希望可以推廣給更多人看。https://reurl.cc/MdlqmW。感覺誤會很大啊 XDDD。B站的彈幕都超激動XDDD。我也是那個把他人即地獄看到充滿粉紅泡泡的人XDDDD。結局老徐在考試院外面那個微笑跟轉身真的太棒XDD(心臟痛。還有他們兩個在天台約會的片段也是重複看都覺得甜啊~。一邊看殺人一邊天搖地動XD 通常我也是很愛這種驚悚片。但這部實在是很讓人不舒服 看完鬆一口氣。覺得這部結尾很爛。這部很萌徐文祖，但對鍾宇萌不起來。沒有想像中可怕，沒快轉看會很阿雜。這部我好像停在不知道哪一集因為看完會胃痛（汗）然後一。直大喊男主角為什麼不趕快搬走XDD。因為他沒錢XD 我經濟拮据時也是租過很小的房子的。彈幕都會一直說怎麼不搬家，但如果是經歷過沒錢又在外。打拼的人，應該多少都能能理解那種想要再多撐一下的心。情。中間有一段宗祐接到母親電話瞬間眼淚料下來的橋段，根。本超寫實，在外無助時接到家人關心的電話真的會爆哭…。…尤其媽媽來電攻擊力最強QQ。媽媽來電攻擊力最強，而且通常不敢把困難跟家人說。李棟旭真的超適合這個角色，其他就...。考試院裡我覺得演雙胞胎的演員也很厲害，一人詮釋兩種不同。個性跟說話語氣轉換也很到位。劇情途中不是有演男主角在找其他考試院嗎 但他就是租不起。啊。有人說結局收不好 但我真的覺得收很好 這部轉場和氣。氛還有演員我都覺得表現好讚 好像在看電影。我也很喜歡鐘宇自己跟自己打架那一段。當初看完第一集時也是覺得好像在看電影，很過癮XD。我也覺得文祖肉體死了 但是經過他的調教後 精神意識由鐘。宇繼承下去了 所以文祖算是安心的死去了（？）。男主經濟這麼困窘所以沒辦法搬。覺得結局呈現ok啊，雖然不確定有沒有死。這部是我的第一名，第二名是赤月青日。雙胞胎演技很強，讓人煩躁壓迫很成功。去年就是看了徐文祖才跑去補鬼怪跟觸及真心XD。覺得死了，二合一+1。我也覺得死了 他把精神都種在鍾宇的心裡 讓鍾宇變成。他最完美的作品。我一直有個疑問, 徐文祖到底是什麼時候看上鐘宇的?。是鐘宇剛到首爾時嗎。鐘宇送給女友的吊飾是有被徐文祖動手腳嗎。超喜歡這部 覺得是李棟旭演技最好的一部XD。這部好看！然後房東有種喜感 雖然很恐怖。我也覺得他在這部演技爆發，他把徐文祖這個角色塑造的。蠻成功的，有很多細節的表現我都覺得很棒，印象最深刻。的就是在樓梯遇到主角跟rap弟弟那裡，他一邊玩球一邊。上樓到快出鏡時還回頭看了一下，當時我心裏小讚嘆了一。下。是有多在意鐘宇，看起來是真愛沒錯（誤）XD。還有雙胞胎跟鐘宇起衝突, 本來雙胞胎的哥哥要動手,。說時遲那時快, 徐文祖默默出現然後冷眼看著雙胞胎哥哥。然後哥哥整個驚到往後退XDDDD。雙胞胎說徐文祖變的很奇怪, 老徐就走到哥哥面前說:我現在好。好的跟你講, 不要等我真的生氣了(台詞我有點記不得了)。於是又把鐘宇帶去天台約會(正確。還有雙胞胎弟弟。把變態性侵犯的刀偷藏起來，那時醫生完美呈現了"徐文。祖正站在你後面 他非常火"。男友力爆表的徐文祖。m大描述的那段是名場面啊~~( ′ω` )。還有鐘宇拿著刀跑去四樓時, 本來雙胞胎哥哥要去殺他。結果回來時吐血掛了, 然後老徐開門進來, 撩了一下頭髮。說誰都不許動他的作(ㄞˋ)品(ㄖㄣˊ)XDDDD  這幕也好帥。真的是各種五官毀三觀啊啊啊~~！！！。這齣李東旭 演技大噴發 好帥。總結,李棟旭適合演非正常人XDD。後面老徐跟鐘宇在房間裡打架時, 他也有吹瀏海XDD。李棟旭自己在專訪裡被提到深情眼，就有問時完說：我是。不是總給你誘惑的眼神XDDD 時完一臉驚悚哈哈哈哈。老李自己就用這種眼神在演出對時完的愛，不能怪我們老是。看到一堆粉紅泡泡阿XD。可是我一直有個疑問 文祖房間沒有床 他到底睡哪XD?。文祖何時睡覺吃飯連演員本人都疑問，這無解哈哈哈。我有看到花絮，李棟旭說文祖都不吃飯的嗎？一直跟著鍾宇X。D。所以文祖看著愛人就會飽、跟著愛人就會消除疲勞XD。這部美術設計跟ost也都超強！看完直接對這對cp(?)無法自。拔。這對CP有毒啊,後面看他們打架時我內心的OS都是我的CP滾床啦。世界上沒有比抱著愛人睡覺更美好的事了，我們就當他。每天偷偷潛入宗佑的房間睡覺吧。李棟旭演技明明很好可他好像多是接愛情片，這部真的是。驚喜。可是他把這部也演成愛情片啊（大誤。他說過想演喜劇 但是可能是因為外型的關係 都沒人找他。。看來長太帥也是個煩惱 XD