朴敘俊副會長、拳擊手、作家、警察每個角色都經典，你最喜歡的是？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/125074 https://a.ksdi.com/a/20200314/125074823397.jpg 多圖多角小編要選副會長你呢？ 其實我是很晚才認識朴敘俊的，在看《Kill Me Heal Me》（殺了我治癒我）時，因為他 誇張又可愛的演技，才注意到他，當然也是因為他跟耀娜（池晟 飾）的配對，為這齣劇 增添了不少樂趣 https://a.ksdi.com/a/20200314/125074823395.jpg 大家又是在哪個角色時，注意到朴敘俊的呢？ 在 2014年韓劇《魔女的戀愛》 中是個打工達人，成為國民年下男、國民男友 的代表人物。 https://a.ksdi.com/a/20200314/125074823404.jpg 2015年韓劇《Kill Me Heal Me》 中的暢銷作家吳俐溫，至今他與池晟飾演的耀娜 仍是許多人心中的最佳男男CP。 https://a.ksdi.com/a/20200314/125074823402.jpg 同年 《她很漂亮》 裡，化身完美的工作狂時尚雜誌的副總編池成俊。 https://a.ksdi.com/a/20200314/125074823406.jpg https://a.ksdi.com/a/20200314/125074823400.jpg 2016年接下古裝劇《花郎》 ，崇尚自由的無名（綽號：狗鳥），雖是賤民出身，卻也是 花郎們的領袖。 https://a.ksdi.com/a/20200314/125074823405.jpg 2017年在《三流之路》 裡飾演拳擊手高東萬，紮實完美的胸肌與腹肌令人難忘啊 。 https://a.ksdi.com/a/20200314/125074823408.jpg https://a.ksdi.com/a/20200314/125074823410.jpeg 同年與姜河那合作 電影《青年警察》 ，劇中從警大生變成警察的熱血角色也受 到不少好評。 https://a.ksdi.com/a/20200314/125074823412.jpg https://a.ksdi.com/a/20200314/125074823414.jpeg 2018年《金秘書為何那樣》 中成功還原漫改角色，飾演完美又自戀的副會長李英俊 ，可以說是用這齣劇奠定了韓流男神的地位。 https://a.ksdi.com/a/20200314/125074823417.jpg https://a.ksdi.com/a/20200314/125074823418.jpg https://a.ksdi.com/a/20200314/125074823420.jpg 2019年的電影《驅魔使者》 裡，成為與一般神父不同的獨特驅魔使者。 https://a.ksdi.com/a/20200314/125074823422.jpg https://a.ksdi.com/a/20200314/125074823424.jpg 最新 2020年《梨泰院Class》 中，又再次成功還原漫改角色，將栗仔頭發揚光大，開設 甜夜的酒館老闆朴世路。 https://a.ksdi.com/a/20200314/125074823426.jpg https://a.ksdi.com/a/20200314/125074823428.jpg 這樣看下來，朴敘俊真的很努力開創許多人生角色，每一個都讓人印象非常深刻。 （圖：官方劇照/IG）。我戀愛了！朴敘俊又帥又會演。三流！！。全部都喜歡。雖然不是他粉絲 但他的戲都會點開看 很奇妙 劇本挑得。不錯。真的很適合栗子頭XDD。kmhm印象深刻。這篇是徵文範本嗎!XD。超喜歡副會長跟金秘書的CP感  會想重看。最喜歡副會長了～～。東萬的撒嬌也是名場面 有陣子好多人都在學 哼哼。被副會長圈粉~。梨泰院的造型才中我的菜。這篇很好　徵文就是要這路線XD。敘俊粉報到！無聊的時候就點一集金秘書來看 副會長永遠。是我的初心～。只看過副會長！很帥身材又好。三流 真的很帥。一直是粉絲 覺得栗子頭世路最有魅力 現在回去看其他造。型反而覺得怪怪的了XDD。菜鳥警察開始。除了花郎跟驅魔都看過！可以偷推一下尹食堂打工仔嗎哈哈。！除了世路最喜歡俐溫！。最喜歡利溫歐爸～。我目前最喜歡他演的三流！。每個都喜歡！最初是在「金子 輕鬆出來吧」那部連續劇裡。認識他的♥。朴敘俊太適合這個造型了...。被副會長圈粉+1。副會長～～～副會長時期才愛上他！。栗子頭造型打中我的心 哈哈哈。看了金秘書之後才回頭去看其他片 都演得很好。俐溫歐巴認識他 但最愛的還是高東萬 太可愛了又帥。永遠難忘安約娜叫吳俐溫歐巴，吳俐溫那看到鬼的表情，太經。典了。戲幾乎都有看，但覺得RM最圈粉XD。腦海浮現約娜喊歐巴的反應了，歐..歐...歐..歐巴？！。拳擊手。都喜歡，不過是在尹食堂2被圈死死，甚至看第一集就直接。在坑底不想出來了。東萬很當叮 哼哼XDDDDDD。除了花郎以外其他造型都可以...。還是最喜歡副會長跟金秘書。也是金子那部戲認識他的，看他和白珍熙的對手戲是我追那齣。戲的動力。東萬跟警察都超喜歡！！。差點忘了尹食堂2 敘俊本人性格真的超圈粉～。東萬超帥氣的！。栗子頭+1，以及尹食堂2超推！。好想養一個高東萬。年下男那部的敘俊也很推>////<。沒錯 尹食堂說西班牙文真的超圈飯。好適合栗子頭阿。從閉嘴家族（歡樂一家親）就對他有印象了。尹食堂2.兩天一夜都很圈粉，RM時對他還不熟。當然是東萬啊～ https://youtu.be/U2qdQP6m7Ac。哼哼。尹食堂的打工仔阿！！。東萬阿。青年警察 希望可以看到第二部。尹食堂2我都在看朴敘俊健身跑步說西班牙話～他笑起來完。全就是我家鄰居哥哥啊～（不你沒有。當然是副會長！。三時三餐還有跳繩喔。跳繩超厲害，運動白癡完全用星星眼在看(明明就是粉絲濾。鏡開到緊繃XD)。最愛栗子頭 因為這樣回頭看金祕書 哈哈 還要推尹食堂2。在尹食堂2被圈粉+1。還是喜歡他比較生活化一點的角色。全部都愛 最愛東萬一直灑糖。副會長～～。我其實是兩天一夜被圈，看了三流之路從此坑底XD。最愛東萬！！從三流之後就變成他的粉絲  喜歡他演生活化。一點的角色 但覺得現在的髮型太適合他了 越看越好看。以上都看過，最喜歡俐溫！。雖然先看了Kill Me Heal Me、她很漂亮,不過是到金。秘書才開始關注他 每個角色都演出自己的風格,開始。期待他的下個角色了。下個作品電影 可能會因為疫情延期開拍?。綜藝戲劇都有看，最喜歡世路然後是俐溫。被拳擊手圈粉～梨泰院內的演技也太厲害了。小朋友才選擇 都喜歡XDDD（喂。最愛東萬這個角色！但造型最愛世路。東萬大發！。還有DH2啊XD。我也是他的劇都會看 也都覺得不錯。副會長+1。最愛三流之路。錯她很漂亮就超喜歡 東萬最喜歡 但分不了啊啊啊 每一。部的敘俊都好喜歡！。從*。尹食堂也好看。真好帥！。從kmhm開始喜歡他。最喜歡副會長。但真正是看了尹食堂後徹底喜歡他 很認真的人。雖然不是心目中最帥，但他的戲都會點來看。三流。最喜歡世路造型！。最愛尹食堂了，被圈粉。最愛三流之路，不過造型最喜歡她很漂亮XD。因為俐溫入坑！到現在還是沒打算出坑。三流！ 跟智媛Cp超讚。最早期閉嘴家族就知道他了，很搞笑。尹食堂入坑，然後把他演過的的拿出來看!魔女戀愛太久遠沒。看，花郎古裝沒看。超喜歡敘俊的。可以霸氣但又可以裝可。愛。最愛副會長～。歐罷～～～～～，開始對他印象很深。最愛副會長。最～愛～副會長！