《Mad Dog》收視小幅下降 《當你沉睡時》保持榜首 https://i.imgur.com/XboxVfH.jpg 昨晚（11月9日），SBS水木劇《當你沉睡時》播出第27、第28集，收視率小幅上升，繼續 排在水木劇的收視榜首。 據尼爾森韓國的收視率調查結果，《當你沉睡時》第27、第28集的全國收視率分別為7.7% 及9.6%，比前日播出的第25、26集的收視率分別上升了0.9 %和1%，在同檔劇中繼續排在 首位。 此外，KBS 2TV《Mad Dog》播出第10集，收視率為6.8%，比上一集的7.1%的收視率下降了 0.3%，位居第二；於上週收官的KBS 2TV《醫療船》昨晚播出特別篇第二部，介紹片場花 絮等，收視率未能進入TOP 20。 另外，《當你沉睡時》將於11月16日收官。 （責編：邵天翔）<全星網> cr: https://goo.gl/k2p9TW。推醫療船特別篇。推沈睡。推Mad Dog 第10集還是很好看啊。推沉睡～下禮拜就要播完啦！好快。推MAD DOG。推mad dog。推Mad Dog。2部都好看，但還是推一下mad dog，希望收視越來越好。mad dog超好看！兩男各有各的心酸