一開始我是因為tara 恩靜看的 女二則是女團after school 的李周妍所飾演 劇情講述女一恩星跟雙胞胎妹妹金星從小就是冤家，母親總是差別待遇的對妹妹比較好， 造成姐妹自幼就種下心結， 婚後各自的婆家又是三代冤家，原本以為婚後嫁出就可以不用見面，卻因為婆家的關係老 是糾結在一起，但正因為如此，姐妹在化解兩家的恩怨的過程中漸漸的解開多年來的誤解 從一開始的爭吵到最後和解的過程。 不知道怎麼回事，這部戲本來是日日劇的，結果到一半發現因為收視不好竟變成週播兩集 明明就很好笑xddddddd ， 不過本來是因為恩靜看的 但意外的發現女二演的很好笑 表情 也很到位，女主角有點被比下去， 金星在裡面一副金枝玉葉的樣子超級好笑的，每次做錯事被婆婆發現都超無辜的，莫名的 想同情她哈哈，不知道有沒有人在看這部如果不想動腦 又想大笑一場 我覺得很推這部 媽媽看了應該會很有感覺xddddddd 推薦給大家~~~~~~~ p.s. 女二裡面的衣服都超美的 很適合美美的上班族參考xd 。這部其實還不錯，口味不會太重，比較輕鬆。對啊超好笑的。超好看。看了崔律師和朴記者的cut 超虐都要虐到吐血了 覺得很好看！