前陣子衛視中文台重播了《觸及真心》 就又看了一次 真的是很甜的一部愛情微喜劇 主角一步一步地靠近 偶然分離又能重新走近 能感受得到男女主角珍惜彼此的心意 台詞設計得很好很好 連都已經結婚、不再少女的我 也感覺到那種甜蜜 好像想不到甜以外的形容詞，嗯真的很甜。 除了主角群以外，配角的cp也都很甜、很可愛 是一部無心靈負擔的好劇 適合生活有一點枯燥乏味的每一個觀眾 它的甜不會停留在表面 會渲染到心靈的層面 整齣劇有好幾十個片段都能邊看邊微笑 或許有先前《鬼怪》情結的加乘 所以在我心裡加深了《觸及真心》的甜蜜 但必須要說棟旭和寅娜真的非常般配 跪求合作第三次 也想再看兩位合演看虐戀情深XD 會心一笑的時候多 大笑的時候也很多 真的是成功的輕鬆浪漫喜劇 非常非常紓壓個人真的很喜歡這部 原本沒有對法庭案有期待1 但我覺得都不雷 而且好喜歡男主角爸爸那次的 劇情設計得很好 有甜有笑偶爾也有淚QQ 我心裡給這部的分數真的很高。我也是為了黎善去看的，真的很萌很甜，而且很好笑，很多劇。情讓我大笑，成功的輕鬆浪漫喜劇，本來對這類的法庭戲沒。期待，結果殺夫案意外的讓我覺得還行。李棟旭劉寅娜不管是鬼怪或是這部都超有火花+1，希望還能。有下次好劇本的cp合作，寅娜真的性感又可愛喜感，其實李。棟旭露額頭更好看，像徐文祖那樣，覺得比觸及鬼怪的造型。更適合他。最近的看劇軌跡→愛上李棟旭的徐文祖所以去看鬼怪，愛上。黎善cp所以去看觸及真心XD。男主角爸爸那段也很不錯+1。法庭戲都不雷+1，殺夫案還讓我覺得不錯。這部比想像中好看，劇情也很流暢，可以放心享受的劇。男二金世元也讓我驚豔，還有覺得媽寶崔律師跟事務所老闆超。好笑的。那個反派變態跟蹤狂的眼神也不錯，有恐怖感。這部也不錯 原本以為李江俊會是最後的大魔王 沒想到。居然自爆www。現實也拜託在一起吧。男主爸爸那段好看，跟代表過去的故事也很感人，前三世。鬼怪，第四世觸及真心，第五世就留給棟旭跟寅娜吧。這部戲真的會勾起阿珠媽的少女心，感覺回到年少時代。的青澀愛戀(我承認自己就是那個阿珠媽之一)。我覺得這齣真的靠男女主角火花呀！不然男二、女二cp感弱，。一開始律師事務所的配角缺乏團隊互動，後面兩集瘋狂置入..。.不過為了主cp，我還看了好幾次XD。這部置入雖然明顯但都能讓我覺得好笑，男二很帥但女二我。很無感導致覺得男二女二無火花+1，媽寶男跟花癡女火花還。比男女二強。事務所的兩個女秘書有點無眼緣。剛剛還認真的想了一下男二女二是誰。可是我好喜歡事務所老闆跟楊秘書這兩位。一開始聚餐的感覺互動很乾，後面好很多，尤其律師事務所代。表真的很好笑。男二女二是到最後牽手走路還很不熟的感覺，。哈哈。不過這齣真的光靠李棟旭跟劉寅娜我就可以一次重看。。XD。我喜歡事務所老闆，覺得超好笑的。代表跟男主的互動也超好笑，因為女神跟下屬交往而瘋狂。吃醋。男二跟女二跟權辯的互動都超尷尬，很容易出戲，特別。此劇想效仿鬼怪男主跟男二的同居互懟，但...兩人完全。沒火花。突然想到代表拿著熱狗花那幕，一副土豪大叔樣笑翻了。我。我覺得男二男主互動還不錯，但是女二就還好。喜歡男女主看的，整部好甜好萌好暖，也愛公司同事，代表超。好笑XD。整部戲只看寅娜可愛也覺得很開心呢。這部真的可以輕鬆的看完！電視重播的時候還一起推坑。爸媽看了XD。台詞真的很甜 不小心忘記男二女二是誰+1。推～～這部真的很甜。推。我還想說自戀律師那對明明很好看啊 我有被感動到 結果看。推文才想到他們不是第一配角哈哈。男二拍到一半換人演了沒辦法。完全忘記男二女二那對,律師那一對印象更深刻,哈。男女主角的事務所老闆跟同事的相處也好看。輕鬆看很棒 常笑著看完一集又一集 更愛棟旭了。這部就輕鬆看甜甜的  但不會想花時間重看。Pasta 那段我看了好幾次，從真心對著天空大喊”UFO”一路。笑到酒醒硬扯跟權辯是好友。哈哈。瘋狂置入真的有傻眼 尤其手機充電那段哭笑不得XD 黎善真。的好甜 當小品看還不錯。我也好喜歡事務所代表，尤其是跟真心公司的代表互嗆。男女主主角哪個比較棒那段，真的感受到他打從心底把。權律師當弟弟看待啊。。兩個代表在互爭男女主角誰負面評價最差那段也超好笑，。到底是寵自家人還是貶自家人，哈哈。男女主角很配，但這戲浪費了這些演員。很喜歡這部 連音樂也好聽。推