《愛上變身情人/內在美》Beauty Inside 圖文並茂網誌傳送門 http://amber0324.pixnet.net/blog/post/222692739 純文字心得 （以下內文包含目前全劇雷） 大家好，喜歡寫又臭又長心得文的我又來惹~~~ 其實我一直以為我看劇不太挑，但後來發現我好像有點挑XD 《金秘書為何那樣》的ON檔追得我一直想點下一集，所以馬上庫存就用盡期待每個禮拜 的更新； 《雖然30但仍17》雖然對我的胃口，但清新小品就是少了點讓我一直往下按的那股衝勁( 難道我真的如此肉慾？)，慢慢地就追完，並沒有被ON檔所困擾； 《你也是人類嗎？》雖然男主角是我的菜（淺咖啡色的眼珠太美)，但劇情真的很不好吞 ，尤其狗南信醒來後我只想砸手機，為了避免我換手機後來棄劇； 《馬成的喜悅》我真的越看眼睛越萌目，第三集我就先擱置了.......(不然九尾狐他爸 當年我也覺得帥到無法自己，還有女主角終於演女一了一開始滿期待) 至於這部《愛上變身情人/內在美》聽說之前是電影，後來改拍成的電視劇，因為我沒看 過電影，所以我不會有過多先入為主的意見 男主角李民基覺得很眼熟但不知道在哪看過，查了一下原來他就是金秘書他年輕老爸，我 完全沒有認出來啊啊啊(我是不是也臉盲XDD 女主角徐玄振只看過一起吃飯吧2，那個渴望愛情與美食的減肥女XDD 一開始其實沒什太多期待，但是我就說劇很挑人，不對胃口的戲劇一分鐘都覺得煎熬，對 胃口的一個小時還嫌不夠 兩天我就點完十集，欲罷不能乎哈哈 趕快寫熱騰騰的心得文 但這篇心得會以徐道載和韓世界為主，強大配角們戲份也都好精采 所以我打算可能另外再找時間寫一篇了~ 大綱 韓流明星韓世界(徐玄振飾) 攻佔媒體版面、是流行目標，但不知何時開始總會在重要時候逃跑的形象緊追著她沒 人知道背後的原因，原因都是因為一個奇怪的魔法？ 外表美麗的明星，會在不知何時何地的狀況下，完全變成另外一個人，這個人不限年齡、 外貌、性別、人種 這樣奇怪的事情，幾乎一個月就會發生一次，變身後維持約一周會變回原來的韓世界； TRoad Airline航空公司戰略企劃本部長徐道載(李民基飾) 有錢、有錢、然後有錢(很重要所以說三次)，帥氣聰明又有錢，看似完美的企業財團富二 代，但患有臉盲症 這症狀是多年前因車禍所導致造成的腦部損傷，無法正確辨識人的面孔，所以只能依靠動 作、聲音、服裝、舉止來做細微辨識 兩個擁有缺點的個別戶，因為企業合作關係發生了碰撞。 變了身誰都認不出她來的韓世界，卻讓那個患有臉盲症的徐道載認出他來 兩個人互相攻防之下，簽下了一張保密合約，就此展開這趟奇幻的魔法旅程(？) 0110綜合心得 題請告知 韓世界與徐道載擁有彼此弱點的開端 韓世界，一個韓國著名的韓流明星。 只要她代言過的商品、演過的戲、吃過的東西都會造成熱潮；但一開始就明白告訴觀眾 韓世界是一個會毫無理由就轉身逃跑的女人 雖然說得很明白，但我看得一點也不明白(理解力很差的意思XD) 總之，明星的排場就是大，一開始穿著像白紗的禮服，害我以為第一集就有婚禮戲，結果 是我想太多 原來是頒獎典禮 頒獎到一半，韓世界眉頭一皺，發現案情並不單純(喂) 她一個轉身，瞬間往會場外奔跑(真的確定不是烙跑新娘的戲嗎？) 跑到一半還扮演灰姑掉了一隻鞋在那紅毯階梯上，所以我很傻地以為她是每到午夜十二點 就會變醜，她的保母車會變三輪車 (抱歉因為我沒看過電影我真的不知道變身是什麼意思) 結果一到車上，忽然一個大叔，穿著那套婚紗，大喊我的限量鞋啦我不依我不依 我瞬間渾身雞皮疙瘩冒起來.....阿，原來是會變成大叔阿(菸 錯錯錯 原來不只是變大叔，還可能是奶奶、小孩、大嬸、外國人 平均變身周期大約是一個月一次，一次約一周，那不就是大姨媽嗎？(喂喂) 好的，我簡稱這叫大姨媽魔法我變我變我變變變(這麼長哪裡簡稱) 瞬間我明白了，難怪韓世界需要逃跑，因為如果瞬間變身出現在眾人眼前，大概會直接被 抓去研究，然後劇終 不分人種、性別、年齡、高矮胖瘦，變身是不可理喻的、更是無法預期的 這樣的魔法，對是韓世界來說，不如等同於一種詛咒 無法預估、無法掌控的詛咒，大姨媽如果失調還能看醫生吃藥控制，但這個魔法比大姨媽 還失控 唯二知道韓世界祕密的，是她兩個好朋友經紀人劉宇美、目標當神父的打工帥男 柳恩浩 我心裡想著幸好，幸好韓世界的狀況還有人知道，至少她不會只是孤單的一個人 幸好，她還有朋友可以一起分擔分享這件事 接著男主角徐道載的出現，讓我馬上聯想到李英俊 有錢的財團富二代，頭髮都要旁分圈進來，我又要先自首，我一開始看到男主角覺得很 普通內 (我怎麼每個男主角起手式都是很普通)但是越看越順眼，越來越帥，就又沉淪了(很容易 沉淪) 身邊有一個完全知道並且協助徐道載辨識他人的金牌加薪秘書鄭周煥(哎呀呀這不是偉偉 嗎？居然長這麼大了歲月真是XDD) 還有一個總是跟自己哥哥對著幹的名模妹妹姜莎拉 這部戲就是炫富炫富再炫富，你有錢但是我比你更有錢謝謝XDD 總之徐道載這樣看似完美的財團接班人，居然患有臉盲症無法辨識人臉，一切都是因為車 禍後腦部受到創傷所致 PS)有時候我在想，韓國編劇是不是手邊都有一本創傷後副作用後遺症大全 怎麼每部戲都要有受傷後造成的疾病啦(金秘書失憶、馬成短期記憶消失、徐道載臉盲) 真是什麼病症都不奇怪XDD 一個韓流明星，卻有不為人知的變身隱患；一個財團接班人，卻無法辨識出每一個人的模 樣； 兩個看似完美，卻有致命弱點的彼此，相遇之後，擦撞出了那些火花，就再合作之際，機 上的那一場騷動，起了變化...... 外貌變了，韓世界的外貌變了之後，誰還能認得出韓世界？ 外貌就算怎麼變，我永遠還是能認得出那個女人，就是韓世界。 不可理喻，大概是最適合形容這一對歡喜冤家的開端 第一次變身 第一次，被你看見那個不一樣的我。 第一次，發現我眼中的妳原來都是一樣的。 在生意合作後回國的飛機上，即便兩人有許多不合，即便兩人對彼此有諸多不滿 但韓世界的變身魔法，發生的措手不及，躲在機內廁所的韓世界，她對徐道載發出了求救 訊號 或許很荒謬？或許很可笑？但前幾天還像仇敵一樣互相找碴的徐道載 二話不說的拿出毛毯，帥氣的蓋住了韓世界的外貌那個已經變成南信媽媽(錯棚)的外 表 阿，徐道載就算臉盲，但除了認臉他不在行，但認聲音、外型、穿著打扮，他可是箇中好 手。 徐道載就算認不出眼前這個大嬸的外貌，但他認得韓世界的走路儀態、穿著打扮 韓世界也開始懷疑，眼前這個總喜歡抓人小辮子的討厭男人，為什麼可以毫不猶豫的認出 自己？ 弱點，出現了。 而被彼此抓住了弱點的兩人，開始利用這個弱點，展開一場弱點的攻防戰 韓世界小姐，妳別總想試探我徐道載，試圖在掩飾自己的弱點 因為試探是不需要的，不管韓世界變成什麼樣，在徐道載眼中，卻一直都只是那個韓世界 阿，這是多麼羅曼蒂克的相遇。 就跟豬血與大腸注定要在一碗清湯中相遇。(可以用高級點的比喻嗎？) 好吧，就跟牛排一定要配鐵板麵一樣(層次不同快滾) 上天對他們彼此各開了一個玩笑，但卻讓這個玩笑完美的投射在另一個人身上 這無法對人訴說的弱點，變成彼此需要去守護的優點。 徐道載與韓世界，他們的相遇，不僅僅只是緣分 是命中註定不可逆。 徐道載與韓世界擁有愛情合約的開端 前面演完鬥嘴冤家後，不免俗的節奏很快，我就喜歡快節奏，最好一堆放閃閃瞎我我都可 以(很膚淺XD) 徐道載知道韓世界原來是小魔女都瑞咪擁有變身魔法，但沒辦法隨時拍拍碰坯變身又變回 他雖然知道但他看不見(是臉盲)所以他需要證實變身魔法真的存在 一會兒跟我一起睡吧。(誰那麼直接說要一起睡？) 睡覺，是為了迎接美好的明天，這句話說得真是不錯。 但睡覺，如果只是為了證明看對方有沒有變身，這是什麼邏輯我實在很難懂？ 沒關係，我還是想看妳們睡覺(肉慾 說真的我真的非常喜歡看他們兩個打視訊電話。 因為徐道載永遠都那個死魚臉，一直很想掛電話，就算韓世界總是在發酒瘋，他也一點都 沒有猶豫就是想掛電話 (當初看金秘書一直顆顆笑的感覺這齣戲又全都出現了，笑到我又在地上滾) 總是面無表情的徐道載，但其實默默地總是幫韓世界做了許多事 像是炫耀自己很有錢(X)、幫她買頭等艙機票去追導演(O) 或許，冰冷的表面不過就是在掩飾他無法辨識每個人的憂患，總是說話苛刻的男人，內心 比誰都柔軟 重點是這個男人總是不隱藏自己想說什麼，我真喜歡(沒人問妳 比起蔡宥利，韓世界小姐更好，因為妳是我能區分的唯一一個演員 即便看不懂電影，這個男人還是陪著進了電影院； 即便認不清別人，這個男人卻總是能夠認出自己； 陰錯陽差之下，兩個看起來有點曖昧但實際上只是擁有彼此弱點的兩人 被拱上愛情檯面 航空公司富二代與韓流明星韓世界的世紀愛情正式展開 老套的愛情合約，但卻在彼此的互動中一直流露出那些藏都藏不住的情愫 大伯與大伯母的世紀愛情，看得我真是整個嘴嘴角咧咧笑。 然後又很老套的，愛情合約，馬上就有人淪陷了。(愛神的箭射向妳心中 一次次淪陷，讓自己原本如一攤死水的內心，總是漸漸引起波瀾。 第二次變身 這是我第一次，這麼希望將時間留在變身的時候 韓世界，韓世界，韓世界。 不管我怎麼變，他看的都是韓世界。 一起睡了，但中間隔了兩個枕頭。 一起睡了，但只是為了見證我是不是真的會變身而已。 徐道載那個傢伙，真的只是想看我會不會變身而已。 而第二次，韓世界以一個高中男生的姿態出現在徐道載眼前，但徐道載那總是沒什麼表情 的臉上 從來沒見過驚訝還有慌張，他總是一副什麼都沒有改變的對著變身的世界喊著韓世界。 而總是幫每次出現的不同自己拍照，這一次，是徐道載幫自己拍。 感覺很奇怪，這是第一次有人幫自己拍下那個只有一個禮拜生命的角色。 而徐道載，真正參與了自己不同角色的每一刻。 陷入愛情，是韓世界。 就算一起睡的儀式已經結束，她還是忍不住打給徐道載。 怎麼了？徐道載口氣一如往常般的沒什麼情緒。 沒別的，只是想告訴你今天活動很成功；我以為你今天會出現？韓世界找了個根本不 需要報備的理由湊和著說。 你為什麼想看到我？電話那頭徐道載的聲音依舊平淡，卻總是能說出令人心跳不已的 直球對話。 誰、誰說想你了，真好笑急忙否認的韓世界，嘴角卻不自覺的上揚著。 睡不著嗎？每次總是很想掛電話的徐道載，今天卻沒有急著掛韓世界的電話。 是阿，睡不著。拿著電話，縮在椅子上的韓世界，心理的動盪早就把睡意趕得遠遠的 。 我真的很喜歡迷散在曖昧之間的那種尷尬，越尷尬越喜歡，超尷尬地說出那些若有似無的 廢話 看似沒營養，但每一句都好心動(有人理解我的意思嗎XDD) 睡不著，那就來看我家的飛機吧 (欸，到底多有錢，看夜景就算了還是看自己家的飛機，還是單獨高塔包場喔) 夜景很美，空間顯得迷散。 看著那一架架閃爍著飛機，讓心中像發狂似跳動的其實跟這些無關 轉過頭看著站在她身邊的男人。 那個看不清楚她，卻可以認出她的男人。 情不自禁的，就吻了上去。 或許對自己的衝動感到驚慌，韓世界緊張的說了句對不起。 幾乎不敢確認徐道載心意的韓世界，卻被徐道載一個拉扯，將她纖細的身軀拉近自己身邊 親吻，比剛剛來的熟悉，唇與唇之間的吻合，似乎像是在回應韓世界的心意一樣。 阿，這就是兩情相悅吧？ 錯 徐道載根本王八蛋(我想直接把他暱稱暫時改為徐倒彈) 親完韓世界，然後叫她回家睡覺。 一起嗎？韓世界剛剛原本還覺得幸福的臉，皺上眉頭。 沒，各自。以後沒有一起睡的理由了。徐倒彈用著他依然冷淡的表情，說著那聽了令 人倒彈的話 請允許我手槍上膛，讓我在他的心上用力的開一槍，讓一切歸零在這聲巨響(不要唱歌) 老實說，我頭昏腦脹的一頭霧水。 剛剛不是一副是要在一起放閃閃的前奏了嗎？ 親都親了揉都揉了(我是說揉腰跟臉) 然後忽然說什麼妳想聽的話我不想說 到底翻譯太奇怪還是我理解力很差？他們在演什麼？ 但隨便，我當下只知道徐倒彈很討厭，親完就丟，大伯母傳簡訊問你回家沒還已讀不回 你是否接受過開飛機訓練之外，還接受過渣男專業訓練？ 韓世界不明白這是怎麼回事，她只能拿原來我跟他之間只是生意這樣的理由來解釋 對我好帶我看夜景、說什麼認得出我，都不過是為了生意。 最欠揍的是那個徐倒彈還說我有避著韓世界小姐嗎？ 你已讀不回還說因為太晚了，你不如說手機掉到太平洋無法回還比較可信。 忍著自己的悲傷，韓世界對徐倒彈說的每一句話，我都覺得心痛 真心的為她感到心痛。 妳為什麼要生氣？因為我採訪亂說嗎？我是為了韓世界小姐著想才.......徐倒彈還 是不理解韓世界為什麼要生氣。 為我著想？你怎麼可能理解我的心情......心痛的程度比起生氣，還要多出了許多。 那件事........你是希望我說對不起嗎？如果是這樣，我不想說徐倒彈忽然提起了那 件事。 就是令人想起來就覺得悲慘的那件事。 看著眼前這個該說是無知，還是假裝無知的男人，韓世界覺得再多說一句，只是讓自己更 覺得悲慘。 原來.....當初他們說的希望聽到的那句話，雙方的理解錯誤了。 讓我們偉偉小秘書（又錯棚）來解答。 親完後，對方想要的答案有兩種。 我愛你或對不起。 徐倒彈當初說他不想說對不起，原來，他是不敢說我愛你啊(恍然大悟中) 不管怎樣，沒說出口都不算數，因為話不說沒人會知道。 然後想在最後靠著發酒瘋完美且痛快結束的韓世界，暈倒了。 醒來後出現在面前的，居然是那個想要從此不再見面的徐倒彈 哀莫大於心死，韓世界決定要解除那可笑的愛情合約，徐倒彈居然也馬上說知道了打電話 發分手消息 你是笨蛋嗎？真的這麼不懂我的心嗎？韓世界看著毫不猶豫就解除愛情合約的那個徐 道載。 我不懂，我對這一些不熟悉。不隱藏的，徐道載看著韓世界，決定說出自己的顧慮。 看不見東西只能靠推測的，這樣子的自己我簡直恨透了......那件事我不想跟你說對不 起，那只剩下那一個答案........ 我連自己都無法愛自己，我沒有信心把那句話對妳說出口......我自己都一團糟了.... ..即便徐道載臉上感受不到過多的激動 但從他的語氣中，韓世界可以感受到他傳遞出來的無奈。 你還是說出來吧......因為我也是一團糟......韓世界剛剛顯得一團混亂的內心，好 像瞬間靜了下來。 徐道載這樣真切地告訴過她，他害怕。 他怕自己沒辦法去感受愛，就如同他感受不到人臉一樣。 但是有什麼關係，我不怕，你也不要怕。 跨了一步，走向韓世界。 真的沒關係嗎？跟我這樣的人在一起？原來，徐道載也在害怕。 害怕這樣的自己無法給那個可憐的女人真正的安全感。 安全感，算什麼？ 真正抓的在手中的，才是屬於我們的安全感。 捧在手心中，是妳的小臉；呵護在心中，是珍惜彼此的心； 我們擁有不為人知的弱點，但我們卻擁抱屬於彼此的弱點 喜歡阿、愛阿。 不要隱藏的說出來，因為我們值得這一份愛。 可喜可賀 我要把徐倒彈改回徐道載了(真善變 我們分手了，但我們正在交往。 不用愛情合約，愛情在彼此心中打了一個結，叫做同心結。 開始陷入愛情的兩個人，真的是甜蜜倒螞蟻都淹死在他們撒的蜜糖了啊啊啊啊 我幫你換燈泡吧。 我幫妳煥電燈吧站了起來，徐道載解開第一顆襯衫釦子，脫下手錶準備要去換燈泡 。 太帥了，你能不能再做一次解襯衫拆手錶這些動作。韓世界發出一聲驚嘆，眼睛直直 發光摀著嘴。 看著那個開啟迷妹模式的韓世界，徐道載露出了笑容。 徐道載，看起來你非常喜歡我喔。韓世界看著眼前這個男人掩藏不住笑意。 我覺得是。而徐道載總是能夠臉不紅的說出那些令人臉紅的回答。不管如何，我希 望韓世界小姐能夠幸福。 我現在感到非常幸福。韓世界看著徐道載，幸福在臉上顯而易見。 紅酒之吻 不小心的，韓世界不小心把紅酒灑倒徐道載身上。 你還好嗎？怎麼辦？緊張抽起衛生紙，韓世界一邊擦拭著徐道載身上的紅酒，一邊急 忙道歉。 當然不好，妳是不是故意的？為了要摸我。徐道載一臉正經地看著韓世界。 才不是呢韓世界覺得臉一陣熱，怎麼這傢伙又說出這種莫名其妙的話。 我覺得是阿。那肯定的語氣，徐道載看著臉上發熱的韓世界，伸出手，將她手足無措 的身體拉到自己懷中。 親吻，必要而且熟悉。 這次不需要說什麼對不起或我愛妳，彼此互動的親吻是不許要用言語做輔助。 啊啊啊啊啊啊，看得我心裡砰砰跳的，到底這樣要怎麼睡~ 太過分了太過分了(鎮定劑來一顆 幸好媽媽出現，瞬間滅火(一次把流程跑完好像很難喔？ 只可惜一次寫110集無法一一細數那些甜蜜放閃的每一刻，不然文章可能會長到被禁止發 文吧？ 總之，幸好韓世界的身邊，出現了徐道載； 幸好徐道載身邊，出現了韓世界。 那個就算變了身，還是能認出韓世界的男人 那個為了怕他認不出自己的臉，會主動奔跑抱住徐道載的女人。 (一堆放閃看個圖過個乾癮，下一次兩集更心在來完整寫XDD) 韓世界與韓淑熙來不及說出更多我愛妳 韓淑熙，18歲生下了韓世界，爸爸不詳； 隱藏著自己的變身秘密，世界心疼母親如果知道，肯定會自責與一直責怪自己 所以選擇不告訴母親，寧可讓媽媽以為自己只是偶爾叛逆，也不希望她知道自己生。 媽媽總是催促著世界快結婚，而無意間撞見轉為地下情的徐道載。 與徐道載之間的丈母娘徐女婿之情，看得我都想擁有一個徐女婿(有這種女婿真的是好福 氣啊) 接著。 母親得到了胰臟癌，只剩一下一個月的壽命。 這種天殺的晴天霹靂，讓我真想掐住編劇喂估勒？為什麼才剛剛擁有幸福的世界，居然要 馬上奪走她的媽媽 而且這部戲一直圍繞在與神對話的主題上。 在陪伴母親的最後一刻，那該死的變身又來了。 鏡子中那個看起來就像自己媽媽朋友般的大嬸，讓韓世界不禁向上帝乞求 至少提早一天也好、提早一天變回來，不要剝奪與媽媽最後相處的時間....... 但上帝始終沒有聽見她的聲音。 媽媽最後彌留之際，韓世界顧不得一切，用著那陌生的臉出現在自己媽媽面前。 她想叫一聲媽，但是她不敢叫出口。 看著眼前的陌生女人，韓淑熙握著她的手，有氣無力地喊出了..... 女兒啊...... 聽見那一聲女兒，韓世界終於潰堤，不需要隱藏自己的對媽媽喊出那些訴求。 媽媽，妳得看一眼我的臉再走阿.....幾乎歇斯底里般的吶喊著。 我就算閉上眼，也能認得出妳的臉......抱歉，下一次媽媽會早一點認出妳......話 語，停留在這句屬於媽媽最後的溫暖 哭泣，卻不能真正的擁抱住自己的母親。 只能站在醫院門口放肆痛哭。 幸好徐道載趕了過來，就算眼前的大嬸根本不像韓世界，依然能夠不猶豫地擁抱住那個屬 於他的韓世界。 媽媽臨死前跟徐女婿的約定，一定要做到喔。 韓淑熙，您辛苦了。 接下來您的女兒，徐道載會好好地替您守護著。 (可惡，明明前一集還開心爽爽放閃閃，下一集哭掉我好幾張衛生紙，導演你好壞) 心疼著韓世界，真心希望她的悲傷只留在這一刻，徐道載會努力的把那些傷害排除；不管 妳怎麼變，他都會找到妳..... 他眼中唯一的韓世界。 賞析 從來沒有想過愛情，因為他們的愛情總在真正開始前就被迫要結束。 徐道載，連自己女朋友的臉都認不出來。 韓世界，總是只能在變身後馬上逃跑讓男朋友找不到人。 這樣子的兩個人，卻遇見屬於她們生命中的愛情。 我很喜歡探討愛情中要帶給我們的各種面向。 因為愛情最老套，但老套卻總是能碰撞出新的火花。 他們的愛情從秘密開始，那張一點效用都沒有的愛情合約，就像魔法一樣在她們身上下了 咒語 拍拍砰坯 你們要好好相愛才行。 相愛吧，相愛吧。 陪在彼此身邊，那雙手永遠不要放開。 韓世界身上的變身魔法，或許是神給她的魔法，讓她徹底明白 世界上還能夠有一個人，不是因為外表而這樣愛著她。 beauty inside，看見了存在於彼此內心中的美麗 才是真正的魔法。 謝謝^^常常不注意寫太多了 謝謝你開心讀完^^ 開心你非常喜歡^^期待每個禮拜到來 看到南信媽媽覺得熟悉（當初南信三狠狠的很不喜歡XDDD) 變身後的人挑的都超好我根本潰堤XDD 真的是撒糖不用錢我超愛 快追快追 謝謝你我更改了^^ 服裝都很美，徐玄振身材又超好（看看他的白腿XDD)可是好像不少墊肩復古風，下半年 流行這樣了嗎？ 真的，金秘書當初讓我超想追，邊看邊笑笑笑的感覺這部有回來XD 好的我補上雷真的是瞬間落入18層地獄XD 我會記住這個編劇很對胃口XDD(而且林回音好記，跟紳士品格妹是同名XDD) 我也打算找機會補看電影XDD 其實在飛機上算是有和好（沒那麼針對彼此）可是因為我看他們還是常常在攻防對方弱 點（故意說出看不清人和變身）所以還算冤家XDD 同意同意道載幾乎都眼神渙散，但看世界會慢慢對焦XDDD 我最佩服的是第一次變身的要跟道載刮鬍子充滿粉紅泡泡XDD 幸好還是個顏值鮮肉，不然如果是頹廢大叔就要看到抽筋了XD 美蘭姐真的好棒 真的，看著世界眼神充滿愛（融化） 其實我覺得寫心得不難，難在我廢話太多，心得文常常變成小說XDD 開心你喜歡^^ 同意面癱的最高境界就是在無形之中看見有形的情緒（這屆時會不會太抽象XD） 我最喜歡大伯對大伯母講話直接，慾望滿滿XD 原來真的是紳士品格的回音酷 謝謝樓上兩推 謝謝你喜歡不嫌棄我廢話過多的心得，我會繼續認真寫心得^^ 這兩部韓劇半夜很多人推找機會來補完 謝謝你的開心^^ 真的有一股魔力 謝謝提醒我改過來了 所以助理升格變成主編劇了好棒棒 謝謝你對我的喜歡我開心一起繼續on檔，順風順風順風ya 謝謝你喜歡^^ 我寫完也是內牛滿面（泣 追劇真的很累又很爽啊 玄振演技真的很棒跟李民基的互動跟火花真的很有愛 花絮真的甜到跟劇中一樣甜他們連沒有拍的時候互動都好甜喔（李民基刮刮卡手酸玄振 還幫他捏手） 我第一次看到玄振真的沒有覺得是基本美女，但她的特色很棒有自己的氣質，這部戲妝 髮服裝又襯托更棒 被說人才覺得臉紅（羞）一開始因為對玄振印象是減肥樸素女（吃飯2）還怕他無法詮釋 大明星，結果氣場是很大的很愛 真的兩人顏值一開始我不是很看好，但我錯了又帥又美 我相信大家十集隔天眼睛應該都很腫，太難過了（拭淚） 同意同意太有愛了這對 沒錯面癱充滿細節（一開始還覺得哎呀不過又是個面癱）結果跟世界一樣被迷住惹[/ //] 心得文真的不多，幸好我之前無意間看到有人推我才有點開，錯過了一定很可惜我之後 會繼續宣傳寫心得XD 根本活化推進器啊這兩位 謝謝推^^ 真的，一開始覺得這傢伙到底會不會笑？啊原來會笑啊笑得我心融化癡癡笑XD玄振也好 有魅力 一開始還懷疑李民基外型不夠力演帥氣戀愛高手但發現真是高手高手高高手啊我也被 撩到抽筋XDD 被發現了好像真的很喜歡這種可以笑死的放閃甜蜜蜜愛情喜劇生活多一點樂趣（沒料 到卻那麼好哭）其實愛情寫的好真的都很迷人不管喜劇還是悲劇只是戲劇很好入手XD 謝謝你^^ 同意他們兩位花絮真的超有愛私下互動還是很親密（看花絮都有一種想推真人的fu 改天我也打算補電影 謝謝你我只能遞衛生紙了 同意玄振魅力 玄振給我一個世界XDD。你很認真。推 仔細看完啦~~ 再忍兩天!。非常非常愛你的心得文！！有一種重回感動的感覺 一起幸。福的把劇追完吧:)。推。看到南信媽笑了哈哈，完全愛這對世界情侶啊～。大嬸超會演，那一段醫院戲，我看了也跟著掉淚，我是。淚腺很不發達的人。好甜~好甜哪。好棒的心得，想追這部劇了。道載是本部長。推你的心得文 XD。服裝跟OST質量都很高也是很棒的點~。金秘書後我就一直沒有很熱愛的on檔劇想追orz。建議原po在標題上先防雷。這部真的能讓人以最快的速度掉入on檔地獄。雖然是新人編劇，但發佈會上有提到四位都是因為劇本有趣。信任劇本而接演，安宰賢還在發佈會上提到林回音作家2次~。不過導演原本好像也不知這次JTBC改時段，有說原本是想在。原時段播的劇~。目前也在看這齣，電影很喜歡，電視人設針對電影缺。憾而設計的吧？真心佩服編劇！一邊讀你的心得文，感。覺就像把名場面重新看過一遍，寫得很棒！不過，記得。他們在飛機上已經和好了？非常喜歡你的心得文，再。長都沒關係。。感覺那男主角的車禍就是2人第1次變身相遇救人的埋梗。寫的超好啊！真心佩服演員們的詮釋。像是道載眼神對旁。人多半沒有對焦，但看世界時卻有微妙變化。。我是男的 哭點很高 但第十集真的哭爆  羅美蘭真的厲。害。推長長心得文！道載寵溺眼神真的讓人全身酥麻啊啊。推!真是濃縮10集的精華阿～覺得這齣的心得很難寫。創傷後副作用後遺症大全 >>搓中笑穴哈哈哈哈哈。感謝snow大的文筆XD 再次很順利的複習了前半段劇情。李民基的"眼"技令人讚歎!明明面癱卻能感受到滿滿情感。怎能面無表情一本正經講出各種撩妹心空的話 太選手了!。看完這篇又想重頭re了XD這齣真是我反覆看最多次的劇了。編劇之前是紳士的品格金編的輔助作家大概就是把她的名。字寫進去吧XD 鬼怪 繼承者等她也有參與。推。推~~。妳文筆好好～覺得自己像在看小說XDDD 希望多分享心得文。哈哈哈。喜歡玄振的戲的話一定要看吳海英～～～李民基的今生是第一。次也超好看。原po的文筆好好，看你的文章很開心。這部真的近期大推的一部。話說恩浩應該是要當神父而不牧師XD。原來是紳士品格的輔助作家回音，難怪覺得名字很熟悉。snow大我從金秘書開始熱衷你的心得文（獻愛），跟你追。同部on檔真的很幸福啊啊啊，一看到偉偉小秘書就噴笑了。推推推 文筆太好了彷彿又重溫了一遍劇情啊～。推原po!媽媽那段看到又開始泛淚了！。也是兩天拼完10集看作者心得文又陷入劇情了。玄振有好多幕演技爆棚的瞬間~。羅美蘭演的韓世界是最相似的一個 完全不出戲。我都靠re玄振，甜甜花絮和預告撐過一週。玄振內雙很有標誌性 有別於傳統大雙眼皮 覺得眼睛很漂亮。哇！寫的好棒啊，原PO是人才，是人才啊！另外推玄。振這部真是演技美貌突破新高度，把韓世界這個角色演。繹的深植人心啊！。這部男女主角的顏值到來到了巔峰啊 演技也很好。好久沒看韓劇哭得很慘了...第十集整個哭到不行。餛飩包了好幾包 眼睛也腫了TAT。原本覺得李民基跟玄振不搭..但後面越看越順眼XD。男女主角超百搭！李民基的面癱演技真的是充滿細節的。～玄振哭戲很有渲染力。這齣是男女主角的顏值巔峰+1。推   道載眼神渙散和聚焦世界的觀點。變身心得文必推。這齣live明明就討論得很激烈。但是不知道為什麼就沒心得文QQ。推！男女主角火花四射啊！！！。寫的好棒，喜歡推～。愛民基面癱一秒萌笑的演技！真的演的很好！。男女主角的互動花絮也讓人微笑。徐玄形象塑造的好好啊～～各種美美又溫柔又懂事。李民基真的適合演戀愛高手啊，我都跟著世界被撩爆。原Po的心得，從金祕書就喜歡看，發現你也是喜歡這種浪漫愛。情喜劇耶，而且也這二齣戲人都有相關。文章寫的超棒，推。推心得寫的太好了！最近一集哭掉我好幾包面紙～強力推薦。花絮啊我要站真人CP!!!!。媽媽在醫院那段真的痛哭，這部真的好看！電影也好看！。妳寫得真不錯！！還我眼淚來QAQ。變身心得文必推！完全陷入玄振魔力了。完全陷入世界的魅力中。小魔女兜瑞咪XDDDDDD。喜歡原PO心得文+1 看了心情超好又想重re來看啦！期待。版上越來越多心得文～。推。好喜歡你的影評！！我也是兩天就追到最新XD。歡迎加入on檔地獄