[李浚赫] Vlive直播: 時間: 5/15(二) 晚上10:00 (台灣時間) 《致忘了詩的你》終放結局後 直播連結: http://www.vlive.tv/video/70691 劇 名 致忘了詩的你 《想停止的瞬間: About Time》: 5/21 初放送 官 網 http://program.tving.com/tvn/apoemaday/ 電視台 tvN 首 播 2018年3月26日 時 間 每周一二晚上9點30分(韓國時間) 晚上8點30分(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 明秀賢《獨酒男女》 崔寶琳 白善宇《沒禮貌的英愛小姐13》 導 演 韓尚才《沒禮貌的英愛小姐14》 演 員 李侑菲《突然18歲》《夜行書生》《二十行不行》 李浚赫《與神同行》《秘密森林》《赤身的消防員》 張東潤《如果我們是季節》《學校2017》《所羅門的偽證》 金宰範 李彩英《君主假面的主人》《下女們》《布穀鳥之巢》 徐鉉哲《卞赫的愛情》《Circle：相連的兩個世界》《心裡的聲音》 申載夏《機智牢房生活》《當你沉睡時》《Wanted》 Defconn 朴宣浩《醫療船》《I am Sorry 江南九 》《重新開始》 預 告 Teaser 1 (禹寶英): https://www.youtube.com/watch?v=rA8VxTsqQuc Teaser 2 (芮在旭): https://www.youtube.com/watch?v=2Azc2hPr1ic Teaser 3 (申民浩): https://www.youtube.com/watch?v=w1f1VlV6i8I Teaser 4 (金大方): https://www.youtube.com/watch?v=oNuELnySn_E Teaser 5: https://www.youtube.com/watch?v=O24bUqrh5MY Teaser 6: https://www.youtube.com/watch?v=Z0ph3mrSRJs Teaser 7: https://www.youtube.com/watch?v=tVkpfRJqu1M Teaser 8: https://www.youtube.com/watch?v=g0KpdAHuSEM 短預告: https://www.youtube.com/watch?v=Vycu_crE3XM 長預告 ver.1: https://www.youtube.com/watch?v=J1hDA_6yaPs 長預告 ver.2: https://www.youtube.com/watch?v=wIPW7c1XeAk EP 1 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=Mxap8oWe96s EP 1 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=VG0qApw54k8 EP 2 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=VJCbhkuaeXs EP 2 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=CPWJKBiQr0 EP 3 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=8BNYCG7Z3TU EP 3 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=KQwYyWtJOdQ EP 4 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=qsdSHN24vQo EP 4 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=YztuQH0C3V0 EP 5 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=Wtx2yeVjpq0 EP 5 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=ZlgSi1rawOY EP 6 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=OxfubruKZzQ EP 6 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=OX9SYoLTEn8 EP 7 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=v1wJQ1jcBTY EP 7 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=TbQhleJLous EP 8 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=6vsWTZxprco EP 8 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=lbizW5tckzk EP 9 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=F6_JlmoIx5M EP 9 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=KsLbAGjRny4 EP 10 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=Ln0DPq8jtF8 EP 10 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=hhQ5_722mBk EP 11 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=YuQkVeSxOs4 EP 11 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=a80lgR_EJY EP 12 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=WJXvIgbq7lY EP 12 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=R5piWYvttM EP 13 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=E5LVyAB0WXE EP 13 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=bvoKfPUh5uk EP 14 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=27wOQIe9IRc EP 14 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=kZ2bgMaEZQ EP 15 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=u_4ytJcTo_4 EP 15 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=EiC3O2RG1Sg 花 絮 出演過tvN作品的兩位演員 (李浚赫X申載夏): https://www.youtube.com/watch?v=VHPrOLTGRWg 讀本角色介紹: https://www.youtube.com/watch?v=iZev18MCm3I 讀本會議: https://www.youtube.com/watch?v=yt1Nk1gHns 花絮 (Teaser) ver.1: https://www.youtube.com/watch?v=HKvgs1YmajE 花絮 (Teaser) ver.2: https://www.youtube.com/watch?v=atFcB7wR_Tw 主角介紹 ver.1: https://www.youtube.com/watch?v=l5UdpOviJxU 主角介紹 ver.2: https://www.youtube.com/watch?v=x_k023Jb4I0 配角介紹 ver.1: https://www.youtube.com/watch?v=5BqOAr3fccQ 配角介紹 ver.2: https://www.youtube.com/watch?v=X0Irz3evGC4 花絮 (海報拍攝): https://www.youtube.com/watch?v=YfAfYcvKkDQ 發布記者會: http://www.vlive.tv/video/63257 網路跟播互動: https://goo.gl/5pBBH1 EP 1~2: https://www.youtube.com/watch?v=zOKKKeHx3Og EP 3~4: https://www.youtube.com/watch?v=o1O0_1PSqAt=16s EP 5~6: https://www.youtube.com/watch?v=DlXaO7af1ZE https://www.youtube.com/watch?v=QPIG80mLGeQ EP 7~8: https://www.youtube.com/watch?v=iLdLYzqi0 https://www.youtube.com/watch?v=6Gp5snbSh0 EP 9~10: https://www.youtube.com/watch?v=2UeNlwmf71Y https://www.youtube.com/watch?v=TUPI8fxuRvk EP 13: https://www.youtube.com/watch?v=uJjlYoVbd68 EP 14: https://www.youtube.com/watch?v=xdmySPq07uI https://www.youtube.com/watch?v=cBkyD2cX7It=6s https://www.youtube.com/watch?v=178ITPgl8Sc 海 報 cr. 官網 https://imgur.com/w365fH3.jpg https://imgur.com/1P8jqDO.jpg 劇照區 cr. 官網 tvN月火劇FB http://program.tving.com/tvn/apoemaday/21/Board/List 角色關係圖 cr. 官網 http://program.tving.com/tvn/apoemaday/6/Contents/Html 角色介紹 cr. 維基官網 禹寶英 (李侑菲 飾) https://imgur.com/ljd8C7E.jpg 俊綜合醫院的物理治療師。愛好讀詩的她原先夢想進入國文學系就讀，迫於困頓 的家境，在保障就業的前提下選擇了保健大學的物理治療系。夢想就在夢中滿足 就好，每天努力地活在現實中，是當今時代小市民的代表人物。 芮在旭 (李浚赫 飾) https://imgur.com/7E2hw5x.jpg 在某大學醫院中超高速升職後被獵頭公司獵到俊綜合醫院的物理治療師。無表情 的面貌、只說必要的話等，盡可能節制感情的生活，他如此緊閉心房是因為在內 心的深處還留有悲傷的故事導致的傷口。 申民浩 (張東潤 飾) https://imgur.com/d1arEz4.jpg 禹寶英的大學同學，也是暗戀的對象，個性積極活潑。三年制的保健大學物理治 療系畢業之前，因為實習的關係進到了俊綜合醫院而再次見到了禹寶英，兩人之 間就如同湯姆與傑利一般。 朴施元 (金宰範 飾) https://imgur.com/rdBKbCW.jpg 物理治療師。 金允珠 (李彩英 飾) https://imgur.com/GmeDCu2.jpg 楊明哲 (徐鉉哲 飾) https://imgur.com/UnI8i7o.jpg 金南宇 (申載夏 飾) https://imgur.com/WlFonBr.jpg 豪奢的復健科菜鳥實習生。 金大方 (Defconn 飾) https://imgur.com/fCeh6ll.jpg 放射科醫務人員。 韓柱容 (朴宣浩 飾) https://imgur.com/6SOrPl3.jpg 放射科醫務人員。 簡 介 cr. 維基 本劇以物理治療師的角度切入，與職能治療師、放射技師、護理師和實習生等專 業醫療人員為故事主要人物，講述貼近平常生活角度能與觀眾產生共鳴所發展的 故事。 OST Part 1: 演唱: Stella Jang 曲目: 最近的青春 https://www.youtube.com/watch?v=jKabvCIAH6E Part 2: 演唱: O.WHEN 曲目: Feeling https://www.youtube.com/watch?v=DJoJdBYBgBI Part 3: 演唱: 咖啡少年 曲目: 因為你就是你 https://www.youtube.com/watch?v=7l81shxWRjwt=6s Part 4: 演唱: 406Project 曲目: 吹起叫做你的風 https://www.youtube.com/watch?v=YRtt3R7o9Hk Part 5: 演唱: 李昌燮(BTOB) 曲目: Falling https://www.youtube.com/watch?v=WewHQLjGV2s (MV版: https://www.youtube.com/watch?v=073gpbOBaggt=17s) Part 6: 演唱: Choi Nakta 曲目: 你真的好漂亮 https://www.youtube.com/watch?v=ppAlczrVgzw Part 7: 演唱: Monogram 曲目: 那個人 https://www.youtube.com/watch?v=da3mPJhNE1Ufeature=youtu.be Part 8: 演唱: Sugarbowl 曲目: I Love You Girl https://www.youtube.com/watch?v=ag0XLOygBeo Part 9: 演唱: Migyo 曲目: 忘記你的這件事 https://www.youtube.com/watch?v=2i1u5dDy9s4 Part 10: 演唱: ChamSom 曲目: 也許我喜歡你 https://www.youtube.com/watch?v=HCBWaegJFYE Part 11: 演唱: 空氣男女 曲目: 對我來說 https://www.youtube.com/watch?v=s0OeAuqS4QI Part 12: 演唱: 為詩而詩 曲目: 宋荷藝 https://www.youtube.com/watch?v=gSZaSN5fK40t=2s Part 13: 演唱: Ulala Session 曲目: 時間加快腳步 https://www.youtube.com/watch?v=ROmtjaJUxjU Part 14: 演唱: Red Chair 曲目: 你也很美麗 https://www.youtube.com/watch?v=TH7C1DQBJPI 收視率 詩名 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 (2018) EP01 03/26 在搖晃中綻放的花 1.357% 2.0% EP02 03/27 每個瞬間都是花蕾 1.435% 1.7% EP03 04/02 非常美好的你 1.185% 1.1% EP04 04/03 緊緊靠著 1.429% 2.1% EP05 04/09 其實你不愛我也很好 0.910% 0.9% EP06 04/10 家人 1.061% 1.3% EP07 04/16 蟋蟀與我 0.941% 1.3% EP08 04/17 無法回頭的路 0.925% 1.4% EP09 04/23 身高 0.768% 1.1% EP10 04/24 自從你走了以後就下起了雨 0.987% 1.3% EP11 04/30 你是傻瓜 0.900% 1.3% EP12 05/01 貧窮的愛情歌 0.977% 1.6% 唱給一位年輕的鄰居 EP13 05/07 Going Home 0.769% 1.1% EP14 05/08 紫玉蘭 0.785% 1.4% 中字片源 愛奇藝台灣站3/27(二)起，每週二三上午10點播出 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgzinut.html Line TV 3/30起 每週五六 12:00 更新 https://tv.line.me/apoemaday 線上直播 官網: http://www.tving.com/live/player/C00551 (須跨區) 愛豆網(推薦): https://bit.ly/2rE1NhW (手機可看) 。Tvn也能做出這麼扯的劇，也是醉了，今天明天不期不待（。怒丟筆。怎麼放任這種編劇存活呢。哈哈醒目的黃字 推。在旭xi。其實我最想廣告的是Vlive  XDDD。這週決定直接看中字快轉不喜歡的段落，不過還是要非常謝。謝開live文的d大。大家記得明晚要來看浚赫的Vlive啊!!!。此刻的心情，好難形容，有點失落又有點不捨但又有點慶幸。終於要結束了 XD 好煩喔，此刻我這麼複雜的心情，誰懂。嗚嗚。我直接等vliveXD。解脫+1浚赫根本偽男一也可能他根本不是男一！！！！。同chengung大的想法……正在想還要不要追直播又怕會吐血。=皿=。https://i.imgur.com/ps7zyEh.jpg。浚赫本人認證芮在旭 金大方雙男主 XD。https://i.imgur.com/AlpWhcS.jpg。還在猶豫是否要開黑特區...心情很複雜 覺得這齣和花遊記。相比其實並沒有花遊記那麼糟...他還是有可看之處...尤其。是芮寶線還有詩配劇情的橋段...。先推。推推推!!。但剪輯很糟會影響連貫性...男二民浩和放射科也頗煩...。推推推推。這週就推vlive了。今天不期不待不受傷害。我終於明白孔明為什麼不接民浩這個角色...真的不討喜又。很中二...之前在河伯中演飛廉 就是中二又不討喜的角色了。他應該也怕了XDDD。覺得應該不用開黑特啦XD跟最近幾部爛尾劇比起來這。應該算很溫和了...而且終放後還有芮sam的vlive出來。滅火XD。有浚赫的Vlive應該會救了明天的結局 只是下一齣又變回男。二了QQ。我對下一齣更不期待XD。浚赫就算是男二大家也要回來收看啊 我會開直播等各位QQ。希望今天不要雷啊啊啊。在旭等我呀,快到家了。14集的live傷我太重，能夠再也不用看民浩耍幼稚耍無賴，。覺得解脫。推推帥浚赫！！。民浩14集的所有舉動，對我來說不管甚麼理由跟做什麼補救。，都白不回去了。雖然明知道編劇會幫他洗白。但說真的最後如果是跟民浩在一起 我最不諒解的是寶英=.=。民浩完全放生他了 希望有個合理劇情。趕上。民浩不洗白也差啊。沒差。店員不耐煩XDD。廣告真多。民浩問寶英說那樣是愛嗎 很想送他滾！誰剛在一起會不想在。戀人前保持完美的一面 寶英又不是故意在民浩面前才搞笑 大。都是被惡搞才那樣（怒。室長給忠告,哈。真的好帥。寶英太明顯啦。笑了。skinship?別鬧啦。室長你不要再模仿忠告機啦。現在是不給男一畫面只有回眸一笑嗎！。今天好卡,醫院打來說什麼。因為任期只剩兩個月 所以宿舍兩個月後也要搬出去。寶英要不要乾脆跟芮sam同居好了QAQ。醫院不續約哦！哭哭。寶英要去面試了～～是面試原醫院嗎？。換其他醫院吧@@?。純推不看。有個走後門的正妹....。靠關係還到處宣傳的嘴臉真的很討厭欸～～。三個主考官的嘴臉真討厭。最好可以這樣 太扯XDDD。寶英給主考官忠告XDDDD。寶英QQ。寶英啊。媽媽也來關說要寶英幫忙找醫生治療QQ。寶英又自卑了。原來上次金醫生的卷毛頭也是劇情啊XD。芮醫生聽到寶英去面試的事情了XD。拜托結尾不要卡在三人對峙。今天廣告真多。給編劇一個忠告好嗎？明天給滿滿的在旭寶英可以嗎？。劇情好散，感覺可以演到20...囧 明天真的完結嗎。看完14完全不想看了……。怎麼樣才能轉正職。編劇為什麼要對寶英這麼壞QQ。雞蛋!太慘了。= =找民浩救場結果遇到芮醫生。叫民浩來付錢。吼 超故意的編劇。看到嗎？。還穿民浩的衣服,會被誤會。申民浩你不要在那邊亂！。煩欸不要鬧了啦。是還有很多集可以鬧嗎 明天就要完結了欸..。編劇有人可以跳出去又跳進來一直玩的嗎 屁孩溝九。會誤會啦。lizzy大神預測XDD。男二可以快點放下嗎～～我只想看芮寶。快給忠告,去死吧你。要講半語了！！！終於！。忠告機要變活潑了嗎？。看起來應該是站穩芮寶啦 只是男二戲份還是很多QQ。民浩變助攻。看來最後一集還要演屁孩如何放下。吼！果然卡在三人...。我覺得還是會芮寶line,民浩解開心結。因為芮醫生已經自己公開了XD。不這樣演我會翻桌。不過終於出現寶英啊了。今天看的有點悶 這個預告看起來也不令人很開心。我希望這個編劇永遠不要出來害人接戲。明天大概也是這樣散散散的劇情了吧。推文氣氛不妙的感覺。怎麼可以散成這樣，幫浚赫QQ。今天推文依然不太妙。前面十三集看得蠻開心的完全被這後面十二、十三集的剪輯。澆息情緒。推文好不妙QQ。今天最重要的point:。汗蒸幕的置物櫃很不安全，會被撬開XDDDD。很少看到戲會在最後二集把氣氛弄這麼悶耶。最近很多喔XDDDD。應該是最後3集XDDDD 14已經夠討厭。之前有看要先接吻嗎跟live我都沒覺得氣氛這麼提不起勁。....推文感覺好不妙。這集還好沒14集那麼怒，但也沒什麼重點。沒跟直播，希望明天看中字搭配快轉是好看的......。就很平淡 比水還淡 朴醫生那裡也不覺得很感動.....他的這。件事好像放在太後面述說了。芮sam這集就四個字‘活動背景’XD。希望明天直接看中字能好一點@@。幫今天追live的大家QQ。果然符合之前所講的...把焦點放在病患身上QQ。哈 可能沒那麼糟啦 只是個人感覺情緒整個被打亂了XD。結局來不及看沒關係 大家明晚記得要來觀看溫文儒雅呆萌又。害羞的浚赫vlive哦 >////<。情緒被打亂這件事，好像從很前面集數就這樣了....。這個編劇太雷了。只好期待明天的浚赫vlive了。覺得不是編劇雷的問題...是編劇太多比較慘 像多頭馬車一。樣各走各的...導致整齣戲看起來像拼裝車 偏偏剪輯也不好。浚赫vlive明天韓劇板會開live文嗎XDDDD 還是自動接在。16後面？。直接接在大結局後面討論就好了 不然可能違反板規...。就是自動接在16集後面討論。明星個人vlive應該不能單獨開live文 因為韓劇點可能很薄。弱 好險剛好在致詩結局後不久就播了 可以夾帶進來討論。推文看下來好鬱悶喔@@。話說我連編劇雷都不知道自己在講那個編劇，因為編劇這麼。多= =。但至少寫芮寶線的會是同一個編劇吧？不喜歡這種賣弄三角。戀的編劇，尤其賣弄的很粗糙，剛看完水管的片段，好悶喔。...。我覺得應該是查不到先前作品的那一個XDDD。明天揪團看live。不管了直接跳明天浚赫vlive了。還是要開黑特XD。我暫時是沒有要開的打算 至少不像花遊記一樣有滿滿的吐槽。點... 你們想開黑特也能自己開 但內文至少要滿100字哦 板。主大大之前有講。開黑特可能會比live文歡樂XD。我覺得唯一要開黑特只有一個可能，就是民浩翻盤XD。黑特可能是明天大結局的本體 然後正規直播文反而都是浚。看了韓評也覺得浚赫很可惜。赫vlive這樣XDDDD。你們想開黑特可以自己開沒關係 我明天還有油膩Melo要開直。14集結尾，芮看向烤肉區的寶英那幕，不是走過去公開戀情。喔？。我才發現我之前推文集數亂寫XD. 一整個悶到亂寫了。沒有耶 沒有公開 只是若有所思。播 我可能會比較忙...但我明天會和大家一起看結局 如果爛。掉我會隨時開黑特發洩XDDDD。今年這麼多毀在最後兩集的劇，雖然偉大的誘惑者中間就崩。掉（亂入。為了浚赫，不忍心黑特啊 嗚嗚。D大明天是一篇偽live文浚赫Vlive+黑特文嗎XD。幸好明天有浚赫的vlive可追啊。我是不打算開黑特...一方面對浚赫於心不忍 另一方面是還。有油膩Melo要開。期待浚赫的vlive。想知道韓評都說了什麼？。明天滿滿地在旭,拜託。想知道韓評+。最常看到的就是說李浚赫太帥了XDDD(跟這裡一樣XD。bohemi大真的嗎？笑死XDDDDDDD。因為他真的很帥啊。這部看到現在，只剩下「浚赫好帥」可以安慰我了。滿滿的。屁孩跟多到不行的支線，讓人怨念。。我覺得這編劇的感情觀有點問題。感情觀有問題++++。民浩到底哪裡來的自信跟膽量，對一對正在交往的情侶說：。我不承認你的的交往關係！？超莫名。感情觀有問題+1。然後在岸邊對芮說的話也超級沒禮貌，什麼叫作：我想到寶。英喜歡我以外的男人就覺得很反感，很不能忍受，這完全就。是恐怖情人的節奏啊！。看推文只想說男二有事嗎？XD ，到底是什麼鬼XD。不是有點問題我收回 是大有問題。民浩自我中心到不行，像小孩一樣求關注，莫名其妙。。推文 到底讓我看了什麼XDDD。長期缺乏家庭關注，沒有父母的關愛，所以索性當個幼稚任。性的人，但也該有個底線，不要去干擾別人的戀愛好嗎！。送他白眼啊！就是個沒自知之明的屁孩 他自己到底擁有了什。麼 有錢？不是他賺的 認真培養自己能力？好像也並沒有啊。有擔當？更沒有啊。張東潤好衰接到這種角色，之前看他演所羅門還好好的啊！。（廢話。就是一個該把握時不珍惜，後悔時已經來不及，卻不甘心失。去，以為寶英就該一輩子對他好。天啊發生了什麼事＠＠。民浩人設真的太不討喜了。比起這個，我還比較喜歡無害的鱷魚跟大方。rain大沒事啦！就是對民浩越想越氣的概念XD。民浩 從頭到尾都很廢 幼稚又自私 一點成長都沒有。不都說男二是觀眾的嗎....編劇能把男二寫到天怒人怨，真。是奇葩。。寶英已經向前走了 只有他還留在原地懷念。所以前幾集民浩暫時洗白時，我也沒因此動搖改變對這腳色。的看法，當時就說過他這根本不是變成熟，只是對寶英有好感。才暫時改變態度，果然人家一不喜歡他就打回原樣，實在沒。什麼好說。沒錯。如果他未來不順利 寶英絕對會變他的受氣包。我想不到更好的比喻方式，但對我來說，現實生活中，不論。是朋友還是追求者，遇到這種的，都很雷，完全不想跟這種。佔有慾強又自我又幼稚的人扯上關係。可是大家為什麼一直焦點在民浩,最後在旭說的話,太讓人感。動了。芮最後說了什麼？。卡片那嗎？。不愛看三角戀，大家當朋友好好相處也是很好看的阿。沒有三角啊,在旭完全沒有動搖,沒有糾結。寶英有沒有動搖啊啊啊～。我好難過，希望明天可以變正常一點...。應該是沒有 但這集寶英長期忍受的不公平對待 自卑感暴發。男一不動搖固然可貴，但看到男二不退場或助攻繼續鬧場，這。對我而言就是編劇硬要加三角不放棄。其實我也沒懷疑過芮對寶英以及寶英對芮的心意，但編劇刻。意製造三角戀的手法太粗糙，不喜歡這樣的操作。李浚赫又帥爆了今天的直播文XDDD。好好地談個戀愛，一直有人在旁邊搗亂，很煩。不過寶英也受到芮sam影響 面試最後超帥。感覺她有在改變。除了退居二線助攻的好友，其餘都還在戰場一線無誤。我相信芮14集說的，他不會把寶英讓給任何人，也絕對沒有。輸的想法！但男二就很煩啊！很想灑鹽欸！！！。推文到後面比較像黑特文XD。我的每一句推文都有沒說出來的os XD。感謝大家的支持致詩直播文 看來大家對於浚赫是真愛啊QQ。看到正牌男友還這樣真的很煩！！！。我想說芮根本甩民浩幾條大街 有什麼好輸的 不會輸！。編劇感情觀大有問題，結案，晚安。就算怨念很深 一路上大家都不離不棄的支持浚赫T T。寶英沒有動搖!!。如果我是寶英,也絕對不會讓在旭看到自己狼狽的一面,叫你。送錢送衣服來,是剛好你打來而已。。有愛才有黑特 黑特是滿滿的愛 恨編劇不成才 浚赫好帥！（。這才是重點XD。16集的直播文因為浚赫爆了一半也蠻強的XDDD。總之原以為男二今晚就能下場的我真是太天真，原先還想在。最後一集放心看主角放閃的，但沒想到還得收男二線。致詩讓我成了浚赫腦殘粉，編劇真是糟蹋郎。h大的剛好打來笑翻我。可能這樣才會安排在結束後有vlive以免粉絲暴動XD。張東潤私底下就像可愛的大學生一樣 大家別討厭他嘿~只是。對 我有想過 vlive是不是來摸觀眾頭的！。編劇太糟加上他是新人...只能注定含淚吞下去而已QQ。張東潤本人很可愛 純黑特民浩。有時候朋友跟愛情還是有界線在的，如果是我，我也不想讓。我愛的人看見我狼狽的模樣，其次，有時候隱瞞是為了替自。己保留一些自尊以及對對方的貼心，這對於剛交往的情侶，。不難想像。像這種時候還想趁虛而入，就真的很煩！總之我。就是不喜歡民浩！！！(這才是重點XD)。大家都願意被浚赫摸頭啊(乖乖排隊中)。花絮裡的他不討厭 真的純黑民浩。原本衝著男一想追這齣..幸好都只觀望推文 可以直接棄了。我也想被摸頭跟請咖啡啊！芮sam泡咖啡時，拿攪拌棒的手。指好纖長呀！。卑微的願望：拜託最後一集讓芮寶放個閃。。Y大不能不看啊！快轉跳過只看芮寶完全不影響節奏(可能節。奏更順XD)。都倒數第二集 還在勾勾纏 這種劇情真的是雷到爆="=|||。因為寶英手機快沒電了,不叫你叫誰。不要有錯覺好嗎？民。浩。浚赫在致詩根本帥到最新高度，錯過太可惜了。只看芮寶的話，加起來可能不用3集（看我們有多怨念XDD)。消防員評價好像不錯~還是來去對消防員傻笑好了(毆)。民浩,你哥和芮醫生的優秀都不是與生俱來,你看見他們的努。力嗎？只有芮醫的帥氣是與生俱來。才五月，編劇就製造一堆怨靈...。C大 哈哈哈 被你的怨靈笑翻。芮是真的帥，不管努不努力都天生自帶帥感。今天慢跑的人很少,有個歐里桑還脫上衣,你哪裡來的自信啊。結束後來數一下芮sam到底穿過幾件長大衣好了 怎麼都這麼。帥XD。這集2件。而且這股怨靈...大概會持續到七月結束......。芮對待愛情成熟又呆萌，認定一個人就會一路走到底，堅定地。相信對方，讓人不得不愛啊。天氣很熱...別怪歐里桑啦QQ。想到大家上次飄到你也是人類那篇簽到就覺得好笑...怨靈。果然會到處飄，得證！。我眼裡只有在旭xi。為了浚赫，我會含淚看人類的。人類不好看嗎？。別這樣。你也是人類嗎? 6/4首播 各位直播不見不散哦 我對科幻連。續劇有興趣 想看KBS到底燒了多少錢XDDD。含淚看人類是為了支持浚赫只要有他我就看的意思T_T。哈 剛去人類看了一下浚赫之亂XD 笑死了哈哈哈。芮sam穿搭根本穿衣指南 超好看。徐康俊正值年輕鮮肉25歲 浚赫相較之下變成輕熟大叔了。簡約帥氣低調又有質感。含淚看人類+1。徐康俊不錯啦,別嫌棄呀。剛剛看到ig有粉絲放直播預告那段改稱每個人名字的芮跟被。嚇傻的室長，可愛死了。徐康俊年輕演技還有得磨 但顏值很好的。康俊從恢單女到現在竟然5年了,也拍很多戲了。那代表演技的進步還不夠...都五年了這樣有點慘。對他印象不差 期望他快快進步 抓穩起飛~~。男女主角一起的part好少QQ 浚赫真的好帥啊。浚赫現在正成熟正帥  city hall時期反而無感。看完中字 這集沒14集那麼討厭 果真搭配快轉適時服用。是正確打開方式XDD 媽媽的部分還滿有感的 雖然放到。太後排擠芮寶讓節奏整個不對（這部的節奏一直很不對。？。最大感想還是李浚赫好帥 無誤 正解。民浩很會挑時機打電話 2次了（死編劇！一樣因為編劇。很多不知哪個該死XD）。看完中字搭配快轉了，怎麼這集可快轉的好多XD，芮寶也。太少......看芮醫生寫的信，他真是好男人～～～。在旭真的是好人。補了中字難得沒快轉,可能自己也是媽媽,對母親特輯很有感。以這齣這麼雷的剪輯,這及剪輯算OK~。"集"/芮真的是個好男人阿,寶英對他隱瞞事情他先想到的是。自己的不足,是自己沒辦法讓寶英完全的依靠跟信任。看到下集預告芮鱉腳的叫著每個人名字就覺得有趣。這齣可能真的不適合追LIVE,配上中字之後好很多。怨念指數降低不少~!XD 金sam放送的妝真是嚇死人了 XD。看到芮跟同事之間互動變多也很替他高興,尤其是其他人也。開始給他忠告,應該也是關係變親近的象徵。室長應該比芮SAM年長?芮可以像預告那樣直接叫他名字嗎?。不懂韓文,有點好奇...(一直狂蕊叫名字這段,太逗了)。https://i.imgur.com/uG8RbRa.jpg。https://i.imgur.com/VVzvtDv.jpg  串場的男女主角(≧。▽≦)。朴sam那邊真的很有感，也許他的年齡跟處境跟我自身狀況。很像，養家育兒的壓力，讓我也反省自己應該多體諒在外頭。辛苦工作的先生，但慶幸的是朴有好同事愛他的媽媽，太太。雖然偶有抱怨，但育兒真的不是簡單的事情啊，無論是職場。媽還是全職媽，夫妻雙方都要互相體諒啊～(唉)。串場的男女主XD。這齣看中字會比較吞的下去。看live是看帥的不要不要的浚赫啊。對 每次看完中字就覺得沒那麼差了。13集看中字時 躲避球那段我狂笑耶。13集的南宇 朴sam太好笑。13集朴sam南宇很爆笑。n大這是新劇照嗎？。13集打躲避球的浚赫很帥  他的畫面就是畫報。躲避球還有吃辣椒跟衛生紙跟水庫水鬼都很白癡XDD。直播看帥帥的浚赫沒錯!行動畫報，帥到最高點。對 新劇照。13集南宇真的頹廢的很有喜感哈哈。這部應該比較適合一口氣看完 不適合追live。這個花園跟15集喝咖啡的花園好像喔～所以15集拍早上，天。黑拍16嗎？XD。南宇-辛載夏演技蠻好的。羨慕之後可以一口氣追完的親估，這齣看live真的心很累。c大應該是的。讓我想到花絮呆萌的浚赫對著鏡頭的那一大長串：載夏啊～。真的是個好孩子&@^^#%*$(。朴sam演員出身音樂劇 口條功力不錯 每次模仿芮忠告都超。像的。載夏好像很喜歡浚赫哥 花絮裡坐他的摩托車 還給他探班。喜歡朴sam，覺得他把角色發揮的很好，CPR那邊超白癡的冰。壺演技，此外，他音色很多變，模仿功力真的很強，芮sam。醉酒那邊，一樣的台詞，他亂理解一番重講一次，一整個合。理化，也很好笑。我也好喜歡室長。原來是音樂劇演員出身，那就難怪了。這齣其實真的演員都很棒，題材也很好，但真的敗在多編劇。跟雷剪輯(淚。朴sam 室長 南宇都很爆笑。MT花絮裡寶英一直吃一直吃，好可愛，讓我想到她跟大方金。sam一起上綜藝節目，另外兩個人說寶英是真的很會吃，還。強調：她不是裝裝樣子，而是真的很會吃。好好笑。而且侑菲還一直分送食物 很會照顧人 好可愛喔。說她吃得像相撲選手一樣XD 我有發現她吃相很可愛。看寶英吃東西好療癒，難怪芮會愣住說她很漂亮 XD。花絮比正劇精彩。花絮很有愛，沒有雷剪輯。我比較在意寶英都還沒穿過芮sam衣服，就已經被民浩披了。一次外套，跟換上兩次民浩衣服，幫芮sam吃醋！！！。在旭寶英可以不穿啊。樓上h大你要笑死我。（說什麼大實話）。的確，男友跟朋友的差別就是穿上之前，男友可以先幫她脫。掉 >///<。我目前看到12集都是直接看中字版，覺得蠻好看的耶～。沒有想快轉的意思。但不穿是痴心妄想啊,浚赫也只在赤道的男人算有床戲,背對。背躺床上。背對背躺床上是！？。真的只有背對背躺床上,就這樣帶過去。看完中字上來 推文要變深夜話題了嗎XD。昨天的怨靈今天變色鬼。好猶豫今天要不要看live。芮sam 寶英二個月後沒地方住了 快帶回家 想幹嘛就幹嘛（>\。\\\\\\<。總覺得看中字舒服很多。C大最後一集了 一起歡樂吧  今天應該又有萌萌芮sam。中字真的比live好。因為可以快轉XD。寶英軟綿綿的超好抱。幫氣民浩披外套其實有2次 一次在鄉下一次在海邊！海。邊那次還是換民浩衣服再披民浩外套！可惡！只有想像。時芮才有拉寶英手到自己口袋 好險躲車的抱抱是真的XD。D。重看15集最後屁孩又嗆一次不能認同你們交往 芮怎沒。給忠告呢 我們交往不需你認同！只有瞪大眼逃走好弱。啊忠告機。編劇必須死 忠告機後面忠告的力道都變弱了。忠告機談戀愛戰鬥力就變弱了嘛～秀逗ing。是說我可以弱弱的問一下：浚赫直播是什麼？。真的 忠告機短路了。C大，浚赫本人會於今天晚上台灣時間10點在vlive開個人直。播。我覺得浚赫應該是站在尊重寶英的立場，不想對民浩太激進。，尤其看下一集的預告，民浩好像也跟寶英做最後的告白跟。整理，大概覺得寶英會用自己的方式去把民浩解決掉吧！。女友沒出席的聚餐芮果然又抓著手機心不在焉了 雖然也。是有回答室長的問題 比起原本的耳邊風算小有進步XD。芮超尊重寶英與媽媽相聚的時間 不打電話只有小心翼。翼傳訊等回復 又讓民浩湊巧打進來解救寶英 難道編劇。真的不知道觀眾其實想看什麼嗎？知道真相後先檢討自。己的不足 這麼優秀的男主到最後了為什麼要讓他這麼憋。呢？我都不敢妄想這幾位忘了男主的編劇最後還會解謎。杜拜財閥時他有吃醋之類的 但既然都把寶英編得這麼慘。了 最終回芮sam快霸氣要求同宿吧！這是最完美的解決。方法了。基本上，寶英的人設就是個善良的人，所以即使民浩對她無。理，但她都會站在對方角度去理解跟體諒對方，再來就是民。浩喜歡自己的那份心意，寶英應該也想要用慎重的態度來面。對？所以芮sam才會這麼客氣。最後一集還要花時間解決民浩，真的有點煩。我覺得現在的芮真的比較融入人群跟更容易親近，每個人可。以用真實的情緒去對他，不管是調侃他，還是兇他，或者是。關心他。看到室長果斷拒絕芮缺席聚餐時，就覺得，是啊，。他其實只是個努力又專業的治療師，但在人際上，他很需要。多元的刺激，讓他的情感能夠更豐富些，內心更充實些啊！。是說，治療室裡當真沒有人懷疑芮跟寶英在談戀愛？這兩個。人明明表情管理越來越弱，愛的電波四處竄，面癱的芮sam。時不時對寶英笑...超明顯的啊！。聽起來芮好像叫室長「明哲咿」名字後加「01」（顯示。不了韓文用01替代）有點像日文的ちゃん（醬）只能用。於平輩表親切吧 類似小明哲這樣 看施元啊允珠啊跟小。明哲嚇傻的樣子XDDDD。我去499之亂了,晚上連直播應該比較快,哈哈。我還在猶豫耶，我網路只有1g是不是很驚人XD。辦完真的有比較好嗎？。（亂入。怕中華會塞車QQ。我原本也只有1g,就是省著用,儘量開wifi,wifi有死角。有吃到飽就是開下去啊。t大現在猶豫就來不及了 今天最後一天了。台哥可以下app,app可以申請。哈哈哈我去門市排隊了，還有100多號耶！應該不會超過晚上。9點吧XD。中華嗎? t大?。d大對啊！XD。我也只有1.5g，不過看影片還是會在家用wifi看。天啊,100號。還好啦現在已經剩下53號了。六點之前應該能回家XD。這篇歪掉了，趕快彎回來，致詩今天要結局了吧~希望能收。的好。也太會歪 笑翻。怎麼這麼快!我早上等1小時,前面12個人。我也不知道，這裡滿快的。tvN官方臉書剛更新芮sam的劇照 也太好看了吧。https://i.imgur.com/TvLqXni.jpg  主演終映感言。TvN官臉是哪呢 我為何都沒看到芮sam。劇透得好XD。李浚赫一開始就知道自己不是男主了(誤。我直接貼過來好了  https://imgur.com/a/TKOsdaj。大家可以安心看。原址  https://goo.gl/yQjYGh。其實張東潤新人可憐 他終映感言透著一絲絲委屈XD。他真的很可憐QAQ。他私下很好 是民浩不好 編劇的錯給他背。芮sam彷彿拍畫報。我辦好了而且違約金才500多塊（硬要說。值得了t大。謝謝大家的解答。是說我有vlive app只是要去追蹤哪個帳號才能看到浚。赫直播呀？不好意思～真的韓文無能。比我少啊t大，我違約金繳了1100左右。http://channels.vlive.tv/EA9293/video。Caridee大，要追蹤這個頻道，這是浚赫的經紀公司。我晚點開直播再補充。五百多還可以,我還以為會繳很多，就不要再亂入了，看女主。角的感言大家可以應該安心收看結局了XD。張東潤的感言只有一半嗎？。浚赫一開始就知道自己不是男主+1XDDD不用爭戲分 很好。賺。大家都是主角啦。感謝D大，立馬追蹤了，剛看到有浚赫粉絲留言。https://i.imgur.com/EV8qsrq.jpg。浚赫畫的致忘詩全體演員漫畫 就把芮和大方並列男一啦XD。https://instagram.com/p/Biv8yKMn8_p/。歐巴真的太有才了！加分加分。完全漫畫家等級。https://i.imgur.com/V7JmYZE.jpg  張東潤感言。https://i.imgur.com/98JOzoV.jpg  補上完整的終映感言。誠心希望張東潤以後可以接到好的角色 以新人來說演技蠻好。的了 看了終映感言有點不捨...接到不討喜的角色不是他的。問題啊...。浚赫畫的南宇真是太可愛了。看了歐巴畫的圖就覺得他也是位可愛的人^_^。浚赫畫的？太強！！。可憐的東潤。羨慕能拿到浚赫歐巴手繪簽名圖。的粉絲。如果一開始知道今大方是男主，我可能不會有動力想看。哈哈。浚赫太有才啦!!! >///<。喜歡張東潤，角色不討喜，但演技不錯。這個角色如果。突然很成熟就會很奇怪了XD。重點是這部的劇本成品不像每個人都是主角啊，明顯偏重寶英。，這樣一來觀眾自然會把焦點聚焦在寶英周圍，覺得其他地。方莫名其妙。可能沒料想到我們這麼愛芮寶吧！畢竟芮帥出新高度。這時候就還要提一次赤身消防員圈飯有功XDD才能讓大家。再次看到芮sam帥出新高度。我就是因為消防員才撿了致詩來看，不然隔壁棚的姐姐。看了四集後就棄劇，然後跑去看日美電視劇。芮sam聚餐又開始滑手機 回室長話的時候表情好呆萌可愛X。D