劇 名 和遊記 (花遊記) 官 網 http://program.tving.com/tvn/akoreanodyssey 電視台 tvN 首 播 2017年12月23日 時 間 晚間9點00分(韓國時間) 晚間8點00分(台灣時間) 集 數 20集 原 作 吳承恩《西遊記》 編 劇 洪貞恩、洪美蘭《心情好又暖》《主君的太陽》 導 演 朴洪均《心情好又暖》《最佳愛情》《善德女王》 演 員 李昇基《你們被包圍了》《九家之書》《愛上王世子》 車勝元《華政》《你們被包圍了》《最佳愛情》 吳漣序《我的野蠻女友》《回來吧大叔》《輝煌或瘋狂》 李洪基《摩登農夫》《百年新娘》 張 光《小偷傢伙，小偷大人》《訓長吳純南》 李世榮《最佳的一擊》《月桂樹西裝店的紳士們》 尹寶拉 金盛吳《三流之路》《白熙回來了》 成智婁《學校2017》《倒數第二次戀愛》 李 伊《Black》《孤單又燦爛的神鬼怪》 成 赫《爸爸好奇怪》《Single Wife》 預 告 角色篇 孫悟空 (李昇基 飾): https://www.youtube.com/watch?v=WUydI4yfsg https://www.youtube.com/watch?v=a0NlwXF2N2c https://www.youtube.com/watch?v=tMrw_kqSubY 動態海報: https://www.youtube.com/watch?v=bTJAA3568BM 牛魔王 (車勝元 飾): https://www.youtube.com/watch?v=spUVLLb2NxM https://www.youtube.com/watch?v=uFERWmXa2Vg https://www.youtube.com/watch?v=eBDXrMnXH4Q 動態海報: https://www.youtube.com/watch?v=OK3ayCdmSBM 唐三藏 (吳漣序 飾): https://www.youtube.com/watch?v=yDDt2kEH_PI https://www.youtube.com/watch?v=pvosndo4yY https://www.youtube.com/watch?v=PXZ54vC2gxg 動態海報: https://www.youtube.com/watch?v=sK39ZZhPKUQ 唐三藏 X 孫悟空: https://www.youtube.com/watch?v=JDhNMGelz5Q https://www.youtube.com/watch?v=OsZrNcd_E4 唐三藏 X 孫悟空 X 牛魔王: https://www.youtube.com/watch?v=A27D6J90gd4 https://www.youtube.com/watch?v=LQVQqz8aroc 劇情篇 EP 1 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=FiFMp2u0758 https://www.youtube.com/watch?v=ZZJC72xXNqw EP 1 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=ow5e370qBhs EP 1 (90秒): https://www.youtube.com/watch?v=Nz0pDz8W9VE EP 1 搶先看: https://www.youtube.com/watch?v=XXCT6x4OaAU 4分鐘長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=n2Y8EeHEkDE EP 2 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=mXsm2SuGJDA EP 2 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=aVu55MlYgQQ EP 3 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=zu8I3yiR8zo EP 4 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=A5OibZiIkOA EP 4 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=DudQXCNyPQ EP 5 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=O2JV_pft7l0 EP 6 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=gMhFHHlQM84 EP 6 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=Fk0TbBBcSyc EP 7 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=IK6APvAqfQ8 EP 7 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=LGiMu65PsYQ EP 8 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=fBlaPUNsIlc EP 8 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=S1ya9KG04NI 花 絮 劇本閱讀: https://youtu.be/z7sV72RtiG4 發布記者會: https://www.youtube.com/watch?v=tU7Q07KRyXY 海報拍攝: https://www.youtube.com/watch?v=y0_gAbYSVp0t=10s 主角訪問: https://www.youtube.com/watch?v=UbbAqiW9F_k 長預告花絮: https://www.youtube.com/watch?v=bjnUs1dxHBkt=10s 聖誕問候: https://www.youtube.com/watch?v=5KbidkBPX1M 花絮 1: https://www.youtube.com/watch?v=gsYvtiDsWYQ 花絮 2: https://www.youtube.com/watch?v=qvPgJRqGVw 花絮 3: https://www.youtube.com/watch?v=qZG7lIRJe48 花絮 4: https://www.youtube.com/watch?v=53Ut3FOtYn4 中字預告花絮 cr.李昇基Airen (B站) https://goo.gl/Zow5Hx 海 報 cr.Naver 主角海報: https://imgur.com/p0GQzSH.jpg 孫悟空 X 牛魔王: https://imgur.com/Xf3dmG5.jpg 孫悟空: https://imgur.com/k4rTR9e.jpg 牛魔王: https://imgur.com/BlB0AcH.jpg 唐三藏: https://imgur.com/8vVF9li.jpg 豬八戒: https://imgur.com/dxUt01P.jpg 沙悟淨: https://imgur.com/F7w9y2e.jpg 三人海報: https://imgur.com/irt8QVv.jpg 劇照區 http://program.tving.com/tvn/akoreanodyssey/3/Board/List?page=1 角色關係圖 http://program.tving.com/tvn/akoreanodyssey/18/Contents/View 角色介紹 cr.維基百科 Naver 孫悟空 (李昇基 飾) https://imgur.com/Xl6KKNW.jpg 一個憑藉華麗風格的與獨特的傲慢，散發致命魅力的人物。敢於叫囂玉皇大帝， 也能明哲保身的頽廢惡童，身懷技藝高超的妖力和武術，被封為齊天大聖，卻又 因為犯下滔天大罪而被封印了妖力，貶入凡間。 牛魔王/吳輝哲 (車勝元 飾) https://imgur.com/ifeisKW.jpg 擁有完美身材比例自體發光的西裝達人，同時他也是韓國最大娛樂公司的會長。 唐三藏/陳善美 (吳漣序 飾) https://imgur.com/uv4I5u5.jpg 她是專門低價收購凶宅、廢舊老宅和風水極差的店鋪，之後再高價轉手賣出大光 不動產老闆，集美貌和財力於一身，雖然看似不好惹，其實是個親和力十足的女 大佬。 當她和曾有過孽緣的孫悟空和牛魔王重逢後，展開了一段剪不斷理還亂 的奇妙三角關係。 P.K/豬八戒 (李洪基 飾) https://imgur.com/4qvJ8fu.jpg 有著專門誘惑女人之妖力的豬八戒，同時也是韓國頂尖的超級花美男巨星P.K ，是一個靠吸取女人的精氣來提升妖力的角色，憑著最強的知名度與親和力獲取 各種情報，並不斷與孫悟空和牛魔王往來，因而展開一連串的故事。 沙悟淨/尹大植 (張 光 飾) https://imgur.com/hCY32I4.jpg 韓國最大財團的會長，整個人散發穩重內斂的氣質，萬人之上的他，實際上總是 為孫悟空打理一切事物。 阿斯女 (李世榮 飾) https://imgur.com/Ie56tFx.jpg 因身體日間腐爛而忙於進行管理的可愛女殭屍。 愛麗絲 (尹寶拉 飾) https://imgur.com/AGbU9vH.jpg 超級巨星愛麗絲，牛魔王所設立的經紀公司所屬藝人，但她其實是龍王之子 玉龍。 李韓周 (金勝吳 飾) https://imgur.com/N5AxALh.jpg 陳善美的左右手。 須菩提 (成智婁 飾) https://imgur.com/YoIlFn8.jpg 牛魔王的好友，孫悟空的師傅。 馬志英 (李 伊 飾) https://imgur.com/2oG9DT6.jpg 牛魔王可靠的秘書。 冬將軍 (成 赫 飾) https://imgur.com/Bu0Ibk2.jpg 孫悟空的好友，個性平靜憨直。 簡 介 cr.維基百科 講述擁有致命頹廢美的齊天大聖孫悟空與擁有獨特世俗本性的三藏法師陳善美， 在2017年惡鬼猖獗的黑暗世界中找尋光明旅程的故事。 線上直播 官網: http://www.tving.com/live/player/C00551 (須跨區) AQ: https://aqstream.com/tvn/tvNStream4 http://www.92flvtv.com/live/krtv/tvn.php?channel=tvNStream4 B站: http://live.bilibili.com/3502795 (如有其他資源歡迎不吝提供) 中字: Netflix 2017年12月29日 起 https://www.netflix.com/tw/title/80214405 OST Part 1: 演唱: NUEST W 曲目: Let Me Out https://www.youtube.com/watch?v=333AbjpGqk8t=1s Part 2: 演唱: BUMKEY 曲目: When I Saw You https://www.youtube.com/watch?v=i0vVqORZrVc Part 3: 演唱: MeloMance 曲目: I Will Be By Your Side https://www.youtube.com/watch?v=awX3wbalAAM Part 4: 演唱: Suran 曲目: Ill be Fine https://www.youtube.com/watch?v=_tDSeM1D4nct=3s 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 EP1 2017/12/23 5.290% 4.9% EP2 2017/12/24 4.849% 5.4% 註:放送事故 EP2 2017/12/25 5.623% 6.2% 註:修正首播 EP3 2018/01/06 5.614% 7.1% EP4 2018/01/07 6.060% 7.0% EP5 2018/01/13 6.102% 6.2% EP6 2018/01/14 6.942% 7.2% EP7 2018/01/20 5.131% 6.1% EP8 2018/01/21 EP9 2018/01/27 EP10 2018/01/28 EP11 2018/02/03 EP12 2018/02/04 EP13 2018/02/10 EP14 2018/02/11 EP15 2018/02/17 EP16 2018/02/18 EP17 2018/02/24 EP18 2018/02/25 EP19 2018/03/03 EP20 2018/03/04 文字預告 EP 8 由於喬納丹的出現，雖然孫悟空想要淡然處之但是卻仍是嫉妒心起，所以他對善 美說要是她把金剛箍給摘掉的話，她不過就只是一個獵物罷了，以此來刺激陳善 美，本來期望悟空是真心的善美（吳漣序）陷入衝擊當中。 另外一方面，附在女人愛麗絲身上的王子玉龍與為了不讓人類發現愛麗絲的異樣 而照顧她的豬八戒被狗仔隊拍了照片傳出緋聞而因此陷入難堪之境 在SNS上用惡評使人們變得不幸的惡評毒舌鬼出現了。為了誘引惡鬼，善美在魔 王的幫助下開了一個極其裝模作樣的SNS帳號。為了幫助善美而出現的悟空卻意 料之外的遭到了毒舌惡鬼攻擊 cr.tvN花遊記微博 。推。推。推～～～。昨天收視率降好多喔。推。推！！！。推。推!!!。大概何仙姑把人都嚇走了吧。耶～今天配乾煎鮭魚。推！！。推~~~。推～。推～。推。推吃醋悟空。推。快開始啦～廣告量減少了嗎？。開始了!。推。覺得nini大可以統計看和遊記直播配了多少種食物XDD。d大好喲～♡。KISS就這樣過去了?。推推。還好沒推開。酒杯全被悟空打碎了 XD。啊啊啊啊啊啊好帥。是說悟空跑去哪裡了。50:千萬不要玩的愉快 玩一玩快點回家。（大致上意思。悟空自嗨 XDD。這麼開心啊XDDDDDDDDD。現在50是在暗爽嗎？。都知道他BOBO了 XD。其實悟空某方面來說很單純啊。PK剛才是用了在鬼怪夜市學的中二語嗎XD。三藏要等悟空 XD。結果躲著看的不是悟空是魔王XD。牛魔王真的偷看。六空 XD。六空阿XDDDD。六空好無辜啊XDDDD。哈哈哈。怎麼罵六空咧。姐更疼六空呢！。醬料被發現了www。醬料被三藏知道了 XD。調味料被發現了。哈，吃三藏的醬料。魔王真的很鬧 XD。魔王好煩啊XDDDDDD。悟空又開始亂說 XD。怪魔王沒有說他哭了 重要的沒說 XD。推～。兩人關係一直鬼打牆，動不動就講這種話拉開距離。好想看悟空再整一整魔王啊！。WOW 就這樣燒了 魔王  XDDD。什麼時候才可以不要推拉......。惹三藏森氣氣50不痛嗎？。真的很愛演，牛嬸。鬼看起來好像遊民。溫正善主廚?。阿嬤還沒回來。被奶奶趕出來?。三神奶奶?。不會遇到悟空會響吧。遇到真愛才會有聲音嗎？。這次沒賣戒指,去當馬秘書了啦XD。哈哈哈。ig就是拿來炫耀的XD。要幫三藏辦一個招黑的帳號XD。炫富 XDDD。這樣三藏會不會被綁架啊XD。炫富加沒教養cos。好刻意XD。好僵啊三藏。叫Lucifer 的藝人全部follow XDD。照片看起來很虛勢XD。為了被罵才辦的帳號，要怎樣才能被罵得更狠呢？。可是這樣看起來頗可愛。菩提怎麼都知道啦。哈哈。好豪華的場景。菩提說戴金剛箍是為了不讓他們知道互相的真心，這句不知道。有沒有聽錯。寶拉真的很放的開，覺得她也很會演。金剛箍還帶著的一天，三藏都很難確認真心吧。變乳牛了XDDDDDDDDDDDD。哈哈哈。魔王 XDDD。XDDDDDDDDDDDDD。乳牛XDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈。瞬間氣勢都沒了。要一個美女腳開開玩自己真的不簡單～哈哈哈看到乳牛。居然是殭屍。生氣的話就把富子燒了吧 XD。50認輸了。乳牛畫得很可愛啊。悟淨說 醜的話 我把它全部塗黑 好嗎 XDDD。要被狗仔拍了嗎。要傳緋聞了XDDDDDDD。哈哈哈 被拍了。完了，被拍照了。八戒太遜了。換富子有危險了嗎....。感覺是悟空。猜是喬那森。今天悟空的戲份好少喔....。乳牛豪可愛~~果然50不是挨打不還手的 ㄎㄎ。原來是喬納森。感覺初戀不是單純的人... 但如果是妖怪 應該會被看出來...。初戀偶爾有點陰森感...但妖怪應該躲不過悟空的眼睛。悟空大概有半小時沒有出現了吧。覺得初戀是好人但是三藏就是不愛他。哈哈哈。PPL....。有人呼叫50。悟空好壞。要做醬料把初戀吃了。把喬吃了XDDD。覺得悟空好可憐....。魔王的法力 不會整個重做就好 XD。再漆一層白色的漆不是比較快嗎。我也覺得直接漆白色會更快。PPL大放送嗎...。業配很多。牛牛爽阿。看悟空這樣...會突然討厭魔王。魔王真的很幼稚耶。金剛箍真的是癥結點。重點是喜不喜歡。古代猿人造型的鬼。為何轉成韓周。韓周好衰。哈哈哈哈哈哈。六空又被遷怒 XD。覺得感情糾結好久感覺有點拖。50這是愛烏及屋啦。一切都是魔王搞的鬼啊...害這兩人拖拖拉拉。鍵盤鬼。50駕臨。50好帥  拿根木棒也帥~~。電梯這段也太帥了吧。沒蒼蠅拍了。怎麼會。悟空最近都不拿自己的武器了。又廣告...。說悟空會死在三藏手裡。悟空應該沒那麼容易被惡鬼控制吧。悟空不會上當吧。記得預告是穿這件告白。鍵盤鬼竟然知道悟空最在意的是什麼...。一切搗亂都是助攻的概念。又要告白了...。告白了。所以和好了嗎？。悟空這兩集的心情都很低潮啊。照片出來了。無限輪迴，感覺三藏雖然開心但還是不敢相信那告白出自真心。章魚和豬的頭條XD。富子遇到壞人了!。壞人會嚇死吧。當初被撞死的。所以是肇事逃逸。原來是這樣死掉的。傻眼。為啥要留下證據。馬秘書 XD。死鈴啊。為什麼會響！！！！。又要預告悲劇了....。所以才會聽到它在響QAQ。怎麼會QAQ。一個會被殺，一個會殺人的命運。一個會死在另一個手中的姻緣...?。三藏還誤以為是愛鈴 以為是天生一對QAQ。金剛箍的新主人???。應該不會一半都還不到就知道結局吧。居然出現金剛箍新主人！。每集都在推拉...老實說真的會膩欸。每週無限輪迴，打怪、推拉、打怪、推拉。然後一直暗示著好像會悲劇...。沒跟直播...請問有一個半小時嗎。沒有，大概70分鐘。無限輪迴 開始膩+1。什麼時候才要交往。應該之後每集都70分鐘左右... 快變直播 拍不了80分鐘。兩人的感情線都被金剛箍困住了...然後鬼的部分又太弱。b大 剛結束  感覺是沒到一小時半 前面廣告頗多。不知道編劇到底要怎麼編排，照這樣感覺20集太多了。這集的鬼還蠻能說出社會現況的 網路的惡評導致的困擾。但這是前幾天才拍的吧。那麼趕 ...。編劇安排的鬼都跟現實狀況有關係啊~都是人的惡念產生的。如果要用感情的推拉拖集數 不如16就好。這編劇不都這樣嘛。感覺劇情走向跟鬼怪有點像欸..。不過如果有簽約賣給 網飛 應該不能改集數。因為跟Netflix簽約所以一定要在12/23首播 搞不好集數也要。編劇到底要怎樣讓三藏相信悟空?因為金剛箍，只要魔王。固定 變得很尷尬....。到底什麼時候善美跟悟空才要真的交往....。在旁邊挑撥一下，三藏又不相信了。第一次這麼希望男主趕快殺掉女主XDD。https://goo.gl/Kt6hXj  因為醬料吵架cut中字。希望三藏造型不會一直全身黑到劇終...。快點確定心意發糖吧，超喜歡男女主角的~~~。三藏換衣服吧，別部戲的吳漣序都超美，服裝色彩多樣，就這。部戲，看得我心塞。感覺真的拍的很趕啊...希望主線不要再鬼打牆了。三藏一直搖擺不定 超級不乾脆 但為了悟空還是撐下去。https://goo.gl/fQVfTM  孫悟空會死在三藏手裡???cut中字。悟空告白那段感覺悟空一直在乞求三藏愛他、不要丟下他。三藏把悟空變得好讓人心疼啊...一直在乞求愛情。我看Netflix只放到14集而已，所以應該預定是14集？。什麼！我以為16集欸哈哈哈那難怪不會這麼快在一起啊。https://goo.gl/uzV4W8  章魚燒和乳牛cut中字。欸，這篇文章一開始的介紹不是說二十集嗎？。這部我只看悟空跟魔王，撒不灑糖無所謂 哈哈。https://goo.gl/mwqjxC  死亡的姻緣cut中字。20集滿滿的猴子我可以。對男女主有愛  但是這集真的有點心塞...。感覺演20集妥妥14集不夠用Netflix大概只是先放些預定日期。乳牛合照3張  https://instagram.com/p/BeNppWInnyo/。這張莫名有喜感  https://i.imgur.com/lsaAoFg.jpg。三藏的人設，也太脆弱了，現在不是都流行愛了就勇往直前。，就算前女友還是前妻出現，不會退讓還捍衛愛情。推拉看膩了+1，超想幫50拔掉手環，看是要愛還是要吃。就算悟空說”我要把妳吃掉”聽起來也像是告白啊XD。第一集被悟空帥到看到現在，感覺現在只要沒有三藏的部。https://i.imgur.com/JweWOpO.jpg  昇基IG翻譯。分還蠻有趣的。虧我這麼喜歡吳漣序，拜託拖拉快結束ˊˋ。所以乳牛到底是悟空的傑作還是富子啊XDD。乳牛當然是50的大作 富子是出來替死鬼的XD。我其實是相信沙悟淨了XDDDD。同意b大。乳牛很萌的 富子跟沙悟淨串供也是一臉真誠的模樣XXXD。真心想幫忙拔手環了！！。昇基穿白色黃色什麼都能駕馭，帥炸。感覺金剛箍會帶到最後啊....。魔王悟空的日常我可以看50集XD。昨天沒人在意魔王的勛章也是超好笑的。吳漣序感覺被劇本害慘了QQ虧我這麼喜歡她 這部有點喜歡。不起來。真的，女主人設太不討喜。KTV場面還沒出現 感情線應該會好轉吧。感覺一直在預告這段愛情會悲劇結尾的樣子...。說不定一直預告悲劇結果是喜劇。如果因為善美立功可以變神仙的話就可以喜劇收尾了XDDDD。中字出。悟空好可憐，魔王好煩，三藏也好煩！。為什麽三藏不相信悟空, 卻又太相信魔王！悟空明明很單。純的啊！。我希望悟空跟魔王幸福(誤)。覺得這部會讓我想到主君的太陽 明明編劇一樣 為什。麼這部的女主讓我喜歡不起來...。西遊記中 三藏也不相信悟空不是很正常嗎XD。悟空還是比較配魔王XD 明明兩個都是妖怪。都在推拉開始膩了+1，既然三藏都知道金剛箍會在她陽壽將。近才會消失，希望接下來不要再推拉了。結尾那個死鈴 感覺真的可能一定要死一個了。悟空是神仙, 魔王是妖怪喔…不一樣XDD。sims大+1。我不懂三藏小時後(還不知道放出50代價)就要人家保護她。一輩子，長大耿耿於懷約定不惜讓人心痛也要保護他，然。後保護了又再糾結你不是真的愛我的用意是什麼...當初劇。的消息出來，又看到是吳演，我一直幻想會是像最遊記那種。帥氣三藏說><。希望可以藉由金剛箍新主人的出現讓悟空了解他愛善美不單。是因為金剛箍，而是因為那人是善美。洪氏的劇本都這樣阿，後面主角大概也會分開個幾年吧 XD。三藏就是因為都被排擠，所以很在意那個約定吧，畢竟違約。的不是她，怪她糾結好像有點哪裡怪怪的。說真的，她因為被拐去救人(or猴)而承擔這個宿命，然後又。一直不斷被熱烈的告白而動搖，源頭都不是她呀，她是被拉。進怪物遊戲裡的無辜人類  XD。我一直覺得好像在看妖怪手錶的成人版XD只是妖怪是被解決。而不是變成好朋友徽章。https://i.imgur.com/YRuVcfq.jpg  韓網評論。https://i.imgur.com/VCBExCw.jpg。https://goo.gl/C34uHR  評論新聞原文。網飛不是一次放完預定喔 用那個判斷不准。覺得三藏一直被妖怪們耍也滿可憐的，只有魔王保證過一定。不會吃她，所以她才信任魔王的吧？悟空有時候又講氣話，。讓三藏又怕又想接近，雖然可以理解，但是這不是我想看。的吳漣序啊啊啊…。到底要推拉多久qqqqq。其實三藏在原著就是個不討喜的角色啊XD。無限推拉，阿牛只是推波助瀾，有一半要拜悟空的壞嘴巴。所賜吧 XD。弱弱的請問~第五集中魔王跟羅剎女相遇的時候那首歌是???。是, 悟空常講氣話, 但在重要的時候他還是會出現, 默默保。護/照顧善美啊…善美是瞎了…都是該死的金鋼箍!。目前的OST還沒出現 還是那不是OST是已經問世的歌曲?。悟空這兩集心情超低落的………。所有妖怪都一直告訴三藏，悟空是因為金剛箍才愛她的，。覺得雙方都很可憐，希望這週結束推拉TT。其實站在善美的角度跟經歷，無法完全相信悟空也是可以理解。的。善美小時候就被悟空耍了一次，約定好了確拿走她的記。憶，長大遇見後又一直說要吃她，也準備好醬料，就是。很虐的命運糾葛。看到DC討論說:三藏總是穿著樸素是因本質是僧侶,而悟空。華麗毛大衣則是代表他虛勢野獸的身分,當他脫掉毛大衣暗。指丟掉了野性,此時沒有打算要吃掉三藏,也開始感受到對她。的愛。示意圖  https://i.imgur.com/n7PBwEI.jpg。我覺得感情線部份越來越好看了耶~。因為金剛箍的關係，善美始終一直陷在相信悟空與懷疑悟。空的輪迴中，加上悟空傲嬌的言行，善美的想法也很容易。理解，她是想愛又怕那愛是鏡花水月，所以如此躊躇不定!。我覺得怪善美很奇怪，一個妖怪小時候就不守約定，長大。後又三不五時的威脅你"愛你是假的""想吃了你才是真的"。毒如習慣，真心都被掩埋了，善美從小孤獨被排擠，渴望。他人的靠近與守候，執著與約定，有錯嗎?要怪也是怪那些。妖怪，讓她背負如此的宿命，女主真的讓人很心疼....。(毒舌習慣)。不過悟空真的是越來越吸引人，當完兵的男人就是不一樣。氣質變的好MAN，第8集在超市告白，跟結尾死鈴響起，緩。緩走向善美時的樣子，完全讓人心動....(配樂也好好聽QQ。可以理解善美，煩的是編劇。悟空真的好像好久沒穿毛大衣……什麼時候開始？。善美現在是在“理智與感情”之間…。壞嘴會傷人   悟空理智的知道愛是假的，心會受傷。善美在不對被熱烈告白跟生死威脅(而且是被保護自己的人。威脅)，她的心也是會受傷的。*多打了 "不"。編劇們不是說過他們不會寫談戀愛的戲嗎，所以總是在那邊。要愛不愛的來回拖拉，然後又分隔幾年才在一起這樣 XD。南山塔那裡試探真心就沒有穿毛大衣了。是啊~再者善美的生長遭遇，形塑了她謹小慎微的性格，這。樣的人讓她大膽追愛或勇往直前，根本是不合理...XD。我覺得後面單純就是展現拉贊助的實力，根本各家名牌長大。衣走秀現場 XD。我也很討厭劇情推拉，不過陷進愛情裡的悟空眼神太迷人。某些虐戲完全是為女性觀眾準備的吧?揪心的同時彷彿被灌。了一杯烈酒一樣~XD。不是說戴上金剛箍後,會讓彼此都不知道對方的真心?。第八集穿的白色大衣很好看，更顯挺拔的身形!!。搞不好悟空早就愛上她,但因金剛箍不自覺,三藏又無法信他。(然後瞬間就想到鬼怪的鬼遮眼XD)。是的，在愛的人自己都不確定是真愛還假愛，卻怪罪善美。金剛箍就是最大的問題啊，讓兩人都無法看到真心.....。感覺就像是跟她說，有人愛你就不錯了，不感激涕零的接受。還要懷疑人家      所以感覺好像哪裡怪怪的...。但周遭人包括悟空都以為她是怕自己被吃掉,整個誤會大了。推pommpomm大+1 我也是這樣想。先撇除糾葛想膚淺的說昇基真的好帥 尤其是心痛眼神X。DDD。可以理解三藏的個性，她的成長背景不是一般人可以理。解的啊。會比較相信魔王也是可以理解，魔王想做的事。（消除惡鬼）是三藏會以為他是好妖怪（？。中字看到乳牛那笑到噴飯 XDDDDDDDDD。馬秘書穿著高跟鞋手刀奔馳也超強大的 XDD。所以金剛箍就是個問題……。乳牛真的好絕！！XDDDDD。感覺之前可以剪輯 悟空的“因為愛你”，和馬秘書的“要。殺掉嗎” XDDD。打錯，應該是“之後”。這部一直在看妖怪們 三藏出現就很不期待。但是妖怪們的互動都好好看阿阿阿。應該說，我覺得他小時後約定那邊，以不知道代價來說。我以為會約定要50當他一輩子朋友之類的，一開始就約定。要保護她一輩子，覺得超沉重的。不是說愛他就要感謝，只。是愛的代價一開始選擇用金剛箍就知道了，有必要糾結這。麼久嗎？而且說約定魔王到現在都沒和她換傘......。從小就被鬼嚇 會說出保護一輩子很正常吧...。還有這幾集看下來覺得推拉真的蠻膩的 先別說感情戲沒。重大推進 類似單元劇的個別惡鬼處理對於整個大主題的。推進(三藏救世)看起來也沒什麼幫助阿 洪氏姐妹的戲常。有中期開始疲軟的現象 但現在才八集就有點鬼打牆了...。可能20集太長了.....。我快會背那段"偏不要 憑什麼 打算給多少 就算給500 也不。跟你走"!XDDDDDD。看到500 想到恩倬的500 XD。說不定戴上金剛箍前悟空就已心動，金剛箍只對已心動。的心有作用。金剛箍的存在是為了不讓他們能確定彼此的真心。雖然有點推拉，但是我覺得三藏跟50的心態鋪陳還蠻有意思。悟空以為自己是因為金剛箍而愛善美，善美也這樣認為。，才會這麼推拉。其實可以理解善美欸。大概是想要悟空在她死後依然深愛的"真"愛吧 一段跨越。生死戀情 像XX之城那種隔世依然命定感 不過真的會膩~。其實50在她這輩子就是會很喜歡很喜歡她 儘管那有可能。是來自金剛箍的假象 不過美滿幸福的婚姻本來就有很多。種組合嘛。e大, 我只背到“偏不要 憑什麼” XDDD。所以善美不想要假的愛情, 卻又不敢拿下金剛箍確定真心…。唉…。其實50有些話說的很真，愛情本來就是過了就沒了，可是善。美執著於永恆不朽的才叫真愛。善美不想要假的愛情，其實50戴上金剛箍後的愛情是真的!XD。金剛箍是用來阻礙他們的感情，看來上面早知道他們會相愛。上面知道會相愛，才給金剛箍的...即使沒有還是會相愛。上天需要一個祭品就是三藏吧。三藏是轉世的，大概500年前愛上了一隻猴子搞砸上天的計畫。這次搞個金剛箍做安全裝置。三藏最後那表情是以為50是她的天生緣分嗎@@。如果是。。。這智商。。。。。因為她誤以為那是愛鈴,以為顏色是黑色款的,不知道是死鈴。與其說是推拉,更像是編劇一直在幫兩人注定的悲劇做舖粳。雖然停在相視而笑,但看了其實蠻傷感的,編劇很愛玩悲劇梗。話說電梯那幕好帥  https://i.imgur.com/iPqAXRW.gif。但就算不知道是死鈴，雜貨店兒子也有說過紅的才是愛鈴。啊。可惡我又在一個bug上糾結了。善美會死，要悟空愛她永生也是很殘忍。我看的翻譯是說~她拿起黑的說這個更好看,就被搶走說怎麼。會有黑的,沒有特別說明那是什麼。善美以為黑的也是愛鈴，雜貨店男孩就直接收起來了。黑色是“死相”鈴XD。善美一開始不是只知道金剛箍能保她不受悟空傷害嗎？。並不知道悟空戴上後會愛上她吧？  我看的翻譯是這樣。善美只是希望有一份「真的」愛  希望這份愛能持續久一。點說真的也不是她的錯，而且金剛箍效用到她陽壽盡這點，。也是須菩提跟魔王、悟空自己決定的，沒人問過她，說真的。她有點衰呀，從頭到尾都是被動的呀。她知道這件事後，也就跟悟空和好，不在這點上糾結了。(雖然根據編劇手法，大概又會有其他狀況導致鬼打牆 XD)。現在不流行相視而笑了......別啊......這走向好像鬼。怪。現在還在推拉，不想想這麼遠了，先在一起再說。遙想主君和九尾狐, 洪氏姊妹的套路就是“多年後 相視而。笑”, 這部估計會是幾百年後再見吧, 跟鬼怪一樣。覺得好像太早追了，悟空這麼深情告白帥氣要是最後悲劇。我無法承受啊～。主君我記得沒有很久？但也是分開一段時間。近期看到類似結局也是鬼怪，人仙戀好像很難善終TT。洪氏的九尾狐就是好的啊(還一樣是昇基演的XD)。豪傑春香、我的女孩、美男、九尾狐、BIG、主君、心情好。又暖，都是好結局，但每一齣男女主角都有分開至少一年吧。XD  剩下的作品是：幻想情侶、快刀洪吉童、最佳愛情。所以洪氏模式真的不難猜  XD。跟鬼怪一樣，人鬼、人怪、人仙都要有無法雙全的準備，人。魚那段也是暗示。這齣還有一組隱藏仙妖組  金智秀那角色+牛魔王。洪氏都是HE的啊, 不用擔心, 只是不知道要多少年後再相。見 XDD。應該是不管誰死，都因拯救世界有功而成仙，就能再見面。。我覺得善美不是想要永遠的愛，她只是要那份愛是"真的"。但為妖怪們一直強調戴著金剛箍的愛意是被強迫的，所以。她才無法摸透悟空的真心，而唯一解決的辦法就是金剛箍。真正卸下的那一天，這樣「雙方」才能看到自己和對方的。真心!!。都成仙好了，應該就可以在一起了。這集討論好熱烈啊XD不知道是因為多組導演拍攝還是編。劇寫法，感覺故事跟故事間沒有緊密關連，也沒什麼推。動主線，什麼都寫一點當下看起來好看但結束後有點散。亂感...。喜歡沙悟淨、豬八戒、富子、牛魔王和50互鬥。https://i.imgur.com/3H02DMR.jpg  翻譯更正。我回去看第四集討論契約那裡也是說使命完成，金剛箍就會。消失。怎麼覺得20集太久了，現在一直解任務有點沒進度。謝謝d大更正。劇情推進真的有點慢啊，不過覺得悟空跟三藏就像情侶在吵。架很可愛。還有上面推文提到的帥氣三藏，真是一大遺憾，看慣吳演。比較多強悍的角色，這齣變好小白兔不習慣。超市停車場。那邊瞪悟空讓他不要鬧那段就很喜歡~帥!。希望有帥氣三藏+1，吳明明應該也很有氣場。覺得第一集剛重逢那樣互相來往就很棒，現在吳氣場太弱了。。。現在三藏的能力讓人難以想像她是如何獨自撐過這25年?。應該要有一些特殊的設定，還是要埋梗是悟空暗地裡保護...。這集不知道為什麼很心疼悟空啊。另一個五行山cr.DC  https://upload.cc/i/GbTHUe.jpeg。堅定信仰 相信發糖 不要在虐悟空了 好心疼。覺得死的會是悟空，菩提說三藏要完成使命就不能摻雜真心。，最後如果悟空真死了轉世成人，兩人在下一世相遇也不錯。善美會那麼在乎約定一部份也是因為奶奶跟她說過會出現一。個命中注定的守護者守護她。而且善美會要悟空約定保護她也是悟空先跟她說從五行山出。去會有可怕的傢伙纏上她，騙她將蠟燭熄滅，他就能保護她。覺得死的會是悟空+1 不過上面大大說死了成仙再相見感覺也。非常有可能。請問ＥＰ7片尾ost是不是還沒出  好好聽啊啊啊啊。比較希望是善美死掉之後成仙在一起XD。很喜歡推拉戲碼。命運糾纏不清的兩人一下就在一起反而覺得奇怪。很喜歡50跟三藏推拉的橋段，就算是命中注定，考驗還是。必要的。偷偷推在這邊，覺得醬料燒掉好可惜，留著以後開船用。多好啊！悟空：「嘿嘿嘿，我終於可以吃掉妳了（拿出。醬料罐邪笑）」>///<。悟空死掉的話我會哭死。善美嗆章魚 我也會做章魚燒XDD。善美從小被排擠，孤單這麼久也沒有親人朋友，對感情患得。患失很可以理解欸，不過也是有點個性因素。差不多的人設恩倬18歲少女就沒這麼糾結，雖然他也很在意。，不過好像情緒都很坦率不會傲嬌XDDDDDDD。恩倬是個18歲少女渴求脫離生存困境，我對善美的理解是大。齡女子談初戀的憋扭與忐忑!XDDDD。被昇基的悟空從第一集帥到現在…不要悲劇！！這兩集悟。空心情很低落…其實５０某方面真的蠻單純的！。有點想要六空娃娃XD。。天哪我居然現在才看懂5050是悟空。八戒差點變烤乳豬的橋段，笑翻~。笑死 每次男主角就很帥女主角就不討喜