這心得真的，寫了很久，感覺很像在拚一個三千片的拼圖，有時候拚到中間發現拼 錯還要重來。要寫《LIFE》真不是一件很容易的事情，能談的很多，但要談清楚不 容易，而且整體來說，這些議題可能比《秘密森林》還要來的嚴肅或沉重幾分，可 以說直到最後幾分鐘才稍稍有一點喘氣的空間。 總之真的寫得很慢，也數度有想過是否需要那麼認真的繼續文本爬梳（說實在真的 蠻累的而且一直腦袋打結），但又覺得，不留下一些什麼心有不甘，所以還是盡力 嘗試把腦袋裡的東西倒出來。 神奇的是這週斗娜的《最完美的離婚》開播後，不知為何一邊看著她純粹自然的演 技表情，一邊就能夠定下心來慢慢寫完。這一定來自始木汝珍拍檔神奇的力量 （不管怎樣都一定要扯上關係就對了） https://i.imgur.com/27PPrZc.jpg 原本希望可以一次就解決，所以是沒有分篇的，但在總字數逐漸破萬後，感覺一整 篇貼出來連我自己應該都會看到想吐，所以勉強分成兩篇但總之他們其實原本是 一起的就是了。（不過第一篇還是有八千多字，只能請大家各自珍重了。XD） （練習碎念少一點，以下會有劇情雷） 鮮于昌：等哥離開後，這裡會變成怎麼樣呢？ 具勝孝：生病的人會來，接受治療，不過救不了全部，就那樣唄 鮮于昌：已經回不去具勝孝社長來之前的那個時候了， 不管是好的方面，還是壞的方面 https://i.imgur.com/rR7kAnL.jpg 當在劇尾看著天台上具boss跟鮮于昌兩人最後這段對話時，想到了電影《范保德》。 在那齣探詢父子關係的電影最後，一直熱衷於各種發明的父親抱著剛出生的兒子， 對懷中嬰兒喃喃說明著物理變化跟化學變化的不同，在一代接著一代的歲月時間流 逝中，某些東西像物理變化一樣，冰變水，水成為蒸氣，蒸氣再重新化成水般，不 斷反覆地出現，那是傳承、或者宿命循環，然而某些東西，就像辣椒丟進了油鍋裡 再撈出來，那鍋子裡已經有了辣椒的味道，當一個生命被另外一個生命給介入，一 但被影響改變，就不會再變回原本的樣子了，父親說： 你出現在我的生命裡，這 就是一種化學變化。 這句話成為從沒說過愛字的父親，對兒子唯一的告白。 對相國大學醫院裡的人來說，也是如此吧，對於具勝孝本人來說，當然也是，不論 是好的，還是不好的，對於生命真正的影響一旦發生，就很難再回去了 所以讓我暫時脫離一下病毒與抗體的隱喻（雖然這的確是秀妍打從一開始就想要提 出的命題，但一旦一開始就繞進去誰是哪個，感覺會有點陷入迷惘）先試著重新 再爬梳一下幾個事件的順序脈絡，最後跟下一篇再來試著聊聊最讓大家（其實是你 自己）感興趣的具勝孝相國大學醫院半年遊（又名起底具勝孝）（？） 從第一集就開始潛藏在冰山底層，兩個互有關連的事件，一個是前院長之死當天， 一個是與之相關的評價金匯入院長私人帳戶事件，這兩件事互相糾纏著，一直到最 後幾集才被集中說明。但實際上真正到底發生了什麼事，最終依然帶著部分的曖昧 未明（這可能跟在這齣劇中沒有當事者視角有關係這稍微後面一點再說明） https://i.imgur.com/PfZo78R.jpg 保險評價金是在1月被匯入了院長私人戶頭（在ep10吳院長交代副院長跟她交接的 時候，副院長第一份交接的文件就是按季度審核申請的保險金，表示這部分可能屬 於副院長業務），4月時被發現，善宇、鎮宇、院長跟具社長都是在同一天知道有 這件事的，善宇通知了鎮宇，具社長是副院長告知的，但院長是怎麼知道的沒有說 明（鎮宇甚至可能比院長知道的更早，因為如果EP16最後急診科科長的推測沒有 錯，當鎮宇接到善宇通知後去找院長時，院長以為他是在指責自己隱瞞了具社長準 備要三科派遣的事情） 這一天發生了非常多的事情 當天早上例會時院長對具社長發布的績效獎金制度大發雷霆並且準備去找具社長 理論（ep1鎮宇的回憶） 院長在副院長的陪同下跟具社長爭執，同時提到急診跟產科（>這是派遣三科 的其中兩科）（也就是必須科別）不可能以盈利為優先考量。 https://i.imgur.com/O8F2nWc.jpg 評價院發現了款項被匯入私人帳戶的事情，曾經試圖私下收回但款項已被轉走 （最後又拿回了款項並且同意不追究） 鎮宇從善宇那邊知道了這件事，跑去質問院長為什麼隱瞞 院長跟副院長爭執（表示他已經知道了評價金的事情，同時認為是副院長做的， 但被副院長反駁） 院長晚上到了副院長家再次詢問，之後到頂樓抽菸，心肌梗塞發作墜樓，副院長 叫了救護車跟著回醫院。 具社長接到姜組長通知趕回醫院。 具社長和副院長談話確認事件經過，以及評價金已經歸還並且處以完畢 如果重新檢視這些當天的線索（包含ep2開頭具社長的回憶，副院長在當天事故後 回到醫院後被具社長叫去時之間的對話、以及ep15吳院長問具社長評價金事件時） 更令人好奇的可能反而是金副院長這一整天到底都做了些什麼（結果這一天最忙碌 的可能是他）： 首先他在例行會議時對院長對於績效獎金制的激動在一瞬間露出了微妙不屑的神情 （被鎮宇瞄到），但之後又立刻跟著院長去跟具社長抗議，三科派遣公告是在 院長過世隔天由他直接發布的，意味著院長去找具社長爭執獎金制時，具社長或許 就已經進一步下達了準備派遣的指示，所以在爭執內容中院長提到了急診和產科是 無法賺錢的 然而在這個爭執畫面之外，評價院發現了評價金匯入帳戶有誤又轉不回來後的第一 聯繫人顯然是副院長，接著才有了晚上七點時院長對他的興師問罪（ep1露乙提到 的目擊者記憶、ep16鎮宇看見的畫面），再接下來是院長去他家後的對話（ep14開 頭副院長的回憶），然後是院長的墜樓與送醫，而在收到評價院通知跟救護車回醫 院這之間，他已經在不知道哪個時間點，把錢給還了回去，同時還跟評價院協調好 了彼此不聲張，甚至在確認院長死亡開始器官移植的過程中，聯絡完了院長家屬， 並且在最後報告時，一併將評價金事件告知了具社長 所以在這過程中隱而未現的事情是，副院長在跟具社長匯報的同時，其實一併主動 提到了評價金的事情（因為原本是給院長挖的坑，但院長過世後，這個坑可能會變 成他的）（所以ep2的社長室對話顯然不是全部）而在評價院發現到傍晚跟院長 爭執，或者晚上院長到他家這之間的某個時間點，副社長已經將評價金歸還給了福 祉院甚至談妥不再追究，而院長顯然在這一天的某一個時間內知道了這件事 （>時間範圍大概可以縮小到鎮宇找他爭吵跟他傍晚去找副院長爭吵之間） 在評價院跟院長過世這兩件事上，副院長隱瞞或撒了點小謊的部分，一個是當具社 長問他評價金的事是否只有副院長和他知道時，他說是的（但顯然院長是知道的， 否則就不會有傍晚的爭吵），還有說院長晚上去他家是一起喝酒的部分之後則是 徹底的隱瞞了評價金這件事，但私底下將之改成是院長生前做過，他是為了院長的 名譽而隱瞞 而具社長則是在聽過副院長的報告後就心生疑慮調查過了（傳說中的你沒被詐騙 過吧），所以或許他可能早就猜到是副院長動的手腳，但維護院長聲譽這件 事並不在他的工作範圍內，評價金已經被解決，不會對相國大學醫院以至於華正集 團造成影響，所以他也只是讓姜組長確認了之後，就不再管了（他不知道或者 也不會在乎的是，這件事情是最讓芮鎮宇耿耿於懷，因而引發他一連串行動的最重 要的那顆石頭） 但這是勉強能拼湊出的全部了，關於這件事情所有人都跟芮鎮宇一樣，無法得知到 底真正發生了什麼事情，院長又究竟是在想什麼，因為他已經無法開口，關於一個 人的死以及他的死前，最後能獲得的事實依然僅止如此，無法究責。（這種對 於真相到底是什麼的拼圖到最後也始終不完整的鬱悶，之後在李貞善事件時會 以社會事件的方式再現。） 在這一層冰山之上，之後才是三科派遣正式公開的時間，也是具勝孝口中變數 發生的時間 隨著三科派遣以及癌症中心用藥事故，和一連串的醫院變化後（之前整理過就暫時 不重複了），隨之而來的就是跟院長選舉，同步交錯產生的副院長過度醫療，以及 讓手術器材業務員無照執刀的醫療行為失當。 丟出石頭讓事情產生變數的人，還是芮鎮宇 （其實在七集最後鎮宇回憶兄弟對話那裡顯示真的是他去舉報，而善宇是因為擔心 鎮宇而跟著攪進，因此這完全是兄弟聯手這件事有稍微驚嚇到我，畢竟他在被只憑 直覺就猜測是他的副院長踢小腿骨時那麼鎮定的說不是我。） 以績效獎金制度開始正式在院內實施為底，鋪墊了院內大勢科系科長們（如果 有所謂的虧損三科，那當然相對一定有盈餘三科），以及大勢代表副院長的醫療行 為失當跟院長選舉，從七集中段副院長收到那一紙審查通知公文開始，一路到十集 初才大局抵定。 在這個過度階段中，實際上是芮善宇以公家機關審查身分進入到了相國大學醫院組 織的內部關係鏈裡，在各方面造成的效應（包含他和具勝孝社長的兩次坦誠對話兼 過招，對副院長醫療行為失當揭發的同時，一併掀出了當年想要進入醫院實習的艱 難與被排擠，並且讓副院長從院長唯一候選人跌至候選人之一，同時在對露乙的表 白中，間接透露了他可能時日有限的身體狀況） https://i.imgur.com/p5EUREp.jpg 在這之間穿針引線，協助了翻盤可能的，實際上是善宇，而一路瞎忙憂心亂跑的芮 鎮宇，首先有了一場意外的晚餐（消夜？）約會（成為後面李貞善事件的伏筆）， 最終也還是繼續用他直覺式的莽撞跟真摯，召喚出了那曾經被前院長看見過，的確 有著改革經營信念的朱景文參選（莽撞，但有用） https://i.imgur.com/QvWz4pa.jpg 然後在生性外表強悍，還會超過五十種不留痕跡、證據殺人方法（誤）的吳世華院 長正式上任後，我們就迎來了兩個月之後的李貞善事件。 https://i.imgur.com/Fd99uPy.jpg (到這裡實在太累了，請出具boss笑顏來中場休息一下） https://i.imgur.com/8RVjOKJ.jpg https://i.imgur.com/RMj7vYP.jpg https://i.imgur.com/1Yt8ulb.jpg 我的女兒，對你們來說真的是人嗎？ https://i.imgur.com/2NfYQ1a.jpg 如果要票選最心痛的一句話，這句話肯定會被我列入痛徹心扉的前三名。 （秀妍寫這種一針戳進人心裡台詞的功力真是...好狠）。 李貞善事件開始出現痕跡，最開始起於書賢向鎮宇諮詢了議長聲稱是基因研究而報 帳公款的收據內容，鎮宇判讀後確認了是跟皮膚美容相關而非醫療研究相關，書賢 提到如果帳單內容屬實，表示議長報假帳私吞公款，將會如實報導（ep9）接著就 是院長選舉結束後，鎮宇回到家隨手轉電視，看到新聞報導收據被提出作為證據， 同時爆料的記者（不是書賢）被反過來指控偽造證據（ep10）。然後隨著兩個月的 過去，開工典禮上華正會長接到QL電子會長的電話那刻起，正式的朝著所有人迎面 而來。 如果稍微整理一下事件經過的話，李貞善是議長濫報公款證據（也就是書賢曾經請 鎮宇幫忙判讀的那些收據）的提供者，雖然一開始舉報的原因可能只是單純出於對 議長夫人頤指氣使的不滿，但最終這個收據成為新文21記者揭發議長虛報公款報導 中最關鍵的佐證。在最初的報導後，記者被控告這些收據是報導方製造的偽證，於 是再將她請了出來做影像採訪以反駁偽證說法，同時在將訪問內容播出時，因為粗 糙的馬賽克處理暴露了她的身分，使得她被醫院解雇，遭受了各方面的騷擾，她在 承受不住的情況下去找了採訪記者爭執，最終在爭執過程中忽然病發倒地 不管李貞善可能是已經被嚴密監控所以被徹底掌握行蹤，還是在事故後議長或QL洪 會長立刻收到消息，QL會長打了一通電話給華正會長，而原本在一般醫院的李貞善 產生了意識變化（生命狀態危急），接著就在連父母都沒有被通知的情況下，被轉 往相國大學醫院，最終在相國大學醫院的急診室急救無效而死亡。 如果追溯源頭，這件事原本跟華正集團甚至是相國大學醫院是沒有關係的，可是當 牽涉到利益交換時，事情就變的複雜了，或者應該說，直接碰觸到了政客財團的貪 婪與報復心。 根據書賢的資訊，原本議長夫人（或者家人）這些醫美支出都屬於QL集團對議長的 賄賂，消費由洪會長買單（這兩個先後出現的賄賂多聰明，一個是用比市價高的底 價買你的土地，另一個是幫你結你的高額消費，在金錢往來上幾乎都找不到違法的 證據），但議長又把這些原本就不用付錢的收據拿去報了公帳，試圖再賺一手，因 此才導致收據成為詐領公款的證據，也是讓議長去找了昔日同學QL會長求救（再查 下去可能會查到QL集團的賄賂）的原因。 https://i.imgur.com/aqH8Cvt.jpg 而原本跟這件事可以八竿子打不著關係的華正會長加入這場策畫的原因，從商業角 度來看非常簡單，首先這是千載難逢，能賣給一直霸占著甲方地位，死不肯跟醫院 合作開發手機健康應用程式的QL洪會長一個大人情的機會。華正會長這一伸手，和 QL會長之間的甲乙方關係瞬間就互換，由他佔了上風。再來這還能順手整掉老是找 財團麻煩，之前爆料過集團負面消息，被自己當作眼中釘的新聞媒體新文21。 我的手裡有一間醫院，要醫院依照我的需要把死因弄成過失致死，開啟日後肥厚 生意的大門，順便對眼中釘狠狠踩一腳，這是有什麼難度？於是李貞善事件同時 成為了華正會長檢測自己是否真的擁有相國大學醫院，這些人到底會不會如同 企業員工一樣乖乖依照他的指示做事，還有那個對自己而言如芒刺背的具勝孝，究 竟能不能夠好好把自己吩咐的事情辦妥，而隨手朝相國大學醫院丟出的一顆石頭。 醫院本來就是這樣，就算我們乖乖待著不動，社會問題也會迎面朝我們撞上來 所以以這個被推進急診室的人為起始，醫院會隨著其所有者利益被捲入更複雜的社 會結構中，以及工蟻具勝孝社長上有財團利益，旁有員工安危，內在還有自身工作 倫理價值的多方拉鋸，也正式的搬上了檯面。 李貞善的死以及死後，始終踩在一條試煉人心的道德界線上，並且同時遙遙呼應了 院長之死和癌症中心的用藥事故前者體現在過程中，後者則是引發在具勝孝身上。 在一整個追尋她真正死因的過程中，李貞善這個人一如已經過世的院長，已經沒有 了自我辯護說明的可能，所有的證據都是間接的，而每個想知道死因的人，或多或 少都不只是因為想要知道真相，還有那個真相所能或會帶來的結果 財團聯手利用事件的目的有著利益和報復（懲戒），報社記者們迫切需要真相的目 的中參雜著對自家媒體聲譽安危的顧慮與平反，鎮宇的橫衝直撞急切奔走中帶著對 牽連其中書賢的擔憂（他們兩個都是事件間接關係者，在別人看來可以無關，但他 們知道自己實際上與其有所關聯），衝出來攔截了初步屍檢的吳世華院長在作為醫 生的專業尊嚴以及保護家人（包含醫院）之間糾結後選擇了後者，具勝孝則是在接 到會長指示電話後，第一次表現出了對財團的憤怒，但依然要求吳院長照做。 https://i.imgur.com/u6RO2OD.jpg 所以ep11一整集裡，從李貞善人被送到急診室，書賢回憶看見記者前輩的剪輯，院 長發表死因，媒體報導，報社記者跟家屬下跪懇求解剖驗屍，到鎮宇帶著CT照片和 信來找貞善父母，在各種要或不要，該與不該的糾結跟攻防中，直到最後，貞善媽 媽的那句話，才會如雷一般的，打在每一個人（以及觀眾）的心上。 這句話檯面上問的雖然是鎮宇，但其實問的是每一個在女兒死後才圍繞在他們身邊 的人們甚至一路延續到之後貞善媽媽決定解剖驗屍，（中間甚至竄出一個趁機要 發起連署聲援解剖驗屍的停職中副院長），將他們推進驗屍現場以確保拍照證據， 以及之後吳院長的更正死因，讓事件再度翻盤成功。李貞善這個人，有被當成是 個人看待過嗎？（而當我們看著各式各樣的新聞消息時，又可以把這個人名，代 入多少其他的人名，跟芮鎮宇一樣，默默捫心自問？） https://i.imgur.com/cvIVO5l.jpg 因此當最後死亡原因終於揭曉時，這個死亡原因是否就代表了導致李貞善 死亡真正的原因，就像那句話一樣，成為所有人心中揮之不去的疑問與不安。 https://i.imgur.com/XlTAgX5.jpg 事實（fact）不等於真相（truth）。但要知道真相，又必須從釐清事實 開始。假若因為事實被掩蓋，致使真相模糊失焦，那麼要回頭重新釐清的過程中， 勢必會引發某些檢視中令人想要迴避的反抗，或難以避免的疼痛。這樣的過程帶來 的疑問與不安，會直到當我們在面對要發起罷免社長集會時（ep14）一開始，副院 長對於鎮宇指控他是造成前院長死亡的原因時的反指控時，才被更具體的指認並呼 應了出來 https://i.imgur.com/pUwGPtZ.jpg 李甫訓前院長的死亡原因是心肌梗塞發作墜樓，但誰敢說，自己不曾朝他的心 臟拧上一把？在他心臟逐漸無法負荷的路上，推了一把？李貞善的死因不是實際上 被推擠甚至毆打導致的跌倒撞傷意外，而是由她自己原本的疾病引發的，但誰，蓄 意不好好打馬賽克的記者，辭退她的醫院，騷擾她的致電者，冷漠無視了的人，甚 至是最後刻意要扭曲死因，不讓親屬知道真相的財團...誰，能夠說自己丟向青蛙 的那塊石頭，雖然不是最後讓青蛙心臟停止跳動的那一塊，卻沒有在已經傷痕累累 上心臟上，再加上一筆？ 這也是為何李露乙要在跟具勝孝去靈堂憑弔之後，重新再問了一次她許久前曾經問 過具社長，關於癌症中心用藥事故的問題，又在具勝孝最終沉默不語時，轉身離去 的原因。 容我這裡花一點的篇幅，處理一下露乙跟具社長的這一段對話（這是露乙誤會社長 前最後的一段長對話了）。因為從李貞善事件開始，其實已經開啟了具勝孝和華正 會長之間微妙的攻防戰，而這個轉折可以說是從露乙跟具社長的這一段對話開始的 （不是原因，但看得出端倪），但它又必須跟最前面他們兩個人在流浪狗中心時的 對話（EP7）對照著看。 這兩段對話都很長，但必須要先稍微完整的抄完。先看去一起憑弔之後的這段對話 （露乙應該是在看見鎮宇跟朱主任出現在那，而調整室室長又守在那裡，就看出了 似乎有什麼不對勁） 露乙：這次請回答我吧 我之前問過您吧，癌症中心死亡事故，究竟是為了之後可以當作籌碼才公 開，還是原本真心為了遺屬，只是做著做著變成了那樣 勝孝：為什麼現在又重新好奇起了這個？ 露乙：把我們和急診派遣出去，也是為了藉此誘導罷工，讓我們無暇反應其它的 事情嗎？ 所以才突然撤回命令的嗎？ 勝孝：不存在著做著做著這種事情，做事業靠的不是偶然 露乙：所以真的是早有計畫的...？ 勝孝：做手術的時候不會遇到這種情況嗎？因為和預計的不一樣，必須考慮到下 一步對策的情況 露乙：不能那樣，做手術不能那樣 勝孝：真好啊，做事業的時候，總是會突然出現變數， 必須無止盡地進行應對，迅速採取對策，隨時準備好備案，一步一步的接 著進行下去。 做著做著成了那樣的人，是存活不下去的。 露乙：原來是變數啊，那時候匿名上傳的銷售表。 勝孝：確實是變數 露乙：所以社長您，並不是那種人呢 那現在呢？李貞善的事呢？是社長您下的命令嗎？ https://i.imgur.com/I7RunDy.jpg 那麼露乙說的所以您並不是那種人呢究竟是指什麼，要回到前面露乙第一次問 起時的對話來看。 https://i.imgur.com/DKyvgkg.jpg 露乙：有一件事很想聽聽您的答案 用藥意外，將事實告訴遺屬的決定，打從一開始就是帶有意圖的嗎？ 要以此為把柄，以後我們質問說為什麼要幫別家公司賣維他命時， 就以知道買機器幫你們減少失誤的是哪家公司嗎？當作藉口來擋槍嗎？ 勝孝：要是最初沒有用藥意外的話，也就不會有這些事了 露乙：但事故的確存在(所以)目的真的是那樣嗎？從一開始就是？ 勝孝：那個有那麼重要嗎？ 露乙：對，非常非常（重要） 勝孝：哪裡非常非常（重要）？ 露乙：因為這說明了社長您，說明了具勝孝這個人是個什麼樣的人 勝孝：啊，根據一開始就有意圖，還是做著做著就變成這樣的， 看來根據答案的不同，也會讓我的為人變得不一樣囉？ 露乙：是的 勝孝：但是結果終究只會有一個（最後只能獲得一個結論） 露乙：我一直在等待像社長您這樣的人出現 所以我希望您能長久的待在我們醫院裡別中間出什麼岔錯 勝孝：應該不是擔心我才赴任幾個月就被換掉，那是有人想要對我怎麼樣嗎？ 露乙：如果想要那樣（長久待下來），您就得先弄明白自己能成為醫院多麼不可 或缺的存在 具社長您能做的事情，真的非常多呢 露乙：（我）現在還無法判斷。 您到底是可以賭上希望的人，或者是來摧毀我們的人。 勝孝：我是來做自己的工作的，既沒有想要毀掉誰，也沒有想成為誰的希望。 露乙：您不是企業人嗎？ 就如同我們不希望自己只是單純用手縫補傷口，而是想用手挽救拯救生命 那樣，企業人撇開領薪水這件事以外，應該也有想實現的事吧？ 要了解具勝孝在想什麼，必須要透過李露乙這並不是因為具勝孝只肯跟露乙說， 而是因為除了露乙，從沒有人直接問（至於具勝孝身邊的人，因為已經懂了，所以 也沒有必要跟別人說）在種種從具勝孝的行動判斷他意圖的針鋒相對中，李露乙 是唯一直接問他，而不是用揣測的那個人。（直到吳院長上任後她也弄懂了具勝孝 雖然行事決斷看似只為賺錢冷酷無情，但他並不說謊的原則，和懶得自我辯解的性 格>這應該是工作養成的習慣） 如果再把上面那兩段對話放在一起對照看，會發現幾件有趣的事情，一個是露乙總 是會以我有一個問題開啟想要知道具勝孝的想法（令具勝孝不知所措） 的對話，所以當最後具勝孝去找她時，這個話題開頭已經成為大家都能感受到關係 重新展開的灑糖。 https://i.imgur.com/uZQdTPl.jpg 再來就是在露乙跟具勝孝的對話之間，露乙總是追問目的（或者應該說是一種 價值信念），而具勝孝雖然會說明原因，但絕對不會回答甚至迴避的，剛好就是這 個他到底想要透過這些達成什麼的目的或信念。 就如他一開始告訴露乙的，他認為自己只是來完成自己的工作的，作為集團中等級 比較高的工作者，擁有自己的價值信念這類的事情，對個人來說只是可能讓自己飯 碗不保的危險（至少在華正集團內肯定是如此）。露乙指的那樣的人，說的既 是她當初告訴具社長，她所等待的那種不會因為自尊心或周圍視線眼光，而不去 做應該做的事情的人，但同時也意味著他不是那種一開始就蓄意誘導罷工等等事 情發生，好藉此控制醫院的人。 既不是可以賭上希望的人，也不是來摧毀醫院的人，所以她最後才會再問了一次， 那麼李貞善的事呢？是社長您下的命令嗎？（>您有所意圖而進行的嗎？） 偏偏這個問題，具勝孝也不能回答她，因為他不能說是（這是來自財團最高層的命 令），也無法說不是（因為的確經由他的手在執行，而且他絕對不可能把這是高層 命令這件事給說出來）。所以具勝孝只是表情複雜的看了看她，然後微微低下頭。 但光是這樣，露乙也知道他並不是完全的沒有介入其中，於是才有了之後的那個試 圖握手以及先行道別。而看著露乙離去的具勝孝的悲傷眼神，其實也稍稍預示了他 即將進入最孤立無援隨時得要放手一博的狀態。 如果貞善媽媽說的那句話，是痛徹心扉前三名的話，那麼具勝孝看著露乙離去時的 表情，應該也可以排的上這齣戲裡的悲傷前三名了。 https://i.imgur.com/4lnKkvM.jpg （待續） 雨季來了又去天空不會永遠黯淡 如果妳看到昨晚有星光第二天就會見到陽光 明天總是令人期盼就像我們的人生 。雨大早 這部還沒追 想等有比較長的空窗期再看 先推啦~。推之一！我還要推之二推之三一直推。推。想追，買了網飛就被推薦哈哈。推 life真的是近期最棒神劇。樓上 值得一看啊! 終於連載了(誤) 我愛具勝孝。先推。推原po的詳實、鉅細靡遺地交代本劇來龍去脈及真相拼圖，。辛苦了。很精采！讚！令此佳作Life，增添一筆佳文記錄！。看完了，再次佩服r大強大整理能力流暢文筆！能把這部戲清。楚理解並用簡單明瞭的話再次說明，真的好厲害，像是為什。麼華正會插手李貞善事件的真正原因，還有露乙和具社長的。談話，看了r大這篇更能了解，真的太感謝r大。編劇的戲真的不能只看一次，太多細節要注意了，韓國人看。這部會不會也覺得某些部分沒那麼好懂。沒空看完先推一個，等有休息時間再看。這部很多企業的手法我就很多地方看不懂，只覺得具社長和。編劇好厲害，當公司遇到問題就能隨機應變，不僅能找出問。題還能解決問題，超厲害，還好具社長是曹承佑來飾演，能。好好表達編劇艱深的人物，具社長一點都不簡單。這部播完後一次看完就還好 追live的話應該會錯過滿多地方。推~。寫得好詳細  wow。秀妍劇本集裡有說曹承佑這個演員應該不管是白蘿蔔還。胡蘿蔔都可以演的很好XD。謝謝大家願意看冗長的拼圖，應該只會再有一篇，不用。太擔心XD。大推…想具社長了！。好想念具社長喔！今年最印象深刻的角色。。但我看這部時反而覺得比秘森好理解耶，因為從各自的利益。角度來想就能很好理解為何公司或這個角色會這樣幹。一開始。我在完全不知道這是一部想要講什麼的劇時點開了它，所以。當我看到具社長在華正會議上提出醫院個資保險藥品共通的。那一套時，是我最驚訝的一幕。而具社長讓我真正確信他心。中仍有善念的一幕是去簽土地合同時，他面對老夫婦簽署的。當下有短暫的停頓猶豫，雖然前面也有部分跡象，但只讓我。有心證並無確信，那之后雖然沒有露乙問也大概能知道社長。行事所依據的方式，但看到被露乙主動投直球而外顯的具社。長反應真的很有趣。多虧總是會主動好奇接近挖掘的露乙，。不然具社長實在太被動了。請問這部的結局是令人開心的嗎 [email protected] @a。我覺得蠻開心的XD。雖然揭露現實不容易，仍要繼續抗戰，但氛圍與態度是正面。溫暖的。。不過當然最開心是有看到兩人同框 ( 我這應該不算雷吧，有。看的應該才知道我說的兩人是誰XD。我這篇從一開始就都是雷啊XD 大家應該可以愉快的在。地雷區上奔跑&暢所欲言XDD。因為s大問結局開不開心，但我的開心主要是因為人物還是有。依照我所希望的走下去，但覺得這樣好像是提前給他爆雷不。太好XD。有r大就先推!!  不過沒想大r大把具社長的那個悲傷眼神。排到那麼高的心痛次序啊!! 果然是真愛!!。g大，是悲傷啦悲傷啦，那表情根本就是被主人拋棄的。小狗表情啊> <。謝謝sofa大XDDD  我大概理解了  哈。先來推r大心得論文!XD真的是很認真解析~。S大不客氣XD 不過這部戲的人物角色都很多面，真的很值得看。像吳世華這角色既有野心卻也有身為醫療人士的尊嚴，她絲毫。不害怕向別人表現出她貪婪的那一面，很帥氣又很可愛又有擔。當，回歸之後威脅結構室長的50種死法看了很讓人神清氣爽XD。是r大就要推啊!!!看完life之後有種很多心得但說不出個。有條理的話的感覺@@r大真的好厲害。先推 再來慢慢看XD。看完又要再去重溫一次片段了 好多小細節。r大超強！一開始看劇覺得亂亂的，但被你整理得好有條理。我要期待r大後面出的各種文> < （萬分期待具boss特輯！。我其實本來以為後面應該已經快要寫完，所以才把前面。先貼出來（不然我會一直回頭來改它），沒想到後面越。寫越多持續地沒有盡頭哈哈．（但是是滿滿的具社長所。以我也寫得蠻開心的就是了XDDD）。我要看滿滿的具社長。真心覺得r大超厲害！期待後續之二之三！。我要看滿滿的具社長+1  哈哈哈。拿到劇本書了，內容真瘋狂XDD。哇，期待r大分享劇本書的內容。我一打開就看到具勝孝有被剪掉的戲-.-。劇本書應該沒力氣動，我只先看了幾個想要確認的地方。（跟我猜想得差不多）然後這次每個人人設都好～多～。好多什麼。蠻特別的，鎮宇善宇勝孝朱主任的人物介紹都是一封他。們寫給別人的信。好特別的人物介紹。好詳細 這部劇真的讓印象深刻。這部具社長的腦袋真的好忙！