想把這齣劇，推薦給喜歡文字、喜歡溫暖、喜歡生活有點殘缺的人們。 https://i.imgur.com/bjpv5QV.jpg 幸福不是一切，人生還有責任 第一集丹伊就因為不安逃婚、恩浩也說了婚姻不適合他，看到目前，不覺得這是部擊中少女心的浪漫劇，反而覺得劇裡所傳達的東西很務實。 錢鍾書《圍城》如此比喻婚姻：城外的人想衝進來，城裡的人想逃出去然而，衝進來之前會先不安、逃出去之前會先不捨。 因為，婚姻的來去比起愛情的分合多了經濟的考量和養育孩子的責任。 丹伊後悔嫁給東民嗎？我覺得並不會，或許對她來說，那就只是一段已經結束的歷史，在那段歷史裡，她曾經幸福過、犧牲過、挽回過、堅強過，如此而已。 這段歷史，就像人人生命裡都有的一段過去，讓你知道： 生活不是童話，它充滿著悲傷；生活也不是悲劇，它還有許多希望。 書的無字啟示 在資訊爆炸的時代，我們習慣來得快去得快，而我總認為這齣劇想透過實體書的出版，提醒著人們應適時靜下心來，去感受書香世界裡的溫度，以及書本背後我們看不見的心血。 無論是朴作家面對銷售時的逃避、崔詩人的抑鬱而終，都讓觀眾感覺到文人脆弱的一面。 這世上沒有七步成詩的作家，只有從零開始精雕細琢著一字一句的平凡人，可以說，對於作家，文字是孩子般的存在。 所以，希望讀者能 尊重正版 、出版社方也能共鳴著作品的產出來自於辛勤耕耘，畢竟能被捧在手上的書，是多麼得來不易。 別冊附錄 沒看過鄭編的劇，單就這部而言，我覺得他描寫暗戀的台詞相當出色，成功展現誠惶誠恐卻又想試一試、不停暗示卻開不了口的心境。 特別喜歡片尾主角訴說內心世界的文字，必須知道呀，一個人發自內心的沉吟或多或少藏著經歷過的跌宕和夜闌人靜時所思念的伊人，而那個人，可能近在眼前，也可能遠在天邊。 感情線到目前為止，最讓我難過的其實是海琳QQ。 知道最心碎的暗戀是什麼嗎？ 就是像海琳這樣，模仿心上人暗戀別人的方式來暗戀他啊。 細膩到我有點懷疑他是不是也暗戀過一個人很久... 原來是這樣，謝謝r大提醒，已修改 覺得他一部比一部帥，在少年的純真外表之下，住著男人的成熟，恩浩這角色又多了知性氣質。 想替海琳哭一場... 謝謝。寫得好棒，推。我也喜歡鄭編對於暗戀的抒寫+1。這篇寫的真好！推！。寫的好好哦 推心得。崔詩人沒有自縊，應該是倒在家裡自然死亡沒人發現。海琳的暗戀真的很痴心但又真摯，實在也能夠懂恩浩疼。愛這個後輩的原因，一手帶出來真心喜愛自己工作的聰。慧孩子啊。希望她有機會好好告白，好好放下。。作家的部分讓人感嘆的太多了，真的只有嘆息。。鄭編的戲一直都很細膩，大推！。推～最心碎的暗戀。推心得。這部真的很細膩，並不只是男帥女美的言小劇情，會讓人。想好好靜下來閱讀一本書。身為鍾碩粉覺得他這部又帥出新高度了。我也好喜歡海琳阿～模仿心愛的人的暗戀方式，但卻沒辦法得。到回應，太悲傷了～。推 文筆真好 好羨慕。我覺得編劇寫海琳，也許是希望她「走在別人身後不如走出自。己的模樣」才能展開自己的愛情。。另外推雨光大 希望編劇給海琳 好好告白才能好好放下。看完就去書店買書了哈哈 也很心疼海琳啊～～～。這部真的會讓人想好好看書～也把暗戀刻畫的好真實。推心得～～完全被這部擊中啊！。文筆好好，原po 跟rain 大一樣能把編劇的想法寫的更深入，。現在很愛這部因更貼近自己的年齡，一些太夢幻不切實際的劇。看了確沒有感動，也是覺得可惜