劇名: 特別勞動檢查員趙常風 官網: http://t.cn/EidQ1YE 電視台:MBC 播放時間: 2019年4月8日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 台灣OTT播出時間: 愛奇藝:4/9號早上10點: https://tw.iqiyi.com/a_19rrht7h3d.html 集數: 32 編劇:金班迪《憤怒媽媽》 導演: 朴元國《主君的面具》、《 工作媽媽，育兒爸爸》 演員: 金東旭《客：The Guest》、《自體發光辦公室》 金景南《狐狸新娘星》、《過來抱抱我》 柳德煥《神的測驗5：重啟》、《漢摩拉比小姐》 朴世榮《金錢之花》、《悄悄話》 劇情簡介: 此劇講述男主因堅持原則而多次失業，好不容易通過了公務員的考試， 想著這次一定要老實安全的待著到退休，但是現實不是他想的那樣 這部講述著勞動檢查員的現實 代替這片土地上無力的乙方，擔任與甲方的戰爭的勞動檢查者 被逼上絕路被逼到懸崖邊的乙方來找我，我是他們最後的盾牌 在乙方眼淚面前再也不能無動於衷了 CR.愛奇藝、 https://papago.naver.com 角色介紹: https://i.imgur.com/gr203o2.jpg 金東旭飾演趙進甲 綽號趙常風 萬年保持平安無事的鐵飯完標誌，大韓民國7級公務人員 是個憨直誠實又真誠的男子漢風格 致命缺點，憂鬱、愛管閒事，連狗都不咬的正義感3種套裝 人生多次失敗的問題男子，雖然平時很有趣 但是一看到不義的事情發生不由自主爆發不良每 像是被揭開蓋子一樣的公務員的逆襲傳說中的趙常風回歸 https://i.imgur.com/NA8OuDt.jpg 金景南飾演千德久 現任徵信所社長從小學生開始跟著社區歌哥們. 用全身熟悉弱肉强食的世界早早走上一步的男子漢啊 從19歲開始從企業底層做起經過努力，成為了徵信社的社長 https://i.imgur.com/u88NPYm.jpg 柳德煥飾演于道河 明成集團的的法務組律師 長得帥頭腦聰明沒有什麼不會的 對於這個完美又有野心的男人來說有個致命缺點就是沒有優秀的父母 擁有的東西太多了，無法在別人手下生活 不屬於任何地方孤獨的男人 他是首領是所有的策劃者 現在是改變世界的時候了，因為狙擊手趙常風出現了 https://i.imgur.com/XSN9Lyn.jpg 朴世榮飾演朱美蘭 陳甲前妻 刑警 冷酷的現實主義者。原則主義者。 因為和趙進甲是柔道前後被而認識結婚後生了孩子 雖然被正義的趙進甲迷住了，結果也因為那個原因離婚了。 想把趙進甲當成好前夫， 但之後趙進甲不斷發生的事情也讓美蘭潛在的個性被解除了 CR.維基百科、 https://papago.naver.com/ 人物關係圖 : https://i.imgur.com/4ulwpLU.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊MBC頻道 EP5、EP6預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsjay3nw.html CR.愛奇藝 海報: https://i.imgur.com/IeNNUtY.jpg https://i.imgur.com/X5HCHXj.jpg https://i.imgur.com/D5NsH11.jpg https://i.imgur.com/ZoH2ebb.jpg https://i.imgur.com/Tcewa3H.jpg CR.MBC 官網 劇照 : https://i.imgur.com/ULv9X5Q.jpg https://i.imgur.com/93osLuz.jpg https://i.imgur.com/6yHNch4.jpg https://i.imgur.com/v3I6SpK.jpg https://i.imgur.com/ktFTByC.jpg https://i.imgur.com/vvVaQOF.jpg https://i.imgur.com/si7Bavu.jpg https://i.imgur.com/ikPdpz3.jpg https://i.imgur.com/lLhmjhB.jpg https://i.imgur.com/0FCfZeL.jpg https://i.imgur.com/ackrtkh.jpg https://i.imgur.com/nQfmZN2.jpg https://i.imgur.com/91wP4Rz.jpg cr.MBC官網 MBC IG 花絮照: https://i.imgur.com/bFiTTiC.jpg CR.MBC 官網 MBC IG 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=v8aADeNyYIUt=10s https://saveig.com/p/Bv3ej8Tn5bj/?lang=zhtw 文字預告 : 惹到正在沉睡的狗，你惹錯人了 進甲掌握了名成集團資金鍊的證據，但是資金都流向了預先捐款的基金會裡 調查起來會非常困難，不服輸地趙常風終於和德久合租了 難道你們不知道我一旦抓住就不鬆手的公務員嗎？ 。推，好看。先推推~~~等等又能看到東旭的老趙了!!萬歲~萬歲!。推~。為什麼他們都要批毛毛？！偽裝監視嗎？。不過看劇照，秘書跟德久？。應該是XD 應該是德久和秘書有話要說？秘書是穿紅衣的女。生嗎。推推。對呀！是會長("夫人")的秘書。等等追完隔壁棚在過來。東旭笑起來真得很~~~可愛啊!!!。廳長不愧是廳長，對進甲很好耶。每次都要上演一次打小弟XDD。他一定要抓到他。結果還有檢察官這一關……。所有職員都有可以挑剔的違規問題。果然還是得專業的來。正所謂不入虎穴焉得虎子……。話說這部進甲的動作戲都很漂亮，而且感覺沒那麼容易。受傷(這樣很好)。請問~我看大約五分鐘就會斷線欸~~~哭哭。咦a大看官網嗎？還是哪個網站。a大可以參考t大上面的方式，我看的會lag幾分鐘。你點tvkim 也會嗎。幫老師開路很帥耶！。但進甲近乎不要命的作法，真的不是誰能夠做。但是跑步不是老師專長嗎？。是出現拿著加油管拿打火機那段嗎。德久的車被甩掉，進甲一個人去，要跟老闆對話才拿加油。槍&打火機。後來德久趕到幫忙，老闆招了一群打手來。看起來是找流民當人頭戶。最近的女檢察官……嗯……。雖然我半個字都聽不懂....但是看著東旭的臉就可以了。一回來就看到前夫婦吵架。我看的是上面推薦的網站AQ那個。女兒小時候好可愛。前妻還是擔心他阿！。a大你可以點最後一個網址再找Mbc點進去看看。跟進甲生活很辛苦惱羞。他本來就是這樣的人，也沒辦法。多打到惱羞。前妻也是受夠了，知道他是怎樣的人也真的明白他未必。有錯，可是沒辦法，為了小孩要繼續活下去。最後學生還是拿錢息事。但覺得學生比自己好。這是現實阿！學生也有家要養。比之前更壓榨員工薪資。工時不知道有沒有拉更長。這樣很危險變成疲勞駕駛。每個都在打哈欠。所以之後一定又會出事XDDD。對啊~雖然拿到錢但比之前更氣氛員工。故意拖延時間。銀行下班了，拖延成功。應該是銀行吧。知道老師你很辛苦，但我真的很想拿到那筆錢。只有我拿到但其他司機怎麼辦呢。進甲跟德久合體真的很棒！。欠了兩千兩百萬的樣子。查封。誰叫你們不繳罰金。怎麼可以妨礙公務呢。不喜歡繳罰金也不喜歡被查封 那要怎樣。我一個人做不來就找了工讀生。好帥。好喜歡這部一來一往的攻防戰。你出什麼招我就用想辦法對付你。全部都抽走。對呀！進甲沒有太主角威能，又不是沿途挨打，山不轉。路轉，路不轉人轉，有來有往。我沒在做秀。你怎麼可以這樣對待市民呢。沒多久我就會拘捕你。可是……律師到底什麼時候要上線(等很久捏！)哈哈。這樣的攻防太精采了!迫不及待明天了~東旭啊~~~。什麼他們的職業也會有手銬唷。律師應該是很重要的角色，怎麼目前都還沒出現。都是為了市民的交通安全阿。估計具社長節節敗退，會長就會call律師回來了！。還有一個薛雅仁也還沒出現。覺得她和女主角長好像。t大，她不是秘書嗎？。這部目前已知女角都上線啦。對耶！我完全認不出來 她就是秘書嗎？XD。我自己找的劇照都沒發現是她XD 跟我之前看到的形象完全。不一樣。一直想說紅衣女生到底是誰 原來就是薛雅仁。哈！目前完全存在於回憶&照片的，就只剩于律師了。https://i.imgur.com/LVQy5e1.jpg   全身黑也很帥。黑也好看+1。看預告也沒看到律師 會不會明天最後才出現呢。原來柳德煥 還有抱抱我的羅武哥哥有演 突然有興趣了。XD。N大是男主角哥哥他在這部很好笑XD但是柳德煥還沒出現。廳長好挺進甲。氣球消掉莫名好笑。這集真的好好看，好愛編劇一來一往劇情。覺得羅武哥哥演技還不錯 有空來補。昨天廳長簽名特寫，我還以為他牽的是"不要做"，現在才。發現他的名字就是河吉滿(唸起來跟哈基麻很像耶！)。哈哈，我都沒注意廳長名字，居然就叫哈吉滿所以他才。整天叫進甲哈吉瑪嗎？XD。看今天劇照，律師要上場了！應該就是男主角的對手了。我還以為我在看台鐵司機的一天