《鬼怪》編劇 為李秉憲提筆1集300萬《陽光先生》賺4.2億才On檔 韓飯堂 收益驚人 王怡文綜合報導韓劇《鬼怪》編劇金銀淑今年推出新作《陽光先生》，第6集收視 就開出11.7%，有望突破《鬼怪》20.5%的紀錄。《陽光》24集製作費高達430億韓元（約 12.9億元台幣），其中男主角李秉憲的劇酬和編劇金銀淑的稿費佔了14%，傳金銀淑1集稿 費高達300萬元台幣但Netflix以高價買斷海外版權，加上置入性行銷等收入，《陽光》 未播出就已進帳4.2億元台幣。 由韓國王牌編劇金銀淑執筆的《陽光先生》，故事以19世紀後期為背景，朝鮮奴僕出身的 李秉憲赴美成為軍官，重返故鄉後愛上金泰梨飾演的朝鮮兩班貴族千金。 劇組走遍全韓拍攝，並搭建8000坪攝影棚，重現19世紀場景，24集製作費高達12.9億元台 幣，相當於電影《與神同行》上、下兩集的費用。 好萊塢憲劇酬高 高製作費另一原因是男主角李秉憲，他進軍好萊塢有成，前年靠《萬惡新世界》拿下韓國 青龍、大鐘和百想影帝大滿貫，24集劇酬達1.08億元台幣。被譽為男神製造機的編劇 金銀淑字字成金，推估24集稿費7200萬元台幣，高貴不輸大明星。 原定播出的SBS無線台無法承擔高成本，將《陽光》拱手讓給tvN有線台。曾製作《鬼怪》 的tvN深信金銀淑號召力，以6.6億元台幣買下韓國播映權，跨國網路平台Netflix更不惜 砸下9億元台幣，買斷《陽光》的全球播映權。 金銀淑吸睛保證 2年前風靡亞洲的《太陽的後裔》也是金銀淑的作品，16集製作費為3.9億元台幣，中國愛 奇藝以1.2億元台幣買下當地同步播映權，之後靠播出後的口碑帶動其他國家版權銷售及 周邊收入，才順利回本。如今金銀淑已是亞洲吸睛保證，《陽光》播出前就已獲利。該劇 每周六日晚間10點半在Netflix上線。 Netflix 9億買斷《陽光》 外銷190城 《陽光先生》 編劇/導演：金銀淑/李應福 主要演員：李秉憲、金泰梨、柳演錫、金珉廷、卞約漢 播出時間（台韓同日）：2018/07/07018/09/23 集數：24集 播出頻道： 韓國：tvN電視台 海外：Netflix（全球共190個地區） 費用收支（台幣） 收入 Netflix版權費：9億元 tvN版權費：6.6億元 VOD付費觀看：9000萬元 置入性行銷：6000萬元 總收入：17.1億元 支出 製作費：12.9億元 總支出：12.9億元 獲利：4.2億元 https://tw.entertainment.appledaily.com/daily/20180730/38083479/。哇~好會賺~而且這劇的質感真的很好耶，場景很不簡單。好看。Netflix當日晚10:30播出。這是把電視劇當電影拍了，太厲害了！。本來覺得題材並不討喜，男主女主對我也沒什麼吸引力。沒想到會寫得拍得演得這麼好！已經超越我對鬼怪的喜愛。真的好看。這是第一次看李秉憲演戲，覺得他把角色的情緒詮釋得很。好。而且韓英日，三種語言轉換得也太流利。高片酬是應。得的，私德部分就不評論了。。真的好看，台詞非常厲害。已入坑！。覺得這部真的厲害在角色的設定與關係帶出的暗喻~。細節多的讓人重re多次，每個表情每句話都不想錯過。好奇花這麼多錢最後能賺多少呢?完全不介意私德也沒興趣。太陽的後裔吃不下去，不知道這部能不能成功被推坑。樓樓上沒興趣還特別進來回個留言真是有趣。太陽的後裔我也吃不下去，不理解為何能這麼紅，但這。部我看得滿開心的。文中不是就有寫獲利4.2億嗎。超好看，覺得是今年看到最有意思的劇！。太陽沒看 鬼怪劇本其實普普 主要是靠主角的演技 但這。部劇本很細膩 演員表現讓故事更加分 喜歡這種大格局。的戲劇。太陽就男帥女美、劇本不差(不算後4集XD)、主打感情線但其。他部份比重也拿捏的不錯，會紅不意外啊。ptter震怒了。但是這部在海外熱度真的不高。台灣記者只能寫出這種製作費誰多誰少的文章真的可悲。大家之前不是一直酸憲哥嗎？超好笑der。kyle一直想作詩，結果其他人的台詞隨便一句都是詩的等。級。鬼怪劇本也好啊有人生寓意。鬼怪還不錯看啊！。鬼怪劇本明明也很好..。鬼怪劇本很讚+1。某樓證明他連內文都沒看只會酸