在看完雖然是精神病但沒關係後，昨晚完食過來抱抱我，發現劇情大綱驚人的重疊。 1.魔化殺人魔家長 兩篇故事起點都是一個神經病家長，然後名字還很像。 抱：男主角殺人魔爸爸尹熙釮 雖：女主角精神病媽媽都熙才 2.魔人都想找後代，然後都有慕名而來的模倣犯 抱：魔化繼承，男主尹羅武；模倣犯廉智弘，把魔人當爸爸 雖：魔化繼承，女主高文英；模倣犯朴玉蘭，把自己當魔女 3.羅密歐與茱麗葉，兩小無猜條款 兩篇都是男女主角從見面第一眼起，無條件愛上對方， 備註...一見鍾情只發生在俊男美女身上。 抱：男主爸殺女主爸、媽 雖：女主媽殺男主媽 4.雙親失能設定跟代理爸媽 兩篇男女主都在魔化的父母迫害下變成孤兒， 但都有遇到博愛的長輩跟職場長輩，而且男女長輩都搞曖昧... 抱：繼母蔡玉熙，工作場所，警察局組長高里碩 雖：房東姜順德，工作場所，精神病院長吳智往 5.男女主的關係都是救命之恩，故事主軸都在修補過去的創傷 發現兩篇劇情高度雷同的主因就在於拍攝手法都是穿插童年場景， 抱：遇難時男主救女主 雖：遇難時女主救男主 6.轉場跟其他 抱：利用輿論跟記者的關係和討論加深了劇情的深度跟完整性。 雖：利用各種精神病跟童話故事過場，但像單元劇。 以下個人心得，不喜直接跳過... 1.對劇本高概念的個人心得 抱：惡是選擇，劇本高概念很明確而且論述成功。 雖：愛戰勝一切?劇本高概念模糊說服力不強。 一個劇本好壞最終決定了演員可以發揮的空間... 2.演員從主角到配角演技皆驚人... 男主：因為劇本關係，抱男主的演技發揮空間大勝雖劇。 抱劇看完後，印象最深的是基龍走向父親時， 眼神從軟弱的尹羅武，逐漸變成堅毅的蔡燾珍， 全程無換場，只是眼神瞬間改變，氣場完全不同... 雖劇，因為劇本不好，是靠演技在撐場， 秀賢開哭就跟哭，開笑就跟笑，撒糖就捲手手... 女主：雖劇完勝 抱劇的女主感覺抓不住劇中女主心境，不知道自己要表現開朗還是抑鬱， 應該要愛男主看起來卻像討厭而非預期的抑鬱或尷尬，且因男主演技太好反差太大... 抱劇因此有只有第一男主角其他都是配角的劇感。 雖劇不用說成功捧紅徐睿知，只可惜角色變化不大，文英的氣場後期走回套路... 配角：兩部配角都是神等級，雖劇的吳正世跟張英南一度救了爛劇本。 抱劇因為劇情穩定，其他配角雖然沒有主角這麼多展現演技的機會， 但在角色鋪陳的轉化，沒血緣的哥哥跟妹妹間的關係也都讓人感到安心的眷戀。 3.其他 雖劇的特效、動畫服裝大勝，而且童話故事跟周邊商品也無敵。 相對抱劇一點也不譁眾取寵，但抱劇讓親情演員間的互動都很好哭... 本來很期待雖劇，打算看完後寫一篇，畢竟自己也是精神患者家屬， 但看完後感到很可惜，是靠演員演技跟特效，內容空洞的一部作品。 反而偶然看到的過來抱抱我，真的看到劇名就不想點開， 是因為對張基龍的好奇，然後被曖昧男笑到，打算看劇開心一下， 沒料到打開...真是被劇名耽誤的好劇... 推 raininglight : 推抱抱我羅武樂園 08/17 10:51 推 liebes : 推抱抱我 兩劇都看 但抱抱我更有餘味. 雖劇反而是童話黒 08/17 11:19 liebes : 及手繪本更吸引人 08/17 11:19 推 zazaza314 : 我完食的反而是抱抱我 08/17 11:57 推 angera : 兩部都喜歡 基龍在抱抱我真的演技大爆發啊 08/17 12:18 推 ichi617 : 超喜歡抱抱我 08/17 13:13 推 dreamer1126 : 大推過來抱抱我，超溫暖的劇QAQ 08/17 13:32 推 sweetonion : 推抱抱我 抱抱羅武 08/17 14:08 推 Vum612 : 推個 08/17 15:39 推 swiverose : 推 看雖看到一半就想到抱抱我 08/17 16:26 推 yihsuan1122 : 好喜歡抱抱我 羅武樂園相互治癒~~ 08/17 16:32 推 shumei : 我對抱抱我的感覺就是...張基龍真的好帥啊~~~~~~~~~ 08/17 16:54 推 tinarisa : 兩劇相比抱抱我真的勝出 基龍的表現太出色 親情部分讓人 08/17 18:10 tinarisa : 倍感溫暖 驚悚氛圍也營造地很成功 尤其魔父角色的塑造 08/17 18:10 tinarisa : 完整度極高 至今仍然印象深刻 08/17 18:10 推 sofa89 : 推抱抱我，但我滿喜歡秦基周表現的，當時看沒覺得有哪裡 08/17 18:37 sofa89 : 疑惑，樂媛的糾結、精神混亂和勇敢面對很清晰 08/17 18:37 基周表現無功無過，但基龍跟魔爸太強，連配角的演技都很強 覺得要有滿月社長的氣勢才駕馭的了樂園作為木訥的武羅的男人。 基龍是IU的男人XD jasmin960 : 兩人對未來的選擇不同 但是兩位演技都很細膩好看 結果我被推坑惡之花XD，真精彩。相愛相殺的劇碼跟抱抱我不像，比較類似另一部，kill it. 08/18 10:07 推 s27c52 : 過來抱抱我很好看 但有點像恐怖片XDDDDD 跟精神病的鬼媽一樣恐怖QQ 08/18 15:16。而且抱抱我的年少時光真的很美好，樂媛媽媽對待羅武的方。式讓人後來也更惋惜慘劇的發生。推抱抱我！已經二刷，真的很好看。推抱抱我！張基龍在裡面的演技太令人驚豔！。推抱抱我，真的是被劇名耽誤的好劇，唯一缺點大概是同樣。回憶真的多到有點冗，跟原po同樣原本沒有打開的慾望，無。意間看完感覺被治癒～大推。推過來抱抱我！。推羅武樂園+1。我倒覺得就因為樂媛是外柔內剛，氣勢不會外顯，但內心卻堅。毅又柔軟，才有辦法像大海一樣安慰和容納羅武的脆弱與愧疚。滿月社長太強勢，跟羅武反而會像戰友。寫的真好，羅武真的好需要溫暖的樂園，真的要給抱抱。推過來抱抱我，真的是被劇名耽誤的好劇。過來抱抱我張基龍眼神轉換真的太厲害!!。雖劇最大的問題是片劇名。它重點(主角們)根本不是典型。精神病患，而是童年創傷後的大人的療癒之路。。2345是很普遍的戲劇梗，重複沒什麼。。有2基本上就會有45才能讓劇情跟主角導向建設性成長，3。就愛情戲的老梗。。劇名可能變成：雖然親友是精神病但沒關係，我會好好活。出自己。。這樣比較貼切。我覺得上述就是本劇概念，非常清楚：即使有精神病的親。友，你也可能活出自己的人生，不被牽制。。雖劇最後，哥哥自己決定露營後半段不跟了，有人很意外。這個神安排。但其實這是本劇非常重要的安排，才能傳遞。核心宗旨：即使有一個精神病家人，你也可以不用過著與。他“共依存”的人生。你還是可以有自己的家庭，而不是。有一個永遠三人行的婚姻。。我覺得比較可惜的部分是，這個共依存婚姻三人行的結束。，不是主角的主動設立界線，而是只能被動等精神疾病患。者肯放手。當然，主角們在過程中也有主動幫助依賴者培。養獨立啦！只是最後一步得靠對方賜予，是我覺得美中不。足處。。精神病就是開頭驚豔 結尾收的好 中間一坨糨糊。如果10-12集應該會好看很多。12中段到15集前半 這邊如果精簡一點 媽媽不要復活 其實可以。讓劇情更完整一點。覺得抱抱我和惡之花男角際遇和情感上演化滿類似的 不過。過來抱抱我讓我對許峻豪有陰影 好看但不會想再重蕊。我也對抱抱我的爸爸陰影很深 會重re但跳過爸爸XD 對親情。刻畫和哥哥金景南印象深刻。推抱抱我 主旨真的很明確。喇屋呀。抱抱我很錐心。精神病真的收尾好。大推抱抱我，餘韻超強，一不小心就三刷，不過回憶戲。都跳過...。推張基龍 推曖昧男 推宇植xi。感謝這篇讓我看到抱抱我這部劇。剛看完雖劇~是好看愛情劇但愧對精神病這題材XD。看到這篇想去看抱抱我。雖空洞+1 我看第一集就覺得不太行，勉強到第四集棄，後來。看別人講大綱很慶幸自己沒有浪費時間看完