劇名: Watcher 官網: http://program.tving.com/ocn/watcher/1/Contents/Html 維基百科網頁: https://zh.wikipedia.org/wiki/Watcher 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/6每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/772每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2estc.html 集數: 16 編劇:韓相雲《傲骨賢妻》、《SPY》 導演:安吉鎬《阿爾罕布拉宮的回憶》、《秘密森林》 演員: 韓石圭浪漫醫生金師傅、秘密之門 徐康俊第3種魅力、你也是人類嗎 金賢珠我們遇見的奇蹟、Fantastic 角色介紹: https://i.imgur.com/ISCzQUV.png 韓石圭飾演都治光 我抓壞警察。 都治光因為目擊到腐敗的警察 徹底懷疑大家不相信人的感情的監察四班班長。 治光是調查組的精英警察 他有抓住惡人的自豪感。 但是經歷了悲劇性事件 他切實認識到內部腐敗的危險和對監察的重要性。 比起市民違法警察違法時危害更大。 就這樣光成了一名監察偵查員他要監視警察同事 從此走上了一條孤獨的道路。 這樣的治光和成爲巡警的金永俊見面 開始一起接近15年前事件的真相。 https://i.imgur.com/8PROcfm.png 徐康俊飾演金永俊 因爲誰都不相信所以警察是適合的。 目擊殺人的巡警金永俊 內心隱藏着溫暖的性格行動領先的熱血派巡警。 雖然是過去特種部隊中公認的軍人 爲了揭開過去折磨自己的真相他成了警察。 過去被打上非法警察烙印的父親。 父親的關係在警察內部是有名的醜聞 於是勇俊掩蓋了本來地性格帶着冷峻地假面具 他報名參加了可以獨自行動的機動巡邏隊。 但是通過一個事件遇到了與過去事件有關係的都治光韓泰珠。 永俊抱著能知道過去真相的期待與都治光聯手 https://i.imgur.com/JTIijs4.png 金賢珠飾演韓泰珠 人氣律師韓泰珠 過去作爲精英檢察官備受期待的新檢察官時期 負責金永峻父親的事件爲了證明自己的能力 進行了無理的調查。 但7年前他對自己親手處理的案子存疑進行複查。 遭遇強盜事故後去海外。 幾年後回到韓國設立了犯罪者專門律師辦公室 在擔任辯護的過程中像命運一樣 與都治光金永俊再次見面掌握事件的線索。 調查過程中出現了毀掉她人生的事情 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/SI2HZWm.jpg CR.OCN官博 簡介: 本劇描寫人生因悲劇事件而坍塌的三人紛紛成為警察內部的舞弊搜查隊相關人士； 被視為抓警察的警察的他們， 將同時跨足局內與局外、抽絲剝繭地爬開腐敗權力的真相 CR.維基百科 EP4預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rs1ls678.html 長版預告 https://tw.iqiyi.com/v_19rsblaktc.html cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/ZVG4L22.jpg https://i.imgur.com/kllA0dT.jpg https://i.imgur.com/GLOOtgz.jpg https://i.imgur.com/1sKBcsr.jpg 劇照 : hhttps://i.imgur.com/Pjn0rpv.jpg https://i.imgur.com/gqPk3pP.jpg https://i.imgur.com/XXDdPrH.jpg https://i.imgur.com/iuN6TCc.jpg https://i.imgur.com/gR9Bp3f.jpg https://i.imgur.com/ZmcftlX.jpg https://i.imgur.com/OSaSPf9.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/VLlTF4d.jpg https://i.imgur.com/Lt58d32.jpg https://i.imgur.com/Ox4Yji7.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19rsliefbs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs83fx9o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2eslw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2esrg.html cr.愛奇藝 OST : 。推。推。推個。推推。好卡。要從證人爆料開始。談判決裂了。全部逮捕。金室長逃走了。永軍被刺了。一直被刺。還好有穿防護衣。怎麼辦錯過抓檢察官的時機。不是單純器官買賣,幕後還有更大的。要放走金室長。難道永軍又放了定位追蹤器。被張海龍發現了。現在殺了我，就能包庇金室長。天啊。CSI？只看到cs。居然被勒死了。啊，還被襲擊。金室長現在死了，死無對證。幕後大boss不會是部長吧。叫治光不要插手。有些傷痕是死後出現的。太生氣睡不著。手機被拿走了。這麼重要殺人犯早就拿走了。殺人犯是警察。律師聽到才停下來。手指也被剪斷了。跟律師遇到的一模一樣。那個警察到底會是誰。上司要結案了。走掉了XD。大家都還在。金室長是警察做的。還好還有金室長留下來的手機。大家都願意繼續查下去。即使被解散。這部好像補中字會好看很多,無字少了追擊戰就會有點想睡XD。會長要讓檢察官升職。照片是合成的吧。知道兒子還活著檢察官臉色很難看。冒充會長兒子吧。果然。你送的人抓到了。兒子確定已經死掉了。教唆殺人。每次都不要馬上抓。萬一又被滅口怎麼辦。上司撇清責任。不會又被滅口了吧。真的……。又慢了一步。趁永軍看下去，趁機逃走。要慶幸每次說讓他現在是不同人嗎。要不然真的會懷疑班長。會長不見了。被抓走了。雖然上一集被捅，這集就捅回去XD。原來律師一開始懷疑的就是張海龍。看到他就很害怕。原來有拍到犯人。但是沒拍到臉。看不懂,永軍是收到誰寄給他。我也好奇班長成立監察組有沒有別的目的嗎。滿緊湊的，沒什麼人看啊。有在看, 但不一定有空能追直播 ^^;。是不是沒什麼人在看呢阿 演員感覺還不錯阿。有在看啊!還沒追到on。龜速爬進度中。三位主角都很有自己的魅力。不過這集是不是告訴警察內部有內奸，才會每次說先放走他。，然後被放走的人就死掉了。我本來還腦洞大開以為孝貞跟檢察官是男女朋友XD 結果不是。金室長真的很有可能是張海龍殺的，因為除了治光和永軍以。外還有張海龍知道金室長逃走。雖然沒追康俊前面兩部作品，但他在這部滿帥的XD。不過看了兩次無字，還是比較推薦大家看中字就好，除非真。的很好奇劇情最新發展。看某些橋段步調有點慢，像我比較心急就會有點困（急什麼。是趕火車嗎？。不過不懂殺金室長的兇手當下怎麼沒順便拿走手機，而是看。到永軍進來才要拿手機。我康俊每部都有追到欸!XD 這次安導更要看!。突然佩服自己居然能一直準時看素描直播XD。他前面作品剛好沒興趣。但是安導的作品 從密秘森林到阿宮回憶 一直都是急死人的。機器人那部我好像看了兩集就棄了。慢步調啊!XD 還記得阿宮那個電玩慢到觀眾都快瘋了XDDD。不過看中字不會耶！但看無字滿慢的。阿宮不會步調滿但進度很慢，而且覺得一直鬼打牆！一直升。等打怪無限循環。步調慢。安導擅長醞釀氣氛，你要他快打偵刑片可能會受不了XD。我印象最深的就是劉鎮宇在熙珠家樓梯摔下來，鎮宇快死透。但追擊戰就不會慢，遇到角色對話時就有感覺XD。哇, 預告律師說不是張海龍, 是別的警察... wow。是唷！還在補中字，結果不是張海龍。了，熙珠還在猶豫樓梯往上往下!XD。應該不會是男主角吧！。e大那段我有印象哈哈哈哈。不過我也想過張海龍身手怎麼會贏過永軍。從秘森後就沒遇過差不多水平的好劇了希望這部別爛尾。律師超聰明。想要跟祕森差不多要追李秀妍的編劇的life，不過life比祕。森更燒腦。從菲律賓帶一個人回來就能釣出檢察官還能預防遺產流入檢。察官手上還滿強的。很可惜知道重要情報的人都死掉了，還滿崩潰的。想不到兇手檢察官不認識耶。阿他是說你要做什麼。不知道兇手躲在哪裡，永軍居然沒看到。看屋頂沒死角可以躲。我現在已經「進化」成不怕節奏慢只要劇情好就可以了。沒有什麼比走鐘劇本更能驚嚇我．。律師真的超帥。r大可惜我還是無法XD，但watcher 補中字就不會像看無字。那麼慢。主要能不能引起我的好奇心，發現救救我系列我又可以接受。步調慢XD。看完中字了，這集好精彩，好好看。只是律師直接問，真兇會回答你嗎。看在屋頂他身形看起來是年輕人耶。原來最後是永軍爸爸寄信給永軍！！。感覺律師懷疑對象變成治光。劇情跟主要演員演技都不錯，如果節奏再緊湊點更好。秘密森林就緊湊多了，沒什麼冗戲。可能因為節奏，覺得緊張感有點不夠。既然孝貞要賺這筆錢，當初落跑找太珠是為了？。徐康俊在這部裡面演警察好帥～。兇手都快一步。我看到康俊一直被捅肚子!XDDD 有點搞笑!XD。永軍到底有哪集是沒受傷的啊...一直被捅肚子。每次都不馬上抓然後那個人就死了 如果我是孝珠我真的會被。氣死。編劇把搜查線索斷掉的方式都是直接讓人死，這兩集實在。看得很阿雜。孝珠是誰？律師嗎。回may大, 真的, 看了既阿雜又火大。還好有些地方還滿好笑的...  XD。是太珠啊...。覺得越來越好看，但李檢察官演法好浮誇表面，沒甚麼張力。。還好之後沒他的戲份了。。孝貞找泰珠是為了會長死後不被檢察官滅口吧。李檢感覺毛毛躁躁的，還好不是要角。廳長是不是大boss啊。我也有想過耶！