https://www.hankookilbo.com/News/Read/A2020103016170004181?did=NA https://youtu.be/vzT1vMHc5fQ 預告 《Hush》黄晸玟、林潤娥將以平凡的月薪族記者們來引起共鳴。 將於12月11日首播的JTBC新金土劇《Hush》30日公開第一次預告片。向某人發出噓信 號的黄晸玟和林潤娥的曖昧不明的微笑引發好奇心，吸引了人們的注意。 當天揭開神祕面紗的第一波預告片中，沒有一句臺詞來刻畫Hush。 以發出無言警告的韓 俊赫（黃晸玟飾）的樣子為開端，與每日韓國報社內響徹雲霄的大小聲音一起登場。 將手指放在嘴脣上，做出噓的動作，吸引人們的目光。 從熱情滿級李智秀（林潤娥）及實習記者們的充滿魄力的問候，阻擋嚴成漢（朴浩山） 部長嘮叨的楊允京(裕善)次長的噓。在每日韓國裡眾多的噓聲組成輕快的節奏。 JTBC新金土劇《Hush》將接檔《境遇之數》，於12月11日下午11點首播。 。小鹿～～。這部期待。可愛的預告。推推~。推潤娥。我是不是看到景收真啊 還是看錯了XDD。景收真有演沒錯。推!。超期待的！！推～～～～～。都是喜歡的演員 超期待~。推。這部會在哪家ott播呢?。推～。期待。!!!!!!!!!!!。有潤娥必看。推。黄晸玟～～～～。推小鹿！