最近在追 Black 覺得這部的劇情 人物設定很不錯 前幾集宋承憲的死神個性 還蠻好笑的 不過死神個性也漸漸被磨平了 也沒那麼好笑了 而且女主角的個性很不討喜又很吵 女配角比他表現好多了 又砍又打的 看到現在覺得劇情有點零散 越看謎團越多 怎麼武鎮發生這麼多事件 是風水不好嗎？ 看得有點累 都快忘了前面鋪的梗 在忘記之前 我先整理一下 請大家幫我訂正 < 事件時間軸 > 小俊去首爾 禹秉植 招待很多人(包含保險公司的社長) 去克拉拉的店裡嫖雛妓 武鎮電影院的坍塌事故 禹秉植 逃亡到菲律賓 克拉拉帶金善雅跟韓真淑 去首爾 小俊跟武江在化學工廠看到克拉拉在逼問 金善雅 小俊跟武江被蜘蛛男追殺 小俊死於意外(失蹤) 克拉克死在化學工廠 蜘蛛男殺死他老婆 騙取保險金 蜘蛛男殺死姜秀嵐他爸 現在 蜘蛛男殺死精神病院的某人 蜘蛛男跑到醫院威脅一下金善雅 斷指男殺死韓真淑 斷指男殺死警察廳廳長 疑點 1. 蝴蝶手表的主人是誰? 保險公司的老社長送給他兒子 李聖哲的爸爸也有一個? (從禹秉植的兒子身上得到) 而且這個人想殺死保險公司的老社長 2. 李聖哲的爸爸在演爆炸秀時 那不是直播嗎 斷指男是怎麼換包的? 3. 斷指男的主人是誰? 4. 李聖哲跑哪去了 5. 跟韓武江媽媽關係很親切的醫生是誰? (應該是被蔡秀東附身 我猜本身是失憶的李聖哲) 6. 韓武江家裡地下室的帶子被誰拿走 7. 韓武江出事前找金宰英(明星) 做什麼? 我猜 444 應該就是小俊吧 只是不知道是哪一天失蹤的 。9看到一半@@ 所以現在確定小俊跟武江是兩個人哦？。確定他們不是同一個人。女二演技好很多。啊呀。我這樣會不會害一樓踩雷啊！。欸 那我還直接爆雷怎麼辦XD。其實444說他一直唸她的小俊哥，我就在懷疑，不會又是對。自己吃醋的戲碼吧！XD。感覺帶子應該就是這部戲的主線，不只藏了女二的秘密還有。其他人不該公開的秘密。如果說代號是死亡日期的話，那444又是什麼？。十萬個為什麼!!完全搞不懂也只能一直看下去。我也想不通444是死亡日期這件事。想不通444是死亡日期這件事+1。是我自己點進來的啦 看到狗狗死掉太鬱悶想看後面到底演什。麼><。帶子有說不在地下室 我猜在吉他箱子裡。過去的時間軸還有克拉拉是被小韓武江殺死的。還有第九集瘋狗是如何知道變性人白骨是克拉拉的?好像沒演。出來?。https://i.imgur.com/5Fil3ZK.jpg。金善雅不是韓武江的現任女友嗎？那女的比男的大很多??。是克拉拉，不是克拉克喔！變超人了。不懂444是死亡日期？女主角讓人很想棄劇。高雅拉的演法讓我很想棄劇+1。如果444不是死亡日期，那007應該也不是？。444不是小俊吧 記得第一集一開始 好像是武江的身體 潛到。懸崖下的水中 看著車子裡有一具屍體 然後在心裡喊著這就。是我嘛? 感覺那就是失蹤的444 只是我也想不通 為何不是。用日期做代號。小俊的屍體有找到啦 他媽媽有去認屍啊 所以那條手鍊。給武江帶了。不過認的屍體真的是小俊是一件奇怪的事。好像只靠手鍊認的。女二我很有映像…因為在monster有演…超吸睛。444不是俊,444根本不會用刷卡搭公車,肯定死20年以上。女二也在鬼怪有演出。女二就是三神奶奶XD。444感覺像小俊因為夢感覺都是以小俊視角(? 但這樣手鏈跟。一開頭跳進水裡的行為無法解釋…… 還有一個疑點就是在。家翻玻璃球的時候有個視角停在相冊 感覺那也有梗(?。之前聖哲?戴戒指的手是不是只有手指? 有點忘了??。女二是三神奶奶！！！這真是嚇壞我，一時沒認出來