: 標題: [問題] Black 的事件時間軸 : 時間: Mon Nov 13 22:17:02 2017 : : : 最近在追 Black : 覺得這部的劇情 人物設定很不錯 : 前幾集宋承憲的死神個性 還蠻好笑的 : 不過死神個性也漸漸被磨平了 也沒那麼好笑了 : : 而且女主角的個性很不討喜又很吵 : 女配角比他表現好多了 又砍又打的 : : : 看到現在覺得劇情有點零散 越看謎團越多 : 怎麼武鎮發生這麼多事件 是風水不好嗎？ : 看得有點累 都快忘了前面鋪的梗 : : 在忘記之前 我先整理一下 : 請大家幫我訂正 整理補充一下: : : < 事件時間軸 > 小俊媽媽被警察抓把小俊託付給醫生媽媽/金善雅託付給克拉拉 : 小俊去首爾 : : 禹秉植 招待很多人(包含保險公司的社長) 去克拉拉的店裡嫖雛妓 小俊/韓武江/醫生媽媽到武鎮開研討會 : 武鎮電影院的坍塌事故 : 小俊跟武江在化學工廠看到克拉拉在逼問 金善雅 : 小俊跟武江被蜘蛛男追殺 : : 小俊死於意外(失蹤) : 禹秉植 逃亡到菲律賓 : : 克拉拉帶金善雅跟韓真淑 去首爾 : : : 蜘蛛男殺死他老婆 騙取保險金 : 蜘蛛男殺死姜秀嵐他爸 蜘蛛男被斷指男送去精神病院 : : 現在 韓武江聯絡金俊媽媽並回國擔任警察 發現克拉拉白骨 韓武江去調查隆乳整形病例並去金善雅高中調查 韓武江聯絡金俊媽媽知道誰殺了金俊但是要去拿證據 韓武江去精神病院調查 韓武江跟金雅善翻臉 韓武江被殺444附身 : : 蜘蛛男殺死精神病院的某人 : 蜘蛛男跑到醫院威脅一下金善雅 : : 斷指男殺死韓真淑 : 斷指男殺死警察廳廳長 : : : : 3. 斷指男的主人是誰? 吳萬浩吧?? : 4. 李聖哲跑哪去了 找到一隻手~~暫定為死在超市裡 : 5. 跟韓武江媽媽關係很親切的醫生是誰? : (應該是被蔡秀東附身 我猜本身是失憶的李聖哲) 她之前帶過的後輩??現在的情人??不知道之前那位醫生的身分是甚麼?? 又怎麼死的才會被附身?? : 6. 韓武江家裡地下室的帶子被誰拿走 尚未解答?? : 7. 韓武江出事前找金宰英(明星) 做什麼? 尚未解答?? : : 我猜 444 應該就是小俊吧 只是不知道是哪一天失蹤的 對不太上~~~這個要成立必須解決以下問題: 1.為什麼要把小俊從死亡搞成失蹤?? 2.手鍊的問題 : justid: 還有第九集瘋狗是如何知道變性人白骨是克拉拉的?好像沒演 11/14 00:59 : justid: 出來? 看了韓武江之前的調查檔案 11/14 00:59 台灣是地球不可分割的一部分 兩岸同屬一個地球 地球聯邦是代表地球的唯一合法政權 。李聖哲那時候有送到醫院吧我記得有一幕是武江媽媽看到說。這孩子的手呢要縫合手術。444是金俊 而他作夢的視角也是小俊。聖哲只是找不到手縫回去,應該沒死。444 在416當使者已經是受人敬重的使者了。我老公認為  一天不可能只有一位自殺或失蹤。416可能是4月1號第6個  那416比444早死就對得上小俊是444。還是聖哲沒死是在背後幫韓武江查案的隱藏人，就是金善英。去食堂找簽名的那個人。但是444比416更早(很久)當使者   就對不上。除非後面有解釋416為何失蹤後沒馬上當使者。金俊不是死於肇事逃逸而且還有骨灰罈嗎。要解釋得通只能說屍體被調包  真正的屍體連車衝向水底。不過對一個小孩大費周章調包屍體又要另外解釋。444是小俊的話 可以解釋444浮現的記憶 但還有疑點要解釋。我記得克拉拉死後 變成444之前的跟班不是嗎？ 後來因。為她屍體被發現了 所以完成最後任務就成佛了。416有問007  克拉拉下地獄  416上天堂。f大跟我看的是同一部嗎？克拉拉是下地獄吧！他沒有變成44。4的跟班是444要帶他走而已。我也覺得金俊就是444只是金俊當時是有屍體，但沒有給觀。眾看到屍體的臉，不能真的確定那時候的屍體就是金俊。而且不知道要怎麼解釋444為什麼是444，而不是其他數字。克拉克419是444的前搭檔,也算跟班啦,賢秀是419。打錯,賢秀416。f大沒說錯啊。原來是搭檔沒錯，所以是我沒看清楚XD，抱歉。既然克拉拉（419）是444的跟班 合理推論444比較早死。那金俊應該不是444吧？。除非當時小武江其實沒殺死克拉拉？。克拉拉是搭檔，或許失蹤者都會搭在一起吧?。444夢鏡的視角應該是武江吧，看著小俊跟兇手。簡單說上面指派搭檔應該沒看梯次吧 所以不能看先後。444明顯資深。代號是日期不是年份，007跟444應該會有其他不同的意思，。希望編劇能有個好答案 XD。只希望編劇給力好好收尾，不求好結局，只求所有懸疑事件都。好好串聯就好，雖然12集結尾有點草率…。416就是4/16過世的 超市倒塌那天 那金俊應該叫420才。對啊 因為是那天凌晨過世。444夢境視角應該是金俊，因為武江打克拉拉的時候是突然。切入的