翻譯FROM:微博@韓國me2day 原文網址: http://news.chosun.com/site/data/html_dir/2017/11/28/2017112801811.html <今生是第一次>今晚迎來大結局特別播出80分鐘 新聞圖片 http://wx1.sinaimg.cn/large/93f8d29dly1flxrob5p4rj20f00cn75d.jpg 以現實共鳴與愉快的笑點淡淡的感動吸引觀眾的電視劇<今生是第一次>將於今晚 迎來大結局.三對情侶將面臨什麼樣的結局呢? 在昨日的劇情中志浩(庭沼珉 飾)世熙(李民基 飾)結束了契約結婚關係.協議離 婚今生第一次離婚的兩人是否能回到各自平凡的日常呢? 禹秀智(李絮 飾)馬尚久(朴秉恩 飾)這一對在契約戀愛關係中互相扶持持 續著順利的戀愛關係.但是對於秀智來說腿部不方便的媽媽永遠都是第一順位戀 愛或工作都不能隨心所欲的決定.兩人將怎樣發展引來矚目。 談了7年戀愛之後分手的楊浩朗(金佳恩 飾)沈元錫(金玟錫 飾)這一對也令人好 奇結局.兩人都迎來了新的姻緣尹普美(尹普美 飾)姜成旭.但是轉眼兩人又回憶 之前美好的回憶猶豫著要不要給對方發短信.雖然兩人已分手但是 看出是真心 為對方著想。 。捨不得啊。既期待又不捨嗚嗚嗚。滾床阿切拜~~~~~。應該演兩小時啊～看不夠。我剛剛看三四樓的推文看成滾床2小時XDD。a大你~~哈哈哈哈。讚！大結局延長太棒了！。滾床兩小時我可以！。滾床2小時我可以接受 (世熙式點頭)。耶，有延長，滾兩小時XDD。其實之前也有幾集快80分鐘咧XD。這部按一小時一集算總時長一定不止16集。推大結局 每次看尹普美飾演尹普美還是覺得很妙XD。TVN的戲最後一集都會播超過60分鐘!。希望延長是多一點放閃啊，捨不得告別這對夫妻的> <。昨天15集也演蠻長的。馬代表無法2小時,哭哭。普美還是要一個人嗎。不希望浩朗跟元錫復合但是也不希望元錫跟普美在一起...。捨不得啊 ！。上一集其實也差不多80分鐘了說。ya!!。世熙式點頭超經典哈哈哈哈。拜託元錫跟普美不要為了硬湊而配對，會有種為了給觀眾交代。而倉皇分組的感覺。推推~~~~給我粉紅!!!!!。推 我相信世熙會把志浩追回來的。推推 好捨不得喔。推推，滾兩小時我也可以！為什麼沒有預告，雖然明天就上了,。還是想看XD。https://instagram.com/p/BcCCbUYDppK/  志浩不知道搬去。哪住？！。這部從9集後每集時長都有70~80分鐘 以時長來說超過16集。編劇應該不會這麼狠吧 朗錫cp 應該不可能了 其他應該。有個happy ending。推~ 近來追的ON檔最後一部也要結束了 捨不得QQ 多發糖切拜。朗錫CP其實都還愛對方，而且錫對朗是優缺點都愛著，對。比app男一眼就定論朗是他的理想型（那些不是朗真正的。樣子），我覺得如果雙方都能各退一步或許還有可能，不。會不希望他們複合。讚喔，80分鐘，今晚死守本放...。太好了QQQQ。app男目前只看到好的一面 不是直正的一面 這是很大的變數。拜託朗錫別複合><。只要給我世熙志浩就好 ~~~。拜託滿滿男女主放閃啊!。郎錫別復合+1，志世發糖甜死我們就好。https://i.imgur.com/nuJraaN.jpg  今天終放宴。https://i.imgur.com/XhLEIeY.jpg  庭沼珉好美。https://i.imgur.com/pFc7s0T.jpg  李民基怎麼又是中分髮。型 哈哈。https://i.imgur.com/1QDXIX4.jpg。李民基怎麼什麼動作都讓我覺得世熙上身哈哈。https://i.imgur.com/yB3kI3w.jpg  比心的沼珉。昨天好像很多人看，所以很卡，估計明天更多。打錯，是今天一定更多。他至少有笑了XD。李民基好像沒上美容院弄妝髮，純吃飯。終於不是世熙表情入鏡了XDD。接更長髮的沼珉好美，氣質很好。兩人都比小愛心（笑容。https://i.imgur.com/82Z3bMi.jpg  世熙志浩比心圖。https://i.imgur.com/iaciwNH.jpg  沼珉全身圖 接長髮超。正的！。李民基真的完全素顏沒化妝參加終放宴耶。李民基還是整身南世熙造型XDDDDDDD。沼珉超正啊。除了接髪 顏色也換了欸。被我猜到終放宴李民基還是世熙上身XD。李絮是不是剪髮了 還剪了劉海。李民基真的來吃飯的喔 髮型也不弄一下 好呆喔XDDD。https://i.imgur.com/mp9lNd7.jpg  終放宴餐廳民基圖。真的來吃飯XDDD。好可愛喔哈哈哈哈哈哈。感覺很想睡覺XDDDD。李民基太常出現世熙臉了，我真的懷疑世熙是李民基本色演出。。。李民基上過RM，可以去看看xD。真的來吃飯哈哈哈。感覺想睡+1XDDDD。j 大我對李民基有去rm完全沒印象耶XD,剛剛找來看才發現XD。要完結了 我要劇荒了QQ。也去找那集RM 那集焦點都在孫仙女身上了啦好可惜XD