劇名 : 機智醫生生活 官網 : http://program.tving.com/tvn/doctorlife 電視台 : tvN 播放時間 :2020/03/12起 每週四21:00 (韓國時間) 每週四20:00 (台灣時間) Netflix 03/12起 每週四21:30上架 (台灣時間) https://www.netflix.com/title/81239224 集數 : 12 導演 : 申元浩《機智牢房生活》、《請回答1988》、《請回答1994》、《請回答1997》 編劇 : 李祐汀《請回答1988》、《請回答1994》、《請回答1997》 演員 : 曹政奭 《綠豆花》、《Two Cops》、《嫉妒的化身》 柳演錫 《陽光先生》、《浪漫醫生金師傅》、《心情好又暖》 鄭敬淏 《當惡魔呼喊你的名字時》、《火星生活》、《機智牢房生活》 金大明 《心裡的聲音》、《Drama Special紅月亮》、《未生》 田美都 《MOTHER》 劇情簡介 : 機智醫生生活是? 寫作醫學，讀作生活， 機智醫生生活是我們平凡的生活故事。 匯集了每個人的生老病死，融合了數萬種故事的地方， 誕生的喜悅和永遠的離別這兩個截然不同的事共存的地方， 因為染上同樣疾病而互相成為巨大的力量、 諷刺的是，有時也是透過別人的不幸而得到安慰的地方， 和我們的人生非常相似的地方， 這就是醫院。 還有守護著醫院的平凡的醫生們。 有著適當的使命感和基本良心， 比起院長的權力欲望，填飽肚子的食慾更勝一籌， 比起夢想成為史懷哲，光是讓自己的患者得到安寧都很費心， 每天每天都忠於自己工作的五位平凡的醫生們。 如今年屆四十的他們， 以不同的人生形態再次相見，他們是一起度過青春時期的朋友， 一起分享著同樣的苦惱也成了彼此的慰藉， 雖有著10年資歷，但站在手術台前仍難掩緊張， 人生邁入40年但仍經歷著成長痛的他們， 在醫院裡學習、生病、成長。 不知從何時開始變成溫馨就是得賺人熱淚的時代， [機智醫生生活]是雖然微小卻溫暖的， 雖然輕盈但能填滿內心的， 不是傳達感動，而是能帶來共鳴的故事。 總而言之，是人們生活的故事。 Cr.機智醫生生活官網 主要角色介紹 : https://i.imgur.com/nUteTGs.jpg https://imgur.com/0MEf4eK.jpg 李翊晙 肝膽胰外科助理教授/40歲 曹政奭 飾 天才們也認可的 天才中的天才 念書也好、手術也好，其他的更不用說了， 十項全能的萬能man。 看著翊晙就會覺得，這世界...真是不公平啊。 玩樂的場合總少不了他，但他卻仍然是全校第一名 與生俱來的好腦袋，專注力也非常驚人， 醫大首席入學、首席畢業， 在同期之中也是晉升最快的一位。 從未經歷過失敗的人生，對翊晙來說，生活是愉快且能樂在其中的。 身為氣氛製造者，天生的品味和幽默風趣是他的人氣秘訣和魅力點。 但是翊晙最大的魅力在於他不輕浮。 對於一起拯救患者的手術房同事們的辛勞， 他也是位懂得感恩的醫生。 翊晙的看診時間別說三分鐘，連在三十分鐘內結束的都沒有， 因為知道捐贈者的感激和受惠者的懇切， 總是會認真聽著病人說的話。 就這樣經常超過既定的診療時間， 讓護士們感到驚慌失措。 當然，這種嘮叨的性格不只是針對患者， 他會把知道的事情鉅細靡遺地展現出來... 只是問他一個問題，每次都會變成一場演講， 也因此常遭受朋友們的責難。 雖然忙於醫院工作還要照顧兒子羽朱， 但一次也沒有埋怨過妻子惠庭， 即使人們揶揄他有個事業心強盛的妻子， 翊晙依然為惠庭應援。 比起自己，要讓自己所愛的人幸福 這曾是翊晙愛人的方式。 不希望人生第一次被背叛是這種方式啊.. 惠庭的離婚宣言，讓翊晙明白 這樣愛人的方式不對... 後悔嗎? 覺得委曲嗎? 不翊晙的想法之有一個， 現在他需要照顧的就只有自己， 還有羽朱而已。 https://i.imgur.com/YmfebNA.jpg https://imgur.com/HOmucBl.jpg 安政源 小兒外科助理教授/40歲 柳演錫 飾 史懷哲，不，連孔子、孟子都能贏過， 天使般性格的所有者， 雖然天主教是母胎信仰，但別名卻是佛祖。 比起父母的懷抱，更習慣醫院病床的孩子們的哭聲， 父母們因為焦急不知道該往何處發洩的憤怒， 小兒外科的淚水讓人痛徹心扉。 比起身體，心靈更加勞累的小兒外科， 政源的溫暖不僅僅是安慰也是希望。 雖然從事醫生工作已20年， 但一次也沒有對患者、監護人、還有醫護同事們發過火。 所以別名是佛祖 即使他母胎信仰是天主教。 當然，他的佛祖說對醫大同期五人幫來說是行不通的。 不生氣又怎樣~ 既倔強又超敏感，最後也會爆發吧... 只是小小的失誤也會徹夜難眠， 一旦下定決心，目標達成前連一口飯都不會吃。 政源從大學時期在同儕間就顯得特別， 人們理所當然地對他有所關心， 想要認識他、想多了解他， 但諷刺的是，只有四個對他毫無興趣的人和他成為20年的摯友。 把笑容留在照片中而離開的孩子們， 讓曾經喜歡拍照的政源從此把相機深藏起來， 他連聽到孩子們的名字都仍感到心痛， 也想著醫生似乎不是自己該走的路， 為此苦惱許久。 想要成為神父，這夢想甚至比哥哥姐姐們還早... 只是因為醫生夢而動搖了， 想成為神父的夢想，一次都沒有放棄過。 即使是20歲時的愛情、30歲得到的名譽， 都沒有比神父的夢想來得耀眼， 雖然有人會嘲笑那只是有錢財閥、富家子弟的虛張聲勢， 但政源仍默默地走向那條布滿荊棘的路。 現在... 時間所剩不多了。 https://i.imgur.com/hQmoJkU.jpg https://imgur.com/9LNcmuJ.jpg 金雋婠 胸腔外科副教授/40歲 鄭敬淏 飾 在醫大只有瘋子才會支援的胸腔外科 傳說中的瘋子。 對住院醫師來說是惡魔，對患者來說更是， 總結來說是撒旦醫生。 心臟是heart，而heart也是愛... 醫院的心臟胸腔外科人數已經好幾年未達標， 簡直就是醫院的稀有物 默默守著這樣的胸腔外科的人就是雋婠。 當然，內情也很單純， 原本只是和前輩在網咖玩突擊風暴而已... 因為遊戲而分神，當前輩問了胸腔外科如何呢?的時候， 我連自己當時的回答都想不起來。 回過神一看... 我已站在胸腔外科這個沒有槍聲的戰場中央， 所以我決定 既然如此辛苦，就抱著要出人頭地的決心試試看吧 無法掌控的手術結果，迫於無奈送走的患者， 讓原本就刻薄冷漠的性格變得更加冷淡， 對於住院醫師和患者而言這就是冷血， 即使如此，還是有能讓雋婠感到開心的事， 那就是手術過後再次充滿活力地跳動的心臟。 總是嚷嚷著什麼事都好無趣的四十歲雋婠， 也有著不亞於二十歲的熱情 那就是女人。但問題就是戀愛都無法長久 現在，不論是戀愛還是遇到新的對象都覺得孤獨， 夢想只是組成一個平凡的家庭啊... 難道這就是對花花公子的懲罰嗎? 看似傲嬌的雋婠，他的弱點是頌和。 刻薄的雋婠在頌和面前卻非常溫順， 雖然是朋友但值得尊敬、雖然是同齡但卻像大人般的頌和， 是雋婠最信任且追隨的人。 覺得什麼事都很煩很無趣的瞬間， 一隻名為翊純的鴿子飛進雋婠的心裡。 一想到就會漾起微笑， 一聽到聲音就難掩興奮， 光是看到她從遠方走來 都覺得心跳瞬間達到300下， 內心萬馬奔騰。 不管怎麼說...心臟好像超出負荷了 能治好這症狀的名醫， 在這世上好像就只有翊純一人了。 https://i.imgur.com/2RjoM2O.jpg https://imgur.com/ukFKqHK.jpg 楊碩亨 婦產科助理教授/40歲 金大明 飾 難以捉摸的宅男， 做為自發性的Outsider， 呼吸和活著是神奇的慵懶主義代名詞。 醫院內唯一一個會高興迎接哭聲的地方， 是誕生的神秘與生命的驚奇燦爛奪目的地方， 那就是婦產科。 還有...在那裡看起來最不高興的人， 就是碩亨。 即使有著無法看透內心想法的冷漠表情、 看似在勉強回答提問的外貌，個性也很特別， 但靠實力就能博得好感 診療室總是門庭若市。 撇開醫生這個職稱的話，幾乎沒有看起來正常的地方， 年屆四十卻是每句話總帶著媽媽的媽寶， 覺得和別人講電話很尷尬，就算別人打來也總是用訊息回覆， 在空蕩的家中坐在沙發上看電視是他的興趣也是特長。 碩亨追求的人生觀是 在最基本的人際關係中，進行最基本的交流。 幸運的是， 大學時期那天的選擇，得到了人生中唯一的朋友。 單獨見面會很尷尬的雋婠， 讓人感到忌妒的政源， 對碩亨感到神奇而總是煩人的翊晙， 還有人生最後一個女性朋友頌和.. 也許是自己的錯覺，但他們就是青春的全部， 和人類楊碩亨一起生活著。 覺得什麼事都很煩， 懶懶散散的人生中毫無樂趣可言， 但40歲碩亨的人生，迎來了巨大轉變。 孩子們我們重新組團吧 我想玩樂團啊 這是第一次。 碩亨如此大聲的呼喊 碩亨總是對身邊的人感到很抱歉， 因為無謂的告白讓初戀頌和費心而感到抱歉， 對因父親而結下夫妻之緣卻受到傷害的前妻感到抱歉， 還有...對可憐的妹妹也感到抱歉。 不知道要恨誰還是責怪誰， 最後，一直壓抑下來的憤怒， 在看到母親的淚水後一起爆發了。 父親的黑錢讓碩亨生活不虞匱乏， 即使遭受非難，也只是以因為他是爸爸這樣的藉口視而不見， 但現在，碩亨的心中已經沒有父親的位子了。 他的翅膀已經被折斷， 但為了只能以淚洗面的母親， 他要笑，要和她聊天並給她溫暖的擁抱， 要為了她好好活著。 https://i.imgur.com/vODBlck.jpg https://imgur.com/97bp4c0.jpg 蔡頌和 神經外科副教授/40歲 田美都 飾 嬌小身材散發的魅力 深受後輩尊敬的教授， 總是在醫院裡，不知道什麼時候才會吃飯睡覺， 又被稱為鬼。 是個未知的世界、也被稱為我們人體小宇宙的大腦 被那神祕的魅力吸引， 只在醫院、家、醫院、家之間來回就過了十幾年。 頌和是醫院的寄居者也是鬼， 成了神經外科唯一的女教授， 頌和如果在此放棄的話， 就又會聽到女人不就只能這樣的話。 不想在自己後輩的名字前面貼上唯一的女教授這樣令人厭煩的標籤， 在任何逼迫、虐待、歧視之中也毫不退卻， 努力堅持了下來。 和嬌小的身材及少女般的外表相反， 內心非常堅強而充實。 特別是在醫大99級四幫中，她是具領導能力的人， 對患者來說她是親切的醫生， 對後輩來說她是值得信賴追隨的教授。 即使在繁忙的日程中也能仔細地審閱後輩們的論文， 緊急手術也最早到場， 在手術台前，表情比手術刀還要犀利的頌和， 對後輩來說已經超越了尊敬，是能夠救活患者的希望象徵。 任何愛情 都沒辦法讓頌和有像想要救活病患時的迫切感， 她當然也有過初戀，頌和用愛點燃了二十歲那年的青春， 在那之後的戀愛，不再有特別的回憶、或是充滿遺憾的離別。 頌和的人生就是醫院、患者、論文 只要有這三樣就完美了。 像醫院裡的鬼那樣生活的話， 得到的就只有頸椎病和無止盡的食慾而已。 儘管如此， 頌和唯一的愛好就是獨自在寧靜的大自然中享受露營的樂趣， 希望有一天能買輛帥氣的露營車走遍全國， 這就是頌和小小的夢想。 Cr.機智醫生生活官網 預告花絮 : [Making] 劇本閱讀現場 https://youtu.be/EtfD4SLS5E EP.1 從99級五人幫到頂級客串一開始就超有趣的拍攝現場 https://youtu.be/zoEX1J58qtc EP.2 笑場連發從Pick me幕後到99級的絕佳默契 https://tv.naver.com/v/12978852 EP.3 99級大合唱，是演技還是真實反應? (ft.壽根志源的相遇嗶哩叭哩蹦) https://tv.naver.com/v/13089973 [Behind band]去年夏季開始的練團過程大公開 https://tv.naver.com/v/12968623 [Interview] https://youtu.be/m7qWaTfBRT0 [演員接力CAM] https://youtu.be/Mp2gN2cDH7k [忙內演錫CAM] 從不得了的佈景介紹到醫生們的心跳TMI 接力CAM 第一彈 https://youtu.be/QXNJLDf51Lw [敬淏大明CAM] 從開箱影片到餐車Vlog 不知道大家喜歡什麼所以全都準備的自拍新手 接力CAM 第二彈 https://tv.naver.com/v/13017950 [美都CAM] 99級樂團名美都和Fa La Sol的理由是? 接力CAM 第三彈 http://tv.naver.com/v/13111076 EP.4 文字預告 : 不曉得是否理解產婦因為醫生的一句話而開心或是難過的心情... 因為碩亨板著臉又講了幾句讓敏荷(安恩珍 飾)今天也悶悶不樂， 而見習生弘道、潤福在醫院外發現了頌和的秘密興趣... https://youtu.be/a3QxE5we1mE https://youtu.be/hu1dUmaB1ik OST Part.1 Lonely Night 權珍雅 https://youtu.be/BaeAhfv2Dq8 Part.2 Introduce Me A Good Person JOY(Red Velvet) https://youtu.be/hoLzH1revMg Part.3 Aloha 曹政奭 https://youtu.be/3DOkxQ3HDXE Part.4 不華麗的告白 圭賢 https://youtu.be/ftQF5AbDMLM 直播網址 : (參考tcchenk大 Live文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 EP.5文字預告 雖然冬天期待著能從對自己冷淡的政源那聽到一句稱讚，但並不容易。 胸腔外科來了一位新的教授， 為了要應付比雋婠還要刻薄的教授，材學24小時都不夠用了。。推推。推～～～～～～。推推等好久了。推～。推。推。終於星期四！。推推推～等好久了！。推  終於星期四了。今天15分播。推～～。開始了。故意讓她跟政源一起搭電梯XD。助攻XD。哈哈 還畫愛心。有點眼熟。雋婠一直去看翊純XDDDD。XD。妹妹跟哥哥一個樣XD。哈哈哈。演翊純的是郭善英，上部戲是VIP 也是音樂劇演員。這樣吵架。這對兄妹好好笑XDDD。推。說跟安大尉是最好的朋友。喔喔 VIP 沒有看 不過男朋友的 女主朋友 也是她演的。翊晙今天到處在撮合XD。紅娘!。頌和解決事情的能力真的超強!。雋婠好兇。材學這樣也能睡XD。可是打嗑睡很不行呀><。碩亨哈哈哈哈哈哈哈。推個。好可愛XDDDDD。哈哈。天哪剛剛好心動。材學這樣睡想到隔壁棚的恩彩。真是兒子傻瓜XDD。嗚嗚 羽朱說只要有爸爸就夠了。真的是只有有要求才要講敬語哈哈好可愛嗚嗚。羽朱好乖QQ。成東日還有戲份呀。欸欸。羽朱真是好孩子。又在會談嗎。哥哥又在吃。戴棒球帽 想起七封阿。被趕出來^^。編劇跟導演好像很喜歡棒球XD。碩亨媽媽終於出場！。出現了 媽媽。碩亨媽說喜歡頌和XD。喔喔頌和在教會超活躍的XD。真的跳很嗨XD。見習生看傻了哈哈哈哈。壓力很大XD。醫生壓力真的好大XDDD。頌和開車好兇哈哈哈哈哈。推！等九點半！。冬天好忙哦。真的好忙連飯都還沒吃就又要待命了。原來碩亨不是一開始就媽寶。媽媽好優雅喔。妹妹死了 爸爸忙著外遇 衝擊太大也倒下了。親眼看見爸爸劈腿....。也太慘了吧...。結果在回國的飛機上目睹爸爸跟外遇的女人一起 QQ。^媽媽衝擊太大。爸爸好爛喔QQ。媽媽早就知道了 但不願意離婚。QQQQ。好哭...。唉QQ。終於又要練團了!!。急診室醫生可以拿消息賺錢了吧這麼多人來問。安大尉竟然也知道頌和是音痴XD。又有回憶戲啦開心。給愛麗絲XDDDDD。的前半部wwwwww。XD。都只能彈半首是不是。卡農。乾 彈吉他好帥。頌和煞到了啦。因為手機midi只有半首XD。喔喔　讚。頌和這眼神XD。XD。這首大家好帥!!!!!!!!。泡麵www。好熱血啊。喔喔喔 帥啦。感覺不單純。該不會家暴吧。車禍有可能摔成這樣嗎 (?!。是不是家暴啊。覺得家暴+1。家暴吧..。QQ。雋婠喜歡翊純XD。想不到的進展啊....。齁齁齁。居然..。哇塞。哇哇哇。翊純怎麼這麼好笑啦哈哈哈。又要等一週了。NETFLIX上架了喔.。現實兄妹的吵架法XDDD。沒想到是雋婠先喜歡上阿XDDD。立刻來開Netflix。果然又是愛上妹妹了哈哈哈哈~~~~~~。對欸 鄭怎麼都演愛上好友的妹妹的角色哈哈。哈哈 對耶。牢房也是XD。我剛看大家前面講第一個反應也是又喜歡上妹妹哈。材學這樣能睡也蠻厲害的XDD。會議室裡各種小動作好有趣。會議一點都不嚴肅XDDD。天啊羽朱真是太可愛了。但沒想到這集直接離婚完畢XD。羽朱好可愛唷~~~今天才看到文章在介紹這個吐司(想吃。看來我和r大速度差不多哈哈哈。頌和真是熱血女子 XDDDDDDDDDD。頌和XDDD 恭喜美都跳舞也用上了哈。大家應該進度差不多哈。頌和好可愛唷~~~好想跟他一起跳哈哈。這哪是什麼主日敬拜根本就音樂劇個人演出了XDD。碩亨的要求好悲傷 他是怕媽媽聽到哭聲會更難過吧。快被他長得很帥笑死XDDD。官網雋婠的介紹也改了 真的是喜歡翊純阿 好甜。頌和跳舞也太可愛了。無腦嬰兒接生看到哭TT。想到婦產科女醫生。今天變成碩亨好慘TT。這齣的情緒起伏真的變化很快 一下讓人笑 一下讓人哭QQ。議員兒子那段看不懂...。好啦你們五人組團出道啦！。羽朱真是個貼心的兒子，說最愛爸爸那段好感動......。頌和真的超熱血XDD。羽朱和翊晙的對話好可愛。無腦嬰兒接生哭、練團卡農也哭（為何QQ。議員那段應該是真正要捐肝的不是議員兒子啦~~。碩亨妹妹真的是過世了 沒想到他經歷過這麼多。捐肝的人不是議員兒子。http://tv.naver.com/v/13179859   五人幫卡農。是有原因的媽寶QAQ。所以才會派人監禁不准探視然後媽媽根本不過去。謝謝光大！！！！！。這集羽朱還是好可愛喔喔喔好想帶回家（不是。還有鄭少女是拐人家妹妹的慣犯嗎！！。虐兒那個超火大！。妹妹殺手依舊是妹妹殺手XDDDDDD。我的哭點在碩亨媽媽哭那段。頌和當年喜歡的應該真的是翊晙。羽朱也好乖巧。這齣戲愛情線好多哈哈哈。搶拉麵吃我笑瘋 但聽著卡農我就默默哭了QAQ。謝r大。那段真的有看沒有懂XD。雋婠彈吉他，跟最後說來吃炸醬麵的時候帥爆<3。碩亨的故事演出來後 這個角色更立體 而且對這個人。有更多的認識和了解~~整個感受也很大的不同。預告....為何看起來這麼傷心．．．。雋婠彈吉他和政源打鼓 被帥到 >////<。翊晙彈吉他真的很帥啊，頌和會喜歡很正常XD。躺在沙發上的才是議員兒子，他們應該是想要偷換。最後炸醬麵這段真的太帥了!!。是說演錫那打鼓開心的..感覺是演員本人很開心哈。羽朱真的每次出場都在吃XD。這集笑點還有 我弟說要來找我、應該不是，他很帥。卡農那段回憶快剪真的很棒。成爸當神父可以這樣拿水噴別人嗎XDD。羽朱真的只有有事求爸爸的時候玩說敬語XDDDDD。為什麼不能在碩亨面前提到議員的名字?。好喜歡練團啊！太心動太幸福了！。我猜跟妹妹有關 碩亨在看議員對高爾夫職員性騷擾新聞。我猜那可能跟碩亨妹妹死掉有關。噴水真的很搞笑XDD。看來頌和是安大尉的了。噴水超好笑的哈哈哈。然後感覺下集會讓觀眾哭死..。碩亨的故事，好悲傷呀。反正我每集都哭死（放棄躺平。碩亨背景沒講完啊，他不是還結過婚？。成爸噴水那段一開始還沒反應過來，之後整個笑不停XDDDDDD。政源說對媽媽有信心 然後被趕出家門XDDDD。議員那個感覺還有伏筆．碩亨真的好慘．．。好奇，這五個人是真的會樂器的嗎？ 是演這戲才練嗎？。我看成爸用祈禱的手勢吃冰棒就很想喵他一拳了XD。醫生都跑去聽教授八卦那邊也好好笑XDDDDD。還是自己真的有在練？。他那表情肯定就是當初也被媽媽爆氣關在門外過XD。不確定本來有沒有底子 但為了這齣戲從去年開始集訓。卡農那裡太棒了。這集個人最大哭點在碩亨媽跪哭，無腦兒跟被兒子告白的梗。聲也很有點哭，但為什麼鄭少女到這還是妹妹殺手啦XD。我要一直re卡農那段直到下週四了!!!。成爸水槍看了2次，超好笑 哈哈哈。真的是又愛上妹妹快笑死啊哈哈哈哈哈哈。卡農 已開蕊！！！。碩亨的故事看了都覺得悲傷。花絮有他們練習樂器的片段。L大，有可以去看之前演員們特別去學樂器跟練習的花絮唷，。鄭少女剛好前一齣戲也有練吉他，曹本來就會古典吉他。碩亨是新西遊記狂粉對吧。本來期待他們今天練團可以唱歌，沒想到給我純音樂，雖然也。很好聽，但更想聽唱歌呀～～～。所以上集live中有版友說雋婠感覺跟翊純有戲是因為之前。也愛上妹妹的關係嗎？。柳演錫好像是說唸書的時候有學一點打鼓。曹是本來就很會。彈吉他，別的戲裡都有自彈自唱。五人幫戲結束之後拜託開個演唱會~~~!!!!!!。開演唱會拜託！！！我要去。金大明的鍵盤好像是硬學的，今天歌曲都彈一半也好好笑。不是一半，他是只彈前奏開頭XDDD。後來頭髮亂掉暗示被揍好好笑。不過卡農是他跟妹妹學的，而且還是婚禮愛用曲，所以。仔細想想還是蠻哀傷的，最後大家在他家的地下室裡可。https://i.imgur.com/0F4Rv7y.jpg。以一起改編跟合奏也變得很有意義。上次看到韓飯做這張，初印象跟現在印象XD。胖虎太過分了喔XDDDDD。翊晙XDDDD。胖虎XDDDDD。只有雋婠始終如一XD。圖好好笑 哈哈哈太有畫面了啦~~~~~~~。都是惡魔XD。https://i.imgur.com/6DfO5i3.jpg   初印象的鳥想到這。張XD。雋婠不是應該放薩諾斯嗎XDDD。H大po的好像。https://i.imgur.com/jsvy7Br.jpg   戴手術帽。被鄭少女妹妹那幕帥慘～～。https://tinyurl.com/sylxkm2。這是他們練樂器花絮，真有練整首，不是擺擺樣子。有，看到碩亨說有一首可以彈完，是跟他妹妹學的，瞬間。覺得心酸。笑死~雋婠發現安治宏要來看翊俊妹妹臉馬上垮下來XD 翊俊。居然說妹妹的優點是很搞笑XDDDD。雋婠最後一幕有夠帥。柳演錫戴棒球帽跟成東益我一直想到1994。又是喜歡別人的妹妹嗎XDDDD。雋婠是什麼時候喜歡上妹妹的呀XD。鄭再度愛上妹妹嗎哈哈。之前那部愛上妹妹?。機智牢房生活。不在碩亨前面提到議員大概是因為議員也是個有老婆還在。對別的女人亂來的人 對碩亨來說這種人很反感吧。碩亨今天貼心的怕產婦有陰影的那段，哭慘了我。原來如此，樓上說的有理，解惑了!。看劇情應該感情各自有發展，友情很深。家暴男太可惡了!!!。翊俊也太強了..離婚的情緒也處理很好?朋友也沒提?。應該時間有過了一陣子吧，妹妹手術完都要出院了。成爸噴水那太好笑了，五人幫卡農太帥了。。看這片真的要動腦還要看細節...不小心會錯過好多事...。羽朱怎麼這麼可愛！！！。翊晙好迷人喔。聽到羽朱講敬語直接笑出來。最後一幕也太帥了吧!!。雋婠跟碩亨的官網都有更新介紹了 鴿子真的是XDD。https://i.imgur.com/XWiv0Gs.jpg。https://i.imgur.com/Sbt1E5p.jpg。碩亨的人設新增TT。覺得雋婠也太突然就喜歡上妹妹？！。而且看不懂為何最後翊俊突然要打電話叫四個人進VIP？。看完這集我再次確定我好愛Band！！！。抓人。他是打給保安組。是說我不覺得翊俊會輕易接受雋婠變妹夫。他應該會很傻眼，跟觀眾一樣哈哈哈。這種事情他機智監獄就遇過一次了不用替他擔心XD。我是說雋婠XDDD。活體移植好像只能親屬捐的樣子。原來如此~謝謝樓上大家解答。雋婠線覺得有點可惜，本來覺得他跟頌和好配啊~但這集結。尾去找妹妹的夕陽下側身畫面有夠帥氣！！。覺得感情各自有發展也很不錯。噴水超好笑，雋婠真的帥！。這部真的很多表情和細節！。噴水真的笑噴XD拍花的照片六千張也好笑。補一下上週更新翊晙跟翊純的人物介紹，搭配著劇情看會。比較明白。https://i.imgur.com/PlxNGTv.jpg。https://i.imgur.com/ZOibWZh.jpg。謝謝提供新的人物介紹！。議員明明找別人捐卻說是自己兒子捐，就跟碩亨說的一樣，。在作秀。翊純的介紹好有趣喔！翊純也是嚴格的人的話 更期待和。雋婠的線了！！。喔喔雋婠的介紹變得好少女喔<3。碩亨新的介紹前妻是因為爸爸外遇受到傷害？？。最後雋婠和翊純見面是不是有新的ost?。碩亨那裡我的解讀是奉父親之命結婚，但沒有愛情所以最。後離婚了。無腦兒那段哭慘了！但神父的弟弟很帥不合邏輯這段噴笑。！編劇真的很會總是讓人又哭又笑的！。碩亨變成媽寶的理由太讓人心疼：(。頌和在練團的時候根本就是眼冒愛心的看著翊晙啊！。我懂頌和的愛心眼XDD 想到有人說過主唱最多人追，在來。就是吉他手XDD。咦 看著雋婠的介紹，該不會是翊純學鳥那時愛上人家。的吧XD。每週只更一集好煎熬呀嗚嗚，感覺可以去補一下監獄。OST4是曹圭賢翻唱不華麗的告白。樓上s大快快補監獄吧～真誠推薦！不會後悔。就是雋婠去找翊純時那首XD。弱弱的問一下，有沒有人知道大約1小時07分鐘那邊碩亨彈了。兩次的歌是什麼歌名？太短了搜尋不到...。好滴 感謝大家推薦～。喜歡雋婠去找翊純那裡 少女那幕真的好帥啊。謝謝r大~找翊純那段的雋婠真的帥~哈哈。碩亨彈的第一首 https://youtu.be/USVNrRqC12k。原唱是曹誠模，1998年發行。(Jo Sung Mo) -To Heaven。y大問的那首-朴軫永-在妳的背後(1994)。https://youtu.be/i3DEtHD-4wA。回歸的婦產科醫生是檢察官前輩耶！。好看！。雋婠的新介紹感覺好少女啊～想到姜敏浩。又是笑笑哭哭的一集！但雋婠喜歡上翊純好突然，然後只。有講到碩亨以前對媽媽狠毒那邊其實也有點好奇原因。樂團五人幫真的超帥的。全國收視9.754% 首爾10.932% 平均收視9.8%(最高11.2%)。下週應該可以破10了......是說水木劇除了機智的收視都好。慘啊......。http://tv.naver.com/v/13178811   這集除了樂團也很喜。歡兄妹鬥嘴這段，Rap battle  XDDD。http://tv.naver.com/v/13179975   然後結尾雋婠翊純這。段收看數好高XD  韓飯也都說他根本朋友妹妹殺手wwwww。w。雋婠 最後颯爽會面超帥的～。想看翊晙知道兩人曖昧後的反應XDDD。翊晙不嚕嗦直接離了，他老婆也不再演，口頭陳述也沒有。，真以外遇收場。雋婠是在急診室對妺妹一見鍾情嗎，那。才會一直去病房探看，一般對朋友妹妹看個一兩次有打個。招呼，就做到禮數了，翊晙離了，雋婠另有cp，那猜老公。就翊晙了。。頌和應該和安大尉吧 五人各自向外發展。這五個熟到像家人 甚至快比家人還親蜜 轉戀人有難度。覺得各自向外發展+1。https://i.imgur.com/lkpEkzg.jpg。雋婠-翊純，頌和-安大尉，政源-冬天 現在應該是這三組cp。吧，私心覺得這樣不錯啊。想了一下雋婠的前女友，好像他就是喜歡這種外放類型的XD。碩亨跟住院醫生應該還有戲，翊晙有羽朱就可以了...。這集最帥給翊竣叫保安那裡，當醫大第一名是紙做的就是。碩亨應該和秋敏荷吧 那個婦產科R2。下次換敏荷問楊醫師八卦嗎 XD g也猜這樣配。秋敏荷沒錯(名字記不住)，不過秋醫生得先跟小七歲的分。手XD。翊純應是從小就有印象雋婠怕鳥才會那樣嚇他 雋婠就中了。不過，安大尉目前沒譜，頌和對他還在噹手下階段，要讓。那麼厲害女生喜歡崇拜或平階，不容易。政源打鼓帥爆  話說五個人演奏都超帥 演員們很努力很強。秋醫生的妝感讓人很不解 為何要化超級顯眼的藍色眼影。有看到報導說他們花了很長一段真槍實彈練習樂器0口0。這樣大家都戴上口罩後才認得出來誰是誰啊(我真的是這樣。認的XD)。政源打鼓真的帥炸。https://youtu.be/ftQF5AbDMLM   ost part.4。頌和好像很喜歡問安大尉問題 這樣好像也算有譜(?)。厲害的女生可能會想找相處舒服的。看花絮鄭少女原本吉他底子最好，金大明看起來就是硬練。起來的。翊純跟雋婠這對好讓人期待。碩亨真的好貼心。收視率超強的！觀眾應該都來看這部了其他部真的很慘。想看政源和冬天哈哈，只要和政源有關時，冬天看似冷靜。的外表都覺得她內心小宇宙的不斷運作和爆炸哈哈哈哈哈。哈。水木其他戲收視低跟trot影響很大。正元递餅乾好心動啊 好細心TT。。Mr.Trot播完了啦。現在有Mr.trot的衍生節目。媽媽也是需要依靠的 碩亨真的很棒。冬天跟政源這對實在太可愛了XD。秋醫生的眼影我覺得也不行，很搶戲XDD 還有政源默默把。餅乾推給冬天也有點心空。我也在生死邊緣徘徊XD。雋婠第五次就帶咖啡去找妹妹了哈哈。月火收視除了一部以外 其他收視都在2到3趴來回。這集好多場面都好有趣，雋婠在翊純的表情從笑到最後無表。情。還有婦產科和小兒科討論會議政源默默把兩個餅乾推給冬天。，冬天開心默默收起來也很有趣。手術會議各種分餅乾看起來超溫馨的XD。安大尉好可愛喔喔喔 一個木訥的前軍人 趕快進化成厲害的。神經外科醫生讓頌和注意你。羽朱太會了，才被弄哭下一句才發現是有求於爸爸才說這種。話。頌和好會跳舞。政源默默給冬天巧克力派那幕好溫馨。只是把巧克力派遞過去就莫名心空。覺得巧克力派政源無特別意識 冬天自己心花爆炸XDDDD。這集龍鳳胎實習醫生片段好少 喜歡他們兩畫面。政源的無意識 卻撩的冬天和觀眾心慌慌>///<哈哈。因為氣氛凝重所以就退出了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。意思說如果再待下去會被社團的人揍嗎XD。我要是冬天一定捨不得吃把點心供起來XDDDD太心空了啦！！。安政源好犯規>\\\\\<。我也是XD。雋婠以前只是負責煮泡麵的XD。想請問政源把嬰兒推出去，碩亨出來叫住政源時比的手勢是。什麼意思啊@@。雋婠泡麵一直被搶去吃好可憐XD。天兒最後雋婠看翊純眼神也太電太有愛太溫柔了吧。翊雋反應好快，為什麼不會擔心兒子狀況，因為捐的根本不。是兒子啊啊啊啊。晙。政源默默推餅乾跟冬天默默收餅乾好可愛~~。兩個彈吉他的應該底子都不錯，真的很喜歡練團的畫面。https://i.imgur.com/AXP4r3C.jpg   樂團版海報。我也好奇碩亨在嬰兒出去後比的手勢。是叫政源快忘記，不要往心裡去嗎?。https://i.imgur.com/7DIdWvL.jpg。https://i.imgur.com/8AORGQ4.jpg。https://i.imgur.com/4uvRjCT.jpg。https://i.imgur.com/R4kWpAa.jpg。好愛這4張！！。最後一張雋婠跟頌和好有cp感。照片和海報都好喜歡 5人氛圍絕佳！。推樓上雋婠頌和的cp感><。新舊雜陳的瘀青 所以是兒虐啊。可惜雋婠是妹妹殺手。鄭少女彈吉他帥慘。翊晙跟翊純這兄妹搞笑基因真是一模模一樣樣 互動太可愛!。聽到有5人幫八卦可聽的冬天的表情好萌XDD。翊晙跟羽朱父子互動也太溫馨可愛了 好想捏羽朱可愛的臉。政源應該不是無意識的啦 整個會議他偷瞄冬天好幾次了。聽到不是弟弟因為很帥噴人家水的成爸好好笑XDDDDD。應該那次翊晙有點到他。說完媽媽會支持結果被趕出家門也好好笑XDDDDDD。各自有CP還滿好的 而且目前來看CP走向 個性都好互補。秋醫生的妝真的不行XD但感覺有點把她寫成微諧星感XD。我覺得那妝是故意的XD 人設需要吧。碩亨變成媽寶背後的原因實在太催淚QQ。無腦子那段整個噴淚QQ碩亨真的好體貼QQ。上次翊晙那樣問，政源應該已經知道冬天喜歡他了吧！。他跟秋醫生說摀住嘴鼻時觀眾就懂了 秋醫生不夠善解人意。稍微表示一下 就應該要懂了 這句話挺有感觸。碩亨的妹妹是自殺嗎?...。卡農合奏也太好聽 可以re到下週了>//<。只跟妹妹學的卡農能完整彈完也很鼻酸QQ。家暴真的很可惡 第一次聽那爸爸講話就懷疑是家暴了 果然。因為秋醫生對碩亨先有成見了吧。所以她會對碩亨的指示解讀為不好的。如果是別的醫生 秋醫生可能就不會這麼想 所以當解除成見。她也特別懊惱。初印象跟現在印象圖太有趣哈哈 胖虎是怎樣啦 頌和哭哭XD。是啊 還好有人引導她 也因此上了一課 醫生忌諱先入為主。還有我一直覺得雋婠從年輕時就喜歡翊純了耶。感覺心裡一直有翊純 所以之後的戀愛都隨便談談。是說下集預告開頭，好像是翊純的聲音說：「我打算向。他告白」。我在想翊純目前應該對雋婠還沒有那樣的心思XD。翊純目前應該喜歡安大尉? 可是安大尉是頌和的XD。我也覺得雋婠早就喜歡翊純了。e大我也是這樣想，看來雋婠會有一段單戀之路。政源推巧克力心動+1 但會不會冬天看起來很餓的關係XDD冬。天真的很認真在吃欸XD。雋婠如果真的之前就喜歡翊純，那上週他搞不清楚米奇跟。翊純是真的假的？。哈哈 那段我單純解讀雋婠在鬧他 雋婠還說你有老婆嗎XDDD。冬天泡麵也吃2碗，超猛，醫生太忙都抓緊時間補充熱量。第二集吃刀削麵那邊雋婠就知道翊晙有妹妹啦。材學好可憐 又要人生崩裂了XD。政源本來就很細心，五人吃飯的時候也都是他在張羅大小，。所以他瞥見冬天一直拿巧克力派在吃，就把靠他那邊的也都。給她了，感覺是無心順手的，但是冬天心空好可愛 XDD。就是因為知道是翊俊妹妹，急診時趕緊翻名牌啊。竟然有比雋婠更刻薄的教授!!! 期待材學被虐(喂。好好奇新教授誰演XD。組團階段頌和看翊晙彈吉他 根本眼冒愛心啊 其實第一集。兩人隔著門對話 頌和表情就甜滋滋了XD。覺得頌和當年喜歡的人就是翊晙。覺得羽朱吃東西的樣子好療癒XD跟爸爸炫耀女朋友那裡也。好可愛 >//<。而且第一張合照翊俊很親切的摟著頌和的肩膀。。當年是翊晙+1，翊晙都離了，所以猜老公我站隊翊晙。目前愛情線有點複雜 雋婠—>翊純—>安大尉—>頌和—>問。號。新教授會是垃圾哥嗎？。感覺愛情線不會這麼快定下來，這部戲可是有三季呀，要是。美劇可能都夠分手好幾次了 XD。秋醫師的妝應該是因為男友很年輕，所以妝的用色比較誇張(。希望看起來年輕)，冬天也說過秋醫師的腮紅太紅了。。不會是垃圾哥吧～垃圾哥是神經外科的（94迷在這～。我原本以為政源是小兒內科的，這集也進了開刀房，跟碩。亨開會，竟撒奶起來，顯得碩亨整個高上大專業起來，不。然前面碩亨都好溫吞XD。期待新教授演員+1 不知道會是誰。前幾集各種華麗客串害 我都一直注意新出現角色是誰。不管家屬病患都是 背影轉過來前都先抱有期待XDD。碩亨回應媽媽的感覺還喜歡頌和?。如果是美劇路線首先五人幫就會睡過一輪 忽然轉同性也有。可能。想問上面為什麼頌和後來變胖虎XDDDD。梗在哪XDDD。因為胖虎唱歌五音不全啊XD。https://www.youtube.com/watch?v=csT31Rjfijo。人家頌和比胖虎好多了啦XDD。e大你XDDDDDD哈哈哈哈哈。噢噢噢原來謝謝H大XDDD。巧克力派我蕊了五遍啊五遍。巧克力派讓冬天瞬間小宇宙大爆炸 實在太可愛了XDDD。翊純住院時雋婠去看她，看她搞笑時雋婠的表情就很不ㄧ般了。，不是突然愛上的。那翊晙的後來變少女團，是什麼梗?。遞巧克力派我蕊到還邊數安政源偷瞄冬天幾次XDDDD。雋婠看到安大尉進病房的動作和表情不是在吃醋嗎 XDDDD不。管我就是這麼解讀惹。巧克力派是哪ㄧ段啊？。小兒科婦產科聯合會議那邊  冬天給大家發零食，就是沒給。政源 XD。對耶，說不定雋婠早就喜歡?! 他去翊純病房5次欸。真不虧是妹妹殺手!!!!!(我是在誇獎他。這部是不是真的很欠re?ㄧ堆細節啊（明明每集都很認真看了。，但只看一次好像不夠）。感覺翊純也有好感吧～ 說不定來找安大尉才是煙霧彈。之前連名字都沒記住，送進急診室還得翻名牌確認，可見。對妹妹的臉真不熟，我覺得頂多是在急診室才煞到，然就。跑5次病房。安大尉是煙霧彈 找哥哥也只是順便 真正是來看雋婠的?!。翊晙的Pick Me原版  https://youtu.be/M3rg-rh6MPo。雋婠第5次去病房翊純整個很開心 雖然在哥哥面前有碎念。原來如此，是女團的歌。名字那邊應該是故意鬧翊俊的，前期兩次cue到妹妹都是。翊純如果真的早就喜歡雋婠怎麼可以憋那麼久XDDD是因為一。直在當兵還是因為雋婠身邊一直有人。雋婠提起的，急診那邊也是一看臉就似曾相似，他跟翊俊同。地方出身的，應該是至少比其他人還多了解一點的。不然就是翊晙故意醜化他妹 經常在雋婠面前說翊純是狗。所以雋婠也故意鬧他。em大，我猜是因為翊峻能歌善舞吧…很像女團。他不是一直唱。pick me嗎？還帶動作。啊對冬天用手戳安政源也超級可愛的XDDDD。有時候沒這麼多戲劇套路，就像五人幫搞不好真的沒感情線。發布會上有說戀人什麼的是各有各的，不知道是不是就是五。，或是有時候就是缺少機會認識才沒感覺，暗戀多年不像雋。人是純麻吉的意思。婠會作的事 （雖然之前期待過雋婠跟頌和XD）。也不像翊純的個性 XD。雋婠交往都不長久大概只是一直沒找到對的人而已。不過因為翊純不常見面吧 都在軍隊。覺得可能一直都只是好感 這次鳥兒終於飛進雋婠的心了。他們兩個感覺都是主動出擊型的。巧克力那邊政源有偷瞄幾次冬天 不過他跟五人幫吃飯也。是這樣會面面俱到照顧大家的人 他可能真的只是無心XD。秋醫生在檢察官內傳很可愛說，這部的眼影XD。吃刀削麵時，翊峻不是還誇讚政源 ，說有妹妹要介紹。很好。奇他怎麼沒真的介紹。。君主角色跟秋醫生真的差很多XD。一個高冷一個很外放XD。我在豆瓣看到有人開腦洞說，說不定政源是以為翊晙喜歡。冬天，才特別照顧。看她一直在吃，就給個巧克力派，之。前是婚外情，翊晙都離婚了，那可以了XXD。感覺碩亨跟秋醫生不會有線欸應該會主媽媽吧而且離婚對。碩亨造成的影響也還沒提到 這集媽媽那邊是真的好哭QQ。說不定第一季感情線都在曖昧而已，畢竟導演說可能有第。二季，第一季會是開放結局。政源跟婦產科開會那邊嘟嘴真的太太可愛了。雋婠跟翊晙認識最久 應該早就認識翊純了 翊純也說雋婠。是不是以為他還是國中生 翊純的鳥兒那邊 雋婠忍不住笑。出來時 翊晙跟他說 冷漠點 別關心 感覺有可能翊純以前。喜歡過雋婠。或是單純覺得妹妹太瘋 不要理他XDD。對秋醫生的印象是武英老婆XD。那個眼影真的驚人哈哈。應該早就認識，只是很久遠以前了，急診室看到臉有疑惑一。下，接著看到手術疤痕，就去翻衣服名牌確認是不是了。我看估狗，妹妹是寫38歲，只差兩歲，那不會年紀差很大。，小孩長大認不出，大概是高中時期同學家見過，上大學。後到首爾就沒再見過，也認不太出了，但那也不會從以前。就暗戀什麼的。http://tv.naver.com/v/13202939   新的練團影片。聽到要練卡農集體傻眼XDDD。集體傻眼好好笑 申PD真的是XDDDDD。少女的臉怎麼這麼紅XD。練團好熱血啊。二刷時突然疑問，為何小兒婦產聯合會議冬天要出現XDD，。急診也很多時候是冬天呼叫政源，冬天好忙（？。是小兒外科 所以冬天出現很正常。m大我也有發現，想一圈猜是因為外科的關係。政源好像。是小兒科中的胃腸專長，看的都是小朋友肚子痛或腸絞痛。，這集的新生兒手術也和腸子有關係，跟翊晙類似(?)冬。天可能是被派來參與幫忙(?!) 有沒有私心就不太好說XD。因為CS.NS.GS應該都是有各自的住院醫生，小兒科應該也會。有，不然冬天光一般外科就有13個主治醫要跟，覺得是有點。小小bug，但能增加政源跟冬天相處的機會，自動屏蔽這問。題好了XD。我有注意到卡農那個打鼓真的有難XD。他們不考慮去Busking一下嗎?XDD。兒外是小眾，跟一般外共用總醫師是有可能的XD。他們第一次練習完就喊著說要去弘大表演XDD。但現在疫情這樣短時間應該很難了...。大概凸顯四大皆空程度 但真的超級空 XDDD。https://tinyurl.com/rjnkhjy。練卡農有中字花絮。真的覺得拍完這部戲五人不繼續練團太可惜。看完真的好佩服呀拍手！公演完全很可以。硬練到130BPM真的很猛。我也注意到冬天好忙 記得小兒科有自己的住院醫師啊。有一個滿漂亮的女生 也常跟政源報告 他是小兒科的吧。急診 手術 會議都有冬天 有種整個醫院都在呼叫冬天的感覺XD。有沒有可能是冬天自己找各種機會接近政源?跟外科有關。她都要去XDD  C大說的應該是急診的女醫師。那個是急診科的．冬天的確被掛在小兒跟肝膽胰底下。練團花絮也好好看啊。https://tv.naver.com/v/13211539   EP.4花絮。兄妹吵架真的好好笑XDDDD。教會跳舞那段鄭敬淏也在旁邊看XD。演錫叫美都努那好可愛喔 好乖的樣子XD。趁空練習CPR也好可愛。柳演錫是方言和醫技小老師 XD  希望tvn為五人樂團做一個。類似jtbc begin again的busking節目 就算只有一集也好ˇ。其實醫院都會有那種義演活動，希望疫情平息後能有機。會巡迴一下．（順便也拍成第二季內場面哈）。突然發現劇中表演搖滾卡農是台灣人原創編曲的耶！。對耶！！！是那位男生嗎！！超厲害的！我記得那時網路上。超紅。https://youtu.be/by8oyJztzwo   JerryC。https://youtu.be/13KWTy7ti9M   韓國保健福祉部的宣導。影片是頌和!!!!。下面不少留言說美都的聲音聽起來就很令人感到信賴XD。哈哈我今天有看到這個廣告正想要找！。幫雋婠哭哭，翊純說好久沒見到了，他老很多。JerryC怎麼好像我大學同學ID, 但我不記得他名字(沒同系)。這集又讓人又笑又哭，雋婠好帥啊啊啊啊！。請問有人知道碩亨彈琴的最後二首曲子是什麼嗎? 用手。機假裝會彈琴的那時候…