劇名 山茶花開時 官網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/camellia2019/pc/index.html 電視台 KBS2 播放時間 2019/09/18起 每週三、四 韓國時間晚上22:00 台灣時間晚上21:00 集數 40 編劇 林尚春 《三流之路》、《白熙回來了》 導演 車榮勳 《你也是人類嗎》、《任意依戀》、《白熙回來了》 演員 孔曉振《嫉妒的化身》、《製作人》、《沒關係，是愛情啊》、《主君的太陽》 姜河那《月之戀人步步驚心：麗》、《未生》 金知碩《頂級巨星柳白》、《20世紀少男少女》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 孫淡妃《Mrs. Cop 2》、《奇蹟時間補時》 角色介紹 https://i.imgur.com/hOQLNhn.jpg 孔曉振 飾演 冬柏 經營名為Camelia的居酒屋，獨立打拼的單親媽媽。 https://i.imgur.com/xWCJ3sE.jpg 姜河那 飾演 黃龍植 派出所巡警。 https://i.imgur.com/37HWI57.jpg 金知碩 飾演 姜鐘烈 明星棒球選手，Jessica的丈夫。 https://i.imgur.com/dj0Qjqg.jpg 孫淡妃 飾演 香美 雖然傻乎乎的，但直覺的觸覺卻非常好。 沒什麼想法，說話很鋒利，很多時候會刺痛對方。 https://i.imgur.com/ePSf5IQ.jpg 金康勳 飾演 畢九 冬柏的兒子。 https://i.imgur.com/54Y2UfX.jpg 池伊秀 飾演 Jessica SNS明星，姜鐘烈的妻子。 https://i.imgur.com/TTUWcJZ.jpg 吳正世 飾演 盧圭泰 驗光師，洪子英的丈夫。 https://i.imgur.com/zqvWZYW.jpg 廉惠蘭 飾演 洪子英 律師，盧圭泰的妻子。 https://i.imgur.com/X3AkvuQ.jpg 高斗心 飾演 德順 龍植的媽媽。 https://i.imgur.com/LrAmIiL.jpg 李相二 飾演 梁承燁 前棒球選手，現任小學棒球部教練，龍植獨一無二的至親好友。 自稱是戀愛高手，龍植的黑洞戀愛教練。 CR. 維基百科 簡介 講述和山茶和以她為中心的三位男人好傢伙、壞傢伙、小氣的傢伙的故事， 融合了愛情、懸疑和搞笑。 海報 https://i.imgur.com/IR5NHSz.jpg https://i.imgur.com/sVASoYt.jpg https://i.imgur.com/Td7vQWr.jpg https://i.imgur.com/i8NGqng.jpg 預告 Netflix預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/468075043923394/ 預告01 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2307801819316545/ 預告02 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/689531014864639/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/490276595085420/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/451917758739852/ 預告03 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/1534606163348729/ 5分精華預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2427104587509526/ 第34集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2350512855211818/ 花絮 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/429272637703395/ 直播網址 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=2channel_2 TVKing http://live.enc0867live.com/live/%EC%9D%B8%EA%B8%B0/KBS2 iCanTV http://www.icantv.cn/channel/kbs2.html Netflix https://www.netflix.com/tw/title/81144925 收視率 集數 播出日期 AGB全國 AGB首爾 TNmS全國 1 20190918 6.3% 6.7% 7.4% 2 20190918 7.4% 7.6% 8.7% 3 20190919 6.7% 7.0% 6.4% 4 20190919 8.3% 8.7% 7.9% 5 20190925 6 20190925 7 20190926 8 20190926 9 20191002 10 20191002 11 20191003 12 20191003 13 20191009 14 20191009 15 20191010 16 20191010 17 20191016 18 20191016 19 20191017 20 20191017 21 20191023 22 20191023 23 20191024 24 20191024 25 20191030 26 20191030 27 20191031 28 20191031 29 20191106 30 20191106 31 20191107 32 20191107 備註 發現這部沒什麼人討論也沒直播文，兩天的份就直接一起開， 把資料稍微整理了一下，應該會再陸續更新， Netflix已上線唷 孔曉振台灣後援站 Kong HyoJin Taiwan Fan Club https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/ 更新收視率 四集都是第一位 (拍手~~~。這部也期待。太多部要看了吧。孔孝真越看越有魅力啊。這部角色設定又回到柔弱女子，個人還是比較愛帥氣的她XD。推推 想看。我超期待這部的，也是很意外怎麼沒什麼人討論。netflix中文版已經上線了～ 這次獨家速度很快~。推推!!。噢這部開始了耶，超期待，喜歡孔曉振！。九月好幸福阿 想看的新戲好多。剛看完第一集，姜河那好可愛喔！孔布利真的是旺夫體質XD。第一集真的很好笑，但是片尾好令人擔心喔。該不會要擔。心到最後一集吧......。推。這集如何 沒跟到直播  超愛孔歐膩   河那好可愛 金知碩。也喜歡。沒想到是懸疑劇..。剛看完第一集 導演把孝真拍的神美啊啊啊。Netflix已上。姜河那真是太搞笑了......。原本以為是甜甜儍儍的鄉土劇，可這背後也太可怕了吧...。竟然是懸疑？？我以為是溫馨喜劇XD。第一集真的都在看姜河那搞笑...導演說這部片是40%浪漫，。40%喜劇，20%懸疑。先推 有孔歐膩必看～～。所以孔布利在煩惱要不要接的時候有說，就算沒接也想看。之後的劇本。難怪能勾起孔布利的好奇心，我也對那20%很感興趣XD。我也很意外沒人討論，是孔曉振久違的電視劇啊～！。看預告姜河那超可愛！好期待！。有推孔曉振就推～～女神！！。難怪孔姊姊最近都跟孫玩在一起~~。推我們孔演員胬胬胬。不小心習慣按表情符號結果跑出奇怪的字了xD。我這個人很簡單,有孔曉振就推。推河那推孔布利。推。先推推。耶終於有live 文！最喜歡孔歐膩了。看完第一集覺得很不錯哇～。我會追，等養肥一點。不過河那那張形象照有點GG，認不出來。形象照好有夫妻臉喔。推。推，終於有live了。好開心netflix有！！！孔歐膩必追啊～。推。好看～但那人應該不是東柏吧～～。感恩大大開直播！！！這部我期待好久。很驚訝討論度這麼低。有我最愛的孔布利還有TOP Star xie。大推河那！等好久了。終於有戲追了。海報第二張好漂亮哦!這部演員都令人期待~ 水木真是熱鬧。期待今晚3.4集！開心可以跟大家一起討論XD。孔真的好漂亮~不過如她自己所說的，大家對她很刻薄，。看了真的很鬱卒……。因為是未婚媽媽的關係吧，所以鎮上的女人都很怕她來搶。老公。正成那樣鎮上女人擔憂也是正常的………。未看先推。推。還好龍值媽媽站在冬伯這邊。哈哈哈，被誤會了。哈哈哈。見面了。他兒子。哇 好快就破梗了。哈哈哈哈，諮詢到花生老婆律師。原來手鍊是他送的。這一群大媽看了好煩。兒子好護媽媽。好心疼。每次這兩人話題結束 都會變奇怪的大叔XD。哈哈哈哈，只有朋友，沒膽的龍植。哈哈哈。哈哈哈哈哈。果然誤會是老公了哈。龍植一臉萌。結尾都好懸疑...讓人擔心。龍植完全冬柏向日葵。這編劇挺厲害 最後來個懸疑結尾 畫風突變啊。推啊～河那好可愛！！。孔孝真有愈來愈漂亮的感覺。這部有種堅強美哈哈哈 別於以往羞澀或率性。兒子好會演，看到我也跟著掉眼淚...。龍植這個角色太討人喜歡了啦，龍植媽也是大好人。第二集就噴淚是正常的嗎QQ。這兩集的頭跟尾讓人看了好揪心啊......到底死的是誰啊..。小燦星的演技也太好，根本是來賺眼淚的！不過每一集的。頭尾真的好煩......到底是怎樣？。龍植媽真的有三個兒子嗎？怎麼都只看到一個？。為什麼每次結尾都要斷成那樣啦Orz。結尾也太可怕吧QQ孔歐膩必追！兒子的戲份那裡好感人QQ。第一集的開頭也很嚇人耶。第二集兒子替媽媽出聲，看了差點掉淚！演的太好了！8。成的溫馨喜劇配色2成的懸疑，希望結局不要太悲啊。而且突然懸疑起來心情很難轉換啊QQ。同上…有時會難以轉換心情。今晚連看兩集 姜河那真的好可愛好討喜 這部還沒什麼熱度真。的可惜。也許是像a simple favor的懸疑？但那隻手背太明顯。。金知碩真的好帥！。第二集就爆淚+1。希望懸疑只是吊胃口而已，悲劇也太可憐......曉振歐膩。已經夠可憐了，可憐到兒子都看不下去了。如果又悲劇，。應該會哭瞎吧。介紹不是都寫是今年秋天最溫暖的韓劇嗎XD。悲劇的話直接翻桌（掀。老公說孔布利和演主君時差好多，變得好美。主君是我看孔的第一部戲，當初差點棄劇，想說韓劇女主。角什麼時候變那麼普通...。結果看完主君之後孔成為我最欣賞的演員，她的每部戲我。都追好追滿...。孔有一種難以言喻的氣質，真的想不出來有那個女星也給。我相同感覺。。原來是小燦星，沒認出來，演技實在太好了，讓人心疼。還沒空追孔可愛！但看到大家的回文真是迫不及待想把小孩。打昏去睡XD。看完了，兒子和媽媽對話那段真的讓人哭爆。姜河那把心空，心上火，一臉萌，演得很好。哈哈哈，跟。到火車站行為，超像一隻話多，又超黏的大黑狗。以為殺人兇手是隨機挑選，沒想到結尾牆壁上寫的是山茶..。..。龍植超可愛！！。主君時是角色被鬼缠精神狀況不佳外表才比較那個~孔演什。麼就像什麼。龍植呆萌表情超好笑XD。看第一集開頭，還以為我是不是開錯劇XDDD。孔布利每部劇必追+1。之前覺得孔在謝謝裡面好美，這部跟謝謝的感覺也有點像，。問題是兩部戲相差11年，孔布利只有變更美XD。謝謝真的超好看 幾乎每看必哭。孔歐膩的戲都有看，最喜歡的還是謝謝＆主君的太陽。看完覺得主線超猛的。小孩保護媽媽那裡演的太好了  看了大哭。很喜歡孔演的沒關係是愛情，聰明又智慧的女人。河那好可愛喔~~~。但懸疑的部分真的有點嚇人～～每次看到好笑或是溫馨的然。後就會來一下懸疑的部分  到底是誰拉。我也超愛沒關係  覺得好看而且有深度  謝謝也是。兒子保護媽媽那段真的超催淚 QQ  河那也好可愛~XD。謝謝我從第一集哭到最後一集，真的好感人...雖然我對沒。愛沒什麼愛，但不得不承認趙寅成跟孔布利外型真的很登。對。沒關係是愛情啊是我的人生劇~。推孔布利！！！。親子線大哭+1 後面龍植的交友邀請好暖啊啊啊啊啊。結尾讓人太不放心了吧 還要等下週才揭曉...。沒愛也是我的人生劇！！ 盧編最高！。看完兩集了，孔真的好美好有氣質，期待接下來的集數。推!黃龍植是要講幾次XDDD。結尾太讓了擔心了吧。河那演的好可愛～～～。爆文了欸! 推上面L大 現在腦子裡也是河那聲音一直重複。黃龍植XD。孔布利~~蠻期待的雖然總覺得跟河那不是很搭XD。這部的笑點都很用心XDD。感謝大家熱烈推文，想問下週想分兩篇嗎？。這部片會讓我想花錢買會員，姜河那這人設太可愛了~~~~~。謝謝q大開Live文。開一篇開兩篇it’s okay，有開就好。看完兩集這部超讚 有笑點又有淚點 孔布利真的超有氣質。孔布利的戲真的沒讓人失望過，除了製作人的劇情我不愛XD。這部真的很好看！角色個性都非常鮮明！。開一篇或兩篇都可以 有開就好 ！！謝謝！！。龍植介紹他自己的聲音 真的很有魔性 連語氣都記得XD。小孩演得真好QQ 感覺曉振歐尼更美了。歐膩必推！！！。超愛孔布利～～有她必追！。小孩是傲慢與偏見裡的韓星，可愛的小孩長大了。明晚要看電影會遲到一下，如果有人可以發文也歡迎喔!。推推推。第三集突然出現鬼怪的主題曲，不小心嘴角失守XDD。推 好看。女主角的演技跟上次演嫉妒的化身一樣，都演一付畏縮懦弱傻。氣的樣子，沒什麼變化。雖然孔不是不漂亮但感覺不是到那種讓人ㄧ菸驚艷的。城度