首先 我想說的是我其實比較常看的是韓國電影 喜愛的題材是犯罪 臥底 間諜 黑幫 監獄這種類型的 只能說這方面的題材他們真的表現得很好 又因為是電影的關係每個畫面都非常緊湊 這是我很喜歡韓國電影的原因 最近開始入坑韓劇 先從NETFLIX推薦裡的被告人看起 雖然題材很新穎 但總是沒辦法一次追完 總覺得影集都有個毛病 就是會開支線 藉由敘述非主角的故事襯托主線內容 另外還有就是 藉由鏡頭或是台詞拖長畫面 (一個憤怒的表情可以放個五六秒這樣吧) 這應該是很多影集的毛病 我也不能說什麼 看完被告人來版上爬文 不抱期待的看了秘密森林 結果大驚 不管是故事內容 剪輯 音效 整體的節奏 都是我看過影集裡面最棒的 故事角色沒有所謂的好跟壞 只有立場的不同 故事主軸完全沒有偏離 講話不拖泥帶水 畫面乾淨俐落 音效跟音樂也都插入的恰到好處 結局更是出乎我意料之外 不同於大部分故事的好結局壞結局 而是一種平淡卻又非常貼近現實的結局 但最讓我驚訝的是 秘密森林應該是我影集看過 最沒有大爆點 卻能吸引我一直看下去的影集 看完秘密森林 直接點了NETFLIX推薦的healer 看介紹以為是犯罪片 結果.... 看到現在17集 最大的問題是...這根本愛情片吧 那個犯罪手法 那個腦衝的主角... 真心覺得 這部片主打的是帥哥美女吧... (但也不怪healer 只是從秘密森林轉到healer 落差感太大了) 爬了版上文章 有許多人推薦輔佐官 信號 隧道...等等 這種看起來都不錯的劇情片 但是還是想問 有類似於秘密森林一樣的劇情片嗎？ 希望故事主軸緊湊 不要開太多支線 不求大爆點 只求犯罪或推理劇情合理 (healer那種犯罪手法我看了覺得無言==) 可以有愛情內容 但更希望是黑暗的故事內容 以上 感謝各位 被告人的確XDDD 反派演得非常厲害 反而主角讓我看不下去 會有那種一直哭 哭到讓我厭煩的程度 但是反派的演技真的很棒 沒錯 這就是我的重點 後來我回想 秘密森林還是有一些鏡頭會帶到角色的臉部特寫 但是這些鏡頭會讓我去想 他們現在在想什麼？他們猜到那個人做的事了嗎？他們現在的心情是？ 非常的吊人胃口 他們的一個笑容或是眉毛抖動 都會讓我去想是不是又有新的線索或是發展 剛去孤狗了一下 感覺非常相似於秘密森林耶 收入片庫 感謝 壞傢伙們我好像看過電影...評價普普的樣子 他人即地獄似乎是漫畫改編 我先去看一下漫畫好了(我看漫畫速度非常快) 再決定要不要追這部 感謝 感謝C大的熱情回覆 所以目前片庫有 信號 隧道 自白 cross 他人即地獄 兒子的戰爭 希望有真的類於秘密森林的 因為我通常只要看..再難看我都會堅持看完... (我現在還在努力把healer吃完QQ） 很怕浪費時間追到我不喜歡看的影集... 另外想問一下常常看到版人有推薦的 信號 sign signal 這三部是同一個影集嗎？ 感謝各位熱烈推薦XD 基於netflix優先的情況下 我應該會先選擇信號、LIFE、隧道 火星生活查了一下是穿越劇....恩... 我對穿越劇印象不是很好... 我覺得應該這樣問好了 有版友覺得哪一部韓劇超越秘密森林的嗎? 這樣推薦應該比較有趣XD。祕密森林是這類型看過最棒的+1。當初為了祕密森林買netflix而且廢寢忘食追，每次晚上都想。說再看十分鐘就好結果忍不住一集一集追。healer劇情我覺得不怎樣，是男女主角火花強，我歸類愛情。片，被告人我覺得反派演技很棒，收放自如。信號結尾我覺得有點沒有前面集數的水準，但也很推薦了，。趙震雄演技很棒，金惠秀也是。隧道也不錯，而且隧道男二女。主火花也不錯。秘密森林我覺得節奏完全不拖，非常緊湊，也沒有用要說不。說的台詞或是多餘的表情拉長節奏。兒子的戰爭。推薦一個壞傢伙們第一季，第二季沒看不過評價不如一。印象中healer結尾更是漏洞百出，但是男女主很萌。他人即地獄，氣氛很壓迫有些人覺得看起來不舒服，能接受。壓迫感大概ok。這兩天完結的大家的謊言也不錯，不過要說這類最棒還是只。推秘密森林，劇情完整節奏恰當演技精湛深度爽度都有了。可以先看看頗受好評的信號隧道。對了，自白跟cross也不錯，justice前面有點拖不過也還行。watcher導演是秘密森林的，但我覺得整體遠不如秘密森林，。秘森我覺得緊湊，watcher卻覺得有點拖(你說的被告人我覺得。比watcher緊湊)。圈套，聽見你的聲音。沒有 秘密森林近年最神 要嘛看不完 要嘛就入坑==。信號=signal  sign是另一部韓劇 也很好看 講法醫的故事。sign台灣好像翻白色追緝令。推火星生活，我昨天發的心得文有提到我本身不愛刑偵劇，。近年唯二看過且印象深刻的就是秘密森林&火星生活。壞傢伙我也不推電影，我因為喜歡第一季跑去看電影，真的。失望，我覺得節奏劇情都遠不如第一季，如果你是看了電影。怕第一季不好看，相信我，第一季真的比電影強很多，我給電。影負評，第一季好評，第二季沒看不清楚。我也是那種難看也可能硬撐的類型，sign我不太推，我覺得。有點牽強，不過也不會覺得難看。秘密森林很難超越，不推自白，整部劇很單調。最近看了失蹤的黑色M還不錯。火星生活的節奏也是快的，只是它全劇重點與秘密森林不同。，比較著重男主角的意識層面描寫。秘密森林很難超越+1，秘森等級是如果只能推一部韓劇我就會。推秘密森林的那種。推signal跟火星生活。另外喜歡秘密森林的話，可以考慮同編劇的「life」。雖然。這部不完美，題材也與刑偵無關。但還是滿好看的。圈套七集，壞傢伙第一季跟他人即地獄十集左右，所以都不。太拖。推signal和火星生活。healer我不覺得難看，但我覺得是好看的「愛情片」，我看了。覺得挺粉紅萌萌的，俊男美女又有火花XD，但想看劇情或是。犯罪懸疑就不適合。life我覺得還好而已，也不是刑警劇，唯一看點就是曹。叔。村莊阿雉阿拉的祕密也可以參考一下。原po要不要去看古裝的高峰六龍飛天？也是一部不知不。覺就會看完的戲劇。black前面氣氛我覺得還行，不過結尾不太喜歡，神的禮物14。天也是氣氛不錯結尾爭議，覺得也有點牽強，而且無關的支線。記得也不少，還有misty也是，不過misty結尾我還ok。隧道跟signal也是算精彩的！值得一看。black主角其實有點弱，但劇情本身寫得還不錯。不過這些要跟秘森比覺得還是秘森第一。c大我覺得misty結局我不OK.,兒子戰爭我不太推。乾淨俐落秘密森林是頂, 自白也很緊湊, watcher要倍速看。black的毛孩便當我真的超扣分，對我而言大雷QQ。watcher我偶爾也倍速，我是很少倍速的那種。只推一部會推秘密森林+1，信號也值得一看。black我不推耶! 前面看看搞笑還行, 後面就...冏...。秘密森林是頂+1。black純潔的心那個故事寫得算精彩。signal推是因為比較有爆點, 口味比較大眾化(相較秘森)。misty有點開放？我也不太喜歡開放就是了。black前面真的挺搞笑的XD，其實我喜歡男二人設。犯罪的話，客guest不知道算不算，雖然是驅魔類型，我覺得。不錯，另外推一下九回時間旅行，除了男女主角毫無火花其他。都不錯。秘密森林我覺得已經是電影規格了。黑暗+犯罪, 推個我的美麗新娘好了, 覺得鬼打牆時就快轉。信號，你不會後悔的。火星生活看了一集覺得不錯，但發現結局是我不喜歡的。以節奏緊湊主題又夠完整來說我只推赤月青日跟自白。。寫法，直接棄劇。但他們也不算到秘森那個張力。。信號跟signal是同一部，但sign不是（但是是同個編劇。）。赤月青日很壓抑，中間一度放棄，後來有看完，覺得還。好。但原po也可以找來看看。但其實我想問原po的小抱怨是什麼？我本來以為是要抱。怨秘森的但結果似乎不是XD。我差點要打說r大三部都是同一個編劇，發現有兩部劇名是一。樣的XD。life也不錯但就是要說的事情太多有點消化不了。他人即地獄讓我覺得李棟旭原來這麼帥，太適合他了。監獄醫生也可看看，只能說看完秘森很難被其他戲滿足x。dd。應該是小抱怨healer，healer劇情真的還好，愛情不錯。赤月青日我有看完, 但好像沒什麼記憶點@@。神的禮物14天, 好像結尾怪怪的, 只記得方言曹叔很可愛?。信號一定要看超好看。healer的重點其實在他們兩個父母那一輩爭取民主的情。感糾葛和這一輩如何用媒體去澄清跟反擊，愛情只是讓。故事好吞一點。剛剛才發現原po沒看信號。雖然最後一集真的很有像汽車廣告。神的禮物的小星其實我覺得有點煩XD。最後一集真的有像汽車廣告+1 XD。小星有常常被媽媽罵愛亂跑。signal超好看。秘密森林真的很讚！時不時會回去看曹叔的面癱神演技。曹在秘森眼神都是戲，很收很內斂的角色但拿捏超好。秘密森林是神作 你直接看經典 無法推薦了XD。推樓上d大不過還是很推信號千萬不要錯過強推XD。瘋狂瘋狂瘋狂推火星生活！！！真的超好看！！！。信號。信號 火星生活 60天指定倖存者。Sign也非常好看 雖然是很久以前的片。另推9號房間。信號跟秘森是我人生兩大神劇 很難有片能並列甚至超越。9號我覺得有點拖而且有點多愁善感。推大蘇和嚴基俊演的幽靈。秘密森林也是我心目中韓劇第一。原po若喜歡監獄劇，又有 netflix，推薦另一個神劇。機智牢房生活，雖然風格跟秘森完全不同，但應該會喜歡的。另外火星生活+1，但netflix沒有，是犯罪、偵探+scifi，喜。歡這種組合會看得很過癮。秘密森林是我的第一名啊！！！！全部都完美的戲超！。失蹤的黑色M。我最討厭演到後面變戀愛片的 秘密森林就拿捏的很好。也推信號和秘密森林!(我平時算比較拖拖拉拉，還記得。這兩部是少數我一口氣看完的XD。告白單薄+1 韓國刑偵劇看到現在還是最推秘森 信號 隧道 黑。色M。另外也認同上面r大對healer的說明(兩代人的事也是個。主軸劇情，但觀眾討論不多..,觀眾劇迷還是較集中在愛。情部分XD..)。明年的秘密森林2不知道能否超越秘密森林1XD但還是期。待~:)。我覺得兩代人那段劇情不出色，感覺只是推動男女主角的羈。絆。不要以看秘密森林的要求挑就很多可看XD。但就算不以秘密森林的水準要求 隧道我還是覺得普通。男主角晏記太平凡也是之一XD。目前沒有讓我覺得超越秘密森林的，也許有我很喜歡或很萌。很迷的，但純論劇情完整度節奏台詞各方面綜合還是覺得秘密。森林品質最優(喜歡或萌的可能只是主角火花強)，優點很多且。找不出什麼缺點，而且從第一集到最後一集品質都穩定。healer更普通 信號絕對是唯一可以跟秘密森林相比的。喔對了不過我覺得秘森反派boss如果選角更好一點就好了(那。個岳父，一直覺得他演技不如同世代的韓星)，但他影響不大。黑色M都沒正版網路平台可看了。指定倖存60天 赤月青日 迷霧 都是我大愛的。雖然迷霧結尾被大罵 我還是大推。netflix有的一定要大推我韓劇第一二名“未生”和“密會”。未生是職場神劇 密會明明節奏慢也沒啥高低起伏。偏偏看的臉紅心跳且緊張的快喘不過氣ＸＤ。而且就是這片讓我認定劉亞仁就是當代最佳男演員。果然最年輕青龍影帝百想視帝都跟著來。李滄東的燃燒烈愛還讓他得到美國影評影帝。祕密森林太強了，目前心目中這類型劇最佳。推nine九回時間旅行 ，在2013年時就能有這麼完整的編劇、畫。面跟配樂，當時還傳出劇本被好萊塢買走啊。我也覺得九回好看，就是女主有點無感，未生是好看職場劇。村莊氣氛有幾幕也有點毛。輔佐官我個人認為沒有秘密那麼好看，但是也算是不錯的。了。自白。秘密森林在各方面掌握度都很優，真的很難超越。覺得六龍飛天有超越秘密森林，原po要不要考慮~~~。推NF上機智的監獄生活！完全停不下來超精彩～。秘密森林真的是神作，我也推薦火星生活，但網飛沒有。這部QQ。另外推剛完結的山茶花開時，是有懸疑感的親情鄉土劇。刑偵劇的頂點真的是秘森、火星生活，山茶花( 咦?)XD。信號(Signal)有些橋段比較刻意，但也不錯～。如果不限刑偵劇的話，很多板友(包括我)心中韓劇第一。名：沒關係是愛情啊。至於職場劇的頂點：未生。今年的好劇還有李屍朝鮮&春夜，建議可以先看看預告合。不合口味~。推薦你Life，我覺得比秘密森林好看~。大推信號。healer... 同屬喜歡刑偵類型片的我 完全沒興趣看哈。哈。樓上推的life也不錯 曹大叔演的劇都不錯。最近在追的抓住幽靈也很好看 比較歡樂的刑偵劇。六龍飛天超越祕密森林+1。檢法男女。有沒有超越秘森這好主觀，不好說，但近期覺得指定倖。存者很好看，沒什麼不耐煩的地方，演員演技和政治懸。疑都很精彩。覺得Healer算好看的，愛情不會佔到太大一部分。火星生活我一開始也有點因為看了太多穿越有點膩，不。過開始認真看以後就很入迷，是個好劇。檢法男女2比1好看很多。失蹤的黑色M也是刑偵經典。超越秘密森林的話 推六龍飛天啊 密會也是很不錯。覺得指定倖存者比較好看 秘密我覺得打發時間而已XD。然後壞男人(netflix)真的不錯。六龍飛天真的好看，可是前幾集我還是熬了一陣子，因。為童年戲、非常多的角色，一開始需要一點時間才能入。戲。機智牢獄生活 跟 life, 前者我當初也是寫了落落長的心。得。我認為signal也沒秘密森林細膩,但值得推薦,秘密森林真。的是這類的頂,職場劇的頂推“未生”，還有想推一部冷。門的“Argon"節奏明快,沒感情戲。主要是描寫新聞業的,還可以看媒體如何操控風向。同樣是描寫跟新聞有關的劇情深度跟細膩度比healer還要。好。秘密森林真的超棒。秘密森林真的不知不覺就看下去了。信號、未生、秘密森林看了都不會後悔的。。我也喜歡信號，喜歡主角的演技和分析犯罪心理的角度。看完healer對我來說也是會歸在愛情片XD其實完全不會。被歸想在犯罪類的XD。另外我也喜歡新聞職場類的Argon! 蠻推的:))。秘密森林真的很好看 完全被曹叔迷倒。真心推火星，作為一個看過life的人，不推life…………。…。推自白。信號好看，火星生活看兩集就棄追了。。六龍飛天韓劇古裝歷史經典 但要是看得下去古裝劇的。劉亜仁的百想視帝之作 看完還可接”樹大根深“ netflix。一次追劇追得夠 拜託netflix買下黑色失蹤M啦。指定倖存60天很好看 但板上推的不多。最近剛上第二季的的輔佐官也不錯 但指定倖存60天較精彩。60天指定倖存者超好看啊！今年我的前3。也來推個Argon，雖然有點難過無法再有第二季了QQ。如果人生只能推薦一部韓劇絕對是秘密森林，我的第二名是。機智的牢房生活。信號 60天指定倖存者 你一開始就看了經典實在很難推。life有點太鬆散 不推 雖然有看完但真的是靠主角。上面有人說的Argon也好看 但集數很短。60天指定倖存者也是從頭到尾都在猜各角色在想什麼。指定倖存者好看+1，因為原po開始重看秘森xd。自白啦，有一樣無法自拔的感覺。Vagabond。我大概是異類 秘密森林我看不下去。信號 火星生活 秘密森林。近期最愛的三大片。李屍朝鮮 因為有秘密森林的女警 +分。圈套。信號 歡迎你。監獄醫生我覺得也不錯。如果喜歡緊湊一點我覺得指定倖存者60天跟輔佐官較不拖也。有欲罷不能的感覺…但秘密真的神劇，我也超愛XDD。機智牢房生活必看！。秘森真的是神劇。healer就愛情片啊 我推一下神的禮物14天。最近看了九回時間旅行，好看！。一口氣看了一半，停不下來。14-15有點讓人不耐，但因為有謎題未解開，忍耐一下。就過了。最後一集很精彩。秘密森林我最近看的 劇情生硬不合理 拍攝手法特效也是。虎頭蛇尾 真的是糞劇。不喜歡就不喜歡，有必要說是糞劇嗎……