第六次發文失敗，我決定我每次都要記錄下來，我真的很傻眼......朴日島你贏了。 https://goo.gl/uekVkP 用舊文喚醒大家記憶，對，那個手殘的圖是我畫的UuU https://goo.gl/m2NhGJ 圖文好讀版，這裡圖比較多哈哈哈哈 分隔線 （是說我跟朋友聊天發現我們期待的都是韓式驅魔，身心靈都準備好來一場文化衝擊，沒 想到最後看到的是天主教驅魔，到底why) 這整部戲都滿讓我意外的，無論是題材選擇、後期的熱潮或是故事走向，能把這個作品拍 到這個程度，其實遠超我的想像。一開始看到驅魔題材要拍成電視劇還滿意外的，但這當 然也成為我追劇的一個理由。這種看重氛圍和節奏的戲，若是寫成電視劇劇本容易拍得臭 長，失掉懸疑和緊張的感覺。 《客》其實仍出現了這個問題，但是前兩集的巫術畫面和迷信氛圍表現真的極好，導演光 線、鏡頭和BGM的巧妙安排讓一個篤信傳統宗教、像是被詛咒的鄉下小鎮活生生地出現在 眼前。 前兩集過了之後劇情著重在刑偵和尋找朴日島的身上，後面雖然附魔人互有關聯，但到底 用了單一事件去呈現，致使節奏和緊張感趨緩，甚至是為了強調朴日島的強大，還有主角 們的進退維谷，劇情開始走向迷失邏輯的程度。 本來還有些不能接受，但後來想想，這樣的戲本來就是氣氛到了80分起跳。我每一集都被 嚇，每一集都只敢大白天看，在最起碼的觀劇感受上我是滿足的。 若要頒發最優秀獎，我肯定會把獎盃送給導演，他掌握燈光、音效和剪輯的能力拔群，無 論是恐怖的、懸疑的，還有疑竇的。他有計劃地操弄著觀眾的情緒，讓劇情故意引導角色 和觀眾去懷疑每一個人，先是華平的爸爸、爺爺、楊神父，或是朴洪珠，甚至我也曾經懷 疑過崔允和華平早已附魔。 這也是這齣戲最可怕的一個地方，當一顆懷疑的種子種下，無論用多少事實拔除你的疑慮 ，惡魔的呢喃仍然可以讓它長出參天巨木。 只是我覺得可惜的是朴日島的強度真的達到了逆天，找他找不到，他又像是外掛一樣 一手遮天，誰的行蹤都知道，誰的心靈都能鑽。我強烈懷疑編劇也寫不死他，尤其最後惡 魔大隊實在太讓人傻眼了，我媽直接笑出來，問說是不是在看屍速列車。 這或許就是這種類型劇的硬傷寫得太強容易出戲，寫得太弱又沒有張力。 儘管有這些問題，角色和演員的表現仍然頂標。因為《與神同行》蔚為話題的金東旭，和 金材昱和鄭恩彩打了一次話題和收視的勝仗。 金材昱真的很適合這個角色，他長相冷酷，身形修長，全身包緊緊更顯性感，壓抑自己的 每個地方都表現得很好啊你造嗎嗚嗚嗚，除了演技還有禁慾，OOTD神父襯衫真的hen讚。 https://imgur.com/HOZShwo https://imgur.com/5S4Vbx7 https://imgur.com/DPCPPuj 特提最後一幕的微笑，他的角度真的掌握得很剛好，為外表冷酷內心熱血的崔允做了最好 的註釋。而且當初一看到華平身上的十字架和最後這一抹微笑，我就真心實意地原諒了這 十六集。 https://imgur.com/jmNSrbY 而拿成男主角劇本的鄭恩彩哭著吃炸醬麵也很好看，整齣戲也一直保持堅強和衝勁。雖然 一直當司機和打仔，也很難忽視她的存在感。 https://imgur.com/30Lx2g3 （本劇最堅強的角色） 是說有人知道劉昊然嗎？我上次看到有人說她是女裝劉昊然我就回不去了......決定讓大 家 也回不去......（ㄍ https://imgur.com/qNn4pzb 抱歉離題，繞回來講重頭戲金東旭 我特別喜歡他講話的聲音，蘇到哭，他也將衝動但孝順的華平詮釋得很好。其實劇情走到 後面就能隱隱感受到他想犧牲的心意，不只是向睦光哥問方法，在刺殺朴洪珠未果時就能 感受到，他一直都想跟朴日島一起陪葬，不只是因為他恨朴日島，也是因為他一直恨著自 己的關係。 我覺得金東旭是一個很有爆發力的演員，他幾場令人印象深刻的演出都是在戲劇的壓軸處 ，無論是《與神同行》或是在海上被朴日島附身，不停切換神智的幾段呈現，朴日島的瘋 狂還有華平的決意犧牲都表現得很好，情感爆發令人驚艷。 https://imgur.com/WkKOjzx 當然戲裡出現的每個附魔者或是重要角色都很厲害，特別想推中段出現的書允，還有前端 的小童星們，韓國童星的素質就是令人傻眼地好，這個圈子是真的很競爭嗎？大家太會演 了吧？還有楊神父和朴洪珠、睦光哥或是爺爺，以及每一集被附魔的受害者、被攻擊的被 害者也都表現精湛，雖然爺爺最後一集氣有點太長(導演啊這裡要改)，有些打亂觀眾的耐 心，但總歸還是一句好。 請大家原諒我貧乏的詞彙，除了害怕得很好、瘋狂得很好，或是眼睛刺得很精準(?)我到 底還能贅述什麼？就是演得很到位啊 相信很多人對整齣戲的重點是神父與流氓愛在桂陽津（不是梵蒂岡嗎？），但在這裡我更 想提鐵三角的關係和鋪陳。 能夠感知惡魔但是毫無用武之地的華平、武力值低落卻唯一能夠驅魔的崔允，還有沒有任 何特異功能，能靠著警證跑進每個現場並有著堅強心智的吉英，劇情設定他們的個性、能 力和背景互補，形成了缺一不可的局面，也進而導致只有三個人都在時驅魔才會成功。 其實這樣的組合並不少見，但是我特別想提的是劇情裡將三人的關係定義為朋友。 劇情在第三、四集就將三人的關係昭然若揭，促使他們早早就結盟，但這個時候並不是朋 友，只是隨時能拆夥的盟友。從一開始的勉強合作，到後期喚做作朋友，他們因為傷害彼 此相遇，卻也因此最了解彼此，希望能保彼此平安而重逢。 最一開始吉英打了華平一拳，因為她說是他讓朴日島逃走的，華平因為睦光哥的死去 而揍了崔允，甚至也有過崔允分不清敵我而強壓華平想要驅魔的時候。 https://imgur.com/3gPykn5 （這裡是本劇重點之一啊各位） 經過了這麼多，他們終於成了對方最真心的朋友。 他們雖然各自的個性都很難相處、很孤獨，但是他們的本質很像，都是曾經經歷過悲劇的 ，堅毅的靈魂。 華平和崔允曾經不想讓吉英涉入過深，因為她是那名女警的女兒，是最無辜的受害者。華 平告訴吉英，要保護崔允到底，因為他是你媽媽拼死救下的，最後一集三人在水中扭 打，崔允在儀式開始前第一次祈求上帝，求祂保佑他的朋友，吉英冒險阻止華平刺瞎自己 的眼睛，而華平，帶走了崔允的玫瑰珠十字架，吉英為了華平的囑託而先救下崔允...... https://imgur.com/zXW03gK https://imgur.com/ASJLb70 https://imgur.com/SHZQKDU https://imgur.com/jCKjhD4 https://imgur.com/bhfevCn https://imgur.com/sD8FrpP （這個推手真的很喪心病狂TT） 當他們以為塵埃落定之時，華平曾問吉英，我們還會再見面嗎？吉英回了如果朴日 島真的消失的話，就不需要了吧。 有人說這也太不夠義氣，但我覺得這正是他們的關係最好的結束。這是一段孽緣，最後不 見面對他們而言反而是一種祝福，代表他們真正地遠離了朴日島的威脅。 一年之後他們仍然聚首，華平究竟是因為害怕朴日島仍留在自己體內而拒絕見面，還是因 為朴日島真的消失而認為已經沒有見面的必要，我們不得而知，但我願意相信後者，因為 這樣更表示他們已經真正從朴日島的詛咒中解脫，他們成為朋友，並不是因為他們是事件 的共同受害者，而是因為曾經並肩作戰過。 三人的努力不懈，華平的劫後歸來，還有最後，他們看見彼此之後打從心底漾起的微笑和 釋懷，或許也呼應著這齣戲一直以來想帶給觀眾的一個想法： https://imgur.com/idtoFqb https://imgur.com/YFJN92w https://imgur.com/MOswbPo https://imgur.com/MXVgypS https://imgur.com/R66gxxo 人心都有著黑暗的一面，但也同時面向光明。 （重刷的時候發現了幾個關係改變的小亮點：在書允線之後吉英和華平從馬泰奧神父漸漸 改口，開始叫崔允的本名，最後一集華平請吉英幫他收拾行李還有前幾集從姜刑警變 成吉英也可以感受關係的變化，當然還有崔允問吉英為何不對他使用敬語的可愛片段，那 時的他們已經不是只有悲劇的關係聯繫，而是更加單純地，想知道關於朋友的事情。） 結尾處劇組表示他們想用另一個觀點去解釋或想像犯罪的原因，本來一直在想要用什麼文 字卻形容劇組選擇的題材和議題，後來發現果然還是本人會解釋。 華平常說一切都是惡魔的問題，而不是附魔者的錯，我不甚認同，覺得那不過是他為了說 服和寬慰自己。但是故事看到後來，你也會不禁同情起那些被附魔者，致使他們成為魔的 ，究竟是他們脆弱的內心，還是那些殘酷的經歷呢？ https://imgur.com/VPhkoES 朴洪珠的結局比華平活著還令我不意外（我本來以為我們主角真的會掰掰TT），她能笑得 如此大聲，正因為她是整齣戲裡，最可怕的人魔。 披著人皮的惡魔，究竟可以解釋成人被魔附身，還是惡魔天生擁有一副人的皮囊呢？ 看著朴洪珠，看著朴日島，或許這個問題永遠也沒有解答，但我們知道，事情永遠不會塵 埃落定。 戲結束了，但惡魔依然低語。 我們只能誠心祈禱並相信 就算受到誘惑，光明終會到來。 https://imgur.com/NglMymU 附上一張最喜歡的三人照，整齣戲看完本來忍住沒哭，結果看到這張鼻酸了一下。 補個遺 https://imgur.com/LWTOO7Y https://imgur.com/68zU5OW 本來只是隱隱約約覺得會設定東邊應該跟歷史意涵有關係，但一直想不到能說服自己的理 由（畢竟我只是個不學無術的歷史系 畢業生），後來看到劇組解釋東邊的大海是為了轉化東邊對韓國的侵略或是入侵勢力，再 想到朴日島跟什麼國家有牽扯，答案呼之欲出。 韓國的戲劇諷刺真的是各界翹楚。 （本來在想要不要把這段撤掉，最近好像有點敏感(?)，但後來又想這的確是我對這齣戲 的一點觀察，所以最後還是留著了） 謝謝大家指正>< 我是一個會反駁媽媽牧師不是神父卻忘記分天主基督教的白癡qwq 看到那段我真的心空 我覺得他們真的很敢哈哈哈哈 好像怕別人不知道他們討厭一樣 直腸子流氓真的很讚 超喜歡 謝謝你的眼淚推薦qwq 真的是熬了很久的實力派 幸好出頭了嗚嗚嗚嗚嗚嗚 謝謝大家提醒我，那一集的重點就是那場扭打還有家裡沒鎖XDDDDDDD 他家可能是交誼廳吧大家都能進（讚 我看到最後一幕說轉化東邊勢力真的不小心笑出來，超級嘴w 說起來我好像是第一個寫歪文心得的哈哈哈哈 的確因為一直找朴日島，讓整個劇情拖長，雖然中間有點不耐煩，但整個觀劇的體驗還不 錯 大我推你，超像哈哈哈哈哈哈 謝謝大的解釋 我已經把書還給教授了（扶額 我也是為了寫文二刷才發現的，書允線的時候是混著叫，後來就一直崔允崔允了哈哈哈哈 是說我超喜歡神父叫華平尹華平先生，故意叫全名有種故意劃出界線的親密//////// / 一個年紀大，一個只是純粹沒禮貌哈哈哈哈哈 他們怎樣都萌//////。推！！。最期待看到客的心得，每次都能用不同觀點再次複習。推～～最後一集被朋友說爺爺很像邪惡的里長 我二刷的時候。要怎麼辦XDD。是天主教驅魔~基督教沒有驅魔。金東旭真的是爆發力很強的壓軸王，看到最後一集朴日島附。身，我也是馬上想到他在《與神同行》最後的地獄強勢carry。我覺得華平跟崔允互相和對方說「我來幫你」也是朋友關係。的一種象徵。崔允驅魔前，向上帝祈禱救我的朋友這一段太戳。了。看到最後，全劇最讓我疑惑的bug是，崔允是怎麼進去華平家。蹲點的？什麼時候給了家裡鑰匙XDD。鑰匙在我們沒看到的時候給的XDDD。推 韓劇的影射諷刺真的厲害XDD。補充一下 神父是天主教的 基督教則是牧師 天主教的十字。架是劇中那種上面有耶穌的 基督教就是單純的十字架。看完被金東旭圈粉，那雙狗狗眼太令人憐愛了。嗚嗚看完劇的時候沒流淚可是看完心得眼角泛淚QmQ。邪惡的里長哈哈哈糟糕我也回不去惹。推。金東旭演技超強大 看自體發光辦公室 與神跟這部 完全沒有。前面角色的影子。看戲時我就一直覺得華平老家沒在鎖的。完全同意最優秀獎該頒給導演!這導演實在強大，運鏡好美。，整體氣氛跟節奏都處理得很棒，搭上一眾實力派演員和。美術組燈光組和配樂，創造出極佳的觀劇體驗，即使編劇。明顯弱掉仍然是一路心花朵朵開的看完了～。好喜歡三個人之間的友情，特別喜歡金東旭的華平～詮釋得。好棒，恭喜實力派出頭天♡。華平家裡不鎖也沒差，反正什麼可以偷的東西都沒有。…。推～。韓劇各種超會暗喻諷刺。推...看完心裡有滿滿的感觸，卻一句話也說不出來，所以很。期待看大家的心得文，每個人都寫得很好，也都寫進心坎裡。。雖然很多篇都歪掉了(可是很歡樂)，就版大的心得最正經(很。怕歡樂推文嚇跑想看這齣劇的人，這會讓人覺得可惜)也許就。是前面幾集的節奏太過緊湊，造成後面的鋪陳讓人覺得冗長，。在期待心裡下，更是讓人煩躁，但這齣戲真的值得等待到最後。！。還有我也被圈粉了，金東旭fighting！希望未來能看到他更多。好的作品！。最後神父在海邊幫華平驅魔 仰天大吼那段實在太揪心 我也。一直瘋狂截圖。金材昱也很會演。完全擺脫毛泰久的形象。陷入神父迴圈 還沒出來。不好意思歪樓一下，客的藍光導演版已經開始預購了喔～。預購時間到這個月底  https://goo.gl/3GT4gB。不知道有沒有大大要開團，團購應該能省一些運費，之前。都是從yes24韓國站買，不知道global站的運費貴那麼多…。原來是東邊的日島....太會想。都專注在崔神父-////-。推，這部劇的演員都神發展。然後好想說結局華平的造型 有黃品源的感覺XDDDD 好像。第一集拍得實在是太棒了 根本是一齣高質感的電影了。恐怖氣息配樂燈光攝影美術全部都是高質感電影。長大變成全部都天主教驅魔實在是很失望。因為覺得一點都不恐怖ＸＤ 後面只有陸光最後那段氣息恐怖。題外話 天主教基督教其實都稱基督教 再分新教舊教。只是台灣習慣把基督教舊教稱天主教 基督教就是基督新教。東邊的隱射很厲害... 好奇朴日島韓文跟日本有關係嗎? 中。文是音譯。寫得真好，感謝大大細微的觀察，原來稱謂改變這點是在。書允那段之後，每次看都被嚇得緊張，真的很後面才發現他。們之間稱呼改變了。。還有崔允偶爾激動的時候叫華平，都會從敬語變成平語。華。平跟吉英倒是一直都對他講平語XD。有發現稱呼改變，覺得這個安排很棒，表現出兩人距。離的變化。是說，華平跟崔允的身高差好萌。（歪樓）。剛看完 推！！！！。因為東邊的隱射我又重看了最後一集，最後崔允跟吉英找到華平。時，華平的家的旗子是紅白色呢 https://i.imgur.com/jep5srx.。jpg。真的不錯，劉昊然XDDDDDDD。我覺得比劉昊然漂亮點啦，氣質都很清新。看這部，好想去信天主。心得寫的真好! 這部真的是導演燈光美術和演員都好出色。超爛片..