韓劇情報宋仲基死會 韓劇新男神下一位是 http://www.nextmag.com.tw/breakingnews/entertainment/366396 宋仲基與宋慧喬因《太陽的後裔》結緣，攜手走向戲外真實人生，而男神結婚了，新娘不 是我，讓所有宋太太心碎後，他的男神地位是否會有所動搖？下一個韓國男神接班人又在 哪裡？ 婚姻是愛情的墳墓，恐怕也是當紅人氣男星的末路？細數韓國男神，幾乎沒人主動公開 戀情，都是遭偷拍後才被迫承認，至於結婚後的男神們，不是改變戲路，就是幾近退隱。 從《太陽的後裔》之後，2年多以來（製作期間是2015年下半年）只演出群戲電影《軍艦 島》的宋仲基，恐怕是一直在為下一步關鍵作品苦惱中吧。 韓國不缺男神，汰舊換新速度既快且變幻莫測，關鍵是還需碰上劇本給力的好作品，加上 買劇的華文平台各種業配文行銷文推波助瀾，才能順利誕生，繼金秀賢、宋仲基、孔劉之 後，下一位不看韓劇的人也知道他是誰的韓流新老公，會是哪一位？ 朴寶劍 說他是接班人，恐怕太小看，畢竟他是韓流大勢，人氣現在進行式。想知道在韓國誰最紅 ，數數代言商品就知道。朴寶劍的廣告包山包海，走一趟韓國住宅區小超市，咖啡、可樂 、湯飯、肥皂、衣物柔軟精、除臭劑，都有一整排寶劍大頭貼紙在對你微微笑。買氣人氣 沒話說，粉絲見面會又各國走透透，但總覺得朴寶劍還能更上層樓，演技上的發揮還有更 廣闊的空間，希望繼雲畫的月光之後，趕快再有更好的戲劇代表作。 李昇基 會唱歌、會演戲，還是個資深綜藝咖的李昇基，多才多藝又形象正面，當兵時進入超難混 的空降特戰部隊，對於極重視當兵制度的韓國社會來說，更是大加分。戲劇方面，2013年 的《千年之戀》已讓他的一線實力獲得認證，被當兵隔絕兩年之後，10月剛退伍的他狀態 大勇，確定接下tvN於12月23日首播的新劇《花遊記》，未來發展非常值得期待。唯一的 問題是，《花遊記》是關於西遊記的故事，這種題材能養成男神嗎？頗令人好奇。 梁世宗 2016年才出道，在3部電視劇中演配角，梁世宗就在2017年的《愛情的溫度》當上了男一 ，還搭擋愛情劇新女神徐玄振，難怪他有怪物新人的稱號，星運之好，恨死一堆男星 。新劇《愛情的溫度》中，他那溫柔又溫暖的眼神，迷死一票姊姊飯，資歷雖新但演技意 外地好。雖然《愛情的溫度》演到中途，話題有點降溫，但也足夠讓他迅速圈粉，才24歲 的梁世宗，條件好又有好的開始，當男神事半功倍。 金材昱 同樣因《愛情的溫度》而在近期人氣急升的金材昱，其實堪稱資深藝人了2002年就已經 出道的他，明明演技不俗，卻總是飾演男二，非常可惜，在《愛情的溫度》中，他對女主 角深情的表現，和讓人憐愛的眼神，幾乎要搶走男一梁世宗的焦點。希望各位作家和導演 ，趕快給他一部擔當男主角的好劇吧 丁海寅 在《鬼怪》中客串演女主角金高銀的大學學長，丁海寅憑陽光男孩形象，成功在觀眾心目 中留下印象，緊接著便有機會晉身男二，在李鍾碩及秀智合演的話題大戲《當你沉睡時》 飾演警察，更使出半裸秀肌肉的圈粉必殺技。同時擁有天使臉孔與魔鬼身材，還被指與金 秀賢有相似笑容，男神之路指日可待。 https://goo.gl/60r1Q2 我是男生，只愛男人。我是純真、開朗的0號男同性戀。希望將來能和彼此相愛的男人結婚 喜歡和不同國籍、類型的帥哥猛男型男交友約會。已記不得、數不清和多少男人交往過了 。李光洙。為什麼沒有炯植?。成勳感覺也要大勢的感覺。海寅我的 其他樓下隨意。朴敘俊吧～他已經差不多到位了，就差一部大紅大紫的戲！。這…這篇這幾個名字擺一起有點怪。昇基之前09年時就很大勢吧…。後來就穩定走了@@。孔明和崔泰俊前景可期。屋哩敏敏 朴炯植咧QQ。這名單超奇怪哈 好幾個再怎麼樣也不會是"新"男神。推朴寶劍、丁海寅！ 名單怪怪的+1。愛情的溫度真的讓我對金材昱印象深刻!!希望他快點。當上男一~。推寶劍 海寅 世宗。昇基是不同級別的哈哈哈哈哈。名單就純粹是寫者自己的主觀想法啊~。名單超級怪  這幾個擺在一起合理嗎？ XD。這些不看韓劇根本不知道他們是誰啊XDDD。寶劍快接戲嗚嗚嗚等了好久！。海寅！！。有海寅就推XD。昇基不同級別的吧  XDD 他不是早就有大紅劇了。這些都行啊，就差一部戲把狀態推上巔峰。孔劉很多年前就有不少作品，餅乾老師、咖啡王子等。但是出演鬼怪主角後，才竄升為眾所皆知的男神。所以我覺得這些早已有不少作品的都有機會攀上巔峰，就差。一部超級作品了。朴寶劍吧  真的太帥了。推朴寶劍。孔劉呢！。世宗連兩部跟玄振合作，覺得羨慕。講錯，不是連續。希望金財昱接男一！。至少韓劇要好幾部男主角+幾部電影的資歷，只能說名。單這些可以好好磨。還是最愛仲基！仲基啊該工作了！。海寅跟世宗。偶像派演員的話推朴寶劍 演技派演員的話推孔劉!劉亞仁!。愛橘子大，宋仲基其實作品不多啊!一部爆紅就夠了。對呀為什麼沒有朴敘俊。寶劍 世宗 海寅都是年輕大勢。宋仲基其實太陽跟軍艦島真的都給他很棒的聲勢。雖然沒有密切注意他 但他是南韓男神之一我是覺得很妥當。李昇基 朴寶劍 就不必提了吧。金材昱也不是新人，不看資歷，放在一起討論有點怪。。這名單又怪怪了 感覺不同輩份放一起比@@ 李昇基之前就紅過。新男神的話 推朴寶劍 朴炯植。海寅！！！！。期待海寅。推世宗！！！。昇基擺在這名單也太奇怪。李昇基應該早就是大勢了呀，。其實仲基也不太算因為太後變成新男神，之前在狼少年跟。成均館就滿紅了，。新男神推朴敘俊跟朴炯植～～～。金材昱演男1絕對看必須看。把李昇基、金材昱、朴寶劍放在名單很奇怪。太愛海寅了！！。朴敘俊跟朴炯植+1。推金材昱，拜託當男一吧…用電眼電翻大家。寶劍！！。我想寶劍了！快接戲吧！。海寅!!!。絕對是丁海寅。宋仲基當兵前的作品已經很不錯，成均館、樹大根深、。善男，退伍後有太後銜接。但這名單真的太奇怪了XDDDD。推世宗和材昱!。我以為三流之路有把朴敘俊推上來 結果好像還好。炯植+1。還有阿使李棟旭。想看金材昱演男ㄧ啊。默默推一下七日的王妃-延宇振。成勛and材昱，趕快出頭吧......。如果以紅到沒看韓劇的人都略有耳聞來看，宋仲基跟孔劉都。達標了。其他都是我們認為大勢而已。如果只是成為男神，那名單上的都是了，有原本已是，也有。新一代是。朴敘俊勒！！！！！！！！！！！！！！！！！。丁海寅走花路！好久沒這麼愛一個韓國人了！