李寶英生二胎後終於回歸拍劇了《花樣年華》扮單親媽媽，撫養14歲兒子 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/121431 https://a.ksdi.com/a/20191030/121431784725.png 收視率保證李寶英終於要拍新劇了。 據多位業界人士透露，李寶英已經確認出演電視劇《花樣年華》，將在近期內投入拍攝， 而這也是她繼電視劇《Mother母親》之後的時隔一年多的作品。 《花樣年華》講述了 40代女性與初戀重逢 之後發生的一系列故事，由 李寶英 擔任女主角尹 智秀，是個兩年前和丈夫離婚之後，獨自撫養14歲兒子的單親媽媽。 https://a.ksdi.com/a/20191030/121431784721.png 男主角韓在炫則由 劉智泰 出演，他是JS集團會長的女婿，JS集團獨生女張瑞京的丈夫。 韓在炫和尹智秀是大學初戀戀人，但卻在畢業後各奔東西，誰知過了不惑年紀卻又重逢， 昔日的愛意重新被點燃。 https://a.ksdi.com/a/20191030/121431784723.png 此外，《花樣年華》將在 明年上半年 於tvN台播出。 圖：KSD。什麼!!! 這麼快回歸!! 還以為至少要再等半年一年!。這個主題...不是那麽吸引我。但是，二位主角站在一起的。畫面  真真吸引我!。兩個人擺在一起的畫面太美~。劉智泰跟寶英姐的演技搭在一起感覺很合拍耶。想念劉智泰，他的前一齣我還停留在Good wife。超搭！。有可能寶英跟池晟搭戲嗎。喜歡劉智泰+1，從Healer到Good wife...。哇！強強組合，自從我有愛人了，才知道成熟羅曼史更心動。夫妻不會一起，沒有人帶小孩。天啊~~推寶英！！。好期待，推寶英。這劇情是不倫戀嗎。推寶英！！。推寶英。推寶英~。期待！。主角很吸引人，但男主有老婆，可能又要把老婆寫成。瘋子才能讓這愛情被認同。跟智孝俊浩那部主題好像。耶一！寶英姊姊一生推～～期待 :)。太期待了寶英了!!!。推寶英姊姊～～。又又又演媽媽…。推寶英!。期待智泰跟寶英！！