你喜歡布拉姆斯嗎？ 在我們的生活中，心裡總會不斷地出現一個又一個的房間。一個房間裡有回憶、一個 房間裡有愛情、一個房間裡有迷戀、一個房間裡有眼淚 面對一個又一個盛滿各種情感的房間，缺乏正面迎擊的決心，只是胡亂地把那些情感 塞進去，然後把門關上總有一天，房門會砰的一聲，像爆炸一樣被炸開。 這部電視劇想要說的是把那些存在房間裡的迷戀、愛憎、憐憫和淚水一個一個地裝進 去，這段時間謝謝大家、我過的很好，把一扇又一扇的房門好好關上的故事。 換句話說，這是一部講述和過去的愛情還有過去的人道別的電視劇，在好好的關上房 門後，慢慢地放下過去的情感，向著朝氣蓬勃的明天邁進的故事。 即使現在感到心焦痛苦，但總有一天會突然想起要是那個時候能鼓起勇氣，試著打 開那扇門，也許就能笑著回憶，然後把那份情感好好地收進心中的房間。這是一個會 令人不由自主地掉下眼淚的故事 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/brahms 播 出 SBS 2020/8/31 起每週一、二，韓國時間 22:00 (台灣時間 21:00) 跟 播 friDay 影音、LINE TV、愛奇藝台灣站、myVideo、LiTV、Hami TV 集 數 16 集 編 劇 柳寶利《外出》《17 歲的條件》 導 演 趙英民《17 歲的條件》《Switch改變世界》 演 員 朴恩斌《金牌救援》《今天的偵探》《理判事判》《青春時代 12》《求婚大作戰》 金旻載《浪漫醫生金師傅》《花黨：朝鮮婚姻介紹所》《偉大的誘惑者》 金聖喆《機智醫生生活》《阿斯達年代記》《風在吹》《機智牢房生活》 朴智賢《新入史官丘海昤》《恩珠的房間》《我身後的陶斯》《王在相愛》 李有鎮《浪漫的體質》《認識的妻子》《青春時代 2》《火之女神井兒》 裴多彬《壞刑警》《我的 ID 是江南美人》《推理的女王 2》《要先接吻嗎》 角 色 蔡頌雅 (朴恩斌飾) 在韓國最頂尖的西嶺大學企管系就讀期間，經歷四次重考才如願以新生身份，進入同 校音樂系的四年級生。因為姓名發音諧音的關係，總讓人誤會她在道歉，但事實上並 不是那麼謹慎的人。除了進入音樂系就讀這件事，這輩子從沒闖過一次禍的模範生。 努力地靠輔導費過活，在多次重考失敗的經驗後，勉強地入了學，在那些比自己年紀 小又才華洋溢的同學們之間，頌雅變得話少又膽怯，自從決定進入音樂系後，她的人 生就不曾順遂。總之，即將迎接第二次畢業和 30 歲的頌雅，正處於混亂和不安中。 決定要考音樂系時，東允是唯一一個從一開始就支持她的人。會喜歡東允也是那時候 開始的，但東允是頌雅最好的朋友旻澄的前男友，知道旻澄依然喜歡東允的頌雅，只 是自己一個人在苦惱，因為擔心自己會不小心袒露心意，所以堅持不和旻澄、東允一 起喝酒，也刻意稱呼東允為尹社長，努力地保持彼此的距離。 但即使東允不是旻澄的前男友，頌雅也不想和東允有更進一步的關係，因為社團對頌 雅來說是她最珍惜的唯一的休息地，要是向東允告白，順利交往的話也就算了，如果 東允對自己沒有意思那該怎麼辦？我很喜歡東允，但同時也很擔心。所以只是望著 東允，自己一個人心煩意亂，到底對東允的心意何時才能停止也只能等待了。 西嶺大學不愧是韓國最頂尖的大學，在四年級的暑假，同學們都選擇留學或者繼續往 研究所深造，為了畢業後的生活作準備。但頌雅不知道該怎麼才好，當初反對她進入 音樂系的父母和任職大型律師事務所的姊姊的囉嗦不曾停止。雖然吵吵鬧鬧，但四年 間，頌雅的成績實際上是墊底的，音樂之路是否就到此為止？連她自己也感到不安。 直到四年級上學期最後一節課結束的那天，頌雅依然不明白為了茫茫前途和單戀問 題而頭痛的 29 歲夏天留下的意義究竟是什麼？而也就在那天，頌雅第一次聽到了俊 詠的鋼琴演奏，伴著樂聲，淚水不自覺地從頌雅的臉頰上滑落 朴俊詠 (金旻載飾) 大家都不喜歡俊英，我就寫成俊詠 XD 在 2013 年舉辦的蕭邦國際鋼琴比賽上，首位取得第二名 (第一名從缺) 成績的韓國 知名鋼琴家。長相十分出眾，常被誤會是因為優秀的外貌，才擁有如此高的人氣，個 性多情而善感，天生性情就是如此，總是把他人擺在自己前面。比起自己的心痛和悲 傷，更先去照顧他人的情緒，隱藏自己的內心。 從小到大，只是按照既定模式生活著，不知道怎麼樣去暴露自己的慾望、或是追求所 謂自己的生活。不，在討論到那些之前，應該說他連自己真正想要的東西是什麼都不 知道，或許是因為在短暫的人生中不曾擁有過什麼，也沒有想過要擁有什麼。想要得 到某樣東西或想要擁有某個人，這樣的情感對俊詠來說是陌生的。 俊詠小時候家境並不富裕，千辛萬苦地考上藝中後，因為個性軟弱的父親到處為人擔 保，讓俊詠不得不放棄鋼琴。在即將放棄的當下，奇蹟突然降臨在他身上，俊詠被選 為京湖文化財團獎學金的獲獎人，能繼續彈鋼琴讓俊詠感到非常幸福。 然而，俊詠的幸福是以另一個人的不幸為代價交換而來的。他領取的獎學金是以時任 京湖集團會長獨生女的事故補償金所設立。而集團會長有個外孫女，這個失去母親的 女孩，正是在美國茱莉亞音樂學院被稱為天才小提琴少女的李情景。 因為這層關係，俊詠向失去母親後，轉學回韓國的同班同學情景伸出友誼之手，我們 當朋友吧比起只是單純收下那筆錢，不如這樣做才能讓俊詠的心裡好過一點。 想著情景的同時，彈奏著舒曼的童年即景中的那首夢幻曲早已成了俊詠每天 早晨開啟一天的儀式。唯有在演奏那首曲子時，才能讓俊詠那顆整夜都向著情景、被 情景填滿的心稍微平復，但這份情感究竟是友情、憐憫或負罪感，還是都不是？ 在蕭邦國際鋼琴比賽後的七年裡，俊詠周遊世界進行公演，每週登台約二到三次。後 來，因為太累而決定休息一年，於是在紐約進行了休息前的最後公演。 紐約，是情景學習的地方茱莉亞音樂學院的所在地。在最後公演的那天，俊詠明白 了自己的心意，他深愛著情景的這件事。於此同時，俊詠也下定了決心，不管發生什 麼事，都要把自己對情景的這份心意抹去，只要一想到理事長、情景過世的母親，還 是一直以來把情景放在心上的自己最好的朋友賢皓，就不能懷抱那樣的情感。 於是，俊詠決定不再彈奏象徵著自己對情景的心意的那首夢幻曲。但就在此時，俊詠 遇見了她，一個說著他演奏的夢幻曲比起任何其他曲子都更讓人感動的女人 韓賢皓 (金聖喆飾) 就像姓名發音開頭的 hahaha 一樣，總是面帶笑容、積極地面對自己的人生。在一個 樸實和睦的家庭裡，度過充滿愛的童年生活，愛著別人、相信別人也愛著自己，他的 心就是如此地透明而坦蕩。 就像演奏大提琴時，要將樂器穩穩地釘在地板上一樣，對俊詠和情景來說賢皓是像 支柱般的存在，雖然和藝中時期就是朋友的京湖集團外孫女情景和所謂世界級的 俊詠相比，韓國最頂尖的西嶺大學音樂系大提琴專業第一名入學、第一名畢業的 賢皓的水準也只能算是平凡，但他不曾因此感到自卑。 朋友是他們自己、我就是我，賢皓深知各有所長，比起看向朋友們所擁有的東西、他 覺得去認識、並了解自己所擁有的小小幸福更重要，因為性格開朗又無憂無慮，雖然 偶爾會從他那邊聽到單純到不能再單純的話語，但複雜的生活也沒有什麼優點吧？ 陷入愛情的賢皓，依然很賢皓。在藝中初次見到剛轉學情景，就對她一見鍾情，但賢 皓就只是等待，大學畢業後的他和情景一起踏上美國國土留學，但因為學校位處在不 同州，雖然這是他第一次和情景分隔兩地，但賢皓依然還是等待。 從賢皓還是 15 歲少年，第一次見到情景的那天到現在，他的愛只是無盡地等待，但 時間並沒有讓這份愛有絲毫減退，對情景感到躊躇的理由，並不是因為情景的顯赫家 世，而是因為他太愛她。 賢皓期待以久的那一刻即將到來，從夢寐以求的學校取得博士學位、和同時結束學習 後的情景一起衣錦返鄉，能夠重新和情景望向同一片天空的心情，令他激動不已。 單純又天真的賢皓，理所當然地相信應該要得到傾盡全心愛著的大提琴，還有傾盡 全心等待著並愛著的情景的全心回報，但他不知道與他不相上下、甚至比他更優秀的 職業大提琴演奏家已經很多，而深愛著情景的還有另一人，他最好的朋友俊詠。 登上歸國班機的賢皓對於上述的事實毫不知情 李情景 (朴智賢飾) 在財經界排名第十五的京湖集團名譽會長羅文淑的外孫女、現任會長的獨生女，受專 攻鋼琴的母親的影響，從小就學習小提琴，從小稱她是音樂神童的讚美不絕於耳，被 茱莉亞音樂學院的傳奇教授選為主演，小小年紀就登上國際級舞台。 在母親因事故過世後，情景回到韓國進入藝中就讀，直到大學畢業為止，一直都在韓 國生活。就讀國內最頂尖的西嶺大學音樂系時期，也始終高踞第一。但和被稱為神童 的小時候相比，現在的情景變得相當平凡，情景自己也知道這點。 情景深知俊詠其實不喜歡、但卻不停地參加各項比賽的理由，只是為了用獎金償還家 裡的債務和報答京湖文化財團的贊助。俊詠有著十分優秀的才能，但卻沒有與之相符 的慾望，令情景感到很鬱悶，為什麼他不向別人展示自己的才能呢？現在的我連想 拿出來展示給大家看的才能都沒有，他卻一點都不貪圖在那之上的東西。 忍無可忍的情景把俊詠拉到蕭邦國際鋼琴比賽上，得知俊詠獲獎的消息，讓她由衷感 到開心。受到音樂界矚目的俊詠開始進行世界巡迴公演，雖然一年要見到俊詠一面都 非常困難，但情景覺得沒關係，因為全世界的人都喜歡他，也為俊詠感到高興。 在那之後幾年的不久之前，俊詠的紐約暫別公演上，情景發現俊詠生活在另一個世界 上，在俊詠即將暫時停下腳步的那個地方，是自己再也無法踏足的禁地。情景想要動 搖俊詠，想讓他感到辛苦、想讓他覺得自己根本微不足道、並沒有那麼了不起。雖然 非常地短暫，但當她看到俊詠感到混亂的臉，她感到了勝利的快感，但也只在那個瞬 間，就在那個瞬間，情景意識到自己心中被激起的漣漪 尹東允 (李有鎮飾) 頌雅的朋友兼小提琴老師，在藝術殿堂附近經營一家名為 Yoons Strings 的小型工 作室，專職修理和製作弦樂器，東允、俊詠、情景和賢皓四人是國中、高中和大學同 學，和頌雅是西嶺大學業餘管弦樂團同期。 東允畢業於藝中和藝高，在頂尖的西嶺大學專攻小提琴，比起在音樂系裡學習到的專 業項目，他更喜歡在外科系學生聚集的業餘管弦樂社團活動。雖然是音樂系學生，但 他之所以加入業餘管弦樂團，是因為想要再次感受到只是演奏音樂單純熱情和快 樂，曾擔社團的副社長，退伍後開始修理/製作小提琴。 雖然自己放棄了，但當企管系的頌雅對他說想要專攻小提琴時，他給予她支持，因為 想做的事，唯有去嘗試了才不會後悔。反正做了會後悔、不做也會後悔，那就乾脆做 了再去後悔吧。東允是唯一一個從一開始就支持頌雅的人，也因此在她準備音樂系 的入學考試的幾年裡，始終擔任頌雅的老師的角色。 姜旻澄 (裴多彬飾) 頌雅最好的朋友，兩人是在業餘管弦樂社團認識的，頌雅擔任社團總務時、旻澄是社 長 (東允是副社長)，直到大學才第一次開始學習大提琴， 目前正在就讀西嶺大學化 學所博士學位。 大學時期，曾短暫的和東允交往過一段時間，但很快就分手了。分手之後，她和東允 的相處看起來就像是超脫性別的至親朋友，但其實她還是很喜歡東允。絲毫沒有察覺 頌雅對東允的心意，只是自顧自地向頌雅傾吐自己對東允的苦惱。看似瀟灑大方，但 出乎意料謹慎，特別在愛情方面。喜歡喝酒，也因為酒鬧出不少事。 關係圖 https://i.imgur.com/9sWAVep.png 前 導 Teaser 1：朴恩斌 金旻載，溫潤感性的古典羅曼史 https://youtu.be/HnGlQC9Lvdc Teaser 2：好想談戀愛，朴恩斌 金旻載被喚醒的戀愛細胞 https://youtu.be/teVsJTYqwA 理判事判、浪漫醫生金師傅 2 虛擬混剪 MV https://youtu.be/Lv8PN1LnrzE 花 絮 劇本導讀現場花絮 https://youtu.be/683jzy3GARs。這關係圖是不是沒有雙向箭頭線，是一個集體單戀的故事嗎。所以我才說我好害怕單戀的故事 XDDDDD。詳見一半的一半情報 LIVE 文 也是我開的。先推，簡直跟極短篇一樣的人物介紹XD。你愛我 我愛他 他愛她 她愛他 原來都是布拉姆斯XD。（抓蟲）「能繼續談*鋼琴讓」。w大每次都遇到人設好長的劇XDDD。感謝翻譯！WWW的人設也一大串。字好多 辛苦了。看完我頭都暈了XD。期待。俊詠這樣人設到底是幾歲啊2013拿到蕭邦鋼琴大賽第二。名的話...。推 看完劇情簡介之後有點興趣了!!。w大辛苦了 真的好長好長啊 我想先跳過看完前兩集再說XD。那這部應該要用田馥甄的LOVE當主題曲啊。但我以為男二是金聖喆那個角色。編劇拿趙成珍當模板吧 趙今年 26 歲。好長的人物介紹XDDDDD。大家都不喜歡俊英，我就寫成俊詠 XD >>> 我大笑XDD。到底男女主角是什麼關係呢。推個 w大翻譯辛苦了!!。趙成珍是名符其實的第一名阿哈哈，不過反正這虛擬的。高中差點要放棄鋼琴受到贊助繼續彈鋼琴，所以假設受到贊助。不然蕭邦鋼琴大賽五年才一次XD。俊英這名字 上次翻譯新聞時大家說很不行 幫他改名 XDDD。後盡情練個三年18歲去參加比賽，加後面7年休息1年=26歲。話說人物介紹這樣寫...該不會蔡頌雅的綽號就是蔡頌吧？。反正英/詠/榮韓文都同音 XDDD。總覺得..有點可憐?。應該是吧 講姓名被被當說對不起 父母取名根本幫找碴 XD。到底為什麼要取這樣的名字XD。取名字真的很重要XD 自我介紹=道歉。頌和怎麼沒這問題 五人幫對她太好 XD。朴智賢在具海昤裡蠻有魅力的．但也是有點這種高冷貴。族的設定。算了啦，別人叫她名字也是跟她道歉，遇到奧客講全名也可以。自欺欺人安慰自己別人有跟她道歉（欸。誰敢叫頌和蔡頌XD。也是 可能會先被頌和殺死 XDDDD。頌和是不能惹的鬼XDDD。去找了讀本裡恩彬唱的那首兒歌哈哈。https://youtu.be/GyzEIIU27PA。推恩斌~~ 翻譯辛苦了 光看就覺得累了...。是說 大家不覺得俊詠每天彈夢幻曲想正晶這很病態嗎 毛。他不是只是每天要練琴之前先用夢幻曲暖身（也順便提。醒跟壓抑自己）嗎？用固定的曲目當暖身曲蠻正常的。這簡介也太長了...。Traumerei寫的其實是童年平靜純真的夢，不是那種帶。有欲望的幻想。感謝翻譯～～～很期待這齣。蕭邦大賽五年辦一次，怎麼會有2013這種日期啦w。上一屆蕭邦大賽冠軍趙成珍是21歲拿下的，設定7年後的話，。跟旻載年紀差不多。所以才說是虛構的哈。蕭邦大賽第一名從缺的第二名這。壓力好大（我是指對演員XD）。請問這個編劇以往的戲評價如何？兩個主演跟提裁都會想。看，就是怕編劇大人... 感謝！。才四個人，人設也太複雜XD。編劇之前的這兩部獨幕劇都只有2集，所以也不知道她是否能。掌握好16集的節奏。感謝翻譯.... 現在都先看編劇, 所以這部還沒決定要不要追。編劇的外出是 sbs 公募劇本最優秀賞 (雖然最後是 tvn。拍了)。但也不知道她能不能掌握好迷你劇的份量就是了。我說俊詠病態是每天的那個執著 不是夢幻曲這曲子。哈哈我是把它想成是某種習慣跟儀式，每個人多少都會。有個一兩個。這齣的各種單箭頭真的是...。但賢皓會有機會拉大提琴嗎？！。賢皓真是單純到絕無僅有 到底多單純才會有這樣的想法。這部主演設定都是頂尖人士 屆時希望別出太多包就好 XDD。感覺會需要手替XD。不然就是拉遠景。超級期待這部 恩斌難得選愛情劇 結果關係怎麼複雜XDD。如果劇情很好應該不成問題。日劇交響情人夢裡面大部分的演員動作都蠻出戲的。千秋指揮也亂比,但大家還是看的津津有味。其實金牌救援演員也亂打 但有真韓職球員也看得很開心。大家都知道不是專業的應該可以睜一隻眼閉一隻眼吧 XD。說不定他們會一直在教室跑來跑去根本不用演奏XD。應該還是要拍一點演奏畫面吧 XDDDD。讓我聽你的歌也拍了好幾段男主彈鋼琴 彈得很有氣勢。小聲說) 但延宇振其實不會彈琴 XDDDD。https://youtu.be/UyGDI3BFWBM?t=122  硬要分享。哈哈這應該跟仁旭一樣開場有連手照到的是他彈的，但。後面比較複雜的是手替。。我記得這段XD 其實看不出來宇振完全不會彈琴XD。我曾經看過不同人彈琴但都是同一雙手。就難的中後部分是手替 簡單的他應該還能做個樣子 XDDD。覺得就算做個樣子也很難XDD。這倒是沒錯 他鋼琴家氣勢演的很足 很像真的很會彈 XDDD。金牌救援重點是內部爭鬥球團翻新，又不是打比賽姿勢哪有差。XD 交響情人夢玉木還是很認真學的，記得在特典還是花絮裡。有看到，不過音樂好也就行了。宇振雖說不會彈，但應該還是有臨時抱佛腳找老師練一下啦，。不然怎麼裝姿勢。他當然有練啦 XDDDDDDDDDDDD。好啦 拉回本劇 賢皓這個性天真到讓我覺得太傻 XDDDD。(小聲 千秋沒有亂比，指揮的風格都不同，看到最後電影。版有漸入佳境) 拉回來，這部全員單戀中，就看編劇要。給怎樣的風格，就怕會悶到想捶胸那種。聽你歌很聰明的是首席找了真正的小提琴演奏來演。對 這個有看到報導 有幾位是真正的演奏家/樂團成員。期待金旻載。但我好擔心這部播一播真的會讓我想為它改名 全員單戀中。我想聽很多音樂和不同組合的火花 室內樂或樂團都想看。所以是男女主角有各自感情線的意思？！。我願意看音樂對決16集，但不想看鬼打牆的單戀糾纏16集。是說聽你歌除了電視原聲帶 還有另外出古典樂 OST。聽你歌在劇中出現的演奏曲都不錯！雖然劇情完全不想回。憶，哈哈哈。angera大 沒錯喔 男女主各有感情線 但應該(?)最後會走。到一起吧 我也只敢用應該 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。期待以音樂系為主的戲啊！四個主演也都喜歡！。恩斌好文藝少女  https://i.imgur.com/y5kjnl6.jpg。長髮太美了吧 好適合QQ。但不覺得恩斌這個模樣根本是一副音樂造詣很深又很厲害的。音樂家嗎？哪裡像庸才了。頂大經營系學生形象感覺應該短髮幹練 恩斌長髮好文藝。考進音樂系改音樂系形象打扮這樣。就是因為內心太文藝才無法繼續讀經營系吧（話說這經營系是。財金系嗎。還是企管系？。韓國的經營系應該類似台灣的企管。推推推。恩斌粉到此一遊XD。樓上星愛大好久不見 沒看金牌救援嗎。https://www.instagram.com/eunbining0904/live/。恩斌開直播。結束了。一般科系轉系考進音樂系根本是天才XDD。對阿 商學院和音樂學院根本兩個世界。但學音樂很花錢，不知道蔡頌雅重考四年的生活經費是否家裡。有支援？如果家裡不支持一切自己賺，過著打工人生還考上的。話，那毅力一定很驚人，一般來說學音樂沒學到個頂可以進樂。團或去當老師，那麼像頌雅資歷的人可能就轉藝術行政了。工作比較忙，很久沒追劇了QQ。https://www.instagram.com/p/CDA42hHntVl/?igshid=k2kzh。5kaw8cy。teaser1。都是單箭頭QQQQ 感覺會追得很心焦