防雷頁..... 以下心得保證有雷 呼... 趁著記憶猶新時，趕緊整理一下心得。 由於我盼啊望啊等啊的《特殊案件專案組TEN》的作家跑來寫《圈套》了， 我只好跟著作家的尾巴來看看他的新作， 沒辦法，對於《特殊案件專案組TEN》的期盼， 看來只能放棄了？ wow 噗... 前言廢話太多，但請原諒個人對於OCN的小小碎唸， 出了一堆讓人不得不苦等下一季的戲劇，這樣對嗎？？？ 嗚... 可是又好好看喔 好唄，回歸正題，覺得這部戲劇的劇名取得很好， 《圈套》從第一集貫穿到最後一集， 每集的主題也都互相串連，劇情緊湊且精彩， 讓人深深覺得作家的功力愈來愈強大了 關於異種 雖然最後有交代姜主播被注射的病毒是異種， 不過，對於最後一集的主題異種，還是有別的想法， 那就是... 那群獵人原本以為姜主播和他們是同一種人， 但實際上，姜主播是他們的異種。 表面上和他們一樣是透過學習來練習表情， 但姜主播玩的遊戲不是狩獵一般人， 而是想辦法將他們這類隱藏在保護林後的獵人引出來， 再進行狩獵。 所以他不是狩獵那群人眼中的下等獵物， 而是狩獵同種人，挑戰更大的世界。 因此，很難將姜主播歸類為何， 畢竟，他在三年前收到資料後， 其實亦有進行調查，才會策劃如此大的圈套引蛇出洞。 只能說，他玩遊戲的格局大於那群獵人， 而在過程中，有時救了人，有時殺了人。 他可以理解人類規則中的正義， 所以才能在辯論時侃侃而談， 也知道人們喜歡聽到的言論， 所以能瞬間創造超高的支持度。 但讓小孩在這麼痛苦的狀態下去世， 他還是一個魔鬼，只是他不只狩獵人類， 還狩獵其他魔鬼們。 關於政治 劇中曾談論到，只要讓人民疲於生活， 就會無力去理性判斷事件，而倚賴感性去判斷， 因此很容易受到煽動，遺漏更多應注意的細節。 就像劇中的姜主播，在他的操作下， 的確很快地支持度上升到令人驚訝的狀態， 然而，在他失蹤之後，人們也迅速地遺忘他。 這個部份，其實也很值得大家警惕與省思， 在現今的社會，如果不多花點心思去做理性判斷， 是否自己也成為在各種不同目的操弄下的一員？ 而在某些重要議題被炒熱後，又再次被遺忘時， 我們是否還有關心與追蹤後續的餘力呢？ 總之，很喜歡《圈套》，讓人可以多些思考的空間， 好吧，我原諒作者半途跑去寫《圈套》， 看得出來比《特殊案件專案組TEN》想傳達得更多， 也更完整地呈現一部戲劇，推薦有興趣的朋友可以看看。 ζH.C 。讚讚。我也覺得異種其實是指他。推心得分享，結局很不滿意呀！即使是正不勝邪，讓主播。繼續在政治上遊走很符合現實的，硬套上邪不勝正，反而。有虎頭蛇尾的感覺。推心得文，推n大在結尾一片混亂中還能寫出有條理的心得。然後先例行的跟n大一起對ocn吶喊ten3跟M2XD。另外我一直覺得除了政治還有一個潛主題「媒體」，姜。主播完全是一個透過瞭解媒體特性而塑造出來的「異種。」。並沒有邪不勝正啊... 高警官也說那群人只是冰山一角。他也是害怕再有人犧牲, 所以自己一個人奮戰。可能大家都忙著生活所以對很多新聞因為時間就遺忘了。之前看人講解世越號真相 知道散播假新聞真的很可怕。大家都透過新聞說 全員救起大家都相信而沒再去救援了。嗯啊... 想想NHK還記得追外交官之死, 但台灣的媒體....。但其實還很多人沒被救起 如果真的被姜主播人操控媒體。連自省的態度都沒有展現出來。是非常很可怕的事情。我覺得整部表現不錯了。agree c大。遙回r大, 真的!! 這部有好多面向可以討論  :D。推心得！雖然結局有點小失望，但整體還算不錯。政治力量跟媒體力量就像一刀兩刃，這麼大內涵的議題七集。真的只能拋議題，我覺得導演編劇也許並不想下結論?!。就讓大家可以去思考與討論也不錯~~~。姜宇賢這種人當上總統不知道會怎麼樣?。大概是挑戰更大的世界(外交.國防的運籌帷幄)。征服全世界！！。我中間一度有想到007：明日帝國裡的那位媒體大亨。前六集非常精彩 最後一集毀了整部 何必急著七集結束。八集不行嗎？。導演說故事功力不足，不知道是集數還是編劇問題，導致。很多細節沒處理好。。謝謝分享 我也很喜歡圈套。看了結局覺得有點爛尾:-(。覺得第七集真的是急著收尾的感覺。我第七集看兩遍很多地方還是覺得草草收尾，真的好可惜。前六集很引人入勝的說。最後一集雖然略過很多細節 不過整體來說還是不錯的作品。想傳遞的訊息很明確 編劇設給觀眾的圈套也很有意思。這部真的好看