接下來我們才終於可以逐步理一理為了不要讓朴光秀案被調查，同時夾雜著檢 警調查權協商對峙而產生混亂的案子。（本來想要一鼓作氣衝過中段的迷霧， 但因為需要先談一下東載，所以還是再切成兩部分） 整個混亂大致上可以切成 EP3EP6 跟 EP7EP12 兩個部分。 1314集是很正統的犯案偵辦：抓犯人、找人(需要另外處理) 1516集則是所有事件的重新收束。 這場混亂的導火線以及核心人物，是我們從第一季開始就展現了他過於常人的 生存直覺敏銳，常常去垃圾桶回收箱東翻西翻，然後還真的會給他挖出各種具 有殺傷力的未爆彈，但也總是有天分在最後一刻，找上錯誤對象的自我銷售業 第一名， 徐東載，樹懶界小強先生 （尊稱）。 https://i.imgur.com/YaTFOZo.jpg 汝珍：工作都處理好了嗎？ 始木：對，只剩下徐東載要等檢察長的裁示。 汝珍：為什麼不拘捕徐東載呢？罪證不是很充分嗎？ 始木：當初那樣希望我相信的人，我到最後都沒有相信永恩秀。 汝珍：所以你打算相信一次？偏偏是徐東載？ 始木：（搖頭）是再觀察看看。 https://i.imgur.com/ekjq0iF.jpg 《秘密森林》S1，EP16 如同李妍在如今面對的，是李彰俊離開後她必須一肩扛起的韓喬，徐東載面對 的，也是自己失去多年依附的後台靠山李彰俊後，再次被突顯出來的現實邊緣 背景，以及曾經被後輩檢察官（就是始木啦）偵查的汙名。 妍在和東載，可以說是多情彰俊離開後留下的遺腹子。即使當年的朴武成 之亂，幾乎可以說是起於東載的一通電話，但當李彰俊接起電話放過了朴武成 的同時，事實上他也等同於縱容了徐東載的偏移。 因為知道可以，所以才這樣做。 對於東載，於公於私，李彰俊都沒有拉起那條不該越過的警戒線。 https://i.imgur.com/iNHI6Tg.jpg https://i.imgur.com/UB82sCu.jpg 但就像妍在最後對躺在病床上的東載說的，彰俊對東載這個如同自己右臂般的 後輩雖然想要遠離，但始終狠不下心，砍不下手，所以他當初才會把徐東載交 給了黃始木處理。而徐東載，成為秘密森林第一季始木風行電掣的行動中，唯 一給了機會留下一條生路的人。 （東載這兩季的保住後路和保命，實在都應該感謝自己的後輩們） 雖然因為永恩秀的關係，始木沒有堅持逮捕東載，而是交給地檢長去裁量，讓 他得以保住了檢察官的身分，但這之後他被調去負責處理誘惑比較少的青少年 暴力案件，接著又調動到議政府。如此下去前途看來高升希望不大，離職時恐 怕也拿不到太好的職稱。 必須再次奮力找到更好出路的徐東載，此時削去了一點有靠山時的囂張氣焰， 會跟始木抱怨自己的處境工作，但厚著臉皮堅忍不拔努力生活的小強精神依然 強悍，有必要的話巴結始木挖情報也是絕不會猶豫的不恥下問請託。 https://i.imgur.com/rQ1ht5c.jpg https://i.imgur.com/tvETMj9.jpg https://i.imgur.com/2oYNqj1.jpg https://i.imgur.com/X9l70j3.jpg 需要尋找出路的徐東載，看上的機會，正是檢警調查權紛爭。 https://i.imgur.com/s0M5Sg7.jpg 他人在議政府，而管轄的單位正好就有南楊州警察局，正好就是那個在檢警調 查權調整理過程中，天天穿著警察制服露面發表聲明的警方代表：崔炳，之前 的所屬警局。 套句姜地檢長說的話，聖人君子也是會留下污點的（原話是聖人君子也是 要拉屎的）努力去挖，總是能挖到些什麼能來攻防的弱點。尤其他可是高級 人力徐東載 https://i.imgur.com/1G1nvRg.jpg 3月14日統營案移交首爾東部地檢的當天，徐東載也正在請事務官印出了三個 他覺得大有可為的案件資料給他（朴光秀意外事件，細谷派出所員警自殺案， 以及東豆川局長霸凌）。 隔天3月15日，檢方要收押情報局長（但警方搜查局搶先一步），汝珍從始木 那邊聽到統營事件的不起訴處分，以及可能有前官禮遇的事情向崔炳報告。 再隔天，崔炳透過媒體揭發前官禮遇，並以此促成了檢警協商會議。（而看 了新聞的東載，則是打電話給厚政以及遇難者家屬東問西問到處試探了一下） 東載的目標很明確，就是衝著崔炳而去。 3月18日，始木正式在法制團上班的第一天，東載帶著三個案件（商品）上門 找禹太夏自我推銷。擒賊要擒王，東載第一個遞出的誘餌就是朴光秀事件。 在嗅覺靈敏而機靈的徐東載看來，這個疑似被蓋案，又跟崔炳（前警察局長） 和前檢察官直接相關的案子，正好能反將拿檢方前官禮遇製造了輿論，間接 促成了協商會的崔炳一軍，給予強烈的一擊。 然而可想而知，當禹太夏從眼前這個見都沒見過的檢察官嘴裡聽見崔炳跟 朴光秀這兩個名字，還用一種獻禮般的姿態，把這個他這輩子都希望不要 再看到的案子放在自己眼前時，他內心有多麼的震驚。徐東載簡直就像把他自 己以前好不容易偷偷埋掉的炸彈挖出來，手裡捧著，然後跑到他面前大聲的說 看禮物 ，然後把炸彈遞還給他。 （眼前忽然出現了貓抓小強當禮物的畫面） （等等這不是隔壁棚都賢收在做的事嗎？XD） https://i.imgur.com/UGyJsOO.jpg https://i.imgur.com/toqrCzy.jpg 誠摯的建議大家可以在已知朴光秀案脈絡的情境下，回頭重看第二集東載和 禹太夏的對話互動，真的非常非常的有趣。 徐東載講的每一句話，其實都在拿刀戳禹太夏，因為他嘴裡說的警方過失、警 方腐敗，事實上都是禹太夏這個檢察官的過失，檢察官的腐敗，完全是說者無 心，聽者有意。而禹太夏的每一個反應跟迂迴套話，都證明了崔武成實在是個 深藏不露的演繹高手，微微的心虛，莫名刻意的發怒，故意輕描淡寫，甚至刺 探訊息，完全把禹太夏外表看來粗獷粗野，實際上早已在內心做了無數盤算， 老謀深算的狐狸特質給絲絲入扣的詮釋了出來 https://i.imgur.com/gRFXFLK.jpg https://i.imgur.com/EybY5Px.jpg 所以禹太夏在東載銷售朴光秀案時，幾乎完全不動聲色的在套話，為什麼 東載覺得事情可疑，跟崔炳有關，依據是什麼？消息又是從哪裡獲得？東載帶 著這個案子來，到底又想要做些什麼？（東載：我要讓炸彈爆炸）（不是） https://i.imgur.com/8XDbgeb.jpg 在這之後，禹太夏所做的每件事情和決定，幾乎都同時有個兩個目標，也都跟 他最愛說的控制有關，一個是確認徐東載到底查到哪，也確保他不會繼續 查下去，另一個就是借力使力促成對在檢警對峙局面中，對檢察方有利的局面。 防守的同時，攻擊。 因此他先是對東載強力推薦的朴光秀案表現出冷淡無反應，然後在東載拿 出另外兩個檔案時立刻表現出了關心，順勢叫東載不要動崔炳，他已經處理了 比崔炳都還要高階的情報局長。留下了除了朴光秀案之外的兩個案件，暗示這 兩件他有興趣，並且默許東載繼續去追查。 接著在發現始木跟東載原來是舊識之後（那個聽到東載跟始木打招呼，立刻從 房間探頭之賊），在假民主真內定選完協調會第三個成員蛇蛇後，順口 探問了一下始木對於東載的認識，然後當晚就選定了細谷派出所的刑警自殺案 來牽制控制東載這個變數。 https://i.imgur.com/bTJFtBg.jpg https://i.imgur.com/He46dku.jpg https://i.imgur.com/nwh078s.jpg 自殺案是東載帶來的三個案件中，看起來最模擬兩可，也牽連警方高層最 少的。如果查出來有，那就是攻擊警方的利器一枚，如果沒有，那也消耗花費 了東載的調查力氣，他也能有多一點時間，摸清楚東載是個什麼樣的人，到底 查到哪裡，又該怎麼搞定（處理）。（畢竟始木嘴巴很緊什麼都沒說） 以符合東載期待的方式將東載納入自己的控管之下，同時順勢派始木監視 東載的再搜查，檯面上查的是細谷案，但檯面下同時也是要確認東載沒有去碰 朴光秀案（或者碰到哪了可以先去防堵）。所以每次始木跟他報告細谷案進度 時，他總是會順口確認徐東載的動態。 （當然不是沒有露出馬腳過被察覺過，但木木的識破，後面有機會再說） 外部案件從細谷員警案一路繞進了國會議員兒子事件，在EP6始木報告完自己 查到的結果後，禹太夏也是順口一問徐東載呢，始木報告完後他沒有任何 反應，只是交代了下次協調會的時間，但始木一轉頭離開，他拿起手機就撥了 電話給東載約見面要親自確認，所以始木才會立刻收到東載那通說感謝提到他 的簡訊（事實上先提起東載的人是禹太夏自己，所以始木歪歪頭不解） https://i.imgur.com/p4aT3jU.jpg 禹太夏對於徐東載不放心的預感並沒有錯，他除了查細谷案，也還是繼續到處 探問朴光秀案，他打電話到韓喬去過，所以才被妍在接見並且讓妍在也知道了 崔炳跟朴光秀事件有關的事情（還順手又翻了一次垃圾找到高級資訊），也打 了電話去當初透漏崔炳壓案給他的南楊州警察局交通科科長，收到了學生霸凌 案的照片資料，處理霸凌案，同時打電話給統營倖存者厚政約見面。 總而言之，東載很忙。 https://i.imgur.com/djBSbOC.jpg https://i.imgur.com/skwHu62.jpg https://i.imgur.com/r4hdRDV.jpg https://i.imgur.com/7rZkOgM.jpg 然後在禹太夏打算要進一步知道他在幹嘛的那天晚上，很忙的徐東載失蹤了。 而且禹太夏還是電話紀錄裡打給他的最後一個人。 （待續） bonus：木木對東載翻白眼的一百種方式 https://i.imgur.com/o8JTFvY.jpg https://i.imgur.com/Yk4u0CB.jpg https://i.imgur.com/GI8KrZG.jpg https://i.imgur.com/vHRA98T.jpg https://i.imgur.com/FnTg9vR.jpg。本來想要一鼓作氣衝過去的沒想到...還是得截斷...。100種翻白眼的方式XDD。太感動了雨光大，完全是論文等級！。先推。有錯字.我看完MISSING最終回再來改XD。對禹部來說，東載真的是自己送上來的...嗯?。我才看完Ep6,但我決定照雨光大說的，再回去從ep3看起.。推推。小強把後輩帶得不錯, 兒少犯罪也辦得不錯,是個人才呢。其實我覺得他上一季挺討人厭的,不知怎的這季變團寵(？)。重看真的感覺會很不一樣。截圖真是金手指！。總而言之，東載很忙XDDD小強在鏡頭後做了好多事哈哈哈。推推。小強不論能力腦力口才都是上乘呢，辦事又細心，只可。惜～。未看先推！。推忙碌的東載和始木的白眼。先推再看。S2我最感動的就是油膩小強也是有在認真工作 XD。白眼照好好笑。最後到底在偵查中說什麼讓人敲碗第三季。一百種白眼XDD。https://i.imgur.com/GI8KrZG.jpg。這張神截圖。推推推。那張截圖 會想到花絮的爆笑 XDDDD。先推！。上面截圖太經典XDD。我放的時候有先默默跟曹叔說對不起XD。始木白眼太好笑XD。截圖請搭配花絮食用XD。推推。白眼要搭配曹叔最愛的菠蘿麵包和草莓牛奶被選走的時。候哈哈哈哈。結果大家只看到木木的白眼了哈。大家記得往上拉文章(正色)(咳)。報告！有認真看完！只是曹叔的白眼太經典XDD。是，熊部長顧左右而言他之技倆，r大也分析到位！。立刻回去看第2集。禹太夏如果不是遇到木木，我覺得他會闖關成功XD。那邊噼哩啪啦講了一大堆 我當初還要看過兩遍才能看懂都。講了些什麼...。而且看完了完全沒察覺出熊對朴光秀案的敏感...這裡不應。該叫熊 應該叫狐狸。你看到他一開始當作好像第一次聽到這名字的那樣子。這招他後來對木木也用過，可是木木沒有中招。推  東載很忙笑了XDDD。推，該回頭看看了，細節好多。推雨光大 今天追劇完馬上就看到這篇。始木真的擔心小強啊XD 頭痛了兩次。推好文。推翻白眼方式 整個笑死 木木那個臉真的很嫌棄又厭惡XDD。bonus太好笑了，讓人想再re一遍。推東載很忙XDDDDD。推好文分析。熊部長在始木電話中提到朴光秀時的異常反應，讓人覺得。他一定涉入了這個案子，只是不知程度到哪!。外表憨憨的熊其實是一個超會模糊焦點的狐狸!。翻白眼超好笑 我有認真看文章！！XDD。看完第15集禹部的心願再回頭看看東載，其實東載這麼費心找。案件給禹部還不如透露他是妍在的好閨蜜XDDD。會長，fighting!（雙手握拳）這段太經典XDD。樓上i大正解唉XDDDD。始木白眼小強截圖太好笑了，哈哈。推原PO真的太強了，論文級，看完終於比較知道秘森2。小強真的好忙啊  木木的100種白眼實在是太好笑了。截圖太經典了！不過r大分析的內文更精彩。認真看完論文CH2.後看到白眼真的是笑噴。bonus截圖太好笑了哈哈哈哈我當初在看時也是頻頻笑場XD。截圖好好笑xDDD太強了。推!有真愛才有翻白眼的一百種方式XD。細節真的超多！！而且東載很認真上班！！。看標題先推一下, 等等來看內文  XDDDDDDDDDD。看完了, 期待下一篇  (眼睛充滿愛心中~~~)  XD。東載份內份外事情都很多，真的很忙XD。有問題的禹部長碰到東載(很會挖問題)和始木(很會查。案)，總是要栽在他們手上了XD。頭痛2次 白眼100次，東載值得了。翻白眼完全表現黃檢對徐檢有多嫌棄XD。結果最後還不是神遊看到小強 XD。東載不講話的時候大家都很愛他的(欸)。回頭看徐檢拿案件獻給禹部長真的意想不到。東載很忙XDDD 這篇分析好精闢。東載根本時間管理大師！！。其實他們每個人每天都很忙好像都有48個小時XD。而且假日還都不放假。只能說，畢竟是首席帶出來的，西部支檢的兵，各個不好。惹，也別妄想控制。其實蛇蛇跟禹部抱怨說姜地檢長很難搞時我在心裡默默。想說木木啊你乾爹乾媽感情好像不太好你要多擔待XD。姜檢現在當姜太公，說不定以後能跟蛇蛇多培養感情。按完送出才發現，對耶！他們都姓姜XDD。姜太公XDDD。始木若看到小強復歸後的表情 應該會生氣為何要擔心他XD。話說我聽S1OST怎麼覺得好言情啊XD跟劇情一百萬個不搭 可。是S2的OST都很搭。聽不懂歌詞 純粹是曲風的感覺。很喜歡S2的小強是因為很立體啊 不再是只有事業上滑溜溜。的那面 還是愛家好男人 還是個用功用腦的小強。怎麼辦我脫不了坑QQ 一直re OST和隨便點開其中一集開始。看。姜太公XD。其實說起來小強欠木木不少人情欸。第二季的小強真的很立體，之前只看到他滑頭的外表，。這季才知道他為了生存有多努力，也很多苦惱的事，處。理兒少問題的時候也看得出來是個把孩子放心上的爸爸。，而且他也確實非常聰明，雷達很準，準到自己挖了一。個炸彈出來差點因此送命 XD。r大有重看很多次嗎？我看完後其實也有衝動重看前面，。不過資訊量太大需要再消化一下XD 中間開始知道原來崔。炳和禹部長有所關聯的時候，我其實一直以為自己少看。了什麼，而且差點忘了朴光秀案件是什麼XD 真的很需要。重新複習前面的台詞。還有小強接到長官電話，竟然是要他去幫忙開車，那表。情有點讓人心酸。如果有S3拜託一定要有小強！。天鵝啊～今天剛Re到東載電話，頭ㄧ次注意到，就看到R。大的解讀啦！。剛剛回頭看r大結局前的許願文 推文有些比較S1 S2的討。論 發現我可能比較愛第二季的收尾 S1 李昌俊一手策劃。的設定 當初其實讓我覺得這不太真實 (加上後來很多刑。偵劇很愛設定一個大魔王讓我有點膩了XD) S2 的狀況比。較偏向很多人犯的小錯、睜一隻眼閉一隻眼的結果導致。的局面 反而更有真實感。因為我是跟ON檔的，所以一週兩集的資訊量比較剛好。但最後兩集結束之後還是有回頭重看了某些段落確定一。下細節．大概都需要邊寫邊重新確認一下這樣^^。S1對我來說相對輕鬆一點，因為主線很明確，跟著人物。走就好．S2因為又有S1的延續，又有本身一直交錯的議。題，所以在爬梳的時候就比較花心力．比如進入東載失。蹤後，整個時間軸上至少有三條線同時在跑。如果真的有第三季東載至少也得出來開個場吧伏筆都交。給他表現了XD。第三季的第一幕就從徐檢察nim的嘴唇開場吧！XDDDD。讓我們看看他到底說了什麼哈哈哈。真的太好看了！10月的連假就完食了2季。s1s2結尾最大的共通懸念就是：徐東載會不會變好XD。不要問東載這個問題，他覺得自己只是在努力生活XD。對小強來說 這不是秘密森林這 只是機智的檢察生活。是一直在秘密森林裡演別齣戲的浚赫XDDD。想起在大家的謊言裡面偷演愛情戲的浚赫XD。總是拿到平行世界的劇本XD。想問原po是用哪個平台看秘森的 第一次看到有韓文字。幕耶。netflix啊，瀏覽器有可以顯示雙字幕的擴充程式。浚赫是個滿奇妙的演員，可能因為他演的角色常常不是。男一，感覺很低調，但其實戲約不斷，一部接一部。(內相：我才厲害好嗎？。N大，內相幾乎無所不在了！浚赫只是他的一半XD。誰可以跟內相比XD。2014,2015那幾年..每部都英奎。東載很忙XD始木的白眼已經超越S1的極限 我很滿意XD。蛇蛇因為密森紅了，還有出專訪（而且爆料蠻多的）。雖然對秘森粉絲來說應該是正常的，但反正除了厚政跟。導演一開始沒人知道兇手是誰。大家再度覺得被騙哈哈哈。然後每個人都希望自己是兇手(幹嘛這樣)。每個人都希望自己是兇手XDDDD。因為一開始都不知道誰是兇手啊！哈哈哈。田慧振之前也說過到一半還想過難道是我嗎XD。蛇蛇的最後一場戲是早上第場所以他拍完就走了，所以。才也沒有錄到殺青感言。〃早上第一場〃。保密雖然很重要，但兇手要知道自己是兇手才行，。不然就會發生Misty之類的遺憾XD。每個人都希望自己是兇手XDD。秘森的兇手A通常都一開始就知道自己是兇手，但兇手B。通常都最後才知道哈哈。忘記在哪看過。宰明叔好像說過一開始不知道自己是兇手。有些地方覺得演的有點可惜。應該是我說的XD 導演版演員評述時他有說。不過我覺得S2的演員都有變聰明了大家都當作自己是兇。手哈哈哈。忽然覺得如果S3改成機智系列風應該也好看(反正同期很多）。原來就是r大說的，不愧是祕森論文作者XD。蛇蛇沒有感言還好有專訪，讓我們知道這些內幕。蛇蛇說他上網搜尋蛇蛇看評論，但太多新造詞看不懂XD。被始木懷疑翻辦公室的那幕收到劇本的時候想說莫非自。己是幕後黑手所以心臟噗通通跳。排上了嫌疑犯行列成。為焦點所以不自覺得嘴角上揚了（你們這群神經病XD）。好好笑XDDDD 每個演員都光芒四射，我眼睛要瞎了，好。愛他們啊！。蛇蛇好可愛，原來大家都很想成為兇手XD。可以來個番外篇 機智秘密森林的生活嗎？演木木吃飯不。停被打擾，小強不停被木木吐槽和翻白眼，汝珍天天畫。畫送人，都沒在工作也無所謂(?)，我應該看不膩。小強在始木、汝珍旁邊不停被兩個人聯手diss也不錯。看到宰明叔的專訪他說他本來跟編劇說他要增肥然後點。個痣出場(笑死我)。哈哈哈哈哈哈哈 是我想的那個點痣嗎XDDDDD。我覺得應該是哈哈哈.。噗 大家好有愛啊。這篇也準備要爆了差不多要敲碗下一篇了？。朴知妍也有訪問，也是說看到敏夏被懷疑的時候開始懷。疑是不是自己XDDD。哈哈哈哈。看黃檢問話到時候真的每個人都像真兇。蛇蛇上網搜尋蛇蛇這畫面莫名可愛（心）。一種拿到劇本就開始「是我嗎？是我嗎？」滿天飛的氣。氛哈哈。只有始木跟汝珍沒辦法當兇手(可惜)。在黃檢威嚴的面前大家都像做了錯事（那個眼神直視）。木木：我只是提出合理懷疑（皺眉）。大家都好可愛啊XD。那時候我還真的懷疑過徐檢老婆。每個人看起來都好可疑。人人有嫌疑，各個沒把握，哈哈哈。重看越覺得始木跟禹團蛇蛇講話時表情常呆萌，但問嫌犯話時。又換成另一個人XD。爆。大家因為最近都有新作品所以訪問蠻多的。姜檢說他為。開始敲碗r大第三篇論文。了拍第一集結尾那個簽名的戲特地換了字體練了很多次。為什麼。他原本寫字的字體圓圓的，可能比較沒有氣勢。原來。還要練比較有力的字體開起來比較有氣勢。看。對啊，因為那個簽名就是他的「痕跡」與判斷。開啟了。後面的一切。。他也算是那條線啊。沒錯。貫徹頭尾的前官禮遇這條線在他身上。r大可以開始準備第3篇了！。我就是在邊寫邊玩才會去翻採訪XDD。本來想要挑一篇訪問來翻（導演也有書面採訪），可是。也太多了XD。訪問完全像個無底洞，每次都只是想翻一點點，結果會。越來越多，很可怕XD。真的。所以我先放棄了哈哈哈。N大太偉大！。姜檢之前在出師表是另一種可愛的爸爸長官，換到祕森。感覺整個不同。不知道為什麼我覺得每個人在秘森都跟在其它劇裡不太。一樣。可能跟那種人人都有嫌疑所以人人都很重要的氣。氛有關係。。其實大家都很百變，但我還是都會習慣用密森的角色去。記得他們XD。之前看了一點私生活，姜檢在裡面就超不同的XD 雨大。請再多翻譯一些報導，想知道他們都說了什麼。為什麼劇本不是都拿到了才開始拍呢？萬一有些重要的伏。筆沒表現好 後來反轉的時候就會前後矛盾了。基本上到目前為止我只看過如此耀眼是一次12集劇本全。部出完才拍的，不然不管是不是事前製作，劇本都是會。分批出，大概只有第一次會拿到幾集的差別。。這種有懸疑性的劇本好像基本上都是這樣，所以要把握。演員呈現的某個部分責任會在導演身上。（不過我知道。的主要也是秘森製作的方式，因為導演是知道整個脈絡。的，所以實際上問題不大）。全部拿到劇本才拍的是少數，大部分都只出四集劇本，。然後邊拍邊出。有重要轉折，就看編導要不要事先透漏給相關角色知道。吧。透露。以秀妍的狀況來說她出本算快的。我之前有說過秘森2。是2月開拍，3月底出到12集修正本，5月出完全部，6月。底殺青。留約兩個月的前後製期。。所以整體故事脈絡先出來，細部誰要說什麼話這些慢慢寫這。樣嗎？但整體脈絡也不一定會先讓演員知道。這種太細節的事情我就不知道了，每齣劇可能都會有些。各自執行上的差異，每個編劇的習慣也不同。：）。以前邊拍邊出劇本是韓劇的常態，但近期也是慢慢在轉。變。寫的太好，論文等級！終於把故事脈絡釐清一點哈哈！敲。碗後續～～～。哇太棒了，有好多我沒注意到的細節。等大大補完要來三刷。了哈哈哈！。一百種白眼XDDD