當《我世上最漂亮的女兒》主線劇情發展來到中段有點遇到瓶頸而膠著 加上《絕對達令》的劇情走向越來越讓我感到倦怠((雖然為了宗玄我還是會吞完它 《僅此一次的愛情》真的就像及時雨一般重新滋潤了我的追劇魂XDDD 印象當時是因為明洙所以注意到有這部劇，但也還沒確定會追on檔(畢竟原本預計忙嘛~XD) 雖然《君主》中半之後還是棄了，不過對明洙的表現頗有印象有被圈到XD 然後才想起原來就是《恢單女》那時讓我印象很深的可愛秘書XDDDD 《漢摩拉比小姐》那時也是本來要追但沒看(好像是因為女主@@) 反正之後應該也會補XD 惠善的話這是第二次看她的作品，上一次是看《死之詠讚》，不過個人感覺普通...((逃 但這次實在太喜歡她詮釋的公主李妍書，雖然前期也是一副生人勿近的高傲個性 然而卻在開始喜歡一個人、找到可以信賴的人後逐漸流露出可愛又溫暖善良的一面 還有在芭蕾的部分投注的感情覺得也比《死之詠讚》那時的聲樂再進步很多~ 或許之後有時間也會試看看大家推薦的《雖然30但仍17》吧XD (有雷) 儘管劇情整體而言算是有點老套，天使本來是要當邱比特卻殊不知自己墜入情網 無論是反派還是男二，總之配角幾乎出現都是為了阻撓男女主角的感情(煩) 反派陷害女主甚至要置她於死地的原因就還是因嫉妒和錢財(手段普普但主角就無力反擊) 儘管劇情進度其實頗緩慢(本來其實一直誤會這部有20大集XD) 男主角為了妳好所以要推開妳的糾結直到第9大集才終於結束 還有中段才真正揭密男女主角的深刻感情和連結((還是要追溯到幼年時期的幾面之緣XD 不過整部劇的氛圍和設定還是很成功牽動我情緒QQ 本來比起單純放閃灑糖的劇情，淒美的感覺好像更能吸引我XD 而丹和妍書各自的口白與靜默的表白，搭配OST也是動人的關鍵 在圍繞著吉賽爾悲劇性的情節與感情哲學展開了丹與妍書感情的現在 一切卻很可能是源自前一幕的童年往事，無論是深埋著或被抹去，但都不可能化為烏有 雖然來自童年的一見鍾情、幾面之緣好像是浪漫而不切實際的設定 但如果是因為這個偶然，互相成為了點亮對方灰暗人生的存在 這樣的重要性又豈是能那麼容易忘卻的呢？ https://www.youtube.com/watch?v=teCgnGyUzek 對妍書而言像音樂一樣美好的雨聲，對聖宇來說卻是敲響開啟地獄之門的鐘 然而平凡的雨，不平凡的意義，讓他們感受到世間最純粹、最溫暖的真心 一道彩虹、一段舞蹈，讓他重新燃起了為了這份美活下去的希望 一抹微笑、一句讚美，讓她明白了芭蕾的意義並找到理想與目標 但一個剎那就能使一切事與願違，是命運的殘酷 回想起過去的丹痛心自己戛然而止的人生，卻無法怨恨自己的父親 知道聖宇噩耗的妍書陷入了自責與無助，當所愛的人一一離去 可自己為什麼卻總是沒有仔細了解過他們的故事呢 https://www.youtube.com/watch?v=j0J2WXQhnks 當世界上只剩下對方是唯一可信賴與依靠的避風港 她也希望自己能夠了解丹的一切，希望自己對丹而言也能是如天使的存在 所以當對方有所隱瞞時，縱使是不得已 卻也會質疑他對自己的信任以及愛的程度，甚至反問是否自己的付出與愛依然不足 最後比起怨恨與埋怨，或許深陷的是無盡的悲傷與質問，甚至瘋狂 https://www.youtube.com/watch?v=uwVbd2EuEZs 如果第一次的吉賽爾，是流露出緣已盡、情未了的悲傷 那第二次的吉賽爾，就是真正陷入迷惑甚而瘋狂的面貌 https://www.youtube.com/watch?v=gi59JgsqztI https://www.youtube.com/watch?v=H7lxAETFmEU 雖然我猜下集妍書的部分記憶被抹去應該是前輩的傑作(畢竟丹連電腦密碼都要前輩幫忙？) 但總之妍書發現後以她的心情與想法，這個虐應該是跑不掉了，已做好心理準備... 儘管透過老奶奶的小插曲似乎有點想表現不在乎天長地久，只在乎曾經擁有的意味(?) 但還是希望已經是孤苦伶仃的兩人，神能開恩留給他們最後僅存的希望使他們得以相守... 否則還讓他們知道過去的連結就太殘忍了啊QQ 至於康宇對妍書的感情究竟是不是真的發展成愛，暫時是打個問號... 前期很明顯他身為總監所以希望妍書能回歸舞台發揮實力 而因為妍書與為他死去的舊情人雪熙外貌相像，所以又特別留心 (雖然真的很不喜歡他公私不分、又總是以自己的方式強硬行動，自認是在幫助妍書 = =) 而在感受了妍書的性格以及她所詮釋的吉賽爾，讓他有了想走出地獄的想法 然而這想法若是成真，反之對他毫無愛意的妍書又何嘗不是被拉入地獄？ 愛的感情對康宇而言其實很複雜 他曾經真切地體會到愛情的甜美與純粹，他為了實現這份愛情所以放棄了身分 但他或許不明白人類面對摯愛時，甚至可以為對方挺身而出迎接死亡的心意 他體會了如此永遠孤身一人、求死不能的孤寂與悲傷，對於愛的情感他是怨恨的 然而緣已盡、情未了的悲傷吉賽爾，就正是他如今的寫照 他原是掌管藝術謬思的天使，當妍書舞出了這樣的感情讓他產生共鳴 但他是否其實只是從替身階段脫離，轉而想追求這份藝術之美呢？ https://www.youtube.com/watch?v=FutXezZo48w 而妮娜與璐娜這對姊妹的關聯不知是否有其他的意義 長期活在妍書陰影之下而無法做自己的妮娜，內心曾有過希望妍書消失或死去的惡念 但璐娜就毫無顧忌也不求回報似的能夠為她實現一切心願(?) 若是需要幫助的人、善良的人身邊會有一個與自己連結的守護天使 那麼璐娜會不會是妮娜曾與惡魔交易後的結果(?) 真的想不到這部現在剩下6大集 只希望丹的天使身分、丹與妍書的過去連結能完整收尾... 當然能再甜一下更好啦~ 戀愛的丹妍CP實在太療癒了 >///< 丹的溫柔讓人心動、笑容也可愛(無論是過去或是現在 >//<) 妍書的敢愛敢恨更是難得讓人欣賞的女主角設定了~ 回味一下早晨壁咚 XDDDD https://www.youtube.com/watch?v=fseJcAKgHWM。先推d大文，絕對男友前期真的還不錯，中間編劇是不是剪。掉什麼段落。我覺得絕對男友前半部跟後半部好像不同劇，後半才是。原版絕對男友來翻拍的(菸)。幾個主角的吉賽兒辯證真的很有趣，吉賽兒第二幕出現。的那個吉賽兒究竟是什麼樣的狀態、心情，又是什麼樣。的內在，就跟黑白天鵝一樣，原本就有非常多重的詮釋。，每個舞者也都不相同。。雨、水、彩虹和天使與保護（甚至是翅膀的不受控制）。意義都隨著劇情一直在推演堆疊。。編劇上齣好運羅曼史也是在跟所謂的命運對抗，這次只。是把問題換了個對象。但為他者的犧牲跟懇切的祈求應。該還是排在很前面。。編劇這次用芭蕾這個主題包裝其實是劇情滿有意思的部。分~ 藝術有彈性就在每個人看出去的角度都可能不同。而且很多時候或許也和自身經歷有滿大關係...。雨的意義到現在也變得很多重，本來是惡夢，後來緣分。現在反而是恢復天使原型正好能夠保護。其實繞著主線內容還是不錯，只是配角就比較煩人XD。我還在補最後一大集，但康宇這角色很有趣，因為是原。本司掌藝術的天使，所以他的改變進程也是從為藝術而。藝術，因藝術而愛，因愛而藝術..一直在改變。。雖然康宇要妨礙丹妍cp很煩而且對妍書的關心方式不太。討喜，不過他的感情世界的確是頗奇妙的…。丹是來幫助愛的天使，康宇本來是掌管藝術的天使，兩。個人對愛的起因和想法其實也很有自己司掌部分的影子。…。丹在接到妍書的任務之前可是專門引領（救援）最弱小。被欺無法自救的動物們的天使啊，顯然任務的分派還是。和其本質有關。。難道妍書最後也可能一起和丹當天使？丹已經救她兩次了？。只是一直插手人類生死，很怕丹的下場啊。是不是暗示妍書本來也是會死的命？。t大的想法好像也有可能欸? 的確要不是丹，妍書早在。車禍時就死了，或是這次被謀殺墜樓也是。推~。其實是妍書先救了聖宇的命啊。真的，聖宇無助的在懸崖邊，看得心好痛QQ。其實聖宇小時候也已經好像天使一樣，鼓勵妍書去俄羅。斯學芭蕾那段真的溫暖又成熟~。這部到目前為止我真的猜不太到編劇的想法，我也是一個。很愛看虐心劇的人，但還是希望丹妍可以有好解決啊QQ。*好結局。補完進度了，妍書第一次的吉賽兒之死如果是因為愛的。悲傷而發狂，那第二次其實就是愛的自我反省。前面她。跟丹討論是否是對吉賽兒的愛不夠信任所以才不願說出。實話那裡很重要。。而妮娜的吉賽兒之死是被選的人永遠不會是我的痛。。真的很討厭男女主心意明確時，種種外在因素，以最爛理。由我為了你好又退卻；相對下研書在舞蹈上詮釋一起走下去。，反而覺得勇敢多了。。康宇根本是獨裁花心大蘿蔔，因為藝術見一個愛一個，前女。友替他死根本不值得。。前輩應該不是天使來著吧，比較像是地獄來的，追殺各個。不盡職的天使。。所以雪熙的話我不知道，但他是真的喜歡妍書嗎？問號。… 丹很明確是一切站在妍書立場為她考慮的人，而康宇。就只是想把妍書變成他希望的模樣。真的很喜歡妍書在感情上的勇氣，其實丹終於表白了也。是一樣的，只是的確等好久QQ。吉賽爾的詮釋這部分滿有趣，妮娜始終無法贏妍書其實。都輸在自己的心魔，永遠無法表現她自己的感情… 接。著透過璐娜將她的惡念具體化。舞蹈的詮釋是這部戲最好的，其他劇情真的薄弱了點。就是順順的，男女主角看著還舒服，相比隔壁棚的話至。少這部劇情我覺得還合理能說服我啦XD。題外話 想說妍書在戀人中應該是S沒錯吧XDD。看到丹天使的樣子了。我覺得是欸XDDDDD。對啊最後看到天使原形了，不過記憶會被動手腳QQ。來的正是時候的天使丹。噢噢改了記憶阿阿。最新進度的最後一幕我忍不住噗哧 XD 有點突兀啊哈哈。哈哈 但研書選上女主我感動到哭 XDDD  他們兩個真可。愛啊~ 可是支線快煩死了 好狗血。最後一幕是那個廉價的翅膀嗎XDDD。不過撇除那個還是不錯的畫面啦嗚嗚…。支線真的很讓人煩躁，基本上存在就是為了害妍書，下。集連丹都危險(雖然不會死，不過被撞沒傷也會被懷疑吧。…)。支線煩到我都覺得鄭管家有天會有危險。剛看一二集 感覺還不錯 天使很可愛。我也覺得…… 不要再奪走妍書愛著的人了啊QQ。https://i.imgur.com/ibFJd3k.jpg。今天發佈的劇照畫面也好美，給丹妍的畫面都好純淨~。AA大  快點跟上進度呀～XDD