KBS新月火劇《鄰家律師趙德浩2：罪與罰》公开朴新陽 劇照 《鄰家律師趙德浩2:罪與罰》是描寫和天下無敵的巨大惡勢力正面對抗的過程， 更深且廣泛的傳達正義的價值的電視劇。 朴信陽飾演趙德浩，他有著怪咖的一面，以和絕對勢力對抗為樂趣而有著高人氣。 但是他遇到了人生最大的競爭對手李子京（高賢廷 飾演） 展開了激烈的對決，他所信守的正義和信念產生了裂痕。 由《不善良的女人們》《黑騎士》韓相佑導演執導，明年1月播出 新聞、照片出處:轉載韓劇官博 https://i.imgur.com/ruHKW8G.jpg 看到劇照心想難道沒有和前妻復合嗎？怎麼又變成這副落魄樣 希望這一季也會很精彩，第一季真的很好看 尤其這次加入了高賢廷對這部更期待啊 題外話，期待明年各台的月火 KBS2的《鄰家律師趙德浩：罪與罰》 TVN的《成為王的男人》MBC的《ITEM》SBS《熱血祭司》 最期待就是成為王的男人和鄰家律師2了 看了明年的水木都還好 這樣就不會忙的都沒空XDD 。怎麼又變回流浪漢了@@。真的耶 怎麼又變成流浪漢啊~~~~~~~。會不會是偽裝的裝扮啊？然後那頭髮應該是真髮吧？但為。什麼會有種假髮的感覺XD。可愛的女兒不知道會不會出演。這應該是第一季的劇照。期待。推推。第一季讓我感覺女主姜素拉戲份幾乎被前妻蓋過完全邊緣。化。加入高賢廷？美室女王要登場了！。期待高姐姐!!