http://i.imgur.com/ZfzuYa7.jpg 嚇 2017年最具代表性鏗鏗鏘鏘源源不絕的小聰明兼行走表情包 我們馬利盾nim 不管是慵懶型馬檢(大愛這個造型) http://i.imgur.com/jno2i2N.jpg 是夢裡哭著想媽媽時(嗚嗚嗚這裡認證我們如檢是超級暖男啊QQ) http://i.imgur.com/VRVPjBv.jpg 美貌收藏時(? http://i.imgur.com/Msz52Ym.jpg 還是用自己全身散發出來的女人味去誘惑男人時(這段真的是快笑死 尤其是被叫阿珠媽還 http://i.imgur.com/F8ucqPf.jpg 最後是討不到親親直接傻眼XD http://i.imgur.com/vGO4sok.jpg 所有所有我們八色鳥情緒七上八下還有點自戀的馬檢察官nim(也是個好處 造就了劇裡第一個bo 沒有這個bo 就沒有最後一集的bo) 沒有女主光環 沒有柔弱身軀 沒有簡單的腦袋(相反詞小聰明) 只有那張舌燦蓮花唰唰唰停不下來的嘴 十次元的個性 天馬行空的想法 努力想找回媽媽的心和 覺得還kiss不夠的遺憾XD(這很重要) 有時看魔女看到一半還會有種確定沒拿錯劇本嗎？的感覺XD 誒都是因為這兩隻的個性實在是....你們知道的(詞窮ing) 礙於詞庫有點見底了 趕緊見好就收 最後還是希望魔女的法庭能有第二季 相信大家應該都覺得最後兩集大趕了 兩集塞四集的份量 那怎麼行 還有love line love line love line(敲碗) 再給多一點吧編劇 (真的)最後偷渡一張可愛慘的泡泡糖cp 在清單裡排隊著並且快輪到了<3<3 http://i.imgur.com/AhdvIUY.jpg 那麼告辭。 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00AD. 對吼感謝提醒過了兩個月連如檢的名字都是去估狗的QQ 實在是過癮到不行 沒錯，就是太趕了，很多連結點很卡。很愛這部～。推魔女! 鄭麗媛演超好，馬檢表情超多超可愛的，如果延長個兩。集，慢慢收再順便多加一點love line就更完美了XD。推推第一個參加～～。不過我們如檢是檢察官啊XD。馬檢雖然小奸小惡不斷，但嗆人的時候還是很中肯的XD。剛看完！馬檢真的很帥哈哈。推馬檢!!! 很容易被吸引到的個性。推 馬檢 真的帥的讓人尖叫!!!!。推帥氣的馬檢。超愛鄭麗媛，雖然魔女沒看完......但真的太帥氣！。好喜歡馬檢，好喜歡鄭麗媛。推帥氣魔女馬檢，這個角色很有魅力，原po寫的好有趣。推帥氣馬檢！！。推推！超喜歡馬檢～～～鄭麗媛很有魅力。馬檢超讚+1。my盾~~~~~馬檢超可愛的!!。推馬檢 推鄭麗媛。超愛鄭麗媛！大推魔女跟泡泡糖！。喜歡馬翌這個角色。來補這一部戲～。馬檢太可愛了，就是可惜最後劇情張力不強，節奏有點。凌亂，但馬檢這人設很讚。很喜歡馬檢人設，完全顛覆傳統善良女主（也愛聽音的張辯）。推 馬檢~~~。喜歡這部~~。這部最遺憾的就是愛情線中間中斷太久了...最後草草收尾。然後後面案子卡太緊，很倉促，好可惜。推馬檢。剛開始還蠻好看的，但是到了後期一直在演趙甲洙的事情。，讓人覺得有點煩，男二的戲份都快比男主多了!不過大。致上還滿喜歡馬翌這個角色的！。推有個性馬檢!。推！帥氣的馬檢有著小聰明又率真的個性！超愛她的！顛覆。了以前韓劇檢察官的形象。。推馬檢！個性超好笑超可愛的！。推馬檢～～。馬檢在韓劇女主中真是難得一見的個性！很喜歡！