 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 太快了吧 恕我目前沒想到要說啥XDDDDD 。喔喔喔首推！。對不起我們話太多XDDD。推推 剛剛聊到一半發現更新了XDD。更新了！謝謝版大。王國的台詞真的都很經典，所以才會寫好多下來。我也是一個轉身發現咦換新的了哈。沒一口氣看完真的會拖好久，我的六龍進度到6條龍介紹。完畢。然後卡到現在沒時間看。哈哈哈六條龍介紹完畢。李知勳的變態指數突破天花板了！。開始逐漸趕上李學周（為什麼覺得好像什麼變態股市指。哈哈害我好奇到底是多變態XD。數的東西XD）。記憶法裡面的那種XDDD。要來殺人魔PK嗎？。什麼。是說為何這部有變態 看劇名我還以為是什麼療癒風的劇。我以為晚餐只是前任很煩療癒劇沒有想到真的轉了畫風。已經從前任很煩升級成前任很可怕。芳遠麥克風音量都忽大忽小的。我也以為是療癒風耶。哈哈哈 麥克風音量XDD。李學周現在是指標嗎XDDD。記憶法的明明和樓上們平常看的算幼稚園等級 XDD。同期變態比較值XD 很煩跟變態跟渣有各自的標準XD。記憶法是有點變態密度太高。最後一集榴槤哥鏡頭好多。煩-紀碩 變態-李學周 渣-李泰伍 大概這樣嗎XD。他是朝鮮八道裡最溫暖的榴槤。什麼晚餐轉畫風了。我從朝鮮八道最溫暖的榴槤哥(封號也太長!)最後的吶喊。和眼淚開始大哭ＱＱＱＱＱＱＱ。真是太觸景傷情了QQ。榴槤哥是什麼啦 XD。我差不多習慣榴槤了 現在要是看WWW會很不習慣。光想到那畫面就可以哭了嗚嗚。六條龍介紹完畢...應該是第一次的介紹吧?。我今天本來想說被叫姊夫好像都沒好事，但又想到榴槤。在WWW裡的姊夫很有魅力XD。https://i.imgur.com/od0pV6P.jpg。春夜跟了解不多的姊夫都...XDD。榴槤的由來(應該不算暴雷)。榴槤有演模範警察。晚餐我從沒想過畫風會轉變啊！我還以為宋承憲是回歸浪漫劇。本來大家都叫他姐夫的啊，沒想到才隔了兩部畫風驟變。(講得好像我已經開始看法外一樣?。榴槤一直推銷奇怪的產品好好笑。前面六集一集1條龍阿。法外播完可以開個榴槤購物台(不是)。但榴槤真的很強耶，他真的什麼都賣，但OCN直播完還真的緊。接購物台節目。感謝版大大家太會聊了。購物台以後會不會找榴槤去幫忙叫賣？XD。榴槤也沒有一直推銷奇怪的產品啦，上次不是推銷石榴汁嗎。我看他賣石榴汁居然也有點心動真的腦波很弱XD。目前8集賣了10種，應該會陸續增加。https://www.instagram.com/p/CBflZH7lFY-/。推榴槤購物台XD。但我本來就喜歡石榴汁這個產品，我想不管誰賣只要價格恰當。那個髮型真的很不優 明明池承炫也可以很帥的 XD。我應該都會買吧 我不想買的就絕對不買XD。「精神病有關係」nf kr小編 XD (但這片名其實還是有。點尷尬) 看到靈父和漢尼拔都入選有點開心(???) (怎麼。這麼剛好就出現漢尼拔XDD)。那個什麼會讓屍體冒青春痘的乳液、過敏的香皂通通pass。NF小編這樣不算是自己暴雷嗎？XDD。正在看我的大叔 開頭還真是略為...平淡。還有水梨汁跟桔梗汁，洗髮精跟草本茶等。畢竟漢尼拔是精神病中的精神病啊XD。r大我也是耶！感覺他賣的石榴汁好像真的很有效XD。我可是看瓊瑤長大的孩子！  XD。桔梗汁到底什麼味道啊？。sofa大講的這些都很奇怪啊XDDD 然後姜PD用了皮膚變爛。桔梗汁不是喝起來像中藥一樣苦苦的嗎。還繼續買也很好笑。y大，姜PD有時候是被組合銷售。水梨汁我倒是想買來喝喝看，但我只有喝過罐裝水梨汁，不是。我知道但還是覺得很好笑XDD。健康飲品的水梨汁。桔梗榨的出汁嗎(?)不是花嗎 還蠻美的。直接給錢榴槤可是不要的喔一定要跟他買東西。姜PD沒有一次是被洗腦才買，她每次都是被案件強迫推銷。覺得榴槤若徹底攻克姜PD，一定就能成為老鼠會傳銷主。sofa大，榴槤有泰迪老爹就夠了。桔梗應該就是像藥材一樣用煮的。桔梗汁應該是放水敖濃縮成精華吧。(大家要多多來看法外唷！)。男主角個性也太爛好人 =.=。閒聊文又被食物佔據了 XDDDDD。回過神才發現整頁都是食物XD。但其實榴槤他並不是食物，可是他都在賣食物（繞口令。這次是跟韓劇有關的食物。大叔本來就不是走灑狗血取向的劇，跟瓊瑤相差甚遠。韓劇裡頭出現的各種食物。法外的笑點我get不太到, 但辦案的部分倒是蠻不錯的XDD。來看第8集XD。法外的笑點比較像偏他們之間的互動跟對話。現在想想，韓劇裡真是好愛出現咖啡色的各種汁。哈哈沒關係各取所需．我是因為難得看刑偵劇覺得舒心。而且不用太替主角緊張．。還有就是看到車車就好笑阿！哈哈哈。不然就怕被錢壓垮不然就怕上級打壓不然就怕同伴腦充。血（或自己忽然腦充血），法外這些目前都沒有。瓊瑤很多情節 事後想想會覺得很母湯 XDDD。大真跟瘦的金勻木目可以演兄弟。真的我看到車車就覺得天下太平相安無事XDD。車車不用講話我光看s大截他的表情就很好笑了 自帶笑點XD。給小孩看的卡通都可以很母湯了，瓊瑤母湯算什麼。金勻木目最瘦是不是在皮諾丘啊？那之後好像就回不去。法外笑點很對我的味 江浩媽也很好笑。車車嘴賤樣不知怎麼就是帶給觀眾一種相信他絕對不會被殺的。安心感。李至安每天喝的那個是咖啡喔....。三合一有提神效果嗎（歪頭）。我覺得車車如果被殺人魔抓應該會碎念到殺人魔崩潰想。但最重要的是 法外的車車是有腦的刑警 行動力NO.1還有理性。要放了他XDDD（就是這種安心感XDD）。大真對江浩感覺很有愛耶。殺人魔要是抓江浩跟姜PD到時候一個碎碎念一個學馬叫。三合一不是提神應該是增加血糖促進多巴胺增加腦內啡吧，至。接著泰迪老爹就會帶著手下出現。安很窮需要補充糖分。江浩跟姜PD應該會激怒殺人魔吧 吵死了滅掉你們吃晚餐了XD。泰迪跟手下說不要跟著我了然後手下直接走人我大笑XD。sofa大，又是誰來當晚餐了XDD。大真是誰？（啊嘛達！）XD。r大，忙內閔刑警。噗 我現在才看懂括號的字。哈哈s大我知道，「阿，嘛達」！XD。對啊！乍看沒發現，唸了一下才懂，哈哈。取綽號超級渾然天成的哈哈。只能說還好江浩不知道榴槤的由來，不然綽號/暱稱會更。長。看r大推文這樣會我想到碎念的唐三藏還讓自殺死掉XD。讓人。正常不是直接殺掉嗎結果自殺XD。被碎念攻擊到萬念俱灰XD。y大那段老大看的出來有點傷心XD。石無碎碎念起來不輸江浩，看來車太鉉很會詮釋碎念角色。只是石無比較偏負能量的碎念。為什麼光看t大的推文我就覺得我耳朵痛起來了XDDD。哈哈哈哈有石無的聲音嗎XD。麥西穆斯竟然跟馬主人一起出演綜藝節目XDDD。石無和江浩吵架應該沒完沒了。結果講完我就去開了最完美的離婚來看哈哈。剛剛在t大那篇聊一聊想看魔女的法庭發現OTT沒了QQ。開始慢慢把修繕工再補到進度.。沼珉真的好厲害。晚餐畫風居然變了！？前男友....很煩欸。法外也有對到我的點而且車車真的好好笑 像r大說的不用錢。上級同伴打壓都沒有很舒心！而且真的有腦又理性！很棒。r大再補進度啦！沼珉真的很厲害。怕只能做圖表才能取代字數XDD。但我覺得石無碎碎念比較煩，江浩碎碎念不知怎麼有一點療。癒XD。魔女的法庭我當初是被ost born to be free吸引到才點開，。也因為這部開始愛上鄭麗媛，不然我其實一直get不到她的魅。力。https://www.instagram.com/p/CBfQBzqjfY0/。組長可以離浩圭遠一點嗎～～(還在入戲XDD)。昨天北韓炸了兩韓聯絡辦公室，希望南韓謹慎應對。不然又要愛的迫降了。是說滑到一些世宗軍中照片……真的希望不要打起來…。…。感覺弄不好會沒有韓劇可看。https://tinyurl.com/yalour5b。世宗長肉了好可愛~。現在南北韓這樣真的擔心...。組長離浩圭遠一點+1 XD。服役中的 即將入伍的都擔心> <。再這樣下去 組長要改姓小早川 XD。N大你是因為追蹤了李浚赫的TAG所以會看到組長消息嗎。XDDDD。記得N大好像有說過是這樣XD。修繕工一次無法補太多集，每集的主題其實都蠻重的。修繕工看完心情都有點沉重，但還好編劇還是會適時加入正。能量所以可以接受。r大沒錯XDDDD 李準赫一直跳出來。同名同姓真的好難排除XDDD。修繕工選的案例其實都好大，掉進去之後再跟著爬出來。會需要一點喘息的時間才能再往下一個走。地鐵司機、消防員...這些其實都算是公殤啊。看修繕工有時候會覺得，如果這個社會不要每天都有這。麼多刺激人心情和情緒的事物，也許很多人都會活的自。在順心一點.。所以如果多點節目像羅pd的節目就很棒！温和不刺激又好看X。D。哈哈邊看邊覺得每個人其實都好努力的，但還是無法避。免的會一直受傷害或者傷害到別人．然後在自顧不暇的。日子裡，傷口也都沒有好好復原的機會．。修繕工挺適合跟on檔的 每個星期去了解不同族群的議題。南北韓越來越緊張了 金與正說不排除進入兩韓非軍事。地帶 直接駐軍 如果發展成這樣 離開戰就只有一線之隔。明天JTBC要在youtube直播如此耀眼全集耶~。https://www.youtube.com/watch?v=nMaH-5prZyw。這兩位這次做品跟以往不一樣的角色超可愛。作品。是說，一樣是生活職場劇的感覺，出師表看起來好像比。便利店有趣 XD 我也很喜歡小池和裕貞，可是新劇宣傳。目前還沒有吸引到我的感覺…。現在除了法外，還沒有特別吸引我的新劇……這是要我。看完六條龍吧！哈哈哈。便利商店也還沒吸引到我，但還是會看一下，希望劇情能撐。住不要浪費兩位演員演技。出師表兩位髮型都好可愛!!。兩個都是高瀏海很可愛。我對便利店完全提不起興趣，看預告感覺感情戲佔很大一塊。我是怕沒什麼內容，希望編劇打我臉真的很希望裕貞能接到。好作品她演技真的很好。便利店原作是成人漫畫啊 內容應該.. 雖然會改編 XDDD。我是沒有注意劇情大綱，真的希望不要太空就好了，我是從。憤怒媽媽認識裕貞的覺得她演技真的很好，再來看雲畫的月。光也好美，可惜打掃那部後半段弱到，但還是看的到她的好。演技。但三金裡應該裕貞的雲畫算比較成功而已。我是指開始接女主役後 不再當別人的兒役。雲畫的收視滿厲害的。她的演技真的很好 可是雲畫後半段劇情可惜。說到裕貞演技就不得不提擁月。後段可惜 但結局也算還可以 波斯菊花田拍得蠻美的。擁月我還沒認真看過都是看片段而已。當初看雲畫我也是很迷 覺得她和寶劍超配哈哈。擁月成名作啊啊啊 希望三金都順利轉主役。w大說的三金包含所泫嗎。我過我跟金賽倫最不熟 她大部分都在拍電影多。說到三金 賽綸這幾年作品也不多。三金是 裕貞 所炫 賽倫 我應該沒記錯吧。學校2020又不知道拍不拍得成...。我第一次看金賽綸是詐欺團，只是沒什麼特別發揮，我滿想。看她發揮演技的作品，魔女寶鑑看版上不推。w大沒錯。學校2020不拍了啊。賽綸主役後還沒有代表作的感覺 去年還有網路劇但我就。沒有看了。我覺得所泫演的綠豆傳很不錯耶，其實以整體劇本來說。比起雲畫我更喜歡綠豆傳，覺得這部還算成功 （如果要。單比收視率，現在網路收看已經比2016多很多了，條件。好像已經不太一樣）。魔女寶鑑我看到最後幾集棄劇的樣子。我記得學校2020好像製作公司說會拍嗎?。學校2020問題蠻複雜的就是了 總之KBS沒有要編成。不過賽綸扮相超美。但KBS沒有要播看來多半也是沒了吧。除非他們要用原本小說的名字去別台播。對啊 然後又有換角爭議 接了也不知道是好是壞。欸欸 綠豆傳 friday 有欸 有空來補一下好了。綠豆傳所炫也有讓我驚艷！演的滿好的，之前2015我沒看過。一人分飾兩角應該很不錯。綠豆傳題材新鮮，東潤也演得很棒，跟所泫火花很強。w大綠豆傳沒有走很傳統史劇。不用太認真。雖然不是傳統史劇，不過還是有一些我喜歡的史劇元素。，我也喜歡對寡婦村的描寫，東潤的男扮女裝超有趣。我沒看漫畫，但便利店預告真的蠻不吸引我的，有空洞感。t大 擁月真的不錯看，雖然是言小，但t大你可以猜一下兇手。擁月有要猜嗎 不是一開始就知道是誰了 XDDDD。和共犯，看兒役戲份還沒料到，但後段雖有預感可是真相揭開。還是很諷刺（w大，我指的是煙雨就算知道兇手也沒辦法那段。之前我有看一下片段還沒空補全部。雲畫最後結局太不現實，雖然很美但就真的是當故事看。雲畫前8集真的頗好看，後面滿煩的需要一次看完。覺得女主爸爸出現就開始變拖了。所泫我最驚艷其實停在她演兒役的想你（尹恩惠和俞承豪那部。所以我一直很想看珍九好好和所炫合作一次。就把它當成女主爸想像世界裡的烏托邦就好。所炫我印象最深還是鬼怪裡死了N次的王妃 真的很美。但我其實不愛少年版王黎，就是覺得他和所炫不搭sorry。真的n次。有想像過若是多凜來演不知會否好點 但他前面已經出現過。多凜演過李東旭的兒役嗎?。突然發現我對鬼怪古代那段印象也太模糊。剛剛打東旭名字的瞬間突然想到要加姓 東旭好多個 XDDDD。李東旭 申東旭 金東旭 還有嗎(?) XDDDDDDDDDDDDD。我覺得修繕工我可以順順的看下去，最近讓我需要消化比較。沈重的是了解不多，剛在看第五集中字快看了半小時我就太。沈重先跑來這玩了XD 姐姐妹妹之間吵架的東西爸媽之間的東。西讓我覺得很沈重雖然很真實。鬼怪古代部分其實不多。也還蠻好懂得 和 the king 比的話。ka大我跟你完全相反，我看了解不多看很順，但看修繕。工我得要邊看邊跑來玩XD 因為修繕工碰到的東西比較。深沉（應該說精神科原本就比較容易面對到精神狀態的。極端化，會出現徵狀影響到日常生活通常都比較難解也。很難一勞永逸的治好）。簡單點說的話就是一集裡可能每個病患背後都有一個像。了解不多那樣日積月累而複雜的家庭或成長環境。沒點開修繕工沒辦法比較，但瞭解不多我超順的，是近年最讓。幹 剛看完雙甲11預告 網飛直接放大播花遊記預告 害我被。鬼嚇到 嗚嗚。我驚豔的家庭劇，這部已經成為目前on檔中我的最愛。李棟旭的棟和其他人不同，所以不需要打姓氏倒也還好。忽然發現friday的快進變成10秒，之前好像是30秒？。對快進時間變短了，我這兩天有發現哈哈。friday加油 下一步請加上空白鍵暫停好嗎。我發現它變十秒後還有測試了一下鍵盤快速鍵想說會不。會工程師被雷打到一起改了（但結果是沒有）。如果有其他平台播我就不會選friday 30秒整個困擾 太好了QQ。https://i.imgur.com/klYEhRg.jpg。https://i.imgur.com/u00MAdR.jpg。被這2幕嚇到 考慮退訂花遊記了 嗚嗚。希望閒聊文不會有其他人被嚇到．但netflix的預告是。可以設定讓它不要播放的。接在雙甲後面 這推薦還真奇怪 調性差這麼多。多凜在伙伴們裡是裡李棟旭的兒役。說到多凜 我要來看美麗的世界了!。y大gogo!(雖然要看多凜也是可以打開一半的一半XD）。ㄜ我被嚇到了。半的半砍集影響大嗎? 本來在名單內現在有點猶豫。早知道就不要點開我也被嚇到QAQ。影響蠻大的但前面八集蠻好看的哈哈。y大不要放棄半半（雖然我自己一直裝死還沒看完。說到這個就想到沒有補最後一集中字的劇們依然堆積中。畢竟tvn一口氣砍了4集真的....害我現在看到了解不多收視。還不錯時內心忍不住都會murmur遮瑕你開心了吧tvn之類的XD。DD。了解不多我也覺得很好看也沒有真的看不順，但家庭吵架的。逼真度真的太高，加上大姐講話好直接我都會被傷到XD。修繕工很深沉但可能我實在太喜歡他們去詮釋去讓這些事情。都能有好的結果，可能我對於吵架類的東西比較苦手XD。我姊講話跟恩珠一模一樣而且都會專挑會讓你痛的講。所以我整個超有既視感哈哈。好我有空再來看看 滿想看秀彬的。(突然很感恩JTBC沒有對浪漫的體質下手XDDD。秀彬在半半真的很可愛！啊我想念瑞雨了。因為浪漫的體質差不多播到中間時就已經拍完了XDDD。r大我很多劇也是最後一集沒補哈哈。半半應該就是後面幾集也還沒拍到才敢那樣。這麼說也是啦 但浪漫體質收視更低XDD。現在就可以說JTBC你看看浪漫的體質幫你YT增加多少點。擊率XDDD 他們到最近都還會剪片段上傳。就是前有浪漫我才對於半半被砍覺得很莫名其妙。TVN又不是沒有比半半收視更低的劇。比半半低的劇也有真的是搞不懂為何決定砍...。砍我藝秀晶阿姨的戲份我會記恨一輩子的。對！！！有更低的也沒砍對半半下手很莫名。秀彬很可愛！！看我們海寅讓我打記仇XD。不是不能理解在意收視率，劇組跟演員也很在意啊，都播到。那程度了砍4集真的超不尊重的，平常還蠻喜歡tvn的但真的。有失望到。r大已經被姐姐訓練成強心臟了XD。浪漫的體質可是連導演都借千^的對白酸自己收視低。Tvn雷劇相對其他台來說算很少了。發現ffiday 6/19要上架10幾部韓劇，大家可以看看。http://i.imgur.com/FikZd6w.jpg。friday。BG2竟然在friday？。KKTV也有。friday前陣子成均館緋聞到期了我好難過QQQQ。friday拜託先空白鍵暫停，以及接著播放下一集時可以不要。音量又一半畫質又要調，真的希望可以改變!!!。金福珠其他平台都到期了 friday這次買回來還挺不錯的。y大是想複習成均館嗎？。不知道是不是因為開live文的關係，對於the king相關。的爭議似乎已經看到麻痺，現在以一種超脫的心情看著。爭論的眾生 哈哈哈哈哈 (我自己的心得到底什麼時候要。寫?????。N大是有種得道昇天的感覺了嗎？。對啊 剛剛差點想說阿彌陀佛 之類的。N大我也是哈哈．。就是我們已經討論過N輪我不知道還能再說什麼了，啊就。是這樣啊（攤手）。我後來也很看淡梨泰院結束後的爭論。我覺得the king沒差到那樣...前幾天一口氣補完8集反而。對整體發展有驚奇感XD 原本不太看好金編寫這種題材的，。沒想到還不錯哈。我現在先保留一下，以免心得文不知道要寫啥，哈哈哈。，而且16我需要重看（雖然有半小時是旅遊頻道），首。播的時候沒有很認真看。我是很肯定整個故事的創意。N大 我無聊的時候會想複習桀驁~~。可是，就是有很多可是XDDD 但如果我是一次追完應該不。會想那麼多。基本上我正面跟想批評都有，但沒什麼覺得一定要寫的。欲望XD。桀鷔師兄>//////////<。我好像打錯字了。如果真的要一句話說完我覺得解題的過程很有趣．至於。答案對我來說不重要了XD。其實我也是啦。不過我的重點其實也不是寫那些，應該。還是截影燮的圖和發花痴XDDDDDD 問題是最後一集畫面。有點少，我難過，所以也苦惱還可以寫什麼哈哈哈。總覺得很多媒體有種見獵心喜(?)的感覺，要說收視率跟。可以留著明年徵文寫XDD。同期的劇比也不錯，只是沒有金編以往作品高。何必糾結別任認為很差呢 你自己覺得好看不就好了。別人認為不好看也沒什麼錯啊。別人。我以為我上面的意思就是說，我沒有什麼糾結，很平靜。這樣???。一直很想問y大的照片是誰呀 這可以問嗎XD。我不是說N大 是說M大。m大也沒有說別人認為不好看是錯的吧？(認真疑問)。k大 是NCT的成員志晟 (在韓劇板被問好害羞XDDD。y大 哈哈哈因為圈圈好小一直好奇是誰XD。嗯？a86說的m大是指我嗎？。是的話，這齣我從沒糾結別人說很差呀XDD 只是看完覺得沒。新聞說的那麼差，就只是單純表達意見而已（攤手）。成緋後面有點弱掉但前面還是滿好看的，OST也很好聽，但是。從朴有天出事後我都沒再點開。對於the king我已經完全退燒，淡定看待爭論。the king如果要寫，比起心得我可能比較想寫影燮和太乙同人。sofa大我想敲碗 哈哈哈哈哈哈。成緋當然是看女林桀驁 沒在管男主的XDDD。當年我最愛也是桀驁，雖然原本也只認識朴。也因為這。部喜歡敏英。而且也是看成均館記得了金甲洙和安內相。在許多人看來 成均館和大神一樣 男主角都是被無視的 XD。是。N大 至少六月底前我應該是沒時間寫，但真的寫應該會很狗。血XD。但沒想到N大這麼晚才記住安內相，我因為早前對他扭屁股的。形象太過深刻，導致我後來看他正經都不太習慣。成緋我最愛。射箭和草善的劇情，可是它也會一直讓我想起河智苑弟弟去世。大神是誰？。我對安內相最早的印象就是大老婆的反擊XDDD。看到影燮跟太乙同人眼睛發亮＞ ＜。成均館只愛桀驁+1。是小神啦。我是從擁月的成祖大王才記住安內相的。安的扭屁股我也是從大老婆裡留下來的，那部浚赫也很青澀。w大差一個字差很多XD 但姜至煥演過的好片比朴有天更多。成均館算很晚了嗎？想說這部已經好久了喔 扭屁股是哪。一部啊？。原來是大老婆，我沒看那部。我也很喜歡草善，我的第一篇專訪翻譯其實就是寫她 XD。D。在那之前從沒試著自己翻譯一整篇文章，是從草善的專。訪開始 XD。我還記得安內相演了兩次丁若鏞。大老婆的安內相是無賴的極致。草善漢字出來其實我有傻眼，。整齣都以為是貂蟬，到最後一集才知道是草善。草善對大物的感情很感人啊，到最後也沒有因發現真相而想歪。sofa大，所以我看王國就覺得內相要扭來扭去才習慣XD。他在神測三雖然是老差骨，但遇到韓醫生兩個人拌嘴時也。會扭一下。我也是看到草善漢字好不習慣。草善這名字也太酷 是哪部劇啊。看上文是說成均館緋聞？。但成緋的丁若鏞比較有用，雲畫的沒幹嘛。草善是成緋裡的一個藝妓。草善演員就是擁月的皇后金旼序。內相裝瘋又正經的雙面模樣真的很有魅力。金旼序在擁月演的很不錯。對，她在擁月也演得很好，之前查過她近況好像結婚引。退了。吼我剛剛看雙甲第八集嚇到。內相又會出現在最近我想看的某部劇，但是哪一部我一。時又忘了 （金魚腦。他真是無所不在。是說sofa大說會想寫很狗血的我又更期待了 XDDDD。雙甲的程度對N大來說哪裡有可怕的？。N大 出師表有安內相XD。哈哈哈我會努力產出的。被手機鈴聲嚇到嗎 XDDDD。sofa大加油！ 等著看狗血(喂～)。就是江培天眼更開以後，白天在攤位裡面發生的事情，。突然出現我嚇到XDDD 驚悚的我可以看，但靈異我會比較。怕。y大 對！！！就是出師表XDDD。原來是貂蟬 想起她跟大物的劇情了 也很喜歡+1。班長叫江培閉眼睛那段嗎？。應該就是那段沒錯 突然出現是會嚇一跳XD。對啊。剛剛被嚇到罵髒話哈哈哈哈哈哈。身為一個愛看靈異的人也有被嚇到XD。啊～原來,但那個大叔不算突然出現我是覺得還好，大概被日。本鬼片訓練起來了，覺得韓劇中比較可怕的鬼好像只有主君。高跟鞋（謗法鬼神不太一樣要另論。但班長不是有說閉眼睛讓人準備了嗎XD。不是大叔啊 是隔天白天的畫面。我只記得躲在桌子下是長髮，但我其實沒很認真看是男是女。https://news.kstyle.com/m/article_amp.ksn?articleN。o=2145092。https://reurl.cc/D9ppld。這是我的王國日本版DVD的相關訪問，有興趣的可以看看。裡面出現很多 棹奐。前面少打，是世宗的訪問。阿阿世宗這組照片也好可愛。但我不會日文哭哭，剛剛用網頁翻譯看他講棹奐那段，。但整個看不懂XDD。其實我還沒好好研究怎麼買那個dvd。希望棹奐近期也能受訪聊聊王國的拍攝過程，不然都沒。有韓文的可以看。他說棹奐很gentle，也很會自我管理，拍攝期間很開心，。完全沒有覺得麻煩或難相處的事。對上眼很自然就能演出。，也會一起討論拍攝的想法，然後不知不覺發現已經要。拍完了。s大謝謝！！。瀑布那裡，他們兩個平常一起運動，拍攝前還有先鍛練一。下。瀑布那段大概可以猜得出來他說什麼。拍攝前他們一起去動作學校跟練習騎馬，還有劇本練習。謝謝s大翻譯 剛用翻譯看不太懂 而且翻吳大奐想說這誰XD。希望棹奐世宗之後能再合作。感情表現是說劇本已經就寫得很好，演出時不是梁世宗X。禹棹奐或梁世宗X張赫，而是劇中人物面對面，但這個沒。有標準答案，還是要看現場對手的刺激及反應，而有不同。的表現。通篇來說，看得出來拍戲期間他們感情真的很好！而且。整個劇組都在很融洽開心的氣氛下拍完，他還被爆料拍。攝期間偷偷練習fan meeting唱的歌。然後就問說，是誰？是誰說的？。哈哈哈哈哈哈 好可愛。他就是那傢伙感覺和雞龍仙女有異曲同工感 找前世老公。尹賢旻/徐志焄不煩嗎 看起來是猜誰是正音前世老公 XDDD。二次合作結果劇情又雷同嗎XD 這也太巧了。所以這部又是奇幻？。中字預告  https://youtu.be/rOF9HidM0QE。一個仙女換人當的概念 XDDDDDDDDDD。N大 我看了一下DVD官網，建議找代購，選擇在樂天購買。，AMAZON的連結會找不到商品。等等所以雙甲有可怕的鬼嗎???我以為是搞笑片?。一個黃正音在劇裡一直不知道老公是誰的概念XD。對欸 雙甲也是 XDDDDD。有黃正音我就自動以為是很歡樂的一部劇...。雙甲有好笑的部分 但悲傷感人的更多。雙甲算溫馨風，這兩集才稍微比較多一點點可怕畫面，。因為要處理惡鬼，但都只有一下下啦。。雙甲路邊攤但是吃的很少，洋蔥都不知道用去哪。每次看班長剝洋蔥就好想來盤涼拌洋蔥 天氣熱超想吃XD。s大感謝你！！我也在想可能要直接找代購，省麻煩。雙甲大部分都不可怕啦，但最近偶爾有鬼畫面，一閃而。過的。我不吃沒煮爛的洋蔥所以雙甲那一大盆感覺好嗆。但洋蔥不管什麼料理或湯底其實都會用到。洋蔥很好用。洋蔥涼拌鮪魚做沙拉很好吃。醃洋蔥配烤肉不錯吃。加入味增湯更是居家必備。r大這樣你吃漢堡不就會吃到洋蔥。生洋蔥搭烤肉也超級好吃 想到就流口水 > <。洋蔥生的熟的我都愛。生洋蔥泡過水會比較不辣 配沙拉棒棒。但更愛熟的洋蔥。我會把漢堡裡的洋蔥挑出來（或者選沒有洋蔥的漢堡）。買鹽水雞我也會加洋蔥。生的熟的洋蔥都愛+1。醃過的生洋蔥我也可以 就至少有處理過的。煮爛的洋蔥反而會被我撥掉，喜歡脆的，涼拌洋蔥很讚，。泡過水就不會嗆囉。壽喜燒也一定加洋蔥才會甜。沒有洋蔥的漢堡...。真正有煮爛的洋蔥會化在料理裡其實是看不出有洋蔥的。如果不是牛肉的話漢堡裡不一定需要洋蔥啊XD。洋蔥湯我很愛喝。跟芋頭西米露是類似的脈絡XD。沒泡水的嗆洋蔥我在家都搭烤肉或牛排。洋蔥湯我反而還好耶！ 我喝過一整顆洋蔥的洋蔥湯，然。後覺得……為什麼我不喝玉米濃湯就好XD。r大洋蔥湯很好喝，我也很愛。遠回n大，我也喜歡鹹水雞的洋蔥！辣辣脆脆的口感。收到，我在附近。生洋蔥真的很百搭啊 洋蔥韓式炸雞也超好吃。我煮咖哩飯也會加洋蔥，超好吃。現在點開閒聊文的可能以為來到洋蔥版(誤)。笑死哈哈哈哈 這裡真的有食物黑洞!!!。哈哈哈n大的我在附近好可愛。洋蔥甜味來源 湯底必加(L)。咖哩裡的洋蔥也是煮軟的啊哈哈我自己煮菜也會用洋蔥。只是生的不愛，沒炒軟的會被我放置在一邊（完成任務。後請離開）。完成任務請離開XDDD。洋蔥弄下酒菜不錯啊。燉物類洋蔥作為鍋底我都會炒到變咖啡色，所以其他主要食材。放下去燉完其實就也看不出洋蔥的存在了。不敢吃嗆洋蔥的話。涼拌洋蔥也很好吃，加芝麻很香。洋蔥湯跟玉米濃湯是完全不同的兩個味道啊s大XD 我不愛後者。但洋蔥湯卻很好喝。鹽水雞我也都會加洋蔥耶，和豆皮超搭。韓劇版真是沒有界限（讚嘆XD。sofa大，因為那時我隔壁的在喝玉米濃湯啊！！。版主等等應該又要傻眼了 XDDDDD。這裡是韓劇板裂隙。(這樣有沒有稍微拉回來?)。無邊無際這樣。無邊無際的食物裂隙XD。為什麼會想到食破天驚XDDDD。那是因為s大喜歡玉米濃湯所以才會被吸引，我的話喝到不好。喝的洋蔥湯，我應該會想念平常愛喝的湯類(洗嘴巴的概念。我們只是合理解答，為何雙甲路邊攤一天到晚剝洋蔥，卻看不。到洋蔥的存在而已XD。不然月妵就要在劇尾放Q&A開設料理教室，告訴觀眾到底班長。剝這麼多食材都跑去哪裡了XD。我其實本來是想要回答說班長的洋蔥可能被借去驅魔了。XDDD。但驅魔不是掛大蒜嗎?。驅魔的洋蔥不是都整顆的嗎？。哈哈哈哈 是整顆大蒜才對。所以驅魔應該不會用洋蔥對吧XD。是用大蒜啦 XDD。我記得好像在哪裡看過有用洋蔥汁的。洋蔥汁我眼前突然浮現大長今的畫面(拉回來了) XDD。所以洋蔥汁是用撒的嗎? 像道士作法會噴你一整口水那樣XD？。不過用洋蔥汁來驅魔不會太搞剛嗎 要剝要磨（認真了。大長今何時用洋蔥汁我怎麼沒印象，不都一直在切片煮火鍋嗎。裝在瓶子裡用噴的（我真的忘記在哪看到的了但一直有。那個畫面XD）。跟噴酒精一樣嗎。天啊裝瓶子裡更神奇了，我現在無法想像那畫面是什麼風格。我一直有一個整顆洋蔥煮爛包在紗布裡開始轉然後滴汁。的畫面……還是那是別的？。對哈哈哈。。s大妳說的那個畫面，紗布裡的東西應該是湯藥。話說大長今裡的硫磺鴨，過了這麼多年我還是沒吃過。硫磺鴨這菜名一直給我一直很熱的感覺。因為硫磺……。大長今裡硫磺鴨也跟溫泉掛上邊，當然很熱XD。其實我還蠻想試試看九節板……雖然覺得好像迷你春捲XD。因為我不愛春捲，所以九節板就也不愛，對我來說味道沒差。差別不過在沾醬不同，中式春捲是砂糖和花生粉，九節板是其。他沾醬。我看大長今都會覺得宮廷果然很浪費食材XD。https://audioclip.naver.com/channels/4785/clips/2。金東旭和姜素拉的聲音電影 男與女 (只聲音這形式好妙)。有種加了配音的讀本現場感 很微妙。我一直都覺得正統韓食只是擺盤威，但視覺跟味道相當有落差。而且不僅浪費食材還很耗費碗盤和洗碗精，吃一頓有洗不完的。碗，還不如倒在一鍋直接變拌飯。看完推文害我晚餐不知道該吃什麼。我們的確在討論韓劇啊，雙甲裡頭的洋蔥使用可能性～。除了硫磺鴨以外，我其實最想吃野莓（到底有多好吃還給皇上。聲音電影跟廣播劇的差別是....?。其實我最記得的是走肖為王XDD。其實好像沒差(?) 但標題主打韓國首部聲音電影。日本漫畫會找聲優來路程廣播劇 聲音電影多了配音(?)。我已經決定晚餐要炒泡菜炒飯了！。今天韓國時間晚上七點(就是等一下) 景南在Vlive的JR。ent開直播。audioclip裡真的蠻多好物的。r大平時有在關心這塊嗎?。邊聽邊做別的事 這聲音電影形式好妙 關螢幕播電影感 XD。炒飯一定要加洋蔥碎塊，口感好吃～。原本就有口述影像電影，netflix這服務做的很早，這。部看起來是特地做成口述影像式的。。廣播劇通常比較像說書，但這個好像真的是純用角色對。話推劇情。倦怠期情侶的故事 真拍出來應該也不錯 只聲音可惜了。併桌也會遇到 真的是怎麼樣都會碰到 XDDDDDD。金煥熙哭戲好有感染力喔!!! (美麗的世界第一集ing。大概看到推文好多洋蔥XD。好想數他們一共要講幾次不同的我愛你哈哈哈。t大回的好妙XDD。哈哈哈哈哈t大。剛剛看了一點景南直播，有粉絲問到景南體怎麼流行起。來的XDDD。景南說覺得用薪栽角度po文好像很有趣就試試看，和其。他演員在聊天室討論，他們也覺得很有趣，就跟著寫。。他說對於引起流行感到滿意 XDD。今天週四想念追「機智的醫生生活」的日子。。聲音電影也是可以各種老哏齊發哈哈哈。斗娜IG!  https://www.instagram.com/p/CBkq8dzgxum/。最後有點可惜啊 以為會復合欸 怎麼就結束了。秘森2殺青啦～～撒花。哈哈哈t大XDD。t大還我眼淚XDDDD。正在看電影邊山 演技大亂鬥欸XDD 鉉彬跟金準韓XDDD。復合就是電視劇，分開就是電影哈。這分法真實際 XDDDD。http://i.imgur.com/kDV9UzW.jpg。機醫女角群那麼多訪問照中拍得最好的一張。尤其是恩珍 戲外真的差很大。我回的時機很不對嗎？XD 大概滑了一下看到很多洋蔥啊XD。t大，因為你剛好接在y大那條哭戲很有渲染力的下方，。很妙。喔喔喔謝謝s大讓我看到y大稱讚煥熙的那則推文哈哈。煥熙真的有一種很神奇的魅力。美麗的世界應該也是很難一口氣看完?XD。別和檢法2一起看就好。哈哈因為萬石叔嗎？一正一反我覺得還好說，是連續惡。角我比較容易抓狂XD。李準赫就是因為這樣被打入壞人地獄目前還出不來的XD。李準赫真的是...。一口氣看完可能會脫水。李準赫真的……XDD。看了俊錫之後 我之前覺得很煩的敏成根本不算什麼XD。裴斗娜真的好可愛!!!!!!!!!!。世宗那個訪問有講到跟張赫對戲一直很開心，因為不知道。他會做出什麼反應過來，然後他這邊就像在反擊一樣，有。時候就直的打斜的打或迂迴的打回去，和張赫共演真的很。愉快~還有說張赫真的很會騎馬XD。https://reurl.cc/V6oV56  世宗的粉絲團有翻譯!!。王智媛自己開芭蕾舞教室當老師 還想看她演戲的說。金南旭發言人好可愛，朴代理每集都好多難題要處理啊!!!。掌赫對世宗也是一樣的感覺耶，世宗是個會接他反應的。人。張赫……不是掌赫XDD。吼我又漏字。「他說」世宗是會接他反應的人。最近某id很常來亂…… 不過如果其他板友不說我也不知。道是反韓id。看完鬼怪了！忍不住要來吼叫一下，高銀怎麼這麼會哭。H大看好快。阿使跟Sunny也好悲慘。H大不是前幾天才說要看！。我在等ba大救救我吐槽文，不敢給他太大壓力XD。孔劉真的好像水島太太(對不起XD)。t大我也是等得好苦 好想進去裂隙等喔 太期待了。感覺就會很好笑XD。我有看對照圖滿像的XD 但對水島太太不熟所以還好。那個捲捲頭後來流行了好久....。我比較不習慣現在很多長髮中分，希望趕快退流行。這個退了會來一個更可怕的XD。拜託不要。原來是我們這一家XDD。是花媽的我們這一家嗎？。t大，對！ H大的梗圖要請水島太太來客串嗎？。之前有瞄過這部卡通。腦中響起我們這一家主題曲 哈囉你好嗎 衷心感謝 珍重再。見 期待再相逢...。為什麼我跟著唱了，哈囉，你好嗎～。衷心感謝~。找不到一句 適合的話對你訴說 接受我 接受我 接受我。從今以後。我看美麗的世界眼睛好像裝了水龍頭我的天TTTT。所以我不敢看這部> <。想當初我撐過來了！y大你可以的！。那我只好～"夕陽依舊那麼美麗，啊！明天還是好天氣！"。https://youtu.be/LYGJhj_l71A。這部會不會反轉最後跟多絮XD 每次相愛相殺才是真愛。https://youtu.be/-a-8ZCLmbL4。這好久了但我今天才看到，太好笑XD。https://youtu.be/1j5HbjoIGkI  我們,愛過嗎? 預告。李華信> <。https://youtu.be/b7dVitLOBqA。尹施允那手臂好驚人，難怪那時候拍東植導演一直叮嚀東植。不能做運動，太可怕了。好壯。各家預告紛紛出籠 Train 沒OTT要接的消息 是誰要接?。看月底會不會有消息。我猜是愛奇藝XD。上次網飛好不容易拿到OCN的劇結果仆街。無淚交鋒 能讓t大棄劇也是不簡單 XDD。猜愛奇藝+1。我看到尹施允連前面前面手臂都可以練這麼壯有受到衝擊XD。w大對啊XD。多打到兩次前面。多打到一次才對。看我多衝擊XD。阿我好想把李準赫打到地下十八層去！。支廳長你讓我很失望啊!! (又錯棚。所以長髮中分是誰？ 我想不起來。幸好我不覺得孔劉像水島太太，但以後重看鬼怪時恐怕腦中還。那手臂讓我想到SJ東海每次都威脅粉絲說他要去練手臂 XD。是會響起我們這一家的ost XD。雖然是精神病但沒關係 這名字果然出了些爭議。孔劉他到現在還是水島太太頭欸XD。這翻譯真的不好 很冒犯。代表他本人還有廣告商們很滿意這個髮型 哈哈哈。孔劉那髮型很久了 XDDDDDDDDDDDDD。不過我覺得這個髮型真的蠻適合他的,尤其他有種特殊男。孩氣息。所以秀賢那部劇韓文的片名是什麼？。最近的濬榮還有不妨一家人的咖啡師都是半長髮中分。但我也想不太到psycho怎麼翻比較好就是了。尹施允手臂也變好壯，但我最近最嚇到還是李準，真的差太多。李準那個把臉遮起來說是說是金鐘國我都信。長髮中分怎麼能沒有我們輝~~。如果是我 我會白話翻耶，雖然是瘋子但沒關係。sofa大……確實白話是這樣XD。壯到仁宇跟他對打仁宇肯定會輸的那種體格。翻瘋子也對但有種沒那麼謹慎(?)的感覺 哎好兩難。對比之下仁宇的體格變的很瘦弱XD。精神變態？。不然就只能用隱晦方式表達了 例如 雖有心理障礙但沒關係。翻"瘋子"反而沒問題 用精神病這字眼要很注意。雖然是psycho也沒關係XD。之前精神病患者日記的韓文是一樣的嗎？。因為瘋子不是專有名詞。用英文會不會比較好？不要翻中文。因為翻精神障礙 精神病會被當成貶抑，那就只好白話當聊天。打屁可能還給人一點親切感，而不是區隔感。精神病患者日記韓文用psychopath。psychopath沒被翻成心理變態不錯了。這就比較沒爭議。不好意思想問差別在哪裡XD。psycho沒那麼嚴重的意思嗎。其實跟精神病患者日記用的是同一個字不是嗎？。尹施允穿西裝耍狠的眼神，讓我想起以前麵包王朱元的感覺。psychopath vs psycho 中文都是"精神病患者"。不過至少沒翻神經病 已經比較好了。不管哪個詞其實都容易出現貶意．是句子本身的問題。psycho我覺得就是比較口語略縮，所以才覺得口語翻就好。我是覺得psychopath比較明確有"患者"的意思。台灣有改成"思覺失調症"這樣翻。當然兩個翻精神病患者都是對的。用了「雖然」本身就會有點走偏鋒了。其實我覺得真的是觀感問題，因為光看句子我會覺得作者應該。是想表達，現代人或多或少都有一點心理疾病或障礙，但沒關。係，因為你我其實都是差不多的。「雖然有病但沒關係」。就知道用意但是很容易會被曲解或者反而變成貼標籤。就是sofa大說的沒錯 但就是名稱上敏感了點。沒關係是愛情跟靈魂修繕工都是這個主軸，但標題不會。這樣用．。最近又有幾個案子 讓我覺得開播後可能會不太平靜..。劇名取得比較強烈一點容易引起爭議。這種時候我總會想起謝謝裡面，張赫問小春"在你眼裡世界真。雙甲下週就沒了 又要物色新劇了。的是美麗的嗎" 人們真的應該學小春一樣看待世界美麗一點。w大說的是哪幾部呢。藍色大海的華信我也是最近才看到 笑死。現在跟我講美麗的世界我要哭了喔TTTTTT。我剛剛其實有想到剛好呼應 美麗的世界 XD。7月初蠻多台會換檔。取片名也是一種藝術。會這樣取名大概也想幫精神病去標籤吧...。我有想追月妵跟鬼班長其他劇 越來越喜歡他們。藍色大海的華信我覺得比較不連戲的就是華信身上做化療的燒。總覺得取劇名越來越長，好像日劇。想看崔元英推記得你XDDD。尤其今天月妵演技爆發 很讓人揪心 嗚嗚。灼十字痕和李敏鎬說"孩子體溫都降到幾度"那裏不太合。sky castle 他在裡面也很暖但一直覺得他會不會表情突變XD。崔元英大部分腳色都還滿正經，就第二個二十歲裡面最沒用。記得kill me heal他們兩個是不是兩個都有演還是我記錯。崔自己也知道大家都在等他黑化 XD。那讓我推一下黃正音和崔元英都有出現的kill me heal me XD。推個也有崔元英的綠豆花 大家一起去跟網飛許願XD。崔自己也知道大家都在等他黑化 >>> 這是指雙甲還是其他部。KMHM 網飛有嗎？。我填過了 好想看喔。啊 如果想看崔元英強烈吻戲 可以找繼承者們。sofa大 我好像是天空之城以後在某個節目看到他說了類。似這樣的話。我記得KMHM網飛後來有買。好像是Happy together 之類的。不是最近的訪問。原來 感謝N大 畢竟崔黑化歷史太多XDDD。崔元英推監獄醫生,裡面的神演技讓人嘆為觀止。繼承者的吻戲很粗暴XDDDDD。監獄醫生Netflix沒有,但Friday可以免費看。他在瘋狗後期都快搶了劉智泰的男主地位 XD。話說金秀賢隔壁棚另一檔男神池昌旭的便利店新星有人會開。https://i.imgur.com/rtf9Jh2.jpg。網飛這張好帥啊。live文嗎?。我們,愛過嗎看預告真的覺得男人好多XD 但沒想到金敏俊角色。會在身上有一堆刺青。我很久沒看過金敏俊演戲了 覺得他好性格帥。我們，愛過嗎也有美京阿姨 看到她總覺得又要哭了。我會先看一集再考慮,不過我對小池一直還好對裕貞比較有。興趣XD。我們，愛過嗎預告感覺蠻有趣的。閒聊文的大家好像還沒有表示對便利店新星有濃厚興趣。…… 我應該會看前面一兩集看看 但沒打算要開。我知道他很帥但每次他的作品就是錯過或是還沒點開，我知。道他跟朴敏英那部很好看。KMHM 網飛下架了 現在在 Friday。我對他印象最深刻還停在奉達熙 真的很悠久。池退伍後接的作品很引不起我的興趣XDDD。以前我曾經超迷小池的,還把他的照片洗出來做小卡,但不。知道為什麼他當兵後突然就對他失去熱情了。這題材...我沒什麼興趣XD。輸入黃正音沒看到 KMHM QQ。好不容易打開融化那部結果就默默關掉XD。小池我還滿喜歡奇怪的搭檔 但我後來好像都在看東夏。金敏俊和敏英有合作嗎?。healer好看  也是這幾年我最喜歡的一部 哈哈 K2他都。是武打的份 內心戲還好 但跟夫人好配～～～  奇怪的。搭檔我沒看完。啊~我懂了 t大是說小池和敏英的healer吧。我在網飛看過KMHM，但它後來又消失了。其實...他退伍後的形象開始逐漸在掉 有感受到他的人氣大。我發現他打戲真的比較好看。s大沒錯就是那部。KMHM其他平台找找應該是免費的 好幾年前的劇了。healer t大先聽一下神燈ost說不定就想看了XD。y大有需要的話美麗的世界可以發閒聊文我陪你聊哈哈。不如前 加上關鍵性的退伍後首齣風評不太理想...。我等劇荒會打開來看看。融化那部 想看真兒 可是評價普普就被我先往後排了。healer真的不錯,而且劉智泰在當中的角色也很棒。小池的healer和奇怪搭檔我都很喜歡，奇怪搭檔後面讓東夏認。LINE TV 可以看啦 但免費的畫質蠻悲劇的就是。罪的橋段我覺得編劇設計的很不錯，有認真過XD。r大 是前兩集特別好哭還是全劇都這麼好哭TTTT。奇怪的搭檔劇名感覺很鬧,但實際上內容蠻認真的。我可能多看幾集再來發文。我看奇怪搭檔也是一直被東夏吸走XDD。只有看到 秘密 她很漂亮 雙甲路邊攤。東夏是不是退伍了? 一直沒消沒息的QQ。KMHM現在是friday/line tv/KKTV。K2因為站錯對所以對愛情戲總是無感，只能說我都在看宋玧妸。KKTV有KMHM我上次才重看而已。我第一次看東夏就是奇怪的搭檔 他超吸睛的啊。感覺他差不多該退伍了。後來看金科長又快被他笑死XDD。我常常在看所以記得XDDD。K2不是站夫人嗎？(誤)。金科長真的XD。東夏要看理判事判阿 網飛有。y大我忘記我有沒有每集哭，記得開頭每集都很生氣。不然m大也可以補秘密 祕密我覺得主演或配角對戲都很讚。現在暫時只買網飛一家串流 還在失業QQ。被金可長收服以後變超可愛的。東夏就是因為奇怪搭檔才老是讓我覺得他在理判事判有鬼，讓。啊不過那首OST只要一下就會哭．那應該是每集沒錯XDD。KKTV的KMHM好像是免費看的。我覺得編劇是不是因為觀眾聲音才臨時把兇手改成了其他人。K2當然是站夫人 哈哈哈哈 小池角色和潤娥真的沒cp感。，和夫人火花爆棚，導演說收到很多濟夏夫人配的要求X。D。m大其他家免費的劇也很多啊。（這篇閒聊文撐不久了XD）。其他家免費的只是要忍受廣告，不一定要買會員。金科長因為搞笑所以我個人滿難吞，分很多天才看完。r大好的 我看之前會記得補充水分XDDD。friday蠻多免費的劇可以去挖寶。撐3天也算久……欸！有72小時了嗎？。K2若真的能和夫人成，會變禁忌之戀光想像就讓人激動XD。金科長有時候搞笑得太over，不過整體我還算喜歡。理判事判都簡很讓人心疼QQ 但我還是愛靜珠以賢CP XD。美麗的世界根本會被那首over the moon催眠。*都檢。我是衝著他跟夫人才看K2 哈哈哈。前奏一下就準備溼眼眶。上次看到東夏的消息是不小心誤入夜店是非 事後有澄清。KKTV 有些舊劇 之前短暫買一下補劇 他的畫質介面都不錯。我之前用LINETV看免費泰劇 被網飛寵壞 看得很辛苦。LINE以前一集分割成好幾個片段更煩。KKTV 就是新劇少 不然介面操作都跟網飛不相上下。line 廣告很多很煩。欸更正我上面推文 第一次看東夏是心情好的日子才對XD。line介面真的很難用。等等...我看了一下東夏的粉絲團 他好像有演分秒幣爭 有人。LINE的介面很難用+1。金科長我其實是看在前幾集(還是第一集?) 血從頭流下來那。有印象嗎?XDD。我覺得line字幕很難閱讀。漫畫讓我一度穿越到灌籃高手的櫻木花道才看下去XD。我有看分秒 可是我沒印象耶XD (我金魚腦。d大有喔 東夏算客串吧 裡面一個富家子弟戲分不多。查了一下維基，那個財閥三世。LINE介面不好 畫質就算VIP依然不好 字幕字體很糟。喔喔 網飛有出現分秒。說到金科長片尾,害我自動腦中播放主題曲了。血流下來那邊我真的覺得很好笑XDDD 莫名其妙變義士。血流下來配表情那幕我到現在還印象深刻。不過金科長笑點挑人看就是了 有的人覺得不好笑。金科長有些人就覺得顏藝的太誇張了。或者劇情太鬧,但我覺得就類似周星馳電影那種類型吧XD。分秒幣爭裡東夏應該是拿錢投資劉亞仁的那個角色。我好像是後期開始有點膩，但南宮和俊昊cp真的是滿有。趣 XD。東夏只有出來一下下．投資的是柳德煥。投資的是柳德煥啦 (我一開始還沒認出他。不是，投資亞仁的是柳，東夏的角色應該那個跟高官聊。天談之後走向的財閥三世。好吧真的是金魚腦忘光了但我不想重看XD。東夏 https://i.imgur.com/sdWpN3h.jpg。r大好厲害。啊~看到畫面我好像有點想起來了謝謝r大。分秒幣爭我去電影院看的所以記得比較清楚．然後剛好。那時候神測也在播。柳德煥在東莫村我才沒記住他，後來重看才發現真的有演XD。東莫村還是小孩啊。r大我真的又要稱讚惠聖音導 他好棒!!!!。想當初都沒料到柳德煥會變這麼帥。發現我會整張re的ost好幾部都是他的作品。那y大應該要補一下半之半，這部ost也是惠聖音導。哈哈對吧，跟著惠聖音導準沒錯，她接的我就算劇不看。都會去找整張配樂聽。我也去電影院看分秒的但完全不記得XDDDD。sofa大 有 在我名單內了之後來看秀彬~。半半現在也是我的每天工作搭配專輯，真的很舒服的一。張電視劇配樂。嫉妒 芝加哥 別冊附錄OST我都好喜歡~~。半之半惠勝音導難得又找了Lasse lindh（啊我又要開。始抱怨連發了）（趕快住嘴）。Lasse lindh我很愛他為需要浪漫2012和天使之眼唱的ost。半之半很可惜沒有出實體專輯不然我一定會買。r大我們趕快想點開心的。他是惠勝音導的御用歌手啦，有他就是惠勝音導做的。惠勝音導快點接新工作我就會開心了．金俊錫也是！。趙德浩1的編劇寫修繕工有一點不只要找出犯罪真相，。還試圖要修補社會生病原因的感覺，真的覺得很感動。記憶法 ost 含五首原聲帶歌曲 共收錄有 40 首。驕傲一下我們俊錫音導團隊也很認真！。嗯 沒錯 記憶法是金俊錫音導的作品。所以我被撿蘋果的配樂完全戳中不是沒原因的哈哈。我要乾枯了TT 今日進度兩集。y大多喝水補補。看完美麗的世界我要追的演員名單可能會爆增。問我問我！我一路追著他們跑哈哈。首先煥熙我追定了!!。那個講話很機車的成宰媽媽是今年的百想電影女新人。我需要先認人哈哈 這部也是出場人物很多。所以我徵文真的已經很節制了XD。可以看娑婆訶啊 有煥熙 這部電影和謗法可以合併起來討。論。(片單已經看不到尾巴了...。娑婆訶不是煥熙，是在仁。y大可以捲一捲片單..XDD。煥熙是哭聲．。對 是在仁。y大可以下載個轉盤app，轉到哪個片單看哪部這樣。哭聲我知道 那句台詞太有名了。好可怕 多到可以玩轉盤。感謝w大。版大們我們需要你們更新閒聊文了。金科長就很對我的味XD 我覺得滿好笑也很有趣XD。靈魂修繕工真的很棒，編劇台詞寫的真的好也滿有內容的！。金科長很好笑，劇情又妙。#版大 麻煩幫忙更新閒聊文！。春史電影獎韓國時間下午五點YT直播～ 可以看到棹奐和。劉台午吧？？＞＜。真的會看成台斤..眼瞎 XDDDD。對吧對吧！不是只有我一個看成台斤XDD。哈哈哈哈哈哈哈哈。https://reurl.cc/lVO8r9  記憶法配樂歌單。YT 現在有這種自動以作曲家主題自動歸類的清單 覺得妙。金俊錫音導底下還有超多作曲家 名字都有單獨掛出來。現在YT很多這種歌單啊 方便邊上班邊聽。金科長我也覺得還不錯！。修繕工真的很棒！李作家真的不會讓人失望，趙德浩當初也。覺得很棒（不能連推了。金俊錫有個movie closer工作室，裡面有不少作曲家。。現在音導多半負責統籌跟確認音樂插入，曲子不會只有。一個人寫。比以前好的是現在多半都會把作曲者名字單。獨掛出來，以前往往都是一排無名氏。我好愛他寫的 感覺到愛情的時刻 不過好多首都很愛。具中印象中只用了前半段 音源才聽到整首。有興趣的話可以看EBS這個專訪，後面有直接到工作室。看音樂導演怎麼處理插入曲。，用的範例是金福珠 https://youtu.be/9JXXSX4cp1Q。好喔 有空來看。哇好有趣的感覺 週末來看 謝謝r大。金明敏 JTBC 法學院(理判事判作家新作) 出演討論中。導演金錫允(耀眼)。always看成劉台斤，從金錢遊戲結束後到現在都沒適應。金俊錫覺得看完作品卻不記得音樂才是好的音導，但我這樣。反而很容易遺忘作品。我覺得那只是他評估自己工作的標準啦，有達到輔助的。效果，通常都是第一次看不會注意到，但第二次就會留。意到了．。畢竟做配樂跟完全作曲創作還是很不一樣的，很多人會。對自己的創作堅持太深．但這樣反而會做不好這個工作。要看怎麼配吧 有的音導花式100首每次配不一樣 就沒印象。有的用的曲子不多 類似場景就用一樣 印象超深 我愛這種。哈哈我覺得OST比較容易一下出的太多，但BGM每個音導。手法不太一樣．看想要達成的目的是什麼。惠勝音導可以做鬼怪這種出到有14首的，也可以做美麗。的世界那種只有三首OST的。俊錫音導也是可以有梨泰。院13首跟祕密森林幾乎完全靠純配樂的差別。。但我自己的確也是比較喜歡電影形式（有主題旋律）的。這樣說起來也是啦，電視劇有好幾集很難在第一集就記起bgm。類型．（然後每次想要舉的例子就是「男與女」哈）。，後面就會熟悉起來，這樣電影難度好高他有說他會把男女主。見面和其他一般場景的音樂分開。男與女我有收 配樂真的很不錯。我都會在冬天把男與女拿出來聽。南惠勝是雖然是精神病但沒關係的音導。耶，嫉妒的化身和男朋友老搭檔再次合作嗎。好期待，他的配樂真的很好聽。一秒決定這齣要跟on檔！（非常沒原則）。我想問一下 所以昨天w大貼的男與女跟孔劉那版其實是一樣的。讚喔 on檔追起來!。台詞嗎？。不是 完全兩部不一樣的作品啦。都叫男與女，我一瞬間很混亂XD。孔劉那真的是電影 金東旭是漫畫原作改編 完全兩件事。孔劉男與女電影風景超級美印象好深刻 比床戲還深刻> <。遙回一下blue大問的記憶法ost購買這件事，那個網站募資結。http://naver.me/F2rL1nCW。那個漫畫的畫風太獨特了 完全不是我的菜 但故事還可以。束基本上也就等於沒機會買了（因為下一期招募數量通常不夠。漫畫為什麼有種亞洲臉戴上美國假髮的感覺XD。尹鐘碩要出演MBN九月新戲，演崔元英、金廷恩鄰居。之。前李準赫ig照片和鐘碩合照好像就是這部！(所以李準赫。也會演??)。韓國漫畫的畫風都很"特別" 我還是愛日本漫畫。歐洲風景拍不美導演就該換一個了XD。哈哈哈難怪要做成聲音電影（笑倒）。記憶法如果沒有一定要實體專輯的話 apple music 有上架。所以浩圭跟組長有可能又要碰頭了嗎 希望李的角色不要再。畫風能不能接受我會看作品整體決定，有一致性的第一眼不習。一秒就黑就好XD。spotify上也有（已經聽好幾輪）。拍成電影也好呀 金東旭和姜素拉配很可以 偏只有聲音 XD。慣，看久熟悉也會覺得順眼甚至可愛。但雨光大看到的記憶法配樂是41首還是40首？。似乎海外都少一首金俊錫音導寫的"記憶的碎片"。看到鐘碩演鄰居，想說難道是隔壁小王?(誤  希望他這。說不定是原著漫畫真的只有男與女對話，不想讓觀眾一直看。次角色份量多一點可以展現演技。兩人定格說話畫面像紀錄片。鄰居有鐘碩嗎? 我毫無印象...好久的電影了，而且角色好多。漫畫昨天有看個幾回 人物蠻多的 就倦怠期情侶各自向外。N大我也希望鐘碩這次角色戲份能多一點。我只記得鄰居的嫌犯也像法外的權基雄一樣，多人對付就變孬。但這部不知道有沒有平台會買 而且還有崔元英。發展 劇情各種豐富 床戲吻戲都不缺 知道對方好但就自然。sofa大我說的是MBN新戲裡他的新角色XD。不能連推推文看起來超混亂XDD。是尹鐘碩 (不是李鐘碩。到像家人 少了戀愛感 總之最後騙對方跟別人交往而分手。我看出來了N大XD。閒聊文又需要呼叫版大了XD。感謝w大簡述 是一個乍聽之下我不想花時間看的故事XD。但這部聲音電影竟然還有出智能ost 好神奇。我比較期待金明敏那部。但我要說金東旭和姜素拉的聲音確實蠻好聽的。我昨天就當背景音樂編作別的事把它聽完了 82分鐘而已。#版大看看我 #需要新閒聊 #美麗的世界衛生紙用很兇。聲音電影內容不能太複雜，耳朵接收資訊沒那麼快。但。w大貼的那部其實蠻有趣的，它有用到一般電影或電視。劇常用的一些敘事剪輯手法。。https://i.imgur.com/OoFFSQx.jpg。是說雙甲這次就3首OST喔。比如說一開始有劇情快剪，中間有同一段情景男女敘事。觀點的不同的呈現與補述，這些可以用聲音詮釋出來我。蠻驚艷的。。雙甲live文我有整理OST 善用一下嘛。spotify上記憶法的ost是整個在一起的，我不知道是40。還是41首說XD。要全用聲音推劇情人物不能太多 改劇本的作家很厲害。https://i.imgur.com/n4FxpkS.png  就是這首。其實就是最後一首 應該是後面不之為何音導把它加進去。有空再來聽一下它，現在暫時只想補眠XD。我回去再確認看看，也許是比較後面才寫的。the king被說成這樣還真讓我有點忍不住。本來想要過。眼雲煙就算了...。雖然我沒有看，但我覺得那兩篇就是作者覺得the king燒。腦他有看沒懂＝編劇問題，為了貶而貶這樣。我還是忽略那篇哈哈。#版大我們需要更新閒聊文。我知道他在說什麼，但說的太簡略了。雲論是很缺點閱嗎 XD。the king也不只那位作者看不懂 只是沒人會為了一部劇。看不懂就在ptt發文或在論壇寫文章 大部分人看不懂。就直接放棄了。其實他說的我有部分認同，但我覺得那與其說是失敗，比較偏。向於我不愛這個故事的邏輯罷了，至於他提出三大雷點真的有。查了下那位仁兄職業是編劇 個人認為他來蠻不尊重人的。夠簡略，青菜寫寫欸得想昧尊督刷。我其實是想要說那其實就是金編想要寫的東西，把鬼怪。陽光跟這齣視為一個脈絡的話。。第二篇真的很簡略 所以我沒什麼共鳴XD。至於要不要接受就是看個人了這樣。但那位仁兄到底編過什麼劇?。應該說踩了名編 覺得可以獲得關注 所以才踩吧..。我google一下只看到周杰倫的"天台"。我也有估狗但發現根本是個謎XD 若真的是台劇編劇的話，或。版大們記得來看看閒聊文，我們需要你們。多或少我應該會至少看過或聽過才對。衝著sofa問的我剛剛繼續搜 自詡金編研究者 但很空洞..。看了好多令人不爽的東西 大家無視他吧 幫你們查過了。其實看過鬼怪和陽光先生大概就更懂金編寫The King這。樣內容的意味了…至於接不接受其實就是各人口味，劇。當然還是有瑕疵沒錯，只是他提出來那些點真的以為是。跟他看平行世界的劇…@@。雖然沒看the king但看那篇文章不懂雷在哪。聲音電影的另外一齣蠻可愛的哈（寅娜跟李帝勳那個）。欸欸 那我要來聽 感謝推薦。寅娜的聲音真的好療癒哈。我以為便利店新星會有live文！。崔元英怎麼可以帥成這樣以前都沒發現。便利店新星愛奇藝第一集已經上架了。超快！。我的天 超快！。哇完全跟韓國同步的!。愛奇藝有出資，跟晚餐應該是類似模式。崔元英外型本來就蠻帥的啊...XDD。是說...剛發現愛奇藝老母點開了請吃飯的漂亮姊姊, 來觀。察一下有沒有繼續看好了...(因為我沒看這部)。oh my baby 12集好好笑啊! 丈母娘苦惱女婿要選誰XDD。姜河那的記憶之夜很好看～～～很推！！by 上次被狩獵的。時間震的一臉問號的人XD。震的一臉問號的意思是好的還是不好的？XD。個人感覺偏不好，今天要打開記憶之夜之前，伴侶還說蛤又。是韓國喔，上一次的很雷耶QAQ。所以上次被震是因為被雷打到XD。我看完金師傅2了 結果我給他超高評價 XD。覺得是很棒的群像劇  心得打在上面惹。Eric 林周煥 劉寅娜出演MBC新劇 值得注意的是編劇最近。的作品是南山的部長們。是說金昌完和張英南都有演精神病沒關係 這次是演精神科。專科醫院的院長和護理長 然後金昌完這次應該是好人 XDD。不過看文字敘述金和張的關係很像金師傅裡和護理長的感。最近在看我的大叔,看了三集就覺得好好看啊！。看完皇帝後,看普通的大叔突然轉不過來。覺得拍攝的手法有點未生的feel。未生跟我的大叔都是金元錫導演沒錯!。金昌完和張英南其實也很適合演精神病院高層黑心人士，把病。院變監禁場所頓時變OCN XD。崔元英大部分角色不都眼神滿犀利或行事沉穩的嗎？只有偶。爾才演第2次20歲那種無賴。記憶之夜前半段很棒可是後面有點不能說服我@@。還是要推河那跟金武烈！。記憶之夜我都覺得被虎虎虎虎了～。最近台灣又要重映朴贊郁復仇三部曲，推薦沒看過的人可。以去看喔～。感謝資訊～～～。#版主我們需要更新閒聊文了。friday 最近上一堆重口味的韓影 XDDD。https://youtu.be/qEaSAfZwlcM。the swoon剛剛放了曹演員的演技特輯。friday還上了一大串的數位修復電影，看到彩雲飛我都。震驚了XDDD。推曹演員演技特輯 每部都看過耶> <。王二心那音樂一聽到就鼻酸...。父親節特輯讓我差點在火車上哭出來。殷始慶QQ。Friday真的上好多會讓人驚喜的電影，覺得花錢買很值得。e大好強，Two Cops我真的吞不下去...。twp cops我有看完～。樓上受我一拜XD(女主的演技讓人無言...)。但我完全忘記劇情是什麼哈哈哈。宣虎和曹演員真心不錯 但其他就不予置評。宣虎最帥的還是瘋了因為你。Two Cops我沒看，但我覺得Mrs.Cop比較好看XD。Two Cops感情戲很莫名完全無感XD 但看曹演員一人分飾兩。角還是很過癮XD。把宣虎當女一看的話還不錯XD。現在韓劇手機都是同一種嗎XD 折一半打開的折疊機的感覺。#版大再麻煩幫我們開新的閒聊文。看到佳媖的服裝師(?)更新 佳媖在記憶法換了130套衣服。這數量好驚人。今天好像有一檔新劇 但沒看到live文 是幾點播啊。精神病沒關係 台灣時間8點播。因為補班 開LIVE文的版友說不定還在回家路上吧。網飛8點上嗎。雖不確定d大會不會開，但本來就不是每部劇都有live文。網飛9:30上架。結果剛推完，d大就開了！ 哈哈。開了開了~給我一點時間QQ。是的喔 本來大家就是有空就幫忙開 沒有一定要開 m大也。可以自己開。不好意思各位 因為今天還有新的劇照出爐所以忙著更新。d大不用不好意思啊！辛苦了。不用不好意思啦 這又不是有領薪水的工作。d大辛苦了 這都是無償付出的不要說不好意思啦。d大人也太好！辛苦了。d大 辛苦了~。Live文是直播前一小時開...但我不見得準時 要嘛不是還在。更新 不然就是在吃飯 新戲的情報文假若我有頻繁更新 代表。我一定會開。哈哈對啊dunking大回歸的話有情報文就有live文^^。今天又要三檔撞在一起了，九點．九點半．十點XD。<-每次都打完了結果發現有新東西:( d大辛苦了~。我猜r大因為惠勝音導會先看精神病患者然後接著看法外XD。也不用催版友po live文吧？？。咦我其實本來想直接看NF的．但看一下直播這選項不錯。i大不好意思害你做白工了QQ 下一次有要開Live文我會在情。報文中先講...就等於這齣新戲由我認領了。因為音導看劇這理由真的很酷 XDDDD。不是啦啊啊我是指我開的LIVE文 這部我推文就好XD 感謝d大。i大d大都辛苦了。的LIVE文><。哎呀我也以為i大要開XD。誤會一場誤會一場XD(乖乖蹲更新。因為是惠勝音導啊!!!。大家都怎麼研究音導的啊覺得大家好厲害 我也很喜歡劇中。的音樂想研究但是這種比較偏幕後人員有時候資訊好少。哈哈哈為什麼我有看懂i大在說什麼哈哈。i大的意思 是指每次早早更新完live文後 官網在直播當天又。片頭/片尾的韓文資訊會有這些資料。丟出新的東西出來? 這個意思吧?XDDD。直播文最麻煩就是官方常常最後一刻丟新東西。OST五點才發行之類的，想提早更新都不行。南惠勝音導 金俊錫音導的音樂確實都很不錯 配的很棒。d大整理得好完整 (我都沒放劇照哈哈。開live的大家都辛苦了，整理這些情報資訊是最類的部。對 就是這樣 所以有時候太晚更新我索性就不理了 之後再說。有看懂i大原意+1^^。最累的部份，如果想知道往前多翻幾篇或Google，不用想。不然就是當周沒空就不更新新資訊 先開文以後有空再弄。七日的李必浩音導我也很愛。原來如此。說怎麼還沒有live文就是。是的w 打算一回家直接開又有東西在幾個小時前出現啊 整個。七日的音導也是新入史官的音導，w大要不要看一下:p。手忙腳亂XD。哎呀敝人中文真的爛...完全誤會i大的意思。r大的音導整理表感覺很齊全 竟然可以秒回 XDDDD。善用修文功能吧。佳媖在記憶法換了130套衣服，那IU在德魯納不就更多。新入史官有打算要看。對r大的音導知識很強大。服裝師把130套衣服拼貼在同張照片裡 真的超壯觀。我自己也沒說得很清楚啦XD 感謝d大 可以推文好開心~~。我只要有遇到就會往回補資料．李必浩音導也是王二心。的音導．王二心的配樂我也超愛。r大快變成資料庫，輸入關鍵字就能找出資料這樣XD。突然想把喜歡的劇音導都查一查 是不是有甚麼共同點 XD。r大 字很強 號知識庫。以後開LIVE文多音導這一項資料 XDD。養成習慣每齣劇都看一下幕後有誰，久了也能記起一些。我其實還有想整理剪接的，但那資料比音導還難找。才跑去查我愛的普通的戀愛 發現也是李必浩音導。就真的要一齣一齣去看。w大，通常會發現共通性喔，很神奇的哈。果然喜歡的都是同風格 而且發現佳媖是普戀女主的兒役。原來這麼早就看過她 但以為沒看過 還說跟她不熟 XDDD。https://i.imgur.com/lSyalQU.jpg  小時候就很漂亮。超愛普戀的我也沒發現有佳煐!!。剛剛發現老頑固的音導是俊錫音導!!!忍不住唱首trotXDDD。哈哈哈老頑固我還沒認真看。60天ep10的結尾讓我有點驚訝，天啊!!!。趙德浩1的音導好像就是李必浩音導？。哈哈因為在講音導現在看老頑固超認真在聽音樂XD。感謝大家幫我充實音導資訊哈哈。多虧r大可以認識音導很開心！畢竟音樂真的是戲劇中很重要。的一環！。https://www.youtube.com/watch?v=6R4Kos4JfaU。正式短版預告出來了 好期待 人物不要太多應該不會太複雜。我還是無法認音導 r大太厲害了。研究完自己的 南惠勝的最多 其他就金俊錫/螞蟻/李必浩。比編劇和導演還好歸類 以後完全可以看音導選片 XDDDD。所以音導可以看得出這部能不能追這樣嗎。南惠勝是連我沒追的劇都有好幾部會找來聽。認音導是不是要會韓文才能認得出來 我看我無法了XDDD。那t大你就把音樂導演這四個字的韓文背起來就好了。還有朴世俊音導我也愛。不論個人偏好的話，我覺得螞蟻數量超多的。老頑固的配樂見證了俊錫音導的功力！很多小地方跟吐槽點。的音樂都下得很棒。認音樂兩個字就可以了XD。螞蟻音導一年大概有超過六部以上的產量。朴世俊近年的我還好，但比較早年的紳士品格，on air，原。來是美男，巴黎戀人我就滿喜歡的。音導通常是片尾出現嗎？。t大，就是最後伴隨下集預告那一長串工作人員名單裡。就是劇尾不是都有一串工作人員和贊助品牌名單嗎，差不多會。顯示在ost演唱者附近或前後。現在有時候開頭就會打，總之不是開頭就是片尾。感覺好像在玩什麼找東西遊戲，我下次試試看。我喜歡開頭就打上資訊的，不用片尾跑馬燈等半天XD。好多感謝大家。一般官網會寫嗎？。現在只有JTBC會直接放在官網上。官網是不是要看電視台啊？。其他家我沒看到過（已經各家逛過一輪）。滿好奇我追的劇哪個音導最多，但現在回頭找好像會很累。所以我喜歡JTBCXD 他們會把整個製作團隊都放上去。t大你追得太多了，但我可以告訴你有個是你的菜。r大是哪位？螞蟻？。不想找片尾或開頭的話就只能估狗了。我也喜歡jtbc 的官網，劇照很好用。打上劇名再加音導嗎？。我剛也逛一只有jtbc      所以找的很辛苦。金泰成嗎。Every Single Day的文勝南。*有。像老頑固是寫片頭。原來是文勝南，我有印象r大有說過。趙掌風，雖然30但仍17，今生是第一次。螞蟻是誰呀？。哇，還真的都是我喜歡的劇耶XD。因為他們都會接比較輕鬆愉快風格的劇。所以我要追著他嗎XD。哈哈不用啦我覺得你會命運般地直接遇到他。這樣看下來好神奇。剛看完南山的部長們...嗯..感覺還好XD。https://i.imgur.com/4f5OmHA.jpg。這是文音導的劇。現在比較重視版權所以MELON上可以找的到資料。以前全部都叫做Various Artists....（白眼）。謝謝k大和r大。原來趙掌風的英文名是寫這個啊。研究起來有種神奇感 愛的剛好都是某個音導 很神奇。真的！光看剛剛三部我就雞皮疙瘩XD 怎麼會這麼神奇。哈哈哈歡迎來到新世界。真的好像來到新世界XD。剪接師其實也會影響但那真的比較難查。等我有比較多。資料了再跟大家分享。音導我現在大致比較有把握了。r大要來篇音導歸類文嗎 XDDDDD。r大超厲害。我以前也是沒注意但因為喜歡的歌手跟惠勝音導合作才。https://blog.naver.com/sg01013/220062300817  朴世俊。回頭看 結果發現我持續re的好幾張都是他。音導還有一些訪問資料可以查，剪輯攝影常常超默默。朴世俊有無人知曉 這裡好幾位一定愛他 XDDD。美男 市政廳 49日。等我看完法外再來玩喔世俊音導擅長熱血音樂。無人知曉 金牌 偶一天 德魯拉 初見你 威基基 獄醫 王男。雨兒大超強。朴成日我也愛 (又找到補阿斯達的理由了。初次見面我愛你 金牌救援 偶然發現的一天 德魯納。阿斯達有我心中的黃金三角陣容。我覺得我比較雜食，喜歡的比較平均，但討厭或不合的比較。加上兩個編劇是黃金五角。哈跟w大重複了！世俊音導好多戲我也有看！初次見面耶推。準一點，但基本上我還是會看編導來看劇，只聽ost不看片就。朴世俊出來監獄醫生和初見你其他為也都很喜歡耶！。比較不受限，不然像朴世俊也是同時兼任我頗喜歡和頗討厭。推我是完全看劇情的人但以後會多注意編劇導演音導！多虧r。大與大家聊得很開心:)。喔因為我有因為音導把原本不看的劇撿回來看過哈。哈哈r大記得是撿哪部嗎。但的確也不是他們接的作品都會好看，畢竟他們也控制。不了劇情大走向。。俊錫音導撿了VIP，惠勝音導撿了男朋友。話說金俊錫有接下惡之花的工作。男朋友我從頭到尾沒棄過，看的蠻順的，從開始就覺得很好。我怕他不接秘森2啦我會哭TT。我一直超怨嘆理判事判沒出OST 超級可惜。VIP跟男朋友是我原本從一開始就沒看哈。的確不是他們接的作品都表示好看。VIP我也沒什麼興趣 好看嗎。這樣祕森從剪輯到音樂都會挑戰新風格哈哈哈。男朋友我好像看兩集XD 印象是張勝祖滿帥的。VIP其實蠻好看的。VIP不是療癒的外遇劇。就是音樂風格是會愛的 劇看不下去但耳朵可能蠻享受的。哈哈如果只是音樂好有時候我會直接聽ost，但有些是。這個題材用了不同的音樂可能會有不同的詮釋效果，我。就會好奇去看看。張勝祖給我的印象在巧克力裡神奇的演尹啟相的哥哥。哈哈哈巧克力這個真的有神奇，直到最後都還是覺得像弟弟XD。但我對他的初印象是 耳朵形狀好特別。什麼!? 怎麼看都是反過來才對吧XDD。巧克力我真的只能無視他們是兄弟XD。耳朵特別的還有李洙赫跟秋瓷炫（很像精靈族）。喔成宰媽媽真的好煩!!!。是不是，準荷做得好吧。俊錫音導有接惡之華的話那就是自白老搭檔了。不知道這次會不會再次自帶兩倍速XD。李洙赫是連臉都讓我覺得很特別的，不只耳朵XD。歐洲吸血鬼血統XDDD。李棟旭也是同系列的 XDD。VIP最近台灣剛好有在播,李清娥真的又帥又美。我都在看她,然後李相侖超適合那個角色XDD。VIP因為我完全沒有想要猜小三所以都在看其他的。忠厚老實外遇男,真的演很好 哈哈。我也對小三是誰沒興趣,但其實蠻好猜的。李清娥跟郭善英都很亮眼，辛載夏很暖。李棟旭我就覺得還好，因為整體輪廓和顴骨比較寬。我都在看李清娥～～～。然後因為他們的確也有在認真工作管理VIP。她真的氣質好特別好喜歡她。既然提到李清娥 一起來看美麗的世界怎麼樣 (亂推坑。當初李洙赫演有理的愛情時就讓我感受到他的壓迫感，很有神。清娥帥氣爆料的時候我都被她帥哭了。李清娥不是應該先補狼的誘惑嗎XD。那年代超久遠了。想當初我看今生是第一次,真的被她帥到。清娥補哪齣都好，花美男拉麵店可以晚一點XDD。李清娥演吸血鬼超美～。轉電視看到VIP，看到她是驚喜。李相侖我其實很想看他突破...他的演法有點定型了。現在的清娥跟我第一次在南瓜花純情看到的她好不一樣。但花美男拉麵店是清娥定情作耶。可惜我都只看Netflix有的劇。但是分手了XD。我第一次看到李清娥是別巡檢2，越來越成熟了。不然好想多看看清娥～。但別巡檢2的髮型好像狗啃的。清娥+netflix那不就是美麗的世界。來看美麗的世界（招手）（招客）。別巡檢2她跟鐘赫阿爸對手戲很不錯啊。y大擊掌哈哈。Netflix有這個？我怎麼從來沒看過XD。來研究一下好了。今生的清娥真的好帥 可惜戲分不多。r大 high five!!。沒關係再接法外有點累，明天還是直接看中字了XD。但難得看到有提姆波頓風的劇我有點興奮！。https://www.instagram.com/p/CBp6GWdpPbj/。這部應該是輕鬆愛情喜劇吧！。朴成勳實現了，期待金權XD。可是...出師表她是要當議員不是嗎？。https://www.instagram.com/p/CBpptbNHf7M/。哇，謊言的謊言男女主角合照。莫名期待。議員也可以愛情喜劇？我是還沒仔細看劇情片大綱。其實出師表我到現在也沒搞清楚要演什麼XD 反正有NaNa。朴成勳就想看XD。乍看沒認出延正勳 XDD。喜劇談個戀愛ok的。好像NANA是合同工區域議員，朴成勳是降職事務官。還有降職事務官？。被降職的事務官？！。被長官貶到服務台的樣子（沒認真看內容)。只是我一開始以為是職場劇結果發現居然不是XD。殭屍偵探接檔他就是那傢伙 男女主崔振赫/朴柱炫。柱炫!!!這次來了一個可能比崔振赫還能打的了。看善浩被誤會我好難過TTTT。已經這麼後面了嗎？加油撐住！（用手拉著）。秀浩小天使好棒喔嗚嗚嗚。被她接住了吧^^。我們秀浩真的宇宙無敵棒的！。啊啊啊有NANA和成勳，必追呀~~(好期待！！。剛剛發現之後jtbc有一部新戲叫月租房 是金知碩跟庭沼珉!!。很期待的組合。當我最美的時刻不知道檔期落在何時...很期待啊!!!!。《屍速列車2》七月要上映了。預告好像惡靈古堡XD。惡靈古堡XD。新一季的戲快播了但很多部都還沒有OTT的消息 不知道是沒。有要播還是本來OTT就這麼慢呀？想看黃正音那部...。看到李蕊覺得開心XD。https://youtu.be/SIFPsjcWC6g。不用趕火車感覺還是有差XD。想看。https://i.imgur.com/K5h7Xbx.jpg。口碑終於發酵了 但已經是最後2集QQ。#版主我們需要新閒聊文。李蕊開車也太帥，喪屍跑步速度好快好可怕