至鬼怪之後感覺從機智的監獄生活開始我的韓劇荒才終於告一個段落，沒有空窗期讓我可 以一部接著一部一直看下去。 而今年開年的Misty當然是不能錯過的好劇，即使最後兩集雪崩式的劇情急轉直下，但金 南珠的高蕙蘭我想肯定是我近幾年的大女主一番，地位不會被隨意撼動。 盧熙京編劇的Live一如她以往的風格，以一種克制的煽情再跟我們訴說那些體制內腐化底 層公務員的辛酸。你以為考上了警察人生就會變好，你以為當上了警官使命感會能讓你改 變世界，你以為當上了局長罪犯就會被遏止...... 可原來，人生的困苦是那麼漫長，官僚體制會奪走你的使命感，困於守則的你會被指責會 什麼傷害無辜的民眾。 原來，活著就是那麼艱難；可萬幸的是，我們保有初心。 相較於上面幾部，我的大叔是在劇集過半的時後才點開的，大概是前面這些風格有些沈重 的劇拖了我的腳步，一看就顯得致鬱的大叔確實讓我卻步了，我是在看完Live後才點開的 他。 也慶幸我沒有錯過這部劇，確實每看完一集都要喘口氣才能再繼續看下去，但在充滿窒息 感的畫面裡，卻漸漸的感受到被治癒的心情。 或許人生並沒有那麼糟糕，好人有好報不再是一種自我安慰，而是真的老天會厚待你。人 生的絕境下如此喪的兩個人，原來可以彼此安撫傷痛。 在最糟糕的時候相遇，然後，在最明媚的時候重逢。因為是你/妳才有現在的我。 2018上半年最佳 我的排名大概就是 我的大叔>Live>Misy 至於，金秘書為何那樣就是上半年最大的驚喜了，明亮的色調久違的愛情喜劇帶來的耳目 一新真的是讓人不喜歡都不行啊 。推金秘書 真的是久違的愛情喜劇 導演演員都喜歡。大叔看完後找不到劇看，點開金秘書就被金微笑吸住了。推LIVE跟金秘書。金秘書讓你好心情~~。哈哈哈真的是好心情沒錯。已經5刷金秘書了 副會長很養眼XD。沒有Mother?。還有小神！！。金秘書很紓壓~~~  XDDDDD。推r大的小神!!!  ^O^。真的好久好久沒看單純的愛情喜劇了。推大叔和live。喜歡金秘書的話，推薦原po看「不是機器人阿」，也是一部。近期很不錯的愛情輕喜劇。上半年不錯的也不少 至少還有 mother。漢摩拉比小姐也很好看。我推過來抱抱我~ 劇情緊張治癒感動集一劇。漢摩的配角超好玩，像十公分的距離 XDDD。金秘書真的讓人心情好好每天笑到顴骨。About time好看，很推薦！。昨天才點開大叔第一集，好沈重呀......還沒看完第一。集，就關掉了。真的推大叔。大叔！。金秘書真的很推，機器人也不錯，不過就是劇本真的。不給力，可惜男女主角那麼好的演技。排名差不多連misty 心得都same但是我想增加一個威基基，一。個天外飛來一筆的亮點（？）。金秘書讓人看了心情好~~~。威基基+1。我是看完大叔接LIVE 一路沉到底XD。大叔很沉悶，不過讓人思考很多。。鬼怪就跳到牢房...你看得還不夠多哦^^。大叔超推，喜劇大推威基基。我是鬼怪到現在，看到金秘書才又活過來，好久沒看到這麼。順的戀愛劇~劇情配角都不錯。大推Misty!。推LIVE跟大叔!!。推大叔，一點都不覺得沉悶。看幾十部韓劇。第一名只能給大叔 內容很有深度。推大叔！Live！金秘書！。我也是鬼怪之後就空窗，接金秘書真的是太開心啦！完全被迷。住了≧▽≦。推威基基，看完隔幾天又從頭re了一次，還是很好笑。推live!。大叔超級悶，步調慢到我到12集才終於有好看的感覺。不過最後兩集一直沒看，對不上胃口。大叔以電影來看不是爽片類型 是很有深度的劇情片。標題寫上半年 本以為會是很多檔的比較...  XDDD。推小神，從第一集就開始吸引人，金秘書也不錯。。聊心得的話 推理女王2看了好失望 讓我想起看大力女的日子。推威基基XDDDD 超舒壓。鬼怪後空窗+1 看到漢摩拉比跟金秘書才復活哈哈。推小神，最近讓我最入坑一部。也想推小神～。推金秘書+1，看得心花怒放。。Mother 大叔 小神 漢摩拉比。Live讓我對韓劇徹底改觀 之後接著看的漢摩拉比也是。推LIVE。LIVE真的讓我從不是這麼喜歡警察到原來警察做很多事情。也都是不得已的或是體制下只能這麼做了，思考了很多。小神 威基基 喜歡腳臭那段 超級好笑XD。金秘書沒對我的味，我的賀爾蒙停止分泌了嗎？XDDD。今年上半年我最喜歡的劇是錢花（嚴格來說是去年底開始。播）必洙呀～～。喜歡喜劇絕對不能錯過威基基。推錢花!!!上半年最喜歡錢花+1。錢花東森也要播了 雖然還不知道什麼時候，有時間可以。看看XD。推大叔。大叔，live，mother。推misty,小神，live, 大叔，都好好看。鬼怪後怎麼會空窗 記得光是去年下半就有不少好劇的說~。另外今年到現在已完結的劇中也最推大叔跟live! 兩部都超。棒!。ocn的小神則是意料之外的佳作，也很推!。推Live  威基基。大叔。必周呀~~。金秘書真的是劇荒中的綠洲啊！！！。推火星生活 是1988年的刑警劇 超好看。今年真的強檔滿多的，搞笑的（如威基）、燒腦又驚悚。的OCN系列、律師系列的（推阿準的武法）.....等等，。看的好過癮。大叔是靠大家的好評才努力看下去，雖然很沈重但很有感，。還好沒有錯過它。推漢摩拉比 過來抱抱我。大叔很沉悶，不過讓人思考很多+1。真心推大叔。上半年喜歡我的大叔 Mother 威基基。大叔廢人推！現在還在蕊XD。我的大叔後，我現在也是靠金秘書啊～，不過還在坑裡。Misty 最後真的可惜了。大叔真的很療癒～推推推。推上半年已播完的機智牢房生活！我的大叔！Live！ Suits!。目前追看的金秘書為何那樣、漢摩拉比小姐、火星生活，也。期待好好播到完，好好收尾。。推 大叔。Misty最後太可惜了mother最推其次大叔。推 SUITS，期待第二季的演出。推我的大叔。我的大叔大推！。也推小神+1。on檔看完大叔太喜歡目前還沒遇到其他神劇。推mother和漢摩拉比~。Mother是上半年嗎！！那我是大叔> mother > Live。想推想停止的瞬間 最近都用line tv追 覺得好看又很幸。福 李聖經超美的 覺得可以擠進我上半年的前三。推大叔！重看好幾次！。大叔真的看了好多次 好喜歡。推大叔。大叔要出了社會才會懂裡面很多的沉悶，然後才懂他的療癒。感謝分享又有好多劇可以追了 比較習慣用line tv再來。看看有什麼片子。Live真的非常好看!!。推 情婦。mother.小神很好入戲啊～。推大叔~。推大叔 很細膩很有深度 值得一蕊再蕊的好戲。推芝加哥打字機。從我的大叔入韓劇坑 真的很讚。推大叔。大叔跟live ! 武法律師過來抱抱我小神也很讚。推 小神與漢摩拉比。小神大叔都好看~~。金秘書大讚。大叔、Mother大推 不過連看的話衛生紙要準備很多XD。大叔推推！。推LIVE!!