這部戲很多世路對以瑞的摸頭殺真的超令人心動的 圖多以瑞粉可以慢慢享用 https://i.imgur.com/296ifsM.jpg 這是第一次世路對以瑞講自己內心的話他的人生有點苦，他摸摸以瑞的頭，雖然後面他不 知道自己醉倒以後以瑞親他，但這裡真的很棒 https://i.imgur.com/T3IomQu.jpg 這裡雖然沒有摸頭但是這是第一次以瑞為了他而哭，這裡我每次看每次還是會跟著哭，世 路我覺得他當下是真的很感動，有人能理解他 https://i.imgur.com/qDHcuSM.jpg 以瑞在公車上睡著了，世路很貼心的將她輕輕地靠在自己的肩膀上，超級溫柔的。 https://i.imgur.com/UohDIS4.jpg 這裡我有點忘記了但一樣喜歡世路的摸頭殺 https://i.imgur.com/6t57dxy.jpg https://i.imgur.com/0b3cloB.jpg 他們為了托尼跟根秀的事情吵架之後，以瑞要求要世路幫她把經理牌子掛在她身上，摸摸 她的頭，以瑞超可愛 https://i.imgur.com/z9t7wan.jpg 以瑞為了世路去套根源的話還因為錄音而被打，世路當下是心疼是捨不得以瑞為了他差點 就被根源給打死了 https://i.imgur.com/HIYwEAZ.jpg https://i.imgur.com/fRH7uDX.jpg 兩個人交往以後互相告白的捧臉kiss真的超感動的 https://i.imgur.com/pMAWJh6.jpg https://i.imgur.com/2HMMFGk.jpg 在河邊一如往常的約會摸摸以瑞的頭再kiss真的很讓人尖叫，這部戲雖然吻戲沒有很多但 是一個摸頭就足以讓觀眾心動 。不過看他們親怎麼感覺有點尷尬哈哈哈哈哈哈。推推 我也好想摸以瑞的頭跟捏她肉肉的臉阿XDD。世路根本老司機。想捏肉肉的臉頰 超可愛XD。應該要搭配動圖的!!我之後也發一篇世路自摸篇好了。尷尬倒還好啦。swiss大等你喔。你忘記的那摸頭是試味後 辛苦了的摸頭。以瑞了解世路用意 也用眼睛看到賢利的努力。世路:我相信賢利 也相信你。錄音被打那邊 我記得除了摸頭還有抱抱。覺得摸自己頭跟摸別人頭的畫面很有趣 所以都記得。惠媛妹妹也有好幾次摸頭XD。坐等Swiss大自摸篇xddd。以瑞要求摸頭那段雖然沒摸，但是也好甜><。其實從摸頭片段都能感受到世路對以瑞的疼愛與寵溺。在世路看到以瑞聽了他的故事而哭時 內心就有觸動到了。最喜歡第一張和第三張！第一次被摸頭後趙以瑞就完全被這。個大叔收服了啊，還可以看到以瑞害羞地低下頭的樣子哈哈。摸頭可愛死！最後那個親下巴我真的看幾次笑幾次。可愛的下巴。世路的手掌就是滿滿的寵跟珍惜啊QQ。這94寵溺的眼神。推 這齣戲的甜的地方其實是摸頭~~。還是覺得變成長髮的以瑞跟黑髮的賢利好可惜。重蕊了好幾遍，真的好甜！請問大家覺得世路是在什麼時。候喜歡上以瑞呢？。看版上都沒有人分享喜歡上的時間點。ucc大是這個吧。https://i.imgur.com/H3FIvYh.jpg。我覺得第七集完全是關鍵！！只是世路沒有意識到他的苦跟孤。獨以瑞開始幫他一起撐起來了QQ。第七是關鍵只是他自己沒發現而已。最後一張只親到下嘴唇QQ。所以感覺在以瑞告白前，其實就已經悄悄的走進世路的心。裡了吧！？。親太多次截到親下巴的配花絮看更棒。世路每次摸頭殺都像在摸小動物 好寵以瑞的感覺～。https://i.imgur.com/RJFHj1y.jpg。這張雖然過程有點鬧但其實真的很有亡命鴛鴦的fu。大概是第一次摸頭的時候吧==我也不知道什麼時候。我第一次看到摸頭的畫面時就在想，天啊摸什麼頭啊 可以。這樣亂摸異性頭的嗎？。超喜歡以瑞討摸頭那邊！。他們都算是彼此各方面的第一欸！腦補呆頭鵝世路各種被以。瑞撩到不行的害羞樣。https://i.imgur.com/CRWxHnk.jpg。最愛這張超棒又甜。摸頭好甜阿！只有以瑞有摸頭，秀娥沒有，哈。摸頭根本超犯規>///<