JTBC新劇《我的ID是江南美人》車銀優、林秀香劇照公開下月（7月）首播 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/106686 https://a.ksdi.com/a/20180621/106686626299.jpg 改編自高人氣同名網路漫畫的JTBC新金土劇（週五、六播出）《我的ID是江南美人》，劇 組於近期公開男、女主角車銀優和林秀香的劇照。 https://a.ksdi.com/a/20180621/106686626301.jpg 《我的ID是江南美人》描述從小因為長相醜陋，而備受欺凌的女主角姜美萊（林秀香 飾）通過整形手術，以為能夠過上新生活，卻在進入大學後經歷與夢想中完全不同的挫 敗，並在過程中找到真愛。將由車銀優、林秀香、郭東延和趙友利等主演，預計於下月（ 7月）接檔《Sketch》播出。 劇組也於近期公開男、女主角劇照，一起來看看 https://a.ksdi.com/a/20180621/106686626303.jpg 車銀優 https://a.ksdi.com/a/20180621/106686626305.jpg 車銀優 https://a.ksdi.com/a/20180621/106686626308.jpg 車銀優 車銀優 飾演傲嬌的校園男神都慶錫，長相帥氣的他，一入學就榮登人氣校草。但曾是 韓國小姐的媽媽拋棄自己，心中一直有著傷痕，而他也是唯一知道美萊中學時期過去的人 。 https://a.ksdi.com/a/20180621/106686626309.jpg 林秀香 https://a.ksdi.com/a/20180621/106686626311.jpg 林秀香 林秀香 則飾演整形美女姜美萊，曾因為長相醜陋而被取了各種外號，度過一段艱難的 時光，原本以為通過整形手術，能過上新生活，卻在進入大學後面臨了與自己所預想的截 然不同生活。 （圖片來源：JTBC《我的ID是江南美人》）。好漂亮...。推推。實至名歸的撕漫男。車的臉還是不夠高冷耶..。林秀香好有美萊善良的感覺～～～。期待～。男主怎不是銀毛。林秀香好適合喔 而且這個髮型看起來有比較年輕。林秀香意外好適合喔。林秀香好適合！。天啊～一開始覺得沒cp感。但看完劇照覺得兩個不知超搭。更是完全漫畫走出來的感覺啊。期待。林秀香夠高，很還原漫畫的美來。我比較好奇女二是壞人嗎？好不容易看趙宇麗演女二不是屍體。女二在漫畫一開始就是很婊...後來有洗白就是了。女二看起來楚楚可憐其實是個心機女，漫畫裡後期戲份滿多。的。漫畫女二後期戲分多到鬼打牆 希望能簡化一些。車銀優好帥，本來很不看好兩人的配對，現在看起來很不錯。？。哇 秀香這樣看起來很青春。好美!。女二嘴巴上都會一直稱讚女一 但心裡不是。好期待！車好帥哈哈哈。很棒。原本看演員覺得普通，劇照有fu欸！！。看劇照後更期待了！。期待這部！漫畫很好看啊，選角我也喜歡。秀香和東延都是從感激時代認識到的演員。期待這部～。車真是美男，符合漫畫的帥。本來期待銀優染漫畫中男主的髮色的XDDD。車銀優真的太帥！。感謝各位版友回答~ 看來不能期待女二的腳色了QQ。車有一種胡一天的feel，不是長相是氣氛XD。林秀香真的是整型明星中我覺得超正的 有一種特別的氣質。車應該染頭髮感覺比較像漫畫 不染銀色只少染淺吧。林秀香超像美來的，但車很不高冷耶！氣質有落差。推個林秀香>\\\\\<。林秀香好像美萊！。男主很帥 想看了～～。推銀優！。林秀香不管是長相氣質都很到位耶。說女二戲份多到鬼打牆的是不知道漫畫原作本來的分類一。直都是劇情而不是戀愛嗎XDDD這部本來就是探討整容以及。外表而不是談戀愛好不好XDDDD