自體發光義氣男趙寅成，友情客串李光洙新劇《Live》 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/103432 https://goo.gl/WS4KN3 客串劇照1: https://goo.gl/GC4qow 2: https://goo.gl/WDNVBN 趙寅成為《沒關係，是愛情啊》、《那年冬天風在吹》的編劇和導演的新劇《Live》特別 出演，同時也是為李光洙加油打氣 趙寅成友情出演該劇，但並未透露具體什麼角色等，更令人期待了。 照片中能看到趙寅 成和裴晟佑演員、金圭泰導演一起工作的現場。 而且趙寅成和裴晟佑在電影《The King 》中也搭檔過。 這部tvN新土日劇由 《沒關係，是愛情啊》、《那年冬天風在吹》的盧熙京編劇與金圭泰 導演 聯手打造，李光洙、鄭有美、裴宗玉、裴晟佑等出演。 講述在全國最忙碌的救助隊 工作，為了守護日常瑣碎的價值和正義，不分晝夜地奔波，解決案件的員警們的故事。 將于3月10日首播。 光洙啊，謝謝你有個這麼帥的好朋友。 如果你的另一個好朋友也客串，那就更好啦~XD 圖：tvN。另外好朋友說 之前不是客串過了XDDDDD。哇! 是趙寅成!!。Life跟live都好期待哦 可是這齣以後要爬文應該很難找。茫茫LIVE文中找LIVE。XDDDD 樓上~沒錯!!!。推XDDDD。xddddd。天哪 m大中肯 悲劇了XD。最近的主角都是警察啊 小神 那個男人 還有這部。光洙撥電話：哥 趙寅成：賣報紙的我不需要。趙寅成：東西放門口就好了。哇喔！大發！。期待！！。趙寅成：我最近取消簽名了。趙寅成：我不是你的熟人，如果以為關係好的話，很抱歉。XDDDD。趙寅成：他總跟著我。趙真的反應超好 超有藝能感 每次電話那頭都好好笑。光洙每次打電話給他的友人們都超好笑XDD。趙寅成李光洙的電話片段哪邊可以找到呀。趙寅成每次上節目都是短短的片段卻製造最好的笑果。講電話的是100vs100特輯EP272 還有一集是EP342。Happy。Together五百集在錫打電話給光洙要趙寅成電話也蠻好。笑。大概都找到了 從趙寅成的帥臉嘴巴冒出來那些話。真的莫名有笑點 XD。希望趙寅成趕快接電視劇好想看他配徐玄振。或許到時標題可以上個光洙tag？。將來心得和討論文確實應該要統一多一個tag...之前想找新聞。找的很辛苦 一堆live文QQ。趙寅成真的超好笑，光洙被耍著玩。趙寅成真的超帥又可愛（花痴）。還沒點進來之前就猜是趙寅成XD。我取消簽名了xD。我是猜仲基 趙寅成也很好 光洙朋友都好大咖XD。趙寅成何時要接電視劇呢？。居然！！。期待