 直播連結: 官方tving: http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 92flvtv手機直播: http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/tvN B站直播: https://goo.gl/fdvWcX 劇 名 羅曼史是別冊附錄 官 網 http://program.tving.com/tvn/bonusbook 電視台 tvN 首 播 2019年1月26日 時 間 tvN: 每週六、日 21:00 (韓國時間) 20:00 (台灣時間) Netflix: 每周六、日22:30上線 https://www.netflix.com/tw/title/81045349 集 數 16集 導 演 李政孝《需要浪漫2012》《火星生活》 編 劇 鄭賢貞《需要浪漫》系列《戀愛的發現》《五個孩子》 主 演 李鍾碩《W兩個世界》《皮諾丘》《聽見你的聲音》《當你沉睡時》 李奈映《逃亡者Plan.B》《我們的幸福時光》 鄭幼珍《W兩個世界》《經常請吃飯的漂亮姐姐》《雖然30但仍17》 魏河俊《經常請吃飯的漂亮姐姐》《最完美的離婚》 預 告 第14集預告 (中字) https://reurl.cc/zleeV (cr. 南瓜那小姐 ) (文字預告) 安慰寫辭呈的丹伊(李奈映)的恩浩(李鍾碩). 很晚才知道兩人關係的敘俊(魏河俊) 和海琳(鄭幼珍)分享單戀的痛苦而變得親近. 通過有善(金友美)的介紹在一個小的出版社入職的丹伊被刁難折磨 逐鹿職員們感受到了丹伊的空缺. 另外還以為失蹤的姜炳俊作家的新小說《英雄們》原稿向逐鹿投稿.. Teaser 1: ((製書版本)) (Cr.tvn) https://youtu.be/nypOYSYGhs8 (李奈映) https://youtu.be/SvL_9__KTFw (李鍾碩) Teaser2 (中字) https://goo.gl/7Rn3Le (cr.only lee字幕組) Teaser 3 ((圖書館版本)) https://m.tv.naver.com/v/5034596 Teaser 4 ((跳舞版本)) http://tv.naver.com/v/5041569 5分鐘長預告 https://m.tv.naver.com/v/5117849 (中字) http://t.cn/EV1ooOh (cr.南瓜那小姐) 花 絮 劇情花絮 (cr.南瓜那小姐) EP12 朗讀會花絮幫奈映慶生 https://reurl.cc/WveMO EP12 公園轉圈花絮 https://reurl.cc/ka43K EP10 四人聚餐吻戲花絮 https://reurl.cc/94M6x EP9 戴項鍊摸臉花絮 https://reurl.cc/VLAr5 EP8 丹伊醉倒花絮 https://goo.gl/nJ2jKC EP78 摸胸地咚花絮(必看XD) http://t.cn/EV3FCC1 EP56 出差約會花絮 http://t.cn/EV3FmAu EP4 NG酒吧花絮 http://t.cn/EV3shKP EP3 真可愛喝酒花絮 http://t.cn/EV3sbTf EP12 婚禮花絮 http://t.cn/EV3sJlm 首次拍攝花絮 http://t.cn/EcOZFYb 讀劇本 http://t.cn/EcOwweg (cr.四姑娘) 海 報 cr. 官網 http://program.tving.com/tvn/bonusbook/4/Board/View https://i.imgur.com/o0je9CG.jpg https://i.imgur.com/dyxTWIq.jpg https://i.imgur.com/VstFtJ3.jpg https://i.imgur.com/Uyckykj.jpg 企劃意圖 cr. 百度李鍾碩吧 https://i.imgur.com/1n8JzXO.jpg 人物關係圖 https://i.imgur.com/xYSozxK.jpg 角色介紹 cr. tvN、維基百科 車恩浩 (李鍾碩 飾) https://i.imgur.com/VaDXBke.jpg 天才作家兼出版社最年輕的主編，自學生時代就涉足類型文學，是作為文壇偶像作家乘勝 長驅的腦性感男，有著職業性冷靜和溫暖內心的魅力角色。 姜丹伊 (李奈映 飾) https://i.imgur.com/1kCwCal.jpg 雖然曾是知名廣告文案寫手，因為結婚中斷職業生涯，雖然離婚後夢想再就業， 但因為學歷太高而在求職中屢屢受挫，直到隱瞞真正的學歷後才得以到恩浩 任職的出版社工作。 宋海琳 (鄭幼珍 飾) https://i.imgur.com/i4C2HEH.jpg 出版社內容研發部編輯組代理，社內資歷3年的優秀編輯。 池敘俊 (魏河俊 飾) https://i.imgur.com/OdSgBy6.jpg 實力獲業界認可的書籍設計師，絕佳記憶力，觀察力出眾，愛惡分明。 逐鹿(角逐)出版社 金在民 (金太祐 飾) 逐鹿的代表，也是逐鹿的創始人，鰥夫 個性開朗、熱情，愛召開會議，有時候會遭到員工忽視；在必要時給丹伊機會展現。 奉志洪 (趙漢哲 飾) 自稱是溫和灑脫的文學家，與恩浩一起創立並經營出版社，是能與作家合作融洽的 天生編輯人才，拜讀到好作品能在3秒內就流淚滿面的感性的18年經歷的資深編輯。 高宥善 (金有美 飾) 逐鹿的理事，高高在上、個性冷漠，總是找丹伊麻煩，看不慣與她競爭的人。 曾有婚約但為了保持自己的自由而逃婚。 徐英雅 (金善映 飾) 行銷組組長，在決定新書行銷策略會議時，會和同是行銷出生的高宥善理事 在公事上競爭。個性大剌剌，善待丹伊提供她幫助。 奉志洪的妻子，育有一子 朴勳 (姜棟樑 飾) 性格開朗有親和力，是活躍氣氛的剛入社新人，也是社內情報通 吳智律 (朴珪瑛 飾) 依賴媽媽的出版社職員，連日常小事和戀愛也言聽計從的媽寶，在出版社的工 作磨練中而逐漸成長。 丹伊周邊人物 洪東民 (吳義植 飾) 丹伊的前夫，在和丹伊結婚後，從一開始幸福的日子 ，因為事業不順生活週轉困難 ，出軌而離開丹伊。 洪在熙 (李智元 飾) 丹伊的女兒 劇情簡介 cr. 維基百科 此劇以出版社為背景，講述男女主角一起長大，並隨著時間的流逝， 逐漸感受到對彼此感情的故事。 O S T OST7 金娜英 在你所有的回憶裡 https://reurl.cc/prWnl OST6 孫昊永 名為你的書 https://reurl.cc/E4p8g OST5 The Black Skirts 有時候 https://youtu.be/BmZ2jSx2sT8 OST4 Motte I pray https://reurl.cc/EokVa OST3 Roy Kim 只是想著你 https://tv.naver.com/v/5409524 水管 http://t.cn/EV1Jd3D OST2 Rothy Rainbow https://tv.naver.com/v/5333828 水管 http://t.cn/EV1i8kD OST1 Jannabi 我看不到的故事 http://t.cn/EV1XhAj 收視率 集數 AGB韓國(全國)收視率 AGB韓國(首爾)收視率 1 2019/01/26 4.28 % 4.937 % 2 2019/01/27 4.42 % 5.46 % 3 2019/02/02 4.38 % 5.35 % 4 2019/02/03 4.25 % 5.15 % 5 2019/02/09 4.43 % 5.6 % 6 2019/02/10 5.064 % 6.468 % 7 2019/02/16 4.96 % 6.07 % 8 2019/02/17 5.378 % 6.857 % 9 2019/02/23 5.8 % 無紀錄 10 2019/02/24 5.82 % 7.13 % 11 2019/03/02 5.02 % 5.96 % 12 2019/03/03 5.238 % 6.396 % 13 2019/03/09 5.329 % 6.336 % 14 2019/03/10 % % 15 2019/03/16 % % 16 2019/03/17 % % 中文片源 Netflix 每週六日22:30上線 https://www.netflix.com/tw/title/81045349 jjjhhh :轉錄至看板 LeeJongSuk 03/17 15:44。推推。先推～現在只能看劇想念鍾碩了。推推。推。推~倒數第三集QQ。推。推。大家都知道了..。若按中字預告，丹伊的下份工作是理事介紹的小出版社，那。我覺得下半年度的人事招聘可能又會回去逐鹿(對理事存有一。迷迷的希望)。這職員也太...把錯推到丹伊身上。倒數第三集?!!!!!!!! 不能多放閃幾集嗎??!!!! Q_Q。倒數第三集還在虐, 這樣對嗎 (情緒化的觀眾XD)。哦 我快瘋了 也太甜蜜。丹伊這集出乎我意料的主動 這是日常的戀人沒錯!。海琳又來這小區了 哈 好可愛哦。她也黏太多張了吧XD 是哪來的人才XDDDD。這對超可愛。現在不是上司下屬 講話就不同了 哈。:3。叫丹伊快逃這邊是地獄''XDD。所以男二才是姜作家親兒子....嗎...。我也覺得敘俊才是真正的兒子。看來男二是兒子，那為何不把版權給兒子呢？。https://m.tv.naver.com/v/5633245  今天的重點片段 點。開前請先做好被心臟爆擊的準備XD。這集好看，好甜蜜喔，可惜竟然關燈關門了，哈哈。我也覺得關燈關門 好可惜～～～XD。看第二次還是覺得甜到不行>\\\<。哇～片段也太甜了吧。他還抓丹伊的腳...好日常的甜蜜。為什麼他們可以拍出舒服不尷尬的甜。在沙發那邊還咬丹伊...炒年糕那邊也好甜蜜哦。有人知道13集的片尾曲名是？。在家待一整天那段好閃啊啊啊啊 怎麼可以甜蜜溫馨得。這麼自然美好 讓人手腳蜷曲。https://reurl.cc/pr1ka。15集預告中字。在家約會那一整段我看了好幾次 都不知該羨慕李鍾碩。還是羨慕李奈映了。看到這一集，真的是甜到掉淚了，大齡女子真的會遇到這樣。的男人嗎？這好像童話一般，真實與夢幻並行。這不管什麼年齡的女子 都想知道有沒有這種完美男人吧。歐買尬今天也太甜，而且超超超自然的啊！最喜歡這種生活。化的甜蜜戲了。在家約會那裡鍾碩的耳朵脖子好紅啊 哈哈哈哈。兩個人吻得好自然喔 就像一對真正的戀人（元彬不要看今天。這集XDD)。may大 13集片尾曲是今天出的第七首ost唷 上面原po有。整理連結。不過居然沒有預告裡恩浩在房間打坐那段！。推元彬不要看這集 會想磨刀XDDD。等等  海琳不是說戒酒了嗎。沒想到碩還是對姐姐下手了,而且還咬唇XDDDD。不知道跟自己長久以來的理想型演甜蜜的感覺是怎樣。我覺得壓力應該很大XD。跟單戀一樣，越喜歡越戰戰兢兢吧，哈哈。理事其實人還滿好的 畢竟做到那個職位還是得照公司規。定才能公平 但私下還是有幫忙找工作。覺得鍾碩演的很開心 應該是史上最放感情在演情侶的一。部劇XD。補完中字  心滿意足。居家片段真的太爆擊了(鼻血噴。覺得丹丹新公司 社長夫婦也太誇張 但丹丹有變美 因為。不是打雜了 上班也穿正式些。回家累得跟狗一樣打滾 好可愛。海琳發現恩丹兩人關係匪淺時的反應好可愛哦 不是狗血。的去破壞 而且就丟一句 "你真的很討厭" 好善良好喜歡。她。有新公司啦?真好!明天再看~。剛看完網飛中字 家裡約會實在是甜蜜暴擊 喔喔喔 看完都想。談戀愛了。謝謝monsterwai與monsterwai!。https://i.imgur.com/Lrs4kjI.jpg   也太紅了吧。是說 下周我還有機會看到剝殼的熟龍蝦嗎? 李鍾碩你關。什麼房門啦...。那段讀詩讀一讀 真的臉瞬間變超紅XDDDDDDDDDDDDDD。丹伊到新公司穿的衣服是套裝 好好看。醉翁之意不在詩 恩浩應該很早就想等著要睡覺了吧XD。對耶 房間打坐那段居然被刪減了。https://i.imgur.com/5lKLk3j.jpg。他的可愛我服氣。未看先推。https://i.imgur.com/3grkF7J.jpg。這邊的姐姐 好美 好美。姐姐好美 在地上打滾就像慵懶的貓咪一樣 好迷人。http://i.imgur.com/CdCDJaA.jpg   準備好睡覺了XD。姐姐在後面裝忙整理枕頭 還偷看XD。樓上那段姐姐累倒打滾後向恩浩撒嬌擁抱，好有愛喔，喜歡。這被疼愛的感覺，且姐姐真的好美喔，我也想要個車恩浩QQ。借問他們一起看的那部是什麼電影？還是劇嗎？。他們一起看的電影是孫藝珍腦海中的橡皮擦。偽床戲那段姐姐裝忙好好笑XDD。為什麼關門後就不演了!!!!!!!!!!。元斌在你身後，他非常火XD。丹丹打滾那邊太美太甜了！。海琳知道他們的關係之後，反而是表現出因為太喜歡他們。兩個，而無法生氣，加上問恩浩時最近丹伊的情況，兩個。人默默心照不宣，這段很棒。他們兩個互動實在太甜了（已暈。終於追二碩的劇，能夠輕鬆看，不用太多力思考。13集預告的打坐那段如果加上去也很有趣啊，不知道是不。是為了劇尾情感的斷點，所以才刪掉那一小段戲，覺得有。點可惜，希望最後兩集也給我們超甜的結尾。真的被猜中有認親的狗血劇情!XDDD。恩浩：對啊，怎麼會在我家！ 被吊出魚還裝蒜，好好笑哦。！。姊姊裝忙恩浩賊笑，關燈. 曖昧卻不失幽默.  但隔天第一。天上班會不會太累.。14集真的是各種閃 可以狂re。期待這集的獨白翻譯.。好劇很捨不得即將結局.。超喜歡這部的。丹伊跟理事見面戴的墨鏡超好看～滾來滾去也好可愛。http://i.imgur.com/bf0hEwL.jpg。我該羨慕李鍾碩 李奈映 還是這支年糕?。這集根本意圖讓觀眾窒息XDDDD。想當年糕。恩浩幫姐姐擦眼淚那幕也被刪？劇中直接擁抱了。年糕kiss, 好心動喔。最後兩集希望可以大灑糖！。代表和理事這對也挺有趣的XDD。理事的鈕扣，讓我想到第二次20歲的金宇哲。看到最後，有五對cp出現，還蠻有趣的。。。只有我注意到丹伊煮菜的時候臉頰真的有剛剛恩浩的咬痕。嗎>///<。什麼! 中午立刻重看XDDDD。恩浩太美好 我的排名大洗牌了 把我的姜代表往後擠了。榮登我心中第一位<3。恩浩>>>姜哲 後面全排一樣XDDD (是有人問我嗎....。收視又升了，希望最後可以新高收尾！。這集收視升好多。推推。什麼 有咬痕嗎？>\\\<。理事幫丹伊找出版社工作，應該是相信她被同事誣陷，並且。為她將來的工作鋪路。竟然有咬痕???!(晚點重看XD。右臉上有一點痕跡沒錯XDDDDDDDDDDDDDDD。咬痕！！！喔摸喔摸。https://i.imgur.com/6ZHwoE4.jpg。到底是咬痕還睡痕XDDD。理事應該是個恪守公司規章的人 一個公司裡也的確需要這樣。的人 就像代表說的 公司才會進行在正軌上。我發現這部戲我對理事的情緒起伏最大XD。在討厭她時又會發現她的可愛 反反覆覆XDDD。為什麼他們可以吻得這麼自然QQ。有發現臉上紅紅的痕跡可是感覺不像咬痕欸XD。剛剛看到確定要出劇本集了！。看了十分鐘，這間出版社的員工有病。。https://i.imgur.com/ADZI71b.jpg。確定會出無刪剪版劇本集，收錄片尾獨白，電視劇中的小說、。日記等没有全部包含在畫面中的故事。。預計2019/4/15出版。太好了，這部的台詞真的很美很適合收藏。劇本集！！。預售網址 http://m.yes24.com/Goods/Detail/70863050。有兩本。啊..看了一下發現底下有寫僅限國內運送耶所以海外不。能買嗎QQ。第二本 http://m.yes24.com/Goods/Detail/70863084。看global有沒有。等出中文版。等教保出去教保買 教保可以海外配送。這集閃的手腳都捲曲了，好想要個恩浩。https://goo.gl/zBDme9   g市也有 不過優惠會價格店家。請自行過濾。我好期待家中甜蜜生活的花絮啊!!!。希望會出中文版><。這集看得通體舒暢，每個角色都越來越可愛(除了理事還。在觀望中)。。恩丹最可貴的一點是先磨合再交往。。感謝m大s大~因為之前只在yes24買過..這次沒有海外太震。驚了XD。他們交往根本不用磨合吧 雙方都那麼熟了XDDDD。一時間找不到打坐的預告，有人能分享嗎？謝謝！羅曼史這。部真的超好看，對白文字提到書跟詩時又很美，覺得是目前。最愛的小品韓劇。。覺得他們是先花20年磨合，慢慢了解彼此的個性，才修成。正果，以後結婚應該不會常常吵架XDD。劇本集!!!我要買!!!。推磨合20年 而且交往前還先同居 已摸清對方的生活習慣XD。打坐預告 https://reurl.cc/DoN7m。太棒啦！這齣太適合出劇本集了。也很愛李鍾碩李奈映如出一轍、相輔相成的氣質，或許..。.人的氣質裡會藏著他追過的星吧XD。打坐片段剪掉有點可惜 不過這樣感覺比較不突兀 上一。秒還在傷心難過辭職的事 下一秒就想滾床 好像情緒。銜接上怪怪的 導演剪接成摸髮安慰變曖昧的粉紅氛圍。反而剛剛好。李鍾碩接了一部超適合他的戲!!!!!完全讚。這集真的太甜啦！！！好羨慕姐姐，看了都心空了。以這部題材和收視率來看，劇本較難出中文，yes24自從綁身。分後就不喜歡用它了，不過不送海外倒是遇過滿多次，通常用。yes都是去韓國旅遊時順便收才方便，就價格而言，也沒比g市。優惠。哇!那個推卸責任的職員可以直接被解雇了吧。有注意到右臉有痕跡+1，當下想說是咬痕 但又疑惑明明恩浩。咬的是鼻子嘴巴的位置啊。這集真的太甜蜜了 一定要多re幾次！。竟然關燈關門沒拍滾床超可惜 …（不敢繼續刺激元斌嗎？）。其實海琳拼人家碎掉的紙很母湯，會被討厭的（可能要舖梗發。現敘俊是寫英雄們的作者吧）她拼圖的背影很可愛 明明就在。宿醉啊。海琳就是那種看到有字就會好奇想知道的人，我懂她的。心情哈哈（我也常常會去紙類回收撿碎紙片來看XD）。恩浩終於不用自己守著秘密真是太好了。認親橋段 狗血梗XDD。我也會瞄 但我不會動手拼它啊 XDD當下是覺得母湯又可愛啦。（職業病和強迫症）。V大你仔細看～其實恩浩咬的是臉頰啦xD。是臉頰喲...每天都要RE好幾次在家約會片段 好幸福<3。其實若恩浩照顧老師時已經有失智狀態(看老師寫有陌生。人一直) 那麼恩浩說自己是兒子讓失智的老師能卸下心。防給恩浩照料也有可能 至於朴政勛真的完全沒線索猜。*一直來找他(漏字了)。朴政勛好像是池書俊到郵局寄包裹時寫的寄信人名字。匿名將原稿寄給出版社？。這齣伏筆沒那麼隱晦所以我覺得恩浩說老師是他爸爸應。該就是老師對他來說恩重如父的意思。看他對丹伊的樣子就知道他只要把誰放在心上就會傾全。力的付出。而且他其實只有在拿封筆信給社長時社長問到時回過一。次說作家是他父親。r大說的也是恩浩人設會做的 我是以老師寫的那些字條。日記去猜想內容所提的兒子有可能就是恩浩這個人 因為。我是對"男二是兒子"比較持反向的想法啦。他們的社會文化似乎很容易引發莫名的罪責感。像恩浩。明明是照著老師的意思，完成他的心願，煞費苦心，。耗費時間精力，親生兒子都未必能做到這樣了，卻還要。這麼擔心不被大眾接受，導致壓力這麼大，真是奇怪。的社會呀！。另外，看完這集覺得朴政勳是敘俊，兒子也是敘俊。。因為他是兒子，比狂粉更在意爸爸的下落，所以，用了。最後一招想逼他出現。。逼他爸爸出現。丹伊被誤賴卻不反擊看得我好生氣。不是公私分明很有制度的公司嗎? 為何不弄清楚是非，讓。丹伊走的莫名其妙，成為壓垮丹伊的最後一根稻草。丹伊盛裝面對理事 好樣的女子!!!。雖然謝謝理事介紹工作，但...那是什麼鳥出版社啦!XDDD。希望單一有穩定拿到薪水。我現在都在關心海琳敘俊這對的進展。丹伊真的離開不。要再受氣也好。整間出版社形象壞光光。丹伊盛裝見理事真的很棒棒 現在不是上司下屬的關係。我跟你(理事)是平等的!。XDDD今天重re時 留意一下恩浩啃哪裡 XDDD。這集對我來說最好看的不是甜蜜蜜，而是那個貼在牆上。說自己一下子就臉紅這根本就是病啊的李鍾碩本人啊XD。他在床上時真的是瞬間臉紅 哈 是演技 也是很入戲 他拍完這。部應該是心滿意足的入伍吧。成功的粉絲鍾碩這集顴骨跟嘴角都下不來XD。海琳光靠主編難得情緒爆走追去找丹伊,以及跟著請休假,就能。推斷出他們倆有曖昧唷?? 我到底是漏看了甚麼?。恩浩搥牆說"我這是病"超好笑的! 癡情+++。碎紙機就是有內容想保密才會碎掉, 拿來拼湊是真的白目。期待代表跟理事的感情現 :)。海琳之前還有看到主編身上穿著丹伊送的衣服 ，以及朗讀會。的時候 恩浩一直看著丹伊。海琳說的小明太子魚跟烏賊的故事呀。還有海琳跟池敘俊第二次喝酒的時候 池就把恩丹兩個人同居。的事情都告訴海琳了。欸 敘俊已經把他倆同居的事情說了嗎！！我漏看了嗎！！！。全部播完後一定要重頭再re一遍。現正re14集，恩浩在報仇的男朋友那超臭屁可愛的。看劇常覺得韓國人真的是奴性堅強，以前貴族賤民制就算了，。直到現在被權貴有錢人欺壓、被上司扇耳光都不敢反制。這。集丹伊明明跟他們在一起了，那些同事們還自己找階級待，。不敢叫出身頭等大學的丹伊做事，覺得自己的職位比丹伊好。很過意不去 -.- (攤手）。再re一次確認 恩浩是啃到姐姐右邊臉XDDD。每次都覺得海琳耳環好好看，完全畫龍點睛。覺得敘俊聽到小明太魚是恩浩時也跟著憤憤不平的表現很不合。理（也覺得他這裡的表現跟他以往的形象不合耶），他之前已。經知道恩浩喜歡姐姐，也知道丹伊心裡很在意恩浩，當他知道。小明太魚是誰時理解跟失落的情緒表現都比憤慨不平來的適。當啊。敘俊說漏嘴是熬夜趕稿，在咖啡廳倒在海琳肩膀睡著那裡。吧，剛睡醒精神不濟所以說漏嘴...但關鍵還是朗讀會上。恩浩看丹伊的眼神。jjj大，敘俊應該是沒有提到同居的事，而是海琳在說她喜歡。恩浩三年時，敘俊說三年根本不算什麼。（只是不知道有沒。有說這個久=20年那麼久）。恩浩自己跟海琳說過他跟別人同居啊，所以知道他們兩。個的關係後同居的人還能有誰XDDD。車恩浩家有個女人，丹伊說恩浩家除了他們兩個沒有別。人，再加上發現恩浩丹伊互相喜歡，是不是有同居根本。不用問啊。不過敘俊第一次在麵館外跟恩浩對嗆後，就有喃喃自語：。(恩浩態度差)到底是喜歡丹伊還是討厭我啊...因為他跟。恩浩有嫌隙在先，也未必能確定恩浩對他的敵意只是來自。喜歡丹伊而非其他(姜作家的事。敘俊知道他們是認識很久的姊弟 才會這樣說吧。為什麼今天沒有花絮～～QQ。哦哦，謝謝樓上們的說明！。昨天沒花絮，很失望QQ。昨天韓國演藝圈很忙…。題外話,臉盲的我,始終無法把"三時三餐"裡的李鍾碩跟"羅曼。史"的車恩浩連在一起, 看著還是覺得是兩個人, 不是同一個.。因為是演員囉...話說車恩浩真的打著燈籠也找不到T.T。鍾碩在三餐也只有兩集啊。但我覺得他嘟嘴撒嬌的時候。就會變回演員本人XDD。李鍾碩綜藝裡超級內向害羞 但演戲氣場就很強 適合。當演員XD。其實我是因為從三時三餐的youtube片段知道,李鍾碩是尹均相。的好朋友,才對這個人有興趣,以及才會試看這部 XD。結果, 好好看~~~ 本來在追的觸及真心就變本期第二愛了。車恩浩不存在,因為我中學的時候也沒有為了救哪個小男孩,。冒死衝到汽車前面,也沒有開刀住院休養一年阿~~~。http://tv.naver.com/v/5676117  無字花絮先享用。花絮，恩浩怎麼這麼可愛啊~。https://i.imgur.com/BVbohEG.jpg。這張 好好笑XD。https://reurl.cc/nrdR2。花絮中字出來了～。第一次看鍾碩的戲，回去看聽見你的聲音跟W ,總覺得是。兩個人。好甜啊～～。今天看噓新聞的標題是上輩子救了銀河系！XDDD上班李鍾碩下。班元彬XDD。順便看到朗讀會裡那位理事的朋友，她真的是整部劇唯一的壞。人了，她的心態真的挺可怕，人家都已經降級以求了還不讓人。翻身。明明就是鍾碩元斌救了銀河系吧!奈映超棒的。真的 整個羨慕元斌啊!!!!!姊姊真的是女神。也是 也是 這三人是英雄聯盟啊！。認真說 奈映真的好美。這部我也是完全喜歡海琳！！個性太可愛了。推這集！看得好幸福～～這部真的完全沒有想讓我快轉的。時候！！