劇名: Suits/金裝律師 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/suits/ 電視台:KBS2 播放時間: 2018年4月25日 每周三、四 晚上10:00(韓國時間) 愛奇藝 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgy0k9h.html 2018/04/26 每周四、五早上撥出時間:10:00 集數: 16 編劇: 金正敏 新人編劇 導演: 金振宇《推理女王》 演員: 張東健《紳士的品格》 、《愛上女主播》 朴炯植《大力女子都奉順》、《花郎》 陳熙瓊《三流之路》、《媽媽》 蔡貞安《Man to Man》、《戲子》 高聖熙《Mother》、《當你沉睡時》 崔貴華《我黄金光辉的人生》、《壞傢伙們2惡的都市》 海報: https://i.imgur.com/Am5Wjtu.jpg https://i.imgur.com/t0Yhxwx.jpg https://i.imgur.com/lw2aJmX.jpg https://i.imgur.com/JiLnFQe.jpg https://i.imgur.com/uql6IFe.jpg https://i.imgur.com/6wiYrDE.jpg https://i.imgur.com/sDKNfzr.jpg https://i.imgur.com/2cwJhcX.jpg https://i.imgur.com/PwMcZfi.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/QvOBQ9p.jpg 張東健飾演崔江錫 姜咸律師事務所的首席合夥律師，韓國其中一個最頂級的資深律師。 不需要辯護，在開庭前就可以赢的傳奇律師，KANGHAM的王牌律師。 為勝利而生，俐落果斷，計算精準，凡事利己判斷， 最昂贵的訴訟案讓他無論何時都是令人矚目的焦點， 他用鉅額的收費證明自己的存在價值，並一直乘勝追擊。 然而在即將晉升事務所首席合伙人之際， 高延宇的偶然出現，卻讓他做出一個無法挽回的選擇。 https://i.imgur.com/YsXNZGt.jpg 朴炯植飾演高延宇 姜咸律師事務所的新入職律師，擁有怪物般記憶力的新人律師。 為律師的學歷和證件，他一個都没有。 但他擁有著過目不忘的天才記憶力和能令人卸下武裝的共感能力。 因為失去父母，從小做著律師夢，幾乎背下了所有法典，但事與願違， 一次次的不幸和錯誤的選擇使他只能利用他的記憶力在停車場做停車員被車牌。 為生活所迫，他鋌而走險陷入危機時，命運般的遇見了徹底改變他人生的崔江錫 https://i.imgur.com/MvjKH7G.jpg 陳熙瓊飾演姜荷妍 姜咸律師事務所的代表律師。 大韓民國最棒的律師事務所KANGHAM的頭號人物， 代表律师，柔中带剛、冷静、嚴謹、冷漠卻踏實。 把曾是檢察官的崔江錫，挖到律所並一手提拔的正是她。 正是她精準眼光，才有了現在大韓民國最棒的律師崔江熙。 某一天，不知何時爆炸的定時炸彈延宇出現在她的領域里， 讓事務所陷入危機使她生平第一次陷入恐慌。 https://i.imgur.com/yY5Oh6L.jpg 蔡貞安飾演洪多涵 姜咸律師事務所的法律助理，擁有13年資深經歷，幫助江錫與延宇解決各種問題。 崔江錫的秘書，一號寶物靈魂搭檔，凡事自己看著辦， 不管什麼都能順利解决的律師所内真正的能力者。 敏銳的眼光和過人的判斷力，閃耀的才華， 無所不知的雜事百科和迅速的情報能力和判斷力，讓她成為最完美的秘書。 她機靈，聰明，演技超高，不但對崔江錫的一切瞭若指掌，處理完美， 甚至整個律師所的人都會經常懇求她的幫忙 https://i.imgur.com/awsjr40.jpg 高聖熙飾演金智娜 姜咸律師事務所的法律補助事務主任。 整個律師所的律師們都想得到的完美助理律師。氣質貌美的外表， 淵博的法律知識，凡事都能夠優雅俐落的處理好， 她就是女性所憧憬的理想職業女性。然而延宇的出現讓她失去了理性， 他那和這個世界格格不入的憨厚燦爛的笑容，戳到了智娜麻木不仁的痛楚。 她開始改變自己，忌妒不知何時變成關心，陷入了延宇的溫柔中。 https://i.imgur.com/CQc2NMo.jpg 崔貴華飾演蔡根植 姜咸律師事務所的律師，初級合夥人。 律師所里最悽慘的兩個人之一，就是蔡辯，面對大叔們是可怕的瘋狗， 對著寵物於確實無限溫柔，一下殺氣騰騰的要脅，一下又不知何時吟詩對唱， 讓人無法捉摸的個性。人生最大的對手就是崔江錫，他一直拼命努力， 但崔辯漫不經心的做都比自己高明很多。 對自己想要的人全部都在高辯周圍不肯離開的事實到了憤怒不已的地步 人物關係圖 https://i.imgur.com/edxLht4.jpg 感謝kelly0072002提供 CR.KBS 官網 簡介: 此劇改編自美國電視劇《Suits》，講述一名資深著名律師遇到一位沒念過法學院 、沒有執照卻有超強記憶力的新人律師，成為法律界黃金拍檔的故事。 短版預告: https://www.youtube.com/watch?v=w1q5YPBIHjE https://www.youtube.com/watch?v=BIbjRNYgpt8 https://www.youtube.com/watch?v=NI2LP9b7F7s https://www.youtube.com/watch?v=aq1vpo7tuE 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=0EssBc8rq1U 預告中字: http://tw.iqiyi.com/v_19rrcuxp0s.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrd0qlro.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrd0qe14.html CR.愛奇藝 線上直播 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 推薦 AQ Stream http://www.92flvtv.com/live/krtv/mkbs.php http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs23.php 劇照: https://i.imgur.com/KCRKbKG.jpg https://i.imgur.com/pd6ydsu.jpg https://i.imgur.com/KUuQ4rJ.jpg https://i.imgur.com/0zcmJ92.jpg https://i.imgur.com/qxK9AdB.jpg https://i.imgur.com/vgAPe1Q.jpg https://i.imgur.com/i0MIvUw.jpg CR.KBS官網 花絮照: https://i.imgur.com/CUWIB1b.jpg https://i.imgur.com/XlkbjUl.jpg https://i.imgur.com/CExiM2h.jpg https://i.imgur.com/t50lKff.jpg https://i.imgur.com/hGoVEYi.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=N2Tryf08aM4 http://tv.naver.com/v/3089468 https://www.youtube.com/watch?v=GzFUmKGKEgY CR.NAVER OST PART.1 歌名: Suits 演唱者:DK https://www.youtube.com/watch?v=6JvMUsaGLis。之後人設有空會再補上。這部是為了張東健而追的啊！還有預告滿吸引我的，編劇。我相信你了！。推推。推 為了蔡貞安和好奇改編 追個直播。推。推 之後再來補。推一個，我也之後再補了，其他齣戲的進度大落後。推炯植。期待很久啦。先看大叔 九點再回來。推，等中字XD。推炯植。推推。等中字!!!!。推炯植 期待!!。先推。為了張東健一定要追~。我來了。不喜歡輸但不是膽小鬼。炯植！。這個當作紀念 帶走鬼牌。這部也是難得用耳機。怎麼了。哈哈哈 乾脆自己看資料就好了。這是我們的ace。不會判斷情況 是會長吧。一大串好難懂。你是在教我嗎？。你能拿掉我的錢了嗎？。你不滿意的話上法院吧。你要把他放這樣下去嗎？。男主角好帥。久違的說男主角很帥。還沒記住主角名字XD。新人是什麼意思。轉方向盤很帥。這部背景音樂都好好聽。李伊庚出現了。那個不是他嗎？。完全沒有李俊基的影子耶。這部也好需要中字。也太多台詞了吧 哈哈哈哈。要人家怎麼翻啊。烔植超強。跟你說過不要叫我來這個場合嗎？。全部喝完都有一千萬。這個角色好討厭。比起錢和人更可怕的是瘋子？。又失誤了。你有什麼了不起的。財閥叫李世英。你也不會說謊，說說看發生什麼事情。我會教育他。是叫他陷害烔植嗎。你不是需要錢。馬上撤掉。雖然聽不懂 但感覺好肉麻。抱歉不是有意斷掉t大的翻譯 不過是炯 XD。我不會懷疑崔辯的能力。炯才對 抱歉。啊去吃個飯就錯過了李伊庚!!。早餐買餐車 真省XD 跟美版Harvey的豪奢有差。炯植炯植炯植。你升職了 恭喜你。崔辯你親自選吧。慎重的選 要不然就完蛋了。音樂真的好好聽唷。終於有貞安的鏡頭。每首都好喜歡 很少第一集 背景音樂都很抓耳。眼神好好笑。輸了。這首是第幾首了啊 第一集出現這麼多首歌。這首也好好聽。k大還好你錯過 他演的好壞。張跟蔡的對手戲真不賴。真的要把錢拿走了。B大真的 光眼神也很有戲。這部很適合用耳機聽。硬要人家叫他職稱嗎？。對魚說先吃一點早點睡XDDDD。裡面是錢吧。奧迪耶 開。我的夢。哈哈哈哈哈哈。看起來像是我？。看炯植演戲都會莫名一直注意他的耳朵。好厲害 臉和照片剛剛的不一樣。k大李伊庚出現了。我給你錢啊。你還早的很。快逃。還好他記憶力很好 要不然死更慘。你回去吧。沒一個滿意。t大哈哈我有聽到。為什麼聽起來是變態亨。機會的神？。拿回去吧。原來是說進去吧。炯植這部戲要背好多詞XDDDDDD。這部真的很需要中字 但還是會繼續追直播。炯植好強!!XDD。每句都這麼長串。大麻。張東健也很強。大麻。你被騙了？真難相信 陷入這個陷阱。炯植真的好強。要花多少功夫才能這麼流暢說出來。這部翻譯組要很辛苦了。是警察。這部真的要中字 跪。拍這部戲壓力應該頗大www 台詞很燒腦!!!。有什麼事情嗎？。翻譯組壓力也會很大XD。真的都是警察。怎麼翻譯啊。不是想成為律師嗎？。如果只用心證抓人 後面忘了XD。現在是妨礙公務。我也犧牲自己珍貴的時間。沒有需要辯護的嗎？。你合格了。我只要確認完桌上的包包就可以了。好緊張。哇 是文件。哈哈哈 是可憐他們嗎？。第一次見面就這麼有默契。沒上大學有什麼資格。你的奶奶醫藥費和你自己的生活費要怎麼承擔。所以把自己的考試證賣給別人嗎？。沒有滿意的。你考試的結果怎麼樣。你對你自己的命運怎麼想。是因為我自己選擇的。我能做到的。你真的合格了。但是沒有證照這樣不算非法嗎？。不是很迫切嗎？。我不需要其他的牌。可以成為ace 也可以成為任何數字。還好沒有任何污點 我還以為炯植會有前科之類的。你想選哪張卡片。這個可以成為任何的可能。要全部背起來嗎？。真是辛苦炯植和翻譯組了 這麼多要被和要翻譯的。背。這首也是新的吧。到底出現幾首了XD。下雨了。女三也出現了。主要角色都出場完畢了。啊啊阿。哈哈哈哈。說完帥氣的噴髒水給人家 哈哈哈。剛剛是說哈佛嗎？。回家吧，你被開除了。這麼突然？。莫名就被解雇XD。原來被打的很慘的是炯植的哥哥，不是親的吧。而且這部好準時結束XDD。應該有什麼原因 但是沒跟他說也太莫名了吧。對。不知道有沒有60分鐘。看完第一集還不錯 但音樂聲音有點大 用耳機聽 都會特別注。意音樂。這部音樂每首都很好聽耶！。說不定已經出現五首以上了 至少有三首了。配樂真的都好好聽!!。炯植台詞好長，難怪他說下次要演傻瓜不要演天才。c大 哈哈哈哈哈 天才不是叫假的啊。傻瓜也有可能台詞很多啊。台詞一大串 不會斷句的，再次辛苦翻譯組了，讓我們了解他。們和炯植的偉大。如果是照美劇設定 應該不太會上法院。看角色設定好像沒有Donna。蔡貞安的角色不就是Donna?。貞安就Donna 阿。高聖熙Rachael。可能我看職務形容不太一樣。看完美版來看韓版  覺得不錯。下次要演傻瓜XDDDDD。記得炯植演大力女的時候好像還會背其他人台詞。人設更改好了，怎麼覺得延宇這個人好像是炸彈。改變好多人的人生唷XDD 看完人設更好奇這部戲了。憨厚的燦爛笑容 是戳到我的笑點XDDDDDDDDDD。先推！為了張東健會追～～。推 下禮拜開始追!。我想看天才XD。憨厚的燦爛笑容就是炯植本人啊～。推 等中字再看。d大我等你，張東健在這部戲好友魅力唷 >/////<。啊有兩個d大是樓上的db大。炯植也好棒，真是辛苦他演天才了，台詞不是開玩笑的XDDDD。k大第一集就讓人見識到 天才不愧是天才(說什麼廢話。覺得改編得還不錯 就第一集來說。個人猜測啦...延宇馬上被解雇大概跟公事包有很大的關聯~至於。為什麼...因為看到這段馬上聯想到了安卓的home媽行為XDD。看了10分鐘，決定等中字，聽不懂的太多。第一集還蠻流暢的~期待後面的劇情。崩潰帥嗚嗚嗚嗚嗚。覺得第一集好看~配樂也好聽，崔辯和秘書的對手戲很有趣X。D。炯植神帥啊！推推推。還蠻好看的，劇情緊湊配樂好聽，炯植很帥，會想繼續追。補完中字了，好看！！！！！。第一集不錯看!!!。t大, 我覺得崔律師要延宇解決公事包內的東西, 算是給他的一個。試煉, 但隔天他覺得延宇沒通過他的考試吧?!。n大原來，還沒看中字，感謝解說，要一起來追直播。嗎？。首集收視率不意外地奪冠 第二集應該也不會差。炯植帥爆了，怎麼背下台詞的，距離上部戲演技更成熟。張。東健也好有魅力...這部戲真的很需要中字。。啊 我也忘了，n大這部的確比較是適合中字，不勉強一起追。直播。現在在補中字 蔡辯感覺是這部搞笑擔當。炯植被考試那段也太強，誇張唷。不過延宇真的不知道包包裡面是什麼嗎？。原來他知道耶。警察居然叫馬東錫好有趣。天才果然是天才也能像電腦挑選答案 好酷。原來是幫人家考試。終於覺得這部像什麼，音樂和拍攝感覺很像廣告XD。n大我終於懂你說什麼了，延宇居然沒有把包包處理掉，包包。居然放在置物櫃裡面。是不是代表裡面東西還在。雖然像廣告沒什麼不好，但有時候會被強烈的配樂看的有點。分心，因為太好聽了XD。可是我有看到炯植把毒品倒進馬桶的畫面耶。但是好像沒有全部丟完？。t大, 今天才會知道崔辯想要的答案是什麼。遙回blue大, 能背下台詞真的超強的!  wow。我昨天記錯時間了, 上來時已經演完了  XDDDDDD。n大原來XD,想說先等中字也比較好。好看 兩個都帥。補了半集，這部配樂很不錯，很有美式風格。看完推 炯植真的越演越好 只是演天才好累啊。真的XD我看完了，他台詞真的好長XD看著劇本讀也不一。定這麼流利。不知道是不是劇中要求，李伊庚演的跟俊基ㄧ樣，反而英。勳和俊基不像同一個人。我只注意到女法助襯衫要露不露的感覺...。天啊! 播了!!我還以為是下個月Orz(記錯時間QQ)。c大隔天她衣服穿很多了，。s大可以先看兩集中字看看。天啊!我最近真的好多戲要追耶~喜歡的男演員作品一波接一。波, 挺傷神的XDD。s大就慢慢看了XD, 一次追很多劇也是甜蜜的負擔XD。感覺眼睛會壞掉XDD 真的是甜蜜的負擔>///<。先看一集不錯，我覺得改天台灣電視買下來做中配，炯植背。條文台詞，快又繞囗，中配員會舌頭打結XD。炯植看起來比大力女時期，好像臉圓一點，這部就是看兩。個帥哥穿西裝。炯植在大力女大概是最瘦的時候 平常差不多都這樣。髮型可能也有差