劇名: 抓住幽靈 官網: http://program.tving.com/tvn/catch 電視台: tvN 播放時間:2019年10月21號播出 台灣時間晚上8點30分 台灣10/22播出 愛奇藝10/22早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhrloxh.html 集數: 16 編劇:蘇媛、李英珠 導演:申允燮《回來吧大叔》、《屋塔房的王世子》 演員 : 文瑾瑩 《村莊：阿雉阿拉的祕密》、《火之女神井兒》 金善浩 《加油吧威基基2》、《百日的郎君》 鄭釉珍 《羅曼史是別冊附錄》、《雖然30但仍17》 奇道勳 《阿斯達年代記》、《能先接吻嗎？》 劇情簡介 : 由《閣樓上的王子》、《回來吧大叔》的申允燮導演與蘇媛、李英珠作家合作打造。本劇 是以地鐵警察隊為背景，講述地鐵警察隊行動派新人和思考派老手之間 展開的無厘頭的拘捕羅曼史搜查騷動劇 在過去兩年裏許多人 在來往的地鐵站裏雖然綁架殺害遺棄了一個人不顯眼的連環殺人魔 地鐵幽靈的傢伙地鐵在準備活動的池石宇警察迎來了人生最大的危機... 雪上加霜 命運註定要顛覆志浩穩定警察人生的她居然還遇到了幽靈 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/635OdPc.png 文瑾瑩飾演劉琳(韓文念起來和幽靈相似) 往十里地鐵警隊新人刑警。 在初定時期瀏海上插着粉紅色花束的幽靈是3年級1班的wonder women。 對打朋友的傢伙一視同仁 把冰冷的男孩子們的褲子拿下來 劉琳之所以無法忍受不義是因爲雙胞胎妹妹劉真。 沒有父母在奶奶手里長大的劉琳。 連奶奶也在劉琳上初中時去世 只剩下她和自閉症的雙胞胎妹妹劉真兩人。 同學們欺負了不足的劉真劉玲揍了壞人。 結果肇事者哭了受害者笑了。 劉琳當時就明白了。 戰勝非正義必須要行動了 https://i.imgur.com/nWtMW72.png 金善浩飾演高智浩 往十里地鐵警察大隊兩年刑警/刑偵一班班長 跆拳道、空手道、合氣道... 各種武術 總共18段的高手以為以這些條件在警察隊畢業就能直接進入重案組。 幻想獨自打掉黑幫赤手空拳制服殺人犯成爲重案組的超人 再一次被現實所打敗。母親被判定爲癡呆症。 成爲癡呆母親的智浩再次調整了夢想。 從警察到警察公務員。 智浩現在已經不是抓惡棍的超人也不是抓壞蛋的警察 而是遵守程序和規定的警察公務員。 活著感覺太沉重了 https://i.imgur.com/Q2MGjVp.png 鄭釉珍飾演河瑪麗 廣域搜查隊搜查1班組長/警察廳長的獨生女 高傲的美貌警察大學出身警察廳長的獨生女等履歷。 是1等級的完美女。 完美的她有完美的男人智浩。 警察大學首席入學大腦性感男和武道18段身體性感男 只要是警察大學女生都會知道完美的外貌和人性高智浩 他以第一名和第二名的成績畢業於警察大學在重案組中打敗了壞人約定了未來...... 在成爲最年輕的廣搜學的完美劇本畫上句號之前他離開了。 地鐵警察大路... https://i.imgur.com/Br4iMHK.png 奇道勳飾演金佑赫 廣域搜查隊搜查1班刑警 兩年前只要有案件劉琳都來找我希望我能夠調查事件 我對此感到非常惋惜和可憐。 雖然很想調查但是班長完全沒放在心上 至今仍在心中留下一絲愧疚。 每當劉琳的調查被瑪麗的反對所阻擋時佑赫的矛盾就會擴大。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/EeLawUo.jpg https://i.imgur.com/FcboSoI.jpg https://i.imgur.com/ULf25NM.jpg https://i.imgur.com/41MEcSI.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/qAUCP70.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/Hxn2agw.jpg https://i.imgur.com/3Xe7p75.jpg https://i.imgur.com/qV4n06o.jpg https://i.imgur.com/78jYjhQ.jpg https://i.imgur.com/VSkMg6B.jpg https://i.imgur.com/3mEZ2mf.jpg https://i.imgur.com/0fOacxd.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/6o4gzZ9.jpg https://i.imgur.com/MGhivNF.jpg https://i.imgur.com/K2AKOCK.jpg https://i.imgur.com/LqxaW0Y.jpg cr.tvN IG EP11預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rvabo0nc.html CR.愛奇藝 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rs2iqqtc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rudpkd28.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtoka528.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtu3l2xw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvfeaqvg.html https://www.youtube.com/watch?v=s_F_nqKMlAo https://www.youtube.com/watch?v=9xFTXkI9B4 https://tw.iqiyi.com/v_19rv7uxl20.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvj9ws80.html https://www.youtube.com/watch?v=hMxi_HNkYU https://www.youtube.com/watch?v=zPZ7VtdXQmk https://tw.iqiyi.com/v_19rv6jp9nc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvbesi9w.html 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: Feel My Heart 演唱者:The Rose https://www.youtube.com/watch?v=Dk6b9JIwKoY PART.2 歌名: 那顆星 演唱者:JUNIEL https://www.youtube.com/watch?v=TKTGbD4PV0s PART.3 歌名: Highlight 演唱者:盧太鉉 https://www.youtube.com/watch?v=HspxysIc4qo PART.4 歌名: Wanted 演唱者:ABRY https://www.youtube.com/watch?v=IPgPirkBwFk PART.5 歌名: My Hero 演唱者:An Ji Yeon https://www.youtube.com/watch?v=p4d589eGJwI PART.6 歌名: Im there 演唱者:Park Ji Min https://www.youtube.com/watch?v=Ngc1E0OE3JQ。推。推推。推推推。看劇照好期待，看到兩位終於解開誤會和好了好感人。劇照也太甜了吧！！。啊啊啊，吃拉麵啊...。推推推 劇照超甜！！！。無法看直播但我墨鏡已經準備好。今天要被閃瞎到睡不著了～～所以班長住劉玲家了嗎？。推推推!!!。好期待~可以趕一下love line 的進度嗎  都11集了~。住一起！住一起！停職三個月靠我們新人養吧XD。小粉紅怎麼在班長這。小粉紅可能留在地警隊沒帶去廣搜隊吧。班長!!!T______T。班長可以感同身受真的太好了嗚嗚嗚。班長QQQ。太想哭了嗚嗚。班長真的太好了qq 劉琳就是需要可以理解她的人啊qq。班長太帥了啊！！。帥炸！！！！！！。又偷笑XD。今天也太好哭了啦XD。怎麼是班長走在前面啦哈哈哈 誰家啊XD。講了安全門鑰匙掉進拉麵的事又不信XD。啊啊啊啊啊啊怎麼這樣也讓人心動 >\\\<。我也想要肩膀高班長。哈哈哈哈哈班長直接睡在這XD。班長呀XDDDDDDDDDDDDDD。還自己找枕頭。哈哈哈哈哈哈哈哈哈好尷尬XD。還幫忙關窗簾擋住。班長真的太好了吧嗚嗚嗚。來吧抱抱 快來。佑赫你已經出局了啦。牽手~~~~啊。瑪麗幹嘛還這樣。瑪麗怎麼還這麼討人厭啊。班長都說成那樣了 瑪麗哭的時候還虧我心疼了她一下。以為會有所改變的說。我只看推文也心空，天呀!!!!你們兩個快點趕一下進度，。集數有限要把握。蝗蟲們也在猜捲毛是幽靈？！。對。廳長說對瑪麗失望 瑪麗又要起肖了。廳長啊！不要再刺激妳的女兒了啦.......。但瑪麗真的是沒做對什麼啊…。捲毛在這集的個性差好多...另一個性格出來了？！。真的有牽手和抱抱嗎？！沒辦法看直播只能明天看了><。有牽手 抱抱是在機車上。他是不是受不了某些聲音 另一個人格會跑出來。幽靈又出現了。班長拉窗簾那幕 我還以為要背後抱 結果沒有XD。怎麼這麼像火拼現場。捲毛不是有解離症人格分裂嗎？。抱了媽媽偷偷說對不起生氣了 真是好孩子～。Q毛去看醫生的時候不是受不了那個敲筆的規律的聲音。媽媽的記性突然變好欸。對 敲筆的聲音他也受不了。廳長好單刀直入 劉巡警對你來說那麼特別嗎？。廳長的八卦消息是哪來的啊？XD。廳長也不是白白當到廳長的XD。果然拿錯手機。！竟然沒人在。廳長真的也是滿可愛XDD。智錫想去又不能去XD。我的班長！！！。啊啊啊班長 要去抓壞人了嗎 會不會被帥死嗚嗚嗚。快讓班長復職。班長豁出去了。廳長人好好！！！。啊啊啊啊啊啊太好了qq。這次一定得抓到哦！。差點以為帥完就要被抓了XDD。哈哈哈哈哈小粉紅快追上。這兩個不要在那邊飆車啦 幼稚欸XD。幼稚鬼。等案件處理完 班長應該要申請一台XD。等下沒油。小粉紅的極限就到這裡了。ㄏㄏㄏㄏㄏ。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。默默又要把門關起來是哪招啦哈哈哈哈哈。火拼現場 想關門的班長XD。笑死，一下子就俗掉。班長眼神死..........XD。班長那麼會打 可以啦。佑赫還比較猛XD。直接被佑赫拉著走。啊啊啊都好帥!!!。兩個女生去 好危險。剛剛班長是要吐了嗎。今天一定要抓到拜託。不會加派警力嗎= = 就這樣都沒抓到 真的蠻弱的......。今天就抓到的話之後要演什麼(想很多)。這三個感覺會先在這內鬨。要內鬨了 警察們快來。結果他自己打電話報警XDDD。蝗蟲老大這個位子當的好悲哀....。根本沒有實權XD。c位好帥。嗯？！？！該不會有反轉？！。班長快來。嗯？？？結果他逃掉了。真的是反轉耶！哇！。傻眼…哪招～～～。幽靈換人了?。天啊居然是他。最俗啦的是幽靈?。哦哦哦剛剛預告是什麼喔喔喔喔喔喔。我的心臟啊啊啊啊。是真實的抱抱。可以快轉23小時到明天嗎嗚嗚。告白順便抱一下。要復職了要復職了。班長很缺錢 拜託讓他上班。告白啦～～。推文看到我要瘋了啊啊啊啊啊  我想快轉時間!!!!!!。沒想到最後還有反轉 好想看下去啊！。班長下集要告白了嗎。還想說這麼快就抓到那後面幾集要播什麼 結果是想太多哈。告白了告白了 普天同慶哦哦哦(預告應該不會超剪吧)。所以蝗蟲三人組沒有一個普通個性的人，哈。希望不要超剪XD 這部的預告超剪好像就只有一次而已。所以幽靈是隊長？。隊長最後逃走了 應該是他。還以為他很膽小怕事 看來是裝的。之前超剪是週二預告 班長好帥XDD。難怪之前老大一直在注意劉琳 那時還在猜是有什麼交集嗎?。結果上次捲毛看醫生是誤導。好 沒有超剪就安心了哈哈哈 明天快來!!!。沒抓到幽靈但是抓到蝗蟲對吧？這樣班長應該可以復職囉。捲毛感覺也是真的有病 只是不是幽靈。天啊！之前我有說幽靈背影像他耶！只是後來看捲毛看精神。科又改猜他。tvn drama 有放預告了！。那醫院那位媽媽是想說在醫院看到老大囉？結果是Q毛，。編劇根本在誤導觀眾啊！。該不會是幽靈媽媽殺了被害人吧。不過現在好像也沒說看護阿姨的兒子是不是幽靈？！。她只是說兒子心理有病。而且老大的肩膀會抖嗎？。謎團還是有點多啊。護工媽媽有收集幽靈犯案的報紙還要看到最新前女警被害。，反應是幽靈的媽媽沒錯。佑赫高大到可是擋住和拉走班長 想到這幾幕就覺得好笑XDD。可以。幽靈媽媽拜託不要動班長的媽媽。預告的崔美羅病危？！不會是幽靈又下手還是看護(幽靈媽。媽)做的?。這集很精彩 好想看下集!!!!!。班長把門關上那幕我要笑瘋了XDDDD。幽靈的真面目有反轉到 出乎意料。然後預告有讓人瘋狂的告白抱抱啊!!!。這集好看到爆！又哭又笑的 好期待告白啊！！！。這集這麼好看但收視率卻是開播以來最低…我不懂韓國人的。口味啦啊啊啊啊。班長演技實在太強了..覺得不輸文。收視率低應該是因為上集太虐ㄌ吧（？。為何這齣戲在韓國收視率這麼低...劇情內容和演員演技真。的很好，還期望他們年末能拿獎說。看來這集可以重覆看到下週一 哈哈。上集太慘不忍重看。阿。http://i.imgur.com/F7iCZRP.jpg。tvN Drama IG放的和高班長一起的一週 太可愛了XDD。到底誰可以去把瑪麗敲醒？廣搜隊的人都這麼沒良心嗎。瑪麗怎麼會討人厭成這樣啊，而且還不是讓人心疼的那種。對呀！為何收視率低呀？明明就超級好看呀！。真的不懂廣搜隊那群人怎麼可以在聽完班長講的話之後還這。麼討人厭 真的看了很不爽。衝進賭場的時候宇赫好帥喔  我都差點要變心了 (你誰..)。凸顯地鐵警察組合的美好。班長跟父子人都很善良啊。瑪莉真的沒同情心，雖然是女二也不用這樣！班長悍衛劉琳。真是帥啊！然後片尾區真好聽！。班長和佑赫飆車好幼稚XD。預告說崔美羅死了?! 那不就沒有關鍵證人了...。廣搜隊討人厭班長才能心疼新人啊～～～。今天會趕不上開直播時間，這週就先兩篇開一成一篇XD 有新。ost再補上。t大需要幫忙嗎？我今天應該可以幫忙開。r大能幫忙開嗎？晚點推文在同一篇會爆掉XD。今天時間還行要開可以喔（但我就複製貼上t大的內容)。r大方便的話就麻煩你了，我想說這篇應該不會爆到不能連。推XD。好喔：）。班長在警局捍衛劉琳說的話好感人喔 QQ。可是其他人聽完為何還一直酸劉琳 真受不了耶....。瑪莉有時會嚴重公私不分 真的不想繼續討厭她啊。班長開了門看到人多想把門關上那好好笑XDDD。最後蝗蟲幫老大真的是幽靈嗎 哈哈。上次在推文說受山茶花反轉影響該不會老大才是幽靈。不會真的被我說中吧XD 希望還有精彩反轉啦。瑪莉那組人大概凶殺案看太多 比較冷血?!XD。還是班長這邊組裡的氣氛比較溫暖。現在在補中字 有說到光頭的媽媽在醫院做打掃工作耶。所以 那位阿姨的兒子到底是誰啦？XD。上次我也有說幽靈背影像老大XD （硬要湊一腳。只是後來看捲毛看醫生就把他排除了XD。現在看誰會抖肩才是真兇吧?!  請沒事不要亂抖肩吼!XD。今天最擔心美螺不要死掉!!! 看護媽媽不要做傻事啊!。預告有提到美螺死了 希望是預告誤導。看來幽靈家也是弱勢家庭。想說看護媽媽也許救了劉真 真不希望她再為兒子犯錯。在看護媽媽家的賽綸應該是劉真吧…看護媽媽應該是幫她。兒子掩飾罪行並贖罪。金善浩每次眼睛瞪大的時候好呆萌噢。還有笑的時候特別有魅力啊啊啊。鄭釉珍演戲很有魅力！！！。為什麼瑪莉聽完智浩說完還是很氣憤，完全不懂她。不是應該聽完智浩說完要同情劉琳而覺得自己錯怪劉琳了嗎。？。還那麼氣是怎麼回事。班長暖的讓人覺得好窩心，裝窗簾真的是怎麼不讓人愛他啦。班長說的那句我能理解他，感覺的到他非常心疼劉琳的。雖然他也是同樣處境但更能知道他會設身處地的為人著想，。拜託編劇不要把瑪莉寫的這麼不討喜，不能把把班長的喜愛。分點給瑪莉嗎？。瑪莉怎麼這麼討厭無極限。她是不是故意糟蹋劉琳啊。好生氣。還好有遇到之前發傳單的人，果然之前做的事情都會又回到。自己身上。我也想知道瑪麗討人厭的極限在哪裡XD。一開始見笑轉生氣還可以理解她，看前男友幾乎在自己。眼前公然告白也挺可憐的...但她一而再、再而三的羞辱。劉琳，根本沒有一點對同事的尊重，更不用說她也還需要。瑪莉為什麼碰到劉琳就會這麼不專業，她之前審問犯人明明。就很專業啊。倚靠劉琳的能力破案...因此這集看她發現劉琳手機是。叫劉琳去發傳單的時候，真心覺得瑪莉到底是不是得罪編劇。啊！一定要把她寫的這麼沒同理心。班長接起來那段，莫名看得很痛快XD。挺喜歡的演員演超不討喜的角色看得頗無奈= =。為什麼廳長就那麼討喜，瑪莉是這種人設。瑪莉真的好討厭啊！（吶喊。小綿羊到底怎麼跟重機比啦XD。居然最後還拋錨笑死。默默關起來還有強制開門都超好笑。補中字才發現班長對著小車車說”做的好 我的孩子” 這te。am很愛將事物擬人化XD。班長帶劉琳從廣搜出來時，在門口兩人的眼神交流也讓人好心動。喔