https://www.newsen.com/news_view.php?uid=202010281057141910 JTBC新水木電視劇《Run On》是一部浪漫愛情劇，敘述在同樣使用韓語卻又難以溝通的 時代，生活在不同世界的人們用各自的語言進行溝通，建立關係，朝著愛情Run On。在 10月28日公開的預告海報中，任時完和申世景的最強治癒視覺和晴朗的秋日天空下，彷彿 互相微笑的他們微妙的悸動。 任時完飾演短跑運動員奇善謙，在秋日天空中營造的藍色光芒下，他臉上帶著明朗的笑 容，演繹出完美的視覺效果。在每一秒鐘都很重要的田徑世界，對以百分之一秒之差分出 勝負的競爭非常熟悉的他，將陷入另一個時機的世界。開始時和分手時、接近時和表達時 等愛上某個人後苦惱的無數個時機都站在分岔路。 一旦下定決心就要飛馳的短跑選手善謙 遇到了想繼續接近的女子吳美珠，他會做出怎樣的選擇，他的浪漫比賽備受期待。 飾演電影翻譯吳美珠的申世景展現了女神的氣場。與進行翻譯工作的美珠溫暖而成熟的秋 日陽光絕妙地融合在一起，演繹出了從未有過的美麗。她過著必須專心的生活。因為，將 一種語言用另一種語言閱讀並解析，不僅僅是單純地傳達文字意思。總是不停地苦惱怎麼 表達，怎樣傳達的她將會遇見善謙，承擔新的苦惱。 如何表達和傳達不斷湧出的感情， 吳美珠將講述的愛情語言也令人好奇。 另一方面《Run On》將接檔《私生活》在12月16日播出 https://www.sedaily.com/NewsView/1Z45GIN9IP 男女配角分別由姜泰伍飾演美大學生李英華，崔秀英飾演集團繼承者徐丹雅。。推推 期待這部。這部延後了原本是12/02的。申到底為何可以一直有戲演xd。期待這部，要來追首播了。申演技不錯長得又美為什麼不能有戲演？。原來申現在演技進步成不錯了嗎。為了時完，可以忍受申世景XD。推glenna大。看標題就知道推文系列。有時完想看但... 好掙扎...。為了時完 我可以。申哪裡不好？。申的問題一直是挑的劇本太爛。前一部具海昤明明就蠻好的。一直很好奇那個電影翻譯是哪一國語言?好像不是英文?。這角色的職業蠻讓人好奇的．雖然之前看簡介覺得偏向。是男主角為主的故事。申似乎只要古裝的戲都不會有什麼問題。不過陸劇看久了見識過AB和瓔珞,我會覺得相比之下申和。陳世娫她們演技其實很不錯了。歡樂滿屋雖然結尾不行，但整體劇本很好啊。申演古裝都演得不錯 時裝看不多。我滿喜歡世景啊。這部我想開直播哈哈因為我對於劇本太有興趣了 電影翻譯。啊啊啊。申在六龍飛天的演技實在囧囧。我也喜歡景景 超美！！！。具海玲裡演技不錯啊。其實申的六龍飛天與具海玲不錯啊！她只能演古裝.......。推 喜歡申。沒推到...補推一個。他們倆是不是合作過？。推心得文！準基的細膩演技及聲調運用真的很棒！。我還在不停重複看片段XD。對不起，我不知道為什麼推文來了這裡，請幫忙移除。申近期劇本接的不錯了，演技能發揮，我很期待申這部現代。劇，上次的黑騎士演技也很好有問題的是編劇。看見味道的少女不錯阿 挑劇本有很爛嗎。申真的漂亮啊 演技也還過得去吧。推雨光大XD。丘海昤劇本算不錯 後段剪輯怪 演員不錯。看見味道的少女我也覺得不錯 說挑劇爛指的是近期的時裝。劇 很多都爛尾。我是沒看那幾部不太清楚，但劇本通常都不是一開始就。出完，演員也不知道會爛尾啊;;;。如果是前幾集劇本不錯，演員當初會選擇也很正常。劇本歸劇本，演技歸演技，劇本爛甚至人設爛但演技好的也。很多，舉例來說我覺得武法律師劇情雷，但就算是劇情變雷了。也沒有覺得演員演技變爛，他們只是仍然很用心很努力發揮去。詮釋雷劇，我覺得劇本好壞跟演技好壞是兩回事，最近謊言。的謊言，劇情槽點也不少，不過演員演技都在線。之前看陸劇翻譯官時，劇裡有寫到滿多法文和中文對翻怎麼轉。譯才能既表達原意又能重現風俗民情，卻不生硬，當時劇裡提。了像甄嬛傳的台詞該如何翻譯，我就覺得挺好的，希望這部的。內容能讓人看到電影翻譯的職業特色。哈 真的 李侑梨跟延政勳都很會演xd。為了時完我還是期待一下。拉板凳 期待一波。我也覺得申還不錯啊 期待這個組合。有申的好幾部都棄了......。推申。世景有進步了。申超美