春天，是她的名字。 春天，也是美麗與萌芽的季節。 她是一個會用笑容化解他人尷尬的善良女孩，即使父母親擁有一家大型醫院，從她身上絲毫 看不出驕傲與奢華貴氣。 經歷了酷夏曝曬與嚴寒摧殘，像是天使般嫣然的出現在大家的面前。 誰能知道她曾經是一個醫師宣布除非得到配對完全的臟器捐贈否則沒機會存活的病患？ 胸口上那道明顯而深刻的刻痕不時提醒她，這得來不易的生命，是撿到的是的，要心存 感激。真的沒有因循苟且 有了這層生命感謝，她在春天再次出發了。 https://imgur.com/a/IyLra 您相信細胞有記憶嗎? 身體上的所有細胞均有儲存個性特質記憶的能力，這不是我說的，人體本身就是複雜組成的 成分，根據醫學報導裡面有一篇關於器官移殖接受者所承繼的記憶(Inherited Memory in O rgan Transplant Recipients)曾提及與證實，至少10%的人接受他人心、肺、肝、腎等主要 器官移植後，性情大變，繼承了捐贈者的性格、才能、情感，甚至記憶。Natural Hist ory New Zealand Ltd./NHNZ出品的一部紀錄片移植記憶與BBC電視台出品的BBC Mindsh ock都有相同的實例佐證細胞的確是有記憶力的。 嚴肅的題材轉換成戲劇之後，比較能用較淺顯的方式來看待，日劇Summer Snow的女主 角廣末涼子五歲時被診斷出有心肌擴大症，從此之後就和病魔奮鬥著。後來接受了男主角的 心臟移植而存活下來。韓劇夏日香氣也使用了類似題材來傳遞細胞其實也是有記憶的訊 息。雖然這部戲看起來脫離不開狗血與老梗，無論如何，這部戲要表達的，應該約略也是類 似的走向，至於劇情能否跳脫制式窠臼，就考驗編導功力了期待的繼續看看在這部戲中的 大叔與春天雙手跟內心的約定。 兩人從彼此誤會走向互解心結 必須承認我看走眼，一開始甚至以為男主角是李浚赫飾演的胸腔外科醫師姜東旭，錯了，她 與那位在精肉店中發生爭執的平凡大叔，原來才是命中注定的牧羊王子。 大叔有一雙子女，是他摯愛的妻子最後留給他的禮物。大女兒纖細而敏感，知道父親的感官 反應，與父親關係十分對等，有時我懷疑這是上天送過來的一個小精靈陪著父親一同喜怒 哀樂，陪著阿爸看待人間，對弟弟萬分包容，是個讓人心疼的孩子。小兒子出生時，還不太 認識的媽媽就離開了，更是個讓人好想陪伴的孩子。 在牛島，春天與這對小姊弟無意間相遇，姊弟兩人每年在媽媽忌日這天都會跟著爸爸從首爾 返回牛島，弟弟小海無聊的玩著玩具，姊姊小藍因為好玩幫島上大嬸的冰淇淋店做生意，誰 知第一次的青春期初潮，把白色的長褲染紅而不自覺，女孩子，沒有母親照顧的女孩子，遇 到這件事情說有多尷尬就有多尷尬路旁走過一團來牛島的觀光客，春天立刻用衣服替小藍 解圍。 這次來牛島的主要目的是感恩，春天帶了簡單的八角餐盒，裡面虔敬的裝上一些小菜，來到 了海邊的礁岩上細心的擺放。 該怎樣繼續活下去？你能告訴我嗎？雖然不知道你是誰，你肯定有想見到的人，有想做到 的事，雖然我不知道方法，如果可能的話，我想盡量幫你去做。春天真摯的對著大海祈求 ，希望能幫讓她重生的人做上一些事情。 潮水漲起來了，原先的退路消失不見，島民對於這個外來的女生指指點點，都以為她瘋了， 來牛島尋死而大叔因為對於這女孩的誤解尚未消除，也不太想多管，既然女孩說自己可以 回到岸上，管她呢誰知下一秒踩到青苔摔到水裡面。大叔只好跳入海底解救這個小女生。 春天錯過了今日返航的船班次，只好無奈地在牛島待下，找不到地方投宿的春天幾次來來回 回都是遇到大叔的身影，售票口、巴士站、運貨卡車把她送到最熱鬧的地區竟然就是大 叔的家門外。一切的刻意巧遇只因為大叔不願意這個好女孩露宿街頭發生危險。 春天雖然火大卻無可奈何接受。 夜晚的牛島繁星似語，放肆地開起了夜光舞會。幫兩姊弟讀完故事書的春天，也走上這塊夜 光畫布，看到一個讓人心疼的牧羊大叔喝著酒入畫呢 會是心領著她吧？喝醉的兩人在夜光下重溫繁星的故事情節番外篇。 春天靠在大叔肩膀醉暈睡著前的那套書籍名稱叫做Les Etoiles(繁星)，是Alphonse Daudet 的著作。 李春天說：大叔呀，你聽說過阿爾豐斯都德(Alphonse Daudet)的小說嗎？ 從前從前有個放羊的男人，是吧？那你知道那個在他身邊短暫停靠的美麗女子的名字嗎？ 大叔說：是史蒂芬妮 。 嗯..史蒂芬妮會把肩膀靠在羊男肩膀睡著，嗯..其實她正確名字是：春天。 春天，春天的史蒂芬妮眾裡尋它千百度的致命魅力。 李春天還不知道那個口中的大叔是她男朋友的哥哥，那個非常不起眼的大叔。 原來，接受大叔妻子心臟的李春天，不知不覺的也漸漸的開始接受命運的安排了。她靠在大 叔肩上，安穩沉睡。 (PS：最近許多戲劇都與季節有點關係，也算是巧合吧) 春蒂芬妮有時也很遲鈍，她與大叔獨處的狀態，其實都很舒服很交心 值得一提的是秀英，一開始在第一幕換心手術六年後的初登場，我有點被那張不太自然的臉 給嚇到，因為我必須承認，我不是少女時代的Fan，因此對於這些團員真的沒多少認識，只 知道秀英是長腿忙內，沒想到在接下來的半個小時，我徹底改觀了秀英不得了，年紀輕輕 演技卻毫不生澀，撐起這部戲綽綽有餘對於韓劇常見的姊弟戀（而且是差距非常大的那種 ）終於可以鬆一口氣，再加上九數少年的慶收真，新世代女接班人出現了 另外飾演裴組長的張新英，為什麼讓我感覺有種疼惜的感覺，像是有無法說清的滄桑感。 我人生的春天主題曲是由Dickpunks所演唱，主唱金泰賢這次使用了流暢的真假音轉換 演唱，與他之前的一首Sunglasses風格十分不同，我很推薦那首歌曲，除了主唱很夠狂放之 外，您還可以聽到瘋狂鋼琴手的So ，本身音樂性多元化，可以抒情，可以復古，可以性感，可以搖滾，甚至常常不計形象的搞 笑與瘋狂，其中金泰賢(主唱)、金賢宇(鍵盤)、胖哥金在興（貝斯)三人是大學同學，情誼 與默契非比尋常。 Dickpunks也曾在急診男女第六集最後尾巴，智孝跑去PUB找搞Indie Rock Band的妹妹 時客串的一小段，裡面胖哥金在興與主唱金泰賢的鏡頭蠻明顯的。 金在興是個重磅角色，在整個Dickpunks團隊中佔據極大的貢獻，攤開多年合作的歷史可以 看出金在興的存在感，此人除了有極佳的喜感之外，對待音樂，他也是如此的靈巧，許多暢 銷曲都是出自他的筆下，他的們音樂都是有重點的，這是一個懂得觀眾需求的團體，甚至可 以說，他們是帶著搖滾色彩來與聽眾見面，無論多老，無論多少，這些傢伙都懂得用音符去 掠奪人心，用音樂去收買人心真的很優尤其泰賢的聲音似有魔力，穿透了腦門， 然後舒暢的回到心底，與Roy Kim不同，如果說Roy Kim聲線乾淨清爽，我絕對贊同，但泰賢 有沉澱效果。 搖滾歌曲如此動聽，更遑論抒情 。春天推!這齣OST無敵好聽!（除了甘大叔唱的那首XD）。我好喜歡秀英在劇裡面的角色。推這部！看完很溫暖！秀英把春天詮釋的很好！。推，溫暖的故事。再回去看看吧！除了結尾有點難過，好戲。後面幾集我哭好慘。最近也在重看這部，真的好感人～～～。好文推！。這部戲讓我入秀英和大叔坑。覺得大叔很會選戲呢。推 喜歡這部的結局!!!!。想到 胸替XDDD 會不會太殺風景。推!我也很喜愛這部。這部ost好好聽！