和遊記花遊記 A Korean Odyssey EP0110 華麗而疑忌的愛情歷程 和妖精的交易 不是你想要的那樣 和妖精的交易 都是要付出代價的 因為深信奶奶從小就告訴她，命中註定一定會有保護她的人到來 歷經種種世態炎涼的善美，是靠這樣溫暖的信念撐過來活在人間的 然而從天真的小善美遇見牛魔王進行第一次交換條件開始 善美的命運就就已經種下更艱辛坎坷的因子 因為她根本不知道和妖精的交易，都是要付出超出想像的代價 小善美以為幫助牛魔王取到芭蕉扇，就可以得到驅逐惡鬼的牛手杖 卻遇上了孫悟空 小善美以為幫助孫悟空滅了燭火脫離五行山的枷鎖 就可以得到悟空歐巴終身的保護 沒想到她不只拿不到芭蕉扇 還被戲弄失去想起名字的記憶、得不到孫悟空的保護 這還不打緊 而上天的給她的懲罰竟然悄悄的降罪 她一輩子不但當不了平凡的人、享有平凡的幸福 還要降罪承擔身負唐三藏的使命 面對更大的困境、解決世界性的危機 是的 你沒看錯 小善美根本不知道她只想找個保護的人的初衷 卻完全無知險惡的妖怪世界是什麼樣的邏輯 她以為是善意的互相幫助 卻因此觸犯天條被懲罰而完全不自知 她跟悟空的相遇 一開始就是惡緣 凶事甕的預兆已經是惡緣的使用說明書 死鈴從金剛箍套上後早就該響了 自此以後，善美注定要走上無知到領悟的求道之路 長大的善美可以運用特異的本能在人間辛苦低調的過上不錯的日子 卻始終必須一人獨自孤單的面對異樣的眼光活著 但她真的不是狡獪的生意人 因為再次遇見孫悟空從此之後 她必須交易的對手都升等為妖精等級 第二次和牛魔王的簽約交易 她似乎也沒能佔到多大的便宜 善美只是想求活下去，所以千方百計硬闖進攝影棚向牛魔王求救 為了不被孫悟空和其他妖怪吃掉 所以不得不買下金剛箍的保險單 當了牛魔王借刀殺人 啊不是 是藉刀殺怪的魁儡 把孫悟空困住， 並且成為牛魔王攢點積分的抓妖工具 你是來保護我的嗎 如果不是套上西遊記的故事框架 善美和悟空的相處這些劇情，根本是恩怨夫妻婚後的日常 那個虛幻的攝像世界，彷彿是個意亂情迷的氛圍 無意間戴上的金剛箍、倉皇解圍之下的親吻 彷彿是誤會一場的因緣，卻啟動了婚姻的保護網 婚姻是座錢鍾書的圍城 圍城之外，想衝進去品嘗的甜蜜 圍城之內，想逃離被綁住的痛苦 沒有金剛箍的桎梏， 堂堂齊天大聖吃掉獵物，只是天經地義、再平凡不過的本能慾望 吃掉千載難求、珍貴補品的三藏，也只是順從本性的吸引 何罪之有? 就像悟空自己說的 承諾算什麼? 跟小善美的契約根本綁不住悟空 只有悟空真正想遵守承諾的時候才願意遵守 是的，經過書販子的故事可以更明確的知道 悟空對於承諾 簡直是隨心所欲，看心情而決定 現在才明白 小善美當初的保鑣契約原來只答應了爆打惡鬼不負責虐待主人 所以小善美被戲弄拋棄25年、書販子活該被打XD 但是反過來說 一旦悟空願意遵守的那個承諾 那就是悟空自己對自己心甘情願遵守的原則 那是悟空的真性情 (這部分也跟牛魔王的契約精神實在大大的不相同) 所以當街上巧遇大善美 當知道大善美25年來對承諾念念不忘 其實這個承諾，悟空是在乎的 善美已經是悟空的一塊心頭肉 所以當初知道善美就是三藏、身體本能想吃掉三藏之前 悟空最想做的是破壞承諾、擺脫約定 但是金剛箍的出現，彷彿像是虛幻姻緣的實相化 Bobo更是落實了羈絆的有效強制性 它禁錮了悟空狂妄不羈的心念、拖住他自在無拘的腳步 也給予了三藏善美對於愛情的妄想、浪漫的甜蜜 悟空是百年妖精，明明白白的知道金剛箍的愛情是虛幻 但是身歷其境，不得不屈服於身處婆娑的貪嗔癡忌 三藏是智慧，明明知道金剛箍幻象下永恆的愛情不可得 卻處處動了心念 沉溺於悟空帶給她保護、享受幻化稱之為愛情的喜悅 傳統的婚姻觀，像是愛情俘虜的賣身契 根深蒂固的影響著人類的我們 對於愛情的純粹 想毫無雜念，想天長地久、想真心不渝 這是人類單純的妄念虛空 為了想抓住這種不存在的妄念虛空 才有婚姻的枷鎖，企圖把自主愛情與婚姻承諾畫上等號 這是善美所謂的平凡人渴望的幸福 然而在現今開放的社會，另一套前衛的婚姻觀 婚姻是愛情的有效契約 愛情是你情我願、當下條件的自由心證 所以在有效條件、有效期限內， 就像套上金剛箍、不得不低頭的悟空 悟空是個活在當下的代表 認真的把愛情當回事，他付出的是會心痛的真愛 因此他也對善美無法平凡的痛苦當成自己無怨無悔的痛苦 這是悟空對善美的愛的領悟 金剛箍彷彿是妖精界愛情保鮮期的合約書 像婚姻約束般的金剛箍是個具有有效期限的新鮮保證 悟空這個妖怪總是看百年 三藏的人類生命卻只有區區數十年 金剛箍彷彿是一紙婚姻契約， 這只是悟空給予善美安全的保障 這只是對悟空的制約，以愛情為名的桎梏手段 因為不這樣以衝動無理的愛情為枷鎖 綁不住虛空靈界的妖怪的心 對心無所住的妖怪來說 愛情是另一個五行山的牢房 因為承諾、保證，這種對心的約束 完全違背孫悟空隨心所欲、自由自在的天性 金剛箍彷彿是一只手銬，連結了有情眾生 而救出悟空、冠以三藏為名，對善美而言卻是個劫難 成住壞空，即指成劫、住劫、壞劫、空劫等四劫 善美的這場劫難，勢必經歷成住壞空、這四個劫難 成是善美解放了五行山的悟空，起了因緣 住是金剛箍，一段牽絆、耽擱、糾葛導致的心痛 壞是那個甕、那個鈴 預告在虛空靈界渴求的愛情，這歷程終究是個凶兆、孽緣 對渴望穩定愛情的人類善美而言 終究是鏡花水月的空相 人類的空相其實跟鬼界的空相差不多 想要得道成仙的妄念 想要起死回生的妄念 想要吸盡人氣、登台出名 想要永遠身材美貌 想要貪愛窺慾 想要人魚殊途、不應有的緣分 想要任性發洩嗔怒、仇視、怨恨和侵害他人的心理 想要用童話幻想欺騙幼弱的靈魂，填補不滿與空虛 這些空相 就像這些一個個穿插的故事 這是悟空和魔王攢積點做功德，成為得道升天的途徑 對善美而言 這卻是她審視人間有情無情的悟道之路 到目前為止三藏是被妖精們的恩怨耍來玩的啊 本來以為女三藏抓鬼很噱頭， 但是把修行比喻為愛情憧憬的歷程還蠻有意思 其實善美沒有能力抓鬼 她只是趕鬼驅鬼，渡化他們讓房子清淨，以此維生 但是命中注定看到鬼，對天命的她是很無奈 金剛箍是她降伏妖怪這個天命宿命的工具， 但卻以她最想要的愛情為形式出現 悟空的保護傘哪有善美想像的那麼方便好用， 那是恩賜也是折磨 這也是女強人陳善美變得優柔寡斷、反覆猜忌、空思妄想、扭捏做作 不果斷、不乾脆、自怨自哀、自顧可憐 但這不都是人類沉浸貪戀上感情的通病 而看不起自己的童年、拋棄自己的特異能力 這才是善美最大的修行課題 找回自己、接受當下 真正領悟如何讓自己和自己人生的境遇協調共處 真正體認人類的情愛本質到底是什麼 只有善美自己能讓自己走出童話的幻滅 善美才能真正開始承擔三藏的更大使命 所以，書販子圖書館那一段 其實我心中有很大遺憾 因為不是善美自己走出來 https://i.imgur.com/aNQgvlJ.jpg 小善美被封印的童書叫彼得潘 彼得潘和夢遊的孩子們都不想長大 意味著小善美有太多渴望被同伴接納 希望自己不那麼特別奇怪、沒有特異能力 希望成長的路上變得跟其他人一樣平凡 但是大善美進來告訴她 雖然來得很遲 以後的路上有妖精大人的保護陪伴 我們不再獨自一個人受怕 我認為小善美一直依賴著等待妖精大人的到來， 即便大善美也是 但是保護契約所附帶的愛情迷惑與上天懲罰，一直讓她自怨自艾 直到悟空問她， 是否願意平凡?是否沒有我也可以? 至此我相信善美有自我認同的領悟， 但是那是因為悟空的存在， 不是善美自己對自己完整肯定的期許。 這是善美還有未完成的功課 這是良緣？還是孽緣？ 悟空清楚知道 對善美的愛是因為金剛箍 此時此刻、真心情切的 善美心理明白 悟空對她的愛是因為金剛箍 他日黃花、愛變得有條件性而卑微 悟空深思著 善美要的平凡，悟空沒有 一旦善美的特別消失，他也會從善美身邊消失 悟空問善美，其實也是在問他自己 這樣也沒有關係嗎？ 對悟空而言這是個大問哉 因為善美的特別能力才遇到悟空 吸引著悟空、牽絆著悟空 但是這個特別，卻折磨著善美一生 所以 妳想要的平凡裡沒有我 這樣也可以嗎？ 當金剛箍消失 我對你的愛，還能不能存在？ 當這份特別變成平凡 我跟你的因緣，還有存在的空間嗎？ 悟空因為陷入真愛的迷惘裡，所以想離開善美 但也因為真愛，他只有想辦法把小善美從書中釋放出來 所以，其實悟空已經給了自己的答案 心甘情願緊握著金剛箍的決定權 心甘情願讓善美啟動再啟動 心甘情願守住這份姻緣的枷鎖 悟空實在帥到沒有人性啊 (廢話他明明就是妖怪XD) 所以我比較不擔心悟空鎖不鎖住，畢竟他是無邊無際的妖精 解鈴人還須繫鈴人 到目前為止 他已經自動上鎖，意味著金剛箍有鎖跟沒鎖... 其實是一樣的 基於對人類弱勢的同情心 我比較擔心善美 三藏善美到底有沒有三丈智慧 人類和妖精是否有命中注定 愛情到底有沒有條件說 編劇啊你可要好好解題 善美在夏仙女酒吧的對話 明明夏仙女都跟她說了 孽緣不可能變成善緣 沒有圓滿 沒有例外 但善美聽不進去 彷彿自言自語、自我圓場、拚命辯解 但是旁觀者清 把死鈴誤判當成愛鈴 善美沉浸在自我誤導的愛的蜘蛛網裡 執迷不悟 在在預告了善美還有更多的考驗過不去 善美肯定還有更多凶險劫難要面對 那絕對絕對是因為 ... ... ... ... 阿你撿到不是自己的東西到底要不要給人家小販商還回去啦 XD 我覺得此時的大善美仍然非常依賴悟空 緊抓著金剛箍啟動再啟動，對悟空更加患得患失 不是真正相信自己的能力渡過生命的難關， 這是大善美小善美有點人格分裂的地方XD 這段是對三藏天命和放棄自我能力的考驗。 我有種感覺，接下來的劇情， 除非她甘心放棄金剛箍，摘下金剛箍，放走孫悟空， 這才是考驗她對這份愛的依賴的意義是什麼?。推心得文，寫的好用心，推帥到沒朋友的50，明天就可以。看到啦。原來是因為撿東西不還XDD。哈哈最後一句。哈哈，這心得文好有趣XD。最後一句笑了哈哈哈哈哈。文筆超好的!對悟空與善美的分析很透徹，很耐人尋味。寫的很好！推悟空帥到沒人性。。心得文推！這個故事告訴我們，不是自己的東西不要亂。撿~XD。當然不還回去，這樣她才可以知道自己究竟能否放心愛上。孫悟空。可惜，鈴響了，卻仍是誤會，凶事仍是凶事。一。樣愛得迷惘。。推心得~~不是自己的東西不要亂撿XDD。我太糟糕了!看到善美撿鈴鐺，又不是不知道雜貨商孫子是誰。不知道也有引路人魔王可以問，竟然就一直做結婚夢!orz。就跟路上紅包不要亂撿的意思ㄧ樣嗎？。不知道這裡有沒有港劇迷，這篇文讓我想起了“我和僵屍有個。約會”如果三藏的人設能像馬小玲這麽有人格魅力就好了，現。在這個感覺很浪費吳漣序。媽媽有教，路上撿到東西要歸還原主，或是送到警察局!XD。三藏人設目前一直困在迷惘花癡...沒有其他劇情，有點可。惜了!。看到最後一句笑了 XDDDD。是今天！我好期待呀。搞不好愛鈴也會響...。推心得文 真的超用心 領悟後狂灑糖這樣好嗎哈哈哈。要留下愛鈴好歹也去付個錢(正義魔人上身)而且善美是色盲。嗎？明明死鈴顏色就不一樣，她拿到死鈴時小販孫子還叫她。不要亂碰，神經也太大條……。XDDDDD 樓上擊掌!XD 我第一時間也是想到她怎麼不去付個錢。XD 那是小孫子的零花啊!XD。e大擊掌!XD  虧妳還是三藏啊……。善美目前是尚未開悟的三藏!XD。推用心心得文！不過書販子那段善美不是自己帶小善美走。出來了嗎？還是我漏看了(驚)。也覺得這段怪怪的 善美不是還自己說是我自己要出來的?。善美是在悟空打散書販子後，才走出來。對照月亮妹妹因為擔心太陽哥哥，她是自己跑出書販子的。的催眠!而且有一幕，悟空爆打書販子後去找善美，善美還是。小善美不想出來是因為50沒守護她讓她小時候都過得很。痛苦，所以才要大善美進去跟她說50雖然晚了很多但還。是守約了～這下小善美才願意出來的。剛剛斷線!XD。就像上面king大說的，小善美並不願出來，是大善美告訴她。仍然有50的承諾才願意走出書本，三藏能力才回到大善美身。上!。大善美勸說小善美的理由，是讓我有點遺憾的地方，因為前。面悟空一直鋪陳，要善美想清楚，是因為善美的獨特才有今。日甜美的緣分，善美不應放棄特別的自己!。我覺得另外加上愛玲死鈴分不清的善美，目前她對這段姻緣。仍然非常沒有信心，所以才死命要證明鈴聲是命中註定!。我覺得，她還沒有找到自己!。大善美進去找時 先說"雖然有些悲傷有些痛苦 但我們都走過。不是要悟空的承諾才走出來啊，出來前善美不知道悟空去。找她了啊！善美要自己醒來後才看到悟空的！。來了"然後才說妖精的事 她醒來後說 是我自己想回來的。不過這段的設定還是有點bug。因為照理來說 小妹妹是自己出來的也沒有復活 所以。悟空打書販應該是跟大小善美相談同時發生吧！如果直接。打散了就不會有大小善美談話的內容了！。也不能說自己想不想出來是不是回魂的標準。但我覺得她醒時的那句 我是自己想出來的 已經說明一切。小女孩和小善美設定不一樣，畢竟小女孩死了大善美沒死。啊。不然她大可以說 謝謝你把書販子打跑 我才能夠回來。月亮妹妹死了卻想走出來，如果大善美沒有進去叫小善美，。小善美自己能走出來嗎?因為沒演，所以這是我的迷惑!XD。小善美根本沒有大善美的記憶，突然自己出來也很怪吧！就。是要大善美過去的種種經歷(小時候的喬先生，車頂上的惡。鬼，櫃子裡合格女生，劃火柴的小男孩，還有車裡的富子),。當然還有悟空，我覺得這種種加起來才讓大善美走出來的。啊。大善美接受了自己的特別，不只帶來壞的事情，也是可以。幫助別人/鬼，才走出來的。最後一句笑了+1 我也一直想善美到底還不還XD。推心得～寫很好。心得文推！。覺得不能用"小善美沒有自己走出來"否認善美的成長，。因為當初是大善美親手把小善美送進書裡，表示心結只有。大善美自己能解開~只可惜時間點安排德還是有點怪，搞。得好像是悟空除掉書販才釋放出善美...。我非常認同這是段善美成長的歷程喔!應該是我字句上不夠。精確....。我認為小善美一直依賴著等待妖精大人的到來，即便大善美。也是，但是保護契約附帶的愛情迷惑與上天懲罰，一直讓她。自怨自艾，直到悟空問她，"是否願意平凡?是否沒有我也可。以?" 至此我相信善美有自我認同的領悟，但是那是因為悟空。的存在，不是善美自己對自己的期許。。所以善美從書中走出來，但仍然在意金剛箍差點被別人啟動。也沒有從死鈴愛鈴的迷惑中走出來。。當然這是一段循序漸進的歷程，因為劇情豐富的交織在一起。，每一個階段都是善美不同心境的領悟!。推心得文，文筆很好，很理性分析，網路上腦殘沒在仔細看。戲的人多，這分析文超難得~~~推推。圖書館那段真的可惜，很期待看善美會如何重新看待過去。的經驗，接納自己特殊的部份，結果只是以妖精大人帶過