追完惹... 真的是看的超不爽邊看邊罵 [email protected] 劇情真的很奇怪，其他劇中設計的高潮在這部戲都顯得很故意根本就是 酒吧都抓到嫌疑人了，手都碰到囉手到碰到囉然後還可以讓對方跑掉... 對方如果有什麼強大反抗那正常，但劇中根本超輕易就逃脫啊 然後又上演無意義警察抓小偷，抓得很辛苦，對方繼續跑大概又追不到惹~~ 接著他其實就是犯人，呵呵，結果他可以出入管制室他可以出入管制室 WTF 我們的多國語言朴警長進去前有刷卡喔~誰可以告訴我他怎麼進去的?? 黑人問號 朴警長職位是警長，應該會點武術防身，結果啥反抗都沒有，就很害怕救救我XDDD 被一個拿刀的市民就壓制了... 整部戲黃金時間組的人一點都不重要，就是權酒的快樂夥伴 但連夥伴的存在感都沒有，組員戲份比較多就工具人跟多國語言花瓶 其他人出場一下就沒了，連台詞跟鏡頭都分不到 同事只有朴警長剛到聊個八卦聽到女同事吃漢堡講話而已 這兩個人戲份每一集又差不多，唯一一集幫撒八為置入行銷有點打情罵翹而已@@ 但就沒後續了，做為點縋的綠葉而言完全不及格 當初請她來好像很大幫助一樣，剛好經歷妹妹被綁架，結果只是正妹而已毫無反應 說到她妹妹，我們武組長常去的阿嬤店，奇怪?怎麼妹妹救出來以後，阿嬤跟妹妹都 沒戲份???好像沒有老闆跟其他客人似的，這點也是奇怪但還可接受 再來說姜組長，前三集冰山美人形像深植人心，結果第三集以後開始扯後腿 經常腦衝，聽力超能力又忽然被大幅度弱化，但後面又瘋狂強調 中間幾乎沒啥幫助，變成小跟班的角色一樣，而且還在廳長房間那講泰九就是兇手 哇靠講給誰聽啊 最誇張的一集是，聽到在自己家附近要來殺自己的泰九聲音 聽聲音就聽出對方180CM 手上有拿兇器還有穿啥衣服，我整個WTF? 聽力這麼強的話，為什麼最後你聽不出泰九人的位置?還要被他用槍尻到變人質???? 這麼近的距離，呼吸聲啊，心跳聲，這又不是第一次了，被人從後面拿球棒K頭就發生 過惹 可能是職位關係，做指揮情感不能太激動，整部戲基本上李荷娜都沒啥激動的， 除了爸爸死那次，面對受害者通話都很冷靜 就因為這樣，我注意到兩次她用手摀住嘴巴，顯得很吃驚還是不敢置信似的 但是配上妳的表情一點說服力都沒有= =不要裝了，一號表情 張赫還算OK，瘋狗感覺瘋得不夠徹底，還是很冷靜居多只是有時敢做別人不敢做的 兒子戲份也比較薄弱，跟阿嬤酒店的妹妹還有朴警長一樣都是可有可無的支線 感情戲碼感人不足就顯得平淡了 泰九我靠詐死逃脫那也是無人之境，有沒有那麼容易啊 很誇張整部戲警察跟棒鎚一樣@@ 這時我們又要發揮超強聽力了武組長他要跑啦 整部戲吐血的地方很多，泰九一張帥臉確實引人注目 但結局真的是黑人問號???到底是??? 續集也確定了 女主角一樣 很棒~OK不用追了 ξ ξ 價目表 少年ㄟ __________ 醬 粉 ξ ξ Ω Ω ξ 烤 燒 杏 洨 雪 來份烤懶叫吧？ Ω Ω Ω 懶 睪 鮑 豆 芙 y ξ 叫 丸 辜 漿 鮑 保證人懶喔 900 700 60 150 50 。真的，當時也覺得證據太容易被毀滅很雷。當初為了張赫看完的...  XDDDDDDDDDDDD。我當初為了泰九看完的。看完不知道為什麼看完...。真的很吐血，電腦高手跟外語女有夠多餘，演技又尷尬，位置。追蹤這是什麼電腦高手啊，我以為這是黃金時間組其他組員配。合硬體設備都該會的技能啊，這年頭做這種職業的對他們而。言位置追蹤應該不是高門檻啊，要駭客才能勝任嗎？然後跟外。語女沒有火花的搭訕，外語女也毫無發揮。內斂人設眼神就超。重要，太陽多女子姐姐就是眼神好，但是這部女主演這種面無。表情的卻又沒有精湛的眼神來撐真的就是一號表情啊，男主。角就是有槍不用要肉搏，有槍要用也射不準，有事沒事暴躁bo。y，讓人覺得又來了，最後那個內奸這樣還不死算是配角光環。嗎？唯一亮點就是殺人魔，亮到讓人可以忽略臥室泡澡要自己。提水倒水這種搞笑的設定。*太陽的女子。殺人魔就是殺狗這段讓人覺得不可饒恕(誤)。第一集張赫老婆客串的演技比女主跟外語女都強多了。這部變態殺人魔泰九就是一切啊。那時候看的人很多耶~ 那時候是看到男主在類似實驗室。的地方跟兇手廝殺 然後就覺得不知道自己在看什麼就。棄了哈哈。因為當時不知為何有幾篇部落格心得跟廣告標語是2016 signa。l，2017 voice，繼signal之後，誤導成好像voice是跟signal。同等級的戲劇，看完覺得沒法比。真的完全被部落客跟劇評誤導，要不是因為戲荒不然我。也不會看完這部。煩躁+1，劇情太無言，當初看了4集左右就棄了。。藝聲就只是來插花的阿！不要對男子偶像團體的主唱演技有。過多期待。看了超煩躁+1 完全不能認真看的劇 不然會自己生氣。覺得藝聲演的不差耶~。我沒有追男團不清楚，就是當一般配角看他的表現。藝聲演技不錯+1 但角色在這劇中很受限。這部後半段整個崩盤，黃金時間組的設定整個邊緣化。女主角猛跑現場卻超能力盡失，徹底花瓶卻戲分重。覺得藝聲演技不差+1 是編劇把他邊緣化。很好奇覺得他演技不差的是本來就知道他，抱著不要對樂團。成員用一樣配角演員演技標準來看所以覺得不差(下修標準？)。，還是不知道他的情況下覺得不差，我身邊不知道他的都覺得。他的部分很出戲，當然也不光是他的部分而已，又不管是不是。樂團成員，既然接下了這個角色，會覺得要有綠葉等級的演。技應該很正常，我不覺得樂團成員來插花所以就應該下修標。準。並沒有對他演技有過多期待，頂多就只是對這部配角等級的一。般期待而已。感覺出戲跟那角色的細節安排有很大的關係吧 但演技真的不。差啊