(文~~~長~~~慎~~~看) 長達兩個月後的忍耐，小弟終於在稍早前搭配Live文服食完畢。 開播前就很期待這一部，從尹食堂2認識朴敘俊這位帥氣打工仔，被圈飯後再去她很漂亮 跟副主編打聲招呼。 個人覺得很妙的地方是，她很漂亮金秘書為何那樣、副主編副會長、男主找兒時玩伴女 主女主找兒時哥哥男主。 開始進入正題吧 這齣是目前小弟心目中最完美的愛情喜劇，朴敘俊很帥、朴敏英很美、配角色彩鮮明、粉 紅滿滿、手腳蜷曲、露好露滿，以及英俊微笑的，命中注定。 劇情前半段都當成搞笑喜劇在看，副會長那爆棚的自戀心(光芒)讓人看了完全生不了氣 ，反而是深陷進去，因為他是真的有那資格自戀阿哈哈哈(名符其實的高富帥)，還有待在 副會長身邊九年，對他的性格不能再了解的金秘書，察言觀色、隨Call隨到，還得擔任領 帶機器，基本上就是個極限職業無誤。 副會長對金秘書的挽留手段最讓我百思不得其解，怎會有人為了挽留而向對方提出交往甚 至談戀愛，甚至還用大片級驚喜就為抓住金秘書的心(結果搞得自己後來該用的時候窮途 末路呵呵呵)，給人一種理由不充足的感覺，直至後來劇情明朗後才恍然大悟。 而誘拐事件，兄弟兩人的說法不一也讓我霧煞煞，讓這齣劇多了點推理的因素(?)，就這 樣一路推敲推敲到真相大白才驚覺原來微笑跟英俊家真的都經歷了很恐怖的事件(誘拐事 件那一整段我都快轉不敢看(遮眼))，然而沒有誘拐事件也就沒有金秘書為何那樣？了， 造就兩人從小的命中注定。 在職場上與微笑重逢，為了讓微笑待在自己身邊，讓他當了祕書；為了讓微笑具備專業能 力，給了一本又一本的外文(王八蛋)；為了讓微笑不要離職，想盡辦法跟他示愛甚至求 婚；為了讓微笑不再哭泣，寧願自己痛苦也不願讓微笑得知真相，如今看來英俊對微笑的 愛好深好深。而微笑當初決定離職後第一件想到要做的事便是開始找兒時的那位哥哥，殊 不知心心念念的哥哥近在咫尺，就是那自戀狂副會長XD，看到這裡真心覺得兩人的緣分就 是命中註定，頓時覺得滿滿浪漫啊~ 更別提開始交往後的劇情，狗糧灑得我都撐死，但我甘願受哈哈哈哈哈。母胎單身的二位 ，雖有時會有小磨擦，但都會慢慢溝通磨合。微笑的有原則，不願因私而誤公，英俊的諒 解，能站在微笑的立場去想並改進，當然偶爾會有鬧彆扭，但只要微笑叫聲歐爸就迎刃而 解了哈哈哈(副會長真容易被搞定)，看著他倆眼裡溢出的蜜簡直不要甜死我QQ，都快蛀牙 了。 在正式看劇前其實就看過不少片段了，其中一段眾所期盼的開船畫面真的是.....啊嘶哈 哈哈哈哈，副會長的壯碩身材簡直了，還有各個接吻名場面，雙朴的吻技看得讓人臉紅心 跳手指蜷曲的，當時螢幕前的我真是各種尖叫聲都出來了，少女心徹底噴發。 不得不提這齣的音效跟CG做得非常好，有畫龍點睛之效，除了本身演員的演技到位之外( 敘俊的細節真心做得好好，眼神什麼的都很恰當，常常同個片段重看好幾次就為看那些小 細節XD)，角色的一舉一動只要稍稍加上音效就會生動許多，還有原本抽象的事物具象化 ，就會顯得更有效果。像是英俊微笑的愛心以及兩人心中的淫亂魔鬼，其實大家說的小惡 魔，韓文翻譯過來就是淫亂魔鬼XD，配音員是朴娜萊，在wiki看到的，配得相當好啊哈哈 哈。 除了粉紅片段，隨著主線的推進，也讓我有些感慨。 英俊為了讓家庭能維持下去便選擇自己承擔一切，被誘拐的恐懼與衝擊、對於死亡的真實 感以及哥哥由於記憶顛倒對自己的種種不諒解。究竟內心要多強大才能獨自一人扛著這些 重擔這麼多年？英俊太成熟懂事了，然而卻讓人心疼。如同他父母所說，雖然已經太晚， 哪怕現在對他們埋怨、責怪也好，都不要再自己扛著，語畢英俊便忍不住哭了，像卸下長 年來的重擔一般，看得我鼻頭一酸。 微笑為了姊姊們的學費以及還清老爸的債務，高中畢業後即刻開始工作。就算職場上受了 委屈，也不想讓姊姊們擔心，反而更鼓起幹勁努力工作，不為別的就為了家人們。 不論是英俊選擇隱瞞一切，還是微笑選擇放棄自己人生，在他們身邊人眼裡，這樣的成熟 懂事及體諒，都是心疼及不捨的。現實不也如此？為了不讓人擔心總報喜不報憂，自己默 默忍下來也就過去了，人生所做的每個決定不見得都是最正確的，但不外乎都是希望一切 能越來越好，總有一天可以走向最好的結局。就像英俊坦承後得到家庭真正的平靜以及兄 弟破冰，還有微笑能開始追求自己的人生(雖然還是當秘書:P)。 英俊的集大成求婚是我最喜歡的片段之一，儘管在網上搜尋求婚方法後各種嫌棄，最後還 不是用了。從微笑走進家後的那一排蠟燭路開始，我就在醞釀情緒了，到最後英俊自彈自 唱，溫柔的鋼琴聲以及英俊溫暖的嗓音，一旁的微笑就這樣動容地看著他，這個畫面簡直 太感動，於是我的眼淚就唰~~~地流下來了。求婚也好、送禮也罷，最重要在於心意二字 ，對方為了自己的喜好而去用心規劃及實現，還有什麼比得上如此？(不過窗簾一打開那 壯觀的水幕為整體畫面加分不少，果然也挺重要的哈哈哈(欸)) 最後的結婚場面，剪了很多以前的畫面，讓觀眾們跟著一起回顧，兒時微笑的求婚，兩人 交往後的片段，牽手以及各種親吻名場面，一一回顧的同時也見證了英俊微笑最珍貴的一 刻，結局便停在兩人親吻的一瞬間，完美無比。 或許人生過得不如意，我們才會暫時逃離現實，偶爾看看劇紓壓心情；或許愛情談得不順 遂，我們才會暫時躲進粉紅泡泡，看著劇中男女主角的甜蜜彌補內心的小小遺憾。演員的 偉大之處便在於透過自己的表演，傳達角色本質而去帶動觀眾產生共鳴，讓看劇的同時也 能得到一些體悟，這也許就是演員們最想要做到的目標吧 謝謝金秘書為何那樣 謝謝李英俊及金微笑 謝謝你們帶給我這兩個月來的 小小幸福 。推金祕書 每天都要金祕書一下 這毒要怎麼解啊? QAQ。已經預計要先收原聲帶了 美美圖看了心情好~><。這部真的有夠療癒。仍舊無法出坑 每天還是要刷ig跟推文XD。刷IG 刷Ptt。下班後馬上打開電腦開始re劇XD 看完一兩集就被療癒了，。這部片有毒!!!但被毒的很開心～。真的好喜歡這部劇 走不出坑。真的是小弟嗎，也有少女心？ XD。這部好像很多男生看，好幾個男團成員都在看，神奇。推...最近有點劇荒，又重蕊了。推。推~我也常會同個片段一直重，就為了看眼神或動作小細。節。一直看官方片段遲遲無法出坑啊XD中毒已深啊~~。最近韓劇荒+1想來看看敘俊的三流之路!!。就是因為現實生活的不完美更感謝這部戲的存在。喜歡敘俊不能錯過三流之路啊～裡面的他跟副會長完全。不一樣！但是一樣魅力爆棚！。看完無法出坑阿...很想找有類似金秘書這種OL類型的劇,她。完全演活了什麼叫職業微笑,每次看到都覺得超厲害。目前在看敏英的healer,但類型差滿多的,又不愛古裝劇...。陷入純情女主也是秘書的職業。目前還在中劇毒的狀態，每天來韓劇版+刷IG中，已經看完。二輪，準備第三輪中。另外，因為敘俊我去看了2天1夜，笑到快岔氣，敘俊雖然運。氣背到不行，可是好可愛。然後，也正在看尹食堂，真人。敘俊只有加分啊！。我上部入坑的就是陷入純情XD 果然很吃這種總裁秘書。人設www。重看樂趣更多了 看到兩人小表情小動作真的可愛。因為無法出坑,我還會去看B站的彈幕,超好笑XD(結果就。是坑底躺更深)。而且金微笑的個性我太喜歡了 只有她能壓制副會長XD。金秘書推推，滿滿幸福感~。比較類似的就是陷入純情，鄭敬淏的少女總裁也是經典啊。金秘書陷入純情都是不正常的男主，配上冷靜的女主。只有我覺得...女主演技有些地方太浮誇了，看到第5集，有點。看不下去哩！但陷入純情當初倒能順順地完食勒。女主演技有浮誇嗎？我覺得很正常。女主角演技是這部劇所有演員裡最不浮誇的吧，她的人設。是正常人，其他角色多少有點異於常人...。其實她看到奉科長了啦XD。奉科長才叫浮誇吧～哈哈哈 開始被奉科長笑死XD 朴。敏英演的微笑超可愛>///<尤其是酒醒的隔天(我re好多。次)。看到奉科長+1。看到奉課長+2。看到奉科長+3,  浮誇界的一姐，超好笑。酒醒懊悔的樣子超真實XD。請問re大B站at number是多少?超想看彈幕。g大 我用關鍵字搜尋就會出現很多了  哈哈哈。我關鍵字搜出來都是cut或花絮，難道是簡體繁體差異?。我不是看整集的啦~ 就是看花絮跟cue沒錯XD。還有發佈會  專訪等等。cut。好想看導演版喔~~。奉科長才是浮誇+1 XDD。微笑算浮誇的話那奉科長是什麼阿XD。正在沈浸其中。上部入坑是陷入純情+1。最近快速重開前幾集，前面版友說的浮誇該不會是只被蜘蛛嚇到。這點？第一次看時，還不曉得原因，的確有疑惑這表現太誇張了。好喜歡