機智牢房生活 收視率同時段一位2049 最高6.8% tvN機智牢房生活又再次刷新本身的最高收視率，來到包含無線台全頻道的同時段一位。 3日晚間9點10分播出的機智牢房生活第十一集，以戲劇性的故事讓收視率持續上升。第11 集在付費平台全國家庭基準中收視率為9.1%，最高為10.4%，上升至包含無線台全頻道的 同時段第一名，也穩坐水木劇絕對強者的位置。2049目標收視率果然也留下平均6.1%，最 高6.8%的紀錄，也奪得包含無線台全頻道中的同時段一位，為水木劇當中最高的數值。首 都圈家庭收視率也上升至平均10.1%最高11.8%，聚集了火熱的人氣。 以演員們的名品演技及紮實的故事，獲得許多人氣的tvN機智牢房生活，每週三四晚間9點 10分播出。 (省略相關劇情介紹) 新聞網址： http://m.entertain.naver.com/read?oid=057aid=0001211936。真的太好看了。雖然基準不一樣 但其實黑騎士9.2% 不知道怎麼比的哈哈。超越無線三台的收視率表現，好戲不寂寞，真讚！。看第一集就被海秀圈粉了。太好看！！等到好累。海秀跟在六龍飛天造型差很多XDDDD現在超帥哈哈哈。收視一直升高好開心!。實至名歸啊～。好好看。太強了！。我看到第六集被鄭敬淏煞到回去看陷入純情XD 現在要繼續。回來看機智了。這部戲應該叫「溫馨」牢房生活，同房獄友太溫馨了。四。個保鑣那裡真的好好笑......。推陷入純情！！機智真的是鄭演員久違的好劇本(淚)。陷入純情我也因為俊浩去補看了XDD。陷入純情也好看～鄭演員真的很迷人啊>\\\<。因為鄭star來看的 結果被海秀圈飯 >///<。超好看 ！。太強了XD。to 二樓：黑騎士是kbs無線台，機智牢房是有線台，所以這。個收視是高很多的...。推~~~。推，超好看，等好久喔。最愛看濟赫和俊浩同框，超有愛。受不了 看到笑死 又好友愛。大推!!超級喜歡小迷糊>< 有他的部分都會馬上倒轉重看。補到第七集,真的是越後面越好看。現在已經開始擔心完結後就無法看到李奎亨的小迷糊模式。跟egg大進度差不多 處於一種想看又捨不得看完的狀態。小迷糊真的很可愛 有個性:3。濟赫跟六龍飛天的叔叔 還有藍色海洋的警察 真的差好多喔X。DDD。機智大推~ 溫馨感人又好笑 四位保鏢真的太有愛了 小迷糊。超可愛，總是在一些關鍵時刻 發揮他的專長XDDD~ 鄭Star。陷入純情 必推~會陷入敬淏呀！。李俊浩真的好帥。鄭star 很帥！！！