一樣有全劇雷 應該是近期最後一篇了 應之前板友要求有稍微分析一點文鋼太的部份。 _________________ 這邊要講的不是文英媽face off成護理長的恐怖故事XD 是想分析一下這部戲所呈現出的三種媽媽。 1.尚泰鋼太媽 其實尚泰鋼太媽出現的篇幅不多， 從這些片段我們可以看到尚泰鋼太媽是那種油麻菜籽命的單親媽媽，獨自拉拔兩個 兒子，而且其中一個還是自閉症的孩子，在過去那個醫療資源不是這麼豐富且大家對這些 特殊狀況不太能理解的年代，尚泰鋼太媽真的要非常堅毅又非常努力才能讓母子三人擁 有簡單平凡的生活。 這邊想帶到心理學家溫尼考特（Winnicott）的足夠好的母親這個概念，母親對孩子 的影響很大，但有時候有些母親會給自己太大的壓力，其實作為一個媽媽，只要足夠好就 可以了，世界上沒有100%完美的母親，但只要媽媽付出關愛了，孩子其實都能體會得到的 。 尚泰曾說媽媽對自己來說是好媽媽，但對鋼太來說是壞媽媽... 劇中呈現了鋼太其實曾經對這樣的媽媽有過怨懟，這部份其實道出許多家庭的故事，父母 總是會花較大的心思在狀況比較多的那個孩子，但這並不代表不愛其他的孩子啊 其實從旁觀者的角度可以理解在三個人相依為命久了的情況下彼此的壓力都會很大，所以 實務上近年有越來越多的照顧者支持團體，有的時候主要照顧者也會感到疲憊或厭倦 ，但又不能直接表現出來，因為太辛苦了，但又要擔起責任，所以整個人看起來很沉重， 就像是前期的鋼太那樣。 （這邊順便分析一下鋼太，在我看來鋼太之所以在前期個性上會這麼緊繃是因為他承 襲了母親的責任，把照顧好哥哥當成人生的主要任務，像是背著一個道德的十字架一樣， 但鋼太畢竟也是個年輕人，也會有自己想追求的事情，但若按照自己的心去做又會有負罪 感，所以內心時常感到衝突，長時間下來隨時可能爆炸，還好後來的劇情有讓鋼太得到釋 放，活出原本的自己） 而回到尚泰鋼太媽... 這樣的母親最偉大的就是，無論再怎麼辛苦，只要看到孩子吃飽穿暖、平平安安長大就心 滿意足了 2.文英媽 文英媽完全是另外一個極端，她應該是劇中最病態的角色，把女兒當作品，給她富足 的生活卻沒有給予溫暖與關愛... 這讓我想到了心理學裡非常著名的恆河猴實驗，當年的心理學家哈洛（Harlow）把剛 出生沒多久的小猴子從母親身邊帶走，把小猴子關在一個有兩個代理媽媽的籠子裡，兩個 代理媽媽分別是鐵絲媽媽跟絨布媽媽，鐵絲媽媽身上掛著一個奶瓶，提供充足的奶水 ，但這個實驗發現，小猴子只有在肚子餓時才會跑去鐵絲媽媽那邊，平常幾乎都是抱著絨 布媽媽的，而當外界出現恐怖的聲響時，小猴子也是會緊抱著絨布娃娃，證明了溫暖才是 孩子最需要的~ 在我看來這根本就是《喪屍小孩》故事的原型啊 而恆河猴的實驗還有後續，也就是這些小猴子長大後缺乏社交能力，不懂得如何跟其他對 象好好相處，這也說明了前期高文英的冷酷無情並不完全是天生的反社會人格，而是在成 長過程中沒有感受過溫暖，所以不懂得如何跟他人相處罷了 其實可以理解高文英對父母的怨懟，母親的總總行為無疑造成巨大的陰影，而她對父親的 感受就像是劇中的病患劉宣海一樣，對於父親當年的漠視感到很受傷，所以即使父親臨終 前也沒有上演所謂老掉牙的赦免劇場。 有陣子因為研究的關係常常接觸兒少安置機構的孩子，瞭解他們的故事後才會深刻體認到 這個世界上真的有很多不是的父母... 童年的創傷足以毀掉一個人，我們能做的除了 陪伴療傷外就是創造更多好的人際經驗，讓他/她瞭解到自己還是有資格被真心對待的。 3.朱里媽 我覺得朱里媽最接近我們平常會見到的那種媽媽，她是嘮叨又溫暖的母親，每天準備一桌 菜餵飽每個家人，生活在一起的時候可能偶爾會覺得煩，但是到外地生活就會不自覺想念 起她的飯菜或她的嘮叨的那種媽媽。 她在戲中的角色像是大家的避風港，在她面前就能像個孩子一樣撒嬌討飯吃，這也難怪尚 泰會這麼喜歡這個冒牌的真媽媽(大概也呼應了多利的媽媽吧） 高文英也在幾次的蹭飯中感受到母愛的溫暖（看得我也好想吃吃看那個鵪鶉蛋XD) 朱里媽滿足了尚泰、鋼太、文英對母愛的渴望，我想身為旁觀者的朱里應該也很欣慰、很 樂意跟他們分享這個溫暖的母親吧 _____________ 劇來聊心理師的看戲雜記 https://www.facebook.com/dramachatpsy/ 是被護理長嚇到有陰影了嗎XD 真的如果是我大概會覺得這群人超煩，朱里媽根本可以開幼兒園XD 啊好像真的有這段，對都教授印象只剩下吃到人類口水會生病XD 真的...辛苦了 很愛告白夫婦當初哭掉一堆衛生紙...。我也很愛朱里媽很溫暖。朱里媽真的人很好。朱里媽好到讓我以爲什麼時候才要露出真面目。真的不愧是南韓國民媽媽啊。好喜歡你寫的3種媽媽，原生家庭(媽媽)對孩子的影響，真。的很大。朱里媽是要露出什麼真面目啦XD。喜歡你帶到心理學理論，推～。這部劇最讓我喜歡的地方之一就是朱里和朱里媽即使生活被。打擾那麼多還是很有愛地對待所有人。朱里直到最後也沒有黑化實在太好了。推分析，推朱里媽～～～。推。推心得！很喜歡以小猴子實驗來解釋文英的情況！。超喜歡朱里媽！。家庭對一個人的影響真的很多。推 分析媽媽們好u值的文（姆指。推。我也喜歡文英到最後都沒有原諒爸爸的設定。今天剛追完 最喜歡朱里和朱里媽！。喜歡朱里>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>文英。朱里媽一直讓我想到一句話 , 辛苦長大的小孩有時候是靠。著那偶然遇到的善意活下來的 ! 喜歡文中寫出三個媽媽的。樣子 ~。喜歡朱里也喜歡朱里媽～。推。結果結局尚泰並不知道文英媽是兇手嗎？沒著墨到這點小。遺憾。朱里媽好到我一直以為會大反轉  哈哈。推心得 推分析 很喜歡猴子實驗那段的說法！。朱里媽應該也是喝醉才會露出真面目吧XD。那可能只剩吳院長看過了XD。朱里媽的飯菜看起來好好吃我也想搭伙～。煎蛋捲跟鵪鶉蛋感覺很好吃。剛看完沒關係跑去重看星你，都教授上課時也有說到這個。小猴子實驗！。最愛朱里媽，溫暖又有智慧。分析的很好。推！媽媽們的分析寫得真好！再推媽媽不用做到100%這個。觀念。推心得分析！最喜歡朱里媽好溫暖～。推你的心得分析，很喜歡朱里媽很溫暖。推。傳統的家庭，看過家中親戚曾經有長年照顧長輩那段期間。，很能理解鋼太的辛苦。分析得真好～推！。推分析 覺得朱里媽好有力量。想到一句話「幸運的人用童年療癒一生，不幸的人用一生療癒。童年」。推!!。推分析！。朱里媽在告白夫婦也是演溫暖的媽媽。朱里媽在很多韓劇都演媽媽這個角色 這種萬用媽媽不會變壞啦X。D。看到朱里媽一直想到秘密花園。我愛朱里～～～～～～～。朱里媽治癒與溫暖了好多人，好幾段都很感動。推。朱里媽一點都不平常 他根本是媽媽的最理想型