SBS、tvN水木新劇《鋌而走險》、《機智的監獄生活》首播反應大不同 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/100140 https://goo.gl/SoEPfR SBS和tvN電視台的水木新劇《鋌而走險》及《機智的監獄生活》不約而同在昨晚（22日） 首播，但因為劇情編排的差異，讓兩部新劇在網路上獲得了極端不同的評價。 https://goo.gl/yQZyLG 演員延宇振和朴恩彬主演的《鋌而走險》首播（第一、二集）全國平均收視率分別為6.9% 、8%，雖然拿下水木劇冠軍。但劇情內容與現實法庭和法官形象設定差異過大，遭到韓國 網友狠批編劇實在太扯啦。 另外，電視劇《請回答》系列申源浩PD執導的 tvN新劇《機智的監獄生活》，則以新穎題 材加上不斷反轉的劇情，吸引觀眾目光集中。首播收視率以4.6%順利出發。 。這部看到第二集後作力很強耶！黑色幽默XD出乎意料的好看。我說的是機智的監獄生活，另一部還沒時間看XDDD。鋌而走險第一集最後編劇實在處理很誇張，肯定被大家吐。嘈到爆，但第二集總體滿順暢合理，加上朴恩斌~整集滿滿。的給她秀演技~20代演技這麼好的真的沒幾個。童星出身真的有差，演技歷練很多