Netflix 2021韓劇推薦清單 孔劉、劉亞仁、丁海寅、李帝勳眾男神回歸，7部卡司超強大新劇公開 https://www.elle.com/tw/entertainment/drama/g33976059/netflix2021kdrama/ Netflix近日宣布2021年的自創韓劇片單，集結多位大咖演技派演員，超狂陣容一公開立 刻掀起熱烈關注包括孔劉、裴斗娜、李政宰、劉亞仁、丁海寅、李帝勳等，推出《寂靜 的大海》、《地獄》、《我是遺物整理師》、《 D.P.》、《墨魚遊戲》、《殭屍校園》 以及《喜歡的話請響鈴》7部卡司超強大的戲劇，只能說2021年真的太精彩了，各位 劇迷們麻煩趕快筆記起來 1. 《寂靜的大海》 主演：孔劉、裴斗娜、李準類型：科幻動作驚悚 《寂靜的大海》（Silent Sea）由 影帝鄭雨盛挑戰擔任製作人 ，男神孔劉與影后裴斗娜以 及前MBLAQ成員李準主演，是一部科幻動作驚悚劇。故事描述在未來世界，地球因沙漠化 而導致人類缺水斷糧快要無法生存，由孔劉飾演的航太局隊長，帶領太空人菁英到地球以 外的地方找尋拯救人類的方法。 2. 《地獄》 主演：劉亞仁、金賢珠、朴正民類型：邪教奇幻 劉亞仁、金賢珠、朴正民主演的《地獄》（Hellbound）， 改編自網路評價近滿分的同名 漫畫 ，由導演延尚昊執導。描述陰間使者會根據人類的行為而作出審判，並把他們帶到地 獄內，在這個混亂的世界裡人們在面臨人性關頭如何生存掙扎。劉亞仁將飾演相信陰間使 者找上門乃是神之旨意的新興宗教首長，而金賢珠與朴正民則分別飾演追尋該新興宗教幕 後真相的女律師與電視臺PD，華麗演員陣容讓人對作品更加期待。 3. 《D.P.》 主演：丁海寅、金成均類型：軍隊 丁海寅主演的《D.P.》 改編自網路瀏覽次數破千萬的同名漫畫 ，以抓逃兵的軍人為題材， 描述逃出軍營的年輕人之苦惱，大膽拍出韓國徵兵制度現況的不合理之處。丁海寅飾演是 一位個性沉靜但缺少靈活性的年輕人，有天突然被調派到以陸軍憲兵隊脫離軍務逮捕組 D.P.，開始追逐逃兵的故事。除了可以看到丁海寅穿軍裝之外，主演陣容還有《請回答 1988》狗煥爸爸金成均喔 4.《我是遺物整理師》 主演：李帝勳、湯峻相類型：溫馨治癒寫實 《我是遺物整理師》（Move to Heaven）由李帝勳和《愛的迫降》北韓F4的老么湯峻相主 演，劇情講述一間遺物整理公司，通過整理逝者們的遺物而展開的故事。劇中李帝勳和患 有亞斯伯格症候群的侄子一起經營遺物整理公司，內心孤獨的李帝勳再遇見侄子後逐漸了 解人生溫暖，是一部溫馨治癒的韓劇 5. 《喜歡的話請響鈴》第二季 主演：金所泫、鄭家藍、宋康類型：浪漫愛情喜劇 《喜歡的話請響鈴》終於要在2021年推出第二季，由金所泫、鄭家藍、宋康原班人馬回歸 ，第一季開放式結局讓觀眾都瘋狂敲碗續集，三位主演從學生時代轉大人，當年沒有結果 的三角戀終於要做出抉擇，大家是宣梧派還是惠永派呢？究竟女主角金所泫會選 擇哪一位男主角，絕對是第二季的最大看點啊 6. 《殭屍校園》 主演：未定類型：校園恐怖喪屍 繼推出風靡全球的《屍戰朝鮮》之後，Netflix將再推出以校園為主的全新喪屍劇《殭屍 校園》（All Of Us Are Dead），內容講述的是喪屍病毒肆虐的一所高中，一班高中生受 困於校園，被迫與喪屍進行戰鬥，同時還得尋找逃生機會，經歷了無法預測的極端狀況後 發生的故事。目前演員陣容尚未公佈，但 漫畫中滿滿限制級的血腥畫面 ，已讓喪屍迷 們感到非常興奮和期待啦 7. 《墨魚遊戲》 主演：李政宰、朴海秀類型：生存愛情 《墨魚遊戲》（Squid Game）由兩大演技派演員李政宰和朴海秀主演，並且是以電影《熔 爐》撼動韓國社會的黃東赫導演執導，劇情描述人生魯蛇參加提供100億韓元高額獎金 的神秘生存遊戲而展開的故事。與導演曾經合作電影《熔爐》的 孔劉也將友情客串 ，超 級強大的卡司，預期將再度掀起一波追劇熱潮。 。遺物整理師這個題材不錯 想看。+1。好多部看起來都很不錯耶！好期待！李帝勳這部看描述好。有日劇的fu~。netflix真是大手筆投入韓劇，都快變成韓劇台了XD。希望網飛能大幅提高韓劇比例！。主演女主除了斗娜跟所泫外就沒了。遺物整理師的介紹好吸睛 期待劉亞仁~。期待殭屍校園!!!。遺物整理師感覺好看～。期待劉亞仁～ 也希望Netflix的翻譯可以更好。每部看起來都不錯欸 以遺物整理延伸的題材滿酷的。地獄。看起來就驚悚感滿滿。網飛讚啦！。這些卡司真的很強欸...。金賢珠也是女主吧？。好奇寂靜的大海!期待殭屍校園(漫畫讚)!墨魚遊戲!生存類!!。好神仙的劇!好想看!!!!。期待朴正民~~~。信號2沒消息囉？。信號不是NF原創（自己開發）劇喔。想看寂靜大海遺物整理師跟墨魚遊戲。沒有屍戰朝鮮3。遺物整理師感覺就很日劇的題材XDD想看。希望台劇爭氣點，繼續拍出好作品，網飛上的量輸太多了。屍戰朝鮮好像是2022年 哭哭。李政宰配朴海秀的組合感覺也很有趣。真的好期待寂靜大海!!!!。期待地獄。遺物整理師讓我聯想到日劇《dele》。dele超好看。想看遺物整理師 感覺會大哭。有孔劉我就推。好想看地獄跟遺物整理師！。信號是tvn 原創劇。期待遺物整理師。想看遺物整理師～。蠻多都有興趣的 推推。遺物題材想到日劇+1。明年這陣容好華麗...不過Sweet home怎麼還沒消息 續等。網飛的劇已經復拍了嗎？韓國疫情似乎沒有減緩欸。Netflix很會耶，對遺物整理師有興趣，期待!。期待劉亞仁！！！。期待!!!。網飛本來就只有停拍一週吧。而且韓國疫情有減緩了啊。我也有重看奶酪期待孔劉。啊啊前面贅字。Netflix 女兒裴斗娜。韓劇也太多了。這不是好現象吧。NF開始要走當地自制路線，這裡是韓劇版當然只列韓劇。樓上可以換下一篇去擔心了。遺物整理師的原著小說是不是李善東生命清潔公司??。這板是韓劇板當然韓劇多啊XD。遺物整理跟殭屍校園想看。期待殭屍校園。之前看到說因為網飛前幾年試水溫進了點韓劇，結果亞洲市。場消費明顯增加，所以近年韓劇一口氣增加很多。超想看遺物整理師。推喜歡的話請響鈴 太喜歡三個主演了