韓劇OST MV觀看次數TOP 10大盤點 每一首都是經典中的經典 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/123032 https://a.ksdi.com/a/20191227/123032801479.png OST音樂能把人帶回到當時追劇的情緒裡，真的是非常美好的存在啊 今天就來看看在 Youtube上播放次數最多的韓劇OST都有哪些吧 1. 《孤單又燦爛的神鬼怪》OST《Stay with Me》 觀看次數1.9億 真的是前奏一響，金信和恩卓就在眼前啊 T^T https://youtu.be/pcKR0LPwoYs 2. 《太陽的後裔》OST《This Love》 觀看次數1億有餘，揪心的旋律配上浪漫的劇情，真的是回憶滿滿： https://youtu.be/XyzaMpAVm3s 3. 《太陽的後裔》OST《Everything》 觀看次數9935萬，愛情萌芽的心跳真的太美妙~ https://youtu.be/fTc5tuEn6_U 4. 《月之戀人步步驚心：麗》OST《為了你》 觀看次數5310萬，由EXO成員CHEN、伯賢和XIUMIN演唱的這首歌優美到令人心碎，所以什 麼時候要出第二部啦 https://youtu.be/JvjWy4saR08 5. 《當你沉睡時》OST《When Night Falls》 觀看次數3912萬次，真的是很棒的一部劇，劇情和角色都不落俗套，加上這首OST更加熠 熠生輝： https://youtu.be/zqg2WeJia48 6. 《灰姑娘與四騎士》OST《For You》 觀看次數3794萬，是帶給人希望感的輕快旋律，不得不說BTOB的演唱也非常加分 https://youtu.be/A1aRHQ6EnXE 7. 《當你沉睡時》OST《Its You》 觀看次數2945萬，由Henry用英文演唱，很多人認為如果有人用這首歌來求婚，一定很難 抗拒XD https://youtu.be/yGHFCWRKoc0 8. 《主君的太陽》OST《讓我瘋狂》 觀看次數2648萬，居然已經是6年前的歌了，好劇好歌總是讓人記憶猶新啊~ https://youtu.be/nB3kwVRZ5zE 9. 《你也是人類嗎》OST《LOVE》 觀看次數2547萬，又甜又悲傷的愛情，配上這旋律讓人難以忘懷： https://youtu.be/Y8iv4z5wJOk 10. 《你為我著迷》OST《因為想念》 觀看次數2475萬，這是一部與音樂相關的愛情劇，兩位演員和整體的畫面都十分清新養眼 ，而且鄭容和的聲音真的超好聽啊 https://youtu.be/rEh3_LY5wL4 （圖源：網路）。第三首歌名是Everytime。你為我著迷也是我的愛歌。推For you 超喜歡~~。鬼怪還是最喜歡的。為了你這首，準基在FM上幾乎都會唱XD。鬼怪好幾首都能進前十卻沒列。推鬼怪 當你沈睡時 都是ost歌單啊！。沉睡OST都很愛。推Lyn的Love！旋律很舒服，很耐聽的一首歌！。這排名好像少了很多首觀看次數更多的歌曲?。觀看次數是MV，音源又會有點不同吧。這個MV觀看次數TOP10不太準，有些點閱數比名單上更高。都沒列...。隨便舉個例子...。https://www.youtube.com/watch?v=SdHQkkRc-hc。https://www.youtube.com/watch?v=W0cs6ciCt_k。https://www.youtube.com/watch?v=FC7p9v-xtm4。https://www.youtube.com/watch?v=6GC8JF2FOgA。不過破億的應該就前面那兩首，第三首《Everytime》也快。破億了。。另外那個top10名單裡有些不是官方MV。對不起我愛你的雪花也超經典，但年代久遠了XD。韓星網也不是一次亂寫…。每個歌名都直接自帶旋律 不合理啊！！XDD。推For you。感覺很不準哈哈哈，應該漏了不少。怎麼沒有主君的太陽To。uch love 我超愛。touch love我也超愛 主君、沒關係是愛情、鬼怪ost都好。推學校2015的Reset。推學校2015 OST+1~每一首都常找回來聽!。討論OST沒找德魯納??