有雷 雷............... 抱歉 40幾歲的阿家洗 也想分享一下心得 喜歡孫藝珍是從夏日香氣開始 那時還買了整套原版DVD 無緣的岳母 邊罵我 邊要我借給她看 .... 這部也有致 敬極機智同盟 https://i.imgur.com/Hy0rqQB.jpg https://i.imgur.com/u9Q7N7x.jpg 很眼熟吧 但我最喜歡的是 https://i.imgur.com/WIW1Zsk.jpg 這尋尋覓覓的神情 就像遺失了最心愛的東西 謝謝 愛的迫降 讓枯萎的心 可以... 在次得到 温暖 撒啦you 。上面截圖那部不是極智對決啦，是機密同盟，世理二哥也。有出現在那部XD。世理二哥在那兩部都演國情院的人XD。昨天電影台有播機密同盟，雖然也是北韓角色，可是口音感覺跟。正赫的不同的樣子…。回N大 玄彬在電影的口音據脫北者說法是四不像的口音，就。像外地人學某地的方言的感覺，但他在愛的迫降進步超多。昨天陪我媽看牢房生活 發現二哥也有演!（題外話。文章分類錯誤 請改閒聊。推，演正赫時的北韓口音很棒。推原po枯萎的心再活過來XD。謝謝k大解惑～ 我還在想會是不同“道”的口音嗎？原來如此。朴編劇本應該是看完兩人過往作品寫出來的XD致敬超多。啊。最後一集搭火車同車應該是致敬經典老片甜蜜蜜。。正赫發給世理的第一封簡訊日期還是玄彬本人入伍日。樓上這個細節好厲害，我二刷時一直想3/7號是什麼日子。e大好厲害！！ 居然連日期也有關聯。一直覺得喝燒酒前正赫在喝啤酒 是不是用了訪談裡說喝。啤酒是每日小確幸這個梗ww。朴編真的不止用了兩人以前劇的梗對稱梗還有訪談梗真。人梗各種梗很厲害。我昨天看這段也有想發文！觀眾看劇搭上配樂可以很容易。進入找人緊張的情緒，只要想到演員是在吵雜的路邊演出。那樣的表情就很讚嘆。自己靜音看這段也很有感，焦急的。情緒表情眼神肢體超強。第一封簡訊是玄彬入伍的日子 也太強了吧哈哈哈哈，真的。是無法見面XDDD。協商一開始的記者 居然叫李正赫XD。看完大家的分析，出不了愛迫坑，更出不了CP坑了。是說這樣可以推算劇尾瑞士生活的日期，腦補可能官宣的日。期嗎？（我瘋了）。嚴重懷疑編劇有內線消息。玄彬說過希望40歲前結婚......。第六集平壤街頭這幕真的好，讓人很有代入感，好像跟正赫。一樣焦急又茫然。各種細節真的很難不讓人懷疑愛迫是他們的官宣前作品www。二哥在牢房裡是演羅科長XD。哇！看推文竟然還有這麼多小細節