聞名已久的神劇終於開始追了 對各位神人版友來說這應該是四年前的回憶吧 目前追到ep14 想請問一個我百思不解的問題 李材韓接到朴海英無線電請求救哥哥 李的第一反應竟然是開一個多小時的車從首爾趕到仁州?? 正常人應該是打電話吧 李手機也有朴哥哥來電紀錄阿 如果找不到合理解釋我只能解釋這個橋段是為了戲劇張力 搞到我都覺得哥哥被害死李要負間接責任= = 。有些非亞裔的觀眾看韓劇一段時間後都以為韓國人的文化。就是不喜歡講電話，重要事情一定要當面說。也覺得應該要先打電話，要去再去。信號很好看，但覺得最後幾集有比較弱。同感，覺得後面有點拖...。熬夜追完，後面確實沒有前面精彩，又是不合理的開放式結。局，又遲遲不出第二季，整體跟期待有點落差，但中間還是。很棒啦。就劇情需要吧。這部要是沒第16集的話整體而言真的普通。我覺得就最後一個案件開始弱。最後ㄧ個案件不像前面的刺激，但細節處跟串連整部戲的地。方做的很好。韓劇真的很不愛講電話這倒是真的XD。最後一個案件(就是那個多人性暴力吧？)不是刺激的問題，。而是就像這篇說的，有些地方覺得違和，記得其中有一幕是。受害者陰影影響連路過男性她都明顯露出懼怕躲避，這種情況。是如何結婚生子成立家庭並且她丈夫似乎是不知道的。重要事情都要約沒人的地方 然後都用跑的。信號劇本、演員、導演都很棒，紅院洞那集非常精彩