原標題：韓劇 本週無線、有線月火劇收視概況小郎君再飆新高14%，圓滿落幕 這週（10/29、10/30）月火線收視競爭，仍是有線小郎君的天下，再刷新數字，圓滿落幕 。無線月火仍舊一片慘淡，至少守住基本群眾。 有線月火收視冠軍的tvN《百日的郎君》進入結局，ep15雖較上週小滑12.159%，大結局卻 飆到14.412%，寫下tvN月火劇最高收視記錄。小郎君終於在大家的助攻下要帶小娘子回宮 ，開心。JTBC《Beauty Inside/ 愛上變身情人》卻較上週逐一下滑3.814%、3.552%。這 週羅美蘭來客串，幾乎都是哭戲，被她和徐玄振的眼淚弄酸鼻子。 無線月火線很沒活力，收視數字始終衝不過雙位數，不曉得是不是大家對公式化的情節越 來無感？可有線的小郎君也是古代公式劇情，卻仍吸住大家的眼球，為什麼？ 無線月火收視排名仍不變，榜首SBS《狐狸新娘星》 6.8%~8.2% 、6.7%~8.6%，和上週 10/23一樣的收視數字。第二名的KBS2《最完美的離婚》1.9%~2.7%、2.3%~3.1% 都較上週 下滑了。墊底的MBC《壞爸爸》10/30又停播，10/29播2集1.9%~2.2%，希望別再往下掉了 ，張赫大叔打得很辛苦。 下週tvN接檔《百日的郎君》的是《雞龍仙女傳》，文彩元、尹賢旻主演，改編人氣網漫 。由《我叫金三順》、《有品位的她》的金允哲導演執導、新人作家劉京善合作打造。故 事由圍繞一位自朝鮮時代開始生活的仙女展開，她為尋找轉世投胎的丈夫，在首爾開了一 家咖啡廳，並隨之發生更多事情。小郎君收視再飆新高，仙女、柴夫壓力大了。20181031 原波內心戲：只是想多一篇百日的文章而已 。敬秀～大發。終於有小郎君的報導（一直等不到心得文～哭）。感謝D大！讚嘆D大！謝謝D大貼心po文！不然live文量已經。滿到漫出來！不能快速推文真的好阿雜！每次都要等等等。哪裡還有報導？不然我也來轉一篇！？（也是想刷存在感。增加郎君能見度而已！）這麼毒的戲 （我已被敬秀、小南。毒史～）不推廣不行啊！。推推!!。恭喜百日榮登TVN歷代第四名收視 好亮眼的成績啊!!。話說載允什麼時候有武功了？（從上一篇聊到一半接過來？。）。成績真的好亮眼！小郎君不考慮學鬼怪拍個感謝特輯嗎？。突然想到載允是警察的角色耶，是不是多少會一點點XD。應該是會 只是之前沒讓他表現機會XD。那次疑似落跑的畫面應該是故意要引開敵人XD。這麼亮眼的成績 應該要感謝觀眾 劇組沒加拍大婚真的不合。理！我們就是想看粉紅 要感謝鄉民啊！（也要考慮人家60。歲網友心情 給大家開心點嘛～）（很明顯是幻想！）。對吼！載允是波麗士大人耶！不會武功也太扯？。那我懺悔在live文嗆他不會武功，載允啊米阿捏XDD。還是關節不好的關係？（硬要扯關節痛）。若是邊拍邊播 這收視應該會補拍更多畫面(只能幻想XD)。可能是打鬥戲還要排演 沒時間對戲 直接跑比較快！。其實我覺得直接把武術指導師的錢省下來 直接拍婚後生活。即可！。（拍大婚太昂貴！）我們能省則省！。好想看婚後兩人一起念書、還是微服出巡的情景噢。Mini大來篇同人文好了 XD。說真的！律忍了ㄧ年才找利瑞 觀眾我實在不是很高興！（。明明忍不了3天的？）強烈懷疑律因爲有載允才留在宮中不。出門！XDD 而且終映會兩人身高差好萌 還搭肩 黏緊緊 我。都替洪心不開心了！（我哭去）告訴我這不是真的！這不是。真的！我不要律允CP啦！。律允互動我倒是看得挺開心的，感覺心中的小宇宙有微。微爆發XDD。回er大 如果我寫就不是《同人文》了 而是《不同人文》XD。D 還是《失心瘋人文》?這樣也啃掐拿嗎？哈～。律允這兩隻在終映宴上的互動真的實在是 XDDD。肯掐拿肯掐拿 XDD。推！收視刷新！恭喜D.O啊！最後一集，本來期待可以去。宮殿那邊成婚，而且說好的圓房去哪了XDDD不過最後的收。尾也是滿滿的糖啦XD已經寫好今天的日記了XD。原來也有人和我一樣覺得LIVE文太長很不自在嗎XDDDD。推個文都要等等等好煩XDDDD恭喜百日郎君收視完美收官。大婚太貴這件事可以把前面那個戰爭畫面取消就好XDDDD。https://reurl.cc/pmrja  微博上有人剪了喔吼剪輯。連在一起看好好笑XDDDDDD。媽呀！喔吼影片XDDDDDDDDDDDDDDDDD。好可愛的喔吼>////<。百聽不厭XD。D.O.有渾然天成不誇張的喜感，又有不需要表演就有的陰沉感。太神奇了，感覺都不費力就擁有的歐齁!太可愛。喔吼影片超好笑的! 敬秀聲音演古裝太適合了!。敬秀的四次元特質很吸引人 XD。\tvN歷代第四/太強了!!。僅次於鬼怪，1988，陽光先生…太強了QAQ。這三部不僅是年度大熱劇 還都是週末或舊金土時段。百日郎君月火拿到這種成績真的很神XD。月火有這個成績真的超強。大推~還想看更多 脫不了坑怎麼辦!!。而且郎君制作費低，也不是名編導。而且根本沒宣傳。其他三部都是名編導。就這樣完結了......只有我不自在嗎？QQ。喔齁 的絕配是kami。不！我們也不自在～。遙回載允和世子晚上在市集碰到洪心被左相護衛掐脖子那段，。也是遲疑不敢出手啊，所以讓世子心急出手開扁。不自在+1。放水燈那次也是跑啊XD。載允快出來交代 你到底會不會武功XDD。不自在+1。為什麼看到小郎君就覺得可愛？XD。有喔吼影片 有沒有"不自在"影片呢 XDD。模糊印象有看過? 還是我幻想 XDD。在FB看到EXO團員在採訪時（？）有針對吻戲虧郎君 覺得好。可愛啊。SM也釋放出ㄧ些郎君高清週邊照 吻戲畫面好清楚 也有世子。米色道袍裝！全收了！好帥啊！（開啟迷妹模式again)。敬秀老是被團員虧啊XD 大家都很愛捉弄他 太可愛了!!。不自在+1。好像真的有噢！（不自在影片）還是我也在幻想？。這是我們RE太多次的後遺症嗎XDD。而且網路還有sweet sweet 影片！真的邊看邊回味～好不。捨啊！（追百郎的日子 每一瞬間都是奇蹟啊～竟然讓我從。此迷上都敬秀XDD 這次沒搶到BTS票沒關係 以後要來搶EXO。了！哈～）。每一瞬間都是奇蹟+1。剛看完～被元德世子圈飯，好像要入敬秀坑了XD。我找到了！我找到了！er大！在這裡！在比利比利啦！（。證明不是想元德想到變幻影！。奇怪？怎麼po不上？。bit.ly/2DfrYUH。https://bit.ly/2DfrYUH。My God !我竟然為了元德學會鎖網址（希望不會侵權？）er。大 您就加減看一下！是這個嗎？。而且還不知不覺把其他樓下的都看了～～。好懷念元心CP噢！元德為了圓房假裝記憶回復那裏超好笑。的！。但D大！您要不要改個標題？還是加個字？因為按文章蒐尋。《百日》還是找不到這ㄧ篇？（雖然我們內行的都知道小。郎君是誰啦！XD)。XDDDD改了，原本也有想到，可是不知道有沒有違反規定。看完最後一集中字覺得滿意後又再從第一集開始RE。Mini大，妳也太可愛，還真的去找出來XD 還好我們都不是。在幻想XDDD。感謝原po! live文真的太長XDD 但收視文可以有雷嗎？。要不要標個"推文有雷"?。這篇不爆我不自在啊～～～（上班去！大家加油！下班再。來聊～）。來張敬秀有趣的動圖  https://i.imgur.com/sEfwWvi.gif。再一張  https://i.imgur.com/rMbxsUR.gif。還有還有  https://i.imgur.com/WgD5OKu.gif。淡定敬秀也好可愛！  不管什麼表情都好適合他喔~ （這。心態就是我家小孩連屎都香的。https://imgur.com/a/m44mQbP   我不允許這系列沒有這。張。https://i.imgur.com/XurwFXE.gif  還有中槍這張。https://m.imgur.com/FRbvguf。樓上的也太好笑了！！！。小郎君餘韻不能散呀，推推～。敬秀的淡定萌有種莫名的喜感XD。被動圖笑死了我～。所以wuli世子原本是諧星嗎？。也太沒偶包了吧？！！。小郎君的這系列也好笑 讓我們回味一下～。https://bit.ly/2P7TRV7。樓上大大分享的 有個搭昇降梯上來的那個 到底是怎麼回。事？XDD 是道具組出錯了嗎？（還沒輪到昇上來 結果升了。？）。敬秀也太淡定了吧？果然是經過大風大浪出來的首席男團。～。看完片段又想再重看了XD。演唱會反應根本是誤入拍賣會舞台的小羊XD。請問有沒有哪位大大能分享EXO團員談DO吻戲的原版影片？。因有看到文字報導：說Chen在螢幕上看到DO吻戲很震驚 看。完馬上變粉絲？XD 然後其他團員也笑說當然是第一次看到。如果說是第二次看到也很奇怪？的那段訪談～謝謝大家分。享（私訊也可以）。小郎君系列影片也太好笑了 XDD 真的是回味無窮啊XDD。Mini大說的報導我曾經看過 但一樣只看過文字版。有影片嗎？。演唱會那個我以為是故意安排的橋段　不是嗎XDD。敬秀真的超可愛～歡迎大家入坑（雖然本人不喜歡被說可愛。突然變敬秀入坑樓XDD。敬秀喜歡大家說他做得好！。記者會上，吻戲被虧很多遍，可能之後會有影片？。歌手回歸倒數2分鐘XD。記者會那些好像只有新聞 目前沒有影片的樣子。雖本人不喜歡　但他真的好可愛＞//＜（又說）XD。原來沒影片啊！殘念！不然應該很好笑！？（而且還有團。員虧不是親得很開心？喔吼！好想看喔！。真的很不好意思說～～阿珠罵在書局偷偷買了這本百日小。郎君！（結帳時姨母我真是各種尷尬！）。推敬秀推百日 推文動圖好笑XD。https://imgur.com/gallery/z0vk3Hh。雖說裏頭內容在網路上已不知看過多少遍～但看在右上角寫。著《世子價》份上 再丟臉也得拿去結帳！XDD。世子價 XD。有人跟我一樣失心瘋給它買下去嗎？XDD。對！世子價 NT128。還寫著《期間限定 朝鮮小日子～》XDD。世子價XDDDD 那結帳的時候"歐吼"有打折嗎?。敬秀果然是讓人回春的時光機啊！！（同是姨母表示）XD。店員可能會回　卡咪～～。《你是我的女人 我是你的郎君～》配上世子沈穩嗓音！噢。摸～回春機無誤！。還好店員也是面無表情 面不改色的說：115！謝謝！（竟然。還有打折 果然是世子價！）。關於成員對於吻戲的反應，EXO板有比較準確的翻譯 #1Rsh。_jc2 (EXO)。不錯 9折世子價!!。我應該要拿8折的松州村民價！。謝謝l大 立馬移駕到EXO版尋寶。不是我在說 那唱歌的動圖 敬秀默默滑過去 感覺真的超詭。異 敬秀腳底是踩滑板嗎？XD。為什麼有萬聖節的fu?。老實說我第一眼以為是特效剪接 XD。哈哈哈！我看完成員訪談了（還是只有文字）團員還有笑敬。秀愛吃肉餅！。默默滑過去的應該是旋轉舞台，經常有裡外不同轉速的舞台。我發現我好喜歡看團員捉弄敬秀的片段XD 可愛到翻!!。D大講得有理！應該是旋轉舞台～但為什麼飄過去的配上敬。秀臉就覺得分外好笑？。想給爆，但忘了是自己貼的文，哈。好！我來！爆！。阿蜜陀佛 功德圓滿了～。有興趣可以看一下我們回歸歌手本業的世子XD。世子本業不是貼手機膜嗎（誤。剛看了 part好少 畫面也是。part很少TT   好想多聽聽敬秀歌聲。一定要推一下四巡演唱會solo For life ，尤其是香港場。失誤的部分  超可愛的XD。貼膜加下廚　XD。MV我喜歡他繞到中間那段 表情很有戲 不過個人鏡頭相比。其他人趨近於零啊。看來我還是乖乖刷再刷一次郎君了。音銀初放舞台也可以看看喔，我覺得敬秀鏡頭不少，看。不夠還可以看直拍喔XD (真的變成世子推坑樓了？。https://youtu.be/y02uLGvcwuw。洪心幫EXO的回歸showcase錄了一段應援影片，好溫暖啊。QQQQ。https://youtu.be/foRdf7JWSB8   最後一秒xDDDDD。他的part也太少了吧......傷心。我只好一直看直拍XDD。超級少...有點小失望啊 以為主唱會分到比較多part。樓上c大有洪心的影片嗎。直拍也一直被擋到啊 根本全程都在邊邊角角XDDDD。這是歷來主打中part最少的一首..他是主唱啊..真的很可惜...。回b大，是在vlive直播的EXO COMEBACK SHOWCASE的最後。幾分鐘，不過直播剛結束，過段時間應該會可以回放～。這次主打風格也不同以往，剛好敬秀part比較少，不過。全專裡的其他歌還是可以欣賞到很多敬秀美妙的嗓音喔。！。https://reurl.cc/mqYQY  南志鉉應援影片微博有上傳。其實我覺得更瞎的應該是MV連他唱的時候都沒什麼在拍他。畫面少到不行 大概就是個伴舞這樣。EXO成員頗多，每人的part難免多多少少，part的安排都。是為了讓這首歌更臻完美，有興趣的話真的可以聽聽收。錄曲，敬秀的好聲音不會被埋沒的。ost也沒機會唱 回歸也沒什麼畫面 感覺很難說不被埋沒。啊...。唉唉再說下去好像有點變成抱怨了 還是祝福這張專輯有。好成績。呵呵。https://i.imgur.com/S1aKD6m.jpg。小南幫敬秀應援的影片好漂亮噢！。其實我不只入了敬秀坑 我還入了小南坑啦！。希望是為了讓他有點時間休息（自我安慰  敬秀今年的作。品量多的有點嚇人。我完全因為他才關心EXO回歸的，結果鏡頭這麼少。覺得這篇有點離題了XD 其實敬秀在新專輯其他首歌的part。還是很多喔！。敬秀會唱歌 會跳舞 有演技 會下廚 會畫畫 還會貼膜XD　。也太多才多藝了吧！！。小南演技好又開朗漂亮　希望以後他們還有機會合作！！。只看過幾首exo的mv和live, 也覺得D.O.的鏡頭真的較少+1，。希望這次回歸可因百郎的受歡迎導播可以take他久一點。補充下敬秀撞球也打得很好，還會beatbox！。這次主打敬秀part確實比以往少了些 但其他收錄曲還是有滿多。敬秀的part 而且收錄曲也都很好聽!!。我剛才從KK聽完XD...好像...沒哪首特別多的感覺XD。真的要多休息 今年滿多產的 犒賞旅行能去就好了。（拉回來）現在才在補15集中字，真的還是很好看啊！。在回憶東柱那段還有哥哥和嬪死別那段都哭好慘QQ。東柱那段回憶真的拍得很棒　超催淚的QQ。以往嘟嘟鏡頭都蠻多的 這次真的偏少 不過依然很吸睛。又看到世子怒吼的一幕了，真的好霸氣啊！跟東柱練武。的時候一身勁裝也很帥，突然想到世子上戰場沒穿盔甲。的原因，會不會是因為戰袍本身就是天蠶寶甲呢？（亂。講）。可能防彈穿在裏面 外面要耍帥沒辦法（反正有主角威能也。不會受傷 左相有穿戰袍 還不是被射成針包？XDD  回er大。敬秀太厲害了 除了你上面所po的以外 聽說畫畫也畫得不。錯啊？不知道有沒有這回事？還請達人講解。世子總是要帥帥的登場嘛，都說是戰袍了，可能內襯裡有縫。上很堅固的盔甲?!(也來亂講XD)。我有寫到會畫畫喔!!。其實仔細看 那件應該就是龍袍式戰袍 XD。世子式戰袍(運動服)不能跟一般人一樣 XD。百日沒了好空虛 劇荒好痛苦！無限重蕊小郎君系列和大家。餵給我的敬秀part。抱歉抱歉 我眼殘！才藝太多 漏看了。好吧！那彈琴會嗎？（硬要找世子弱點！）。對！就是龍袍式戰袍XDDDDD。M大趕快去看Ooh La La La舞台～敬秀嗓音唱拉丁曲風好。好聽！。不過敬秀說中文和日文都很好聽～。https://reurl.cc/Q7a1M  最後那邊有他畫的狼與美女。好的好的 你們餵 我就看～（立馬古哥 Ooh Lala ）。其實我有想過，以往看的戰爭戲，雖然士兵們都穿盔甲。，但也都是一砍就死掉了耶，到底為何要穿呢？（無腦。問題。https://www.youtube.com/watch?v=_a2RuyaPco0。唱中文也滿標準的XD。天啊！那美女圖也太少女漫畫風了吧 ？。哇～～～我喜歡DO頭髮梳上去耶！這樣比較帥 （唱想你的。夜那裏～）。真的很少女漫畫風XDD 敬秀聲音好聽唱各國語言的歌都好聽。聽他唱西班牙文歌也好好聽 中文是特別有感覺倒是真的。穿盔甲原因大概就是告訴觀眾要準備上戰場了 XDDD。古代的鎧甲一般是高級將領才有機會穿的 百郎剛好相反。唱中文也太好聽!!。他以往的part其實都相當多。https://youtu.be/9VE8LkpE1Is  推一下這首 敬秀的聲。音真的很棒!!。聲音是真的很棒...唉唉 期待有天能聽到他的個人專輯。覺得世子舞台畫面太少的可以去韓樂版找音銀初舞台，有個。人鏡頭版，可以欣賞整首世子曼妙舞姿美好歌聲XD。原本對百日郎君還好，前面幾集覺得男主一號表情，但他後。來決定接受自己是元德後有不同表情，反而被他似笑非笑的。表情和霸氣宣告妳是我的女人電到，雖然吻戲很青澀，吃醋。的王世子很可愛。。前面人設就是沒什麼表情，他拒絕入宮生活根本不想當世子。殺愛人全家的仇人是超過王的朝廷最有權勢的人，他只能忍。而且身邊還有世子嬪...我覺得他能拒絕和世子嬪合房就已經。讓人非常意外的堅持了。長大的世子哭笑不悅都很隱忍，對照他小時候表情多放得開。多一篇百日文看得好開心啊～因這部才認識D.O.跟小南，兩。位都演得很好，D.O.的solo歌聲真是讓人太驚艷了，果然是。完美的國本啊～。完美的國本+1。世子真的非常有語言天份，巡演令人經驗。完美的國本+1 XDDDD。完美的國本～～～（跟風推！）。也推洪心是完美的國母～。我只想世子好。好待在宮中跟新世嬪演50度灰啊！（怎麼沒有補腦同人文？。我好想看啊！）。無聊至極 走火入魔的我還翻擁月、七日、大君。。。出來。補腦（以上古裝劇當初我通通都沒看過！只是為了小郎君。拿來補腦用！）敢問還有哪部有世子、世子嬪的愛情戲嗎？。雲畫、步步驚心 我有看！目前也是加減拿來補小郎君的腦。洞！。如果演個洪心穿世嬪裝（大婚裝太醜！因預算不足 沒演沒。關係XDD) 唉～我今天也不會這麼苦～。有人可以幫忙翻譯我以上這段拿給tvN還是編導、敬秀、小。南。。。看嗎？（誰理你？）。好想小南和敬秀再合作ㄧ次噢！兩人火花太強（應該是兩。位皆屬百搭型？）這次演時裝劇啦！時裝劇可以演比較火。熱？（再次被粉絲棒打）。之後也想看敬秀演比較火熱的時裝劇，不過他還是要回。歸才行！！。很多愛麗（EXO粉絲）是很熱情的看待這齣戲劇的 也會關注。討論 雖然是玩笑話 但不希望世子回歸這種話其實對粉絲滿。不禮貌的。不管是歌手或演員，敬秀一直很努力做著，他一定希望。大家能說他兩邊都做得很好，這部戲為敬秀甚至團體圈。了不少新飯，對成員或愛麗而言都是很開心的事，如果。大家能用溫暖的眼光關注敬秀在不同領域的表現就太好。了～～最近忙回歸結果完結篇中字都還沒補XD）。本來很期待回歸 聽完歌看完MV後就...祝福他。回歸期結束能多拍戲 多唱唱ost就好了 聲音真的很好 沒。能有更多屬於自己的歌很可惜。對敬秀的歌手和演員路都一直應援著的粉絲，希望世子不要回歸。這種話真的覺得不被尊重。這篇後面的推文真的離題越離越遠……。覺得EXO以往的歌裡敬秀part其實不少 真的很喜歡敬秀歌聲的。話可以找來聽聽。兩邊事業都在應援的過程不是更不難發現他歌手的身份已。經漸漸被公司抹去了嗎 ost沒唱 個人歌曲也沒有了 甚至。合作曲也沒有 真的可惜了主唱的身份。看到有人剪這張專輯全部的個人部分  是上一張的一半不。到...。真的離題很遠了，不用在這討論這些吧。也是啊 那就希望這篇也不要再討論回歸或是歌手身份的。部分了 畢竟也不是我開的頭 只是看到推文順著回了 拉。回討論劇吧 希望劇組的犒賞休假至少能順利出發...。欸所以左相到底什麼時候發現"尹利瑞"跟世子有關係啊。，還能以此威脅世子，明明之前跟洪心照面的時候也沒。發現的啊？我漏看哪一段了嗎？（昨天看15集中字有感。）。我也有問題,載允的戶籍是設在松州縣嗎? 為何縣令有他的。資料來進行來電50XD 還是只是用來刺激律而已XD。覺得載允應該是漢陽人才對，只是為了演一齣給世子看。，在宮裡煞有其事地說去結婚就很故意了 XDDD。真不好意思！很抱歉！說不回歸真的是玩笑話！我現在也在。聽世子唱歌啊！只是對結局有懸念而已！希望世子拍完結。尾再回去！大家別生氣啊！（不然再拜託D大 幫我把不回歸。那裡刪掉好嗎？謝謝您喔！）。畢竟是從郎君才認識敬秀的 總覺得結局可以再甜ㄧ點 元。心最甜的時期是在律還是元德的時候啊 偷偷自首 我看與。神同行的時候還覺得關懷兵頗煩！（總覺得他沒壞意卻害了。人？入戲很深的觀眾）沒想到看了百日整個翻船！覺得世子。怎麼那麼帥啊！？完全不同人！對結尾有點小遺憾 下次再。跟小南合作也不知道會隔多久？幻想世子可以補拍完 再回。歸（很明顯是我ㄧ廂情願就是～）。口無遮攔 惹得大家不開心 真不好意思！我可是百日忠實。推廣者加觀眾 大家就原諒ㄧ下敬秀新飯吧！聽歌去～。https://www.instagram.com/p/BptOcGhne7J/。衙役李準赫發了終放宴的照片了 想松州縣的人了QQ。可愛的Mini大 看得出來妳真的中毒很深XD (拍拍)。caro大 那段我是自動腦補 左相在家裡見過利瑞說了很面熟。後來自己才想起是小時候見過的小女孩(很遷強的腦補) XD。*牽強。想念松州縣村民了+1。那段我是想 左相本來就知道律失蹤時是和洪心在一起 應該。會調查她的身分吧 然後查一查發現是無煙妹妹也說不定XD。我以為左相根本不知道利瑞就是洪心，就是心理戰恐嚇世。子而已。但覺得先寫好御旨很奇怪，左相應該不是這麼軟弱、準備。好輸的男人。左相也跟自己女兒說過。他其實也不知道自己想要的是什麼。只是一股腦想填補心裡那份空虛?。其實是編劇自己也不知道要什麼，不合理之處編劇也沒去想了。我喜歡狐狸新娘星，溫馨小品看了很開心，機場故事的很有。滋味。我比較不懂的是左相最後用蓋了玉璽的白紙寫要原諒他的小。孩（說這是身為國舅最後的請求）然後臨死前拿給世子，世子。傳給王，我不懂左相的意思…這樣做會害到他兩個孩子吧？。還是左相真要他的孩子一起死？（還好有西園幫忙）。左相要殺世子的罪被揭發他孩子也死定了 所以那張是要。保他小孩的 至於西元...其實沒幫上忙吧 是王最後放過。他們母子的。但那白紙上寫的字句會激怒王啊，不提還好，一提王果然馬上。去堵世子嬪。還沒看到劇終西園去探望就嬪之前還以為是世子。交待西園要顧好嬪，西園發現局勢不對才要帶嬪走的，原來是。默默喜歡嬪。。但那張是世子寄回去的 所以王也會知道世子不會追殺嬪。啊 否則他不要寄回去不就好了。而且如果王真的要殺嬪 西元哪有可能擋得住 最終還是要。王把嬪放了吧。去堵他也是留個懸念讓觀眾以為嬪死定了。我覺得有個超級大爸個，就是無雨一年，怎麼到處都綠油油的。山也綠油油、花草樹叢都又高又美啊～沒有乾旱的跡象...。雖然編劇未必是有想到這點 不過確實是有植物會因為乾。旱覺得自己可能快掛了就大爆花喔。遙回e大和a大，當時看的時候覺得，既然左相知道利瑞。就是洪心，怎麼不乾脆真的把洪心抓起來威脅世子就好。，他又沒真的抓，萬一利瑞在這中間又跟律見到面，律。不就知道左相只是嚇嚇他嗎XDD。編劇表示:再抓我罷個咬妳喔 XDD。編劇表示：人非聖賢 誰能無bug? 我可以杜口擺12本 你們。就該知道我道具組多辛苦了！。還要我拍乾旱篇 你們當我是電影嗎？XDD。XDDDDDDDDDDDDD。難怪櫻花會開的那麼漂亮XD