咖啡王子重逢了 金材昱金東昱合演OCN新劇《手：The Guest》，變身驅魔人和祭 司 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/105763 https://a.ksdi.com/a/20180523/105763616021.jpg 時隔11年，居然能看到《咖啡王子一號店》裡的兩位歐巴金材昱、金東昱再次合作 真 的讓人感慨萬千啊~~~ 今日，據各演員所屬社透露，金材昱、金東昱、鄭恩彩將一齊出演OCN全新原創水木劇《 手：The Guest》，是一部韓國特色的 驅魔刑偵劇 劇中，韓國各地出現了由異常力量造 成的犯罪，為對抗這類犯罪， 靈媒、祭祀和刑警展開了通力合作 。 金東昱飾演男主角尹華平（音） ，家中世代是巫師，天生能夠看見幽靈並與之交流，還有 降神巫（靈魂附身）的能力，可以使用靈媒之力找出附身魂魄、驅散惡靈的陰影。 平時 待人處事都充滿了自由和即興的氣質，但同時也擁有極深的黑暗。 https://a.ksdi.com/a/20180523/105763616023.jpg 金東昱在去年上映的千萬級電影《與神同行罪與罰》中飾演陸軍兵長金秀洪，給無數觀 眾帶去了難忘的感動，尤其是通過托夢與母親做最後告別的一幕，真的讓人哭很慘啊~~~ https://a.ksdi.com/a/20180523/105763616024.jpg 金材昱在劇中飾演驅魔祭司崔允（音） ，擁有堅如磐石的意志，對惡勢力也有十足的確信 ，因而得到教區認可具備驅魔人的資。 他個性冷靜、缺乏情感起伏，不願與人交往過深 ，是個個人主義者。 https://a.ksdi.com/a/20180523/105763616026.jpg 金材昱去年在《VOICE》裡飾演的大反派毛泰久邪惡而迷人，令人記憶猶新，這次又是和 同一位導演金弘善合作 除此之前，金材昱這兩年還在《愛情的溫度》裡成功飾演了成 熟男人、在舞台劇《阿瑪迪斯》裡詮釋了天才音樂家的喜怒哀樂。相信金導演能夠繼續發 掘金材昱的獨特魅力 https://a.ksdi.com/a/20180523/105763616029.jpg 主角LINE裡唯一的女生就是鄭恩彩了 ，飾演刑警姜吉英（音），特點是對待調查有超高的 熱情度和集中力，個性不拘小節，甚至有些大叔做派。 一開始不相信惡靈和驅魔，在遇 見尹華平和崔允之後感受到了來自未知的恐怖，開始與之合作。 鄭恩彩2013年憑電影《不是任何人女兒的海媛》斬獲多個新人演技獎，在今年的熱播劇《 Return》中飾演琴娜拉，把角色的感情描繪得非常立體，備受讚譽。 https://a.ksdi.com/a/20180523/105763616033.jpg 尤其令人矚目的是，金材昱和金東昱在2007年播出的人氣電視劇 《咖啡王子一號店》 裡就 有過合作，這次相隔11年再次聚首，真的讓人非常期待啊 https://a.ksdi.com/a/20180523/105763616032.jpg （圖源：KSD韓星網）。金材昱今天有新聞耶。期待！男主角、題材都喜歡~。必追，只擔心編劇。喔喔喔喔喔喔 三位都喜歡！。鄭恩彩在return 不知道為什麼看她演戲有點卡卡不是很順。推推!!!!!!期待!!!!。鄭有些表情就會有點尷尬的感覺,像這張照片一樣。對，莫名尷尬感。還有我的大叔裡的大哥～朴浩山 今天的新聞有寫。推雙昱！！！。太強了!!!!演員都好喜歡!!!!。鄭恩彩超漂亮的啊啊啊。認不出來金東昱 兩位都是有型的帥哥。這齣是新的時段嗎? OCN水木劇!!。女主很漂亮，return很無言……。鄭恩彩是那種明明覺得還好但看久了變超正的類型。超級期待!!!!!!!!。oh mo～～～。不覺得金東昱有點像胖版朴有天嗎？。金東昱應該也不算到胖的程度啦… 期待兩位男主再次合。作。OCN粉很期待。材昱（心）