網誌： http://rossislife.blogspot.tw/2018/03/drama.html 延宇振本劇太帥，一定要為他寫一篇心得 >口< 前面盡量無雷，後段片段分享的部分有劇情(廢話XD) https://c1.staticflickr.com/5/4661/40547629932_87eb8802fc_b.jpg 韓劇圈近年非常流行法庭劇，短短兩年內就不知道出了幾位檢察官和律師， 但《(韓文名)》是第一齣以法官為主角的戲劇，以兩件殺人案為主軸所進行的抽絲剝繭， 眼睛所見的並不是全部 ， 隨著主角們的視角感受真相所帶來的巨大衝擊。 儘管支線有些雜亂、動機和犯人的舖陳不夠有說服力， 但反轉的部分張力十足、有把握法官特性、主角們很有魅力， 對我來說還是一部很好的作品。 《(韓文名) 》有許多譯名，探究背後意義每個都很棒耶 《李判史判》 是同僚間對於男女主角的法官稱謂之簡稱； 《理判事判》 出於佛教， 理判是對於眼睛看不到的世界的判斷，事判是對於能看到的世界的判斷。 也是本劇的中心思想； 《鋌而走險》 來自於(韓文名)的字義，進退維谷、走投無路之意， 我覺得是表示真兇在痛下殺手當下的一念之間，真兇在那一瞬間選擇了名聲和地位， 背棄了良心。 《理判事判》藉由案件和法官之間的閒聊點出判決時常見的兩難和法官使命的省思， 是我最喜歡的地方。 同時也覺得劇中的法庭戲很優秀，雖然說第一場過於戲劇性XD 不過靜珠從最初無法忍住心中對於噁心罪犯的怒火、 第一次在法庭上與哥哥以法官及被告身份相見時勉強壓抑住的怒火、 到後面幾場學會以冷靜和理智相對， 足以顯見女主角李靜珠法官的成長（以賢是很棒的老師）。 用這個場面來代表一下好了。 https://www.youtube.com/watch?v=tkyTe4g6a_s 法律之所以會存在，是為了傾聽社會上弱者的聲音，同時也是為了避免真相被假象掩蓋 ，不造就任何一名冤枉之人。 大韓民國憲法第一條第二項，大韓民國的主權為國民所有， 第一三條，法官必須以憲法、法律及良心為本進行審判及宣判。 我們司法部這段期間以來在這個審判中，為了不讓身為主權者的國民受到冤屈， 同時也為了揭露真相、伸張正義而努力， 可是卻依然存在著不足，本庭也承認。 （以上只節錄以賢說的內容，很偏心我承認） 而史以賢的法庭劇我最喜歡EP12這場， http://programs.sbs.co.kr/drama/judgevsjudge/clip/50956/22000254714 原本依據相關物證只能以過失殺人起訴， 在進行現場調查後，經過史以賢的理智分析，於法庭上問得犯人啞口無言， 冷靜的語調一來一往之間，殺人罪成立 就是這一場看完我整個陷入以賢在法庭上的史法官也太性感 （說真的看韓劇以後我才了解自己多麼水性楊花，上週我還愛著悟空呢，哈哈哈） 《理判事判》的愛情線我還滿喜歡的，非常含蓄但是火花十足， 雖然回頭翻連線文都是一片慾求不滿的哀嚎， 不過以史以賢和李靜珠的人設來說，非常充分了 而且曖昧總是最美，個人非常害怕無意義放閃的劇情... 緩慢進展的愛情線，一切只能說，誰叫靜珠是個超級遲鈍的戀愛絕緣體呢， 即使面對直進、對她告白了N百次的學長韓俊也從來沒動心過，這樣的鐵壁靜珠超可愛的 一般來說，都是女主角先淪陷於優秀的男主角， 不過看這部史以賢處處碰壁就覺得很好笑。 以下分享幾個很喜歡的片段。 在18集以賢得到了新情報去找靜珠，要從靜珠家離開時， 靜珠想表達他的感謝，對以賢說有他在感覺很踏實。 http://programs.sbs.co.kr/drama/judgevsjudge/clip/50956/22000256156 既然你都特地來了，我也想跟你說句話。 是。(盯) 你這樣看著反而說不出來了。 什麼話？ (遲疑)算了，沒什麼沒什麼，當你的面實在說不出口，你走吧 (慢慢轉身)(一臉很想聽)說吧 (笑)能和史法官這樣的人在同一個辦公室工作，讓我感覺很踏實()。 (偷笑)轉身回頭道別時已正色XDD 這句話以賢記得超清楚， 24集部長提點靜珠哥哥再審案可能會遇到的困難。 靜珠：您能這樣鼓勵我，我心裡感到很踏實呢。 以賢：(應該很想OS：踏實不是屬於我的形容詞嗎) 部長：我的確是能讓陪審法官感到踏實的人呢(笑)，就不知道史法官怎麼想了 以賢：我也是感到非常踏實，因為和您在同一個審判部。 接著兩人一起吃午餐時以賢故意找碴， 靜珠：你想一個人去就自己去啊，我會向部長說我不去的。 以賢：好啊，你去向你那踏實的部長說吧 靜珠：好啊那就這樣吧 (鬧脾氣吃東西中) 靜珠：史法官，我現在發現你有很小氣的地方耶 以賢：小氣？呵，出生以來第一次聽到這種話呢 靜珠：是因為你只聽好聽的話吧，你有聽壞話的時間嗎？ 以賢：喔，是啊，啊，李法官你也是，說話很隨便呢。 靜珠：隨便？ 以賢：那所謂的踏實，跟這個人說又跟那個人說，那就不該對我說啊 靜珠：那又怎麼了？和史法官在同個辦公室工作很踏實，這是事實啊 以賢：所以啊如果你要對部長說一樣的話，一開始就不該只跟我說啊， 而且那時候還說什麼面對面說不出來，我當然以為你只對我說啊 你這是誤導我 之後還爆出為什麼不打電話給他XDDD https://www.youtube.com/watch?v=3b1DwDb7r5w 25集有這樣的對話， 真羡慕呢，賢俊前輩身邊有史法官這樣的朋友。 (若無其事)李法官身邊不也有讓你感到踏實的人在嗎？ (困惑貌) (指著自己) 31集要為離開的部長和史法官送別時的對話， 以賢：雖然來這邊的時間不長，但是和您一起共事的時間我想我是忘不了。 部長：說實話你忘不了的時間不是和我在一起的時間， 而是和李法官在一起的時間吧。 以賢：是的。(超肯定) 被同僚抓包時，以賢正面回應，完全不迂迴。我就是喜歡這樣子的他啊 從發現自己的心意後就是坦然面對的態度， 和韓俊的三角關係也是自行默默苦惱完就不再猶豫， 真的是讓人感到很踏實的人呢 靜珠：不是，不是那樣的 崔部長：強烈的否定就是肯定呀和史法官的反應不同， 李法官這樣強烈否定看來是李法官自己？ 靜珠：(傻眼) 以賢：不是這樣的。 空氣凝結 文部長：雖然沒有確實的物證，但依照心證來推測， 看看史法官的行動和反應，特別是眼神，聯合起來看的話， 好像很喜歡李法官呢... 以賢：(停頓)是的。 全部傻眼 崔部長：不是強烈否定。 文部長：我看就是單純的肯定喔 崔部長：是吧 文部長：難道不是嗎？(對以賢) 以賢：(停頓)那是我和李法官還沒說清楚的感情，我不想讓其他人先知道， 如果無法停止關切的話，那就請先稍安勿躁吧。 https://www.youtube.com/watch?v=T_3X8d3wkCs 明明很好看爬文發現心得好少 原來情敵這麼多@@ 謝會想到謝賢啊XDD 史這個姓看起來正義凜然您說對不對 突然發現標題多一個字， 因為原本是老天許我一個和史以賢一樣踏實的男人吧 覺得太長把後面刪掉XD 以賢雖然不花言巧語但是不木頭， 很直白的表達自己的感情又不帶給人負擔 沒看過的人會不會覺得換燈泡有什麼好心空XD （這就是以賢的魅力） 真的，這部分很可惜 從頭到尾都很有火花超棒 在台北（哭）我考慮一下要不要萬里尋夫XDD 不過中南部應該不太可能 之前參加鐘碩電影包場都辦不太起來 真的忍不住一直找片段來看， 曖昧得超甜 真的超安靜... 鄭麗媛是魔女的法庭啦， 他們是檢察官XDD 不過我比較喜歡理判事判 的確是這樣，這齣我最愛的就是法官的使命、判決的難題等等， 其實只要把女二直接刪掉XD、讀書會後來也神隱了乾脆也刪掉XDD 就有空間可以再來點火花了~~~ 走過路過千萬不要錯過~ 以賢值得的。未看先推 有理判事判文覺得感動 XD。以賢是我所有韓劇男主角最喜歡的角色!!!!人設太完美。以賢真的在各方面都無可挑剔。謝以賢根本完美男人 理想型 (堅持姓謝 XD)。理想型+1。人設很仙 但打瞌睡的樣子很凡人 XD。推以賢!!。以賢的人設真的很完美 吃醋時的反應也超級可愛><!。以賢真的很踏實啊 結婚要嫁這種的 不會多花言巧語但。很實在哈哈。已經re好多次了 幫忙換燈泡那邊真的超心空的。這部在韓劇版沒那麼多回響是不夠粉紅吧！我個人是偏愛這。種非以愛情為主的職場劇，粉紅的恰到好處！男女主角很。有火花！如果整個案情能夠更合理化，去掉些支線，那就。太好了！。哈哈哈以賢真的超完美 感謝又讓我重溫以賢的魅力。推踏實又確切的史法官！。大推>< 這部戲愛情線我真的超愛~~~完勝很多劇沒意義的放。閃!。大愛以賢和敬珠。原PO這麼愛延宇振 歡迎去宮合那篇文參加電影包場活動喔。這部劇情雖爛 但是我RE兩人片段多次。兩人片段我已經蕊到都背起來了，眼睛閉起來可以回想1~32。每一集他們的戲在演什麼XDD。之前追直播到中段就發現整部戲最吸引人的其實是愛情線。兇手是誰根本不重要了XDDD。推樓上，誰是兇手根本不重要，反而是愛情線吸引人。這部明明男女主沒什麼吻戲，擁抱之類的，但真的勝不過。曖昧的氣氛流動。應該說一開始有認真關注過兇手是誰，但到戲中後段開始覺得。匪夷所思，案件走向變得很詭異，加上愛情線引人入勝，兩人。互動甚是玩味，因此忽略案件專注於情感上XDD。延宇振真的好帥氣啊啊啊，我覺得他演技很好，人也很有魅。力，但就是沒能大紅，有代表作，但收視都普通QQ。我覺得這齣戲一個可惜的是沒好好使用延宇振的吻功XD。真的很可惜呀 這麼粉紅的一對 XD。兩人也沒一起拍個畫報QQ。這部戲感覺被電視台隨便對待...很安靜的就結束了。留給觀眾無限的遺憾。理判事判的愛情線只能大推！宿舍換燈泡光看手就覺得很心空X。D。以賢整個讓人心空 完全理想型來著 XDDD。哈哈哈哈，他的角色確實蠻特別，跟以往的男主很不同。很有他自己的特色，身材也好好～但看這部我印象會比。較深在女主捏，鄭麗媛超會演！。阿對吼我在講什麼哈哈哈哈哈哈糗大了不小心搞混，但。這部真的也是很好看，史以賢的性格蠻特別，跟以往男。主一個勁的帥不同，理性感性兼具～。這部的LOVE LINE私心給高評價也是因為沒有一般韓劇過誇張。的粉紅 動不動就親就抱的 反而這種讓人特別帶感。已被延宇振迷倒~其實剛看這部覺得男主角怎麼大小眼（但。後來還是被史以賢的氣質吸引 ）。大小眼是特色 XDD。史以賢是最理性踏實，最適合當丈夫的韓劇凡人XD。想到宇振發布會還說愛情只是陪襯，但怎麼覺得編劇很用心。寫愛情線XDD 還寫得特別好~~。最後反而不是在看主線 XDD。拜託編劇下次單純寫戀愛劇 真的很有 fu。要是這部主打法官愛情應該會好很多，去掉弱弱的主線。也會受到更多觀眾的喜愛(還是很惋惜兩人的愛情火花沒被。太多人注意到QQ)。這樣的法官就太不真實了 只要比原本再多一點點就好 觀。眾要求真的不高。原本打算結局後在看的，結果放到忘了！謝謝原PO讓我想起。來XDD。其實這部有點出法官的難處 有可能證據是偽造的 或者檢。察官蒐集證據能力不夠 但一個不符輿論期待的判決下來。大家看到的是表面的法官 順便罵又是個恐龍法官之類的。為了孫子偷麵包的案子也考驗法官量刑 讓媽媽特別保釋。照顧女兒的案子也是 最後呼應釜山少女霸凌案子也不錯。就是時間太短 編劇想說的很多 但時間分配的不是很好。或許 20 集的編制會好一點。算是我覺得案件不份美中不足的地方。W大點出法官的難處！檢察官跟律師是正反兩方，可以主動。搜查。法官就是被動的在有限的隔局內來判決。我覺得這。個新人編劇還是有說故事的能力，不過野心不要太大。喜歡。這部法官們（合議庭）在出庭前討論案件部份。可惜這部沒。有ost ，我只要純配樂部份啊！。我也很愛這部的純配樂 可惜都不出 QQ。看了這部我有比較瞭當法官被罵恐龍法官時的每送感 XD。推，這部男主真的是理想型啊，理性智慧溫柔兼體貼，真的。有這種人嗎？XD。以賢必須推！我從第一集以賢丟安全帽那幕立即入以賢坑。躺好躺滿。覺得這個角色聰明機智又冷靜，當機立斷超帥。後面的劇。情以賢只有越來越讓人心空～。然後有沒有人發現以賢兩次握到靜珠的手腕，手指都在那。滑來滑去的。看得我好害羞>\\\<