金裕貞新戲跟尹鈞相演情侶？網民反感：誰想看叔姪戀啊 記者吳孟庭綜合報導 改編自漫畫的韓劇《先熱情的打掃吧》原本預定4月開播，但女主角金裕貞因罹患甲狀腺低下，拍攝延宕讓男主角安孝燮決定 辭演，現在傳出找來尹鈞相接替，但網民憤怒相差13歲根本看不下去 《先熱情的打掃吧》講述一個擁有潔癖，但是財力、外貌都完美的男人，開設清潔公司， 遇上一個待業中的少女，她為了養活自己開始從事清潔工作，將由JTBC改編成電視劇播出 ，原本宣布的組合是18歲金裕貞，搭檔23歲、擁有花美外表的新生代男演員安孝燮，以及 男演員宋再臨，夢幻組合讓粉絲十分期待。 然而金裕貞健康亮紅燈，不但一周內病倒2次，還罹患甲狀腺低下症狀，讓經紀公司緊急 宣布停工休養，而這期間男主角安孝燮也決定演出另一部梁世宗與申惠善主演的電視劇《 雖然30但仍17》，讓《先熱情的打掃吧》男主角出現空缺。 最新消息傳出男主角有意找來31歲尹鈞相擔綱，他因為在《皮諾丘》飾演李鍾碩哥哥而成 名，接著在《Doctors醫生們》告白朴信惠，後來與同劇演員李聖經一同客串《當你沉睡 時》，也參加實境綜藝節目《一日三餐》獲得許多觀眾的喜愛。 消息傳出後網民卻不埋單，男主角年紀不會太大嗎？、外型比起戀人更像叔姪吧 、難道沒有別的人選了，表達不想看到叔姪戀愛，但尹鈞相經紀公司表示，目前只是 收到邀約，是否接演還尚未確定。 https://star.ettoday.net/news/1181325。其實鈞相年紀也沒很大啊，而且男女主角差更多歲的不是很。多嗎。想推珍九、孔明～希望劇組可以考慮一下～。鈞相看起來不老呀。13歲叔姪戀那20歲怎麼辦。結婚契約美大哥跟U-IE差17歲也不違和，13歲ok啦。安真的很適合角色的感覺，好可惜。那金恩淑的陽光先生如何是好。說叔姪真的有點誇張= = 鈞相也不老啊。明明蠻搭的啊～～。覺得因為裕貞是童星出身、而且真的還只是少女。算搭啊。個人覺得不行。但我覺得依人設來看，鈞相比較符合啊~這故事的人設讓我覺。同情鈞相被嫌棄XDDD 那這樣一堆跟大叔配的女演韓網民。奇怪都沒啥意見?? 還是因為是金啊才這樣??。的年紀和面貌像是開朗少女成功記那時的張娜拉和張赫，覺得。安只有臉跟裕貞搭，兩人像花樣青春，但不符合這故事，真要。論起來，若鈞相不合適，那問題也不是出在他身上吧。個人覺得鈞相看起來一點都不會老啊...。鈞相要先瘦下來吧。可能因為裕貞童星出身又才18，讓人有一種還是孩子的感覺。對啊 不是全是年齡差 是最小值。比如五十幾和六十幾歲在一起 就覺得沒什麼 但十歲和二。十歲就絕對不行的感覺。真的不全是年齡差、說實話即便主演了雲畫還是覺得裕貞。是小朋友。看著鬼怪笑了。寶劍要不要考慮看看XDD。李泰煥23夠年輕吧。所炫跟她搭男主或男角是有差10歲或(以上)的，跟人搭CP。感也滿滿的??不合理啊！難道又是金勻木相的問題嗎???。鈞相要拍戲的時候都蠻瘦的啊 他沒問題啊。看人設吧，均相不老啊，而且有點童顏只是長太大隻了。兩個人應該有身高差萌。想再看到裕貞珍九合作啊。美大哥一個躺槍XD  結婚契約我超喜歡的，不覺得會出戲，。反倒覺得U-ie演的不錯很喜歡。珍九要演別部 合作無望。均相不錯阿 外型不是很老氣 大哥哥感覺。覺得均相算童顏 瘦下來就可以了。因為裕貞才剛成年 又是從小看到大 網友還是覺得他是孩子吧。保護欲較強。幫金勻木相QQ。金勻木相變均相就可以了XD 而且覺得這兩位應該會很合。所炫模樣比較成熟，而且童星時期就有演一些比較敏感的人設。裕貞好像多是清純玉女型的？。同覺得鈞相的關鍵是在要瘦下來哈哈哈。這我不行，雖然尹鈞相腿很長。所炫在我看來也像是孩子。裕貞又不是第一次搭這種年紀差。金勻木相好像多一個木欸大家XD 到底是多胖。重點是外型搭不搭吧 覺得均相不像叔叔啊。金勻 木目。反正我覺得可以。孔劉跟金高銀一堆人都看得下去了 這個還好吧...。金高銀不是少女啊。推金勻木目。重點是金太少女吧 也沒有演過比較成熟的角色給大家印。象就還是小孩。如果是其他８７、８８、８９當紅的就不會這樣說了吧。，均相明明很不錯啊。均相很童顏了 而且裕貞也成年了 韓國網友真的管很寬。差13還好，是裕貞大家從小看到大覺得還很小吧。均相我可以。金勻木相 XDXD 他很童顏的啊。金勻木相XDXD。我覺得韓網民根本只是想找個花美男搭裕貞而已。鈞相瘦。一點其實也不差，不過比較沒花美男感XD。66樓67樓有贅字 土勻木目 才對 右邊只有目說。因為是漫畫改編，故事敘述有容貌完美阿XD。https://i.imgur.com/32fCfM3.jpg。金勻木目你快瘦回皮諾丘時期的花美男吧！。不然就好好養病等20歲再接戲好了免得韓國毛一堆。而且這劇本感覺也滿無聊的。鈞相還好吧 韓國觀眾好挑剔 幫QQ。幹不小心笑出來。鈞相在皮諾丘裡超帥！花美男無誤。可以啦 我還以為是尹啟相 不管拍不拍 金勻木目都必須瘦。其他韓劇差15歲+的都有 何必這樣 不過倒是覺得呂珍九可以試。比絕對彼氏的機器人角色適合~。其實最近看均相IG有瘦回去了啦~ 有沒有eric餵食差很多!XDDD。韓網實在有毒XD金勻木目那有那麼了，只是比較大支好嗎。？期待鈞相努力減重恢復精瘦身材打韓網的臉。是說Mr.Sunshine差的才多歲吧....囧。最佳李純信也是差13歲 可以的啦。最佳李純信有差到13歲喔?沒感覺差那麼多,其實演藝圈都很會。保養,視覺年齡差比實際重要吧?覺得不是尹,是金裕貞看起還是。比較小朋友可愛可愛的。鬼怪差900多歲為什麼可以。我覺得結婚契約很違和耶XD。可是我比較想看均相穿古裝搭姊姊啦！。看到皮諾丘的照片 驚覺真的都快忘了他以前清瘦的樣子XD。差13歲還好，要看站一起視覺差距。鬼怪年紀不能認真，戲裡年紀隨便喊的，金高銀實際也二十。多歲也沒小孩臉。可能要找漫畫花美男型的年輕偶像，大家接受度比較高。因為鬼怪看起來沒有差到900多歲啊!。我覺得金高銀有少女臉啊，只是她電影尺度大，所以不會有更。多爭議，而且像IU也是十足少女臉，但和她搭對手戲的演員也。不會被嚴格看待，覺得問題出在裕貞一直以來的戲路和設定吧。裕貞除了雲畫、一直以來都是兒役啊。覺得是因為裕貞戲路一直是孩子居多，而且是清純的孩子，。所炫就算是孩子角色，類型也可能有悲慘遭遇或是負面人設。裕貞趁這段時間好好養病，鈞相趁這期間好好瘦身，也挺。剛好XD。這兩個都很喜歡，但裕貞目前因為接演的角色可能更有孩子感。還好吧。金勻木目哭哭。喜歡鈞相呀！他拍戲都會減肥的。不是 就是年紀問題 裕貞才剛脫離未成年 IU和金高銀都成年多。久了。所炫搭年紀差太大的韓國網友也會說話 跟外表少不少女沒關係。他們在意的就是實際年齡。這個只能靠時間解決。裕貞不是因為孩子感 而是她在這部戲之前就是未成年 她本身。就是孩子啊 這部算是她成年第一部戲。對於剛成年的演員比較保護正常啦。但我覺得他們視覺年齡差很ok。鈞相好阿，我推 ，哪裡大叔啦。怎麼感覺除了年齡差問題??就是還有金的戲路的問題??所。炫戲路比較多元或她倆其他同齡差不多的女演就沒那麼有。差距。裕貞成年後若想挑戰反派或稍微壞的也會被韓網友反對吧。雖然31了看起來也20幾。好嚴格QQ。鈞相超倒楣還要被說叔叔.....。喜歡裕貞 覺得尹不錯欸 我覺得蠻搭的 13歲還好吧……。其實裕貞有演過反派，我覺得韓網民管太寬了……。個人感覺演男一還是差了那麼一點。我喜歡成熟的大叔所以這組合很讚啊（誤。鈞相哪有老。我也覺得鈞相很可以阿哪裡老啦。絕對不是戲路問題 裕貞早就在電影出演過反派。建議可以看她的電影 戲路一點也不窄啊 就算是戲劇跟成熟大。叔對戲的經歷也很多。其實她也才剛成年 韓網友的意見看看就好。比起裕貞 所炫對手戲的男演平均年紀是比較年輕的喔 不知道。為什麼會有這種所炫可以 裕貞不行的印象 韓網並沒有出過這。樣的評論啊。然後韓網沒有反對裕貞演反派 她早演過了 也演過一人飾兩角。正反都她演的兒役。掰回正題 均相不老啦。網友意見看看就好+1。好想快見到裕貞新作品。想看安。是不是戲路問題每個人看法都不同 這有什麼好爭論。期待裕貞~。金勻木相只要變回鈞相，13歲根本看不出來。。韓網民愛小題大做也不是一兩天了 看看就好 只要演技好。都支持。不是金勻木目狀態的時候我覺得蠻搭的阿～。看了下漫畫覺得挺適合的啊。鈞相帥氣外表卻有真實傻氣內在，蠻不錯呀。看ig似乎真的漸漸變回鈞相XDD