這次換我不能看了 請問目前有人有一樣的問題嗎? 我人在中和使用新視波BB寬頻 昨天開始就不能看了本來以為是愛奇藝問題後來用手機4G看可以 用公司網路看也可以 就是回家用家裡網路就不行看 網路公司有來維修說是被擋IP 剛用愛奇藝客服詢問也只是要我提供相關資訊 不知目前有人有相同問題嗎?謝謝 (幸好週末看小神的孩子們已追完 不然我會痛苦死XDD) : 有人也一樣嗎？ : 剛剛要看juggles結果無法播放， : 寫說因地區問題版權無法播放， : 我跟我朋友都不能看， : 我們都是vip會員， : 還有一年多才到期。 : 我有重新安裝，去更新好像也是沒辦法， : 安卓版的跟ios的都有一樣的問題。 : 如果版友有解決方案感謝提供， : 另外愛奇藝有沒有比較活躍的官方帳號， : 剛剛看官方臉書，感覺根本沒人經營的樣子， : 不能看應該會公告是什麼問題吧 Orz : 有人也一樣嗎？ : 剛剛要看juggles結果無法播放， : 寫說因地區問題版權無法播放， : 我跟我朋友都不能看， : 我們都是vip會員， : 還有一年多才到期。 : 我有重新安裝，去更新好像也是沒辦法， : 安卓版的跟ios的都有一樣的問題。 : 如果版友有解決方案感謝提供， : 另外愛奇藝有沒有比較活躍的官方帳號， : 剛剛看官方臉書，感覺根本沒人經營的樣子， : 不能看應該會公告是什麼問題吧 Orz。方便截圖上來嗎？。完全沒問題。https://i.imgur.com/k6g7xjD.jpg。https://i.imgur.com/lDJ3x5i.jpg。https://i.imgur.com/PyJJc9S.jpg。快去退一退 bb爆淦雷。盒子用中華完全正常，手機用台灣之星也能看。。最近民視網路有斷 可以查一下跟網路是否有關 我的四居。和中華電信網路沒問題。隨便搜小神的孩子們都一堆可免費看，是痛苦啥？。用愛奇藝不如直接上網搜片，沒煩人廣告又不用跟噁心八。啦的百度扯上關係。樓上好兇，我只是想用已付費的愛奇看，是惹到你了喔！。我哪有兇＠＠，可能是網路上聽不出語氣的關係吧。決定來看一下免費的小神的孩子們好了XD。好吧，也許我誤會了，不過目前我連免費的都不能看，天啊。為什麼愛奇藝會有廣告?付費會員不是不會有廣告嗎?。付費會員廣告會跳掉吧，怎麼會有廣告？。我偶爾也會跳出第一個畫面，但我退出重來幾次就可以了。手機都沒問題，但我是最近剛裝小米盒子...。很正常 沒問題啊 應該是你網路問題。對,是網路問題,但現在無解,因為網路維修回覆我是被擋。他們也沒辦法....。好孤單哦,只有我有問題,不像原po的文章,是一群人有問題XD。免費的外掛廣告,有的廣告平台是有疑慮的。網路維修說的被擋是擋什麼？有試過掛VPN嗎。我的倒是晚上看片720P以上的都會斷線 品質很差!!。如果是用Chrome 瀏覽器，可以試試把unblock yoku關掉。，可能就可以看了。另外偷推Switch ^^。我手機、中華網路看正常耶，所以bb會被擋???