他是誰？ 目空一切傲視群雄 的 齊天大聖孫悟空 ， 他做事情從 不顧後果 ，因為他很強大， 燒了七七四十九天也不死， 丟在五行山鎮壓著，他也 不悔改 ， 禮義廉恥不如一罈酒香 ， 對於救出他的小女孩， 拿走記憶，讓合約生效，卻永不履行， 壞又怎樣，老孫就是王 他 天不怕地不怕 ，因為 沒有感情束縛 ， 跟牛魔王之間有著似敵似友的感情， 他的 猴生哲學：誰傷我，我就加倍奉還 他的 猴生字典裡，沒有後悔、愛情、道歉 他的強大源自於 還沒感覺到 的 孤寂的總合 相遇後， 悟空開始了情感的學習之旅， 善美開始了三藏的考驗之旅， 當他再一次看見陳善美， 火眼金睛的他，一下子就知道那孩子長大了， 所以華麗的在她面前現身， 卻被不屑的眼光與傲慢的言語對待， 這是他孫悟空才能有的態度， 但是這個人類，明明什麼都不會 憑、什、麼、無、視、他 知道善美是三藏後， 悟空一開始很苦惱，如何在不破壞合約下吃掉三藏， 所以他 虛情假意的百般討好善美 ， 訴說著善美悲慘的人生，完成善美最後的心願， 打算讓善美無痛無感的死去，結束被詛咒的人生， 但是 善美通過了三藏的第一個考驗，勇敢的活下去 ， 高傲的悟空不許別人覬覦他的獵物， 卻 不知不覺讓善美在他心裡默默扎根 ， 永遠都是獨來獨往的悟空，在善美身上第一次看到孤獨， 被趕出天界都不曾感受到的孤獨 ， 沒想到在牛魔王的幫助下， 悟空被套上的 金剛箍 ，這完全犯了悟空的大忌： 剝奪自由 ， 連天界都無法規範他，居然要瘋狂的愛上自己的獵物， 還 被人類bobo啟動金剛箍，被bobo耶 還在怕冷的天，讓出自己的圍巾， 這對悟空而言， 太傷自尊 看著自己花了三天三夜調製的醬料， 默默流下眼淚，居然是 擔心三藏不在了該怎麼辦 ， 這對悟空而言，真是被鬼附身了，不可能 所以悟空很快就決定，不要讓自己痛， 他要瘋狂的愛，也要對方付出代價，我痛你痛 一次又一次的說著 我愛你，卻被拒絕 ，心理的痛，悟空難忍， 一次又一次 被提醒著愛情是虛假的 ，終於被愛了，善美忍著， 愛情是真的，時效只有當下 ， 悟空明白，那個當下越來越長了， 長到可以為了愛人燒掉一個世界， 這舉動，連悟空自己都傻了， 這樣難得脫離金剛箍的機會，他卻放棄了， 在甜甜的棉花糖下，包含著背叛， 悟空對善美的好，越來越真誠 ， 可是自己 莽撞的行為 ，總是沒來由的傷到善美的心， 前一秒被感性的悟空對待，後一秒被一群妖精背叛， 善美有多傷心，悟空就有多心痛， 悟空 後悔了 ，不該為了讓魔王痛，惹出這樣的禍， 善美再一次想起，他們之間的感情建立在金剛箍上， 一種需要跟被需要的關係，而不是愛與被愛的關係， 這樣的關係，要剪掉了嗎？ 三藏再一次通過考驗， 相信了妖精的真心， 留下了長髮，留下的信任 ， 被妒忌燃起的愛火，燒出了 Kiss後，悟空露出戀愛的傻樣 ， 百般回味，想著善美， 心裡滿滿的善美 ， 但是冰箱的調味料，狠狠打了悟空一巴掌， 所以悟空用行動表示：丟掉調味料， 可是他不懂，自己似真似假的愛情，已經讓善美心碎很多次， 那樣 隨心所欲又高傲的悟空 ，開始了說出真心話了， 不要拋下我一個人 三藏又通過一個考驗， 人言可畏，眼前的真心是真實的 開始為善美想 ，開始想要完成善美的心願， 平凡的約會 ，吃辣炒年糕，散步，送女友回家， 開始思考著，沒有金剛箍後，這份愛情還能延續嗎？ 自己能承擔沒有這份愛情的時光嗎？ 一旦你的特別之處消失了， 我也會從你身邊消失，這樣也可以嗎？ 問善美，也問自己 ，這份愛可以消失嗎？ 悟空體驗到 愛情 不是只有甜甜的棉花糖， 還有 苦澀的思念 ，跟為她好的 成全 ， 可是他卻忘了，愛情不是單向道， 是 兩個人共同付出的感情交織而成 ， 悟空道歉了，為了當初欺騙了年幼的善美而道歉 ， 善美接受了，不只接受道歉，更是承擔了三藏的天命， 從此他們的愛情走向平等， 金剛箍的主人是誰已經不重要， 孫悟空的愛情只給陳善美 ，不管她是不是三藏， 孫悟空心理扎扎實實的刻下陳善美三個字， 所以他向天界怒喊， 死鈴來一百個，孫悟空就殺一百個， 捍衛自己的愛人，大鬧天宮又如何 可是 天界要的，就是這樣的孫悟空 ， 出現弱點的悟空，才成被處以最痛苦的懲罰 天界唯一預料不到的是愛上悟空的三藏， 會做出麼什麼舉動， 三藏的血，是身為神女的她最大的力量， 三藏的慈悲，是她不受誘惑的最大防禦， （只是抵擋不了悟空的色誘XD） 到底，三藏是解救蒼天的祭品？ 還是成為悟空解救蒼天的助力？ 有了三藏後的悟空，擁有愛， 這樣的他，學會了愛情、後悔、道歉， 之後悟空的強大，不再是因為孤獨的總合， 而是 愛的總和 三藏發揮一種神奇的人性特質， 讓這些妖精團結在一起了 而這一切，我覺得就是天界給悟空的懲罰， 讓目空一切的悟空擁有一切，再一無所有， 讓他的行為不再莽撞， 可是萬萬沒有算到有了愛情的悟空， 他的猴生哲學變成了：傷我愛人者，十倍奉還 我很喜歡悟空在須菩提那邊發火後， 找善美討拍， 還有善美跟悟空道歉，覺得自己亂發火， 甚至大方的同意假結婚， 善美真的有做到三藏該做的事情 我想猴子的劣根性還是沒變， 一直親一直親，哎唷看得好開心唷 真的很多細節的轉換，可以感受到悟空跟善美的成長， 那邊應該是悟空第一次發現自己真的有點動心， 以及，自己能為善美付出到跳脫正常瘋猴子的地步 看到魔王昨天為了羅煞女承接天界的懲罰， 我有想到，之後，悟空會不會為了救三藏， 一樣付出這樣的代價， 但是想想，他是誰？齊天大聖耶 應該會把地球批成兩半，要挾天界把三藏變成神仙吧XDDD 感謝提醒 因為他是強悍的妖精，應該算是積分王吧 我只是好奇，他這樣強大了，幹嘛想要成仙？ 本來我還好奇他是不是因為三藏受到五行山懲罰， 不過想到他跟牛魔王還有芭蕉扇的這個小過節， 我想，大概就是他天不怕地不怕，不守規矩，惹怒天界， 這裡面最不怕死的應該就是姜大成吧， 哪有看到被殺掉三次都沒死的人，還開心地露出微笑， 他，是人嗎？。推50!。先藍大先推！等下再看！。*見。推愛的總和。推！相信善美，加油啊再多給一點甜～。大推這篇~。推50敢愛敢恨不服輸的個性很迷人 跟菩提說如果敢動三藏。他也會加倍奉還 真的man爆~昇基怎麼會那麼適合這角色。根本就是為他量身定做。503確定心意以後都好喜歡看他們發糖啊。三藏跟悟空的愛情很有意思，細節裡有很多人轉換~。很多轉換。\孫悟空/ \孫悟空/ \孫悟空/ \孫悟空/ \孫悟空/。50看著善美看電影吃著冰淇淋若有所思的樣子。那幕真的一。切盡在不言中 他察覺也有點驚慌。但也開始學習愛了。大推～～寫得好好。推b大寫的好好,悟空也是越來越帥。不知道這邊可不可以問大家在哪看韓劇？之前看的最近都不。能看了。推藍大!  親來親去看得好開心!。推好文。悟空不是普通的神啊！天他都不放眼裡了，應該不會乖乖。受罰的。提一下錯字 是火眼金睛 不是火眼金星。是說我好奇悟空這樣天不怕地不怕一點教養也沒有到底怎。麼成仙的XDDDDD。魔王還要要死要活的積點數。原著是因為悟空想當上天庭當官 原本玉帝不要 但太上老君。建議 給他不重要的官 讓他受天庭掌控比較不會到處亂來。那時候的悟空 跑去四個龍王那邊要裝備 又跑去陰間要閻王。修改生死簿 鬧的天庭一個頭兩個大。目前看來原著的太上老君這角色應該是給須菩提當。這部戲裡面沒有一個正常人....XDDDDD。這部戲很有趣，跳脫原本的框架後可以看到很多人的。東西~。悟空每次叫人的“喂”我都覺得很沒禮貌，但又好喜歡！XD。http://www.bilibili.com/video/av18672198  悟空超帥！。推50！！超喜歡這個腳色啊。推文筆真好！50 fighting～。推!寫得真好qq。我也喜歡他叫「喂」，眼冒愛心。推推，寫悟空寫得好透徹~~~~。推推，分析的很讚。推悟空不顧一切守護三藏，帥爆!!。天界搞死善美 悟空真的會把天界打爆。https://i.imgur.com/AWnwSuC.jpg。寫的真好啊~必推~他們二個其實都有一直在改變~因為愛XD。希望多一點她們互動的戲~看的很開心。總覺得是最後善美因為愛悟空所以在劇情推展到必須。有所犧牲時解開金剛箍破壞契約親口說出放棄此生引。誘出悟空的魔性吃了她來功力大增，然後帥氣（怒氣）。的拯救世界末日......（完全自行腦補XD)。推５０！大推這篇！。推！悟空一怒為紅顏，帥氣到爆表啊！（桌子表示無辜X。D）。推心得!。推昇基的50真的令人心空啊。推50 推藍大文筆真好