雖然寫了一篇努力不爆雷的，但我真的好想要吶喊喔， 加上今天可愛的花絮又出來了，所以請讓我盡情吶喊一下 （順便補一些上篇不能講的） 雷雷雷 （還沒看劇的絕對不要往下看喔） 終於終於 我們昏迷了14集的善浩他，終於睜開眼睛了 啊啊啊啊啊啊 （多凜啊好久不見啊看你睜開眼睛真的好感動啊） https://i.imgur.com/lVASYcs.jpg https://www.youtube.com/watch?v=d80pvu9sUfs 14集最後真的讓人好激動，原本13、14兩集都快被俊錫一家人給氣死拳頭超硬， 最後這個回馬槍真的是，覺得我可以瞬間原諒整個世界（浮誇） 後來去看韓網大家也都超級激動的喊著善浩啊說自己眼淚用噴的（感到欣慰） 老實說我一開始對於善浩到底會不會醒真的一點把握都沒有， 很怕編劇為了警世把他寫死或是一直昏迷不醒 （相信我，她是敢寫出這種劇情的人） 加上那首善浩主題曲over the moon歌詞其實超不詳， 一副就是已經已經去了另外一個世界的樣子， 所以我真的是從第一集就做好最壞準備， 但又一路虔誠祈禱奇蹟發生我們善浩至少最後一集可以睜開眼睛 （真的放在最後一幕我也可以TT） 14集最後真的無比的謝謝變善良的編劇TT 世界還是可以美麗的，我們那象徵著善與好的善浩還是可以睜開眼睛的TT （善浩的名字拆開來分別有善跟好的意思） 這結尾讓我連聽ost的心情都徹底180度轉變，真的超魔幻。 激動完了來講1314集一些其他的， 一直很喜歡這齣戲裡每個人默默轉變的很多小細節， 特別是我們那名字意思就是守護的妹妹守浩， 每次看到她就有一種被救贖的感覺。 很喜歡13集仁荷從警察局回來後，守浩自己一個人在餐桌邊已經吃完飯， 看著媽媽走進門然後說那句媽媽，我在這裡，對媽媽笑著讓她安心， 聽到她說那句我我都快哭出來了，因為一開始善浩出事時， 仁荷還說守浩最討厭自己一個人在家了，但現在她已經不怕這些。 在守衛室跟俊錫說再給他一次機會坦白，跟俊錫走掉後， 對他說好在他沒有坦白所以自己可以不用苦惱是不是要原諒他 看見新聞後憤怒的不願意原諒，不想聽爸爸說教但最後還是聽完， 到學校看到俊錫背影，用想像拿石頭用力打他， 然後安慰自己說忍下來的真好，也都讓人好感動。 （那可是她曾經偷偷喜歡過的人啊） 覺得編導真的花了很多心力在守浩身上，煥熙也真的表現得超好， 被多熙媽打了一巴掌後跑去醫院跟哥哥抱怨 還有哭著跟哥哥道歉都超真實又催淚的 仁荷因為善浩可能是侵犯多熙的人而徹底崩潰時， 她那斬釘截鐵毫無懷疑說 你不知道哥哥（善浩）嗎？像傻瓜一樣的善良，這種事情他絕對做不出來的 真的簡直是把媽媽從地獄一下子給撈了回來的守護者啊。 （總之守浩的一切我都好喜歡啊） 其次是東洙東熙兄妹， 東洙從讓武鎮煩惱的學生，變成像自己孩子一樣支持鼓勵武鎮的人， 武鎮在街邊那沒忍住的一巴掌跟後來的道歉還有自我坦承， 真的是讓人看見他為何是善良而讓人信賴的老師。 東熙則是被善浩從自殺邊緣拯救後，再跟守浩還有他們一家的相處中， 慢慢的打開心門。 14集看到她鼓起勇氣要被排擠的基燦去向老師說， 然後說不要叫我幽靈，聽起來心情很不好，我有名字，請叫我的名字 真的好想幫她大聲的喝采，做得好啊孩子TT 整齣戲直到現在，除了俊錫爸依然絕對惡勢力擔當外， 每個角色的心理掙扎和轉變都處理得很好， 到現在唯一（但可能是最關鍵）的謎底可能只剩下多熙那天到底發生了什麼事 在十四集以前我一直都以為她是放善浩鴿子又自己被俊錫放鴿子後， 真的受到了侵害所以才會這樣，然後因為她不敢說， 所以爸媽可能也只是旁敲側擊她到底發生什麼事 （因為赤月青日的關係，我對多熙媽很有陰影XDD） 但14集居然出現可能根本沒有事情發生的說法真的讓我蠻訝異的 現在也只能猜測的出來她可能在善浩的追問中隨口說了是俊錫的話， 因此讓善浩去找俊錫頂樓對峙， 所以前面才會有多熙聽見善浩事故時好像受到巨大驚嚇的說法 真的希望多熙可以趕快鼓起勇氣啊。 最後補充一下除了《麥田捕手》之外的文本， 仁荷去圖書館確認善浩在多熙事件（也就是善浩被放鴿子）那天的行蹤時， 他借了在看的那本書，就是大名鼎鼎的 Eichmann in Jerusalem: A Report on the Banality of Evil 漢娜鄂蘭的《平凡的邪惡 艾希曼耶路撒冷大審紀實》 （大家熟悉的平庸之惡，其實是它的副標） https://i.imgur.com/xiQzce0.png 對國中生來說的確是有點難的一本書。（笑） 14集最後把頂樓稱為拉普達（ピュタ）， 以天空之城將暴力與解救結合也是神來一筆。 https://i.imgur.com/1fIt83y.jpg 天空之城拉普達的分析可以參考這個影評 https://www.youtube.com/watch?v=5ZWas5Y0L20 如果知道天空之城故事的話，看到善浩說的這段應該會很有感覺 （這部動畫我可能有看超過100次？XD） 但更關鍵的可能還是在幾次善浩仰視鏡頭（看向天空）的互相呼應 把這三幕放在一起看的話，真的會蠻佩服導演的。 https://i.imgur.com/GhdEPxI.jpg https://i.imgur.com/lp8YtmS.jpg https://i.imgur.com/sisDHDH.jpg 在這齣戲裡常常出現仰望天空的畫面，每次出現時的意義都不太一樣 俊錫他們家那個像被困住一樣甚至感覺有點假的中庭天空，就是完全相反的意義 最後最後，附上本週新出爐可愛的花絮， 兩個爸爸打架彩排簡直是淘氣包好好笑， 這位導演有個口頭禪，很愛在喊卡後講阿，太棒了 朴喜洵還超調皮地學他XD 最後守浩跟東熙的HIGH FIVE遊戲也好可愛^^ https://www.youtube.com/watch?v=2vmFHSZt2Y 期待這週的最後兩集善浩一家加油 （我終於盡情一吐為快了哈哈） 。這是一篇只是想要盡情發洩直接打出來的閒聊哈哈。什麼所以上一篇反而沒有雷可以看是嗎哈哈哈。哈哈對啊那篇我超努力不爆雷的XD。真的太好看了！看完14集真的心情會很激動......。我覺得我在挑戰寫冷門劇的極限哈哈。這部真的好好看啊，我上週狂補進度，這週可以跟直播了（。如果有開的話）。會喔我會開．只剩我一個人也會（開完就可以退休了哈。超愛這部 看到最後一秒張開眼睛真是太開心了。喔喔喔我望眼欲穿等到快吐血第三首OST今天終於要發。行了.每天搜新聞搜到我心累！。果然又是April 2nd的金慶熙，到底當幾次隱藏歌手了?