劇 名 強秀風雲之卞赫的友情 官 網 http://program.tving.com/tvn/revolution 電視台 tvN 首 播 2017年10月14日 時 間 每週六、日，韓國時間晚上21:00各播放一集 集 數 16集 編 劇 朱賢《玉氏南政基》 導 演 宋賢旭《又，吳海英》《Super Daddy 烈》 演 員 崔始源《她很漂亮》《電視劇帝王》《波塞冬》 姜素拉《鄰家律師趙德浩》《未生》《異鄉人醫生》 孔明 《河伯的新娘2017》《獨酒男女》 海 報 https://i.imgur.com/65qZ37p.jpg https://i.imgur.com/ythz9wC.jpg 簡 介 此劇講述淪為無業遊民、毫無謀生能力的財閥三世卞赫（崔始源 飾）， 藏在鄉村套房生活時遇到高學歷生計型的自由業者白准（姜素拉 飾） 後發生的愛情和友情故事。 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=uLXca1MSWAY https://www.youtube.com/watch?v=ODptr2EOyIQ 直 播 http://www.92flvtv.com/live/krtv/koreatv4.php http://live.bilibili.com/5230682 https://tv.idol001.com/superjunior.html https://tv.idol001.com/video_live.php?id=59d2f5e37a11737a2f8b477e (歡迎補充) 愛奇藝台灣站.KKTV.CHOCO TV 10/15(日)起，每周日一上午10點更新。 收視率 集數 播出日期 AGB全國 AGB首爾 Tnms全國 1 2017/10/14 2.501% 2.698% 2.2% 2 2017/10/15 3.533% 3.485% 4.0% 3 2017/10/21 2.762% 2.970% 3.2% 4 2017/10/22 3.796% 3.683% 3.4% 5 2017/10/28 3.032% 2.736% 2.3% 6 2017/10/29 3.676% 3.466% 2.8% 7 2017/11/04 2.792% 2.724% 2.8% 8 2017/11/05 2.494% 2.274% 2.8% 9 2017/11/11 2.792% 2.637% 2.3% 10 2017/11/12 2.637% 2.692% 2.0% 11 2017/11/18 2.690% 2.547% 1.8% 12 2017/11/19 2.854% 2.971% 2.4% 13 2017/11/25 。謝謝原PO :)。阿原來是隔天了。第一次開，複製之前的文，如有不妥請告訴我。感謝！。罵歸罵 還是要追完-.-。公司的戲看了也很煩，不能快速解決嗎。哈哈哈我也是這種心情XDD。感謝開文。那個眼鏡仔，越看越不順眼。罵歸罵 還是要追完，為了始源 QQ。謝謝你們一起討論劇情，不然一個人看超級崩潰。再請原po改個標題是14集喔。只要始源戲分多我就很開心。始源瘦了以後比較帥，直接問BS了。集數和日期修正了喲，3Q。感謝有大大們先替我看 ，我都沒勇氣直接看直播 XD 怕太。生氣。n大 感謝。會長說帶人要帶心，但根本員工背後根本不鳥他啊。其他四人在開新討論行程= =。五個人穿不同顏色的衣服。赫在外面根本是局外人= =。我看到勳火就起來。看到四人很開心的感覺(我心情好討煩=.=)。赫進來了。目前是誰視角？。My friend,莎朗黑。勳暗爽好討厭。我也是!但我看到準更火(女主角粉不要罵我QQ)。警察的愛情。真的空姐和警察可以略過。警察很會。好傻眼我想揍編劇。到底在演什麼啦！小赫幹嘛不一起!(我不想看空姐與警察)。勳準一起攀岩，赫自己一個 搞啥。果然是弱弱的富三代。警察.....。哥哥又派人跟拍。難為始源要演運動這麼爛啊!愈看愈煩燥QQ。到底要演幾次跟拍。他們是不是要一直玩不讓哥哥知道他們行動了?。請問這是那一個樂園啊?。好吧!如果最後準跟勳一起也不會奇怪啦!(出去玩不要單數)。樂天世界喔。赫又變局外人..。那拜託給赫一個新歡，我受不了他被勳準耍。警空太閃(墨鏡。墨鏡)。真的!配一個女生給小赫吧!準一點都不愛小赫吧!哼~!。欸，釋迦啊～ (最近韓劇很多這樣駡人)。警察好油條...。赫發現勳看準的眼神了 終於。帝勛的口紅畫得有點Over。覺得赫要讓了....。但我覺得準還是喜歡赫，覺的準只是在配合勳而已。要開虐了嗎 虐男一派的我們-.-。我好崩潰QQQQQQQQQQ。我也覺得準喜歡的是赫，但編劇不讓她表態= =。赫媽又遇到準媽了。希望準媽態度軟一點...。準媽很討厭。準媽好討厭!。我好喜歡赫媽，但她跟卞赫一樣都居弱勢。赫真的退出了= =。故意讓準勳獨處。好吧，只有這樣準才能明白自己心意...。囧囧囧 崩潰 不要那麼弱氣啊。嗚嗚好心痛。編劇後來可能會讓准自己走向赫吧?像今生第一次那樣。我希望是這樣，勳走開。說實在的，為了朋友，赫可以放棄愛情。勳卻不是這樣，兩人有差別。這樣也好啦!如果準還是不清楚自己的心情也是傷害到小赫。要互相告白就快點 不要拖拉了。小赫就是最單純的人啊!他可以為了朋友家人退讓,自己犧牲。受不了勳這個樣子，很多機會可以講都不講。覺的空姐會發現赫的想法。這部戲怎麼戴眼鏡的都不是什麼好人?編劇是有多討厭戴眼。赫眼眶有淚QQ嗚嗚。鏡的?連帝勛要變壞時都戴眼鏡。。好想哭 準勳都獨處耶。有人開車追赫和警空。發現了，赫和警察都發現了。我的變好卡，動不了耶！QQ。要告白了嗎...。抱了= =。帝勳要告白了。準哭成這樣........。愛豆卡彈@@。小準哭什麼！差點以為要親下去。我好心痛...為什麼這樣虐我們。帝勳有危險了。主角真的是帝勳 = =。勳把USB放到準的口袋裡。真的想殺了編劇。聰明的帝勳，USB給準。我想給編劇寄刀片。順了，戲跳很快，是帝勛把資料渡給准嗎?。劇情銜接怪怪的。所以準接受勛的感情？。抱抱的時候給的。她沒回答只是暴哭。這部片的片名真的很適合用 "強秀風雲"。通常不是要主角才遇到危險嗎...所以主角是勳呵呵。到底是哭什麼？。被打成這樣要準給他秀秀就對了哈哈。編劇有夠爛，我也不知道準哭啥。一旁也站太多人XDD 整個超展開。今天劇情很跳痛。釋迦啊～～～～～。哭的讓人好煩燥!強秀風雲不錯=.=(我準備一箱炸彈要寄了)。再加我一箱。？？一打開就看到這個？？畫風瞬間變了。準為什麼哭可能要等下一集才知道。他們軟糖的包裝好像藥，請問那是喉糖嗎?。應該是驚愕吧 但我覺得勳真的變男一了...。好啦!準勳抱一起哭哭啦!赫會成長為一個成功的企業家之類。眼鏡仔檢察官會不會倒戈?。好爛的劇情我到底看了什麼 一定要搞成這樣嗎。隨身碟放準那裡也不對啊，現在是黑的白的一起弄帝勛就是。是要逼勳認罪的樣子嗎？(這是檢察廳吧！)。她給赫了。放叫小赫那也不對啊～～～什麼神展開。應該是要把責任全給帝勛扛吧?到時應該老人們會出手救援。真是看不下去了。強秀的門禁真差，讓人進進出出的。帝勛被打成這樣，很心疼啊，花遊記接檔嗎?期待。今天看完心情真差(還好有始源的帥顏值可看)QQ。我很膚淺的只關心赫能不能幸福，結果編劇寫成這樣。今天很開心和大家一起收看直播，要到隔壁看很吵的女主角。決定權在赫手上，看是要友情還是親情。覺得小赫從準身邊走過去感覺真帥 XDD 帥氣的走向前吧!。不管最後準選誰，都很沒說服力呵呵。我只祈求赫最後能改變強秀，回到他原本的位置。別管準了，氣死人的女主角。只剩兩集,選誰都覺得很牽強啊!(反正親成那樣也是親辜啊!。編劇把愛情寫得有夠爛，還把劇名冠愛情兩個字。如果當初空姐和赫有曖昧我覺得還會好看一點。不然真的有準在玩弄赫感情的感覺。噗噗看了下集文字預告好傻眼...勳好像對赫發火。是因為始源的狗咬人事件，編劇才這樣搞嗎？。兩人開戰...。當出事件剛發生我就有發現劇組發的新聞稿都沒始源。拍謝剛剛太忙我又忘記了...Orz 如果我沒開有要開的可直。接複製內文發文沒有關係~~~ ^^。劇照也都幾乎沒有始源正面照。不曉得，但我覺得多少事件都有影響到始源吧…唉~QQ。看到十元出席活動頭都不太敢抬很心疼。狗咬人媒體報導後 始源是拍半夜搭公車跟準一起打工的戲份。那時劇情還算正常 沒走鐘。劇也被寫成這樣讓人更心疼他。事件發生之後官方都很少po始源的照片 大概過1.2周才有吧。那時我有發現新聞稿都是發帝勳居多。對吧 bboy大也有發現QQ 我那時超擔心男一換人。我覺得被寫成這樣跟那件事有關..。我覺得後期劇情變那麼怪跟那件事一定有關係...。b大謝謝你 ^_^。當完兵要以演員歌手大展身手的，結果一個疏忽，真是世事難。料。但至少劇組沒叫始源下車也算是很好了啦!但編劇還是討厭。劇組這樣做有意義嗎?收視率其實很誠實反映劇不好看。原本很感謝劇組能讓始源好好把這齣戲拍完 但看到不只始。源 而是眾演員們為寫壞的劇本日夜趕戲 就又很難過唉 24。號拍的今天就播了 現在只希望趕緊殺青 始源需要好好休息。一下...。我覺得這不不算趕耶~XD是都有留時間給演員休息。只有這週14集拍得比較趕一點，前面至少預告都很早出。始源加油，希望他好好休息再挑好劇本復出。這部劇看到現在真的沒什麼期待了，下集文字預告完全沒收。尾的感覺，編劇不知道是在鬼打牆什麼。啊 原來是這樣嗎 我是看到化妝師24號上傳的造型 今天就。看到了 才覺得拍得很趕。14集比較趕沒錯~能撐到14集才趕也是蠻厲害XD。很多劇大概從第八集開始就很難準時出預告了。素拉QQ。素拉也真的需要好好挑劇本，這次角色真的把她寫的不討喜。不只素拉，孔明也是要好好挑劇本，河伯中的飛廉和卞。赫中的帝勳，都是不太討喜的角色，當大家討厭的時候。真的XD 河伯真的很糟糕...吐血程度跟這部差不多。可是我覺得這部帝勳比較招人討厭XD。劇情又會出現可憐令人同情的一面。我比較喜歡飛廉，但又看到帝勳被打成這樣又令人心疼。編劇很刻意讓帝勳變得可憐。飛廉前期比較討厭，後面完全不討厭他。也希望始源再接一齣好韓劇，但現在他的處境，大概短期內。很難有韓劇找上門orz。孔明潛力很好 又年輕應該很快就輪到他演男一了。休息一年再出發，我們都會繼續支持他的。最近幾集孔明笑起來很有魅力啊 暗爽也表現得蠻可愛。白準前幾集看起來很有發揮 是個強勢的女主角 結果這編劇。很怪很像不希望她往上爬。一直當清潔工我也醉了。真的是劇情把勳寫得一整個壓抑。真的，編劇根本在黑演員。我討厭的完全是角色XD跟演員無關~素拉我也很喜歡，可惜。白準這個角色沒什麼魅力。昨天準變很漂亮 結果來個啥無謂的生日趴。傻眼。真的XDD令人無言。那段真的超浪費演員。片名XDD。劇名怎麼被改了XDDDD。改劇名有好笑XDDDD。片名是PTT專用翻譯 >_<。改了標題一時之間找不到…找好久XD。很多人討厭帝勳…但他這角色我還滿喜歡的啊，也理解為何他。會這樣處事，只是會很擔心他受不住會大爆發黑化，但目前。看來還好。所以劇名真的是這個嗎？還以為只有五個字。表面是 "卞赫的愛情" 本體是 "強秀風雲之卞赫的友情"。戲趕拍成這樣…那如果始源這次有參與專輯宣傳的話不敢想。像他時間怎麼尬的過來。其實始源從以前到現在每次拍戲都會跟團體活動重疊的QQ。常常都嘛因為拍戲行程缺席團體活動QQ 源飯表示習慣了QQ。卞赫在ktv唱的那首是什麼？有人知道嗎？。請不要隨意更改劇名哦 會造成板友搜尋困難與誤導。我不喜歡勳的原因是他每次都潑赫冷水，個性壓抑就算了，。對待赫他並沒有像赫對他一樣，也許有人說那是因為他從小。就到處幫他擦屁股，所以沒把他看成朋友，但都長大了...。赫對待他總是用真心，他不應該老是對他所做的事情潑冷水。每個人對朋友的定義不同吧~因看到這部分所以不喜歡勳。如果不講愛情，其實準對赫的友情和勳形成了對比。Anyway，這部愛情線我覺得真的會誰都沒選....。完全沒有想到編劇這麼雷，以後不會再看這位編劇的戲。勳對赫態度的部份編劇在13集有交待，他以前都以為他爸爸是。幫小赫坐牢的，所以一直對赫反感或怨懟，所以勳有問他為。何他以前生氣的時候赫都不澄清（我反而感覺倒是沒有演很多。勳對赫生氣的喬段）。這段我覺得好笑的是兩人在屋子內澄清。誤會和流淚，警察在外面偷聽也是亂感動一把的XD。下集就有了，我看編劇怎麼繼續黑這部戲。剛看完中字 開放結局機率很高。視角有切換到小赫了 但就是說商戰。勛準感情戲那邊我還是看不懂 為好勛告白了轉身就走 編劇。實在不會寫感情囧。為何。我也覺得莫名其妙，劇情銜接很不順...。真的開放結局的話好想寄炸彈給編劇...。前面一大段想去極光旅行的描述已經安排了結局.....但後。面小赫講電話時下次我們一起去看星星似乎又給我們男一派。希望....。算啦對這編劇沒信心。勳也是有犧牲自己的打算吧 說會一陣子見不到朋友。應該是知道自己會有危險 也才把證據偷偷交給準。很想吐槽為什麼主角們都被卞哥壓著打?把他們演得很弱。看了下集文字預告 不知我有沒有翻對。你看的意思是什麼?我的理解是赫搞砸勳的事，然後勳對他。發火...。完全不像要結局XD。赫選擇跟爸爸交易 救出帝勛 但帝勛很火大跟卞赫起衝突。準擔心兩人關係變壞，試圖調解讓兩人和好..。應該赫沒有選擇帝勛要他做的。我看文字預告的理解...看來三人行要到底。恩恩 是不是很無言XDDD。幹什麼對赫發火，他不知道赫為了他可以放棄一切嗎。這部是卞赫的愛，包含他對朋友的愛，不是只講愛情..。我們都被編劇騙了。選擇交易 最後也沒反轉的話 那商戰線也很讓人失望Orz。沒錯 新劇名 卞赫的愛。不是卞赫的愛「情」XD。覺得單純片名取錯了XDDD。作文的話，文不對題會拿零分哦~。好心疼赫和10元哦。應該也是會有伏筆在裡面吧~話說這部戲很常穿插回想什麼的。看完中字了，不能理解為何不把隨身碟交給警察而是給準（。等於給赫了）是希望由赫來結束嗎？希望可以保護赫？。再次擔心準無法選擇就耗在那裡出國看極光了，那真的會罵。髒話。始源真的好瘦…還我壯碩肌肉始源><。不知道從第幾集開始編劇就把十元寫得很沒競爭力...。真的是很爛的劇本...。14有點看不下去。14我剛剛邊做其他事邊看完了...劇情很跳痛。看live文常常看到討厭帝勳的推文，但一開始因為始源而看。的我反而很喜歡這個角色xd。覺得卞赫真的很有主角風範，但有時候會覺得「但是如果他。不是會長兒子應該行不通吧」也逐漸感受的劇情有點失控（？。雖然13 14集走向好像改變了，但應該不至於會因為始源的事。件讓卞赫就這樣成全吧！！無論如何還是希望每條線都有個可。以接受的結局xd。感覺很困難XDDD 目前覺得最有可能的就是開放式結局了。然後警察那對HE。卞赫這富？代角色，劇後面的善良和作為，世間罕見，所以。像職場童話。。欣賞編劇和演員把職場的黑白、光暗面，用喜劇風格演繹出。來，令人仍懷抱有些希望。