高媛熙確定出演 KBS 新劇《你的管家》，有望與河錫辰攜手合作 原文網址: https://ez2o.co/9uPDZ https://ez2o.co/0dzJX 經紀公司 SBD Entertainment 18日向媒體透露，最近透過 《加油吧威基基》 走紅的高媛 熙確定出演 KBS 全新水木劇《你的管家》，有望與河錫辰攜手合作。 高媛熙 這次將在劇中飾演房東尹尚雅一角，尚雅是個在外看起來高傲、華麗的女強人 ，在家裡卻總是無精打采的，有著全然不同的反轉魅力，因為同時繼承了爸爸的賭債以及 房子，是個有房子的窮人，並總是擔任男主角金志雲的戀愛顧問，也相當依賴著他。 另外，《你的管家》改編自同名人氣網路漫畫，劇情以 為了頭腦裡和家裡都混亂的女生們 ，親自找上門幫助她們解決煩惱的 家政男傭金志雲 為中心 ，是一部透過家務事來 講述人生故事的療癒系電視劇，預計接檔《Suits》於6月中旬播出。 丷Kpopn 的 LaLa 報導丷。書珍跟alphaha耶!!。看到是療癒系電視劇，再推~~。Hapago才對，抱歉。書珍啊～～～。好像不是演女主QQ。w大原來不是女主，好可惜QQ。開心，希望其他演員也能接新戲。趕快開拍吧～。性別對調的月薪嬌妻？。不太一樣。比較像家政婦三田園的執事版？。會繼續長鬍子嗎? XD。不曉得工大歐巴有沒有確定接演了?好像都沒有看到消息QQ。這部女主我不太行。這部有女主嗎 還是只有男主而已?。好像有說是宇宙少女苞娜？不知確定沒。覺得應該是已經確定了，之前就有看到媛熙ig同時關注工。大歐巴和苞娜XD。推推高媛熙。那女主是誰？。搜尋一下，好像網路新聞都寫苞娜是女主