其實這樣的題材我是第一次看 很特別但這名字會騙人XD 每個朋友聽見這個名字就興致缺缺了 還好我選劇看都是選演員 也還好我被金科長的徐律給吸引 也還好我喜歡步步麗劇組的每一個演員(這部是因為有漢娜) 所以我沒有錯過這部好劇 也好久沒遇到讓我二刷是從頭開始看的劇了 (雖然還是有快轉XD 雖然在這麼多文筆佳的大家面前有點獻醜了 (請見前面幾篇厲害的心得文XD 但我也想來聊聊我對這部的一些心得 第一個看見的 是主角兩人的創傷症候群 不曾遭遇過的重大變故的我 雖然不能體會卻可以理解那種可怕 關於他們兩個都有的幽閉恐懼症 因為曾經在密閉的災害現場不知道能不能活著離開 那種恐懼或許將永遠伴隨著他們 永遠都沒辦法像我們一般人一樣安然自若得搭著電梯 一直纏著康斗的聲音 雖然那個聲音讓他在崩塌的黑暗環境裡撐住活著 但卻也成為他永遠的夢饜 看到這裡我忽然想到另外一部劇沒關係是愛情阿 那部賺走我好多眼淚的劇，因為創傷而導致的精神疾病 看見康斗因為聲音而發抖與心神不寧 且伴隨著腳傷疼痛，看著都讓我感到揪心不已 還有文秀一直不斷的噩夢 這時候真的會讓人想到，那些經歷過災難倖存的人過得好嗎 是不是就如劇裡一般帶著傷痛過活呢 只能心懷感激與慶幸，自己平安幸福 第二個看見的 是他們之間的愛情 我很喜歡康斗為什麼喜歡文秀的回答 喜歡就是喜歡，沒有任何理由 我想起過去曾經看過一本言情小說 名字就叫做唯心而已 康斗愛著文秀不就是唯心而已 文秀的回答也很棒 喜歡他的理由太多了，沒有任何不喜歡他的理由 (讓我帶個墨鏡先 其實看完最後一集卻覺得沒有完結的感覺 總覺得他們還活在我們的身邊，活得幸福 俊昊真的演得很好，我剛好看過他三部作品 電影二十的他很青澀 他又把徐律這個反派演繹得很迷人 但康斗這個角色卻讓我更喜愛，完全與徐律不同的兩個人 一開始對元珍雅還有點擔心，因為是個新人雖然有演過電影 還好看完第一集就安心了，還好文秀是她來詮釋 他們兩個真得很有CP感，覺得康斗文秀就非他們兩個莫屬~ 另外很喜歡他們兩個在曖昧階段的幾個片段 例如他們在彼此家門口互等 文秀打給康斗，康斗急忙得跑回他住的地方 MV支援這段劇情 https://goo.gl/YFaLvz (個人很愛這首，但其實每一首都很好聽XD 跟著劇情看著他們一點一滴受彼此的吸引，慢慢愛上對方真得很美 又經由彼此治癒他們內心的傷痛，是種打從心底感受到的美好與溫暖 謝謝編劇給了一個美好的結局 再來聊聊主角兩位 康斗 他失去夢想、失去父親、失去正常人的腿 負債、創傷後壓力症候群、幽閉恐懼症 一直飽受精神折磨，沒有學歷的他只能做臨時工 哪裡有工作就往哪裡去 即使這樣也想讓自己親妹妹獲得最好的 即使自己什麼也沒有了 好不容易遇見讓自己動心的女孩 曾經在那如地獄般殘骸裡短暫陪伴過他的女孩 第一次想要知道明天是什麼樣子 因為每一天每一天都想見到她 但卻曾因自卑作祟推開她 還好她鍥而不捨地陪伴終究突破自己心防 原來幸福如此容易，卻也如此輕易被奪走 再次打擊的是自己殘破不堪的身體 似乎不讓他繼續待在這個世界上 這大概是我看過最悲慘的男主角吧 但這麼多關卡他都撐過來了 還好編劇最終讓他得到幸福了 我喜歡他即使有這麼曲折的人生 卻仍是保有善心，並且靠自己努力賺錢 即使是自卑的樣子也讓人心疼 也喜歡他直接不修飾的稱讚 他不來花言巧語那一套，就是直接稱讚自己心愛的人漂亮 也不是用大道理在安慰，就單純的給予支持給予溫暖 也喜歡他直接不造作的個性 其實他就是太委屈了，所以想要活的幸福活得好 文秀 妹妹在她眼前死去 初戀情人因為她失去了長大的機會 母親成天酗酒度日、父親10年間不曾回家 幽閉恐懼症、每日又每日的噩夢 又每天擔心害怕母親尋短 但她仍是堅強的生活著，每日一樣的生活 卻也選擇與導致她噩夢息息相關之專業建築設計模型 因為要支撐住脆弱的母親，所以她幾乎所有的事情都學會自己來 包含澡堂的修繕、包含大卡車駕照 而所有的委屈都自己承受著，直到遇到那個男人 小小的身軀為什麼要裝載著這麼多事情，喊出來啊 原本讓她避之唯恐不及的男人卻讓她心動不已 即使自卑的他不斷推開她，但仍是勇敢的急起直追 害怕著這得來不易的幸福自己是否能擁有 幸福還沒站得住腳卻硬生生被龐大的自責感給吞沒 這次換她卻步了 她不是不愛了，只是嚴重得自責而害怕 所以當她知道康斗得病，也顧不及其它只想陪在他身邊 喜歡她不拖泥帶水的感情觀 另外也好喜歡她喝醉酒可愛的樣子 還有她的撒嬌、喜歡她對她的工作有自信的樣子 她或許是我的嚮往吧(笑 也很佩服她對愛情的勇敢 另外奶奶跟尚滿也是這部的亮點，其它角色也都不錯 但我真心沒有很喜歡代表就是了XD 很開心點開這一部，覺得這部有好多細節都可以討論 每個角色都有屬於他們的視角，可以看到很多不同面向的東西 但感覺會寫不完，而且自己文學造詣又不佳XD 就不繼續獻醜了 只好繼續等待大家的心得文 還有前面幾位大大的續篇心得XD 謝謝~第6集最後我也好喜歡~第8集比較愛公車那段XD 哈哈~我看到只是相愛的文也會必推XD 還好康斗抓住你的視線了~XD 我只會RE康斗跟代表在屋頂那段 想聽康斗說喜歡文秀的原因XD 看第二次哥哥的部分我也快轉掉了XD 我很喜歡OST4的MV 真的剪輯得很好~ 剛好MV裡面都是他們曖昧階段的片段~都是我很愛的片段 我也會看她的IG 很期待她下一部作品 我也是~我很愛他跟代表講得那一整段話XD 覺得唯心而已這書名很適合他們XD 說到文秀逗弄康斗的畫面我就想到第10集 有一段康斗在旅社外面沒看見文秀 結果在房間外看見文秀整個笑開 然後就被文秀調侃~超可愛的拉 真的我也一直re他們同框的每個畫面XD 哈囉同好XD (握手 這坑真的好難出~我也一直re片段 沒動力看別的劇XD 片名真得很騙~XD 我朋友說聽這片名就覺得是純愛劇，整個打槍我TT 我也好喜歡文秀個性~覺得佩服 真的~很多經典台詞真得很棒 寫得很真實 我也希望可以越多人看到這部好戲 可惜我覺得好難推坑別人TT 謝謝徐律(? 謝謝俊昊XD 希望大家可以推坑成功，我已經失敗三次了 我也覺得滿美的~但感覺就比較像純愛劇XD 真的要直接看了才知道其中滋味~ r大期待你的心得文阿 不過這部名字有點難縮寫XD 我也好喜歡奶奶~她走了時候我也好難過TT 真的~看他們連相愛都如此曲折TT 哈哈只相愛簡潔有力XD 我覺得英文就滿短的阿 Just between lovers。推好文，原po寫的很好。我最愛第6集和第8集最後男女主角的畫面。只是相愛的關係必推!!快變口頭禪了 XD。文秀在這部也兼職男主角的戲份啊~超帥氣的女主角，金科。長我還沒有特別注意徐律，但是康斗好有魅力好吸睛。這部有好多我RE不膩的片段 好愛康斗文秀啊!!。看到只是相愛的文就好開心，希望更多人看到這部戲。推文秀和康斗,代表一直沒什麼存在感沒錯。仔細想我會RE康斗所有片段 好像跟代表的部分會快轉 XD。e大我也是XD。哥哥部分我也快轉。推。感謝原PO讓我從頭看完了OST4的MV，剪輯得非常像電影，。鏡頭轉移和特寫都讓人注目！文秀的選角是由元珍雅來演。真是太好了，我現在幾乎每1、2天就刷刷她的ins，想知道。她下部作品的最新消息XD。g大你也可以在她ig右上角點開貼文通知，她一發貼文就會通。知你了。這部導演真的很會選角。我還會看看她的貼文裡各方粉絲的留言回應>///<。屋頂那段會看 喜歡康斗說著因為文秀開始期待明天:)。也來推．沒想到會在這裡看到「唯心而已」哈．我特別。喜歡看文秀逗弄康斗的各種畫面XD。他倆的畫面我都看不膩 連吵架也好看 XD。推相愛文～還在re中出不了坑。推。推推超好看!!。于晴飯（舉手） 這部我也是看完立刻二刷。因為板上推薦看了這部 感謝編劇給了康斗好結局!。出不了坑每天一直蕊、超愛這對cp！。相愛文必推+1。還是會每天RE片段跟MV出不了坑啊！。推！已經二刷了～好多片段都好喜歡，OST也好喜歡。前面大家都講到重點了，不重複說了，真心必推。一開始也覺得劇名騙人，哈哈。也想要二刷一下，但也是會快轉，哈哈，建築的事想快轉。只想看暖心的，哈哈。沈重但好溫暖！一開始真的被片名騙了。文秀就是個直進女無誤 覺得這種個性好棒！。這部真的是有深度的一部劇，不管主角和配角之間的對。話，相愛或許只是催化劑，受災者彼此的瞭解弭平傷痛。的同時，才是我們應該省思的！。相愛文必推…文秀康斗能幸福過下去令人欣慰。推推，希望越來越多人看到這部好戲。推～真的是部好戲。看推文的同時，也在re劇，好看XDD。相愛文必推！。片名真的很像純愛劇，還好是受到徐律吸引，才能看見這。麼棒的康斗文秀。推推 完全陷入康斗QAQ 最近一直抓朋友入坑！。這部需要靜靜欣賞，真的很難推坑。差點被劇名騙，這部是少數我看完想馬上推坑朋友看。的，現在慢慢二刷中。不過我覺得劇名很美呀。推!!文秀真的超棒，超愛這角色!期待元真雅之後的作品!。推這部真的需要靜靜欣賞~專心的細細品味~。現在只對於這劇名太長不知道要怎麼縮寫感到煩惱XD。所以r大寫好了XD 可以把副標題放在文章裡。兩天看完這部，好好看推！也好喜歡奶奶！。雖然劇名很難推坑，但真的再適合不過，簡稱的韓文會寫成。科賽依(音譯)，那個關係，他們連要相愛都很難啊啊。縮寫讓我笑了天啊相愛真的好難XD。那中文我們就縮成「只相愛」好了XD。真的很難縮XD