圖文網誌版： http://blog.isakira.com/1856/ 河主安幫洪珠注射麻痹劑之前， 洪珠問她這是哪裡以及時間。 她想說死者遺願就說了， 是在事務所頂樓十點半。 在這時聽見警車聲響， 宥凡吃下同款鎮靜劑。 並說了要殺掉河主安， 因為她殺洪珠正當防衛。 現場還有紅綠兩把雨傘。 由於事務所大樓停電， 宇卓兩人搭緊急電梯。 在宇卓和前輩趕來頂樓前， 河主安早被宥凡推下樓。 宇卓背上洪珠急忙下樓， 在一樓大廳碰到宰璨。 宰璨要宇卓叫救護員帶呼吸器， 並先幫洪珠人工呼吸以免沒氣。 此時想起以前是洪珠幫他bobo， 所幸急救得當，未因麻痹致命。 宥凡在醫院急診室， 果然主張自己正當防衛， 可惜慢一步洪珠被殺死。 當聽到洪珠沒有死， 宥凡感到非常驚訝。 宰璨想要去找宥凡算帳， 被崔系長硬是擋了下來。 當年的逃兵弟弟， 因為無法忍受軍隊， 引發了這麼大的風波。 他要宰璨忍住這傲氣， 才能不被此調查排除， 日後好好的算這一筆。 事務所代表號稱百億戰神， 為了招牌不被此事弄髒， 要出面幫宥凡打官司。 洪珠在醫院醒來之後， 在夢境中知道系長的事， 也看到宥凡的卑鄙行徑。 明明是宥凡下藥背她， 卻能推說他也被下藥， 甚至還親手把人推下樓， 說這種鬼話還真是壞啊~ https://i.imgur.com/b19K2QX.jpg 地檢這邊確認了縱火案， 以及連環點滴殺人案， 全部都是河主安所為。 但是人已死就不起訴， 但洪珠被宥凡與河聯手傷害， 這部分要直接來進行公訴。 大邱與勝元在超商， 接受宥凡的正式道歉。 宥凡說他對證據追查不仔細， 造成大邱爸被冤枉感到抱歉。 但是失察沒有法律責任， 大邱非常憤怒踢他一腳。 開庭之前確認證據， 百億代表刪了一堆， 硬是要直接傳喚證人， 包含系長、洪珠和宇卓。 在開庭之前的那晚， 三龍在頂樓一起吃喝。 卓卓酸宰璨的誠意好寒酸。 宇卓希望對宰璨不用敬語， 但宰璨還是非常堅持要XD 洪珠看到卓卓手機桌面， 還大面神的說這女人漂亮。 https://i.imgur.com/DLfZ8TI.jpg 在卓卓的夢境之中， 系長的記錄被指捏造， 洪珠被說是藥物妄想， 而自己則是色盲無效。 開庭的時候來臨， 代表問到記錄的藥瓶， 為何名稱數量字跡不同。 系長說明是回去才謄寫， 被代表質疑他捏造證據。 宰璨則問系長“時地人”， 在宥凡辦公室記錄， 一起的人有宥凡和胡系長， 宥凡還因此事獲監察總長獎， 有偽證動機的只有宥凡。 搜查官只是個份內工作， 榮耀和責任全歸檢察官。 洪珠詳細的描述過程， 不是河主安下藥抱她， 而是宥凡做了這些事。 代表則拿出副作用說明書， 認為洪珠的說詞只是幻想。 宰璨直接翻桌，宥凡也吃藥， 那麼他主張的正當防衛攏系假。 此段洪珠宥凡兩人說法都失效。 四點的開庭前， 宰璨對宇卓信心滿滿。 在走廊上的宇卓擔憂， 洪珠知道宇卓色弱， 跟他說折傘是紅的， 長把傘則是綠色的。 但是想到代表的刁鑽， 乾脆叫宇卓別出庭了， “你不是死都要當警察？” 萬一被揭穿連警察都不能當。 https://i.imgur.com/rALaoXE.jpg 宇卓對此舉非常感動， 馬上給洪珠大大的擁抱。 在公車亭時只敢和影子合照， 宇卓一直隱藏著那一份愛。 卓卓說不會失誤不逃避， 決定要出庭抓住壞宥凡。 在法庭上，宇卓宣誓不說謊。 究竟宇卓要如何讓宥凡伏法？ https://i.imgur.com/Yt2k3AE.jpg 年紀大了會縮水 大家都是夢時代 不說謊的小木偶 影子可以看出長相 龍年的你舔蓋子嗎 當你沉睡時 李鍾碩 裴秀智 丁海寅 高聖熙 李相燁 Sent from JPTT on my OPPO CPH1607. 為了部落~ http://isakira.com。頭推^_^期待下回分解。推 緊抱那裏好催淚 #字敘述好好笑 影子看得出長相。推推～期待最後正義被伸張的一幕！！。用摺疊傘和長傘不同來區別吧，但是傘其實不太有證據力。明天就最終回囉。推！年度佳作！必看劇。。目前折傘有河帶來大樓的影像，上面有河和宥凡的指紋。長傘。則是宥凡的，上面有河的指紋。能證明出兩傘都有上樓吧，而。卓卓只需要說看到兩支傘就好。。直傘還有另一個人的指紋!!?會是證據嗎。伏法是執行死刑的意思喔^^"。說很黑忙救人沒看清楚顏色就不會說謊了。這次編劇想傳達故事的力度都不太夠，梗也埋得沒太大震。撼，覺得可惜。。好喜歡三龍QAQ 宇卓最後氣場太強了，一身正氣。是說宥凡做偽證的功力真的很厲害，太會編了。力度真的不太夠 但是依舊是順順好看的一齣戲 而且對我。來說最大的收穫是認識丁海寅這個演員 真的會被圈粉阿~~。本來秀智主新戲想說開第一集看看好了 結果收穫海寅>///<。殺人其實本該死刑，只是韓國也因為人權團體不敢判死刑。。天色太暗是可以當成無法判斷顏色的說辭。。卓卓超搶眼   http://i.imgur.com/V3qJ1vU.jpg。不過我覺得宥凡有一點說不通，服藥四肢無力的人，居然可以。把河主安推下樓?這感覺說不過去。而且要宇卓證明傘的顏色，證據力好薄弱，現在都是驗指紋。不是要拿顏色當證據，而是對方律師會想辦法逼問細節。，他回答不出就可能證詞無效。宇卓幫都學領辯論時口才很好，沒道理這次就掉智商辯不了。宥凡要殺河之前，才吃安眠藥，所以藥性還沒發作。。但是警察問宥凡時，宥凡是說他和洪珠都同時被下藥，應該兩。人都是昏迷狀態。相信可以逆轉的，宇卓真的是越來越喜歡他了。又煩對警察的話全部都是說謊的 有點明顯呀...。在昏迷狀態下，卻能推河主安下樓?（觀眾是全知者，我們當然。知道宥凡是事後吃藥的）。他還有力氣抱洪珠交給宇卓，這點就可以辯他事後才吃的，。不是同時吃的。宥凡一直都是壞律師啊哈哈。不是全知的問題 而是Wi大你忘了時間軸這個事情。安眠藥生藥效一顆都在三十分鐘內 二來又煩對警察。是沒有說實話的。每個人的藥性不一樣，也不一定能當證據啦，不過河主。安殺了這麼多人，居然就這麼平淡的死了。宥凡算是膽大心細的人，其實他每次作的假跟說的謊。都很危險耶，假證據，假車禍，假正當防衛...。宥凡就賭徒啊，從小就開始作假XD。某種程度上洪珠宰燦走到這步他們也得自己負責。因為又煩的奸險他們是早已知道卻屢次放過XD。每個都是違法的，還跟大邱說自己沒違法XD。都學領自首那時 洪珠很擔心生氣打了卓卓 要是當庭承認色。盲 洪珠恐怕要揍扁卓卓了><。色盲一旦曝光 不僅馬上成為眾矢之的 也只會得到洪珠的不。諒解。不但賠上前途 也大概要失去洪珠這朋友 雙輸 只是令人唏噓。的正直。看預告應該是會當庭承認(順便告白!) 除非宰燦問的方式改變。劑量問題,沒人能確實知道兩人服用劑量,宥凡可以說他服下。若我是卓卓 就算逃不了 也會選擇自保。的劑量比較少,所以藥力影響較短暫就能勉強起身行動.只有。我們觀眾才知道他比較晚服用。另外每個人對相同劑量的耐受力也可能不同,所以檢方無法以。宥凡能行動這點來證明他是事後服用。卓卓抱著紅豬都說我(愛你的心再也)不會逃跑了!!。檢警要證明宥凡對安眠藥說謊,要做兩次藥物檢查,然後發現。宇卓要順利避開阿切拜 為了而誰賠上工作 這樣的愛讓人太。有壓力。血液中藥物濃度變化得知服用不久,並非和洪珠同時服用.。宇卓無法避開,否則這部片定宥凡罪的模式會和宥凡定醫師罪。沒什麼差別. 而且以後宇卓早晚被發現色盲,那時宥凡可能還。可以申請冤獄賠償。我還是認為要有其他非雨傘的證據來定宥凡的罪,畢竟殺人罪。是重罪,相對地檢方的證據就要非常強力,光有雨傘,上有指紋。無法證明宥凡在清醒時狀態下陪著女嫌犯一起上樓時用過。胖警察前輩先到現場的話該有多好...。如果最後是靠雨傘就定罪,我會覺得是很大的bug。可是看signal時只要有證人就可以判殺人罪了XD。我上面的意思是就算胖警察先到,清楚看到兩把傘,也無法證。明宥凡當時是清醒的撐著傘,目前僅靠洪珠的自白,但被律師。代表用幻覺給破了,證詞失去效力。必須清楚有人或有攝影機拍到宥凡是清醒的上樓,才有強的證。據力。決定證據應該不可能只是雨傘，但雨傘也是鋪梗很久。最後只是這樣弱弱的用途XD。最後雨傘的用處只是為了公開揭開宇卓色盲而以。還有一個證據是洪珠喝咖啡時的手機，洪珠那時候應該有開錄。音，只是宥凡有沒有藏起來就不知道了。或許系長是潛入找手。機或監視器？。雨傘和刀的差別是刀是兇器,上面有血跡和兇手指紋,這就形。成很強力的證據,雨傘在本例並非兇器,而且是要拿來證明時。間,但很容易被其他說法推翻,所以應該是不能只靠雨傘才對。t大這個錄音讓我突發奇想,最後一集秒拍大置入,秒拍一旦被。跳出就自動上傳 XD。宣示時 卓的小指是不是偏短呀？XD。話說 雖然是戲拉 但檢察官本人跟這件事的被告 證人。等等都是有私交得人 這樣還可以由他主審嗎？。這樣不是有包庇或惡意陷害的情況嗎？。所以這部戲不是刑偵劇，只是夢時代XD。哈 所以如果是現實生活 這樣是不行的吧。感覺不用太執著雨傘 這梗應該只是為了呼應卓卓色盲。相信以又煩他們那麼奸詐的習性 也不可能只被雨傘打敗。所以還是很失望卓的色盲梗，就這樣而已…。今晚最後一集了說