《廣播羅曼史》獨家專訪 斗俊嘴甜讓所炫樂開懷 完整專訪： https://goo.gl/v5jDVp 這專訪有毒啊啊啊XDDDDD 笑瘋 自己的個性和池秀浩差異大嗎？ 斗：要盡量讓自己少講話。 炫：那順利嗎？ 斗： 不太順利，簡直要瘋了 所炫原本認為斗俊是寡言的形象XDDDDDDDDDD 看看斗俊一直憋笑小表情真的要笑死 編劇啊可以幫我們池star多加些台詞嗎（喂 悶騷池star是真的真的話太少了XDDDD 是說也偷偷覺得這專訪很有CP感（融化） 可以繼續每集閃瞎我嗎>//////////< 。斗俊...XDDDD 我上班憋笑好痛苦阿怎麼這麼搞笑XD!!!。斗俊這訪問超可愛>////< 編劇讓star多吃點多講點話好嗎XD。所炫的臉怎麼那麼腫，以前的劇照好漂亮啊！！！。看了幾集斗俊的一起吃飯吧，覺得角色個性也差太多。綜。藝節目裡的搞笑也差很多......。要斗俊沉默寡言不講話他應該真的很痛苦XDD感覺他會被。周遭的人瘋狂吐嘈哈哈哈。寡言斗俊XDDDDDDDDDDDD。綜藝裡的樣子應該才是本性XD 朋友因為池Star掉入斗坑。，一直很猶豫要不要推薦他看綜藝怕他幻滅XDDDD。本來很高興斗俊這次接了和具大英不同性格的角色，沒想。到池star的人設空洞又不甚討喜，好可惜。但還是要大推斗俊。多話的斗俊很有魅力，憋話的斗俊很。可愛XD。還要假裝不會玩遊戲。推個去年斗俊生日直播的影片 https://youtu.be/yCPD_euBCIc。大口吃東西 話超多XDDD 後面跟忙內玩遊戲超好笑。綜藝斗俊是本性 特別是跟團員一起的時候 XDDD不過戲中。角色跟綜藝差很多也正常吧 他雖然崩潰還是演得不錯啊X。DD。劇中的池star真的也很有魅力!!霸氣猛丟直球的部分>///<。斗俊啊啊啊～～ 也太可愛了吧>///<。話少/吃少/遊戲黑洞的池star，推憋得很辛苦的斗俊XD。看斗斗吃飯實在太有趣了，簡直就是具大英，看完了實在。太想知道到底什麼是西葫蘆菜，原來是櫛瓜！。斗俊跟所炫真的好可愛喔~~看訪問感覺他們私底下有討論。過池star話太少這件事XDD 一直憋笑。斗俊演技這麼好居然能讓所炫誤會他很寡言XDDD。應該也是因為原本不熟吧 所炫比較慢熱。看斗俊綜藝真的會覺得池star差超多哈哈～而且他玩遊戲。都超拼的xD。斗俊要他不講話也太痛苦XDDDD。剛才回去看打架吧鬼神兩人合作片段,話果然超多。斗俊本人跟池star完全不一樣啊  本人話很多 尤其跟。心臟斗俊斗俊。團員在一起的時候超吵的 更不用說根本對肉麻終結者。跟池秀浩的直球王完全不一樣 XDDD。推。斗俊真的很可愛啊哈哈哈 池star直球狂發也是心空-//。/-。要斗俊安靜還要小口吃飯又要一堆心空台詞一定憋很苦~哈。池秀浩很少吃東西啊,好可憐。。金所炫很漂亮 但在這部戲裡真的太像言言了...。我看所炫最新一集的狀況有好轉耶 希望就這麼保持下去。記得以前所炫小時說過拍完拉麵廣告後斗俊有請她吃飯?。大家好嚴格哦,我覺得還好。所以這次他們說以前沒聊過天還蠻意外的 兩個鐵壁XD。斗俊真的出名鐵壁男！女性要跟他熟應該很難XD。斗斗也很認生 女性要跟斗斗熟 除非是有長時間相處或合作。像是APINK跟李水京。斗俊超鐵壁 之前白老師家常飯殺青後有女性工作人員。跟出演者拍照 其他人都給挽手 到了跟斗俊拍的時候。斗俊手夾超緊 結果最後人家只好抓斗俊袖口 XDDD