: 在他面前的達美可以不用是CEO，可以完全做自己 : 下一集貌似要觸及信件和金錢樹 : 這兩個與志平愛情最有關的元素 : 達美的愛情該怎麼選擇? : 她能夠真正依靠自身成長 : 而不是15年前依賴信件 現在依賴道山的大手? : 我不敢說達美最後會選志平 : 只是這樣看下來，對照很明顯 : 志平是成就這個劇本的最後一塊拼圖 : 如果不如已願 : 那就...... : 當我看了一場志平的悲傷愛情電影.... 其實我重新看了 13 集達美跟志平在家裡的互動 我不覺得達美是完全對志平無感 達美在幫志平蓋上被子的時候，那個表情其實是真心喜愛的關心(不一定是男女之情) 而當志平說希望你遇到困難第一個想起我的時候 達美雖然當下裝傻，但那個裝傻可以看出他並不討厭志平 (達美對不喜歡的人可是不假辭色) 比較像是當下還不知道該怎麼回應 (可能心中有點害怕做選擇) 但整體而言，應該還是對韓常務有好感的 事實上，在南道山電話突然打來之前，達美是想打電話給志平的 如果真的討厭志平的那段話，應該會毫不考慮不給機會 所以從我的角度來看，我覺得達美其實跟志平之間也是有可能的 雖然以 14 集後段來看，似乎道山達美配好像已經沒問題了 但結局如果來個大逆轉 我也不會太意外 。我其實希望不要逆轉XDD  志平跟達美真的就只有做兄妹的緣份。達美跟志平的關係比較像是互相照顧的好朋友。不要逆轉+1,編劇乖乖收尾就好~。道山是達美的，志平是大家的，完美收官。。如果道山沒回來，繼續日久生情志平達美才有譜，回來又選擇。面對當初的傷痛，心境上會有所成長、成熟，感情也會更加穩。固，畢竟之前的感情道山就像在走鋼索一樣，達美也還無法克。服自己的自卑感。禮拜六怎麼還沒到～咦。他們倆本來就有可能性啊！但編劇故意讓志平感情空。轉三年，大家應該知道為什麼吧XD。不期望反轉，但希望好好交代信這段，不希望拿信來成。就男女主，對志平好殘忍！。空轉三年不是因為志平不敢衝嗎XDD。這部戲我很早就棄劇了，但還是會一直看大家的討論，這就。是這部戲奇妙的地方。。我也希望好好交代信這塊 而且也不希望透過信來成就道達。的愛情 太殘忍了QQ。志平過了三年都沒行動 不太ok呀。不過我懂那種不敢揮棒的感覺 對方沒有讓你感受到愛。達美對志平更多的是信賴與感謝。她對道山怦然心動，也。有可能最後證明喜歡不一定能在一起。。說穿了就是編劇不讓XD 哪怕再三年志平也是這樣。達美和道山配就好，志平值得更好的。英實在13集的台詞，莫名有種最後會反轉的感覺。反轉是不可能的。不想要反轉，快點道達配，志平留給我們就好XD。如果反轉真的太牽強了 XD 志平和達美能像家人一樣相。處也沒什麼不好。推 我覺得達美對志龍不是沒感覺  如果是把志平當哥哥。態度不會是很慌亂的啃胡蘿蔔。我是不想志平當達美的哥哥 看著喜歡的人怎麼可能單純。變家人。我愛志平但完全不期待反轉耶~好好收尾就好。好好收尾就好，拜託編劇別在最後還繼續三角戀，好好。把自己寫的東西收的漂亮就好。對志平有好感，但能讓她怦然心動的還是道山。志平跟達美一直給我一種既視感 現在終於想起來了。就是命中的丹尼爾跟美英！！美英雖然有幾次好像快要淪。陷，但是誤會解開之後就秒選小建了xdd。創業線已經寫失敗了，情侶就是不能在同公司各佔股份。，反正都要在同公司那就把還能補救的愛情線收好，那。就阿彌陀佛了。。感動不等於心動。志平是大家的～達美放過志平吧XD。沒有心動那就請跟對方講清楚。不要不明不白的。要斷不斷。只求達美如果選擇道山，能夠好好跟志平道謝15年前的那。些信...。不然我對信件真的耿耿於懷XD。如果是現實生活，達美跟志平有可能的，機會還很大，但。是抱歉，這是韓劇。對信耿耿於懷+1。不用逆轉 志平值得更好的 志平是大家的！。大逆轉 最後跟姊姊 安堆。希望男一男二都不要跟達美在一起。現實生活志平跟達美更不可能吧…都不行動沒機會。不是他不行動 是編劇不讓行動啊XDDD。推是編劇不讓行動啊XDDD。編劇不讓行動+1 三年根本只為了道山風光回歸。3年後又一起創業，3角關係也沒變化，到底編劇硬塞一。個3年意義在哪？！好想知道！。編劇到底要不要好好收尾信件的線！ 看了先公開我又心疼。志平一波QQ。我也是+1 明明就棄劇了還是一直看大家推文 覺得很有趣。可是之前推文不是常在吵架嗎XD。三年=三山變強 編劇寫不出來怎麼變強 只好帶過XD。有錢就變強了XD。寫程式的能力、英文、財富跟自信，但一樣沒有能獲利。的商業模式，創業穩死，三山不值得投資，只能開公司。接別人程式開發案穩定獲利。所以編劇安排三山加入姐姐公司。現實生活中，沒有哪個志平會默默看三年的...編劇真。的奇葩。如果志平不是被編劇綁住手腳，估計已經在吃滿月酒。了。。就像Alex只要道山的開發團隊，而不是三山的商業模式。三年後的必要性到現在還是沒看的到，道山的成長好少。看不出來道山成長什麼 好像很簡單過個三年就可以成功。先公開那段感覺編劇就是要解信件的梗，讓達美發現信根。本不重要，道山才是soulmate，志平不是。我也看了先公開！唉真心為志平感到慘！因為一個新案。子提到無地圖的航行，好硬扯！這解法好不像名編劇！。容山問志平，志平回答不會看好投資，因為三山還是沒。有獲利商業模式，這完全合理。達美經歷這些應該要知道無地圖真的是在找死...。沒有地圖的航行，道山：失敗也是經驗，志平：會死，。達美：看著道山說著，兩眼發光。很明顯了。我覺得結局應該沒什麼懸念了，道達非常明顯。志平還是從一而終的務實主義 反正合拍的去在一起 為失敗找一。個浪漫的藉口。這齣的愛情戲根本沒有拉鋸可言啊，怎麼可能會抱持什麼希望。這次不會失敗啦！編劇想說沒有地圖的航行會成功！咦。其實看推文吵架也意外有趣XDDD