看完覺得很感動，忍不住來發個心得文 先來個防雷頁~ 這是兩個同名同姓同年同月同日生的中年男子，兩個截然不同人生的故事 一個是銀行分行長松賢哲，相貌堂堂聲音好聽，首爾大學畢業，有著25億遺產， 還娶到了美麗嬌妻並有一個兒子一個女兒 根本就是人生勝利組 然而卻是個好勝只求第一，自我為中心，很碎念，對部下嚴苛甚至會動粗踢小腿 對妻子完全就是大男人主義，只在乎面子，不把妻子當妻子看，還在外面找小三的渣男 另一個是胖胖廚師松賢哲，看起來就是個大老粗，但卻總是笑容滿面愛開玩笑 生活雖然不富裕，還需要貸款來買下店面，但是跟老婆、女兒以及老爸之間 總是過的充滿歡笑，與老婆間的無限放閃，與女兒間毫無代溝的相處 看到這邊忍不住讓人覺得，比起銀行員賢哲的人生，廚師賢哲的人生過得更讓人欽羨 然而命運卻開了個玩笑，死神一開始就出bug， 誰知道這兩個生辰姓名一樣的人還會同一天出車禍 就這樣本該抓走銀行員的靈魂卻抓走廚師的靈魂，廚師可是正在品嘗美食啊 就這樣噎死了阿 死神發現做錯事趕快放了廚師靈魂改抓走銀行員的靈魂， 然而太遲了，廚師家人跟下廚一樣速度很快的把肉體給火化了 銀行員就在葬禮時，甦醒了嚇死所有人沒錯，體內的靈魂正是廚師的靈魂 接下來的劇情就是廚師附身銀行員身上所發生的故事 廚師的老婆老爸還沉浸在悲傷中，完全不相信賢哲的話 無奈的廚師，無意間發現自己的車禍有貓膩，於是決定先好好過銀行員的生活 由於廚師本性就是個溫暖的人， 他的性格改變了銀行員一家的生活以及銀行裡同事對他的態度 像個好老公 好爸爸 好上司 好朋友 原本要離婚的老婆也開始回心轉意想要好好的和他過下去 原本要背叛他的部下也在最後一刻吐露真心 這段時間也還是一直照顧著自己原來的廚師家人們 但是夫妻終歸是夫妻，廚師老婆還是從銀行員的一舉一動間感覺到他就是他的老公 於是開始老公爭奪戰 明明就是自己的老公，現實中卻像是個小三要搶別人的老公 廚師老婆大罵賢哲根本就是在外遇合法的外遇 這邊開始的劇情，越來越苦澀沉重 就像銀行員老婆說的，他們的關係，已經不是用常理可以去理解的了 廚師爸爸在醫院對賢哲說的話，讓人心酸想哭 要兒子不要回來，好好的過銀行員的人生 然後責怪自己沒有能力讓他過好的生活，現在總算可以放心了 整個讓我哭到不能自己..... 但是廚師老婆仍然無法接受，明明就是自己的老公，為什麼不能在一起 但已經經過了七、八集的感情培養，此時此刻的銀行員賢哲 已經是兩個賢哲的融合體，已經不是原本的廚師了 他沒辦法無憂無慮的跟廚師老婆開玩笑 因為現實中他還有銀行員的家庭，也正過著銀行員的人生 他使用的身體，也是銀行員的身體，甚至還有著銀行員的記憶與技能 已經無法回到最初了，相處的感覺已經不對了 這邊佩服廚師老婆的勇氣，願意放手放得這麼快，從高二到現在啊 廚師女兒說碗裝著飯，當然是飯重要的比喻 也不禁讓人想著，若是沒有碗，人也是無法吃飯的 沒有銀行員的肉身，廚師靈魂是無法延續的 更何況當廚師也同時擁有了銀行員的記憶時，你要如何辨別自己究竟是誰呢? 也不能說他背叛了廚師老婆，畢竟他擁有著銀行員的記憶 對銀行員老婆的動心，根本就已經無法判斷是誰的意識在做主 人與人之間的牽絆，本來就是靠著記憶 人會愛上一個人，都是因為擁有著美麗的回憶 對銀行員老婆來說，眼前這個人，不但有著共同的回憶，還是個對自己好的人 對她來說她的老公也像是還活著的存在，為甚麼要讓給別的女人呢 她也明白，眼前這個人也不完全等於以前的老公，是個有著廚師技能 有著與廚師家人們的回憶，他是不可能完全放下他的廚師家人們 但是她仍然想要跟他以新的開始，重新戀愛，重新相處，重新認識眼前的這個人 這邊我就完全被這個女人說服了 廚師老婆沒辦法接受新的賢哲，但是銀行員老婆可以，是因為人帥嗎?NONO 廚師老婆亮出胖胖廚師本尊照片時，她依然沒有被嚇跑 反正新版的就是最好的組合，說甚麼也不會放手的 還以為就要結局，死神卻殘忍的賜給廚師老婆死神牌 不過死神總是有奇怪的補救措施，賢哲許願回到過去，天啊 如果回到過去，死神這次不會誤抓，銀行員就真的要被抓走了嗎? 你會不會太自私了一點還被你最後跟銀行員老婆說我愛你騙到眼淚 最後離別前銀行員老婆要說的話，我想應該是，無論愛她的人是誰，她都不在乎 她愛的就是此時此刻眼前的這個人 幸好死神也給了銀行員恩惠，讓他保有這些日子以來的記憶 有兩個人的記憶的人，變成是銀行員不是廚師 這樣的角色翻轉，也很精采跟第一集形成強烈的對比 等於有個人已經示範給你看怎樣做個人見人愛的人 接下來照做就好就能得到妻小們跟下屬的芳心 改變了自己和廚師賢哲的命運，抓到真兇，自己的生命也延續下去 時光倒流後的賢哲感覺跟廚師附身時的賢哲好像也差異不大 甚至去了廚師家看見廚師老婆時那副深情的模樣 這樣的賢哲，要說他是銀行員還是廚師呢? 兩個家庭都變得圓滿幸福，OST也很好聽 覺得滿特別，有感動，有淚水的一部，推薦給大家 06/25 07:26 真的看第一集時還想說男主角好機車 越看越覺得他好會演啊記住他了 咦？男三是誰？ 再給這部一個機會吧XD 真的不能用常理判斷對錯的 這部也讓我認識記住她了 06/25 14:14 快與這部遇見吧 真的真的 銀行員賢哲A廚師賢哲B進階賢哲B最後是進階賢哲A 進階賢哲B會摺衣服也會喝啤酒，都是賢哲B不會做的事，性格跟說話方式也越來越像賢哲 A，喜歡聽的音樂也從老歌變成古典樂 這些改變都可以知道，真的是不能拿賢哲B來做比較的 等你的心得這部板上好少人寫心得啊 06/25 16:18 我也好喜歡結局 看完還重看第一集對照一下 看來覺得感動的不只有我好感動 看到賜死廚師老婆原本很擔心爛尾 死神說的也沒錯 太早時光倒流，就算有記憶 沒查明真相一定還是會被害死的。男主角演技太強大，值得一看。推，少數收尾收的好的。金明民真的好會演！但男三不知來做啥的XDD。之前看約2/3，很討厭銀行員老婆(小三？)，心疼廚師老婆(。元配？)就棄劇了…看原PO分享而猶豫是否該撿回來XD。推。就愛金明民～。雖然覺得中間變心有點無言但銀行員老婆真的太正...。惠真和妍華都沒有錯。我又更喜歡羅美蘭了,她演技好自然不浮誇。有被推坑感~~~等等來看。真的很推這部~~~。推男主演技……值得追的一部好劇!。不覺得是男主角變心，而是宋賢哲升級版愛上慧珍，由於金明。民的演技太強大，層次分明地詮釋出各個階段的宋賢哲，完全。被他的演技說服，這部戲算是結構完整又收得不錯，推薦！。這部真的推!!本來也要寫“四色宋賢哲“心得的，結果前陣。子超忙最後差點沒跟上on檔，而現在要看世足，哈哈。這部真的不錯，喜歡以這個結局去收前面一發不可收拾。的事情。大推啦！一部戲的好看不僅僅只有明星的加持，更重要的。是內容帶來深深的感動。好戲不容錯過～。看到15集覺得男主角好強阿 宋A宋B跟融合的宋C...馬上能分。辨出來，真的是太神奇了。看完了 覺得最後是放大絕XDDDDDDDD。總算看到推坑文了,這部收視成功的因素很多,有被賢哲跟。他爸及兒女的深談那幾幕感動到。男三就是那個原本想把銀行員太太的 超市代表。行員妹妹也不知作用為啥，純粹拖戲。男三跟行員媽片段幾乎跳過XD。以及行員妹 不過男三作用應該是顯示慧珍完全沒動搖考慮。賢哲以外的男人？吧。男三感覺就是花花公子，太洋派，也不適合慧真...。男三、行員媽跟妹跳過+1 XD 男三整個格格不入的感覺。啊！喜歡三個主演～金明民真的演技太強大！最後結尾。看似回到原點，但其實已是重新開始了（銀行員）！然。後非常喜歡結尾～很明亮有希望～。推推推，ost好好聽