4月1日tvN週六劇《hi bymama》公開了拍攝現場的認證照。 首先像強化玻璃一樣堅硬 讓人無法預料的離別更加揪心的強化玻璃夫婦金泰希和李奎炯的可愛微笑讓人心動。 展現小巧玲瓏的的金泰希和帶着調皮的表情畫着V的李奎炯的化學反應吸引了人們的視線 四人幫的融洽氛圍中可以看出與衆不同的團隊合作。 繼承金泰希(車瑜理)李奎炯(曹鋼和)的申東美(高賢情)吳義植(桂勤相)夫婦表現出 了強烈的存在感。 通過汽水發言讓觀衆們心驚膽戰的高賢情以華麗的口才 和假惺惺的演技引發笑聲的勤相 通過獨一無二的魅力提高了與金泰希李奎炯之間的互動。 爲了聽完故事多的鬼故事 義氣派巫師尹始奉(薇洞家)和業績達99%的退馬師楊慶元(國鋒) 10年間只升遷了兩名鬼神。 對着鏡頭露出明朗的微笑散發出愉快的能量。 車宥利的離復活的日子所剩無幾 爲了接曹棲旴(徐宇真飾)而來的驅魔師楊慶元和 隱瞞金泰希還生祕密的尹始奉令人期待不已。 金泰希家族和睦的家庭照讓人感受到溫暖和感動。 被金泰熙擁入懷中的棲旴和媽媽金美京爸爸朴秀英 妹妹金美秀並排坐着的樣子如同現實家庭一樣誘發了微笑。 製作組表示:在一起時更加發光的演員們的團隊合作 讓觀衆歡笑和共鳴增加的理由對於所剩無幾的還生生活 面對無數變數車瑜理做出了怎樣的選擇。 《hi byemama》本週將通過特別節目播出。 將於4日晚9點播出的特別節目中 將可以看到包括13集品嚐在內的這段時間的精彩場面和製作視頻等。 金智賢記者 [email protected] 新聞來源: https://reurl.cc/O1A1nD 翻譯來源: https://papago.naver.com/。是因為疫情嗎？。好想看喔...。強化玻璃XD。今天一整天追到進度了，哭爆QAW。我也不確定是不是這樣翻譯XD。S大一口氣追眼睛會哭到很痛吧！。我看兩集就哭的很痛。我是覺得強化玻璃很可愛～。哭到頭痛哈哈。不過後面幾集比較緩和了，只是默默流下淚來。鋼和和瑜理的韓文合在一起剛好是強化玻璃其實滿有趣的XD。讓我也嚴重懷疑編劇是為了搭配瑜理的名字，才把男主取作。鋼和哈哈哈。剛看完12集，心好痛QQ。看到這篇才發現強化玻璃的諧音Xddd。之前就有說因為疫情停拍，前幾個禮拜應該是疫情爆發前拍。的，真的這波疫情趕快過去阿QQ。這部太好哭了TT   鬼媽媽這類型的電影或戲劇都是鬼。媽媽最後上天離開了...。花了兩天追到12集眼睛好腫啊QQ。希望下週的劇情合理  希望不要讓我想。寄尹科長或是正花的丈夫給編劇XD。現在才發現是強化玻璃的諧音耶好有趣XDD。傻眼 以為下週完結來追 結果又要追on檔了QQ。完全沒發現是強化玻璃XDDD。終於看到12集了，眼睛可以休息一下～這部實在很好哭。這部超好哭 用光衛生紙了。Hi a。看個兩集就哭到頭痛了！一次追好累喔。讓我向一次追的人獻上膝蓋 跟播一週哭兩次我都覺得累。一次追真的太強QAQ。我前面4集也是看得很慢，連假才一次追完。今天一口氣追完。眼睛好痛。在IG看到13集預  ，感覺好揪心，但聽不懂韓文QQ。我聽到是瑜理要去投胎的樣子QAQ。她說她要上去了，應該是指去投胎。又好像是下去。https://youtu.be/eQ-oKmhfbaM。瑜理說大家看到我不是哭就是苦惱或是嘆氣，我要繼續活著。似乎是很難的事情。鋼和啊我現在下去也是可以的。勤相對鋼和說說瑜理變成鬼黏在你身邊是你造成的嗎？不要。再自責了。我希望瑜理不要再哭了天啊。http://tv.naver.com/v/13209035。13集五分鐘先公開片段。t大我看五分鐘片段，瑜理的"下去"，應該是指現在鋼和放下。自己也沒關係的意思，而不是要去投胎。原來是這樣謝謝s大。五分鐘內容平靜完整多了．預告整個剪的好悲慘XD。不太懂韓語 但聽懂了'大家看到我 不是哭就是苦惱或是嘆氣'。好想抱抱瑜理啊啊QQ  我也只希望瑜理能快樂不要再哭就好了！。五分鐘片段的大意是鋼和問瑜理不痛嗎？瑜理說當然痛，看。著原本理應是自己能握到的手、理應是自己的位置，自己都沒。辦法覺得很痛，但比起看著鋼和一個人在空蕩蕩的屋子起床。吃飯照顧棲旴自己哭來得好，雖然心裡還是很痛，但奇怪的是。變得舒心了，所以讓鋼和現在放下自己也沒關係。。也說自己現在已經不是鋼和的人了。13集太虐了...... 瑜理善良到自己看的人心好痛...。然後另一方珉貞有問鋼和為什麼要換保姆，若不說的話，她。13集預告。看s大推文好虐。就不換，所以鋼和跟珉貞約好在醫院中午時間會跟她說一切。就因為這部劇 這次回家順便帶了麥當當分享餐回家掃墓。謝謝s大幫忙翻譯預告內容～希望鋼和聽完瑜理那番話可以。真的放下…不要再因為幸福而感到內疚了。正花的丈夫又是哪一檔呢？謝謝。比想像來得好看超級多的一齣劇！大戳哭點啊眼睛腫腫der嗚。嗚嗚