最近很紅的姊姊和偉大誘惑者 當初看了兩三集就看不下去了 中間找不到劇可看 還一度跑去看了陸劇的烈火如歌 看完陸劇後 回來找韓劇看 因為喜歡醫療劇就選了醫療劇來看 本來想說醫療劇就算沒愛 情線也ok的 結果一看下去不得了 根本就是搞笑愛情劇啊 而且越看越好看 忠告醫生好帥 一直給每個人忠告真是太好笑了，而且根本就是撩妹高手啊 每次看他調 懸吊系統 我都好想也去吊一下舒緩全身筋骨 這部算是走小清新路線 讓人看了心情輕鬆愉快 大推 。推致詩和從忠告機進化成戀愛小白癡模式的李浚赫XDDD。題外話 烈火如歌劇情銜接比致詩的支線穿插問題更多~#@%$^&。推可愛善良寶英&正經萌蠢反差芮醫生 XD。推可愛善良軟萌小天使寶英&帥氣正直呆萌戀愛白痴忠告。機芮醫生。很喜歡戲裡口白唸詩的意境。這部劇很自然地穿插一些我們習以為常的醫療底層的困境。我覺得關於這方面的劇情導入很自然，所以也特別喜歡放。射科二人組XD。感謝芮醫生也救了我這禮拜的劇荒XD。當初因為浚赫和侑菲而點開這部劇,看了之後果然沒失望,還。越看越心動..感性善良少女寶英和談戀愛就壞掉的忠告機實。在是太萌太可愛了..>///<。最近的劇只有致忘了詩的你讓我如此牽掛 大推 確定男主後。我昨天就開始看了 之前很擔心男主不是芮醫生 一直不敢。看。推～～最近只有這部魂牽夢縈+1XDDDDD 推外表冷酷談。戀愛變小白痴的芮Sam與帥到逆天的李浚赫（心）同推。善良可愛文青小寶英。怎辦？這部我都只看帥浚赫，其他快轉...。目前看到第五集，希望芮醫生戲份可以越來越多！。寶英部分要看 了解她的性格為人 才知道芮醫生為什麼看。上了她。看了12集 整集嘴角下不來呀。我也只看浚赫的片段XD。本來沒什麼興趣，因爲侑菲才看，幸好有點開來!。越後面越好看 我剛看到第9集 之前也很擔心男主角是申民浩。後來發現不是就放心看下去 後面又好笑又甜蜜。其實前幾集支線都蠻好看的，像是家人那集，但第12集的客。串劇情實在有點干擾看劇，篇幅之大，佔好多時間，幸好有。芮寶的bobo。推，我很喜歡這種風格的劇。配角我也不會不耐，本來就喜歡看各種人物的故事，不用聚。光燈在主角也沒關係。最新一集又可愛又好笑，忠告機器故障了哈哈哈。李浚赫這幾天在板上討論度高到破表XD。可能是因為芮sam太帥，寶英又太可愛，真的會很想多看主。角的部分，配角部分也不會不好看，但剪輯真的很怪，真的。不是我在愛講...T.T。希望李浚赫可以大發！。前面一直猜男主是誰覺得心累 如果不是芮醫生跟寶英和美麗。的詩 我一度超想棄劇XD。心累+。寶英各方面其實比民浩成熟很多 民浩前面蠻幼稚的 幸好有。芮醫生發現寶英美好的一面！。民浩這幾集好感度大增，有變比較懂事。推壞掉的芮醫生，放假來補EP12。不過還是芮寶CP最適合。應該說，配角的小人物不是不好，而是剪輯穿插的銜接很詭異。民浩這幾集看推文好像有成熟一些 但我還是最喜歡芮醫生>\。\\<。廣告跟剪輯是地獄派來毀了這齣劇的。導致容易看一看，情緒突然就被截斷，或是對某些劇情感到莫。名其妙。另外補推愛幻想卻又成熟的感性天使寶英XDDD。芮sam很帥跟剪輯很怪的熱搜度大概不相上下。民浩我覺得那不是變成熟，而是因他對寶英有好感才轉變態度。像他在寶英誤會芮時，為了自己的私心而說芮的壞話，若他是。為了安慰寶英或暫在寶英立場幫忙罵出一口氣我可接受，但為。自己而去詆毀別人是不可取的。另外故意誤導芮，讓芮以為他。和寶英是兩人去海邊，雖說結果上來看是助攻觀眾會感謝他，。但這與他處事的本因卻是兩回事。。正所謂對敵人仁慈就是對自己的殘忍啊！芮轉身民就有跟實。習生補充解釋說是跟其他朋友一起去的，這部分我可以接受。～。開版大 跟我一樣 誘惑和姐姐中段棄 然後轉看烈火如歌 被。熱巴萌到..XD。忠告醫生真的很帥，帥到心坎裡XDDDDDDD。致詩 因芮線不明停兩周 這周回來試水溫 時機剛剛好lol。我看前2集差點棄劇，帥浚赫出現後才認真看，目前第五。集看完有漸入佳境的感覺～。喜歡每一集介紹的詩，可惜網路上找不到T.T。浚赫帥到炸，希望能多接點帥氣的男一QQ。目前覺得他在城市獵人裡演檢查官超帥。青鳥之家造型不錯，但劇情太雷。我是傳說造型太頹廢。奇怪的三兄弟老三警察造型也不錯帥。他有些劇有留鬍子不太適應。這一季還好有致詩 要不然同時在看的其他二齣都太沉重 到12。集讓我這二天都笑得好開心 壞掉的芮醫生XD。推壞掉的芮Sam 我每天都想被忠。推女友傻瓜芮sam。忠告變讚美 笑瘋 女友傻瓜芮sam。可愛翻(≧▽≦)。推致詩！芮Sam壞掉真的太好笑太可愛了！ep12芮寶好甜！。希望後面繼續甜下去！。芮醫生實在太太太好看了哈哈 12集根本倒帶重看好幾。次 嘴角上揚那種。浚赫大概是不想被當花瓶，所以每一部造型都會有差異。。12集芮醫生片段re n次了...完全跳過貧窮情侶XD。跳過+1(毆。貧窮情侶直播無法快轉我有看了XD。直播時貧窮情侶真的都出現在關鍵時刻讓人不耐。。尤其是寶英幫路人cpr那邊，我一直在等芮醫生出來...。這段超跳的，再出來的畫面已經到KTV(黑人問號？）。芮寶線好好看，可惜支線太多，編劇好像想平均每個線，。但我只想看芮寶線啊～～。真的超推這部！最近劇荒，看到這部根本就是逢甘霖了哈。每一集都在重蕊詩，每一首詩都好喜歡！。推芮醫生阿~~~~~。也因為劇荒打開，原本第一集覺得微煩躁就棄，過幾週再。打開，才發現有浚赫！好看得停不下來了，芮sam~~~。而且壞掉的芮醫生真的超可愛的啊~ 現在超喜歡這部。第12集寶英救人接貧窮情侶真的太打斷情緒了！。12集好甜呀～回想第一集還搞不懂浚赫在哪裡，很晚才出。今天這集我也一直笑到何不攏嘴。12集甜滋滋<3。超推戀愛後變稱讚機器的芮醫生，近期最愛這部。看了李侑菲,李彩英,Defconn三位去上訪談節目"人生酒館。去宣傳之後點開看...立馬入坑啊!現在想想李浚赫沒去。一起上節目太可惜了...。180330 tvN 人生酒館 E64 <--偷推一下 XD。李浚赫好像都不上綜藝的 他親故金材昱都去人生酒館了。我滿愛這類型的演員，不太上綜藝XD有種神秘的魅力 哈哈。低調型的演員好帥！偷推延演員哈哈。他是真的很低調。有顏值有高度有演技,可能太低調了(?)未大紅大紫。看了李浚赫參加秘森還有致詩的vlive宣傳 他本人真的好靦。腆 感覺不熟的話他無法立即融入會冷場 走低調路線也不錯。https://i.imgur.com/eMQUd9O.jpg。喔摸 好帥。https://i.imgur.com/Haf9VyG.jpg。好可惜這齣在韓國收視率沒有很好，真的很希望浚赫可以大。發。https://i.imgur.com/9CDNi0O.jpg。https://i.imgur.com/ayQtQR5.jpg。推～～～李浚赫好帥。他真的超低調的，默默累積作品。很常看到他，很帥。https://i.imgur.com/Kd5FYfS.jpg。男生領帶這樣真的很迷人。昨天才點開第一集，結果不小心就追到凌晨4點……今。天起床補完最新一集，又要開始等待了嗚嗚！。n大po的照片都好帥>/////<。真的帥慘了><。https://i.imgur.com/xjZClkf.jpg  芮sam教授style。也太帥了吧！！！。這齣真的後勁很強啊 越來越帥～～～只剩四集怎辦啊？！。越來越帥QQ。這髮型真的很適合俊赫～又帥又斯文～希望他能站穩男一。啊。只剩四集好捨不得。浚赫今晚會出席百想頒獎 致詩可能快殺青了。或是已經殺青了？QQ。上週看ig還微博好像只剩一週拍攝。收視雖然低 好在拍攝順利 演員感情也很好。對於捲袖子無法抵抗~。https://m.weibo.cn/1743063627/4235680911320385。浚赫百想紅毯 糊畫質將就看。感謝n大提供影片，戴蝴蝶結好可愛。感謝n大的影片 在百想直播文等不到浚赫 原來在這啊!!。好帥好靦腆的笑容^^。帥浚赫～溫文儒雅(o^^o)。浚赫一直都很帥,但這次在致詩根本就是漏電了..太迷人了!。謝謝n大。https://goo.gl/rPaeav。頒獎畫面。壞掉的芮sam，漏電斷浚赫。謝謝n大！！。剛飆完1-12集致詩，芮寶線太好看啦！！第12集芮醫師太。好笑XD最後一幕好浪漫~~。李浚赫真的百搭和鄭柔美也好搭，以後可以合作嗎？。非常推。他們同公司的 有機會 李浚赫百搭 因為他的帥很舒服。沒有攻擊性 所以跟誰搭都不錯。帥的很舒服，而且眼睛太漏電了，無法直視啊！。浚赫近期真的帥到不可思議。希望他趕快再拿到好劇本啊～。他在致詩的狀態真的閃閃發亮～。他眼睛的形狀大小很好看 而且沒人發現他手也很好看嗎？。眼睛好看，笑起來還有酒窩，所以才能帥的很無害，手也很。纖長，致詩12集我一直在看他抱著寶英的那隻手>///<。我妹難得會記得的演員XD  這齣完全帥出新高度>////<。芮醫生每次看手機 我就忍不住看他的手XD。c大形容的好仔細唷，放假再來補12集的致詩。有啊 當然有發現都默默感嘆手怎麼這麼漂亮（星星眼。我剛剛有看到他在寶英旁邊搖鈴鼓超明顯，還用很有愛的眼。神一直看寶英，超好笑。終於知道你們說為什麼搖鈴鼓超好笑。現在在看line tv的版本 之前很怨念第七集 蟋  與我那首詩。T大你回去看消防員 哲秀跟女主吃麵 托腮手就很好看。繼康斗後 又一個讓我會一直注意手的帥哥 手真的好看!!。少字-蟀。n大之前我有注意 他的手很好看。這篇又要爆了。啊文被吃掉一半。第七集被詩遮掉的側臉好帥啊～～～～～。期待新韓劇你也是人類嗎 雖然是男二 但看到人就滿足了。手真的很美呀！再偷推延演員也是美手一枚，看戲也欣賞。這篇爆了！！。齁唷 大賞浚赫的take都好帥，怎麼辦，帥出新高度 wuli芮。sam。希望他們今天結束再去聚餐開直播啊！。沒跟大賞live, 想看所有帥浚赫截圖><。已經半夜了 曹叔可能撐不住XD。浚赫今天真的好帥，笑的很靦腆卻又很帥，他快用掉我一整。年度的“帥”了XD。曹叔不準睡！！！ 我們要看下了班的芮醫生。忍不住嘴角會上揚的清新小品，好看！。頒獎畫面渣畫質  https://goo.gl/qio9fo。浚赫的聲音真悅耳..。真的好帥 帥到我都想找他之前的戲來看了!對不知道大家有沒。有推的?。曹叔向日葵  https://imgur.com/a/KTersNi。t大我我我，推【赤身消防員】，【有夫之婦的誕生】，【奇。怪的三兄弟】。[城市獵人]好像也很推,看版有說這部他超帥帥。還有今天得大獎的秘密森林 會嚇一跳。雖然我只有看赤身消防員和有婦之夫的誕生，另外兩部是看。版友推薦。亂收圖   https://imgur.com/a/EjN3Ckj。城獵他的結局我很心疼 當初看時沒想到覺得意外 QQ。城市獵人超難過…當時看到一把鼻涕一把眼淚的。剛看了芮sam幫寶英包腳的花絮，有手部特寫，超美的手！。謝謝nancy大！！！。推城獵金檢QQ 我和妹妹看到金檢結局差點要棄劇XD。樓上都看到結局不是就看完了嗎? 還剩幾分鐘能棄劇XD？。城獵結局真的很讓人唏噓，當時看完怨念很重，總覺得編劇硬。要發便當。就是滿滿的怨念，最後幾分鐘都不想看了XDDDD。結果城獵從此以後只記得金檢結局QQ。沒關係樓上，我看到最後也沒比較開心，主角結局也很虛~。https://www.instagram.com/leejunhyukfanpage/。帥得發光。有注意到芮sam的美手+1 每次拿起手機或詩集時手都是焦點。感謝推薦 芮sam好適合穿長大衣 帥翻天了。被版上洗腦了覺得李浚赫越看越帥XD。推白白又軟萌的寶英～～還有超迷人的芮醫生。還有"赤道的男人" 又是演檢查官~這部很黑暗 但也很帥。去看申惠善ig 聚餐囉 徐檢終於跟到了！。https://m.weibo.cn/6296988804/4235854685824296。帥氣李浚赫～～～。聚餐隨便穿個白上衣都可以帥到發光> <。臉決定了一切XDDD。剛看完12集 真是又好笑又甜蜜啊！! 等不及要看13集了……。至於貧窮情侶我直接快轉…完全不想知道他們到底發生什麼事。…。我也是貧窮情侶和其他支線快轉或滑手機XD。話說很久前看浚赫的消防員被電暈後，現在又來個芮醫師。，到底誰受的了啊啊啊～～～。那我要趁13集出來前來看消防員!!!。ti大！快去電一下XD。浚赫粉絲IG今天暴風更新。剛看了板上消防員的心得 立馬決定要開來看了 光看劇照就帥。慘了。t大是看我的嗎？哈哈哈（硬要湊一腳。心得文。這部超推～忠告機器變贊美機器超好笑～不得不說最。近其他討論度高的韓劇真的看不下去…。浚赫何時發糖啊？？？。12集重蕊N遍還是笑得不行啊。沒錯沒錯 就是被樓上t大的劇照帥到 立馬看完第一集了。可以給一個讚美嗎？這段真是笑死我了。好奇問ㄧ下，李浚赫有女友嗎？估狗好像沒什麼誹聞？。有的話應該也不會讓大家知道吧XDDD。也是，他好像滿低調的XD。希望可以在綜藝看到他QQ。這篇好像變浚赫迷妹文XDDD來提供後知後覺的情報 才發。現tvN的vlive頻道上傳許多浚赫蜜聲帶念的原本是寶英。念的詩 好好聽啊 每則影片都瘋狂按愛心XDDD。想問一下，有部陸劇叫「童話1/2」，浚赫有演，和張均。甯，好看嗎？好像較少人提？。那部不習慣配音，第一集沒看完就棄了。那部點開第一集沒多久就關了@ @。鈞甯女神很美 但她的演技我實在不行....。今天好像殺青了 演員ig紛紛po出各種合照。對啊看到各種合照 好不捨...。那我應該不會點開童話1/2了......。致詩殺青了？希望結尾收好收滿～追過幾齣爛尾戲很受傷>。<。希望未來四集還會有壞掉的芮醫生XD 讓我們笑到最後吧～～。～～。https://i.imgur.com/b3XDPtL.jpg。https://i.imgur.com/Zp93Wot.jpg。浚赫真是高帥挺拔XDDD。https://i.imgur.com/RqPOswX.jpg。https://i.imgur.com/4dYeAgD.jpg。https://i.imgur.com/a9rl9rt.jpg。簡單的白襯衫就好好看。好帥好帥好帥～～～。真捨不得結束。https://instagram.com/p/BiZSPQKFQWL/  寶英上身。侑菲本人和哭包英的個性有95%相似。希望最後四集能有滿滿的芮寶。被帥的不要不要的哈哈，十二集太甜啦，已經重看五次。了xD。happy大,如果你真的很有空,童話1/2還是可以看啦..浚赫當。兵前最後一部作品,人設也很帥,只是結局給我搞投票雙結局。f大，好喔，有空來看看～。把赤身的消防員看完了，姜消防員也太帥了QQ 又帥又可愛。有夫之婦的誕生裡面也很可愛很呆萌喔  還是個選手！。養肥了再看，一口氣看12集，爆肝！！。侑菲今天出好多劇終採訪！。最開始注意到浚赫是市政廳小秘書。上週百想金宣兒還跟浚赫合影了。是啊～宣兒歐膩跟超多人合照，但歐膩已經去泰國度假。了。感謝推薦！心情不好看了真的有療癒！