徐智慧挑戰《一起吃晚餐嗎》的禹道希，非常貼切真實的自己 原文連結： https://bit.ly/39hAcsn 對演員徐智慧來說，《一起吃晚餐嗎》曾經是個挑戰。 SBS《嫂嫂19歲》(2004)以來持續演出電影與電視劇，以聰明的形象與端莊的五官受到喜 愛。也曾在MBC《辛旽》(2005)中擔任主演展現演技，在SBS《49天》(2011)等作品中也擔 任主演活躍著。之後，藉由SBS《Punch》(2014)與《嫉妒的化身》(2016)兩部作品，獲得 展現人生演技評價，之後透過SBS《對，就是那樣》(2016)與觀眾見面。2018年透過 《黑騎士》的Sharon一角，遇見人生角色，直到SBS《胸腔外科：盜取心臟的醫生們(盜心 師)》擔任女主角展開熱演。 今年更努力工作了。徐智慧接下tvN《愛的迫降》裡充滿魅力的北韓美女徐丹一角，與具承 俊(金正賢飾)有段痛徹心扉的戀情，之後隨即接下MBC《一起吃晚餐嗎？》女主角禹道希的 角色，有別於以往的面貌而受到注目。禹道希在被論及婚嫁的男朋友李永東(金正賢飾)背 叛後，遇見了金海慶(宋承憲飾)，明白了一起吃晚餐的樂趣。《一起吃晚餐嗎？》是 一部講述因離別的傷痛與單身文化，對愛情漸漸冷感的兩位男女，透過吃晚餐恢復情感找 尋愛情的故事，該劇最後以4.3%的收視率完結。 徐智慧最近在首爾江南區的一間咖啡廳與體育朝鮮會面，進行了《一起吃晚餐嗎？》的終 映採訪。 在《愛的迫降》結束後沒有空白期，隨即參與《一起吃晚餐嗎？》的拍攝。究竟是什麼樣 的魅力讓妳沒有休息繼續努力投入新作品呢？ 至今為止的5~6年間演出了很多類似形象，知性、都會型的角色。在那之中，也會透過自我 改變去演出各種角色，但是也嘗試其他類型的角色，正當我想著如果能接到有趣的角色 就好了然後就收到了這部作品，角色形象好像也與至今演出過的完全不同，思考之後想 挑戰一次看看。第一次讀劇本的時候，有很多真的能做到嗎？的感觸。 如果說這段期間演出了很多靜態演技，在這裡就需要很多動態的演技才行，所以有負擔感 與煩惱。雖然有些害怕，但是抱著來挑戰看看吧的想法下，不管三七二十一就做了。 又因為最近很流行獨自吃飯或獨自喝酒，與那種感覺不同，這部作品給予一種一起做吧 的想法，對我來說很新鮮，感覺好像很有趣。 如果是那樣的話，挑戰後的心境是如何？ 還不知道感覺是否正確、做的好不好，但是我覺得很開心、樂在其中。最初也覺得很辛苦 。因為她是個情緒很高昂的角色，所以我覺得自己在演出前好像還要發動什麼。之前演過 的角色都有著沉穩的個性，所以很苦惱要怎麼讓自己更進步。 在《愛的迫降》結束後兩周隨即開始新戲的拍攝，沒有什麼讀劇本的時間，所以在這兩周 內都沒有出門，也有負擔。但是反而讓我湧現出更多有趣的想法與即興表演。我原本不是 那種有很多即興表演的類型，苦惱過要怎麼演才能更無厘頭，還要表現出這孩子活潑的個 性。即使在尷尬時也充滿活力、開心的演出。 每次彩排時，都會嘗試其他東西。每次做的都不一樣，導演還問：到底要做哪一種？ 然後全部都拍下來。自己充滿活力。 《一起吃晚餐嗎？》是一部讓徐智慧變化的作品。 幾乎都是即興演出。展現了至今未曾讓大家看過新面貌。 原本有一個靜靜地坐著高喊無厘頭永不死的場景，但是看到前面有一個箭頭符號的台 階，所以我就想說試著站上去看看。還有一幕跟與海慶(宋承憲飾)互傳email吵架的戲， 也試著在那樣的場景下加入更多台詞。大部分都是即興演出。還得到辱智慧 (罵人的智 慧)這個別名，但我演得很輕鬆。笑著跟對方吵架嘲諷的演技，跟以前演過的說話語氣 有著類似之處，那些經驗幫助了我，讓我想到更多的點子來增加演技。 真實性格與禹道希非常相近的徐智慧說：更喜歡角色的個性與感覺，如果有好的角色， 無論什麼都很想演。我的朋友們看到我演的禹道希就說：現在才出現一個跟妳很相似的 角色。我看起來明朗的性格，好像會安靜地織毛線的樣子。可是我不會織毛線。我覺得 是因為粉絲或觀眾們不知道我真實的樣子，所以很有趣。 比起禹道希，我是稍微鬼靈精怪的人。最近去做了很流行的性格類型測驗，兩次的結果 都是ENTP。看了分析，它說是穿著圍裙的男人，覺得好好笑。 徐智慧在電視劇結束後，將討論下一部作品。 徐智慧《愛的迫降》冷都女《一起吃晚餐嗎？》可愛的撒嬌挑戰克服恐懼 原文連結： https://bit.ly/2CxIgJJ 演員徐智慧今年以兩部電視劇受到很多的喜愛。在今年2月完結的tvN電視劇《愛的迫降》 與本月14日結束的MBC月火電視劇《一起吃晚餐嗎？》兩部作品中分別飾演李正赫(玄彬飾) 的未婚妻冷都女(冷漠的都市女子)徐丹，以及充滿愛嬌與可愛魅力的網路節目製作人禹 道希，透過兩個魅力完全不同的角色活躍著。 《愛的迫降》在Instagram也受到海外粉絲廣大的迴響，實際感受到人氣；《一起吃晚餐嗎 ？》徐智慧表示應該可以在下一部作品給觀眾看到更多吧，是一部讓我克服恐懼的作品 。 不知不覺間今年也出道第18年了，但是徐智慧說：並沒有改變，覺得演戲是一件很有意 思的事。見到任誰看了都覺得今年上半年很忙碌的徐智慧，想聽聽她關於《愛的迫降》 、《一起吃晚餐嗎？》還有在這段期間演員的生活，以及對於戀愛的坦率故事。 《一起吃晚餐嗎？》完結的感想 結束後覺得很暢快。在《愛的迫降》結束後隨即展開拍攝，感覺好像過了很久的時間。 因為接連演出兩部作品，所以在體力上相當辛苦，忙得不可開交，精神上感覺好像已經過 了一年。結束後很暢快，真的覺得今年過得很充實。 連續演出兩部作品的辛苦之處 兩個角色個性完全不同，與這段期間內演過的都不一樣，所以苦惱過。煩惱著到底能不能 順利詮釋角色。如果說徐丹這個角色在個性上是個冷豔、靜態的都市女，那麼禹道希就是 動態的個性。內心一半擔心能不能演好，但是因為這個角色很有趣，另一半又是相當期待 ，以這樣的心情展開了拍攝。 剛開始很尷尬。因為前陣子表現的是優雅端莊的演技與語調，但禹道希是一個情緒很高昂 的孩子，所以剛開始演得很生硬。即使在演出之後也會問導演：這邊的情緒可以嗎？沒 問題嗎？然後得到了再加一點就到位了的回覆。有一個月左右覺得非常彆扭，但還 是很享受這段拍攝。 哪一個角色比較貼近真實的自己？ 兩者都有相似的地方。徐丹也有我所擁有的那種情感。同時，我也很喜歡禹道希，也覺得 我們有很多相似之處。讓我把隱藏的高昂情緒提昇到最大化，因為是在演戲，雖然是演技 但好像展現出了更開朗活潑的一面。 也第一次剪了瀏海 第一次有瀏海。想要展現出不同於以往的感覺，但是之前的髮型都很類似，所以想試試那 種看起來很舒服的造型，於是勇敢地把瀏海剪了，不過非常難為情。(笑) 演戲的時候因為有瀏海，覺得刺刺的。花了一段時間才適應。又要重新留長了。雖然很彆 扭，但感覺額頭前面有瀏海好像也沒關係。 以前演過很多都市女這種冷豔的角色，透過禹道希挑戰了以往冷靜個性的角色。 因為有改變形象的念頭，所以做了這次的選擇嗎？ 說到改變形象，與其說有很大的理由，其實只是想試試看跟以往不同的角色。因為前陣子 演了很多感覺相似的角色，因此在收到不同感覺的角色提案後，覺得很新鮮。 感覺現在也可以嘗試不同的演技。就在這麼想的時候收到了這部作品。好像不是刻意 要改變形象。 選擇每部作品的時候，都會著重是否能表現出其他的面貌這個考量。在這部作品中 ，要如何、是否能展現不同的演技？會煩惱很多這些問題。 每次收到這些類似的角色提案時，內心會覺得惋惜嗎？ 不會覺得惋惜，因為我覺得在這些角色中也能展現出變化。 徐丹對李正赫(玄彬飾)表現出時尚雅致的一面，對具承俊(金正賢飾)則展現了原本真實的 自己。在同一個角色中也賦予了變化。所以說，接到類型相似的角色時，比起覺得可惜， 會把重點放在要怎麼讓角色看起來更富有個性？去演出。 演出這種情緒高昂角色的困難之處？ 很難為情...稍微照著做。(笑) 因為平時不撒嬌的，做了之後被說都要起雞皮疙瘩了。(笑) 與金正賢在《一起吃晚餐嗎？》開場時以戀人登場。在劇中再會的感覺是？ 我向金正賢提出了要不要來特別演出的提案。覺得可以做些什麼來排解對《愛的迫降》的 留戀，所以向他提議了。 因為在《愛的迫降》中沒有約會的場面，想說如果在《一起吃晚餐嗎？》裡出現的話好像 很有意思。正賢很高興的答應然後拍攝了，我覺得很有趣。在前作彼此培養了很好的默契 ，不覺得尷尬，順利拍完了。在《一起吃晚餐嗎？》裡的設定是交往了3年的戀人。如果是 與其他的演員合作的話，我想或許會有點生硬地完成拍攝。 推動劇情發展的感想 光是說到要帶動劇情發展就覺得充滿負擔。對於能不能好好消化新的角色，覺得有很大的 負擔。電視劇是與工作人員們同心協力製作而非由一個人主導的，但是最讓人感到負擔的 就是對於能順利詮釋嗎？的擔心，那些功課是我最大的煩惱。 結束這次挑戰，心情如何？ 如果給自己的表現評分的話？ 這次飾演禹道希的同時，帶著茫然的不安呢。同時也心想：原來我有這種面貌呀，湧 現出新的感受，能在下部作品中展現出更多吧？想到這部作品讓自己克服恐懼，所以會給 自己90分的程度吧。(笑) 老實說，平常完全不是這種充滿愛嬌的性格，平時也是展現出冷都女的感覺。因為沒 想過會演出這種可愛的角色，自己也不撒嬌的，如果這次觀眾能喜歡上這個角色就好了。 延伸閱讀 [sports chosun] ① https://bit.ly/39hAcsn https://bit.ly/30FPXFE (中文翻譯) ② https://bit.ly/2OHBcNe https://bit.ly/3hyf5VT (中文翻譯) ③ https://bit.ly/2BjWHk2 https://bit.ly/2ONm14Z (中文翻譯) ④ https://bit.ly/32OjHmH https://bit.ly/3jqyv0B (中文翻譯) 綜合版 https://bit.ly/30o3PEs (註：上面四個中文翻譯的連結cr. Only For JiHye///Star：徐智慧台灣個站：：：) [news1] ① https://bit.ly/2CxIgJJ ② https://bit.ly/30v50lC ③ https://bit.ly/3jm1dzE [star news] ① https://bit.ly/2OHubf6 ② https://bit.ly/3fGA5ci ③ https://bit.ly/3eMQPxa [edaily] ① https://bit.ly/3hh7NWi ② https://bit.ly/3eMgHJP ③ https://bit.ly/2CzdMH6 [k star news] https://bit.ly/30D49z5 [digital chosun] https://bit.ly/3jpsK38 https://bit.ly/3jtfhY3 [採訪的花絮照] http://naver.me/GmasUsAS 採訪照片 https://i.imgur.com/2lvEOAg.jpg https://i.imgur.com/kWLniSz.jpg https://i.imgur.com/MqRlWJv.jpg https://i.imgur.com/U2o6cyf.jpg https://i.imgur.com/PA7pJFE.jpg 第一次翻這麼長的文章@@ 如果有翻錯或語句不通順的地方還請不吝來信指教 (跪 還沒看晚餐的也快去看吧~ 跳過男二的部份就神清氣爽多了XDDD 。「無釐頭永不死」這一幕好愛！又鬧又可愛。照片每張都像畫報 好美。謝謝s大整理，之前有在臉書粉專看完了，其實一開始感受。得出來她還是需要丟掉包袱才能真的放得開（依她本人敘。述跟花絮中看起來XDD。這部很鬧 穿插迫降 哈。所以道希在化妝間向海慶拋媚眼是徐自己的主意吧，徐。智慧真的很可愛，很厲害的演技。。可愛智慧 希望她可以多遇到這種明朗個性的角色。超可愛 可以可愛又冷艷  超愛他。謝謝分享～ 雖然之前也看過她的戲，但在愛的迫降跟一。起吃晚餐這部完全被圈粉然後還找了所有她之前上過的綜。藝來看>///<。原來眨眼那段也是徐自己加的嗎>< 那段很可愛~~。樓上h大我也是晚餐被圈粉最近開始補綜藝!!!!!。大家可以進來一起討論韓劇「一起吃晚餐嗎？」」！請點選。以下連結加入社群！。https://line.me/ti/g2/Gjd2q6RqkD06JfPdCoPFZw?utm_sour。ce=invitation&utm_medium=link_copy&utm_campaign=defau。lt。幫樓上縮址  https://bit.ly/39mVsNr。感謝。謝謝。推薦看一下她的人生酒館！。感謝翻譯!這部徐智慧又可愛又帥氣又美。道希真的很有魅力，mail吵架不服輸那裡真的很過癮，其。實劇不差，跳過煩躁的配角就好了XD。綜藝也推一下RM，雖然鏡頭不太多。謝謝jolique大開群組，大家愛這對CP可以盡情聊阿，感。謝再感謝。。謝謝翻譯。推推。好漂亮。因為迫降認識了這個演員，越看越喜歡!沒想到出道這。麼久了。這幾天看到韓飯在募集給智慧的生日訊息 有興趣的人不要。錯過喔~~  https://t.co/hYxiuoGOg4?amp=1。真心喜歡她