劇 名 暗行御史：朝鮮秘密搜查團 (Royal Secret Agent) 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/royalsecretagent/ 電視台 KBS2 首 播 2020年12月21日 時 間 每週一、二，韓國時間21:30 (台灣時間20:30) 各播放一集 集 數 16集 (32部) 編 劇 朴成勳、姜敏善 導 演 金政珉《揀擇》《大君》《朝鮮槍手》《公主的男人》 李明秀 演 員 金明洙《快過來》《僅此一次的愛情》《漢摩拉比小姐》《君主》 權娜拉《梨泰院Class》《監獄醫生》《致親愛的法官大人》 李伊庚《檢法男女》《加油吧威基基》《赤月青日》《Go Back夫婦》 李泰煥《Touch》《金秘書為何那樣》《我的黃金光輝人生》 趙秀敏《Penthouse》《生日信》 海 報 https://i.imgur.com/InZCvLJ.jpg https://i.imgur.com/tWKS7h9.jpg https://i.imgur.com/Ia05pKv.jpg https://i.imgur.com/wyWomGJ.jpg https://i.imgur.com/Hf388EK.jpg 企劃意圖 在某個地方出現了一名不知來歷的男人，並對貪官汙吏發號施令 惡名昭彰的官吏們跪伏在他面前，自首了讓百姓陷於窮困的罪名 因為行為舉止而被誤認為乞丐的那個男人真面目是... 王室秘密搜查官，暗行御史 雖然看似是頗具架勢懲惡揚善、伸張正義的特命使臣 但現實卻是極限職業 衣衫襤褸、阮囊羞澀，在數百里的徒步旅程中喪命的事也不計其數 因此...暗行御史的登場是具有痛快感與刺激感的 代表著權力被推翻、憤懣被消除 暗行御史到 這句話並非只是單純的口號 而是如邪不勝正般強而有力的咒語 這部電視劇將走進百姓的生活，體察民間疾苦並正面迎擊惡勢力 是關於暗行御史及御史團的故事 朝鮮時代真正的王牌特工，透過這些英雄的故事 希望帶給觀眾貫穿時代的刺激宣洩 (cr.官網/翻譯.Diana) 簡 介 本劇是剷除貪汙腐敗、對抗不正之風、並為百姓解除冤屈的朝鮮時 代王室秘密搜查官暗行御史及御史團的痛快淋漓懸疑調查喜劇。 (cr.官網/翻譯.Diana) 角色介紹 成以謙20代/弘文館副修撰、暗行御史(金明洙 飾) https://i.imgur.com/mdZQgpO.jpg 暗行御史？雖然不知道會是誰，但絕對是踩到屎了 無賴般的官僚，一夜之間被命為暗行御史 對權力的貪欲？並沒有。那麼，對於身為官吏的道德良心？也沒有 沒有目標、也沒有野心... 就這樣只活在今天的人生 任誰看都是無憂無慮進出妓院的浪蕩公子 然而一開始也並非是如此荒唐的人生 而是獲得狀元及第入宮，同時兼備武術實力的出眾人才 但... 遭到深愛的戀人與弟弟背叛後 他沒有選擇改變世界，而是改變了自己 就這樣持續過著沒有熱情的官僚生活與華麗的雙重生活... 由於深夜的突發事件而接到了意想不到成為暗行御史的命令 被推著走向的暗行之路 作夢也想不到在他的面前有什麼樣的命運等待著 就這樣與御史團一起，懷著改變世界的夢想 洪多仁20代/茶母、妓生(權娜拉 飾) https://i.imgur.com/Aa4G8C6.jpg 因為說是御史，所以還以為是很了不起的人 擁有黃真伊的美貌與論介的氣魄 一個舉手投足就能讓數十男人傾倒的長安第一名妓 然而... 這僅僅是她的任務，原本她的真實身份是茶母 奉都承旨泰承的命令，為了挖掘隱密的情報而偽裝成妓生 聰明伶俐，再加上比起普通男人擁有更佳的膽識... 多方面都很優秀的她作為奸細是相當卓越 雖然這是稍有不慎就會喪命的危險任務，但她並不介意 那理由就是為了找回自己的真正過去 為了查出父親死去的真相而最終加入了暗行御史團... 但她所要輔佐的暗行御史竟是被稱作無賴的沒用男人，成以謙 朴春三20代/以謙的隨從(李伊庚 飾) https://i.imgur.com/Wn1VQ2D.jpg 這惡棍們橫行的世界，為了處決他們、伸張正義 現在兩個男人走上前 雖然體格健碩，但卻是個話多、感情豐富、淚水豐沛的純真青年 對任何事都很極端，由於熱情過多、好奇心過盛、愛情也過於豐富 故而經常對女人付出心意而受到傷害... 但挫折也只是短暫的 他是個能夠很快再度陷入新的戀情的情聖 在長達10多年的歲月中，春三無時無刻都跟隨在以謙身邊 小時候就被賣到以謙的家並服侍以謙 對春三而言，以謙是超越主人以上的存在 從以謙身上學習識字、也習得保護自己的方法 當以謙奉命成為暗行御史時，他比以謙還要興奮 若不是做為奴隸出生，他就想成為掃蕩惡徒的帥氣大丈夫 總是這麼想像著... 竟然就成為暗行御史團上路了夢想成真了 成以範20代/火賊首領(李泰煥 飾) https://i.imgur.com/KHTymVl.jpg 成以謙同父異母的弟弟，奴婢所生的二兒子 若接受命運的話人生也會變得舒坦，但不幸的是對學問產生了興趣 同父異母的哥哥以謙把母親與自己當成真正的家人對待 不僅給性格柔弱的以範注入自信 教導他武術、讓他變成男子漢的也是哥哥 以範一直希望變得像以謙一樣 然而... 他是賤民 隨著歲月流逝... 以汎也選擇了其他路 這有著讓人愉悅的笑容、給人善良印象的青年 成了主導民亂、殺害腐敗官吏的殺手 最後面對的是身為暗行御史的哥哥以謙 姜順愛20代/以謙的初戀(趙秀敏 飾) https://i.imgur.com/vCaKyWq.jpg 以謙的初戀，妓女的女兒 母親想讓順愛成為妓女，但她對討男人歡心的事不感興趣 她所關注的是故事中的世界 那能夠克服歧視與蔑視，善良總能獲得勝利的美好結局 然而... 對於必須像牛一樣工作的賤民而言，這種興趣是無用的 第一次見到以謙時，因為是妓女的女兒而認為他也是這種尋常男人 但面對真心接近的他卻漸漸敞開心扉 順愛相信了以謙說要在一起的約定並等待著 但是...她有一個秘密是對相愛的戀人也沒法說出口的 (cr.官網/翻譯.Diana) 花 絮 劇本閱讀： https://youtu.be/FayRyfY7e18 https://tw.iqiyi.com/v_1q0kuqcxwng.html (中字) 海報拍攝： https://www.instagram.com/tv/CIrcuYDj5w/ (無字) https://tw.iqiyi.com/v_es753s2ik4.html (中字) 四行詩接龍： https://www.instagram.com/p/CI13J5_DW1n/ (無字) 演員問候： https://www.instagram.com/p/CI6212BDqU4/ (李伊庚) https://www.instagram.com/p/CI9krpbg37I/ (權娜拉) https://www.instagram.com/p/CJAh4bbAqJd/ (金明洙) 線上訪談： https://youtu.be/RfqU6W1KZNA?t=1538 直播談話： https://tv.naver.com/v/17386811 (29:00處開始) 榮譽暗行御史委任式： https://youtu.be/dvRxY0WpIac 拍攝現場： https://www.instagram.com/tv/CJSQa3PgHUZ/ (EP12) https://m.tv.naver.com/v/17617723 (EP34/無字需跨區) https://m.tv.naver.com/v/17804953 (EP56/無字需跨區) https://m.tv.naver.com/v/17712706 (特別版/無字需跨區) 交叉訪談： https://www.instagram.com/p/CJSNS_YFps1/ (無字) https://www.instagram.com/p/CJhqGBOFiqQ/ (無字) https://www.instagram.com/tv/CJr6_y0BNaP/ (無字) 花絮照： https://www.instagram.com/p/CJZvsPdAhR/ https://www.instagram.com/p/CJZuLDxgry7/ https://www.instagram.com/p/CJn6fLATMB/ https://www.instagram.com/p/CJplg0WA_c9/ https://www.instagram.com/p/CJsHO6DAiWa/ https://www.instagram.com/p/CJu_rucgQ84/ https://www.instagram.com/p/CJvAEaNgR_h/ https://www.instagram.com/p/CJvAV0EA1ZX/ 收視率 集數 日期 AGB全國 升降 01 20201221 5.0% 02 20201222 5.8% (0.8) 03 20201228 5.3% (0.5) 04 20201229 6.1% (0.8) 05 20210104 5.7% (0.4) 06 20210105 6.5% (0.8) 07 20210111 8.7% (2.2) 08 20210112 9.7% (1.0) O S T OST 1. Ill Find You (演唱：N.Flying) https://i.imgur.com/PbhoPDp.jpg https://youtu.be/RXv30ITEYWw 直播連結 RTTV： https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=2channel_2 (請用Chrome或Firefox瀏覽器並新增擴充程式) AQ： https://aqstream.com/kor/kbs2/KBS2Stream2 Cool365： http://www.cool365.com/ (選KBS2) 收看平台 愛奇藝獨播 (12/21起每週一、二20:30上架) https://tw.iqiyi.com/a_27cqzc3v4dh.html 本集預告 [影音預告] https://www.instagram.com/p/CJ7NeMqBR9a/ https://tw.iqiyi.com/v_1hhd10eolho.html (中字) https://www.instagram.com/p/CJ7TMExhieM/ (EP08搶先看) [文字預告] 以謙發揮聰明才智揭發了滅門事件真兇，御史團再次上路 並決定在偶然拜訪的草藥商家中借住一宿 第二天，在草藥商請託下到訪的家中竟發現一具冰冷的女人屍體... (cr.官網/翻譯.Diana) [劇照] https://www.instagram.com/p/CJ2k3k3gNCS/ https://www.instagram.com/p/CJ7dwfVgPyv/ 更新EP08收視率 EP09預告 https://www.instagram.com/p/CJ9yVVNFMIa/ https://tw.iqiyi.com/v_118z3sjcmk4.html (中字) 御史團對發生在鎮上女人們的連鎖案件開始進行調查 另外，知道鎮上的富家書生大光與死去的貴善是相識的關係後 追蹤的春三也得到了關於秘密宴會的情報 然而就在那時，被某人襲擊的春三被帶到某個地方...。推一個！。推推。https://tv.naver.com/v/17830132  這個官方剪輯對於。想複習前六集或是新入坑的應該很有幫助XD。還有昨天7集的前五分鐘前情提要也是，都算滿言簡意賅。想說可能有人看前兩集沒感覺或是想馬上追上進度的可。試試看哈哈哈XD。愛奇藝上架啦～。哦  春三突然英勇救美(?。這配樂好煩XDDDD。春三真的要笑死人XDDDDDDDDDD 也太不可靠了吧XDD。還好武監及時趕到。以謙好會打!!!。沒問到幕後主使。哈  這多角戀真的各種心酸啊..XD。這想騙守令的吧(?。果然騙人。暗行御史來啦~~!!!。破案啦~~ 果然不到半集XD。一樣是想回漢陽的小嘍囉 :p。啥  居然是順愛又自己離開…。不過這次有留信了 >"< 雖然還是沒說要離開原因…。感覺是順愛自己覺得兩人身份差異不可能有結果吧…。覺得以謙是要做大事的人@@。多仁也是很直接關心哈哈。哈  又開始會嘴多仁了嗎XD。噗  蛇來了。多仁也很故意要skinship  :p。呃  御史連名帶姓都在鎮上傳開了…。那個殺手又要來。以謙生病了QQ。呵  抓出一群收賄的。啊  被偷聽。看起來有發現哈哈哈哈哈。內相那個懷挺手勢真的很鬧XDDDDDD。啊… 順愛先遇到姦殺犯，還好以範來了。哈  還說要閹了((結果饒他一命  嘖。哎  以範其實人也很好，順愛就和他一起吧。御史團去藥草舖了。噗  主子要水也沒得喝 :p。以謙突然頭痛是？。也太像撞邪@@。殺手居然來了。幻覺啊…天啊。嘖嘖… 原來喝到罌粟水(￣▽￣)。春三XDDD。真的很容易動心嘛哈哈哈哈。以謙的戀愛學：女人喜歡一直深情款款看著的男人。多仁整個嗤之以鼻的感覺XDDDDDDD。果然鬼靈精 :p。人死了……。呃  這個守令吃案。提早亮御史身份哈哈。越來越殘忍的姦殺案…。總覺得這幾個人很有問題。哈哈哈哈哈 長得俊俏有罪會被判死刑XDDDD。陷入愛情的春三哈哈哈哈哈。啊  貴善也要遇害了嗎QQ。春三還沒開始就結束的愛情…。春三QQ。這兩個好吵 :p。竟然停在這裡…!!!!!! 以謙射箭眼神帥得…。下集要扮女裝了嗎 :p。崔武監真的很不想去啊XD。春三無疾而終的戀情。預告居然要扮女裝。我還想說到底什麼時候才要出現女裝哈哈哈。https://www.instagram.com/p/CJ8omSKAtXg/。未公開的劇照。愛奇藝這集好卡XD。我昨天就很卡了XD 反而今天還比較順(雖然最後十幾分。鐘又卡。順愛離開理由除了不想耽誤大人以外 不知道還有沒有什麼。內情。大人對多仁說他已經做出選擇 不會忘記跟她的約定 也太會。了吧！。順愛真的戲份少到沒實感@@ 想見面但見到了又自己離開。，只是起碼這次有留信不是像第一次那麼莫名其妙在以。謙面前慘。但覺得以謙過那麼久了其實也只是想知道離開的理由還。有過得如何，看到人好好的雖然還需要整理一下心情，。但總還是有比較安慰吧((本身也是瀟灑向前看的人。對多仁就是一直不知不覺累積感情的感覺，很多不經意。說出來的話或是在意都是對她有心沒錯，但要到直接表。示喜歡可能還要點時間…。大人根本每句話都像在告白啊。大人跟多仁常常對彼此說出會讓觀眾心跳漏一拍的話啊！。但這兩位在把各自的心結解開前 應該還是繼續曖昧互動而。已。其實以謙面對的傷心別離也是有點多，初戀和弟弟是最。重要的人，後來還加上殉職的前御史，以謙一投入感情。的話都是比自己還在乎去付出愛的感覺，但結果都是悲。慘或空虛或糾結的分開。死忠跟著他的看起來也就剩下春三而已，也難怪他要真。的確定接受多仁或許也還需要一段時間(即使他有心但也。還是想思考緣分這種事)，先前很長時間都過沒目標的。放蕩生活，現在至少是和多仁的約定可以支撐著他，也。算是她在以謙心裡有重要位子了吧。幸好多仁也不是會輕易放棄的人，即使是接受以謙還沒。完全放下初戀這事實，但面對自己有愛慕的感情還是坦。蕩蕩…((喜歡就是喜歡嘛~。推推等等補。預告大人女裝好美。開心收視又升了，希望下週可以破10。這部其實跟哲仁一。樣可以輕鬆看，而且還少了無聊的宮鬥戲碼。收視升很快欸。有篇報導稍微分析了一下，大概是說近期就哲仁和御史。兩部劇是輕鬆看的古裝喜劇，哲仁是破格有刺激性的設。定受歡迎，而御史是簡單不複雜的劇情可以放鬆觀賞，。因為劇情不難懂所以Penthouse結束後中間加入的觀眾也。能容易進入狀況。http://m.kukinews.com/newsView/kuk202101120415。https://www.instagram.com/tv/CJ742-ZrnM0/。愛奇藝的10分鐘訪談，有英文字幕。難怪有1~6集回顧 想吸頂樓觀眾XD。回顧還說御史團三劍客哈哈，我覺得也有點像抓寶可夢。到處旅行那種 :p。第三集好看～。收視率越來越高耶。李伊庚在礦坑死好幾次好好笑XDDD。https://m.tv.naver.com/v/17942244   新花絮~。https://www.instagram.com/tv/CKDbY9nMBDr/。第九集搶先看(笑翻XDDDDDDD。三人未免也太容易被抓了吧 去到哪都太高調 XD。被抓再機智逃跑哈哈哈哈，吵鬧的御史團XDDD。是說剛剛才知道這部收視群原來是50代居多，難怪有的。韓評說是被偷看劇的爸和瘋狂追劇的媽反推薦XD。這部收視群是50? 好意外。其實這部拍攝風格隱約有年代感，同樣是短片的古裝劇。，感覺不像我看的2019古裝劇偏精緻路線（無論色調、。動作戲），反而是接近以前的風格，可能跟導演有關係。XD 也許是因為這樣讓爸媽回想起以前的古裝劇？XDD。短篇＊。武打戲不少，可是武打設計比較不講究整體構圖的美感。，雖然還不錯但沒有很過癮的感覺 (看過六龍和王國後。胃口養太大了XD) 但輕鬆有趣是這部的優點 (像王國 綠。豆花都很沉重就不可能有這麼好的收視)。我也一下子第六集了 快追上了。哈哈 難怪有種老派感 尤其前面挖礦那段。我看這部都在等搞笑的地方。我是覺得劇情其實也蠻平常甚至有點老梗XD 編劇是新人。而且是夫妻檔這樣。導演的戲我蠻久沒看了，近期的大君和揀擇都沒看，最。近的一部應該是朝鮮槍手…(準基朝槍打戲也是還不錯)。好像沒像近幾年的劇特地加濾鏡是真的，不怎麼修飾的。一部。輕鬆逗趣又劇情簡單應該是這部最大的優點了，演員演。技和外型也不錯，劇情節奏目前也掌握得算穩定。我覺得滿大的差異在取景運鏡的風格，像是之前很喜歡。的史劇，可能也剛好是比較沉重的調性，也都有戰爭戲。，就會很多遠景、大場面，運鏡的方式也比較多花樣，。很像在看電影。這部其實劇情上也比較不需要大場面，。雖然有點老派也不花俏，但還算符合這個故事的調性。朝鮮神槍手我也有看，就普普通通 XD 大君和揀擇聽說。也還好 (因為尹施允好猶豫要不要看啊…)。那時候是就知道這導演作品往年收視成績都不差，所以。還算期待((雖然不確定劇本穩定度XD。朝槍劇情不推… 只推準基武打而已 :p。對啊 劇情真的很不推哈哈哈  我也是為準基看的，可是。好沒有記憶點的一部。之前要是看過六龍這種史詩級的古裝劇，真的胃口會被。養大哈哈哈，但金導看過往作品確實也幾乎不是這種風。格無誤。朝槍我只記得有一個挺不直脖子的奸臣好煩，劇情真的。是拖戲…。不過這部也有那個奸臣，就第一個案子的守令哈哈哈。好像愛奇藝都翻成守令，不過發音應該是使道吧XD。看過阿娘使道傳就一直記不得守令，反而想打使道。六龍導演、王國導演都很講究畫面的美感，每次看都非。常享受，怎麼能拍得這麼有詩意這麼美，不管動作戲和。情感戲都很精彩，胃口回不去了哈哈哈。但有精緻的也要有通俗的，能把通俗的拍好也很重要 X。D。今年古裝劇特別多，大概就開始一部部比較拍攝手法和。美感了。御史先一步播完感覺也是不錯哈哈 :p。第七集前情提要超有誠意XDDD。真的很可愛齁XDDDD。這部好像真的很合長輩胃口 我媽偶然跟我一起看了一集。看完之後還問我怎麼沒有下一集。劇情簡單易懂 但又有搞笑 輕鬆不燒腦 但也還是有劇情在。我是覺得破案速度蠻快這點還不錯，一個領議政不過有。分支出其他案子，辦案雖然不算專業但也不至於太胡鬧。:p