這部戲我覺得最浪漫的一句話 是每次俊想跟蘿蘿分享心裡話時，都會先說：LaLa 呀 他的口吻是這麼溫柔又帶著慎重和小心翼翼 可以感覺到他是多麼把蘿蘿捧在手心上 都可以去挑戰最近很紅的有聲音的句子了XD 上週看完第12集 本來預想11集開始會大虐 還好編劇手下留情，只是點到為止 而且讓俊和蘿蘿很快就有了對彼此說開的機會 俊的樂譜情書真的很感人> < 讓本來就善解人意的蘿蘿更是對俊生不了氣 前面集數都是俊在守護蘿蘿 12集開始蘿蘿也用自己的方式在守護俊 跟俊談心時安慰他朋友車禍的事不是他的錯 讓俊透過她來克服那天的痛苦 我也很喜歡蘿蘿跟俊的媽媽在餐廳的那場戲 讓我印象深刻 蘿蘿設身處地去同理俊的媽媽的感受 也跟俊的媽媽說她不想讓俊受傷，所以這段時間才無法對他冷淡 並跟俊的媽媽保證之後她會好好解決 蘿蘿這番話背後的心意我想俊的媽媽都有接收到 感覺再不久也會陷入蘿蘿的魅力裡了XD 人生在世也有需要放棄珍貴的東西的時刻 經歷成長痛的蘿蘿讓人心疼 但成長後的蘿蘿也更堅強了 我相信蘿蘿跟俊能像爺爺那對一樣 經過短暫的離別後再次重逢 可以再聽到俊寵溺地叫著LaLa呀 兩人攜手過著幸福的日子:) 最後一定要稱讚一下俊的果斷行動力 我本來很怕會上演俊透過教堂門縫隙看到車醫生和蘿蘿後悄無聲息地離開的劇情 還好俊跟之前在電影院時一樣走正面突破 是真男人啊 希望編劇可以一直保持這樣的清新劇情 P.S. 12集最後真的像雲霄飛車一樣嚇死我，我邊看邊在內心大喊這是騙人的吧 還好後面預告看起來是虛驚一場，但新出現的女角又讓我心被提了起來 希望只是一個跑龍套的助攻角色XD 。超喜歡這齣的 溫暖又甜蜜！平常很不喜歡傲嬌人設，但小。俊嘴上說不要，但會立刻行動，不是傲嬌又不行動的類型，。覺得很可愛XD。真的!!很喜歡的俊的立即行動力XDD。以為會大虐好險手下留情+1 這部真的很清新 看了沒有負擔。～。標題真的自帶聲音XD 小俊每次叫蘿蘿呀都超級寵。兩個小可愛都很智商在線,要乖乖維持到最後唷!XD。lala真的是善良的有錢人。。咪咪呀也有聲音～～。Lala呀 這句真的甜甜的～。很喜歡編劇每次安排他們說口白的時候～～。咪咪呀 俊啊 也可以一起參加有聲音的句子挑戰哈哈。蘿蘿呀 咪咪呀 俊呀 好喜歡啊啊啊。覺得仔旭的「蘿蘿呀」聲音都超低，很適合去演古裝xd。lala留信說要分開,俊一下就接受,這裡我覺得太快了。我覺得俊會這麼快接受是因為蘿蘿的意思並不是要跟他永遠。分開，而是希望俊先專注在目前的事上不要因為她分心~。俊跟蘿蘿對彼此的感情都是很信任和堅定的，之前俊也說過。不會做蘿蘿不喜歡的事。只有12集最後看到蘿蘿跟車醫生的假婚訊時才終於讓俊沉不。住氣。我想俊當下沒有質疑蘿蘿背叛，只是把她帶走，應該是因為他。相信蘿蘿這麼做一定是背後有什麼原因，所以想找個地方好好。跟蘿蘿談。我也好喜歡lalaya的語感 小俊唸起來有一種珍而重之放在心。上的感覺