已經結束一週了 還是感到內心很震動 身邊沒有人看這部XD來這裡取暖 謝謝JY的同好分享讓我在完結篇一週後還能回味再三（ 而且還有同人文>/////<） 試著也把我感受到的寫下來 我看的韓國影劇不多 但總讓我覺得 韓國人是不是對父母議題很執著？尤其是父親 好像父子之間有什麼不能撼動的羈絆 好像自己不能只是自己 而是背負著整個父執輩的承諾/信念/信仰 例如愛的迫降正赫（每次都讓爸爸神救援）、梨泰院世路（為了爸爸復仇）、寄生上流基 宇都是（即使爸爸很廢，也是要想總有一天要接他回家），與神同行也是整個主軸脫離不 了與父親之間的愛恨 可是我看見富豪辯護人在打破這個模式 金資一開始就沒有爸爸 生命中出現了廢物養父 人生終究要靠自己 當她成功把養父送進監獄 她便知道自己是可以改寫生命的 自己的人生自己想辦法走出一條路 直到最後一集 金資跟養父也都沒有和解 更沒有原諒的戲碼 這樣的設定其實是很叛逆的吧？ 而雖然熙材是法官家族出身 在遇到金資以前 對自己所屬的環境 結構 深信不疑 或許有些人會覺得熙材很衰 大好前途被金資毀了 可是我覺得這其實是熙材選擇的 因為金資 他開始對所處的世界產生懷疑 也一邊在找尋自己的價值 透過父親的官司 真正認清到自己與父親/整個家族的價值觀差異 不再視宋必中為人生前輩 沒有了SK的光環 仍然可以是人生的ACE 兩人的人格特質都有破壞重組的勇氣 即使金資與熙材是不同出身的人 也能認出彼此是能夠打造人生新的可能性的人 是靈魂伴侶來著啊 （比起做宋必中的狗 當馬子狗更好>/////<） 第15集賈辯到熙材家討拍 熙材說 不要為了過去的事自責 也讓我對熙材感到敬佩 雖然本劇一開始熙材一直狂吃癟 但他其實他是能夠反省非常深，接受自己也會犯錯，而且仍然保持正面、還能體諒他人處 境的人 除了純情性感狂丟直球以外 我想這也是金資動心的原因吧 。兩人真的是靈魂伴侶，既契合卻又互補~。比起當宋必中的狗不如當馬子狗,這句讓我笑噴XDDD。比起當宋必中的狗不如當馬子狗，看到這句笑噴+1。熙材爸我覺得好年輕沒有爸爸感 有點出戲。熙材爸選角不好+1。熙材爸 河弟弟 全劇最出戲的2個人。大推：比起做宋必中的狗。當馬子狗更好。喜歡金資和爸爸的結局快又有力。hyena,文必推。講到熙材爸才發現他有出現在the king短短幾幕。喜歡金資跟爸爸的結局+1。靈魂伴侶推!!也愛這部的各種叛逆設定!。推這部，神劇當之無愧。Hyena文必推！熙材爸我一開始以為是年輕人戴白色假。髮演的.....(臉太年輕惹XD。熙材跟金資真的好配哦！。支持馬子狗XD。支持馬子狗+1。推靈魂伴侶，我也覺得這齣戲打破了韓劇很多家庭設定，讓。人覺得耳目一新。。這個禮拜真是坐立難安 沒有劇可看。東北（韓日）受早期儒家思想影響 都被孝道拘束很深。熙材個性很好。我喜歡金資爸的下場（欸？）和解根本太矯情，被嚴重家暴。媽媽還因此失去性命，若是我應該很難原諒。熙材吃鱉但有成長，是經常請吃鱉的姊姊讓他跳出原有的框架