針對適婚男女對生活現況、婚姻觀的掙扎這類題材編寫的戲劇有很多， 看劇過程中，也覺得某些設定跟月薪嬌妻很像， 不過我認為編劇在同個題材中設定的主軸跟月薪嬌妻不太一樣， 加上添加了韓劇獨有的氛圍，因此觀劇感受也有所不同了， 也是今生是第一次吸引我繼續看下去的原因。 如果要為前兩集建立一個副標題， 應該是新皮質的災難XD 我都30了還這樣，我對這樣的自己感到丟臉 因為是20歲、因為是30歲、因為快40了， 隨著年齡增長，好像越來越傾向照著歲月畫下的界線行進， 現在的我X歲了，我應該成為Y型的人， 於是漸漸習慣這樣適當防守、適當撤退的人生。 從志浩 （身分證上的正名，就先這樣寫了） 的生活來看， 她生活中幾乎所有大小事都深受年齡衍伸出來的界線影響， 除了年齡，還有許多社會價值觀設下的重重界限影響著志浩的言行思考： 30歲了，還只是編劇助理； 首爾大學畢業的人怎麼會選擇成為編劇志願生，這是多笨又不合理的選擇； 因為是女兒，所以即使是自己出錢出力管理生活的房子， 也無法登記在自己名下，若弟弟結婚，要退出這個空間的人只能是自己； 發現曖昧三年的結果只是自己的自以為是的難堪瞬間， 還得強迫自己回到那個令人難受的空間假裝一切如常； 追夢是成功人士才有的權力； 清新的故事哪能吸引觀眾，一定要添加多一點調味料觀眾才會吃； 因為是新人編劇，即使是自己寫的劇本還是要跟從前輩編劇的意見走； （志浩妳要不要考慮跳槽到MBC？XD） （這段我覺得不太合理的地方是，就算是大牌編劇來寫劇， 金土劇跟晨間劇的劇種市場本來就不同啊XD） 甚至連她的名字，發音也是一般人認知上偏向男性的Ji Ho。 走在看不到盡頭的漫長隧道， 沒有錢，也沒有享受戀愛的空閒， 生活中充滿了界線， 無論是她自己劃下的， 或者是這個社會的人事物替她劃下的。 這樣生活起來該有多委屈？ 所以志浩更加迫切需要一個能夠在受傷時安心躲起來的洞穴， 這樣的她遇見了與她完全相反的世熙。 （雖然無奈，但確實大部分的人都是這樣， 因此也非常能夠理解志浩的心情，包含洞穴需求XD） 有時候，理論上親近的家人關係，實際上卻意外地遙遠； 有時候，就是有一些委屈，是跟再親密的好友也說不出口、不希望被碰觸； 有時候，陌生人之間的距離，反而是令人感到安心的存在。 因為是陌生人，丟臉也罷，反正不會再見到面了，沒關係。 因為是陌生人，我們只要互取所需就夠了， 不用拘泥於需求以外的社交禮儀。 世熙有自己的生活運算法則， 他絕對不想被社會造就的各項界限影響自己的理想人生， 即使有30年的房貸壓力，即使不滿意的室友來來去去， 也絕對要堅守住自己的法則、自己的家、還有貓。 他也試過按照一般人的行為規範生活， 像是迫於無奈前往母親安排的相親， 基於禮貌還設定了鬧鐘提醒自己傳訊息關心對方安全回家了沒， 但他也很快就發現，勉強自己去做這些處在他生活運算法則以外的事， 對他而言毫無意義。 也許這樣的世熙在其他人眼中是奇怪的、不像個普通人， 卻也是他的奇怪與不同， 成為遭遇苦難的志浩當下最理想的防空洞。 面對世熙，志浩不用考慮什麼時候該防守、什麼時候該撤退， 新皮質災難論安撫了志浩當下的悲傷， 造就了心動（或者衝動）的契機，會撲上去完全合情合理（？） 也讓她平靜（？）的接受世熙的結婚提議。 滿喜歡編劇的細節設定， 像是世熙雖然讓人感覺是個把自己的需求放在最優先位置的人， 但是對於周遭人事物的細節關注還是很到位； 例如注意到普美總是在加班末期穿上粉紅洋裝（普美好可愛）、 https://i.imgur.com/vEox2YL.jpg 或是志浩在家庭清潔管理付出的努力、 也記得志浩說過突然認真打掃的原因。 https://i.imgur.com/rNG7Gh8.jpg 志浩的朋友，秀智和浩朗， 秀智在社會價值觀中是優秀的存在， 她是嚮往自由，具有強烈個人主張的強勢女子， 與她搭配的loveline是被員工屢屢無視(XD)、甘心遵從社會價值觀， 在婚禮現場也像是應酬現場一樣熱衷交際的馬代表； 出身平凡的浩朗樂天、嚮往婚姻， 男友卻是現階段似乎不會有結婚念頭的年下男元錫。 雖然是個性、出身迥異的朋友，可是這三人搭配起來非常協調， 在志浩需要的時候，她們都能帶給志浩溫暖，成為依靠。 浩朗的一句 志浩，最近跟文字關係不好嗎？ 雖然妳不像秀智那樣賺很多錢，也不像我這樣談戀愛， 但是寫作時的妳看起來很幸福 提醒了志浩寫作的初衷，讓志浩在之後的劇本會議上， 鼓起勇氣否決前輩編劇強加在自己劇本上的狗血設定。 志浩慢慢開始學著掙脫來自各路人馬劃下的界線， 世熙雖然活得很不一般， 但相對也等同是選擇安全的待在他為自己建立的界限， 期待兩人衝破界線（結婚提議）後的種種反常舉止， 還有逐漸縮短距離的過程 https://i.imgur.com/DL55U6v.jpg https://i.imgur.com/MY6xnxx.jpg （斗俊的客串真是沒有極限，這段是不是在惡搞學校2015啊XD） https://i.imgur.com/ud93nCO.jpg 其實這兩集中比起亂改劇本、曖昧對象等相關情節， 有個小地方超讓我生氣XD 就是志浩她弟也太誇張了吧 忘記姐姐生日就算了， 生日都過幾天了才在那邊陪著老婆唱生日快樂歌， 他完全就是一個吹蠟燭的工具人啊 爸爸就是典型的男尊女卑主義 弟弟除了吹蠟燭的肺活量以外真的找不到什麼優點XD 世熙：我也是第一次求婚hen緊張 我錯了Q_Q (後面應該會讓世熙再一次正式求婚吧XD) 我不太懂長得帥這個形容 因為我覺得志浩很美啊 或者應該說是小家碧玉型XD 謝謝你 快點開來看吧~~ 也許這也算是社會觀帶來的刻版印象？ 題外話 其實韓國抽菸人口比例好像挺高 特別是從事娛樂媒體事業的人 職場中抽菸人口比例若很高可能也很難不抽？ 不分男女 有很多演藝人員都會抽菸 看到媽媽端海帶湯那段一開始我有點緊張 爸爸跟弟弟都那樣 亂猜媽媽會不會說出什麼更逼人的要求 (自己嚇自己XD) 還好媽媽真的是在全家中最挺志浩的人 雖然主婦價值觀已經脫離社會很久了XD 當初是被預告中一股獨特的蕭瑟感吸引住 滿喜歡導演的拍攝方式~~ 雖然南部還熱得要命 但秋天就想看這種戲XD 被強吻完 還有抱著貓在玄關跟志浩吃驚對看的表情都超可愛XD 志浩對曖昧導演怒吼的那段讓我印象非常深刻： 你知道你最壞的是什麼嗎？不是你三年來讓人捉摸不定， 不是你拿我的作品開玩笑，也不是你有女朋友還來招惹我， 我今天只能睡在這裡，你現在讓我連這裡都待不下去了 生活中已經有太多令人苦悶疲憊的事 至少想要有一個能夠安穩停留休息的場所 曖昧導演最後的舉動 等於把志浩當下唯一擁有的喘息地整個摧毀了 (還好 志浩在這個時候還有世熙...) 兩人握手時世熙的微笑 我覺得也是志浩情不自禁的原因 那抹笑太讓人心動啦XD 目前為止除了部分設定確實相似 故事主軸我覺得還是有區分的~~ 謝謝你^^ 對我來說是很棒的肯定~~ 同樣的題材寫出了韓劇的風格 很期待後續進展 也反應出亞洲國家有一些社會現象是很相近的 才能引起共鳴~~ 他們都太需要彼此這個室友 只好盡量以學術的角度剖析這個意外事件XD。志浩的爸爸跟弟弟都讓我蠻生氣的 無法接受這麼廢的弟弟。討厭爸跟弟+1。很喜歡浩朗和志浩說的那段話，很溫暖。世熙：我有話想跟你說 如果你有時間的話 可以跟我結婚嗎。？（XDD 有時間的話，這什麼問法！？。推心得!! 曖昧對象也讓人生氣啊!!。除了年齡的界線 編劇也提到對性別的普遍認知：哪個。安靜的80年生男人會養貓？哪有長得帥又戒煙的女人？。都很值得細味。推心得 看完你的心得 就想點開這部來看了。推心得！！喜歡你的分析。分析的很不賴。一直覺得說志浩已經戒菸很謎，她怎麼看都不像有抽過菸啊。他爸和弟弟和曖昧導演都超令人生氣，還好有遇到男主角啊。還有挺她的媽媽！男主角雖然一板一眼，但都比他們三個好。上一萬倍。推！普美好可愛那句XDD。首兩集真的好好看 兩人的差異卻很有火花。這劇莫名好看！原本都不帶期待可是默默就看完兩集！。男ㄧ人設超可愛的。我現在就超期待兩人之後談戀愛啦XDDDDD。推心得，蠻輕鬆好看的，很期待下一集啊!!!。搞笑戲虐外,又突戳中省思的台詞.有後座力.。人物某些特質會聯想的月薪嬌妻。這部真的比預期好看很多，昨天看完第二集整個笑到翻。掉，貓演員也好可愛。志浩爸跟弟真的很討厭。男一被親以後  看志浩的眼神有被嚇+變柔和。略略心動 真的很難演  也很會演。忽然聯想到  同樣是工科男的齊修皓(反老柳)。推！。推貓咪啊已截圖私藏。有人跟我一樣，會一直注意到女主的胸部嗎？好像很奇怪。是服裝的關係嗎？，還是身材太？總是會讓人分心@@。推這部  意外的好看!!。看預告已經覺得很像月薪嬌妻 結果第二集真的假結婚(倒。男女主角非常有火花，非常期待他們談戀愛。宇第一集就因為李宥凡(主)洪珠(輔)死過一次了，現在又因。為同樣的人又快死了，其實他該演死而復生的男人吧XD。推錯文，搜里XD。推心得 這部真的意外的好看～。有看月薪嬌妻也很喜歡那部 但我覺得這部雖然有些地方。重疊到 但會是不一樣的劇 我也入坑了~~。推普美。這篇心得好好 看完之後來看充滿了共鳴。編劇台詞真的很厲害，新皮質、隧道內的內心獨白，都讓。人很有共鳴，本來只是隨便點開來看，結果一看就入坑。真的有點像月薪嬌妻。推普美。推推 台詞真的很棒很有共鳴+1。印象最深刻還有一句"在韓國除了不動產還有什麼更可靠的"。真的很喜歡這部融入韓國文化和社會現象的寫實基調。我好久沒有看到有大笑的情節，這齣笑了好多次，而且都是。噴出來的大笑，太推了，這部。男主角一本正經解說kiss手勢也很好笑。https://i.imgur.com/NQcU4Wr.jpg。https://i.imgur.com/SdyrPzY.jpg。阿就月薪嬌妻二創啊，一堆狗血金句倒是很有獨特氛圍。還共鳴勒笑死。我唯一看的日劇就是月薪嬌妻。當初就是紅到YT、台灣新聞都在報我才去看的，平常也沒fol。low 日本。頂多看三原之類的。沒想到被月薪嬌妻洗版。要不是家裡的迷姨剛好在看我還真不知道。啊當時好像還有 戀 這首歌，結果也沒見任何這首歌造成全。台轟動。說錯 是這部韓劇的歌 不見在台灣造成轟動。afgxzuk 2.3.5 踩戲推文 不用比較兩者。完全不同的戲