內文有劇情雷 先放上跟收視率有關的最後一段上來 《夫妻的世界》第6集播出， 全國平均收視18，首都圈平均收視21 ，再次刷新自身 最高收視，也是同時段收視一位。 感覺很有機會突破《Sky Castle》的23 收視 《夫妻的世界》第6集收視突破21%劇情節奏超快，2年後...李泰吾風光回到高山市，要 開始進行復仇？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/125887 https://a.ksdi.com/a/20200413/125887831329.jpg 由金喜愛、朴海俊、韓素希主演的《夫妻的世界》在上週播出第5、6集，這兩集劇情節奏 超快的啊 第5集中，池聖雨（金喜愛 飾）知道了呂會長（李璟榮 飾）要投資李泰吾（朴海俊 飾） 的公司，借了夫人要邀請他們吃飯的名義，去了他們家。並在飯桌上攤牌老公外遇、多景 懷了他老公孩子的事，大家聽到也都嚇到了。出來後...池聖雨說道：我們還有一件事 情要做？李泰吾：事到如今還有什麼事？池聖雨：離婚以後你也別想俊英。 https://a.ksdi.com/a/20200413/125887831319.png https://a.ksdi.com/a/20200413/125887831320.png https://a.ksdi.com/a/20200413/125887831321.png 池聖雨對李泰吾說道和在赫（金永敏 飾）上床了，並要他不要忘記現在的心情，因為那 就是她的感受。 因為夫妻倆都想要俊英的撫養權，池聖雨搶先一步把在上課中的俊英帶走。池聖雨：知 道嗎為什麼這樣吧？俊英：因為爸跟別的女人見面嗎？所以呢？那又怎樣池聖雨： 你爸背叛了我們，你也知道啊俊英：爸是背叛了媽，但沒有背叛我。池聖雨也 說道了呂多景的肚子中已經有小孩，但俊英表示不想要和媽媽一起生活，希望兩人不要離 婚。但後來他回到家，看到媽媽被打到頭破血流，也決定和爸爸斷絕關係。 https://a.ksdi.com/a/20200413/125887831322.png https://a.ksdi.com/a/20200413/125887831323.png https://a.ksdi.com/a/20200413/125887831324.png 之後到了2年後，拿到李泰吾和呂多景新家派對邀請的薛明淑，還先去試探池聖雨...俊英 的禁止接近令到什麼時候，她真的是一個可怕的角色而李泰吾再次回到了高山市，還寄 了邀卡給俊英，似乎還預謀了一場復仇？ https://a.ksdi.com/a/20200413/125887831325.png https://a.ksdi.com/a/20200413/125887831326.png https://a.ksdi.com/a/20200413/125887831327.png https://a.ksdi.com/a/20200413/125887831328.png 而《夫妻的世界》第6集播出，全國平均收視18，首都圈平均收視21，再次刷新自身 最高收視，也是同時段收視一位。 感覺很有機會突破《Sky Castle》的23收視 香港的 觀眾們可以直接到 黃Viu煲劇平台免費收看這部韓劇喔 （圖：Viu）。這收視率 難怪電視台都愛狗血。韓劇不意外。@二樓，這部戲是英劇改編喔。第一幕床戲我就看不下去了，直接棄追。跟歐美劇的床戲比尺度差很多。這部沒意外要破韓國有線電視歷年最高收視了。不管是單集還是總和。沒看過這部但這收視也太狂了吧！。應該是可以超過天空之城 有線台戲劇收視要再被刷新了。跟只能待家裡也有關吧?。有線台不分節目類別最高是Mr.Trot的35.711%。35%超扯XD 如果夫婦的世界能到30也超強。好看，推。第一集就很好看 推推。不拖戲。韓劇改編都改超多,但夫妻還蠻忠於原著的。有人覺得女主像張玉嬿的嗎XD。超像張玉嬿+1，也正想上來找有沒有一樣想法的人呢！。！！。也很像徐華鳳！。女主很像多人合體XD。很多角度像某藝人。光看預告都覺得懷疑人生，無法追…。但韓國有線跟綜編是分開計算的。綜編原本收視很低迷的說，現在記錄都超越cable了。也覺得像田知學醫師，有時候某些神情眼睛部分又像賈靜。雯。怎麼像這麼多人阿。不拖戲 好看。女主的醫生朋友真的很討人厭。看收視率那麼高，很心動，但看分集推文，好像看了會。氣噗噗，就又想說算了...。女主像李英愛。醫生朋友一直在看好戲的感覺，超爛。醫生朋友會不會根本從以前就喜歡男主（都是一起長大。的同學），得不到男主+副院長位置又被女主搶到，所以。憎恨...狗血劇都這樣演的啊。小三我覺得很像殷琦 （除了眼睛。因為殷琦眼睛太特別了。太狗血了無法繼續，停在第三集。第七集預告讓我好怕，前夫和小三大反攻的話，我不知道。有沒有勇氣追下去……。會很狗血嗎？真實的人生比這更扯。這部我只看了預告 實在太黑暗 我膽小不敢看…。這部不會恐怖嚇人啊！只是會讓人血壓飆高。這6集讓我驚訝的點，1是為了會計資料上床，2是設計男主家爆。覺得有些角度像張玉燕+蔡英文。怎麼會冒出總統XD。也覺得有像廣末涼子。真的很討厭那個女醫生同事 根本是外遇男眼線。有啊 側臉有點像小英啊...。密會時期覺得喜愛姊姊只像她自己，在這部真的有很多人。的影子。韓國真的超愛這種劇........。我覺得也超像方文琳的耶！。...我一直覺得像王育敏。自己覺得太像了結果完全看不下去。狗血的夠好看也不容易 這部真的推。像某人那我不看了。我也覺得像王育敏。我覺得也有點像李英愛。有幾集比較中分的時候很像那英，在赫很像賴清德！。張玉嬿+張瓊姿...XD。老公有點像張孝全