劇 名 ：《如此耀眼》（耀眼） 官 網 ： http://tv.jtbc.joins.com/dazzling/ 電視台 ：JTBC 播放時間 ：2019年 2月11日 起，韓國時間每周一、二晚上9：3010：30 台灣時間每周一、二晚上8：30 9：30 OTT跟播： 2月12日 起，每週二、三中午12:00更新 KKTV： https://www.kktv.me/titles/00000371 LINE TV： https://www.linetv.tw/drama/10334/eps/1 LiTV： http://tinyurl.com/yddl7dwu myvideo： http://tinyurl.com/y24b6yqf friday影音： https://video.friday.tw/drama/detail/695 愛爾達： https://www.elta.tv 集 數 ：12集 導 演 ：金錫允《老婆這週要出牆》、《錐子》、《朝鮮名探長》 編 劇 ：李南奎《老婆這週要出牆》、《錐子》、《朝鮮名探長》、《住在清潭洞》 金秀珍《舉重精靈金福珠》、《錐子》、《住在清潭洞》 演 員 ： 金惠子 《Dear My Friends》 、 《不善良的女人們》 、 《住在清潭洞》 韓志旼 《認識的妻子》 、 《海德、哲基爾與我》 、 《閣樓上的王子》 南柱赫 《河伯的新娘 2017》 、 《舉重妖精金福珠》 、 《月之戀人步步驚心：麗》 孫浩俊 《我身後的陶斯》 、 《Go Back夫婦》 、 《吹吧，美風啊》 劇情大綱 25歲的金惠子夢想成為主播，擁有運用手錶操控時間的神奇能力， 卻因操作失當而瞬間老去；26歲的李俊河外表和能力都完美無缺， 原本全心朝著記者的夢想前進，卻在不知不覺間錯過了自己最燦爛 的時光，過著無精打采的每一天。 時間被奪走的女孩，與虛度光陰的男孩，在同一個時間點相遇了 (cr.KKTV) 企劃意圖 時間是什麼？爲什麼人們在相同的時間裡，過着不同的生活呢？ 這裏有一個25歲的委屈女人，她還沒花完給自己的時間，時間就被搶走了。 還有一個把被給予的時間主動拋在一邊，希望自己早日老去，離開人世的26歲男人。 儘管具有操控時間的能力，但在時間面前還是搖晃愈墜的一個女人。 擁有比任何人都燦爛的時間，卻在時間面前顯得軟弱無力的男人。 生活在相同的時間裡，卻有着不同時間的他們， 想通過他們來重新勾勒一下時間的意義。 主要角色介紹 金惠子 金惠子/韓志旼 飾 https://i.imgur.com/NhKGqBB.jpg 有讓時間倒流能力？卻職場就業無能的職場準備生 就像那種在誠實的父親和慈祥的母親的陪伴下長大的自我介紹第一行一樣， 極其平凡的25歲韓國年輕人，會被說成是不懂事般程度的開朗。也有看到不 義就無法忍受，Girl Crush的一面。最大的優點是非常有自知之明。 雖然極其平凡，但有一點很特別，就是比同齡人看起來顯老。 這種老態 是從她和家人坐著爸爸的出租車去海邊遊玩的那一天，在沙灘上偶然撿到一支 手錶開始的。撥動時針，時間就會倒流，這個神祕的手錶讓惠子成為時間 能力者。爲了早上多睡5分鐘、爲了能再次參加考試，惠子不斷轉動了手錶， 這也使得惠子的時間過得比別人更快。 雖然一開始以為是被選擇的英雄，但由於優點是非常有自知之明，所以覺得應該 不到那個程度而苦惱的時候，因為來家裏玩的哥哥的朋友們說你妹妹的聲音真 是絕了的一句話，成為了廣播志願生。但是現實是......直到畢業連一次都沒 有好好抓住麥克風的化石前輩，從進入新聞傳播系到做大學裡的電台播音員，感 覺都還挺好的，但（畢業後）別說進到面試了，從第一關應徵資料就直接落選。 播音員只有美麗的聲音是遠遠不夠的，那美麗的聲音在追逐同樣夢想的人中間並 不顯眼。 但，是在大學廣播社聯合活動上見到的那個人，李俊河，正好完全相反。入學 後立即進入校內廣播社，首個以新生之姿坐上主播位置的人，從超越人類評估級 別的俊秀外貌，到能造成世界女子大屠殺水準的蜜汁聲音傳說擁有者為止。 雖然女孩們為了能被他注意到，一有空就展開各種愛情攻勢，但惠子卻很清楚： 完美的男人是絕對不會跟我有所關聯的... 然而就像是在告訴她這世界上沒有絕對的法則一樣，她不斷和他撞見。在路 邊攤吃烏龍麵遇見也好，在社區入口公車站遇到時也好，每當遇到俊河，就有一 種用了手錶的感覺。當他帶着整齊牙齒的微笑出現，就像被時間倒流的事實暴行 （Fact Assault）一般，因為血壓會上升，皺紋也會增加。 總是坐在村口看著他們倆的村裡爺爺說著奇怪的話：細雨濕衣人不覺，兩個人 都不知道自己已經淋濕了是像爺爺說的那樣，被小雨給淋溼了嗎？遇 見俊河，總是有逐漸被淋溼的感覺，惠子的人生不是毛毛細雨，而是有一場強烈 的颱風即將來襲。 細雨濕衣人不覺 韓國俗語，不知道毛毛雨會把衣服弄濕，比喻不留意的小事積多了就造成無法挽回 的大事。類似千里之堤毀於蟻穴（所以爺爺的話跟後面的雨和淋溼都是比喻） 李俊河 南柱赫 飾 https://i.imgur.com/syT8xoW.jpg 記者志願生。曾經像看着夢想的賽馬一樣，只向前衝，但一切已經成為過去式的 男人。 媒體人的專業資格是基本，修長外貌、西裝架子，非常上鏡，半人半神般的人物 ，再加上充滿信賴感的口才，和取材時不擇水火的剛直性格，畢業的同時是只剩 下3間報社最終面試的預備考試3冠王。 與金湯匙的傳聞不同，實際上從中學開始就沒有不曾做過的打工。因爲父親 曾經酗酒甚至賭博，母親很早就離家出走，從小由奶奶拉拔長大。 也許正因爲如此，他的熟人說他有看不見的牆。總是親切地對待他人，看起 來好像打開了所有的門敞開心扉，實際上絕對不打開最裏面的那道紗網。 但打開他那道牆的人出現了，這就是惠子，第一次見面時，本能地知道她是 一個與自己完全不同的人。情緒感覺全寫在臉上，想說的話會直率地說出來，什 麼都沒有但還是理直氣壯的態度，好像從來沒有受過傷。 但是就像N極會吸引S極一樣，怪不得老是一直被吸引。在結束艱難的記者就業準 備和辛苦的打工生活，進入小區門口的路邊攤時，看見了喝着熱騰騰的烏龍麵， 笑得很開心的惠子。只是因為這樣，當坐在惠子身旁吃一碗烏龍麵時，就露出了 久違忘卻的笑容。正想著如果是（對著）這樣的惠子，或許可以放心打開防護 網，....的時候，離家出走的父親回來了，父親的折磨再度開始了。還有... 惠子也消失了。 此後，俊河發生了180度的轉變，生活變得毫無意義，就只是活着而已。就這樣 希望時間快點流逝，快點死掉的瞬間，一個人出現在俊河面前。不是惠子，絕對 不是惠子，但像惠子一樣的那個人。叨念著年輕人的人生可不能活成這樣的 奇怪老奶奶，可是爲什麼老是覺得那奶奶和惠子重疊呢？ 金英洙 孫浩俊 飾 https://i.imgur.com/4h7vYVY.jpg 惠子的哥哥，虛張聲勢的英洙放送創建者 說的好聽是創意人，但實際上就是無業遊民。 不知從何時起，認為現在的趨勢是1人放送，日復一日地坐在電腦前，吃播、 料理秀，遊戲實況、體育節目直播等等，忙得不可開交。儘管家人到小區裏的人 都對他咋舌嘆氣，眼神中透着寒意..但依然相信只要再等一會，就會有好結果。 一開始看到老去的妹妹覺得可憐心酸，但已經養成的欺負妹妹的習慣終究改不掉 。金惠子來這裡看，幫我點個火，要直播了，快煮個拉麵來 忍無可忍的惠子在直播中把他一腳踢飛，那樣子在放送中毫無保留地公開了。沒 想到卻引起熱烈的反應一直以為他在叫的是妹妹，沒想到原來是奶奶？並迅速 以給敗類孫子一拳的節目崛起，還成為英洙放送開播以來點擊率最高的 影片。那天以後，英洙開始支付惠子出演費，拜託她成為節目的特別來賓。 不做直播的時候，他會穿着舊拖鞋在村子裏溜達尋找節目題材。不知為何每次都 和惠子的朋友，跟惠子親如姊妹的賢珠遇見。每次賢珠都帶他去家裡的中國餐廳， 在炸醬麵裏加上兩個煎餃之類的，說著活得有點人樣一點吧到底想要靠吃 什麼過日子呢？嘮叨個沒完。媽媽的嘮叨，妹妹惠子的嘮叨，對這些早就都有 免疫力了，可是為什麼賢珠的嘮叨卻好像深深地扎在胸口一樣而感到疼痛呢？ 其他人物 爸爸 安內相 飾 https://i.imgur.com/FueftMD.jpg 惠子的爸爸，女兒傻瓜計程車司機 能兩次獲得模範司機表揚程度般，誠實的象徵。不管是只付基本費用的短途客人， 還是帶有市外優惠證的長途客人，都毫無差別地真誠接待伺候。雖然開朗精明的 老婆看着這樣的他感到很鬱悶，覺得人可不能那樣活。但他還是默默無聞地誠實 地生活着，即使沒有獎賞，也不會想要脫離常軌。 可是遭到了背叛。因為計程車瞬間剎車事故，瘸了一條腿不說，雪上加霜的是， 25歲花樣年華的女兒，一夜之間變成了70多歲的老人。說著自己是爲了通過播音 員的最終面試，不斷讓時間延遲，最後才變老了的女兒。 成爲奶奶的女兒用皺皺的嘴脣說出的第一句話就是：爸，不開計程車不行嗎？ 於是他立即結束自己做了30年的工作，改當公寓警衛。一條腿不能用，一向開朗 的妻子終日嘆氣......漸漸變得沉默寡言，失去了笑容。 媽媽 李姃垠 飾 https://i.imgur.com/Dp02aQv.jpg 惠子的媽媽，25年來一直經營著美容院兼社區交誼廳 可以自豪地說在這個村子裡燙髮的實力是第一流的。特別是燙髮後髮型能夠維持 的時間，更是世界第一。 雖然性格直率火辣到難以承受的程度，但反而有一種和人沒有隔閡的率直，有著 用和藹可親的說話方式，讓人放鬆心情的本領。 所以，美容院裏總是擠滿了帶著爆米花、煮熟的玉米，來聊天的客人。客人還會 把黏娃娃眼睛、剝大蒜、折信封之類的消遣工作帶到美容院來做，甚至連吃飯也 直接在美容室吃。 但是，總是笑聲不斷的姃垠臉上，現在比起笑容，更多的是嘆息......因爲有一 天，女兒突然變得比自己老了很多。無可奈何之下來到美容院，默默地看着掉在 地上的頭髮和正在掃地的年長女兒，心都碎了一地。 李賢珠 金佳恩 飾 https://i.imgur.com/K7ZX16c.jpg 惠子的母胎摯親好友，選擇用（送餐的）鐵皮箱代替書包的瀟灑中國餐館外送員。 與同齡人不同，冷酷和冷漠的現實主義者。也許是因爲從小看著身為華僑的父親 受到歧視，受苦而長大，因此有非常厭世的一面。 賢珠是村裏最久的中餐館的獨生女，雖然對於和小時候那些穿西裝在公司上班的 朋友們的爸爸們不同，穿著濺到沾醬的料理服去賒帳的父親感到羞愧過，但現在 爲了繼承父親的中餐館，從鐵箱外送開始學習中。 鐵箱（中餐）外送員並不像想像的那麼容易。提着鐵箱的一隻手臂越來越厚實， 總是戴著悶熱安全帽的臉不得不長著痱子生活著。最讓人難以忍受的是對待女 性外送員的嚴厲目光和態度。每當這時，就有個會鼓舞賢珠的存在....出生在 同一個村子，連彼此屁股上的痣長什麼模樣都知道，母胎摯友惠子....不是，而 是惠子的親哥哥英洙。每次看到他只呆在家裏玩遊戲，自言自語的說要做 一人放送時，就會看不過去想要說不要那樣生活，希望他能收起懶惰的 心。 最近這幾天看英洙哥哥更不順眼了。惠子突然變成了奶奶，阿姨叔叔臉上的皺紋 都更深了......他家的兒子，英洙哥哥卻說要利用奶奶做一人直播賺大錢。要怎 麼讓這個連妹妹惠子都放棄，不懂事的男人變成人，賢珠正在苦惱中。 尹尚恩 宋尚恩 飾 https://i.imgur.com/lgn7qGW.jpg 金希沅 金希沅 飾 https://i.imgur.com/mHfN3rm.jpg 香奈兒 鄭永琡 飾 https://i.imgur.com/6H0kzck.jpg 人物關係圖 : https://i.imgur.com/sCv6Aq0.jpg （來源：官網、namu.wikinaver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/xtP1jvE.jpg https://i.imgur.com/7Ldg1bj.jpg https://i.imgur.com/VrIrI07.jpg https://i.imgur.com/gFKZLG8.jpg 前導預告 韓志旼 : https://www.kktv.me/play/00000371tr0001 南柱赫 : https://www.kktv.me/play/00000371tr0002 金惠子 : https://www.kktv.me/play/00000371tr0003 孫浩俊 : https://www.kktv.me/play/00000371tr0004 teaser1 倒轉的手錶 https://www.kktv.me/play/00000371tr0005 teaser2 不相信我25歲？ https://www.kktv.me/play/00000371tr0006 teaser3 陪我一起去賞春吧 https://www.kktv.me/play/00000371tr0007 teaser4 會痛所以是青春 https://www.kktv.me/play/00000371tr0008 （以上中字cr.KKTV） 8分鐘長版預告：如果時間可以倒流，你想要換回什麼？ https://www.youtube.com/watch?v=6KJiJqicOZY 中字： http://tinyurl.com/yak6x2tu （cr.V的幸福花朵手作坊) EP1預告：我叫金惠子，非常平凡的25歲女生 https://www.youtube.com/watch?v=5rglbBL5h7I 花 絮 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=1w4xKdcAt2E 中字： http://tinyurl.com/ybqhaff3 (cr.九億少女追劇夢） 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=3tl01foIKVM 花絮照片 https://i.imgur.com/20ATbgl.jpg https://i.imgur.com/uweu6A6.jpg https://i.imgur.com/04U7lGL.jpg https://i.imgur.com/gq8sSCv.jpg https://i.imgur.com/J1o0mtH.jpg 劇 照 https://i.imgur.com/B7FT6xY.jpg https://i.imgur.com/FHXDbnO.jpg https://i.imgur.com/4swMOGo.jpg https://i.imgur.com/QqWE802.jpg https://i.imgur.com/JikWxbD.jpg https://i.imgur.com/izVaG3c.jpg https://i.imgur.com/lnnjjpQ.jpg https://i.imgur.com/z9xVNPu.jpg https://i.imgur.com/YlqY2kL.jpg https://i.imgur.com/uWnbCD1.jpg https://i.imgur.com/3jNOKxF.jpg https://i.imgur.com/ajxa6md.jpg https://i.imgur.com/6S3g8HL.jpg https://i.imgur.com/wyRBidY.jpg https://i.imgur.com/p6o1JrF.jpg https://i.imgur.com/PR6rxM0.jpg https://i.imgur.com/QnLuvGZ.jpg https://i.imgur.com/zzBl83i.jpg https://i.imgur.com/rTRA3xn.jpg https://i.imgur.com/8Dx96o9.jpg https://i.imgur.com/X4qVHQT.jpg 更多劇照請至官網： http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010994/pm10051124 閒聊： 本劇是百分之百事前製作，所以已經拍攝完畢殺青了，並且只有12集 雖然應該沒有要開直播，但還是先整理了一下情報文，主要是為了金惠子阿 姨，大家如果仔細看人物介紹跟角色名稱甚至是編導（編導三位當年都曾經 參與過住在清潭洞），就會知道這齣戲可以說是為她量身訂做的（她在 住在清潭洞裡也是直接本名出演），放眼大韓民國資深女演員，大概也 只有她能夠以現在這個接近80的高齡，反過來演出內在只有25歲的少女，而 且絕對一點也不違和。（意思就是希望到時候不會又出現奇怪的為何一直是 老人樣貌的聲音XD）這齣戲主軸應該就是在講忽然間的年華老去沒錯，可以 視為是《回到20歲》，甚或是《GO BACK夫妻》（咦，又有浩俊了XD）設定 上的顛倒版，所以還會有看著自己的女兒，自己的至親朋友忽然間變得比自 己還要老的過程（惠子阿姨說，拍這齣戲好像把她自己的人生重新演了一遍 一樣） 推薦可以先看看8分鐘版的長預告（有中字版），其實是一個有點心酸的故事。 然後別的我不敢說，但光看金惠子阿姨跟每個演員的各種對手戲，絕對會非 常過癮扎心。 這齣人物介紹都超長，所以只先處理四主演的，其他的等有空再陸續補完。 跟住在清潭洞一樣，這齣也是很多演員都是直接本名出演^^ 。推 我好期待浩俊喔（記得標題XD。改好惹XDDD。俊河的人設有點浮誇我整理的時候差點笑出來XD。浩俊啊~~~~~~~。好期待這部~演員都好喜歡~浩俊接的角色都挺有趣的哈哈。好期待！！。南~~希望這部被磨得很好加油。光看到預告惠子阿姨的對手戲就已經想掉淚。期待孫浩俊搞笑演出！。之前看過惠子阿姨去rm的時候就是一位少女啊！很害羞超可。愛。還沒看預告看簡介有點期待。雖然不解孫俊浩為什麼又接男二 但他接男二的角色時。候 角色都很令人期待 人設也太有趣。預告惠子跟爸爸的對話和後面的旁白超催淚的QQ。推金惠子跟孫浩俊。浩俊真的很帥>////<。浩俊讀本會有說好像只有他很奇怪XD但的確是負責出來。轉換氣氛的^^。期待浩俊啊～～～～。柱赫去咖啡朋友打工的內容下週會播出的樣子（犧牲者。又一名XD）。然後對金惠子不熟的推薦可以看電影《非常母親》，或。者情境喜劇《住在清潭洞》，跟盧編絕對扎心的《Dear。my friends》，這三齣剛好會呈現完全不一樣的面貌。所以他是搞笑擔當嗎？XD。對他是搞笑擔當XD（但應該會跟GO BACK一樣不小心戳。淚腺XD）。推！期待這部！。愛爾達 eltaott (www.elta.tv)也同時間跟播喔。感覺慢慢轉型中，體育+戲劇。好的等等補上。推r大，myvideo和friday也會上這部。期待浩俊~~希望戲份多一點~~。再補了三個人物介紹。長預告看就會噴淚..QQ。期待浩俊～ 希望南的演技有進步能讓我好吞一點。期待浩俊。浩俊～～超期待。題外話 這部接檔戲是加油吧！威基基2 哇。那就又要交給t大接力了:DD。哈哈哈，等預告出來再看看。長預告看起來好好看。說不開的我結果又開了，以後都不要相信我自己了XD。r大我本來也沒想開item 看大家開了好多live差點也把item。開起來XD。t大乾脆一起開起來好了，說不定有人要看。但月火這實在是好忙啊XD。兩集開成一篇我自己覺得還行，比較不會被綁死。我還是會開！雖然我看了一集覺得還好哈哈哈，但超能力和。兩位男主角真的很吸睛。金剛于超適合演壞人的XD。看完長版預告 看到金惠子阿姨一出場就掉淚了 怎麼會這樣。她好厲害。是不是，長版預告就超好哭的。是QAQ 真的很好哭。看到金剛于就想到黑色m....。推。有浩俊我就要來追了