說說我的解讀 不同意沒關係喔，歡迎討論 因為我自己都覺得我解讀得很硬要XD 就Ep.15已知的訊息和規則來推測 穿越後李霖李袞到底有幾個之我見： 不管是94霖還是20霖 都是同一個李霖 由於94霖已經先在1994年殺了穿越來的20霖 所以 雖然94霖活到2020年穿越的時間節點後會繼續活下去 卻不會發生舊20霖的記憶和新20霖的記憶重疊這種事 因為原本玩穿的舊20霖已死，記憶就停止或消亡了 無法跟活到2020的新20霖玩記憶重疊 而活到穿越的時間節點後的新李霖 和自己在94年時殺死的舊李霖做出不同的選擇 沒有選擇再度回到過去警告94年的自己 （也因此免於被94年的自己再次殺死的宿命） 反而選擇在2020後順著時間軸往前走 登愣就這樣打破了單曲循環XDD Ep.14安排人去接孕婦、佈置氣爆、Ep.15的內容 都是94年殺了自己後又走老路活到2020的新李霖了 所以在其他人的眼裡 並沒有所謂兩個李霖或李霖消失這種事 因為舊李霖從2020穿越回1994被殺死之後 劇中他人眼中的唯一的李霖 就是全知的觀眾看到的新李霖了 （aka一個李霖（OMG這很政治 同理 94小太子袞、19成年君主袞、20穿越黑衣袞 都是同一個李袞 李袞和李霖的差別在於： 穿越期間94小袞和20黑衣袞沒有互相傷害 因此不同時間點上的李袞都是完好的 所以當在19942020的時間軸A裡奔跑的黑衣袞 終於抵達2020年穿越的時間節點之後 大小版本的袞都合而為一，記憶會加疊 證據一： 李袞跑到警察局，日曆上是2020年四月 袞乙在醫院總算重逢了 病床上太乙問你還記得光化門相遇後發生的事嗎？ 他都記得，兩人的記憶對上了 如果不是同一個李袞 那麼 當黑衣袞忙著在裂隙和現實之間趕進度奔跑時 2019年袞乙光化門相遇2.0版後所有更新的記憶 應該是1994年順順長大到2019的李袞和太乙擁有的 如果真的是兩個不同的李袞 不應該知道19袞被更新過的記憶 證據二： 李袞跟太乙道別後，帶著影、薪回到帝國 擁抱盧尚宮說謝謝你那晚放我走 這是黑衣袞完成穿越後才擁有的記憶 而盧尚宮也跟他說我都知道 跟證據一同個邏輯，兩人的記憶對上了 換言之，還沒完成穿越前 小袞大袞的記憶沒有串在一起 所以ep1~13所演的、從1994長大到2020穿越前的李袞 應該不知道自己和盧尚宮在叛變之夜曾有一段對峙 但因為黑衣袞和正常時間軸長大的小袞/大袞 根本是同一個人 所以當他穿越完畢、經歷過一遍不同視角 也順便動了些手腳小幅度改變歷史細節之後 所有的記憶就都串起來了 而盧尚宮是旁觀者 所以這一切她都知道。 （以上純屬個人推論） 先不管邏輯方面或剪輯方面的瑕疵 Ep.15我真的看得超嗨 簡直是看金編戲以來最喜歡的一集 袞乙病床上相擁而眠、日常情話、 影燮擁抱相約再見、 薪栽對太乙告白、 禮服袞王與盧尚宮道別 這幾場戲我哭到跟鬼一樣T__T 還有兩場兩代人我理解你但不原諒的戲 真的非常、非常觸動我的心 在民國相遇的袞知薰媽媽 回帝國的炫旻/薪栽炫旻媽媽 跟重要他人有過巨大傷痕的人 應該能體會這種想挽回卻又得割捨、想道歉卻沒有資格的痛吧 就算在未來的時間裡能想辦法彌補 過去經歷過的痛苦也不可能消除了 好的，反正 追各篇推文動腦好累哈哈哈哈 現在起決定放棄思考（X）放空一週（O） 坐等ep16揭曉大結局 CPL大在無盡的穿越討論中出現 我好感動XD Ep15從昨晚到現在看了四遍 只有兩幕看幾遍都雞皮疙瘩大爆發 具總理打電話給媽媽對答案的戲 以及李袞與知薰媽終於見面的戲 diana大精美手繪圖傳送門 1UszdeOw 我的解讀recap： 1、穿越者： 11、只是自己出現在不同的時間點而已 12、不管穿越幾次都是同一個自己 13、沒有分身 2、穿越次數： 21、目前霖袞都只穿越過一次 22、ep1 ep15演的是同一次穿越的畫面 23、第二次穿越是ep16才要演 3、穿越模式： 31、單次單線穿越，不循環 32、穿越到過去做的事情會改寫未來的事實 因為未來是建立在過去的各種選擇之上 4、穿越者的記憶： 41、如果穿越後 穿越者自己和過去的自己都沒死 成功活到超過當初的穿越時間節點 記憶會疊加，不會消失 因為擁有舊的記憶的自己依然存在 42、如果穿越後 穿越者死在過去的時間裡 則過去的自己會繼續活著 活到超過當初的穿越時間節點 但不會疊加記憶 因為擁有舊的記憶的自己已死 43、如果穿越後 造成過去的自己死在過去 那穿越者自己也將不復存在 因為過去的自己本該大成未來的自己 卻已死在過去，無法長大 既然沒有過去的記憶 也就沒有未來的記憶 重新整理一番希望有猜對金編的邏輯 我記憶故我在 XD。可是啊，新李霖如果沒有回到過去警告94的自己的話，。那20袞是不是也回不到94去拯救小時候的自己了。跟egg大擊掌，EP15好嗨好嗨！每個安排都好棒！。推蛋大~ 我想的也差不多這樣，不過你順比較清楚XD。這是兩回事，第一次的穿越是20霖和20袞命運般一起打。開時空之門辦到的，剛好他們都想回到1994那一夜。目。前就只有這一次穿越而已。第二次會是以新李霖被押的。形式，16集才要演出來。Ba大 擊掌～～我抱著抱枕看到又哭又笑像瘋子QQ。D大 最近的腦力智力都拿來看劇，其他時間行屍走肉，。老闆可能想殺了我XD。溜溜球男孩：結果逆賊沒能拯救自己，卻創造出今日的。他。我覺得這句其實蠻意味深長的哈哈哈。14-15真的都看到狂哭啊…QQQQQQ。尤其15各種道別和悲壯真的是……QQ。Yoyo boy：所託非人XDDDD。但是李霖想要回去不就是因為要去跟94的自己說直接去。殺小袞嗎？那他既然知道當時的自己聽不進這些話還。有機會殺了他，那他就沒理由回去，也不會碰巧開啟了。時空之門讓黑衣袞有機會救小時候的自己不是嗎？。尤其影主動擁抱燮，媽呀我傻眼大爆哭，這個設計太騙。眼淚了啊！看著兩個世界交錯的命運，從互相疑心到交。付性命，真的很心痛又欣慰（我果然是文科生XDD。如果李霖選擇沒回去救自己，代表李袞已經在小時候就往生了。現在問題點大概就是這個吧，還有兩個合而為一這件事也奇怪。應該說94霖變成20.2霖後選擇不回去警告自己。94袞長大以後也沒機會回去救自己，那他去那了。。20.1袞在15集後跟影回去改變歷史，所以這條線還是可以通。他不是沒有回去救自己，而是就算時間線往後延，穿越還是。可以回到那個時間點，只是這次他選擇不是要救自己。李霖一定要剛好在縫隙裡幫李衮穿越到94年，這是劇情關。鍵。李霖知道回去會被殺，但他除了避開被殺這事卻什麼。也不去改變？他真的是反派嗎xD。M大 94霖殺了前來警告自己的自己，是基於自負，他相。信自己不會犯和自己一樣的錯誤，也就會想辦法走出不。同的路。反正1994-2020穿越節點前的新李霖有什麼改變。我們是看不到了（沒有提供李霖視角），不過因為戲往2。020四月演了，顯然是告訴觀眾，順時間軸的新李霖沒有。要再回去1994，順時間軸的成年李袞也沒有，所以並不。存在「時間走到2020時又再穿越一次」這件事。對2020。四月此時的李袞和李霖來說，穿越可能像是過去/上一世。的記憶那種感覺吧（？）而經歷過這一切的自己決定往。前走，用不同的方式繼續博弈（？）。morris612388似乎講到這個bug的重點了？。也因為順時間軸的新李霖和成年/完成穿越的李袞並沒有。再出現同時穿越的行為，而是改採正面對決，所以循環。就被打破了，也才會出現後面討論48小時後押著李霖再。次開雙時空之門以回到1994拯救世界的作法。先忽略bug不提的話 這樣15集的時空的人們跟我們看到的。M大O大 李霖殺了自己並活過26年後，確實沒有「再回去。」1994警告自己啊XD他採取的作法就是繼續超前部署不。是嗎？。我的理解是這樣啦XD。ep1-ep14就是不同時空的人 這有點讓人失去代入感。O大 有哪些線索讓你覺得是不同時空嗎？。對的如果是這樣就說得通 我想morris612388說的意思是。李霖沒回去=李袞沒回去=小李袞1994就死了=根本不會有。大李袞。raininglight大在live文的推文對漁夫帽的李霖的解釋。是我沒有懂你的意思還是你沒有懂我想表達的xD 我主。要要表達的是如果20的霖被94的殺死的話，那這不就是。一個迴圈嗎？代表李霖不管怎樣他就是只會活到2020。的那個穿越時間點，所以後面的劇情他不就是應該不會。出現了嗎？那假設20霖他並沒有要回去警告94霖，那是。不是就不會出現黑衣袞救自己的這段了呢？這段我一。直想不通啊啊啊啊啊XD。代表這已經是下一次(或好幾次)的循環 感覺是比較合理的。O大說的就是我想表達的意思。解釋 但一樣有那個沒回去就沒大李袞的bug。94李霖把殺死20李霖的動作解讀為破除了手相的斬首命害。我噴笑，很迷信耶自己破運噢哈哈。金編：這篇的好朋友，真的好認真～。M大 我順著你的邏輯想一次之後，發現我也不懂為什麼。會這樣XDD所以我才說我的解讀很硬要XDD完全避開你說。的點哈哈哈哈哈。我覺得94霖殺了20霖不該當作是一個迴圈吧，94霖活下來之。後到了2020有了之前的記憶與經驗，所以不選擇再一次回到。過去，（況且回到逆謀那天需要李霖跟李袞一起開門才能達。成）而是繼續佈局才有了宋靜慧自殺跟帝國孕婦事件發生。。我這麼想對嗎？。F大和我的想法是同一個路數，M大O大想的是另一個路數。。我可以理解M大O大的bug點耶！但無法提出合理的解釋。哈哈哈哈哈，抱歉QQ。遙回25樓wen大，沒有「兩個人合而為一」啦，從頭到尾。都是同一個人，至少李袞是這樣，就是不同時間點的自。己而已。李霖的部分我也想不通，先不管他了。哈哈哈不會抱歉啦謝謝你 提出來討論而已:)。但20霖就真的回到94，而李袞也救到自己了啊@@。我覺得我們還是等下禮拜結局出來再看看也沒有解好了。xD不然現在想破頭然後結局被打臉xD 謝謝一起討論：。）。94霖殺掉20霖後 之前1-13集之間霖做的事仍然是那些。事。 只是94霖多了殺了20霖的記憶。覺得m大的想法卡在‘回到過去改變1’應該要無限loop，但。其實第一次改變後就破除無限loop，現在‘回到過去改變2。’就是要太乙李霖走‘回到過去改變1’僅有李霖自己回去。的那條路。如果要以無限loop的想法代入故事線,那這次就。算回去拯救成功後，還是要跑重複拯救世界loop。f大 94殺了20當然不一定會是一個迴圈，但我糾結的點。在於新霖如果沒有回去，那袞又是怎麼回去救自己的。m大問的應該是16集才要演不是嗎@@？要有人押李霖一起回。去。c大這麼一講好像點醒了我，新霖選擇沒有回去，那救。小袞的戲碼應該是16要演的才對。感謝c大替我解惑xD。感恩egg大，前面都是半理解狀態跟上，知道都是一個，但過。程搞不懂XD。可是只要李霖不穿越去謀反之夜，成年袞就不會存在，。因為必須要李霖和李袞同時穿越才能打開時間軸。只要。李霖不去，成年袞就救不了小袞。小袞死，成年袞就消。失。。Cy大說的很好耶！跟我想的一樣，但你講得更簡明。因為李霖貪心想回去拿完整笛子，沒想到94霖自己耳朵硬XD。J大 「李霖穿越+成年袞穿越」這件事已經發生一遍了，。所以不存在「成年袞無法穿越、小袞會死在1994」的後。續。小袞在1994就已經被和同時穿越的黑衣袞救了並且。繼續長大啦。Fy大 李霖殺了李霖XDDD。推大家討論 哈哈 每篇雖然都在討論差不多的問題 但好。像每次討論都會進化XD。C大的觀點我看了，但不知道為什麼還是有點不順。覺得。時間軸有差。。我覺得穿越這件事，永遠都是n+1次。現在的大袞是第一。集的小袞長大的。這個沒人有疑問吧。大袞小時候已經。被人救過一次。所以14集的穿越，無論怎麼說都是n+1。次。如果是n+1，為什麼14集的20霖還會回去過去呢？他。應該知道自己會被殺。這是我想不通的。。我覺得只要過去改變未來就會改變。無論哪一個未來。。J大這段我是自己腦補, 畢竟沒有演出來是黑箱形式，自己。腦補是覺得可能又不知道幹了什麼傻事掛掉。導致後來回去先找自己說殺了小袞是最快der!但又掛了。C大，你說的也有可能。反正順順看就好。我已經決定。不動腦了。。j大我一開始的想法也是跟你一樣的，但就是因為這次9。4殺了20所以整個過去被改變了，變成了新的94霖跟黑。衣袞沒有回到過去，即將要變成下禮拜的袞影一起回去。救小袞這樣，這是我被點醒後的新理解xD。恭喜m大XDD現在是像看到新世界的感覺嗎？(好奇。我懂了我懂了哈哈哈哈哈哈哈 終於可以安心睡覺了。研討會好有幫助哦 一定會討論出個合理的答案哈哈。但我覺得回到過去還是有發生…因為黑袞出現的時候還是穿。著黑衣並伴隨著時間暫停而到警局，所以代表他是從裂隙中。而來…既然人物都只有一個會互相融合的話，如果20霖沒有。穿越回到94，同一個時空的袞應該本來就在民國而且是剛被。下毒後，他的行動不應該伴隨著時間暫停。我不懂 嗚嗚 卡在mo, 隱約知道每次過去改變現在。所以ep15這段他回來發現是2020.4，我的認知是他從94回來。的時候也融合了2輪袞的新回憶，但他穿越回去的事實並沒。有被改變，所以2輪袞也有穿越才對。如果黑衣袞和94霖沒有選擇再次回去 而是16集才要回去的。話 這樣會出現兩個袞 也是不合邏輯呀。所以應該黑衣袞和94霖 還是有回去過 只是94霖明知回去會。被自己砍 那他到底回去是做了什麼也很奇怪耶。辛苦了。我覺得你直接看破編劇沒想那麼多或是亂寫會好。過一點。推蛋大，解釋的很清楚，頓時茅塞頓開，不糾結了，好險有。參與研討會。袞和知勳媽那段演技爆發。終於理解袞跟霖都只有一個，那如果袞會回去94是因為。理解到當初救自己的人就是自己，那創造這個記憶的未。來袞為什麼又要回去救之前的他呢？這個輪迴的起源是。什麼啊。未來袞這次回去是要把當時的李霖直接殺了，讓所有。的人過原本屬於他們的生活吧。盧尚宮很早來的，應該不受影響吧。盧：我是搭完整息笛號來的喔，不是半截版的。這一切的起源誰也不知道XD 有些東西我們就是要放過它。哈哈哈 我覺得最初的第一次照理說就不是黑衣袞安排。好的 有可能第一次的李袞花了更長時間發現穿越入口和。穿越機制 後來輪迴的袞介入只是幫他縮短這個發現的過。程。袞想再次穿越不是救小時候的自己，是要徹底殺了李霖。啊。其實我還是看不懂為何穿越的20霖被94霖殺了，到實際。的20年李霖還在？。那個是活到2020的94霖。雖然20霖被殺了 但94霖這邊該發生的還是會發生。p大，20霖被殺了之後，所有霖的畫面都是94霖唷！你這樣。想可能會更快理解。是說前面輪迴的未來袞一直穿越回小時候，應該也有霖。一起穿越，那未來霖回來做了什麼事？如果前面輪迴的。未來霖就被94霖殺了，應該就不會再穿越回來才是？。現在這個李霖不是「穿越」回來的啊，他是之前殺了未。來自己的那個94李霖。我的理解是 20霖死了沒穿越回來，就不會像20袞可以在過。去的時間為94袞部署，也不會像袞乙有兩份記憶。我理解從我們看到的20袞回到過去救94袞，那這個20袞。會回去也是因為有小時候被救的記憶，那創造這個記憶。的未來袞，是我們看到的那個袞嗎。這條時間軸上的每一個節點時空裡的李袞其實都是同一。個人。那到底有沒有最一開始的20袞就算沒有小時候被救的記。憶，還是穿越回94救自己，導致這個輪迴的開始呢。但沒有被救好像也不會有20袞....這一切的起源到底是。什麼。其實我之前上面推文就是回應這個問題XD 按理說最初的。第一次是沒有黑衣袞，當時的李袞經歷的發現息笛功能。的過程，和我們現在看到由黑衣袞安排好的過程應該會。有點不一樣，但是當他知道怎麼用息笛以後，就開始想。辦法回到過去改變關鍵的那一晚，於是開啟了自己救自。己的循環。只剩一集了我想編劇不會去處理最初的最初怎麼發生的。啦 只能自己推想。這也是很多穿越劇會出現的疑問 但很多時候無法解答。那竟然有第一次的袞，應該就會有第一次的霖也回來，。是想問他回來到底幹了什麼事，如果一樣被殺應該就不。會回來了？。還是就是剛好到這次穿越霖才終於頓悟94的那個人是20。袞，所以才去找94霖送頭，導致接下來一連串的發生。前面也回應過了，2020李霖不是「回來」喔，他死在94。霖手上沒有回來，現在會看到2020還有一個，那就是之。前的94霖做了和以往的自己不同的選擇，他沒有回去謀。反的那一晚，所以他的時間軸延伸了 (目前的的理解是。這樣。20袞要回去不是應該也要有20霖一起，兩個人同時跨過。那個門才可以穿越嗎。所以16集他們兩個就是要再一起穿越一次啊。前面的回來是穿越到94的意思，不是20霖重返20年。只是這次李袞押李霖穿越 而不是李霖穿越 而且他的目。的是要在當晚殺了李霖 不打算救小時候的自己 終結這。一切。我覺得我在問的問題應該也是屬於不會被回答的範疇XD。我知道後面劇情發展，我只是想問當初有第一個袞穿越。回94，應該也要有個霖跟他一起穿越回去，阿怎麼到這。次才被過去的自己殺，產生新的記憶讓自己不要再回去。這除了編劇以外目前沒有人能回答 哈。還是袞之前都選擇救自己，到這次選擇不救自己殺李霖。，霖之前一直不放棄說服自己，這次選擇不回去被殺XD。哈哈謝謝Nickey大不厭其煩的回我，實在是太燒腦了XDD。其實有其他板友在別篇底下討論這個問題，可以參考一。下他們說法。有好幾種假設。這也是我有過的疑問就是 但只看劇情真的也無解。看到精美手繪圖了XD這問題可能金編也不知道，我們就。不要深入探討好了哈哈哈。假設EP1的黑衣袞是第一次穿越，黑衣袞只回到過去救小袞。而沒找乙，單純放置兔子外套暗示自己竹林，這邊不一定要。考慮李霖，我把他智商下降，想成李霖還沒發現時間軸的。秘密也沒發現黑衣人是袞，重點只要當他們剛好同時使用。息笛，時間軸就會開啟，第一次的輪迴最後大袞拿到完整。息笛，決定關門，送花給太乙。不明原因開啟第二次穿越（。=劇裡的第一次），20袞回去不只放外套，也加碼告知影要。找幫手，又找了乙，同時知道黑衣人是袞與時間軸的20霖回。去被94霖殺，但這次因為袞乙相愛的時空加快，大袞回到20。20年，原本跟李霖的共同穿越時間點還沒到，這時終於想出。黑衣人是袞plus有著把20霖殺掉的記憶的94霖決定不回去（。打破自己被殺的輪迴），這樣大袞也回不去，但第二次穿越。袞給影的提醒讓袞可以找到李霖，就開始強制的第三次穿越。(EP16)，袞影+要壓著李霖回去的太乙。。看了一堆解析大概這樣說服自己，也可能不對oh大看看就好。XD。關於霖的劇情太少啦，只能想成霖就是一直被殺，或沒。找到時間軸的霖穿越到的不是那一年，或我們著重在這。次穿越後袞決定再重改穿越一次，不要去管之前到底是。怎樣XD。原本覺得cyan大解說有破除我跟m大一樣卡很久的BUG，但。又覺得不對啊，畢竟16集的李袞在14集已經回到94一次了。！這代表20霖也曾經回去過94啊！。自己從頭想了好幾遍，又覺得可以理解前面推文的解釋了O。ra。Shing大 感謝你沒放棄XDDD你好棒。推 覺得最可以接受的解釋qq。推~這樣解釋我可以。這幾天真的看了大家的討論文也想了好幾遍XD 知道袞霖只有。一個，但一直糾結於94霖活到2020不穿越的話，長大的94袞。就也沒辦法穿越了（這樣會造成長大的94袞與我們本來一直。在看的黑衣袞存在於同一個2020時空）不過剛剛再重看幾次。討論之後好像就有點想通了XD我自己目前的想法是活到2020。的94霖其實有剛好和活到2020的94袞同時穿越回到過去，只。是李霖為了避免被過去的自己殺所以不知道做了什麼（這個。部分資訊太少XD)，然後再慢慢的在縫隙等待直到回到2020，。就會接上只有一個袞霖的線。然後16集的袞發現如果回到過。去只是救自己的話無法讓這兩個世界歸位，所以決定壓著李。霖進行第二次的穿越，目的是要回到過去直接抓住李霖，就。會停止後面這一連串的換人悲劇。只是因為李袞不確定會不。會成功，所以是抱持著可能回不來的決心。（不小心就打了。這麼多XD)。所以新李霖砍的是誰？。雖然大家討論的問題差不多 但發現解讀其實不太一樣XD。在頭腦更混亂之前 還是先放空好了XDD。我覺得主要是因為15集沒有很明確地說現在這個李霖是。否做了什麼和以前不同的選擇，如果一直想這個問題就。會卡住XD。如果ep1 和 ep15是同一個的話 那20黑衣袞應該不會有ep1的黑。衣袞記憶 要等ep15回到94後 20的黑衣袞才有新的記憶出現 所。以之前還有第0次或更多（只是可能上次穿越回94 的那個黑衣袞。aka ep1的黑衣袞已經死掉 那這樣94的小袞才能帶著ep1的記。憶 長大成20的黑衣袞）？