《梨泰院》殺青照曝光 朴敘俊為栗子頭剪42次髮 記者吳睿慈綜合報導 南韓改編自漫畫的夯劇《梨泰院class》由朴敘俊、金多美主演，該劇本週將迎來完結篇 ，為此劇組緊湊趕拍， 直到18日將迎來殺青日，不只朴敘俊在IG分享心情，透露從開拍到 殺青，為了維持栗子頭造型，一共剪了42次頭髮 ，就連女二權娜拉都在前一晚亂入粉絲群 組問候，讓大批歌迷震驚連連驚問是本人嗎？掀起一陣暴動。 https://cdn2.ettoday.net/images/4765/d4765145.jpg 《梨泰院》18日殺青了，朴敘俊PO文透露，為了維持栗子頭，一共剪了42次髮。（圖 翻攝自朴敘俊 IG） https://cdn2.ettoday.net/images/4765/d4765146.jpg 據韓媒報導，《梨泰院class》的所有拍攝預計在18日告一段落，對此，朴敘俊也在 Instagram貼出工作人員為他準備的驚喜，他臉上露出靦腆笑容，並在PO文裡寫著 2019.8.26到2020.3.18，《梨泰院class》，喔對，栗子頭剪了42次為了維持栗子頭 造型，他半年以來常常跑美容室報到。 https://cdn2.ettoday.net/images/4765/d4765149.jpg 權娜拉也在殺青前，難得亂入粉絲群組，與劇迷互動道晚安。（圖翻攝自韓網） https://cdn2.ettoday.net/images/4765/d4765148.jpg 此外，《梨泰院class》本週將播出大結局，趁著即將迎來殺青日，女二權娜拉日前亂入粉絲群組問候，她貼出多張未公開過 的照片問好，並表明自己就是本人，同時PO出自己與聊天室合照的認證照，在群組裡進行 短時間的QA問答，她最後表明雖然想繼續待一下，但明天還有拍攝（工作）。驚喜 現身粉絲群組，令大批歌迷震驚不已。 https://star.ettoday.net/news/1670813?redirect=1 心得: 這部真的好看 也捧紅了栗子頭XD 。四天需要剪一次的栗子頭~。初入韓劇的坑 等待週更的時間好痛苦。最後兩集期待啊  多年前流行花椰菜頭 現在是栗子頭。Nara好美～～。靦腆笑容太可愛了。這齣娜拉的造型真的超美～～～。要結束了，好不捨><。女二好正 QQ。好夢幻好希望我的本命也亂入我的群組。好像趕快看到Nara下個女主作品