非常推薦大家追LINE TV上的《出軌的話就死定了》 主演有曹如晶、高俊、金永大、妍雨~ 個人把高俊跟金永大當成雙男主 前兩集引起我高度的興趣 有點懸疑又帶點逗趣，緊張刺激又爆笑 加上金永大實在萌到我了所以我幾乎沒睡覺的把目前進度20集拚完XD 第一集小鮮肉金永大一出場我就被圈粉啦 歡迎大家推坑他演過不錯的戲給我^__^ (以下分享微雷~) 女主姜汝珠由曹如晶飾演 近年我看過她演的電影《寄生上流》、電視劇《99億的女人》 女主是一位作品暢銷的犯罪小說家 作品裡總是會死很多人，而寫到出軌的男人下場總是非常慘 她無論碰到什麼狀況，反應都極為冷淡 平常都是一副生人勿近的樸克臉，卻洞悉人性、觀察力敏銳 喜歡研究各種殺人方式，調查殺人案比警察更快速也更專業 家裡都是殺人工具、化學藥品，庭院還種植許多致命的植物 (女主去賣場仔細看師傅如何分解豬，回家自己實際操作XD) https://imgur.com/ENRLHRq 女主的丈夫韓宇成，由高俊飾演 是一位非常有名氣的離婚律師，當初還在考律師的他就對女主窮追猛打 之後為了和女主結婚，簽下了放棄身體契約書 也就是如果婚後出軌，身體就讓妻子全權處置XD 個性很好、善良心軟，婚後多年仍舊深愛妻子，別人眼中他是個完美的國民丈夫 不過不知道是不是生活過的太無聊？還是太多情？亦或是想跟聰明的妻子鬥智？ 他總是越線之後，再完美的善後 但碰上視力2.0、嗅覺靈敏、觀察入微的妻子，他的笑料根本不間斷呀XD https://imgur.com/3uEx4cY (美好的畫面，恩愛的夫妻四手聯彈~) https://imgur.com/0ucC5Za 在女主家附近便利商店打工的英俊小鮮肉車秀浩，由金永大飾演 身手極佳，非常愛國，有次看到女主把國旗上下顛倒放，激動的立即糾正 明明在便利商店打工，實際上卻用著高級洗髮精跟香皂? 還住在一間位在不顯眼，但內部空間很大的房子，還擁有諾大的衣櫃 前兩集的他，感覺有像富二代去民間體驗人生呀 https://imgur.com/TwqEHrW 22歲的清純女大學生高未來，由妍雨飾演 留著一頭長髮，即使沒有化妝臉上也閃閃發光的美女 隱瞞顯赫的家世，只想過平凡而又不顯眼的生活。 男人總是前撲後繼的纏上她，但心裏蔑視著追在女人屁股後面的男人 罕見碰到一個沒有因外貌纏上她，待人禮貌善良又專業的韓律師，春心不禁蕩漾 https://imgur.com/6vWcfH6 分享兩幕我覺得爆笑又印象最深刻的橋段XD 女主姜汝珠與未來助手車秀浩的第一次親密接觸 (第一集~第二集) 在超商打工的車秀浩，幫助出版社代表把女主騙出家門 出版社人員強行將女主帶到小說見面會活動會場XD 活動快結束前，一群人闖入會場抗議，辱罵並向女主丟雞蛋 女主角看著眼前的混亂，無動於衷靜靜的坐在位置上 車秀浩看到砸來的雞蛋，立刻擋在女主前接下雞蛋 (超帥 別人空手奪白刃，他是空手接雞蛋XDDDD https://imgur.com/DMLaJIF 不過雞蛋繼續丟 車秀浩決定用肉身幫女主擋雞蛋雨 >/////< (莫名冒出的粉紅泡泡 https://imgur.com/dDj1TaS 眼見抗議群眾愈來愈激動，女主依舊聞風不動 他只好一把抱起女主往外衝 XDDDD 果然是國情院派來的秘密武器，體力有夠好 （已羨慕 https://imgur.com/95zByV0 跑著跑著，女主看著他說：我(自己)也有腳耶~ 他一臉尷尬的馬上放下她，拉著她的手一起奔跑 但穿高跟鞋的女主角跑沒兩步就拐到腳 看著後面即將追上的群眾，只好又一把抱起女主逃跑XDDD https://imgur.com/DMYlASi 第二個爆笑橋段XD 兩位男主第一次見面(在家)，兩人根本電光石火、一見鍾情吧？ 女主丈夫韓宇成第一眼看見車秀浩 心裡不禁OS：怎麼沒事長那麼帥身材比例怎麼那麼好？ https://imgur.com/zVC4A84 女主助手車秀浩第一眼看見韓宇成 心裡不禁OS：他才剛起床，卻看起來很時尚，這股自然頹廢的氣場又是怎樣？ https://imgur.com/9T44Taa 換我心裡OS：不然你們兩個在一起好啦了 女主角根本是多餘的 XDD 還有許多精采爆笑的劇情，歡迎更多人一起來追這部~ 《出軌的話就死定了》追到進度後，只覺得為什麼一周只播短短2集啦？ QQ 謝謝推薦~J大好人一生平安XD 目前11集（22集）周末抽個空追就行了 我大概1天多拼完，什麼事都先閃邊不要吵我XD H大又見面啦，好像很謎的劇都會見到你XD 感謝您開LIVE文，超辛苦 前兩集根本要笑死我了，我自己也有腳欸真的超級好笑 超級好看，先推坑12集，後面就會自己追了XD 我第一次看姸雨跟金永大的戲，幸好是好劇www 已調整，剛用APP推文，沒動到標題 不知道怎麼會變這樣QQ 好迷...... 來來來，分享一下我的珍藏(他這角度很好看） 被女主角漸漸同化的金永大有夠萌www https://imgur.com/Eid5dl7 https://imgur.com/cp53VBD 是不太習慣...台灣很少人會這麼畫 真的好看，而且很容易一直重刷XD 嘿啊，但劇情看的很爽，光11集就很常反轉 前面看到馬科長賣命救女主，根本真男人以為他們是情人 結果...編劇竟然騙觀眾的感情XD 看久漸漸習慣XD 這周的預告太吊人胃口了，女主不明原因被金永大壁咚...嘿嘿 （姨母笑 謝謝啊 我很需要戲份多的劇，追起來比較爽快XD 感謝，每周等五天，我很需要以前的好劇來填補時間www 雖然我是大叔控，但這部我想扶正小鮮肉1 XD 放心觀劇~高俊人設還ok，沒他就少了很多笑料XD 狂粉經紀人好可憐XD 所以第一集就被圈粉了... 我明明就大叔控哈哈哈 星期三趕快到超想看金永大壁咚曹如晶www 我覺得還好，上周金永大的戲份是少了些 目前有出軌線跟祕密線兩條線 出軌大多是高俊戲份，祕密線大多是金永大戲份 不過上周看的出來老公也被扯入祕密線了XD。金永大演過<偶然發現的一天>還有＜Penthouse  ＞ ～～。有興趣但還沒空看 先推一個～。這部不錯好笑又很謎XD。不錯看。第一次看到這部戲有人寫心得 覺得開LIVE文都值得了XDDD。特別是「我自己也有腳欸」這段我也是大笑。最好笑應該還是男一男二第一次見面時的OS超好笑!!!。這部真的好看，沒什麼人看真的太可惜了！。妍雨 支持一下。標題好像改到了。女主角面無表情說一些話真的很噴飯哈哈哈。不確定s大會不會韓文 我live文有放花絮的中字 愛奇藝有。做中文字幕 可以看更多永大哈哈。這部討論度很低我就每週默默的跟幾位大大們一起在閒聊文。閒聊幾句XD。這部很有趣，值得推。這部金永大小表情跟OS超多的覺得很可愛XDDD。很有趣…感謝推薦。推這部，滿好笑的～。謝謝推薦，看到女主角的超濃眼尾會出戲。感謝推薦，之前劇荒中。這部真的好看都11集了還是不知道謎團是什麼。女主的眼線我覺得已經是他的招牌了耶哈哈。這部很有趣，每週期待！。金永大我要推網劇耶『就算敏感點也無仿』『你應對法』。這兩齣篇幅短短 但金永大很會親～。然後有追＋1  這部很有趣啊。《偶然發現的一天》很好看 《就算敏感點也無妨》喜歡永。大的話必看 還看得很快樂。*會看得很快樂。被樓上大大們推坑 決定去看一下多會親XD。這部很好看，最近也常推薦給同事朋友XD。推雖然好像是懸疑推理劇但真的很好笑 同學也入坑了XD。看到12集 希望男主受虐換小鮮肉扶正（誤。我滿喜歡高俊的，所以打開發現是出軌戲我有點遲疑…。扶正小鮮肉＋1。男女警察搭檔審問胖子經紀人都快被搞瘋了 哈哈哈。這部真的好好看啊，又要再等一個禮拜了。金永大長相真的好看。我以為播完了一次看完12集  結果還沒 > <。樓上~XD 認命一起等到周三吧，中譯要等到周四。可惜金永大戲份太少