這兩個禮拜媽媽戲佔據了重要場面，搞得有點懶得去想調皮鬼這件事，哈哈，但劇情還是 總在關鍵時刻把我們拉回調皮鬼的主線，然後又無情地留下模擬兩可的線索，看完最新的 集數，我最大的疑惑是律師怎麼會在香美遇害的地方出現，以及興植爸為什麼沒有咳嗽， 難道調皮鬼另有其人?實在太好奇編劇最後會怎麼把咳嗽這件事帶出來~ 本週心得小影片： https://youtu.be/Vx0zmqsZEVY https://youtu.be/8opKkwBJiDM 第二部： https://youtu.be/DGXY1Caxok 第三部： https://youtu.be/HxnmweKaaP0 第四部： https://youtu.be/8CmqKUjeU34 第五部： https://youtu.be/O_WYCj4b6Q8 justmine99 : 他是說，帶香美回家的可能不是興植 11/10 15:01。推辣炒豬肉XD 如果拍的話一定支持。律師跟圭泰說 透過香美報仇了 可能她當晚也是在埋伏等香。美。不過感覺她不是調皮鬼 可能只是跟香美有對話 但沒有出手。律師不會知道香美要去哪裡，因為香美算是臨時幫冬柏送餐。的，所以她應該無法埋伏，然後看起來也不是跟蹤，因為她。是先坐在那裡，香美才騎車經過，所以其中一種可能才猜。測她是碰巧在那邊。律師應該就是個好人吧！沒懷疑過她耶。本質是齣溫暖的戲，看似壞人會被反轉，好人不會變壞人，。所以所長跟律師不可能是壞的啦。演英心的女演員是寄生上流的媽媽來客串的，連客串的演。員都是重量級...。另外就是東柏媽進醫院前在路上到底看到了誰？樓主有任。何猜測嗎？。東柏不是說有看到調皮鬼嗎？應該就可以直接去抓人啦。想吃辣炒豬肉+1。沒認出英心是寄生上流的媽媽！。原來英心是寄生上流的媽媽 難過覺得頗眼熟。看的也想吃辣炒豬=Q=。回應j大，從她驚訝的程度看，我一度懷疑有可能是東柏的。爸爸之類的，而會不會剛好是某個已知的角色(例如興植爸。？)但如果是的話當年在美容院門口時應該認得出來。我看到其他人在分析的，大家可以看看。https://youtu.be/NLDxjE1SbTs。興植家可能還有其他人。大家真的都分析的好厲害啊。推。我覺得帶香美回家的人不是興植耶@@。因為香美看到餵貓的對象時有說「阿久喜」。照理應該不會這樣稱呼 興植。所以如果餵貓的就是調皮鬼，應該是一個對香美來說是。長輩的人！。那個我記錯了！帶香美回家的的確不是興植（原po可以。幫我修掉推文嗎？。第一個我講的才是對的，看影片跟推文的時間差了一天，。有點忘記裡面講什麼XDDD。對喔～帶香美回家的應該是一個長輩，差點忘了。如果是其他人帶香美回去，這段好像也有矛盾，最新一集。後半段，興植爸明顯是在跟興植說，你把貓帶回來就算了，。居然還帶人。不衝突，房內可能還有第三個人，罵帶人不一定是罵興植。32  原來不是最後 驚  看完才想怎還沒完。推～ 想看辣炒豬肉影片XD