微雷 2010年看過日劇之後就奉Mother為我心目中第一名日劇 (雖然在SPEC出來之後有動搖一下) 去年看到TVN要翻拍這部戲其實很期待又很害怕受傷 但因為是李寶英所以應該很有保障 寶英跟池城夫婦是我心裡數一數二會挑劇本的 但害怕受傷的點... 除了我相信蘆田愛菜以外無人能出其右 (他不是童星，是女演員) 還有就是 劇本走向如果一樣那在看的時候就沒有驚喜感 劇本走向如果不一樣就很怕會歪掉 畢竟Mother在那一季可是得過最佳日劇、女主角、女配角、劇本、導演、新人6項大獎 搭配的主題曲也是不管什麼時候聽都會立刻出現畫面的揪心 但是 翻拍的這一部 完完全全超越我的想像 劇本走向的脈絡跟日劇幾乎一模一樣 收留小時候被遺棄媽媽的老師 日版有討厭的記者韓版就是窮追不捨的警察 還有各種媽媽的母愛 之所以日版是寫 Moher而不是Mother 就是因為媽媽除了是女性外還有一個角色就是媽媽的關係吧 但可能是因為韓劇的時間跟集數都比日劇長的關係 韓版把其他支線的故事都發展得更完整 為什麼秀珍的親生媽媽要丟下秀珍 藉由說出英信媽媽另外兩個女兒都不是親生的卻都視如己出 還有允福被綁架的時候為了家人的果斷 更能感受到英信媽媽偉大的母愛 (英信媽媽拿著秀珍小時候的衣服貼著臉愛惜的樣子真的讓人哭花臉) 也多了一個李雪岳的故事帶出受虐兒童事件的惡性循環 最重要的是 在日劇中母女是在孩子成年後才見面 來映證媽媽說不管多久我一定可以馬上認得出你 韓版則是讓秀珍再一次發揮了讓所有人都感受得到他的母愛的專長 最後讓保護設施的媽媽也認同只有秀珍能當慧娜的媽媽 讓秀珍能繼續陪伴慧娜 我覺得這是比日版更好的ENDING 各個角色也都非常會演 李寶英就不用說了 飾演慧娜的許律一樣的台詞表現出來的情感跟愛菜完全不一樣 都是超越年齡的成熟懂事 但是慧娜有更多善良、柔軟的心意讓人感到溫暖 英信媽媽女演員的霸氣 如同他說的:媽媽是將自己的生命獻給更渺小的存在 充滿無私的愛與包容 將他的一生奉獻給這些孩子 飾演秀珍親生媽媽的南琪愛就是百變配角 在各種戲裡演著各種不同的媽媽 揭露出為什麼要丟下秀珍、秀珍消失的記憶 鏡頭轉到媽媽被家暴的左臉真的心痛到不行 然後 OST是女神金倫我唱的 最後兩集響起他的歌聲的時候都有種受傷的心靈被撫慰的感覺 最後 如果你最近劇荒或是不知道要看什麼 推薦大家趕快去看Mother 不要猶豫 如果看完的人可以去找日劇看 會一樣的感動 世界上有三種人，男人跟女人，還有一種叫做媽媽 媽媽真的很偉大 。推先！我喜歡韓版最後說的，孩子也有選擇母親的權利。倫我女神的OST前中後期出現都會有不同的感受真的。超強大！（AND希望許律可以有新人賞！）（講第100遍。許律是韓版最大的驚喜!!!。推！看完這部真的是目前2018第一名的好劇！><。剛補到13集，先推~~繼續補完再來看內文，狂抽面紙中QQ。這部真的是目前為止最好看的!。推 這部真的2018最高。最後兩集車英信（秀珍媽媽）後座力好強！還有很喜歡最後一。集開頭的各種旁白，每一位角色的結局都收得非常好，值得流。淚的一部作品。還有很推變態男綁架允福那集兩個人的對談，整個氛圍像在。看電影。覺得整部劇的感覺拍攝手法和台詞還有韻鏡都有文藝電影的fu~。光看許律飆戲就很過癮！太強了這個小童星。感謝你寫文推薦 這部放在近十年韓劇 都還是很厲害。真的推薦大家看阿~~這樣的作品沒看到太可惜了~~~。推～昨晚也看完了....好好看好好哭。值得看的好戲。推，當年也超喜歡愛菜，但現在也為許律的演技折服。看了第一集之後不敢看欸 好像很沈重。推!太好看了好喜歡許律!!!。mother必推～這部真的是近期最好看 劇本最完整 導演。演員各方面都完美的一部戲 真心希望不要再聽到有因。看過日版就先入為主覺得韓版翻拍一定不好看的聲音了。推mother！所有演員都很厲害的劇，希望能得到更多人關注。超怕淚崩不敢點開啊啊啊。vivi大 跟你保證 絕對會淚崩XD 可是真的很好看 不要。錯過啊啊啊。剛看完，真的好好看，這部。覺得高聖熙版詮釋的生母有一點可惜，要不然各方面沒得挑。剔。超好看 兩位媽媽都好會演  李寶英這部有點輸給兩位媽媽。最重要是許律演得好好阿 整部戲都太像電影了。許律真的超會演。高聖熙未婚、寶英是新手媽媽，我覺得這部把母愛的複雜剖。剖析的太太太細膩!非常有層次也非常深刻，常常讓人看完想。雖然演完了。但希望推出更多花絮啊。這部的花絮。好少哦。想看更多花絮XD。好多!XD。在我心目中啦...Mother這齣戲神的程度只差秘密森林和沒關。係是愛情啊一咪咪，今年還有Live和Life，實力也不容小覷。啊。南琪愛根本母親專業戶!XD。高聖熙也演得不錯了，但戲分重的情況下和戲精相比還是有。點落差，但也很棒了。e大而且發現她之前是道京媽真的超驚訝，什麼媽媽都可以演。出來，超強。我從相愛無縫接軌南琪愛的各種媽媽XD。但最後整個被李慧英霸氣輾壓...。南琪愛也是永檢的媽媽、太後裡姜暮煙的開放媽媽!XD。第一次看到南琪愛是演成勛的媽媽，但查了一下發現2014年。才開始演戲耶...韓文資料不曉得是否比較完善。李慧英的母親角色很迷人，但也很多可以探討，她已經超越。母親的格局，她是"孩子與母親一起誕生"這句話的代表了!。孩子因母親而出生、母親母職也因孩子的降臨而出生，母親。與孩子是相互的救贖!這是為何英信最最放不下的是秀珍!。推~我心目中好看韓劇的前三名。「媽媽是將自己的生命獻給更渺小的存在」這句爆哭。正想打t大打的這句，這就是英信所傳達出來的母親。李寶英當媽媽之後演起來更對味。寶英那種內斂壓抑的母親其實非常難演 我覺得反而比。李慧英南琪愛那兩款媽媽都難演一些 高聖熙我覺得是盡力。了 以人設來說她也是有把該演的情緒表達得很好。其實真的是各有特色，每個都好強大。所以更讓人覺得跟這麼多風格截然不同的媽媽對戲，氣。場還截然不輸的許律真的是太讓人驚為天人了！。除了眼淚沒像媽媽這麼水龍頭以外全都不輸+1 XD。高聖熙是熱機慢，剛開始慧娜失蹤時和警察的對峙戲還看得。到沉睡檢察官咄咄逼人的影子，但過了頭兩集狀況好很多。對了我想要回一下原PO，Mo+her的那個原版海報，應該。有母親是（more）Her的意思，韓版名稱故意選用英文。說不定也是要保留這個意思。有點不敢看 怕哭很慘。好哭成度不輸請回答1988 推坑推坑。寶英的這個角色確實難度更高 兩位媽媽的角色屬於比。較外放的 所以觀眾可以更直接感受到感染力 但不覺得。寶英的表演有輸兩個媽媽 總之是部大家都很完美的戲。～但高聖熙跟這三位比 確實有點輸XD。許律的表現真的讓人很驚豔.完全沒被資深演員蓋過.。大推這部。寶英那種內斂壓抑又是新手媽媽的歷程真的其實非常難演!。大推！完全把人與人之間應該有的情感演得淋漓盡致。高聖熙真的有輸，尤其開頭...而且這角色又相當不討喜。早上六點才追完。現在光看推文都還會流淚QQ。希望有別家上這部啊~想看真的1080P XD。自己看完很好奇寶英姐現實中身為新手媽媽的心境，是不是。也有了更多母親的體悟呢。 相信她會給她的孩子很多的愛~。希望KKTV可以買這部~。好喜歡這一部 我也好想寫心得來宣傳一下XD。\寫吧寫吧/。推推～寶英在這部好美。剛剛一口氣看完後面6集，每集哭啊。這齣劇讓我這陣子每天都在哭，每集都掉眼淚，好看。一次看六集太猛了!!我看最後四集現在眼皮超重的!!。她們哭我們也哭，她們笑我們也哭，根本變成哭瘋子。。大推，劇情感人，不拖戲，每集必哭！！。推mother。結局很棒。真的超好看!!!!。認同寶英不輸給兩位媽媽，她不但是媽媽，同時還是女兒的。角色，更不容易演。最後四集真是哭到最高點，收尾收得太。好，合理又完美。推寶英這部裏各角度都美，連哭都美~。寶英這部真的很美啊~ 比悄悄話還耐看~~。這部真的很好看收尾也棒 許律未來表現指日可待 演很好。推 mother。為李寶英推一個。太好看，媽媽我整個噴淚。繼續期待寶英姐姐下一部戲~。寶英姐拍這部應該很花心力 希望她好好休息陪孩子 隨時期。待她的新戲!。推~翻拍的很棒。從星期五下午開始看到昨天晚上全部完食，真的哭好哭。滿哭腫！許律氣場讓人驚豔。樓上二天內追完!出門要戴墨鏡了吧XDD。看到EP6果然不在公司看是對的 一直掉眼淚 QQ。我還不敢點開看，超怕淚崩，最近衛生紙很貴捏。推這部真的很棒 哭點滿滿。後面幾集帶著悲傷但又溫暖。藍大錯過許律妳會後悔的，把衛生紙賭下去！。這部太好看了！多點人看到吧，拜託～～。太好看又好哭了 一定要看啊。兩天假日看完哭到眼睛好累QQ大推這部。x21大~星期六看完真的趕快洗洗睡，哭得太累了XD但真。的好好看!找金倫我「TO YOU」 MV出來看，默默還是眼。淚流不停。超好看，雖然兩版的子役都很優秀，但私心更喜歡許律的。演出。剛剛看完最後一集 今天腫眼上班 XDDD。刑警根本就悲慘世界的賈維爾，一直對秀珍窮追不捨XD。其實刑警也沒錯 只是立場不同。刑警的做法沒錯啊，一開始根本不知道小孩是死是活，只有。他堅持查下去，之後發現小孩在秀珍手裡，問題是誰能保證。秀珍現在很愛，改天不會跟慧娜媽一樣嫌煩就把小孩弄死？。作為一個正常的刑警當然要把小孩找出來。而且他追到深山裡時，搭檔問他為什麼要窮追不捨？他說他。是想要把人活著找出來，這就能知道他是把小孩安全擺第一。這齣的刑警是我看韓劇少數立場不同卻不討厭的刑警!XD。推一個 刑警的立場其實不難理解 大家都是為了小孩好。同樣都是窮追，賈維是深信罪中無善，直到最後被尚萬。強救了才被迫體認他所認定的準則有問題。但Mother。的刑警是為了想知道秀珍為什麼要這麼做，慧娜又是否。安全而窮追不捨。因為他是裡面唯一並不認識秀珍的人。物代表，所以他的視角跟最後在法庭的證詞就很關鍵。。我覺得也是讓秀珍決定要說話的關鍵（他帶著背包去。找慧娜那段真是哭死人）。最近要開始追這部，感覺好像很感動～。不是很感動 是超感動 每集都讓我掉眼淚 QQ。推推 是一部爆哭讓眼睛腫腫的好戲劇。每集都紅眼睛～最近必推的一部！。有夠好看。怎麼可以這麼好看！今年必推的戲！