原標題：南柱赫本色演出 妹控孫浩俊圓夢認金惠子當妹妹 來源網址： http://tinyurl.com/y5eptk22 （記者蕭采薇綜合報導） https://i.imgur.com/jbVbyKO.jpg 南朋友南柱赫睽違兩年的新作品《如此耀眼》11日於韓國晚間10點 首播，南柱赫飾演在他人眼中是人生勝利組的李俊河，在記者會上 他表示：俊河跟我本人很像，這個角色看似正常且帥氣，但瞭解他的 人就會知道，他是個有苦衷、也經歷過很多事情。在戲中可以看到平 常南柱赫的樣子。 而韓志旼與前輩金惠子共同飾演女主角金惠子，因為很少能同框對 戲，兩人都會在平時偷偷觀察對方的習慣，金惠子說：我發現韓志旼 有煩心事時，都會習慣把手插進頭髮而為了符合角色年紀，金惠子 也刻意加快自己講話的速度，結果導演說像我那樣講話，句子都連在 一起根本聽不懂。NG好幾次。讓韓志旼直呼：我真是太粗心了，竟 然說話這麼快。 在前導預告中就看得出在劇中會是搞笑咖的孫浩俊，與金佳恩兩人將湊 成一對歡喜冤家，金佳恩笑說因為孫浩俊很愛笑，兩人拍對手戲的 時候因為笑場有過好幾次NG，孫浩俊則稱讚金佳恩的演技，怎樣加戲修 改都可以應對自如。而記者會上表示這輩子最大的心願就是想要有一 個妹妹。的他，飾演的是金惠子的哥哥金英洙，一下子就有 了兩個妹妹，讓孫浩俊笑說：現在我也無法斷定，自己是否實現 願望了。 不過因為劇情上英洙常會欺負妹妹，也讓孫浩俊超緊張：我一開始跟 老師對戲的時候，都在擔心要怎麼辦好，畢竟惠子老師是大前輩，不過 老師營造出舒服自在的環境，托老師的福，我才能順利完成拍攝。金 惠子則回應說自己沒有哥哥，所以能在劇中叫孫浩俊歐巴，也覺得 非常開心新鮮。 《如此耀眼》描述25歲的金惠子夢想成為主播，擁有運用手錶操控時間 的神奇能力，卻因操作失當而瞬間老去。26歲的李俊河外表和能力都完 美無缺，原本全心朝著記者的夢想前進，卻在不知不覺間錯過了自己最 燦爛的時光，過著無精打采的每一天。因為題材設定新鮮，劇情有趣不 落俗套，尤其孫浩俊的搞笑演出，首集播出就在網路上引起許多迴響， 網友說：這哥哥真的是肖欸XD、浩俊一出場就好欠揍XDKKTV將 於2/12起上架跟播《如此耀眼》，每週二、三12:00更新。 https://i.imgur.com/pgKRbK9.jpg （END） 找個比較有提到發佈會內容的新聞 感謝記者的推文引用XD 浩俊啊對不起，我會去咖啡朋友那裡稱讚你的XD 昨天有劇組聚餐（事前拍攝的餘裕啊） https://www.instagram.com/p/Bt0_aRBAzNO/ 柱赫這次真的很不錯請大家給他一次機會 照片出自JTBC官方IG 。推～這部目前蠻喜歡的。推!!目前這季只追這部～。池晟如果來客串就妙了。柱赫這次真的很不錯請大家給他一次機! 真的。有看有推。真的是妹控嗎？XD 這部好看耶。想追這部了～。為什麼池晟來客串會很妙??。看完兩集 覺得還不錯看～。因為上一部戲有合作。孫浩俊真的很好笑。加了池晟，「認識的妻子」媽媽、女兒、女婿就又重現啦。柱赫這次真的很不錯請大家給他一次機會！。推。看完兩集,南柱赫真的有驚豔到。進步好多。好看。南南有搭到演技好的演員  他的演技是可以起來的  這。次的陣容一定會讓他比之前發揮的更好！！！。推！孫浩俊角色真的快要笑死XD。這部真的推！。所以韓志旼戲中是25歲？。南柱赫演技大進步。柱赫不適合太裝腔作勢的腳色河伯超級不適合演普通人好多。了。喜歡浩俊，但角色好欠扁呀!可是又好笑。不期不待點開 沒想到超好看啊。浩俊真的好好笑，他到底什麼時候要接男主戲啦！好想。看。回Bamboo：對，戲裡是25歲，一點也不違和XD。這部推。南柱赫進步好多！浩俊真的太好笑了。這部對我來說真是意外的驚喜，看了第一集會欲罷不能看第二。集，有笑有淚，南柱赫完全顛覆之前我對他的看法，這兩集演。得真好！跟韓志旼對戲時也不遜色，當然韓志旼的好演技就更。不用說了，這兩人居然神奇的讓我有心動的感覺，沒有年齡差。的違和感，太厲害了！期待接下來的劇情！。推推推。推！這部好看！。抱著疑惑的心看了，然後明白了XD。這部超乎意料的好看！。志旼演25完全無違和。浩俊真的超好笑的XDDD。覺得好看也，南真的適合演一般人角色！。只看第一集就覺得小南演技成長了！。我問我姐說你覺得女主幾歲，她回我19！！！。柱赫這次真的很不錯請大家給他一次機會！+1。金惠子很可愛~