防 _ 請問幾個問題 1. 躲在通風室的綠色怪物是誰變的嗎？ 2. 一開始失去小孩有點瘋瘋的大媽，後來跑去廁所變成奇怪的繭。為什麼那個神經病男說還真的有不會傷害人的怪物。 3.為什麼結局恩赫不跑要等死？ 因為他也變怪物了不想被抓？ 4. 最後那個開車載賢秀的是黑道大叔？ 他臉怎麼好了？ 。感想是太緊湊很多東西都沒說，昨天翻了漫畫才有解釋。2是伏筆，3沒有刻畫恩赫快撐不住。4是被金附身了，金再回憶實驗的過程中有轉移附身的能力。https://youtu.be/s6ELXGOxALU。1..是不是小孩的爸爸？。1. 在漫畫內是一個為了躲怪物而變成透明怪的小朋友。綠色透明怪是真的被火燒死了嗎?QQ。123其實漫畫裡都有更詳細的描述，有機會可以看一看。請益 漫畫哪個平台有 謝謝。Line Webtoon。WEBTOON 免費看喔 昨天就把全部看完了。3注意看的話好像有大量噴鼻血，所以也不一定有死。3也是伏筆，原著內恩赫活到最後所以不排除是。開放式安排如有第二季就估計還會出場。。原來原著恩赫有活下來 太好了XD。沒看過原著 昨天看完第十集真的一頭霧水XDD。看來應該要去補一下漫畫了。覺得有特別拍畫報的那四位主演都有活著XD。其實真的覺得要把漫畫與劇分開來 也許第二季眼睛根本。沒要出演 直接被新增角色替代掉。眼鏡。眼鏡好可惜喔...希望二季能回歸。車賢秀被蜘蛛綁起來的時候綠色黏液是不是也有介入保護?。本來以為綠色果凍是蜘蛛釋放的 樓上這麼一說好像有可。能？。剛就在狐疑包住賢秀的黏液和後來保護弟弟的是一樣的。嗎。可惜那個有氣喘的女生死了QQ 她好正。Sweethome的主海報只有主角/新角/流氓大叔3人，覺得眼鏡沒。戲份了。看到保護弟弟的黏液也是立刻想到賢秀被蜘蛛網包住那段。宥莉死掉也覺得很可惜，本來在原著活到最後跟大叔也。有love line 的。。宥莉的演員沒記錯的話是模特兒出身 演技方面可能導演會。怕吧 不敢帶她進第二季之類的。所以特殊感染者只要撐過15天，就能進化成 X-man了~XD。黑色史萊姆 的能力就是 "寄生+反彈子彈"。賢秀 的能力，目前就是 "暗天使之翼" 之類的~。搞不好翅膀還可以抵擋炮彈攻擊。這裏回答眼鏡的問題，在原著中恩赫有完全怪物化並且。有活下來但最後沒出現。 當時就有不少對岸網友推測。眼鏡仔很有可能是金坎比老師新作品的主角。或是重要角色。 為了SH在劇中的獨立性讓眼鏡仔提早。下線也不是沒有可能。想多看眼鏡仔可以去看原著畢竟。重要性不輸賢秀也互為“矛” “盾”關係。4.他被那個寄生者附身了阿 他根本死不了