其實在韓劇裡面大部分的總裁都是霸道系的， 時而刻薄、時而傲嬌，讓周遭人雞飛狗跳。 如果是暖男系富二代，通常都是男二的命。 只有默默守護女主、默默灑錢。 最明顯的例子就是， 崔振赫曾演出過的韓劇《需要浪漫》 劇中他就是個超現實的暖男富二代， 完美帥氣又深情，但得不到女主角的心 所以看到崔振赫在《馬成的喜悅》中 再度飾演這種帥氣的暖男富二代， 就有種終於扶正啦的感覺XD 崔振赫在《馬成的喜悅》中 所飾演的孔馬成，是天才醫生又是財團繼承人。 在第一集和女主角一見鍾情時就非常紳士， 為女主角穿鞋時，會溫柔地替女主角拍拍腳底板。 女主角落水無助時，會溫柔地哄她陪伴她。 但同時編劇也有展現出孔馬成有點小腹黑的一面， 像是逃跑時故意逗女主角壞人很多， 或是幫女主角折袖子故意背後抱， 種種撩妹行徑，讓女主角動心。 我個人覺得最腹黑的部分， 大概是第2集孔馬成出車禍失憶之後， 與女主角在三年後再度相遇。 因為懷疑自己與女主角過去的關係， 所以買了100件衣服叫女主角來家裡送貨。 測試她是不是知道自己家的架構。 （殊不知這是女主角以前的家啊） 溫柔紳士卻偶爾腹黑， 讓這個角色變得立體又迷人。 而孔馬成失去記憶之後， 雖然設定上是會變得比較毒舌苛刻。 但基本上他大部分時間都還是相當溫柔的。 孔馬成很少強迫女主角做什麼事， 也很少替女主角做什麼決定。 當他知道自己因為不記得兩人的過去， 讓女主角傷心的時候， 他請女主角決定自己是否應該要刪除這段記憶 當他對女主角告白時， 即使已經在大庭廣眾之下接吻了， 但依舊會在咖啡廳裡詢問女主角 是否接受只交往一個季節的提案。 我覺得孔馬成給人一種成熟的溫柔。 在女主角陰錯陽差要重回演藝圈時， 她拜託孔馬成用總裁之力幫她拒絕簽約。 但孔馬成卻溫柔地告訴她傾聽自己的聲音， 然後說等你想好了之後，再告訴我答案也可以 意思是如果女主角真的千百個不願意， 心中做好準備，已經決定好人生方向了。 那麼孔馬成會願意去幫她。 站在女主角背後扶持她， 而不是替她決定、領導她。 總之，霸道總裁有迷人的地方， 但是暖男系總裁的魅力更讓我沉迷啊啊 薇琪吳不負責任的報告書 愛看電視劇、愛看電影的朋友們，來和我一起聊天吧 https://www.facebook.com/vickywu2000 設定上應該是他能每天想起來和女主角相處的畫面，然後細節要看他寫的日記這樣XD 但我個人覺得編劇會鋪陳記憶重建的梗，應該是劇中時不時提到的失智症？ 感覺孔馬成一直說自己時間不夠也是有這個原因。（畢竟治療三年都沒有好轉） 但只是我的腦補啦，可能要演到後面才會知道。 我也有想過這種可能耶 馬成治療三年都沒有效果，醫生還說將來大腦會有漸漸萎縮的可能 但馬成和女主角再度相遇之後，記憶就開始活化，催眠也有想起小時候車禍的成效。 以馬成這種程度的優秀醫生都知道， 他跟女主角待在一起活化記憶， 對治療及復原絕對有幫助。 但是主治醫生和姑姑看起來完全沒有對這件喜訊覺得開心的感覺。我喜歡這部劇 但是孔馬成每天記憶重建(算是吧) 卻又能。與女主角的日常連接得很好 那麼他記憶不好在那？。不過 主角周邊的親朋好友們都很有存在感。至於演到後面 應該是男主角出了什麼事又忘了女主角 這。樣又是一段故事 其實我蠻喜歡朱喜悅哭哭的畫面。不得不推 真的很迷這種風格男。喜悅哭戲都超美，哭成這麼美真的少見啊。已經自願待在男主坑裡。為馬成痴迷。覺得馬成的病情或許沒那麼嚴重，如果醫生是敵軍在每天。的催眠治療過程中有可能對馬成下了指令也不一定，生活。的越是規律反而越容易記憶被影響。遇到喜悅讓一切有了變數.......會不會也是姑姑不願意讓。馬成認識異性的原因。腹黑＋暖男，天菜啊！。推偶爾腹黑的暖男總裁馬成 好有魅力！。完全在馬成坑內！！！！。推 馬成的喜悅！。腹黑的馬成特別好笑。每週都很期待。推馬成～。馬成捉弄喜悅時真的很好笑XDD。馬成寵溺喜悅的表情實在是( 될▽ ` )ﾉ。醫藥費撒必死那邊也很好笑。推。推馬成~~暖男系總裁說得真好！  有錢有才還有醫德，。簡直不要太完美XD。推馬成。我愛馬成，已完全入坑！。寵膩溺表情真的是>___<。還有第一集馬成在目送喜悅離開時捏眉心，真的讓人完全淪。陷...。馬成在叫喜悅打掃，在旁邊看的那段也很可愛。而且馬成家根本超乾淨，他只是想讓喜悅在他家東摸西摸而已。一直覺得馬成的床有點小 他那麼大個 應該睡大床啊。n大,我也有發現床太小了。那床的尺寸只能稱之為單人床加大 或 迷你雙人床。標準尺寸雙人床。喔 那真的是他太大隻 床視覺上都變小了。床夠用就好了反正喜悅也小小一個XD。樓上J大正解XD。給樓上，這樣會很容易撞到受傷啦。現在是深夜模式嗎？還早誒。推馬成，很好看。床小+1。馬成在上我在下。XD夜深了~~~~。推。推馬成，真的是近期腹黑暖男代表!。當初注意到崔振赫是需要浪漫的深情男二!果然很適合演帥。氣財閥的腳色。馬成真的會讓少女心噴發啊>///<。第一次看到崔振赫的劇是命中注定我愛你，覺得演技有進步不。少啊! 本來還不想點開的，看了就停不下來 XD。拜託晚上快點來，好想看第七集啊!!前面幾集都蕊N遍了。雖然這齣超老梗, 但是有崔振赫又有可愛小雪, 劇情又好。笑, 就一集一集的看下去了XD。推推馬成 第一集就被電到躺在坑底XDD