機智牢房生活 平均7.9%最高9.4%刷新自身最高 tvN水木劇機智牢房生活又再一次的刷新自身收視率最高紀錄。 21日播出的機智牢房生活第十集，在付費家庭平台基準收視率平均為7.9%，最高9.4%。20 49目標收視率則是平均4.8%，最高5.6%，為包含無線台全頻道同時段第一名。 製作組表示：從超級巨星一夕之間成為罪犯的金濟赫，克服了收監初期的恐懼感，領會 監獄中機智生存法的一段適應期也結束了。11集開始將計畫去解決在新的糾葛與變化 中面臨的人物關係以及內在成長等更深刻的故事。 機智牢房生活於27日跟28日將會休息一週。27日晚間9點40分將播出拍攝現場的幕後花絮 及NG影片，剪輯110集的Highlight的機智牢房生活幕後花絮。 (省略播出內容介紹) 新聞網址： http://m.entertain.naver.com/read?oid=311aid=0000806117。推，機智牢房，好看。哇～  推。超強的收視率。推  好看。推！。這週也超好看!。這週 被高博士感動><。推推。推~機智! 每週最期待。推！！。推，再一點就可以破10了耶。真的好看。俊浩根本就全劇的媽　這個也管那個也管　超萬能。他是女主角 XD。是真愛XD。這週超感人～希望之後還有高博士的戲份，不知道他有沒。有成功回擊公司啊！。只能推。第十集超級好看 都掉了兩滴淚了 嗚嗚。推!! 每次點開新的一集都好開心 看完一集又好捨不得。這集好感人  QQ  老是讓人又哭又笑的  XDDDD。超好看～。超喜歡小迷糊啦XD。看到冉啊讓就哭了。超好看。冉啊讓那裡真的太感人了嗚嗚，然後大尉跟漢陽鬥嘴真的。太可愛了，怎麼可以每集都這麼好看～。推～。看到冉啊讓也哭了～希望高博士可以再出現，真的每集。都超好看啊。機智真的好好看阿 每次都想說一集分兩次看, 結果都。默默又看完了 XD。每集都好好看，有笑點有淚點，劇情角色飽滿，令我滿意，。已是今年韓劇no.1最滿意的作品。tvN太讚！2017年這劇和。秘密森林。2016年鬼怪和signal. 連續二年有雙璧頂尖佳作。。。閔哲會面的時候，真的讓我哭了。超好看～很值得細細品嘗的好劇！。超好看的。同意zz大 ＋1。推監獄生活 原本只是劇荒無聊看看 沒想看出奇地好看!!!。很喜歡導演的運鏡方式，看得很舒服。好想有演員見面會呦