影音： https://youtu.be/DXXnj7VBfuU https://i.imgur.com/SxWrFao.jpg 文字預告： 金材昱、朴敏英 tvN《她的私生活》第11集啊迷妹的房間終於向館長公開了館 長面露不悅，十分嫉妒 今晚播出的劇情中，館長終於進了德美的家，他看到德美開心的展示粉絲用品後，露出了 不高興的表情，冷峻的眼神中感受到了他的嫉妒 而德美則十分興奮，一邊向館長介紹家裡角角落落的粉絲用品，一邊回憶往事，畢竟她的 站姐身份除了家人和最親近的朋友知道，她從未向人介紹過 今晚，是館長和德美互相瞭解對方的過程，真正的成人戀愛即將開始 cr:新劇不能停 解扣子和錶帶神帥 。怎麼辦～才看三張照片 我就能姨母笑。關鍵字：成人戀愛（我好壞）。推樓上成人戀愛，我好期待。只看到「成人愛情」 4個字。怎麼辦，館長在滿是時安的房間裡可以嗎？（羞）。好期待館長唷 想著都笑了。德美終於不穿套裝了。看來只能換德美把眼睛遮起來了>\\\\\<。直播追起來!!!!。好期待今晚!!!!!!等不及惹><。成人戀愛!! 把之前的幻想都給我實現啊!!!!。要開船了沒！！最好每集都給我開船。只看到成人戀愛XDDD。如果今天就開船，之後幾集是要換不同地點開嗎XD。每集開船太累了，讓材昱適當的休息才會有更精采的航行XD。館長室、車上（我在說什麼XDD）。這兩個地方真的要兌現一下。快開船啊!開好開滿開到太平!!不要浪費金材昱的才能!!!。以後館長遇到時安應該會用穿破的眼神XDD。拜託男二不要鬧 讓他們好好開船。http://imgur.com/jvZ0jWY。今晚今晚gogogo。驅趕男二XDDD。開到太平洋 激動到漏字了 orz。IR大動圖 XDDDD 男二退散!!!。今天追直播的各位 記得人手一張驅趕圖哈哈哈。覺得今天可能還需要氧氣圖 XDDD。十字架+生大蒜驅趕男二。今晚會不會被驅趕圖跟氧氣面罩圖洗推文XDDD。成人愛情快來吧!!!!!!!!!!。驅趕圖xddd好可愛 沒怎麼期待過禮拜三！！。好期待阿。*上面是「這麼」才對。氧氣面罩真的太好笑了，超有才。希望館長哭醒後想討德美拍拍，然後就……>///<。快點航向偉大的航道!!!。好期待啊~~今天要認真工作準時下班，誰都別想攔我追直播！。！！。期待。光看文字就笑個不停了XDDDD好期待。好期待好期待！！。想看他們手牽手睡覺跟醒來>\\\<。真的只是想看手牽手嗎(笑。\成人戀愛/\成人戀愛/\成人戀愛/。館長看到第一次約會的照片放在櫃子裡應該就會消氣了。。\成人戀愛/\開船開船/\我要看開船/。超好笑XDD。看文字就好有畫面,德美先是小心翼翼,接著話匣子打開時安這。樣時安那樣,還有表情越來越不對的館長  XDDD。成人戀愛！！！。這集的重點就是真正成人戀愛XD。已經充滿想像XDDD。哈~每集都開船嗎！很可以耶，成人愛情別讓我失望啊~。好想趕快看到館長吃醋的樣子。每集開船會大家會先噴鼻血而亡吧。好煩喔今天都無法專心上班了XDDD期待期待。想問氧氣面罩圖是什麼XDD。這個   https://i.imgur.com/NJir2Cm.jpg。謝謝ssore大，好期待今晚啊～～～想看館長吃醋www。大家專心上班上課！！。材慾在盯著大家 勿分心。http://imgur.com/cRXgpgg。光看文字就忍不住傻笑~~好期待館長吃醋喔~~XDDDD。光看文字就無法呼吸了!!!!!!館長各種成人手段-////-。看到大家討論真的快笑死了，各種心癢啊！。https://www.koreastardaily.com/tc/news/116641  這衣服跟。預告同一件吧?今天撥出的跟拍攝只差兩天嗎?。期待成人愛情！！！。好不容易稍微平靜的心又要沸騰了。無心上班中～～～。拍得好趕耶！演員們好辛苦。我真的第一次看到有人解手錶讓人這麼慾火焚身的>\\\<。光是手部特寫就讓我腦充血XDDD。ㄍ。嘿嘿嘿。真的蠻成人戀愛的 解扣子拖手錶是濃濃的來(床)戰啊。成人戀愛！開船！獅兔家都來一遍！哭完後秀秀！都要XD。大家已經不求劇情進展只期待開船了嗎XDD。成人戀愛～我準備好了！。進迷妹房了XDDD。劇情已經不重要了，給我看兔吃獅！！。一看到照片我的心又沸騰了。沒有進展沒差啦～船開下去就100分。關鍵字已標記。館長看到時安會怒爆吧。時安超常在電梯被掃到颱風尾還笑咪咪XD 他是兄控吧。和一樓一模一樣的反應，看著相片姨母笑((掩嘴。兄控這個詞好貼切,時安以後會不會請德美不要去簽名會去約。會   XDDD。想知道獅子為什麼在床上落淚TAT。嗚嗚嗚嗚晚上加班看不到成人愛情了只好期待版友推文。整頁的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。真正的成人戀愛（劃重點。媽媽我的志向是當領航員 為偉大的材慾歐巴開偉大的航道  _。真正的成人戀愛 (劃螢光筆。準備好氧氣罩了，孩子也洗好澡要讓她們早早上床睡覺。了。希望今天可以不斷啊啊啊。只看到成人戀愛XDDDDD。好期待阿，哈哈哈。館長終於可以進家門了喔XDD。是說今後館長還能面帶笑容看德美追星嗎XDD。希望帶來慾望滿滿的演技XD