不知道有沒有人看完這部戲呢？ 好想找人ㄧ起討論啊 這部戲的演員大部份都是我喜歡的 但是這部戲意外圈到李相燁 他的眼神真的很會演 聲音也很好聽 要來去看他出演的running man了 朴河宣的旁白更加讓戲有感覺 有種ㄧ起陷入在裡面了 OST也很好聽，感謝翻譯歌詞的人 也能更了解歌詞內容啊（水管有） 以下有雷 我看過日版的，覺得韓版拍的比較尬意 也很擔心結局會跟日版ㄧ樣 這部戲拍的很唯美 最讓我印象深刻的是 15集知恩拿著口紅無意識擦上嘴唇 都把嘴唇亂畫了 與正宇分開又無法離婚的她 完全失去自己， 在家放火燒掉她跟正宇的定情物 覺得這部份朴河宣演的很好 秀雅回歸家庭，也跟老公分居 有自己的住處，自己也在教喜歡的芭蕾 秀雅跟畫家分手其實也不意外 有孩子也很難放下孩子吧 覺得可惜， 她跟畫家明明相愛卻不能在ㄧ起 她在家收到畫家寄給她的畫，秀雅也哭了 昌國最後跟允兒結婚生了小愛 只是昌國的媽媽得了老人痴呆 ㄧ直以為知恩是她的媳婦 最後的結局，真是太好了 ㄧ直很擔心會跟日版ㄧ樣 還好3年後知恩跟正宇能在ㄧ起 大家也找到各自找到自己的幸福 私心希望李相燁跟朴河宣更再ㄧ起合作 覺得倆人在戲裡還蠻搭的呢 。推～我也看完了，每週跟進度。。這應該算是最好的結局了，也沒辦法每對都有好結局。。畢竟不能大肆鼓勵出軌。。最近也打開來看了，氛圍真的很唯美，而且河宣跟相燁在戲裡。真的好配啊～雖然才看到10，但得知他們最後可以在一起實在。太好了～。也覺得河允和秀雅沒在一起很可惜！我覺得這算是開放性。的結局！河允寄畫給秀雅表示過了3年心裡還有她！秀雅也。是可以去找河允再在一起，當然這些就觀眾自行想像囉！。河允不適合婚姻啊,我覺得。。秀雅線收得很好,最後找到自己。智恩前夫真的好幸運啊,每。個人的結局都很棒。。剛追完+1 雖然我覺得後面回顧畫面穿插有點多 但燒掉。那一段真的演得很好 沒看過日版 但很滿意韓版～。很好看 少數有完整看完韓劇 選角很棒演員推。喜歡改編的 日版最後太悲了QQ。最後回憶戲真的有點多算是小敗筆。請問樓上各位大大是在哪個OTT看的呢？。我也喜歡韓版的結局，讓每對夫妻都有自己的幸福。朴河宣的演技真的無法打動我，男女主的戲又少得可憐，主。打不對時間遇上對的人，可是我看不出女主的感動，好在李。相燁的演技水準還能撐，第11集已棄。正宇前妻的聲調也讓。人惱怒，看了宣傳海報，整體來說期待有激情，但沒有。以。為很感動，也沒有。因為棄，所以看了16集朴的片段畫面表情，我以為因壓力而。精神崩潰，那眼神真的讓我覺得她瘋了生病了......但其實。RM確定要看嗎？會很難再看他演戲喔(語重心長)。樓上！！！。我也是這樣覺得～ XDDD。看李相燁的綜藝後就回不去的人（舉手）。喜歡韓版的結局，似乎比較符合現實，3年後大家都過著。自己想要的生活，真的很棒。沒看過李相樺的RM , 上一。部柳白他演的很搞笑，這次這麼深情差別很大，演的很好。韓版結局比日版好很多，日版有點硬要悲劇的感覺。滿意韓版的結局。滿意這樣的結局!!。有！結局還不錯 本來看了日版還擔心一下。很好看！喜歡這結局主角配角都演的很好。還好改結局了。好看 人生真的很難講。太好了我一直在等，要有好結局才想看。我也在等討論文，目前看到第10集。還好是好的結局，如果像。日版一樣悲，我真的會不敢再看下去。