 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧。搶頭香～謝謝版大。推推。感謝版大。我要點開16集了！！ 看完可能會很捨不得，然後就重蕊。祕森S1。N大加油！。推推。不知道「女神降臨」什麼時候上映。12/02。看汝珍哭好心疼QQQQQQQQQ。好想幫汝珍巴那兩個同事。不用擔心，那兩個已經被我丟去海裡了。姜爸真的很愛護木木和小強 好感人。一直很好奇朴常務是不是很愛會長？XDD。始木看汝珍吃東西的眼神！！！！。>///////<。N大感覺朴常務就是XD。他眼神都是愛意 嘖嘖 不過尹世雅來演很有說服力。朴常務聲音超有磁性發現他說話好好聽。對 他也滿帥的。我剛剛差點被小強和始木的笑容謀殺！！！！！ 太過分。了怎麼這樣笑！！！！。N大追完了。黃始木 你不准笑！！！受不了 >/////<。小強瞬間有種60天的吳榮碩歸來的既視感 XD。浚赫他就拍第二季的同時也拍了大家的謊言跟指定倖存。這樣XDDDD。真的 秀妍是不是故意的？XDDD 為什麼浚赫總是演這麼。特別的角色哈哈哈。我還是好喜歡S2 QQ  很多對話和反思非常真實，說到心。坎裡了。有時候看木珍兩人推敲案情還會忍不住跟他們。對話起來XD。剛剛被ocn的ig封面嚇到QAQ難道search要走喪屍病毒系列嗎。可以來補心得文和花絮了。恭喜N大完食。S2一鼓作氣看完應該還是很暢快的哈。也想找一個閒來無事的週末。一口氣再看一遍！。對啊 可能比較適合一次看完。S2真的很適合一口氣看完。好想馬上複習S1 其實很多劇情忘記。夢境那段我只有掉幾滴眼淚 但汝珍每次都觸動我的哭點。。恭喜N大追完。讓我們汝珍哭得真的每個都抓來打!。ACE最後一集花絮好好笑XDDD 小強餓太久了哈哈。看完了南漢山城, 丁丑下城我還是比較喜歡華政的版本XDD。N大看到他那世界無敵委屈的表情了沒哈哈。看到了 好可憐XDDD。那麼大一個人在那裡說「我好可憐」真的是被笑死。真的XDDD 而且看他們團體訪問的時候才會意識到他真的。是忙內 跟他外表其實滿反差。看到最後才理解汝珍的頭髮長度其實也是反映她的心境。很喜歡這個象徵。頭髮這個她製發會就有說^^。因為我現在才要慢慢補週邊的影片 XD 不過我有印象斗。娜好像有說明。只是沒去看她說了什麼。志洙確定出演 mbc 月升之江 與金所泫搭檔。喔喔Page Turner後的再相遇耶。剛剛看了一下，今年看的劇， 我只有樹大&秘森沒寫心得。……剛好都跟有關啊！(牽拖)。singer大是想要說都跟森林或木頭有關嗎哈哈。對！樹木被手機吃掉了(竟然漏字)。https://youtu.be/bqQyaBWGxWg。金素妍真的好殺啊！女王！。請問樓上s大，素妍這齣戲的中文劇名，看不懂韓文。Penthouse。謝謝r大～剛查一下要10/26才播出。。金素妍畫濃裝真的好有氣場，真的是女王超美。我一直忘記有尹周熙，這樣更有動力看了XD。是說這部演員好多return,這樣尹周熙又跟奉太奎搭嗎？XD。t大，這次她演奉太奎的老婆唷！(一種小王扶正的概念？。)(夠了)。但這次奉太奎是mama boy，任由老婆被媽媽跟姊姊壓榨。朴常務從S2剛現身時就覺得他對會長的感情很曖昧，但男秘。書跟女會長說起來有種很言情的感覺XD。霸道總裁俏常務（？）。俏常務XDDDD。s大XD真的有被扶正的補償概念XD。他們用這套服裝可以拍一部青春愛情片XD。https://www.instagram.com/p/CGRaiIOgsxd/。不知道是不是search產後調理院兩部都拍完了，尹博都染頭。髮了。染完這個髮色看起來變很年輕耶。search也有尹博！突然想看了XD。對啊！尹博也有演。我覺得會長和常務這條線好像什麼美劇情節 XD 很有想。像空間 (是在想像啥？)。霸道總裁俏常務XDDDD。這形容彷彿妍在下一秒，把她穿著高跟鞋的腳踩在朴常。務身邊的沙發上，都不感到違和XD。純情常務辣總裁XDD。是說成文社長真的只是客串欸，我以為他會回來追妍在。他每季固定出演三場XD。下一季如果多一點財閥線的話。他戲份可能才會多一點哈哈哈。不要啦 財閥線其實有點拖戲。韓喬部分是真的有一點點拖。世雅歐膩本人真的好可愛好活潑。penthouse演員都很吸引人 但劇情感覺不太吸引我XD。penthouse不好啃啊！就怕消化不良。https://www.instagram.com/p/CGT0yUIHrM3/。離奇的傳聞閱讀劇本已經出來了超快。看到濬榮ig 新劇開拍的樣子。他的咖啡車是紫色的看起來好漂亮。美大哥的TIMES是今天開拍～1月底播……不知道三個月可。以拍到哪個階段。應該至少可以拍個四集存檔。三個月才拍四集是電影規格嗎XD。拍八集很拍太快嗎？。有時候ocn雖然很早開拍但有些劇也拍滿久的所以才說至少四。集XD。OCN這樣應該才是正常，不會壓縮到大家工作時間。Search是不是幾乎都拍完了？ 這部感覺也很吃特效。如果至少能夠拍到5~6集也不錯！。https://www.instagram.com/p/CGU-L8KJmTs/。棹奐在當兵還記得要送餐車給旻載。佳煐也有送。挖烏 感情好好喔> <。我是沒看到search拍完的消息，但看到尹博已經是染髮狀態。了！應該拍到差不多了。我現在看到《新穎的整理》檢查到廚房時，已經不會驚訝。鈞相比冰箱高這件事了XDD。絕對是冰箱太小！。他比冰箱高出半個頭啊XDD。冰箱太小XDDDD。看秘森最終話真的是從頭哭到尾嗚嗚QmQ。不好意思，想請問一段韓劇，裡面女主角在公車上哭，然。後男主角給女主角戴上帽子(兩個人原本應該是不認識的。)，是哪部韓劇呢?。只記得這麼多了，想請神人幫忙。我來猜一下 主儐的網路劇"加斗里生魚片店"。https://youtu.be/XLTMfsnVNb4。九尾狐看到第2集..島上那兩位婆婆是巧克力裡的大小老婆?。啊對對對，謝謝y大。當兵竟然還送餐車，真的很有心XD。秘森2看完最後一集，會讓人默默點開S1重新複習XD。大家好像都這樣XDD。最後有夢境真的很犯規，哭完就忍不住回去S1。話說新穎的整理在哪個ott播啊？。sofa大 新穎的整理沒有ott啦。沒有OTT，硬啃生肉XD。因為主持有鈞相所以...(省略三千字)。為了看比冰箱/趟司/天花板(？)高的鈞相呀～哈哈哈。https://i.imgur.com/OJnZ9pO.jpg。我在各ott找了一圈都沒看到，才想說來問一下是不是真的沒。有。看來只好來找一下不可說來源有沒有人翻，沒有就真的只好。啃生肉了，最近也在整理房間，我覺得我需要被啟發一下。新穎的整理真的莫名燒人 XDDDD。非常激勵人心哈哈哈。看他們每次都在糾結要不要丟軍服很有趣XD。說到夢境，那天看到宰明叔專訪說他跟秀妍說他增肥點。痣也想要出演時真的好想拜託秀妍給首席一個雙胞胎哥。哥或弟弟之類的TT。不過『軍服都丟了還有什麼不能丟？！』這個想法也很。棒。真的!從最難的丟起．這集這方法真的很厲害。宰明叔點痣再回來吧XD。雖然沒有軍服 但我高中制服還躺在衣櫃裡。我高中制服也還在XD 上面都是簽名有紀念價值捨不得丟啊。點痣哈哈哈哈哈 太白痴了。我的制服沒簽名但是也還在，只是沒試過還穿不穿的下，我從。畢業後就再也沒穿過百褶短裙這種東西。制服我好像已經清掉了。這集用這個方法才能丟掉一輛2t卡車的東西。但我們家舊衣服都會想說存著再不濟也可以當廢布用，或是。哪天閒來無事，拿來隨便改造成新款式玩。sofa大，這時辛愛羅跟娜勑會一起唱：『也許有一天！』。這段真的很洗腦～翁間嘎以幾～。我以前的制服裙剛好是平常穿也不會奇怪的黑色，只是百摺短。裙太青春了，要是沒百摺還可以穿一下……。她們來到我家大概會一直唱翁間嘎以幾唱到燒聲。「那一天到底會是哪一天」．．．哈哈哈。https://www.instagram.com/p/CGY3gk6DRFM/。開天龍這兩個在一起就好笑。search的狗狗雖然外表看起來很有殺氣，但跟東潤互動好可。愛好溫馴的樣子。九尾狐……這周好像鬼片阿阿阿。後半段滿驚悚的，中字我也不敢補XD(超弱。抵死不肯補中字中XDDD。鬼店風我真的不行XD。第三集很有小神＋客的感覺。第四集好可怕RRRRR。我絕對不會看(怕怕)。我直接拉到最後才補XD。剛剛突然想起小時候看過的準午前十點 (抖。李硯和智雅的主旋律有種熟悉的感覺。眼淚果然是有魔法的XDDD 想到之前看謗法時的推文 哈。。哈哈哈。https://www.instagram.com/p/CGZg3Ceg4tN/   大蘇新電。search 的情報文消失了？。我剛也看到電影預告了 好期待。search情報文沒有消失啊。第四集鬼片的氣氛營造得不錯XD。我的天啊 開天龍官網人設超級長 (努力中。y大加油！。y大加油！。y大加油！！。完工!!。危險妻的配樂好優秀！。我的危險妻子比想像好看，故事緊湊又一直反轉，配樂也優。秀，每個人的笑容都好詭異，看得我一直起雞皮疙瘩...。r大 我秘森OST的團購文開好了   #1VYaocJ4 (BuyTogether)。如果有其他也想買的人可以一起去填單。所以九尾狐其實是走驚悚風格嗎？突然讓我想點開了XD。sofa大，被刪了＠＠。sofa大怎麼被水桶了…。不小心寫錯就被桶了 沒法在那裏發文了 等解禁秘森發售日也。過了。合購好像很容易被水桶XD。那一版事務太多，版主大概也很煩吧。那個人設實在太長了吧XD 這好像也是我第一次看到這麼長。的人設 y打辛苦了。*大。危險妻女主的演技實在是不太行… 目前除了刑警老婆這個。原創角色有點意思以外，其他都很照本翻拍，有點失望XD。因為崔元英追的，再加上沒看過日版，覺得還不錯。而且。看完一直洗腦自己要對老公好一點，否則哪天死的不明不。白XD。金廷恩以前大紅時候的戲我反而看不下去，危險妻裡覺得她。保養的還不錯。我覺得滿好看欸 反正我不會看日版 所以還好。會死的不明不白，那是最初就嫁錯人了，再爛也不該跨越法律。底線傷害或殺人。Alice放棄思考, 13集一直看到睡著@@。高銀上傳了捏陶照片，棹奐說 是黛咪摩爾 XDDD。高銀新電影的主題感覺滿特別的。黛咪摩爾XD。這位大兵這幾天很常上網 到處留言。感覺挺愜意XD。大兵也有休假日呀！。內相在危險妻裡的樣子好新鮮 XD。最近推文踩戲是新風氣嗎？都可以直接說爛或份的？。這種現象已經好一陣子了呵呵呵。可以直接檢舉。是青春紀錄嗎？我沒認真看推文。青春記錄那篇的推文有點OVER，呼喚一下版大吧。不過推文說男二媽媽(辛愛羅嗎？)給編劇錢之類的，覺得。是很有趣的想法XDD。男二媽媽應該是辛愛羅，如果發言者和我都沒有對劇情理解錯。誤的話。但為什麼會覺得那角色給編劇錢？這種說法通常會出。現在灌水灌很多的反派配角身上，但男二媽的分量好像還好吧。青春紀錄那篇的原PO就直接用糞形容了，但推文我就沒太認真。看，不確定下面有沒有吵得火熱。。之前批評倒還滿常看到"爛劇"，但用到糞我突然就對青春紀錄。興起了憐憫之心，腦海裡反而浮現其他不錯和值得嘉獎的地方。青春紀錄我沒打算看, 所以相關文章就直接略過...XDD。青春記錄還是比Rugal和重生好多了。這比較標準也太....XD。青春紀錄到Rugal之前應該還有不少空間吧，這樣比太可憐了。比rugal+重生嗎XDDDDD。那個等級差很多耶XDD。重生那很嚴重欸XDDDD。我是覺得沒到那樣啊...是大家標準太高嗎 我每週都有看青。春紀錄對我來說不會覺得難看。所以Rugal那時也沒有直接用爛來形容啊 是現在大家品味。都提高了嗎？。給編劇錢應該是因為劇中角色設定吧 媽媽有用錢幫兒子做了。一些事情 所以是故意用這個方式比喻吧 給錢讓自己戲份變。多之類的。畢竟大家也不是每部都有看啦！。我是覺得幾個媽媽的對話還滿有趣的，很生活很有人性，所以。沒覺得辛愛羅的分量很多。k大，我雖沒看劇，大概知道意思，覺得有趣是我想推文。的那位應該不清楚辛愛羅的咖數等級XD。https://i.imgur.com/EMB3f1A.jpg。噢噢噢XD 誤會singer大了XD。比上不足比下有餘，也許該推薦那篇原PO附身Rugal重生套組。H大XDDDD。忍不住來張網路梗圖（純屬玩笑，我先道歉！）。H大 XDD我想念你的梗圖。說到咖數等級我還滿好奇 韓國那邊的製作人想法為何。最近看陸綜 看到製作人評各演員在演藝圈的等級還滿多意料。外可是好像也滿符合現實情況的。像辛愛羅那種年紀再回來的。套餐還有item啊..。在製作人眼中可能敬重但市場性不足。我覺得辛愛羅很像是去拍個戲玩一下過個戲癮，順便幫女。兒見偶像這樣XD。明天又是星期一了開心開心。https://i.imgur.com/xnrurDL.jpg。哈哈哈哈哈哈H大手癢了。嗚嗚嗚多凜好棒喔。對不起（鞠躬）。對，真的手癢，可是最近太多劇要追都沒空XD。H大真棒！哈哈哈哈。推H大梗圖XDDD。H大創意真是源源不絕XDDD。我覺得青春紀錄家庭部分描寫還滿寫實的，並不是沒有。可取之處。不過我這幾週都還沒空補就是。之前也有人不爽景南在the king 戲份多，說他是不是跟。製作單位有甚麼勾結……完全無憑無據只因為自己不喜。歡。喜歡青春紀錄知道被拿來跟重生和rugal比應該會很難過。雖然我也沒看完，但應該沒那麼慘烈。我有追到進度，我真心覺得沒那麼慘，立意和現實描繪還滿好。的，可以理解編劇想要說什麼，不過剪輯有缺失也是真的，。突然想到幸好韓劇的演員沒有在韓劇中自己掛名製作人，不然。一被觀眾討厭還要承擔自己給自己灌水加戲的罵名。我之前其實是看到alice裡的推文XD 青春記錄我也覺得。臺詞寫的很不錯，平常不看這類的我反而都會瞄一下。。比較困擾我的反而是常常一集時長都好長。剪輯那個真的只能看劇本才知道到底是導演處理的還是。編劇本來就故意那樣寫。Alice一開始不是挺不錯的？原來後來有走下坡到被罵的程度?。我覺得青春紀錄那篇文跟推文跟當時梨泰院比算是非常溫。和了…。青春的時長真的滿長的，幾乎都達70分鐘以上，秘森反而嚴格。大部分的人也有寫出不喜歡的點。控管時間到讓我覺得不可思議的簡潔有力。。只有少部分的人單純說爛。也沒有攻擊演員的,大多是針對編劇跟剪輯比較不滿。對啊秘森時長真的精準到讓人訝異XD。預播精彩畫面和反覆倒敘雖然不知道是誰造成的，但那個方式。讓我想起看hi bye ma時一直演不到上集預告的進度那樣煩躁。不過我只是想起了心情，並沒有在看這部時因此而過於煩躁，。只是那個方式有點運用的太多了，只用一兩次畫龍點睛比較好。因為梨泰院還有人在爭到底誰是女主角......。梨太院是因為有兩派所以可以互噴，青春立不起兩派，男二和。女二基本上都被認證渣和勢利，只能支持主角兩人自己玩。每集看秘森，每集最後都感嘆怎麼還是可以抓這麼剛好XDD。希望娜英剪輯不要退休TT 我真的好愛她。。不過感覺青春的確比秘森更需要結尾妖精，畢竟觀眾要消化秘。秘森剪輯真的強。森的事件和全局比較難，而每一個停頓都感覺會是爆點。拿秘森跟青春來比較有點怪,類型差蠻多的。所以呈現方式會有很大不同。只是剛好因為時長想起順便提了一下，不過就算類型不同，。剪輯最主要跑不掉的就是流暢度和節奏掌握，並不是類型不同。就不能比，就像各獎項的分類，會分迷你劇 中長篇那樣一樣。卻不會以懸疑劇 輕鬆小品這樣的分類劃分來評審。當然還是有實驗片 劇情片這樣的分類模式，但這比較不適用。於電視劇這樣的時長。好剪輯帶你上天堂！。剪輯真的很重要。不過青春紀錄究竟是剪輯的問題還是劇本就那麼寫 目前。沒有答案。我會這麼說是因為通常導演剪輯不會一直主動去調換劇。情順序，特別是結尾，但感覺最近這種提前把下集爆點。放到前集尾巴的好像越來越多，才在想說是不是最近也。流行這樣寫。這種類似"倒敘"的手法確實容易會讓人亂掉。但可能是為了提高觀眾對下一集的期待度。但預告剪好一點也可以，倒不一定要這麼用。現在的劇本越來越走多線多角敘事可能也是原因之一，。不管是編劇導演還剪輯，要抓好節奏不容易。多線多角要拿捏好戲份比重跟節奏很不容易。祕森真的剪得很好。尤其劇情又複雜，必須清楚呈現台詞脈絡，一不小心就。會搞砸。被START-UP的奶奶暖到哭QQ。秘森2好看 不過有感覺得出換導演風格有點不一樣。補r大的解說中XD。青春紀錄那篇 我看到現在編劇導演員的呈現邏輯都很清晰。也沒亂搞啊 居然可以被嫌棄成那樣XD 剪輯部分我是覺得。蠻新鮮的但被詬病也是能理解。最近重看一下神測，忽然覺得韓醫生雖然生理上很慘，。但心靈上倒是很富足。可能最近補太多歷史劇，覺得內心富足的人實在很幸福。阿對了昨天看到FRIDAY上架了金喜愛的致允熙.翻成。《致潤熙》．然後屍速２也上了。我有看到屍速2。我剛剛才在friday看完屍速2。感覺變成一般殭屍爽片了XD。沒辦法，關在火車上只能用一次ＸＤ。我想看李蕊飆車其他還好XD。李蕊的玩命關頭。飆車真的有帥！。蕊兒超帥!。好剪輯真的帶觀眾上天堂。我也都在看李蕊!。續集真的就變成殭屍爽片 還是比較喜歡第一集懸疑緊張。的氣氛。第一集車廂空間小感覺比較緊張XD。最近重刷和遊記（花遊記），看到結局還是很惆悵。https://www.instagram.com/p/CGgDgxhFtY6/。海報看起來好酷。花遊記結局真的收得不好，其實後面我喜歡三藏臨死前跟孫悟。空說幸好你不愛我，只要把金箍拿掉留他一個人也沒關係那裏。就這樣悲劇對我來說餘韻可能還大些。s大，重刷我也是把19集當結局。我那麼怕鬼，為什麼喜歡的片子都有鬼@@。結果我今天又看了bala大的武志水玲瓏，抬頭挺胸不管。看幾次都讓我大笑XDDD。那篇推文後來有夠歪 無限延伸live文笑死我。沒想到昨天才回味 今天c大就提到XD。救救我心得文(aka偉誘live文偶爾穿插the king)。冰古要是看到一定覺得是黑歷史。我現在才發現藍大的帳號後面是數字不是英文，差點叫成老藍。不過藍大除了鬼怪和花遊記還有喜歡哪部有鬼的呢？。近期我只能想起謗法，其他部的鬼和音樂都沒搭配的如此優秀。https://youtu.be/l71QPtrKLF4。南宮珉〈日與夜〉30秒預告。喔喔喔南宮!!。這劇名讓我想起某家漱口水廣告XDDD。大推謗法 畫面和配樂搭配很優秀！。d大 其實我也是哈哈哈哈哈 day and night……。德恩奈XDDD。以後撐這齣劇德恩奈好了，非常有梗。南宮這次造型大突破的感覺。以前都白白淨淨的。怎麼有廣告棒棒糖的feel XD。期待日與夜。德恩奈XDDD（廠商可以買廣告了XD）。藍藍有在看九尾狐哈。我很想念bala大的文。期待南宮珉～～～。r大，今天這集新穎的整理很好笑XD因為是娜勑熟悉的諧。星吧！而且鈞相真的有瘦(喂～)。我上禮拜有看到預告哈哈.他們繼續這樣幫人整理絕對。會一直瘦下去的(光是把那些東西搬出來就好可怕XD)。他們搬的還可能只是一個房間不到而已XD。每週都覺得這根本變成瘦身節目哈。南宮珉這樣痞痞風很讚，希望看他跟小強合作！。然後始木站在他們兩個中間翻白眼。。南宮珉真的是換一部戲就換一張臉...。樓上這麼說突然很想看金科長合作的檢察官如果是黃始木。的話XD。會出現怎樣的畫面 感覺就很爆笑。遙遠的s大，我有看主君、鬼怪、花遊記等，九尾狐有點不。敢追live了，奇怪，我看偵探片的屍體都沒不怕，可能會飄。的比較恐怖，夜行書生吸血鬼也還好。畫面：「凹」。r大……XDDDD。我有陣子沒打開青春紀錄了，被罵成這樣反而又打開了。金建宇的出演戲份好像有超過浚赫了OMG。這年頭連特別出演都可以騙人XDDD。薛仁雅也說是客串啊 但戲份比男三還多 XD。被講成這樣我也有點好奇，本來不打算看青春了XD。跳過幾集還是覺得蠻好看的，只是覺得演藝圈真不好混。金建宇有機會和男主一樣因小角色展露頭角嗎XD。朱智勛竟然離開keyeast了 有點驚訝。竟然！ 不過Keyeast最近又簽了不少演員。https://www.instagram.com/p/CGjf4gBAyUo/。這海報有點說不上來的感覺XD。感覺大家關係會很混亂XD。我好期待金素妍。全部人抬頭那張好像等著被餵魚餌的樣子(對不起)。女王氣場大開太帥氣了。哈哈哈哈。餵魚餌XDDDDDD。人物關係圖真的看不出什麼哈哈哈，只知道住哪層樓。我看到編劇也是有說不上來的感覺XD。我還是先遠遠觀望就好……(怕。有尹周熙 奉太奎和尹鍾焄 會令人想到Return XD。一直覺得金素妍演起惡女比演溫柔女子更有魅力呢。看！天上有黃金要掉下來了！（被踢走）。經神病沒關係中文劇本書上市囉。s大海報是在推廣反低頭族嗎？。這海報真的好妙，但我覺得左上角是不是也可以補個神祇發。光。只是右下角那是申恩慶嗎？側面我有點臉盲。新奇的整理真的很會找淚點。然後下集居然是洪錫天！。海報最下方是申恩慶沒錯唷！。r大，洪錫天跟辛部長對峙的畫面肯定很爆笑。然後這集娜勑火力全開啊。每集都好讓人期待哈哈。https://i.imgur.com/t7MbPjK.jpg。我昨天看到這幕,忽然擔心鈞相下次會不會撞到那種垂吊。式的燈XDD。我真的好喜歡看他每次都眼睛很尖的看到一些神奇角落。他還會注意鏡頭角度挪移娜勑，每次都看到我笑出來。真是個個子很大但心思細膩的孩子。我喜歡他幫房間取名，尤其之前有那次用羅馬文字取名…。…好好哭(是怎樣)。我也很喜歡取名字的部分^^。鈞相看起來臉圓是一定是攝影機從下往上拍的關係！。他現在這樣很剛好，不用再瘦了！。被推坑道我也要去看那綜藝XD。我也是，要去找來看了。哈哈哈 r大我們兩個要來擊掌一下嗎？ 哈哈哈。我其實剛好想看這種然後又被大家推坑XDDD。耶!(擊掌)。可是它幾乎沒有中字喔哈哈大家要練聽力。咦他不是網飛上面有中字的嗎。k大說的不是我跟r大看的唷！。k大是在說怦然心動的人生整理魔法嗎?。不是不是 我是說你們說的沒錯 但我以為你們說的有OTT買。中字。新穎的整理/新奇的整理 目前沒OTT中字。原來如此 我誤會這個有中字XD 來練聽力了。昨天開始看惡之花，只能說準基有毒！停不下來啊！。不過深夜看到緊張的地方，小孩突然磨牙，嚇了一大跳。。。第二集尾會想到毛泰九。開天龍在 friday 播。準基惡之花真的演很好，跟彩元的感情線我也很喜歡QQ。準基超毒 千萬不要估狗他。前幾天不小心看到好像是夜行書生的劇照，差點要追夜行。以前完全無法get準基的顏，現在覺得準基超毒XDDD。十多年前準基和鄭少女合演的狗與狼的時間 根本很難重現。啦。鄭恩杓家的《新穎的整理》真的是偶然看一次就哭一次TT。.TT。singer大為何要故意戳自己淚點XD。https://www.instagram.com/p/CGlUA38nLfa/。原來劉俊相身材也練的這麼好。背肌好驚人。https://www.instagram.com/p/CGmEXGFhQHw/。好久不見姜泰伍！。跟秀英站在一起滿搭的。r大，無意間按到就看……。然後一邊擦眼淚一邊感嘆，鈞相的手怎麼看起來比兩個姊。姊的還要白嫩光滑。很期待Run on欸!!! 劇本感覺很有趣。看到幾位演員覺得還不錯。為何會突然提到重現狗與狼的時間？是說準基和鄭少女這組合。難再合作嗎？還是陣容+劇本？在我看來群戲還是滿有可能實。現的，看看機智醫生多豪華XD。重返18真是印證了題材就算老，說的好也還是很好看。重返18歲是我2020的並列第一。真的不是改編或是題材老派的問題！真的！。看到tvn ig產後調理院的人設介紹的字數真是多到讓人頭暈。好想打一半就好XD。t大 人設很長真的會很崩潰 我都會先嘶吼個2聲後開始打XD。t大加油！ 我想到當初看無人知曉的落落長人設……一。種看一半就想放棄的感覺，情報文/live文辛苦了。只打主角就好哈哈。要找時間先補著來。我本來就只寫主角 但光主角就超多字 好像超越無人知曉。的字數了(倒。產後調理院 愛奇藝獨播。我每次其實都只想複製維基百科的 但有時候會想看多點資訊。是獨播唷 居然。我最近都追到獨播XD。是說，人設落落長雖然不是壞事，但有時劇裡根本沒提。啊！沒看過人設觀眾未必會清楚發生什麼事(攤手)。我最近也好多愛奇藝獨播!!!。對啊！所以我還是會能打出來就打出來，我主要是給我自己。複習看的XD。但有OTT會播產後調理院很開心欸!!!。k大對啊！還是很多愛奇藝獨播有點可惜，多點ott都能看比。較好。我常常會失憶就會回頭看一下人設還有看主角名字XD。剛開始人設真的是確認角色名字沒錯XD。對啊！我每次都要回頭看一下主角叫什麼名字XD。人設長真的...辛苦了。有時候覺得編劇直接預設大家。會看人設，但有時候又好像沒差。。tvn還可以複製像ocn,文字跟著圖片有時候用圖文翻譯都出現。亂碼很尷尬XD。我看過最長人設都是w大發的文。我翻完開天龍人設才終於懂這個劇名XD。恩斌的劇照都好美哦！(還沒空追戲)。開天龍台灣都還維持原名 延遲的正義。恩斌在布拉姆斯大概是她所有戲中最仙最美的 服裝也很棒。這樣也不錯，不然我想很多觀眾會霧煞煞。開天龍很容易弄錯別的龍，尤其前面還要"飛吧！"。開天龍這名字也很像以前港片或動畫的名字，有年代感XD。布拉姆斯的恩斌真的美出新高度，氣質又非常好，很幼秀。想想當年看姊姊時恩斌還有嬰兒肥，可是就已經讓我記住她。現在美的程度一部比一部進化，也多謝造型師品味很好XD。造型師的品味真的無敵重要。恩斌/頌雅真的是美翻了>///< 內在外在都是天使。有空可以來一口氣補重返18了 感覺好評很多。重返18歲很推。原本追的都還沒看完，但我也想開重返18了。我在來最期待的是"我是護理師 也是人"那部。不過那部明年初才播。女神降臨雖然有佳煐 但內容上感覺不是我的菜。我真的要來推爆重返18歲 真的真的真的超好看!!!!!!!!!。已經榮登2020第一也可以進我人生韓劇中前幾了 很打中我!!。我也好期待佳煐，希望劇情不要太崩壞。我期待Run on跟敢劈腿 劈腿感覺會很好笑。我期待Hush，真的太難得在電視劇看到黃晸玟。恩斌在布拉姆斯真的美翻了。而且穿搭是我們一般人可以學習的。第15集的造型我真的看的目不轉睛。好想看重返18歲,可惜是愛奇藝獨播沒辦法看…。看Search東潤第一場戲，嘴角不自覺上揚……哈哈哈哈。。東潤臉真 的 好 小。萊歐好可愛！！。嗚萊歐!~。萊歐QQ。CG狗真的好CG 哈哈哈哈。看東潤和狗狗相處的畫面，還以為這部女主是軍犬 XDD。。仔細一看發現Hush好像調整播出時間 似乎晚了快一個月!?。昨晚開了18歲第一集，真的不錯看，而且李到晛好可愛啊..。https://www.instagram.com/p/CGoAoDgpmXb/。喔摸喔摸～。沈恩敬的日劇七個秘書要播了。為了斗娜補超感8 璟榮阿北也太無所不在了XD。哇！N大po的李浚赫有露耶XD。恩斌真的美出新高度！ 劇中穿搭也超適合她，做為看着她。戲長大的人覺得欣慰！拜託多接愛情戲吧。我都忘記有李璟榮了…… 我比較喜歡在祕森的斗娜。t大對啊 好像有點難得 XD。講到李璟榮，想到這週《新穎的整理》他還有被模仿出現。大頭，當下我就想說這阿伯怎麼陰魂不散XDDD。感覺已經有超過半年的劇沒出現璟榮阿伯了。璟榮阿北竟然是會被模仿的對象！是模仿他沙啞聲音和。演技一成不變的部分嗎哈哈。對我看到他的大頭出現時嚇了一跳。可能因為內相的市占率太高了 XDD。排擠到其他阿北的飯碗。可能最近剛好比較少需要每天坐在華麗辦公室的男性財。閥或高級主管的角色XD。原來阿北英文不錯我好驚訝（！！？。Hush讀本罩看到金元海 感覺有點微憔悴。斗娜在超感8完全是另一種帥氣。我知道的幾個阿北演員是 SKY 的 英文應該都沒問題。https://youtu.be/cPqhdTBfpuI。這預告……感覺很複雜。影片縮圖像是三個看見人肉大餐很興奮準備開吃的人XD。「晚上吃人肉」「真的嗎」「喔吼吼吼吼」（繫餐巾）。好久沒看到嚴基俊演壞人，果然好適合他，而且跟素妍兩個人。壞笑好有CP感XD 墜樓死者的血噴灑在雕像上面也好美喔。只是那個雕像的頭部有低頭，感覺死者墜樓要越過雕像的頭掉。在那上面滿不合理的，頸椎感覺也會斷掉才對。璟榮阿北本來英文就不錯，但我記得他在韓劇裡好像也講過英。文，不確定是不是vagabond。嚴基俊演壞人「果然好適合他」 我笑出來XD。光從預告我就能感受到嚴基俊角色的病態，但如此瘋狂還是好。帥，真的不容易XD。預告畫面好狗血, 不知墜樓會在哪一集出現...XD。順著雕像衣擺流下的鮮血..哇!!!。超感8必推 可惡的NF啊啊啊啊!!!!!。超感8真的好好看 好神的世界觀。我當初好像也是為裴斗娜追超感,但沒追完就是了XDD。Sense 8我比較愛S1 (S2不知為何看得有點不耐煩)  斗。娜的角色武打居多  雖然非常帥 但在祕森因為有更多內。心戲比較吸引我 不過我也常常希望她可以在祕森揍人。(像是她的同事) 哈哈哈。我在想超感裡面設定是武術高強是不是又因為是亞洲人。哈哈 這個有點像刻板印象的設定讓人介意。雖然超感8被砍很討厭，但斗娜也是因為不用拍超感8才。有時間接秘森，不然她應該會被一直綁住全世界跑XD。我看完無聲了，金玄彬最後的爆發很精采，但陳姸霏更。驚人，她一直讓我想到千千的那種詮釋力。看了超感8,好想看曹叔斗娜演開船喔(?)。前陣子才看到斗娜在訪問裡說如果沒有必要她不會再輕。易在作品中裸露。有時候雖說是為了電影藝術，可是大部分都是女演員在。裸露，這……我也覺得沒必要。。(我是指過度裸露的部分 當然船戲不一定要整個拍出來。XD)。始木汝珍走的是含蓄放閃路線 開船不太像他們的作風。曹叔不可能XDDD。曹叔下部找朴恩斌搭檔好了 XD。曹叔下部是朴~信惠。朴信惠在韓星版比較黑吧 朴恩斌和曹叔配會絕對想不到會。有感情線 XD。超感的斗娜武打設定，是我覺得在西洋刻板印象中能接。受的，是透過搏擊來發洩她來自家庭環境的壓抑。曹叔恩斌都喜歡 但無法想像這樣的搭配 一整個怪 XDD。朴信惠演員的演技真的很囧 之前看Alive明顯跟劉亞仁演。員演技有落差... 到底為何一直能當女一...。回s大：準基要是和鄭star再合作，我應該會跪著等XDDD。崔元英的演技好有趣～～。我討厭吃粥 和 我不想死 的諧音很妙。我無法想像曹叔開船畫面XD。之前我的大叔居然沒讓曹叔一圓和IU共演的夢啊。朴信惠先不論演技，至少成績擺在那，有她的戲收視率沒有贏。也會跟對台打個平手，但之前的戲多數還是都拿下亮眼的成績。所以對製作人和電視台而言，就是有她的優勢在，人氣很重要。粥和死 好冷XD。朴恩斌和曹叔這個組合就像我看到黄晸玟和潤娥一樣，我一樣。也無法想像這個組合的感情線。但曹叔恩斌若像金牌救援那樣上演革命同志情感不違和。如果是合作的關係可以想像。我已經想像不出來還有誰可以跟叔演love line而不落差。我指演技。全道嬿 這是神級人選了 XD。哈哈哈粥跟死...真的只有韓文能這樣。叔這個演純愛電影影視出道的人應該沒想過自己有一天。會變成絕緣體XD。跟叔配對的話我還是很想他跟金憓秀再合作一次。r大，這樣我會想到木訥檢察官愛上魅力女殺手XD。Netflix要上 海德 欸,該不該為了玄彬挑戰呢～。正想推在NF看到海德XDDD一直很好奇這部人人都說難看但玄彬。很帥的。海德的炫彬真的帥到一個極致帥到巔峰，但劇情中後超不推。原來朴信惠電視劇收視率成績這麼好，但像印象中他都搭。人氣高的男主吧(如玄彬、李鐘碩等)大概很得編導緣。韓智旼也在裡面美到一個極致就是劇情.....。志。全道嬿神級人選無誤 金憓秀可以！然後斗娜...沒人選了。叔愛情絕緣XDD。單論演技和氣場和外型來說 田慧振廉晶雅也許可以(??。但她們都很高 （被揍。真的都很高。身高差躺床就可以解決了(硬要)大家都想看曹叔和姐姐開船。他們都很高 哈哈哈哈。海德的遊樂園很美，紅棕色長捲髮的志旼也很美，場景整個呈。現夢幻唯美，但劇情＜我沒辦法客觀說，畢竟當時我邊看KMHM。邊看這部，所以覺得海德很瞎也沒什麼亮點，催眠倒很厲害。朴信惠從繼承者開始的每一部收視率都滿好的，也是在那一年。七號房滿有名的，不過她在海外因為美男有知名度，也是一個。明顯優勢吧。曹叔若和金憓秀再合作一次，希望金憓秀可以回復美艷造型XD。崔元英在危險妻真的很忙 感覺很耗體力XD 夫妻主線進。度蠻快的 可是週邊支線還是迷霧 希望可以進展快一點。憓秀:警察 晶雅:第一夫人 道嬿:律師 慧振:失業單親媽...。大叔本來有找曹叔嗎？！（驚）。李敏鎬演出APPLE TV <Pachinko>   https://bit.ly/3olyDRc。唸出來是柏青哥???。對 這部原作有出中文版  https://bit.ly/3kqA5zq。睿知有望出演OCN的新劇island。在濟州島收復妖魔鬼怪的目中無人的富家女XD。原來是Ireland不是Island XDD 看到濟州島就開槍。嚴泰九個性跟外表真的好反差 XDDDD 講話怎麼像蚊子一。樣哈哈哈。看完七個秘書第一集 沈恩敬是怎麼會接這種奇妙的日劇呢。？。七個秘書是每個秘書每個月只需要工作四天嗎XD。嚴泰久跟外表反差超大超好笑。看嚴泰九害羞的樣子真的忍不住想笑！。嚴泰九就是要看救救我2啦。sofa大，七個秘書是七個不同公司/業務/單位的秘書組。成的聯盟。救救我2看過了 但說真的他的角色寫得令我很煩躁 （不。是他演技不好。救救我2直到最後幾集才覺得比較精彩 雖然演員都很棒。。佳煐這個扮醜還可以  https://youtu.be/hsXzjndduqg。真的有醜(讚嘆意味)。果然是沒有放假放這麼爽的工作XDD。N大是在補輪子家嗎?XD。https://www.instagram.com/p/CGrP6TvhSb_/。開天龍的訪問也好好笑XD 鄭雄仁本來就是冷面笑咖。徐福台灣去明永生戰 12月上映。台版預告  https://fb.watch/1izjLL5r4i/。對啊 今天補了幾集輪子的家。孔劉和寶劍是一連合作了兩部電影是嗎？一開始還以為。是我搞錯。徐福＝永生戰(台灣譯名)。台灣譯名取的不錯 徐福整個讓人誤會和秦始皇有關 XDD。還有Wonderland。Wonderland不知道兩人會不會對到戲，那齣有好幾組人。有專頁說九尾狐傳是戲說台灣的韓國版 差點笑死我了。那九尾狐傳值得追嗎？XD覺得之前的客還不錯，喜歡恐怖。氛圍的。我覺得跟走溫情派的戲說台灣不像，至少九尾狐比較驚悚一點。九尾狐不像客定位在每集都以嚇人為目的，半驚悚半浪漫喜劇。不過有些情節在我看來分鐘數太長，進度緩慢，但看在驚悚和。演員累慘的份上目前還可以接受。該說大家是歷史讀太好，還是陸劇看太多，徐福誤會很大XD。我是看港劇欸XD只看徐福一直想說會不會有秦始皇。https://youtu.be/w014k1q8wrg。TVN會在YT放《新穎的整理》片段，星期一那集出現璟榮。阿北的在這裡，前面是整理後，後面是整理前(超好笑)。不過徐福這個取名其實很不錯(稱讚之意)。九尾狐有點小拖, 會想倍速, 劇情可以再精簡一些...。我覺得九尾狐畫面一直切來切去，嚇人的感覺都被切斷了。，無感。因為前世今生+暮光之城看九尾狐的XD 前兩週劇情就蠻緊湊。的，但這周進度好緩慢，感覺回到一般愛情劇了（哀傷）。看產後調理院的最新訪問後面的花絮超荒謬好期待XD。在friday看了電影"致命目擊"，裡面居然有alice鎮謙的兩。個爸XD。九尾狐很常切來切去XD 有時候正精彩或是正要說重點時就被。切走了XD。九尾狐前面四集飆太快結果這週看起來就變的緩慢。讓我想到出師表也是前面四集步調超快後面就變慢了。覺得九尾狐傳開始慢了+1，雖然阿熊使道客串很有趣，可是。那一大段的重點只有發現智雅身上有鱗片。完全不知道阿熊跟李硯打架要幹嘛XD。九尾狐我...都在認真推文聊天XD。郭時暘在致命目擊裡面丟鐵鎚怎麼這麼殺啊(抖)。出師表我還滿ok的 大概Nana和成勳太可愛了吧 哈哈。但九尾狐我從上週就有點無力 這週也還沒補 沒有上次。看小神那種迫不及待的期待感。正在回頭補沒關係精神病 尚泰和文英吵架好幼稚好爆笑。XDD。鬧彆扭的我們文英好可愛喔。不知為何，今天愛麗絲的LIVE文標題我一直看成"給愛麗。絲"。剛剛發現網飛可以調整播放速度了，是我太慢發現嗎？。app版前陣子更新後好像就有了。https://tinyurl.com/y4ftmgg2。九尾狐傳我對女主角有點不耐煩...目前看到第二集一半。app版已經可以調速度一陣子了 但網頁版似乎還沒有(?。)。突然發現有火鳥2020, 這樣又要出現燒焦味了嗎? XD。雖然ERIC的那版我沒看XDDD。維基寫120集....要花60個小時看耶! 實在讓人卻步。是改成晨間連續劇啊120集長度很正常XD。下個月初去台北，之前推薦的東輝休星期日，有別間推。薦的嗎？我好想吃馬鈴薯排骨湯喔。只是想要來說ACE這個畫質好犯規，浚赫皮膚也太好！。https://youtu.be/xjfCVYkilSg。黑洞已經開拍了。哇！居然已經開拍。s大 北倉洞的也不錯吃喔！ 在南京復興站附近。他真的不管講什麼都很容易繞進吃的裡面XDDD。這影片好長！改天看XDD。他很容易嬌羞欸。他VLIVE整整一個多小時，所以我之前才都沒看XD。我也還沒看XD。這影片其實就是VLIVE的另一顆鏡頭哈。我們的閒聊文也常常繞進吃的啊 哈哈哈哈哈 難怪俊赫。也是閒聊文常客(不是。我突然打不出他的三點水赫。輸入法為何忽然任性？XD。謝謝N大，浚赫可能之前真的餓著了XDD。我傻了 是三點水浚啊 哈哈哈哈哈。我幹嘛找什麼三點水赫 難怪找不到……。他真的好忙欸 所以電影應該是拍完了？。對消防官拍完了。然後接著開始拍黑洞。他到底是有多喜歡吃PIZZA XD。有人問東載跟365的亨柱遇到的話誰話比較多XD。雖然我沒看過365，但我覺得東載是那種『既然你誠心地。發問了，我就大發慈悲地告訴你！』然後就可以N倍速快。轉很多話。應該還是東載吧XDD。浚赫說東載可能不會講太多話因為亨柱不是他希望對方。理解自己的對象，反而亨柱可能會對東載有很多不滿意。的地方XD。東載感覺不會花時間在沒興趣的對象身上。亨柱倒是有點熱血又搞笑的性格。我發現手機看網飛有調速功能太興奮，點開芝加哥打字機..。.就1.5倍看完第一集了。H大 前兩集用1.5倍沒關係哈哈。我正在想要不要補完這部 XD。H大一定要補完啊～～這部太好看了。芝打剛補完 亞仁好適合頹廢文青造型><。好！我找時間補，裡面的狗狗好可愛。芝加哥打字機前世線很好看QQ。啊啊啊！這個月怎麼這麼滿啊！天天都有新劇要追 還要補。舊的。H大真的看好看滿XDD。火鳥當年的故事就很狗血，但24集的長度我覺得已經很長，後。段揭開殺父之仇與公司糾葛那部分整個鬼打牆，但沒想到新版。竟然還要改成晨間劇。浚赫講著講著就會開始說吃的我覺得很療癒，但他感覺真的很。愛pizza，到底在vlive提幾次pizza了XD。九尾狐我是覺得從上週開始就變慢了，智雅遇到鬼小孩被追那。整段花了有20分鐘，這週打架實播大概也有個10-15分鐘，。不過劇情和美術設計一直讓人想到動漫，但沒有崩壞感所以感。覺反倒頗有趣。他真的講pizza講到讓我覺得他三餐只吃pizza XD。然後是不是不喜歡鳳梨？還很真摯的考慮要不要嘗試鳳。梨pizza的問題（他開始念粉絲彩虹屁後我就恍神了）。點開新創時代第一集，這鋪陳這選角居然不是男主好神奇XD。許廷恩長高了。t大是不是！？哪有人花一整集講男配角小時候啦XD。是，覺得好神奇。看到志平讓我想到朴代理是文科苦手XD。說錯是道山才對。梨泰院花了一整集講女配角小時候啊XD。浚赫愛pizza愛到什麼都可以拿來跟pizza比，所以我覺得粉絲。問他要吃爆米花胖5kg還是選擇吃pizza不胖那題根本問反了。那麼愛吃高熱量的pizza要怎麼維持身材啊。而且oreo連續吃12塊跟pizza的量差有點多吧，12塊大概就是。一條的量，我覺得好像還可以（如果有配不甜的茶的話。浚赫一接戲應該就開始禁食鍛鍊了，之前聽他開直播提起，。好像是角色整個結束後才犒賞自己去吃XD。但浚赫去美黑是不是因為沒做過好奇才去啊，聽他形容我腦海。裡浮現被塗上醬料烘烤的烤雞（依然不脫pizza店業務XD）。不過粉絲對東載真的很有愛，問了很多沒有標準答案卻又有點。難回答的問題，但浚赫被問和東載比誰比較好時，浚赫列舉東。載已經結婚又有孩子，還是檢察官等等，說到後面有種自己愈。說愈覺得有羨慕東載的感覺，讓我大笑XD。感謝sofa大翻譯內容啊  蠻有趣的。看完芝加哥打字機第2集，根本鬼片嘛XD。芝加哥某種程度算是鬼片無誤吧（深思。韓作家因為閃鹿(獐子?)車禍，我整個大笑。鹿(獐子)在韓劇裡存在感好強。那邊被女主角撿走很好笑。世宙覺得田雪要對他下毒也很好笑XD。然後裡面居然有郭時暘，想說這演員怎麼這麼面熟XD。他們跳舞那段我也笑了。聽浚赫分享這種生活瑣事時都讓人不自主跟著笑出來XD。然後鳳梨這個漏掉忘記回，我在想是不是跟有人說鳳梨不該出。現在pizza上的這個問題有關(?)。說是有鳳梨就不是正宗的pizza（但我覺得好吃就好，感謝希。臘廚師發明。我有看到他羨慕東載那段我快笑死了。我對郭時暘的陰影就是從芝打來的XD。不少人覺得放鳳梨就不是pizza但我還是喜歡吃夏威夷piz。za。我Pizza只吃夏威夷口味的其他都有我不吃的東西...。要再次因為浚赫繞進食物裡了嗎XD。我也很愛夏威夷pizza。夏威夷口味也是我的真愛。就讓義大利人生氣吧。芝打EP3也好好笑，韓作家怎麼幼稚成這樣XD。難得談到一項食物，目前還沒有出現有人說討厭的耶好神奇XD。攻擊髮型也太好笑，小平頭不是每個人都撐得起的啊。夏威夷披薩好吃阿XD。剛剛回去仔細聽鳳梨披薩那段，沒聽錯的話浚赫有說"鳳梨披。薩跟拿坡里披薩比較的話，要認同它雖然是有點那個，但因。為我喜歡麵包類，所以最近也試著在理解鳳梨披薩(的存在)..。(後面省略，原想逐句打，但發現浚赫真摯地說了好多句XDD。反正結論是，會探討到鳳梨應該是因正宗不正宗沒錯。之前說到餐點時，我印象中好像沒有出現一項是全部版友都喜。歡的料理XD。他那段真的說了很久而且真的很真摯．．．我：(-.-)。光想像就很好笑 XD。我就是聽到他說想要理解鳳梨pizza的存在才想說你是。有多討厭還需要這樣自我說服XD。r大哈哈哈哈哈哈哈～。可能我人生吃的第一片披薩就是夏威夷口味的 我一直覺得。這口味很合理啊XDD。對啊 小時候第一次就是吃夏威夷披薩。這可能是pizza熱愛者的原則問題啊，不要這樣r大XDD。我邊吃飯邊看，聽他一邊講一邊笑著就過去了，但認真聽才發。現有點久XD。我也會試著理解的XDDDD。他回答人物問題的時間跟回答食物問題的時間是一樣長。的，有時候食物問題還更長．我有時候一恍神會在想現。在是在討論什麼嚴肅的問題嗎。小時候第一片pizza是夏威夷pizza+1 雖然後來我比較喜。歡美式臘腸XDD。可是並不是,他在認真思考oreo跟pizza!!。食物很重要！！。浚赫對食物的熱愛隔著螢幕都能感受到，我其實有好多年沒吃。oreo，但聽浚赫講才知道原來現在好像有很多種口味。但另一方面來說，也是因為浚赫對他演的角色夠了解，所以回。答起來沒有太多的猶豫，聽得出來有認真深入在揣摩角色。但好像也不能怪他，粉絲也很愛問喜歡/不喜歡的食物XD。我好像也是第一次吃的披薩就是夏威夷口味欸XD 可能那。時候流行？！。下次如果有提問我要問他如果用食物來形容他演的角色。他會怎麼配對XD。這個類似的問題我有聽別人在面試的時候遇過，當下聽覺得臨。場反應要很好。不過表演訓練的課程好像也滿常出這種問題的。除了用食物象徵角色以外，角色會喜歡吃什麼也滿令人好奇的。我好像沒特別印象看過特別設定某個角色喜歡吃什麼食。物。但可能是我看的不多。在台灣夏威夷口味好像是最基本款XD。哈哈哈，r大，我芝打看到EP5，了解你說的郭時暘陰影了。他...怎麼可以丟貓貓。所以不要怪我不看ALICE XD。他會一路那樣到最後-.-。這樣好期待！但目前我快被高庚杓那個角色笑死了。蝦咪，丟貓貓！！！！。H大小心後面因為庚杓哭死。哈哈哈，他說：我說過啦，我是你的幽靈作家！。怎麼會這麼好笑XD神煩。菜英文沒在怕韓國網友評價好高喔 好期待上映。(台灣片商真的好喜歡翻這種片名。start-up第3集看了一半, 宣虎會只是個長腿叔叔嗎?。看看速水真澄!!!...。老實說 我好奇start up當初怎麼不男二直接去見女主角 跟她。說我就是之前跟你通信的那個人，只是名字假冒別人的就好XD。但我想也是因為劇情設定 所以才要這樣安排啦XD。高庚杓的角色真的賺人眼淚嗚嗚。很痛但收的很好的總是讓人念念不忘。真的 寫得很完整 頭尾呼應／對比的劇本 即使是SE我也。很愛 只是會心痛ＱＱ。想問同時有看the king和alice的人 覺得兩部比較起來。如何？看推文反應讓我很好奇XD。其實我還是有點想看看alice 看各種對時空的假設滿有。趣。這兩部？alice的bug等級不是the king比得上的XD。都有看, 放棄比較.....你有更好的選擇XD。哈哈哈哈哈 看大家的反應 覺得Train真的太可惜了。偏偏是三部中討論度和收視最低 QQ。不過Train格局和敘事應該相對單純。其實韓式科幻看到現在，「情」的成分還是很重。所以到最後很容易親情愛情會凌駕於一切邏輯之上。N大可以來看看恩斌 布拉姆斯跟你招手。同意r大，alice那個收尾完全是編劇不想放棄鎮謙跟泰伊。的羈絆。哎唷，我快要被當狗遛的高庚杓笑死了！這什麼荒謬的樣子。長腿叔叔好貼切！XDDD。startup起頭就是為了保護女主的幻想做出很多不合理的事X。沒想到真的有被問過東載像什麼食物。https://youtu.be/YFxiPZ40ZYc?t=213。浚赫說是高級洋芋片XD (後面解釋到大家都讚嘆XDD)。不對,是說不是高級的那種.會弄得手很髒很煩,應該要。戒掉但隔天又會想吃XDD。東載是品客嗎XD。品客還蠻高級，如果Lays似乎比較像XD。害我忽然想吃洋芋片!。我覺得我默默看了好多他的專訪(有點累XD)。沒在怕這句子近兩年感覺很常聽到，今年的台劇取名也有這個。真要比的話，我覺得train >>> the king > alice。the king是最後沒幹嘛根本無所謂的設定弄太多。Alice...嗯...一路崩壞...一言難以道盡我複雜的心情 詞窮。原來品客是高級的洋芋片形象嗎? 但品客整罐其實比較便宜耶。浚赫最後有想到確切商品，覺得是多力多滋的麻辣燙口味XD。一下子就展現了愛吃垃圾零食的特性XDD。殭屍偵探這周停播嗎?我看愛奇藝沒更新。殭屍偵探LINETV延後到27、28號上架，愛奇藝應該也一樣。感謝。pizza、oreo、洋芋片…一路看下來，廠商快請他拍廣告啊XD。https://youtu.be/O3UZz4Q1ukU。鈞相的笑聲也太歡樂XDD。這個拉扯感覺就很刺激哈哈哈。今天有兩部新戲上檔。月火電視台全開耶！。一部結局！。喪屍偵探終於能開live文了XD。這部應該已經拍完不知道為什麼ott卻延後播出。月火全滿XD。如果有人要開penthouse今天就會有五篇live文XD。喪屍偵探開第一篇live文也是最後一篇了！XD。崔振赫在這喪屍偵探滿有魅力的！一直抱怨人類哈哈哈。哇 t大的殭屍偵探live文。動作戲也好看！。https://reurl.cc/v1GzZa  記憶法導演版公開全部完成品。看到李詩英的IG Sweet Home是不是終於要播了？。雖然我蠻想吐槽正中間非粉色系列封面設計的那兩本東西。整體粉藍/粉黃/粉紅 就那兩本 Special Book 很不搭 XD。voice1 張赫老婆慘死，女主角活得好好也沒福利到他（欸。Sweet Home 新聞寫12月上架。鋼絲旬不是最終大魔王，當然也是要死的XD。但我還真的沒認出來鋼絲旬和吉昌周是同一人，金髮太難了。終於要上映了。寶藍和鮮鵝黃真的很亮XD。我對李龍宇印象是他跟金憓秀演過style。在voice3看到覺得眼熟。掉下來的應該不是允熙的女兒欸，有一個叫閔雪兒(音譯)的。角色，應該是她。但記憶法的東西真的好多，製作公司太佛心了。鍾瑞要接電視劇嗎!!!。我也超意外那個搭配延宇振+全鍾瑞。對了 鍾瑞跟朴信惠的call改成直接上網飛了。這個組合加上鍾瑞演電視劇都好讓我意外。call看簡介是驚悚片...但不是我感興趣的那種題材。但那個片名看不出來要演什麼內容就是了。延宇振也是很忙 客串Search Undercover不知分量多寡。電影也還在拍。元錫導演要跟洪氏姊妹！確定嗎。https://www.instagram.com/p/CG11fYlFGPW/。好奇為什麼居然可以又跑又跳。https://www.instagram.com/p/CG101DJpQDt/。產後調理院預告超鬧，終於出現我最愛的風格了。媽媽真的很辛苦偉大。生產的時候還直接看到陰間使者XD。想跟小孩玩結果直接把小孩嚇哭XD。還出現末日列車XD。李幼梨可以來這部客串嗎？。想問一下, 為啥penthouse愛奇藝上了三集? 當晚跟播嗎?。昨天播了九十分鐘的樣子.愛奇藝的第二集只有15分鐘。噗..竟然不到五分鐘就死人了...真是個不吉利的地方XD。最近我的閒聊文有新對話都不會顯示QQ。我也不會XD k大是用moptt嗎？。我是有空就點一下來看。第二集只有15分鐘XD。你好!是我 居然有工作人員確診 英光啊QQ。對 我是用mo 但是之前明明會跳出來。我一開始會越後面就不會顯示了！每次都這樣。但我是沒差XD。聲樂老師是惡搞嗎? 名字故意叫斗基@@。盛駿、徐智慧 天啊啊啊這2個人 好久好久沒看到盛駿好想。念他 也很喜歡徐智慧 希望成真QQ。不能連推了。昨天就不能連推了喔XD。開天龍女主角是不是有演現代農夫跟郭東延搭的那位女生。哈哈哈原來早就不能連推了XD 抱歉我後知後覺。她有點像韓佳人，那時候看就覺得有點像。sweet home確定 12月了嗎 雖然有點害怕但是為了到晛要來。看 啊可以到時候整理一篇情報+閒聊文（r大上次傳授的方法。說到很久沒看到，好久沒看到姜素拉演電視劇了。女主確實有演農夫 剛剛查了wiki。我是想看李陣郁還有導演？XD，這部真的等好久。原來真的是她，謝謝k大。剛剛看y大情報文也有寫XD。剛剛看ig有點眼熟。對欸姜素拉2017年以後就沒演了 最近還結婚了不知道會不會。在休息一陣子。產後調理院很期待欸感覺看完心情會很好會大笑。話說，penthouse應該沒人想開love文，之前看了一下人。物表，就默默關掉……。live文才對。其實維基那個整理的就是官網的沒錯XD 還是第一版有。附年紀的。不過就滿懶得開… 順玉後面會不會歪掉真的讓人沒信。心…@@。https://www.instagram.com/p/CG2VK46DVWl/。今天新穎的整理去朴廣賢家，我……第一眼真沒認出他。來(我這個臉盲)。正想說penthouse有人開的話就會全滿欸 非本意的MBC一個星。期2部的live我剛好都開到XD。很想補舊劇但on檔看太多 很期待能有一次沒有什麼on檔吸。引我 但都默默被吸走XD。剛剛其實有跟朋友看一下Penthouse的live，就是霸凌。戲看到很火大…。素妍跟嚴基俊對手戲目前最刺激，老公蠻討人厭的。再來就好奇沈秀蓮這條吧。高中屁孩戲份也是很容易激怒人…。這兩天都90分鐘，下禮拜應該就恢復了。kairos剛剛稍微拉了一下為了看人名 感覺還蠻不錯的。朴廣賢看臉我還是有認出來,紅豆麵包的南俊!。我是看到名字才發現XD 乍看我還在想說是誰。penthouse演員口條及詮釋方式是200%的狗血劇啊! 我的媽!。真的要放空無腦看了, 不然血壓會很高XDD。一直很好奇新穎的整理這樣每週一家行程感覺也蠻緊的。我這次真的是不帶腦看了哈哈哈哈… 瘋狂怒吼就是順。penthouse好像是要拍兩季 不過許多演員和return重覆。玉狗血風格XDDDD。總覺得有點不自在 XD。我滿好奇penthouse我可以看幾集的XDD。演員滿多都和編導重複合作過的，連一開始辭演的申成。祿也是…XDDD。演員好像大多都是跟導演合作過的，那時候看新聞。老實說我剛剛看到霸凌戲差點要棄劇…。不過中字就挑想看的補就算了。很多人都寫到跟導演久違多久的。合作這樣，我是會放空看。跟它認真真的血壓會升高啊XDDD。原來產後調理院是獵奇風格嗎 竟然還有陰間使者 好有趣XD。優雅的朋友們只看了一集，所以我更好奇這部能撐多久。只是我沒猜到連小孩都要來玩這麼大的(霸凌)。有點期待許成泰的戲份, 先看個一小集感受..明天再繼續XD。金素妍邪氣的笑容真的很美阿。目前我覺得屁孩們更討人厭…原本以為千書真會不會又。紅豆麵包的南俊！難怪覺得朴廣賢這名字好像聽過。是讓人邊看邊罵但又讚嘆演技的惡角(?)不過目前好像。還好。甚至其實還蠻能理解書真的…(?)。我好久沒看過朴廣賢了，不知道這段時間都在做什麼。penthouse滿想看，但因為有霸凌，感覺好像應該累積多一點。看了維基，原來有永大!。免得受不了霸凌卻沒有反擊進度而停看。Live on 愛奇藝會播。要不是演員,真的不想看金順玉編劇的戲,想到皇后的品格,。崔振赫不配合加戲被刪光戲份還是很生氣。。咦? 順玉是編劇哦? 想說演員表沒看到順玉啊XDD 搞笑了XD。順玉掰掰。這要寫成季度劇擺明了就得一直互有輸贏了不是嗎XD。我還滿好奇到最後會不會出現殺夫的橋段XD。我居然看到「紅豆麵包」。皇后的品格第1集就來屍體,亂演24集後,也沒說屍體是誰。只好當40集, 只是分兩批上檔...。感覺超可怕的XD。說起來紅豆麵包結局是什麼我已經不記得了，只清楚記得朴廣。賢被崔江熙穿裙子內搭運動服長褲飛踢的那一幕XD。不過現在提起紅豆麵包，我會想起浚赫說比起紅豆麵包還不如。給他菠蘿麵包好。紅豆麵包我也只記得南俊一直被揍哈哈。不要第20集才接回第一集開頭, 讓人有種看這20集是在??。<Penthouse>男主的設定也太可怕，居然對自己的小孩這麼。狠QQ。OCN 驚人的傳聞 網飛獨播 改名 驅魔麵館。tvn 女神降臨 friday 獨播。驅魔麵館 好妙XD。是不是麵煮得太難吃，只好重操舊業邊驅魔當熱點吸引客人。簡介是這樣：一群名為 Counters 的惡魔獵人來到地球，。假扮成麵館員工，以追捕企求長生不死的邪靈。。不知道廚藝如何XD。這設定太神奇 反而有興趣了 XD。run on 延後到12/16 蠻期待這部劇情的！。驅魔麵館這名字哈哈 居然ocn的戲在網飛獨播 好像很少見。對啊網飛近期就是rugal了！XD。這樣有可能同天播出嗎？。我看預告滿有趣的，原來這部是在驅魔看預告看不出來。對欸這樣會同天嗎 因為ocn撥出時間都比較晚對嗎?。下一季有2部劇名都有驅魔 到底有多少魔要驅XDDDD。但OCN的戲跟我真的比較無緣 但法外我覺得好好看。跟雙甲模式蠻像的，只是一個是懲罰一個是領工資的感覺。還有韓版 致我們單純的小美好 11/30 網飛全劇上架。外星人終於來了嗎XD。KBS2 暗行御使 新增副標 朝鮮秘密搜查官。這劇情感覺很有趣XDDD 發展成搞笑驅魔片也不錯啊。好奇自己對嚴基俊和永大的愛可以撐幾集狗血劇XD。ph看了第2集,原來掉下來的不是羅娜,是數學家教,女角瀏海。都一樣,實在認不出來。。女家教在去年全昭旻演的獨幕劇印象蠻深的。還有演觸及真心前面的女學生。。但pt要棄追,金編每次都寫這種三觀盡毀的狗血劇。。哈哈哈..我一定要撐到最後, 如果看到不錯的片段會留言XD。我只想到那個麵館是不是外星風味 然後結果大受歡迎。不過..penthouse收視比布拉姆斯高很多, 韓國人愛這味??。變雞不可失的麵店版 XDDDDDD。狗血永遠不敗啊…XDDDD。金元錫+洪氏姐妹?? 我竟然笑了XDDDD。https://www.instagram.com/p/CG4YBA3nXHJ/。這個是說他人即地獄得到電視劇大賞？？？。為了備一可以入學，感覺兇手呼之欲出。羅娜媽，我覺得。好像李明依喔XD。布拉姆斯太小清新，韓國人都愛狗血。布拉姆斯很看人 愛的很愛 不愛覺得很悶 小眾。雪雅看到千書真和朱丹泰偷情,也有可能被朱滅口啊,雪雅還。有可能是秀蓮的女兒。。本來覺得雙胞胎被家暴很可憐,第2集尾,覺得根本活該。。t大，那個是有線電視放送大賞裡面的電視劇大賞。原來是有線電視放送大賞！感謝s大回答。外星調味料有特殊的原料配方，讓人像毒品一樣上癮，也能大。賣，說一說突然我也想吃吃看外星人做得的麵。布拉姆斯這種清新劇大多印象中收視率都不太好，看看半之半。ocn還找兩位主演來好用心。再次提到一半的一半我又偷翻了白眼 重返18收視也不是很好。覺得就算放空看penthouse, 理智還是會有快斷線的時候...。看著看著都要扶額了, 連劇中的國中生都是狗血劇的臉XDD。雖然演員都有成年....嘖....不懂韓國的喜好XDD。之後應該不會有斗基老師的戲份了吧XD。看兩位h大推文我點開應該會直接血壓大到中風？XD。就是幾個富家國三生霸凌1個女國三生。不過..他們怎麼到廢車場的? 總不可能自己開車吧?XDD。啊..不對....要放空...不要動腦@@。金永大也跟著打(為什麼接這種角色),演國三生有一點點違。和。我本來以為小孩輩是高中生耶! 只有羅娜珍妮是國中生。結果小孩輩是藝中要上藝高....(攤手)。看推文感覺就是return進階版。前1%不是都要進私立升學高中? 藝高走聲樂? 反正玩得起?。https://www.youtube.com/watch?v=kvxtJ_TKLSo。閱讀劇本現場終於出現了。這部編劇之前都沒寫過喜劇 不知道這部會怎樣。d大會繼續接手這部周末劇嗎？。剛剛看滿好笑的耶XD 但是男女主角合照看起來好不熟好尷尬。申惠善居然是努娜！。不是藝高升大學？！ 幾個小孩輩都20好幾演國三？！。真假XD。剛剛看申惠善訪問跟李棟旭一樣好神奇，只要我做到好就好。了。每次看金正鉉本人訪問都不習慣好文靜XD。沒錯哦~~現在小孩輩劇中都是國三.......。是怕找童演會有陰影嗎？XD。第二季可以接著演藝高升大學。我都沒注意到年紀，只是覺得這些小孩真的很煩很可惡。不過比較傻眼是成人輩的學生時期居然也不找個童演…。雖然素妍真的是很會演表現得夠狠毒啦…。鏡頭不多, 學生時期就自己演好了...XDD。https://www.instagram.com/p/CG404yBJbW1/。噢噢噢噢噢噢 最後還有手指特寫是？？。剛剛滑ig時看到時嚇了一跳。這組超帥。第二張右眼微瞇讓人受不了。不過金素妍跟柳真的學生裝扮還OK啦！嗜血那幕好殺。就是一般50集劇本分2次演,現在還會唱一下聲樂,後面就不。https://www.instagram.com/p/CG1maSJhJ43/。會了。。s大po的一張也太吸引人，金素妍笑的好壞好帥。會考慮只看金素妍部分就好XD。愛奇藝竟然翻譯上流戰爭(我忙到還沒正式開始看)。奉太圭穿緊身四角褲,還2次,我跪了,腿細又白沒腿毛。t大 我記得d大說他好像會一直接著開tvn週末劇 除非劇本他。沒興趣的樣子。我也還蠻期待這部的！要久違開啟古裝劇了。布拉姆斯本來是18集 難怪恩斌說拍了很多都剪掉 QQ。這樣劇本和藍光就更令我糾結了。什麼布拉姆斯居然原本是18集。EP16 LIVE 文友版有貼全部的台本照片 真的是18集。https://i.imgur.com/dhEqfT9.jpg  SBS還我兩集分量。劇本顏色好美（重點錯w。哪尼？居然是18集！！好奇到底剪掉什麼。h大超好笑XD。滿滿的嫌棄。k大我也記得就繼續拜託d大了。產後調理院是9點播出，又要用手機po文了！播出時間好早。產後跟青春紀錄一樣時間 真的很早 我都是在公司開文完才。下班。不然稍微一加班在回家就會來不及。我不能像k大可以用公司電腦開XD就用手機加減開。哈哈哈我之前用電腦開 老闆坐我旁邊有看了我一下XD。點開柳白看了兩集 害我大半夜肚子超餓XD。e大點開柳白了！裡面食物看起來會讓人很餓XD。penthouse學生完全不像國中生XD。布拉姆斯竟然剪掉整整兩集...。導演版會完全放出嗎XD。好奇到底剪了什麼？兩集的量很多。導演有特別留言說 會把能加回去的都補回導演版的正片裡。要看危險妻的這對夫妻一直糾纏到結尾好像會有點累…。…日劇好像只有九集？韓劇比較長，後半段希望別拖戲。啊……。不過很喜歡看崔元英和內相的部分 XD 崔有華好美。我想知道布拉姆斯少掉的那兩集的標題是什麼!。我看penthouse看得好暈XD 真期待之後殺夫還是殺鄰居。的橋段(喂！)。希望補回的片段開心比糾結多，主角比女二多，萬一補回的片。段情景更多，我可能會內傷。看維基介紹, 之後柳真母女也會搬進Hera Palace嗎?。感覺應該會搬進去，不知道做了什麼事。羅娜媽就是那個。扭曲的母親吧。第一集開頭掉下來是羅娜吧！雖然跟安娜很像。是閔雪雅,我比對很久,雪雅會穿格紋襯衫和帆布鞋。雪雅,。羅娜,錫京三個人超像。她們三個真的好像……如果是安娜確實比較可能。這樣羅娜才能補缺？！。我最後的判斷是根據身高不是臉....。閔雪雅便當味最重吧…。我的危險妻子,看到崔元英連續被電擊2次好好笑。看他們互相電擊莫名好笑 XD。每個角色感覺都滿瘋的。真的,有點浮誇。看了penthouse 小孩好可憐被媽媽逼讀書，然後吵架嘴臉都。超用力。這部有永大？。前面推文是不是有提到。看他們說話會不小心笑出來。這部叫李幼梨來演感覺超適合。有啊,永大是嚴基俊的兒子,國三生。他國三哈哈哈哈哈哈。柳真女兒演國三我還接受永大國三哈哈哈哈哈。知道上面有說20幾歲演國三多奇怪，看到永大是演國三馬上。就能感受到。看到他們花絮不能就用本人語氣來演戲嗎？這樣優雅多了。應該說用花絮的語調演戲。看她們還是用角色在介紹。https://youtu.be/uu_2lH8vKL0。看她們介紹就滿想看的，跟長版預告根本不同劇。可是有50集,50小時。我可能乾脆就看50集的花絮？。我可能忙完月底來寫個看2集的心得文(我很不會吐槽)。皇后的品格第1集是挖到屍體,演完25集,大家還是不知道屍。體是誰.所以死的是雪雅,羅娜還錫京?。都可以改。第一集已經拍出臉了耶! 還可以換一個人死嗎? XD。我重新回到開頭截圖看確定不是羅娜。s大很謙虛是在說反話嗎？XD。http://i.imgur.com/8KgEsTt.jpg。http://i.imgur.com/H0zEqnH.jpg。看截圖還是分不出來。比較熟金賢秀, 所以不是羅娜, 另外平視的角度好像清楚點。https://i.imgur.com/3wMeAVc.jpg。羅娜的嘴唇不一樣。這是什麼新戲嗎？沒聽說過…… https://i.imgur.com/72FTT4。https://i.imgur.com/GQgqwWx.jpg。濬榮的新戲，版上有新聞唷。永大？國三生？？是我想的那個永大嗎？XDD。是的。s大那張羅娜的嘴唇很像雪雅....。維基有改人設，害我也猶豫一下。https://imgur.com/AbQZG34.jpg。N大沒錯就是偶然一天的永大。看h大說他演國三我就爆笑了。高三就算了國三想到還是覺得超爆笑。發生什麼認屍體大會了嗎?XD。真的太扯了吧XDDD 我沒實際看到，讓我有點好奇看起來。像不像國三生 哈哈。當然不像阿！。金賢秀之前看了8部看著她長大, 所以墜樓的不是羅娜XDD。倒過來的樣子好像李智雅XD。r大，因為看不太出來到底是哪個小孩被殺咩。宰旭好歹依然高三(雖然還是有點驚人XD)。他們在學校寫答案卡的上面有寫xxx中學校,確定是國中生。https://i.imgur.com/ih5jCOb.jpg。羅娜是金賢秀嗎?(亂問)。他們都要考清雅藝高……是清雅中學的國三沒錯。羅娜是金賢秀。除了羅娜珍妮雪雅是一般中學, 其他小孩都是清雅藝中。是為了寫到藝高三年所以才要先年紀這麼小嗎?XD。國中生長這樣真的好成熟XD。金賢秀沒有瀏瀏超好看超有辨識度,為什麼要剪瀏海。被s大的當然不像戳到笑點。v大po的那部我有聽過就濬榮的新戲。原來普美也有演。這篇還要撐兩天。看到你喜歡布拉姆斯嗎有18集不知道有沒有都拍出來。希望16集收尾可以多一點片段,雖然收得很好但還是覺得趕。基於韓國畢典都在12月(偉誘),算高一生,勉強接受。。這樣連劇本集都想買了阿阿阿。小星星蠻療癒的，高雅羅蠻適合這種樂天型角色哈。看完芝加哥打字機了，有看了好劇本的滿足感。偷偷想喊一切都是孽緣啊XD。陳編到底何時要出新作!!(吼)。H大有哭得一把鼻涕一把淚嗎。欸，我從頭到尾都沒掉眼淚(沒血沒淚的觀眾)。後半段解開前世謎底，稍微有點糾結。結果白泰敏精神崩潰直接害我噴笑。看產後調理院的劇照感覺跟千里馬一樣超瘋狂XD。我的penthouse心得可能會落落長，想說順便把人設也擺。進去這樣，忽然覺得是個大工程。國中時從沒見過有如此成熟正經又帥到翻天的學長，我對國。中男同學的印象大多是會露出詭異（淫蕩）笑容的屁孩。話說Friday影音的譯者也太囧了吧，檢法男女2的殷pro被。翻成殷專家...他難道不知道這裡的pro是prosecutor嗎囧。譯者可能原稿是英文，再不然他不看韓劇。不過他們會這樣叫原本也就有點雙關語的意味在。金順玉的劇情設計常常讓我感受到滿滿的惡意。然後因為這樣始終很成功所以他也沒有想要改的意思。打完心得文，我現在有點期待德恩奈(Day and Night)。補了宣虎的瘋了因為你 短短的蠻好看的 酒窩跟笑起來真的。很可愛:)。剛才把LIFE複習完了, 還是不懂最後善宇靠在鎮宇身上幹嘛。哈哈,這段超腐。"瘋了因為你"的法文很好聽，但台詞太短了我不斷回放，搞得。像要背法文一樣XD。LIFE最後那個要去問導演，秀妍劇本根本沒那樣寫XD。劇本只寫了看著海的兄弟兩人吹著海風，什麼話都沒說。也顯得自在和平靜。只看文字的話一點都不腐XD。那一段畫面最奇怪的就是靠在哥哥的胸膛上。可能現場討論覺得善宇無法自己坐著所以得要靠著哥哥。但靠著回頭相視而笑還嬉戲這說什麼都不該剪進去XD。LIFE的結尾秀妍寫得很乾淨俐落，但拍出來卻感覺有點。黏膩．。我個人還滿喜歡的啦,哈哈。鎮宇的女朋友現在在演小三,讓我有點不能接受啊!。感謝hitrista大讓我把快生灰塵的劇本書又拿出來了哈。檢法男女的殷pro被翻成殷專家印象之前kktv跟line tv都。是這樣翻(還是其中之一)，總之我也是看得有點彆扭。ACE最近好誇張喔 https://youtu.be/YQGqMZxRh3I。這個畫報造型我記得之前N大有貼IG照，沒想到ACE放影片XD。ACE裡面一定也有浚赫迷妹哈哈哈。我有一種天天都看到他的感覺XD。粉絲福利無限期延續很幸福啊哈哈哈哈。ACE很棒啊！！（大大的稱讚）。發現ACE的ig,每次po浚赫的照片都會有4、5000個愛心。其他的最多很像才2000左右。他是ACE門面擔當沒錯XD。所以一直po他的照片也很合理XD。ace真的是一間很好的公司（稱讚）。他們公司張勝祖也很帥啊。我覺得浚赫比較帥XD。真的好像天天都看到浚赫的照片XDDD。剛剛看到tvn正在播認識的妻子 一直讚嘆志旼歐膩的美。貌～～～ (剛好看到張勝祖。看了一集覺得滿有趣的 考慮來補一下。看了兩集LIFE 看到生意人嘴臉的曹叔覺得很新鮮XD。芮醫生的弟弟怎麼這麼像幽靈一直出現。認識的妻子我也是在TVN看到第二集,很想揍池晟XD。幽靈般的善宇會一直出現XD。我是看到第三集，覺得他初戀女友好揮霍……。Search的唱歌花絮超歡樂的 比正片好笑XD 他們有在演。戲嗎哈哈哈。而且search花絮那整段超歡樂的正片完全沒有XD。靈魂修繕工一開頭那個人是演禮志勳的人嗎? 看起來很瘦弱。不像18 again有料的感覺XDD。對那是魏化儁.但只是客串。是真的客串，不是假裝成客串的正式出演XD。現在都要強調真的客串XD。我超喜歡LIFE的曹啊！可惜在製作上有些不完美的地方 但劇。情還有大部分的配角都很好。LIFE的曹叔很有魅力耶，雖說是資本主義頭腦，別人既然怎麼。樣都會被吃掉，那就由我來吃掉，不過心裡仍存有一點良善的。具社長偶爾還是會用另外一種比較好的手段去拿到他想要的，。而不是完全像吸血鬼一樣無血無淚。而且具社長帶小狗回家相處的畫面真的好可愛(有狗就贏了XD。認識的妻子最近網飛也有上，欠揍的老公總是不嫌少。最近客串戲份都好多，18 again我看到李巳雨也是客串，不。知道純粹友情客串真的不拿費用的有多少人...不然近年客串。愈來愈累的感覺XD。李己雨應該不是客串才對。啊不好意思查了一下真的是特別出演 但是他從一開始就有人。物介紹哈哈哈 而且一開始放在世臨高中底下 之後還拉出來X。DDD。花了一星期追上18Again的進度，其實就是告白夫婦但只有。老公變年輕，不過描述親情的部份還是很感人。重點是哪一間高中有那麼多帥哥啊？怎麼我讀書的時候半。個都沒有XD。最近在看認識的妻子,這部劇前幾集描述婚姻家庭真的非。常寫實,看到中後段我男女主角都不喜歡,全劇最喜歡的角。色是男二。男女主真的不討喜,但池晟把人設不討喜的男主演的有點。可愛。原來他是客串，這樣中間消失就比較能理解了。認妻男二是放誰？張勝祖？。就是李巳雨被抓走那集片尾寫到他是客串我才嚇到，覺得現在。錢真難賺XD。不過像薛仁雅在青春紀錄也是客串，但人物介紹依然有她，以。人物介紹來分現在也不準了。18 again帥哥都在二年7班，跟他們同班上課還能專心嗎XDD。那幾個裡面我最喜歡智浩，不過吃醋好像讓他變幼稚了哈。我沒注意到有寫他是客串.還一直想說這樣之後會又跑。出來嗎？看來不會就好了哈哈。這角色戲份已經蠻足的了.前面比志勳還有存在感XD。大概是因為劇組放在片尾最末端才顯示，愛奇藝又沒翻出來，。所以才容易被忽略掉。李己雨在當初就有人物介紹 薛則是很後期才有他的人物介。紹 但2人都是客串 真的用人物介紹判斷都不準了XD。講到愛奇藝就氣 真的很愛把片尾改掉 愛我的間諜直接把片。尾剪掉完全看不到後面也沒預告 然後自己在隔天另外放預告。真的傻眼 害我寫了信去XD。特別演出有演出費，客串就沒有吧？但韓國好像不是這樣？。中國OTT都不太喜歡把預告放在劇後面，都喜歡另外剪出來。我在愛奇藝上面看了好幾部 這部是第一次看到片尾這樣 片。尾開始放起ost 唱沒幾句就被cut了真的.....XD。因為狗血所以點開Penthouse來看看,第一集就各種爭吵,一。直聽到高分貝的叫喊聲,尤其申恩慶的演法超浮誇XDD。但金素妍真是氣場滿滿和嚴基俊兩個眉來眼去,兩個戲精就。是不一樣~希望我可以撐完這部戲XD。Run On 網飛獨播。音量大之外, 音調也高, 尖銳的聲音聽了真的很煩躁XD。好想知道德恩奈哪個平臺要播哦。希望不會又是愛奇藝獨播。開天龍我兩個平台比較一下，愛奇藝真的翻譯比較好...。不過有一句兩家都把警察誤翻成檢察官XD。日與夜還沒看到誰說要播就是了。不會看愛奇藝 friday 就去跟臉書小編反應 應該會改善。之前有反應過布拉姆斯翻譯錯的地方 蠻快就更正了。我上次alice也有反應 我晚點再來試試。最近都是某OTT獨播這種 其實蠻希望可以多個平台都有 讓大。家可以選擇 我自己買了好幾個平台 集中在某幾個時其他平。台會有點浪費 但多個平台名字翻譯又會有點不一樣。https://youtu.be/WKxzARhjQss。偶然看到這部ost純粹覺得裡面的妹妹很會撩。很慶幸學校只有我跟你留下來，聽歌一半突然被撩XD。哈！看t大形容就猜到說的是哪部ost。我是因為DAY6才知道劇名 "我要從地球降落"。a大好厲害！這首好好聽！。再請版大明天幫開新的閒聊文XD。文英：我不想嫉妒自己的孩子！ XDDDDD 我們文英真的。太可愛了。新創時代這週停播？。有停播嗎？沒看到消息耶。因為還沒看到live文XD。正在看 我用ep4的直播連結去看。好像沒有開直播文。沒有停播呀 為啥上一篇有人說停播XDDD。哈哈哈！LIFE看到具三歲偷抱狗狗回家了 笑死。是不是很可愛:DDDD。每當畫面寵物就讓人愛不釋手失心瘋 具社長爸媽說不養。*缺字  ^出現                    結果還是被狗狗折服。媽媽說不養,爸爸其實跟具BOSS一邊的只是沒有實權哈。偶一天 三主演昨天有個Remind Talk Concert Live。https://youtu.be/2HggdsLE4hE。三個人要看大螢幕的自己感覺有點害羞XDDD