上星期朋友說想看我寫這篇心得，所以就看了三年前這部作品。 這部劇其實有點像星爺的電影，看起來雖然像是喜劇，但當你深入瞭解後就會知道是部悲 劇。大部分的人都不會知道蹲牢房是什麼感覺，筆者也不清楚，雖然身邊的親戚有進去蹲 過，但還是無法瞭解那是什麼樣的世界。你覺得你在劇中看見的是真正監獄的樣子嗎？筆 者覺得製作組讓大家看見的就像是劇中典獄長想呈現的美好畫面罷了。 從頭開始說吧，首先金濟赫你可以開除你的律師經紀人嗎？這麼廢物的律師還繼續用到出 獄，一、二審都打不贏實在有夠廢物，錢那麼多不會多請幾個嗎？這故事告訴我們一個人 只要讓他做專長的事就好了，同時跨律師與經紀領域會變的很雷。雖然說是劇情設定，不 過邏輯似乎不太順，總之就是要送主角進監獄的設定，然後他就進拘留所了。 整部電視劇其實分為兩段，從拘留所開始的第一段告訴我們人性之惡，進到監獄後的第二 段慢慢告訴我們人性之善，所以筆者才會用這樣的標題。拘留所看起來像好人大叔的獄警 會向犯人親屬收取賄賂、詐騙犯明教授馬上就騙金濟赫用五萬韓元買了一顆蘋果、因強姦 罪而入獄看主角不爽的海鷗、被海鷗欺負的老翁結果是捅人 20 刀的無差別殺人犯、講義 氣為老大報仇所以捅濟赫左肩的小弟、常常暗扣每間牢房的食物和用品的小指以及借濟赫 洗髮精的死刑犯等。主角剛進到拘留所時，每個主觀都會認為人是良善，所以其延伸的事 與物也是善的，但最後都會被打臉出現惡的那一面，深深打擊主角這隻誤入叢林的小白兔 。 然主角進到監獄後，室友當然也都是行惡之事才進到監獄中的人，但慢慢的故事告訴我們 他們每個人皆有善的那面。與拘留所獄警截然不同，看起來很兇卻心善的彭部長、殺人被 關了 22 年的金愍哲，是武力值超高卻教化最好的囚犯、設計老千被關的姜哲斗捐了肝給 兒子、偷麵包車被抓又在最後陷害老大的尚萬強出獄後認真學藝，還是第一個回來看愍哲 的人、替罪哥高博士最後反打他們公司一手、吸毒入獄也努力戒毒的劉漢陽、毆打士兵致 死但被冤枉的劉大尉、捅了主角一刀又想要報仇的小弟後來變成最聽話的補手、決定努力 學習成為主角得力助手的法子，還有焚化爐的老翁等等。在監獄中有壞人，是因為在監獄 關的本來就是壞人，但這些人卻都有其內心良善的一面。 很有趣吧，同樣的善與惡用相反的順序來陳述是完全不同的感覺。拘留所的先善後惡，監 獄的先惡後善是貫穿整部劇的中心思想吧。假如你是行惡之人，當你未來仍繼續行惡事的 話，那麼你就會像拘留所那些人一樣。但如果你原本是行惡之人，但決心在未來行善事的 話，就會像監獄的這些人相同。我沒讀什麼書不要騙我，這部才不是什麼牢房生活，是部 勸人行善感化用的電視劇來著。當然，每個出獄的人都會改正嗎？劇中的小迷糊做了最差 的示範，他才剛出獄就在門口被警察釣魚（雖然是不太合理的劇情安排啦），受不了毒品 誘惑在車上打完針馬上就再度被緝毒的抓走，想想在部隊鍋等待的家人們會有什麼樣的心 境。 這部劇已經是三年前的，所以筆者也就不花大量時間去拆解每個細節，但看完劇後睡一覺 醒來，覺得上述的這些是製作組想要帶給觀眾們最中心的思想，就把重點放在惡與善來做 陳述。像是劇中在監獄中仍為惡的那些人，主角身邊的好友獄警等其他人故事就不多寫了 。你覺得會有監獄給犯人溫室練棒球嗎？那些搬離的獄友都有好的結局嗎？主角出獄後小 弟不會再被欺負變壞嗎？這些劇中也沒有演出來，都是開放式結局。也不會每個人都有像 主角那麼好的運氣遇到好室友，而不是遇到還會幫自殺的壞蛋。就像筆者在當兵時，也有 遇到很好的學長，也會有一些喜歡霸凌你的學長，但總之就是管好自己為先，為善勿惡， 對吧。 https://waynesan.com/prisonplaybook/。推這篇，先闡明人惡的那面，再揭開善。裡面每個角色都很喜歡。依男主角在劇中的個性他怎麼可能會想到要多請幾個律師XD。這部是我今年開始追劇的驚喜之一 推!。我想當柳大尉~。這部真的好看。推這部  每個人都很有個性。出獄吸毒那段安排不合理+1，雖然知道是想強調什麼。出獄立刻吸毒哪裡不合理 去查看看毒品再犯率多高好嗎。正在看 好看。出獄吸毒滿合理。這裡說的是出獄在監獄門口吸毒不合理，沒人在講再犯率喔。再犯合理，但說了知道想強調什麼(再犯率高)問題是呈現不合。理，出獄藥頭接你，所以監獄對面家人等你不去，然後被藥頭。接走，警察埋伏等你吸毒立刻逮捕，當場販毒的藥頭卻沒逮。捕，所以藥頭是跟警察配合釣魚喔，今天有個吸毒犯出獄我。們安排好藥頭誘惑他然後逮捕，吸毒被逮捕當場販毒的卻沒。事，哪裡合理啊。還是韓國有可能販毒無罪嗎？應該不是吧，這段呈現技巧太出。戲了