第十二集約46:20時，半島看到別人家小孩腦衝到一個地方跟珍珠碰面 先姑且不管為什麼可以心電感應到對方會出現在哪 網路上查了一下這個場景，加上重複看了四次，實在不知道他們碰面的場景是在哪裡 而且看不懂布條上面的韓文....囧 想請問各位大大知道這個地方有什麼特殊意義嗎？ https://i.imgur.com/6u64u30.jpg PiTT // PHJCI 非常感謝，這樣就很合理了 本來也有猜是未來的家，只是想要確認一下 謝謝樓上兩位大大 結完婚再看這一部真的很可怕 會覺得原來自己不孤單 而且夫妻一起看有一個好處，很多事情瞬間就了解起來了 另外本來對張娜拉沒有感覺 看完這部覺得如果他是我老婆有多好 正在看第五次.... https://i.imgur.com/1wHGorl.jpg 被媽媽抓包的瞬間超正 第11集岳母把魚肉放到半島的飯上 我竟然跟著鼻酸起來... 一個簡單的餐桌橋段，半島跟珍珠的情感害我一直replay。發文前 先看板規 2.4.1。布條上是說都市計畫審議通過 跟劇情無關。他們應該是一起跑到現在的家的地點了(都是想到小孩)。最近正好補完 超推。這部真的好看。這部真的推 會想再看的戲。真的，我看第三次了，超好看。告白夫婦必推。超好看的！必推。媽媽告訴珍珠要好好照顧爸爸那邊也是。這部好看。我從頭哭到尾...。真的很好看+1 已2刷 看珍珠跟媽媽的互動每次都哭到不行。推告白夫婦。超好看 珍珠跟媽媽的互動哭到不行。這部是我哭的最慘的一部戲 已婚有小孩的人看了會很有感。觸。好好看+1。生完孩子看真的會爆淚，推好劇。推 好看。超級超級好看！大推！。這部真的賺人熱淚！讓人感觸很深。母女親情part很感人，張娜拉真的好漂亮<3。這部真的太好看 從頭哭到尾+1。好看唷。這部榮登我最愛韓劇第一名(///▽///)。超好看的啊～應該也是我的前三名有～。超好看 已婚有孩子的婦女真的感觸良多..。這部是我永遠2017的第一名。看到標題就會鼻酸，真的好好哭的一部。當媽了看這部哭到不行~想念孩子和珍惜媽媽的部分太催淚。最愛的韓劇！母女part感人會哭。剛剛看完  最好兩集哭好慘。超愛這部  真的神劇。我也很愛，真的很觸動人心。尤其當了爸媽之後。真的很感謝許多人推薦這部！我把它撿來看真的好感動。一直刷的一部片，哭到不行。最愛南吉學長