會看這部戲實在是衝著金正鉉和孫演員 點開看真的覺得超級鬧超好笑XDD 剛看幾分鐘差點笑到翻掉 每個演員都放的好開，大家都用盡全力在搞笑 是一部不需要擔心劇情只擔心他下一秒要如何搞笑的戲 https://i.imgur.com/ic8vytD.jpg 孫承源 https://i.imgur.com/YVfUIEK.jpg 是的宋的成敏 孫演員在裡面飾演 奉斗植 是一個需要別人關愛又安撫的角色 也是個會被自己的話反擊的人XDD 看完第一集真的覺得斗植超萌呀 母胎單身 https://i.imgur.com/nblTmEn.jpg 金正鉉 https://i.imgur.com/YlNFd9u.jpg 在裡面飾演 姜東久 第一次知道正鉉是在逆賊裡很正經的角色莫離 再來就是學校2017的泰雲 各位忘記莫離忘記泰雲吧 東久真的用盡生命在搞笑啊XDD 第一集開始就整個大崩潰， 放的超級開XDDD 最後就是本劇的小天使松兒 https://i.imgur.com/jOMSrRl.jpg 天啊真的超可愛/// 真的是一笑萌倒所有人 真的很推大家看這部 不要擔心編劇，就當一個超鬧的劇來看吧XDD 他們的育兒新世界 其實很適合心情不好的時候看 笑出來就好了 超好笑XDD 是說前女友也管太遠了 給我的感覺明明是女方的錯(?) 才剛分手就跟別的男生在一起... 耶 成功推了好多人看啊 希望可以一直笑到最後一集， 也要愛到最後一集。推推推大推！這部劇真的笑瘋我了，拜託大家都去看哈哈哈。哈，已經跟身邊的人推薦過一輪了，笑到肚子痛。推假日決定點來看。剛看完第一集，我笑到哭...尤其是朴成雄手指那一段XDDD。誰看得懂啊啊啊啊啊。推，這部真的很好笑，會大笑出來那種，朴成雄那段真的超爆。笑。第一集真的笑到肚子痛。為了孫承源跟高媛熙看的 真的很鬧啊。第二集大家鬧肚子那裡也是笑到快崩潰XD。超推  超好笑  笑到流淚啊！！。看你們推文，馬上點開來看XD。換尿布那段是假娃娃吧！看到腳是娃娃的。我還很怕這部沒有人寫心得文 昨天看完第一集立刻找心。得文想大家一起笑  看完第二集真的會在螢幕前笑出聲。超級無敵鬧的!尤其第二集真的好北爛XDD  各種演戲XDD。先推XDDD 晚點打算來補。"你為什麼覺得不可能!世上沒有不可能的事 只有不想被。發現的醜陋慾望而已!"各種裝死+各種覽蕭維XDD超北七。為了金正鉉和孫承源看的，但默默被李伊庚的部分笑死~他。跟朴成雄的對手戲和第二集扮成怪物的樣子真的超搞笑。看到手指那段覺得，他們工作乾脆交換會不會更順利XD，居。然看得懂手指的意思。一直想說娃娃的媽媽好眼熟，原來是在circle飾演朴敏英的。女生。東久在前女友面前在地上死賴不起來那段笑到肚子痛XD。真的太好笑了  笑到肚子痛。可是我看20分鐘都笑不出來，是我笑點太高嗎。感覺很好笑 明天來看XD。真的很鬧XD 怎麼請得到朴誠雄客串啦，而且還沒有台詞，五。告北七。松兒超可愛~看戲的時候覺得這劇組一定超歡樂。第一集真的笑到倒地！！哈哈追追追。應該是跟導演合作過?。是man to man 的導演～。喔喔喔喔喔喔好像很有趣！！！！看到成敏立刻想看了！！。！(手刀下床。看了這篇推薦跑去看，松兒超可愛的!。超好笑的 推推推。朴誠雄那段笑翻XDDDDDDDDDD。朴誠雄那段真的有夠鬧XDDDDD。有夠"促咪" 看完心情好 第2集金鋼狼坐公車也很爆笑XD。看了這篇也跑去看，才第一集就笑到好累...XDDDDDDD。朴誠雄那段岔氣，用郄禰]頭那段笑到哭，兩集看完腹肌。都出來了。哈哈哈已經看完第一集了有好笑。嬰兒真的好可愛噢。威基基的大家都很鬧事xdd。本來以為會類似男版青春時代，結果XDDD。。滿期待他們的愛情線的，嬰兒真的超可愛。目前讓我感覺起來  應該是今年最好笑的了。完全沒有偶像包袱阿。松兒好可愛 女主角好美哦戀愛了。劇組只看手指就笑不停 完全不知再笑什麼XDDDD。為了高媛熙看的，真是太好笑了。感謝推薦XDDDD。李伊庚真的很適合喜劇XDD。感謝推薦，很好笑XD。謝謝你的推薦  超好笑 貝比太可愛了!!!!!。哈哈哈哈我也要看這部 終於有人發文了。謝謝推薦，超級好笑，無比舒壓，寶寶笑容也太療癒XD。啊，我沒笑耶,可能沒戳到笑點吧（看心裏的聲音是笑瘋了）。謝謝推薦！。這部真的很好笑 笑到翻掉那種！。超級好笑的 兩集都笑到瘋掉XD 我們孫演員真的很萌啊。我超愛這部 真的很好笑。強推！我笑到病軌XDDDD。第二集剛看完日日劇演員上身，笑死我了XDD什麼妻子誘惑。混合慾望之火的劇中劇XD。泰文點菜也好好笑