https://entertain.naver.com/read?oid=109aid=0004259240 正在演出《他就是那傢伙》的演員徐成鐘被確診為新型冠狀病毒感染症（Corona19)， 連帶 《Do Do Sol Sol La La Sol》一劇也遭殃。 19日，正在演出KBS2月火劇《他就是那傢伙》的演員徐成鐘被診斷為確診者。 （OSEN獨家報導）。 隨著徐成鐘確診，《他就是那傢伙》方面正在努力防止擴散。 即將進行最後拍攝的劇組表 示:目前拍攝工作已全面中斷，目前正在掌握確診患者的動向及接觸者名單 經疫調，相關人員將全部接受檢查。 但據悉《他就是那傢伙》部分工作人員同時也參與了 即將首播的KBS2水木劇《Do Do Sol Sol La La Sol》的拍攝。 19日，根據OSEN的採訪結果，《他就是那傢伙》拍攝人員中的一部分人還在一起拍攝 《Do Do Sol Sol La La Sol》。 演員徐成鐘確診後，該工作人員們也接受了Corona 19的 檢查，正在等待結果。 《Do Do Sol Sol La La Sol》方面向OSEN說明工作人員們的檢查結果說現在正在確認中 ，對於中斷拍攝也表示似乎要再核對一下。 https://bit.ly/327KtUS 演員金元海所屬Ssgg Company、許東元所屬ACE FACTORY皆表示兩名演員主動接受Corona19 檢查，檢查之後，在結果出來前都會自我隔離。 金元海和許東元是和演員徐成鐘演出同一部話劇。 http://www.shinailbo.co.kr/news/articleView.html?idxno=1311035 《他就是那傢伙》製作組表示:徐成鐘只參與過一次演出，與黃正音、尹賢旻等人無直接 接觸。 。!。...。徐成鐘是哪個角色呢。http://i.imgur.com/PkNJR0m.jpg。這一位 他跟女主角黃正音有直接對手戲。有直接對手戲，劇組還說無接觸……。陰陽合約代表@@剛剛看半天認不出演了誰。我的天啊...希望沒擴散。我的天啊~希望大家平安~也希望能看到結局啊~超好看的。天啊....下週要完結篇了欸。有沒有接觸要看拍攝日程啊 也不是所有演員每天都要拍。完全沒印象...。他在12集出現 角色是想投資善宇網漫的對方公司組長 跟黃。正音對戲。這好像是第一個on檔演員中鏢耶