月火劇收視排名持續變動 《Two Cops》小幅上升居首 原文網址:www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=379067 https://goo.gl/A5pe9P 昨晚（12月11日），MBC月火劇《Two Cops》播出第9、第10集，相較另兩檔月火劇收視率 略高，位居收視榜首。 據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示， MBC《Two Cops》 昨晚第9、第10 集的全國收視率為 7.1%及8.1% ，較前兩集的6.6%及6.8%小幅上升，成功反超SBS《疑問的 一勝》，位居收視榜首； SBS《疑問的一勝》 播出第9、第10集，收視率為 6.4%及7.8% ，儘 管較前兩集的6.3%及7.3 %小幅上升，但不及《Two Cops》，退居第二； KBS 2TV《 Jugglers》 播出第3集，以 6.8% 的收視率位居第三，較上一集的7.0%下降了0.2%。 值得一提的是， 三檔劇的收視率差距甚小，收視排名也在持續發生變化 ， 相較於以往收視 排名普遍較穩定的月火劇及水木劇，此次三檔月火劇的收視競爭頗為激烈。 此外，《Two Cops》主要講述了被滑頭騙子靈魂附身的充滿正義感的重案組刑警車東卓（ 曹政奭 飾）與挑剔潑辣的社會部女記者宋智安（惠利 飾）聯手進行搜查的奇幻愛情故事 。 （責編：金雪仁）<全星網>。推JUGGLERS~~崔丹尼爾好萌!!。也推jugglers。我知道南常務遲早會崩壞，只是早晚問題，看了下集預告沒。想到會這麼快XDDD。三部都有看推。崔丹尼爾真的很萌，也很喜歡源根一直黏著他XDDD。推Jugglers !。Jugglers節奏有點慢不過還是滿有趣，南常務根本紙老虎XD。以後是老闆跟秘書，房東跟房客的互整嗎XD。請問大家，這三個中字第一時間追哪一個?。都有看 一勝才開始沒多久劇情已各種展開XD有點鬧但看的很。開心。三個都看，一勝兩條會先看，jugglers等閒才看。推疑問的一勝、Jugglers。但AGB收視率一勝創自己新高，昨天很緊張刺激。推一勝～。謝謝，先來看一勝了!!。推一勝!!。一勝昨天真的很刺激。也推 jugglers 現在很好看，南常務還是蠻硬的吧。昨天的二條也不錯XD。推一勝~。TWO COPS實在太有趣了，曹演員真的太會演 笑翻