《絕對男友》呂珍九、方珉雅、洪宗玄，狙擊人心的角色海報 原文： https://m.entertain.naver.com/read?oid=609aid=0000097671 翻譯：Diana 洪宗玄台灣首站 https://i.imgur.com/Cv0jJ5a.jpg SBS新水木劇《絕對男友》公開了角色海報。 作為《Big Issue》後續作確定 將於5月15日播出的《絕對男友》 (編劇 楊赫文/導演 鄭正 華/製作 Apollo Pictures、iHQ)，講述的是因為愛情受傷而心變得如鋼鐵般堅硬的特殊 化妝師達達，與有著比人類更火紅熾熱心臟的戀人用機器人零玖所展開的SF假想浪漫愛情 劇。 https://i.imgur.com/3AVtztt.jpg 關於《絕對男友》5人幫呂珍九、方珉雅、洪宗玄、崔盛元、洪西玲的劇中角色完美揣摩 的角色海報是初次展現，炙熱的機器人、鋼鐵般的她、機器人般的大明星、純真機器 人工程師、精神病患者繼承女等定位帶來心動，看起來熟悉卻從未見過的角色的饗宴將展 開。 首先，飾演探討愛情的完美戀愛機器人Zero Nine的呂珍九珍惜的拿著神秘物體看著前方 ，似笑非笑的微妙表情，帶著深不可測的眼神搶奪視線。上面寫著 有著比起人類更加炙 熱的心臟的機器人 的文句，沒有感情的機器人如何擁有比人類更炙熱的心也增加了好奇 。 https://i.imgur.com/eaL4MmE.jpg 飾演擁有天下無敵純度近似100%的心的特殊化妝組組長嚴達達的方珉雅帶著模糊與悲傷共 存的眼神看著生鏽的機器人，特別是 心變得比鋼鐵更堅硬的女人 的文句，嚴達達的心 為什麼會變得堅硬，對於其內心隱藏的事件令人好奇。 雖然是大韓民國最佳的Top Star卻脆弱的那傢伙馬王俊，飾演者洪宗玄身著帥氣的大衣並 摘下墨鏡，散發著自信滿滿的眼神。透過 比機器人更像機器人的Top Star 的文句，對 於集萬眾矚目於一身的明星而言有什麼樣的故事也引起注意。 飾演人型機器人系統訓練者南輔元的崔盛元手中拿著畫有複雜圖畫的平板電腦，將眼鏡往 上提以集中注意力。特別是上面 一片丹心單純自然的機器人工程師 的介紹，熱情的機 器人工學者懷著的真心是什麼樣的也增加了想像。 https://i.imgur.com/sW64e5Q.jpg 另外飾演單純卻殘忍的財閥繼承女黛安娜的洪西玲的介紹文句 比冰更冷酷的精神病患者 繼承女 ，以緊握著人偶以漆黑的瞳孔直視前方的模樣，感受到往後黛安娜所展開的強烈 故事的緊張感。 如此這般，在這次公開的《絕對男友》角色海報中原封不動的表現出人物們首次見到的面 貌，以想像力與好奇心為出發點散發獨特的魅力。特別是去年12月在論峴洞聚集的演員5 人幫完美投入自己的角色拍攝，透過詮釋角色發揮趣味，輕鬆的化學反應令現場充滿甜美 。 https://i.imgur.com/BkjIcn6.jpg 製作組表示《絕對男友》的角色們皆為前所未見的角色，因此5人幫在拍攝時發揮了無 盡的注意力與努力，請大家多多關注《絕對男友》。 Teaser 1. https://youtu.be/nFwoyK0yztI Teaser 2. https://youtu.be/gbUNimhZCwM 劇本閱讀： https://youtu.be/u8f13Q62H2s 海報拍攝： https://youtu.be/ZS28RKIPHYc 另一篇新聞的圖： https://i.imgur.com/cWXsfyV.jpg。Teaser1裡的圍裙XDDDD。這個機器人眼神太深情了。這就是傳說中的裸體圍裙嗎？我好像還沒在韓劇裡看過XD。推珍九。這圍裙真的要夠有恥力才敢穿 XDDD。W大,真的XD。覺得圍裙注定成為黑歷史XDDD。我其實都還沒仔細看teaser...XD 剛補看才注意到你們。說的圍裙XDDDDDD。啊～圍裙真的是……。那個影片的預覽圖就是那個圍裙啊想不看到都很難XDD。圍裙會讓宗泫穿一次嗎？。宗玄穿… 有點難想像欸哈哈哈哈XDDDD。我還是等泰柱洗澡比較實在((欸。穿裸體圍裙比都不穿打赤膊還恥啊!裸體圍裙沒見過,但步步王。子們浴池戲水,伯賢穿薄紗遮比不遮還搶鏡算嗎?。機器人男主角...好怕這種設定，想到另一部"絕對達令"。結局  怕。這齣就是韓版的絕對達令啊XD。難怪我對這個設定如此熟悉，照原版走應該不會追劇吧。太痛苦了。絕對彼氏=絕對達令=絕對男友  反正好像就日文和音譯。翻譯的差別吧…((不懂日文XD。總之就是渡瀨悠宇那漫畫拿來翻拍無誤。穿那圍裙比不穿還恥 +1。可是設定感覺跟印象中的日版有點不一樣？。就是… 只留下機器人男主設定XD。當初看日版害我好難過 希望韓版是HE。不過看了預告，男主動作太流暢好不像機器人XD突然懷。念起速水的僵硬版。這個是設定就決定劇情議題一半的題材，要怎麼收就看。編劇怎麼想了。沒錯 已經全改了 只留了男主是機器人的設定 XDDD。韓版近年來只要出現機器人，動作都跟人一樣流暢，反正韓國。就是設定科技很高端，高端到機器人都能完全像人就對了~。沒看過台版日版  漫畫也只是掃過去印象不太深  但感。覺韓版的機器人相對之前那些是可愛風嗎(? XDDD。畢竟絕對達令剛出來那年代人工智能機器人還算是很新。的概念，機器感要重一點，但現代科技下如果再太機器。人反而感覺有點遜XD。好像…… 也有點道理XDDD。圍裙>////<