過來抱抱我 如果用一句話來簡介劇情：被害者的女兒，加害者的兒子，不是孽緣，而是救援 一部很溫暖的韓劇 沒有太重的愛情線 有一點平淡，但很順 不會覺得無聊 裡面有偉大的母親 有只記得為人著想給人擁抱的善良 痛苦就要說出來，不要一個人擔著，想哭的時候不要忍著，哭出來吧傷心就哭，累了 就抱，大家都是這樣的。用盡了辦法還是不能解決的時候，到時候再忍著就行。 每個人都有痛苦、低潮的時候 過來抱抱我跟我們傳達了這樣的訊息：多給人擁抱、讓自己被擁抱、要擁抱自己。 希望所有人都可以在傷心的時候得到安慰。 這真的是我覺得最溫暖也最想分享的一句話 其實這不是我看過覺得最好看的韓劇 但卻是有著很多感觸的一部韓劇 (最多的應該是KMHM殺了我治癒我) 裡面其實也有擦邊觸及到廢死的議題： 惡不是被迫的 惡是選擇的 無論多痛苦多悲慘 當人選擇為惡的時候 他就喪失被同情的權利 又一次發生同樣選擇的情況下 他仍然會做出同樣的選擇 以後你看到我，如果覺得對我有罪惡感的話，就盡管說對不起，每當你對我感到抱歉的 時候，我都會對你說沒關係的，我會對你說：真的沒關係，我也喜歡你，會一直一直這樣 說的 這句話也很讓在感情上對對方感到愧疚的人得到救贖。 整體來說，過來抱抱我就是一部看完會覺得被擁抱的韓劇 很舒服、很溫暖 第一次發心得文，寫得不好請多見諒>< 。推！雖然一直被變態爸爸嚇到。但是看完真的會很想擁抱。身邊的人。。抱抱我必推!!。推抱抱我！推基龍。推張基龍!!演得很好，哭戲很有渲染力。推推 基龍演技很好 總是看的好心疼。推是救援不是孽緣啊～～～～。心得標題讓我想起去年看《聲之形》最大的感觸，不是原。諒別人、放下仇視的情節，而在於「原諒自己、與自己和。解」。也推聲之形!!。推抱抱我、推基龍，這部真的寫得很好！