tvN《武法律師（無法律師）》 每週六日 PM 8:00（台灣時間）播出 第七集 15秒 預告 https://youtu.be/sEoo8DbmzKs 第七集 30秒 預告 https://youtu.be/3LCpJMKXK7s 正版繁體中字線上看 ： 愛奇藝台灣站 FriDay影音 Line TV 跟播播出 愛奇藝台灣站：禮拜日、禮拜一早上十點更新 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgx5jmt.html FriDay影音：禮拜日、禮拜一更新 https://video.friday.tw/drama/detail/453 Line TV：禮拜三、禮拜四中午十二點更新 https://tv.line.me/lawlesslawyer Live收看網址 1、官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2、愛豆TV https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5af137647a1173670d8b48f9 3、bilibili https://live.bilibili.com/3836635 4、92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 5、enjoybs（點綠色按鈕More detail然後下一頁再點綠色按鈕Play contents） http://www.enjoybs.com/live/channel/tvN 劇 名 《武法律師》（無法律師）Lawless Lawyer 官 網 http://program.tving.com/tvn/lawlesslawyer/ 官網 http://tv.naver.com/cjenm.lawlesslawyer/ naver頻道 以下影片皆整理中字為主，tvN官方youtube請見 https://goo.gl/hH8swF 電視台 tvN 臺灣收看： 愛奇藝台灣站 FriDay影音 Line TV 線上收看，跟播播出 愛奇藝台灣站 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgx5jmt.html FriDay影音 https://video.friday.tw/drama/detail/453 LineTV https://tv.line.me/lawlesslawyer 首 播 2018年05月12日（六） 時 間 每週六、日 晚上 08:00（台灣時間）各播放一集 集 數 16集 編 劇 尹賢浩《Remember》《正義辯護人》《機密同盟(共助)》 導 演 金鎮民《狗與狼的時間》《傲慢與偏見》《結婚契約》《她愛上了我的謊》 演 員 李準基《狗與狼的時間》《Two Weeks》《步步驚心：麗》《犯罪心理》 徐睿知《救救我》《邂逅記憶 初戀》《另有他路》《思悼》 李慧英《Mother》《花樣男子》《對不起，我愛你》 崔民秀《死而復生的男人》《傲慢與偏見》《她愛上了我的謊》 簡 介 （翻譯來源：韓劇吧官博李準基御飯團） 該劇是講述代替法律，以拳頭（無法）處理案件的律師， 賭上自己的人生挑戰絕對權力，逐漸成長為真正的“武法”律師的故事。 故事以虛構都市“綺城”為背景，在無法的前提下，活用武法的律師。 企劃意圖 https://i.imgur.com/SJdz9bc.jpg 人物關係圖 https://i.imgur.com/9McuAaV.jpg 海 報 四位主演 https://i.imgur.com/ndeDxak.jpg 準基睿知 https://i.imgur.com/UJSf3bz.jpg 個人海報 https://i.imgur.com/Q3irr8s.jpg 動態海報 https://youtu.be/Ae2slW_AakA @friDay影音 https://youtu.be/2fLjVRGG90 @LINE TV 劇照花絮照 官網 http://program.tving.com/tvn/lawlesslawyer/3/Board/List namoo post.01（李準基 預告拍攝） http://naver.me/GF2gzHQB namoo post.02（李準基 EP01.02） http://naver.me/FhIVpb1S kingent post.01（徐睿知 海報拍攝） http://naver.me/xwbhWiBs kingent post.02（徐睿知 EP0103） http://naver.me/5zChCL6s 預 告 teaser.01 初預告 https://youtu.be/IiNrejahIBk @friDay影音 teaser.02 角色篇 https://youtu.be/L9uRJQTOuLA @LINE TV teaser.03 style https://youtu.be/1S539jcHbc @愛奇藝臺灣站 trailer 成為律師的理由 https://tv.line.me/v/3197551 @LINE TV highlight https://tv.line.me/v/3197550 @LINE TV 長預告 https://tw.iqiyi.com/v_19rrdj6it0.html @愛奇藝臺灣站 角色介紹 https://youtu.be/ffSBkkDJW8 @friDay影音 片頭opening https://youtu.be/yBJHrVpxj5E @DChel OST OST part.1 Burn It Up（iamnot演唱） https://youtu.be/emroNBYZRw 幕後花絮未公開畫面訪問 劇本閱讀 https://youtu.be/NaCG3OXcxn4 @friDay影音 初次拍攝 https://youtu.be/E8vWu0GPdh4 @friDay影音 預告拍攝現場 https://youtu.be/6rSK0vQIpnc @friDay影音 海報拍攝 https://youtu.be/EfvvAQtYIBg @friDay影音 海報拍攝(namoo) https://youtu.be/2a9jGXpLbzo @李準基御飯團 李準基徐睿知 未公開訪問 @friDay影音 第1彈 https://youtu.be/zoUZiPthrKY 第2彈 https://youtu.be/1JO5xpshtX4 EP01 making https://youtu.be/5G_NBAztgfQ @李準基御飯團 EP01 making（李準基 武法事務所） https://youtu.be/IJMjvJtaUpw @李準基御飯團 EP02 making https://youtu.be/XzpBwLiYw @李準基御飯團 EP02 making（李準基 動作戲） https://youtu.be/bxJIDhHVRqk @李準基御飯團 EP02 未公開畫面 李準基西裝動作戲 https://youtu.be/gXR_X29t0Y EP03.EP04 making https://youtu.be/CPLEbcDmITQ @李準基御飯團 EP05.EP06 making https://youtu.be/N6f1OnegFo @李準基御飯團 宣傳問候 首播問候 https://youtu.be/DiF9JbqFZo0 @gunmanjoonloca 5/22 四集連播宣傳 https://youtu.be/NECWi5ia3Us @gunmanjoonloca EP05播出前問候 https://youtu.be/Zm6mXwnY__c @李準基御飯團 LineTV 台灣觀眾問候 https://tv.line.me/tl/3221474 viki 觀眾問候 Viu TV 新加坡觀眾問候 kakao TV drama chat https://youtu.be/kcCNQe2H57s 李準基徐睿知《Marie Claire Korea》五月號畫報拍攝 畫報 https://goo.gl/WsKK29 影像 https://youtu.be/lfSl3mj4qCs 幕後花絮(namoo) http://www.vlive.tv/video/68830 問候 https://youtu.be/Ak9TXD75Qjw @gunmanjoonloca 5/8 製作發表會 李準基徐睿知的問候 @gunmanjoonloca https://youtu.be/E39it4KdiwI 製作發表會全場（無字） https://youtu.be/e9XAxGY9v1A 製作發表會QA中字（翻譯來自全星網、yes娛樂、gunmanjoonloca） 演員談出演原因 https://youtu.be/HNpTjYzhceo 李準基談出演原因 https://youtu.be/qvSo3vJvsXg 李準基談與徐睿知合作 https://youtu.be/YIKol1A0Nf4 李準基談連拍動作戲緣由 https://youtu.be/2RKiJTIQ_cU 徐睿知談與前輩的合作 https://youtu.be/mkYCrwMVxY 李準基崔民秀談片場隱藏攝影機、李準基談動作戲拍攝 https://youtu.be/gK0IVkC0mZc tvN 官方影片（無字） photo time https://youtu.be/UZlJXv_gug 演員談出演原因 http://tv.naver.com/v/3180723 導演談李準基11年後的改變 http://tv.naver.com/v/3180724 徐睿知談與前輩的合作 http://tv.naver.com/v/3180674 李準基崔民秀的化學作用 http://tv.naver.com/v/3180727 李慧英談mother與本劇角色 http://tv.naver.com/v/3180675 李慧英談及李準基徐睿知 http://tv.naver.com/v/3180762。推推。推推!!。推！期待摸臉殺還有背後抱顆顆。背後抱又禮貌手了.....XDD。推推...今天有空可以跟直播了XD。期待第六集最後預告片段XD。本日倒數圖  https://i.imgur.com/TTXxIcU.jpg。推推。推。推。希望我今天可以順利跟完！（做夢）。今天死命趕回來跟直播!!!。推～。推，預測八集定律。推，今天一次糖發光好了！之後隨便編劇虐！。倒數圖右邊可以p自己的照片。如果這集就bobo兼開完船到海邊我就佩服編劇(？)。不可能啦樓上。能牽手都要跪了。追完進度來跟直播了，本來想多幾集再追的 XD。同一套衣服 從晚上到日出 不要說不可能阿。o大一起一起，剛好跟上進度要發糖啦！。我覺得有可能bobo兼開船喔，因為我還在外面～趕路中。大家的進度也太快了吧XDD。雖然很想忍住明天看中字 但太想看發糖了:))) 追直播中。開始囉～。所以發照片給安會長的應該是奉辯。好可憐喔河辯嗚嗚嗚。奉辯一直過去會惹人煩啦XDD。五幾麻 有爸爸在。居然喝酒XDD。背了。欸？？？？居然XDD。這什麼招啦！放煙火XDD。放煙火真的很突兀。好自然就背了XDDD。照慣例 放煙火就是要談戀愛了。想把別人家女兒帶去哪裡XD。為什麼覺得有些畫面被剪了。這叫哄到開心為止。真的有些突兀 ~~。這也算廣義一起迎接早晨了～～。覺得被剪+1。喝酒那邊轉的也太快 可能時間不夠所以剪掉了。一起睡了 lol。好怪的節奏XDD。沒關係 談戀愛光速點我可以接受XDD。看起來不順內。河辯第一集就知道他有企圖了 沒事不會問男友 然後之後又。各種漏電靠近 不知不覺就習慣了XD 脆弱傷心的時候更是。機會 所以就～～。互相突然有點不知道該怎麼相處 要調整一下  準備戀愛。剛剛那段真的很不順。她傷心也不回家找爸爸 也是種順序改變～～。女主沒有明顯愛上奉辯的時間點。安會長真的對女兒有野心嗎?!。河辯做完調查有了心裡準備才看到投影的 比較能理解。好像說不上愛上 就相處很自在 習慣的感覺。這衣服!!!。現在應該還沒愛上吧 只是需要調適一下心情。今天如果牽手就會覺得速度有點太快XD。衣服XD。因為爸爸絕對不會相信法官害人 回家也講不了。會關心對方會想到對方 之前躲避也會倒向對方身上 就是。自然相處的夥伴～。在拍照！。重點衣服來了XD。本來對奉不信任 現在發現命運和自己有關連。看到這衣服好興奮><。前面奉辯有說那些照片是在伊媽拍的。原來照片是媽媽拍的 引來殺身之禍。牽手可能最後10秒  和OPPA一起努力吧 下集待續這樣XD。而且都二十代後半了 談戀愛要嘛直接相親模式 不然就合得。來就開始XD 我猜啦 不過現在感覺是曖昧中。可是媽媽到底在哪是個問題。這種車車台灣好像沒有?。哇喔喔喔喔海邊耶。希望河爸不會變豬隊友。阿是先早上的順序。看到海邊緊張了一下XD。今天這集轉場真的跳好快……。河辯問媽媽在哪。這散步也靠太近。欸欸????我的海邊。為什麼突然去海邊....很怪。今天節奏怪怪。剪輯不太好。上週海邊聊天坐在一起就有問題了 哈哈。好像真的凌晨拍的,都沒人。這是回憶？。少了很多轉場畫面。他們應該就住海邊吧 心情好 心情不好 都要去海邊 XD。逼問媽媽下落中。那時在一起的女人怎麼了 回答我 殺了嗎。這集感覺應該是剪輯比較貪心 因為這段應該是有存檔的。看起來設定上綺城內有海。說對不起所以??不是前面說他不會殺人。這裡應該是摸臉？。綺城應該是靠海。天啊 晚上加下雨XDDD 難道。下雨了><。她這兩次傷心都不是找爸爸而是找奉辯。要摸了XD。要尖叫了。歐摸歐摸。.................。咦。先背後抱。媽媽應該沒死。ㄟ......。啊啊啊。要抱一下感受溫暖喔。抱。這麼快!。抱了啊！。首先是感同身受 互相取暖。好快喔！！！！！。天啊 要波波了嗎。給予溫暖的抱抱 歐摸。準基的小蠻腰!!!!!!!!!!!!!!!。會親嗎。鐵達尼號姿勢XD 河辯才是男主。親了。哦買尬。天啊。然後抱緊處理。哇喔喔喔喔。吻技大躍進。好像沒很緊。編劇:抱抱摸臉是極限了。看摸臉就知道要親了。kiss。哦買尬。開船了。太扯了。還真的有床單。嚇死。好快啊。搬床來。就說嗎 順便親順便開船。噗。嚇呆了 準基第一次這麼明確的床戲。嚇呆惹。太誇張了啦！！！！。真的 爸爸要氣死了。太扯XDDDDD。進度超快。傻眼好快喔。天啊 w大太厲害了 哈哈哈哈。然後再去海邊散步手牽手 我們一起走。也太快。這進度XDD。wu大妳上篇說我覺得絕對不可能的說。到家～。這進度太美  XDDDD。我被進度嚇呆了XDDDDDDDD。這……真的超快……這速度結局孩子都上大學了吧。天啊你太厲害了。笑死我了 好驚嚇喔天啊。親了嗎？我飆車回來耶。編劇就有意要寫感情線 我們一起坐火箭。麒麟臂果然不是沒事練的。真的覺得不可能的事,居然。藍大 比親更厲害。一切都在我的計畫中 (?)  XD。媽啊一上來就開船了。進度這麼快！！！。blue大 不只親啊。藍大錯過開船了～。藍大今天好厲害 也可以等補中字。藍大每次都會錯過點什麼XD。睡到現在哦。連續兩天沒回家，爸爸真的要氣炸了吧。天啊結尾小孩會有幾個啊 這進度。推文好好笑 我還是想等補中字 但推文被爆的好開心 哈哈哈。這什麼進度啊 大家前面在討論飆進度的時候我還想說怎麼可。能。準基 竟然有進度這麼快的愛情戲(感動淚)。男生不是會比較不累嗎？。奉辯你沒換衣服。不會吧，不可能吧，我錯過什麼！崩潰。這進度真的驚呆我了.....。衣服擺那樣是要嚇死人嗎 大白天在海邊阿。b大妳錯過kiss和滾床。之後要演什麼。這齣戲感情進度好快。我還在驚嚇 完全無法繼續看下去。歐摸 這我居然猜錯了 這順序 海邊居然是隔天。拍廣告的部分來了....XDD。我也錯過了。藍大錯過ㄧ連串。大白天不會這麼狂野啦 玩水而已。第6集就一次閃完。昨天結束才看到投影片，現在才播半小時，。差評是吻戲居然是遠景><。你們跟我說親親又開船，這是事實嗎？。準基昨天托夢告訴我的  QQ。因為男生剛醒來女生還沒回家 所以衣服一樣。是真的!!。啊嘶～～～～～。還有兩次抱抱喔。嚇到還沒回神。藍大 親眼看到也很難相信啊。真的有床嗎？。嚇死了這進度 嚇到我推文的手都差點打不了字。真的有。我到現在都覺得不可思議 [email protected] @。什麼神進度，一夜長大喔！？。有床阿 但只是睡醒兩人抱一起的畫面XDD。我也是loly大！。兩位果然是成年人啊。都不用告白喔？。有,躺床上,露手臂。愛情來得太快，恰北北河辯再也不會出現了嗎，微失。落XD。我自己都嚇死了 wwwwwwwwww。藍大到時候親眼確認一下XD。果然是成年人沒錯XDDD。這是美劇風格吧。怎麼一直在海邊啦。不能繼續洽北北嗎？不要被收服啊啊啊。交往後也可以打情罵俏啊～。親眼看到也難相信+1 這是我看過最錯愕的愛情戲(非貶義)。明天中字要無限重播 哈哈哈哈 讓大家都嚇到的進度:)))。而且是在伊先醒。之後才會補個認真的船吧 (?) 還有男主洗澡鏡頭!。覺得沒告白少了一點fu...。推文真的好好笑。美劇第一集就要滾了還要排列組合捏。畫風又要轉了！。集體不相信。沒有那個影片你也能贏得了審判嗎。進度太快看不到兩人的感情變化。煩，一打開就看到安會長。突然Kiss也有點怪，女生對奉辯有感情嗎？前幾集感。覺不出來。他們走肢體語言系列 在家門口不跟爸爸討拍拍來跟奉辯討。手臂上練出來的肌肉也有用到。抱抱就是回應XDD。只要之後還有糖就好~夫妻同心 鏟奸除惡吧。所以現在牽手是“情侶”身份？。現在看進度真的有點太快 不知道看完中字會不會好點。一種同病相憐的感情? 之前奉辯奮不顧身救她就有愛心了。奉辯回可以 刑警就叫會長這個流氓滾。夫妻啦。希望不要後面亂虐感情戲。他們好搭喔～～～～～。五指襪又出現了～～。這樣也很好 攜手鏟惡。那我覺得前面夜店那個河辯眼神可能留著不要剪掉比較好？。準基耶，滾床耶，親親耶，30分鐘完成？。兩個人氣場都變了，好像夫妻哦。不會太快嗎。。。希望一起攜手打怪 然后兼放閃。就說對感情戲有野心，我們都不相信XDD。第二集那邊我感覺太快了 這邊除了床以外我覺得剛剛好耶X。DDD。愛情不是主線所以沒演這麼仔細(?)。可能審判要緊，談戀愛就不拖泥帶水了XD。鋪陳不像一般愛情戲那樣所以大家都無法相信XDDDDDD。而且也穿了情侶裝。以準基而言 這樣的感情戲已經很野心了 你們還想怎樣XD。怎麼已經出現妻管嚴狀態。河辯不開心了XDDD。哈哈哈哈哈，這眼神好好笑。這感情戲跟一般比也算快了吧XDD。爸知道他們在一起會不會崩潰。爸爸變成競選義工一員～～。好可愛喔 很期待他們的互動。事務長（X 老闆娘 （O。我們都先崩潰了，爸爸一定更崩潰吧。阿爸不要變豬隊友啊啊啊啊。河辯還是洽北北阿我喜歡XD 好愛看她欺負奉辯。怎麼快九點了啊 時間過好快。安會長跟檢察官 好禁忌的搭配XDD。爸爸會壞事?。我到底錯過多少bobo呀....傷心。這兩個到底是...XDD。按摩又再次出現了～～。姜檢是好人。我到現在還對剛剛不敢相信XD。她們真的很愛按摩。按摩師傅肯定有戲。安會長戲份好多。Loly，沒關係，我到現在都還沒相信，太扯！。是真的有滾床...?不只親親。兇手是哪個檢察官?。看截圖還是好難以相信XDD。真的,我也還沒回復過來。真的啦！超神速！。臉盲XDDD。看不進去接下來的劇情了...XD。從吻戲之後就一直無法認真看戲。大家都被嚇傻了XDD。沒關係可以等補中字XD。滾床時還有展現最近練的肌肉。一起去～～～～。滾床還送肌肉！?(昏倒）。只是親完接躺在床上而已也是突破。是有多滿意 一直相視而笑。以後會出現滾床畫面嗎 我指的是動態的 不只是起床畫面XDD。看推文 大家一起被嚇傻太有趣了 哈哈哈 好期待中字。完全看不下劇情了= ="。沒有拍滾床啦，只有事後的肌肉。剛剛閃過的標題是什麼啊。https://i.imgur.com/whFYUJZ.jpg  床來了>"<。我也是 其他都看不下 XD。大家都不在乎劇情只在乎滾床XDD。兩個人太甜了我不想管什麼安會長了。當然不會有過程啊 這是晚上九點播的欸。我需要一根事後菸.......雖然我不抽菸。這集的主角原來是床 哈哈哈哈。只有我看得很開心嗎XDD。謝謝orchidd大...看到嘴巴閉不起來。全世界的準飯應該剛剛都集體嚇傻了。為什麼殺他???。就說他露那手臂 案情一定不單純。哇 好可怕啊。不想討論劇情了啦( ￣ c￣)y▂ξ。法官好狠。山米大你也是猜對的一員XDD。也太狠。絲毫不手軟。車判也有腦衝的時候耶。讓他補刀處理完。看來我也錯過很多  明天補中字啦。這畫面很可怕 但比不過剛剛的驚嚇XDD。路過看到開船照 喔摸 XDDD。河媽就是看到這一幕才被消失。爸爸跟女神放隔壁～。剛剛全世界準飯應該集體尖叫了！。我覺得有可能bobo兼開船喔<-自作孽XDDD。河媽有拍照。車子不用修嗎？直接報廢嗎？。無法尖叫 因為下巴掉下來。往上拉 還有吻戲欸 今天感覺甜度很高。準基這部劇真的是人生勝利組 !。謝謝e大 床照好美 甜啊~~~。琴江的妹妹(？)聲音我也聽不太懂。新來的這位也是個狠角色。https://www.youtube.com/watch?v=DoaEb6s_hoA  開頭就是。https://www.youtube.com/watch?v=NFvNood5i1w  滿滿吻戲。這對發展完全超速阿XD。沒人在跟劇情進度了嗎 XDDDDDDDDD。有有我正在看審判。有呀！奉辯穿紫色西裝開庭，END。完全無法跟上劇情。吻戲和床戲太震撼了，還沒醒過來。大家都嚇到沒在看劇情了嗎？XDD。設定黑盒子中？。在想那件合身西裝怎麼裝得下他的肌肉的。準基這次真的演到人生勝利組+1。琴江妹是今生是第一次的浩朗。b大的推文我笑了XD。這是辦案的警官。看中字應該會再傻住一次。準基狂練手臂就為了這三秒XDD。要夫妻同心了！！。為了床戲變成綠巨人浩克的手臂呀。每次露都是因為要拍受傷戲或傷痕 居然這次不一樣XD。露出額頭很有男人味。恭喜演到人生勝利組+1好開心準基不再苦情悲慘的角色了。（拭淚）難得我們準基也有這種露肉的機會......XDD。總算轉大人。哇 取得畫面了。琴江妹不是浩朗吧？。怎麼取得的完全不知道XDD。取得黑盒子？。河辯老婆對奉辯老公好有信心。為什麼嚴肅的法庭對峙也要看到放閃.....XDD。剛剛去找黑盒子。行車記錄器。換在伊伸腳了～～。今天是全劇終嗎？。吃到口水了。哇 這比安拿到的影片還致命。學老公絆倒人好可愛～。取消公訴了。刑警被放出來了。檢方公訴取消。他們跟刑警怎麼和樂融融 不是有仇嗎哈哈。感覺這集剪輯這麼趕時間 結尾會有爆點。放出來還能活嗎？。黑盒子是什麼時候拿到的？大家反應不過來的時候嗎XD。剛剛有去找行車紀錄器啊！大家回魂啊～～。先放出來再算總帳 還有更主要的敵人 主犯跟從犯。在伊去拿的。剛剛他們一群人去找送貨大卡車的黑盒子。剛剛有段在伊跟事務所的人去找。滾完半小時了,wake up。大家不要只care床戲XDD。刑警只是顆棋子而已 夫妻要聯合次要敵人打擊主要敵人。為什麼檢察官會需要救?。姜檢會怎樣嗎？。我只想說 男主洗澡的扣打什麼時候還來 ?!。這集真是非常神奇 劇情推這麼多 同時還顧到愛情線。今天會延長嗎？要不預告超剪了嗎？。大邱??。媽媽沒死？。刑警要洗心革面了，感覺有便當味。在伊媽！！！！！。哇??????媽媽活著。姜檢好像在懷疑車判了。媽媽還活著。是河媽？。是在伊媽吧。好險河媽不是按摩師。媽媽嗎？。一定還活著啊。媽媽活著的話在伊好像就沒理由冒險 但可以繼續戀愛XD。挖賽.....這劇情！。果然有爆點。檢察官蠻美的。OMG!河媽沒死!好衝擊。安會長感覺真的對女兒有野心。拉攏檢察官嗎。尚必為什麼都沒問禹警河媽在哪。這集真的劇情好厲害！！。今天太精彩了。禹刑警之前說過他沒殺過人。媽媽好像不是很開心女兒在這個場合。每集都要跪拜一下，安會長這集完成作業。媽媽不想要女兒進來吧！自己做壞事就好！。現在才要進入復仇主軸？目標七人幫！。等下會洗洗睡了嗎？。而且蠻以女兒為檢查官為榮。進來就像進泥塘，淌不完的渾水，姜檢不知道會怎麼選擇。正式結盟戰鬥了！。奉辯可能有一部份覺得河媽是為他犧牲而死沒想說會活著。夫妻同心辦案XD。沒想到刑警說的是真的。進度怎麼可以這麼快!!!!!。看到朴浩山了。好啦早點睡。朴大叔又出現了。不～～～～又要等一週。kaist來當檢察官了。朴大叔戲接不完啊。大哥在預告嗎？。對 朴浩山在預告出現 演檢察官。看到kaist就想到聲音XD。剛卡了一下 河媽在哪阿。只有好命一集。床戲之前還有背背喔~~~媽呀！奉辯是戀愛高手咩。奉辯：啊，原來不用以身相許....。禹警打電話給河媽。刑警講電話的對象 有側面畫面。感謝 奉辯也知道河媽活著嗎。已經許完了媽媽才出現XD。這集這麼舒暢 之後不知道會多慘。奉辯不知道吧～。媽媽應該有特殊原因才躲起來 只有刑警知道。前面發糖成這樣，好怕後面虐很大...（捂心臟）。回去會被滅口。搞不好是媽媽寄本子給奉辯 希望他回去 然後照顧在伊。媽媽只要躲起來河辯就會安全啊！因為大家都以為死了！。死人不會說話！。我也猜是河媽寄的！。我覺得要緩一下才能看中字。火箭般的劇情。我可能要吃個降血壓藥才能睡了，今天受驚了。崔辯應該是真的死了,報紙有報導,應該有屍體。出來混的總是要還，今天吃這麼大顆糖，之後隨意虐吧。我也覺得崔辯死了。嚇到吃手手。報導說自殺。不敢相信後面還有十集XD。就不要有身世之謎。天啊我剛剛錯過了什麼XDDDDDDD。吻戲花絮應該很刺激   完全不想管劇情了。這篇爆了  好期待中字。ca大可以等補中字 覺得踩cut會少了驚喜。編劇真的太佛心了。昨天真的沒想到會被料中。欸等等 剛剛海邊有背後抱嗎？。太多了已經失憶 不可以剪掉喔～。？？這發展也太超速 我漏看了什麼xD。海邊沒看到背後抱喔。我還希望這部主軸不是愛情就不用看男女主角虐彼此了qq。還有十集怎麼辦哈哈。海邊Q版圖(lo.tw.jg)  https://i.imgur.com/duVDEUH.jpg。可惜只有躺床沒滾床。看一下可愛版的冷靜一下XDD。可惡居然沒放海邊背後抱 但剛剛太多了也沒注意到這個XD。在外面開直播結果馬上看到開船 哈哈哈 我錯過了什麼進。度這麼快。hu大～這是晚上九點播的 要闔家觀賞XD。對欸！沒有背後抱（完全沒注意）。因為啥都有了整個震撼中 不然一般來說會馬上發現沒有XDD。滾床不用演的很詳細啊 有抱一起躺下去bobo就很多了XDD。說到劇情 除了手冊 河媽應該還有間接給資訊吧。但是前晚有在伊背後抱和其他 要滿足 XD。陽台背後抱--->摸臉--->kiss-->躺床露手臂。前面哪篇推文說岳母認可就好的XDDD。昨天河爸反對,河媽都捨身相救了。我要忍住 忍住 補中字XDDDD 1年多沒看劇怎麼被這波。韓劇燒成這樣XDDDDDD。無雷幕後照 演員很認真的看劇本～。https://i.imgur.com/YqpJfLH.jpg。因為這張圖我以為衣服是排戲調整 我太天真了XD。應該大部份人都很天真（包括我）XDDD。這部真的很棒耶，目前來說。不能以準基以前的戲為標準來看待。來張會長的競選車  https://i.imgur.com/5wofDOK.jpg。看風景的話應該本來就在海邊。好，這準基部真的有突破了！嚇壞眾人！XDD。昨天預告光牽手就嚇死一堆人了。因為開船所以最高收視有到7耶。昨天最高收視就有七囉～。剛剛看了在伊媽出現的第一幕的畫面字幕是泰國，所以是被。偷渡到泰國?。最高收視出來了？昨天最高就有七了。是不是看到今早的新聞？那是出昨天的～～。可以測一下觀眾的最高心跳嗎XDD 奉辯人生勝利組呀。原來那是泰國 我以為是大邱<-稍微瞄過發音的誤會。https://i.imgur.com/p3Qrf5L.jpg。是泰國!。又是泰國...XDD。編劇進展好快 嚇到我了 好奇後面劇情走向。看大家嚇翻推文好好笑XD。忽然覺得這部劇終時奉河會拍結婚照準基終於幸福美滿了。河爸河媽舅舅都在  家和萬事興。照片還掛在河爸的相館門口 全劇終。家和萬事興XDDDDD。家和萬事興好笑 不過爸爸還沒發現女兒被拐走（還是拐別。人？）。準基好像從來沒這好的結局過ＸＤＤ。爸爸太專心幫車法官安會長應援了XDDD。這部準基就是人生勝利組 當然要勝利到最後才行!。真的．．．奉河終於真正合流了 接下來要一起打怪XDD。欸？重新看預告除了朴浩山還有很多爆點。剛剛到底在幹嘛我都沒看見XDDD。剛剛誰有在看啦 全世界都嚇傻了 剛剛的直播是假的吧XD。今天真的說不出話了!（我猜對了什麼?完全失憶）。內文補充預告。有啦有啦 還是有人在看劇情！！XDD。河媽還活著 這個應該沒錯過吧 刑警也被放出去了。然後冒出了妹妹新角色 可能是上集在伊說把我當秘書嗎。所以就找來分擔庶務了吧～。妹妹是誰的妹妹?。琴江的妹妹,髮型一樣。好甜、好甜、好甜。陽台明明就離床很遠。我想到百年新娘的床戲,要不是女主懷孕,我還不知道那晚有。滾床,有人滾完還穿高領吧,丟筆。喔，當初步步有沒有我們也是討論很久...XDD。步步也是一直到出宮確定有孕才確定有開船 還很多次阿。說故事就是暗號 (眨眼)。我覺得剛剛很明確了 是說河辯起來還有摸他手臂XDDDDD。古裝都不能太明顯啦。這要是美劇就是一路親一路換姿勢一路脫衣服直到滾上床。對啊很確定,還不扣頭謝恩。步步一直等到第九集 居然等到一個強吻 。。。。鄭敬淏有美劇的尺度。不同劇不一樣沒得比 夜行還第一集就親了呢。都脫成這樣還抱這麼緊了 還什麼都沒發生就不是男人了。可能還要看播出的檔期 這是週末晚上九點 ～～。這對準基來說已經是人生床戲的代表作了。雖然只有小露手臂,謝天了。陽台那邊窗戶開著 要到室內啊。手臂準備好可以上場的概念。什麼!! 這週進展光速XD。明天再來補。海邊煙火片段  https://youtu.be/DQ-SEge_HAk。個人蠻喜歡這邊的互動的哈哈。真的進展光速無誤XDD。準基這次吻得很棒欸XDD 沒有雙手捧臉給讚哈哈哈。準備來追了！。今天竟然進展那麼快!!!(震驚ing。不斷re前半小時就好啦！！。依女主的微辣人設設定。應該要來個騎乘pose較合理。Shonting大出現了！上面不是我推的XDD。乍看真的看錯帳號 兩位太像了。武法是韓國時間九點播出 闔家觀賞～～。海邊打鬧  https://i.imgur.com/HKhjiYC.gif。很清新的XDD。靠肩膀～  https://i.imgur.com/vEvmHVd.gif。看完也想去海邊的一集～。沒跟live,但看完推文我也嚇到了！這集不看不行XD。以後就接這種在海邊奔跑,樹下妳追我跑的戲不好嗎？。他倆cp感意外高耶，期待之後發展。徐睿知聲音好有特。色、演技也自然，被圈了XD。To hui大～準基表示，我要用身體演戲！。哈哈，唉滴真的很像的s大~。我是準基轉大人的時候就會出現的s。這對CP感爆炸好，從她給他一拳開始就好粉紅哦～。看完中字還是嚇到吃手手，這算是準基的突破，可是這船開。的好不tvN喔XDDD,我這是什麼矛盾的心情。藍大，別忘了這才第六集....XDD。還是好感謝編劇導演，後面不要忘記繼續撒糖喔。shout大，就是第六集才更驚訝，不過這部破梗快，談戀愛快。果真人生勝利組就是要追求速度感～。我好怕後面還有什麼更突破的（捂心臟）。藍大是徹夜難眠直接等中字嗎XD。收視果然衝破新高了6.885% 最高有8.2！。勝利組後面還有什麼能突破的？背背，親親，滾滾，牽牽，。第六集一次滿足呀！後面不會再突破了啦。沒有滾給大家看,讓他滾讓他滾。其實認真看準基ig就知道他都有劇透XDD不管是柔術還是露。手臂。昨天的花絮出來了 看不夠啦。花絮來了  https://youtu.be/8OlRiVX0OBQ。https://m.tv.naver.com/v/3294288。藍大～上一篇抱抱就說要結局了 結果突破了XD。同時（握）。可能之後會更tvN吧（摸下巴）。居然把5.6花絮剪一起 不夠看捏。海邊同時歪同一邊也很可愛 為什麼我覺得花絮海邊角度更。美。兩個人好害羞！導演真的放太少了，床戲的呢，至少讓大家。看一下準基肉體啊XD。最後一段安會長也很好笑XD。可能很害羞就沒放了XD。歪同一邊～  https://i.imgur.com/u5iD4YI.jpg。正面的海邊  https://i.imgur.com/hJieDIk.jpg。白襯衫好適合海灘啊～。戲外也好和諧啊啊啊啊，啊嘶～～～～。只有準基可以突破準基！來吧！我已團購清心丸，不怕！。要冷靜的等到禮拜六阿～～（遞茶給樓上）。藍大太有準備了，我還沒團購抗心律不整的藥，先不要太。衝擊啊啊啊啊啊啊啊。本來是要遞給s大 不過都可以啦 哈哈。每當我猶豫要不要趕路回家看賴福，或是趕路狂遇到紅燈，。就會出現推文熱烈歡呼（受驚）的親親滾滾戲。海邊花絮好有愛...。路上要小心啊~~~~。不過前面剪輯感覺略趕 還以為爆點要放在最後。沒想到看到一半就被嚇傻了。我還以為是超剪預告。這部戲一直打破準基以往角色常態。感恩編劇，讚嘆導演！支持準基突破再突破。上集開玩笑說抱抱是結局  其實放在這邊先有個小圓滿的。有點序曲結束 重頭戲自此才揭開的感覺。其實第六集看完覺得超high,前面這麼緊湊居然只是序曲，非。常期待後面。。對編劇沒什麼印象，有點驚喜啊。好好看！！！。2人真的超害羞的,就是拍太少,常親就不會了。歪個樓 我覺得睿知的聲音好好聽啊 本來為了準基看的 結果。被睿知的聲音圈粉 低沈性感很有個性（我好變態。充滿磁性的聲音，真的也很吸引我。速度好快的中字花絮!!  https://youtu.be/N6f1-OnegFo。我喜歡睿知有英氣的氣質.俐落的動作.身材還有聲音～～。李慧英前輩也是誇她的聲線～～～～。感謝睿知，準基的突破有她陪伴真好，cp感爆棚。超愛她聲音。導演覺得這是如初戀般清純的吻。嗯導演您的初戀是幾歲的時候。真的滿清純的啊,路上隨便抓都比這2個人激情。怎麼這兩週都是把兩集花絮剪一起啦 看不夠內～～～～。奉奉滿腦復仇（河辯）是初吻沒錯啊！。我也被睿知圈粉！戲外好可愛～跟準基的cp感實在太強了 好。難得 以後可以擔任準基御用女主嗎（胡言亂語）。河辯比較會撩?哈啊。奉辯撩在眼神，河辯比較直進！。推一下御飯團中字花絮，簡直神速！完全賣肝給準基了！。哈哈哈被推文笑死。https://i.imgur.com/9Kr8Dxj.jpg  吻戲後花絮好害羞XD。吻戲花絮推薦不是機器人的俞承豪 那個才厲害。準基也太害羞了。俞弟弟那個是一路親一直親，親到頭昏這樣XDD。這兩隻初吻就開船 果然是人生勝利組。俞弟弟親的還有聲音 整個放很開。不過準基這次真的很突破了 再衝擊準飯可能受不了。準飯需要時間調適吧 有人留言說從頭綠到腳 笑死。盲眼婆婆會不會是在伊媽～。不是喔 在伊媽的畫面有出現喔，在泰國。盲眼婆婆是在伊媽的話是去做faceoff了嗎XDDD。睿知全身黑衛衣那裡  身材很好阿(鼻血。準基瘦歸瘦 身材還是很棒啊!!。覺得盲眼婆婆未來一定有梗，但在伊媽媽好像也發不出。聲音的樣子？這集進度好快好開心（滾滾滾）。準基脫衣有肉、穿衣顯瘦、毋庸置疑！不要再逼他露手臂了。這麼快開船嚇到我惹~。清心丸要開團購嗎XD。導演不要連愛情戲節奏也這麼快啊啊。才第6集就滾床，後面要演什麼？如果之後多滾幾次，我就。原諒導演XD。我只擔心進度太快後面很虐XD。準基:我要回家問爸爸能不能脫！。鄭雨盛拍情慾電影還徵求爸爸同意才拍耶。目前調性  要虐也是外力  例如(爸爸)被綁架之類的。奉辯跟河辯已經通通交底了   應該不會在那狗血亂虐。男二是屬於大家的~欸，沒男二給大家耶，哈哈。除非真的有鄉土劇身世梗，(現在我不敢說不可能惹。尚必不要真的是車判的兒子啊。有男二啊 安會長 請支持八號 凍蒜凍蒜！。身世之謎怎麼又捲土重來了XDDD。後面還要演對抗七人會啦～～別忘了法官跟會長啊啊。我猜盲眼婆婆是河媽的人。有男二呀！太室長，很有可能跟金子小姐配對。我覺得最妙的地方，這部戲的男女主角都沒人搶著愛。這樣很好 不要搞多角戀啦 明確一點～～。如果當初河媽是因為拍到毀屍滅跡的系列照片，我不解，為。何車判沒有燒了河家相片館，至少要把底片銷毀呀。第二集還以為太室長要跟檢察官 但目前看檢察官疑似被安。會長盯上 可怕～。可能是先殺人在滅跡 結果其實人沒死 證據也藏好！？。河家太信任車判 有可能已經來到訪過幾次了～。可以用藉口說想確認車家照片等等。車判是穿著法官袍開車撞死說爸爸壞話的人，超狠，應該順。手燒了河家比較接近她做事的風格。不過那個撞是一時腦衝 她真的很愛她爸～至於做壞事收尾。像小奉跟河媽也是交給安會長去處理也沒死要見屍。有可能是這類事情基於風險都轉交給安會長 也有可能是她。還在維持自己是個好人的那個面向～也有可能以為河媽只是。目擊者？。或者她喜歡被擁戴的感覺 也許車爸跟小在伊對她的信任也。導致車法官放他們一馬～。雖然也可以通通殺掉 但做越多露餡的機率也越高。車判是穿喪服開車撞人。人的性格是在光譜上的分佈 不是全有全無的 ~~我猜啦。而且她沒撞死 是撞傷 人撞飛還是可能完好只有擦傷的～～。最想滅口的應該是安會長 殺人罪是不同級別 雖然是教唆。河媽應該是安會長藏起來的,萬一哪一天車判要滅他,河媽可。以派上用場。!!。車判撞死人和崔辯被殺是不同天。但安會長收到河媽照片很驚訝。不過也不知道河媽是怎麼被抓到的。應該不是當天就被抓起來？。禹警是聽安會長的。或是安會長喜歡上河媽。記得車判撞飛人之後還倒車碾 不像腦衝。車判就是要他死。不過車判要收七人會爛攤子 也不容易啊....黑白兩道都要處理。尤其是安會長根本是沒腦子的笨蛋,要他出來選市長是要他死吧。安會長應該不是笨蛋，野心很大，他想反客為主才對。感謝h大，原來是喪服。那我覺得車判還有點對法律的尊重。我想看安會長喜歡上車判。安會腦袋壞掉才會喜歡車判,太可怕了。就是想看黑道愛上女羅煞。安會長應該會想穿情侶五趾襪吧XD。窗台吻戲超奇怪...床戲超奇怪...沙灘踏水好奇怪...是在為。了什麼劇情鋪梗嗎...。盲眼婆婆會不會就是河媽呢？然後寄小冊子給奉辯的就是河。媽？而奉辯小時後吞下的SD card裡的檔案就是河媽拍的那。些照片？。剛看有人說在伊媽在泰國啊？ 這部節奏好快啊～。河媽在泰國～～。欸！？！？有可能耶 sd卡。這就解釋了為什麼奉辯會有河家的照片。因為是在同一張卡裡。打電話那幕有拍到側臉 應該是河媽本人～～。在伊去問禹警媽媽的時候,禹警很慌張,分明在隱瞞什麼。。請大家熱愛追劇討論劇情,不要上交友軟體交什麼朋友。。安會長沒露深v真的不習慣。給安會長的支持者補圖 本集的新造型～。https://i.imgur.com/vAWH91n.jpg。下集預告又會深v囉！hui大在說那個新聞齁 真的很可怕...。盲眼婆婆會不會是奉辯的阿媽～～瞎猜。要不是禹警跟老婆感情很好 不然就想猜他愛上河媽了XDDD。阿嬤好想有可能 年紀的話。安會長的啾啾超違和的啊。禹警沒錢藏嬌啦。或是舅舅早就救了河媽,藏在泰國,尚必才都沒問禹警河媽在。哪?。但如果尚弼知道河媽活著 這樣就是騙在伊了@ [email protected]。河媽在泰國啦，禹警打電話說，是妳的女兒救了我。因為覺得河媽救了自己犧牲所以一直關注女兒比較可能？。有可能禹警讓她偷渡 畢竟是證人 如果沒滅口河媽禹警也遭。認為河媽在國外，應該是禹警掩人耳目，不想殺人。按摩師是全中國最好的按摩師,眼睛看不見聽不懂韓文也不。會說,才能進來按摩,車判超享受的。殃 然後如果河家知道媽媽活著也會受到波及。覺得是禹警不想殺人+1。覺得按摩看起來沒有力道欸 哈哈哈。河媽的存在就是禹警掌握安會長的弱點吧。覺得昨天最奇怪是開頭在伊得知真相後在海邊那段的節奏 吻。戲床戲覺得還好 其實就是很成年人的進度 不過還是嚇呆了。這不是準基的戲的節奏啊XDD。如果奉辯知道河媽還活著卻沒說，那就是之後的衝突點了（。你利用了我！？）。我除了床都覺得還好耶～～。海邊那邊我覺得很關鍵。河媽應該是禹刑警協助偷渡的，因為禹刑警不敢殺人。在伊有兩重打擊 關於媽媽應該確定去世還有車判。可是這些她（還）不能跟爸爸說。海邊奉辯表現超好，又陪在身邊，幫忙打點食物，準備燒酒,。奉辯一開始跟過去我是覺得他這樣可能會惹人煩。靜靜的讓河辯發洩完，所以喝醉的河辯才乖乖讓奉辯背回家。不過陪著陪著奉辯又陪喝酒又放煙火哄到開心。床怎麼了？。河辯也不回家了讓他背走。晚上海邊那段之後不知道會不會出現在回憶裡再交代一下。喝酒聊了什麼？。河辯是很愛爸爸的女兒 之前都是爸爸>>奉辯。不回家然後取代爸爸的位置就是個訊號。而且這幾次河雖然還是兇 但比較不是厭惡的那種 是偏向。知道對方ok所以任性的感覺。河對奉比較像日常 很處得來很放鬆 雖然一看覺得奉很不怎。背背時河頭靠上奉肩頭，再接之後摸臉，大家會比較容易。接受嗎？。樣 但對方也接受自己的樣子 彼此也很能對話。奉對河比較像命運 因為是救命恩人之女 但本來應該也沒想。追求 不然早就知道有沒有男友 不用問。有一個長久的關注 也覺得對方可能可以跟自己並肩而行。尚必一直跟著在伊,誰敢追在伊。打法官那邊應該是個關鍵 覺得河堅持正義很有勇氣 雖然。打了也不能怎樣（是說復仇也不能怎樣啦）。海邊我覺得太短但覺得能接受 海邊應該是缺在沒有時間感。就關係的轉變那邊應該是從晚上陪到凌晨的那種感覺。如果到最後，車判真的是奉或河其中一人的媽，就換loly大。放煙火哄我們開心啦～。海邊陪、背後抱、親親，很能理解～。nonono 我不要身世之謎啊～～～。結果先是仇人之子仇人之女 再來個親兄妹這樣 XDDD。哈哈160集演不完。但爸爸聽到女兒帶哭聲的電話（海邊），怎麼沒反應...怪。其實尚必是車判的弟弟?崔辯和車爸,車爸想把遺產留給尚必。從武法律師變成綺城人生的概念XDD。綺城一家人。這齣戲，其實被女主圈粉～。可能女兒偶爾會打電話回去撒嬌吧 壓力大就打給爸爸哭？。她雖然對其他人都恰北北可是對爸爸的模樣是不一樣的～～。推～綺城一家親！在城內的都是一家人！。我怎麼覺得奉這幾年早在心中默默跟河傾訴了很多話，河。的地位早不只是恩人之女，他每次每次的欲言又止，在伊。都記在心裡，所以才會在知道真相後，無法煞車的背後抱又。憐惜的摸上臉，然後就出大事了...XDD。或者老爸年紀大了沒注意聽？反正女兒有啥事待會也會回來。他每次都意有所指啊 講說要守護的人還要看著她。莫非，爸爸都在海邊默默看著XDDD。XDDDDDDDDD 之前放回憶畫面是奉辯在身邊 之後放回憶畫面。變成老爸在身邊嗎XD。覺得大家是「無法（無天）編劇」ㄝ～哈哈～。說到奉辯在身邊 第一集河辯沒工作 看著正義女神像看手機。河爸：I’m watching you!!。的時候 就是畢業典禮照～～。畢業典禮的奉辯  https://i.imgur.com/4Jx6d3j.jpg。看正片沒感覺到 劇照發現這西裝...也太筆挺 可以提親了。爸爸在身邊感覺很可怕耶XDD。不過爸爸沒發現也算正常 長輩比較早睡 就沒發現女兒外宿。看完樓上一整串討論串笑翻XDDD 綺城世間情拜託不要XD。我也覺得海邊那段很關鍵 但真的太短了 導致節奏感覺很怪。如果可以多交代 後續發展也不會讓人覺得那麼突兀。海邊那段沒對話有點可惜 如果有對話可能比較好?。這集真的很多海邊 話說之前去釜山看到他們海邊也覺得意。對啊 好想知道聊什麼 希望後面會有回憶戲～。外 海邊有很多高樓大廈 不知道關鍵是不是因為台灣會地震。那種風景在台灣不太常見～。為什麼又開始本土劇劇場了哈哈哈。wu大感覺你講得很準 不要壓身世之謎啊XDD。總之 所以我猜綺城可能類似釜山那樣 各式各樣的建築都在。海旁邊 於是很快就到海邊了。wuling大是編劇吧～（柯南眼神）。哈哈其實是準基托夢的  我也不想要本土狗血劇場XDDD。準基今天的謝票照片又劇透了啊。其實不想被劇透XDDD 但可能這幾天本來也會出劇照吧(腦補。內文補5.6花絮～。天啊 本土劇又來了 XD。兄妹嗎？ 嗯～這麼說起來奉辯和河辯長的也是有點像。本土劇走向的話  奉爸應該會是最終魔王。所以河辯真的是車判的女兒所以車判虎毒不食子。NOOOOO  羅密歐與茱麗葉又來了  大逆轉。這個千萬不要啊啊啊。結局會演其實每次安會長跟法官下跪完。法官都再坐車去跪奉爸這樣嗎？XD 難怪需要按摩。車判和奉爸是青梅竹馬但身份差距車爸反對。所以車判就假裝出國念書偷生 再給河爸收養。後來被河媽發現姦情於是車判河爸只好殺人滅口。和河爸青梅竹馬啦＜---(不重要好嗎！)。河爸假裝守護相館其實是幫車判保密是為了她。好累   先這樣XDDD。現在不是流行拍前傳嗎 你這個留到第二季好了。不然導演節奏控的再快也拍不完阿XD。武林大，這個真的轉太大，我跟不上了啦XDD。在伊和媽媽長很像啦。武林編劇，我剛剛看到什麼劇情（揉眼睛）。歧城世間情阿  XDDD。我反而覺得 我最喜歡的是海邊拍遠景 沒有對話耶 這段看出。奉對河像小孩子發脾氣一樣的寵溺 陪在旁邊逗她開心 河需。要的其實只是陪伴 說甚麼並不重要 從一開始拒絕 接受 到。對飲 我覺得這段處理的不落俗套 個人意見啦。dbl大的劇情害我笑出來XDDD。wu編這個劇情我看得眼花撩亂XDDDD。la大（握手）。但我覺得可以再長一點。他給她打也是種發洩 打幾下後就有隔一點距離了 等她平復。本來想說一定不可能會有什麼身世之謎 不過現在不敢說了。已經被編劇連打兩次臉（河媽沒死跟火箭感情戲）XDDDD。再慢慢靠近～。在海邊奉奉真的很有耐心等她氣消。這個編劇還滿敢衝的  期待接下來的發展。欸欸也不能這麼說 不然難道也要拍退休生活XDDD。不要世間情劇情光速到退休生活我可以(欸。應該不會世間情 看準基這部已經突破多少盲腸了。光速打完怪再談戀愛到結局我也可以 請補上滾床畫面。我事後回想 是OST下的時機不對 這首OST太甜了XDDDDD。世間情真的拒絕XDDD。海邊一開始的拉扯我好愛耶 有成年男女的感覺。lala大 好感動～也有人這麼喜歡海邊那段（握手）。很喜歡海邊夜間拉扯那整段。奉辯給河撒野的空間，也做到陪伴跟讓她依賴。我覺得那是開啟河對奉的感情重大開關。loly大(握手) 這段的好就是對話內容不重要啊!。好多夜間海邊粉 （放煙火）。但那段感覺可以長一點 不過太長變文藝感也不太好...。覺得看不夠啊～。河能任性的空間就是在奉面前，河能依靠的港灣就是奉的肩。膀。因為夜間海邊粉我又重新看了一遍XD 再看一次好像也不錯。看不夠看不夠 太短了～～～～。blue大 沒錯!陪伴和信任 這一晚超級重要的!。應該多點突顯在伊心境轉折的畫面啦～。追直播時，煙火出現有點突兀。但再看一次中字後，發現。其實是當時其他海灘客都在放煙花阿～。河有稜角的那面是奉覺得有趣、可以輕鬆展現、可以包容的。有可能跟隔壁海灘客借的XDDDD 不然是看到別人有 自己也。去雜貨店買。煙火真的好突兀喔XDD。本來在對面放煙火的海灘客最後又跑來他們這邊嗎?XD。雖然沒人想知道。但我在海邊約會也會這樣放煙火點蠟燭 所以真的覺得還好。韓國人好像滿愛在海邊放煙火的 多部劇都有看過。應該是一種融入情境（旁邊的人都在放煙火），加上討妹妹。歡心的感覺吧～。買酒時順便在雜貨店買的吧～～。奉辯很努力地在逗她  可以腦補他在說冷笑話XDDD。而且劇裡有放煙火  照慣例都是要開始談戀愛了。心情不好時 有男生這樣任打任罵還一直哄你 真的會感動。重點是對方還很帥wwwww。尚必一直對在伊放電,終於在第六集收到,只是剛好而已。背背那段在伊的肢體語言也是像孩子一樣 很放鬆。尚弼那段則是很沈穩 當她的港灣。我覺得奉那時候不敢放河一個人在海邊，應該是打電話讓太。室長送過來！太室長之支援前線戀愛大作戰XDD。對耶！。尚必對在伊 就是對小孩的寵。就算沒有太室長 韓國好像也很流行外送？。「太室長之支援前線戀愛大作戰」～我笑了，真有梗～。韓國外送很誇張 隨便一個定點都能送到。瞬間覺得夜間海邊戲好棒XDDD。夜間海邊又一票（喜）。大家開冷氣了嗎？今天好熱,冷氣開了就想睡。看花絮 尚弼倒酒的姿勢是有點搞笑的風格 在伊喝得豪邁。可能覺得整體氣氛要在溫和（不確定怎麼形容）所以就沒放。那段了吧 放了會比較具體但好像沒那麼有氣氛。想說要睡再開 現在才五月啊啊。房子33度,熱屎。還沒開 31度好熱...。大家好厲害 我已經吹了一小時XD。9點就開了,28度。剛開，33度好煩躁。第六集好甜，哈哈。想問大家覺得那本小冊子是誰給的呢。剛剛重看奉辯說據他所知只有一個人有可能。河媽既然沒死 可能是她吧。我也覺得可能是河媽 那奉辯就沒告訴河辯她媽媽沒死耶。我比較不太懂為什麼李市長要被殺。應該是反對那個黃金城開發計畫吧 一般是擋人財路必死。李市長本來也是七人小組的成員。和安會長在這共犯結構下靠改建舊社區賺的很開心。那個還在獄中的市府官員也還有秘密～。所謂的golden city 計劃是能比他們原來做的可怕到那裡。這要他們內部才知道了 XD 為利益結合也會為利益翻臉。讓他們要幹掉市長。總之是喬不攏還有不可告人的秘密  上面那句忘了是哪部。分成沒分好？。可能除了錢還有權力之爭吧 各種骯髒事。其實不太了解這種事情怎麼玩 太平凡的小市民 只知道工程。可以收回扣。有人要科普一下工程怎麼黑錢嗎XDD。我們市井小民只能看劇長(學)知(壞)識  XD。或者之後應該會演到 安會長那個選舉策略也都是現實啊～。之後會慢慢奉奉解密  看下去。不用真的做什麼壞事 光是事前掌控到消息就賺很多了。那邊要重建你事先把地皮買下來 賺不賺。或是有很多建商可以挑 但偏就是挑中安老闆。分贓不均就被殺了,為了錢吧。當然安會長流氓的身份拔釘子戶什麼的。沒沒不能學壞 這樣變光東 只是想看清楚一點 不想當河爸。對耶...忘記有地皮這個 db大你繼續（遞麥克風）。會有非法的行為需要法官這邊和報社那邊控制。所以原來的組合很合理 法政媒體黑社會財團。明天來開個新閒聊文 這篇過長了~~~。但是把市長幹掉換安會長這步棋看不懂 安會長本來就掌握。黑社會和一部分的財團了 如果計畫成功讓他加上政治權。他又開始建水軍-新媒體 這車來說會權力失衡的。有可能車判手上有更多安會長的把柄 所以覺得他更好掌控。原來七人會有媒體嗎！？！？我沒注意到XDDD。法政媒體黑社會財團-除了法安會長都伸了手了。就連法 安會長也有點打算從姜檢下手的樣子。原來不是對她有興趣(男女那面) 我想得太單純了XDD。男女 - 這。。 XD 我不想想像這個。覺得是男女那面 就把安會長想的太笨了 也許他也是故意讓。人（還是只有我？）誤會。檢察官除了外表還有很多有用的地方～。有媒體！綺城日報總編。我本來以為車判想藉這次選舉處理安社長。如果有什麼醜聞出來 正好藉機處理安社長。車判應該也有感覺安社長越來越失去控制了。想要弄臭一個人,推他去選舉就對了,什麼事都會被yaya出來。喜歡河奉夜間拉扯那段，感受到奉的陪伴，很有愛！。雖然床戲很開心，可是那段整個很不順。就腦衝？XDD。趕進度啦，大概結尾前要抱孫子吧，哈。不能用一般韓劇眼光看待XD。不是在戶外的話 吻一吻就到床上很正常的XD。這篇過長了耶XDDD。因為大家都被開船嚇到啊。都是因為準基開船嚇壞大家了.....XD。依男女主個性，加上奉也算暗戀河很久了，河應該有感受。到，握刀救河那次真的讓人心動！真相大白後，奉的陪伴。，加溫開船，很合理啊！觀眾我表示滿意XDD。後面多開幾次船，我就列這部為準基神劇XDD。雖然也喜歡看糖 可吻戲那段不太順有點突然倒是 雖然兩人挺搭。本想說車法官大概有什麼故事 看來就是爸爸很貪自己也很壞QQ。有人說車判是影射朴謹慧，是滿像的啦，加個閨密設定。車判根本韓版梅莉史翠普阿。天啊~~當機兩天才上來看推文，完全被各位大大的神展開。推文笑死((但是不要世間情啦。我剛剛看完！是說睿知這部跟上部的爸爸為啥都這樣哈哈。山米大，當機兩天也太久了吧XDD是有這麼不能接受唷。這集劇情剪輯感覺有點不順@@ 一段一段接的好怪好跳Orz。週末有事～願意開live的人請推文>//< 內文隨意使用皆可。只需要更新愛豆連接（點進去從直播那邊會有新連接）。按摩師應該會是個爆點！有人也這麼想嗎？。s大，我看得很愉快啦~完全可以接受!（不能接受的可能是。導演純情派的說法XDD）。第一次總是比較衝動（？）（被打）。所以本來只是背後抱互相安慰一下，結果不小心就開船惹~。今天新聞涂這張超可愛。https://i.imgur.com/R2DW1j1.jpg。https://i.imgur.com/mdHiOk6.jpg。https://i.imgur.com/pFEjk3I.jpg。https://i.imgur.com/ACeB7ai.jpg。戲外互動也敲可愛的啦～～～～～。大陸叫這對筷子CP。太瘦太長嗎。我知道哪裡斷點不對了 就是第五集奉奉練完柔術的時候。頭髮濕濕的 然後檢查官來找他 中間漏了洗澡的鏡頭阿。難怪覺得很不順 一般照慣例都要洗個澡才行的。按摩師既然一直出場 之後必然有作用在。你叫專業護點戶沒事洗澡給大家看是某可能的事啦！。兩週洗了至少2次，但是什麼都沒看到~。所以第6集忽然背背+抱抱+親親+躺躺,驚死人!到現在還是懷。疑。按摩師跟奉辯出現的時間點一樣, 有沒有可能是大雄舅舅私下。安插的。按摩師超可疑!。結果最後按摩師只是按摩師....XDD。只是演個按摩師就可以領那麼多出場費用也滿好賺的 XD。只是按摩師會翻桌!（還我奉奉洗澡戲!（但，有這種東西。嗎XDD））。欸 IG第四張有沒有 我就說他 準 備 好 了。欸 胸部呢?(喂。他好像第一次正面露這麼多肉 請珍惜並知足的享用 XD。會漸入佳境的 心存感恩。是第一次，是喝醉了嗎？啊嘶～～～～～。我覺得按摩師是河在伊的媽媽。抱歉看了才發現她在泰國。突然親覺得好突兀喔…。（拭淚+1）準基迷感動終於有美好的愛情劇 這集可以當劇。終XD  但是說也超愛看他的一枝梅 狼狗 ...。結果有人可以幫忙開直播文嗎？（探頭）。我可以幫忙開直播文。但明天會超過8點才會開可以嗎？。明天我可以開 還是明天我來開呢？。l大好唷，交給你了，今天我開。ok~。進度超快啊這部步調真是少見的快XDDDDD，不管是破梗上床。都是啊啊啊啊，不過男女主角火花強大我可以。我覺得按摩師最後會有什麼動作，有拍到微妙表情。手臂還橫過她胸部耶。海邊背後抱有避 不過背後抱剪掉了XD。感情戲的鋪成爛死了有夠隨便 女主一開始很討厭男主。下一秒就不討厭了 然後本集沒理由就喜歡上男主了。感情戲突兀…