劇名: 各位國民 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/myfellowcitizens/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2019年4月1日 每周一、二 晚上10:00(韓國時間) 台灣時間:晚上9:00 ott平台播放時間 愛奇藝4/2每周二、三早上10點: https://tw.iqiyi.com/a_19rrht0rtt.html Line tv: https://www.linetv.tw/drama/10399/eps/1 myvideo: http://t.cn/EiDQl7S litv : http://t.cn/EiD8P2S 集數: 36 編劇:韓正勳《壞傢伙們：惡的都市》、《38師機動隊》 導演: 金正賢《Jugglers》、《SPY》 演員: 崔始源《卞赫的愛情》、《她很漂亮》 李宥英《致親愛的法官大人》、《瘋了，因為你》 金玟廷《陽光先生》、《Man to Man》 太仁鎬《Life》、《想暫停的瞬間：About Time》 金義聖《阿爾罕布拉宮的回憶》、《陽光先生》 海報: https://i.imgur.com/nB7xRjl.jpg https://i.imgur.com/nN5jlAi.jpg https://i.imgur.com/0nwqEXv.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/W6V6Hlm.jpg 崔始源飾演楊正國 祖孫三代都是以詐欺為家業。 他跟隨父親從小就進入了詐騙界，人生的座右銘是騙子是最好的職業，只要不被警察抓 住就行。 遇見了命運般的愛情金美英，並走進了婚姻殿堂，卻在開往機場的婚車裏聽到一句話： 我其實是個警察，他奮鬥了一輩子都不想被警察抓到，居然合法地被警察抓住 與此同時為三年前的詐騙進行報復的私人放貸業者樸厚子像鬼魂一樣的纏著他，派手下 監視他的一舉一動。 當他感到心煩意亂時，無意間獲得了勇敢市民獎，並接到了參加國會議員競選的提案 https://i.imgur.com/O0XY3gG.jpg 李宥英飾演金美英 西原警察局智能犯罪調查隊組長。 年少時期受到金敬愛刑警的啟發，努力學習後成為刑警。 前男友以因爲你是刑警所以很辛苦為理由提出分手後，遇到了命運般的愛情楊正 國，嘗試交往又試圖分手，但因此想要變得更好。有鑒於前男友提出分手的理由，隱瞞刑 警的身份和正國交往，並走進了婚姻殿堂，在開往機場的婚車裏閉上眼睛向他坦白：我 其實是個警察，這個男人的反應卻比預想的還要激烈？那充滿恐懼的眼神表示什麼呢 ？ https://i.imgur.com/9JDZEgt.jpg 金玟廷飾演樸厚子 朴尚弼的四女兒，撇開姐姐們，正式進入父親公司準備接受接班人教育。 從身無分文的舊貨商起步，成長爲大韓民國私人放貸領域的傳奇人物的父親卻被年輕男子 欺騙。從那之後的三年裏，她只看到兩個目標就會立刻趕來，一個是找出本名楊正國的 那個男人來報復；另一個是尋求能夠保護私人放貸業的堅實的政治幫兇。 爾後她抓住楊正國的弱點，藉此獲得自己的利益。 https://i.imgur.com/MdTLWDh.jpg 太仁鎬飾演韓尚鎮 金敬愛的兒子，剛踏入政界的政治新人，說是政治新人， 但在海外多個國家創造了先進的選舉文化。 母親金敬愛非常疼愛金美英，所以和金美英是半兄妹，不，像半兄弟一樣一起長大。 決定參加國會議員補選的時候，一個叫樸厚子的私人放貸業者過來伸手要錢，這場選舉總 感覺不會一帆風順 https://i.imgur.com/IguDj35.jpg 金義聖飾演金周明 因散布虛假事實而當選無效的前3選國會議員。 雖然暫時脫離政界，但利用給自己拉線的私人放貸業者樸厚子，隨時準備東山再起。當 他一看到厚子帶來的正國，就產生了懷疑 CR.維基百科 簡介: 此劇講述糊里糊塗與警察結婚的騙子，無意捲入事件之中，並投入參選國會議員後所發 生 一系列故事 EP17、EP18預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsfznwrk.html CR.愛奇藝 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 ITVER http://tv.itver.cc/kbs2/ 選頻道2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊KBS2頻道 劇照 : https://i.imgur.com/LIMbIem.jpg CR.naver 搜尋 花絮照: https://i.imgur.com/a60KtgZ.jpg https://i.imgur.com/inKZHjF.jpg https://i.imgur.com/wtqLF12.jpg https://i.imgur.com/bZyCYg4.jpg https://i.imgur.com/FF3QkGt.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rqvb2kho.html http://t.cn/EXJj6a8 http://t.cn/E6sgUN3 http://t.cn/EXk2Jfb OST : PART.1 歌名: Yadannatdaya 演唱者: 亨敦和大俊 https://www.youtube.com/watch?v=zErcZ9ZtxZ4 PART.2 歌名: 胡里歐 演唱者:金昌完 https://www.youtube.com/watch?v=T69lXnTbSWY PART.3 歌名: 哥哥太壞了 演唱者:玄勝熙 張睿恩CLC https://www.youtube.com/watch?v=uJPhZN1yBA PART.4 歌名: Let me in 演唱者:NeighBro https://www.youtube.com/watch?v=1gI4ETEBRmA。看劇照好好笑 想不到正國妹妹也被綁來了 XD。好開心這部到目前還是很好笑。只是如果劇照能比照MBC該有多好 劇照有夠難找的。新聞照也只有一張而已。推推 周末追到最新 真的好好笑XD。有些劇到中間就沒那麼好笑 但這部可以一直保持好笑超棒。推～也是週末追到最新。進度還很前面但宥英好帥氣推！。劇照真的只能靠新聞圖！官網功能超低.。看看隔壁棚釋出多麼多劇照，但sbs也很難找。這禮拜連製作花絮都沒出了。對,本來要去官網vlive 看也沒有。推推。官網沒有劇照區真的很怪。很少追kbs真的不習慣沒劇照區XD。sbs的劇照我記得是用pd手冊來出唷。開始了。上週沒花絮真的有點失望 不過最重要還是劇情啦 目前還是。很好看 製作組繼續加油!。美英和厚子的對手戲也很好看。這劇真的不聽在反轉。在辯論會說出騙子的楊正國......嚇傻一夥人。正國真的很氣美英哥啊。所以美英現在正式休假？可以陪正國選舉了？感情up？。推推。厚子把正國和他妹妹綁來了。妹妹是裝的吧？。哇，支持率下降切手指嗎？。支持率會超過兩個對手嗎？我也很好奇，還有1分鐘。議員也很幼稚XDDD。10%，太棒了。這個對笑太好笑了XDDD。劇情轉到美英那就會比較嚴肅。但......美英來競選總部，看來要聽媽媽的勸來助選了。果然美英來幫老公了XDD之後會甜了吧。所以變10%了嗎我還以為直接超越前面兩位候選人。喔喔喔感情要升溫了嗎。tc大，我本來也是這麼想的，但是現在這樣安排比較合理。為什麼可以這麼好笑XDDDD。推。tc大 OST part 3演唱者是CLC的吳承姬跟張睿恩喔！。https://youtu.be/jnt6cNVrPY4。推 期待看他怎麼逆轉。正國自爆自己是詐欺犯那段 超好笑的。z大感謝，我回家再修改，謝謝你。推推 看完這集了 夫人牌出動XD。上次我猜民調12 開出來10也算接近了～～這跟韓尚鎮棚的。心態也是對比啊。t大 為什麼這集多了"們"XD。結果助理的學歷應該是真的 這個我有點小意外XD。自己點貴的便當莫名戳到笑點XD。我覺得楊正國對韓尚鎮到態度讓我覺得有點同情韓，一直看。起來好的人歪一次就有種被推翻人設的情況，上次楊當街酸。禮金韓的態度也都還不錯呢。不過禮金那個楊沒說謊就是 韓則是欺騙自己跟親人，不過。也不見得到欺騙民眾 畢竟就如他所說 跟市長同黨 也許他。在政治上更能為地鐵使上力。這集也很精彩  妹妹超好笑。打太快。妹妹真的很寶 哈哈XDD。也是這個週末補足進度的。雨光大加油，追起來，很喜歡你。的分享～。金議員聽到10%時鏡頭照到正國競選海報 正國的微笑加深，大。家有注意到嗎^^。另外，我覺得美英team裡的那個女警察會不會是朴厚子那位。還沒露面的姐妹啊？雖然推估起來那位有點年輕，但在行動。那天那位剛好請假，懷疑是特意避開糗掉的行動欸。有注意到海報的微笑+1 XD。我快被正國妹妹笑死!XDDDDDD。歡迎美英加入詐欺犯競選團隊!XD。雖然朴厚子似乎要把楊正國棄保 但我怎麼覺得韓尚鎮的票。最後都會被楊正國吸走!XDDD。那幕有注意到海報但沒注意到微笑XD。正國妹妹被綁架否認哥哥那段 笑到瘋掉XDD太會演。lolybeer大 那是在ep18的27:45那裏，楊正國的大海報笑容。嘴角明顯上揚!XDD。感謝標時間～～XD 有趣的小巧思。終於看到傳說中的競選歌曲了，真的好洗腦好可愛的歌曲。否認哥哥真的超好笑XD。這部也好好看好輕鬆又好笑，把選舉的樣子呈現的好有趣。只是為什麼姜守日民調一直往上飆XD 一直被楊正國戳還多5%。好神奇。為了保命六親不認XDDDD好好笑，知道哥哥民調上升態度變超。諂媚的態度超煩超好笑。多打到態度。楊正國戳到姜對姜沒有壞處 但楊可以有知名度 畢竟姜被戳。的過程人設也沒崩。我猜可能選舉更近就表態了 而且民調有誤差值。我覺得比較世故(暫時沒想到更合適的形容詞)但又覺得一定。要投個票來使用自己選舉權的中間選民 也可能看完辯論選。姜守日。有些選民誰也不相信覺得都是政客，所以楊正國沒啥政見只。打人設牌就out，韓尚鎮學者路線也有點人設牌、然後政見。轉彎也out，姜守日就老油條但政見一貫、但老油條比較有。網絡可以推動 而且他在該區也有置產(畫面疑似) 升房價的。動機也會比較一致。姜在該區經營更久 一定有可取之處 樁腳更有力 選民服務。也有口碑的可能性很高。有些年輕人搞不懂為何會上的人 其實會是該區的中老年人。叫小孩要投的人選 就是因為這樣。各位國民很好看，所以，我覺得自己有些太入戲了，...真的忍。不住好討厭厚子。好想呼她巴掌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（。抓狂（喜歡厚子的朋友對不起