《推理的女王2》水木劇冠軍 收視新高完美收官 20180420 07:50:38 昨日（4月19日），KBS 2TV《推理的女王2》播出最後一集第16集，以7.8%的全國收視率 位居水木劇收視冠軍。 根據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示，KBS 2TV《推理的女王2》昨晚 的全國收視率為7.8%，比前一集的收視率7.2%上升了0.6%，亦超越了先前在12日播出的第 14集寫下的最高收視紀錄7.3%，不但排名水木劇收視冠軍，更以開播以來的最佳收視成績 為該劇畫下完美的句點。 另外，同時段播出的SBS《Switch改變世界》第15、16集收視率為6.3%和6.6%，較前一日 的收視率4.9%和5.7%上升了1.4%和0.9%，排名水木劇收視第二；MBC《牽著手，看夕陽西 下》第19、20集收視率為3.5%和4.5%，比前一日的收視率3.2%和4.0%上升了0.3%和0.5%。 此外，新KBS 2TV水木劇《Suits》將接檔《推理的女王2》，於4月25日晚間10時首播。該 劇敘述一名資深著名律師遇到一位沒念過法學院、沒有執照卻有超強記憶力的新人律師， 成為法律界黃金拍檔的故事。 （責編：楊雯茵）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 http://www.allthatstar.com/tw_view.htm?action=dramaid=401269lang=traditional。推推，期待第三季。第3季一定要談個戀愛啊。7.8新高......水木變這麼弱喔…。推推!!!! 遠望第三季XDD。推推！期待第三季！！。乖乖等第三季。希望第三季雪玉能考上警察XD。只能推第三季了..雪玉和完勝會有牽手的一天嗎? XDD。感覺要拍第三季～～。看不夠粉紅泡泡啊QQ好想一直看XDD。另外也期待韓版Suits XDD。推，好看。等第三季+1。吃飯時配著看，但覺得第二季好拖，還特意加幾個角色分散劇。情。期待第三季，可是收視率...會有第三季嗎><。這收視率跟第一季結束時差不多喔（但整體沒有第一季。好）。覺得是編劇沒有掌握好節奏,前期太拖但我喜歡那些支線故。事,後期速度又莫名加快,但我對主線真的不在意..XD 只想。看雪玉的大小推理和完勝超有愛的相處啊..。第二季最後一集真的有點瞎，河皖勝已知是預告殺人事。件，開車又精神不濟疑似被人下藥，居然還傻呼呼的趕。往現場，是都不會叫支援警力膩？至於女二就更瞎了，。只開一槍如何確定金室長已死亡？都沒想過對方可能穿。防彈衣嗎？好歹也往金室長頭上再補一槍才對吧？。完勝從第一季第一集開始就喜歡自己行動了，不意外。。金室長和賢秀是配合好的啊