EP.10 預告 : 材學遇到了身為醫生所要面對的煩惱，因而向雋婠諮詢， 聽完雋婠嚴正的忠告後，他再次回顧自己的醫生生活... 另一方面，翊晙發現了一直以來被隱藏的秘密... https://youtu.be/0pAXjIg918 (15秒預告) https://youtu.be/P502RwjC3Zc (30秒預告) https://youtu.be/xiKULEAbTRw (EP.10長版) EP.9花絮 這是40代的可愛之處 (feat.宗秀羅莎迷你演唱會) https://tv.naver.com/v/13724079 中字 https://reurl.cc/9EDVVv 接力攝影機敏荷CAM https://reurl.cc/Mv3R8W 中字 https://www.bilibili.com/video/BV1x7411f7sT?p=33 今日新增練團花絮 http://tv.naver.com/v/13762450 2:45開始美都版聚集我的淚水 之後鄭敬淏 金大明 柳演錫也有接著唱 劇終之後真的不出一張五人幫OST嗎~~~~~~~ 然後tvN之前發了一系列 假如99級成為Youtuber的話...? 覺得很有趣就放上來分享一下 翊晙_ 在職場 成為人氣王 的方法你也能成為人氣王 https://imgur.com/TO4E189.jpg 政源_ 挑選卡通OK繃是 最困難的40歲 https://imgur.com/MxJeMC7.jpg 雋婠_ [高爾夫外科 第一桿] 跟 雋婠老師 一起的話 一桿進洞 不是問題 https://imgur.com/n1fRVtP.jpg 碩亨_現任 醫生 也在看的新西遊記 經典 https://imgur.com/w51X3WR.jpg 頌和_跟 幸福的頌和 一起 露營用品大開箱 https://imgur.com/KlR08TQ.jpg 同場加映 材學_ 大學重考4次 司法考試6年的血淚史教你如何避免全租詐欺 哈.哈.哈 我也被詐騙了^^ https://imgur.com/1F479Zy.jpg 冬天_ 反正要追星就邊工作邊追吧 託 BTS 的福在 GS(一般外科) 生存下來的故事( 追星夥伴 是一定要有的) https://imgur.com/APBjQhx.jpg 碩民_ 工作到一半的 死後體驗 (feat.地獄天使) https://imgur.com/BTEYZIB.jpg 敏荷_ 律帝黑珍珠的 每日妝容 (左:重點眼妝 右:黑珍珠) https://imgur.com/Se79lmH.jpg 治弘_ 給喜歡的教授的 禮物選擇 https://imgur.com/0L9dCO3.jpg 翊純_ 部隊前NO.1 辣炸醬麵 吃播 病床上仍念念不忘的美味 https://imgur.com/jeW9eO9.jpg 奉光賢_ 我那時候啊~ 拿鐵狂飯做的 400次咖啡 (我的手怪怪的TT還是直接買來喝好了) https://imgur.com/hTFNpGg.jpg 弘道潤福_ 醫大生的醫院實測 浪漫醫生金師傅 真有其人? https://imgur.com/dbWeoYD.jpg 詳情請鎖定本週四的機智醫生生活 XDD 材學當youtuber的話感覺主題都會很有梗 真的 不只主角配角 連病患家屬也一堆音樂劇演員 製作組拜託出個五人幫OST啊 這麼說也很有可能耶 今天為什麼才禮拜二...還要等兩天。笑死我了 每一張圖都很搭哈哈。推推 圖好有趣XDD。所以翊晙是知道妹夫的真相還是冬天家世的真相？？。究竟這禮拜預告會不會又騙觀眾了呢。這圖好有趣啊XDD。敏荷是要和護理師小妹妹拚命搶當翊晙後母嗎？。實習護理師還沒出現在官網，但又特寫她識別證。爸爸又是醫生，好好奇爸爸是誰XD。推～每週都在期待禮拜四！。政源那個當youtuber一集就結束了啊哈哈哈哈。敏荷的美妝頻道要找冬天當模特兒嗎?。政源的真的好可愛 沒關係 之後可以再挑一批新的XD。都材學的感覺點閱率會很高XD。練團花絮，每個人都唱得超好聽！（大心）。製作組真的不幫五人幫出OST嗎！！！！！！！。都抓音樂劇演員來了！！！！！！！！！。水管留言多了一堆美都粉。我猜翊晙是發現政源的秘密，因為預告中政源說等下次人。都到齊才再說。是宣布去意大利入神職的事情吧？翊晙爸爸要為女兒留下。金龜婿啊。材學的主題還有：我與我的傲嬌上司 XDDDDD。我的傲嬌上司和他的死黨們。我和傲嬌上司的死黨是好友。潤福是要拍“浪漫醫生李翊晙”吧？。材學還有 省錢智慧王-教你在五年內存到一億元。(feat.詐騙血淚史。美都真的好棒，希望她之後多一些戲。”婚後10年如初戀-愛妻材學教你愛情保鮮秘訣“。奉醫生應該有 張冬天接送男秘辛（Host：李翊晙）。律帝德蕾莎-蔡頌和前傳。奉醫生一定超多八卦好出的XDDD。張冬天-冬天進食中 蛋堡一個不夠可以吃兩個（Host：李。羽朱）。YouTuber超好笑的～每張圖都超有哏～。還有：令人心空的巧克力派。摳門男的年榚店試吃（嘉賓：秋敏荷、李翊。晙）。敏荷的接力cam超豐富有內容 有訪問有跳舞 都很棒。冬天進食中我大笑。其他演員唱的版本也太好聽了,演錫也有像狼嚎般的高音。真的希望也可以出演員版的OST,快出把我的錢拿走XDD。每張圖都好有梗。頌和可以多作白日夢 這樣美都可以多唱幾首OST XD。恩媛醫師：教你職場偷懶生存裝忙守則。李翊晙出完職場人氣王可以接著出機智的育兒生活。(with 爸爸Holic李羽朱。圖超有梗XDD。講真的 機智育兒生活可以當機醫3季後的外傳。3季完結開結婚的都結婚了 該生小孩的也生了吧XD。圖好好笑喔XDDDD。如果五人幫出OST一定熱銷啊～～～這麼好聽！！！！。這些圖好有趣XDDD拜託出五人幫OST我一定買！！。團練花絮好熱血。我覺得樓上各位的主題比較好笑。https://tinyurl.com/y7cr64ua  練團花絮中字。發現什麼秘密～～～～。拜託五人開個演奏會啦 太厲害了！！！。圖好可愛。是說冬天cam裡面政源是不是默默爆雷(內心)了啊？。這樂團可以直接出道了啦 默契超好而且五人樂團有五個主。唱超猛的耶XDDDD。下季還是每集一首就真的可以上柳熙烈的節目表現了。回樓上sky大 我就覺得被他暴雷了XDDD。我覺得這雷是到季末才會出現的。5個人都好會唱!!!。頌和大學男友出現的可能性蠻大的 會是某位演過機智監獄。的演員嗎?。跪求樂團完整音源啊！！！5個主唱太強大了。5個主唱！！！都好好聽唷！。希望能看到五人幫公開表演，比如頒獎禮上肯定超嗨。發現的秘密該不會是長腿叔叔吧？！。如果是冬天和翊晙發現 就更好玩了。推文的題材都好好笑 存一億元應該收視超好XDD。潤福：醫大生的老歌取向（feat.40歲教授s）。潤福：雙胞胎的唸書背誦法（欸不是大家都有雙胞胎兄弟。敏荷：黑珍珠彩妝開箱(Model:張冬天)。(怎麼覺得神經外科的醫生都沒什麼影片的梗....)。花絮就是好看 五人幫要一直一直下去哦~~~。可以跪求五人幫OST嗎QQ。頌和:主日崇拜舞蹈教學。還有雨天露營攻略。翊晙：首爾購物中心巡禮。翊晙:昌原豬肉湯飯巡禮(Feats.李羽朱)。雋婠：三個月內的戀愛。翊順：女軍官的幽默日常。只有我覺得教演錫的鼓手老師很帥嗎QQQQ 美都貝斯也好帥。https://reurl.cc/main/tw   這圖超好笑的。https://reurl.cc/QdYVo9。政源媽和理事長的退休生活也很棒XD。翊晙&羽朱：關於選漢堡口味的秘密。這個程度直逼dream high, 應該要開FM!。我也覺得秘密是政源的 所以才會有幫你保守秘密跟下次。大家都在的時候再說 而且政源說的時候在頌和辦公室 一。開始長腿叔叔也是要託給頌和的樣子。有人推測預告中的花是政源拿到研究室給冬天的。韓國男演員好歌喉比例也太高了吧。我說那個夏威夷秘密先交出來再說。五人幫ost我可以天天聽！。https://i.imgur.com/wJSonSL.jpg   柳演錫接下來要去。演維特了!!!! 美都2013&2015也曾經演過這部音樂劇。演錫！！！！！！！！！！！。美都會接嗎美都會接嗎（引頸。五人幫歌喉也都太好了吧！！拜託出五人幫OST吧！。奉醫生的YouTube：八卦師傅奉醫生。所以演錫的電影不拍了嗎？因為疫情影響被延後就沒下文了。......。看音樂劇會在8月開演，不過到時候真的已經解禁了。？。演錫真的好愛音樂劇哦XD。韓國的劇場一直都還有演出。規定進場都要戴口罩，有些戲售票採梅花座。原來如此 原本還好擔心大學路那些演員怎麼辦。看洗衣好像都受影響 不過還有在演就好些。演錫喜歡劇場跟觀眾互動的感覺 是啟蒙他想演戲的起點。雖然還有演出但被取消的公演也不少，希望疫情快結束QQ。之前看柳演錫上人生酒館時覺得他真的很愛劇場。被取消的場次和沒能完售的座位 影響一定很巨大QQ。演錫和車太鉉那部好像開拍了 真是勞模 上半年就接兩部電。影了。https://tinyurl.com/ycbzzqoj  採訪第三彈中字。應該是。拍最後一集前做的採訪。最後fighting真沒默契XDDD。大明在這邊是大哥但他也是團欺 演奏前加油也不理他XDD。我每一集都很好奇啊啊 哈哈哈。唯一拜託最後一幕不要斷在讓人心癢癢的地方！！。大明在五人組中就幹話擔當 和曹演員之間超有火花的 申P。D最早敲敲定這兩位是有原因的。柳演錫只要人設不跑掉（。五人之中最有錢加摳門）就很有喜感了。鄭少女和美都真。的就是戰鬥組。。他們的默契就是用來欺負金大明的啊 XDDDD。所以他們討論碩亨遺產怎麼分配特別起勁 XD。金大明：我本身是非常外向的...。其他四人頭上瞬間出現問號超好笑 XD。https://reurl.cc/Wd07Xk  碩亨真的好好笑。大明哥好靈活XD 他們五個本性也很合欸XDDD。大明哥說期待第二季第一集  害我也有點興奮 XD。https://www.youtube.com/watch?v=TYJ4w6Q_nL8  美都的GR。AZIA拍攝花絮！。五人組的真實歌唱水準  https://reurl.cc/E7VlyK。GRAZIA花絮1:52那組照片雜誌為什麼沒有放!!!!。https://i.imgur.com/vXzTTbt.jpg。https://i.imgur.com/0IKbtwd.jpg。攝影師說A cut卻沒放！！！。這套超美耶QQ。美都好美！！！！！！！。美都和賢彬都美。美都和賢彬都和頌和冬天所呈現的形象差好大。美都都說蔡頌和太完美了。話說金羽朱的ig超可愛的。https://www.instagram.com/p/CAH1-6XD2hE/?igshid=6fw。c0y77f3uy。頌和人設真的超完美!!。光大！我想歪樓跟你說 維特有嚴基俊。如果明天公佈女處腳真的有美都 那！！！。*女主角 （緊張到打錯字）（我歪樓結束惹）。嚴基俊10月也要拍和素妍歐尼的SBS新劇 是有那麼多時間。拍演維特喔？。w大 維特有五位演員輪著演，可能電視劇開拍後嚴場次就。會比較少之類的(?。哈姆大~ 好希望美都二十週年回來演喔嗚嗚嗚 (但什麼時。候才能出國.....。我也在跟朋友討論8月飛韓國的可能性有多大QQ。維特演到11月初，在那之前不知道他們疫情能不能控制住。....。我也希望美都能夠跟演錫一起演維特(祈願疫情趕快結束。如果十一月疫情結束能去我也想衝一波（？。拜託拜託疫情快快受控快快落幕QQ 已經預訂想看三場了。美都可以客串秘森二 和曹叔對戲啊。https://reurl.cc/yZRVqa  新發現美都音樂劇的片段。http://i.imgur.com/VdOUaLg.jpg。賢彬太正了吧。冬天要卸下眼鏡解除封印了嗎(誤。賢彬跟冬天風格真的完全不同，沒戴眼鏡超美~!!。照片應該是接力攝影機的時候。曹演員不愧有底子 團練時根本是樂團成員吧你XD。我比較喜歡冬天戴眼睛的樣子。https://i.imgur.com/Od8zTjU.jpg   我要哭了..... 美。都跟文文晟機智醫生一結束就回去演Maybe Happy Endin。g。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我跟你一起哭！。啊啊啊啊啊我也好想看喔QQ。只演到九月中感覺沒什麼希望....。終於等到今天，沒心情上班，只期待今晚。。對啊 終於星期四了!!!。https://reurl.cc/L3aY34。拿著哥哥零用錢的翊純都要哭出來了。想當初翊晙還說很忙沒空去部隊 結果突然跑來送食物還給。零用錢，能不感動到痛哭流涕嗎XD。沒什麼心情上班+1  每天都在期待週四晚上!!。還特別交待要煮熟才能吃，大概也跟頌和一樣會迫不及待。半生不熟就吃了XXD。翊純就熱愛生食啊XDD。我記得有一集是雙胞胎在休息室遇到翊晙閒聊後。弟弟認真的問說：他是諧星嗎？。我嘴角就不爭氣地笑了。曹演員胖胖的會更有喜感。而且胖胖的跟冬天超有父女相的 XD。雖然劇中差11歲  但曹跟賢彬實際上才差6歲啊~~XD。敏荷和冬天的劇中年齡和演員的實際年齡還剛好倒過來安。恩珍在賢彬ig用劇中對白留言稱讚賢彬皮膚真好 XD。http://i.imgur.com/RCyBILR.jpg。還有半天～～期待今晚！！！。希望戲裡那位有慣性流產的媽媽這次能順利把小孩生下來。居然爆了。https://reurl.cc/62qVvM。冬天手上的玫瑰花是誰送的呢?。哦哦哦！應該不會是政源吧XDDD。應該不會，政源很小氣。。小氣+1.我猜是聯誼的人送的，只是聯誼這段沒有演出來