上一篇被嫌棄(X)都是一些沒看過的作家，這一篇的作家都是近期有出比較有名、偏年輕 向的作品的 7.盧熙京 寫作風格...寫實派(??) 劇情淡淡的不會很緊湊，會寫一些比較平凡、貼近人的東西(?)(不知道怎麼形容XD)像是 生活的瑣事、角色之間的情感等等。 其寫作題材平凡到在韓劇界裡算是很特別的。 算是我蠻喜歡的編劇。 雖然算是近幾年才竄起的編劇，但事實上從1995年就開始寫作了。 他的作品其實都蠻有名但都沒有到特別紅，像是：沒關係是愛情啊、Dear my friends、 Live等。 8.金銀姬 擅長（只）寫刑事劇的作家。 雖然現在刑事劇滿街跑(X)但在2011年sign推出時很少人寫刑事劇，金銀姬作家也就直接 樹立了她的風格。 不過我沒有看過金銀姬作家以外的刑事劇所以也不知道她的刑事劇和其他人的比起來如何 。 代表作品：sign、signal（兩部只差兩個英文字母而已耶） Btw 編劇2012年的作品 幽靈 中有藏金銀淑的名字喔同期的紳士的品格也有金銀姬作家 的名字。不過兩個角色差很多，一個是初戀，一個是很快死掉的路人角QQ 9.朴惠蓮 從2013年 聽見你的聲音 開始竄起的作家。 品質一樣很穩定，劇情緊湊會讓人想一直看。不過她的作品裡永遠都有壞人所以我不是很 喜歡。 代表作品：聽見你的聲音、皮諾丘、當你沉睡時 10.洪氏姐妹 相較於前面幾位，算是比較早就起來的作家。 可惜的是洪氏姐妹的作品品質一直不太穩定，不是大好就是大壞，結局也收的不太行。 風格比較偏向搞笑的輕鬆喜劇，我覺得是我看過的作家裡面能讓人看的最開心的一個。 代表作品有：快刀洪吉童、原來是美男、最佳愛情、主君的太陽等。 11.宋智娜 也算是蠻老牌的編劇。 最著名的作品是1995年的 沙漏，為歷代韓劇收視第三高。 近期的作品成績普通、但質量也有一定的水準。 （很可惜的是因為題材不合我胃口，我都沒看過所以不知道風格是怎樣） 代表作品有：沙漏、太王四神記、healer等。 12.姜銀慶 一個會寫中篇也會寫短篇的作家，所以我也不知道她的風格如何(orz 其作品蠻多都算紅，從從2000年代初到現在都有紅起來的作品，算是蠻厲害的作家。 代表作品有：情定大飯店、麵包王金卓求、榮光的在仁、家人之間為何這樣、浪漫醫生金 師傅等。 最近期的作品是狐狸新娘星。 13.宋在貞 腦洞開很大的編劇。 喜歡寫一些非現實的作品，講述故事的能力也很不錯所以作品也都算有名。不過最近腦洞 越開越大有點讓人（我）受不了。 代表作品有：順風婦產科、仁顯皇后的男人、nine:九回時間旅行、W等。最近的作品是現 在on檔的阿爾罕布拉宮的回憶。 個人只推仁顯（不太喜歡太奇幻的作品） 14.河明熙 近幾年才出道的作家。雖然剛出道，但作品都還不錯，也有不差的成績。 根據版友所述，風格比起浪漫愛情更偏寫實，但好像也不是那種沉悶的寫實劇，大概就是兩種都有吧(?)（再詳細的風格我就不知道了QQ）。 查了一下她入圍了兩屆百想的作家賞，超級猛 所有作品：我們能結婚嗎、溫暖的一句話、上流社會、Doctors、愛情的溫度。 沒有意外的話應該還有下一篇敬請期待(?) 因為不知道該算什麼(?)XD 就 偏浪漫愛情吧(?) 喔喔 抱歉沒看清楚 想說得獎兩次也太神 已改 我想畢竟是我寫出來的東西，還是有一些主觀... 謝謝補充 原來是這樣 因為我並沒有對每個編劇都很熟，所以有一些寫錯的地方（或是寫作風格掰不出來），感謝各位的指正 對XDD我真的不太喜歡沉重的作品 最喜歡的編劇還是金銀淑，從13年就很喜歡 比起沉重、帶有許多寓意的作品，更喜歡娛樂性高又帶有一些感動的作品（ex:市政廳） 另外提一下金編說過：電視劇不是藝術，是娛樂我覺得非常有道理XD 對..對不起OAO 我的國文造詣實在非常差QQ。推盧編。姜銀慶～怎麼能不提九家之書呢。宋智娜看過的感覺是虐… 不過合口味的話會覺得蠻有餘。韻。時裝是不知道  不過古裝覺得偏含蓄。宋在貞的話就創意派XDD。感覺九家之書成績沒有特別好...我個人會注意到九家是因為導。演是申導（。朴惠蓮的話本來聽音覺得不錯  但後來的個人沒特別喜。歡…@@。但朴惠蓮的作品也算穩定的有名氣～寫作能力本身就很不錯吧。，至於吸不吸引人就要看題材了。超喜歡我們能結婚嗎和上流社會的副cp。不知道近幾年的定義是幾年 不然盧編至少在他們生活的。世界在台灣就有些關注度了吧 JTBC當初開台大戲之一的。Padam Padam也是由她執筆。我個人的近幾年大約是近5年，大概就是2013年SBS水木劇稱霸。的那個時期之後。他們生活的世界...我只記得製作組付不出片酬（。這篇每一個編劇都有看過戲。或者應該說 盧編近期的關注度比前期高蠻多的 我覺得盧編是。在沒愛之後才真正有被關注到。朴惠蓮導演的作品 男主都是李鐘碩ㄟ。我很喜歡宋智娜，她的戲愛情不是主軸，但卻都特別的動人。記得盧編很久以前就拿獎了，不算近年竄起。除非是以海外觀點來看……。他們生活的世界雖然戲好但收視沒有太好，盧編算沒關係開始。河明熙其實不太算寫浪漫愛情（？。感覺寫實剖析多過浪漫XD 雖然糖也發得很多。是說河編只是入圍沒得獎，但能以兩部冷門劇入圍很厲害。盧在韓國不會被算在近年啊，只不過海外近年開始看編劇。所以才會有這種錯覺（？）不然我覺得她算上世紀成名的XD。李鐘碩朴惠蓮的御用男主角......。滿喜歡朴惠蓮的聽音和皮諾丘 但三部男主都是李鍾碩好膩..。.。朴惠蓮的我都很喜歡，還是我很喜歡李鍾碩？。盧熙京是資深編劇了，早年更是得獎常勝軍，但偏冷門，常。是叫好不叫座，以至盧編說她也想寫有收視率的戲，後來才。會開始跟有收視率的演員們合作。我好喜歡Dear my friends，平凡寫實又很悲傷。盧編的劇台詞都超棒。河明熙我同SHMPJ大一樣，認同寫實>浪漫，絕對不偏浪漫類。劇中中心思想有很多是關於人性、人際關係的探討。接觸最多的是宋在貞>朴惠蓮>金銀淑>金銀姬的劇 後勁強。的是宋在貞+金銀姬了。原來寫情定大飯店的編劇也有寫浪漫醫師金師傅！。情定大飯店和是我第一部入坑的韓劇，當年看了3次以上！。原來順風婦產科的編劇寫W兩個世界和阿爾罕布拉宮！驚訝！。謝謝讓我長知識了。推宋編。12真是有點不可思議 情定大飯店也是我入坑的戲。金師傅不錯 可是狐狸新娘星的劇情人設都不太完整阿...。這裡頭最喜歡的還是盧熙京盧編，覺得她的劇本很有一套自。己的哲學，我個人喜歡讓人"思考"的作品。推家人之間和dear my friends。朴惠蓮的page turner也很好看 男主不是李鍾碩。很愛盧編。覺得「又是吳海英」、「我的大叔」的編劇 朴海英也很。棒。大長今編劇金榮昡地位這麼高，你居然沒寫。河編的愛情就一直反覆糾結糾結再糾結，看得我也很糾。結。盧熙京的戲沒有特別紅？！？！你是不是誤會什麼了？。因為這篇，我現在認真在思考自己喜歡的是朴惠蓮還是李。鍾碩哈哈。si大陷入錯亂中了嗎(笑) 鍾碩的戲並不是每部都朴編 就。看你有沒有看過他演的其他劇囉!!。盧編的戲早期真的是叫好未必叫座。畢竟她寫得偏藝術，不太合大眾口味。可能近年韓劇轉型（？），所以她的戲收視才高起來。河編的題材看似老套，但切入的視角很不同。主角的個性塑造也有呈現出優缺，還蠻人性化的。推盧編 我超愛。謝謝分享。推盧編。Nine是神劇，你是不是不喜歡太沈重的戲？盧編也是很有哲。學思考跟傳達理念的劇。。我很喜歡healer的劇情編排，可惜這編劇的其他劇都還沒看過。我是看了王愛之後回補太王才有感受到宋智娜編劇的作。品魅力(?) 寒假還想說連信義都補看看… 之前偶然找。到好像是她的部落格  內容也是蠻豐富有趣的~ 可惜好。像公告2019下半年要關站的樣子@@。Healer反而看到七集沒繼續下去(個人覺得節奏有點慢。雖然其實宋編似乎作品都前面慢後面要收尾才加速?)。所以也想說是否我事實上只是偏愛宋編的古裝風格XD。後來也有好奇找了沙漏的大意  也蠻有興趣想看看  可。惜年代太久遠了找不到QQ。另外發現這兩篇好像都漏掉了另一位有名的蘇賢京編劇。個人也蠻喜歡他的作品的~。編劇真的很重要 要避開的是雷編啊。洪氏是作品「品質」不太穩定吧......不是要挑剔中國用語。但她們作品量滿多的，講「質量」真的好怪。每次看到台灣人的文章寫「質量」我都會頭暈XD。期待第三篇有 秘密森林的編劇！。我喜歡盧熙京跟金銀姬的作品，還有宋在貞的無限腦洞XD ,。朴惠蓮跟金恩淑的劇比較大眾化，也喜歡但感覺就沒有那麼深。刻。請回答系列的李祐汀編劇個人覺得也很厲害。謝謝原po整理這麼多編劇資訊，長知識了，感恩。謝謝整理，好用心，推文也很長知識。怎麼沒有蘇賢京編劇呢?當年的49天也是神劇。超愛宋在貞！！！。還有李慶熙編輯～狗血大師XD。編劇*。李晶善也很好看。推盧編。理判