https://sports.donga.com/article/all/20200720/102073875/1 tvN《當惡魔呼喊你的名字時》的製作公司elrise表示，今年下半年將製作改編自人氣網 路漫畫《九數的我們》(九數的WOORI)電視劇。。 NAVER網路漫畫《九數的我們》(九數的WOORI)講述的是經歷殘酷九數的29歲同齡朋友的故 事。準備較晚美術大學入學考試，畢業後在一家小雜誌社擔任非正式設計師的奉友利。刻 薄冰冷的航空公司空服員車友利，誠實的公試生金友利。同名的三個人，在即將30歲的時 候被九數絆住，一起經歷艱難的人生旅程，依靠著成長的青春羅曼史網路漫畫，最近開 始第二季的連載，再次引起了很多讀者的共鳴。 去年3月連載以後，喜歡的讀者一直維持在10萬名，佔據週六網路漫畫的上游，擄獲各個年 齡層讀者的心的網路漫畫《九數的我們》。在粉絲層厚重的粉絲中，以多樣的演員進行假 想試鏡，對電視劇化的期待也非常高，今後的製作方向也備受關注。 電視劇《九數的我們》將以今年下半年製作為目標，並進行企劃和開發。 。看到九數就會想到另一部。九數少年。想到九數少年+1。想到9數少年+1。想到九數少年 +1。九數少年+1。想到九數少年+1。題外話 漫畫原作的作者，最近才跟台灣觀光局合作。推出一部介紹台灣旅遊的漫畫，畫風滿療癒的~。https://is.gd/6oWy5W。九數少年+1。九數少年真的滿成功的，對金英光留下深刻印象。九數少年的29CP啊！也是我第一次注意到吳政世