萬事起頭難，秘森更是難，因為永遠必須等到全部結束後才能重新回顧梳理。 但不管如何，硬著頭皮也總是要開始的。 由於不知道最後整個會寫到多長（或者乾脆斷尾？）所以還是先說重點， 這篇只會先處理整個《秘密森林2》事件的 起點與策畫者 ，之後會嘗試梳理事 件的順序與過程，然後如果可以的話，想談談汝珍與崔炳，始木與汝珍，一二 季的呼應與關聯，以及其他未知等等等。 （但以上都只是計畫，而且是緩慢的計畫，只能希望一直有動力撐到最後XD） 另外想要先說明的是，雖然若以一個獨立劇集來說，秘密森林第二季應該要單 獨存在也能自我證明，但事實上，不管從事件、人物、議題甚或結構，任何一 個角度來說，秘森S2不建立在S1的基礎上，就是很難處理，它本身整體從頭到 尾就是對S1的回應、對照甚至是反省。 （當然也有可能是因為我功力太差所以沒辦法單獨檢視XD） 總之基於這個原因，我所有的心得或整理基本上都是把S1跟S2視為一個整體， 因此如果有雷，應該也是兩季都會一起有（只是份量的差別），所以只能對還 沒有看過S1的人說聲抱歉了。 （不過我現在完全可以理解發布會上主持人朴姊姊要曹叔直接介紹一下S2時 他為什麼會說離開播還有幾天，可以先把S1看一下了哈。如果你是正要打開秘 密森林第二季的人，建議還是至少先複習或知道一下第一季發生了哪些事情會 比較好） （照慣例以碎念替代防雷頁結束） 汝珍：從哪裡開始？從頭開始還是副歌開始？ 始木：這有差別嗎？ 汝珍（低聲）：從那裡開始嗎？ 始木（低聲）：從那裡開始。 始木：我們去起點看看吧 https://i.imgur.com/MtB5rD4.jpg 《秘密森林》S1，EP6 雖然就跟第一季要先處理首席一樣有點痛苦又不情願，但第二季還是必須要先 從最棘手的 禹太夏 處理起。因為他可以說是第二季所有事件的起點。 （對應的正是第一季的李彰俊） （再延伸一點的話，或許還有如果徐東載當初沒被抓包的可能之路） 在處理朴光秀事件之前，時間點一樣必須再往前倒轉一點（自備一個時間 倒帶機），回到第一季的尾端，這一次，還是跟韓喬有關。 或者該說是 韓喬和禹太夏 。 https://i.imgur.com/4sk3L4Z.jpg 在第一季的最後，為了守住一生的摯愛，李彰俊替韓喬留下了活口李妍在。 他事先一鼓作氣的清查過妍在的財產，並且讓她捐贈（轉移）給她名下的基金會。 （而這也在第二季一開頭成為李成宰和成文日報拿來攻擊妍在作文章的素材） https://i.imgur.com/yxBeDUm.jpg 在這之後，李允範鋃鐺入獄（雖然應該沒關多久），徹底退出韓喬經營，把自 己的股份給了兒子李成宰，總公司和子公司（暫時）交給了女兒李妍在。而李 妍在所接下的韓喬，面臨著政府的三千億稅金追繳以及訴訟官司。（當然還有 來自異母兄弟李成宰的虎視眈眈） 李彰俊離開了，李允範當初一手策畫伸進檢調甚至中央體系的路也因此必須砍 掉重練。是在這個內外包夾的之下，李妍在的韓喬找上了朴光秀，試圖跟掌握 了追繳金有關的中央檢察單位相關人士重新建立關係。 而禹太夏在這裡看到了他的另一個可能之路。 禹太夏是一個絕對的利已主義者，或者該說，他是以商人的方式在經營檢 察官這個職業。（仔細看他的很多規畫謀策方式，偶爾會讓我想到LIFE裡永遠 要在執行計畫A的同時想好備案BCD的具BOSS）（不要生氣，只是比喻XD） https://i.imgur.com/SOajgU5.jpg 作為接下了要死守調查權重任的法制團團長，禹太夏在第一時間就評估嗅出這 次檢察方要毫不讓步幾乎是不可能的，假如最後死守不成，那麼首先直接犧牲 的，當然就是被派在第一線的人員（所以他老是用義士自我比喻），那麼到時 請辭以承擔責任是免不了的。但帶著任務不利請辭檢察官這樣履歷，到哪個律 師事務所大概都不會受到重待。禹太夏第一個覺得運氣太差的，其實應該是這 個燙手山芋居然落到了他的頭上。 就在這時朴光秀出現了。 透過朴光秀和韓喬接上頭，完全是禹太夏對自己未來之路的預先鋪墊和打造 倘若別墅第一次聚會目的成功，那麼還會有第二次、第三次，錢由韓喬出、人 脈邀請透過朴光秀，他藏在朴光秀（韓喬）背後，就可以一步步把自己需要 的人脈（如果不是自己人，就用聚會當把柄）、資金，都慢慢搞定，該抓的抓 到，想喝的酒想享受的宴樂一樣都不少，而且不用花自己的錢，甚至就算過程 出問題，火也很難燒回他身上（畢竟他名義上只是被請託邀請的人）。 有了這些資本，他何時要辭職轉身投入政治都不是問題，甚至也可以不用承擔 這個捍衛檢方調查權的職位（給自己製造一個華麗下台的機會就好了。） 所以EP4當東載去跟妍在打聽消息，說朴光秀滴酒不沾時，朴常務才會很快地 回說他喝得很多，雖然我只見過他人一次。因為酒錢花費顯然是韓喬買的單， 朴常務是看到帳單做出的判斷。（但其實喝掉的人不是朴光秀） https://i.imgur.com/M54bN90.jpg 先抓警方會掌握第一手情報消息，跟青瓦台最靠近的情報局長，只是一切的第 一步（而且情報局長還是朴光秀的好友，這人脈不用白不用），照他最後打算 處理黃始木前先去跟次長報告時，說了之前曾經提過的朴律師的 內容看來，他原本下一批要邀請誰名單中，肯定也是有著次長的名字（而 且也事先打點過了。） 他的每個行動，多多少少也都是在次長的默許之下進行。（所以有好幾次他要 進行什麼計畫前，都是先去次長辦公室報到告） 調查局長說禹太夏只是 外表像熊，內在根本是狐狸 ，完全是一針見血。 但希望出現在朴光秀，也立刻敗在朴光秀。 秘森兩季帶來的警示之一：沒事不要姓朴，不然你會第一個死；警示之二： 想要去賺財團高風險的錢之前，請確認自己有顆健康的心臟及強健的體魄。） 禹太夏設了一個局，結果誰都還沒抓到，就在魁儡中間人忽然的病發身亡下， 先把自己困在了局裡（發現朴光秀已經過世後爬起來的那聲怒吼，真的很像熊 被陷阱抓到後的吼叫聲）。 然後情報局長還膽敢就這樣落跑。 但接著崔炳出現了，就像是情報局長送給禹太夏求情的人質（我人沒回來但是 換另一個人給你）（當然順便也確認自己不會反過來被栽贓），把屍體移動遠 離別墅現場，偽裝成國道路上病發，僅僅是這個決定和共同行動，對禹太夏來 說都是局面的再度挽回，以及有個了被長官拖下水的同志。（當然從崔炳 的角度來看絕不是這麼回事） 一切只要當作沒有發生過就好了。讓一切都像沒有發生過一樣。 然後他就可以回到原位，等待下一個機會以及部屬。 利用各種情報（ex投資虛擬貨幣）賺一手，也只是順手賺入的資金（所以才敢 大聲跟妍在說自己賺的就夠用），替法司會委員長做人情擺平兒子走後門調查 案，於公於私都毫無壞處能用的就用，該賺的就賺，這樣的事情他顯然 行之有年，非常熟稔。 一直到這裡，才是秘密森林第二季一開始，爭奪調查權雙方高層彼此關係結構 的形成。禹太夏和崔炳的中間夾了一個情報局長，以朴光秀事件為起點，成為 一個互相牽制拉扯又互相掩護的關係。（所以情報局長一開始的下台，同樣起 於禹太夏對於他在朴光秀事件背叛的報復。） 也是因為這個關係的解開，我們才能理解為何崔炳跟禹太夏之間明明在檢警協 商中互鬥，卻又看似像被什麼事情聯繫著，而崔炳總是有點不甘願的和禹太夏 商量關於朴光秀事件被調查的事，但又對檢察官全然的不信任，甚至叮嚀汝珍 也不要相信。（因為擺在她面前的這位，顯然就是完全不值得信任） 但也正是這個起始點的絕對不同，區隔出了禹太夏和崔炳的關係，絕對不會是 始木和汝珍將來的模樣，而僅僅是相反方向的對照組。 只要始木汝珍始終是尋找真相的人，只要他們是一起面對真相的人，那麼他們 就絕對不會跟一起掩蓋真相的人，走在同一條路上 https://i.imgur.com/MRz5fKN.jpg https://i.imgur.com/B6VWOYL.jpg 木木表示，這東西難吃，不要給我（丟） https://i.imgur.com/B30ujLY.jpg https://i.imgur.com/vSEAMZw.jpg 我喜歡白菜（啃） https://i.imgur.com/YD0X8C9.jpg 禹太夏的計畫原本天衣無縫很完美， 偏偏，出現了一個徐東載。 （待續） 。決定寫完多少就貼多少，才不會一直想要修前面的XD。s2一開始就有s1大雷，覺得很難不提到s1雷。未看完先推～沒事不要姓朴 哈哈哈哈。雖然我還沒看但推一下。恭喜r大新連載開始XD。未看先推R大!!!。我這是在挖坑給我自己跳吧（攤平）。r大需要按摩肩膀我可以幫忙唷。先推R大 我也覺得秘森2很難獨立於1 並不是因為他的故。事不完整 而是因為2起緣於對1的反思 不管是始木汝珍。我最愛的姜檢 甚至小強 都是不斷的和過去的自己對話。琢磨 變成新的樣子。過去的堆疊建構現在，現在的努力成就出每個人想前往的明天。我其實還是滿喜歡季與季之間可以相互對照和呼應的故事。先推！。推心得和連載作家雨大。推首篇秘森2心得。即使像狐狸在黃檢面前還是熊無誤XD。推R大。推推～。推r大！！！。先推!!!。好捨不得看R大心得哦 總覺得看完就真的要送走秘森2了T T。推r大！。木木太萌了。r大小粉絲來報到了!!!!（激動。推！整理得很清楚，期待下一篇！。推推推。推推!!。連載會有幾集呢？(敲碗。推R大萬言書～～～。沒有祕森的週末就讓r大來填補吧！。推推雨光大!有秘森連載心得文看，太幸福了!。推心得！。禹太夏的第一個錯誤就是以為自己可以“控制”黃始木。第二個錯誤就是出現了一個計劃外的“徐東載”。禹團長跟昌俊的不同就在這了～昌俊從沒想過控制始木！。推祕森心得文！！真的沒事不要姓朴XDDD。推推～精闢。續等下篇....。先推再看啦。沒事不要姓朴 XDDDD。r大新連載。偏偏出現了徐東載XDDD還有偏偏出現了使木。推起來。賀（拉炮）心得論文就是要交給雨光大XD。推R大～～～。推雨光大的論文型梳理心得~~。朴常務下一季也要小心了XD。沒事不要姓朴   哈哈哈。推推，勇者，期待連載。先推。真的是論文XD 推推r大連載～。東載是帶著未爆彈自己跑來的，始木應該有點算是汝珍。無意間埋進去大檢的地雷。反正，西部地檢出來的人都。很不受控制啊哈。什麼?  小強要待續???????。果然東載不輕易出場的  XDDD。東載寫到剛出現就覺得欸不行會爆表所以趕快先暫停哈。哈哈。重新開蕊之後 其實崔武誠的演技真的沒問題！。狐狸就是狐狸 面對小強的裝死跟盤算都在深深深處。第二季很喜歡妍在和小強的對手戲, 感覺二人那時都很真心。對，他真的很厲害。。禹部反應非常之快，可惜他的對手是黃始木。如果有第三季, 想看金蛇現再次出現    XDDDDDD。超感謝r大的整理分析!!本來看完覺得腦中好像也是一片。濃霧籠罩，似懂非懂的，看完這篇整個脈絡都變清晰了!!。期待下篇~辛苦你了^^。希望蛇蛇到下個季節前都一切平安（祈禱）。要相信! 因為他不姓朴??  (溜~~~~~~~~。希望蛇蛇和崔炳都平平安安（愛心）。哦哦哦~~要連載了(拉椅子)。大推！！看外瞬間更懂整個脈絡了～期待連載。推連載～～～～。劇透請大家想想，當東載站在禹太夏面前問「您知道朴。光秀嗎？」禹太夏內心的反應是什麼。（舉手回答）禹胖內心大驚但表情需維持絕對冷靜，同時。盤算回覆東載的幾種計畫 有沒聽過？裝作第一次聽說。熊部長：一千種獵捕小強在身旁的作法。推個～坐等下篇。推!真的要全部看完才能懂前面的鋪陳。禹胖內心可能也馬上反應這個傢伙要留在身邊就近看管XD。推連載。禹團內心在大吼吧..跟叫不醒朴光秀當下一樣....。推，密森論文第一章。看大家的推文 S1也有論文連載嗎？那我要來補一下。沒有論文啦，只有字很多的話嘮心得而已。看推文好想趕快知道後面劇情又不想踩雷 可是祕森又很。難一天追很多集XD。推！第一次跟到秘森的連載！期待後續。推推r大新連載。剛又看到始木"離開的人們"夢境, 那個"你不是首爾大"手勢。太洗腦了, 害我飲料噴出來...(可惡的梗圖!!)。是不是等這篇爆了就可以解鎖續集！。推r大的連載分析~。說到東載，實在會想讓人問他很多事情，但可惜結尾他。也沒能說到半句話(沒台詞)XD。次長一開始給的感覺就很像是有鬼 但後來木木要申請拘捕令。時次長又很爽快的答應 感覺一方面想藉此堵住禹部長的嘴 另。一方面又想保護檢察官的權力(面子) 所以又要木木不要辦他。次長想讓始木辦朴光秀案但是放過唆使偽造證據的事情。，因為朴光秀是個人事件，但偽造證據就涉及檢察官整。體形象了，只是始木不肯。。但他也知道自己這一不肯，下場絕對又是被流放。（這不是什麼秘密森林的回憶，不用解鎖破關啦XD）。我最近剛好在看阿爾罕布拉宮的回憶哈哈哈哈哈。推連載 推整理 推秘森!!。推秘密森林文。木木現在就很工具人啊 有需要他才叫回來首爾 不需要就繼續。乖乖流放。始木阿爸很知道木木的作用 利刃被用完就會束之高閣QQ。是說我又開始曹叔癡迷模式 他的作品又翻出來看一輪XD。小強就是夜路走多了給他碰到熊。哇！有秘森連載文太幸福了~謝謝r大~看完S2再重蕊S1，。時不時就感嘆秀妍編劇的強大，細節藏在魔鬼中，2季相。互呼應強烈，甚至感覺S1中早已處處伏筆，重蕊時心情就。是「齁~！！！」XDD。跪推R大！釐的好清晰啊！坐等所有續集（星星眼。然後重看最後一集的時候，發現張刑警透露汝真也討厭大。腸（讓我在坑底好了。S1的時候他倆就常都選一樣的食物了^^。half大 我已經躺好了 這裡還有位置（拍地）。推推推。希望有S3。推r大的論文整理心得 我現在也躺在曹曹的坑裡 走不出去啊。在坑底躺得好好的 應該很長一段時間都不會出來XD。大家一起在坑底躺著看星星吧（誤。推r大的心得文 :)。推雨大心得文～不知道能不能在這邊問，請問截圖的中韓。字幕也是Netflix的嗎？要怎麼設定呢?。找瀏覽器的雙字幕外掛（擴充程式）。在汝珍家陽台的對話 看了好感動 畫面也很美好！喜歡。他們對自己反省 思考真正該做的是什麼 有時候真的很。容易因為覺得自己的影響力太渺小 就不採取行動。N大在飆進度了嗎哈哈．第二季雖然沒有什麼長篇大論。但很多微小的地方跟對話真的都很動人也耐人咀嚼:)。對啊 開始以後就停不下來XDD 看到我們東載失蹤啦嗚嗚。。看到大家卯起來找他有點感動。汝珍和革新團的同事真的很不一樣 聽到小強失蹤就馬上。站起來 骨子裡還是熱血刑警 好可愛。革新團的同事超討人厭。感覺只想著升遷。雖然她同事很討厭但這邊畢竟認不認識也有差吧。把汝珍在革新團想成宋警司在細谷派出所的處境應該會。比較好思考．然後崔炳跟她其實是差不多同時進去的。把認不認識當作要不要接納的標準不就是排擠的開始嗎。我倒覺得革新團的那兩個覺得汝珍來湊數的。有種我們忙活大半天，為什麼她一來就可以跟我們一樣。平起平坐，再加上，汝珍是女的。我不是說認不認識汝珍接納她，是說對東載失蹤的反應。對汝珍就是排擠沒錯，但汝珍對於東載失蹤的反應我覺得跟她。認不認識東載也有差。原來是說這個，那倒是真的．^^。秀妍安排東載失蹤，基本上就是把所有人都拖進去變成。其他人原本就跟徐檢沒太大關係吧，當然汝珍和徐檢認。識所以更有行動力，但我覺得一部分也是因為他們警察。的反射習慣，聽到有案子發生就想動身調查的那種慣性。當事人從新思考一次事情（所有人包括我們觀眾）。我剛剛想表達的其實是這個。不過當然其他人也是警察啦 只是汝珍這種性格很鮮明。因為這個人我們也認識，知道得當下我們也會跳起來。凸顯她本身性格和其他人的差異。N大c大的意思我都有懂^^。龍山署的同事就跟她很像 大家都閒不下來 會馬上行動。的那種。剛剛看到金守航舅舅出現的瞬間 我也馬上想到 這個體。型完全是嫌疑犯！看到木珍的反應會心一笑。他們一搭一唱好有默契。這季看汝珍在性格和理想目標之間煩惱但又義無反顧的。選擇真的很心疼但也更喜歡這個角色了．一直好想替她。加油（雖然內心OS是欺負汝珍的找死嗎？XDD）。當然汝珍本身是熱血且行動力強的。另外有點受不了那個舅。舅，情緒失調暴躁boy。真的 不過非常可以同感 這季更喜歡汝珍 她和始木都有。點改變。我印象中S1的汝珍好像還更熱血 但因為很久以前了不太。確定我印象是不是正確 這季感覺比較沉著 可能也因為。位置不同了 比較多掙扎。N大飆到第七集了耶XD。還排在很後面無法寫到的很想要說秘森第一季如果有很。多讓人無法討厭的人，第二季就是反過來有很多讓人無。法喜歡的人。知道這人為什麼會這樣，但是無法喜歡．這其實是比較。現實真實的環境。要開始看第八集了XDD 其實我也因為想趕快看大家心得。所以趕進度XD。哈哈，加油．我也還在東載失蹤案裡慢慢爬當中，要先。回頭寫第一季就話很多XD。我看到r大說的觀眾視角台詞了XDD 崔問汝珍難道不是想。跟始木一起嗎XDDD。這季蠻多的超好笑的哈哈哈。我想問 之後會演出來始木同宿舍的人是誰嗎？XD。不會XD。果然大家好奇的點都差不多哈哈哈哈。我也是有些攢著要等拿到劇本書時確認的部分。劇本書~ 希望這次也會有翻譯版QQ。哈哈哈哈 我本來還想說該不會小強也申請了宿舍 剛好。跟始木是室友 想看同居生活(誤) 但好像失蹤當晚始木。隔壁房還有動靜所以不是他XDD。我會確認一下劇本上宿舍裡到底寫了什麼哈。蛇蛇真是個有趣的人 可以理解大家為什麼說始木有爸爸。媽媽 哈哈哈。而且以前看過他也不覺得帥 這次真的滿帥的。總覺得蛇蛇應該有一本 黃始木觀察日記。他之前出現的劇我幾乎都有看過，但真的都是一閃而過。沒什麼記憶點．赤月青日時還很希望他不要再出現XD。因為是個出軌還講話很大聲的老公。我完全不記得他演過作品的確切名字 也不記得有演赤月。青日XD  只是知道一定看過他。他就友京她老公XDD。而且昨天才想起來 常常跟姜元哲出現的檢察官是芳幹X。D。他也是LIFE的結構調整室長啊，所以我看到他就後退三。步防心大起（你想幹嘛你想幹嘛！XDDD）。糟糕我都忘了 XDD 原來是他！。我就是想到Life那個結構調整室 所以才想搜查「救助」。革新團 是不是「結構」才對啊？就是組織改革的意思？。不是喔，就是「革新」那個漢字詞．。https://i.imgur.com/CbjLmJJ.jpg。我說的不是革新 之前有提到全名應該是搜查救助革新團。我記得辦公室門上好像有寫 只是汝珍的名片只有寫搜。查革新團。喔喔喔我看一下。台詞也有提到幾次 但是通常只有簡稱他們革新團而已。今天看七八集的時候有出現過 汝珍跟在崔團長後面出去。應該是聽到小強失蹤消息後吧 因為我用電視看沒截圖。XD。其實不太重要 我只是好奇。對，應該是結構革新，因為這門好少出現字還是反的。https://i.imgur.com/mhtGvO9.jpg。大概都汝珍進進出出的時候會出現哈。我之前試過用電視看但發現好容易不小心就漏掉某個畫。面，所以後來都要發懶休息的時候才用電視看。因為第一次看到我很狐疑到底是救助什麼啊 後來想起L。ife 才覺得是不是結構 說起來這也是兩部的某種共通點。。N大應該還沒看我上面內文對吧？畢竟雷很大，我上面。有稍微提到，秀妍這次設計某個脈絡的方式其實比較近。似具boss的手法。搜查權太亂需要救助哈哈哈。看完雨大的文章 有點理解秀妍編開播前談到第一季比較不。現實 相比起來 第二季的課題真的比較談到首席遺書所講。過的一些場景 朴光秀領便當的地方和首席遺書講的幾乎一。模一樣。不過始木的人設本來就不會變成禹檢那樣 汝珍倒。有可能變成崔炳。。對 我還不敢仔細看XD。這篇快爆了可以敲碗下一篇了XR。XD。快爆了。爆！。開始敲碗XD。咦，一轉身居然爆了。第二篇今天應該可以。。回w大，所以製發會上崔武成有說李彰俊這世界上只會。有一個。。彰俊這種理型人物正是秘森第一季比較「夢幻」的原因。夢幻一點也不錯啊XD。推r大的文寫的好仔細啊。忙內一個人去跟蹤白組長不會太危險嗎……。N大明顯推錯文了。其實始木有動腦手術的設定也是不現實的一環，同事只有。姜檢和蛇蛇比較能同理他。但正常人的姜檢在第一季還能。頂住壓力，第二季還是被設局啊。。N大應該沒有推錯文，她還在進度中哈哈。始木，大概在動手術時，就捨棄了讓他人了解自己的這。個需求了.。我沒有推錯啊 為了要看大家心得文努力趕進度中 順便。來分享一下半路的感想而已。N大加油哈哈．當初忙內一個人去的時候我也蠻緊張的。那一段的辣椒醬有獨當一面的成長 帥氣！。報告 看完心得了！越到後面我也越覺得禹部長和崔炳是。始木汝珍的對照組 雖然崔炳沒有禹那麼可惡 但還是沒。有即時收手。還有我覺得崔武成演技很好 可是禹部長演技很差XDDD。他雖然城府深 可是也很容易自己露餡。對，他要老謀深算又要同時適度的露餡讓木木跟觀眾查。覺，我覺得這好厲害哈哈。尤其看過他演綠豆花和陽光先生的義兵首領 再比較和這。部的差異 真的很強。啊！我忘記他是陽光先生義兵首領，只記得阿澤爸。今天追完結局，實在太意猶未盡了所以狂看秘森2的分析心得。文，超希望出劇本書的，好想反覆品味台詞的深度