板上竟然都沒人在討論這部 當初是看到臉書很多人分享第一集 男主角車正赫（彩妝大師 朱相昱飾） 看不慣路人的妝容出手相救的片段 覺得蠻有趣的就開始追了 但不得不說，差17歲的朱相昱和金寶羅... 完全沒有CP感0 https://i.imgur.com/0T3BHqo.jpg 看到第十集都還在懷疑朱相昱和金寶羅飾演的角色真的是一對嗎？ 明知道是，但看著就覺得很違和... 希望他們各自和男2女2在一起 雖然這部的一些對話劇情有點拖 可是配角們不管耍寶的還是耍壞的反派 每個的人設都很討喜 有人跟我一樣反而被深情的閔姜浩電到嗎XD 還有一些彩妝競賽的內容也很新鮮 而且化出來的妝真的都蠻漂亮的 所以也算好嗑 https://i.imgur.com/2Rzf5Q4.jpg 推薦給想要放空看劇的人 對...看他們親下去有種母湯的感覺XD 他耍寶也很可愛 有點話癆XD 抱歉>< 已修正 謝謝提醒 我有些地方也是倍速看XD 對....戀愛的部分真的沒感覺 堅持看完是想看他們怎麼讓公司鹹魚翻身 還有秀妍最後有沒有完成夢想這樣XD。蠻有父女感的。我覺得談戀愛的車正赫很可愛！。呃..非正版截圖的話, 最好要把字幕組相關的部分切掉哦XD。和彩妝有關的部分都蠻不錯的, 但我還是用倍速看完@@。雖然說不上原因 但我看兩集就放棄了  還有第一集女主角。上場表演的妝真的很漂亮。這部戲的結構好上一世紀。這個編劇真的不會寫感情戲 前面演藝圈、彩妝都很有趣。開始帶感情線開始有種別齣戲亂入的感覺。我也覺得閔江浩意外帥氣。劇情拖沓，但最後一集又突然間撥亂反正（可以這樣說嗎。想看寶拉但也是因為cp感就都沒點開……感謝心得文！。正常一點的組合 朱之前的別有用心的單身女還行。無CP感+1。看一半 開始談戀愛就棄了。啊? 不是很後面才確認心意啊? 開始談戀愛都快演完了XDD。雖然有感覺到編劇想特別演出心動點，但一點都沒心動呀X。D。加倍速看完還是挺可以的一部XD。我很順順順地看完 不錯看啊 至少結尾收的不錯。快轉看完 男二滿討喜的。看到女一男二沒希望在一起就棄了。朱相昱的戲一直都有在看，題材是彩妝，蠻特別的；師生的。設定，是挺符合年齡差的；有人覺得女2的作風很任意改變二。男的世界嗎，其餘是順順的看完，當時每週看二集還ok，女。主角個性很不錯。http://i.imgur.com/ehD7GCD.jpg   這畫面還蠻喜歡，擁抱和。kiss就....算了。這齣覺得寶羅第一次扛女主很穩，這角色不容易。同感~編劇不要亂湊cp啊！放閃部分我都跳過。看兩集就棄 原本是來看寶拉的，因為男主不配 就棄了...。真的超級沒cp感 全劇最帥的就是化妝助手。戀愛部分不談，為了夢想努力後又重新站起來的感覺。很touch。加倍速看完很輕鬆的劇+1  前面真的編的很僵 但朱相昱把。大叔樣演的還不錯啊  女二的部分都直接跳過～