因為下週要停播很哀怨 和大家推薦一下最近很喜歡的舒壓喜劇 先熱情的打掃吧 會看這部完全是因為三餐系列很喜歡尹鈞相 但追了這部再回頭去追之前的新聞 發現大家之前完全不看好這對 還有對鈞相大隻大隻的很有意見 但播出後好像有稍稍的扭轉一些人的想法 我看這部的第一亮點完全是因為鈞相啊 怎麼能把潔癖演的那麼傳神 但卻不討人厭，只覺得有點可愛....哈哈 其實男主的除了有錢、個子高外 對女主來說簡直是個扣到負分的人啊 讓自已在喜歡的人面前難堪 在母親忌日當天說的難聽話 說自已髒等等等.... 女主都沒有生太大的氣真心覺得是個很明理的女主 然後男主其實也沒太差，因為他很快就會後悔做錯的事 很快就會道歉 然後為了女主開始做一些以前完全不會碰的事 目前就輸在告白的時機啊 如果不是在接吻的後一天遇到阿雜的事 和女主說那麼不戀愛的話 現在就不用這樣苦苦的.... 不過這樣才有戲演啊.... 總之...生活苦悶時看看善傑崩潰 超級舒壓的....（好壞） 特別是愛奇藝會把他剪成一小段一小段的 最近流理台咚成為我的最愛 我會讓妳愛上我.... 帥翻..... 我想停播我會一直看這段 非常推薦大家看喔 CP感比預想高很多 PS另外最近的劇也推神的測驗5 也很好看 。非常有火花的一對，出乎意料的好看，看每一集善杰崩潰就。覺得很療癒，哈哈哈。覺得不錯，清新輕鬆搞笑。CP感真的比預想的高很多+1000000000。兩個人很有愛呢！看鈞相崩潰很療癒。Re流理台咚渡過停播+1。推。我也是因為喜歡三餐鈞相才看的～他真的每集都要崩潰一次。啊 哈哈。大可愛+小可愛cp，完全感受不到12歲的差距。推很輕鬆的一部戲！！！看得很開心。推 好喜歡看金勻木目崩潰～～～。看過漫畫，本來對這部選角跟編劇都不抱期望的，結果看。到現在，真的是超乎預期的好看太多了！！！CP感超級強。，劇情一陣笑後又會被他們的現實問題逼哭。。鈞相演得超級好。真的是超乎預期的有cp感，兩人演技都很好。剛剛複習完流理台咚就看到這篇 XD。善傑的潔癖不治好的話，很難和人相處。流理台咚真的超雞母皮 哈哈大愛。能把原本不期待的cp演成這樣令人無法出坑XD。推流理台。火花強到感受不到年齡差。善傑的潔癖根本就是外公挑剔的具象化,但是終於對女主瓦解.。善傑確定女主是暗戀他後,終於霸氣啦! 推流理台阿。開播前有沒有普遍不看好我不確定，但我反而是換角後覺得更。符合人設的人。不過鈞相能把潔癖崩潰演得這麼可愛有讓人出乎意料XD。因為年齡差的關係，有一些人不看好吧!也有覺得鈞相不夠。瘦的，現在想像不到不是鈞相演的張善傑是什麼樣的，我個。人是因為他演的完全討厭不起來，太討喜了。如果不是鈞相根本不會追XDD。喜歡這部的輕鬆可愛 心情會變得很好。感覺不到年齡差+1 微胖鈞相太可愛了。輕鬆劇但劇情有點老套所以進度有點慢晚上看會睡著。人群恐懼症想到機器人那部比較好看。肉肉鈞相讓人完全無法討厭,誰說瘦=帥,崔君瘦過頭,不好看。。。推打掃！！。很療癒，喜歡肉肉鈞相。鈞相演超好，崩潰超可愛。這對CP好可愛，看得我整個姨母愛爆發ww。推推 第一次看鈞相的劇 被可愛死。沒有人覺得男主角很醜嗎。男主哪裡醜了？鈞相明明就很可愛。不會啊，讓人覺得萌萌的XD。會這麼說的可能是没看，鈞相超可愛，高，長的也不差。鈞相哪裡醜了。鈞相不是一般的美男啦，但有他自己的魅力。男主角不醜呀 我是因為熱情打掃這齣戲才認識他 覺得。他很有辨識度 不是花美男 但有獨特魅力 而且演技好。鈞相不到很帥但也沒有醜吧，而且感覺很有人緣，三餐的爺。爺奶奶好像都很喜歡他。鈞相是之前六龍飛天就看過 裕貞是本來就知道。看過雲畫 演技非常好 我覺得兩個很搭欸 年齡差沒那麼大。的感覺 身高差也很好。當初換角覺得不太搭，看了劇後覺得鈞相演得好萌啊！而。且越後面這對CP火花越強！真是太可愛的一對。http://i.imgur.com/S3ebMH9.jpg。鈞相明明就有顏好嗎，當年看皮諾丘我就被他帥到了。鈞相很耐看，而且我覺得他的聲音很好聽，特。別是九和十集對伍雪講話聽的出來和別人聲調的不同，。超溫柔心動的～。鈞相明明很帥啊，當年皮諾丘反而鐘碩沒打中我，結果我被。鈞相圈走了啊。皮諾丘的哥哥真的帥，不過覺得現在也很好。現在很可愛啊哈哈。我覺得善傑每次反省的表情都好可愛，完全是讓人很喜歡。說鈞相不帥的真的要去看看皮諾丘 現在很親和啊。當年皮諾丘真的中後段都在等哥哥的鏡頭欸。可是皮諾丘哥哥畫面好少......不開心......。推。推打掃。開播前因年齡差覺得不配,但現在完全被打臉,cp感超強。肉臉反而顯年輕耶,臉超澎潤(想摸)崔君太瘦顯老,還自帶修。容。我也覺得鈞相看起來年輕，而且很好抱的感覺。剛剛看到流理台咚，超帥的啊!!!但比較喜歡看代表崩潰。哈哈哈吃烤肉那段笑翻我。好想看五雪把善傑當大樹掛在善傑上面☺。我覺得看善傑小鳥依人倒在男友力爆發的五雪懷裡可能會比較。快XDD   https://imgur.com/bwEyeOF。推樓上圖XDDD。看完逆賊後喜歡男主，他就是臉胖吃虧，身材其實不胖XD。鈞相無辜得粉可愛耶 感覺他挺適合演喜劇。鈞相好像為了要符合有錢公子哥的形象，有故意吃胖一點，。不然在皮諾丘跟doctor裡面，鈞相站在小臉的李鍾碩、李聖。經旁邊，臉不胖啊！。我是太久沒看到金裕貞了嗎 以前看她覺得下頷骨是偏方。的，但這部劇裡完全變小臉了。真的超療癒，好笑又滿滿的心動！。比較喜歡男二...。微胖鈞相可愛:)。比預期的好看好多哦～。覺得比預期好看+1 完全入坑 而且真的不覺得年齡差距