韓劇 經典姐弟戀代表作，最愛的是哪幾部（上）？ 原文網址: https://ez2o.co/1wdpQ http://ez2o.co/6wngm 因《經常請吃飯的漂亮姐姐》甜蜜熱播，引起許多關注。之前也看過姐弟戀經典韓劇介紹 ，裏面漏了個人曾追過且非常喜愛的幾部劇。不想遺珠之憾，結果一搜腦袋裏的記憶庫， 清單一列下來，發現多年來著墨姐弟戀的韓劇還真不少。 哼不隆咚的十幾部，分上、下篇幅可能還太長。而這幾部在韓國收視、口碑都很優，即使 海外也深受各國劇飯喜愛，討論度相當高。當然，值不值得大推，也是個人主觀。畢竟， 青菜蘿蔔、各有所愛。 姐弟戀的劇，能不能締造不違和的CP感，外齡差（註1）影響多於實齡差（註1）。而能掩 掉過大的外齡差靠得是劇本、角色塑造及演員演繹功力。像ON檔中的《經常請吃飯的漂亮 姐姐》實齡差6歲，有一點點外齡差，但男、女角色人設好，彼此又都很入戲，CP感十足 ，自然引起熱潮。說不定已經有劇飯對孫藝真和丁海寅喊在一起了。（推） https://ez2o.co/6wJBk 從孫藝真聯想起，她於2010年和實齡差6歲的李敏鎬合作過 《個人取向》 。還記得年下男 李敏鎬為了要拿到孫藝真家的建築圖，怎麼讓她誤會自己是同志的住進她家裏，還教她怎 麼挽回前男友的心嗎？8年前的孫藝真和現在沒啥變，有夠凍齡的。這部最大看點，就是 電影掛的柳承龍大叔特別出演，他的戲很精彩。（推） https://ez2o.co/8wagM 李敏鎬和也是差6歲的全智賢，於2016年合作的 《藍色海洋的傳說》 ，是人魚與天才騙子 的前世今生的奇幻浪漫愛情故事。 https://ez2o.co/5Wykk 這部戲的劇作家朴智恩前一部2013年的科幻、轉世愛情劇 《來自星星的你》 ，則是全智賢 和差7歲的金秀賢繼電影後的二度合作，活了400年的外星人和轉世的超級女明星的浪漫奇 幻愛情故事。這部劇可說是橫掃全亞洲，建議看到13集就差不多了，後面的拖沓是敗筆。 （小推） https://ez2o.co/5wwMk 而正在服役的金秀賢於2012年，和相差6歲的韓佳人也合作了古代奇幻愛情劇 《擁抱太陽 的月亮》 。這部劇是收視率破42.2%的國民電視劇，亦是讓金秀賢大放異彩的成名代表作 。即使他後來的劇或電影，成績也沒再突破這部戲帶來的光環。韓佳人則直到今年2018才 又復出接演翻拍歐美劇的新劇集。李暄王和女巫煙雨歷經磨難的愛情，至今難忘。不要靠 近我，但也不要離我太遠（非常推） https://ez2o.co/6wdtz 再來是2017年的 《愛情的溫度》 ，這部劇由徐玄振和實齡差7歲的年下男梁世宗的二度合 作。主廚和劇作家的人設背景，對愛情認知的不同造成分分合合，最後還是走在一起。也 只有在找到彼此適合的最佳溫度，才能完滿愛情。（推） https://a.ksdi.com/a/20180419/104734604411.jpg 由徐玄振再連接，就是絕對不能在深夜看的美食劇 《一起吃飯吧1、2》 。男主尹斗俊和差 7歲的李水京（即李秀景）、差4歲的徐玄振合作。這部劇最可惡的是，每集都在不停的吃 美食，男主具大英（尹斗俊）可以一直換女朋友。不過，這次不用再當年下男，新女友白 珍熙比他小（新一季《一起吃飯吧3》）。（推） https://a.ksdi.com/a/20180419/104734604412.jpg 說到白珍熙，想起讓她聲名大噪的長劇 《奇皇后》 。這劇也是河智苑和相差9歲服役中的 年下男池昌旭合作的古代劇。描述元順帝（池昌旭）和奇皇后之間的朝傾權鬥與情愛糾葛 ，迭宕起伏的劇情，很吸眼球，觀眾不會去注意池昌旭、河智苑是不是有外齡差的違和感 ？另河智苑還有一部姐弟戀醫療劇。（集數多，小推） https://a.ksdi.com/a/20180419/104734604413.jpg 上篇的最後一部經典姐弟戀 《聽見你的聲音》 ，講述有讀心術的超能力少年朴修夏和國選 律師張惠成因少年時期目睹兇案而認識，倆人之間的愛情、成長故事。主演的女主李寶英 大李鍾碩10歲，外齡差也明顯，可劇情實在精彩，到後面CP感超滿的，根本忘了外齡差這 回事。（非常推）20180419 https://a.ksdi.com/a/20180419/104734604414.jpg 註1. 所謂實齡差，就是實際年齡差距。外齡差，外表的年齡差距。 註2. 沒以電視劇播出年份書寫，而以演員主演作品發想。。同是姐弟戀 魔女的戀愛我就不行...。姊弟戀絕對是金三順啊!!!。當然是聽見你的聲音。聽見你的聲音，魔女的戀愛我可以。看標題第一個想到的就是聽見你的聲音!!!!。魔女的戀愛是姨侄戀吧！。第一個想到的就是金三順！。金三順好看+1。個人取向。秒想到金三順+1。魔女的戀愛戲裡差14歲,實差19。朴和嚴的火花超強,比她很。漂亮,花郎甚至三流都好,好好看。當然聽見你的聲音+1。聽音一定要推~~~。其實不算偏愛姐弟，但這組很搭。密會。付岩洞算嗎XDD 繼子CP超棒。推佳作: 密會、藍色大海的傳說、來自星星的你、個人取向。、我是金三順、一起吃飯吧、聽見你的聲音，是質感很好的。韓劇，姐弟戀是其次。。我是金三順。來自星星的你，聽見你的聲音。來自星星的你兩人火花超強大。一定要推聽見你的聲音!。聽音+1,還有想起早期經典韓劇"羅曼史"。哎呀 姐弟戀怎麼沒有密會 看的可是手腳捲曲XD。而且劉亞仁跟喜愛姐姐的CP也是整個爆滿地。三順三石啊。達子的春天。仁顯王后的男人。聽音。聽音、個人取向、擁日之月，推推。同推付岩洞繼子XDD。推聽音啊。信義的小花cp也很有感覺。聽音大推！！。推聽音!!!!!。聽音～。當然是密會啊!!! 那氣氛~。聽音是我最能接受，而且火花又強的。密會！！！！。一看標題就想到三順阿~。金三順。金三順超級經典啊！。姊弟戀大推密會~~~~~~~~。魔女的戀愛我可以！嚴姐姐和朴敘俊超有火花欸！。聽音+1。我也很喜歡魔女的戀愛！。個人取向 聽音 !!。絕對聽音！！！！！！！。推羅曼史 密會。金三順 聽音。密會已經是姊弟戀電影的境界了 畫面氛圍都是超美。除掉密會,聽見你的聲音真的是姊弟戀正宗。(密會中的劉亞仁和喜愛姊姊有時甚至表現出天才青年和。仙女阿姨的奇異配對,有時已經接近寂寞東京鐵塔那種。和媽媽的好友戀愛的感覺,但兩人化學氣場夠強,沒有。違和感~~~~)。聽音！。聽音必推。聽見你的聲音一生推。推聽音呀！這麼美的弟弟哪裡找？。聽音必推。唯一聽音！！！看了好想想養一隻修夏XDD。密會。魔女的戀愛真的CP感更強欸。聽音!。看到標題秒想聽見你的聲音！！。姐弟戀也是我會關注的種類之一~XD(但能否是成功的cp。，就得看男女主角的了:p)。聽音~。欸我可以推楊過小龍女嗎XXD超經典，啊..不是韓劇..。必推聽音，記得那年夏天的修夏啊～。絕對推薦聽音！。金三順>< 經典!!。W孝周鐘碩。宋玧妸，The K2，On Air，媽媽╮(╯▽╰)╭。也蠻喜歡愛情的溫度組合~~。金三順！！。三順。一看到標題就想到密會！！！驚心動魄啊～～。三順絕對第一名。三順!! 我的第一名!。三順絕對第一，但聽音在我內心無可取代。推聽音。聽音第一～!個人取向及信義也愛～。金三順!!!!!!!!。最愛密會 最愛善宰和吳惠媛~。絕對是聽音!!!!。一定聽你。聽音！。絕對是聽見你的聲音！！。絕對是聽音!!!。金三順和達子的春天。沒有密會 失敗。聽音 星你啊～。居然沒有狐狸你在做什麼~ >"<。第一部韓劇是白雪公主！女主角好漂亮啊~。第一想到聽音啊！。絕對是聽音!!!!。聽音一生推。金三順+聽音。我的女友是九尾狐是不是也算？！。推密會(*☻-☻*)。姐弟戀大推三順和聽音！。首推聽音，開啟我迷上姐弟戀的開關 XDDD。金三順!!!!!!!。密會我爸超愛XDDDD 還一直推薦給我們看XD。金三順＋1。金三順。姐弟戀經典就是我叫金三順。推聽音，好看。聽音！！！。密會密會密會密會密會密會密會。金三順...狐狸+1,千正明好萌呀...。密會的年齡差似乎超越了姊弟戀的範疇...。聽音我無法 當時的鍾碩真的太嫩了。題外話，鍾碩眾多作品裡我反而只喜歡鍾碩的聽音，題材、。角色、對手、結局跟收尾都很完整。推聽音~超經典。金三順！是唯一沒有之一。金三順+1。狐狸+1 高賢廷姊姊的演技真的太棒了。永遠忘不了她一邊。抱著模具子宮，一邊吃掉千正明的經典場面！！。聽音 個取 星你 藍海♥。喜歡聽見你的聲音~和現在的常請吃飯得漂亮姊姊。漂亮姐姐、聽見你的聲音、密會、狐狸。絕對是聽見你的聲音！。漂亮姊姊在我心中現在打敗聽你了。一定是聽音，太愛修夏了。聽音 密會 需要浪漫3！。聽見你的聲音必看啊啊啊！。漂亮姐姐!。金三順！！。藍海，信義。個人取向跟聽音都好好看 好經典喔！。聽音+浪三，每年都要重看。推奇皇后。聽音必推～～～～。推密會!!!。愛情的溫度 藍色大海都很喜歡～～棒棒。超推聽見你的聲音。金三順絕對經典！