碎念一下：以往11集的病患小故事都會有遞進的預感， 但這集我明明很鎮靜地看，BUT病患媽媽掏出小衣服那一秒， 眼淚突然狂噴(自己都嚇到)，然後連流了快十分鐘的淚水(?) 掛著淚水暫停看了時間軸，想著：不是吧難道要再哭40分鐘下去=口= (覺得自己當下反應很好笑) 張弛有度，笑中帶淚，我認為申導的作品在這部達到一個新高峰。 用五個主角帶出醫院大小事，主線支線交錯比例拿捏剛剛好， 每集多則病患故事明顯富有教化意味，看得出編導的野心， 卻不會枯燥或過於刻意，從始至終節奏相當明快絕不囉嗦 (能用一句話帶過絕對不演出來，快到觀眾敲碗想看不同視角XD) 明明都是醫院裡的瑣事，卻能將每一分平凡刻畫的太動人。 回首12集最讓我感慨萬分的畫面，是醫生望著各種患者及家屬們， 都是多看不多話，他們能做的只是在有限的範圍內盡力而為。 大讚第一季最後的選曲：你對於我、我對於你>>爆戳淚點 精明的翊俊、聰慧的頌和、冷酷的雋婠、悶葫蘆的碩亨、善良的政源 隨便湊都是可愛又和諧(?)的組合，各自發展又互相支持關愛 五人一起走過的20年歲月，不正也是一幅永不褪色的畫作呢 雖然一開始押錯了頌和跟雋婠這隊急躁組， 碩亨的媽媽也真的活得好好的(?)上演著夫妻的生活。 但我有猜中winter garden還是很雀躍哈哈哈哈 在抓蛆那邊安政源就被冬天給擊中了啦 望著如此卑微告白的冬天，政源那心疼的眼神太動人 (但我最愛看的是翊俊冬天父女組的互動， 如師如父如朋友，我也想遇到這樣的貴人QQ) 也有料到翊俊頌和本季結尾不會有明示， 但翊俊沒有因為離婚有子而躊躇不前，看的很爽快 這部的人物面對感情都意外地直接乾脆啊 (潤福秒變八卦現場驚慌眼超拙劣演技笑死我) 翊俊老不給機會讓雋婠跟他正式攤牌也很故意了 他絕對察覺了雋婠跟翊純之間，且感覺早就發現了 上一集還有個鏡頭讓翊俊親口說了”鴿子“這個關鍵詞， 也有提到翊純對翊俊說“弄鴿子逗宇宙”也沒成功。 第一季結尾 死灰復燃的翊俊，勇敢的向頌和扔直球了。 心如止水的政源，被冬天從上帝身邊成功搶走了。 心如死水的碩亨，也逐漸被主動積極的敏荷有些摀暖了？ 熱情如火的雋婠，卻收到被退件的戒指包裹QQ 這集最戳我的， 是診間響徹著那位胎死腹中孕婦的悲痛哭聲， 候診等到煩躁的孕婦們卻沒有人再吐出一句抱怨。 瑣碎的醫生日常，下一季見。 押個：雋婠會殺去英國 噗 我還想再看到翊純啊 我覺得翊純之前被傷的太深沒有安全感是關鍵，一直放她這樣不見得比較好 這段最後走廊的運鏡帶出一大排人低頭聽著診間哭聲超級戳T T 我也覺得編劇總是故意小事放大吊胃口 但我覺得他為了這段感情願意做很多的妥協 該死的包裹要被惦記半年QQ 孕婦演的超好，從一開始大受打擊 然後努力壓抑情緒的樣子 到完全潰堤整個大崩潰，稍微想要克制又崩不住 超級讓人感到心酸 我甚至有點懷疑她是不是有意識到寶寶走了但不願意面對 回想她一開始說的話很像在安撫自己沒事的意味 這齣用口述帶過我可以 完全不意外哈哈哈 令人心碎的淒厲 太痛了 這集殺我殺的超級突然TT 碩亨的前妻下一季會現身了嗎？ 我喜歡這隊 但也覺得愛的很突然 尤其一開始鋪雋婠交往不超過三個月的人設 卻一下子就對老友的妹妹死心塌地 感覺太匆促的帶過了 呼應這集前面有一幕是翊俊開政源的抽屜， 滿滿的的聖珠手串，結果翊俊非常恭敬的闔上 這集還有個點讓我好有感觸:這五人間的默契不用多語 雋婠開個抽屜就明白了政源的想法，所以微微一笑 頌和輕易地看穿政源的打算，更語帶雙關地說：冬天來了 明明平常看似沒在關注，原來只是不多嘴不多加干涉。 這段應該算安大尉的小結局（如果下季不出現了的話但感覺不可能） 補了當時安大尉的視角，他如何注意到頌和的鞋很舊 前面還吵著想跟去束草，但最後安搬家（表示正式接總住院醫） 坐在新住處看著頌和的禮物跟信件，回想過往卻 頌和的信件也全是交代工作的關心沒有半分私情 我認為這整段算是暗示他放下了 (下季要是又復活我應該會翻白眼) 有人跟我一樣啊 這裡我哭的莫名其妙的T T。我覺得下季翊晙手機會出現“前妹夫”的字眼 XD。我猜雋婠不會去，他知道翊純不愛這樣，但這對很令人擔心。孕婦那段 太心疼了！T T。這對看來進展不錯 但相當的現實。我在想會不會翊純之後又回來韓國了 說不定因為疫情 而。且包裹後來收不到？。前面有鄉民說妹妹沒有簽第二季 所以不太可能回來了。或許俊婠在第二季有新的良緣...。雋婠要換對象了嗎？！！！但翊純是主角的妹妹耶，讓她。這樣退場感覺不太可能。要是三季大家有換對象也蠻精彩的...韓劇創舉了吧。那個原始出處是豆瓣但好像已經被說是謠言了 切拜啊～。我的雋婠QQ。現在就只有五大主角宣布續演 賢彬恩珍應該也會 但尚未。官宣。最梗在喉嚨的就是包裹為什麼退回來了QQ。真的...包裹超痛的 前面越甜後面越痛。包裹真的不懂啊 希望那對可以好好的。覺得包裹是真的沒收到，翊純是很直接的人，她已經在電。話中答應就不會搞故意退回這種動作。胎死腹中那邊真的好難過。孕婦那段太讓人心碎了QQ只有我單純的認為包裹是因為地。址太難找而被退回嗎XD。有看到網友說英國真的很難寄東西。英國地址其實郵遞區號是對的就可以找到該棟了，而且劇組設。定很用心，查郵遞區號真的是在英國的參謀學院附近的平房，。不過如果投件時間剛好人都不在投遞兩次就可能會被送回郵務。中心，然後請收件人去領，所以不知道被退回韓國是發生什麼。狀況。覺得單純難找+1 每次看似大事件都沒事 很不甘心XDD。編劇我不會再上當了 自己亂操心大半年XD。單純難搞+1哈哈哈 決定不要虐自己。我也覺得編劇應該會反轉，第二季第一集就會快速解決包裹。的事。殺去英國真不像雋婠的個性XD。為了ㄧ個查無此人的包裹 我要心懸超過半年。孕婦那段是全部12集哭最傷心的橋段。惡魔般的包裹XD。那個孕婦演的也很好，一開始下一跳，懷疑自己聽到的，。後來嚎啕大哭真的太傷心了。孕婦段,候診室的準媽媽最後都摸著肚子...這齣真的告。訴大家生活中什麼才是真正重要的事.。孕婦那段真的...真的...驚嚇到落淚，而且不自覺心痛。劇組應該沒有預算去英國拍戲XD。小衣服我也爆淚～。那麼多演員的戲，沒錢去英國拍啦，在台詞中去英國，那。可以，像這次去西班牙，口頭陳述，連機場戲都沒有。胎死腹中那段淒厲的哭聲太讓人心碎了！。這集爆哭爆感動的點超多！我在外面吃飯看，還要吸住我的。眼淚！哈哈。我覺得翊純已經答應可以寄 不會故意不收 感覺就是單純寄。不到。已當媽的看孕婦那段心裡很難過QQ。最後碩亨前妻打來，期待下一季他們有什麼戲，還有翊頌。如何漸進發展~。壓個妹妹會回來XD。整季只要有五位間鬥嘴的畫面都忍不住倒帶重看！笑翻了我。就算有預算，現在也不適合出國拍戲惹~~。但這對我目前有點沒放情感，有一種忽然就互相喜歡的。感覺。請問雋婠開抽屜微笑那段有什麼特別涵義嗎？。就是他看到政源的念珠都收起來了 知道他不要當神父了。喔喔 沒留意他開的是政源的抽屜，謝謝。我有個問題，潤福双胞胎自我介紹讀醫科原因，頌和脫鞋。揉腳休息，前面也有演過，它是在演安大尉看到這幕舊鞋。而送新鞋，還是在演安大尉在看怎麼還是穿舊鞋沒穿新鞋。，我已搞混時間軸了。導演版ost又重新上架了？。一看到小衣服也莫名哭爆。小衣服真的很好哭，我在這裡爆哭+1。都已經讓警察送筆，給安大尉視角，安大尉應該是收尾了。，不管是政源有結果，或安大尉沒結果，兩個對照組，基。本上都是演當醫生決擇，都不能壓在別人身上。最後一首選曲 很意外也很開心 因為那是我最愛的歌曲 超。棒