 直播連結: 官方tving: http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆: https://bit.ly/2GJVe8x TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/tvN 劇 名 阿爾罕布拉宮的回憶 官 網 http://program.tving.com/tvn/tvnalhambra 電視台 tvN 首 播 2018年12月1日 時 間 tvN: 每週六、日 21:00 (韓國時間) 20:00 (台灣時間) Netflix: 每週六、日 22:30 (台灣時間)上架更新 https://www.netflix.com/tw/title/81004280 集 數 16集 導 演 安吉鎬《秘密森林》《我女婿的女人》《Mrs. Cop》 編 劇 宋在貞《W兩個世界》《Nine：九回時間旅行》《仁顯王后的男人》 主 演 炫 彬《屍落之城》《極智對決》《秘密花園》 朴信惠《Doctors》《皮諾丘》《繼承者們》 朴 勳《Two Cops》《赤身的消防員》《太陽的後裔》 金義聖《陽光先生》《W兩個世界》《屍速列車》 朴燦烈《Missing9》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/Os5NXCkYTQo 炫 彬: https://youtu.be/u1v1DmldTmw 朴信惠: https://youtu.be/3nDtrJDhud0 (中字) https://youtu.be/Guwj48oPj4c cr. 數位未來DFTV Teaser 2: 炫 彬: https://youtu.be/0168WO6uKT0 朴信惠: https://youtu.be/86b0C9XRMUE (中字) https://youtu.be/8iQnjY9t34w cr. 數位未來DFTV Teaser 3: https://youtu.be/JrrSmO8AxOk https://youtu.be/pO8v3ODTJoc Teaser 4: (15秒) https://youtu.be/XxmPP4KgXWk (60秒) https://youtu.be/9CjlLfqGacE (中字) http://t.cn/E25vx0Q cr. 百度玄彬吧 Netflix正式預告: https://youtu.be/XZBnIBtyGko 4分鐘搶先看: https://bit.ly/2zzRKzg cr. tvN Drama FB (中字) http://t.cn/EL3fyV2 cr. 百度玄彬吧 5分鐘片花: (中文) http://t.cn/ELWqDz4 cr. 百度玄彬吧 EP 1: (15秒) https://youtu.be/0hyEac_qu2U (30秒) https://youtu.be/9vWfJ30vLBI (中字) http://t.cn/ELIxiTt cr. 百度玄彬吧 EP 2: (15秒) https://youtu.be/1dcON0ommCw (30秒) https://youtu.be/olvURHM88n8 (中字) http://t.cn/ELkUcIP cr. 百度玄彬吧 EP 3: (15秒) https://youtu.be/rN6_2mLc0k0 (30秒) https://youtu.be/9GaWMkxmSI4 (中字) http://t.cn/Ey7xaRG cr. 百度玄彬吧 EP 4: (15秒) https://youtu.be/qyuXQLzvEDE (30秒) https://youtu.be/jWFbw7_7o4M (中字) http://t.cn/Eyu8RoR cr. 百度玄彬吧 EP 5: (15秒) https://youtu.be/D6Ew9AWPyZA (30秒) https://youtu.be/0giv7dLQ9Ss (中字) http://t.cn/EygFEck cr. 百度玄彬吧 EP 6: (15秒) https://youtu.be/W0eXqoU67M (30秒) https://youtu.be/d05W9rlejo8 (中字) http://t.cn/EUHZguL cr. 百度玄彬吧 EP 7: (15秒) https://youtu.be/CPlgD_tKdg (30秒) https://youtu.be/KwusQDukFls (中字) http://t.cn/EUmQXpE cr. 百度玄彬吧 EP 8: (15秒) https://youtu.be/PqywG0jLWts (30秒) https://youtu.be/xiJ69pb48Y (中字) http://t.cn/E4CJdBw cr. 百度玄彬吧 EP 9: (15秒) https://youtu.be/V1SIzZ9eZt0 (30秒) https://youtu.be/O66oWCsTadQ (中字) http://t.cn/E4jJrNw cr. 百度玄彬吧 EP 10: (15秒) https://youtu.be/YmEUjoHjaiQ (30秒) https://youtu.be/a7qTwPCWX60 (中字) http://t.cn/EbSTPJ0 cr. 百度玄彬吧 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/QjU4CgZYuMM (中字) http://t.cn/EwOXc9Y cr. 百度玄彬吧 主演角色介紹: (中字) http://t.cn/EwnmdfG cr. 百度玄彬吧 製作發表會: https://youtu.be/qHeOosyyDow 中字花絮: EP 1~2 http://t.cn/EyuElCF cr. 百度玄彬吧 EP 3~4 http://t.cn/EUPOW2x cr. 百度玄彬吧 EP 5~6 http://t.cn/E4ynjvI cr. 百度玄彬吧 EP 7~8 http://t.cn/E4QZdrw cr. 百度玄彬吧 海 報 cr. 韓星網、百度玄彬吧、百度朴信惠吧、tvN Drama FB https://imgur.com/6tsJ2pl.jpg https://imgur.com/WYn6byn.jpg https://imgur.com/tZqSxNL.jpg https://imgur.com/U0f0ya2.jpg 劇 照 cr. 官網、tvN Drama FB http://program.tving.com/tvn/tvnalhambra/12/Board/List 企劃文案 cr. 百度玄彬吧 編修. dunking 高度發展的科學無法從魔法中區分開來... Arthur C.Clark 古代魔法和現代科學意外有著相同的根源。 人類的探索心和好奇心 對於未知的執念， 促使了魔法和科學的誕生， 無論是類比(analog)時代，和現在的數位(digital)時代裡，這點都沒有發生改變。 這部電視劇裡劉振宇和鄭熙珠 生活在兩個完全不同世界的男女，以偶然相遇為開端 魔法和科學，類比和數位化， 現代和中世紀，格拉納達和首爾， 透過神奇的經歷，把彷彿無法重合的世界融合摻雜在一起。 古典名曲《阿爾罕布拉宮的回憶》的浪漫吉他旋律 和尖端科學技術擴增實境(AR)相遇 究竟會發生什麼神秘的事情? 請大家一起透過電視劇一探究竟吧 角色介紹 cr. tvN、百度玄彬吧 編修. dunking 劉振宇 (炫 彬 飾) https://imgur.com/yolfq9W.jpg (男39歲) IT投資公司J ONE 控股代表、工科博士 博士時期在租屋里和朋友們一起糊里糊塗的創立了公司，勵志的是只用了10年時間便成 為了業界最大投資公司代表。作為近乎莽撞且無所畏懼、富含冒險精神的擁有者，想做 的事情就一定要做，不想做的事情死都不會做。有話直說無法忍，只在直線上奔跑、生 活著，是勇往直前的人物。 有強大的領導力、決斷力和幽默感，在公司是受到尊重的老闆。戀情方面在經歷兩次婚 姻失敗、至親的背叛等一系列的私生活上的折磨，個性變得十分冷淡。用技術改變世界 、革新未來的憧憬漸漸模糊。從幾年前開始，人生的目標變得只是單單贏過車亨錫。 然而最終，在出差西班牙期間，從一位AR遊戲匿名程式設計師那收到了具驚人價值、可 以把車亨錫踩在腳下的情報，興奮的直接啟程去了格拉納達。但在約定地點Bonita Hostel遇見的不是匿名程序員，而是遇見一位厚著臉皮沒良心、亂收旅宿費、只給他 令人難受的髒亂房間，旅館經營女主人鄭熙珠。 鄭熙珠 (朴信惠 飾) https://imgur.com/9gkBhvB.jpg (女27歲) 西班牙格拉納達Bonita Hostel女主人 夢想著成為最棒的古典吉他手來到格拉納達留學，但父母的突然離世，使她需要扛起全 家的生計。營運著廉價旅館、韓國餐館、導遊、當翻譯，為了賺錢沒有沒做過的工作。 就算如此仍然保留著對於吉他的迷戀，在吉他工坊裡學習吉他製作。希望有朝一日可以 回到韓國開啟一家屬於自己的吉他工坊。 但這沒有約定的渺茫夢想，伴隨著振宇的突然出現，如魔法般的實現了。振宇的善意帶 給熙珠光芒黯淡的青春一絲透亮，熙珠對此感到感激。她毫無邏輯、不善計算且充滿藝 術家的感性，感覺對了就會孤注一擲的賭上人生，擁有純真的熱情。但那份熱情又偏偏 奔向著鎮宇的方向，同時熙珠的人生也開始變得非常不順遂。 憑藉著《阿爾罕布拉宮的回憶》一曲演奏而得到大獎的希周，因而獲得來到格拉納達留 學的機會，對熙珠的人生而言是個有深刻意義的曲子。 吳英心 (金容琳 飾) https://imgur.com/dmKQMEJ.jpg (女75歲) 熙珠親奶奶 為了來照顧孫子們短時間來到格拉納達，卻因兒子媳婦的驟然離世，只能在陌生的西班 牙一邊撫養孫子們長大、一邊生活，雖然一句西班牙語都不會說，但靠著特有隨性的魄 力，艱難的撫養著孫子們。 牢牢抓住唯一破舊的旅店為財產，和熙珠兩人一起互相安撫，一天一天生活著。某一天 ，幸運之神從天而降，一位長相帥氣的男客人在午夜時來訪，拿出巨大的金額向她們提 出交易? 這是英心活了75年都沒碰過的大事。 鄭世周 (朴燦烈 飾) https://imgur.com/rDCO698.jpg (男18歲) 熙珠的弟弟、程式設計師 關在自已的世界裡生活的隱遁型天才，8歲時來到陌生的西班牙，無法適應這裡的生活的 同時，又接連失去父母。世周早早地關上了心門，開始沉浸於遊戲的世界，社會性不足， 在交流意見上有所障礙。 從只因為想要新的筆記本電腦，他砸碎了商店的玻璃，偷走了電腦後被警察抓住。從那 開始不斷製造事端，是家人們眼中的闖禍精。世周背著家人，暗自盤算著賣掉自己開發 的程序，為的是給家人一筆足夠的錢。 他開發出了令人難以置信的AR遊戲，卻也留下了許多謎團，和他本人一同消失在開往格拉 納達的火車裡，神秘的故事就此展開。 鄭珉周 (李 蕊 飾) https://imgur.com/aaMAQ89.jpg (女14歲) 熙珠的妹妹 夢想成為女團成員只對藝人關心的妹妹，和顧慮很多小心翼翼的姐姐，還有社會性不足的 哥哥不同，她擁有酷酷的、單純直線的性格。 只跟隨自己的心意、自己對自己很滿意，和振宇的個性如出一轍，不知不覺間成為了振宇 和熙珠間愛神邱比特的角色。 金尚范 (李學周 飾) https://imgur.com/Mxlp8Y1.jpg (男30歲) 古典吉他製作師、熙珠的男性友人 在格拉納達工坊和熙珠一起學習吉他製作的留學生。學習計畫都已經完成，早就可以回韓 國，但延宕很久沒回去的原因是因為無法放下對熙珠的迷戀，沒能回國正在猶豫的時候， 振宇突然出現在了熙珠的眼前。 振宇的存在從一開始就讓尚范十分介意，最終也證明尚范的預感沒錯，裝作無所謂的樣子 ，但卻始終只看著熙珠的男人。 車亨錫 (朴 勳 飾) https://imgur.com/rcBBJUW.jpg (男39歲) IT企業New Word代表、工科博士 振宇的朋友，同時也是振宇公司的共同創始人。熱情洋溢、眼界高遠、無法忍受輸。自尊 心極強，和振宇有著相似的性格偏向。所以從大學時期開始就是比任何人都要合拍的朋友 。也因為相似的性格偏向，在公司逐漸壯大的過程中逐漸產生矛盾，最終導致對立。 最終在三人的鬥爭當中不敵鎮宇，分裂公司後自行獨立。在這種情況下誘惑了當時陷入抑 鬱症，振宇的老婆秀珍。事實上很多人都知道亨錫從很久以前的大學時期，就開始就對當 時振宇女友的秀珍懷抱著心意。 那樣的他最後和秀珍結婚了。這行為到底是對遲來的愛情領悟了? 還是對振宇做出蓄謀已 久的報復? 目前還不得而知。 離婚後的振宇知道了已經被朋友和妻子背叛，兩人已經侵犯到振宇的最後底線。3年後， 再格拉納達再次碰面，以AR遊戲開始了彼此的競爭...。 李秀珍 (李詩媛 飾) https://imgur.com/8MYzWQD.jpg (女36歲) 振宇的第一任妻子、現為車亨錫的妻子、小兒科醫生 純淨沉著的知性美類型，從大學時代開始為振宇有衝勁的性格著迷，之後直接走向婚姻。 但過於熟悉和親密的關係反而成為了問題，各自忙於各自的工作，關係漸漸的疏遠，在 振宇超高速成功的同時，秀珍的憂鬱症也來臨了。 最終在與振宇離婚和與亨錫再婚的過程中，三人的關係變得再也無法挽回。 車炳俊 (金義聖 飾) https://imgur.com/rkQTBAX.jpg (男68歲) 韓國大學經濟學客座教授、亨錫父親 在富有的家庭中成長，是名望高、學者成功的教育家。兒子亨錫和振宇在一窮二白的創 業時期找了炳俊，用心說明了事業計畫之後拜託他進行投資。想著兩人的未來，爽快的 借出了創業資金。獨具慧眼的投資之下，持有相當比例的J ONE股份，同時也是理事會 主席。 權威而冷靜的性格之下，在亨錫選擇背叛振宇的時刻，他也沒有站在兒子這邊。反而向 鎮宇伸出了援手，對於導致亨錫、振宇分裂的媳婦也一直採取冷淡的態度，和亨錫的關 係一直不好。 李秀晶 (柳善英 飾) https://imgur.com/PmA9rv4.jpg (女32歲) 花藝師、秀珍的妹妹 離婚前是和振宇關係好的小姨子，在格拉納達的姐姐病倒後，自然地聯繫並依靠振宇。 讓振宇、秀珍關係聯繫的橋樑角色。 朴善浩 (李承俊 飾) https://imgur.com/bs0sirY.jpg (男43歲) J ONE控股經濟戰略理事、振宇的大學前輩 公平沉著，又保有溫暖的性格。是振宇和亨錫的前輩，同時在兩人創立公司後加入公司 負責著經營環節的工作。 沉著同時富有邏輯性格的他在每次兩人出現分歧的時刻出面調解，壯大了公司。當亨錫 挑起的叛亂，導致公司一分裂為二的時候，站在了振宇這一邊。 徐廷勳 (閔鎮雄 飾) https://imgur.com/tOy3fxW.jpg (男33歲) 振宇秘書 性格敦厚明朗，對於振宇的神經質和善變毫不在意，只遵照自己的節奏，內心舒暢的 My Way類型。是振宇唯一能放鬆緊張、真心舒服對待的秘書，振宇長久的忠僕。 喜歡喝酒且樂於助人，雖然在IT公司上班，但作為喜歡模擬機器的機器痴，一直在振宇 的一側給予他幫助。 崔揚周 (趙賢哲 飾) https://imgur.com/xe3qzh7.jpg (男35歲) J ONE控股RD中心研究組長、工科博士 典型的御宅型遊戲專家。在電腦裡生在電腦裡死亡，人生的大部分都在電腦前度過。 引領著把世周的AR遊戲開發成線上遊戲的項目，對遊戲最最細節的部分都一一把握，彷 彿是振宇的腦一樣的角色。 對電腦以外的所有世上的事情，都像顯得孩子一樣天真無辜，永遠和遊戲中的角色陷入 愛情。 高宥拉 (韓寶凜 飾) https://imgur.com/3HUpmDJ.jpg (女33歲) 離婚訴訟中、振宇的第二任妻子 出身偶像女團的酒精中毒者，是擁有充滿虛榮心和不安衝動精神的華麗美人。在振宇離 婚後徬徨時期，偶然在聚會上遇見，瞬間擦出火花後以速戰速決的方式結婚。 但是從一開始就沒有共同價值觀而靠衝動結婚的一對，婚後一年的結婚生活期間，只有 接連震驚的不合。 馬爾可韓 (李載昱 飾) https://imgur.com/CpOCApp.jpg (男22歲) 程式設計師、駭客 世周在玩遊戲的聊天室裡認識的巴塞隆納留學生。 魯英俊 (朴真宇 飾) https://imgur.com/N9ytSIU.jpg (男45歲) 宥拉經紀人 典型的無賴。很久以前曾是宥拉的戀人，在宥拉的婚姻生活變得一塌糊塗時，出現在宥 拉面前，慫恿她向振宇提起巨額的離婚訴訟。 劇情簡介 cr. Netflix 某個創新的擴增實境(AR)遊戲背後隱藏著神秘的遊戲創作者。投資公司主管在尋找創作 者的過程中，遇見一位在西班牙經營旅舍的女子...。 OST Part 1: 演唱: Loco 柳星恩 曲目: Little Prince https://youtu.be/SKPyCQn9UME Part 2: 演唱: Elaine 曲目: Day Dream http://t.cn/EUYCUb3 Part 3: 演唱: Ailee 曲目: Is You https://youtu.be/FvhWloYLj54 Part 4: 演唱: George 曲目: 阿爾罕布拉宮的回憶 https://youtu.be/tJg72cmIPVA 收視率 AGB韓國(全國)收視率 TNms韓國(全國)收視率 2018/12/01 EP01 7.507% 7.2% 2018/12/02 EP02 7.363% 7.8% 2018/12/08 EP03 6.950% 2018/12/09 EP04 8.154% 8.1% 2018/12/15 EP05 6.829% 2018/12/16 EP06 7.863% 8.2% 2018/12/22 EP07 7.442% 2018/12/23 EP08 8.504% 8.0% 2018/12/29 EP09 7.563% 中文片源 Netflix: 12/1 起同步播出 https://www.netflix.com/tw/title/81004280 。推推。推。今天要進入屍落之城系列了嗎?XD。小秘啊。硬拔眼鏡也沒用。什麼隱眼摘除也沒有用！？。我說旁邊的人看到有人在地上滾來滾去不會想過去幫忙。嗎？。這遊戲是一登入就植入大腦了嗎？。說小秘已經登出了？。一個活人就這樣消失。車站工作人員找不到小秘人。（這車站有神秘消失口嗎。？）。工作人員拿推車往柱子撞一下看看如何XD。不要這種回憶戲啦走開!。要準備回程開戰了。振宇要豁出去了。居然是在這裡準備寫遺囑的！（熙珠打來了！）。又不接電話了。希望小秘是被世周救走。重聽一次這段口白真的完全不同的感受啊。這次是遊戲。視角了。如果秘書死了，第一集代表戰敗應該也早死了。原來已經可以打開了！。怎麼廁所這麼多東西。任務時間四小時XD。齁齁這次是完全準備好的狀態。車代表真的好慘XD。他每次都秒死XD。車代表太好笑 現在死的時間以秒計費XDDDDDD。被槍打中生命值減好多。過關！91級。原來車上真人這麼少XD。腳好了。路人們也都太鎮定了吧他明明行動超詭異XD。推。來找艾瑪了！。啊啊啊終於要找艾瑪了嗎。每次看到這間店就想到星際大戰。他要先去收集情報。情報交易中。他們好像去幫他找小秘了。。跟艾瑪說話惹。腳好了！！！！！尖叫。呃 艾瑪的用途只有應援嗎。艾瑪只負責心靈安慰XD。沒有實質的幫助嗎？。振宇真是太帥了。好歹有補血的作用呀。（笑死）。宋編真的打算邊緣化女角人設嗎？XDDDDD。每次看到這種被清空的場景就覺得拍片真好XD。要下去了！。路摸思！。又是限時生存戰...orz。可惜沒能喊 去去武器走XD。幫忙喊一下XD。啊來了來了 火來了。不能帶武器嗎？。被卸裝備了。連補給飲品（算置入嗎XD)都出現了。人工智能搜身法好凶喔XD。殭屍出現了XDDDD。好恐怖喔。靠 殺不死。對不起我整個大笑XD。根本變版惡靈古堡XD。世周要出現了嗎。看來世周是熙珠的夢。。。。果然是做夢.....。好的我再也不會相信預告惹。這夢.....。至少不是抓交替(只是被殭屍咬?。有人要遇見他的理想型了XD。這段一定很好笑。理想型....哈哈哈。他沒仔細看她的臉嗎？哈哈哈哈哈。我就知道哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈啊哈哈哈哈。哈哈哈哈，宅男。這間公司人都好怪XD。講到遊戲講話就非常順暢XDD。哈哈哈哈....。喔！居然時間點是這個時候！。車教授好煩。車爸一點都不覺得是好人呀。宥拉還有戲啊。。。。教授還曾懷疑過孫子不是車代表的。好擔心秘書：(。真是有病耶。收到遺言了。把遺書寄給他嗎。振宇吧遺書寄出去。兩個人都離線狀態。他怎麼一點警覺性都沒有。要拿他的遺書來用了嗎？。理事壓力好大。振宇更相信理事。哎 突然離線好歹用別的方式聯絡呀。又把大難題丟給他了。理事感覺超緊張。理事發現熙珠也相信振宇突然好激動哈哈哈哈。希望你們兩個聯手相信振宇啊。他其實需要別人支持他相信振宇。這個遊戲不能如期上市公司可能破產。雖然滿能理解理事。越是這樣想其實越是想相信。不要有意外呀。接到一通西班牙電話熙珠很不相信。小秘！？？。女主的作用就是翻譯。難道是小秘屍體？？。天啊振宇這邊好恐怖。路摸思路摸思（有夠暗的）。去去武器走！。屍速列車群演們最近應該很不缺工作。也太多了吧。被咬死會變殭屍嗎？。啊啊啊啊啊被包圍了。振宇剛剛有用到特殊道具了嗎。可以用火燒嗎QQ。他被卸裝備了。火裝備也被卸了啊。振宇一直被殺。天啊，好可憐....。抓他手顏色漏餡了XD。秘書嗎！。失血過多。小秘....。小秘以noc狀態出現了。天啊~小秘QQ。啊！！！！！不！！！！。真的死了。真的是小秘屍體出現了。天啊 我要哭了。NO~~~~~~~~~~~~。小秘連死都要跟著（哭死）。啊啊啊啊啊，為什麼啦。能求回來嗎QAQ。救*。QQQQQQQQQQ。隊友也會以npc狀態協助。死因該不會又是失血過多死亡吧。拜託救救秘書。他死前是同伴死後也是同伴狀態（大哭）。宋編我恨妳！！！！！。啊啊這遊戲太恐怖了。恨宋編+1。唯一信任他的人死了。宋編我恨妳！！！！！（大哭）。感覺理事會進入遊戲。這遊戲至少死3個人了 還能上市嗎???。熙珠要衝去了。吉他哥滾！。熙珠又要衝出國囉。喔喔喔直接打給城堡。嗚嗚嗚，太殘忍。哎T T 只能這樣看著小秘嗎？。這畫面太傷心了（崩潰）。天哪!! 我要瘋了， 好殘忍!!。他應該打不下了。編劇好殘忍。女主角來自現實的救援。太慘了QAQ。親親>////<。啊啊啊啊 好難過啊。好希望之後一切能倒帶重來。下一集終於要kiss了。我不要吻戲，我要小秘。吻戲怎麼這麼突然...。不————————— （痛哭。女角的功用 心靈支撐.....orz。我也不要吻戲 我要小祕。那世周根本不妙呀。秘*。我需要time loop!!!!!。振宇要被搶走一切，熙珠要發威了。天阿這部真的式浪漫愛情劇嗎 與文案不合阿(潛水很久看到。跟劉振宇對打的兩個人都死了。不對，一個對打一個跟著打...。大過年的宋編妳為何...。後面快被嚇死忍不住浮出來)。https://i.imgur.com/SSD9ZB7.jpg。想哀嚎......。https://i.imgur.com/tzlZBJy.jpg。我只能重蕊下集預告的最後3秒。是在西班牙玩都會真的死...在其他國家不會嗎？。如果角色都死在格拉娜達，當地觀光局表示……。當地觀光局表示!XDDDDDDD。這根本反向宣傳 笑死。觀光局表示我會把古堡地下通道改建成惡靈古堡。那第一集振宇被遊戲砍死那麼多次怎麼沒死？。感覺是遊戲出現的BUG 然後又缺少開發者來修理?。心理狀態不同嗎？。小秘初級也是一直死。有bug 車代表馬可起碼是被玩家殺死  小秘都是被npc砍 是。在死什麼啦???。總覺得他是因為組隊關係變成跟振宇連動。振宇一開始知道自己在玩遊戲，但車死了後，心理狀態改。變了。徐秘書是不是也因為看得到車，所以心理狀態已經。不是單純地在玩遊戲了。我太傷心了我現在不想要用我的腦（厭世）。車教授好像聯合其他董事解除鎮宇的代表職務。但還是覺得很扯，怎麼會死？哭哭。我還是去種菜好了。預告親親一點都不開心。小秘死了超難過......T^T。我要去跟西班牙魔法部申訴啦！。等下來補中字  第一次跟直播，同時上線將近二十萬人。為什麼遭奪走振宇的護法（小秘～～嗚）。車教授去死啦，隨便啦。XD。魔法部表示：這不是我們的魔法喔！退回。呵呵。看推文本來覺得好笑，但看到小秘死了……我也無法接受！。！。天啊 為什麼秘書領便當比女主角領便當更令人傷心 嗚。可不可以跟隔壁棚白真相借time loop用？真相反正你。下檔了，拜託死一下幫忙倒轉時間TT。感覺秘書才是女主角 他消失前回望鎮宇那幕實在太令人心碎。了 看完心情好阿雜...。為什麼發小祕便當！。格拉那達警方表示最近工作量很大 韓國遊客在本地屢屢莫名。失血....。其實這是一年一起的血祭儀式（呼叫驅魔師）（各種跨。棚）。世周當初留下來的東西會不會有什麼解答啊？（有氣無。力的亂想）。葛林戴華德:不是我們，請去找老佛。是要找允神父 還是吳神父!XD。秘書居然死了！！不~~~QAQ。怎麼不小心點進來就看到秘書被發便當 QQ。Priest這周休假所以死傷慘重。推文好好笑 好多哈利波特梗。我現在的心理狀態比較像倒在那裏的那些屍體-.-。把小秘還來QQ。小秘QQQ 好傷心。我今天要晚點補中字TT(但NETFLIX應該上架了）。上架了。怒爆。小秘正在練劍QQ。傷心的推爆....T^ T。希望最後小秘沒死QAQ。他只能復活沒有辦法沒死．他能復活的話車代表也會。復活．（我討厭死後NPC！！！。該不會最後是悲劇吧?= = (男女主最後有沒有在一起我都不。想管了...)。振宇被關在遊戲裡出不來，熙珠中箭，世周毀掉伺服器。一打開看到小秘練槍就傷心（立刻關掉TT)。其實我後來發現我昨天推文貼的車代表殺青照 另一人是小秘。然後小秘的衣服滿滿是血 我就在想可能也變npc QAQ。晚點補中字 今天沒跟live... 秘書好可憐 嗚嗚嗚 QAQ。推。不~ 秘書好衰。好多喪屍好可怕QQ。暈，真的要親下去了啊........好吧，公司丟了，得到艾。瑪也可以= =   小秘書救駕的身影佷帥氣哦（淚目。不!!!!!!!!!徐秘書QQQQQQQQQQ。不！！！！！！！！！我不能接受><。看完中字，伺服器關掉，任務也沒完成。熙珠果然是女生。，只想談戀愛......。代表竟然沒死在遊戲裡！！。秘書QQ 代表最後看起來是被女主請人從現實世界救走了吧。宋編為何要奪走秘書 代表身邊真的沒人了...QQ。親親怎麼了嗎？我覺得不錯呀 XD。不想看戀愛線啊！覺得熙珠配不上代表啊！可是我再討厭。真的不懂為何秘書會死！他並非被真人玩家殺死的啊！！。也不可能為了熙珠棄劇，只好繼續忍耐了= =。進入格拉納達之後就是現實交錯？。這遊戲大概想講，敵人永遠是敵人，盟友永遠都會是盟友。小秘進入遊戲之後真的帥氣好多，非常喜歡。看小秘最後那狀態我跟振宇一樣傷心。而且振宇在系統通知已失去盟友的時候 振宇整個泛淚耶 QAQ。那根本是萬念俱灰．你不會想要現實生活中的同伴在遊。戲裡被固定成只有一種狀態的。熙珠感覺有點像是振宇的浮木 不然覺得振宇還沒陷下去 = =。可惡!這遊戲沒有復活點或是復活道具嗎! > <。不能喝回血藥水這點令人無法接受。想噓編劇幹嘛要賜死秘書...到底女主會不會和振宇組隊打怪。阿。有機會吧畢竟女主在doctors裡面超會打 XD。有點難吧 熙珠要重新練等嗎 還不如去改艾瑪的程式碼。振宇身邊剩下熙珠了，我不介意他們有感情線啦。不然你要劉振宇怎麼撐下去．。欸都ep10了 都沒有交代振宇的家庭背景耶 兄弟姊妹都無?。當初他給熙珠的那一百億看來會變得很重要。為什麼代表的腳突然好了啊？。那可能會趕快結婚 這樣就能夫妻財產共有? XDDD。想辦法把旅館買回去之類的？A呢！A快點出來！。這樣韓劇的閃婚元素就有啦，衝啊。宥拉到底要跟車爸講什麼秘密啊? 沒看懂。好想趕快看下一集。真的很想說這遊戲設定太瞎了，下高等副本不給用所有裝備。，快滿等了攻擊技能也只有1種=_=。後面真實的感受到振宇心痛... 編劇到底幹嘛賜死秘書啦QQ。等車的舊火車站好漂亮。還要等一週...這次遊戲突然腳變好了，但之前練功也是跛腳。還是是特殊任務的優惠？。早知道就等演快完再開始看，現在好想看下一集啊～。升91級時劉代表的腳就正常走了XD。覺得振宇看到npc的小秘演得好好 喪屍真的看得我好緊張。覺得解釋遊戲就真的夠了 突然很不想看回到現實的公司奪權。戲......。秘書死了，跟振宇一樣有萬念俱灰的感覺QQ。現在只能看著一秒被打死的車代表乾笑。秘書怎麼可以死QQ。小秘連死了變npc都還要護衛著代表 也太讓人感動 振宇一定。自責到極點 這一年來只有秘書陪著他復健跟練等 編劇真狠。想要寄刀片給宋編(〒︿〒)。正想推:寄刀片給編劇+1 > <。炫彬這部戲的角色好慘…離婚2次而且離婚原因一次是被朋。友跟妻子背叛，一次遇人不淑（X）,然後現在腳瘸了，目前。唯一最支持他也最相信他的人也死了……別說振宇了，我這。觀眾都看得太悶了…。看完真的太難過~~小秘~~~~~QQ。而且為什麼世周要把任務寫的這麼難～。突然希望這只是代表的夢一場 醒來才正要前往格蘭納達 這遊。戲也太恐怖 接連身邊兩位親友身亡 不死也真的精神崩潰。嗚這部戲應該叫「小秘的回憶」～滿滿小秘從進入遊戲後。的畫面啊T_T。又要等一個禮拜了...。回到現實面，振宇被趕下代表位事小，車教授如果要強。制讓遊戲上市，那才真的會變成惡靈古堡之殺戮戰場。就剩6集 編劇最好把這鏘遊戲解釋清楚哦!(磨刀ing。然後他其實還沒有升到91級腳就已經好了（不知為何。我覺得編劇應該圓不回來了，就算圓回來了也無法成就好。結局了吧…。突然也蠻想知到惡靈古堡的劇情會怎麼發展的 XXX。DDDD。我現在只是很好奇燦烈的戲份到底有多少？。這週唯一感到安慰的點是看到代表健全的雙腳 玄彬也不用那。麼辛苦。預告裡振宇還是拄著拐杖的．他在火車上說Granada已。經變成瘋狂魔法的世界，可能也表示在這個城市虛實徹。底不分（包含遊戲內外的腳傷以及生死）。世周到底為何要這樣整代表啊~ 而且跟馬克是發生什麼事 最。後會互相對打 只剩六集 有部份還要分給愛情線 宋編到底說。得完嗎？ 我整個只想看代表解決bug好好玩遊戲。現實裡腳是瘸的，最高段的遊戲世界裡腳才是完整的。不。知編劇是要給兩個世界的設定，還是怎樣？。從這一集的街邊和咖啡店裡的人看起來，似乎都不覺得代。表玩遊戲怪怪的，可能真的消失在遊戲世界裡。。咖啡館外面老是在下雨..世周你是有多憂鬱啊？。單純認為因為活屍太多任務又有時間限制 不讓代表正常使用。雙腳跟雙手 應該撐不到小秘npc感人救援 一方面玄彬也方便。演出。遊戲是世周和馬可共同開發的吧?記得馬可和車代表說過。馬可的話我不是很相信，核心技術應該還是在世周身上。不過火車任務結束後，如果振宇是從遊戲世界回到現實，。跟振宇對話的外國人看到憑空出現一個坐在地上的人，不。是會覺得很奇怪嗎？。不然專利不會都在他那邊（掛在旅館底下）。我覺得憑空消失會失去這是ar遊戲的主要概念。雖然路人們各種無動於衷真的很神祕。是說所以是海盜們真的找到了小秘NPC然後把他帶去皇。宮的嗎？那代表NPC是可以跟死後NPC交談的囉？。宋編好殘酷，把我欣賞的徐秘書弄死了。死後還讓他忠心耿。耿救主人...可惡的編劇。覺得馬克是為了要拿到巨額騙車代表跟世周有共同專利 那時。講話給人有點種不正派感覺。我不要看吻及愛情戲，我要看是誰該為這些死者負責？請給。觀眾交代一下。遊戲設定很瞎+1 感覺根本是陷阱，還有囚犯妝容太粗糙。我有覺得喪屍囚犯妝容太粗糙，而且應該是西班牙喪屍，怎。麼都東方臉孔!XD。歪果仁喪屍可能比較貴 抗魔屬性比較高 XDDDD。因為到地下以後就轉成韓國佈景了唄，我現在別樣的樂趣。就是猜這裡是西班牙還是韓國XD。地下應該是在韓國拍的．但Granada是什麼結界嗎還不。准用非當地的武器．超兇悍的。就像車代表領便當的長椅 其實是在仁川 省錢啊 XDDD。室內景理論上都可以合理假設能另外搭棚拍。火車上的槍戰其實也是（陽光先生教會我們的CG術XD。地下監獄感覺可以找遊樂園借場地XDD。我覺得在列車上看敵人位置的動畫超讚。程式裡面有被世周鎖住的部分。我也懷疑小秘是海盜找到的還是同盟關係所以才來的。但最後又顯示劉代表有危險時會再出現。每次都以為要解謎了，結果是繼續挖坑，宋編有夠狠。啊我看著金義聖就只想揍他怎麼辦...orz。小秘是守護天使 超越女主的功能了。這集快被那些喪屍給嚇死了我。我現在都把喪屍想成辛苦的臨演們..XD。50級哪有這麼容易死的，宋編在車站發的這個便當不合理。TT。嗚嗚小秘怎麼就這樣死了QQ。我覺得編劇已經把所有劇本都寫好才拍的，到時後要怎。麼圓就看腦洞編劇了。。小秘被圍攻的時候就有說 中那一箭的痛完全不同QQ。喪屍真的好可怕。後面看了真的淚目T.T。https://i.imgur.com/DrfFm91.jpg。超拖戲。炫彬：我不是已經拍完屍落之城了？（設計口白）。車npc初登場那幾集 有訓練我提升現在面對活屍的恐懼 至少。代表知道怎麼防禦。為何代表連穿風衣式軍外都那麼飄撇 ♡。如果振宇能讓屍落的李清大公上身就好了 反正都是炫彬 QAQ。我也覺得那件風衣好好看喔（歪）。超拖戲 看了好煩。大半夜看喪屍很恐怖耶。腳好的設定，猜測其實現實裡腳沒好，只是遊戲裡腳好了。，當振宇進入遊戲，他可以身歷其境，例如下雨、刀砍的。痛覺等等。怎麼這集有種walking dead的感覺。小秘不要死啊！希望宋編的Granada是Westworld，一切都是。只是遊戲就好了QQ。秘書死其實早就有猜到....但死後還這麼忠心護駕真的太。傷心了啦 幫秘書QQ。唉，徐秘書，死後一直看到同伴出來保護自己的感覺應。該很五味雜陳。他應該很內疚，畢竟是他帶秘書來的。如果讓女主角領便當，換秘書回來，我可以接受XD。不拖啊 覺得這兩集很好看欸 很多事都明朗了。現在什麼年代了, 女主找個電話不能google...還要找DM。不要啊！我的小可愛秘書Q口Q。收視創新高!!。拖戲很明顯 有些有演跟沒演是ㄧ樣。看到女主回家找DM打電話時，很想說編劇大人可以update。一下你的大腦嗎 智慧型手機都多久了。我原本以為女主角是要找護照飛西班牙...。為什麼秘書掛掉，我寧可看女主領便當。小秘QQ。嗚嗚嗚 為什麼小秘現實中會死掉 好揪心QQ。以為女主回家找護照+1結果好像是找導覽手冊上的電話，只能。自己腦補說上面抄有負責人手機，可以直接下到未開放的地方=。_=。秘書被原npc殺死也太可怕。回家找名片打電話都好過找導覽手冊上的電話。有可能上面有認識的負責人電話 畢竟之前的導演(腦補)。可能手冊上才有鄰近分區的電話，阿爾罕布拉宮很大。若找入口處的人走到最裡面好像也要半小時吧（曾去過）。這兩集很好看啊......但為什麼徐秘書被npc殺了會死啊QQ希。望編劇後面會交代。因為葛林戴華德燒完巴黎後跑到西班牙了><。r大XDDD 大家都被宋編的腦洞給燒壞掉了!。秘書QQ 大傻眼啊啊啊。+34 958 575 131（電話只顯示到51，但這支是阿爾罕。布拉宮的旅客服務電話之一）。大家可以打打看但他們今天沒開就是了XD。完蛋!XD 女主要被觀眾鞭屍了!XDDD 人家搞不好後面分機阿。宮宮主!XDD。預告應該是振宇又被熙珠從現實面救起，就像當初在醫院一。樣。。我覺得下集可能又會倒敘補述，所以不用太激動XD。不過電話真的很多支，查網路也沒很好查就是了。我比。較好奇熙珠家是不是離振宇公司很近XD。以為熙珠回家翻護照+1 結果是翻旅遊手冊真的囧。然後熙珠這邊的時間進度跟振宇的時間其實有點不同步。，編導有點小奸詐，她到公司遇到組長時振宇才剛跟小。秘在火車站被拆散。。還以為兼職導遊的熙珠會把阿爾宮聯絡方式輸入手機電話簿..。覺得振宇也陷入遊戲盲點 知道是去阿爾宮地牢救世周master。當下就該報警或組織民間搜索隊 中止server 自己也一起找。重點是找到世周並debug 被"限時"任務局限了 單槍匹馬也衝。要自己衝也行 不能在咖啡館發任務聘海盜或其他npc同行?。反正他都雇海盜npc去找小秘並送到阿爾宮地牢會合了 > <。感覺世周可能也是吃便當了 都過了1年啦......。所以熙珠見到世周那是做夢嗎？我以為是八小時後發生的事。昨天想到的唯一解（除了一切都是夢外）是讓他們在遊。戲中以不再是死亡時的狀態復活（改寫已死npc的設定。），但這其實是很哀傷的方法。熙珠看見世周那是夢。。不過宋編好像也不是很愛HE的人，我老覺得她跟金編一。樣，峰迴路轉的HE比較像是夢XD。我不要愛情線啦!!!!!還我徐秘書啊啊啊啊 宋編我恨你QQ。ep11預告看了只想問熙珠還記得你弟弟嗎? 還我秘書+1 QAQ。雖然可以看代表一枝獨秀 但遊戲太多bug 劇情要圓回來。啊~可憐的小秘。振宇能在遊戲裡找到世周這件事對熙珠來說本來就已經。很匪夷所思了，但至少要先讓人活著。（她根本是用愛。在相信的吧）。地下監獄真的需要路摸斯 好黑 XDD。楊周跟熙珠的對話好好笑 XDDDDD。小秘死時心灰意冷覺得人生沒希望了。嗚嗚 還我徐秘書啊啊啊！我一點都不care這部的愛情線，女主。角能多一點有用的功能嗎？。還我小秘書QAQ 雖然吻戲的阿彬很帥XDDDD。感情戲實在太突然 也無太大意義 女主真的很沒用。還我秘書Q__Q。秘書NPC現身那瞬間整個大哭啊~~~。大家都冤枉女主了，沒有她一手拉拔，怎麼會有弟弟? XD。徐秘書npc現身殺敵時大哭+1。不要啊Q__Q。無法接受忠心傻氣徐秘死亡啊！他重要性>>>>女主角。雖然我蠻喜歡宋編的戲，但是小秘QQ。一開始被車代表追殺時 怎沒想關伺服器呢？。小秘QQ 玄彬絕望那邊演的好好喔。這集歐巴表情超細膩  好帥+100。熙珠真的好衰。記得振宇在美國療養時有說車npc出現無關伺服器 囧。小秘同盟也看見車npc才發覺是遊戲問題,唉 QAQ。目前看來這集最好看，可惜秘書死了QQ。小秘領便當真的好傷心～這遊戲太瘋狂了。正在算任務時間時忽然想到一個好笑的問題。那個任務倒數計時有包含時差嗎?XD。我以為被npc殺死能復活。這集好悲傷。最後又看到喪屍真的os 不會吧！又來了。這個遊戲怎麼可以影響到現實生活中 真的越看越恐怖。真的被Npc殺死也太恐怖！。我也無法接受，小秘怎麼死了，哭～。不太懂為什麼玄彬的腳傷突然好了？。炫彬的演技越來越好了。秘書好忠心啊QQ。世周如果被困一年不吃不喝都還生存就太強了。艾瑪也給個什麼復活道具吧 秘書死超難過欸。搞半天艾瑪npc功能只能補血。艾瑪還只有補一百的血，被喪屍砍一下都不夠xddd。腳傷我想是那個部長幫他改程式改好的，玄彬在廁所的時。候有打電話給他說要請他幫忙一件事，但劇情沒有演出來是。什麼事，但出來廁所後腳傷就好了。腳好該不也會復活。沒藥師或補血藥怎麼解任啦orz。艾瑪其實5級以上就能對話了，世周把姊姊放進去應該。真的比較是心靈安慰功能吧XD。感覺是讓姊姊在遊戲世界裡達成未完成的夢想。本來以為艾瑪會有什麼關鍵功用，現在看來就是給她姐達。成彈吉他夢想而已。不過仔細重看了這一集，感覺熙珠目前都還是在現實世。界解任務的人．如果不是因為她，這集最後振宇應該也。會死了（先不提她衝回家找電話的部份的話）。秘書領便當好傷心+1，嗚嗚嗚。https://i.imgur.com/lGmQdrD.jpg。https://i.imgur.com/SMPKY1F.jpg。經證實衝回家找電話真的是無用的xD。https://i.imgur.com/StGxqn1.jpg。熙珠的功用是把沉溺遊戲的人救回現實面啊。看到k大圖害我大笑!XDDDDDDD 宋編對女主太壞了!XDDDD。昨天看跨年的林俊傑演唱結合AR 那隻美人魚真的太驚豔了!!。期待男女主角對戲～。拜託有無敵星星的熙珠進入遊戲。為什麼是延勳領便當... 大崩潰 那一段我整個摀著嘴巴。泛淚QQ。小秘死了對我來說就是悲劇 直接哭出來QQ現在只希望世。周還活著。秘書居然領便當了QQQQQQQQQ。為什麼被遊戲殺死，不是登出重來而是現實死亡！跟一。開始設定不一樣啊。原來上週真的殺青了，殺青宴一起看了第九集。不對是第十集．12/30，你們忍心看著小秘GG TT。還我小秘書RRRRR。回Kasegawa大我去年拿的這張左上角跟你不一樣欸，真的有。女主打的電話號碼  https://i.imgur.com/jbSIIMp.jpg。上傳後號碼看不清楚再近拍補一張。https://i.imgur.com/ncSoOzj.jpg。外國人看不懂語文就算了，在當地生活又當導遊工作，竟。不知道上網找，非得衝回家翻資料，編劇非得營造出女主。角很迫切的感覺，結果變成女主瞎事再加一筆。確實很瞎。重看前面發現宋編有發預言。https://i.imgur.com/mnWCq3P.jpg。看完這兩集了，就覺得世周設計這個遊戲實在太給自己找。麻煩了，編劇製造出了一種玄彬很孤立無援的感覺，但我想。看的是刺激緊湊的遊戲節奏，而不是要玄彬一直被追殺+解。難關……。這關卡也太難了...秘書現身npc打怪爆哭QQ。徐秘書QQQQQQQQQQ