劇名: Voice3 官網: http://program.tving.com/ocn/voice3 電視台:OCN 播放時間: 2019/5/11每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/5/12每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhskhut.html 集數: 16 編劇:馬珍媛《Voice》、《Voice2》 導演: 南基勳 《愛上變身情人》、《隧道》 演員: 李荷娜Voice2、Voice 李陣郁Voice2、Return 權律 獬豸、Voice2 角色介紹: https://i.imgur.com/g3MmKbb.png 李荷娜飾演姜權酒 112舉報中心主任黃金時間組組長 只要我能聽到就一定會救出來。 意外事故後獲得絕對聽力的聲音側寫師， 她擁有領導黃金時間隊隊員們的溫柔魅力。 在第二季中雖然與都康宇刑警合作 成功抓捕了運營厭惡網站Doctor Fabre的海警方濟 秀但是被他放置的炸彈受嚴重內傷經過6個月的殊死搏鬥，勉強甦醒過來時才發現事發 當天都康宇失蹤了自己的絕對聽力出現異常。 日本發生了碎屍案發地點附近發現了康宇隨身物品 權酒也馬上搭上了飛機前往日本 https://i.imgur.com/NWxqNEO.png 李陣郁飾演都康宇/光介 惡的本能將要被喚醒的都康宇/黃金時間小組的出動組組長 我會親自抓住兇手的 就算成為怪物 內心深處有著黑暗本能的刑警， 雖然他下定決心絕不和人建立深厚的關係 但自從加入黃金時間組後 他就敞開心扉了 在第二季逮捕到方濟水的瞬間 方濟水也說出他在小時候的康宇的日本名字 一邊喊著記住什麼，這時姜權酒卻發生了爆炸事故 將可怕的過去記憶和內心黑暗本能喚醒的康宇 所以他獨自前往日本，最終幕後黑手 https://i.imgur.com/LeJ3nHb.png 權律飾演方濟水 將童年經歷的傷痛和痛苦昇華為殺人的完成型犯罪者 在經營哥奧網站Dark Web盡情發洩殺人的本能中 追著自己的康宇也明白自己和自己一樣是反社會人格 雖然是精神病患者，但是對於和自己走不同的康宇 感到莫名自卑感和他對抗最終被捕 但也成功地喚醒康宇殺人的本能 目前因為殺人及經營非法網站協議移送起訴 關押在豐山監獄 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/QWuhLb0.jpg CR.OCN官博 簡介: 本劇時間點為第二季最後一個案件（英石洞夢想考試院恐怖襲擊事件）， 真兇方濟水設計引誘姜權酒中心長進入的房間爆炸，而姜權酒中心長生死未卜之後。 本季描述死守犯罪現場的112舉報中心黃金時間隊的成員們， 與跨國犯罪組織Dark Web的幕後黑手展開較量， 再次敲響網路犯罪的殘酷和黃金時間的重要性。 CR.維基百科 EP2預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsh7ern4.html CR. 愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: https://reurl.cc/DOr5e RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/11159549 海報 : https://i.imgur.com/RlQsAIL.jpg https://i.imgur.com/2UMBnrH.jpg https://i.imgur.com/upLs59O.jpg https://i.imgur.com/m7sHiz9.jpg https://i.imgur.com/yGTektG.jpg https://i.imgur.com/9mTHtxs.jpg https://i.imgur.com/V4E1iAz.jpg https://i.imgur.com/3ltU3dr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/rTkyqTe.jpg https://i.imgur.com/N1UNtPQ.jpg https://i.imgur.com/d5anrIj.jpg https://i.imgur.com/x96c6jy.jpg https://i.imgur.com/5p70E9W.jpg https://i.imgur.com/dORsc8o.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/qHhlVyP.jpg https://i.imgur.com/Hruj861.jpg https://i.imgur.com/TaUnwrY.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片 : 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rsgibfiw.html1 cr.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=FIa_JyBkC9Y 劇本閱讀 https://www.youtube.com/watch?v=SQlm4rtLdYo 李荷娜訪問 https://www.youtube.com/watch?v=3v8xuaKPpm8 李陣郁訪問 https://www.youtube.com/watch?v=DJ4TSab74yk 海報拍攝花絮 https://www.youtube.com/watch?v=YlS5LHwHU4M https://www.youtube.com/watch?v=DFgO0SM2gqg 首映訪問 https://www.youtube.com/watch?v=9UuCcJW0Bg8 OST : PART.1 歌名: 聲音 演唱者:Diablo https://www.youtube.com/watch?v=JuaWmr47CMM。正在重播第一集可以接著看~。推推！。推～。那劇照，康宇掐的是勸酒？。看長預告應該是男的。老闆是不是陳善圭啊XD。推。不是～。推～。推！！剛看完第一集XD。開始了～。來了來了。真的好可怕。怪怪的。。。。。被拖著走真的很恐怖。刺青不知道是什麼時候刺的。嚇死。真的有點像陳善圭，但陳善圭比較高。看完自白接著來看Voice3。什麼鬼地方。整面牆都是血。應該是地下室。這地方好可怕…。死好幾個人欸。他好可怕。旁邊都是死人。最上面那棟。這樣一家一家找要找到什麼時候。這麼多間怎麼找。也沒別的方法了。這樣哪來的及。而且都是日式木造建築 要怎麼區分。怎麼都長這麼像。日方警察來了 完了 再怎麼查。該不會要阻止他們找吧。警察日常。voice 跟 私生活一樣都對心臟不太好 夭壽。對心臟都不好+1哈哈哈。日本警察也太討厭了。等他們吵完 世英應該也掛了。牽扯到國際本來就很麻煩。真的。是旅館名字有換過。還可以跨國通話唷。啊啊啊啊又被制止。他們現在是透過網路 沒有國際問題。日本警察真煩。原來家庭都是幻想出來的。原來。世英媽媽知道了。一聽就知道怪怪的。這樣直接講好嗎？。媽媽讓人好心痛。感覺不講也不對。媽媽會急死。終於要接上預告。找到了。兩難阿 世英也是阿姨的寶貝女兒。終於找到了。找到了。牆上照片應該可以看出破綻吧。怎麼覺得進去更可怕。第一集有說 照片好像都是自己把臉貼上去的。好像陷阱唷。剪貼痕跡鰻明顯的。希望能救出世英阿 112小組的家人好容易出事的感覺。開始滅證了，快點啊。可能地下室沒那麼好找。覺得是針對組員來的。他們怎麼沒發現照片怪怪的。快發現呀。那麼多人應該要找到了吧。安堆。還有針孔面具。照片好像藏起來了。可能有什麼機關。他應該沒時間消滅這些。剛剛有問為什麼沒有家庭照。動作這麼快都收拾好了？。主人說他一個人，客人就是家人。那些照片根本都是P圖吧。假女兒的乾屍沒被看到。有另一個男人的照片是真的兇手應該是原本的客人。表情很有鬼。康宇故意要激怒組員 嗎。故意的。現在才是真正的開始。組員崩潰。故意演給那個老闆看。權酒很懂康宇。一定不是初犯。喔喔喔喔還好有拿手機。什麼沒死。原來有藏手機。還有別人。媽媽沒死！。媽媽居然還活著。原來沒死。好驚訝有留活口。你們可以小聲點嗎我好緊張。但覺得媽媽也很怪。跟她說韓文？。日文。哦，中間好像也有說韓文。日文韓文混著說。心急說韓文正常啦 又換日文了。水泥空間也聽的出來好強。媽媽說韓文？！。瞬間被擊斃了。。。。。空曠有回音吧。有字幕都日文。找到了。原來不是。這樣拍也好可怕。第一集警察查前面旅館庭院都有水井的東西 不知道是每家。都有嗎。姜警你確定要一個人去嗎。感覺勸酒很危險。好危險。不要一個人去啦啊啊。不要單獨辦案了。她只要落單都會出事。。。。。編劇為什麼都要讓姜警一個人。啊啊啊被擊倒了。我覺得能記得有幾聲超強。每次都會出事。藥品味道。被拖走。我被嚇死了啦。才能激起康宇的保護慾(誤。廣告是讓我們喘口氣的嗎。底下伸手是怎樣 QQ。嚇到駡髒話 還好有廣告哈哈。勸酒被拖走QQ。好像鬼片。這季導演很擅長嚇人 QQ。不能放女主亂走好嗎  超可怕的拉 抖。舊傷復發待會康宇可以公主抱嗎。拿牆上的斧頭跟他拼了。跟他講那麼多他又聽不懂。他是韓裔。她也很厲害還敢跟瘋子喊話。他怎麼可能聽進去。喔喔喔喔喔康宇。剛剛隊員好像有提到。這麼容易被擊倒。康宇太帥了。原來是假裝昏倒。朋友也活著。朋友沒死耶比洗衣機弟弟血條長。結果是有媽媽女兒死掉嗎。推公主抱w。看來都沒死。其他都還活著。其他警察快追上好嗎。媽媽沒死，女兒死了。康宇好像很興奮。。。。很像乾屍也沒事嗎。猜日本警察賭外面。表情都變了。她朋友還有呼吸。康宇在狩獵。還故意把同事支開。康宇應該又發作了。康宇這10個月體能都沒退化 應該還是有鍛鍊  (大誤)。其他人趕快來啊。他認識康宇？。這個應該都跟之前的兇手一樣都是被利用的。什麼又跟方濟水的網站有關？。康宇感覺要暴走了。康宇的解藥來了。勸酒快來呀。眼神變可怕。訓獸師快來。逼供。結果是朴警。完全是失控的眼神。剛剛笑的眼神有點嚇人。剛剛真的有人格分裂的感覺。眼神嚇死人了。原來同事也有看到那個眼神。李陣郁那個眼神超可怕。康宇眼神超可怕QQ。覺得他自己也嚇到了無法克制情緒。同事不相信康宇要殺了犯人。這樣也能分心聽別人通話 好厲害。康宇一定知道她聽的到呀。故意給她聽的嗎。康宇你就講吧。今天有客串新聞。這個好眼熟。明明就是韓國人啊。內在美男主角秘書。啊對,感謝j大。這個臉太韓系。競賣場？。賣器官?。剛剛康宇眼神也滿像惡魔的啊！。他在注射什麼？毒品嗎。康宇到底是有什麼病@@。又發作了 安定劑之類的吧。都快忘了他有病了。剛剛那個人好熟悉。上一季找無牌醫生看的病是啥我也忘了。我只知道他會短暫性失憶。我也忘了，哈哈。直播斷了 囧 至少知道世英沒事就安心了。找到康宇住處？。康宇住的地方?。我今天也好卡一直換別的試試看。我看彼岸很順。為什麼都拍的很像鬼片。好毛的聲音。嚇死我。這季超像恐怖片。面具也嚇到我了。這季真的很嚇人…。督機。一直用面具嚇人。阿娘喂。。。。。。。獨基竟然沒被抓@@。這個是康宇好朋友吧。對，是獨基。被抓走了。嚇死人了=.=。你講完他就被抓了。XD。可是不是被警察抓阿XDD  被鬼抓了。怎麼覺得康宇表情有被動搖了。方那邊是認為康宇跟他們一樣 所以要喚醒那個他。雖然他拍開姜警的手。挖靠 那是刑具喔。康宇那個只是模擬吧。。。。。權律這邊還有戲 XD。濟水思思念念的光介回來了。有啊！這一季他感覺是男二。這季導演很愛嚇人 QQ。片尾曲變成重金屬搖滾版。超愛嚇人，這兩集一直被嚇到。我比較愛上季的導演。覺得都不錯，鏡頭不晃我都好。這季導演跟S1有得拚 嚇死觀眾。第一季氛圍也很恐怖嚇人就是鏡頭太晃。所以這季我們要猜的大魔王，是戴面具的人。不要太嚇人啊阿啊!!!! 我第一季怕到看不下去的說 冏。那兩個面具要不嚇人也難XD。我覺得我膽子被練大了XDDDD。我以後去日本會有陰影了,看到面具會嚇死XD。推。剛那個面具和第一集不同欸 難不成大魔王愛蒐集面具XD?。還是可能不同人。應該不同人,背後大魔王是同一個這樣。這季叫共犯”們”的都市 應該是集團吧。獨基怎麼還在xD。獨基才出現abyss片頭 就被外星人撞飛回Voice了!XDDDD。勸酒有身高優勢,日本警察輸了。身高優勢XDD。這片樹林莫名熟悉,一開始被分屍的倉庫也是,應該都是在韓。國拍的。打民宿老闆那時,blackout又發作了。康宇拍掉勸酒的手走過去,我以為勸酒會轉身背後抱康宇...。...。下集還有日文哦…我錯了,沒有好好學日文。其實這部據我所知沒有去日本 全部都在韓國拍的 XD。看得出來,場景都太熟了。第1集的倉庫好像和自白,宋社長。被開槍那間。權律好像瘦了,獬豸穿古裝看不出來。什麼權律3還有戲份.........總覺得他臉很僵......。我覺得第一集穿插太多線，一個轉身沒看到還要往回倒帶。這集收視四捨五入達5% 有點強XD。看來大家都很喜歡被嚇XD。4.979%  比上一季的第二集還高。有中字了!!!!!。第二集收視率好高！。大家居然那個喜歡被嚇。這季也好好看啊。真的被嚇到了。康宇根本捨不得跟權酒分開嘛！一聽到權酒我們就分道揚鑣。馬上就說出實話了XD。說完又傲嬌的拍開權酒的手。眼神比較柔軟了就是不握手也可能是因為手上有血吧唉。。。。。。好希望他們在這一季可以熱吻噢哈哈哈（歪樓。有，眼神很明顯就是軟化的樣子！只是明明是自己說今天是。最後一天，結果人家一說要走就說出實話了覺得滿有趣的XD。勸酒被拍完手還轉頭微笑欸，這兩個還不快點熱吻！。傲驕康宇XD。哈哈, 期待愛情線 +1。這部明明是驚悚懸疑片，但我就是莫名想抓他們微微的愛情。線XD。應該不會熱吻，但希望至少能看到他們抱一下XD 但不是死在。懷裡的那種抱一下。愛情線+1。死在懷裡...呃也是有可能@@昂堆....！刀片會缺貨。我最不想看到就是死在懷裡的抱啊！活著多麼多時間可以抱。（咦？。說到死懷裡抱就想到殷警QQ。我不敢說殷警就是怕爆雷XD 不過不說哪部劇應該不算爆雷。雖然瞬間魔化的康宇很可怕一方面又覺得有點帥XDDD,這部男。主角跳過黑化直接晉升魔化有點可怕。嗚嗚~樹林裏獵捕民宿老闆的康宇，那瞬間閃現的笑容也太。病了!處於半瘋半魔半清醒狀態的康宇好可怕~~像個不定時。炸彈，我都怕他理智斷線、六親不認，直接攻擊同事.....。逼問牛郎那段舔下唇的都組長只有我看到嗎？？？。好在馴獸師很快就出現~~(幾次康宇暴走挾持人質，都是勸。酒出現解除警報，屢試不爽!)。樓上的betear大，我也注意到了!＠_＠。害我心跳了一下，莫名覺得有點色氣(又或者是殺意?)XD。那0.5秒我被心臟爆擊，從材慾的慾望裡暫時脫離了哈哈哈哈。哈。我有注意到，那個表情超像找到獵物的表情。第三季的康宇好病啊～莫名帶感！雖然瘋的有點可怕，但。是那種追擊和抓住獵物，眼神發亮的表情和嘴角的笑...。讓人覺得緊張的同時，心臟彷彿被通過一股電流一樣。咚了一聲    ///////。釘住牛郎的那一幕，現在回想起來更.......(☆_☆)。康宇正朝著瘋獸的道路前進，我也真心覺得他最後有可能。會死在姜中心長的懷裏.....Q_Q。。。。。。。。。母湯QQ。話說，康宇真的是一個死傲嬌！對姜center就是嘴硬心軟。看到人家彎腰，腳不舒服的樣子，下車幫忙就算了，硬要。說是辭職前的禮物.....(搖搖頭)。明明就很關心～(這部有個眼神在劇粉眼裏就算粉紅嚕XD)。雖然感情線可能是奢望，但握個手或抱一下都好啊！QQQQ。原來大家都期待感情線XDDD。不能埋没男主角的長才----吻戲      XDDDDDD。不用談戀愛可以熱吻。第三季好像更變態...民宿老闆的笑好討厭，被揍活該(O。康宇是得了什麼絕症嗎？勸酒怎麼知道他生了什麼病？。推不用談戀愛只要熱吻。許願床戲！。病名我忘了 但康宇一直有再用非常強效的鎮靜劑。S2 時他找認識的黑牌醫師拿藥。blackout。床戲比較難,吻戲可以期待。blackout 是一種症狀 不是病名。這部就算有床戲也不太可能出現在男女主角身上還沒突兀的。滿。躺病床的床戲還比較有可能XD 該不會這部的熱吻只能一直。存在推文中吧。只有我覺得日本歐巴桑長得很像宋慧喬嗎。爆炸後沒床戲,應該很難了。期待感情線XD。有人跟我一樣反覆看了三次第二集後，一直在想為什麼。地下室的阿姨昏迷那麼久才醒來，然後世英同行的女生。也是昏了好久，是我看太認真的嗎！？。美愛和歐巴桑應該有被下藥。不太敢看恐怖劇情的我努力在夾縫中找粉紅氣流啊，可惡，男女。主的火花人設都超有感覺的啊QQ 想要感情戲!不要虐康宇啦 > <。這要如何感情戲？XDDD。搞不好就是要虐康宇才會有感情戲XD。獨基這季的作用，不知是來繼續弄康宇，還是會贖罪?。我有點忘了他上季到後來是怎樣了 [email protected] @。康宇我覺得他可能有解離性人格疾患，也就是多重人格障。礙....常短暫的失憶、時間被偷走也不知發生什麼事...。善的人格長期試圖壓制惡的人格.....QQ。OCN有感情線我可能會以為轉錯台。ocn 也是可以有感情戲的 XD。OCN有感情線呀，神的測驗男女主角就有親親戲。小神也有啊XD。可以期待這部嗎XDD 不要浪費男主最強大的技能啊！。日文口音聽的有點彆扭，但其餘推推，康宇有時候真的。讓我覺得這傢伙到底在傲嬌甚麼wwwww。還是要等方濟水出場才會推動感情線 記得S2也是濟水看的。最清楚康宇最在乎的人是誰XD。弱弱的問只看過第1季，看的懂第三季嗎？。應該不會到看不懂 但23故事有連貫 有看二會比較認識男主。看完兩集是還不錯，但男女主關係又要重新建立有點……男。主又是拒人於千里之外的樣子，感覺第二季感情白培養了，。更別說什麼激吻，哭。XDD這部本來就不是愛情劇啊。S1 獨立存在 S2/S3 有連貫性。不激吻,強吻也行。不強吻，但可以舌吻！拜託。超理性的女主加上傲嬌男主，火花太強大。不知道是不是因為男主角關係總覺得男女主角沒有愛情線很。浪費XD。他們在上一季很有火花呀，尤其兩人單獨坐在車裡那段。很有幽會fu XD。https://i.imgur.com/aL7XXuD.jpg  然後常常眼神一副。要親下去的樣子 XD。其實S3第一集他們吵架也靠很近,也快親到了XD。日警幫康宇解開手銬，勸酒也馬上摸上手，只是被傲嬌康宇。甩開了T.T。https://i.imgur.com/TpTh6iL.jpg。話說我很喜歡他們坐在一起安靜讀劇本的樣子，連這樣。都有粉紅泡泡XD。https://i.imgur.com/smNgnqR.jpg。e只看e大第一張真的會誤會康宇要親下去XD。眼神太有電了。李陣郁的眼神本來就是一個漏電機，第二季的時候，網路。上有一些人還說康宇連嫌犯的父親都不放過，對視眼神超。有電力!XDDD。e大的圖太有fu了~ 安靜一起劇本莫名有點甜 呵呵。讀劇本。李陣郁當男主沒有感情線給他發揮一下，真的挺可惜的。。"九回時間旅行"這種主打懸疑的奇幻劇都能把男主的感情。拍的盪氣迴腸(雖然有些人不認同女主)，那Voice第三季也。來一些，即便發展只有它的十分之一，那肯定也夠看了!。@barbieonly 建議補第二季，對男主和他的病，以及他的。身世會有一定的了解，畢竟了解男主的上季反派方濟水第。三季還會登場，依他對男主的關注度，會帶出兩人的過往。的糾葛，謎團由此解開，對劇情的融入度會有幫助!。李陣郁的眼神本來就是一個漏電機+1 編劇不要浪費啊XD。原來有連貫，謝D大跟N大^^。李陣郁每次演暴怒情緒 我都好想遞降血壓藥 怕他爆血管。EP2 在樹林那邊 半瘋半魔的樣子真的蠻可怕的。如果沒連貫我會哭死吧！XD 結局直接斷在女主角生死。不明的狀態。感覺第三季最後是跟壞人同歸於盡啊。N大，那張讀劇本的原圖：。https://i.imgur.com/MRKmgpT.jpg。我還沒看第三季，想累積多一點集數再看比較過癮www。https://imgur.com/b8xTKiR.gif。李陣郁真是個很好的演員，眼神總是有戲。啊啊啊啊~大長腿! (大寫比心)。e大上面第二張動圖，我一直看停不下來耶!XD 互瞪好有感。N大，那你這張應該要噴鼻血了XD ：。李陣郁的床戲也很棒啊,可是絕不可能有床戲。https://i.imgur.com/yrnnM5q.jpg。OCN感情戲被罵爆的附身XD。抱歉剛不知道為什麼一直登不進來。我覺得感情戲不用多，微微曖昧就很讓人期待了～。哈哈~精瘦的身材恰到好處!。感情戲也有分很多種，推微微的曖昧有時就夠人回味!>//<。etie大那張,讓我想到去年跟live,我有po這張,記者就抄了。kill it 也是曖昧得很好看。https://imgur.com/BMUcp5S.gif  更多動圖。https://imgur.com/V2y4HuI.gif。https://imgur.com/Xw4R3yU.gif。https://imgur.com/xN6rO3k.gif。https://imgur.com/93uxqBB.gif。話說每次重re到S2上面這段就很心痛，康宇本來覺得姜c。enter是唯一會相信他的人。上面這段好想叫他親下去。上面e大po的連環圖也是上季我最喜歡的集數之一！！張。力和化學反應都很夠！。九回愛情線是會影響主線的，這部我覺得曖昧階段就很好。為什麼兩個韓國人對打還堅持講日文。曖昧比較適合，不過可以危急時刻親一下或抱一下嗎XD。（是適合voice系列的調性）。就那種打鬥救人後的情急之下的擁抱之類的XD。權酒腳受傷以為會舖一下公主抱看來是我想太多XD。沒想到康宇去追犯人,沒有抱抱。李荷娜太高了 可能無法公主抱XDD。其實李陣郁夠高(185)應該可以抱得起來啦 :) 不然背也。行XD。https://youtu.be/Bqwd9wiD5P4  前兩集幕後花絮。曖昧 對視 同框 多一點吧~~傲嬌康宇真的超電XD。戲外都好活潑XD看看花絮轉換氣氛。最近看陸劇174可以抱170，公主抱問題不大。不然可以用扛瓦斯桶的方式嘛(大誤XD)。花絮太可愛。花絮兩人的笑容多可愛！戲裡幾乎不苟言笑，反差好大！。勸酒戲裡真的好少機會笑 但要是像花絮這樣笑  怕voice會。變浪漫愛情片XD。花絮好可愛啊！！荷娜笑容好美哦哦哦～～。好活潑的勸酒，勸酒wink那邊也太可愛 >///<。花絮好歡樂唷，男女主角下次可以合作歡樂愛情片嗎。荷娜wink超可愛。李荷娜笑到眼睛瞇起來超可愛！可惜在這部很難看到她笑的。這麼可愛。希望花絮能多多捕捉到這可愛的畫面，真的好愛荷娜的甜笑，。不知道看了幾遍了 >/////<。想看笑容多多的荷娜只能暫時回去看爆米花姐姐了 XDDD。https://i.imgur.com/VJM7aov.jpg  至少花絮有抱到一點XD。XDD看這部要找粉紅都要用顯微鏡了。雖然抱抱是在花絮影片裡，但還是頗感安慰是怎麼回事？。XD。因為劇裡康宇太傲嬌了，在花絮裡居然會找姜主仁討拍實在。是太可愛了