劇名: Train:追兇列車 官網: http://program.tving.com/ocn/ocntrain 電視台: OCN 播放時間: 2020/7/11每周六、日 晚上22:30(韓國時間)台灣時間晚上21:30 台灣7/12 早上10點 由 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhl4wg9.html Firday: https://reurl.cc/D9Vvod 集數: 12 編劇 :朴佳妍《操心》 導演 柳勝真、李勝勳《Voice3》 演員: 尹施允《精神病患者日記》、《綠豆花》 景收真《朝鮮生存記》、《tvN Drama Stage像狗一樣，像乞丐一樣美麗》 推watase124大 https://reurl.cc/20dpz4 詳細人涉與人物關係圖[m 角色介紹: A世界 https://i.imgur.com/bMlaGee.png 尹施允飾演徐道元 選擇贖罪的警察 徐道元 重案組3組組長 如果那天父親沒有遭遇事故 現在會不一樣嗎 道京因為父親 內心某處總是充滿的負罪感地活著 追查犯人途中和另一個世界的韓瑞京相遇 在扭曲的世界裡又見到另一個過著自己人生的道元 賭上一切追查真兇以及那天的真相 B世界 https://i.imgur.com/Ry5jZty.png 尹施允飾演徐道元 徐道元 重案組3組組長 真的存在讓這所有的一切重新開始的一切的世界 警隊出身的菁英 被視為毒品經紀人 殺人案件的嫌疑人而被追查 A世界 https://i.imgur.com/x4nHVTP.png 景收真飾演韓瑞京 韓瑞京 檢察官 接受只剩獨自一個人的我 是哥哥讓我有活下去的理由 因為12年前的殺人案件失去的父親 見到了比家人更加關愛瑞京照顧瑞京的道元 讓她得以戰勝痛苦 某一天，得知了父親案件的真相後 又開始追查另一個真相 B世界 https://i.imgur.com/CWgpMXw.png 景收真飾演韓瑞京 重案組刑警 你應該生活在監獄才對 被稱作是反社會人格的惡毒刑警 夢想著被奪走父親生命犯人復仇 A世界人物關係表: https://i.imgur.com/o5ebjXP.jpg B世界人物關係表 https://i.imgur.com/1OiPSZp.jpg 翻譯來源:尹施允百度貼吧微博 簡介: 劇講述男主珍視的人被連續殺人犯殺害後，為了揭發死因而穿梭於兩個世界之間的故事。 CR.維基百科 EP4中字預告 https://tw.iqiyi.com/v_19rz5jaj9g.html 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php https://aqstream.com/kor/ocn/OCN chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 海報 : https://i.imgur.com/UQVtlcz.jpg https://i.imgur.com/Z9ZaCdp.jpg https://i.imgur.com/iBXF4t3.jpg https://i.imgur.com/fy5G0wl.jpg https://i.imgur.com/HKLYFAI.jpg 劇照 https://i.imgur.com/My0y9Dg.jpg https://i.imgur.com/eppe8en.jpg https://i.imgur.com/PgJ2TNN.jpg https://i.imgur.com/gXWh9Ya.jpg https://i.imgur.com/hWcZzca.jpg https://i.imgur.com/rztAjBW.jpg https://i.imgur.com/rM44oBv.jpg https://i.imgur.com/p2nKoBS.jpg https://i.imgur.com/PliC0T1.jpg https://i.imgur.com/PliC0T1.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/YmNY2VE.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_2ffkwsm4zxo.html https://www.youtube.com/watch?v=oiRWc6BJ9WA CR.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=rA3IJ4H8dQM https://www.youtube.com/watch?v=Hq72TvROmfA https://www.youtube.com/watch?v=b7dVitLOBqAt=16s https://www.youtube.com/watch?v=PrmiqSkbaDk https://www.youtube.com/watch?v=5lMT4U3mEPo https://www.youtube.com/watch?v=DAoS_nSAjY https://www.youtube.com/watch?v=a2v_k34hRzM OST : PART.1 歌名: 演唱者: 。https://i.imgur.com/PliC0T1.jpg  這張也太驚悚。真的注定一個世界只能活一個？。B道元才出場沒多久就這樣了。推推。但看起來不是重傷啊XD。可是他脖子有護著 希望再開播前能補完進度。推推。推推。t大 病床這張在內文出現兩次。t大很擔心他受傷XDD。推推~~~。這部的OST其實很好聽欸。病床那張再加推文共出現三次XD。有首英文的很好聽。因為我怕有人沒看劇照區就放在推文裡。啊劇照出現兩次了XD。還好來得及趕上直播。靜敏在b世界好像不一樣。看預告道元很快就接受有兩個平行世界。明天看了愛奇藝才能來補live文。開始。現在才發現片頭瑞京b居然站在a世界。b世界。道元a快崩潰了。開始了開始了。要見書景b了。來了見面了。這部的警察很愛先鳴槍。對沒在客氣的下一次就直接實彈了。書景b殺氣超重的。第一個都是空包彈警告。不用寫報告嗎 XDDDDDDD。她一定很莫名其妙XD。可能這部警察沒在怕?。摸摸是不是熱的。但也不能隨便鳴槍阿 是想嚇死誰 XDDD。有道元這句話我就安心了。可能追殺通緝犯沒在手下留情?。我還是很怕最後是一場夢XD。眼神的差異真的很明顯XD。李進成b。a世界男女主角眼神比較溫和和善。好兇狠。我殺了李進成？道元A有記得帶藥嗎？。直接一巴掌。出現他的指紋。喔，解答了是道元a說的。真是百口莫辯。怎麼審訊都是警察在講話？！XD。我沒吸毒。對欸可以藥物檢查就知道他沒用毒品吧。陰性。全部陰性 XDDD。可是他吃的興奮劑...。還好成分不一樣。可能成分不一樣?。欸 不同啦。很瘋掉吧。尹施允這部超級像李準基 尤其側臉。他比東植瘦很多。他在這部眼神真的很像準基。好奇要怎麼讓瑞京b相信。要找到回原來的世界的方法吧 不然不回去嗎 XD。真的!他在精神日記完全不像。在這部一直看到準基XD。這首好聽 有點悲。不過看起來他也不是很想回去 因為這邊有書景 XDDDDDDD。要先打聽出來在這裡他是誰。w大 哈哈哈哈哈哈。他應該會想先搞清楚這裡發生什麼事情吧。咦這眼神不會是動搖了吧。警局人員都變了。住的地方好像一樣。是疑惑 不是動搖。老家還在。我的錯覺嗎瑞京b怎麼連聲音都聽起來不一樣。好像更低沉了。他跟太乙一樣，先逛逛！XD。看到照片了。聲音能分辨是在a.b世界 這樣也很棒XD。出身不一樣。毒品。發現針筒。藏這麼多的話毒癮很大吧。先調查自己在這個世界的身分。還去上班。直接去上班XD。上班XD。因為沒嫌疑就沒事了嗎。他還跑去重案三組！XD。道元a心臟也滿大的。大家都側目。打飯吃哈哈哈。道元b人品好像很不好。真的很壞的樣子。反正也不是說他自己 是另一個道元。犯案手法一樣耶。講到12年前了。連同事都不想理他。他們在講道元爸爸以前的事。道元a是豁出去了吧。禹警官出現了。所以洗清嫌疑就可以重新上班？那道元b是真的殺人才會逃亡。嗎。離職書？。疑，是有另一套珠寶嗎？。撕掉。道元a適應好快的。感覺道元a會收服b世界的同事欸。要去找b世界的靜敏了。b世界 貞敏是前女友欸 尷尬了 XDD。道元a要幫b洗白嗎XD。但同事看起來不是單純因為他是殺人犯兒子或是會殺人的人。才對他反感應該還有別的事情。一樣耶。瑞京是在做夢嗎。看起來是回憶。這看來是李進成家。她一直保留爸爸死去的現場。她剛剛看到什麼看那麼認真。貞敏b不一樣耶。欸！看起來兩個不熟啊。比較兇。貞敏b好像有幫道元b。燙捲好顯老 XDD。瑞京b好了解他們關係。還知道他們是前男女朋友。李進成死亡當天他們兩人有聯絡。b世界 貞敏書景不認識。貞敏跟瑞京關係不好。到處都是敵對關係。B世界的大家都好兇XD。真是辛苦瑞京了。李進成女友的髮夾。p大目前沒看到友善。因為他們兩個的連結是道元 但b世界道元並不關心書景。道元a和貞敏b見面了。他不知道這個世界是前男女朋友吧。他還不知道道元b和貞敏b的關係。原來有跟她說人不是他殺的。貞敏還沒發現這個道元不是那個道元。不就那個髮夾嗎。預告裡李進成女友a在b世界好像跟別人結婚。可能是婚外情？。李進成b可能是他女友殺的嗎。對好像變成某人夫人了。但是槍去哪裡來的。凶手應該是警察吧。出現了。朴敏京嫁給別人了。她應該是說謊吧。髮夾不用夾鏈袋裝嗎XD。對啊怎麼沒裝起來。對欸不是證物嗎XD。還懷孕了。難道是情殺嗎。根本沒交往也不認識 還嫁別人也懷孕了。這集不知道會不會讓瑞京b發現有兩個道元。切到手了是不是心虛。朴敏京b有去找李進成b，監視器錄到了。猜是婚外情所以否認吧。怎麼感覺認識 剛剛是說謊嗎。那個銀色機器人吊飾。usb還一樣。USB。道元a在b世界變先知了 XD。被道元玩A發現那個隨身碟。先知XD。所以他們是什麼關係？。小孩是誰的(其實不太重要XD。就婚外情。先生的孩子。怎麼跟老公長好像。強調是老公的小孩XD。分手了 小孩是老公的。黑衣人。對啊強調感覺有點奇怪。糾纏的前男友。就要查道元的不在場證明了。只是想說明他們分手了吧。竟然在電話中聽到被槍殺。書景a/b真的完全兩個人 a好溫柔。剛剛出現鐵軌畫面道元b到底在哪。道元b剛剛怎麼受傷的有演嗎？有些畫面沒看到。道元B是被誰救了？。他不是一直在b世界嗎。沒有演。所以覺得很奇怪為什麼拍他要切換到鐵軌畫面。承認髮夾了。這部12集夠演吧XD,。到現在都沒演道元b呀。對啊對他滿好奇的。這部一直在演每一個選擇的瞬間。原來是層板有血。黑衣人的血 出現在櫃子較。*角。所以他只是中間人？。所以才會出現他的指紋。天啊！屍體沒有味道嗎？。疑？傳單的指紋除了李進成之外 不是牧師嗎。這段又是什麼 道元a的腦內劇場？。他在推測行李箱怎麼被丟掉。指紋是李的 牧師是根據地址追出來的。道元b到底在哪。黑衣人把屍體拖走、道元B才追上火車？。沒有牧師指紋 是上面有教會地址。這樣Ep3說有3個指紋都是李進成a？。預告畫面出現了。警察開雪弗蘭也太有錢 XDD。對啊！上一集傳單/行李箱都只有李進成的指紋。道元a很驚訝瑞京b知道他爸爸是誰。叫她把秘密帶進墳墓？。道元a幫b洗白印象 XD。帳簿B世界晚A世界3年。犯人跛腳？。這是誰。還有爸爸嗎。a/b 相見歡 XD。爸爸吧。欸 不是。靠。這個世界的爸爸還活著？。雞皮疙瘩起來了。但是活著的話，殺瑞京爸爸真的是道元爸爸嗎。真的要瘋了。蛤！爸爸沒死。快崩潰。抱她耶。世間是平行的 只是因為選擇不同 帳簿晚3年曝光。道元b到底是在哪個世界拉XD。阿阿阿可惡 我斷線了。沒看到最後一幕！！！！。為什麼拍他的時候要切換畫面是在a世界嗎才會這樣拍。總覺得道元b去a世界了。道元B一直在B世界躺著啊！XD。對,所以才會這樣切換。那為什麼拍他要拍轉換鐵軌畫面。這集線索不是太多，謎團反而增加。但是如果他在b世界誰要會救他XD。道元b在b世界似乎也是一堆敵人。會不會是因為b世界到a世界，就火車從b到a，所以才切換用。鐵軌？。今天進度不多但時間過很快。道元b一直躺在b世界阿。沒有啦！那是過場吧！道元B一直在B世界啦！不知被誰救走。p大我在第三集就有說過這個疑問XD就是切換世界會有兩個。方法。因為他醒來色調也藍藍讓我有點疑惑XD。https://www.instagram.com/p/CC080fzHi14/。因為第三集有幾幕從b切回a就有出現鐵軌畫面。b世界人物介紹解碼了。才會讓我想說道元b是不是在a世界。t大 我有印象你說的，但原本我覺得道元b是在b世界，可是。這集又這樣切換，就更覺得是你說的那樣。道元爸b被判有罪，服刑完後不想影響兒子所以躲起來。終於解碼這樣介紹有更仔細嗎。禹警官b本來也看不起道元b，但是漸漸對道元b敞開。p大就看下集會不會有解答。道元b也發現了爸爸不是真兇的事實。原來，這樣兩個世界的凶手會不會是同一個。瑞京b沒啥新資訊。黑衣人會不會真的是成旭b (雖然覺得身型不太像？）。就是李霖 (不是。李霖XD。哈哈哈。哈哈哈哈哈 反正現在無解就推給李霖!XDDDDD。有想過會不會是警察同事所以提行李箱走路才不方便。原來爸爸是跑去他家喔 (重看naver。對啊所以最後道元a才會嚇瘋。這樣真的很崩潰。12年死掉結果在這裡還活著。真的一直活見鬼。真的XD。精神狀態已經很不好了。所以也沒有演清楚道元b在哪嗎。這兩集道元B從廁所就到病房了。https://i.imgur.com/uwmLLPZ.jpg。官網人物照片成旭b和a差好多XD。成旭在這邊感覺很有錢？。b世界照片換了 內容也解鎖了 XD。成旭b差好多。媽媽整個好貴氣。對沒有演道元b到底發生什麼事情。這樣12集真的能演清楚嗎XD。我剛剛看就有點擔心XD。剛剛病房那段有點慢就開始有點著急XD。禹警官b本來也看不起道元b，但是漸漸對「道元a」敞開。－－剛剛打錯。才4集還有8集 要解謎一瞬間 還好啦!XD。道元b到底做了什麼讓大家都討厭他。道元B應該跟整個警局做對吧?!冤枉了爸爸，一定有栽贓證據。像道元a滿快就讓同時態度軟化了一點，沒有之前那麼反感道。元a。，就像吳科長吃案，只是吃案方式不一樣。一直覺得凶手是警察才能這樣。https://youtu.be/gCOWrDTHzLs。預告的第二句：「我們的世界交換了」。道元b應該到了a世界了。紅寶石好大一顆。我也是注意到紅寶石XD。為什麼紅寶石看起來比之前還大很多XXD。感覺很值錢。紅寶石真的很顯眼 哈哈。但珠寶盒到底對犯人有什麼意義嗎。記得珠寶盒瑞是瑞京媽媽的？。對!瑞京生母。之前好像也沒說過瑞京媽媽怎麼了對吧？。拿著那些珠寶感覺是有些執著 但到底跟兇手有甚麼關系。那時沒窗沒破壞，其實就懷疑是成旭母子。對沒有。B世界繼母很貴氣 會不會跟珠寶也有關聯。#門窗。還有b世界敏貞的簡介寫道 原本因為道元的墮落而分手。但現在的道元看起來又恢復正常。(難道會重新喜歡他嗎。感覺有可能？XD。所以鐵軌畫面出現應該也是切換的意思？。我覺得是，才會出現鐵軌畫面。我覺得要連貫前後劇情欸! 我沒有被切換干擾到@@。沒有被干擾啊。我不是被干擾而是覺得這個畫面也是切換世界的手法之一。我感覺那時切換沒錯 加上預告又說他們兩個所在處調換。了。還是要等下集才會比較清楚。還是要連貫前後劇情比較準。如果真的交換了他又是怎麼跑去a世界。就是搭上火車的時候。道元a上車 道元b剛好下車 就交換了。關鍵就是上下車的瞬間是21:35吧。希望能多點道元b的劇情。喔！。可能他下車瞬間摔下車受傷？。我印象裡道元A/B下車的'場景都是B世界的無經站。可是道元a是爬上正在開駛的火車，道元b跳下火車受傷？這。樣蠻合理為何道元b住院的。既然發生那麼多起了，不如在火車站裝個監視器啊（好啦不。裝是劇情需要。我記得沒有拍到道元B下車的畫面，只有拍到他逃跑。阿阿 e大是說之前第二集最後的畫面嗎。l大是說a世界嗎？。其實道元B搭車應該是2次!XD。他搭兩次了吧。但是他怎麼一直去火車站。結果還是很燒腦XD。其實道元是鐵道迷。而且只坐日城站-無經站!XD。鐵道迷XDD。看到預告瑞京b被道元抱立馬推開他反應很快。感覺道元沒被揍一拳算很幸運了？。對啊，A世界，都已經確定是連環殺人案，而且有新受害者，。甚至外加女主還死了，都同個地點，裝個監視器不為過~~。我重看了一次他第一次出現在列車前，其實沒拍他走下。瑞京B感覺對道元B是又愛又恨。車，只有他後來上車畫面。我是沒看到愛恨是滿多的。可是有道元b走出無經站b的畫面……。道元b第一次他不是跟著乘客下車嗎？。道元b走出無經站b的是指撞上李進成b的嗎？。很有可能真的是兩次不同的搭車畫面。覺得現在道元b的畫面可能都刻意調動順序過 我暫時放。棄 XDDD。道元b現在的資訊真的太少，他的畫面順序集都不太一樣XD。N大 第二集結尾道元B下車接到第3集的05:23 他還走出車站。我知道啊 有看到。剛剛重看了一次。爆了～～。第二次是被日城站警方追逐，但是到無經站後道元A當他替身。被抓，道元B就躺醫院了。至於大家說切換懷疑道元B是躺在A世界的病床，可能要明天。中字了。這集似乎沒說明清楚 但預告是說交換了。記得這集每次道元b畫面出現前好像都有鐵軌畫面。啊啊啊啊啊好崩潰的結尾QQ 要等一週了。我要奔去看解碼的人設!!!!。我的人設也改好了 OCN 連人物關係圖的照片都換了。貞敏b求復和的話 道元a就尷尬了 XDDDD。b世界 只剩科長還沒解鎖。貞敏b求復合的話，這樣算難得的ocn感情線嗎XD。我總覺得科長哪裡怪怪的...說不上來。不懂為何官網幕後劇照要放哪麼多重複場景，小編懶得。挑照片？。鐵道迷爆笑XD。道元B都不換衣服 到底哪天搭的車都分不出來><。逃命哪有空換啦 XDDDD。長怪怪的嗎。推e大說科長B吃案但吃法不一樣 有可能是這樣所以p大覺得科。長怪怪的嗎(剛第一句漏推QQ。但一個不是前幾天李在車站發現屍體行李箱 另一個是被誤會殺。了李所以被警察追的時候逃跑。兩天都穿一樣 可惡XD。我可能也是因為打扮都一樣，混淆成是同一次了。明明有時間差，但是場景太像，記成同一次。我整個放空 等編劇給交代就好 XDDD。說到不換衣服，我又想到李袞了。科長吃案方式不一樣之外，應該是對這部分還沒解謎（科長。有藏著什麼事情的感覺？）。李袞XD。李袞李霖叔姪怎麼陰魂不散啊(誤。剛剛看導演是voice 的，難怪這部氛圍這麼壓抑藍調。科長的選擇阿 吃案=沒有兇手,道元就不是殺人犯的兒子。沒吃案=把道元交出去的書景媽媽項鍊當關鍵證據結案。道元就是殺人犯的兒子 就是b世界的墮落模樣。但是道元爸既然是殺人犯但沒在牢裡也是很怪。道元爸已經出獄了。新人設上有說明。也是有可能 韓國已經沒死刑 最高也只判到有期徒刑15年。為了不造成道元負擔所以沒透露自己行蹤。我懂w大解釋的，只是就還是覺得有什麼沒講清楚的@@。喔喔 沒看爸爸的人設 只看主角的 還去補一下 XD。(在前面推文有說XD )。b世界也好悲劇 其實不知道哪個選擇才是比較好。其實兩個選擇都蠻慘的 沒有兩全其美 (這就是人生阿)。沒吃案把道元爸交出去 不代表沒有掩飾/忽略其他證據。道元爸有項鍊真的就是殺死瑞京爸兇手? 總覺得案情沒這麼。簡單。。或許科長因為當年偵破了大案子升官了(?)。我們這棚沒中字還聊爆也是滿厲害。在B世界的禹警官沒有跛腳欸！。那個跛腳的黑衣人幹嘛叫李進成去看日城站的行李箱？。他才是殺死李進成的人啊！。而且把行李箱拉上火車，還知道怎麼拋棄到B世界！這位才是。關鍵人啊！。如果躺在醫院的道元B是在A世界，那他在B世界的火車上被追。一追，是什麼魔法讓他穿越停留在A世界？還沒平行世界跨越。的規則...息笛在哪裡啦！XD。禹警官a是一開始就跛腳嗎？只印象是在追完李進成a後才有。的XD。兩個世界的怎麼互通穿越還沒演清楚，只是道元a的頭痛好。像李袞的燒燙傷紋痛好像 哈哈哈哈。有，禹警官一開始就是跛腳。他在如實陳述也是跛腳很神奇的設定。friday 上架囉。pop大 道元A到B世界的日期是4/21 XD。https://i.imgur.com/Yivh9Tq.jpg。時間是平行的 幸好 XD。道元A到B世界被抓的車上，日期是4/21 22:40。瞬間閃過a世界是道元在思考。道元A去看成旭+想自殺+跳上火車到B世界被抓是4/21。所以抓到李進成A是4/20 同一天李進成B被殺。所以道元那個台詞"四天前"怪怪的!XD。不過預告說的我們世界交換了好像也沒辦法證明道元b跑去a。世界，如果是交換了又怎麼知道他們交換。但是愛奇藝翻我們世界顛倒，但聽起來比較像是交換了。就看第五集怎麼演囉 別急XDD 到底道元b怎麼到a也還沒。演出來，我頭腦很簡單覺得他就是剛好在那個時間下車。就到了 XD。兩個世界的警察都要瘋了XD說道元b本來就會搞失蹤是因為吸。毒才這樣，但是又沒驗出藥物反應。那個字是調換了 交換了 要說顛倒也不是完全不可以(?)。每句話都在打臉XD。手機收不到訊號跟the king一樣耶！但我們道元很冷靜。沒有到處找訊號。預告第一幕兩人同時出現在列車上感覺不像真的見到面。，而是道元a在調查，在腦中重演當天狀況之類的，說不。定發現了什麼證據(監視器？？）。收視率1.3回來一點點了XD。剛剛去查原來尹施允一出道就有說小李準基的封號。整體沒有那麼像就是眼睛滿像的。但我也真的到這部才覺得像準基，很神奇。退伍後作品。也看了不少部了，都沒這種感覺。我也是之前看法官也不覺得像好神奇。自此看無人知曉看到警察沒帶手套鞋套進入案發現場都覺得。怪怪的XD。原來道元還涉嫌多件貪污案。看到這部警察很愛開槍讓我想到抓住幽靈男主角為了不寫報。告和懲戒，看來這部警察都沒在怕寫報告和懲戒。覺得道元b到a世界去了 然後被路人送醫。w大也這麼覺得嗎。畢竟在b世界 道元這長相會被報警抓走吧 不是送醫 XDDD。t大+1一直朝天開槍我就想不是一顆子彈一份報告嗎XD怎麼好。像開槍沒差一樣。除非b世界有人想藏他 但看預告感覺應該是去了a世界。好久沒看到猜凶手的劇了。記憶法不是才猜過 XDDD。有很久嗎XDDD。感覺隔很久了，無人知曉也一陣子了XD。只是目前給的畫面沒有說明，因為道元B在廁所昏倒時還打電。有memorist啊 (編劇：嘿嘿 你絕對猜不到。話給貞敏，那是在同一格世界B啊。e大那個是b沒錯，但在醫院道元b就不確定了。昏倒後 道元B有上火車嗎。他那時候不是從便利商店逃到火車站。昏倒在廁所的時間好像更早。那個是之前的畫面了 後來他有上車。道元b動線和畫面我也會有點混淆。道元b出現的時候沒有出現日期時間就很混淆。昏倒在廁所時 李進成死了所以才打電話給貞敏。但是之後。道元B沒有鏡頭再上火車啊?。我一直執著鐵軌畫面是因為如果是同一個世界沒必要出現這。個畫面XD就直接跳到道元b的畫面。那之後便利商店就出現他被通緝的新聞那時候就是打完電話。之後的事情。難道要整理一下道元b的時間軸嗎XD。essendo大謝謝，我再改下時間。道元b先追行李箱上火車，下車找李進成，然後逃走，毒癮發。作，打電話給敏貞，再逃到便利商店再逃到火車上。道元B去便利商店通緝新聞之後，我只記得他經過教會!XD。我看到的時間軸是這樣。需要道元B視角啊～～。真的。道元b的時間軸和t大看到的一樣。但主海報真的是道元a和瑞京b, 之後道元b是不是可能被黑。衣人殺...。第三集也是被通緝所以有人看到道元b才會報警抓他。不對啊! EP3是先演便利店，後面才演警察上車追道元B的。有啊他有上車，第三集8分左右是他在b世界廁所，42分。他又到車站，站務員發現他，道元b上車，警察追上火車。，剛好道元a上車，道元b下車 (根據預告兩人交換世界)。。所以逃到火車站也是被通緝後的事情了。除非剪輯時間序顛倒了。可以看第三集43分的時候道元b之後出現鐵軌畫面就是a世界。了,所以我才會這樣執著XD。e大對啊！先便利商店後面才警察追道元b沒錯啊。照N大 道元B還是在B世界才有下站的動作啊。A世界已經廢站了啊!XD。記得沒有拍道元b下車畫面直接就是在醫院了。或是有另一種可能，道元b是第一次出現在火車站時撞上李。進成b，第二次在火車時和道元a同班車？。所以才會覺得他會受傷XD會不會切換瞬間火車消失道元b就。掉下來？XD。對!我意思就是道元B根本不可能有在A世界廢站下車的畫面。那就看下集怎麼說明了XD。道元b下車是我推測的，沒有拍出來喔，但因為預告已經。這麼講，所以猜他可能是下車了。t大 我覺得你說的很有可以發展 哈哈哈。但也要在人多的站被發現，不然是在無經站已廢站除非巡警。有出現了。就看他到底是怎麼受到這麼重的傷。所以我才說需要息笛啊~XD。又是誰把他帶到醫院的。道元b部分都是推測，別激動XD。廢站還是可以下車，只要他在對的時間，看起來21:35就。是重疊的時候。還有一個疑問道元b又是怎麼拿到紅寶石的。the king 是息笛，train 應該是時間XD。他在火車上也有拿出來過，好像也知道案件的內容。我猜他有直接或間接接觸到第六個被害者，戒指可能本。來在被害者身上，他不知道怎麼拿到了，所以a世界警察。就沒發現第六個被害者有珠寶。就希望下周能多琢磨點道元b視角了也許他也一直有在查當年。凶手。N大有可能！。道元a有珠寶盒照片，那道元b可能也有，大概發現那個。戒指是以前案子裡不見得證物所以一直拿著思考。https://i.imgur.com/9WmAkQU.png。有沒有發現項鍊是2條 跟the king吊牌一樣!XD。道元a走出車站b時間已經快要21:40，還有算他走出來會。多花幾分鐘很細心 XD。有個疑問，瑞京a媽的珠寶盒在她爸死時有被拍照當遺物/證。物，但是後來整個不見嗎？然後5具被害人都有那些消失的。珠寶首飾？。我以為道元B送醫單純是吸毒過量 沒受傷 話說道元A在B世界。穿白襯衫好帥 坐階梯上碰到貞敏那邊。但其他首飾只有一套。日城警局？不是無經警局嗎？。珠寶盒照片應該是以前拍的，我也狐疑過這點，姑且就。當他們家有拍過珠寶盒照片XD。道元B是警大畢業但道元A不是。重案三組忙內振宇也變俊英。N大說的好有道理 新人設有寫他在被當成殺人犯逃亡途中知道。了爸爸是背鍋真犯另有其人的事實。了!。可能裡面珠寶很貴重所以有拍起來，不然我自己是從來。沒拍過自己飾品XDD (都是便宜貨哈哈哈。瑞京B是日城署 道元B是無經署。喔原來瑞京B的警局不一樣。感覺道元想留下，可是這個世界的瑞京b不是那個跟道元有共。同回憶情感的瑞京啊。感覺道元a有想追書景b呀 但b世界有個前女友 XD。前女友是過去式，沒事沒事（感覺沒這麼簡單XD。b的道元下屬也不一樣。a世界道元爸涉案基本上沒人知道，但b世界好像不是祕密。殺人犯兒子的標籤，可能是道元b墮落的因素。上面這些人設都有寫啊 XDD。先補完再說好了。因為我通常都直接看劇的。a世界是懸案沒抓到兇手 b世界是把道元爸當兇手結案。人設好像只說道元b自甘墮落，沒說爸爸涉案被大家知道？。喔喔這樣子。劇中也有提到 道元a翻當年案子的剪報有報兇手是爸爸。昨天官網有把原來b世界打碼的人設更新。我剛好看到了，是說道元a翻b世界剪報這邊吧。ca大看的愛奇藝是不是跳播了 XDDDD。因為現在正在補4，有些還沒看到。補完了，應該沒有說一個世界只能活一個啊，有人兩個世界。都活著有人兩個世界都死了。不過道元a得知瑞京b知道自己爸爸幹嘛驚訝，他都知道b世界。自己爸爸被認定殺人犯，同儕全都知道，瑞京b身為受害者女。兒不知道才奇怪啊。覺得瑞京a好可憐，死了爸爸自己也死了，結果這麼快道元就。找到好像可以替代她的b。有一幕切換鐵軌，是暗示什麼，道元b跑到a世界嗎？。搞不好b世界的瑞京b爸真的是道元b爸殺的。所以道元b真的是追兇上火車。成旭b在b世界如果也是搶走了瑞京爸b的保險金應該環境不差。吧，成旭a可能是因為變智障很花錢。才把保險金都花光。除了鐵軌切換那幕，還有一幕特寫了手錶時間九點多。b世界的繼母跟成旭大概拿了保險金爽爽過。覺得道元a會驚訝是因為他可能有意識到是平行世界，但他。覺得會有不一樣的結果，像瑞京b是活的a是死的，那她爸b。世界中會不同吧。我覺得他這麼驚訝是瑞京b12年前就知道了！。同意p大t大推測。瑞京b怎樣也無法替代瑞京a吧 雖然道元多少投射感情在。她身上。雖然瑞京a的部分很遺憾，但如果OCN難得想寫微微的感。情線我還是很想看哈哈哈哈。現在看起來書景b才是女主 書景b會愛上道元a嗎 XD。12集步調會超快 我也期待OCN微弱但感覺很深刻的感情線。就算變成過來抱抱我也是可以啦。我記得道元有說想留在B世界，因為B的瑞京沒死。覺得道元有點投射人之常情，但覺得瑞京A跟B還是不同人的QQ。我覺得他現在沒有想要跟瑞京b有甚麼發展，至少不是當。務之急，重點是要追查案子和搞清楚發生什麼事(這個世。界、如何穿越和道元b到底做了什麼)。覺得道元a現下是想書景b別那麼討厭他 至少可以起到幫忙。的作用 畢竟書景b也是當年的當事人。要解謎只靠自己不夠 所以道元a需要要找幫手。其實我能接受他們發展，只是希望不要太快，目前看來也不可。能有什麼時間差之類瑞京A也不可能復活了，悲劇QQ。不過平行世界我覺得之後說不定通道會關上，男主可能要選。擇最終在哪生活。ocn的結局常常出人意料之外，要和要分要死掉我都可以!XDD。同意N大和w大，道元a對b世界一定充滿疑惑，且李志英.牧。師.教會.李進成都出現兩個，雖然下集預告道元a抱瑞京b，。但我覺得感情線應該不會那麼快發展到追求的階段，可能就。默默守候吧或是真有什麼突發狀況才會使他抱她。。至於c大說的如果平行世界通道關後，男主要選擇在哪，還。是要看道元a/b存活與否、有無見到面...等等，但以目前來。說我會先不要一直想這問題XD ，等集數過半後應該會更清。楚發展。我覺得那個擁抱 比較像是感謝或是澄清了成麼 非愛情。道元A是這部的全知者，他心裡一定快爆了!我覺得他擁抱道。元B我都可以接受!XD。比如說找到證明李真成非道元b殺的關鍵證據之類的情景。道元b可能會對他拔槍 XDDD。這部時間上都有相對應，李進成毒販案3年前道元A選擇揭露,。道元B卻是3年前開始接受李進成勾結。。我最疑惑的還是2條項鍊、只有一套珠寶...歐遞搜?XD。道元a抱b，然後道元b拔槍XD 記得也要鳴槍啊 哈哈哈哈。是說，珠寶盒裡的東西總件數有人有算過嗎XD 會不會跟被。害者數相同？。這部一直在做選擇對比 敏京離開/復合李真成也是。珠寶應該也有兩套吧照理說 就繼續看下去 XD。其實我比較好奇摸完瑞京B臉的道元A有沒有被揍XD。鐵道迷哈哈哈XDD。我忘了禹警官在如實也是跛腳?! 他在了解不多也是跛腳耶!。三部都跛腳是巧合嗎XD。到底多愛找這位演員演頗腳 我看他不頗也要頗了 XDDDD。專業跛腳戶(?)。原來他演過這麼多次跛腳喔 why???XD。默默覺得道元a哭著摸瑞京b臉的畫面有微微火花耶> <。雖然覺得瑞京a是無可替代的QQ。謝謝樓上解答！我以為他是天生不良於行XD。我也喜歡道元a和瑞京b的火花 因為瑞京本來討厭道元。我想看她慢慢改變想法的過程XD 但如果對象是道元b大。概很難XD。道元a/b其實活的都很痛苦 差別在書景的態度。https://i.imgur.com/E36rKa3.png。這句翻譯有問題，應該是在說：當初向檢方檢舉徐道元。的人真的是李進成嗎？。這裡有發現翻譯不一樣，Friday翻譯錯了。所以我本來以為道元是這樣受傷，但為何李進成現場完全沒。道元蹤跡，卻遺留一滴女人的血?!所以後來道元A想像的畫面。韓文用的那個字的確是「刺」，但其實在這裡看前後文。是向檢方出賣徐道元的意思。才是比較接近事實。。那個檢驗報告應該是包含之前提到床上的女性頭髮，還。有後來瑞京b採檢的櫃子上血跡，不是全都是血液dna報。告。櫃子上血跡我記得是身份不明。身分不明的"女"性 DNA 所以道元直接 out。話說道元A在B世界到日成站回想(?)的時候是不是演到把屍體。行李箱拖走的人是跛腳?。對。再看一次是女性血液沒錯。道元b的爸爸也是跛腳。凶手又跛腳又警察這樣禹警官a機率好大。出發犯人偷了警用槍。不是啊! 禹警官在B世界沒有跛腳喔。不曉得是不是因為仇恨，瑞京B總覺得辦案不是很認真。不要禹a跑到b世界犯案就好XD(又不是李霖XD。沒有不可能啊XD。凶手就是知道兩個世界才會利用火車棄屍。李霖到底躲在哪，快出來好嗎？ XD (硬要cue。不知道12年前案發時間是不是一樣，這樣凶手就不可能是同。一個人，但這樣也好麻煩。死法都一樣的話同一個凶手機率滿大的。禹刑警a有跛腳吧？在鐵軌上看白骨/追李真成時有跛。12年前案發時間是一樣啊!2008/04/08瑞京爸手錶21:35。禹警官a有禹警官b沒有。這樣12年前凶手就是不同人了嗎。禹警a嫌疑瞬間變大XD。還有一個關鍵人物成旭b還沒出場。成旭b也可跛腳唷XD。黑衣人的外型不像成旭，如果黑衣人的外型就是之前出現的。樣子的話。外型看起來偏瘦沒那麼壯。感覺成旭體型不太像XD 不過也很難講就是。編劇製造一堆跛腳人讓我們猜 XD。只是凶器是警用槍他們沒有檢查嗎？也許會有線索。還特寫道元爸b綁繃帶的腳。檢查槍枝數量和子彈數量也許會有線索。不是會有紀錄。雖然我也覺得體型不像 哈哈哈，但如果跛腳就只有禹警a和。道元爸b了。那時候拍我以為是因為行李箱太重所以拉的時候腳才用拖著。走。就不知道到底是警察還是槍被偷走。看起來瑞京a在被槍殺時，可能看不清楚兇手的面貌，不然。若能看清楚，和道元a那通電話就可知是否樣貌是認識的人。瑞京被槍殺畫面感覺距離火車還有一段 當天還下雨視線。可能不太好 她不見得有看到臉 兇手還戴起帽兜。覺得成旭b嫌疑很大，但這樣可能會太好猜 XD。但若是禹警a 拿警用槍犯案也太蠢了吧。道元A的推測畫面為何覺得那個發教會傳單的女生有看到黑衣。人?!XD。兇手有戴上外套的帽子可能不清楚。可能有聽到李進成b說行李箱內有屍體，後來行李箱被黑衣。人拿走？。我覺得那個發傳單的人家不要拿還說不要這樣感覺硬塞很討。厭XD。安排跛腳覺得應該之後要跟劇情有關，不然設定有點多餘。那我猜道元爸B XDDD。因為道元爸的厚底膠鞋跟黑衣人的鞋子一樣。我猜另有其人 和道元家沒關係的人。這部可以開賭盤了!XDDD。現在有點早，可能等第八集？XD。結果第六集就公布凶手是誰XD雖然機率很低。那後面6集要演什麼?!XDDD 怎麼回到瑞京沒死之前嗎!XD。兩集後發現還有個C世界，C世界的跑到B世界殺人棄屍A世界，。無限輪迴。C世界的道元C爸娶了瑞京C繼母，上演了一場老梗的兄妹相戀。不能在一起的劇情，就在這個時候從中做梗的成旭C死了，種。種跡象顯示真兇跟棄屍a世界的是同一人，道元c成為嫌疑犯，。此時道元b決定奮發振作，於是道元abc決定聯手緝兇，但就在。此時，又發現了D世界，揪竟~道元abcd.....z之間的愛恨情。仇會有什麼發展呢。c大這樣12集很演不完吧XD。通常猜凶手都是倒數第二周才會公布可能第10集吧。c大的劇情可能要120集才演的完 XDDD。開賭盤的話資產要夠雄厚？。c大的劇情可以演日日劇XD。c大腦洞大開的編劇滿好笑XDDD。記得賭盤好像不是系統發的p幣。這樣OCN是要做幾份關係圖啦？XDDD。看到最後會搞不清楚這到底是道元a還是道元k還是道元w。尹施允自己應該也不知道自己在演誰了。梳化組：血汗劇組！！！。看到版上活動賭盤跟樂透差在哪。板主開的好像都是樂透吧(?)。如果要猜凶手的樂透？就要麻煩版主舉辦了。目前看到都是樂透。但是兩位版大應該沒有看這部XD。目前凶手範圍還是滿大的，畢竟b世界還有一些人物還沒登。場。b世界的線索太少了 目前很難猜。有錢人版的繼母繼兄還沒登場。目前只看到拖行李箱那個黑衣人有點跛腳，不過也可能只是誤。導觀眾。目前跛腳的，禹警a跟道元爸b，道元爸b感覺那種腳傷感覺能。復原，跛腳應該是暫時性的。不過道元b應該可以先刪掉了。說到禹警官a跛腳，連續3部劇人設都跛腳是演員現實有受傷。嗎？不然為何是跛腳專業戶啦 XD。可是禹警官b沒有跛腳。演員本人應該是正常健康的 只是跛腳專業戶 XDDDDD。演員本人是什麼心情呢 好奇XDDD。https://youtu.be/VyeKM4vYBtE。花絮。兇手是B世界的肥肥宅啦~發瘋的那位。這樣要AB兩邊12年前同時殺女主爸耶。如果兩邊是成旭的話，那就是成旭ab各自在12年前殺人。，不是同一個成旭犯案，但現在只有一個成旭犯案，因。為其中一個已是智能不足狀態。「兩邊都是」。打完發現我講廢話(?) 可以忽略XDDDD。禹警官真的演到我忍不住去查.. 結果估狗打完名字 後面。已經接好跛腳了 看來很多人都很好奇==。依2髮夾~這樣男主爸遊戲王項鍊也有兩條。b大XDDD 希望他下一部腳可以好好的(?)。https://www.instagram.com/p/CC7rzmEJJcv/。新寫真。謝謝N大！好好看呀～。推n大寫真。寫真看起來活潑俏皮。也可以再合作一次輕鬆愛情劇。兇手殺瑞京A的時候，禹A在確認指紋那邊吧？還是我認錯