什麼？過了5年處女鬼金瑟琪還沒投胎？將義氣客串熱門韓劇《Hi Bye Mama》 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/125242 https://a.ksdi.com/a/20200319/125242825031.jpg 好懷念熱門韓劇《Oh 我的鬼神大人》啊，當時覺得金瑟琪超可愛的，大家有正在追《 Hi Bye Mama》（我是鬼媽媽）嗎？ 大家還記得2015年熱門韓劇《Oh 我的鬼神大人》中，金瑟琪所飾演的處女鬼角色 申順愛嗎？當時她附身在朴寶英身上，一直糾纏主廚曹政奭幫忙破處的模樣，實在是太逗 趣了。 https://a.ksdi.com/a/20200319/125242825032.jpg 最新消息，金瑟琪將客串出演《Hi Bye Mama》，因為當年與柳濟元導演合作過，目前 正在拍攝新劇《那個男人的記憶法》的金瑟琪在百忙之中也展現了義氣，答應了這次的客 串邀請。 https://a.ksdi.com/a/20200319/125242825035.jpg 而金瑟祺也將重現經典，延續當時在《鬼神大人》中飾演處女鬼的角色，網友則是開玩笑 的說： 原來她過了5年居然還沒投胎啊？XD 一起期待她特別出演的可愛模樣吧 https://a.ksdi.com/a/20200319/125242825036.jpg （圖：官方個人IG）。她超可愛的！。喔喔喔！好期待啊。推。可愛而且演技也很好。很可愛的演員。前陣子又蕊了鬼神 想念她~~~~~~~。哦哦 而且居然延續之前演的女鬼！期待。金瑟琪好忙啊 有瑕疵接記憶法客串鬼媽媽。她真的超可愛的。很喜歡她。喔喔！我超喜歡她的。但是想到當時她的結局就有點哀傷。5年 所以是瑜理的同梯鬼嗎～。很喜歡她+1 跟ch大一樣對於當時她的結局覺得難過。雖然以劇情來看不得不 但 反而是她跟男主道別那邊我哭慘。瑟琪也接新戲吧 祝大發喔。很喜歡她!!!。跟男主道別那邊真的很心疼也覺得很不捨。很喜歡她+1。瑟琪呀～～。超可愛～～～。好可愛，喜歡她。看到她都會想到撲通撲通LOVE還有沒有機會電視劇化版。當初獨幕劇實在看不夠。她是不是客串過雲畫的月光？！。好喜歡她。精神醫生的巫堂阿姨電話說她很忙在追處女鬼的時候就覺得。很好笑結果真的要來客串真是太期待了。好懷念我的鬼神大人，真的很好看。推很想看撲通撲通LOVE電視劇化...男女主角真的很搭。很可愛的女鬼^_^。超可愛的。很忙 在隔壁當經紀人 這部要回來客串