內容有雷~~~~~~ 更新2020/03/9 看了那麼多留言我突然覺得可能就是每個人都個性 價值觀 看戲的立場都不一樣所以導 致意見想法這麼不一樣。 看了留言我發現蠻多人看戲的立場是站在朴世路的立場 所以會覺得以瑞幫助很多秀娥在 草扯後腿。 看這部戲之前我沒有特別喜歡哪位演員所以一直站在第三者的立場在看。 有人留言說我根本不想理解 但不是那樣 只是沒有認同。 以瑞的優點是她的改變 當然如果劇情設計因為她的個性遭遇到挫折而她自己意識到而努 力改變就很好看很溫馨勵志。 可是這些內容是在11~12集比較明顯 更何況以瑞對老奶奶的態度還是一樣 以一部戲來說都快完了 前面都忍受她那種個性這麼久了。 總之 ~這部戲每個演員都演得超好 連配角演技都很厲害。 希望金多美下次能演比較好的角色 以她的演技天賦什麼角色都難不倒她吧。 權娜拉演技也很好 覺得她很適合演女總裁或者千金小姐。 然後期待安普賢下次演個真正的男二吧如果是男主角就更好了 “文筆不好用手機打請見諒” 我本來上禮拜也很想貼一篇為什麼喜歡以瑞的文。 第一次看韓劇看到個性這麼糟糕的女主角 以瑞個性太自私了 例如 她跟世路第一次見面發生車禍正常人都會關心問一下旁邊一起摔倒的人 更何況世路是 稍微墊著不然昏倒的是以瑞結果她完全沒有道歉關心只有滿臉不耐煩不洩的樣子 去醫 院也完全沒有關心抱歉的樣子 世路給的宣傳單也直接撕掉。 高中未成年還一直要去酒吧喝酒 這不就擺明犯罪？品性也差同行的人吵架她也一副 看熱鬧看笑話的樣子。 因為她未成年飲酒造成甜夜停業幾個月她也完全沒有抱歉的樣子 好像一副又沒什麼大 不了的樣子。 她對張根秀的態度就一副工具人的樣子 負責載她去哪裡去哪裡 造成麻煩是根秀在道 歉 以瑞則一副大小姐翹著二郎腿看戲的樣子。根秀對她的好她完全一副理所當然不懂 得感激回饋。而且她還是因為根秀是長家的次子才跟他當朋友 這難道就不現實嗎？ 之後因為以瑞喜歡世路就看得出來她對根秀很冷漠一副懶得回你話的樣子 沒有利用價 值有新目標就不需要你了 利用完根秀換甜夜就丟棄了。以瑞自己親口說了“ 他只不過 是個工讀生”，這樣對待喜歡自己跟從高中開始的朋友真的很差勁又無情無義。 所以我一直覺得趙以瑞才是真正最自私的人 她完全只在乎自己 因為他喜歡世路所以 他只關心世路跟甜夜 一開始因為廚藝 變性人她也是馬上想把賢利丟棄了。 只有任何有關於她利益或在乎 任何妨礙到的馬上丟棄， 無關的完全不關心懶得費心思 。這如果不是自私自我不然是什麼？ 我知道大家都說喜歡以瑞是因為她為了世路放棄什麼什麼的~但是那也是為了她自己啊。 以瑞很明顯只在乎她喜歡的人事物而且一定要得到。也只不過幸好以瑞喜歡世路不然前 面剛開始也對世路很差 大家都忘記了？ 哪天以瑞突然不喜歡世路了也是馬上丟棄了。 而且他在甜夜一副她是老大的樣子也才20歲而已。 應該還有其他不喜歡以瑞的點但是太多了 所以真的很好奇大家為什麼喜歡以瑞? 都不覺得根秀很可憐嗎？他會黑化一點都不意外 喜歡到這麼不好的女生。 PS:我只看到第十集 現在只期待張根源（安普賢）？的戲份哈哈 看了安普賢其他的戲 （話劇結束之後）要瘋狂迷上他了。 應該是事實上蠻多人都自私自以為中心。 03/08 10:23 真的真的超爛如果發生在現實中應該會被貼上ptt或Dcard 被罵翻吧。 我剛好只看到第十集...來不及看到以瑞改變我想說都到第十集了可是她改變是因為 她有意識到自己個性太自私嗎？ 我一直到第十集都看不出改變 感覺只是因為被世路罵不得已接受而已而且沒感覺自己 錯 03/08 12:36 一直說以瑞很聰明 但說真的這部戲的劇情太簡單沒能顯現出以瑞的聰明。。完全看不出 哪裡聰明 只是看出張根源頭腦簡單太愚蠢而已。 我就是覺得以瑞的宣傳行銷策略太簡單了 她那些策略有誰會不知道？顯得世路太愚蠢 有錢開店卻連一些網路行銷都不知道那怎麼可能？以瑞其實也只是教世路在SNS宣傳 202 0年我相信不會沒有人不知道餐廳要在網路上宣傳 菜單開發？其實劇情也沒演出來我前面很認真看了 就是演賢利很認真嘗試以瑞試味然 後說一句話 前面有人說對了的確是劇本的問題 我整篇文章連秀娥的“秀”都沒提到 所以以瑞到底做出了什麼厲害的行銷策略讓一間沒生意的店紅起來了？不就是貼照片到她 原本追蹤人數很多的帳號而已 這跟聰明沒有關係吧。 現在的網紅也不代表都是聰明的人吧。 可是劇情的確沒演出趙以瑞提供了很厲害讓人覺得她怎麼那麼聰明的策略啊？ 我意思是劇情描繪以瑞聰明這塊其實太薄弱了。 我沒有說當人氣網紅很簡單只是說跟聰明沒有畫成等號。 安普賢本人還在自己的IG寫 I will be back哈哈 希望他後面戲份多一點。看戲劇結 束之後覺得他本人個性也很好 隨和又貼心。感覺好像真的喜歡Yura? 這部戲大家演技都很好 金多美感覺是演技天才 安普賢也演得很好跟父親那段太經典 了 沒錯 我剛剛把11~12集看完從她對奶奶的態度就看得出來本性難移 以瑞雖然有稍微改 變? 原來你前面是在酸嗎？ 真失望我還以為也有人欣賞他呢 張根源從一開始本來就是戲裡比較不好的角色 你拿惡角跟以瑞比？？我想以瑞會很生氣 哈 而且我是喜歡演張根源的演員安普賢不是喜歡張根源。 的確不能說私刑 因為私刑的定義是沒有經過刑事訴訟案就對自然人進行體罰或死刑 根秀只是違反道義就被賞巴掌了 所以不能說是私刑 根秀的確很差勁 沒想到狠心起來也是很絕情。真不愧是張會長的兒子？但是我只是覺得 以瑞自己先傷害根秀好像沒那麼資格賞人家巴掌。 根秀會黑化完全是她的關係 要好聚好散 拒絕根秀拒絕得不尊重他不給他台階下就讓根 秀惱羞成怒了。 因為你後面的留言讓我誤會了 如果不是我道歉。很抱歉誤會你好意的留言。 我並沒有要刻意引戰 很多大大的留言其實我也蠻認同的 文筆又好調理又清晰。 以瑞的確勇於承認自己的錯誤 我覺得她有個很大的優點 被批評也接受也道歉 勇於道歉勇於說愛。我發現自信的人都有 這樣的優點 不會把面子看得很重要。被賢利發現在哭也表現得很大方。 如果把這部戲看成趙以瑞成長的過程可能就比較釋懷。 因為很少有戲劇女主角個性這麼差的 尤其又在前幾集實在會影響看戲的感覺 總之 謝謝大家的留言 沒有要引戰 我只是回覆我的想法就變成這樣了。到底還是漫畫稍微改編的，別腦補太多啦 XD。未成年飲酒是犯法不是犯罪吧，犯法和犯罪定義上還是不一。樣的。如果入迷可以去補漫畫，比討厭某人幻想劇情實際。她再戲裡會變化成長啊 像她現在對賢利一直歐膩歐膩的喊。還會再比賽前打電話去關心鼓勵 還有她再告白被拒後 因。為公司的事還馬上銷假回去上班 這是之前我行我素的她很。難辦到的吧。我喜歡以瑞對於世路那種全心全意的樣子..。我一直不喜歡以瑞，即使他因為愛老闆也有慢慢成長，但。還是不喜歡。也想過為何很多人喜歡這樣的人設？是因為這。樣的人在現實生活中算多嗎？。不喜歡以瑞+1。喜歡以瑞，但我是秀娥派。以瑞就不是所謂的正常人啊XD。她這人設現實一定沒有啊 我覺得主要是很少韓劇女ㄧ的人。設是這樣子的 有種很特別的感覺。以瑞確實是女主光環，不然個性其實也是很雷XD。怎麼可能現實沒這種人 這世界爛人比你想像得更多...。不過以瑞好一點的部份是她懂得改變自己，不管是為了誰，。但她這樣的人就是有「可教化空間」XD 就像在劇中她遇到。了像世路這樣好的人，因此她會開始改變成比目前的自己更。好的人。反正人設就是反社會人格 討厭她很正常。可教化哈哈哈哈。覺得以瑞這個角色有魅力的地方大概是，以瑞「這種人」竟然。會對世路感興趣、還喜歡上他。趙以瑞之前要根秀回長家作籌碼換會長不再阻撓甜栗新店面，。後來跟根秀道歉還直接明說因為這樣老闆才會喜歡她所以她才。道歉。 個性真的有夠爛= = 所以她告白失敗完全不覺得心疼。，她跟世路就不同掛的人，甚至覺得她非常適合在長家工作。引號是”貶義的這種人”的意思XD。喜歡以瑞剛成年不犯法了。根秀真的不知道是撞什麼邪會對趙以瑞這麼痴迷。她可以為了男主不斷改變自己，恰好女二不會，所以她才。有機會。有些人是可以因為遇上某些人而變得更好，以前她根本不。會心疼賢利，現在不一樣了。因為可愛。阿怎麼變成系列文了。推樓樓上。推VieriKing大。因為看得到她的成長。光是會成長這一點就值得讓人喜歡。一開始覺得她跟會長是同一種人，但後來越富有人性。看到她的成長，改變自己愈來愈好，你會不喜歡嗎？。她的人設就表明了是反社會人格，一般人會討厭她個。性很正常，但她也的確一直有在改變。超喜歡以瑞。她很直率又不會害人啊。因爲她知錯能改啊......就算是爲了世路，但是她對賢利。沒有人是完美的，但妳遇到一個人，願意為了他去改。變自己的缺點，很值得喜歡啊！。和東尼的偏見都有改變。這世上死不認錯的人可多呢。而且她並沒有真正傷害過人，對根秀的感情也講的很。明白，不會說什麼你不要喜歡我又一直出現XD。雖然是秀娥派，但這兩集也讓我開始喜歡以瑞跟心疼QQ。因為很多人都說喜歡她的直率 但我覺得蠻糟糕的痾。就因為演員演得好 忽略很多缺點 這幾集又一直掉智商。收視率大概也就這樣 後面也沒什麼大爆點了。一開始的以瑞的確很倒胃口 但她一直在改變 成長 變得讓。人越來越喜歡。做事本來就這樣阿 天天談感情很白癡。收視這樣算很好啦 有線台 女一還是首次演電視劇 找沒幾。部有這樣的機運的了。她那個才不叫知錯能改，那是為了情人連自己的個性都。捨去了吧。改的是偏見不是個性喔......她一直都是現實派的，這點從。頭到尾沒變過。可能看多了"正常"的人設,覺得以瑞人設很有新鮮感,然。後…因為她是女主角啊XD哈哈。主角光環吧。以瑞個性沒變啊 還是以現實做考量。看她跟世路討論分店要一間一間開還是多間開就知道。要是她不喜歡世路了 說不定又會變成以前那樣。女一就很明顯亞斯伯格啊 反社會倒還好 很像某市長。反社會人格是沒什麼同理心的，相反因為是絕對的利己。主義反而擅於偽裝能夠妥善處理自己的人際關係甚至是。會利用周邊的排擠他人。。推yuju大！！！。但對喜歡的人事物也相對執著，射雕英雄傳的黃蓉也有。反社會人格的傾向。。喜歡張根秀的話，以他的立場來看，以瑞就是爛人沒錯。但從主角立場，趙以瑞就是天使，沒有她永遠也報不了仇。我喜歡以瑞這種直接的個性，不過她漸漸在改變，你沒看出來。嗎？。聰明 有能力 可愛 直率 又壞壞的 有辦法不喜歡嗎。我喜歡才不是因為這種人太多 你平常在路上會遇到這種人嗎w。拋棄上大學做自己想做的事 這絕對是我做不到的 她完全了。解自己想要的是什麼 而我覺得她的自信和果決很帥氣。個性在韓劇女一中少見 也欣賞他處理某些事的能力。直球告白也很可愛 但現實中無法做朋友XD。跟你喜歡看張根源一樣，因為金多美所以超愛以瑞。我還蠻喜歡跟這樣的人做朋友。推 個性真的是自私的要命。以瑞的人設就是反社會人格，所以有自己的偏執跟困難。，就像她自己說了要認錯、道歉對她來說很不容易（12。集）。但她在確認自己的心意後，因為世路而看到自己。的問題並有所改變，這就是值得喜歡的地方。而且並不。是改變到拋棄自我，她的自信、直率、堅持甚至仍缺少。同理心、不懂變通都還是一樣的（如：11集奶奶點餐、1。2集投資問題）。有些人會覺得她只是為世路而改變的，但要改變自己本。來就不是一件容易的事，如果有個原因能給予自己動力。不是件好事嗎？。更何況整部戲就是要看各個主角人設的成長改變過程，。以瑞因為世路、因為進了甜栗而願意改變自己的不足、。承擔錯誤，世路也因為要撐起甜栗、員工而願意拜託奶。奶投資，賢利雖然被衝康但因為同事的鼓勵，能夠勇敢。站出來，這不才是看戲的意義嗎？。然後說到自私，這部戲誰不自私？秀娥就先不用說了，。以瑞為了自己而選擇交友對象、利用根秀；世路為了復。仇，放棄秀娥；根秀為了拿到長家的經營權衝康賢利、。不知道為了什麼在真心話大冒險問那些問題。所以每個。人不都是自私的嗎？。編劇會給她這樣的人設也就是要大家看到她的成長，她知道。哪些她做錯了，也願意改變啊，所以完全不會討厭以瑞！。同樓上jayzya大 超喜歡以瑞的。喜歡編劇在以瑞人物設定上的新鮮感，喜歡她能勇敢拋棄名。牌大學神采奕奕的選擇自己的道路，喜歡她全心全意愛著世。路的眼神，喜歡她慢慢成長的樣子。如果現實生活中我朋友。裡有這樣的人，我也一定會很喜歡他！儘管他現實或在某一。方面很自私，但我就喜歡她這樣直接的性格。只能說 都是戲呀 放在現實生活中 女1女2 我都不想跟他們。有往來xD。啊啊還有一點！我覺得是人格魅力XD我想我跟根秀一樣都是。喜歡以瑞她的人格魅力～就是喜歡這種聰明、高智商、有能。力又直率坦白的性格哈哈。兩個都蠻喜歡的。以瑞一開始很爛沒錯，但看完12集你就知道，從對賢利的。態度可以證明她是變得越來越好， 對照女二對世路的態。度可以證明她越走越偏。從他要求世路放棄，就真的太噁心了。他把甜栗成功鹹魚翻身就是因為她聰明啊，哪邊看不出來。？？。還蠻喜歡跟這樣的人做朋友+1 ，但可能需要得到以瑞的認證。！？XD。覺得以瑞的想法某程度其實是容易預料的（與其說是。自私我覺得「自利」更貼切，就是有不容易同理他人的缺陷，。何來「明明可以同理卻仍然選擇這樣做」的自私？），只是可。能會被她的具體的作法嚇到，然而隨著劇情發展可以看到以。瑞逐漸會去理解、去「修正」自己的作法，加上坦白直接的。個性，至少我覺得是越看越有魅力的。。聰明不就指整間店店的行銷，配置，菜單開發，很好。奇你真的有看劇嗎？還是選擇性忽略，從內文讓人覺。得你是蠻雙重標準的人阿。喜歡秀娥，但覺得以瑞的人設很有趣哈哈哈。只覺得原PO選擇性忽略 明明在行銷宣傳方面都是因為有。以瑞才會順利的 怎麼會看不出她聰明。她之所以是成功的網紅就是因為她知道大眾想要什麼。也因次可以套用到酒館的經營策略上。*因此。把一間沒客人的店拉到可以談連鎖還不聰明  那我們可以自。殺了。如果你看了10集還看不出以瑞的改變 那也不用多討論了 ㄏ。我可能太笨，看不出以瑞哪裡聰明哈哈。少一個字，哪裡“不”聰明。感覺你看了回覆還是無法理解大家為何喜歡以瑞。那就不要勉強自己了XD。那整個劇組實在應該要檢討！劇本都設定連韓國餐飲界。第一的張會長都看的出來甜栗是被以瑞帶起來，所以要。去挖角，但卻沒辦法拍出讓觀眾發現以瑞的聰明跟有能。力，真的不應該！。我就喜歡表裡如一的G8人，比表裡不如一還會背刺的G8人。好應付多了。從你的回應就看的出你的立場有多偏頗、內心有多狹隘。，也不打算參考大家的意見，比上一篇秀娥的更像純發。洩文嘻嘻。以瑞有成長，開始會關心同事，覺得他可以跟世路學很多。你去看前面一開始甜栗的樣子～再看看現在的規模。這一切都是靠以瑞帶來的改變..也讓男主可以短時間內。快速爬升到讓會長非常在意的地位...沒有以瑞這恐怕還要。很久...世路都說了...無法想像沒有以瑞的甜栗。因為她搧別人巴掌那邊覺得很帥 這種女主很少 XD完全愛上。而且選角選得好啊 金多美超級適合這角色。因為她選了就去做，想要的就是努力去做到，需要放棄的也。很直接帥氣。就喜歡啊！帥氣可愛聰明不顧一切......。跳脫溫良恭儉讓(韓國儒家思想很重)。原來在原PO眼裡行銷策略很簡單啊...我覺得很難欸~~。以瑞的人脈跟網紅行銷真的有這麼簡單被複製嗎~。甜栗開始爆紅利用的就是以瑞的人氣跟人脈，這難道不是。實力的一種？還是原po覺得人人都可以當人氣網紅？。世路跟甜栗的員工看起來是真的不知道阿XD不然一開始。開店會都沒客人？加上他坐牢那麼久，出來後又直接去。跑遠洋，接不上社會趨勢是正常的吧？他一開始還打算。穿布偶裝發傳單宣傳欸。要做連鎖店時 以瑞拿出來那本她從開店就整理的策略書。原PO難道覺得很簡單? 是不是忘記以瑞只有高中畢業。。還有如果以瑞沒有針對市場做精準分析 這些策略可以這麼。簡單成功?。是要洗幾篇秀娥棒棒文。超級不喜歡+1。哈哈哈有人真的超沒水準。大概是現實中我無法這麼做，以瑞通通都做了很解氣阿。等等....你不是網紅你行銷給我看.....。以瑞能成為網紅是有他的訣竅～網紅行銷本來就是強項。你以為廠商要投放廣告會找路人嗎？。你說很簡單，但是並不是每個人都能，就算男主知道怎麼。用以瑞那套，他還是會失敗或是很慢..因為他只是路人。沒名氣沒話題誰理你啊？。先不論以瑞是個反社會人格屁孩，。現實中行銷就是這樣，不然是要多神的招數?。行銷很簡單？沒有以瑞光靠世路穿玩偶裝沿路發傳單會有今天。的規模。不喜歡是因為從一開始就只要妨礙她的一律除掉，也太可怕的。其實我覺得秀娥更可怕，看不清她到底在想什麼、底線在哪。裡。秀娥才可怕吧 誰知道她哪一天會出賣什麼情報給張大熙啊。所以以瑞從開始到現在除掉誰了？長家嗎？那這樣世路。一樣很可怕吧？而且從頭到尾都嗆明、直接光明正大迎。戰的人，總比表面跟你當朋友、搞曖昧，私底下跟長官。講情報，然後覺得自己世界委屈，叫你放棄報仇的人還。好吧？。上面說了這麼多原PO還是看不懂 真的不知道是誰的問題了呢。我猜他可能想開店吧？才這麼著重在到底要怎麼行銷，。然後覺得怎麼可能只用如此「簡單」的方法就能讓一間。店紅起來。這篇看下來就只是想鞭以瑞而已哪是想了解...不管別人說。了什麼就是卯起來反駁。原po覺得要當高人氣網紅是很簡單的事吧 (選我正解。12集對賢利那樣，我只覺得他知道這麼做賢利會上場而已。對賢利好也只是需要他的廚藝的關係。所以是要來討論趙以瑞的智商高到底是有多高嗎XDD 麥鬧。是要怎樣塑造你才會滿意啊 還是背刺娥比較符合你的眼。光 反正人漂亮只要多卑劣都沒差。如果照你這種要求 劇情裡要演這麼詳細 那可能是需要120集。日日劇來演啦。還有原PO如果真的這麼質疑以瑞智商 可以想想看自己是否高。中畢業就能把一家餐廳做起來^^。甜夜是什麼鬼。做餐飲本來就跟智商沒關係好嗎..。真的智商高的人都喜歡探索研究、跳級唸書，才不會跟。人搞什麼餐廳。用你們這邏輯台灣一堆只有高中學歷的企業家，每個都。高智商了。以瑞也不是因為高智商才去搞餐廳的啊，樓上到底有沒有認真。看戲啊。沒錯 超討厭她 看到她被打槍超爽。她所作所為都是因為自己喜歡社長而做的 對夥伴友好等等。超假面 噁心死了 社長還被「我/她為了你賭上人生」情。緒勒索 看了真不爽。不覺得以瑞才20歲，能改造甜夜很不簡單了嗎？也不見得。要多厲害，但網路行銷和改菜單要有代表菜，在20歲的時。候我們大概都還渾渾噩噩的，有時候抓住對的點比很厲害。的改造來的有用吧！。超假面？ 假面就不會再賢利比賽前打電話給她  講了那麼。多鼓勵跟安慰她的話了。https://i.imgur.com/t6xpHny.jpg。秀娥才是情緒勒索吧仗著世路喜歡他整個就是自以為是。他們可能都快轉以瑞的部分吧XD。秀娥才是情緒勒索。以瑞即便被打槍後還是想辦法跟世路一起面對困境。就這一點我絕對欣賞她。世路都當秀娥的面和以瑞說：如果你覺得我這個人值。得你付出人生，你也要相信我。秀娥就是那個不相信世路還要他放棄的人，太糟糕，。而且那幕真的在情緒勒索。而且他每次都高傲的跟以瑞說看吧世路就是喜歡我這是代表什。麼，意思是因為世路喜歡他所以私下對他做那些事情都可以當。作沒看到。超討厭秀娥每次在以瑞面前說世路喜歡的是我 超討厭!!。秀娥一直都不相信世路 卻又要抓著他 煩死了。因為以瑞會改變也會成長。就算一開始的性格在很多人眼裡很。糟糕，即使她是因為喜歡老闆，但她願意改變也認知到很多原。本不認為的事情。而這一切都是因為，她要站在老闆這邊。。光是她堅持著站在世路這邊，即使吵架被罵了甚至知道是自己。的錯，還還是願意審視自我而不是惱羞成怒甚麼都不管了。。我覺得光是這點，就連出社會很多人都沒辦法做到了XD。我覺得在這些成長過程的她很可愛，她的直接很傷人，但坦率。也很惹人憐愛。她如果真的很自私，她並不會這樣改變自己。。以瑞很多點的確會讓人受不了，比如她一開始面對賢利的態度。，但就因為她後來的改變，當她對賢利說：歐逆，很好吃。。如果要證明以瑞的智商高，以你的想法，是不是只能請以瑞。考試來證明自己聰明啊，對市場做出精準分析且整理出一套。分店可以運用的材料不就看得出來了嗎。真的是直接先噴淚再說XD就是這種不完美跟反差讓我很喜歡～。https://i.imgur.com/BeYlfyF.jpg。https://i.imgur.com/EoxyiQ7.jpg。https://i.imgur.com/4ItZc2M.jpg。如果那些市場分析行銷策略都看不到的話，那只能以最簡單。也最世俗的成績來看了。劇裡是真的沒用太多內容證明她高智商啦，應該設定要。改成18歲碩士畢業之類的XD。原PO期待張根源啊，讚喔你要抱著超級多期待繼續看下去！。期待你接下來PO張根源的心得文，把你的瘋狂寫出來！讚喔。會喜歡一開始那種有反社會人格女一的根秀 本身性格。應該也有扭曲的部分 不需要太為他抱不平啦。然後覺得這篇評論都好狹隘 顯然也沒有想知道或理解。為什麼有人會支持以瑞。我也滿討厭以瑞的人設 但演員演得很好真心佩服，安普賢那。個懦弱又靠爸的鳥樣也演得很好，幫主角的聖人光環加分很多。同感+1 真的是女主光環，以瑞的改變都是被罵了之後道歉。，感覺本性還是一樣，還有12集知道奶奶是有錢人後，態。度轉變也太大....。現實中這種人就是很討人厭啊，結果放到劇中就很多人喜。歡了XD。劇情安排太緊湊了 顯得以瑞態度轉變大得很虛偽。哪裡虛偽啊他有慢慢改變自己他是對事不對人。樓樓上就不喜歡以瑞啊 看他別篇的推文。所以當然的沒把以瑞的改變放在眼裡。來幫補血一下XD 我覺得以瑞的個性的確不好。有些地方我也不太能認同 加上文章說的點我可以理解原PO。不能接受的點 但我覺得以瑞應該是原本要被塑造成。"又氣又讓人覺得可愛"的那種角色 我相信是這樣。因為以瑞會修正自己 錯了也會哭 自信的時候是有點欠打。沒錯XDD但我覺得劇情有點省略了一些她的心境。所以變成上一秒嫌奶奶 下一秒摟著奶奶在撒嬌那樣的轉變。光看這種時間軸也的確讓人問號。但以瑞的某部分人設 才20歲/豁出去一切沒念大學。就來跟著世路打拼 還有跟賢利和好之後變的以姊妹相稱。其實生活中我們一定也都遇過這種人 氣的時候很氣。好的時候又不錯 以瑞在我看來就是這種人。秀娥也是 世路也是 他們都沒有這麼非黑即白。都有自己的面向 也有自己的長短處 所以都很迷人的~~。我個人覺得以瑞這兩集太過自信要擴張的後果她也被震撼。了 她也同時對世路感到抱歉 希望她也可以修正一下自己。她可能也不會在如此絕對 角色都有成長空間的。其實我要表達的是 以瑞的內心不壞 但做出來有時候真的。很傷人 秀娥也一樣 真的不是壞人但選擇傷害了另一方。總之這一齣的女孩兒們就是一直對世路一感到歹勢。簡直是 梨泰院米呀內 梨泰院SORRY。梨泰院sorry害我噴飲料XD 自動腦補這群人跳sorry,sorry。老師來！音樂下！會長你先開始搓手！。是也沒有到私刑這麼誇張啦...就是偶爾小暴力一下......。這叫私刑？對根源那種人潑他咖啡算客氣 對根秀賞巴掌是因。為他傷害賢利在先 哪裡私刑。對阿，就像丟同學文具進馬桶的也滿可惡，那同學也沒做什。麼，原PO瘋狂喜愛的根源當街打女人也滿可惡的，還灑錢。那秀娥以前丟同學的東西去馬桶叫什麼 虛偽？假面女嗎？。以瑞甩根秀巴掌是不是無情?當你看完13集再說也不遲。原PO現在是重新定義私刑?。根秀做的那種垃圾事 賞巴掌都還覺得太少。這幾篇看下來，我覺得你好像翻版的張大熙，以瑞看。樣子永無翻身之日了XD，蠻好笑的。以比例原則來看不覺得根秀有資格靠北欸。以瑞傷害他他就能傷害賢利嗎? 他直接回擊才對吧。而且被拒絕就能黑化根本恐怖情人預備役。邏輯真的很奇怪他傷害賢利跟以瑞傷他的心兩者完全不能放在。一起比吧。失望？酸？，你期待根源，安詮釋他，你可把瘋狂愛的安演。技和期待的根源寫心得叫酸？最後我講到根源，因你期待根。戲份，你喜歡安，演惡角你也瘋狂愛。但惡角就一定要不喜。歡？最後講成你瘋愛的根源，承認形容詞寫錯但人不變。金多美的演技我認同，喜歡以瑞的當然知道她有地方不夠好。，推文喜歡的點解釋喜歡（不就回應這篇文嗎？）你問別人。為何喜歡，回應又從別人為何喜歡中找出不喜歡不滿意不認。同，別人喜你不喜我都尊重,你發文不會是特地來戰的吧？。講根源是你期待他戲份，扯以瑞會怎樣就多。不要那麼狹隘。，根源或許後面洗白，還不想跟以瑞比呢，反而根源生氣哈。來朝聖原po崩潰文，看了你在那麼多篇po文下崩潰真的蠻好。笑的，大家說了一堆你也是選擇性忽略啊，何必特地po文問。？反正你也不會接受啊，只是想看看有多少人跟你討厭女主。吧，結果只是讓人覺得你在搞笑。他哪裡個性差？你只看到不好的沒看到他好的，要是每個女主。角都跟以前一樣那韓劇還要突破什麼。反正講再多你也只是為討厭而討厭何必這麼搞笑。覺得以瑞有優點也有缺點，但拿她告白被拒來笑的有點...。誰的人生不會有失戀或跌倒的地方，反而說真的她事後面。對的態度，不會意氣用事讓人覺得有加分到。如果要看乖無害女主人設不適合看梨泰院啦～。中間有一段不認同，2020行銷誰都會？有真的創業的都知道。多困難，以前我也根源po一樣，「誰都會」但真的做的時候。，一堆問題，沒錢的時候怎麼做，生意不好又是什麼問題，。只有在錯誤中，才知道辛苦，一句「誰都會」我倒想看看，。元po的「誰都會」能做到什麼程度，這是戲劇，比現實更容。易成功，然而現實呢？去闖看看就知道現實了。超討厭她啊啊啊