直播資訊: (cr.tcchenk大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 Netflix 宣傳: (cr. MTV 我愛偶像 Idols of Asia) https://youtu.be/VlDDHzDTSU EP 1~2拍攝花絮: (cr. 金秀賢中國首站) https://youtu.be/H1D5JAZ60hc (中字) http://t.cn/A6LT3AKU 下集預告: EP3 (15s): https://youtu.be/h4nu2p06AOo (30s): https://youtu.be/h2OjAXj5saM 文字預告: 樹林中沉睡的魔女 鋼太因爲出現在醫院後不管三七二十一直接告白的文英而感到混亂。暗戀鋼太的 朱里也因突然出現的文英而感到不安。 第二天，醫院發生了患者逃脫事件... 劇 名 雖然是精神病但沒關係 官 網 http://program.tving.com/tvn/tvnpsycho 電視台 tvN 首 播 2020年6月20日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 6/20起每週六、日 Netflix 21:30 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 趙 容《Jugglers》 導 演 朴信宇《圈套》《男朋友》《嫉妒的化身》 演 員 金秀賢《製作人》《來自星星的你》《擁抱太陽的月亮》 徐睿知《武法律師》《救救我》《花郎》 吳正世《山茶花開時》《金牌救援》《觸及真心》 朴珪瑛《綠豆花》《羅曼史別冊附錄》《第3種魅力》 預 告 中字來源: Netflix、金秀賢中國首站微博 宣傳: https://youtu.be/G_7V6tK3gRg 前導預告 1: 金秀賢視角預告 (15s) https://youtu.be/67AS36j9L1k (35s) https://youtu.be/q0bb0VkIy3w (中字) https://youtu.be/l5rDOTeSDzY 前導預告 2: 徐睿知視角預告 (15s) https://youtu.be/zWwj4LwRG0Q (36s) https://youtu.be/uK2qZh3oxFY (中字) https://youtu.be/xA1IaMFR0js 前導預告 3: (15s) https://youtu.be/nont0Ez8i4E (43s) https://youtu.be/atepBGK3oo (中字) https://youtu.be/rMDl0QJNDKY 前導預告 4: (1分30秒) https://youtu.be/liIc2yNMUFs (4分26秒) https://youtu.be/ekByhRnnd9c (中字) http://t.cn/A62FB8H8 前導預告 5: (15s) https://youtu.be/mh4Jd9h14tg (35s) https://youtu.be/uvdMINVjtzg (中字) http://t.cn/A6LzHKSe EP1 (15s): https://youtu.be/7kZBTrBEjgg EP2 (15s): https://youtu.be/w8g1nYPIrM (30s): https://youtu.be/Egc3HIA3o1Q EP3 (15s): https://youtu.be/h4nu2p06AOo (30s): https://youtu.be/h2OjAXj5saM 花 絮 中字來源: 金秀賢中國首站微博 讀本會: https://youtu.be/JbBICWCB9Cw (中字) http://t.cn/A6AlTlXW tvN電視劇採訪 part 1: https://youtu.be/2IMUdnbITu4 (中字): http://t.cn/A62eJYpe tvN電視劇採訪 part 2: https://youtu.be/x6Oiqt4itMA (中字): http://t.cn/A6LVpiZd 宣傳: (金秀賢) https://youtu.be/tEgL8LWbaqQ (徐睿知) https://youtu.be/wXdKopqJvKg (吳正世) https://youtu.be/1ODwGUZ4FwU 首次拍攝花絮: https://youtu.be/7hOVwZIZIVQ (中字): http://t.cn/A62SbEJK 製作發表會: https://www.vlive.tv/video/195422 Netflix 宣傳: (cr. MTV 我愛偶像 Idols of Asia) https://youtu.be/VlDDHzDTSU EP 1~2: https://youtu.be/H1D5JAZ60hc (中字) http://t.cn/A6LT3AKU 海 報 cr. tvN官網 https://imgur.com/Ot45USF.jpg https://imgur.com/Spoa8J5.jpg https://imgur.com/UzM6zJo.jpg https://imgur.com/By95bgk.jpg https://imgur.com/JjIvkW2.jpg https://imgur.com/JKGJ5Jc.jpg https://imgur.com/z4NcIP2.jpg 海報拍攝花絮: https://youtu.be/sOVDCcka050 (中字): http://t.cn/A6LxS1Eh 劇 照 cr. tvN Drama FB 官網劇照區: http://program.tving.com/tvn/tvnpsycho/4/Board/List 6/27: https://imgur.com/9SMJti2.jpg https://imgur.com/hSOeC9S.jpg https://imgur.com/d3tPIs9.jpg https://imgur.com/B8yzlLx.jpg https://imgur.com/Z3E0SN3.jpg https://imgur.com/I3hdMSq.jpg https://imgur.com/8n8WeQD.jpg https://imgur.com/aVfxR9e.jpg https://imgur.com/daRr6cq.jpg https://imgur.com/6i5TUWw.jpg https://imgur.com/bWfLU88.jpg https://imgur.com/tVJsFJA.jpg https://imgur.com/q5QlPIv.jpg https://imgur.com/EyJSL4B.jpg https://imgur.com/P8SsxQP.jpg https://imgur.com/2uLGihV.jpg https://imgur.com/ySThICn.jpg https://imgur.com/HSAL3rk.jpg 企劃意圖 來源: 維基 不要斷定他們是不正常 不要覺得奇怪而指指點點 不要因為心情不好而孤立他們 他們只是有點特別而已。 所以(特別孤獨的) 親愛的，請將溫暖的安慰傳遞給我 前所未有的極與極角色 由他們展開的有關愛情的有點奇怪的浪漫喜劇 沒有錢，沒有父母，連希望都沒有的精神病房護工 他有一個患有自閉症的哥哥。 只要能用一個月的工資和哥哥吃飽，能伸展雙腿睡覺就足夠了 在這樣的一個男人面前，突然出現了一個和童話中魔女一樣奇怪的女人。 用筆代替刀統治和操縱童心的兒童文學界的女王 更何況，由於天生缺陷而不懂愛情的她偏偏被拒絕愛情的男人以命中注定扛 上了。 就這樣開始了血淋淋的，肉麻的如戰爭般的推拉 他們這殺氣騰騰又美麗的殘酷童話真的能走向圓滿的結局嗎? 將彼此的不足以彼此的溫暖填滿的溫馨治癒人情電視劇 據統計顯示，我國(韓國)有80%的民眾患有精神疾病，其中20%的人是要吃藥的水 準。 在這樣的時代，究竟誰能區分正常和非正常呢? 單純地以多數成為正常不是暴力嗎? 語言不通，無法理解的存在，只有隔離和監禁才是答案嗎? 神原本把人類變成了孤獨的存在。 因此，尋找並摸索什麼能夠填補孤獨感是人類的本能。 最終所有疑問的答案都是人。 人因人的排斥而受傷，又因人的溫暖而治癒。 這部電視劇也想要這樣。 看著那些遍體鱗傷的主角們因彼此的溫暖而治癒和成長的過程，希望你能得到安 慰...... 你作為你已經足夠好了....... 角色關係圖 圖片來源: 官網 https://imgur.com/OmzBZSl.jpg 劇情大綱 擔任精神病院看護的文鋼太因父母雙亡而獨自扶養患有自閉症的哥哥文尚太 ，外在雖然對哥哥耐心呵護，但龐大的照護壓力和低薪卻壓得他喘不過氣，曾動 過和哥哥一起早日解脫的念頭。 患有自閉症的文尚太實則擁有驚人的背誦能力以及天生的美術天賦，為了買 禮物送給弟弟而偷偷靠畫畫打工，卻也碰上了他愛慕的高人氣兒童文學女作家高 文音，進而成為她文學作品中的插圖家。 然而文鋼太在一次意外中，被見面不到一小時，反社會人格發作的高文音給 刺傷了，甚至被她指出其實是個偽善者，錯愕卻浪漫的緣分就此展開。 面對高文音的糾纏，以及哥哥對她的愛慕，文鋼太的人生碰到了愛情與親情 糾葛的三角申論題，又該如何解決呢? 角色介紹 來源: 維基 圖片來源: 官網 文鋼太 (金秀賢 飾) https://imgur.com/sKz1Ztu.jpg (30歲沒關係精神病醫院男看護工) 擁有出色的體能、聰明的頭腦、卓越的忍耐力、爆發力和共感力。看似擁有了一 切，但也有著沉重的負擔。文鋼太從小父母雙亡，獨自照顧大7歳的患有自閉症 的哥哥文尚太。他沒有夢想也沒有希望，只想靠著工資和哥哥一起吃飽，睡安穩 ，堅強地支撐過每一天。雖然他在家裡照顧患有自閉症的哥哥，在外面保護傷心 的病患，但卻不會照料自己的生活。他總是對哥哥露出無限親切的微笑，但轉過 身後就是憂鬱的愁容。他對突然闖入兩兄弟的生活、頻頻纏繞著他的奇怪的女人 高文英強烈拒絕，但卻無法不越來越在意她...他，原來也可以被疼愛嗎? 高文音 (徐睿知 飾) https://imgur.com/mlU2oAZ.jpg (30歲人氣兒童文學作家、反社會人格傾向) 母親是著名的犯罪推理小說作家，父親是著名建築師，雖然家庭環境不錯，但是 幼年時期卻相當孤獨、備受歧視。長大後展現了極端利己主義，變得目中無人、 傲慢無禮，且言語粗俗、行動魯莽。她因天生缺陷而不懂感情，華麗的裝扮不是 為了炫耀，而是她的自我保護色，掩蓋自己不想被人發現的脆弱的真性情。直到 遇到文鋼太的那天，看到他那充滿艱苦生活的呼喊的眼神，她就明白，他是 她的命運。她向他學習，她被他治癒。她，能學懂愛嗎? 文尚太 (吳正世 飾) https://imgur.com/4XPvPVy.jpg (37歲自閉症(ASD)) 鋼太的哥哥，患有自閉症的單純男。他不僅具有驚人的背誦能力和天生的繪畫能 力，還是高文英作家的忠實粉絲。他喜惡分明，喜歡繪畫、恐龍、高吉童、條紋 衫和高文英作家。在那天的事故後，他的後腦勺就是炸彈開關。如果別人碰 到他的後腦勺，他就會像瘋了一樣。他會通過觀察他人的細微表情來讀取對方的 感情，經常會如習慣一樣觀察弟弟文鋼太的臉色。為了想要買禮物送給弟弟而偷 偷去畫畫打工，巧遇了自己最喜歡的高文英作家，並成為她的插畫作家。 南朱里 (朴珪瑛 飾) https://imgur.com/rvNWSSX.jpg (30歲沒關係精神病醫院護士) 鋼太的同事。和文鋼太曾在首爾的一家精神療養院一起工作了接近1年，因為是 同鄉所以關係很好。她對本來就對人很防禦的文鋼太連喜歡的痕跡也不敢表現出 來，總是戰戰競競的。直到有一天，高文英出現在文鋼太面前，她害怕了。只在 小學和高文英做過短暫同學的她知道高文英是多麼可怕的人。她想讓高文英離開 文鋼太的身邊，可惜事與願違。能讓小心謹慎的她從傑克(善良的化身)變成 海德(邪惡的化身)就是酒。一旦渴了酒，她隱藏的另一個自我就會走出來...。 文鋼太身邊的人物 趙載洙 (姜基棟 飾) https://imgur.com/jHM0D4G.jpg (鋼太唯一的朋友個體營業者) 和文鋼太的個性完全不同，是個樂觀的，3秒鐘也不能閉嘴的嘴皮子。趙在秀和文 鋼太的友誼是在鋼太和哥哥在各地流浪時一起送炸雞而結下緣份的。他是文鋼太 唯一能透露心聲的人，如同左膀右臂般的存在，就算被打得半死也一定會站在鋼 太的身邊的義氣男。很多人對他們的關係有誤會，尤其是每當文尚太叫他的名字 在秀時，旁人總以為是在叫弟媳... 姜順德 (金美京 飾) https://imgur.com/FjKfbMb.jpg (南朱里的媽媽) 沒關係精神病醫院的廚師長。她的丈夫因酒早逝，所以背著年幼的女兒在飯場給 工地的大叔們做飯來維生。但有一天突然心裡堵得慌，生平第一次被送進醫院。 醫生說是心律不正，再幹苦活的話可能會死。她不想女兒成為孤兒，放棄了飯場 的工作。得到村裡的傻瓜哥哥吳志旺院長的幫助成為沒關係精神病醫院的廚 師長。所以對於餓著肚子、沒有房子住的人絕對不會視而不見。她把文尚太文鋼 太兄弟送進了屋塔房，細心照顧他們，做熱乎乎的飯給他們吃。她給予因為思念 母愛而投入她懷抱的文兄弟溫暖的擁抱，是真的媽媽呀 高文英身邊的人物 李相仁 (金柱憲 飾) https://imgur.com/XTj5i8D.jpg (38歲《超乎想像》兒童文學出版社代表) 從高文英的童話編輯開始到現在成為出版社代表，他是想讓高文英成為名人 而不是作家的野心家。但他擁有一顆一不小心就會暈倒的弱心臟，具有反轉 的魅力。他為高文英犯下的事故做善後工作已經10年了，有著錢能解決一切的庸 俗之氣。但是，他堅持留在高文英身邊的原因，並不是因為她是會下金蛋的雞， 而是他也有顆像哥哥和爸爸一樣，想要珍惜和疼愛孩子的心。他喜歡善良的女人 南朱里。 劉丞梓 (朴真珠 飾) https://imgur.com/qPQA6bC.jpg (《超乎想像》兒童文學出版社藝術總監) 李相仁的個人秘書，成為因為高文英而每天暴怒數十次的李相仁的專用辱罵器。 雖然會怯場，但該說的話還是會說出來。她看不慣人，因為這樣心裡才會覺得舒 服些。對比自己年紀小的南朱里總擺出一副臭架子。 高大煥 (李臬 飾) https://imgur.com/7oZYTzh.jpg (高文英的父親) 曾多次獲得建築文化人獎的著名建築師。他性格倔強，雖然非常愛獨生女高文英 但不懂表達，很心疼她但同時很害怕她。那天之後，因為巨大的壓力和失眠 症，他像腦子出了故障一樣，腦子裡一扭一扭的，並生了腫瘤。經過數次手術和 復發後，身體精神都衰竭了，被斷定患上器質性痴呆，成為沒關係醫院的病人。 都熙才 (禹貞媛 飾) (高文英的母親) 她在短時間內成功成為暢銷犯罪推理小說作家，她的存在感傳播至全世界。雖然 在寫作時對丈夫有些疏忽，但對女兒的教育傾注了全部心血。然而，在脫稿連載 5年的西邊魔女殺人系列最後一卷的那一晚，她無聲無色地消失在丈夫建造 的森林之城中...隨著歲月流逝，被當作自動死亡處理的她的行蹤，仍然是 個謎。 沒關係精神病醫院職員 吳志旺 (金昌完 飾) https://imgur.com/MTacLY0.jpg (院長) 是醫院的始創人兼院長，是在大腦和心理等學科都取得博士學位的天才。他相信 疼嗎?我也疼。想死嗎?我更想死。不好也沒關係，沒關係(OK)醫院的稀有的 治療思想。他是真正懂得撫慰人心的人，真正的安慰不是加油，也不是沒事的會 好起來的...而是我比你更不幸，他比你更疼，你的痛苦根本比不止他的痛苦， 所以說你跟他比什麼都不是，你也不是那麼痛苦呀。他是把被這樣安慰過的患者 重新引導到外面的世界的奇怪的嚮導，經常說一些莫名奇妙的話，是愛管閒事的 大魔王。 朴行子 (張英南 飾) https://imgur.com/eyfmWrL.jpg (護士長) 有著拯救患者是首要的鮮明的職業意識。她仔細又細心，是一針見血的強硬 完美主義者。她是唯一一個能壓住不知會跳到何處的吳院長的人物。 善星 (張圭悧 飾) https://imgur.com/vWG5Szi.jpg (護士) 是有3年經驗的護士，南朱里的摯友。她開朗，社交性強。每當因為患者而受到 傷害時，職業上的倦怠就會來臨。但只要患者們給她一點零食，她就會感動得眼 淚鼻涕嘩嘩直流。 吳車勇 (崔宇成 飾) https://imgur.com/icCqrfk.jpg (菜鳥看護工) 入職不足3個月的護工。總是對從業10年的資深前輩文鋼太一言不合就吵吵嚷嚷。 一看穿搭就知道是有錢人的孩子，但一聽談吐口氣就知道是家裡養成的成人多 動症(ADHD)。和患者們過著如戰爭般的日子，漸漸由初二成為為高二。 權敏錫 (徐俊 飾) https://imgur.com/l80iq2N.jpg (精神科醫生) 他像端正的外貌一樣，非常現實，公私區分非常明確，像是用尺子劃好了似的。 沒關係精神病醫院的病人 簡必勇 (金基天 飾) https://imgur.com/3aKLh9L.jpg (創傷後壓力症候群(PTSD)患者) 他是位文雅的和平主義者，外號甘地。他一有空就讀書或和吳院長下棋。以 前殺戮的創傷深深地刺傷了他的靈魂，他不能原諒自己而拒絕離開人世。 朱正泰 (鄭在光 飾) https://imgur.com/YI8bVwx.jpg (酒精依賴症患者) 酒是他全部的人生，一見到火就會喝酒。他曾是受到優秀消防員表彰的熱血消防 員，卻因為沒能在火場中救出妻子和孩子。這負罪感讓他只能依賴酒。他細心地 照顧著和妻子相似的李雅凜，一起談心。 李雅凜 (池惠園 飾) https://imgur.com/rLeQVMb.jpg (抑鬱症患者) 內向感性，眼淚特別多。她在戀愛時並不知道丈夫的暴力傾向，在忍受沒有原因 的暴力和惡言惡語的過程中，她漸漸失去了自尊。因為壓力，她連孩子也失去了 ，結果患上了抑鬱症。 朴玉蘭 (姜智恩 飾) https://imgur.com/YHfeASr.jpg (邊緣性人格障礙患者) 以前是無名的話劇演員，因為連唸一句台詞的機會都沒有，所以去多次重複整容 。但越是這樣，她的自尊心就越低，自卑感也越高。為了突顯我，她費盡心 機繼續自殘。她是都希宰作家的西邊魔女殺人系列的狂熱粉絲。 劉宣海 (朱仁英 飾) https://imgur.com/fEV2ft6.jpg (解離性人格障礙患者) 從小就經常發出奇怪的噓聲。她是一個被鬼纏住的孩子，被父母拋棄，成為 巫婆奶奶的養女成長。有一天，被前來算命的吳院長診斷為解離性人格障礙 患者。 姜恩子 (裴海善 飾) https://imgur.com/S8nOszo.jpg (抑鬱症患者) 不顧酷暑，經常披着狐狸頭巾的富家婦女，一開口就在炫富。 OST OST 1: HeizeYoure so cold https://youtu.be/HelV2B4b8o0 OST 2: Sam KimBreath (Preview) https://youtu.be/XEOJUAfK9A 收視率 標題 AGB 全國收視率 AGB 首爾收視率 2020/06/20 EP01 啖食惡夢長大的少年 6.093% 7.036% 2020/06/21 EP02 紅鞋小姐 4.722% 5.474% 2020/06/27 EP03 樹林中沉睡的魔女 2020/06/28 EP04 喪屍小孩 。推推。推推。推！！。推推推。推推推。推推。推，完全被燒到。推！。是藍大。推推。t大（飛奔擁抱）。完全被睿知燒到 真得正到不曉得怎麼形容。真的正。台詞很有打擊人心的力道，導演運鏡也很厲害，。郭東延今天會出現 是客串嗎。女主聲音完全狙擊到我(扶心臟)。藍藍！。藍大（抱。應該是客串 角色介紹裡都沒有看到他 他要演一個暴露狂。睿知在這部真的超正可以消化各種風格衣服很厲害。本著看金秀賢的心情結果被徐睿知的氣質美貌完全勾走...。推推。現在YT演算法時不時就會冒出睿知出道和高庚杓演的"馬鈴薯。2013QR3" 當時可是古靈精怪又漂亮的美少女XDDD。和庚杓鬥嘴的火花超強...等不及之後兩位再合作一次XDDD。推。看了專門po穿搭品牌的IG，睿知真的各式風格都能駕馭很好>/。//<。推推，好久沒來直播報到。推～。這部太讓人著迷了。推。雨兒大飛啾，這部要靠你專業翻譯惹ˉ。推~這部很適合讓人來客串耶。推~~。有看到他們2014合作的布丁廣告，睿知跟現在魔女完全不一樣。馬鈴薯2013QR3超好笑的。推！終於要播了！！。請問開始了嗎？我的還在廣告。開始。開始了。推。笑死，這對話。這院長室什麼奇怪的風格XD。希望這次金昌完大叔是怪怪好院長XD。院長辦公室真是世界宗教聯合國呀。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。世界宗教聯合國XD。院長是什麼怪咖XDDD。這醫院本身就一堆怪人吧XD。又是更衣室戲哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈文英真的很強。笑死。啊哈哈哈哈哈哈。文英怎麼這樣啦，又看又摸XDD。還推不走XDDDD。一路摸到關門XDDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈。歐巴XDD。哈哈哈哈哈哈文英真的好瘋。居然一秒鬼片風格！。腳抬一半也太好笑XD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。鹿是怎樣叫呀？長知識了。學鹿叫 哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈好好笑。她的聲音莫名適合哈哈哈。鹿原來叫的那麼嚇人喔XD。文英應該是要回老家。這什麼荒郊野外的古堡啊。哇回家了。哈哈哈高文英真的很有事！！！  笑到肚子好痛XDDD。突然哈利波特的感覺。那雨傘看起來很適合打人XD。整個歌德風。文英夜間視力真好。偷拿XD。哈哈哈哈居然用雨傘偷東西高文英妳強。雨傘是義大利牌子 Pasotti 傘柄超酷。美京阿姨出現！。我愛的金美京,天呀，好開心。先閉著眼推XDD。又是兩個「家」的對比。文英媽不會根本躲在這吧？XD。好晃。在講睡美人的故事。德魯納fu XD。鏡頭在模仿幽靈飄。哇，果然是恐怖童話。說她會把來救她的王子殺了。怕.jpg .....。公主的娘原來是尼斯湖水怪呀（結案）。劇照果然是想像。這段有點恐怖。（公主娘噴水）。幻想王子來了嗚嗚嗚。預告用在這。到底是睿知臉小還是秀賢手大？。這首好好聽。睿知臉真的非常小。郭東延來了XD。魔鏡！。李代表收藏好多槍(? XDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。郭真的是「特別」演出壓。劇名真萬用XDDDDDDDD。東延啊XD。神關係這部戲太神啦。真的很愛亂玩轉場XD。攝影大叔希望你安好XD。FBI XDDD。快被笑死了（倒地）。這特效 XD。第二集有小狐狸髒話打碼，這集標語各種來XDD。畢卡索XDD。又來了XD。XD 為什麼連海鷗都在聊天。哈哈哈哈 hapyy happy。醫院的臂章和吊牌感覺很適合出周邊。文英真的好強XDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。直球XDDD。文英超酷哈哈哈。哈哈哈哈哈。啊哈哈哈哈哈。進擊的文英。你要和我睡嗎（大聲）。遇見爸爸了。墨鏡對比下變超大XD。院長好厲害。院長要請尚泰畫壁畫。哈哈哈很想賺錢。超怕院長把尚太當研究對象。哥哥居然問會給多少錢XDDD。哥哥想要買車。TT。好感動！！。露營車QQ 可以隨時逃跑。我要哭了TT。是說可以住車上不用一直搬家嗎。尚泰想要存錢買露營車，這樣他們就不用一直搬家，要。逃走也可以隨時逃走，鋼太也不用一直換工作。郭東延跑出來了XD。哈哈哈哈哈哈哈哈。郭東延這部片子突破極限了。哈哈哈哈哈哈哈哈。冷笑XD。遇到文英了哈哈哈哈。瘋子對決嗎XDD。被嗆了XDDD。哈哈哈哈哈哈哈東延啊你壓力很大嗎？。車子性能廣告嗎XDDD。這急煞的ppl很好XD。vovle煞車置入無誤。漏尿了XD。居然連公路飆車戲都有。好瘋狂XD。變GTA了XDD。好狂。再來是雨刷功能大放送。QQ。QAQ。東延啊TT。鋼太也好可憐QQ。說要一起玩了。哇哇哇哇。這部戲就是這樣吸引人，狂悲狂喜。有彩蛋。好心疼。這後記TT。鋼太也想玩啊QQQQ。QQQQ 一起玩吧！不要壓抑自己了，心疼。這集東延好強大．。NETFLIX看來會都改成十點上架。不是9：30嗎怎麼還沒有。上週第二集就是十點了，所以等一下吧。厚...怎麼改10點。先推~然後快逃免得劇透，等網飛中字^^。東延的特別出演也太強大。NETFLIX現在都只會寫上架日期不會寫確定時間．所以。也蠻常出現異動的。剛剛不小心滑開臉書，就看到養眼腹肌了(不知該笑該哭。XD。第一次這麼等不及啊！！。文英真的是核彈級炸裂般的霸氣（只能給她拇指）。延後也好剛好還在看便利店新星看完剛好接這部。ost好聽。ost點綴的時間點都很讚。上架了喔．十點整。上架了！！。配宵夜來看！。先推。天啊！核彈級的文英！妳手放哪兒了(咬手帕ing) ^///^。太喜歡那個wow跟直接黏上去的手了(不是。勇闖更衣室這招，一般人用會被報警處理吧！女主威能就。抱緊處理(可惡！再咬手帕XDD。官網直接給到第五集的文字預告了。第五集是受詛咒的Rapunzel（長髮公主）。哈哇哈哈！睿知這段肉食女的毫不掩飾的演技真是流暢又有。魅力啊！XDDD。happy happy 哈哈哈。院訓是茶母台詞延伸XDDD 好好笑XD。瘋狂之後的悲感覺更悲了。夜晚會車遇遠光燈真的很煩。文英小時候是那位童星？。真的好有特色！。金秀仁。所以下咒的魔女是媽媽？。那個床鋪一點灰塵也沒有！XD。https://www.instagram.com/09suin/。那個城堡簡直是奧地利女巫鬧鬼城堡，文英敢睡一晚真是太。可怕了！。看韓劇第一次被嚇一跳@@。謝謝r大。這議員兒子也是神經病患者......。天啊！全是幻覺。拍攝手法好驚人。床一開始有用布蓋起來 後來要睡覺前有掀掉吧哈哈。怎麼這麼多部戲都拿IU做置入啊哈哈。欸等等，官網唬我，這集真的是沉睡的魔女。文英對童話的定義完全顛覆一般人的思維。睡覺真的跟鬼片一樣。因為公主被詛咒變魔女了！。文英家真的城堡差不多，還有點美女與野獸的城堡fu，不。過都是被詛咒的城堡就是了。城堡不是廢墟嗎 地板感覺超乾淨XD。這戲的特效真的好棒，文英開車的狂歡感真的很讚。東延。哈哈哈哈 文英大叫限制級文字！XDDD。的演技真好，上台講話時眼光中的淚跟解放感詮釋得真好。這齣戲每個神經病都在飆演技！。好喜歡這部的童話風，雖然劇情亂七八糟的看不出來到底。好想知道文英家的故事，不曉得剛太家的悲劇跟文英家到。底有什麼牽連？撕蝴蝶跟蝴蝶夢靨是否有關連？好想知道。誰來客串文英媽。哥哥跟著魔女走。想要演什麼XD。文英媽我也一直想看清楚。哥哥想買露營車好揪心喔......哥哥真的什麼都知道。文英媽是投湖自殺嗎？夢境看起來很像，水鬼的片段真的。好可怕。啊片頭機械鐘跟古董相機是院長辦公室的擺設。院長也好謎的感覺。文英是不是把院長類似驅鬼的東西偷走了？所以才敢安心。的睡覺。好喜歡戲裡對童話故事的新解釋。院長竟然給上泰開的處方是畫壁畫，太強了！。OST好好聽。喜歡對童話故事的新定義+1。文英媽不是客串，她有在角色介紹裡。畫風突變成鬼片，床上面浮著阿母那邊，被挫到(T＿T)。剛剛那個冰淇淋店真的是載洙開的嗎？。載洙真的好有錢啊！XD。本來很不喜歡朱里，但鋼太與文英之間火花太強 ！眼中完。可是文英媽沒有照片？。天啊哈哈哈哈！郭東延真的豁出去演了啊啊啊！XDDD。鋼太心裡的創傷，似乎埋得太深，總是透過別人的故事投。射出來，最後在舞台上跳躍玩耍的人是鋼太，那一刻，既。荒謬又可悲，彷彿真有小丑的影子。瘋子跟瘋子在一起......天啊。郭東延在台上真的有小丑的感覺，文英對剛太的理解目前。看起來都很正確。文英媽媽是禹貞媛。這部戲竟然沒有跑車置入哈。這部太好看了，各方面都很精致，劇情魔幻又寫實。好喜歡文英的所有直球。不過剛太到底知不知道文英就是。小時候的女孩？感覺文英好像知道剛太是小後暗戀自己然。後被嚇跑的小男孩。感覺鋼太真的好壓抑 希望他趕快跟文英一起瘋哈哈。謝謝r大，來看看是誰。爆米花雨！真的瘋了。議員兒子去砸爸爸的場子。看東延在台上起肖竟然讓我掉淚......。到死都不能了解 ><。起肖掉淚+1。文英那聲wow 真的太真心XDD。好想看摸不停那段的花絮 一定很好笑。瘋狂的很悲傷 笑的也很悲傷 QQ 竟然希望男女主角可以。瘋一點 好像比較快樂。今天才追這部，太好看了，女主角非常吸引我。請問文字預告在哪個官網看呢。Morning Sun->Burning Sun XDDDD。女主角太吸引人了！！。官網這篇最上面劇名下就是了@@。郭東延今天跟哥哥承包我兩大淚點QQ。覺得院長不簡單 應該知道些當年的什麼。市場那段追車好讚!那首英文歌好好聽。不知道院長手上的搖鈴(?)有什麼涵義，鏡頭特別帶過去。欸！海鷗說閒話的字幕消失了XDDD。院長手上搖鈴好像驅魔者！。院長辦公室很多露股搜股 XD。熊熊想叫延宇振一起過來！XD。這集讓人眼眶紅的兩點:1.鋼太抱哥哥 2.東延在台上的玩.。院長手上那是巫師在用的鈴噹，可以招神也可以驅神。跟院長一邊搖鈴一邊講的話合起來的話就是他想要讓文。英答應開課，嘴巴上很理性但手裡還是要施法一下XD。他睡不著還在那裏找被文英偷走的處容面具XD。原來哈哈哈，鈴鐺也算是院長的處方箋之一。郭東延刷新我對他的印象！瘋的太讚了！。媽媽會不會隱身在病院？。啊啊啊啊床邊惡夢後金秀賢那個眼神 我快溺死了啊啊。啊啊啊 怎麼可以這麼深情啊。媽媽不是已經掛了嗎。文英媽是被宣告死亡，應該是失蹤狀態?(沒有發現遺體。媽媽生死未明，只是文英先辦理死亡登記了。難怪～我一直好奇文英媽是死是活。東延每次特別演出都賺走我眼淚．偵醫裡也讓人一直哭。鋼太快跟文英一起玩吧 當個瘋子真的是一件很快樂的事。太愛女主的oh!跟wow!。劇中詮釋躁症的手法真的好瘋狂也好悲傷QQ。今天剛好看到美國議員選舉有女兒跳出來說別投她爸XDDD。越來越好看！。想問議員兒子在台上發瘋那段是幻覺還是真的?。我快受不了了 睿知全方位勾走我了...。然後對於童話的新定義真的有驚豔到！。幻覺。繼鬼怪之後讓我狂re！！！！。迫降之後終於又有讓我蕊三次以上的劇啦。台上是真的，夜店應該是以前發生過現在醫院陪他演。媽媽是不是溺水，文英選擇不救。這集東延好狂 我喜歡......(身材不錯喔XD)。很愛這劇很多景用精神病患者的視角來拍。讓我覺得我們。正常才是有病吧。。這劇真有吸引人想看下去的魔力阿XD。夜店部分除了用議員兒子瘋狂的視角演一遍，片尾最後又用。真實世界醫院裡院長和鋼太的配合再呈現一遍，看到我感動。雨光大，海鷗說閒話是不是TVN直播才有?Netflix 剪輯了?。海外版就是擔心這一點，很怕有些配樂改掉了。流淚...哪間神經病院這麼溫柔體貼的只是用陪伴撫慰病人?!。太偉大了!。像鬼怪有一幕，切開車子救池恩倬時，本來的配樂 time t。o say goodbye ~(被這邊的音樂笑死XD) 海外版也改掉了。，超可惜。E大，抱歉切到你的推文。這一段同樣看到心酸，尤其是鋼太羨慕地看著，想像在台。上歡脫跳躍的是自己，到最後脫口對文英說出：我要不要。乾脆和妳一起玩?。那個神情，看得我心口好堵〒▽〒。鋼太跟文英似乎就是馴服社會化的代表和反社會化人格的反。差，他們都在對這個扭曲人心的社會提出抗議!。荒廢豪宅那段 一整個鬼入侵即視感。昨天用耳機看，發現鋼太在面對瘋文英時背景音會有psych。o迴音循環，很有趣XD。女主不熟 但覺得跟日本女星小雪好像哦。女主的救救我是代表作～。海鷗說閒話只有字幕，海外版字幕不見了所以就沒了XD。文英在說不想生病的話就要背後說閒話後面，飛過去的。海鷗在說鴿子很討厭，去揍他們吧XD。無法律師 留意到女主。昨天推特看了一下有些韓國網友對夜店名覺得不妥，但感覺這。就是編劇想反諷的點(?)。尚太的恐龍叫高吉童，是小恐龍多利裡面角色的名字。夜店名稱絕對是故意的XD。不知道鋼太如果問尚太比較喜歡高文英還是喜歡恐龍，。尚太會怎麼反應XDD。這集真的太棒了，郭東延本場MVP，有他視角的場景都很棒。哥哥跟東延都是社會價值觀被害者，激發出另一面瘋狂樣好。保護自己。真實的一面短暫露出，讓人看了好心酸。。「妳讓我很在意啊」那句出現的點就覺得嗯～預告剪得真好XD。D。這部怎麼能把Psycho 弄得夢幻又寫實.....另外很佩服院長。的處方籤！。這部的英文歌都不錯欸 想知道開頭的那首。因為睿知學鹿叫太神XDD推特翻出她以前在馬鈴薯星對峙大吼。片段。https://youtu.be/k21drEJphWY  約2:06開始。有兩幕鋼太想像自己在臺上瘋，其實蠻心酸壓抑的，需要解。放～。有夠好看。睿知真的有小雪的神情  我也陷了～。這集劇末資訊有又多跑出一首金弼的OST。總覺得徐睿知這部的嗓音比其他作品再低沉點？。其他部好像沒這麼低。不要生病就要背後說閒話那個我大笑。好好看。這編劇可能可以拿到年末大獎嗎？我根本又哭又笑得看到欲。罷不能…這部也比迫降更深刻…可是編劇好像目前作品還不。多…。這部徐睿知是用原音，其他部應該有刻意語調拉高。對戲。時連金秀賢自己也變低音了。這部導演跟剪輯該拿獎，太厲害。看訪問有說睿知原本對自己太低沉的聲音很沒有自信。https://i.imgur.com/DRBKXAk.jpg。採訪有提到，因為聲音好聽金秀賢也跟著低沈XDD(勝負欲XD?)。這個採訪超可愛哈哈哈。這集好好看！。再次感謝雨光大解迷惑，我還找半天海鷗在哪一段，果然。應該先問問雨光百科。(^ ▽^ )。太愛這部了！。菸酒嗓很明顯啊。這集真的太豐富，看完馬上又重看一次記錄台詞截圖。夜店裸奔好好笑XDD。文英跟鋼太說夢到他，那整段我狂笑一直蕊，文英閉上嘴巴小。動作超可愛，然後最後又大叫XDD。本集金句: 要跟我睡一晚嗎？(大吼)XDDD。是說我以為韓劇有禁止播出抽煙片段 但文英抽煙的畫。面這集完整呈現沒用背後畫面耶。Netflix 影集很多都有抽菸畫面啊。東延客串的部分太強大了。沒放到嘴巴裡抽跟吐煙的完整畫面應該就能勉強過關。哥哥演的好討喜 很喜歡~。嗓音低沉不代表菸酒嗓 差很多…。想問為何夜店名字叫朝陽，韓國網友會覺得不妥啊。每集都好好看喔QQ 東延客串超猛耶有驚訝到XD 叫朝陽不是。故意的嗎為何被覺得不妥@@。因為很像Burning Sun吧? 勝利出事那間夜店。那個不是菸酒嗓好嗎 吐血。文英的小表情好可愛～鋼太快要淪陷了。https://i.imgur.com/39ZQUFF.jpg。這集超好看  很感動。黑色童話...黑色泡泡...。城堡內部怎麼跟偶一天學校有點像。那樓梯長好像。媽媽好變態啊。這劇每看完一集都會深深吐一口氣。城堡那邊，一秒變鬼片...。文英真是越看越有魅力。這齣每個神經病都在飆演技+1 特別是哥哥跟議員兒子 把只存。在患者們腦海中的想像演出來 這集還有對照的片段 簡直棒呆。到目前為止的3集 都讓人看得通體舒暢啊 T//////T。精神病患．。有字幕了喔。好好看！這部的運境好詩意，看精神病患發瘋莫名紓壓 XD。每一集都給我不同的感觸。進擊的文英 好 可 愛 ！！～～。黏上去的手好讚！跟鹿對吼也好有特色！後面真的看到哭。，很多人的心聲吧，渴望被愛。郭東延真的好強大~從雲畫到江南...真的不像23歲啊。郭東延這麼賣力演出居然是客串XDD 身材超好的 第一次注意。到他。剛看完 東延演得好好 嗚嗚嗚嗚嗚。郭東延的客串真的讓我驚喜 整個放超開 都跟著嗨起來XD。委屈大象臉馬賽克好可愛好好笑XDDDD。最後演講台的玩耍讓我覺得根本是文英開給他的處方箋啊QQ。有默默想到靈魂修繕工施俊的治療方式。哥哥存錢要買車的原因有鼻酸到 吳正世真的演超好啊> <。文英的個性太吸引人了 不羈的瘋狂> <。片尾有跟著鋼太想一起被釋放的衝動XD 這魔力啊> <。e大 好好釋放 別上新聞就好 (欸。哈哈哈哈哈XD 如果在無人島上真的很想試試這樣的瘋狂> <。全看完一次，想再看一次狂截圖。原來是嫉妒化身導演 編劇上一部沒看 但感覺風格差很。多。想問是否有IG或什麼地方會整理明星穿搭？好喜歡文英的白洋。我找到了！XD。哥哥拿出廣告單那段  我哭了嗚嗚嗚，這樣子我弟弟就不會。被房東罵了，天啊～。廣告單那段我也是鼻酸QQ。https://instagram.com/kdrama_fashion  整理連車子型號都。有XD。窩喔喔喔感謝u大 好人一生平安 >////<。廣告單和台上這兩段都讓我大哭QQ。好好看 ，議員兒子演技真好。郭東延太屌了。客串犧牲很大XD，詛咒城堡裡的媽媽看到都起雞皮疙瘩@@。好喜歡這集 哥哥說要買露營車 童話故事新定義 議員。兒子 的意義都好棒 議員兒子那段讓我大哭。第一次看到郭東延著個演員 演技有嚇到 整段感情跟眼。神都很厲害。郭東延演的真好 流淚演講那邊太催淚了 讓他一直演啦xd。不過太犧牲了啦xdddddd 好敬業。這集的運鏡超神