劇名: 春天來了，春天 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/springturnstospring/ 電視台: MBC 播放時間: 2019年1月23日起播出每周三、四晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 集數: 32 編劇:李惠善《黃金口袋》、《天上女人》 導演:金相浩《付岩洞復仇者們》 朴勝宇《不是機器人啊》 演員: 李幼梨《捉迷藏》、《姐姐風采依舊》 嚴智苑《操作》、《結婚三次的女人》 李鐘赫《最完美的離婚》、《延南洞 539》 崔秉默《從天而降億萬顆星星》、《第3種魅力》 劇情簡介: 聽過了嗎? 故事以量子力學和身體再生的科學開始。 這是一部主角們想要守住各自身體互換位置的搞笑鬧劇 給無法生活渴望他人生活的現代人帶來深深的感動的故事。 在慾望面前把所有的東西都當成工具 一位是以我最優先考慮的年輕主持人金寶美。 一位是雖然曾經最耀眼的明星但是現在把家人放在第一位的前任演員李春天。 站在幸福頂點的某一天兩個女人的身體發生了改變。 雖然按照自己制定的計劃度過了人生但突然間開始過着不可預測人生的兩個女人。 必須同時過別人的生活和自己生活的不均衡。 而且這種不平衡帶來了生活的裂痕...... 當別人的身體裡開始用別人的眼光客觀地看待我的人生 故事就不一樣了。 我以爲正常的地方真的是山頂嗎? 不那座山是我夢寐以求的山嗎? 然後才明白。 至今夢寐以求的人生是謊言和僞善。 電視劇《春天來了春天》中誤以爲是活在人生的黃金期的兩位女人雖然陷入變身的詛咒中 通過這個變化的詛咒尋找幸福的真正我的生活的故事。 兩個女人手牽手堂堂正正地向著真正的愛情和夢想幸福前進的樣子 會給觀衆時而滿足時而痛快。 CR.維基百科 PAPAGO 翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/xxUIqo8.jpg 李幼梨飾演金寶美 32歲。 MBS電視臺九點新聞主播。 說到獨家新聞就會馬上趕來的MBS報道局社會部記者。 她是公認的最美記者精通英語日語漢語等外語而且擅長各種武術。 現在正在和老闆的侄子陳宇談戀愛。 不過對於視男人爲成功工具的寶美來說 她的目標只有一個那就是平時9點做主新聞主播。 雖然她是富裕家庭的女兒但事實上很早就失去了父母 依靠自己的力量來到了這裏。 春天有3個孩子進入保育院 按照進入的順序被取名爲春天日春天春天三中第二個叫春天 之後被領養改名爲金寶美。 終於在MBS9點擔任新聞主播並達到成功高峯的那一天 喝了育幼院春三給的藥水之後就和演員李春身體將發生改變 https://i.imgur.com/7pj6yz0.jpg 嚴智苑飾演李春 42歲。 退役的頂級演員。 現在是國會議員朴允哲的夫人是詩源的媽媽。 春季文化財團財團理事長。 見到她最先想到的是惹人愛的詞。 在富有和睦的父母的陪伴下她毫無顧慮地長大後來通過街頭選角出道。 出道不久就以清爽的微笑和與衆不同的美貌成爲當代人氣明星。 但是因爲不能同時做兩件事情的性格 和朴允哲結婚後隱退了。 相信只要真心對待對方對方也會對自己真心實意。 因爲一直這樣行動所以得到了大家的喜愛。 建立春季文化財團進行社會服務活動。 她很尊敬丈夫讓她全身奉獻給家庭非常非常愛女兒詩源。 平平安安的幸福人生以爲是以大團圓結局的電視劇主人公。 但是隨着她和金寶美因春參而陷入身體互換的詛咒中她的人生劇開始走向悲劇。 https://i.imgur.com/u1fjOYl.jpg 李鐘赫飾演李亨錫 39歲。 MBS電視臺報道局9點新聞組組長。 後來他將取代被裁的寶美成爲主持人。 他是一個正直正直總是努力站在弱者一邊的人。 性格刻薄只知道工作至今還沒有結 婚的單身漢他的人生目標是讓電視臺退休在最好的地方養老。 雖然很酷但是隱藏着內心的溫暖。 這個春天讓人產生好感的人物。 如果是獨家新聞的話就是與金寶美的冤家。 不知從什麼時候開始她就變得很奇妙很不一樣了。 有時候是仁慈溫柔有別於前人的感覺。 對 待新聞的態度也不是收視率至上主義。 只是沒多久又恢復本來面目沒多久 又變得善良了... 完全搞不清寶美真正的是什麼樣子。 漸漸好奇金寶美這個人喜歡上了她 https://i.imgur.com/Si5VsIi.jpg 崔秉默飾演朴允哲 45歲 李春天的丈夫。國會議員 在貧寒的家庭裏只有頭腦聰明的秀才在前途無量的檢察官時代遇到了這個春天 他和她結婚從此步入了政治。 得益於這個春天的良好形象和財力他當選爲國會議員。 可以說 是男人灰姑娘系列。 和春天關係保持良好但是這只是表面現象。 徐真一直慫恿他雖然離婚但不容易決定。 對於形象爲生命的政治家來說離婚會變成黑點因此要慎重。 CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）點選右邊MBC頻道 EP27、EP28預告: https://www.youtube.com/watch?v=jeSLnCN3qOo 海報: https://i.imgur.com/fUYIlXn.jpg https://i.imgur.com/mrrRsaC.jpg https://i.imgur.com/8R6WxoV.jpg https://i.imgur.com/Fp6obbZ.jpg https://i.imgur.com/xHDI91V.jpg CR.MBC官網 劇照: https://i.imgur.com/z9AiZSu.jpg https://i.imgur.com/vXT3KZv.jpg https://i.imgur.com/2xbtQg2.jpg https://i.imgur.com/Et3hxXE.jpg https://i.imgur.com/uNpJlWw.jpg https://i.imgur.com/Lf7BwlD.jpg https://i.imgur.com/xdwbtiG.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/STZ0FzK.jpg https://i.imgur.com/XGBCdtp.jpg https://i.imgur.com/CRKBWTf.jpg https://i.imgur.com/107aKOm.jpg CR.MBC 官網 花絮影片: https://tv.naver.com/v/5236148 https://tv.naver.com/v/5295497 https://tv.naver.com/v/5451021 https://tv.naver.com/v/5519518 https://goo.gl/99GTbT https://goo.gl/jfKQ4j OST : PART.1 歌名: Well come to the BOM 演唱者:Berry Good https://www.youtube.com/watch?v=kikL5SZR9Ck PART.2 歌名: Hey Jude 演唱者:NATURE https://www.youtube.com/watch?v=B4Tcvho4p0M PART.3 歌名: Magic 演唱者:DAVINK，Stella Jang) https://www.youtube.com/watch?v=3mHgfyVAUKM PART.4 歌名: 遇到春天 演唱者: LABOUM https://www.youtube.com/watch?v=S3cJSyj_zus PART.5 歌名:Happy Moments 演唱者:Mackelli https://www.youtube.com/watch?v=je54KX_cnTE PART.6 歌名: Say My Name 演唱者:白豫彬 https://www.youtube.com/watch?v=8Kz3zKyKzo EP27、EP28 文字預告: 出局 知道了寶美和李春的秘密的允哲 為了掌握決定性的證據而孤軍奮戰的同時 站在無數記者面前的李春 和播出中的寶美出現了身體改變的跡象 https://i.imgur.com/lDPauvR.jpg 金春天居然出現在主播台上了 而李寶美出現了在記者會上好緊張 。歪題一下 想不到這劇名讓真正春天朴春回來了 覺得好感人。所有的春都加油！。推。哈哈哈。春三英文好爛。哈哈哈，議員助理不幹了。好多人要錄用寶美。寶美好多人要請她去上班。怎麼這樣對待姐姐。偷拿一個。書珍好傻。還想要復原畫像。終於知道畫是假的了。李寶美居然拿那麼多。李春變了。你擔心寶美離開嗎。哈哈哈，李春真的變很多。議員這時候還擔心自己鼻子變長。所以不是因為寶美人氣的關係。太陽的後悔嗎？哈哈哈哈。金春天衣服怎麼穿這樣。書珍也發現了。哈哈哈哈哈哈。又再說諧音髒話。他們真的很愛西伯利亞。看來小三也要知道了。下週真的要結局嗎？。又拍照。聽到身體交換了。書珍看到了，但也錄下來。昏倒了。哇，拍到了。議員好像也拍到了。連議員也拍到了。春三被綁架。寶美好可怕。副作用是會失去記憶。不會吧。被書珍看到藥藏的地方了。哈哈哈寶美想紅想瘋了。哈哈哈哈哈哈。MBs是我的。哈哈哈，真不曉得組長為什麼會喜歡金寶美。獨特魅力無法抵擋的魅力。哇，寶美居然打掃了。自己的東西居然忘記。給媽媽的居然丟掉了。哇，寶美在打掃耶。你不是讓我不學鋼琴了嗎。居然叫老公耶 好可怕。失去記憶好多。希望喝完藥記憶會回來。哇...兩人的記憶錯亂衰退了。哈哈哈哈哈哈哈好浮誇的入社儀式。主播地位好高。居然換居然坐在電梯旁邊。幫忙按電梯。女兒會不會當演員。女兒好會演。哇，跟媽媽一樣當演員。我知道你跟金寶美交換。欸？失去記憶了 忘記社長被抓走。後輩超好笑的。我開除社長嗎。完蛋了這樣怎麼做新聞。我是怎麼開除社長的。對，我要戒酒。把書珍打暈好流暢。哇，好帥啊。寶美喪屍又出現了。光奎露出驚恐表情好真實。哈哈哈哈。完蛋了被發現是春三。哈哈哈綁在冰箱上。好像會直接變出來。記得預告組長會出現。推推，先來把昨天的看完再來補今天的。s大好的。換議員被綁。好緊張。萬一直接在大家面前換真的會嚇死。完了完了。OMG。天啊！。哇.....直接變了耶。回到喝藥水那天。天啊。直接放送出去耶。天啊啊啊啊啊啊。這樣要怎麼收拾。全部都喝了。好開心還能看到預告，要感恩停播兩次嗎。下週真的要結局了QAQ。小三跟議員有機會互換喔，哈哈哈。好傷心。對欸，看來我的預言有機會實現。!!!小三議員互換的話我要看!!!。預告疑似他們可能會交換。寶美真的變好多。變善良又愛乾淨。李春也變了，還會偷多拿水果。昨天沒聽錯真的是太陽的後悔，哈哈哈。春天喊老公真的好可怕。這發展好好奇結局會怎麼收噢!!!。好好奇他們是怎麼渡過危機，看起來好像沒被大眾發現好想。知道怎麼做到的。觀眾會以為是在變魔術嗎？。r大我有想過不知道有沒有可能。變魔術~~~~都有魔術表演可以把人切兩半了，換個臉沒啥啦。但是發布會和主播台同時出事，還能當成魔術的話滿荒唐的耶。小三和議員如果交換才是惡夢，畢竟性別不同會更煩哈哈哈。不過下週就要完結了！好捨不得，這齣很紓壓啊！。真的很捨不得啊~。我也覺得小三議員會互換XD。但我認為兩個人自己換總比被議員爆料來得好，下禮拜就要結。局了，好捨不得啊嗚嗚嗚。結局屋機啊那唷QQQQ。我也好想一直看寶美春天好愛她們啊~這部收視率很可惜！。期待她們未來能接到好作品