李相侖、張娜拉有望合作SBS《VIP》為辦公室懸疑愛情劇 預計下半年首播 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/114080 https://a.ksdi.com/a/20190218/114080707186.jpg 《VIP》原名《她們有秘密》。先前，李相侖收到男主角出演提案。而《皇后的品格》尚 未完結，女主角張娜拉就接到下部作品的出演邀約 預計於今年（2019年）下半年播出的SBS新月火劇（週一、二播出）《VIP》，由 《Return 》、《皇后的品格》共同導演李正林PD執導，申惠媛作家執筆 ，為 辦公室懸疑愛情劇 。描 述歷經挫折後，再次站起來、重新出發的職業女性之成長故事。李相侖和張娜拉分別收到 男、女主角出演提案。 若確定出演， 李相侖 將飾演百貨公司VIP專職組組長朴成俊。畢業於名牌大學的他， 進入到現在的公司。有能力、有機會、有欲望，輕鬆地到達如今這個地位，對任何誘惑都 毫不動搖、只望著同一個女人。 而 張娜拉 有望飾演百貨公司VIP專職組次長羅正善。外表開朗愉快，內心卻有著不為 人知的痛苦，與同為專職組的組長朴成俊結婚後，因為意想不到的事件生活陷入崩塌。 （圖片來源：KSD、TVDaily）。張還會想這麼快接同樣導演的戲喔?還是只是在拿張炒作@@。…………。不過這個共同導演在前兩部戲好像很少被提到?。副導吧？。正的是朱東民。都我的愛！必看 哈。期待李相侖新戲~~~。有張就看。噗 笑死。張李都很喜歡，期待新戲!。娜拉不休息嗎XD。希望相侖可以拿個好劇本！。娜拉好拼。娜拉好拚+1。這二人組合好搭，身高差萌！但劇情設定很不吸引我！唉！。不知張娜拉最後決定是接或不接演？