劇名: 附身 官網: http://program.tving.com/ocn/possessed/ 電視台:OCN 播放時間: 2019/3/6 每周三、四 晚上23:00(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2019/3/7每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhvmnwp.html 集數: 16 編劇:朴熙江 導演:崔道勳《失業救助羅曼史》 角色介紹: https://i.imgur.com/hRY0tEc.png 宋清晨飾演姜必成 重案組刑警 平時看似懶散又隨便的他，其實是個心思縝密又專業的刑警。 擁有清澈靈魂的不良刑警姜弼成 因為不良的外貌和粗魯的口才常常被誤會成犯人 仔細看才知道是重案組刑警 擁有刑警必須具備的能力 直覺是最了不起的 不怕小偷、強盜、殺人犯 最怕的是蟲子和鬼魂 從未真正看過所謂的恐怖片 晚上睡覺時都是開著燈還不夠 還要開著電視才能睡覺 https://i.imgur.com/EFqFeit.png 高準熹飾演洪書靜 驅魔師 天生具有靈異體質，但一直以來都小心隱瞞、和他人保持距離，是個乍看古怪但其實有陰 陽眼、個性又四次元的角色。 天生就有強烈的靈性氣息的靈媒 為了隱藏自己的能力而掙扎 無法過著和某人對話過著平凡而生活比想像中還要難 即使話不多 一發火起來就用寸鐵殺人的火力攻擊對方 媽媽因為怕自己會遇到和自己一樣的命運在小時候就把她送離開 因為偶然事件和弼成相遇 發現了她有著特別明朗靈魂所以開始注意他 https://i.imgur.com/qZy8Cau.png 延政勳飾吳秀赫 優越的外貌又是集團負責人，熱心幫助社會弱勢在慈善事業上聲譽頗高，但暗地裡卻是有著惡 魔本性，相信只要有金錢和權力，什麼事情都辦得到。 這些螞蟻們 去死 去死都去死 年紀輕輕就獲得技團經營權利 財界排名前10位的大企業TF集團常務 和其他企業第二代不同 通過卓越的事業手段史記團成長 積極幫助社會弱勢群體和慈善事業志願服務工作也絲毫不放鬆 因此得到很高的聲望 但那些都只是他的表面而已 私底下卻在秘密別墅坐著各種非法吸食藥物 對經營分針提出異議的政府幹部施暴 只要有錢和權力什麼都可以做 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/wnKZWHd.png 感謝 watase124大提供 CR.OCN官博 簡介: 由《失業救助羅曼史》的崔道勳導演執導、朴熙江作家執筆，本劇講述邪惡的靈魂附身到 人類身體裡進行犯罪，而有著超強直覺的不良刑警姜必成（宋清晨飾）與擁有超強能力 的靈媒洪書靜（高準熹飾），利用各自的能力一起破案、打擊惡靈們，既驚悚又搞笑的 故事 故事介紹: 人與靈魂是相通的 一直被視為恐怖對象的鬼魂 鬼魂和靈魂它的起點都是人? 這部劇的鬼並非與人類完全不同的資源的恐怖存在 而是和人類溝通共存的地神鬼 靈魂追蹤驚悚片《附身》 無法避免的命運與惡鬼的殊死搏鬥 不良的外貌比任何人都要清澈靈魂的所有者 弼成 雖然但著強烈靈氣的靈媒 但為了過著平凡生活而掙扎的靈力強大的靈媒書靜 與絕對的惡正是較量 20年前的那個傢伙靈魂正在蠢蠢欲動 20年前被判處於死刑的連環殺人魔的靈魂復活出現在現在 兩人將合作對抗再次攪亂世界的邪惡靈魂 兩個人最奇妙的緣分開始了 CR.維基百科、 https://papago.naver.com/ EP14預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsfdli8o.html CR.愛奇藝 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=AbpDuhz27Q0 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 RTTV: http://goo.gl/ynu8NM 直播網址來源:watase124大 海報: https://i.imgur.com/P1cckad.jpg 劇照: https://i.imgur.com/ceDTthS.jpg https://i.imgur.com/c2zmyHx.jpg https://i.imgur.com/jBHycAm.jpg https://i.imgur.com/45MlG1T.jpg https://i.imgur.com/ZybZSqr.jpg https://i.imgur.com/45MlG1T.jpg https://i.imgur.com/9j1Ka2l.jpg https://i.imgur.com/g9eHcgv.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/d8pj56g.jpg https://i.imgur.com/Xx382L7.jpg https://i.imgur.com/68dPcCE.jpg https://i.imgur.com/ZgaqUOo.jpg https://i.imgur.com/eCnLgZT.jpg CR.OCN 官網、OCN官博 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=dQmZQmJ9mc 劇本閱讀 https://www.youtube.com/watch?v=vcNoeeUHgc https://www.youtube.com/watch?v=LxYj10IrzRI https://www.youtube.com/watch?v=R52Pl07uICw https://www.youtube.com/watch?v=oO5VgAWc8es https://www.youtube.com/watch?v=yds_1pWsFGY https://www.youtube.com/watch?v=x3KpVx1scDo https://www.youtube.com/watch?v=DYDgGLO151M https://www.youtube.com/watch?v=vP2WVSVmHxk https://www.youtube.com/watch?v=oRB8GYsKF8 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d6e0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv12iho.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d6bk.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d68g.html CR.愛奇藝 OST: PART.1 歌名: Searching Me 演唱者:李昭政Ladies Code https://www.youtube.com/watch?v=1ibYOqmZDYg PART.2 歌名:何謂 演唱者: The Barberettes https://www.youtube.com/watch?v=pd9E4tIjRA PART.3 歌名: Hold My Hand 演唱者:Lee Ba Da https://www.youtube.com/watch?v=LnMBWgWm4Hk PART.4 歌名:像那天一样附身 演唱者:韓熙俊 https://www.youtube.com/watch?v=EmDYv9jbXY PART.5 歌名: 飛 演唱者: Nagoeun https://www.youtube.com/watch?v=ihjAwwKTY1E PART.6 歌名: Ill Be There 演唱者:Han Seung Hee https://www.youtube.com/watch?v=EvBn_CqJSJA PART.7 歌名: 別忘了 演唱者:Yeon Kyoo Seong https://www.youtube.com/watch?v=zecS9CXuhlE。推推。推推 希望今天的劇情不要再讓我焦慮到胃抽筋XD。希望能終結可怕的黃大頭~。為了看到荷娜而撐著(心累)。結果荷娜還是沒出現不會結局才出現吧~。開始好奇她是飾演什麼角色。推進急救。長大後的黃大頭女兒！！。還有誰能滅掉黃大頭趕快站出來。編劇乾脆讓世界末日來好了..。可以消滅的剛剛自殺送進急救。但是印象老師說割腕不會死。但書靜血真的流很多。書靜媽媽可以出來一下嗎。要看割腕時間跟血小板的量吧。大頭不要這樣好煩。不要這樣啊~。不要忘記有穿防彈背心，打身體就好。編劇到底為什麼對這個世界這麼絕望？。忙內自殺嗎？。自殺嗎。不是，看起來是被開槍。感覺好像是自殺。應該是自殺了（好喔我可以接受這一切是一場夢）。隊長忘記黃大頭的故事了。一定要這樣嗎。要換隊長女兒死了。（我都不想看畫面了）。可以殺了大頭換回大家的命嗎。一直聽到槍聲。惡魔的聲音。所以前面一直鋪陳他們很幸福歡樂的畫面嗎？。又自殺。全部死光光是怎樣。最痛苦的人。我不懂編劇為什麼要這樣。剩下好朋友了。這集讓我回到看素描那種無力感，就是主角什麼都不能做，。壞人開始暴走。不！不要提素描（陷入地獄）。壞人暴走才會觸發必成的能力。就算之後打敗黃大頭也沒什麼意義，身邊的人都離開了QAQ。就是因為必成的逃避才造成這樣的結果。不能他們的死都是演給大頭看的嗎？他們太無辜。但是要怎麼面對他，他也是逼弼成殺書靜。都是自殺的話連靈魂都上不了天堂。隊長跟忙內的死或許可以演，女兒跟女警就沒辦法了。喔 不小心瞄到推文 死光光是怎樣 怒\_/。他是哪裡逃避了要叫他殺了書靜嗎？。要像金樂天那樣一直不斷的追緝黃大頭。這種絕望感好難受。看到壞人了。但是他都躲起來很難找。作案模式也跟以前不一樣了。黃大頭為什麼要殺書靜，因為書靜可以感應到他，如果書靜。必成合作很快就可以抓到，就像抓醫生一樣。畫的好像。所以在附身到富二代的時候就叫必成要殺書靜才結束遊戲。實際上殺了書靜才是遊戲真正開始。這部大綱明明不是充滿沉重無助感的啊，不是應該是溫馨又。歡樂的劇嗎被騙了。同事馬上推測這件事跟弼成有關。很前面幾集我還一度覺得是歡樂喜劇 被騙+1 QQ。媽媽靈魂出現了。媽媽出來了？。怎麼逃出來的。這不是媽媽。好邪惡。臺兜裝的．。黃大頭裝的。果然是壞人。這句話真的聽到好膩。煩。不敢殺他怕又跑了。最討厭的他還不是人，沒完沒了。一聽到無法擺脫他就覺得好煩。不會殺書靜吧。書靜不是靈力強大的靈媒嗎。可以呼喚金壇嗎？。黃大頭就是抓人的弱點來攻擊。昨天收視率果然新低..。今天應該會更低0.多吧。其實昨天感人的在開頭。殺了他,誰要收拾壞人啊。要開始了。去海邊小屋嗎？。先生個小孩先。預告有出現海邊。荷娜要出來了嗎！。T大朝思暮想的嗎。這裡怎麼那麼像小神的村子。什麼，荷娜嗎。朝思暮想的是我哈哈。先住一個月。不是老婆嗎？。等等不會出現老婆婆吧（錯棚。先完成書靜的心願。等等會出現吊床嗎。袋子應該是吧。會不會完成心願在去面對黃大頭，只是想不到要怎麼對付他。至少要死的話，心願要先完成。這麼突然告白。書靜鄙視的眼神。發現他們逃走了。換裴大人了嗎。這是一種活在當下的概念嗎？XD。居然還有這條線。我從開始到現在都沒有搞懂這一對過．．．。求婚好突然。馬上結婚。笑出來是怎樣XD。突然結婚是要做什麼。就一種在世界末日前把想做的事都做完的概念..。警衛嗎。塞錢。這部編劇好神奇，時好時壞。他叫萬洙？。好朋友要相信弼成了嗎。警察終於找到了。要被斷尾求生了嗎。臺兜第二個囉嘍要掰了。要去完成他的心願。編劇真的有病。瘋子。編劇到底想做什麼。至少讓人家完成心願。只有一個活著嗎。騙他。讓他消失，不回收。化為灰燼。還找到小狗。演一下一日三餐的概念。再來就是生小孩了。跑來的小女生是？。希望有預告。讓他生，讓他生。弼成去找大頭了吧。荷娜荷娜！！！。可是還有鞋子。沒有感受到地獄的氣。預告裡在沙灘一起跑的是荷娜。不會接下來就是裴先生。小女孩是荷娜？。下兩檔男主角都髮型好像。我只有聽到書靜說這邊也有小孩啊但那一幕沒看見。不過預告裡的是荷娜。這周編劇到底有什麼怨氣。有一個畫面小女生探頭看他們。沒看直播 所以4屍5命是確定了嗎? 不是演的?。本來以為金樂天出現會改善結果越來越誇張。我覺得他藏了一個什麼反轉的東西在到底如何擊敗臺兜。這件事上，但是便當發的太莫名了....。e大是的........。金樂天太早出來就表示一切都是假的。ereirred大我剛也超希望其實只是必晟作夢...。或者他們根本假死。前導預告那麼輕鬆有趣。我很喜歡壞人死掉就能讓他們復活。希望才對。嗚嗚 我不想補中字了 QQ 太殘忍了。4屍5命應該是承接一開始的商店媽媽跟幼稚園女兒的敘述，。最傷心的是留下來的那個。壞人一定這樣這麼執著這種前後呼應。我也不想補，決定直接看下週劇情了。再怎樣復活只有隊長跟忙內，女兒跟女警又不能復活，所以。不如寫死比較好。希望明天熱血能好好收。最後還補上一個去警局掃射，編劇是要逆向警告槍枝氾。濫很危險嗎？。大部分都是參雜實事劇情，就像中間的殭屍毒品一樣。警局掃射...?!。臺兜的第二個囉嘍被發現了，臺兜騙他說會幫他換身體。叫他去完成他一直想做的事（拿槍掃射）。他就袋子裡裝著槍去警局說要自首然後把槍拿出來掃射。了一圈（然後被從外面回來的必晟好朋友開槍斃了）。警局裡的除了一個受傷其他可能都掛了。世界末日嗎 0.0。這周我...不想補了，前面搞笑和正經劇情的平衡很好。啊，這幾周太無力了，壞人太強大。。這週不想補了，等下週一起完結。。劇情這樣走  好無力  不想補+1。這集一直快轉，劇情真的不行耶。原來這部也不少人看，這週劇情好負面看的心情很不好，編。劇是不是對這個世界有什麼怨念。最近看的劇很常提到一些童年被虐待的人長大後出現的問題，。編劇應該也是想這樣表達吧！但over了，看得很累。想說的事情超過對人物的鋪陳就營造不了同理感只是讓。人產生疲倦感。這種靈魂能力可以隨編劇高興開外掛的更是只能讓觀眾。被任憑宰割啊...。靈魂能力可以比喻為權貴，為什麼會選擇附身在那三個身份。身上，就可以大致瞭解。我知道編劇「為什麼」要這樣安排人物跟劇情，但概念。先行於劇情就只能理解概念無法討論其他東西了。還沒看,先看了”自白”。韓正久很會演,我真的看不出來是不會說謊,看完第1集,不會。要等到最後1集才知道吧。韓正久是誰，是自白的韓鐘國嗎？。h大你等下週完結再考慮要不要看這部。附身看到12了,下星期一起看4集。。自白那個是翻韓鍾國哦!。今天要追神父啊！。看到亂發一堆便當真的很悶...都給壞人玩就好了啊...。我還在期待女兒線的結果。h大是啊~愛奇藝是翻韓鐘國。h大神父剩這週可以看了。這部戲不能看了，毫無反制能力。剛看到第5集，覺得應該輕鬆帶點驚悚的劇欸。看來還是等下禮拜完結一次看好了 不然感覺很虐。y大我看到上週進度也怎麼覺得，這週劇情根本和前面是不同。編劇啊。編劇被臺兜附身了。哈哈哈，不要啊編劇。這是我第一次看劇看到很想關心編劇是不是人生遇到了。什麼事情？可是這明明又是事前拍攝完成的劇，導演是。也整個放手了嗎？。我還想到一個很怪的地方，既然刀疤男是被警察通緝的人物。，怎麼可能進警局的時候沒有人架住讓他隨意進來警局，之。前voice2壞人自首在大門就被圍住了還讓他放下危險物品。臺兜用超能力幫他開門的吧...。看到好人們任壞人宰割看的很鬱悶，還讓好人舉槍自盡QAQ。明明是這麼危險的人大家對他卻視若無睹太奇怪了。不會這部其實只有12集被逼寫到16集所以編劇就暴走了。突然覺得拖台錢。看預告感覺就是要讓大家一起死光光啊。我看到下禮拜之前先補看個客:guest和司祭好了QQ。我記得剛開播的時候，還說是什麼搞笑的鬼怪題材。https://i.imgur.com/W08zSza.jpg。m大我一直以為這部會是輕鬆喜劇，這週劇情根本詐欺觀眾QA。Q 比圈套還黑暗是發生什麼事。這劇情好難吞。看15集預告裴大人要被控制了嗎。看起來是.........。我一直以為這部沒什麼人會看 但今天冒出好多人。是被劇情氣到冒出來嗎？每次這時候都好想推大家看。春天來了，春天！雖然劇名很像狗血劇 但其實是歡樂喜劇。怨靈們紛紛出現XD。這便當乾脆到讓人絕望= =。所以跳舞姐姐下禮拜領便當了。話說這一部不會跟客的仆日島，只是暫時消失而已。不要啊~可以這一季就讓黃大頭像他小弟一樣直接化為灰燼。這種可怕循環這一季就了斷他吧。為什麼覺得男主角很廢啊。休假正準備來看，可看這推文是有準備爛尾的味道嗎～。這集看得我心好累。....這編劇是腦子有病嗎? = =" 死一堆人是三洨...。看了很怒好嗎？拜託告訴我這集是一場夢，服飾店死掉，便利。商店死掉，隊長老么死掉，懷孕妍熙死掉，聖熙也沒救到，。那個時間根本是黃鑽漏洞吧，照他發現的時間來講隊長早就開。槍了怎麼會超過一分鐘，然後最後全單位死掉，前面金出場。到底幹嘛的，把金附身這段刪了影響劇情嗎？結果金對於黃。根本沒有效用啊。我本來還以為是不是瑞靜昏迷時因為她靈力高感應到的未來，。醒來後可以去挽回，結果真的便當是怎樣，還有瑞靜成為巫女。後也完全於事無補啊，現在變成那個島感受不到妖氣好像是。伏筆了，要把黃帶來島上消滅嗎？。金附身還以為要有劇情高潮，結果沒有，金就是來再次便當，。瑞靜變巫女還以為能多少有所制衡，結果沒有，她完全不是。黃的對手。金樂天如果不附身的話我想現在可能還在猜下一個受害者是。誰，而且金樂天附身的集數太前面了，本來就不奢望金樂天。可以解決黃大頭。隊長女兒，忙內女警的死，在金樂天抓到黃大頭的時候黃大。頭就說了，最痛苦的是留下的那一個人。看到對編劇上火！突然這樣大發便當非常突兀啊，也搞得。金樂天的出現一點意義都沒有啊。然後男女主角讓我難得。不耐，本來以為自殺是有什麼目的，但也根本沒有，就是。想死！。書靜自殺是認為他死了一切就會結束了。就像客裡面的華平一樣，認為仆日島附在自己身上然後自殺。就可以消滅。黃要的是弼成殺女主而不是女主自己死掉就好，否則黃可以。自己殺。黃大頭要的是必成殺書靜，然後他再殺必成，才符合一開始。說的媽媽殺女兒，但是媽媽還是被殺了。所以瑞靜完全誤會了，她以為自己死就好。她也沒有誤會，她知道弼成下不了手就乾脆自己自殺，但這。不是黃大頭要的結果，他就是要看弼成難過然後殺了他，但。他是鬼也不是說殺就殺，覺得這個情況好煩躁啊~。黃強調過惡魔也非天生，弼成下手時就如他所願淪落了，所以。只是女主自殺對黃是沒有意義的，那黃會再找一個弼成在意。的人要他殺。我想知道有誰能收拾黃大頭，不知道編劇會不會最後出現真。愛無敵消滅大頭招數。編劇如果讓他們同歸於盡我反而會敬佩他。這情境下就。算臺兜被消滅留下來的人也是生不如死。。現在這樣就算殺了黃也意難平了，隊長老么跟其未婚妻胎兒。還有自己看大的聖熙都死了，警察局其他同僚也被掃視死了，。剩一個同事還不知會不會便當。不希望黃最後是什麼被真愛感化之類的消滅法(例如會不會搬。出沒交待的黃老媽之類的)。我的感覺會不會同今日的偵探一樣，把他困在某一個身體裡。面，然後只能在固定位置活動，因為要附身在其他人身上的。一個重點就是被殺而不是自殺。看到重要的人都領便當，連來板上討論的力氣都沒有...。希望消滅黃之後，會讓世界恢復原狀，不然就算結局黃被。消滅也很難過。不懂世界上的神都到哪裡去了，只有惡靈最強，書靜明明。就變成神的妻子，神到底在哪裡？。最好整個大韓民國只有一個靈媒看到世界要被毀滅。p大謝謝你冒出這句話緩解這個劇帶來的哀傷。哈哈哈哈哈哈大韓民國萬歲啊XDDDD。看到白虎打不贏黃大頭的時候是否就該棄劇了(哭。為什麼只有一個靈媒看到+1，而且瑞靜感覺在靈媒中算強嗎？。黃大頭感覺比瑞靜媽還強。白虎神都贏不了，其他神跑哪了，青龍朱雀玄武呢。大家都死光光了~是救世祖的概念嗎。疑似有爛尾的味道。我還是等結局後在來決定要不要看好了。大家再撐過這週就解脫了。解脫～是肯承認這是個錯～～。唯一能解決黃大頭的方法只剩媽祖顯靈降妖伏魔了。最新一集看完想打人，好人都死光，2人還在搞浪漫@@。我覺得黃大頭太OP了~沒人治得了他!!! 我來~關螢幕@@。看完了，怒炸