劇 名 我的大叔 官 網 http://program.tving.com/tvn/mymister/ 首 播 2018.03.21 電視台 tvN 時 間 每週三、四晚間9點30分(台灣時間8點30分) 集 數 16集 導 演 金元錫《Signal》、《未生》 編 劇 朴海英《又，吳海英》、《住在清潭洞》 演 員 李善均《老婆這週要出牆》、《Pasta》 李知恩《月之戀人步步驚心：麗》、《製作人》 高斗心《Dear My Friends》、《我們的甲順》 朴浩山《機智牢房生活》、《被告人》 簡 介 《我的大叔》，為韓國tvN於2018年3月21日起播出的水木連續劇，由《Signal》 金元錫導演執導與《又，吳海英》朴海英作家合作打造。此劇以擁有相同沉重的 生活負擔40歲男人與20歲女人出發，講述他們互相觀察並治癒對方的故事。 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 企劃意圖 https://i.imgur.com/yIFQXXb.jpg 人物關係圖 https://i.imgur.com/UPJeHfb.jpg 角色介紹 https://i.imgur.com/DfcTj3C.jpg https://i.imgur.com/MMPN8AQ.jpg https://i.imgur.com/ne6WnvN.jpg https://i.imgur.com/gob0VZj.jpg https://i.imgur.com/faQCSHf.jpg (轉自我的大叔劇博@weibo) 預告與花絮 三大叔Teaser http://tv.naver.com/v/2837954 Teaser 1 http://tv.naver.com/v/2837982 初拍攝現場 http://tv.naver.com/v/2853182 中字 https://goo.gl/d763gR 知恩Teaser 15s/30s http://tv.naver.com/v/2858745 http://tv.naver.com/v/2858746 Highlight 1 http://tv.naver.com/v/2868473 中字 https://goo.gl/PkHA5V 幕後採訪花絮 http://tv.naver.com/v/2873267 中字 http://v.yinyuetai.com/video/3175741 Highlight 2 http://tv.naver.com/v/2874880 中字 https://goo.gl/x6WjBw 第一集預告 http://tv.naver.com/v/2880937 http://tv.naver.com/v/2880955 中字 https://goo.gl/nmQQPP 第二集預告 http://tv.naver.com/v/2904229 http://tv.naver.com/v/2904230 中字 https://goo.gl/WegKg7 (中字轉自onlyUIU中國首站LOGO) 海報 https://imgur.com/pjcJ675 https://imgur.com/ryYV5pq https://imgur.com/zln51GN https://imgur.com/62cx6yr https://imgur.com/jwn8f3F 劇照區 http://program.tving.com/tvn/mymister/5/Board/List OST Part 1 https://www.youtube.com/watch?v=13tSIEmIas (非官方) 收視率 TNms全國收視率 AGB 全國收視率 第一集 4.6% 3.9% 第二集 第二集預告 文字預告 知安雖然打算用偷來的賄款還高利貸， 但被光日察覺是贓款，又再次拿著賄款離開高利貸辦公室 然後獲得認識的清潔部男人春大的幫助下， 把賄款丟在了公司裡的垃圾桶中。 另外，東勳一直不知道這件事，一直確信賄款在知安手上， 為了從她手上找回賄款和兄弟們一起努力， 最終失敗落得灰頭土臉。 但因從垃圾桶裡發現東勳所收受的賄賂， 並非是依他所願的被稱讚他是就算收到五千萬賄賂 也不眨眼睛就丟掉的清廉膽大職員。 (人名參照維基百科譯名) 影片預告 http://tv.naver.com/v/2904230 中字 https://goo.gl/WegKg7 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5aab29927a1173e5028bb085 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 官網手機用 http://m.tving.com/live/C01143 aqstream https://aqstream.com/tvn/tvN 正版觀看連結 第一集 http://tw.iqiyi.com/v_19rrbjollg.html 整理完突然斷線只好重來 先簡單補上QQ Moon那首OST是知恩作詞哦~~~ 補充完成~~~ 修改直播連結 will83tw1 :轉錄至看板 IU 03/22 20:55。期待今天!!!!!推!!。推~中字看來是補不完了@@。耶直播文出來了～。來惹~~~。推QQQQ。推～。今天下午在vlive還有演員專訪直播。下午LIVE目前沒有放出來的樣子QQ。第一集滿吸引的！ 推一個。趕上直播推~。知安很會調虎離山之計耶。IU其實很適合演這種話少  有點高冷的角色也。今天好像沒什麼人追XD?。一直在廣告。演了演了。剛剛大叔頭從柱子旁邊探出來有點可愛XD。要被當變態了。錢在那  丟掉了   丟在那  垃圾筒。突然覺得大叔好可憐....。至少知道他要變義人了 哈哈哈。畫面轉到大哥就想笑欸。大哥應該覺的很開心  弟弟也沒這麼高尚嘛。大哥真的很癈。很有喜感XDD。也太像一群變態大叔XD。這樣好像兩個黑色會再堵人 ...嚇死路人了XD。站在出口當門神XDDDDD。這首是知恩填詞知安的心情 哈哈。智安還有朋友也算是了不起了  雖然也是很癈的人。又到知安家 那失落的表情 XD。看到知安跟奶奶都覺得心一陣酸。不要玩燈R XD。等不到知安...。不要玩燈啊～電費啊～。真的好執著這討債的...。電燈會被你玩壞掉XD。IU很適合高冷角色+1。知恩的臉不笑滿厭世的 有渾然天成感哈哈哈。老婆還是有點點良心。上一個老婆智孝也是有良心的。智孝跟這個感覺差很多XD。這大叔有點可憐~兩個老婆都....。還好有人罩XD。被他發現  錢原本是要給他的 只是送錯了。申久XD。長得有點冤枉的人 哈哈哈哈。看來大叔要沒事了~~。死不接電話XDDDD。知安也太有種 XD。不打招呼 不迴避 不鞠躬哈腰 哈哈哈。大概派遣的...見過大風大浪了。推IU。理事一直讓我覺得很浮躁 知恩很厲害欸。現在是?。他們約之後 太多人在看。怎麼突然有理事的電話號碼。目前為止我發現知安這腳色~很會察言觀色..而且腦筋動。很快。知安拿走理事的手機。什麼時候 我沒看到XDDD。電梯嗎。就是那時候XD。他自己也驚訝一下 哈哈哈哈。在電梯裡 他手機一直響 知安從他口袋裡拿出來掛掉。很自在的抽走再自在的放到自己口袋。我還以為那是她自己的手機....這手腳也太敏捷了點。為什麼不說丟掉(我也不知道啊～～～～。看來大叔解套了~~。我覺得不說丟掉是因為~很難相信有人會把錢丟掉~講出來。我也以為那是知安的手機 原來是理事的另一隻 難怪我記。得上一集知安明明是智慧型XD。對方也不會相信(不過他本來就是真的不知道XD。兩位大哥就整天搬來搬去就好XDDD。這段沒講話 還蠻好笑的。知安在這部戲手語會不會比台詞多XDDD好寡言。擴音 超大聲。有事只能斷斷續續的看，原來是理事的手機嗎@@。就是理事偷情的另一隻～～～。看來知安有一個超大把柄阿~~。這記憶力太神 XD。記憶力超好 發現了 哈哈哈哈。看到了!!!看到大叔一樣名字來電?。從理事的手機發現部長老婆打給他呀。對啊 根本高材生吧XDDD。是間諜出身嗎知安XDDDD。知安知道東勳老婆出軌了。會不會知安如果能好好念書應該成就不凡阿XD。不是 是號碼。太猛@@。這太強了。根本偵探等級XD。還可以跳級畢業耶。雖然對話完全不懂 但看畫面似乎能看得懂劇情發展?。被討債久了對數字敏感? XD。但必須努力生存的人，真的要很會察言觀色。但就翻蓋的那幾秒XDDD。討債說好有說服力XDDDDD。知安(他頭上好綠  該不該跟他說)。其實我覺得理事看起來好小 但設定也是40多歲。理事感覺很閒欸 空等。請他吃飯，竟然回我不餓。所以東勳應該是覺得自己誤會吧。知安好可怕 還擔心監視器。完全間諜程度。就這樣三明治get XD。太酷了。真的真的聰明到有點恐怖。感覺知安正在盤算甚麼XDDD。完全生存型人才啊天啊 不應該拖到現在還沒還完錢。我覺得應該是討債人的問題...。太神了吧。哇嗚 一語點破。討債人完全不想放過他阿...難怪會被發現你在喜歡我齁XD。真的挫 哈哈哈哈哈。主要是太忙了吧 之前還有打別的工 而且還要照顧奶奶。猛!!。很好奇 為什麼這幾天不用去洗碗 哈哈哈。吃魚餌了...知安是小釣手吧...。知安是說 還擔心自已知道秘密被殺死嗎 沒聽清楚。一直出現大舌頭幻覺。大哥好像覺的這個弟弟其實跟他一樣癈 自已沒這麼丟臉。也太突然。第二集後面根本知安特殊能力大爆發XD。叫他請吃飯。快請他吃好吃的拜託～。知道他拿公司五千萬又以為他外遇後變的很開心。可是不對 這次真的怎麼會有部長電話 哈哈哈。是預告裡的...莫名感動QQ。我覺得很真實欸 人設。吃貴的。喔耶 真的要吃好的XDDDDD。這首歌好好聽喔~。剛才部長手機放桌上的時侯吧 我猜。原來不懷好心..。間諜安正式上線。也要太少 哈哈哈哈至少也要五千萬吧。雖然耍心機~但是我覺得知安這一刻應該感到小解脫吧..。以後就用這方式賺錢...QQ。也才要趕兩個人走而已..大概還完債差不多。沒了....又要開始漫長等待...QQ。啊 好快結束 QQ。理事那應該也會賺一筆。其實差不多80分吧？。這麼聰明債真的該還完了啊！！！是欠天價嗎。覺得不夠看QQ。以後就理事負責出錢~大叔負責請吃飯XD。大叔之後會被知安趕走(？)哈哈。就算無字也好好看了TT。覺得這部真的很療癒 雖然還沒到療癒的地方 但很多設定。都讓人很有共鳴。覺得知安之後還會被打 QQ 才會出現預告裡昏倒那幕。不是還有一部大吼的那一幕沒出現~我想應該後面還會被打。預告裡那幕感覺像是累到昏倒(？)。但感覺沒甩掉光日之前 都會一直挨打啊哈哈。現在我的大叔各種上熱搜欸。我是看到安姐帥度可能要超過cindy了XD。高智商的厭世帥。好貼切XDDDDD。厭世帥XDD。高智商厭世帥XDDDDDD。感覺大叔們都被知安耍的團團轉。第二首ost dear moon 歌詞是知恩寫的。第三集預告中字  http://goo.gl/gxpHwd。我的大叔一整天都在熱搜榜上XD。我的大叔就這樣熱起來吧!。現在熱搜都是 李明博 拘留 之類的 哈哈哈哈。噗..。有點傷心 在我印象中 還算做的不錯的總統。果然大家收到賄賂都要丟掉才行啊。花絮來囉。http://m.tv.naver.com/v/2910778。最後...墨鏡的威力果然強大XD。哈哈哈哈 太有趣了。收視率全國4.13% 略為上升。意外的覺得滿好看的 有種突出的笑點。然後推配樂 都滿好聽的。推。推 不小心又追on檔了 又要漫長等待了= =。好看耶，好想趕快看到下一集哦，追劇的痛苦。。而且先前沒想到是這樣的劇情XDD 超神奇的相遇。李善均明明是帥大叔 為何可以把這麼衰的氣場演得這麼好。後面才發現 知安從理事口袋裡拿出來掛掉 膽子真大。&拿走。李善均又綠了 好慘。機智的知安生活。老婆又出牆了，超慘。會有愛情線嗎？。昨天vlive有說不會有loveline~。才第二集我就受不了了 這劇情超酷 太有才了 給編劇++。沒有愛情線嗎@@?可是我看官網的人物介紹 在知安的資料有。句「不要碰我的朴東勳！在我死之前，就算毀了我，我也會。人物關係圖好像有更新，昨天看東勳和知安的情感線是沒有。的。救你的！」 感覺像是有愛上大叔啊。現在官網的還是把愛情線拿掉了，但應該有愛情線啦~。哈哈哈推樓上善均大叔很帥但把雖演的超好！。想要感情線 覺得會意外的好看。可以是互相照顧的關係，不一定要loveline阿。會期待有感情線。我也期待有感情線。昨天vlive 的時候，演員有說沒有愛情的故事，是講人的。故事。太好了 沒有愛情線來好好追一下。感情線可以不用愛情～但想看機智知安怎麼守護大叔哈哈。沒有loveline沒關係，想看喜劇的有兄弟線，諜戰的有厭世。帥XDDDD。推！ 想看大叔與知安的機智生活 拯救彼此也互相療癒！。鬥智嗎？XD。期待下一集。主角完全沒愛情線覺得怪怪的，可是年紀差太多談愛也怪怪的。，很矛盾啊！。看不太懂，知安到底是幫人還是害人。。知安看到東勳收錢就知道是賄賂,想黑吃黑。還債後逮到機會。覺得知安沒有在幫誰或害誰，是為了自己而已吧~。搶回錢，就找清潔阿伯商量，阿伯告訴她這個錢可能牽連到。更高層級，知安就丟回垃圾桶。不是哦  知安是再還高利貸時發現高利貸有心托時間 才感。覺到高利貸可能想害他  他才又把錢拿回來還給公司。高利貸也沒把借據還他  所以他根本沒還債。知安就是沒有想幫誰 他就是只想幫自已  幫不了自已。拿了錢 又可能早晚被查覺到 才還回去。感覺知安是有點為了自己，他不是要幫都俊英把尹常務跟東。勳趕離公司，然後一人收1000萬，不過好像也沒什麼錯。。第一集鋪設還有點悶 第二集整個好看起來 立刻想看第三集..。第二集好看很多。恩恩~我也是這樣覺得~她只是在幫助自己~。只有我覺得一人一千萬，總共二千萬太少嗎？她不是就欠一。千八加利息總共二千。等他達成任務的時間，利息又往上加。，還是不夠啊！幹嘛不多要一點？！。清潔阿伯也太神秘了吧 看穿一切了。其實我覺得知安太善良了..如果她真的能夠讓那兩人消失。她要處理掉討債的應該不是難事...或者另有隱情(?)。我覺得知安為了錢有誇大!XD 她才21歲啊!討債是血淋淋無可。逃避!可是做間諜隱藏身分偷聽偷看，可能還比較適合她吧!。還是不希望她走歪了!。不合理，如果知安手段這麼高，欠的債早就能還清了不是嗎。又怎麼可能會過得這麼慘的生活?知安的機智跟所過的生活。完全搭不上，更不用說代表竟然會被約聘唬住，有點扯。討債人設定也不合理，討債最重要的是能拿到錢，既然知安。已經還錢，不管錢的來源如何，幹嘛要報警抓知安?讓她去關。關出來後還是沒錢呀，除非真的是如知安講的，愛上她才有。可能。當一個約聘員工鉅細靡遺的道出你的私生活，不驚訝才奇怪吧。@@，"要相信什麼真幼稚，想做就做吧"代表只是選擇相信而已。"我也想收了錢就結束，但他的目標好像是讓你多幾次前科"同。夥一開始就說了啊==。討債人設好像有寫～只看戲的話感覺像是有錢以外的深仇大恨。所以除了要錢還要讓她不好過。借據到底拿到沒不太懂 沒拿到怎麼可以把商品券留在那離開。我還以為她借據也拿了券也拿回來所以討債人才超生氣。借據沒拿到~。很好看，好期待後續發展一喔！。這齣大家都沒什麼笑容 每個主角都ㄧ個苦瓜臉