6月底因為工作煩加上在追的日劇有爛尾預感 跑來韓劇版看看有沒有推薦的 發現金秘書的live文必爆 就抱著試看看的心情點開來看 沒想到就踏上這條不歸路了XD 1.金秘書為何那樣 首先是這部害我(?)跳入韓劇坑的罪魁禍首 男女主角帥的美的看了享受 配角們搶眼但又不會蓋過主要演員 劇情不亂虐人又不需要刻意動腦 看到第3集就整個覺得很不妙 因為我看的速度太快了追on檔好痛苦XD 2.《三流之路》 沒錯，我是因為朴敘俊追的 一直以來都會莫名迷上濃顏大叔的我 被這單眼皮身材很養眼的傢伙電的亂七八糟 這部以兩個有實力卻在追夢之路不順遂的青梅竹馬為主的故事 看得我很有共鳴 有時候喜歡做的事不一定有能力做好 有能力卻不一定有機會能做自己喜歡的事情 然後高東萬和崔愛拉之間超級直球的互動也是看點 愛拉很早就表現出對東萬的喜歡了 反而東萬感覺就是根大木頭一樣呆呆的 只是憑著直覺護著愛拉、要愛拉只能跟自己玩 劇中超喜歡東萬對愛拉的告白親吻的第一天就是交往的第一天 這部男女主的親吻戲超多又都超甜的 以前我追的劇不是太保守就是太鹹濕 目前已追完的劇尺度對我來說都剛好 而四人組好朋友的相處我也很喜歡 雖然不是很滿意最後雪熙回到洙萬的身邊 但雪熙變的有自信又獨立這點讓人看了很開心 我覺得她是這部戲裡面最有成長也最完整的角色 反而是愛拉的職業描寫 前期讓人感覺困難重重 後期卻被淡化而且莫名順遂 收尾的很倉促有點可惜 3.《今生是第一次》 會看這部是因為他們客串微笑爸媽 新聞跟live文裡對這部的評價都還不錯 因為這部認識了李民基跟庭沼珉 第一次看李明基時覺得他好像三流之路裡的教練XD 而庭沼珉在劇中的穿搭都超美 好險不是在冬天看 不然會忍不住多手滑幾件大衣... 劇中的台詞都好美 反覆看很多次咀嚼台詞的意義都不會膩 最近練字筆都會一邊複習這部戲一邊寫台詞 一開始看的時候其實莫名覺得這部的某些設定好像月薪嬌妻 (因為我先看月薪 所以會覺得像月薪) 而且發現這部的播出時間其實跟月薪蠻接近的 可是這兩部真的是完全不同的戲 月薪裡平匡是個完全不懂愛的人 世熙則是愛過卻受了傷 不敢再愛的人 (原本以為世熙他什麼都不會 結果根本是選手) 美栗是熱衷工作、崇尚職業女性的人 相對有戀愛經驗 愛幻想 而智浩則是憧憬戀愛卻從沒愛過人 雖然是個衝動的人 還是戀愛裡的幼稚園生 可是我覺得她跟世熙比 反而才是最理性的人 我很喜歡編劇在劇中藉著主角反思結婚這件事的意義 看完之後會很希望跟另一伴也來簽個契約XD 尤其不勉強對方參與老家的事情根本是極品條約 看這部戲時我一直有種在喝微糖紅茶的感覺 淡淡的有餘韻 應該是我目前補檔完最喜歡的一部 4.又是吳海英 讓副會長跟微笑看得超尷尬 號稱經典的站著的床戲 這部的男女主角都好衝 真的只有女主這種刻進骨頭的愛才能突破男主心牆 但因為太激烈了(?) 所以這部不是我的愛 反而不斷法語對話又很瘋癲的男女配是我關注重點XD 尤其中間男主角開車撞人時我真的滿臉問號 但徐玄振把又愛又恨的情感表現得很好 讓我整個變她的小粉絲 尤其有幕在廁所邊哭邊打坐唸著 我不覺得丟臉 我不會因為愛一個人覺得丟臉 愛的比對方多是一件讓人自豪的事 我很自豪 我很喜歡這段 長大後常常因為表達愛感到不自在 可是愛明明是在正常不過的事 應該要大方表達 為什麼要感到羞愧 5.《Kill Me Heal Me》 這部真的是意外 在看吳海英時好像有看到推這部的文 然後就點開來看 才發現原來裡面也有朴敘俊XD 這部雖然設定也是以豪門身世做背景 感覺很狗血 但埋的梗都夠深 前後呼應很強 不會感到不合理 而且男主的演技超強 完全看得出每個人格的特色 女主演技也是說哭就哭的那種神演技 看這部才認識黃靜茵跟池晟 也因為他們跑去看秘密 (雖然演技很好但這部不是我的口味 因此沒什麼心得) 然後這部我最喜歡的是編劇對吳俐溫這角色的處理 一般的愛情劇的設定通常是 發現女主不是親妹妹時 即使知道自己會變砲灰 仍會毅然決然地加入跟男主大亂鬥一翻 順便擾亂女主本來就很亂的心 但吳俐溫經過一翻掙扎後仍然堅守哥哥的崗位 讓我超心疼也超愛他 目前補檔名單還有Healer、一起吃飯吧12、愛情的溫度 剛好Netflix跟KKTV都有進 但我一個月追太多劇好傷眼睛 一天一集的進度慢慢補檔中 覺得有滿滿的劇可看 每天都好幸福~~~~ 好多人推浪漫醫生 因為本身在醫院工作 實在不想下班後還看到跟醫院有關的事所以才先選擇愛情的溫度 總之會把浪漫醫生先排入名單 目前不考慮再追on檔劇了 雖然可以即時討論很快樂 可是等劇好苦呀 真的 她的聲音好聽而且眼神電 演技又好 目前已看healer第一集但其實我中間不小心睡著了（掩面） 其實我本來是英美日都看的 現在還多韓（貪心） 本身是半個IU歌迷（因為不是每首歌都聽）所以現在也有在看我的大叔 有機會再來發心得。推Healer! 愛情溫度推玄振但後面有點沒力。推七日的王妃。韓劇坑真的是一條不歸路啊~。另外徐玄振 推浪漫醫師金師傅。因為金秘書好多人入坑韓劇XD。推～跟我好像XD推薦奇怪的搭檔～。真的，為了副會長，三流kmhm她很漂亮......一個一個排隊中。同推玄振的浪漫醫生金師傅>愛情的溫度。俐溫真的一生推～今生真的很好看。推live 我的大叔 戀愛的發現 浪漫醫生金師傅。徐玄振的話 也推三劍客。愛溫後面不推 想看玄振推浪漫醫生金師傅。推今生 推金師傅。推又是吳海英！。推《浪漫醫生金師傅》！。推原PO提到的「喜歡做的事不一定有能力做好，。有能力卻不一定有機會能做自己喜歡的事情。」 這就是。人生呀~。都看了池晟的戲還不順便追一下認識的妻子～。玄振的戲都推!!光看她的演技跟聽她的聲音都是享受XD。因為金秘書把healer撿回來～原來除了第一集鋪成有點眼。花外，真的好看！。healer只要忍過前面鋪陳上一代的關係後，後面毒性會。很強，這是宋編厲害的地方，只可惜現在她的寫法模。式好像不是這麼主流(反映在收視上)。大推 Healer 七日的王妃 成均館緋聞。副會長的辦公室是主君的辦公室，要不要來補主君的太陽～。主君看起來！！！也推healer～。玄振就是 海音+吃飯2。前天才又看一次healer 第二次依舊入坑嚴重啊 小池帥到爆。炸 也是這一部讓我對敏英有很大的改觀XD。那我想推個成均館緋聞XD。大推healer 看兩遍  金師傅也推。因為副會長把三流跟kmhm撿回來看，沒想到是三流狂re中。，清新自然甜而不膩，雖然有點不太現實，但很激勵人心。啊。最近在重re KMHM 真的是神劇。當初healer看了第一集直接棄 最近看完金秘書 打算為。了敏英從追healer。然後看healer又中小池的坑，就去補奇怪的搭檔，韓劇真是一。坑又一坑。就跟我現在在曹叔的坑一樣，電視在播秘密森林，。我又在用別的看life，怎麼這麼會演。。大推浪漫醫生金師傅，真的很好看。城市獵人會不會太舊XD。玄振推浪漫醫生金師傅，敏英推七日的王妃。歡迎入韓劇坑！回想遙遠當年我也是日劇迷，結果看了韓劇就。回不去了。推 healer跟一起吃飯。城獵看到16集差不多。遙推徐玄振的三劍客，消失的第二、三季仍然是心中的痛。啊。朴敘俊我很推她很漂亮!!!!非常喜歡這部!!!。因為金秘書，讓我又回去看沒關係是愛情、KMHM、又是吳。海英，真的很愛這種牽動心靈深處的愛情啊！。推《浪漫醫生金師傅》！。推KMHM、浪漫醫生金師傅，最近也在補healer，真的要熬過。前面幾集啊。healer我從前面就覺得很好看耶，很喜歡跑酷的題材。每到冬天就會想看healer啊！。大推浪漫醫生金師傅 好看！電視播的時候中文片頭曲。滿好聽的XD。可以補一下七日王妃。迷上朴敘俊，快去看伊食堂西班牙篇。推小池的healer。healer真的很好看阿…不要放棄呀。我是看完金秘書 喜歡敏英又去看七日的王妃  很好看。上禮拜剛看完浪漫醫生金師傅 也超好看。推  有滿滿的劇可看 每天都好幸福+1 ：）。想看敏英的城市獵人  但結局好像...XD。推healer和浪漫醫生金師傅!!!。之前就有看三流 追金秘書看到新聞 就去找今生來看。推個城市獵人。推金師傅和尹食堂。玄振的戲都推～～除了愛情的溫度後半段XD。一定要看「請回答1988」，德善我老婆。原po看的都是我超愛的朴敘俊的戲。推heler。三流前面好看，但虎頭蛇尾太嚴重，後面是大扣分。請問一下三流跟金秘書比較推先看哪一部？最近在考慮要看。哪一部？。金秘書~~很甜。跟原PO一樣從金秘書開始追韓劇，三流之路也看了。看了大力女子都奉順後喜歡寶英又追了我的鬼神君，好。看。Healer真的大推。先看三流吧，畢竟魯蛇升級為副會長。城市獵人也蠻好看的，只是我覺得結局收的不夠漂亮；heal。er第一集出場人物太多，而且一直時間切換，剛開始有點。眼花撩亂，但後面線有慢慢清晰。推今生跟三流之路～～～～。推愛情的溫度和金師傅！。敏英必看healer 真的超好看 還會順便入坑小池XD 玄振必。看金師傅 還有沒關係是愛情啊是我認為這麼多韓劇中數一。數二的神劇 推薦！。城市獵人真的不看嗎。今生跟吳海英超推。金秘書規格很高，補以前的劇多少會覺得不夠...先打一下。預防針囉，推薦成均館誹聞和healer, 不會被比下去的是。七日的王妃。她很漂亮，裡面也有朴俊敘唷！但我這部被始源吸走了。陷入純情。沒關係是愛情啊也是我心中的神劇。七日的王妃。推沒關係是愛情！現在也在補尹食堂2XDDD。大推 Healer~~~ 看了好幾次。入坑韓劇真的是不歸路XDD。進了就出不去哈哈哈。推只是相愛的關係 我的大叔 還有最近的雖然30但仍17! 如。果原po剛入坑也很推超經典的請回答系列~~~。前面推的healer 沒關係是愛情也超棒!!推不完XD。喜歡敘俊一定要看尹食堂，太有魅力的男人。城市獵人我看Live文 收尾被幹翻XD。推又是吳海英！。城獵的金娜娜是勇敢的女孩，好看。推Healer。城市獵人原本的收尾是好的，好像那時候因為首爾大雨。改劇本的。陷入純情  推薦你 真的好看。同推海音～難得有純講愛情的劇會讓我一集接一集～。英啦錯字QAQ。可是 我覺得徐玄振演戲有一種「假裝很輕鬆自然演 卻其。實很用力」的感覺 看起來有一點點不自在。推愛情的溫度 但想法同一樓 ～。那可能就是你覺得吧 我覺得徐玄振演技很自然很舒服。在韓國評價也是以生活演技自然出名的。城獵不喜歡後面把娜娜當擺設的設定 所以只推薦看到16。有人覺得副長的家，是祕密花園的家嗎?。應該是秘密花園的家沒錯吧～。推三流 KMHM～～。副會長家這問題是金秘書的FAQ了囧，永遠有人剛發現。推今生還有healer!。全都有看，不推愛情的溫度，剛開始還好，但愈來愈拖戲。。勉強看到10…就直接跳最後一集。。推healer。推金師傅已經二刷了XD。推三劍客！！。也是因爲太喜歡六龍飛天 追芝加哥 驚覺女主是對不起我。愛你 坑好多啊啊。你推的都是我的愛戲阿>///< 想二刷今生侍第一次。請回答1998，請回答1994 這2部可以看看哦，不過請熬過。前2集…請回答1988 我就覺得沒前2部好看，不過因為朴寶。劍的關係 ，我還是用快轉看完。。是請回答1997，手誤打成1998。推一下電影緣起不滅  用外套遮雨那邊的配樂是主題曲。大推healer 會被小池吸粉！