身為白經向日葵開頭還是感恩白經讚嘆白經，謝謝你協助辦案（淚目） 憑著那幾張殘骸跟案發現場（？）就能推理出stage變化的因素，謝謝你傷心之餘智商仍 然在線，未來的日子請繼續打起精神認真辦案好嗎？ 看完這四集大家大概都有滿滿的絕望感XD但我現在已經不求結局了只希望好好交代完該交 代的事情就好了QQ 以下是不負責任推理，有雷 1.求婚場景被改變後端午就暈倒了，以劇本來看應該是病情惡化，我自己解讀是白經端午 是一體的，如果端午不跟白經在一起，端午的人設白經未婚妻就消失了，也就沒有存 在的必要 2.一閉眼就想起記憶的哈魯我只想替你唱一句穿越千年的眼淚只有夢裡看得見（閉嘴 ） 哈魯應該是有滿滿的悔恨才來到秘密這本書，誰叫你撩完人家，結果女孩子都流著淚告白 了可是你卻裝死（戳額頭） 雖然我覺得這設定實在太母湯太渣了（補充在推文）但我覺得很關鍵，凌霄花的劇情到目 前為止哈魯沒有 想要改變的念頭，我的意思是，如果他想要改變就應該會回應端午的感情，然後眼睛閃閃 發亮的說就讓我們一同創造未來吧（？）但哈魯選擇了閉眼，所以端午的死，究竟是哈魯 的有所為還是有所不為而造成的，我覺得也是蠻值得討論的。如果是哈魯的有所不為而造 成悲劇，那麼秘密中有所為的哈魯是否能扭轉前世的劇情呢？ 3.作家。老實說我覺得其實根本沒有人能擺脫作家。魷魚絲說了句很關鍵的話場景的改 變也是作家親手畫的，有一種看你們這麼掙扎好吧我就大發慈悲好吧就順你的意吧嘻 嘻嘻這種感覺，然後凌霄花照著擁有自我意志的人畫下去之後是悲劇，所以又重畫了秘 密這本書，然後把主角全都變成配角，這樣一來就算你們胡搞瞎搞也不會破壞主線XD老實 說我個人很喜歡這種有點毛骨悚然的結局XD 但求婚場景中原本在音控室的哈魯是處於暗影，照理來說應該是能行動自如的改變場景， 卻在關鍵時刻動彈不得；我自己解讀是要暗示作家的權威性，朕沒給的你不能要，但最後 哈魯還是衝破枷鎖（？）破壞了，所以能不能改變結局感覺需要擁有執念的哈魯 4.替代者。白經說了改變場景需要替代者，請大家無條件支持白經爸去挨刀吧（認真） 5.白經弟與轉學生，老實說都這麼關鍵的後期了還有你們的戲份代表你們對劇情的推進應 該是有幫助的，能不能完成皆大歡喜或驚嚇的結局可能就看你們了XD 最後我還是誠懇的呼籲（？）有絕對優勢的哈魯跟我知道但我不說的魷魚絲你們真的不跟 智商擔當白經聯手嗎？這時候不是應該要大喊必勝cross才是符合青春奇幻的喜劇嗎 （並不是）想要搶救心愛的人就要趁現在啊啊啊啊啊啊 R大你老實說，你能接受撩完就跑的劇情嗎？放在任何劇中我都覺得超母湯啊啊啊啊啊而 且又沒人干擾你們為何要拒絕我真的看不懂啊啊啊 前妻忌日是結婚紀念日這渣的程度只能嚇到吃手手了 然後畫風就突變了哈哈哈哈哈哈哈 心情緊張1，請各位大大不要戰我QQ 我還是澄清一下，我是針對這種曖昧完卻不負責任的舉動說的，跟白經向日葵無關啦QQ 哈哈哈哈哈邏輯大師是你 我覺得不合理的地方是他們都知道那是漫畫世界，所以下戲不會有人記得，因此才說這種 曖昧完卻不負責任的舉動很渣，放在任何一部戲裡我都沒辦法接受這樣的情節，而且 目前看不出古代哈魯因為喜歡端午而遭受迫害（之後也許有？）所以我看到哈魯迴避 了感情非常震驚，跟我是不是白經向日葵無關，純粹討論劇情而已喔 我不是說要改變什麼，因為目前看來他們都沒有想要改變的決心；而那時候端午也不是要 求他改變，只是問明不明白心意，但哈魯迴避了。他們知道未來的日子是作家說了算，所 以我覺得跟承諾沒有關係XD 好吧QQ我以為哈魯對端午說我記得你的那段話已經算是認知到自己的感情跟身分才會陪他 賞花、偷去找端午之類的 雖然最後還是被白經發現他喜歡端午XDD 沒錯XD 一本漫畫各自解讀XD 可是跟白競說要離開那段，感覺是白經已經發現什麼才會這樣說，但目前這兩集來看古代 哈魯和端午的一切都是在暗影發生，還有一大段空白看之後會不會補上 哈魯在凌霄花有沒有作為我覺得很難猜測，因為對白競說要離開找到自己的開始是stage ，如果真的像這兩集一樣壓抑的話應該講不出這種話，所以猜測可能扭轉過劇情？ 但這時候出現要發展戀愛線也太突然XDD 覺得珠多生氣超、爽 但道華你知道嗎（他不知道）說我現在覺得南柱一直我的女人My girl雖然令人手腳蜷曲 可是覺得好帥喔哈哈哈哈哈 我看了都好鬱悶啊（搥胸）每次都只講一點點就欲知詳情請待下回分曉我都想吶喊不要藏 了都要演完了啊啊啊（搖肩 我自己也覺得是告白哈哈哈，以前男人送女人東西不都是定情物嗎XD結果沒想到只是曖昧 我真的接受不了（吶喊） 我自己也是喜歡這種有點灰暗（？）的結局，但估計版上會崩潰XD 運動鞋還是厚底的XDD 同覺得，他在場景外都有看著端午不過我覺得小白經很明顯，我看到那段真的淚目，白 經啊你會幸福的（抱 因為玩水、賞花片段都是糖，端午又對吊飾愛不釋手，所以我以為他們已經私定終身（？ ）以至於我看到哈魯迴避時感到晴天霹靂（掩面） 我也說了我是針對劇情，攤平來說他們私底下互動這麼多次如果要避嫌不是早該避了嗎XD 而不是妳我都知道彼此心意，但我突然一個回神發現這樣可能不好所以迴避了；認真說這 樣L大還覺得這種互動模式很正常嗎XD？我自己是覺得不正常啦，當然如果哈魯有因為端 午而受到威脅就另當別論，但目前的進度沒有演到，所以我才覺得很母湯 我也認同場景中的白競該被罵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 推 guanguaninny : 作為忠貞的白經向日葵，所有舞台上的是我只怪畫家哈 11/09 00:20 白競的權謀是小case1（看過無數宮鬥跟運籌帷幄導致三觀不正XD) 同樓上，要看凌霄花是怎樣的漫畫；如果奪位是主線，哈魯絕對是重要推手，因此是男二 也不奇怪 其實我個人覺得，白競沒有改變凌霄花場景，甚至有沒有覺醒都不知道XD主要是白競是主 角，他對於改變場景能做的事情太少了；在凌霄花可能是白經弟和魷魚絲試圖改變結果GG 了，也因此在秘密中儘管知道遊戲規則跟大量的自由時間（？）他們從來都沒有想要扭轉 另外白經弟可能不清楚哈魯想試圖改變，只是一直看著白經反抗所以才會說忍住，按照 劇情走 這樣好像蠻暗黑的但我莫名的喜歡XDD。全劇最渣白經如果是第二，只有白競能跟他爭第一了。最渣的是白經爸 他稱第二，誰敢稱第一!!。推最後一段，這三人要是早點一起合作，就有機會打贏作。者這個大魔王了啊(喂。推無條件支持白經爸去挨刀!!!!!!!他真的本劇最渣當之無愧。推大家一起討論反抗計謀熱血一波啊！！！。最渣其實是作者(誤)。我忘了白經他爸了，認同，白經他爸最渣。不接受我個人腦補是兩班貴族小姐跟護衛身份懸殊，自覺。配不上而拒絕。以之前改變劇情後哈魯就消失了這件事情來看...會不會。端午的手術跟改變劇情也有關係....                     11/08 17:31。覺得哈魯在古代到了關鍵時刻壓抑了自我....。想要但不敢要....T____T。第四條很多可以哈哈哈。大家推文都讓人心情緊張。這明明就是校園愛情喜劇啊啊啊啊。古代的哈嚕自知配不上端午，也沒有身分地位可以保護她所以。選擇沈默。跪求happy ending T-T。推心得，這齣我看著看著就棄劇了XD。怎麼覺得後期的白經在漫畫裡沒被畫家控制意志!哇~好想。趕快看到結局喔。原po太幽默、太有才了，以後原po大大的心得我必追。原PO開頭就說是白經向日葵然後推文直接罵渣 真有禮貌。如果秘密的stage=和白經一起長大的人死去，那從青梅竹馬=>。爸爸也合理呀（認真。看到youtube有人分析，推測白經可能是作者的投射，。個人認為可能性蠻高的，這部真的很燒腦呀!!!!。說不定白經想通了，成全哈魯跟端午，就有好結局了!。哈哈                                              11/08 18:27。哈魯這樣算渣嗎…> < 看的出他在凌霄花裡性格是很壓。抑的 在那個上位者隨時能讓下位者人頭落地的時空背景。下，與其說不回應，倒覺得是給不起承諾。倒是在秘密裡的哈魯就沒有這樣的壓力 至少在現代的背。景也不會真的被怎樣XD。21-22重點 解答凌霄花人物關係。23-24 每個人都可以改變stage(不是只有河路）。給不起承諾+1 古代端午沒有隨時會死掉的危險，哈路就沒。有一定要改變的迫切性，加上他的個性不像是單純會為了。自己的愛慕之心就要造反的人XD。古哈魯應該是還承擔不起喜歡主人(?)的敵人/未婚妻所要付。出的代價 也害怕會因此害到端午                           11/08 19:02。用殘骸拼因果關係真的蠻厲害的XD 他跟河路因為一個。有的是記憶一個有的是已完成作品的殘骸，所以兩個人。解讀的方式也完全不一樣，這真的很有趣。。古代河路給端午看漫畫（也包含告訴端午白競利用你，這。樣有自我的端午肯定無法跟白競在一起，如果作家設定要。結婚，段午痛不痛苦？）說小姐你很漂亮 告白 發現端。午對自己有感情 不到壓抑頂多算目前我對你無法承諾。跟白競說要離開 河路是想改變劇情沒錯阿 只是改變的。結果非自己預期時是否本來就該有承受和接受的勇氣？。還是只能怪作家太殘忍？然後.....下一本XD。看起來哈魯在凌霄花沒做什麼,間接導致端午死亡?是不是有。其他人試圖改變結果端午變替死鬼。一般來說女主不會死啊。我比較傾向有自我的端午替河路或父親擋刀。白競2本漫畫人設都好糟糕,秘密裡被爸爸逼迫假裝喜歡端午。還能諒解,但凌霄花是因自己的野心利用端午,端午真是最慘。女主,2本漫畫都要被利用+被迫跟不愛的人結婚。推最後一段，趕緊好好合作吧，要不劇情好拖。白競弟是有自我的小臨演，應該會被賦予幫助改變stage的功。能？轉學生應該是魷魚絲說在凌霄花喜愛然後秘密沒出現的。那個角色吧......。嗯...我比較好奇多珠跟道華。白競在秘密不到糟糕阿。真糟想騙端午感情就不會對端。午不理睬的態度了。是怕被爸爸拋棄，沒有辦法主動放。棄未婚夫身分，漫畫中stage中設定愛白競的端午不也是。是明知道白競討厭她卻不能放棄未婚妻的身分。感覺就是。想讓段午放棄自己。（以上是stage的設定）。推這篇太好笑了，希望原PO一直寫下去XD  哈魯不跟白經。合作大概是情敵心結，但魷魚絲跟白弟一直在那邊「我。都知道但我就是不說」又單方面要求白經什麼都不做，。我是白經我也煩躁XD。也同意吐槽古代哈魯的部分，他對端午說的話根本是告。白，超過主僕分際了但又不敢回應...只是看在時代設定。跟結局不好(？)的份上會有點同情他。我偏向覺醒就是作者都是作者畫的。一切都照作者設定，。段午河路有自我所以才戀愛了，河路才會成為凌霄花男二。，白競也發現他愛上端午（後悔男），但最後悲劇也是因。爲他們有以為的自我。最後這都是作家設定。（第八號。當鋪XD)。道華送運動鞋比南柱送高跟鞋用心體貼呀！超暖。在這裡看到第八號當舖好有感觸。等待新集數時二刷 我覺得白經即使在沒有自我的情況下。還是喜歡端午的 雖然嘴壞罵端午 但視線經常在端午身上。標準的嘴上說不要身體很誠實。抱歉原po一開始看錯語意XD 覺得除了無法承諾外，就像。秘密裡白經覺醒後在真實個性與作者賦予的個性間很掙扎。矛盾，覺醒的哈路雖然有自我的喜歡端午，但原本的他對。白經忠心耿耿了一輩子啊，我相信告白當下他內心很掙扎Q。Q。這兩集看完真的霧煞煞，結尾到底想怎麼收。到底哪裡渣？Haru就是個護衛 一輩子要為主子效命的那種。，這種護衛的身契都在主子身上要打要殺都可以的，不正面。回應或猶豫很正常吧也怕害到端午。那種不管不顧及女方的。才叫渣。我認同兔子大說的，白經向日葵轉頭說Haru渣真的。是      古白競才是真的渣吧一直使手段。拿stage畫家設定好的角色跟劇情罵白競？？。哈。感覺古代端午的死可能跟白競有關，從魷魚絲對他的話推測。……。不過白勁怎麼總是可以前一集讓我覺得可憐後一集讓我覺得。反感哈哈哈，古代白競的個性真的渣，怎麼會設定這種個性。的男主XDD。要看什麼叫做真的使手段歡迎來看我的王國（錯棚）。白競那以權謀來說真的只能算是優雅的小CASE。或許古代男主是魷魚絲（王），然後白競是權謀的男二？端。午依舊是小角色：男二爭權奪利中的支線任務；哈魯是更小。的角色。兩人stage時間比較少就比較自由能發展。像南柱其。實就很慘，作者畫出國也沒辦法，珠多揮掉落葉那幕好好笑XD。凌霄花裡的端午就是秘密裡珠多的位置喔。https://i.imgur.com/8cHiotc.jpg。男一是白競男二是河路．（所以河路等於現在的道華）。古哈魯是男二,或許不管有沒有覺醒都是註定要愛上端午,只。是哈魯端午若沒醒就能順順走完故事,但2人都醒了,所以愛的。很痛苦,目前沒看到誰要改變場景,看下禮拜能不能演到了。那只能說凌霄花真的不能歸類在純情少女漫畫，我看得漫畫。不多，但純情羅曼史漫畫男主設定成這樣實在很顛覆 XD。所。以作家還是有進步耶！南柱跟道華對珠多其實都好很多。。猜測凌霄花是白競奪位&愛情故事的漫畫。美才說這次(秘密)覺醒的很快,下一個輪到誰?代表凌霄花也。很多人覺醒。美才肯定秘密的哈魯能改變場景,說古白競想改變場景造成美。才失去全部(但沒說是否改變成功,按故事走向說不定本來就。會失去,畢竟他是男三,很可能是悲劇角色)又要哈魯阻止別人。改變場景,就算是端午要改變,推論凌霄花裡哈魯沒做改變也。沒阻止,而白競和端午都曾試圖改變,也許白競不企圖改變最。後會登基&抱得美人歸,但有改變發生,白弟目睹悲劇發生才會。在秘密裡阻止白競做改變。沒有人覺得在古代出現漫畫書超怪嗎XD現代的東西。美才沒有說是白競想改變場景，他只說了都是因為你。這齣有些翻譯在句子前後加了太多詮釋會造成誤會。回rain大,美才問秘密的白競想改變場景? 他就是因為那樣失。去全部,"那樣"也可能是指古美才企圖改變而失去一切的意思。這齣要一直從台詞反覆推敲,本以為是青春愛情喜劇啊啊啊。re了之後可能出現另一種解釋也太累人了QQ。對啊而且他說因為白競的關係在凌霄花裡有很多種可能。畢竟他們兩個在凌霄花裡原本就處於對立面。有了後母就有了後爸的白經爸完美詮釋了。一開始看見古白經爸還以為白競曾虐待他，結果根本沒。有，還策反，果然整齣他最渣...。白經弟跟魷魚絲說只要白經不做任何改變他就會有完美。結局？（是不是暗示不是只有哈魯能改變，白經才是冠。軍？！。*關鍵。看到最後白經才是男主啊 感覺。可能可以改變的不是哈魯或端午 而是白經。劇名可以取 名偵探之白經Xdxd。因為河路改變影響端午 端午改變影響白經  白經改變影。響他原本的結局 白經說過他沒要改變 也不要別人改變。。強制改變會造成反噬。哈路24集最後說自己怎麼不能動。但他還是強行改變了 造成什麼 是不是跟凌霄花一樣的。悲劇？下集才會分解了。我也覺得覺醒本身就是作者畫的，下戲也是他畫的。推樓上。很可能其實就是「畫中畫」。秘密和凌霄花說。不定根本沒有前後關係。而是兩本都是另一本漫畫中的。漫畫。。我比較希望類似蘇西的世界 戲中戲感覺好沉重 但總之希望HE