這段有點負能量 請見諒 P.S因為沒有OTT接所以還是會出現對岸截圖請見諒 https://i.imgur.com/b7X8WDR.png 原本李幼梨飾演的是叫 金寶美 https://i.imgur.com/KbXHuEN.png 交換身體後我以下稱 李寶美 https://i.imgur.com/f9JECR4.png 原本嚴智苑飾演的是叫 李春 https://i.imgur.com/qjJKQi2.png 交換身體後以下稱 金春天 總覺得只打春很奇怪XD 我本來不在乎韓國收視率的 可能很愛這部戲的關係 因為這部變的好在意阿 我只是個觀眾但看到收視率這麼低迷好傷心啊 很怕被砍集也怕主演們又一去不會復回 不再回來演迷你喜劇 這部有趣又好笑 好想看到收視率能往上升啊啊啊啊啊啊 因為沒有OTT接這部 所以這部沒什麼人討論 但還是想知道有誰有看這部阿 好想和大家一起聊聊這部劇有趣的地方阿~ https://i.imgur.com/eUq40YI.png https://i.imgur.com/ZI3EBkF.png 酒醉還這麼可愛又爆笑還不看嗎？阿 對 沒有ott接不能叫人家看 QAQ 還有多少人跟我一樣很愛這部戲呢？ 最神奇還出現威基基的名台詞 https://i.imgur.com/ePTFL08.png 看到這句有好想哭 好懷念唷 李幼梨真的一直無極限的豁出去的演太爆笑了 因為她們還是會繼續換身體 聽了春一說要吃原來的藥才能換回來 結果她們發現了 還有剩一點點藥渣 結果 https://i.imgur.com/qBSdf2B.png https://i.imgur.com/B8V1hub.png 李寶美 硬要去吃藥渣的樣子太好笑了 都跟你說不夠還是要去吃XD 還有向人家討拍的 李寶美 太可愛了 我都要融化了 雖然看起來很厚臉皮XD https://i.imgur.com/FYVgpG5.png https://i.imgur.com/ZMGHVLg.png 這段太可愛了，我認真覺得 李寶美 一定是因為發現組長擔心她 李寶美 才會一直黏著組長而且把組長吃死死 像是組長叫她不要跟著他 她還是跟著 https://i.imgur.com/JW0Atce.png 叫她不要進他家門 https://i.imgur.com/wZYgY2M.png 她就很大方地走進組長家 https://i.imgur.com/0NbeL2B.png 組長說不要亂摸 https://i.imgur.com/d6ciOoa.png 下一秒就拿起來 還說馬和組長長得很像XDDDDDDDDDDDDD 但組長也放任她這麼做 感覺組長以後也是很寵老婆的妻奴 亂猜 最可疑就是大家懷疑他和 寶美 的關係 他沒有任何反駁 每次 寶美 後輩欺負 寶美 他都會偷偷幫她 像是後輩跟她多要化妝的錢 組長就立馬打斷她的話 好棒 雖然我很希望 寶美 能和組長在一起 但是他們的對話好像現實兄妹唷 https://i.imgur.com/mfEjNKp.png https://i.imgur.com/awb8EcB.png https://i.imgur.com/I9YMTiJ.png https://i.imgur.com/n2vic1n.png https://i.imgur.com/2m1nnwI.png https://i.imgur.com/E33SLO2.png https://i.imgur.com/k8Ny4Q0.png https://i.imgur.com/jLUUYJm.png https://i.imgur.com/gazv2CN.png https://i.imgur.com/G8IhnxF.png 逃走的樣子超初丁 好可愛 好愛他們這段對話 拜託在一起吧我愛看你們兩個人鬥嘴 太有趣太有火花了 我也好愛 寶美 結婚 春天 握著 寶美 的手那段 https://i.imgur.com/txW97Hp.png https://i.imgur.com/QMKqYis.png 這段我居然哭了 好高興 寶美 有個會關心她的姐姐了QAQ https://i.imgur.com/lskjYwO.png 最後變成這個畫面好感動XD 真的很捨不得這部劇結束 雖然這部才播到第七集而已XD 不要說加集了 不要被砍集就要偷笑了(哭奔 還是好希望能演個一、兩百集(是要逼死兩位女主角嗎 好愛看兩位女主角一直變化演技真的很強 https://www.youtube.com/watch?v=hCtLf6gXUkt=96s 這段兩人都是無縫接軌 就是對方的樣子真的很強 尤其嚴智苑撥頭髮那個動作 就是 寶美 阿 我都起雞皮疙瘩 後面劇情走向會要讓 李春 的家庭要破碎吧 交換身體也許毀了她平坦的人生 但如果沒有換身體 我想她的下場會更可怕 提早揭開枕邊人和所謂的好朋友的真面目也好 希望寶美能陪著她度過這個難關 想看 李春 本人可以自己親手巴老公和助理的臉 前面看 金春天 巴老公的頭還不夠過癮啦 打完了心情好像有緩和了點 我會盡量不要被2點多的收視率影響(硬要提出來 最後放上兩人美美的新娘服和合照 https://i.imgur.com/4s41W70.jpg https://i.imgur.com/BhaQwpq.jpg https://i.imgur.com/cfhOebx.jpg。這部我很喜歡 是有點誇張的戲劇 而且本劇沒有男主角 是。雙女主的電視劇 交換時連身體一起換也是新的想法 之前。的都是交換靈魂而已 能造成的衝突點就比較少了。這部不錯看 輕鬆喜劇不需要操勞太多腦細胞。交換身體我有時還會反應不過來下一秒會有什麼情況 之。前都是交換靈魂 至於收視率真的是無法預測的 而且好劇。本或好演員不絕對等於高收視。看完好喜歡嚴智苑 也好喜歡李寶美XD。希望議員被寶美，春天，婆婆一起賞巴掌，哈～一定很有。趣。看兩位女主飆演技真的很痛快。兩個人變身太多次，李春開始會兇人了，潛移默化，哈～。幼梨是不是第一次演這種小女人的角色？看到她撒嬌，一開。始好不習慣，後來兩個角色分明覺得很厲害。雖然我比較喜歡恰北北的寶美，哈～。幼梨一直都蠻會撒嬌演技的XD。這部真的讓人見識到兩位女主強大演技還搞笑演技XD。不知道後面會不會解釋她們交換身體的原因。推，t大真的很用心推薦呀～我是覺得應該不至於被砍集吧。(?)～但這齣真的滿有趣好笑，主演們演技也都很好，想。看輕鬆搞笑劇的話，真的推薦～收視率就只能當成浮雲了X。DD。r大因為我真的真的真的超級愛這部戲！可惜沒有ott接這部。不能讓更多人知道這部戲有趣的地方,也希望有人文筆好的人。把這部戲好的地方寫出來，我都喜歡跳來跳去的寫XD。真的，這部是一部輕鬆無負擔又可以讓人大笑好劇啊！都要。歸功於兩位主角。真的很好笑又放鬆的戲，幼梨真的放超開！推推推。幼梨在很久之前都是演很善良的女主喔 所以他現在演惡角。出名我還不太習慣呢~。目前只追這部。收視率真的是浮雲啊！這齣很好看～最近看得最開心無負。擔的一部。補推！。真的無負擔的一部戲 腦細胞都能好好活著。看完本週進度，組長跟寶美鬥嘴那段真的很有趣XDD。希望編劇演員都不會受到收視率影響好好拍出好作品了。哈哈，又被推坑了，太好笑了這部。太久沒看韓劇，李鍾赫的臉居然變麵龜了。超好笑的，必追。。雙女主都很喜歡，看這部很輕鬆。推一個 今天剛看：））。t大的文章拉了不少版友來看劇 :)。很期待之後除了我以外的版友寫這部心得，我會很感動QQ 也。希望這部播畢有合法平台播可以讓更多人知道這部有趣又好。笑的戲。以前會寫心得，不過是在不能說的論壇XD 在這裡寫我。會有壓力，比較喜歡推文。現在也因為有在看比賽，時。間不夠用XD 我覺得OTT似乎都比較偏向於演員跟題材來。選擇是否買版權播放，收視好的系列劇更不用說（例如。：《神的測驗5》）。S大我文筆不好也是寫XD！在這裡寫應該不用感到壓力啦，也。不勉強你寫，滿想看其他人寫這部的心得，我太愛這部到盲。目，也想看別人能寫出不一樣的觀點和心得。我看不出來他們是依照什麼才接的XD我好想收這部DVD好想。看導演剪掉有趣的花絮，只是收視率這麼低不知道有沒有機。會出DVD。我了解，現在也只是看劇跟逛版看文章。DVD可能要等。韓國播完後才知道會不會發行。。很喜歡這部～　很有趣