我開玩笑說，這是野蠻女友看不下去牽牛被欺負，跑來找解怨脈算帳了...:) (誰叫解怨脈老是對牽牛擺出一副跩樣嘛) 好，先不管野蠻女友是不是來幫牽牛出氣的，我總覺得第三季會炸掉。 怎麼說呢，第二季該死的人都死光了，已經是一個很完美的結局了啊 而且大家對前兩季的人物都有感情了，再開第三季(野蠻女友篇)， 整個又要重起爐灶，感覺完蛋的機會真的很大。 不過要掰也是可以的啦，畢竟當時是女真人跟明朝交戰的時候， 或許可以掰出女真入侵朝鮮的劇情，然後說女真人能打敗明朝幾十萬大軍， 就是因為他們掌握了活屍技術； 然後就可以拍個最終兵器: 弓之李屍朝鮮? ...不要說不可能，搞不好真的要打女真人也說不定， 這樣又可以演個N季，只是我不會看了。 jeanvanjohn :轉錄至看板 Marginalman 03/15 21:04。我也覺得，重要角色都死了，還我安炫大監啊......。收在第二季其實可以結束了,看到全出場沒有特別期待xdd。全的表情太甜美，讓人很不期待。網飛爸爸錢很多 只要觀眾買單 要拍幾季都行。全的表情跟戲真的格格不入啊 以為是跨時空來的。一堆人說第二季bug一大堆 很失望 到時後第三季還不是。照樣買單不誤。我以為全會說：My name is Alice...。還我安炫大監+1，他的出場到死亡都很帥氣，還有手下。我覺得趙學柱這反派不錯有魅力說 也有自己一定原則。他女兒整個不夠boss。沒有安炫大監不續追+1。沒這麼嚴重吧 這樣就跟一堆人說沒有鋼鐵人不再看漫。威了 但老實講只會有更多人跳進來看 所以不差....。只有我很喜歡全轉頭那個表情跟眼神嗎。我也很喜歡全智賢轉頭的表情和眼神，期待第三季的展開。本來也不想看第二季，結果點開來一口氣磕了三章....。嘴裡說不要，身體真的很老實XD  安炫大監好帥啊嗚嗚嗚。全智賢的表情很像未來人穿過時空隧道來解任務的。其實收在第二季真的就可以了，越拍只怕會越爛，收在精彩。的地方比較好。趙學柱 中殿 安炫 武英 都沒了...。這就很標準的美劇模式 留下ㄧ季伏筆。很像原本沒有後來改成有第三季的，前面的伏筆都用掉了。，才開新地圖。趙學柱跟安炫戲份精采+1