說到韓劇美食，不得不說隨著劇情，每每都相當引人入勝 從幻想情侶的炸醬麵 各種部隊鍋、炸雞等等，令人神往食指大動 其中就要屬一起吃飯吧第一季中的秀景，每次用餐的時候，不禁口水也跟著直流 在一起吃飯吧第一季，獨自生活的秀景，想要大啖美食時，總會不好意思一個人獨食，好 不容易約了相親對象，卻被臨時婉拒，硬著頭皮進去自己思思念念的餐廳，還是無法一個 人放開的吃，只好黯然離去，幸好相親對象的再次約會，秀景終於能和朝思暮想的辣燉海 鮮見面 一開還會故作矜持、秀秀氣氣的小口食用，但是仍能藏不住內心的激動 https://i.imgur.com/0VrEWrk.jpg https://i.imgur.com/pOu6Iqk.jpg https://i.imgur.com/x8QG51b.jpg https://i.imgur.com/YRAPbAL.jpg 但是實在是太好吃了，最終忍不住開始用手大快朵頤 https://i.imgur.com/PjjZWNk.jpg https://i.imgur.com/UwQ7RGt.jpg https://i.imgur.com/52yHjzn.jpg 不得不說，這集完完全全打中我，從2013年播出之後，只要想到韓國，我就會立刻想到青 海大王的辣燉海鮮（店家本名好像不叫這個），如果有機會去首爾的話，非常非常想去見 識一下， 尤其秀景一邊吃一邊搭配的一起吃飯吧ost ，簡直引人入勝，隨著音樂節奏越來越高昂， 情緒整個也被提上來 滿足 而且，好想吃 另外不得不說這部戲，美食的場景都非常厲害，根本給韓劇拍攝美食手法帶來一個新視角 不管是涼拌豬腳 https://i.imgur.com/Q474av0.jpg https://i.imgur.com/lFvRz7f.jpg https://i.imgur.com/xSip0O1.jpg 媽媽煮的大餐 https://i.imgur.com/vpOjjwE.jpg https://i.imgur.com/2dYjYSW.jpg 還是烤貝 https://i.imgur.com/aH1JPTZ.jpg 每一次劇中出現秀景大啖美食時，瞬間變得異常好吃，異常吸引人，不得不說這部戲能夠 拍到第三季的厲害，只是覺得有點可惜，一開始被秀景俘虜，變成秀景吃播粉絲，但是秀 景沒有在後續的續集中出現~~ 秀景的吃播我可以無限重複，每次看還是覺得好好看好好吃 天啊天啊，真的太羨慕了 真的最愛第一季 為大家奉上青海大王 https://i.imgur.com/6NYHEnL.jpg。推推，這篇的料理看起來都好好吃。第一季最好看 推。肚子餓著推。我喜歡第二季，玄振吃什麼都好看。超推第一季。一二都不錯 三就...。看到肚子餓。喜歡一的食物 二的演員。 但三看不下去 QQ。第一季真的不錯。第一季看了3次XD。我也是，最最最喜歡第一季的這個女主角，還有她的小狗，。推！！！。一起吃飯吧必推 > < 也最喜歡第一季!。吃飯全部的女主吃相真的都超棒，推薦大家在公司邊吃。飯邊看劇XDD超滿足~。一比二好看好吃又好笑。最喜歡第一季+1。喜歡第一季 狗超可愛～。青海大王太棒了，我後來有去吃，可惜太辣。最愛第一季+1。愛第一季～～半夜看真的吃超多次宵夜配的。最喜歡第一季 每集都看到肚子餓XD。覺得一主題性最貼切，但最喜歡二。最愛第一季的吃飯氣氛~。在惠化站的血腸也好吃！。喜歡第一季+1.秀景的吃相讓人超餓。水管有第一季的吃放片段。最喜歡第一季+1。最愛第一季，喜歡秀景的吃相，還有大英介紹美食的節奏，。配角也都很好笑。第一季無可取代，看三次了。第二季也好喜歡 男女主角。愛死第一季，秀景吃得特別香～。嗚嗚推吃飯～～。那個燉海鮮...口水直流。真的最喜歡第一季了。最愛第1季+1;第2季認識徐玄振這個好演員;第3季看不下去。了,題材疲乏了,白珍熙的演技有點太刻意...。最喜歡第一季，第三季真的只是在看具大英大學時代萌。萌的感覺。第一季的雞爪之吻令人心空。最喜歡第一季，秀景的吃相讓人看了會覺得東西超級好吃！。最愛第一季，會有想一再重看的慾望。最喜歡第一季+1 其他季無法取代。第一季真的很好看  其他兩季都棄劇XD。還是最喜歡第一季。二三季劇情不好，可以不看。第一季看完意猶未盡，幸福療癒。第二季只推徐玄振，演得很好。最愛第一季，好吃又好笑，每個人物都很可愛。不能睡前看啊！每次都餓到睡不著......。很喜歡第一季。第一季最好看，好喜歡秀晶姊姊。最愛第一季，二OK，三可棄。。超愛第一季～秀景吃東西真的讓人覺得好餓XD。一季食物看起來都很誘人，二季沒有一樣我想吃。第一季最符合吃飯的心情，第二季的徐玄振真的很棒！第三。季拖了一年多才看完