新聞 https://goo.gl/1QtpHe https://i.imgur.com/qNHaPhZ.jpg 李慧英劇中飾演法律界受人尊敬的Mother特蕾莎車文淑一角，雖然是個絕對女王的存 在，但是她是個獨吞各種權力、慾望和惡的化身的人物。她的面前出現了奉尚必（李準基 飾），開始動搖了。 崔民秀劇中飾演對權力和慾望充滿野心的財閥會長安武周一角，他隱藏著自己無恥的過去 和極其惡劣的本色，是個十足的心機男。 本劇由《Remember》《辯護人》《共助》尹賢浩編劇執筆，《狗與狼的時間》《傲慢與偏 見》《結婚契約》《她愛上了我的謊》金鎮民PD執導，預計接檔《Live》於5月12日播出 。 cr. 韓劇吧官博 。兩位都是戲精，李慧英氣場很強。但我比較害怕編劇，電影轉小螢幕害他摔下神壇，兒戰真的。蠻囧的。期待這部戲，希望收視大發。主演都是氣場強大！想看老戲骨飆戲..崔演大撲時的肅宗演。的完全不同等級！。推推~期待這部。推，希望編劇能改掉之前的缺點，還是很期待這部。期待這部！！！。和遊記讓我相信，好的演員可以遮掩編劇的缺點...。和遊記那個太慘了，演員都蓋不住，海德就是如此。duuk大，海德比和遊記還慘，演員真的要慎選劇本呀QQ。那時我也有看過海德，應該是我追過追傻眼的韓劇，我到現。在最後一集都無法點開，但有看直播推文。希望編劇給力！。海德慘在還跟KMHM打對台，自然是慘上加慘，感受翻倍~。海德是劇本的問題  跟誰對打都是只能寫個慘字吧。哈哈哈 我對海德還好耶 因為玄彬還是帥啊~。期待飆戲。崔民秀欸～好期待。很喜歡看崔演戲欸雖然他私生活評價不高 但他戲中那種。氣場無能能比！