2016年底曾經追過住在我家的男人 不過看到一半的時候有點看不太下去 直到去年看完救救我、Mad Dog後 因為太想再看一些禹棹煥演戲的樣子 可是他的作品太少了 才把這部撿回來看完 這篇不是很認真寫關於劇情的心得 (對劇情有點無感) 比較多是有關演員的感想 劇名太長以下簡稱住我男 在看住我男之前看了秀愛的假面好喜歡她 (還滿喜歡她但看過的作品不多 九局下半好看) 也看了金英光的D Day (但反派院長很鬼打牆 很想快轉) 也很喜歡李洙赫 所以追了這部 現在回頭看心得文發現大部分人都滿喜歡他們兩人在這部的火花 可是不知道為何我覺得很無感 原因有可能是法律上父女關係的設定讓我很難入戲 一直無法理解真的有必要用假結婚手段來達到目的嗎有點難被說服 尤其到了後半段因為父女關係無法解除 男女主的關係也就一直停滯沒有發展 開始對這條主線感到有點不耐煩 黑道的介入我也不太喜歡 (除了莞植出現的時候XD) 不知道有沒有人有同感? (還是我太沒耐性了哈哈) 其實當初想看這部的主因是因為李洙赫 (我好像偏愛重低音鳳眼男XDD) 德峰的角色一開始沒有特別吸引人 但是撿回來看以後反而覺得德峰德心麗珠這條線比主線有趣XD 每次都看他們三個看到發笑 麗珠後來也沒那麼討人厭了 甚至懷疑她根本愛的是洪娜麗吧 一直對女主勾勾纏 (可是看愛溫的時候覺得趙寶兒怎麼又演類似的角色?) 李洙赫在2016的作品除了住我男以外 還看了鄰家英雄和好運羅曼史 可是這兩部都棄劇 他在鄰家英雄角色也是唯一吸引我看下去的動力 但剩下最後兩集還是放棄了 朴施厚在這部表現有點讓我出戲 好運羅曼史也是看到中間覺得無聊就沒看了 相較之下德峰算是滿有趣的角色 雖然是有錢人家出身但不像爸爸無情無義 跟繼妹常吵架但還是個好哥哥 和娜麗沒緣分但還是有義氣的朋友 看起來有點冷冷的外表下其實是個暖男 雖然不是特別喜歡住我男的主線 但因為李洙赫在這部表現不錯 覺得沒浪費到我的時間XD 不過他的長相實在太特別了 演技雖然算穩定卻一直沒當上男一 還是他應該要再演一些非人的角色才能再創高峰呢 (如 夜行書生的鬼XD ) 禹棹煥的戲份是這次撿回來看後驚喜的地方(腦粉啊 不意外) 其實記得高暖吉身邊有莞植這個角色 當初也覺得他存在感挺強烈的 可是看救救我的時候完全沒聯想起來 沒想到一年後竟然會因為莞植重拾住我男XD 禹戲份少 卻也發揮了演技 每次看到他出場嘴角就忍不住上揚哈哈 他把對暖吉又愛又恨的情感和嫉妒表現地不錯 性格卑鄙但又沒什麼膽識的樣子有點好笑 原本以為最後不會收莞植這條線的 沒想到他還有最後一幕 來到餃子店跟暖吉見面 但笑容太可愛了 不像莞植啊~~ 對了還有池允浩演的餃子店店員也很好笑XD 他也是主線之外的亮點之一 覺得住我男比較可惜的是主線 但撿回來看以後覺得也沒那麼差啦 t大我覺得秀愛在假面裡超美超有氣質 我還蕊了兩遍 除了九局以外還有推薦的戲嗎?。這部前面六集真的很好看，後面歪掉也有點鬼打牆，討債戲。份莫名多還有一直爭土地也拖好久。這部是為了秀愛才追，本來很開心她終於演到輕鬆喜劇的角。色，可惜劇情後面走鐘，很擔心她之後回去接悲情角色，很。愛她的笑容。秀愛該出來了啦><。完植登場有感覺他對暖吉有特別情感，有種不想把前女友放。下的情感？XD, 可惜那時候完植的髮型我不愛，沒有特別注。意他XDDD,也是很意外他最後還有出現，果然放不下暖吉（誤。N大我也是只看過她演假面XDDD, 但印象她之前的作品都歡。樂的角色,我有看人家推薦野王。我也是被假面電到，她在裡面真的超級美超級有氣質，笑容。也好療癒。莞植那時的髮型很前衛哈哈 剛好也是偷天對決上映的時。候 戲裡都是黑道角色。我印像最深就她和朱智勳跳舞那段，完全被電到，白色禮服。超美。我也是!! 她和朱智勳跳舞那段美呆了!!! 他們在這部火。花超強~~。朱也演得很好。這部讓我想到不是機器人，秀愛和俞承豪難得挑戰輕鬆喜劇。，但是收視率都是他們出道以來最低，很怕他們以後不太再。接喜劇，很喜歡一直看他們的笑容。剛剛那段少打到不，她之前的作品都不歡樂。假面也是一開始很好看，但中後也是一直鬼打牆，但這部無。法重看，秀愛這部一直哭一直哭好讓人心疼QAQ, 而且一直。受到姐夫威脅。姐夫真的很恐怖 哈哈 後面我也不太喜歡 但是秀愛和朱。的這條線還是覺得好看。遙想這部的LIVE是tcc大開的 一開始真的很好看。不知從哪集開始變得好無言 XD。但在LIVE大家還是很歡樂(?)地追完了 XD。他們從陌生人到相愛的情感很好看，只能互相依靠對方也互。相保護對方很感人。e大也有追啊XD 雖然是我開的，但不記得歡樂的結束？XDDD。結局記得收的還讓人可以接受。應該是黑道線變多開始令人無言吧XD 我好像追到8.9集。放棄。還好主線以外的人物還有看點 沒有我預想的那麼糟糕。我指的歡樂是一種在LIVE邊吐槽邊追又不放棄的概念 XDD。黑道真的很煩人，還持續到很後面，還有爭娜麗土地是吵好。久。我還記得tcc大有說 只要你開的live 你都一定會追完。對 我回頭看推文還是挺歡樂的XDD大家推文很熱烈。而且因為土地問題沒解決 父女關係也沒解決 礙於名分。問題他們關係就僵在那。真的？？？，我差點打臉自己XD ，因為之後開來《再次重逢。的世界》，我也差點中斷，這部也是後面就變得平淡了，那。部真的不想再開了XDDD ，但是看到有兩位死忠版友，就繼。續開完XDD。《住在我家的男人》這部如果處理的好應該會很好看，很可。惜圍繞在土地和黑道。忘了當初怎麼提到 劇情走鐘為何我們都死守不放棄 XD。然後tcc大就說了原因 XD。勾起我的好奇 我來找找推文好了 XDD。開live文真的需要毅力也是種賭注XD。N大真的！。我找到了耶!在最終回的LIVE 第21頁推文。XDD。看過[再次重逢的世界]，我對演員的演技和劇情合理性都放。寬很多XDDD ，也算是有學到，忍不住把很多戲和這部戲比（。跪,不過有看其他版友說這部一次其實很好看，不適合on檔追。這齣我看到的15集放棄 現在最有印象的是餃子XDD。另外也推秀愛的九局 我是看了住我家才補看的 還好沒錯過。李洙赫的長相和氣質真的滿特別，在"有理的愛情"初見就記下。他了，帶著一種危險卻又令人不自覺上癮的妖孽感。秀愛我倒。補充 剛剛找到的推文電腦版是第21頁 手機板是第5頁。是覺得她在每部戲裡都會自帶某種氣質，與腳色貧富無關，連。在RM裡笑著罵人都還是很有高級感，至於戲，我印象較深刻的。是"情書、千日的約定"，尤其後者讓我對秀愛的歇斯底里演技。再次驚訝，但金在沅的角色讓我一度看到想賞他兩巴掌。記得。四月之吻也挺好看、純情走向。至於雅典娜，雖說當年她和鄭。雨盛的親熱戲挺火紅，但我注意李智雅更多所以就略過XDD。英光跟洙赫合作感覺就很值得一看 雖然看完就忘記劇。情了 威。e大我後來也有回去找到live文看證據了XDD，也順便看推文。直播文真的很歡樂XD。s大 感謝分享 我也想看看雅典娜 很久以前電視播四月。之吻有瞄到 我想起來認識她是什麼時候了 因為妹妹說。海神裡秀愛很漂亮 那時第一次看到她演出(天啊好久以前。了!!)。李洙赫除了和金英光是好友 好像也和秀愛認識滿久了。受訪的時候他們三個一直開玩笑XD。雅典娜秀愛的角色很帥氣 我還記得她一個很帥的飛踢。最喜歡李洙赫的角色是有理的愛情的木匠和夜行書生的。鬼 尤其後者簡直就是為他打造的角色 超級適合。但雅典娜的劇情也是很無言啊= = 我很前面就棄了XD。所以e大不推雅典娜嗎 我當初也是因為李智雅有點想看XD。我是不推啦! 不過N大也可以先看看再說。秀愛推九局下兩出局～很久了～但蠻不錯的。雅典娜看車勝元就值得了。我只記得妹妹很煩。z大 但我覺得妹妹滿好笑的XDD。雅典娜的秀愛打戲有驚豔到。看來有空可以補一下雅典娜。打戲是滿驚豔的，畢竟是第一次看秀愛演這種動作戲，但這部。看了很難受，秀愛的角色太堅毅和壓抑，就算被刑求也理所當。然的裝沒事，但車勝元角色因為矛盾所以較有趣，但劇情很爛。都在看德峰-德心-麗珠這條線+1