http://cn.allthatstar.com/wpcontent/uploads/2018/06/2018052101001893500146121.jpg 6月7日，據相關人士消息，演員高雅羅有望出演SBS新劇《獬豸》。 對此，Artist Company方面表示：高雅羅接到了《獬豸》的出演提案，目前尚未決定是 否出演，還在商議中。 如果出演成行，高雅羅將在劇中飾演司憲府（朝鮮王朝時期三司之一）的茶母呂志，善於 偽裝、精通武術和調查，甚至連滿語和倭寇的語言都很熟練，是名副其實的人間兵器。不 過，呂志的感覺遲鈍、感情生疏、感性乾燥，也是天生的三無感人物。 目前，高雅羅與城東日、金明洙等主演的JTBC《漢謨拉比小姐》正在熱播，據悉高雅羅已 經完成相關戲份的拍攝。 另外，《獬豸》由《李祘》、《同伊》、《馬醫》、《華政》等的編劇金伊英執筆，講述 了身份卑賤的宮中僕人生下的王子延礽君李昑、準備科舉的考生朴文修、司憲府的熱血茶 母呂志、市井出身的潑辣女子月文一起合作改革司憲府，追求正義的同時也力圖奪取國家 大權的故事，預計9月份播出。 （責編：邵天翔）<全星網> Cr. http://www.allthatstar.com/tw_view.htm?action=dramaid=407386 三無感又熱血聽起來有點矛盾耶XD 不過想看她演三無感這種角色 最近漢摩拉比小姐超熱血的 。臉什麼時候才消腫啦阿~。熱血又三無感……超矛盾 不會又寫成裝傻無腦讓人翻白。眼的女主角吧……。好的，我不會看這部戲。。之前花郎的陰影太深了，連朴敘俊都救不了，男女主的劇。情全想跳過。推高雅羅，看了漢摩拉比超愛她，最近在補大家一片哀。怨的Black XD。她接戲好多啊。高沒有我的緣，接什麼戲好像都是差不多的詮釋。只看了現正播出中的漢摩拉比小姐、她的演技也不是我。的菜。我看了一堆中途棄劇了，像是1994/black/花郎，所以漢。摩一直沒有勇氣點開。她每部戲都有抿嘴唇的動作很不自然XD。k大她在那部不是討喜，要小心服用XD。她的戲我都看不完，演技有種不自然。被包圍還不錯 漢摩拉比臉變太多了 劇情也不愛。她演戲很喜歡皺眉 不知為啥 從玉林成長日記開始。她的臉真的無法...。t大看到大家在那部的評論，我也怕不小心服了毒藥XD。覺得看Black時 偶爾靜音一下、不要理她還ok XD。花郎至今都不想點開她的劇。black劇情我覺得還不錯，除了最後一集最後10分鐘，還有女。主角以外其他還滿好看XD。Black也是因為她棄劇的耶！所以這次的漢摩拉比直接略過。漢摩拉比劇本很好，因為演員放棄有點可惜啊。我本來也是因為black的陰影猶豫不決但好險有打開。劇本很好+1很推漢摩拉比這部戲。漢摩拉比劇本很好，故事本身的魅力可以讓我忽視演員演技XD。尤其成爸真的很會演XDDDD。推樓上幾位，雖然有時候還是會因爲她咬牙的說話方。式小小出戲，但法官的劇本跟其他演員可以彌補這一切。漢摩拉比有成爸跟柳德煥耶，再加上劇本優質，可以看啦。雙朴都救不回的花郎，真的無法接受高。我black因她棄劇 但這部有讓我撿回來。因為Black真的沒有動力在點開她的戲啊！。拜託給曹叔的弟弟柳德煥（造謠）一個機會！（跪）。我覺得高雅羅現在臉有點肉反而被電到了（羞）。高雅羅每部都像同一個人，可能都是本色演出吧。b大被她的肉肉臉電到哈哈，我也覺得蠻可愛的XDD。漢摩拉比整體優質，有彌補她的演技，因為沒有看過她其他。戲，所以還可以接受，不過還是有察覺表情不自然。漢摩拉比有女主的部分我都有點出戲...特別是演高中。生那段...女主實在沒有那種人人都想追求的氣勢...。但是漢摩拉比劇本太棒，所以還是很好看。Black有她我都快轉，漢摩拉比目前她還可以，覺得她不。能演太激動，啜泣，急躁的戲。對高雅羅長相ㄧ直很無感，覺得沒有女主的樣子，她的戲都。被我整個忽視略過。花郎裡面她的演技最不吸引我...= =。漢摩拉比劇本好，值得一看，有比black討喜了。版友對她的評價好一致，我沒看過高雅羅以前的劇，漢摩。拉比小姐是衝著編劇和劇情大綱點開的，大為驚艷，男女。漢摩拉比劇本好 成爸明洙好！。主角給我的印象是演技稍嫌生澀，但人物形象頗為符合角。色設定，目前最著迷的韓部長，世故圓融又正直的部長，。很認同女主角伍凜說「我很喜歡我的部長，我認為能夠這。高雅羅真的每一部演起來都差不多煩躁。樣喜歡和尊敬自己的部長，是一件很幸運的事」。她在漢摩拉比的臉真的腫很多。覺得顛覆就1994了 其他都根本演一樣的角色。Black時有她，我都處在翻白眼跟想打人的狀態....。看了花郎高真的很不適合古裝，而且演技在雙朴對比下真。的不是同一個等級，有一種我在演戲喔的感覺。。高的演技跟聲音，真的不行QQ。m大同感啊!她演激動啜泣的戲，那個情緒跟聲音很令人煩躁。……。高雅拉瞳孔顏色蠻漂亮的。喜歡她演的（你是誰），但之後的戲真的都沒fu。看漢摩拉比的宣傳照還以為是金所炫，點進去看是高雅羅想。到花郎就跳出來了。之前的都沒看過 但目前漢摩拉比很好看 沒有什麼很明顯。因她出戲的感覺...。花郎慎入..當初看到睡著XD但收穫炯植這個演員。我想我對高雅羅是真愛，black她出現很少那集我看到。快睡著！XD。Black無法吞，但漢摩拉比小姐劇情不錯，其他演員都很厲害。……女主角就盯著她眼睛觀察瞳色XDD