劇 名 我世上最漂亮的女兒 (Mother of Mine) 接檔《我唯一的守護者》 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/motherofmine/pc/ 電視台 KBS2 首 播 2019年3月23日 時 間 每週六、日，韓國時間19:55 (台灣時間18:55) 各播放二集 集 數 100集 (每集約40分鐘) 編 劇 趙正善《爸爸，我來伺候你》《我的心一閃一閃》《松藥局的兒子們》 導 演 金鍾昌《Miss Mammamia》《荊棘鳥》《愛情的條件》《黃色手帕》 演 員 金海淑《Babel》《NINE ROOM》《悄悄話》《爸爸好奇怪》《皮諾丘》 金素妍《Secret Mother》《家和萬事成》《陷入純情》《需要浪漫3》 洪宗玄《王在相愛》《月之戀人步步驚心麗》《媽媽》《給親愛的你》 崔明吉《人偶之家》《Entourage》《你是禮物》《我們家蜜罈子》 裕 善《先熱情地打掃吧》《犯罪心理》《我們的甲順》《馬醫》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=cMkp0yOxDrI (EP23.24預告) 海 報 https://i.imgur.com/9GrHRuQ.jpg https://i.imgur.com/N8ixqPe.jpg https://i.imgur.com/XgI8lJg.jpg 官網版 https://imgur.com/zVu2amA.jpg https://imgur.com/sITtfei.jpg 企劃意圖 (cr.洪宗玄台灣首站FB) https://imgur.com/OxEp5d4.jpg https://imgur.com/EVaUg9n.jpg 角色介紹 (cr.洪宗玄台灣首站FB) 主要人物 https://imgur.com/7iQDzBi.jpg 美善及其周邊人物 https://imgur.com/kiWOotQ.jpg 美惠及其周邊人物 https://imgur.com/OePg8zN.jpg 泰柱周邊人物 https://imgur.com/COppFSi.jpg 其他人物 https://imgur.com/FqQRw3R.jpg 片 頭 https://www.youtube.com/watch?v=wCzsD5No_eA 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 ITVER http://tv.itver.cc/kbs2/ (選頻道2) 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_kbs.php (僅手機) OST OST 1. 夜來香 (演唱：周炫美) https://www.youtube.com/watch?v=iqkduIinbdw https://www.youtube.com/watch?v=ah9C8uiU07w (MV) OST 2. Hello (演唱：親姊妹) https://www.youtube.com/watch?v=XhIcbwfkTiM https://www.youtube.com/watch?v=i3hP2vqpMzI (MV) OST 3. https://www.youtube.com/watch?v=2xBODuqoeqw 收視率 集數 播出日期 AGB全國 AGB首爾 TNmS全國 EP01 20190323 22.6% 20.9% 23.5% EP02 20190323 26.6% 25.3% 27.0% EP03 20190324 24.0% 22.5% 25.0% EP04 20190324 28.2% 26.2% 29.9% EP05 20190330 22.0% 21.1% 21.5% EP06 20190330 26.6% 25.3% 26.2% EP07 20190331 25.0% 22.9% 25.7% EP08 20190331 29.6% 27.4% 31.0% EP09 20190406 21.9% 21.1% 21.9% EP10 20190406 26.2% 24.4% 26.7% EP11 20190407 24.8% 22.7% 24.5% EP12 20190407 30.1% 28.0% 30.1% EP13 20190413 21.2% 20.0% 20.9% EP14 20190413 26.0% 24.6% 26.2% EP15 20190414 26.2% 24.0% 27.2% EP16 20190414 30.5% 28.9% 31.3% EP17 20190420 22.2% 21.6% 23.7% EP18 20190420 25.2% 24.3% 27.7% EP19 20190421 26.3% 25.1% 26.4% EP20 20190421 32.1% 30.8% 32.4% EP21 20190427 22.9% 21.4% 23.0% EP22 20190427 28.1% 27.2% 28.0% EP23 20190428 EP24 20190428 簡 介 在如戰爭般的一天中，透過形成愛憎關係的四個母女故事，為在這時代 辛苦生活的所有母親與女兒傳達安慰的電視劇。 花 絮 製作發布會(全場)： https://www.youtube.com/watch?v=GoUqUjHkvmst=2805s (無字) 海報拍攝花絮(洪宗玄) [CJeS發布] https://www.youtube.com/watch?v=cKc4SabWXDI (無字) https://www.youtube.com/watch?v=90rjbXsgIgE (中字) 海報拍攝花絮(金素妍) [J.Wide發布] http://naver.me/5l0gQgvf 製作發布會EP14花絮動圖(洪宗玄) [CJeS發布] http://naver.me/FCYpzHan 拍攝花絮照 (4/8發布) https://imgur.com/o2PItLn.jpg 拍攝花絮照 (4/15發布) https://imgur.com/fHk6Bue.jpg 《我世上最漂亮的女兒》(2019) 過去與現在 https://www.youtube.com/watch?v=Il1j7xpyMyEt=68s (無字) 顴骨上升注意年下男心動瞬間 https://www.youtube.com/watch?v=MuZUOSc6cC8t=10s (無字) 20190419《演藝家中介》拍攝現場採訪 (無字) https://www.youtube.com/watch?v=0pRVdFkVAUQ (媽媽大女兒家) https://www.youtube.com/watch?v=UJqCXjt96Qg (美善公婆CP) https://www.youtube.com/watch?v=yJGHSoXZpNMt=18s (美莉泰柱) 拍攝花絮照 (4/25發布) https://imgur.com/2SUnNWA.jpg 收看平台 愛奇藝台灣站 (3/24起每周日、一 10:00更新) https://tw.iqiyi.com/a_19rrhtw1bd.html 在愛奇藝搜尋的話請用我的漂亮女兒找... (老愛亂改劇名真的很煩 = =) 本週劇照 美莉 代表 https://imgur.com/N8gVS8J.jpg。推。推。推！泰柱美莉線越來越精彩！。今天美善線超多還沒什麼重點。都在無謂的疲倦和爭吵中度過，美善婆婆還硬要跟媽媽吵。美惠倒是撿到了，簽約金有3000萬（雖然違反就要繳1億。但是我還是喜歡羅曼史別冊附錄時描繪的原稿檢討工作。這部的出版社我都不知道怎麼運作的...有夠厲害感覺都不忙。出版社很閒+1 雖然也沒怎麼認真注意這條...。剛沒聽泰柱跟代表說了什麼  只能晚點再補。材範現在真是妄想症氾濫，美惠都還沒跟他恢復交往，就已經。想到結婚和懷孕了，有夠荒唐。泰柱跟代表問說為什麼要那樣對待部長。雖然不是本意，但昨晚不小心一起去了代表家。為什麼要讓美莉幹這種私人事務的事。原來~ 感謝sofa大~~。然後代表就問說為何那時間會跟美莉在一起，一起過夜了嗎。已經想不到怎麼洗白代表了((菸。總之說一說就是代表不滿意美莉當泰柱的家教老師。所以想把美莉換掉。昭熙登場。小心身分啊....。被潑到紅酒....QQ。代表.................................。好想罵髒話 =  =。美莉把親媽的報導都燒了...。代表在台上說的那些話真的很諷刺，想到美莉的心情我都哭了。真的........\。對別人的女兒關心備至，衣服也沒沾到幾滴，美莉被潑得整身。結果連賠他身衣服都不願意。美莉燒報導的時候說"再怎麼樣因為是媽媽，所以她還是等了"。真的覺得美莉還能堅持到現在也太厲害.....QQ。但是今天看到又聽到代表那個樣子，真的徹底失望了，所以才。打算去留學眼不見為淨吧。說真的看著光想像那心情都好想死 [email protected] @。同事開始八卦泰柱和昭熙認識的事。美莉已經醉了..。!!!!!!!!。！！！！！！！！！。嚇死........。！！！！！！！。最後也太嚇人了吧。我真的心跳漏一拍。有夠突然。嚇死+1。最後一幕我要重播到下集播出XDDDD。但偏偏到最後我直播超卡，包括預告都斷斷續續的。下集的泰柱變得好man.....。我也是卡的要命 還好重點沒卡XDDD。其實是有想到可能有這天  但沒想到這麼快啊...。等等要重看無字和預告了，總覺得預告中美莉應該是要跟泰柱。說他不跟任何人交往和戀愛。我是重點卡光光，我要哭了QQ。好像是  不過這樣泰柱就會疑惑到底為什麼不交往戀愛。我只看到一秒的接觸，下一秒就已經是從電梯裡出來泰柱被美。莉用包包打了。不過泰柱真的比想的還直進 也太猛烈了吧...!!。我覺得美莉拿包包打那下感覺大力@@。包包超大的。因為美莉說要辭職又要去留學了吧，所以泰柱才急躁了起來。我記得美莉好像是說下個月為止的樣子。看得都熱了我...((默。不過對泰柱來說就是覺得美莉真的離開的話 也沒機會讓。她認真看待他的感情了吧。好像也是聽到下個月。怎麼這麼剛好這週私生活也親，這裡也親，都在趕進度XDDDD。看到這樣心花朵朵開真的可以嗎哈哈哈哈哈。現在才12大集而已耶編劇..XDDDDD。沒關係這條線多快我都可以，我願意看20集的婚後生活。https://youtu.be/_azbCYDhUEw   本日最震撼。千萬不要是家裡反對+聯姻戰爭拖20集（我說的都是舊制時數。這對未來真的讓人期待... 只求別拖戲@@。哇原來連我愛你都說了，大發XDDD。對啊整個都表白了。我覺得泰柱搞不好會提前揭露身份因為想要守護美莉...。要把美莉留在韓星。泰柱若表明身分就直升本部長或總經理的話也滿荒唐的，畢竟。他現在當菜鳥當沒幾個月。而且若是因為這樣子護著美莉，感覺連會長都會想把美莉趕出。去了我想想都可怕。感覺應該不至於 他其實只是要美莉誠實面對自己的心。只是個珍惜的後輩其實也不太必要特地約出來先說離開。所以才讓他決定直接表白吧。啊啊啊 剛剛不小心看到強吻cut了 哈哈 進擊的泰柱。今天這集就屬美善線最無聊，連美善媽媽把自己和周邊人代入。解釋故事意義給多彬廳都要跟她吵，美善婆婆真的是什麼都吵。然後美善老公還是死硬撐說不後悔，現在這條線一點都想像不。出什麼更大的波瀾了，有點像死水了...。美惠線勉強算是有進度，至少美惠終於開始接觸和出版編輯相。關的工作了，和材範的關係和態度感覺也有些改善。但大概就是美莉線太有進度，導致其他線感覺都像死水。今天美莉線根本坐火箭了吧...XD。不過美惠這樣感覺最後要搭宇鎮也還有好長一段要說。在範感覺就也是個好人。還滿好奇最後小妹會跟誰搭?。另外 希望泰柱後面可以換個髮型好嗎? XDDDD。髮型我覺得可能要等身分爆了才有機會了耶...XD。我是覺得身分爆然後升職變公司本部長之類才會換髮型XD。因為公司形象需要。但鄭邵熙還是不要再出來好了，今天雖然沒幹嘛對美莉態度也。我想也是 只是每次看到泰柱髮型都會想笑 對不起。是有禮拜的，但還是讓人心塞。哈哈哈 他這髮型真的滿多人吐槽的XDDD。*   禮貌。昭熙就一個身分可能會當場被發現的危機加上八卦一下。就好  其他沒什麼作用。臉孔拯救了髮型哈哈哈哈哈。不過市場部同事一聽到鄭邵熙是某集團從德國還哪留學回來的。千金，就直接打消對泰柱的疑問耶。同事也真的是滿好呼瓏，泰柱集咖啡點數高興的樣子有這麼。深入人心嗎XD。同事好呼攏+泰柱也滿會藏(?) 才能瞞到現在XD。不過泰柱買咖啡笑成那樣真的好可愛啊~~~~XDDD。不過今天看代表在台上說那些話，不爽的不只美莉和觀眾。我看會長臉色也不是很好XD。感覺有OS在說 這女人完全把我家公司當成她的作秀現場，搞。得好像她才是這公司的主人一樣。代表真的超假  雖然我沒聽懂全部說什麼。可是她想佔有公司的野心感覺是有的。美善就是被媽媽寵壞的大孩子。真的可怕的人  想不到怎麼洗白了。家庭劇要洗白就是進監獄或死掉。我有點忘了代表說什麼，反正大意是開場白、為公司歌頌致詞。韓星未來會幹的更好，辦50周年、100周年的紀念會。她本人也會為此努力等等的場面話。然後最後再說到那段人神共憤的台詞，說什麼她是公司職員之。前，最重要的是家人之類的屁話。我有聽到家人  整個翻白眼。導致我邊看忍不住邊罵她虛偽，超想上台掐她脖子。看到她就不舒服真的。我記得她有說三階段啦，公司職員之前，我是XX，是XX之前，。首先是家人。總之真無愧她當過主播，真的很會做秀，突然很想看她被海淑。媽媽拉頭髮面子盡失。想看代表最後知道真相生不如死的樣子(會嗎？。一定會 哈哈哈。被海淑媽丟蔥灑鹽好了  真的太可惡了。看到美莉燒照片那段真的好難過。也想看她被泰柱背棄的淒慘樣子  哼。家庭劇洗白還有很多啊，得癌症但不死掉，為救親生女兒被車。撞成植物人後奇蹟復甦之類的，感覺這部進監獄最不可能XD。進監獄不太可能+1 或許她自己甘願被掃地出門吧。然後被知道拋棄女兒後大肆報導身敗名裂。還有一種是海淑媽媽得癌症代表捐器官救她。但對於上述幾種我個人都不想看到。不想要癌症絕症+1  希望得到該有的報應懲罰。如果是日日劇，美莉就會復仇讓代表身敗名裂失去所有，想說。這樣代表沒有一切就只能回來當她媽媽。但如果編劇要讓代表一路黑下去當大魔王，也有一種是走死不。其實總覺得會長中間有領便當的可能(有病在身?) 然後。走之前搞不好也把代表給滅了。認錯類型，對自己洗腦當時自己是不得已只能這麼做，然後和。女兒惡鬥到最後才大澈大悟類型。代表真的現在黑到不曉得怎麼合理救她  完全沒人性啊。會長好像是心臟不太好？我忘了，但人老總會有哪裡有些病痛。編劇不會以為後面讓代表哭一哭，觀眾就會單純的買單吧。想得美咧~。我看doctors最喜歡的部分就是，女主最終都沒重新和爸爸成。為家人，只有講開釐清解心結，但就是兩相抵銷成為再無瓜葛。的陌生人，從此河水不犯井水，但美莉感覺就沒辦法做到這樣。感覺最後應該還是會美莉和代表和解吧...雖然現在看起。來路遙遠...。代表最後應該也沒法安然待在泰柱家。應該是吧，畢竟這是一般家庭劇，像doctors那樣很難見到。啊剛剛重看確認，代表那段致詞是說她為了韓星的未來會把代。表身分放下來對待他們，比起職員會把他們當成是同僚，比起。同僚會當成朋友，比起朋友會把他們當家人...呵呵= =。小妹部分目前給她安排了三個人選，我都不知道為何要這麼多。小妹可能是編劇押錯寶XD。照理講這條線可以很好看但編劇怎麼寫的超級不吸引人的。主編似乎很在意載範,有點吃醋。載範只是朋友,美惠對他只。是朋友。美惠線黑人問號中。另外看預告，我一度懷疑代表跑去找美莉拜託的事是，告訴她。泰柱的真實身分，明著讓她好好照顧，暗著是讓她知道分寸。話說,泰柱可以擦美莉的唇膏,很適合他。所以泰柱問到底為什麼一定要去留學時美莉才回他說。美惠線真的都沒有很感興趣... 也太多男的對她有興趣。對每個人而言都有自己的秘密吧。我覺得美莉換掉紫紅色唇膏後很好看。不過秘密會不會也是指自己跟代表的事(?。現在讓美莉知道泰柱身分超不妙 就可能變成一直躲...。但剛好換唇膏顏色的時期是在泰柱說美莉淡妝好看那前後XD。美莉線在唇膏顏色好看多啦~一開始的真的感覺很難親近。我覺得秘密那句話都有指啦，明著是說對自己而言那是秘密，。我也有注意到耶XDDDD 淡妝好看之後就換顏色了~XD。暗著是指泰柱，所以讓泰柱不要去問她的秘密。希望這追和躲別太久... 感覺是週日都會有大爆點。d大high five XDD 但劇情沒演出來，我都不知道該不該腦補。是美莉想換唇膏色，還是造型師開竅要給美莉塑造溫柔婉約了。其實美莉的變化在眼神和態度行為都表現很明顯 也難怪。泰柱這最後敢直接衝了XD。一上來看到第一個片段就是親，只能啊啊啊啊啊。剛跑去先看中字  泰柱這集前面開始也是很敢衝啊…><。昨天收視AGB全國25.9%、30.8%  可惜沒新高…。可能其他線昨天太零散@@。剛看到C-JeS更新  原來那個演鄭昭熙的也是和宗玄同。公司新人演員(韓多瑟)…… 希望只是客串就好不想要她。常出現啊 雖說昨天也沒怎樣…。美莉為什麼不跟代表說明身份呢（跺腳。一路心寒所以也失望得放棄了吧… 而且要她在對不起。自己的人面前先自揭瘡疤是不可能的…。美莉自尊心強,希望媽媽認出她。自己去認,代表會認為是為。了錢。我覺得代表打死不會認。泰柱突然親下去真是嚇死我了。不喜歡美惠+1。希望後面保持這開火箭速度…XD。其實我覺得美莉在吃飯那裡微醺亂指時被泰柱抓住手。當時他微皺眉那眼神就有炙熱…。是說美善跳脫美莉線走回她家的話都變得有點煩...。看起來就是前面那個多彬受傷的衝突和媽媽和解 因為第。一次沒到覺得膩 但現在又吵架就覺得好像  又來了...。代表致詞那段看中字好想吐... 她還有臉講出這些鬼話。上一秒才把自家員工當狗看的人還什麼職員同僚的 最後。還敢說出家人簡直人神共憤...。美莉真的太可憐 真的不能就這樣放她走啊...QQ。代表跟泰柱談話也是超想把她蕊死 根本就是轉移焦點然。後自顧自扭曲最後迴避。誰都看得出她用那些賤招對付美莉的嘴臉有多醜陋又沒。格調 =   =。動不動就想打親情牌也很討厭 對別人好都是無謂浪漫對。她才是正確。為什麼美莉不自己去說想像一下那情境就可以體會了。一個6歲時候就拋棄你跑去嫁有錢人的媽媽，28年來從未來找。過你，如今見到你她還完全認不出來，那可以假裝什麼事都沒。有，跑去她面前說"嗨~我就是你拋棄28年的女兒喔"的人肯定。不多，簡直是熱臉硬貼人家的冷屁股，換做是我我也說不出來。對方不要還硬纏著讓她認自己，不僅窩囊還會覺得很悲慘。而且萬一說了對方還打死不認，哇~那想死的心情都要有了。安排泰柱的直擊可能是要先鋪戀愛，之後再爆會長兒子。身份梗，如果沒先戀愛，就少了衝擊。之後再爆美莉身世梗，再加上會長反對的橋段，大概可以。演20集。不過泰柱不知道問題癥結的話 想不太到戀愛要怎麼接下。去…美莉就是不希望產生男女之間的關係所以才忽視自。己的真實感情。唉~ 下一集還要五六天啊QQ。反正下集看代表有沒有告訴美莉泰柱是會長兒子一事就知道了。我覺得d大的爆美莉身世梗應該是在會長面前大爆，在這之前。泰柱一定會先知道。我也覺得泰柱會先知道  然後當秘密一陣子最後才在會。長面前大爆炸……。不過告訴一個打算辭職的人說泰柱是會長兒子 好像也。有點多餘(?) 假如下集要說(嗚嗚…)那也應該是說了才。更堅定辭職意向吧…QQ。不過說真的這本來也是會爆的梗  沒很care  主要是不。希望是用這樣爆然後代表還要囂張很久。這幾集代表氣勢太旺看得好生氣 ><。美莉都被逼到要撐不住了QQ。我推測代表是因為還不知道美莉要辭職所以才去警告她啦。若是如此，只能說是代表太急躁了，還讓對手知道更多情報。不然也可能沒說，卻去警告說上司應該和下屬抱持適當距離，。以免傳出不好聽的傳聞之類的。。然後之後泰柱知道美莉身世→美莉要求泰柱裝做不知→交往後。泰柱看著代表實在忍不住說出來→美莉因而發現泰柱和韓星一。家關係，自己身世被說出來+泰柱是親媽多年來疼愛的小孩雙。美莉辭職應該是怕被爆身世,影響代表,美莉真的很愛媽媽。。重背叛而憤怒→美莉忍不住和代表爆發→會長發現代表反應怪。然後調查後發現一切開始整治。我覺得失望比著想的因素多，不然就不會有燒照片的那幾句台。詞了，因為哀莫大於心死，再也沒辦法面對代表繼續撐下去了。失望更多+1 在代表眼裡自己非但不是女兒而且還什麼也。不是 然而自己卻還是癡癡等待著。想到假如代表真直接對美莉爆出泰柱身份 先爆炸的應。該是泰柱… 所以她應該也沒那麼笨吧…(￣▽￣)。雖然我是也很希望泰柱趕快對她失望  呵～。突然直球對決!我以為會先告白 lol。代表搞不好是拜託美莉先辭職吧。泰柱其實也跟美莉差不多是先做了再慢慢善後的方式…X。D。坐火箭的泰柱美莉很可以XD。多彬好可愛，但奶奶超煩，多彬爸爸超廢。希望之後是代表想挽回，但美莉不理她了。不喜歡美惠+1。希望代表現在多惡毒，將來就多後悔+1。24集後面泰柱和美莉的進度很可以 而且希望泰柱先發現。代表是美莉媽媽然後保護她 泰柱也不要再被代表情勒索。https://bit.ly/2USwEEe  看到這個 要被素妍歐膩笑死。素妍歐膩也太好笑XDDDDDD。是說週末劇好像都不出花絮影片的好可惜  有好幾段都。想看看花絮的說~