第一次發文，有點緊張（笑 前陣子看大家推薦加油吧威基基 一直都很喜歡這種輕鬆喜劇 看了一集之後，整個ㄉㄧㄠˊ勒 太喜歡了每集都好舒壓 尤其李準基太好笑了哈哈哈哈哈 怎麼可以演的這麼自然又可愛 後來還推男友入坑，兩個在家看到笑翻 游泳選手8大概重看10次XD 每天都在學不講話指手指 他還爬文 傳給我 http://dailynews.sina.com/bg/ent/chnstar/phoenixtv/20160419/23197285548.html 原來準基現實生活設定跟威基基不謀而合 太有魅力了啦 如果你還沒開始看加油威基基的趕快給他一次機會吧 居然也有演來自星星的你哈哈哈 03/12 09:43 雖然長相不是一眼會愛上(誤)，但努力的好有魅力 也只能跟男友玩哈哈哈哈，希望大家都開始看，狂推朋友 練習開車兩種情緒也爆好笑，他到底在抖個屁啊哈哈哈哈哈。真的蠻好笑的。先推！！。舒壓+1。這部真的滿好笑的XDD。真的很舒壓，俊基真的倒霉的好好笑。學校2013認識他，但不知道他有演九回！。看完文中的新聞才知道他有演九回 之前完全沒發現 真。的是一位很努力的演員。好看好看。好笑到爆炸。r大還學不講話指手指太可愛了XD我身邊都沒人看 沒。辦法這樣做XD。異種人公車那裡也笑到不行XDDD。超級紓壓的，有點煩的時候開來看就會心情很好XDDD。跟老公看，過兩天老公還在說怎麼那麼好笑，尤其是樓上推2。個變種人在公車那段。在等播完一次追XD。看到兩個變種人在公車本來還好 配樂一出來快笑死 也。太貼題XD。松兒超可愛超療癒啊～配樂也很好笑。推伊庚上的sugar man和蒙面歌王，真的很好笑也很俊基XD。D。看了兩集，覺得笑點跟我不搭。看到一半 但覺得笑點都很苦 一點都不正向欸QQ 有演到。他們過得好嗎。可能要到最後幾集才會打拚成功吧?!。我配飯都會笑到湯汁噴到螢幕。推這部 目前都想看輕鬆的 看到松兒心情就變好了。超推～準基慫恿賭博那邊也超煩超好笑的。新的ost好像跟松兒有關 讓她快點長大的意思(？)。真的有夠紓壓。推。這部滿輕鬆的，目前就多毛女當上記者比較成功吧？還有本週。暫停播出，會延長四集。先推。這週會播花絮和演員解說。推 這部蠻好笑的。李伊庚如果用三星手機會出事嗎XD。什麼！！！這週暫停嗎？這週的歡樂沒了QQ。真的這麼厲害嗎XD。最近剛陷入劇荒～～～～觀望中。在有線台這樣算成績很好，所以加集。。每個角色都超有梗，連秀雅都超帥的，簡直男(?)友力爆發XD。DD。真的是演他自己的故事欸，好厲害。覺得不錯笑...已推兩位同事入坑~~。推 真的好笑。精神糧食+1,超好笑。被打八掌笑到黑孤，但是後面笑不太出來了反而覺得越來越。心酸…。很好看!!!!! 每週都很期待。推~我看了推薦文立馬入坑還順便把我同學一起拖進來XD。還以為李準基也有演XD想說看劇照怎麼認不出哪個是他X。DDD。李俊基啦XDDD。準基超好笑 笑到落淚。我都笑到我爸覺得我得猴～。推威基基～買彩票那段的俊基，快笑死我了～。超級好笑。。每集都有笑點。哈哈哈。推伊庚～～～。看推文才知有演九回耶！原來威基基本身就是俊基平日演藝的。真實人生耶！我反而對松兒超愛的(心心)俊基跟花蟹朋友合力。堵蒙面歌王超好笑的。哈，真的在演他自己的故事耶，加油～準基。推威基基XD。這部的確好笑,雖然有點蠢…另外本週停播並延長4集的樣子。嗚嗚 完全忘記停播 我傷心。推 原來他默默演了那麽多。這部真的超推～只是這個禮拜停播好憂鬱。https://i.imgur.com/eM7IBfi.jpg  一定要推可愛的。松兒。舒壓＋1，每集都很好笑。追完10集 停播好傷心+1。真部真的很好笑 連笑點長在頭上的我姐 都笑死了 超。推。推坑姊姊成功+1 聽她瘋狂大笑超有成就感XD。推威基基 太好笑了 拿秀雅找松兒超有梗的 還有妹妹跟俊。基喜歡他們鬥嘴有火花～這週停播QQ。真的超好笑 每集都笑哭XDDD。我覺得本週的花絮和解說一定也很好笑。推超爆笑超舒壓的威基基。推這部。推，很舒壓。推推這部 無敵療癒啊～～。肯洽那 肯洽那。這部超級好笑的！。看完連結覺得很感動QQ李伊庚加油！。我也是看2013才記住他 2013兩位小混混後來發展都還不錯！。推。我之前只認出太陽的後裔和告白高獨載XD。這部超好笑！。舒壓，吃飯必點開配菜，不過要小心噴飯哈哈哈xD。推這部 松兒超級無敵可愛 每天看一下鯊魚那段覺得好療癒。這部真的超喜歡，試藥那段也笑翻了。看過這部很喜歡李伊庚～。我也想來每天看一下鯊魚XD 是有特別的cut嗎。t大內文有整理鯊魚家族歌～～～。松兒看鯊魚  https://youtu.be/na8YIUGaycE。也很喜歡這段XD。n大我直播文有英文版和韓文版鯊魚家族歌，這首超中毒。還有t大直播文裡的松兒的探索生活也一定要每天看一下 無。比喜歡。我是松兒粉絲 也喜歡松兒看電視好好笑 目前最愛的角色就。是松兒 東久和俊基也可愛 之前不喜歡秀雅 但最近覺得她。變正常了。補齊中XD。秀雅有越來越可愛XD她換了髮型後更好看。超好笑療癒的。推！真的好笑。告白的高獨裁~超好笑XDD