更新版手寫人物關係圖(依照愛奇藝的人名調整) https://i.imgur.com/0hZxhjL.jpg 借下別劇的詞兒~這裡頭的人物只會多，不會少 劇裡人物之間的關係沒有最複雜，只有更複雜 就像蜘蛛網一樣，無人能夠置身事外，牽一髮而動全身 https://i.imgur.com/1PgIviD.jpg https://i.imgur.com/CijjohO.jpg 劇情來到一半的第8集，有些疑問彷彿有了解答，但解了一個又似乎會衍生另一個問題， 環環相扣 (SBS官方IG還用柯南的配樂讓大家看現在的謎團) 英珍追查的是害恩浩墜樓的犯人？ 還是當年殘忍殺害秀靜的真兇？ 又或者，這兩人等同一個人 https://i.imgur.com/fSDmdFk.jpg 無意間在IG看到staff分享的英珍家佈景 真是滿滿滿的書啊 李老師的房間裡也是滿滿滿的書(害我忍不住想萬一書沒放好掉下來砸到頭怎麼辦XD 他那 珍貴的頭腦XD) 結論：本劇主角很愛看書 簡單整理案件現狀如下： 聖痕連續殺人事件 A.Case①被害者遺留物，當年拿六翼天使娃娃給妹妹的是男人，年紀不明但回憶畫面看來 年紀不小 B.娃娃是徐牧師親手所做，上頭有他的指紋 C.跟蹤秀靜的帽T背影是年輕男性，打電話給英珍的聲音也是年輕男性 D.徐牧師的DNA出現在部份案件的遺留證物內 E.徐牧師知道當年英珍說謊，改了電話中所說的內容 F.兇手手邊有當年秀靜和英珍的合照、英珍的名片，但最後的現場只有名片 G.Case⑧(秀靜)不是沒有復活標示，無法重生 H.Case⑨(林理事)也沒有復活標示，是被懲罰 I.徐牧師巡迴佈道的地點與8次案發現場有關 J.林理事的通聯記錄出現了新聖中學理事長(姊夫)的電話 K.也許有共犯的存在可能 恩浩墜樓案 A.恩浩嘴角、肩膀、胸口有其他傷痕，與墜樓無關，曾經歷暴力對待 司機所為 B.恩浩移動到Hotel的方式仍查不到，酒店地下停車場的CCTV沒資料 司機上吊案 A.初步驗屍沒有外部傷痕(防禦傷)，脖子上的勒痕看來不排除是自殺 B.英珍覺得整個情景與一開始發現⑨被害者一樣 C.恩浩制服上的徽章掉在現場，此處也是恩浩被暴打的地方 D.案發時間英珍接到來自恩浩的電話 E.車子一度開走，最後仍在樓下 為了避開CCTV，行經小路迂迴路段開回 F.司機家有個上鎖的房間，裡頭擺滿模型及不少以敏盛為寄件人的宅配 G.司機有夜盲症 人物關聯 高室長、代表、姊夫、姊姊曾在 教會 裡一起合照(最左邊的小孩看臉型和衣服不會是李老 師)，拍照年份不明 https://i.imgur.com/mLxnfd7.jpg 善宇小時候曾從徐牧師手中拿到六翼天使娃娃，娃娃在家裡 代表、姊夫姊姊、善宇從小在 教會 認識 恩浩跟媽媽男友在 Hotel 撿到3000萬 東明的弟弟韓潤心臟病與代表在醫院認識成為朋友 林理事跟代表借很多錢，姊夫跟代表繼續諜對諜 李老師3年前的學生金泰亨，代表幫助的弱勢學生之一，現為恩浩看護，幫代表監視病房 狀況 總結疑點 a.徐牧師是不是聖痕案兇手？ b.秀靜與林理事仍被殺害的理由？ c.恩浩的背包被誰搶走？ 背包出現在Kevin鄭陳屍現場，就有可能被李英植搶走，與Kev in鄭一起想找出不見的錢 d.恩浩如何被轉移到Hotel？ 有人載他去沒錯，那時恩浩被打暈但是司機開車還是兇 手開車不得而知 e.恩浩是自殺？還是意外？還是被害？他知道了什麼？ f.恩浩撿到的3000萬從何而來？ 毒品交易的帳款，買賣雙方是Hotel前員工(李英植)與 熟客(Kevin鄭) g.司機大叔是自殺？還是他殺？ 他殺。因為司機患有夜盲症，無法在夜裡開車而且沒有 開大燈就開車離開，來到一片漆黑的陳屍現場 h. 教會、學校、財團之間的關聯為何？ 新生命教會/新城中學的母企業是新城財團，林 理事是教會創辦牧師私生女，理事長是姊夫；千禧酒店的母企業是韓生命財團，理事長是 代表 i.代表及姊夫究竟與教會牽扯有多深？ j.張基浩(創辦牧師私生子兼秘書)的手冊在哪裡？有什麼祕密？ https://i.imgur.com/Epn3AKD.jpg k.恩浩的筆記本內，為何會出現六翼天使的圖案？他在哪裡見到？是那本手冊嗎？ 恩浩 曾經去過李老師家，不排除在李老師家看到 l.林理事說創辦牧師縱容惡魔、李英植說遇到惡魔，這個惡魔是誰？ 簡單推論 聖痕案年輕共犯or主謀 X ，第一次出場為跟蹤秀靜跟蹤、後來打電話給英珍 如果 X代表 ，他是徐牧師所救所養所教，最後卻違反徐牧師的意願自立門戶，也許是因 為無法接受徐牧師天選人之說而逃離，斷開過去讓自己強大 如果 X代表， 此人是育幼院中任何一個青年，也許與代表熟識。高室長如果從小就這個 體型長大，與當年的背影不甚相符；秘書年紀比代表/高室長小10歲且重病纏身，未必有 此力量，但他對代表忠心耿耿 20年前秀靜/英珍18歲。 X 的背影看起來大概是15後~20初的年紀，現在約莫35後~40初的年 紀。依目前已知人物中，男性，年紀落於此區間李老師身高、年紀x、高室長體型x、 秘書年紀x。代表與姊夫身高、體型與年紀較為符合，但也許還會出現其他 人物 https://i.imgur.com/qFckGpT.jpg https://i.imgur.com/DJ0qPD8.jpg https://i.imgur.com/TcBNSmk.jpg 英珍與恩浩兩個人的相遇，真的是很美好的一件事情這些年來，不只是鄰居、也是朋友 、是家人，更是生命中不可或缺的一個人 會為對方等門、會關心對方的狀態、在同一個空間內即使沒有互動，也能自在相處 所以，英珍才想要完成她答應恩浩的事 所以，恩浩才不希望讓英珍為他而難過 千禧飯店10樓，代表與他三個小夥伴他的王國、他的家 https://i.imgur.com/zjfnvRH.jpg 所以，他無法忍受有人背地裡在他家胡搞瞎搞代表對他認為好的人，會掏心掏肺非常 好，對他認為惡的一方從不手下留情狠毒殘忍 https://i.imgur.com/Kg1qXOz.jpg 我還是願意相信，他出手救助那些孩子們，幫他們能更坦蕩蕩地活下去還是第一優先推 心置腹真心對他們，最後自然能為己所用 https://i.imgur.com/PYzJRO7.jpg 雖然是奇怪的大叔，但應該是好人 https://i.imgur.com/oy1fxgL.jpg 但純粹的好人是沒辦法順利活著，所以他要用自己的方式代表希望李老師能夠早日接掌 財團，也許是希望善的李老師，能真心為了孩子 泰亨、敏成和東明三個人，什麼是好學生，什麼是壞學生？讓自己好過的謊言以及讓人 難以忍受的真實 https://i.imgur.com/S2IHtJI.jpg https://i.imgur.com/M9GVLPA.jpg 泰亨當年誤傷李老師、結果休學而他難過的是，連老師都不相信他，既然這樣，ˇ倒不 如更壞一點 https://i.imgur.com/ebPLYZE.jpg 敏成有好的家庭背景，但他的臉上幾乎沒有笑容他自殘，因為無法再負荷心裡的傷，看 似幸福卻很悲傷所以只能自殘，用傷害自己肉體的方式，安撫心裡的痛 https://i.imgur.com/tpYeXL6.jpg 東明從小遇到很多事，但他唯一能夠說嘴的，是他可愛的弟弟(拜託韓潤不要有事)還有恩 浩這個朋友。東明聰明機智(也很帥)，他不是容易被打發的人，也不會輕易被騙 https://i.imgur.com/UTkmeH7.jpg https://i.imgur.com/SIkKerY.jpg 恩浩媽媽心裡是愛恩浩的，可是她不會表現也不知道該怎麼辦。就像男朋友說的一樣， 恩浩這個孩子太好，好到她覺得自己這個媽媽很失敗所以她忍不住羨慕嫉妒恨英珍和恩 浩的關係 敏成的媽媽，也是愛他的吧所以她讓敏成說謊、弄壞敏成手機，想讓他跟一切無關。但 這樣的方式，卻把敏成推向無法負荷的深淵 https://i.imgur.com/L86eUWo.jpg 全世界在找張基浩英珍很快發現教會三人的共同點真的很強畢竟英珍沒看過編劇的人 物設定XD https://i.imgur.com/ebgH4Rr.jpg 他找到那本書，記載了縱容惡魔的書(還是手記？) https://i.imgur.com/XZzALyo.jpg 這位大叔技能也是滿點呀找到竊聽器，還能神不知鬼不覺進入VIP病房 他會被誰找到呢？英珍？還是代表？還是李老師？ 基本上這部劇裡出現的角色，每一個智商都有中上程度 暫時不用擔心會出現腦殘的畫面，即使節奏不快，卻在一破一立之間穩定推進案情 https://i.imgur.com/UFZxFNS.jpg 李老師過去沒有讓泰亨有說出心裡話的機會，幸好這次有英珍與黃科長的幫助，不至於重 蹈覆轍這不只是為了東明，也是為了敏成 https://i.imgur.com/HNdQZTM.jpg 逃避這麼久，他越來越願意正視學生們，傾聽他們的聲音，相信他會成為更好的老師，他 心中的那份純淨的善意，想來也是代表希望他早點接班的原因吧 https://i.imgur.com/7nXMocQ.jpg 不過，轉台到這裡，遇到兇手、被襲擊再被女主角救的體質還是沒辦法改XDD https://i.imgur.com/lTqHtlU.jpg 本來以為英珍是為了救自己才出現，結果人家一臉莫名其妙說是追查嫌疑人才來，順手救 了他原本感動突然尷尬的失望要不要太明顯，這位是車刑警不是姜刑警(大誤)，莫名 很像表錯情的女主角，但很可愛XD 李老師究竟還要誤會多少次呢？小可愛請大家多多支持 不看可惜唷(=ω=) https://i.imgur.com/V5lUuYF.jpg 真的很燒 對呀XD 本來還一副很感動車刑警來救我的表情，結果還是誤會一場哈哈哈 我也希望他不是，也覺得代表不會殺人 但是，他為了保護自己的東西/家人，他會心狠手辣痛下殺手 我倒覺得Hotel的三位室長，是相信代表而追隨他 代表對教會現在看起來一點懷念也沒有 反而張基浩中毒最深，畢竟他是創辦牧師帶在身邊的人 不會腦殘啦 代表多多少少也把自己代入這幾個孩子 當然希望他不是兇手但很難說啊 不然，高室長你來當兇手好了(喂) 就算一直風涼話不怎麼想查的金刑警，也是有智商的 科長：do do do do do 滿滿滿都是書啊好羨慕XD 我也想要有書牆 所以說他也是技能滿點啊 醫院VIP病房區他如入無人之境 雖然沒有拍，應該是有正好的時間差讓他跑掉吧 r大眼睛好利 我是猜聖痕案兇手徐牧師脫不了關係 但是秀靜的案子確實有個年輕的 X 存在 其實我也有種，代表是為了保護他認為該保護的人，才會做這些事 希望沒有新的人物出現(不然我要一直改) 東明已經被選中啦 但是張基浩會是東明放出去的嗎？ 我現在比較擔心預告中的韓潤小弟弟 啊我的書也大多那樣擺啊 而且我一定要同類型放一起 同一個作者書很多的話，先依照不同出版社，再來是出版順序擺好 正面點想，再四個禮拜就結束啦。先推s大整理文。好燒。發現英珍是追著兇手而不是來救他的時候，口氣滿滿的失望X。D 一種啊我又誤會了。不知道為什麼覺得代表不太可能會做殺人這種事，但第九集。他又對英珍說比起正義我會選救援，這句話不知道是不是暗。示什麼。感覺代表只會傷害會傷害他的人，不太像會去傷害弱者。但偏偏目前他的年紀身形比較接近。而且教會出身的人是不是都被洗腦看他們都很相信教會的話。？。發現我好腦殘XD。但還好觀眾看不到？XD。代表希望李老師來當理事長也是希望小朋友能遇到好大人，。這樣他是兇手的機率應該更低了吧！。很開心大家智商都在線上也很認真辦案！。感謝編劇加一個緩和氣氛的科長，他好好笑好幽默。大家都好厲害，我都不敢看我家一本書都沒有哈哈哈，要聽。代表的話多看書。英珍家的書真的很驚人的多！客廳房間滿滿的書。推滿滿的書！（咦）。我第一集為了研究書櫃暫停了30分鐘XD。張浩基是怎麼從病房出去的？。是張基浩才對，東明跟恩浩講話時他還在，泰亨來了之後。就不見了？。那些書櫃上的書有很多偵探或懸疑小說，英珍有認真讀。書所以辦案也有用腦（不是這樣!XD）。我有看到宮部美幸的模仿犯跟所羅門的偽證。他們口中的惡魔會讓我想到是代表，而聖痕的兇手比較像是。深陷教會的人。這部不只人物關係複雜事件也緊密相連近期最燒腦的劇。總覺得代表很多事情很早就知道了，卻站在旁觀者的角度。常常說話都繞一大圈。以為解了謎團會豁然開朗結果答案又接著謎團XD。英珍的人物關係圖會不會最後兩個白板都不夠用XD。r大真的很認真在研究書櫃。我希望是東明放張基浩出去的，然後有交代東明一些事情。。我實在是很害怕東明被白尚浩選中......。書太多並不好，要買好多書櫃，然後一直買，怕沒地方放。書......。韓劇中的書都整理得太整齊XD。推s大每週的心得文～。我已經放棄推理了就順順的看下去吧XD。題外話是赫然發現代表跟代表四人幫裡的善雅現實生活是。夫妻啊啊啊！（忽然變可愛）。真的嗎？真是可愛！。居然！！！！。這樣室長就是綠豆傳的中殿耶！我完全認不出來！。怪不得我總想說善雅跟代表該不會在一起之類的XD。我後來有在想，也許因為李老師在學校沒朋友XD所以英。珍跟他一起追查恩浩的事，不知不覺當她是夥伴那樣。這戲是近期最燒腦的韓劇了，謎團還很多。不知不覺也燒了一個月^^。最近不期望自己想出線索只想看花絮什麼時候有中文字幕可。以看QQ。花絮其實看得出大家拍戲很歡樂^^ 金姊姊是個真性情的。女漢子。真的好喜歡金瑞亨！又帥又可愛～這部戲她都不能笑太為。難她了～。這部累的時候不能看，太燒腦。會睡著XD。https://i.imgur.com/cCmC3JG.jpg。https://i.imgur.com/SAL1erY.jpg。第二張下一幕還上字幕：阿朱西不是可怕的人~哈哈。這部要一口氣看比較好！真的。代表真的跟室長是夫妻耶 而且白代表有演WATCHER 是律師的。的老公啊 難怪後來覺得好眼熟 覺得代表都演這類型的..。不會啦，他在60天指定倖存者的形象就很正向。這部演員們也很強，一秒變臉一秒落淚，每個表情也都別。具深意。我忘了代表在指定倖存者裡演什麼了？。軍人,不過也算客串性質不記得很正常。https://i.imgur.com/Lqz0mR2.jpg。彩排時英珍開錯門，好可愛。https://youtu.be/f5-e8KzE_Zk  這兩集花絮。https://i.imgur.com/nz0KCB0.jpg。被代表弄笑倒的李老師(你也有這一天阿！)。推一個，不過覺得從上禮拜開始步調好像整個變慢？。我都開始倍速了。我還好，目前沒跟LIVE的集數不會想跳過，可能覺得每。個畫面跟台詞都有其存在必要性。剛剛才補完第八集 馬上看s大整理文複習XD。這部太燒完全需要時時複習啊@ @。代表跟室長居然是夫妻 一起演戲應該很有默契XD。雖然我也不希望代表是壞人 但每次看他們聚在一起就覺得。又要幹什麼壞事的邪氣感XD。就目前看來，恩浩墜樓與秀靜被殺沒有直接也有間接的因。素造成……。如果代表是當年打電話給英珍的那個人……很多事情都。能夠解釋，但我真不希望是他XD。為什麼是代表就能解釋了？因為他的年紀比較接近還有他在。教會的關係嗎。如果代表=X，當年他跟著徐牧師後來兩人反目，逃離徐。牧師的掌控。恩浩的案子，關係張基浩手中的本子，林理。事要找到本子來威脅代表拿錢，飯店內某人為了保護代。表而造成司機死亡跟恩浩墜樓。！！！。這也是我自己的解釋……未必是真的啦！。覺得代表很有問題，他就算不是兇手應該也知情一些關鍵。同意代表有問題，他看起來就是知道一些事，同時也不願。讓旁人知道那些事。有人懷疑代表為什麼能馬上找到老人家嗎XD