雖然大家總說洪氏姐妹的戲爛尾又bug多， 但我總是很容易就進入她們所打造的虛構世界裡， 在那個世界裡看似不可一世實則高處不勝寒的女王， 會因為墜落凡間而找回與人共處的溫暖； 在那個世界裡傻白甜的修女可以跟高傲毒舌的偶像歌手談一場笨拙的戀愛； 在那個世界裡九尾狐俏皮又可愛，而人妖殊途的宿命不存在； 在那個世界裡備受詛咒的能力有一天能為你帶來真愛...... 我喜歡她們腦洞大開的想像， 而她們對於妖魔鬼怪似乎也有種偏好， 這一次以療癒亡魂的飯店做為題材，也十分有意思。 讓亡魂完成在世上未了的心願以後， 再踏上前往另一個世界的旅程， 在說明德魯納酒店的存在使命時， 我特別印象深刻一個老奶奶埋首於書堆裡， 曾經她或許因為年紀與時代的緣故， 沒有識字的機會， 但這並不表示她不渴望知識， 在這個生與死中間的緩衝期， 她可以盡情地閱讀， 就像那個一輩子盲眼的女孩， 在死去以後第一次用雙眼看見了世界。 離鄉背井的老虎， 雖然肉身仍然被困在異地， 但靈魂透過滿月的牽引下終於得以回到牠朝思暮想的故鄉， 這段也頗觸動我。 但頭兩集讓我看到落淚的， 果然還是滿月與前經理的這一場離別戲。 女主角張滿月這個不死之身的設定， 讓我不由得想起《鬼怪》。 不是肉體已然消亡的鬼魂， 也不是會隨著年歲增長老去的常人， 沒有死，也不是活著，只是存在著， 從久遠以前的某一天起， 時間就不曾在她身上流逝過。 作為酒店裡唯一的人類， 我從一開始就很好奇盧經理捨棄了正常人的生活， 在德魯納一待就是三十年的原因為何？ 一開始，或許是為了報答滿月的救命之恩， 再後來，這個工作的神秘獨特令他感到成就感。 漸漸的，與這裡的人事都產生了感情。 然而人的壽命短短一瞬， 對不死之軀而言， 不過是擦肩而過的緣分。 只有我一個人慢慢變老， 妳就是我的妹妹、我的女兒、我的孫女。 我是不死之身， 所以我無法說出有一天我們會再相見。 希望有一天，妳的時間能夠再次流逝。 滿月就是他的家人， 她給了他不平凡的後半生， 而他離去前最掛念的也是她， 困在這個沒有終點的生命裡， 她的寂寞與憂傷他都看在眼裡。 如果在這座酒店裡每個非人類都是因為在人間有無法捨棄的東西而自囚於此， 那麼看似冷血的滿月，或許才是那個最長情的人。 她的贖罪之路，何時能走向盡頭呢？ 孤讀者的航行 部落格： http://glenna1106.blogspot.tw/ 粉絲專頁： https://www.facebook.com/lonelyreader/ 應來信要求刪除推文 中間稍微拖戲我也可以接受~ 因為女服務生有說一句， 現在連原文書也看得懂了啊 所以我才猜測老奶奶生前可能不識字。。純信阿爸總是活不過4集 QAQ。前經理那段真的是看兩次哭兩次～～。對耶 純信的阿爸 QQ。那段對話很感人啊 QQ。我相信這次頂多平凡但不會爛尾。寫得真好。個人認為 老奶奶的遺憾是生前沒有讀完書 眼鏡也許是老花。但很少視力正常的人因為要閱讀會配眼鏡的 反之 就同原PO。換個角度想，繼承者阿爸很多集XD。推 跟前經理離別那段也看哭了QQ。明明凡人把一個活了千年的人看成妹妹女兒之類的覺得很怪。希望你的時間能再次流逝-聽了心好酸。不管是妹妹，女兒，孫女……都是他重要的親人。就像我知恩是三萬歲的山神靈，看著她還是忍不住覺得她好可。愛。前經理那段真的很容易哭 嗚嗚 幾句話淡淡道盡滿月的苦以。及經理的遺憾。經理那段真的爆哭，第一次看到總是強悍直進的滿月小。心翼翼的表現自己的不捨和難過，也很不捨滿月。請教一下一開始看不太懂為何滿月會變成月之客棧的主人，怨。念嗎還是殺太多人?。感覺是殺了太多人，想要贖罪，所以找到了那個客棧，開始。贖罪就是一直待在客棧所在的地方照顧那些生前心願未達成。的鬼魂。https://i.imgur.com/DrSrO3Y.jpg  愛奇藝改男主名了。燦星。燦星跟月亮比較配XD。超愛IU配大紅色口紅。月見花的花語 會不會是個梗。應該是背負太多人命  不管是滿月殺的還是因滿月死的。但滿月想找客棧來讓這些人的靈魂安息。至於經理那是移情作用吧  當一個人最失意甚麼都沒有的。時候  有一個年紀比自己小的人伸出援手。雖然滿月很傲嬌(無誤) 但盧經理也確實從滿月那感受到。人類的溫暖  反而是現實生活的人類無法給予的。月見草的花語我昨晚剛好有查，台灣和韓國的花語有些不同，。台灣是"沉默的愛"、"自由的心"；韓國除了"無言的愛"、。"自由的心"，還有"等待"、"等待的愛"。。漏寫一個，韓國還有"魔法"的意思。要不要結婚的那段多美的告白 真的太棒了!。糟糕= =回錯篇 囧。樓上，害我認真想一下幾時有結婚告白場景XD。我們滿月社長不結婚的(X。IU超美。樓上結婚害我？？？笑了 推這篇文