這篇從原標開始就都是雷，所以沒有看完又介意踩雷的請趕快離開喔 最後防雷分隔線 《耀眼》導演：金惠子失智症的反轉劇情，本來以為會被丟石頭 https://i.imgur.com/gLBo18q.jpg 演員金惠子（78歲）傾情演繹，讓人眼睛一亮的JTBC電視劇《耀眼》，其餘韻仍未 消散。 JTBC金錫允導演，和金惠子因《住在清潭洞》結緣，為希望能有續集的金惠子製作了 如同獻禮般的電視劇《耀眼》。 “感謝將自己徹底燃燒的金惠子演員的熱情演出” “懷著被丟石頭的決心以失智症反轉，對於好評只有感激” “變老無論對誰都是公平的，希望成為沒有代溝的社會 25歲的惠子（韓志旼）因偶然的契機突然變老，以70多歲的老人（金惠子）的身體 生活，直到第9集為止，以體驗老人生活所展開的故事，其實是為了給予觀眾們更多 感動的圈套（Trick）。 從第10集後半部開始，至今所有事件都是失智症患者惠子腦海中展開的幻想，帶來 衝擊性反轉的電視劇後半部（11、12集）中，以幻想和交錯堆疊著的惠子美麗又令 人心痛的心路歷程鋪展了開來。還有雖然人生時而不幸，時而幸福，但沒有一天 是不耀眼的。將燦爛的信息深刻的刻進觀眾的心中。 電視劇獲得製作精良（wellmade）的評價，不僅只是因為金惠子的傾情演出。 在穿越敘事中摻雜了喜劇和瑣碎的感動，最終通過雖然不偉大，但依然充分展現出活 著的價值的個人史，將人生和變老的意義拉長，優異的執導能力也起了很大作用。 通過JTBC開臺電視劇《住在清潭洞》(20112012)與金惠子結緣的金錫允導演（55歲） 表示，這部作品是《住在清潭洞》的延續。這意味著(《住在清潭洞》)主人公惠子與 50年前的自己通話的最後一集內容()，成為了《耀眼》的種子。 《住在清潭洞》的最後一集，是50年經過地球一次的彗星再度到訪期間，惠子接 到50年前的自己打來的電話。在那短暫的通話內容過程中，劇中63歲的惠子最後跟 一直打電話來找人在首爾的爸爸，還只有13歲小惠子說的話是50年後你會很幸福 的，因為我就是你。 https://i.imgur.com/qpsEnw0.jpg https://i.imgur.com/mFVwWka.jpg 提問：為什麼是金惠子？ 老師提過很多次，如果《住在清潭洞》有續集的話希望能參與演出，前年12月左右， 意識到這是老師的真心，決定要製作一部獻給金惠子的電視劇。之後馬上就和這期間 一起合作的李南奎與金秀珍作家一起進入了討論會議。就像是獻禮般的電視劇，製作 了真實的故事。 提問：為什麼選擇觀眾可能感到不安的老化題材？ 我們團隊一直都在思考關於老人的主題，企劃案中也有和失智症相關的劇本。 提問：金惠子演員爽快地同意出演這樣的電視劇嗎？ 這是老師您的故事，會讓觀眾看到老人沒有化妝的素臉，可能會以比現在更像個老 奶奶的樣貌出現，也可能會因為阿茲海默症而失去記憶這樣跟老師說了很多次。 其實老師在tvN電視劇《Dear My Friends》之後，曾說過不會再拍攝與失智相關的作 品。再加上還要演比自己實際年齡更老的老人，怎麼可能會沒有負擔？ 但是老師相信我們說的會拍出帥氣的作品而答應出演了，並且對於我們沒有負面 呈現老年失智，感到很滿意。 提問：需要演出25歲的模樣，演技的壓力應該很大？ 沒錯。在開始拍攝之前，老師就為了一起練習到了電視臺10幾次。 結果念臺詞速度也加快了，後來還和朋友們（宋湘恩，金佳恩）一起練習了三個人一 起登場那場戲的臺詞。因為很會使用網路，所以對Aggro (蓄意引起關注) 這類年輕 人用語和個人節目（1人直播）也都理解得很清楚。老師在感情集中時，有讓聲音 變粗的習慣，現場除了偶爾請讓聲音再輕一點 （像年輕人一樣講話） 的提醒外， 沒有其他任何問題。完全是自然的專業演技。 https://i.imgur.com/KZyYEM9.jpg 提問：70多歲的老人金惠子的臉上夾雜着韓志旼樣貌的演技真是讓人驚訝。 從第3集開始，沒有韓志旼，必須自己一個人和俊河（南柱赫）準確地配合搭配好， 對此感到壓力是事實。有半開玩笑半認真地跟她說從現在起要靠老師主導走向了， 得靠老師了。因為南柱赫以驚人的演技在電視劇中後半部堅強的支撐起來，所以也 讓老師更有力量了。 老師對這部作品投入了相當多的情感。當中也有先離世的丈夫等這些與老師人生重疊 的部分，因為是從劇本開始就先溝通後才製作的作品，所以也更加一致。於是便竭盡 全力把自己燃燒殆盡。 提問：被稱為是第一部進入失智症患者內心的作品。 如果決定和金惠子演員一起拍攝關於老人和歲月的電視劇，我認為應該果斷大膽地去 拍。 比起收視率，更想著重於完成度。把主題集中在患有失智症的老人會怎麼想 上。於腦海中閃現的譫妄和過去記憶，在夾雜著盼望的前提下，所有的故事都存在著 可能性。 提問：因為隱藏着巨大的反轉，負擔似乎也很大。 通過講述喜劇和抒情故事有趣的劇情發展，到第10集為止一直吸引着觀眾，試圖在被 揭露反轉的後半部分想要傳達作品的信息。反轉本身的壓力也很大。當惠子被揭露是 失智症患者的第十集結尾出現時，還以為會被觀眾們指責不負責任而被丟石頭。 雖然對於反轉在會議中也是爭論不休，但只要在第11，12集中把想說的話說清楚就行 了，最後這樣自我說服了。當然，即使知道反轉後重新再看，前後也應該要能夠對上， 不會感到荒謬，這樣的原則也是存在的。 宣傳館老人們救出被監禁著的俊河（南柱赫）的《老人者復仇聯盟》行動時，觀眾們 紛紛發出這太奇怪了吧？不是夢或者失智嗎？等希望引起的質疑，而正如所預期 的，反轉最終成功被接受。真是萬幸。 提問：想通過11、12集傳遞的信息是什麼？ 老人和年輕人並沒有差別。希望他們對待老人不要有覺得老人生來就是老人這樣的錯 誤看法和厭惡感就好了。世界上只有已經老的人，和還沒老的人而已。如果能認知到 變老對誰都是公平的，那就不會有代溝。 電影《銀嬌》中不是也有你的年輕不是勳章，我的衰老也並非刑罰()這樣的臺 詞嗎？ 電影內的完整台詞是就像你們的年輕並非通過努力獲得的獎賞，我的衰老也不是 犯錯造成的刑罰 提問：您關注老年人問題的契機是什麼？ 從拍攝電視劇《老處女日記》(KBS2，20042005)時起就開始十分關注。希望這次的 作品能得到對老化和時間更深入探討的評價。 看到往返於安養中心的80多歲老母親認知功能逐漸下降，對失智症也產生了關心。這 難道不是任何人都無法迴避的問題嗎？如果以失智作為前提的話，通過奇幻題材手法， 就可以講述更多關於老人的故事。 提問：將淒涼的老年生活和沒有出路的年輕一代的現實互相交疊呈現的意圖是什麼？ 通過《住在清潭洞》、《錐子》等作品，講述了在挫折和夢想之間徘徊的人們，以及 沒能成功的多數人的故事。從以前就集中於這類的角色，所以這次作品中也自然地加 入了土湯匙(1)。 雖然並非刻意，但聽說通過這部電視劇讓88萬圓世代(2)得到了安慰，感到很開心。 1 對應於含著金湯匙出身的說法，指沒有任何家世背景只能靠自己的平民階層。 2 指失業、待業中或無正式僱傭（非正職）的年輕人平均月薪只有或少於88萬韓元 的世代，和臺灣的22K概念類似。 https://i.imgur.com/FUTigZl.jpg 提問:錯誤（ERROR）也能夠很美麗，像極光一樣的臺詞給年輕一代帶來了很大的 安慰。 原本作為惠子和俊河一起凝視的理想國，因此想到了極光，在金秀珍作家的筆尖下成 為了美麗的臺詞。這句話成為了撫慰這世界上所有認為自己是個錯誤的俊河們的治癒 之語。請活在今天，耀眼地這段讓人感動的惠子結尾旁白，也是出自金作家之手。 李南奎作家的喜劇，金作家的感人臺詞相結合，讓電視劇得以順利的進展。 提問：被筆禍事件波及的俊河被刑訊逼供的段落，讓很多人想起了維新抗爭媒體人張 俊河的疑問之死。 俊河這個名字，是在把他的死定為黑暗時代的拷問死亡之前就決定的。後來也有想到 有可能讓人想起張俊河先生，但又不想更換。沒能歸還回來的遺物手錶也和張俊河事 件互相重疊，原先只是為了作為穿越媒介而選擇了手錶。 太過重疊的偶然，也讓我有了張俊河先生是不是神祕地進入了作品中的想法。 提問：不得不稱讚為金惠子的表演增光添彩的眾多配角。 雖然大家都為了對老師獻上禮物的這個意義而欣然參與，但也希望能夠對各自都留下 有意義的結果。 韓志旼對浪漫喜劇的渴望得到了短暫的緩解，李姃垠的媽媽演技無需多說。孫浩俊無 論戲份多寡，對角色本身都感到很幸福。而安內相只看了12集那場看著母親掃雪的母 子和解場面，就決定參與作品演出。如果不是安內相的話，是沒有辦法有那樣的眼神 的。超級客串尹福姬和孫淑老師，則是在劇本創作之前就對選角下了很大功夫。 https://i.imgur.com/LFBq6si.jpg https://i.imgur.com/7UFGWa2.jpg 提問：哪一個場面讓金惠子演員在拍攝現場流下最多的淚。 在第10集被揭發是失智症患者的結尾場景。以海邊的晚霞為背景，用真摯的目光看著 飾演自己年輕模樣的韓志旼，那眼淚如此深切，像是流下了血淚一般。我在拍攝跟剪 輯時忽然落淚的瞬間也很多。 從戲謔的模樣到對年華老去的惋惜和死心，這是演員金惠子竭盡全力的一部作品。 從荒謬的喜劇到深沉的迴響，這部劇包含了金惠子所有的喜怒哀樂。 https://i.imgur.com/MSf3EIh.jpg 提問：什麼場面讓人流下最多的眼淚？ 如果說最後一集惠子掃雪與兒子和解的場面最讓我擔心的話，我個人哭得最多的段落 是惠子人生中最幸福的瞬間，她牽著稚子之手去接下班的丈夫俊河的回憶場面。 真想讓晚霞再更美一點。 雖然是再平常不過的模樣，但和我以前的記憶重疊，而我迫切地想回到那個時候，眼 淚就忍不住奪眶而出。（此時，金導演的眼眶又溼了） 新聞來源： https://news.joins.com/article/23422604 鄭玹木（音譯）記者 翻譯：raininglight 校對：watase124 （本文請勿轉載或擷取使用） 因為一直都找不到中文比較好的內容，所以忍不住自不量力的翻了一篇導演專訪， 希望讓大家可以對一些細節的部份更了解（說是翻其實也是翻譯器然後再一句 一句聽過查字典之類的，誠摯感謝很多被我煩的高手相助還有幫忙校對） 也恭喜團隊們的百想入圍。從劇本開始就是12集全部完成後才開始的製作，在電 視劇史上不是首例也算特例了，但最終證明這些徹底的事前功夫都是值得的。 惠子阿姨在別的專訪裡說這也許是她的最後一個作品（所以她真的是整個徹底自 我燃燒），希望這不是真的。（《住在清潭洞》2出來吧） 貼完這篇文章我的音樂播放清單當好播到了On the Nature of DaylightTT 這個： http://tinyurl.com/y39ax3wo 專訪很長，除了想把這齣劇獻給已經離世的丈夫，感謝他給予自己足夠的愛之外， 印象比較深的幾點是 她說以以前的人來說自己算是活得很久了，有時候也想過為什麼會活這麼久， 但是想想《耀眼》裡這樣的角色也是要等到現在這樣的年紀才能演， 所以導演好像也等她（到現在這個年紀）了。 她在七歲偶然演出的話劇裡就叫惠子，金惠子這個名字好像變成很多導演探索的對象 （《非常母親》裡她演的媽媽奉俊昊導演也是直接用惠子這個名字） 作為母親的金惠子，和孩子在一起時她常常會說我得進房間裡練習劇本了，兒子 說媽媽只要一進到房間裡練習好像就不能靠近她身邊，像被窗簾給蓋上了一樣兒子 的話讓她很心痛，（因為能夠持續演員工作來自家人對她很多的包容和愛），所以必 須得要盡力演出才行。 《耀眼》裡有些聽起來講得很輕鬆的台詞，為了不要聽起來像在說教，而是像聊天一 樣的說出來（比如一人直播時講到等價交換那裡），她都反覆練習了非常多次。 其他還有很多...後面有提到她從1992開始就作為世展會義工長期援助非洲兒童的事。還沒看先推~~。推這部，真的是一部很棒又容易噴淚的影劇。推這篇專訪 & 雨光大收個站內信喔。掃雪那段我也哭最多QAQ 感謝r大翻譯還有w大校對。惠子奶奶從演宮的皇奶奶的時候 就覺得她會演 也很可愛。推專訪～第一次看一部戲每集都哭到不行的QQ。被人生中最幸福的瞬間 和掃雪 那段 哭到一個不行。感謝r大開live文、分享心得、翻譯，淚推耀眼！。選擇不討好的老化失智題材，已經要站起來鼓掌，敘事的功。力精準又討喜，真的很令人感動不已。。推～！。推！反轉真的神！本來一臉懵想通後整個覺得太強了。雖然很多地方都有哭，但掃雪真的是大哭QAQ。希望她還有體力能繼續拍更多作品。推耀眼，推雨光大超有心超耀眼！。大推！。看這個專訪，回想劇中最幸福的瞬間，又哭了。不過對掃雪反而無感，覺得再含蓄一些更美。這篇專訪可以看見導演跟團隊的很多心意．其實還有另。外一篇是惠子阿姨的專訪，看完也是會讓人感動落淚的。那種．（但那個太長又太難了我翻不了XDDD）。超想看樓上說的專訪!。惠子阿姨說她想把這齣戲獻給自己在天國的丈夫。感謝翻譯。推翻譯!從專訪看的出來導演對這部的熱情，真的是編導演。搭配很好的一部戲!。推，真的非常有意義的戲。最後一集哭到胃差點抽筋。最後三集眼淚是有噴的QQ無論是掃雪還是最幸福的瞬間都好。催淚，謝謝導演編劇演員還有所有工作人員帶來如此耀眼的。一部戲。推～看完專訪又哭了TT。推一下清潭洞。推～剛剛看完這部神劇～真的是哭個沒完啊～～轉折太厲害了。～。十二集開始沒多久就爆哭了...。推。感謝翻譯！看完又哭了。推！感謝分享跟翻譯這篇專訪，看完再度落淚！好劇值得。更多人來看啊。真的大坑== 本來想輕鬆一下看了第一集覺得挺不錯。結果從第二集一路哭到第十二集555。翻得真好。推~感謝翻譯。推翻譯 耀眼是今年目前為止的第一名QQ。看完又哭了，真的很喜歡這齣戲。推，看完專訪又不禁濕了眼眶。推這篇翻超好！掃雪我也是大哭嗚嗚嗚。這部真的很好看嗚嗚 很謝謝導演和編劇。謝謝翻譯！！！！看完又泛淚了。是一部後勁很強的劇！。非常謝謝翻譯!。敲碗！住在清潭洞2！。看到一堆清潭洞的演員回來客串耀眼，真的覺得很溫暖，。好想大家再在一起重回清潭洞。。感謝r大跟w大翻譯！看專訪又想哭了嗚嗚。推感謝分享 剛看完劇的我再看這篇眼淚又止不住了。不太推 不能因為最後是老人失智症就可以用這裏由讓中間。的劇情亂演合理化 好的編導應該能夠做的更合理細膩。真的超好看。謝謝翻譯！看完這篇又哭了 QQ。謝謝翻譯 光看到文字想到劇情又泛淚....。看文字敘述又想起最後一集的片段畫面 眼眶又濕了。哇看了這篇又鼻酸泛淚QQ。覺得不推也不用噓吧 這是板友用心翻譯的文章耶。我不會覺得中間是亂演 那是惠子像夢境一般 虛實交錯。的回憶 我們的夢境就是如此 充滿各種快樂和遺憾的畫。面 有些是現實 有些是虛幻的 在意識不清晰的腦海中我。覺得合理。看完專訪眼睛又泛淚了QQ。謝謝翻譯～掃雪讓我大爆淚，謝謝這部好作品