從目前看到的小感想， 大家的心得文都好厲害啊。^^ 男女主角及男女配角性格鮮明。 心疼故事中做引線的七位小孩子們， 因為被怪物所豢養所以才不得已變成怪物。 （不過是主動做選擇還是被迫做選擇，重點在自己吧。 就像七位孩子中的飯桶，受不了逃了出來， 雖然恨那些人，但至少他沒參與其中的罪惡。） 男主的諧星技能是劇中唯一輕鬆亮點， 有他的戲份在既搞笑又可以嚴肅。 我想金丹的人生這麼波折， 或許千刑警這自稱IQ167的他是金丹生活的調劑， 不期待感情線，我想千刑警跟金丹絕對是職場上的好拍檔。 至於朱檢這亦正亦邪的角色，演技必須強大。 朱檢啊金丹是你心目中的白月光吧， 看到你每次見到金丹都笑燦如花， 對於你間接害死了金丹的養父， 我能同情你為何這麼做， 這是你對童年弱小自己的反抗。 不過我不懂你為何對候選人一號這麼忠心？ 為什麼？是因為你現在手中所擁有的都是他賜予給你的嗎？ 難道你不知道，他也是造成你童年陰霾的共犯之一嗎？ 朱檢啊，希望最後你不要讓我失望。 我也不討厭女配角的個性， 雖然有時候很討厭她， 果真是爸爸寵壞養出來的怪物公主 某方面來看又覺得她可憐。 這部再四集就完結了， 真想看到那些利用孩子們做壞事的大人們的報應， 實在是比禽獸還不如。 王牧師、白會長，以及國總統候選人，真想看你們怎麼死的？ 最後，千刑警在第十二集對解救出來小朋友說的話我很喜歡， 懲罰那些壞人的，不是聖經書中的英雄或神； 而是那些勇敢去對抗的人。 。推推，如果可以想看到他們互相殘殺被火活活燒死XDDD。千萬不要給我不小心從高樓摔死這種爛死法。小神推推！No.1。推小神~~一整個禮拜就等小神播出啊啊。推小神!!。推節奏明快的小神～。推!! 也推最後那句話~~~。t大2樓的推文其實不無可能,畢竟都有影像看到人站在大廈頂。,改變結局只是換人站一下而以。t大, 如果牧師摔死有拍到一串人抓著他的腳, 我可以接受 XDDD。推小神。摔死太便宜他了。被火燒死的話就跟靈父一樣XD。宗教意義上來說的確燒死才是最大的處罰，但不讓他。們接受現實社會中的處罰我真的是不甘願啊。N大就是看到他被燒死才發現這種死法，才會覺得痛快。我也覺得摔死太便宜壞人們了。對了正名一下是「金壇」喔，戲裡漢字有出現過了。我看的是LINE TV。愛奇藝也是翻金壇。小神是我本季意外的收穫 整部戲的風格節奏都好喜歡。推。好期待結局唷！。想看到那些壞人被XOXXO，直接死太便宜了。是「金壇」，謝謝！都出現過漢字了，沒理由寫錯。