《愛奇藝台灣站》 2019.3月新劇情報 ： https://imgur.com/oudqaO3.jpg 3/7 獨播 《附身》：高俊熙、宋清晨 3/12 獨播 《會讀心術的那小子》：朴珍榮、辛睿恩 3/24 獨播 《Kill it雙面殺手》：NaNa、張基龍 3/24 獨播 《自白》：李俊昊、申賢彬、劉在明 3/24 獨播 《我的漂亮女兒》：洪宗玄、金素妍 4/11 獨播 《她的私生活》：金材昱、朴敏英 春天真的來了 繼 李棟旭劉寅娜 可以原地結婚(?)後 《她的私生活》有 材昱跟敏英 啊啊啊啊啊真的超級期待這部 究竟是什麼神仙組合哈哈哈哈太幸福惹 演歌雙棲的GOT7珍榮和李俊昊也都在3月有新戲上線了，兩個人還互相應援XDDD JYP家族 愛太可愛了吧《會讀心術的那小子》、《自白》都大發 還有仙女NaNa也來了第一次出演電視劇女主角跟張基龍搭檔真的很配海報 預告整個美翻 (但好像挺虐的QQ?) 3月4月可以追劇談戀愛 這個春天實在太幸福>//////< 愛奇藝台灣站 目前熱播中 《觸及真心》 http://bit.ly/2EXViyF 《熱血司祭》 http://bit.ly/2EURGNS 《獬豸》 http://bit.ly/2EW4Cmu 《圈套》 http://bit.ly/2H5nulj 《成為王的男人》 http://bit.ly/2EUTbM0。推張基龍、推金材昱、推朴敏英、推李俊昊。又有好多戲可以追唷！。期待自白。啊..自白在愛奇藝...。期待自白。好愛俊昊！。愛奇藝最近都沒特價嗚嗚......。想看的都是愛奇藝獨播。不是獨播也許也能在Kktv看到。只能期待大部分是讓台灣人翻譯，像圈套很多用語都是台灣。用法。3月好像被愛奇藝通吃了..。想看都愛奇藝+1   但我只有KK....囧rz。愛奇藝就是跟字幕組拿翻譯啊 獬豸翻譯的真的很悲劇 QQ。成為王的男人和圈套我是覺得還好，不會讓人覺得翻到很傻。眼。他們的畫質都要等好久才會出現1080p。看720p不開心XD。這種用錢砸死人的策略太誇張。好希望他們能提升高畫質唷！這個可以跟客服說嗎XD。他們一直都那樣 應該不會理你吧 XDDD。哈哈哈，原來。3月底到4月初有可能在其他OTT的有 各位國民 監獄醫師。推私生活～～～想看的都在，太好了XD。特別勞動督察趙常風 The Banker 美麗的世界 希望有KKTV。毛泰久啊啊啊啊（疑。成為王 真的好看 推推。愛奇藝最近看的幾齣-圈套、觸及真心都是台灣翻譯，但。還是不少直接拿字幕組的。是說用電視盒看的話，畫質。似乎比較好。。愛奇藝能不能附韓文字幕啊....羨慕網飛的韓文字幕。哇好開心金材昱張基龍李俊昊啊啊啊啊。電腦版的愛奇藝用chromecast投射到螢幕的畫面最清楚。而且還沒有LOGO。推推私生活啦～～ 4月可以快點來嗎XDD。期待私生活~~~~~~。推我的漂亮女兒~ 只是原文其實有寫「世上最漂亮」請。問是自己縮減劇名了嗎…。應該是[世界上最漂亮的我女兒]。愛奇藝很愛亂改劇名。其實劇名好長 目前都只是照維基寫的翻譯而已(之後有。正式翻譯會改) 只是愛奇藝這縮減好像意思差太多QQ。太棒了！都有我想看的！。剛去客服詢問建議了 希望有效…QQ (之前吳樹歐樹也是。同樣問題啊想起來了QQ)。我用電視盒子看也很清晰～好像有附帶4k畫質XD。讀心術～～。是說樓上好幾層有說到獬豸翻譯  真的悲劇…………。哇好幾部想看的～。推～春天真的來了～～～超多好戲上場。第一眼看成白目。自白能看成白目也是滿厲害的哈哈哈哈。想看的都在這邊！還好都有訂閱...。不知道kktv會不會買南宮珉那部。推基龍!!!。監獄醫生希望有啊！。推金材昱～～～讀心術也想看！。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。推自白 推俊昊。看到這些卡斯塵封已久的韓劇魂又回來了