劇 名 我世上最漂亮的女兒 (Mother of Mine) 接檔《我唯一的守護者》 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/motherofmine/pc/ 電視台 KBS2 首 播 2019年3月23日 時 間 每週六、日，韓國時間19:55 (台灣時間18:55) 各播放二集 集 數 100集 (每集約40分鐘) 編 劇 趙正善《爸爸，我來伺候你》《我的心一閃一閃》《松藥局的兒子們》 導 演 金鍾昌《Miss Mammamia》《荊棘鳥》《愛情的條件》《黃色手帕》 演 員 金海淑《Babel》《NINE ROOM》《悄悄話》《爸爸好奇怪》《皮諾丘》 金素妍《Secret Mother》《家和萬事成》《陷入純情》《需要浪漫3》 洪宗玄《王在相愛》《月之戀人步步驚心麗》《媽媽》《給親愛的你》 崔明吉《人偶之家》《Entourage》《你是禮物》《我們家蜜罈子》 裕 善《先熱情地打掃吧》《犯罪心理》《我們的甲順》《馬醫》 預 告 https://bit.ly/2VfojP5 (EP19.20預告) 海 報 https://i.imgur.com/9GrHRuQ.jpg https://i.imgur.com/N8ixqPe.jpg https://i.imgur.com/XgI8lJg.jpg 官網版 https://imgur.com/zVu2amA.jpg https://imgur.com/sITtfei.jpg 企劃意圖 (cr.洪宗玄台灣首站FB) https://imgur.com/OxEp5d4.jpg https://imgur.com/EVaUg9n.jpg 角色介紹 (cr.洪宗玄台灣首站FB) 主要人物 https://imgur.com/7iQDzBi.jpg 美善及其周邊人物 https://imgur.com/kiWOotQ.jpg 美惠及其周邊人物 https://imgur.com/OePg8zN.jpg 泰柱周邊人物 https://imgur.com/COppFSi.jpg 其他人物 https://imgur.com/FqQRw3R.jpg 片 頭 https://www.youtube.com/watch?v=wCzsD5No_eA 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 ITVER http://tv.itver.cc/kbs2/ (選頻道2) 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_kbs.php (僅手機) OST OST 1. 夜來香 (演唱：周炫美) https://www.youtube.com/watch?v=iqkduIinbdw OST 2. Hello (演唱：親姊妹) NEW https://www.youtube.com/watch?v=XhIcbwfkTiM 收視率 集數 播出日期 AGB全國 AGB首爾 TNmS全國 EP01 20190323 22.6% 20.9% 23.5% EP02 20190323 26.6% 25.3% 27.0% EP03 20190324 24.0% 22.5% 25.0% EP04 20190324 28.2% 26.2% 29.9% EP05 20190330 22.0% 21.1% 21.5% EP06 20190330 26.6% 25.3% 26.2% EP07 20190331 25.0% 22.9% 25.7% EP08 20190331 29.6% 27.4% 31.0% EP09 20190406 21.9% 21.1% 21.9% EP10 20190406 26.2% 24.4% 26.7% EP11 20190407 24.8% 22.7% 24.5% EP12 20190407 30.1% 28.0% 30.1% EP13 20190413 21.2% 20.0% 20.9% EP14 20190413 26.0% 24.6% 26.2% EP15 20190414 26.2% 24.0% 27.2% EP16 20190414 30.5% 28.9% 31.3% EP17 20190420 22.2% 21.6% 23.7% EP18 20190420 25.2% 24.3% 27.7% EP19 20190421 EP20 20190421 簡 介 在如戰爭般的一天中，透過形成愛憎關係的四個母女故事，為在這時代 辛苦生活的所有母親與女兒傳達安慰的電視劇。 花 絮 製作發布會(全場)： https://www.youtube.com/watch?v=GoUqUjHkvmst=2805s (無字) 海報拍攝花絮(洪宗玄) [CJeS發布] https://www.youtube.com/watch?v=cKc4SabWXDI (無字) https://www.youtube.com/watch?v=90rjbXsgIgE (中字) 海報拍攝花絮(金素妍) [J.Wide發布] http://naver.me/5l0gQgvf 製作發布會EP14花絮動圖(洪宗玄) [CJeS發布] http://naver.me/FCYpzHan 拍攝花絮照 (4/8發布) https://imgur.com/o2PItLn.jpg 拍攝花絮照 (4/15發布) https://imgur.com/fHk6Bue.jpg 《我世上最漂亮的女兒》(2019) 過去與現在 https://www.youtube.com/watch?v=Il1j7xpyMyEt=68s (無字) 顴骨上升注意年下男心動瞬間 https://www.youtube.com/watch?v=MuZUOSc6cC8t=10s (無字) 20190419《演藝家中介》拍攝現場採訪 (無字) https://www.youtube.com/watch?v=0pRVdFkVAUQ (媽媽大女兒家) https://www.youtube.com/watch?v=UJqCXjt96Qg (美善公婆CP) https://www.youtube.com/watch?v=yJGHSoXZpNMt=18s (美莉泰柱) 收看平台 愛奇藝台灣站 (3/24起每周日、一 10:00更新) https://tw.iqiyi.com/a_19rrhtw1bd.html 在愛奇藝搜尋的話請用我的漂亮女兒找... (老愛亂改劇名真的很煩 = =) 本週劇照 美善家 https://imgur.com/MWdXgp9.jpg 美惠 宇鎮 https://imgur.com/OCmpcVz.jpg 美莉 美善 https://imgur.com/COewvtg.jpg。推。推。美莉連身上的血都想抽掉，這一句我還想說會不會在親媽認出。她那一天說出來，結果只不過是面對姊姊就爆發了，未來真不。知道還會說什麼來互相傷害。不知道為何，覺得今天的這一聲"前輩"，好甜啊XDDD。前輩真的好甜 >///< OST也好好聽。前面還要等等開聲音重看一次XD。一直想吶喊一下泰柱真的超帥啊啊啊啊~~~~ 又很會>//<。嘖嘖  宇振跑去雪濃湯店裡XD。覺得美善婆婆連虐待都說出來，有點太過分了，又不是被毒打。美善好像在清丈夫的家當XD。美善婆婆一向都講話誇張化 =  =。美善這集是大爆炸了嗎XD。要把老公東西賣掉XD。多彬才幾歲啊，就嚇唬要送她去S大...。這婆婆就很煩 不理的時候完全不看一眼 理的時候就這。樣故意高壓。會長真的感覺越來越怪... 到底跟女人什麼問題。啊啊帶泰柱去家裡啦XD。會長就標準設定人設吧，有被害妄想症，認為所有人或女人都。會為了錢攀附。我也滿驚訝美莉會帶泰柱去店裡，不知道其他職員有沒有去過。但看起來其他職員也不是很了解美莉的家庭或私下之類?。但其實也只是沒說過 可是老媽感覺小驚訝(?。媽媽驚訝是因為美莉第一次帶男人回去吧XD。不過從下集開始，代表就開始正式虐待美莉了，今天話也說的。會長可能因為家人娶了他認為出身不是很好的女人沒多久就。過世了才這麼在意太柱的交友狀況吧。滿難聽的。最後其實沒弄清楚美莉怎麼突然在那...。回神過來發現美莉整個被講超難聽 然後泰柱站遠遠但感。會長有說到生意上最忌諱感性大於理性，所以可能認為一切人。覺好危險XD。際關係都要跳開才能不參雜無謂的情感而壞事。美莉在那我記得是有一通電話通知她說全代表請她去參加聚會。還怎樣，聽完就忘了XD。可能要等中字了 不過感覺類似鴻門宴(? 美莉最後也有。驚到...。美莉明顯就不知道會長會來，結果說自己還沒學好就這被遣回。明顯擔心會被大扣分。結果現在看到最厭煩的第一號人物就代表 =  =。完全開始耍心機。不過今天雖然前半集沒看到，但看後半集也值了，明明只是叫。前輩怎麼會這麼甜，一直讓我覺得有粉紅泡泡在空中飄XDDD。而且美莉感覺有心慌慌XDD。那段可以蕊一周了~~~ 跌倒那段也是好心空。還收緊一下手  超會 >//<。美莉在讓泰柱叫前輩時還只有一點害羞，但跌倒時不知所措XD。她心裡還是住著個少女心~~~ XDD。不過泰柱真的是對認定的女人就超直進 出奇不意就又表。白了XDDD ((讚啦哈哈。我覺得那個不太算正式表白啦，比較像是在說基於人類的角度。泰柱喜歡部長這樣的一個人，因為喜歡所以才陪她做了那些事。不過沒看上半集我不確定就是了。只是泰柱真的誠實又坦率到讓人無法不喜歡他耶XDDD。其實能這麼直率說出欣賞人的話但又這麼真心也不容易~。很難不被感動啊~ 換個人說弄不好真的變成馬屁XD。我覺得美莉也算被泰柱吃死死，泰柱一生氣，強勢的美莉也會。不由自主的看他眼色，還說只說五分鐘就好XD。就希望編劇一直保持目前的性格設定 有話直說有問題直。接解決不要鬼打牆... > <。美莉每次要對泰柱強勢大概就是戳到海綿的感覺XD。沒傷害到對方反倒是自己陷下去 現在有時都乾脆很捧場。上次馬鈴薯湯也是XDDDD。剛剛在腦中想了一下馬鈴薯湯是什麼，兩秒後才意會過來，。啊~原來是土豆湯...。真是可怕的大陸洗腦...。哈哈哈哈 我是看愛奇藝的 還好他們有修正回來…XD。不知道為何，說到馬鈴薯湯我會想起奶油起士濃湯的西式料理。土豆湯才會浮現用石鍋燉煮的那種XDDD。不知道他們馬鈴薯煮湯長怎樣(沒研究)  不過印象中的。馬鈴薯真的是濃湯讚啊～XDDD。是說泰柱是不是蹭飯蹭到臉都圓了… 哈哈哈  他這部真。的跟之前比有比較肉一點雖然還滿可愛的也不錯啦～XDD。D。看到泰柱和美莉一直吃飯都會餓  下次還直接吃到自己。家雪濃湯去了XD。韓式馬鈴薯湯味道我吃起來就是加了馬鈴薯的大醬湯，大醬湯。味道大概有點像辣味噌。倒是雪濃湯沒什麼味道，都是自己加鹽加泡菜調味的所以我其。其實沒很愛，因為牛肉切片也很薄...。我覺得泰柱真的吃很多，如果要這樣吃到50集結束，減重有得。減了，光看他之前喝檸檬燒酒那時，吃香腸吃超大口就覺得熱。量真是直線上升，素妍喝酒更多不知是幸還是不幸XD。雪濃湯感覺就好像很平淡(雖然也沒喝過XD)  牛肉薄想。到台南那個燙牛肉湯…。他們這對感覺就幫置入餐廳的吧  真的幾乎在吃飯喝酒。然後有的真的挺生火XD 今天還有看到好像是店家po的。牛排館拍攝路透…XD。不曉得是不是瘦下來感覺太犀利  所以只好吃圓點XD 每。集都想說這熱量啊啊～。因為韓國料理很多重口味，所以清淡的雪濃湯才會有人喜歡吧。但可能是因為我吃之前期待太高，以為能在湯頭裡喝到濃郁的。牛骨味道，導致我吃第一口原味，沒加鹽也沒加泡菜的時候，。滿失望的。但配泡菜吃也就能夠入口了，幸好蘿蔔泡菜很好吃。但步步時宗玄的角色應該要犀利啊，可印象中他發肥了XDDD。好像以往拍戲會瘦  不過這次真的比較肉XDD 看到絕對。男友照片明顯有差異XDDDDD。但這次泰柱真的很可愛  又常常小委屈噘著嘴哈哈哈。認真起來也有男人味  步步是想到有一段散髮髮型總。覺得真的..XDDD。剛剛中字先看幾個比較好奇的段落  最後那段代表真的。很壞欸…… 完全就心機女做法  是有說會長的高爾夫聚。會  不過有高管嗎… 怎麼感覺只有美莉去然後故意被。找碴。而且泰柱既然會在  理論上為了他隱藏身份應該根本也。不會找他直屬部長  顯然故意的吧?!。唯一療癒就美莉讓泰柱喊她前輩那段  真的好甜~~~ 泰。柱扶了要跌倒的美莉還突然收緊手說她調皮…………也。太酥了吧 >//<。場景也取得好美。不過泰柱真的也是個孤單的人  雖然有爸爸有嬸嬸但還。是永遠有母親這個缺口  覺得他在感性和理性之外已經。更多的是韌性還有處世的超然了吧…自己心裡都有把尺。有自己想法和判斷。昨天收視AGB全國26.3%、32.1%  又創自身新高了~。我猜d大應該是看T家的，但現在有點忙先回我覺得有問題的。部分。。https://i.imgur.com/Hlbfb5u.jpg。我只記得這邊的，但這裡我重聽之後覺得應該是翻錯了，代表。和會長還是滿不同的。我再怎麼聽，這裡真的都沒有出現會長，故美莉是被挖坑沒錯。翻錯(?) 可能太晚有點累沒仔細聽 不過總之那場合理。論上根本不可能讓美莉在吧…。我是覺得不太可能同時讓美莉和泰柱出現在上班以外的。地方。尤其有會長有高層。被挖坑啊看得好生氣  泰柱有不小心看到不知道怎麼想。另外說調皮那邊，我覺得泰柱是說前輩還真是全身上下都是反。還是等等看愛奇藝應該比較準@@ 昨天是剛好刷到就忍。不住先看了XD。轉，指美莉看起來強勢但其實卻常常很需要人照顧之類的。那段也覺得好像翻得有點怪  不過有去查一下感覺更怪。就是了…@@。https://i.imgur.com/jr9AJPt.jpg  其實就這句  這集c。ut剛好有打出來  不過我韓文這一年多算是自學而已不。是很精XD。https://i.imgur.com/wR4Nem2.jpg。https://i.imgur.com/uYpSJ4z.jpg。英翻版本好簡潔XD 但感覺好像比較接近(?)。https://i.imgur.com/eC8fkSJ.jpg。https://i.imgur.com/kTd9xxL.jpg。這段就正確的了~。希望美莉可以安然度過代表挖的坑。愛奇藝居然出新功能……? 太狂XDDDD。https://i.imgur.com/vYKeDzr.jpg。之前看各位國名就看到這個功能了XD 很酷。我剛剛才突然注意到想說怎麼有新選單XDD。這樣也不用花力氣做cut了哈哈  之前其實有先做了兩。集((因為不想用對岸字幕版所以很費工…XD。帶回家見父母了 XD。這樣摔倒那裡的英文翻譯也算正確，這個詞我有查到影片解釋。https://www.youtube.com/watch?v=c5-VtPSnhCQ。愛奇藝這個功能在陸劇版早就傳透透，還有人說希望出跳過所。有配角或跳過男二女二剩男女主版，但我想了一想，這要求很。麻煩但的確很符合主要觀眾XD。哈哈~ 原來XD 不過其實弄cut真的頗花時間(如果認真。剪還不影響理解劇情程度的話)  但覺得這功能應該還是。比較適用在像這種各線偏獨立的劇吧～。有時候只看cut又會擔心細節可能在其他人台詞而落掉影。響理解  除非就是只看人了吧～。老實說翻譯部分，對岸字幕組或外文字幕組我都會只當參考，。陸劇應該是滿需要這功能 一部都好長XD。主要還是以韓文辯證比較正確，因為外文字幕組畢竟風俗習慣。和亞洲文化不同，所以也會有滿多錯誤的，之前我看台劇英譯。版也是慘不忍睹。詞語解釋影片蠻厲害XDD 等等開聲音看~((感謝。對岸字幕組若不確定我會T家和玩家一起比較，畢竟T家翻譯程。我前幾年有陣子不知為何追英譯版韓劇… 可能是中字。找不到吧 但就感覺英譯版太簡潔… 不過他們語言其實。本來就沒有亞洲複雜。度不一，常常會抓出錯誤。不是英文不複雜，他們相似詞可以有超多但仔細比較其實都有。而中字要是看到對岸的有時候方言之類的還要轉換一下。… 這幾年稍稍在學韓文才發現有的是錯得慘不忍睹XD。些微的不同，只是翻譯的時候難以抓準對方確切的意思，所以。以一個大致上最不會錯的為準，翻的太複雜反而容易扭曲原意。sofa大感覺韓文學蠻久了(? XD。愛奇藝的這個功能比較適合已經看完第一次想直接看CUT版的。還有不想浪費時間只想看某演員的粉絲們，不過陸劇最煩的是。會流出很多個剪輯版本，全都要看一次最煩了....。我的話是只看cut的話心裡都感覺怪怪的  反正是也會。先看一次全部XD。我學韓文也沒多久吧，畢竟我的順序跟別人不太一樣，我是從。陸劇我比較常pass的原因就是好像都流傳不少版本… 然。後劇長沒關的支線也沒興趣@@。很久以前開始看韓劇聽韓文，久而久之聽的久了也認的出些字。覺得認真學認字好像也不錯XD。我都不知為何陸劇剪輯這麼多版，看得超混亂，像招搖版本至。少就有三個，讓人看到翻白眼。但我覺得要看是什麼戲，好看。的戲自然支線也會很好看，我看知否時各條線都覺得頗有趣XD。DVD版的水墨畫美術設計也美到不行~。哈~ 其實我也是看劇聽多 後來突然想說去學看看認字。的((上過一暑假課XD 不過後來自學就進度很慢 現在大。概是常看新聞文章之類邊查邊記才有慢慢讀比較順XD。陸劇…上次看是因為臉書獨孤皇后廣告打很大 好奇就。看看… 結果就 嗯  就那樣而已啊…XDDD (然後又回來。韓劇XD) ((好像歪樓了哈哈哈哈。我應該不算是突然想學，大概是因為我喜歡收影片+字幕，所。以認真校正字幕時遇到不懂的，就會想盡辦法查他，像早期。running man的翻譯也是有眾多遺漏或失誤，改起來也是大工。程，韓劇不比綜藝，綜藝常常有許多台詞會在畫面上出現字幕。但韓劇要查閱就得靠聽打，遇到職業劇或古裝劇古語時都累人。拉回本劇XDD 我覺得宗玄這部的角色算是大男孩吧，要說沉穩。感覺媽媽後期最有感覺，目前宗玄面對素妍滿有弟弟感的，。前面大概都這種可愛活潑吧XD 可能要中後期才會有變。他這次角色真的好嗨XDDD。是代表約美莉去高爾夫球場,字幕打會長。愛奇藝好像剛剛看也是還沒修正 連簡轉繁的痕跡都沒去。掉(￣▽￣)。這麼快就見丈母好嗎？哈哈。姐夫一定要跟泰講,浴巾綁緊.振秀對於被看光光很在意耶,。哈哈。真的還是有點驚訝這麼早帶回家XDD 好想看媽媽反應((。不會身家盤查吧XDDD。泰柱是師奶殺手等級,媽媽一定會喜歡。振秀跟人家真的天差地遠了  才好沒幾天又變煩…@@。振秀情有可原啦,換成是我被公看光光,也會不讓公公來我家。。。不過最後說成被打被虐待真的……((嘆氣。泰柱是不是穿短褲  那安全XDDD。是說看到這集換美莉跟著泰柱然後被關電梯門  回想前。面突然想笑XDDD。鎮秀可能從小保護太好，所以對他而言那就是打了吧。一根毛都不敢動 難怪就是個被寵壞的媽寶...。美善老公超廢 美善到底為什麼嫁給他。我也在想  到底這樣是哪裡覺得可以嫁…… 還是這是。相親認識或媒人介紹…@@。有嗎？振秀媽連香腸都不炒給他吃。美善也很廢啊,半斤八。兩。就各自都有問題 不過也可能是結婚後才會顯現這些瑣碎。的事  戀愛時未婚時什麼都完美好說。婚後才知道原來就是一個媽寶然後一個做事沒效率。不過美善這集直接聽聽就又去找媽媽說她打女婿  也難。怪媽媽又發火… 後來罵老公罵到不知道婆婆在旁邊也是。不太理智…((我媽都說夫妻吵架除非要離婚不然都不能。在公婆面前鬧。美善罵老公,媽媽不知道,美善罵媽媽,老公不知道,兩邊都得。罪,最慘的是多彬,要考首爾大,好可憐。我也覺得結果最衰是多彬QQ 孩子有什麼錯…… 就遇到。不負責任跟不會處理事情的父母…。這四集下來我比較心疼妹妹 有懂那種渴望成功就又被。迫放心的心  覺得哭戲演得很好