平常大部分都是陪著太太追韓劇 這部大概是初生為人父母的我 第一次主動想要看的劇吧 被預告的親情互動吸引入坑 先不論本身劇本的bug或說故事方式 整個看完給我的感想 活著的人請好好活著，接受逝者已逝吧 整部戲其實一直有在傳達一個訊息，活著的人過得太痛苦，太糾結過去，走不出來，進而 跟著連累了身邊的人，也讓逝者無法釋懷好好離去。 在女1與女兒的互動過程，為了圓一個遺憾，在女1與女2的互動則是想帶領女2用自己的方 式活出自己，而不是迎合男1的方式。女1利用復活的時間，來幫助身邊的人走出傷痛，走 出陰影，也圓一個自己的遺願。 整部戲的親情比重很重，看了很催淚，我一個大男人都被騙的一愣一愣的，旁邊的太太大 概衛生紙已經不知道開了幾包，感情線的部分大概是這部戲比較弱的，應該說女2跟家庭 的互動故事太少，導致一些觀影感會有出戲跟bug，女兒冰箱事件進了醫院，我才有勉強 感受到女2好像是個好媽媽，不然前幾集我還以為女2很討厭棲梧，這部分女2描述較薄弱 有些可惜，男主的部分演的沒話說，在感情間的矛盾與掙扎，身為一個男人，很能感同深 受，如果今天是我，靠我應該會瘋掉吧。 在女1跟自己家人的互動戲部分，覺得都很不錯，都很讓人揪心，整部比較有問題的，就 是支線，有點太展開彼此也沒連貫性，這部分在說故事方面就明顯遜色德魯納，尤其後面 幾集的棒球選手的戲份，有點感覺為加而加，中間有一段我還以為（我的鬼神君）處女鬼 來客串了，bug最多的就是驅魔師的設定，因為看得到鬼就得當女巫，這設定我實在看得 很出戲，什麼鬼設定，存在感超級弱，感覺就是為了讓男主發現女149天秘密而存在的角 色，女1活著女兒就會一直看到鬼，這設定我也是問號？是在哈嘍？ 撇除以上，覺得整部戲是會讓人發省，活著的人，應該要更勇敢好好的活著，活在過去會 傷害到身邊還愛著你的人，也讓逝者過不去，雖然現實實在很難啊 P.S: 這整部戲真的都在哭....我太太從頭哭到尾=.=傻眼貓咪，看完立馬去抱一下1y的兒 子 。覺得bug在瑜理復活有活下去的機會，這樣哪是逝者已往。啦。哈哈哈，復活本身就科幻劇了，這設定自動忽視了.....。推，這部我也只在意親情的部分，重新以肉體身份回到人間。的設定不是很能接受就忽略它了XD 同意這部對女二的描述。不多，雖然知道她是真心喜歡男主也把女主的女兒當成親生。女兒一樣疼愛，但還是會想多看一些關於她作為母親身份認。同的描述，不過這部光是這樣的篇幅就已經被批說女主根本。是在替女二抬轎了XD。覺得整部劇很成功，因為就刻劃兩對母女間，母對女的情感的。單向偏重，遠高過於女對母的依戀。這從瑜理在第9集才真正。與母親相認可得證，而她的重生卻是因為母親5年不間斷的祈。禱而來的。這很貼近人們的生活經驗，輕父母而重兒女。至於。愛情，都只是襯托支線罷了，否則劇名也不會叫這個了！