第一次認識鄭敬淏這位演員是在 機智牢房 的時候 當時可能目光都被劉大尉吸走了(疑 而且實在是太喜歡這整部劇 所以當時只覺得狂粉獄警很萌很可愛(再疑 前陣子看了很火紅的 Sky Castle 劇中每位演員真的都很會演 看到後來每集都在狂哭隔天上班還被發現眼睛腫... 好了重點來了 沒想到後來看了 火星生活 立馬解毒而且讓人好想發心得文啊啊啊 一切都是因為 鄭敬淏 鄭演員在這部真的是演技和角色魅力都發揮到最大值 包括那不知是天然的還是化出來的眼袋XDDD 其實這部原版英版一直在我的口袋名單 沒想到先看了韓版而且毫無違和感 讓人也好想回到1988啊...(疑 (本人是1988之後出生的 (一定要強調 當然歡樂三班五人組也是讓人欲罷不能的因素 尤其泰柱家的燭光晚餐讓人看得淚水掉不停是怎麼回事 其實對於結局 我很直覺的覺得是2018醒來的泰柱決定過想要可以笑著的生活而選擇跳下去... 所以一看到最後一集三班重聚的歡樂畫面我哭得超慘 然後也覺得好像開始可以理解人們為了過想過或不想過的生活而做出不得已的選擇 爬了文才發現還有夢中夢這種比較不悲傷的解釋? 雖然我覺得這解釋更悲傷因為這樣泰柱連笑著的記憶都沒有... (最誇張的就是前幾天我也夢到自己遇見了20年前的自己啦哈哈哈 好啦真正的重點來了(疑 反正就是看了火星生活才發現鄭敬淏迷人的長腿聲音手還有眼袋(喂 所以又去看了陷入純情和再一次happy ending 目前兩部同時進行中 鄭演員真的是演什麼像什麼只是長腿聲音手一樣迷人這樣XDDD 大家一起來陷入鄭敬淏吧(什麼結論XDDD 。推鄭star！陷入很久了，歡迎入坑。。歡迎一起陷入鄭star。歡迎一起陷入 我也是機智 火星 純情 連著看的~哈哈。歡迎歡迎，永遠不嫌晚。機智後期也有眼袋哈哈哈。歡迎一起陷入出不來哈哈哈 之後可以去看無情都市 鄭sta。r帥到飛起～～。還是最喜歡「陷入純情」了♡。火星生活超好看！。火星生活真的超棒的一齣戲! 仍忘不了我奮力追直播的日子。陷入純情就是要一直re的劇啊～。推火星生活，再一次happy ending。每隔一陣子，就有新朋友入坑鄭敬淏，真覺得很開心。大家一起陷入鄭少女的坑吧！。想知道為什麼他叫鄭少女?。因為他在陷入純情裡遇上一個比他有擔當的女主 而情竇初開。推鄭敬淏！真的是每個角色都刻劃得很好！♡。我是先看了火星生火活才開始追鄭敬淏，之後又看了機智再來。是純情，真的陷入鄭的坑。我也是從陷入純情而變成陷入鄭star。火星生活真的超好看必推！！！。又回去看無情都市，我很少回去看舊片，就只有他。你笑了也很好看哦,很嫩的鄭少女~。推鄭少女。但看了火星裡的泰柱與系長，短時間內有點無法看陷入純。情XD他們倆太搭了。鄭演員的演技真的沒話說的!!。大推火星生活。推陷入鄭敬淏!!!機智跟純情真的很推坑!!。推...鄭少女。推！鄭少女真的好迷人啊。現實生活中的他更迷人。火星生活我是陷入係長欸。看了機智陷入鄭少女的魅力，也追了火星，兩部都很推。陷入鄭少女多年～～。推 陷入好久了XD。推推 他笑起來超好看啊！。鄭Star 演技真的好強！！。而且好可愛。推鄭少女～～。我其實是看了missing 9才找回陷入鄭少女的感覺 雖然。這部劇有夠鬧 但是他在裡面真的超可愛啦。期待鄭star跟系長的新戲。個人比較喜歡陷入純情！。推火星跟鄭少女。陷入敬淏好久了+1 最近也再重re再一次HE。我看了再一次HE才陷入鄭少女的！美顏+可愛+長腿+好男。人=宋秀赫。他的戲都看了最愛的還是火星，其次是機智的牢獄生活，可。能喜歡看他演有一點憂鬱的樣子吧。陷入鄭少女好久了 他真的很可愛。推火星 推鄭少女  期待他新戲。一樣看了這部就陷入敬淏了XDDDX。推鄭歐霸！。推鄭少女 真的每隔一段時間就會有這種文。我比較喜歡監獄的李俊浩 根本我理想型XDD。最喜歡火星生活！但是俊浩是理想型+1。推鄭少女。我也超喜歡他。看了陷入純情之後，就陷入鄭少女了!之後每部都追，連。我老公都說，沒看過那麼帥的獄警～。推 機智牢房 跟 火星。聲音也好好聽 ～。他最近還有什麼劇可追？。k大他有接Tvn當惡魔呼喊你的名字時！。不過還沒有開播的消息。可是 他演對不起我愛你的時候 好討人厭唷～。火星真的不推不行~~~ 超級好看!!!。火星裡  很喜歡他第一集的髮型，帥炸。陷入純情時帥到最高點！。陷入純情入他坑的  真的超帥~哈哈哈。推鄭少女! 我也是陷入純情入坑的!。鄭少女捲袖子  (        ω        )。鄭少女的手超級美。純情必推。火星生活必推。火星生活超好看!!!。我從 你笑了 就開始陷進鄭少女的坑了 哈哈。鄭少女大推！ 機智也很可愛！。真的每隔一段時間就會有陷入敬淏的文XDDDD 鄭star每。部戲都超圈粉的啦 目前還是最愛姜敏浩（心）。火星生活我也好喜歡係長啊！！！！。純情吶！是陷入浩浩第一部。我最近也入了鄭少女的坑（掩面）有沒有什麼粉絲專頁或。著俱樂部可以加啊 鄭少女臉書都要長草了