劇名: 60天，指定倖存者 官網: http://program.tving.com/tvn/60days/ 電視台: tvN 播放時間:2019年7月1號播出 台灣時間晚上八點半 台灣ott7/1晚上10點半播出 由Netflix: https://www.netflix.com/tw/title/81072109 集數: 16 編劇:金泰姬《Beautiful Mind》、《成均館緋聞》 導演:柳鍾善《金秘書為何那樣》、《紅色老師》電影 演員: 池珍熙 《Misty》、《倒數第二次戀愛》 許峻豪 《Kingdom》、《Player》 姜漢娜 《認識的妻子》、《只是相愛的關係》 李浚赫 《你也是人類嗎》、《致忘了詩的你》 劇情簡介 : 改編自美劇《指定倖存者》，由《金秘書為何那樣》共同導演柳鐘善與《成均館緋聞》金 泰姬作家合作打造。此劇講述總統國政演說當天發生恐怖攻擊，總統及眾多內閣成員不幸 喪命，繼承順位排行第12位的環境部長官朴武振，代行總統職權60天，在各種陰謀中保護 家人和國家的故 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/z95HpwT.png 池珍熙飾演朴武振 樸武鎮(男40歲左右)/池珍熙。 kaist化學系教授出身/環境科學會微塵研究分科 前環境部長官/現任代總統 政治感覺? 政治信念? 政治野心? 他以根據爲中心的科學思考方式。邏輯合理的生活態度。 與其說是腦性感男不如說是我們鄰居的普遍型理科男。 科學家朴武振被因支持率下降而需要突破口的梁鎮萬總統提拔爲環境部長官。 武振意識到這是一個有實際地位卻無所作爲的職位。 有一天當總統和國務總理的所有國務委員都因炸彈恐怖事件而暴斃後 他無意中回到了生存的最高權力代理權的位置上。 代行總統職權的朴武振如今無法再退卻也無法逃跑...... 在他面前漸漸露出身軀的國會議事堂 俄羅斯的真兇們 還有那些共犯們和檢方媒體和財閥... 還有某個人... 開始誘惑武振請和我們聯手吧 我們可以成為你的力量可以給你帶來權力 想成爲好政治家的朴武振 他還能繼續當個好人嗎 https://i.imgur.com/O5xGoht.png 許峻豪飾演韓周勝 前秘書室長，現任政務首席秘書。 耿直的品性 事事沉着 從沒發過火。 作爲總統最親近的人 去跟朝鮮進行和平協定的事前協商 韓周勝不知道是不幸還是幸運因此在恐怖襲擊的慘案中 活了下來與此同時什麼都不知道的政治超人權限 協助代理總統朴武振要帶領好60天的緊急時刻 . https://i.imgur.com/wgAsnaN.png 姜漢娜飾演韓娜京 國家情報院反恐組分析官 拳頭比說話快的人行動比起花更像樹的女人。 比外表帥氣的非工作人員更忠實於工資的公司職員。 瞬間判斷力 這個快速而執着的追蹤者。 對於韓娜京來說身為國情院是自豪也是榮譽。 但是有一天恐怖事件可能不是朝鮮所爲。 只是報告上去卻被置之不理 幕後勢力讓她落入陷阱...... 現在開始她孤獨地追蹤。 https://i.imgur.com/6SXmX9S.png 李浚赫飾演吳英錫 海軍士官學校出身的/百戰敗勝勝利的主角 無黨派國會議員充滿自信的語氣充滿自信的表情 瞬間讓對方解除武裝的親和力。 天生軍人天生的領導. 英錫規律每天早晨健身熨西服擦皮鞋等 與當軍官時一樣過着不散亂的生活至今。 這個男人不會隨意放縱自己不但性感還很有魅力。 在這種恐怖行爲背後可能有北韓的不安和恐懼瀰漫的現在 吳英錫滿足了選民新中中他們想要的形象 如果說武振是以實用的政策爲中心贏得了人們的信任 那麼吳英錫則是以光環和強有力的領袖的形象來俘獲人心 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/Vet65Px.jpg https://i.imgur.com/lYzvafo.jpg https://i.imgur.com/xhA3tny.jpg https://i.imgur.com/WmzyoOk.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/JFZjpGd.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/7QLU9oA.jpg https://i.imgur.com/NjgcGHT.jpg https://i.imgur.com/Yahfoae.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/IIuxYQ0.jpg https://i.imgur.com/5IyOitD.jpg https://i.imgur.com/MwowFCZ.jpg https://i.imgur.com/vJRejNQ.jpg https://i.imgur.com/NYx19Ww.jpg https://i.imgur.com/57sU6GX.jpg https://i.imgur.com/aanjRWf.jpg cr.tvN IG EP14預告: https://www.youtube.com/watch?v=ClI2UhKhMAI 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ofgAE8ldu1Y 閱讀劇本 https://www.youtube.com/watch?v=mAKpCX3gyM8t=6s https://tv.naver.com/v/9103911 https://tv.naver.com/v/9123113 https://tv.naver.com/v/9240314 https://tv.naver.com/v/9337526 https://tv.naver.com/v/9425960 直播網址: TVKing: http://t.cn/Aip1bmpl AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php OST: PART.1 歌名: My Hope 演唱者:車汝蔚 https://www.youtube.com/watch?v=2TxFREPJ9mM PART.2 歌名: 明天 演唱者:崔高恩 https://www.youtube.com/watch?v=Sb7jHMUDft8 PART.3 歌名: Faith 演唱者:娜仁 https://www.youtube.com/watch?v=XcWyvtyEVlc。好捨不得這部結局的說 看花絮大家感覺都很親近的樣子。想知道首長到底是誰 感覺不會是韓室長了。推推。娜京等處理好之後 可以考慮一下徐知元 真的是很不錯的人。徐知元真的很不錯。發好人卡的機率高點QAQ。vip是極右派的人。。什麼是極右派XD 請原諒我的無知XD。極保守 傳統 守舊。政治立場走偏鋒，維護少數階級利益的人。原來是這樣 感謝大家的回答。左派，又稱左翼，主要是指支持平等原則和平等主義的政。治意識形態，和右派以捍衛階級和傳統價值相對。左派亦。指激進主義，甚至是革命，與反動和保守勢力持相反政治。取向。。看左派的意義就可以明白右派的立場了，極右派就是更激。進的。其實兩邊都有極的人士啊。通常都是極右 極左沒有辦法掌握權勢的XD。原來是這樣，之前有聽說過極右派但不知道真正的意思，謝。謝大家的回答。日本就是極右的最佳例子阿。有一集有特寫青瓦台內應的皮鞋，看起來是男鞋。。長期都是自民黨掌權。青瓦台還有誰可以內應啊！真是想不到。VIP到底是誰?!越到後面越好看啊!。覺得韓應該是內應但不是VIP。門口那個看守的護衛感覺就是內應之一。發言人一出場又戳中笑點哈哈。不是太益而是太日嘛！。被我說中啦～。發言人真的是輕鬆擔當耶 又很帥～。主角這個人實在太不真實了 通常理工男對人文精神都無感的。我傻眼，吳榮碩這下場……。還在想說幹嘛一直給秘書鏡頭，這到底。娜京真是有夠命苦的，不過命也很硬就是了。鄭漢模是個優秀的要員認證。希望李寬默最後是站在朴代這邊。一直給隨行人員鏡頭就覺得怪了！但奇跡生存者居然這種下場。娜京能脫逃是VIP設計的一部分嗎？。不過這部的便當發的就是突然XDD。為了吳部長這角色續訂netflix,結果得到這樣的結局.死的好。沒意義。我想看朴代選贏吳榮碩啊，可惡居然就這樣被弄掉還死了。好想知道vip是誰。竟然就這樣死了.....好傻眼@@。李寬默應該會站在朴代這邊拉 不然就要打仗了。我也覺得議長應該會站總統這邊。傻眼+。超級傻眼，軍事政變部分。。吳部長一定覺得死得很冤XD。吳部長  就這樣便當?????。韓室長  到底是不是VIP阿  看到要等最後。呃吳榮碩就這樣便當了…不要虎頭蛇尾啊…。李寬默一定是站朴代啊。不然無法收場。本來以為會有第二季 看來要結尾了。Vip該不會是美方的人吧。突破吳榮碩高支持率的方法是揭穿他，尚且能接受；但賜死。他，實在讓他太不明不白，他明明一肚子委屈。應該說這部分跟著原版走嗎。跟著原版人家拍了三季……。大家是被演員影響覺得不該死嗎，美劇這角色也是死的很快。啊，不然是要拖多久？他不過就是一顆棋子而已。沒看過原版不知道會死啊，就想看朴代選贏啊。編劇用一顆子彈迴避了韓國選民到底夠不夠慧眼識人才的問。題。。被爆頭害我大笑    死的太冤了吧。想不到部長這集領便當了。不過剩34天 兩集收的了尾嘛 不會最後vip出來曬一下臉就收尾。等下一季吧。歧視法碰一半 就收尾了  這話題太危險了嘛 還是原劇就這樣。吳好可憐。國家辜負他，想要掌權又被野心家掣肘利用，他。如果沒被挖出來，還是死路一條，不懂他為何玩這場危險的。遊戲，也算是個悲劇人物。。原版的也是被一槍爆頭XD。娜京怎麼不會想要用火災警報器讓大家離開。還是會爆整棟大樓。娜京也是冒著生命危險救大家。吳部長居然就這樣當了砲灰 無言..........。朴代理跟前參謀總長說如果他不答應要派海軍和空軍那段好。有魄力好帥。這集朴代理看著自己不再不適應的皮鞋也是代表他成為真正。的政治人了吧。朴代理就如同金發言人說 Kaist出身 學習力超強的。這些都不是看書就能學會的，朴代理真的超強。韓網好像對吳的死法有意見 不過收視率快破五了。只是就算吳部長被射殺，朴代理還會公佈他是恐怖攻擊的一。分子嗎。VIP是不是根本就是金室長？。@tcchenk 朴代裡對李寬默的話從頭到尾都很強勢，根本沒有。懇求的意思。朴代也是硬派作風。。朴代威脅完李寬默他自己心裡也很激動 必須看看美麗的夕。陽沉澱心情 有這些細節描述他的心理轉折很棒。我也有想過VIP會不會就是金室長耶！但又覺得VIP應該會讓。更有名的人飾演。第一集朴代跟楊總統的對話 就可看出只要他認為對的事情。他就會有硬派的時候。@nancyshen 你說的沒錯。。不要說韓網，我們對吳榮碩領便當下場也很有意見。。吳榮碩根本還是一堆謎團就GG，安堆！。不過吳部長就算被抓到他會說嗎？會不會跟當初北韓那位一。下就弄死了。我也想過會不會金室長就是VIP。如果vip是讓有名的人演 那韓室長的嫌疑就還是很大@@。金室長一直用VIP的名份在使喚其他參與者啊..真的很怪。禁止歧視法那整段讓人好傷心,導演的冷回應一針見血,尹代。表的兒子看來還是好好地和愛人在紐約生活吧..QQ 朴代想。起自己之前那麼據理力爭的態度和前總統的回應,對比現在。的自己..只能說在其位就有不得不的考量..唉~~。https://i.imgur.com/qjwhs5Z.jpg。https://i.imgur.com/nSTNMkJ.jpg。https://i.imgur.com/OkPlNyr.jpg。吳榮碩的話好犀利。。吳議員可以當第二次奇蹟的倖存者！不敢相信就這樣領便。當…。吳部長到底是一個怎樣的角色....感覺很多謎團還沒解開..。我還以為朴代會收服得了他，他就這樣領便當也太突然..。政治是需要妥協的，沒有贏得勝選你的一切理想都只是空談。看完14，突如其來的軍事突襲，讓我擔心我看不到我喜歡。的cp吃炸雞了XD 感覺兩集收尾好趕的FU～第二季是要叫。30天，指定候選人？。最後兩集覺得劇情會趕火車了。請問一下竊聽的手機是不小心掉到沙發裡的嗎？。故意的。還是我漏看了什麼...。喔喔！感謝！其實14我還沒看完。正常看根本不會漏看= =。其實能接受吳部長死欸...。我也想看輔佐官和車發言人吃炸雞，不過發生太多事情好像。多餘時間拍他們約吃炸雞。抱歉打錯是車秘書長。最近可能一直看到車秘書長和發言人都黏在一起XD。車到底怎麼思考跟鄭輔佐官的事，真是懸念。能接受領便當是覺得吳部長這角色 就是讓編劇用來引導觀。眾思考 韓國選民本身的問題 以及是不是真的沒資格擁有好。總統 也委婉指責了當前社會對脫北 同性戀等少數群體的不。友善 但讓其領便當避免將這些醜惡的面容赤裸裸展現 引起。反彈 吳部長死後代總統也許不會公開他是嫌疑人 因為國民。無法接受他們的盲目 也會因為選擇了他受到第二次傷害。下禮拜要怎麼收尾啊  還是一堆謎團啊  該不會要等第。二季吧：（。還好我有上網看美版的分集劇情，心裡已經有底了。他們一直以來相信的倖存者 其實是事故的幫兇 雖然沒直接。參與 但仍會導致巨大衝擊...。看來應該結局是停在第30日,之後朴代要辭職專心選總統。李關墨肯定會阻止的 不擔心政變 想看吃炸雞啊啊啊啊。這一集抛出一個想法是,所謂的政變還真的沒有不可能,總統。名為三軍統帥,但完全沒有軍人背景,在沒有民主思想的立基。點下,將軍說反就能反..(抖)。我反而覺得在傳達雖然政變是可能的 但在民主法治社會能。受到制約 就像朴代說的 國民已從歷史得到教訓 也有基礎。民主思想 故政變可能卻不可行 遲早會被鎮壓 如果國家沒。有民主法治 誰有力量誰就能推翻政府。而憲法給總統三軍統帥的名分 才能指揮動空軍海軍。去制衡陸軍。不過軍中派系林立也是事實  提醒了軍隊制度的隱患。以朴武振的個性一定會把吳榮碩被同袍格斃以及參與恐攻開。誠布公。。朴代這集已經開始政客化了 我是覺得不會公開啦 公開對政。治上沒好處。就算朴代想公開 幕僚應該也會勸阻他。人民就是這麼矛盾的生物，一邊想追求政治人物的純淨理想。性，一邊卻不斷對政治人物的德行和品格妥協，看看台灣現。況就說明一切。VIP  換人跟喝水一樣   一堆計畫 造出來的人  想越線就做掉。劇情真的好有即視感@@。看一下最新花絮吧  https://tv.naver.com/v/9502197。好討厭金室長講話的嘴臉 = =。吳部長即使活著投降也會因為被揭穿罪行而變成犯下滔天。大罪的罪人……所以他的部屬希望吳在人民面前也是英雄。才直接殺了他…投降也是死罪吧…。感覺是李寬默有告訴總統他們的集合點，漢娜才知道要去。哪裡攔截吳吧!?。吳死了 反判軍  沒門面也gg了。剩兩集 這樣演的完嗎 還是又會有第二季了。金室長一定要演得那麼機車嗎。看到吳被爆頭有點措手不及.....。金室長真的演得讓人超討厭 看他講話我都要忍住脾氣XD。也有想過他根本就是VIP。吳爆頭場面拍的有點像身體正面中彈XD。就是說話的嘴臉非常討厭XD。@viwa 金室長就是vip吧！目前根本沒有看到其他黑手啊！。覺得金室長就是VIP+1。很神奇的是,反叛者沒人直接見過VIP(除金室長),但大家都。哏是假倖存者，所以一下就被收走了，朴代才是真倖存者。。很相信VIP耶..連國會議事堂爆炸,除掉所有官員這種事都願。意配合(吳議長也相信自己躲在防空洞裡真的不會死?)。只是吳自己也不希望就這樣掛掉吧！有個瘋狂粉絲真麻煩。。棋子的下場就是如此，沒有用了就完了。。這樣說起來，吳榮碩是被瘋狂粉絲幹掉的。金室長的西裝店害我一直想到金牌特務XDDDDD。殺青宴居然在今天欸！。什麼！這麼早。https://i.imgur.com/heFpEPw.jpg。https://i.imgur.com/DLXmI0P.jpg。紅色衣服是誰？。朴代理的兒子？。李浚赫真的好白皙。https://i.imgur.com/MtSoCPz.jpg。https://i.imgur.com/CncK2qi.jpg。他有點鬍渣還滿好看的。https://i.imgur.com/1arC77t.jpg。https://i.imgur.com/Qvbf5jP.jpg。https://i.imgur.com/Z73anU1.jpg。https://i.imgur.com/R3moOGQ.jpg。https://i.imgur.com/SOwoaf7.jpg。https://i.imgur.com/v9ULyS2.jpg。https://i.imgur.com/ntbSqef.jpg。https://i.imgur.com/2KkUeav.jpg。池珍熙IG  https://www.instagram.com/p/B1JXQkMDyr0/?u。tm_source=ig_web_copy_link。娜京好美。https://i.imgur.com/fnYAIgR.jpg。https://i.imgur.com/KfMEPWA.jpg   https://i.imgur.com。/fLGGQFN.jpg。李俊赫真的超帥！。有人看到我們韓室長嗎？。娜晶好美!2019最強女特務~好喜歡她喔!。沒有看到韓室長欸。韓市長應該是有事先殺青。。韓室長。看完14，有種悵然感，吳部長領便當，代總統大選穩贏囉?。娜京超美。https://i.imgur.com/BeypywC.jpg。好想看炸雞CP多一點戲，但剩下兩集，只能求編劇不要爛尾囉~。殺青宴炸雞cp有坐在一起啦。今晚菜色裡應該有炸雞啤酒XD。大家看起來好歡樂唷，希望這個組合能完成導演拍喜劇的心。願XD。演員幾乎全到 只差韓室長。可惜不是吃炸雞，是吃榨醬麵和烤肉><。wuli浚赫好帥！。韓版給吳榮碩議員/部長的戲份已經很高了，且在此戲份。上對這角色進行的發揮程度也比美版徹底，蠻不錯的，。美版奇蹟倖存議員/副總統麥利許（Peter MacLeish）的。便當領更快，可惜了一個原本可以發揮更多的要角。ps 這集的亮點是對韓國國軍的生態做了介紹，改天有空。來寫篇專文討論劇情跟現實好了XD。記得上次H大有推文提到韓國陸軍獨大這件事,沒想到這集就。直白說出要以空軍和海軍聯合對抗..XD。看得出來朴代也是有手段抗衡的。f大，所以才說改編版符合在地國情wwwww。剩沒幾集 希望娜京領便當出場，別浪費大家時間看劇...。為什麼娜京要領便當！。楊大總統覺得一份便當不夠，把那份便當沒收了。後來發現 很有喜感的首爾市長也沒出現在殺青宴。美版議員死的更突然…而且美版演技比較普 臉上就寫著我。是壞人的感覺XD 韓版角色塑造成功 存在感比較強  也比。較讓人看不透心思。娜京被綁架那邊就很單純的是設局 因為她表面上已經是戴。罪之身 如果按VIP計劃走 就會順理成章變成一個炸掉大樓。的激進恐怖份子 如果她之前有留下任何不利VIP組織的證。據也都會變無用。個人覺得吳英碩的結局有點虛無、莫名...本來還很好奇他。的下場的，可是這實在結束的太傻眼了哈哈......XD。吳部長的死確實讓人很傻眼，他的角色可以發揮更多，演技好!。看到被吳粉爆頭的吳長官，真的只有：!!!...現在是？。吳部長可以躲過白令海戰卻躲不過身邊狂粉的激進..QQ。而且吳領便當，倏地化解朴代支持率危機。vip為何那麼激進噬血？……想不通。被爆頭是瘋狂粉絲的個人行為因不是VIP指令不過VIP應該也。不想讓他活了。vip炸掉一整個國會，很噬血。。希望李寬默可以勸退政變部隊。粉絲應該只想保住吳部長的名譽，不想讓他用不光榮的名義。下台。吳部長跟VIP之間感覺就不是盟友關係，更接近利益關係。，更何況VIP不愛別人越界，而吳部長偏偏就是憎恨權。威（過往經驗），還自稱是喜歡越界的人，身為VIP肯定。覺得他很挑釁啊。另外，陸軍參謀總長殷熙廷上將對VIP的態度更猖狂，。還不惜以兵符大權跟VIP拗好處，很想知道他是不是握。有VIP的什麼把柄啊，不然VIP應該沒道理忍受這麼囂張。的人。（雖然VIP自己炸國會就已經很囂張了啦）。剛剛才看到收視率，再差一點點就破5了。收視率跟朴代行的支持率一樣慢慢生。。慢慢升。如果吳被爆頭 下集吐便當 就真的是奇蹟倖存者了..。感覺結局朴代理 會把吳拱為為國犧牲的英雄 這樣韓國民心也。不會浮動，吳的名譽還在，代理也可以拿到支持率。這這麼政客的選擇补代可能還做不到吧 恐嚇完別人還得看半天。夕陽... 只剩兩集收得好嗎？直接公告第２季讓我對2020有。一點期待吧~~~。第二季我願意喔+1。（「恐嚇完別人看半天夕陽」太好笑了！）。支持第二季~。蠻喜歡首爾市長的張秘書~兩人的對話、秘書面無表情的回。應很有趣XD。吳死的一點也不意外 原本角色很早就掛了 倒是本來以為。鄭漢模會掛 居然還活著。感覺韓版一季=美版三季xd 禁。止歧視法很像第三季的劇情 還以為導演要來拍短片幫朴代。理贏選戰咧。看到第十集 金俊伍躲那麼久竟然就這樣死了 我好搭搭。配！！！。金室長就是VIP吧......想把人玩弄於股掌之中。而且很有情緒障礙的感覺，隨時會爆發