劇 名 ：正宗雜談大片《Melo體質》/《浪漫的體質》 (Be Melodramatic) 官 網 ： http://tv.jtbc.joins.com/melodramatic 電視台 ：JTBC 金土劇 播放時間 ：2019年 8月9日 起， 韓國時間每周五、六晚上22：50 台灣時間每周五、六晚上21：50 friday影音8月10日起同步跟播 https://video.friday.tw/drama/detail/876 集 數 ：16集 導 演 ：李炳憲 《雞不可失》 (電影)、 《積極的體質》 、 《二十行不行》 (電影) 金惠英 編 劇 ：李炳憲 《二十行不行》 、 《今天的戀愛》 、 《陽光姊妹淘》 (皆為電影) 金英英 演 員 ： 千玗嬉 《權力殺機》 (電影)、 《小公主》 (電影)、 《Argon》 全汝彬 《Live》 、 《救救我》 韓智恩 《十二夜》、《小神的孩子們》 、 《鎖命危機》 (電影) 安宰弘 《三流之路》 、 《請回答1988》 、 《小公女》 (電影) 孔 明 《雞不可失》 (電影)、 《就算死也喜歡》 、 《卞赫的愛情》 劇情大綱 翻拍自李炳憲導演的《二十行不行》，並由李導演親自編導成女性版本。 本劇講述30歲女閨蜜們的煩惱、戀愛、日常的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 三十，在難以忍受的現實中，三十歲的他們依然有夢。 向朋友們傾訴工作和戀愛的苦惱，在互相安慰中一步步成長， 關於30歲的她們的幻想。 即使現在的處境不容易哪怕一事無成 依然，將這部電視劇獻給堅強前進的30代年青人們。 主要角色 林珍珠 千玗嬉 飾 https://i.imgur.com/PhrJjLS.png 電視劇新人編劇 情感起伏太大的新人電視劇編劇。 掙扎著想要看起來正常，最終卻屬於非正常範疇的悲慘女人。 夢想成為人氣電視劇編劇然後能夠徹底奢侈的瞬間。 貧窮的人就不能貪圖奢華嗎？ 我悲傷的時候試著喊 沒有作品 有皮包 事實上 高興得要命 李恩靜 全汝彬 飾 https://i.imgur.com/s8JDLwT.png 紀錄片導演 三個朋友合住的房子的房東，也是紀錄片導演。 作爲參考，這50坪左右的公寓是沒有貸款的。 年紀輕輕就能積累這麼大的財富，是因為用低成本製作的紀錄片獲得巨大的成功。 和那時欣然接受採訪，甚至投資了作品的青年企業家，關係發展成了戀人。 兩個人就這樣幸福快樂地生活下去吧？ 黃韓珠 韓智恩 飾 https://i.imgur.com/BgrrLkY.png 電視劇製作公司行銷組組長 獨自撫養8歲兒子的離婚女性和職業婦女。 再怎麼辛苦，虛假，也要擺出笑容。 伸手不打笑臉人？（不朝笑臉吐口水）真是什麼都不懂。 拍電視劇的時候時不時都會面對各種吐出來的髒話，每當這種時候， 韓珠就算對吐口水的那張臉也能夠爽朗地笑。 前夫成爲紅極一時的諧星，隨時都在電視上出現， 最近連養個男孩都很難。 孫範秀 安宰弘 飾 https://i.imgur.com/nZ2YLoM.png 電視劇明星導演 性感的頭腦，不亞於藝術般執導能力都一應俱全的男人， 被電視界稱為成功保證支票的電視劇導演。 原本走在康莊大道上的某一天， 遇到電視台非比尋常的新人編劇林珍珠， 以為是走花路的範秀的未來，開始鋪上了泥土路 這條路，怎麼這麼顛簸？ 秋在勳 孔明 飾 https://i.imgur.com/2L27FPE.png 韓珠職場後輩 最近進入韓珠公司的新職員。 在艱難的電視劇製作中， 與韓珠緊密配合，克服了各種危機。 愛情總是會在危機戰爭中萌芽， 溫暖，令人舒心的韓珠逐漸佔滿在勳的心... 但是隱藏在勳明朗臉龐後面的秘密是？ 人物關係圖 : https://i.imgur.com/maqEyCP.jpg （來源：官網、namu.wikinaver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/r9WdY4Q.jpg https://i.imgur.com/CsAD5ip.jpg https://i.imgur.com/QY2fJAK.jpg https://i.imgur.com/txgeTDR.jpg https://i.imgur.com/VC12CGi.jpg https://i.imgur.com/BDOHs5a.jpg 預告 teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=PQjqxJgXqyU teaser2 https://www.youtube.com/watch?v=Y7rN_QCdTCk teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=bF6Qlw1YmM0 teaser4 https://www.youtube.com/watch?v=INqity9eMqE 一分鐘電影預告版 https://www.youtube.com/watch?v=r_rfhbkTPFA 預告中字全： https://www.bilibili.com/video/av61384827/ 其他影像花絮 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=uZGp02zsTVI 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=C3uvKpV4CLg 預告拍攝[30歲朋友的Sweet Home] https://www.youtube.com/watch?v=1HXoV8T6Mqw [特別影像] 自信過剩，安宰弘飾演的電視劇導演孫範秀： https://www.youtube.com/watch?v=hcbBBicbaEU 這樣的角色還是第一次千玗嬉牌喜劇演技就是這樣的 https://www.youtube.com/watch?v=q0ubzdnWvu8 my way人生，全汝彬飾演的李恩靜，汽水般的魅力 https://www.youtube.com/watch?v=dE4iNPE67rs 韓智恩飾演的單親媽媽黃韓珠的過去 大學美女 https://www.youtube.com/watch?v=PLawKxORAgw （特別影像片段出自0802的閒聊？特輯） https://tinyurl.com/yyg5l662 12集花絮： https://www.youtube.com/watch?v=7fdZJvd4gew https://www.youtube.com/watch?v=TFgDAtZv7hU 34集花絮： https://www.youtube.com/watch?v=m64QJa0jf0k https://www.youtube.com/watch?v=9xFCAzFX87c 56集花絮： https://www.youtube.com/watch?v=iPsNPA0j9bQ https://www.youtube.com/watch?v=Nv2mhs8nbtU 78集花絮： https://www.youtube.com/watch?v=yxcERSP8Yto https://www.youtube.com/watch?v=MfWPHS_0Keo 910集花絮： https://youtu.be/_aXgsa3grwQ 091917 吻戲花絮 素敏x民俊珍珠x範秀 https://www.youtube.com/watch?v=7nKRQL0gVhI 官網花絮合輯： https://tinyurl.com/y4qfkubr 直播資訊 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php tvkim： https://tinyurl.com/yynrddfl RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb idoltvs： https://live.idoltvs.com/vod/play/id/jtbc/sid/1/nid/1.html 劇 照 https://i.imgur.com/MMmWg5M.jpg https://i.imgur.com/qGO2D5u.jpg https://i.imgur.com/cwfA5Qy.jpg https://i.imgur.com/s6GN8NY.jpg https://i.imgur.com/64l7ude.jpg https://i.imgur.com/LRXaqsl.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/OEyrWkE.jpg https://i.imgur.com/q3kFtj8.jpg https://i.imgur.com/6oS7Snh.jpg https://i.imgur.com/25c0VH6.jpg https://i.imgur.com/Ta3anIL.jpg 更多劇照： http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011072/pm10053955 OST 01、安慰權珍雅 https://www.youtube.com/watch?v=ukKIg0BH0PA 02、作家未定新人類樂團 https://www.youtube.com/watch?v=GiVtFTQJvtg 03、在搖曳的花叢中感受到你洗髮精的香氣了啊張凡俊 https://www.youtube.com/watch?v=689GoEBjMhY MV： https://www.youtube.com/watch?v=YBEUXfT7_48 04、是謊言啊柳昇佑 https://youtu.be/w3RkXSVIark 05、Moonlight夏賢尚 MV： https://youtu.be/_DbJfNc4b7c 06、Far From MeloZEEBOMB（志範） https://www.youtube.com/watch?v=URcm5KUKOxA 07、在搖曳的花叢中感受到你洗髮精的香氣了啊(Actors.ver)千玗嬉安宰弘 9/21下午發行 08、在搖曳的花叢中感受到你洗髮精的香氣了啊(Ballad Ver.)SAyaJae Yeon 9/21下午發行 09、Moonlight (Cello Ver.)洪振豪 10、漫步尹志溫、南榮珠 OST CD已可預購： http://www.yes24.com/Product/Goods/78911010?Acode=101 == EP13預告 你為什麼會從那裏出來？ https://www.youtube.com/watch?v=Fprxg657f7k （文字預告隨意翻） 決定從今天開始，1日（正式開始交往）的珍珠和範秀。 但是，在甜蜜尚未開始之前，就面臨了意想不到的事故(?) 今天也如同往常一樣打打鬧鬧的局長和兔子鄭編面前， 出現了隨著素敏公司代表，三人之間出現了微妙的氛圍。 另外，作爲編劇、製作PD、出演者還有拍攝演員的紀錄片導演， 珍珠、韓珠、恩靜、素敏在大學之後第一次聚在一起。 12集結尾的洗髮精男女對唱版是千玗嬉跟安宰弘的版本 音源明天下午釋出 好啦我知道大家都比較關心錫久所以今天劇照都是這對CP的XD https://i.imgur.com/s6GN8NY.jpg https://i.imgur.com/LRXaqsl.jpg。不知道為什麼這齣一堆消息更新的我手忙腳亂XD。推～～～。OST CD已經可以預購了，感覺有好多不明隱藏版XD。推!!!!。推RR。推推推。推。推~~~。好歪膩啊啊。「事故」發生了XD。哈哈哈哈哈哈哈哈。空氣清淨機啟動了哈哈哈哈。太臭XDDDDD。為什麼要討論放屁聲啦XD。現在到底是什麼狀況XDDD。孫導好煩哈哈哈哈。好煩又好好笑XD。他們非常認真的在討論「事故」。珍珠要導演把記憶刪掉重來XD。哪還有這樣的哈哈哈哈。敲好大力。哇咧原來CD那首「有味道出來」是指這裡XD。跟媽媽報告說跟導演交往了。上班時間是導演，下班時。間是男朋友。。（珍珠媽是很資深的話劇演員，之前很少接連續劇）。哈哈哈在勳好可愛。拍電視劇就像談戀愛一樣，沒有事故就沒有趣味XD。莫名有點可憐。錫久是訪問句點王XD。超難訪XDDD。決明子茶出現了XD。廣告什麼鬼啦。好期待大提琴版的moonlight啊～。恩靜問題好犀利XD。要整集都談這話題嗎哈哈哈。感覺是今天的主題（充滿了味道XD)。推。吉善在這裡好可憐XD。公司代表也是很可憐哈哈哈。還交棒XDD。代表真的好可憐XDD。吉善你不會要哭了吧XD。好卑微XD。歡喜冤家來了。兔子來了（不。她上週變兔子的設定好像是為了配合中秋節XD。局長的情敵（不是）來了。兔子來了XD。哈哈哈哈哈哈哈來了。又回來幹嘛哈哈哈哈。笑死。這樣就被撩了嗎哈哈哈哈。好吵XD。這兩個好煩  配樂也好煩XD。洪大還在。洪大還在..。恩靜好辛苦。韓珠好孤單。洪大還在!!!翻桌喔!!!!。韓珠莫名孤單。幹嘛不回答哈哈哈。裝忙ww。哈哈哈哈哈。安宰弘每次舉雙手打招呼就會莫名很萌。終於要準備開拍了。孫導又異想天開中XD。太逼人了吧 XD。選角指導欠揍吧XD。唸一堆請不到的卡司哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈。孫導眼神死。這是夢嗎？（打自己巴掌）XD。齁，孫導真的很會。在車裡聽ost哈。推推。導演去珍珠家吃飯了XD。見珍珠父母了xd。很努力的勸人家考慮XDD。父母要孫導想清楚哈哈哈哈哈。爸媽是想勸退嗎。兩個都是瘋子哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈這到底什麼氣氛。珍珠根本是像到她媽XD瘋子XD。媽媽超認真放屁XD 但爸爸完全不受影響。本集的主旨XD。哇珍珠爸。珍珠爸好感人。又忽然讓人淚目神煩啊啊。我不知道要對這首歌說什麼XD。一本正經的唱出這種詞w。這種無厘頭歌詞為什麼能認真唱這麼好聽XD。一集又要過去了..。今天的主題真是，非常貫徹頭尾XD。超嚴肅認真的唱到底為什麼啊啊啊啊啊（抱頭）。喔喔又是抒情版洗髮精。四個女人要相遇了。同學會的概念。這好像陽光姐妹淘。各種洗髮精啊啊啊。抒情版好好聽啊！。這畫面也莫名感人。剩三集（我心情好差）（倒）。竟然只剩三集。明天錫久主場了！你是什麼雙數集妖精嗎？。14預告 https://youtu.be/KiHt5vNuB9Y。官方版預告每集最後都會有奇怪的彩蛋是正片沒有的XD。真的...很奇怪XDDDD。珍珠...XDDDDD。今天的主題是：放屁(認真)(認真到有主題曲的程度XD)。到底XDDDD。下集預告重點摘錄：準備電視劇很累的四人放下工作去。玩（但應該是去了一個非常近的地方XD）／恩靜去自己。捐款的那家育幼院然後遇到了常秀（就孫錫久啦）這個。言行不一正體不明的傢伙／河允再度出現然後似乎對韓。珠做了什麼錯事（在勳韓珠好衰）。喝個茶也世界好笑 https://youtu.be/kVo-b38ztTg。還沒看13集但看14集預告看到河允只覺得它怎麼還在QQ。未看先推。我只是很想問何允臉好像整的很過頭（？想快轉。河允內的在外在都使我不舒服，從一開始看到她，我就。跳過了。。怎麼可以把”放屁”這主題拍的又笑又淚又好聽（我是指。歌）果然是劇本好怎麼拍都有趣！我頭也突然不痛惹XD。河允真的整齣最不討喜。這集其實還沒有河允，大家先放寬心^^。真的好喜歡看珍珠跟她媽聊天XD。導演不能每次都吧孫錫久的戲份放在預告裡騙人啦XDDD。「味道會消逝」這首歌會變成OST 嗎？太搞笑！但兩人彈。吉他超帥！。我也很佩服村上春樹的規律生活XDDD 因為太難......。那首有在CD裡，只是不知道會不會單獨釋出XD。CD出了嗎？。我內文ost那裡有放連結，已經可以預購了。這集也好好看 後面的哭點QQ 好期待下集的恩靜線。然後認真考慮收藏ost...。這集溫暖可愛好笑 珍珠孫導平淡的甜蜜啊 恩靜還是很辛。苦 她的春天什麼時候才來啊啊啊。這集主題我笑到眼淚鼻水齊發，還不得不暫停一下讓自己冷靜。Moonlight 另一版是參加superband的大提琴嗎？。可以把放屁探討得這麼深入又好笑好哭 我好佩服。導演大大應該對放屁很有感觸XD。一開始珍珠一邊自言自語一邊搖屁股放屁 真的可愛暴擊。沒想到孫導原本居然躲起來要鬧她 也是好可愛啊。珍珠媽演技超好的。恩靜的女前輩是不是看上錫久了 說他肩寬人高長得帥是她。的菜XD。沒想到放屁真的貫穿全場還有OST!!那句放屁跟守門員一樣守。住七次進球一次還是沒用我整個大笑XDDD。Sake大沒錯，是小夏他爸爸振豪阿爸XD。韓國人對足球的執念XD。放屁歌也有收錄在CD裡對不對?怎麼能夠一本正經唱那麼通。俗好笑的歌詞XD。對它在CD裡。我昨天在曲目裡看到時還在想那什麼東西。啊XD。這麼看來孫導前女友很有才 洗髮精也是她寫的 孫導喜歡。有才華的女生。珍珠跟孫導的感情線讓人好喜歡，好多部韓劇都是男女主。角在一起後就沒那麼愛看了，但他們的日常超好看 很溫暖。放閃!XDhttps://youtu.be/wy9-NDklaaE。唱個OST你們兩個為什麼要一直放電XDDD。所以片尾是另一個男女版的洗髮精了!!!!。結果不是抒情版的那個(?) 不過千玗嬉唱歌真的好聽QwQ。放出抒情版音源!!!!(敲碗)。抒情版應該也是今天，稍微等等。我看melon這首有兩版欸 感覺是有(?)。對，兩首今天是一起發的．但YOUTUBE要等一下。錫久也在他IG放閃!! https://reurl.cc/gvW4bV。千玗嬉唱歌真得好聽!!。然後張凡俊也放了他家的版本XD。https://youtu.be/a-7FHsYZ1kU。我有一種被洗髮精包圍的感覺XD（打噴嚏）。他家的版本好溫馨啊 這首歌真的太洗腦了。聽到覺得自己都快要會唱了．XDDD。竟然有演員合唱版!!安宰弘很適合唱合聲耶。對啊 男女版的精隨在副歌的合唱部分。都好聽！！。好喔大家這齣我有認真更新資訊，看一下啦XD。好洗腦的歌！。片尾版本還沒出來QQQQQ。https://youtu.be/N7PlugHKpQA。謝謝R大!!!!!!!。但我對於下周會發幾首感到很焦慮XD。Ballad版本真的好好聽。抒情版合聲真的o<-<。好好看啊啊啊啊。我終於可以趕快來把中字補完了．XD。吉善撩兔子編好會XDD。我每次看這部都是一直哈哈哈哈哈哈哈。除了恩靜的時候。cd裡有一首「這是獐（水鹿）還是兔子呢」好像就是這。集那首XDD（orz）。這集恩靜跟常秀的決明子茶那裏也很好笑啊XD。珍珠說這是她努力只到某個程度就好的劇本跟範秀看完。後的回答真的都好剛好：）。Ost和劇本一樣鬧XD。我最近一直有一種導演你拍完了很閒齁的感覺...。媽媽認真放屁那段也太認真太好笑！。恩靜的攝影師也好有存在感！！。真的是每一個人都好有戲！代表也太悲情。期待各種版本的洗髮精香味ost XD。鄭編三角戀好好笑 搭配的ost超有趣！。我也覺得代表蠻帥的 但是鄭編還是跟局長比較配啦。恩靜的攝影師感覺很想揍錫久一拳XD 無語XD。感覺經紀人代表年輕局長一輪！！。覺得男女主角真的好甜蜜合唱也很閃都想站真人CP了。千千看人的眼神很容易被她電到，金憓秀就被她電過XD。千千眼神很會放電!!好可愛又好漂亮!。眼睛裡流蜜就是她!!。終於補完中字了！最後一幕看的我好感動怎麼回事！。P大是指約好不准連環屁那裡嗎？感覺好像被攻擊XDDD。這集我是代表待在演藝圈的血淚史那段戳中笑點，最後還抱。怨自己太寂寞了XD。代表 你在哭嗎? XDDD