梁世宗、申惠善有望出演SBS新劇《雖然30但仍17》男、女主角7月首播 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/103879 https://goo.gl/MuaSci MBC 《她很漂亮》 （主演：朴敘俊、黃正音） 趙成熙編劇的新作品 SBS《雖然30但仍17 》，有望由梁世宗、申惠善搭檔出演，目前正在討論中。 https://goo.gl/gyHbmi 昨日（23日），有相關人士表示，演員梁世宗、申惠善收到SBS新月火劇（週一、二播出 ）《雖然30但仍17》男、女主角出演提案，目前正在積極討論中。該部電視劇預計接檔《 油膩的Melo》（主演：張赫、鄭麗媛、李俊昊等）於7月首播。 若確定出演，申惠善將飾演 宇徐麗。她是前程似錦的天才小提琴演奏家 ，在花樣年華 的17歲、即將進入頂尖音樂大學就讀時，卻突然遭遇火災並失去意識， 昏迷了13年後變成 30歲。 申惠善在KBS 2TV週末劇《我的黃金光輝人生》首次擔綱第一女主角，共52集的電視劇取 得全國平均收視率超過45%，成為新一代的國民電視劇。最近，申惠善也確定與李鍾 碩搭檔SBS新兩集獨幕劇《死之詠讃》，演技之路令人期待。 梁世宗則收到 男主角孔有真 出演提案。他 是一位舞台設計師 ，相當有實力，但是也有 著悽慘的事故遭遇，在無所事事的時候過著放蕩不羈的生活。 同樣也是備受關注的演員之一，梁世宗於去年（2017年）在SBS電視劇《愛情的溫度》首 度擔任男主角，曾出演OCN《Duel》、SBS《師任堂，光的日記》、《浪漫醫生金師傅》的 他，給觀眾留下深刻印象。 （圖片來源：TVDaily）。推申惠善，終於熬出頭了!!! 然後SBS把去年在KBS有好成績的幾。位主要演員都找過來了XD。編劇過去的作品是她很漂亮，頗雷，對這齣戲並不看好。喜歡梁和申 希望是好劇本啊…。她很漂亮的劇本很雷+1 要不是主演們人氣都很高真的不會想。看。覺得這個組合不是很有吸引力 劇本寫得好不好會是關鍵。梁的資源也太好了吧。她很漂亮不錯看呀。梁演技不錯啊。她很漂亮很雷+1。申惠善也有演她很漂亮。梁很不錯，但跟申外型不太搭的感覺，申更適合成熟外型的。男生，不知道為什麼最近跟鐘碩又跟世宗搭@@。推申惠善！推梁世宗！。她很漂亮不錯 至少結局很暖心 韓國人氣也蠻高讓敘。敘火起來的劇 希望這部也可以讓兩人大發！。期待世宗  真的超有前途的新人。申惠善超美 希望是好劇本 不要浪費她的演技～。申惠善的聲音很好聽。Radio Romance 的編劇才真的雷吧！。大推申惠善！！看完黃金完全被她演技征服，希望她繼續大。紅大紫～～。大推這兩位  好期待!!!!。有些覺得不搭的配對實際戲裡卻超搭啊！演員演技跟互。相搭出來的火花會改變大家的想法。推世宗!!! 希望是好劇本啊~~~。哇惠善的戲約不斷欸 真的出頭了！。不要啦 男的 不搭啦=  =。我覺得她很漂亮不錯啊，至少會笑出來。推申 但不愛男的= =。推申惠善! 很喜歡她細膩的演技~ 至於外型覺得是妝的問。題 因為在《五個孩子》裡惠善就看起來很年輕 有看過該。劇的人應該不會覺得她和李鐘碩或梁世宗會不搭^^。覺得滿搭的但編劇...。她很漂亮讓黃正音背負"吵"的標籤一直揮之不去，就覺得編。劇頗雷的，可以塑造出不討喜的女主人設。推申惠善。我有五個孩子後遺症，覺得申惠善最搭的還是成勛。她很漂亮讓黃正音在韓國收穫很多人氣 吵這個標籤就pt。t一直瘋狂貼。在她很漂亮之前黃就常被說吵了吧XD。Kmhm前面只是有點吵 她很漂亮裡面女主人設實在太吵了很不。討喜...。推申惠善 演技不錯。她很漂亮的女主人設我覺得討喜 覺得可愛 每個人看法。不同吧 前面還是靠她的演法才引起這麼大的關注度跟。高收視的。推世宗！！！。她很漂亮編劇超雷.... 後面完全追不下去。她很漂亮真的很難看......。申慧善超有氣質的啦 五個孩子完全跟成勳很搭阿。很喜歡世宗～。五個孩子症候群+1 覺得最搭還是成勛！。推惠善 好演員啊。她很漂亮我中途棄劇...。推世宗，希望是好劇本吶。。這個組合滿搭的啊。這組合韓網友評論都偏負面。看完我的鬼神君後就開始注意申惠善覺得她很有氣質。她很漂亮超級好看