劇 名 The Package 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/thepackage 電視台 JTBC 首 播 2017年10月13日 時 間 每週五、六，韓國時間23:00 (台灣時間22:00) 各播放一集 集 數 12集 (每集約60分鐘) 編 劇 千成日《推奴》《逃亡者Plan.B》《七級公務員》 導 演 全昌根《職場之神》《家人之間為何這樣》《依然綠茵的日子》 金鎮元《浪漫小鎮》《善良的男人》《真是好時節》《記得你》 演 員 鄭容和《原來是美男》《你為我著迷》《未來的選擇》《三劍客》 李沇熹《伊甸園之東》《幽靈》《華政》《再次重逢的世界》 崔宇植《屋塔房王世子》《傲慢與偏見》《豪苟的愛》《三流之路》 尹博 《家人之間為何這樣》《回來吧大叔》《青春時代》 柳承秀《輝煌與瘋狂》《Beautiful Mind》《操作》《愛情的溫度》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=zHsjox4r0VE (EP03預告) 海 報 https://imgur.com/a09a3ZN.jpg https://imgur.com/LLjI6pf.jpg https://imgur.com/hsRMJME.jpg https://imgur.com/v5fpKVa.jpg https://imgur.com/1cP26hQ.jpg https://imgur.com/AMlxxCh.jpg https://imgur.com/5THMMjt.jpg https://imgur.com/Qq2Gll4.jpg https://imgur.com/RyQDark.jpg 企劃意圖 人物關係圖 https://imgur.com/ZYx31uN.jpg 角色介紹 (cr.維基百科) 單馬陸 (鄭容和 飾) 來到法國旅行的麻煩客人。在出發前三天和女朋友吵架，最終獨自一個人 來旅行。從第一天開始就給旅行團帶來麻煩。 尹素素 (李沇熹 飾) 在大學期間不顧父母的反對與交往的前輩一起去了歐洲，幾年後與前輩分 手，獨自一人的素素開始在法國做導遊。 金景宰 (崔宇植 飾) 10年來只知道戀愛的公司職員。 疑問的男子漢 (尹博 飾) 追著尹素素而來的可疑男子。 鄭言成 (柳承秀 飾) 與有著秘密關係的同伴一起來旅行。 線上直播 https://aqstream.com/jtbc/JTBC https://aqstream.com/jtbc/JTBCStream3 http://livetvkorea.weebly.com/jtbc1.html http://livetvkorea.weebly.com/jtbc3.html 台灣由愛奇藝台灣站10月13日起，每週五、六晚上10點同步韓國播出 前三集免費收看~~ http://tw.iqiyi.com/v_19rrdvi0ps.html OST OST 1. You Are My Baby (演唱：B1A4) https://www.youtube.com/watch?v=qKVvLihmQ28 OST 2. Unreal (演唱：The Ade) https://www.youtube.com/watch?v=aotE67AjDEg 收視率 集數 播出日期 TNmS全國 AGB全國 AGB首爾 EP01 20171013 1.900% 1.749% ? EP02 20171014 1.900% 1.685% 2.039% EP03 20171020 EP04 20171021 簡 介 以旅行為主題的電視劇，故事主要背景地為法國。講述因為旅行而結成 團隊的導遊和遊客的故事。大家因為各自不同的原因參加了跟團旅行， 原本不想要卻還是逐漸產生交集，隨之而來的一段交流和溝通的旅程。 本劇在法國取景拍攝，將帶大家看到旅行中的浪漫和旅人們令人暖心的 故事。 (cr.維基百科) 。推～～馬陸。今天無法即時跟，來推一下可愛的馬陸。推!!!!。推。推。推推推 等了一週啊馬陸被放生一週了。推推！。馬陸跑了一周,不知道追到車了沒XDDDDD。推等等追巴士喔不好意思小子。推推期待了。推推。等今天等超久XD。開始了！好好聽的片頭！！。推推 等好久啦~~。Silimasen shi。推馬陸跑了一周XDDDDD。@@愛奇藝還沒。有了。我也等一週了XD。原來阿姨以前遇過馬陸啊。阿姨有憂鬱症。阿姨忙死 她先生睡死。總是在阻止老公發脾氣QQ 阿姨好可憐QQ。馬陸主管好壞 刷卡套現金。根本奧客XD。還是公司卡。日文行不通了XDDDDDDDD。阿姨爆炸了XD 馬陸XDDDDD。現在發現馬陸被丟包了XD。馬陸現在是rm大逃殺ace模式嗎XDDDDDDDD。主管還來亂XDDDDDDD。阿姨直接離婚算了。好險這幾年,在RM有訓練XDDD。科長把馬陸的請假駁回 馬陸曠職 科長好壞。這段真的很像在看RM XDDDDDDDDD。誤打誤撞XDDDDDDDDDDD。業餘格鬥選手!XDDDD。屁拳XDDDDD。馬陸終於來了 XDDDD。馬陸居然躲過了。XDDDDD 超好笑很能打 馬上放棄。阿姨講話好想讓人掉淚喔。尹博說 笑笑毀了一個家 還害他入獄。很喜歡容身上這件黑外套,好好看喔!!!。真的好看。很適合他！！。想哭QAQ。說了QQ。阿伯好逞強XD。推。之前長預告的部分快演完了耶 好期待接下來的發展～。QQ雖然猜得到但還是覺得難過 嗚嗚。阿姨真的讓人QQ......。姨母讓我哭慘了...。最後阿姨這段很有淚點  QQ  哭了。這部比想象中好看。這集好沉重。超催淚。這集對比前二集好沉重但好看，後面好催淚。這集很感動啊！！！編劇頗會！！！！！。阿伯讓人好想哭。洪珠媽變素素媽 XD。阿伯感覺可能知道病情，後面太揪心。阿伯知道啊～～～。好好看~。別哭了。晚上哭聲會引蛇。一日當媽 各台當媽。很喜歡最後這段 根本結尾妖精QAQ。這集好催悲，每個人都有傷心的事。旅遊的原因，有一部分是散心。尤其是工作上的悶。預告快演完了 感覺很有很多故事值得期待 很好看。這種有輕鬆有深度的戲頗好。每人有各自的課題小秘密。今天真的讓人想哭QQ 也期待後面的發展。旅遊還要接工作電話真的超煩悶。猜測大叔跟女兒那對，大叔是同性戀，女兒也許是以故愛人。的女兒吧？。https://goo.gl/RYiAgc  官網上的ost part1～。笑笑應該是跟尹博是親戚關係，教堂的背影跟臉都不像尹。博。背影不像+1。情侶的女生和工作上的同事有曖昧情愫？女生叫什麼名字。啊XD。除了笑笑跟馬陸外好像沒有特別說其他人的名字？。女生好像叫素蘭～。阿姨叫福子。對其他角色名字沒什麼印象==。演的各角色,都是大家心聲啊,就像twnuu大說的,旅遊的原。因,有一部份是為了散心。跟素素原本要結婚的就是尹博出獄時 有個去找他 坐。在車裡的男人吧？今天有帶到臉了～～。感覺是。只是尹博的照片看起來真的像情侶，還說毀了他。住院時接到工作電話也是很無言XD。今天最後眼淚都被逼出來了QQ。不過前面RM追擊戰很好笑XD。很喜歡回到飯店笑笑去找馬陸問他要不要去教堂那段。QQ今天眼淚都出來了...。推啊。收視上升了!!!。猜測笑笑為了前男友的投資被騙錢 還害尹博（不知是什麼關係。）入獄 所以只好躲在法國 賺錢還債。收視率升了！開心。推！！！。今天這集最後一段太催淚了Q_Q。昨天的收視好像又高了一點了XDDDDD。現在才看完第三集，天呀！我竟然哭了，太催淚了!。剛剛才看完第三集，我也哭了，好好看!!!!。哭哭好看。這集好感人啊......。屁拳那裡真的笑炸XDD容和超可愛。這集又哭又笑的嗚嗚嗚。這集整個哭慘了我.....QQ。最後真的很感人QQ。這集大叔大媽讓人哭慘了......馬陸發火XDDD。這集最後的5分鐘,編劇就讓大叔反轉了.本來以為就是個頑固。難搞的老公,但其實是愛老婆卻彆扭說不出口的漢子.另外要。說心理醫生好厲害,循循善誘讓慣於隱藏真實自己的大嬸"自。由"了.笑笑的愛情,馬陸的職場良心,編劇都再丟出線索了。旅行團員以大叔大嬸的故事 最讓我有感觸和與身邊長輩同的。既視感 很心疼想死卻其實想健康活下去的大嬸QQ 愛生氣的大。叔其實已知妻子的病情 該換一種愛的方式了啦!