孫藝珍、丁海寅《常請吃飯的漂亮姐姐》充滿悸動的首波預告公開 原文網址: https://goo.gl/8SxKSR 預告: https://youtu.be/srvL8tPKlo4 由孫藝珍、丁海寅主演的 JTBC 新金土劇《常請吃飯的漂亮姐姐》3日透過官方 YouTube 公開充滿悸動的首波預告。 《常請吃飯的漂亮姐姐》講述原本只是認識關係的男女陷入愛情後，開始他們真正 戀愛的故事。公開的預告中，孫藝珍與丁海寅並肩走在夜晚的街頭，雖然只是平凡地散 著步，卻散發出滿滿的粉紅氣流，兩人完美展現出戀愛剛開始萌芽時的悸動，丁海寅想著 要搭上孫藝珍的肩膀，猶豫不決的手也讓人會心一笑，相當可愛。 另外，《常請吃飯的漂亮姐姐》由曾拍攝《白色巨塔》、《密會》等電視劇的安畔錫導演 執導， 將在3月30日晚間11點 (韓國時間) 於 JTBC 播出 。 丷Kpopn 的 LaLa 報導丷。推孫仙女和丁六代 丁先生今天在台灣大概會被很多姊姊請吃。飯XDDD 第一次見面會獻給台灣看起來好緊張XDD。好可愛的預告XD。想搭不敢搭好可愛。好可愛哈哈~~。哈哈好可愛有點期待這部了。這部會不會攻陷一堆觀眾姐姐啊XD。感覺很好看！好期待啊。這部會想看，男女主都喜歡。好期待這部！。期待這部。哈哈。期待~~。期待丁六代～～。喜歡女主！！ 期待！。密會的導演+孫藝珍 必推!。超期待！！。推～期待期待。想去丁海寅家吃拉麵。期待海寅～～～。去丁海寅家吃拉麵XDDD kimchi大好樣的...。期待，男主很可愛。孫仙女回歸電視劇 期待～～。超期待啊～～～。推這部好期待。好可愛喔，想看。太可愛！！。丁六代！！！！（尖叫。期待這部～～～。他今天在FM超可愛的TTATT。本人害羞又可愛。喔～～～預告總算出來了！今天一直看到歐巴新聞實在。是太可愛了。太可愛了。一開始以為會霸氣搭肩仙女成功心臟爆擊！！XD。丁六代也太可愛!。推孫仙女和海寅，超期待。預告超心動 好期待哦～～～。這個非常期待。期待古錐的丁海寅和漂亮的孫仙女!!!。喜歡孫藝珍~~好期待。兩名演員都喜歡，期待新火花XD。還有好久啊啊啊期待。推 期待。推，預告真的看起來太心動了，弟弟感好可愛！。推 孫藝珍。預告融化～～～～～～><><。請問為什麼丁海寅要叫丁六代～？。他是韓國思想家丁若鏞的第六代直系玄孫。孫藝珍真是集外貌演技與票房的演員啊