針對最近大火的韓劇《愛的迫降》，朝鮮a.k.a北韓祖國和平統一委員會的官方網站 “我們民族之間”3月5日發表了題為 《 絕對不能容忍的窮凶極惡的挑釁行為 》的文章， 中文版由INDPRK翻譯，轉載請注明： 絕對不能容忍的窮凶極惡的挑釁行為 最近，南朝鮮當局和電影製作公司正積極地展開充滿虛假和捏造的荒唐和不純的反共和國 電影和電視劇的陰謀宣傳。 在南朝鮮製造這些電影和電視劇播放，是對同族的無法忍受的侮辱，是無法容忍的窮凶極 惡的挑釁行為。 這種妄動是為了美化所有的社會惡和根深蒂固的病痛、病入膏肓的南朝鮮史前社會， 為了給以人民群眾為中心的我們式社會主義社會的影像抹黑，從不純的企圖出發的。 圖文詳細評論 : https://mp.weixin.qq.com/s/Ea20QqIxsUd_Q1RxGTL6A 文字簡論 : 韓國的影視圈（尤其是電影圈），和美國還有全世界大多數地方的影視圈一樣，都是左派 的大本營。 但是，和美國的左派相比，韓國的左派有相似的地方，也有不同的地方。 相似之處在於，他們都反對獨裁者和財閥、反對貧富差距、同情底層大眾、提倡文化和價 值的多元；不同之處在于，韓國的左派帶有鮮明的民族主義色彩。 雖然韓國左派相對于右翼保守派來說，對北韓的態度比較緩和，但千萬不能想當然的當作 一心只為民族團結的“聖母”。 我們可以看到，在韓國的南北題材影視中，那些作為正面人物出場的北韓人基本都具備以 下特徵： 對金氏政權並非絕對忠誠、偷偷認同甚至羡慕韓國的一切、同時又絕不會選擇背叛祖國朝 鮮。 電影《北風》中北韓經濟部門官員，直接表達了對金氏政權的不滿和對體制改革的期待。 隨後因為該言論遭到竊聽而被處決，片尾李明雲幫助韓國間諜逃離朝鮮，但明知危 險卻仍然執意留在祖國。 https://imgur.com/ztL45hI 《愛的迫降》中的朝鮮軍人金柱墨是一名狂熱的韓劇粉絲，甚至在執勤站崗的時候仍然在 偷看韓劇。 另一名象徵朝鮮死硬派傳統軍人的表志洙的顏值是全劇中朝鮮軍人裡最低的，並且也被描 繪為嘴上說不要身體很誠實的傲嬌形象，甚至在私下帶頭唱韓國國歌。 劇末，幾名出身貧寒的朝鮮軍人在親身體驗了韓國財閥的奢靡生活後，毫無猶豫的返回了 劇中貧窮落後的朝鮮。 這些相似的人設規律背後折射出許多韓國左派對朝鮮的真實心態其實就是： 既要維持對朝鮮的優越感，又要作出一副同情關懷朝鮮的樣子占盡道德高地，又不要為了 朝鮮的同胞犧牲一丁點自己安穩富足的生活， 朝鮮人只要無害的繼續自己留在北方不要給我們添麻煩就最好了。 在韓國左派這樣的主流指導思想下，包括《愛的迫降》在內的韓國的南北題材影視， 就如同《綠皮書》獲得了奧斯卡獎卻不能令黑人觀眾買帳一樣，其實是很難得到朝鮮人的 認同和共鳴的。 現實中，正如《迫降》同時遭到朝鮮當局的批評和韓國右翼保守派的舉報一樣，韓國的左 派政府不僅常常在南北關係上陷入兩難困境，甚至在國內也難以獲得脫北者們的支持， 這也是朝鮮駐英前公使太永浩選擇以保守派陣營“自由韓國黨”候選人身份 參選韓國國會議員的原因。 。兩個國家之間的仇恨 果然不是旁人能懂，好想連署告訴他。們我們不會這麼覺得，戲好看就好，這都是戲不要認真XD。很有意思的文章 我正在看太永浩的書 所以一直覺得李正。赫人設太不現實。翻譯:我家老大沒這麼帥。再翻譯:我家老大穩重，威嚴，一舉一動都是人民典範，國。家支柱豈容小小俳優用帥氣多情來影射。不是外表的問題，是價值觀巧妙替換的問題。但比起電。影，愛迫其實也沒有真的想要挑戰那些東西。。這有點像是若我們拍觸及兩岸話題的節目，討論到台灣政府。腐敗的一面，我們可能會拍手叫好，但若跟對岸有關的負面。形象，可能會被對岸嗆有損國格的那種情形吧！。不知道雨光大是不是回我的推文 我也是要說價值觀的問題。我不相信以李正赫的身世背景能長成價值觀這麼正常的好。人  愛迫就是沒有要挑戰所以結局才處理得左支右絀吧。lin大我知道你的意思^^ 南北韓有些族群意識的問題跟。當初的東西德其實比較像。愛迫把兩人相遇選在中立國瑞士已經說明了很多事情了。絕對不只是因為瑞士很美而已。呃，F5就算很想留在南韓也不能吧，家眷不用管了嗎？就。算是孤家寡人的表治秀，他如果留在南韓，整個中隊都要被。處決了吧......。能扯到南韓道德優越感也是滿呵呵的。我會把愛的迫降當成平行時空來看啦，現實中的北韓完全不想。去