如題:本人第一季三刷 第二季二刷 提供一些我的疑問或者可以討論的地方 順便留下一點記錄 若有些過於吹毛求疵 還請見諒 1.疑問 S1E01 51分30秒左右 永信跟徐菲在一個小房間談吃丹兒的事 結果聽到外面有怪聲 永信想開門一探究竟 居然有一股反彈的力 害得永信向後退了幾步？有點不是很懂 2.討論 早在三年前要擊退倭寇的時候 李承熙醫員就和趙學柱說:救活死人的方法和後果 且腦袋 受損或者死太久、身體腐爛者不管用 讓人不禁懷疑 李醫員的第一次也不是用在壽望村民身上 而是更早就有實驗過 或者第二種可能就是其他知情者跟他說的 當然劇情完全沒交待就是了 順帶一提 第一季尾末 安炫和世子等人以為日出而鬆了一口氣 趙學柱說了一句:你們以為已經結束了嗎？(趙學柱早就知道是因為溫度嗎？) 3.討論 S1E03 19分50秒左右 趙學柱吩咐中殿娘娘:在元子誕生之前 要確保王飲食無虞 同時戲裡也有演到進貢宮女讓王食用把宮女屍體丟到湖底的劇情 不知道0號帶原者或者變異的活屍如果太久沒吃人肉會怎樣？ 戲裡也是沒交待到 4.疑問 S1E04 漕運船上的貴族老婦人帶兒子屍體上船~還可以理解 但是打開箱子的動機是什麼？ 5.疑問 S1E06:尚州冰谷的手銬腳鐐是綁誰 怎麼會被逃走？ 順帶一提 S2E06的村長和他兒子種生死草也罷 但那邊的環境也有綁紅布條的繩子纏繞 https://imgur.com/wBssPkv 不知道意義是什麼? (第三季埋梗?) 6.疑問 S2E01 永信補那個犧牲小我(雖然被咬了)顧門的人一刀 是因為壽望村的恩怨嗎？還是其他理由~ 7.疑問 https://imgur.com/y6GVxhs S2E05 這個被訓練大將營救的老人 是不是大提學阿？ 就是第一季那個儒生首領 但他不是在第一季第四集尾端就該被斬首示眾了？ 趙學柱帶他去見王 並稱就算王渴望人肉還是王 要把叛亂的大提學抓去問斬 分隔線 吐槽1: 原本我在想:既然不要女嬰 那麼就放產婦和女嬰走就好 何必節外生枝 還讓人容易猜到只 要男嬰 有被知道什麼機密要到殺人滅口的地步嗎？ 直到劇情演到得王子之後 也是殺了一批人 就想說這的確是該殺人滅口的事 但之前那些人留著一次一起殺不是更好的處理嗎？ XD 吐槽2 S2E02 徐菲在軍營中聽到箱子有野獸聲才跟去看 結果一眨眼時間只剩空箱跟鐐銬 王跑到無相通的屋子內 要移動無束縛的王不是一件困難又危險的事嗎? 吐槽3 S2E06 嬰兒原來一直抱在中殿娘娘手上 後來一堆活屍圍上去 結果嬰兒莫名移動到樓梯旁邊被徐菲救走........ 。第二點 劇中有一直暗示以前就有活死人只是是用來打仗的。就劇中一直提到的那個戰場。6是永信幫他割喉讓他先死才不會被喪屍咬也去咬大家 害了。全部人。4.就只能說老三寶 可能是看兒子在箱子不舒服就讓他放風 6。.擋門的畢竟是鬼殺隊 永信想讓他以人類的身份死去而不是。變殭屍被同袍殺 當時永信的表情是猶豫不忍心（永信是抓虎。隊的只是因為怕擋門的變殭屍殺人哪會猶豫）擋門的也說對。不起（讓永信來了解自己）。第6點看時我覺得是永信在幫對方早點解脫，割喉快速。死且也讓其不會變活屍吧。第六點覺得是永信幫對方解脫不變成殭屍 也是替自己親人。報仇。6是一種和解 他殺了壽望村的人 包含永信的弟弟 安炫和他。的手下們都是充滿愧疚之心 早就想死 永信動手 是一種對。他的和解和原諒。推樓上。1.可能其他醫女被追逐被咬撞上。2.趙要說服安炫大監時就有1個喪屍。3.沒人可以咬的時候，可能跟遊魂沒兩樣。4.期待兒子沒有死之類的。5.村長兒子他們復活的？。6.讓他好走，不要變喪屍。5感覺就是第三季要演的，加上種生死草的地方都有在。繩子上綁紅布條加鈴鐺，應該是有人在養這些活屍，。而且S1E06醫女到冰谷發現生死草後，一隻活屍跑過去。繩子就掉了？感覺是有其他人在那刻意用掉的。1的意思就是門外有打鬥 而且有發現血跡讓他們覺得很疑惑 畢。竟診所不會有這種狀況。2 趙學柱一直都有做實驗 所以他知道得比安炫大監更多。3 保證讓他飲食無虞才不會吵鬧掙脫 看他吃宮女的時候就乖乖。的了。4 心疼兒子，覺得打開看一下不會怎樣。4.因為母愛的本性。吐槽1: 因為老百姓如蟻螻魚肉 殺了無感。4的部分永信說要燒屍體，老媽就說我兒子是珍貴的獨子。怎麼可以燒。我覺得最大疑問是第二季剛開始不是有一群人逃到船上，其中。一個被咬的人被推倒水裡，那應該此人就泡水治癒啦，怎麼沒。浮起來掙扎一下，還是他一下就淹死了？。樓上，那人看起來很像不會游泳XD。覺得沒人在蟲逃走後及時把他拉上來 所以掛了 死於溺水。吐槽一那個我也好認同XD 為什麼一定要留那麼多屍體讓別。人留證據 只能說皇后真的沒受過什麼教育吧 也沒人輔佐。她。4. 我覺得是跟屍速列車情節一樣 讓大家同歸於盡。我覺得永信是幫他解脫耶