恭喜Black 今生第一次爆還有宋承憲帥出新高度保養好好 1. 444是誰？ 444應該是姜河蘭的爸爸，因王永春說他也看過這個標誌，以及槍法神準，第二集的車禍 意外是姜河蘭的母親及父親，那時444附身在姜河蘭爸爸身上，這就是為什麼姜河蘭看的 到影子的原因 補充說明 444（海中的自己） >死掉成為失蹤者 >變地獄使者 >河蘭爸車禍死亡後附生在河 蘭爸身上 >被王永春殺死忘了在河蘭爸身體上的記憶 > 又繼續當地獄使者 > 附生 在韓武江身上 覺得河蘭媽知道河蘭爸是地獄使者的事情（河蘭媽說：當初不應該生下你，地獄使者來也 帶不走的命） 2.王永春為什麼要殺Lion? Lion 應該是大魔王的兒子，韓武江去飯店要找的人就是Lion，韓武江知道Lion 是害死他 哥哥兇手的兒子，感覺是要拿Lion的頭髮做DNA比對 3.444為什麼喜歡姜河蘭？ 因為和陷入愛情的人=姜河蘭對視，河蘭爸也是看了河蘭媽的眼睛就愛上河蘭媽了 4.韓武江胸前的疤痕？ 金俊的心臟移植，所以才會對金善英有反應 5.大魔王是誰？ 應該是那個從記者變議員的朴議員？錄音應該是處理過的假錄音，蝴蝶手錶應該不止2隻 ，可能有第3隻蝴蝶手錶，已Lion 的個性怎麼可能乖乖去隔壁房間休息，中指男為什麼要 保護Lion，警察廳長是看到蝴蝶手錶才發現兇手 6.社長爸是死於心臟病還是被殺害？殺他的人是誰？ 社長爸應該是大魔王殺的，社長哥哥有太多機會殺他爸爸，等7年完全不合理 7.錄影帶（已知證據） 握在手裡的鑰匙怎麼可能不被兇手發現？放在保險櫃的有沒有可能是特地錄的錄影帶？沒 錄到臉可能說話的人根本不是金善英，這些證據實在太順利，總覺得所有都是要把罪推給 社長哥，社長哥的司機感覺說的都是謊言 8.誰拿走武江地下室的資料？ 照大魔王ㄧ直在找錄影帶，資料應該是被李秉泰（BT)拿走的 9.大魔王在找的錄影帶？ 當時應該是被金俊拿走，然後偷偷藏起來，藏錄影帶的地點應該是姜河蘭和金俊埋時光膠 囊的地方，韓武江在被殺前去挖出錄影帶然後把它放在自己的地下室之後就被殺死了 10.瘋狗發現了什麼疑點？ 應該是看到女高生書包的兔兔吊飾出現在錄影帶裡發覺錄影帶是假的，因為20年後的兔兔 吊飾不可能出現在20年前的錄影帶裡 附生在人類身上的地獄使者，死亡後會忘記在這身體上發生的所有記憶，成為地獄使者後 附生在已車禍死亡的河蘭爸身上和河蘭媽生下河蘭 懸疑推理劇不就是要推敲嗎？也要被酸腦補.... 444（海中的自己） >死掉成為失蹤者 >變地獄使者 >河蘭爸車禍死亡後附生在河 蘭爸身上 >被王永春殺死忘了在河蘭爸身體上的記憶 > 又繼續當地獄使者 > 附生 在韓武江身上 至於亂倫，這只是靈魂... 何況最近提材越來越開放 KMHM俐溫喜歡法律上無血源的妹妹 通往機場的路外遇題材（雙方尚未離婚就kiss 過夜） 海裡的屍體不是河蘭爸，是444真正的模樣，444是先成為地獄使者才附生在河蘭爸身上的 ，夢中是韓武江的視角不是金俊視角 非常喜歡寫在結局前看有沒有命中編劇埋的梗，懶的ㄧㄧ解釋說明，有線索可以找尋河蘭 爸不是單純被其它地獄使者附生，好期待這星期編劇破梗。除了第一點以外都很認同，不是說失蹤者才會成為地獄使。者嗎。韓劇應該不會出現原罪犯的劇情...尺度...。這樣變亂倫了，偶像劇不可能有這劇情，444是小俊啦。覺得腦補有點多。覺得444是小俊+1。金俊沒失蹤啊。444是小俊我可以接受 如果是爸爸我真的會傻眼XD。金俊骨灰墰是不是就是本人，這部份還是可議的喔。對應第一集444在海中的廢棄車中找到自己，1就不成立了。韓國不太可能亂倫了吧 亂倫對韓國人我記得很嚴重。這走向可能會被道德感崇高的韓國網友罵 不過其實滿合理。的XD。不可能啦  如果這樣夏嵐爸屍體怎麼又跑到海裡面去?!。而小俊視角一直出現在444的夢中和腦海 老爸不會有這些記憶。444是小俊+1 416明明已經能到天國了卻還說要等444知道。自己是誰後兩人要一起走 感覺就是因為他們生前是朋友。是小俊視角喔 捅刀克拉拉時是看到武江捅 還有對小河嵐聊天。可是也同時看到小俊。444不就是金俊嗎？不會是夏嵐爸啦....。應該金議員吧！整個很可疑啊。但是蜘蛛男說要殺掉大魔王最珍惜的人是萊恩。還有主治醫生的對薄荷過敏又是什麼梗？。會不會主治醫師也是被地獄使者附身？薄荷也有驅邪功效XD。薄荷也有驅邪功效（？）。河蘭爸有沒有可能是007?因為只有他一直穿著古裝，代。表他的屍體沒被找到過，而且他又好像什麼都知道?（我。猜的）。這腦補太多惹，那個標誌不是地獄使者附在人的身上都會出。現的嗎？。看看之前紅豆湯驅鬼的環節.....。頂多只能說明 夏蘭的天賦可能遺傳至他老爸，而他老爸也。可能是地獄使者。