非常感謝大家對於《李屍朝鮮》的支持這兩季以來我們一起追劇大笑玩梗圖很過癮 《李屍朝鮮》就像是我們生活中的好朋友一樣，也因此我們必須通知各位關於這個朋友的 重大決定 它將改名為《屍戰朝鮮》並繼續陪伴大家 這項劇名的更動即是出於對韓國的歷史、文化的尊重，我們認為新的名稱是對這個朋友比 較適切的稱呼 改名過後我們這位朋友依然是那個帶給大家緊張刺激的朋友，王世子一樣帥、徐菲一樣厲 害、趙範八一樣雷、喪屍一樣跑得快 希望大家接下來也繼續支持《屍戰朝鮮》把你嚇得驚心膽戰 屍戰朝鮮 Netflix原創影集 現正熱播 https://imgur.com/Roi8PO2.jpg 更名了 wow 。我以為是會改後面朝鮮字眼欸0.0。中文博大精深。是李屍有問題 朝鮮沒問題啊。韓文兩字原意是指王(x)亡(o)國嗎？。李屍比較有感覺...。朝鮮沒問題啊。韓文劇名就Kingdom的韓文拼音。欸 喔喔，回看上篇文章後面有人解釋，我被當時前面推文。誤導。心胸狹隘。？？這標題有比較好？。不是改成李屍德靈?。推李屍德靈。認真想知道「李屍」的不恰當點？。說是李氏諧音。「李氏朝鮮」對南韓人來說，本來就是在日本殖民統治下。的蔑稱。“主要是「李氏朝鮮」對南韓人來說，本來就是在日本殖民統治。下的蔑稱，而譯名中又加入一個「屍」，意外牽動了國族的敏感。神經” 版上前面的新聞有寫得很清楚喔～。就李氏朝鮮在韓國是蔑稱 日本殖民時期對他們的稱呼。他們自己稱那段通常是朝鮮王朝。感謝推文( 插霉 )ﾉ。https://i.imgur.com/EiawZ8M.jpg。app還沒改。主要是李氏朝鮮四個字合起來的諧音。不講真的不知道 長知識了…。好的，李屍朝鮮。為何不改中國生死草。當初翻譯的人居然沒避開還滿奇妙的XD。如果叫朝鮮國亡可以嗎。朝鮮王屍？朝鮮屍王？。這跟翻譯其實也沒關係，通常應該都是行銷企劃之類的。屍速朝鮮還比較好記，屍戰朝鮮就很沒感覺。在取名（至少台灣的狀況會這樣）．然後再經過上級同。意．這個疑問初期命名沒有被提出來的話很容易被忽略。我覺得屍速朝鮮不錯。...以為是朝鮮有問題+1，李屍真的很有創意改掉滿可惜。既然韓國人介意的話那也沒辦法了，習慣新名字吧。戰車開出來。管他們怎麼改  我們還是叫李屍朝鮮。ok阿 本該尊重他國歷史文化。沒有我們 只有你。聽起來像死在朝鮮XD。可是為什麼之前第一季的時候韓國人都沒反應 現在才突然。說不能接受。哈哈哈，樓上好笑。看哪!在那朝鮮八道上奔跑的活屍們。好難聽。ok 李屍朝鮮。叫李施德林不就沒事了。屍在朝鮮 好像不錯XDDD。c大，因為之前第一季韓國那邊沒出新聞，所以沒什麼人在。意。但最近疫情關係，韓國右派一直在稱讚台灣，而左派。為了打擊右派就出了一則李屍朝鮮片名的新聞，才被韓國。人知道這件事。看哪!在那朝鮮八道上奔跑的活屍們 哈哈哈哈 這可以。好的 李屍朝鮮。我覺得可以叫朝鮮亡國，有諧音又符合原文名，不過就沒有。屍了。第一季那時媒體沒報，他們民眾也不會特意查國外怎麼翻譯。班屍回朝。李屍朝鮮就是李屍朝鮮。覺得原取名的人不是不避開，可能也不太知道吧(台灣。大部份的人,包括我自己，也沒特別學過韓國歷史或韓。文，應該蠻難知道這些眉角..)。但到第二季韓國才注意到，整個得改是有點麻煩XDz(因。此還是覺得以後要給原創者審查?這樣可能比較不會有。問題..畢竟禁不起一改再改XDz)。難聽。李屍王國啦。愛的迫降不先重拍改啥名子韓國仔....人家北韓也抗議阿。韓國人不意外。當初是這個白癡名字不會紅吧笑死。改完名變爛片了。屍落亡國。屍控朝鮮比較符合劇情。推屍控朝鮮。當初取名諧音梗也沒想太多吧，反正內容不變叫啥我沒意見。叫朝鮮亡國他們也會有意見吧…。屍控比屍戰聽起來更有趣又適合，厲害。好難聽，我還是會叫李屍朝鮮。好喔 李屍得霖。尊重歷史脈絡。這部戲在中國大陸也很受歡迎，並沒有因為譯名王國就影響。什麼，韓國當地也沒因為名字影響，可能台灣比較喜歡聳動。或強烈點的風格，曾有中國友人來台玩時跟我提到他們那邊清。淡畫風的作品封面，台灣出版都會改強烈點的色調。如果是專業翻譯一定知道，因為學習翻譯專業過程中，不可。能只修習外文，學分中有包含文史文化這些知識的，才能翻得。好，不過片名搞不好不是專職翻譯取的。我支持改名，但這部如果直譯「王國」絕對不會像現在一樣。有話題。而且估狗時還會消失在茫茫資料中。原片名譯得非常。好。我覺得取名的人超專業，如果這樣取名不專業還真不知道。什麼叫專業。。如果是專業翻譯背景，那麼就一定知道，當然也可能知道了。還用。看劇情簡介，故事時間背景是設定在日治幾年後的李氏朝鮮。王朝。台灣另取的片名是符合的，只是韓國要求片名要照。譯。。這影片說明蠻清楚的了 https://youtu.be/wPovjaqjUIs。如果有認真想要知道的話不妨看一看．。並沒有不符合，是因為是蔑稱諧音才引起他們爭議。想看那一國拍的片，卻又不想尊重那一國所在乎的文化和觀點。故意而為之的話，只能說是品性問題，有時取名者不是不知道。只是在權衡利益與文化之下，寧願用非客觀角度詮釋文化來博。取話題，卻忽視了其實最應該重視的東西。如果能理解尼哥在西方國家為什麼不能亂用，支那在中國為。什麼不能亂用，應該就能理解這次片名為什麼引起爭議。吸不吸引人是一回事 尊重人家的文化很正常不是嗎。改了是正確的，我光看到臉書新聞底下一堆沒文化的留。言，先改了止血一波，避免懂中文的韓國人看到沒文化。的發言又引起一波爭議。。改了很合理 雖然我也覺得本來劇名蠻有創意的 但人家的國。族情感本來就需要尊重。其實可能是看慣了舊譯名不習慣吧，信號也是直譯普通的片名。，信號這片名有吸睛能引起話題嗎，評價還是很好也紅吧，。而且戲劇紅了，很普通的兩字去搜也立刻搜到，信號去辜狗就。是韓劇信號，打王國辜狗其實也直接找到這部韓劇，如果王。國這片名不行，為什麼在韓國跟中國這部戲也很多人看也好。評，雖然新譯名我也不太喜歡，但立刻改代表netflix在得知。這歷史文化後也覺得是不妥吧，甚至願意都第二季了還改。本來劇名是有趣味吸睛性，但如果涉及歧視爭議，就要權衡。輕重吧，是你的趣味吸睛重要，還是尊重別人重要。推改名，本來就應該尊重其他國家的歷史與文化~。知道緣由之後覺得改名很合理也是對韓國的尊重。推讚養的影片 很清楚。就改名而已 有下季還是照看不誤。朝鮮大戰殭屍。還不錯。我以後提到也會跟著改。一種尊重而已。雖然改了新名，但我想已看過的人其實應該還是會記得。是李屍朝鮮居多XD.. 另外是說 片名和作品會不會紅，。雖然不一定有絕對相關，但至少在台灣，非韓迷的大多。觀眾還是會先看片名吧，其次可能靠評價口碑，而片商。自然也想多吸引觀眾，所以我想這個片名若一開始在台。灣是直譯的話有點風險~XD。屍控朝鮮真的讚，鄉民好有才。kingdom 就kingdom。屍噬朝鮮。屍子王。改了超沒few 還是之前比較神。人家就韓劇，尊重一下人家的歷史文化是應該的吧。殭屍片一定要有Z word的梗不是來自美國 不懂有何不妥。屍控朝鮮比屍戰好啊XD 屍戰好像什麼末日生存遊戲一樣。李朝鮮屍。問題是在那個李嗎？。“李氏朝鮮”這個說法是日本統治時期的稱呼 對韓國人來說。是帶有負面意思的。奇怪欸 人家歷史脈絡就是這樣你是在那邊好的好三小 以。為現在只要牽扯到名字就是玻璃嗎？ 不然其他國家叫我們。支那台灣你覺得如何？理盲只會顯得自己無知。一堆人在酸的當下完全不去理解背後原因 真的讓人感到可。悲。本以為會改朝鮮  看推文才知改李氏原因。沒理解就在噓也是可悲。nigger最早意思是黑色的，一開始沒有貶義，隨著歷史發展。變有；支那最早非蔑稱，一開始沒有貶義，隨著歷史發展中。日戰爭變有，有沒有貶義不能只執著於表面文字，而要看詞彙。隨著文化變遷增加的含義，古今中外都是這樣的。改名好棒，改完後韓國民族自信心又戰勝了全世界。以後大家只要網友發表意見，大家都來改名。發行商都沒發表意見了，我們居然聽他國網友的意見。阿就是發行商自己發表回應改名的啊．我們在這邊都只。是閒磕牙而已。請尊重人家的歷史脈絡 都解釋了還堅持原本的好是在？。只不過是基本的尊重而已 對有些人來說是無法理解嗎^^ 管他。哪國 設身處地想一下很難？ 無腦酸真的是很優秀。發行商不就網飛嗎？網飛了解人家歷史情況後立刻改不就也是。認知不妥。不知是蔑稱誤用一回事，知道是蔑稱還用是另一回事。一堆不懂尊重的自私鬼，真是丟台灣人的臉。翻譯時其實也會直翻，但片名這種第一印象的大標題最後。還是片商去決定，譯者權力並沒有這麼大。說發行商沒意見的... 都改名了還沒意見 太好笑。上面有人推過了 但還是想再推一次讚養的說明。https://youtu.be/wPovjaqjUIs。屍古位韓，結案。感謝ck貼的影片！。尊重別人的歷史很難嗎。推文的「屍控朝鮮」很棒！雙重意思耶。屍控朝鮮真的不錯耶XD。我也覺得屍控朝鮮不錯。屍控朝鮮比較好+1 「失控」的諧音梗與「活屍控制」朝鮮，。感覺符合編劇的劇情設定。推一下讚養說明 也覺得屍控朝鮮更好+1。不如改叫 跑百米的朝鮮活屍。韓國也不是所有人都覺得是貶低阿。屍控王國。韓國就是要尊重，如果換成是中國大概這邊噓整排說玻璃心。碎滿地吧？。韓國中國這種用詞我都覺得要尊重。對韓歷史不了解的人，乍看李屍兩字覺得莫名，也不。喜歡。後來知道是取諧音，但還是覺得沒必要這樣，。難道他們的歷史中，那個時期真有這樣的傳說嗎？不然。，真的沒必要硬用。。推「屍控朝鮮」+1哦。若撇開爭議,對於原本的李屍朝鮮是覺得蠻好也有記憶。點;現看到上面大家推的屍控朝鮮,我也想投一票XD(但。想說又怕萬一被過度解讀,說是暗指韓國失控之類的..?。不過也可能是我想太多XDz)。李屍朝鮮好多了  古裝劇+喪屍。這種名字讓我想到床戰朝鮮。應該更名為「一個被殭屍及政敵輪流追殺而活下來的幸運。兒與夥伴們的故事」。推「屍控朝鮮」比較符合劇情。中國玻璃心也是事實啊 有問題嗎?。屍戰朝鮮感覺就有什麼轟炸機之類的。不過為什麼要到第二季才在吵啊？第一季都沒聲音