劇名 金秘書為何那樣 集數 16 角色介紹 朴佑植 (姜其永 飾) 33歲，幽明集團社長，副會長英俊的好朋友，對感情事觀察入微。 當英俊煩惱著怎麼阻止金秘書辭職時，他成為英俊的戀愛導師。 有過一次婚姻，即使和前妻離婚了，始終還是愛著她， 因薛秘書誤送的巧克力，讓他和前妻複合。 照片 擔任副會長的戀愛導師 http://img.xiumu.cn/2018/0613/20180613115841717.jpg 大力取笑副會長的好朋友 https://i2.read01.com/SIG=3oqspnt/304a504e7738666b4d73.jpg 帥氣大頭照 http://pink03049.pixnet.net/album/photo/138871346%e6%9c%b4%e4%bd%91%e6%a4 %8 推薦原因 第一次看到姜其永是在打架吧鬼神，他演學長， 很搞笑很自戀，但也很照顧主角， 當時覺得他演得很好，演技也非常好， 整體而言讓我印象深刻，因為第二次看到他馬上就把他認出來， (我是很不會認人的) 第二次在Oh我的鬼神君看到他，他演副廚， 一樣很自戀，也有點討人厭， 不過是人設的關係，我原諒他XD 第三次在金秘書為何那樣看到他，他演社長， 他的出場時間可能跟第二男主角(副會長哥哥)一樣了XDDD 這個腳色非常的重要，他是主角的戀愛導師， 是個起承轉合的腳色，而且人設很好，被兩光秘書或主角欺負時， 還是笑笑的，講一些機車的話時，也是笑笑的， 最推薦的原因是，不管見到他之前劇情鋪陳的多難過多虐心， 只要看到他就知道：可以放鬆了，可以笑了，其他的問題之後自然會解決 他是一個信號，告訴我，笑的時間到了， 所以在看金秘書的時候，甚至期待看到會長出場 已更正，謝謝糾正orz 第二男主不是副會長哥哥嗎？XD 已經兩人認證是第二男主了XDDD。喜歡社長，覺得個性很可愛，雖然副會長常常很機車可是。都能包容他，是好友無誤。舉重妖精裡的叔叔 從那時候覺得很可愛很好笑XDD。他在金秘書是演社長不是會長，會長是英俊的老爸。而且我覺得他算是第二男主XD。舉重,隧道和不是機器人表現都很搶眼。他是第二男主角無誤 有吻戲還有床戲欸XDD。社長的床戲其實也很經典, 完美詮釋對照組XD。推脾氣很好朴社長，對副會長敢怒不敢言的態度好可愛。推社長！！。是活菩薩啊~。朴社長真的很好笑XD。隧道裡的他也很好笑^^。當你沈睡時裡的炸雞店老闆很變態，當他第一次出場我自。動認定他是搞笑咖，沒想到...。跟大蘇拍的新戲好像也是搞笑的角色。他沒炒掉他的秘書真的是菩薩來的 有夠佛心。我第一次看到他是在 w 裡面女主的女主的前輩醫生。社長真的超討喜!!。社長超好笑～。前二部我都有看過, 但對他都沒印象, 這部就真的印象深刻。朴社長真男二啊，而且比漫畫還漫畫感XD，。推朴社長，沒有他的話，副會長應該是追不到金秘書的。方。向正確的戀愛導師讓人上天堂，錯誤的戀愛導師讓人把不到。妹~。推社長哈哈哈。從鬼神君認識他，這次的社長角色真的更令人印象深刻，真。的是英俊的好朋友啊！。推朴輕率。朴社長的床戲讓人非常印象深刻哈哈。推朴社長。他真的 超搞笑。總覺得他會一直搞笑等然後一直活耀在演。藝圈。他怎能忍受薛祕書....XD。我也是從打架吧鬼神裡認得他，很煩但討厭不起來的角色。，超有印象的。社長好人啊 竟然是準備一堆襯衫而不是開除秘書。不過因此挽回前妻。推朴社長。他被秘書雜到蛋糕那邊超好笑XDDD。在金秘書裡真是個靈魂角色呀。喜歡他演的社長，真的很可愛~~。朴社長超可愛,他好愛副會長為了不讓副會長看到會讓他。傷心難過的畫面,一定要摀住副會長的眼睛(這是真愛啊!。他很可愛~很喜歡他。佛心社長XDDDDDDDDDDDD。心目中的男二 最佳綠葉演員哈哈哈。而且還不准別人說副會長的壞話XDDDD。我覺得朴社長的戲份比哥哥多XD。推！。看到上面的推文才想起原來社長不是男二 完全忘了英俊他。哥...。朴社長真的好適合演喜劇。我才剛看完“不是機器人啊”，現在在看金秘書，看到他。有演覺得好親切（根本可以串劇XD），在金這部裡演得很。棒ww。不是機器人啊裡面也算是好人 只是不搞笑。推朴社長超好笑的。最近在看七日王妃，朴社長也有演出對吧。有。社長的角色超討喜，常常讓人在看劇的時候哄堂大笑。社長真的讓人一看到他出現就開心了。大推。社長喊副會長主人超好笑。叫主人(老板)據說是即興的，因為效果好後來都這樣叫XD。推朴社長～。男二無誤！。大推可愛的朴輕率XDD。不是機器人大概是唯一一部沒搞笑戲份的吧～其他都蠻。好笑的。他很可愛 嘴賤的時候很好笑。他真的超級好笑的～～ 有他的劇都很開心。朴輕率XDD。跟原PO一樣看那兩部後認識他的，超喜歡有他的劇！。有他在的時候 幾乎都好笑。是菩薩無誤！。推朴社長！XD。這個角色真的很討喜，非常喜歡！。推 超喜歡這個角色