今天在和同事聊天的時候聊到很久以前看到的劇 大概是因為是很開始的時候接觸的韓劇 所以對劇情印象很深 記得片名好像是花火之類的 但google出來卻不是我想找的那一部劇 以下憑微弱的記憶大概描述一下劇情 劇情是在描寫一個在大學教書的美術老師跟他的學生戀愛了 老師原本有一個未婚妻 最後他選擇跟未婚妻分手跟學生在一起 但因為師生戀的事情傳了出去很不名譽 所以兩個人一個被學校辭退一個休學 有好一段時間兩個人生活的很拮据 好不容易有一天有一個工作上門了 是請老師製作一個藝術品(是一個巨型的雕像之類的) 在最後快完工的 老師不小心失足從雕像上摔下來死了 只剩女主角一個人戴著孩子生活下去...... 這真的是很久很久以前的劇了(199X吧) 已經用了各種關鍵字:師生戀 美術老師 失足墜落 但就是查不到...... 希望版上有神人看過 越找不到越想知道阿阿阿阿 謝謝大家 。申成宇跟趙安演的"初戀"。看前面還以為是細節記錯 可能是藍色生死戀。一樓強大! 不過這部沒有到199X 是2003。google一下發現這部裡的老師 留的還是當時流行的。跟言承旭差不多的髮型耶 XD。而且原來韓劇也是有小三上位的戲 哈哈。其實春夏秋冬四部曲劇情都類似小三、小王上位……只是。男女主都會年輕或小時候有一段淵源~所以會覺得男女主角。在一起才是正常的…。夏日香氣只有心臟的淵源，只是靠著把男二寫壞+女主有病博。取觀眾同情來讓男女主被支持在一起。不過看在畫面詩情畫意。和OST很好聽就算了~。就是這一部 感謝ivy大 太強了！！。這結局好悲慘