原本期待會很溫馨，但看完的心情， 算是蠻複雜而且惆悵的，我還是覺得太悲傷了， 要寫點心得才能出坑，以下是有雷的心得分享。 快速結論：不完美中的完美，溫馨推薦。 整部戲的核心主軸圍繞著死亡， 透過兩位主人公的死亡，重新回顧生命故事 並且在有限的時間內，兩位主人公用不同的身分， 把過去的遺憾、悔恨、沒有完成的事盡量彌補， 或說是創造新的回憶，將未竟事物完成， 並在最後離開之時，好好告別。 死亡其實是很深沉的議題 特別是像戲裡的主人公，都是意外身亡 一夕之間的永別與掏空感 對身邊的人(夫妻、兒女、父母...)來說都是巨大的衝擊， 活著的人要走過悲傷之路，必須花費相當大的力氣和時間 也有許多人即使耗費很多年也走不過去 我覺得編劇加了很多溫馨和積極的元素 才讓這部劇少了許多沉重的重量 我覺得這部戲裡的演員們演技真的超好 兩位大叔演技真的是無話可說，真的就是歷練阿 特別說一下Rain， Rain在這部戲裡的身材練得很好啊~長得也很可口 但他把這個角色揮灑得很好，完全拋開偶像形象 我也很喜歡女主角吳漣序(飾演洪蘭)， 長得很漂亮，但大叔樣詮釋得很好 結局雖然注定是要永別的， 但是每個人都能笑著活著，這就夠了 真的很驚喜~給編劇一個大拇指 感謝推薦~近期來瞧瞧 隔壁棚是指太陽的後裔嗎?沒辦法~喬妹跟仲基太養眼惹>< IF是指太陽的後裔~我覺得還蠻值得撿起來再瞧瞧~。最近都看這種爆哭劇，我很需要少女心爆發推薦劇啊!!!。推，回來吧！大叔，前段劇情超爆笑，後面很感人，真的很。推這部。而且看似兩條不同的主線最後串在一起很令人驚喜。推回來吧大叔  劇情很感動    很完整的一部。這齣非常值得看啊QQQQ。推回來吧大叔！。如果要少女心爆發戲 近期我推薦看不是機器人吧！有趣又。暖心！男主角會演又會吻喔～。好劇只能推。結局收得很完整，非常感人。推回來吧大叔！好劇啊！。也喜歡這部溫暖有洋蔥也有rain。這部非常值得看。推百搭洪蘭！！吳漣序這部真的演的很好！！。看到大叔文必推～～。這部戲演員劇本都很不錯，可惜隔壁棚的太強大。。我的愛阿～～當初跟太陽的後裔對打 超可惜。生不逢時的好戲啊，幾乎每一集都有讓人哭的點，最後主。線和支線都有各自交織的點是很用心的安排。。是讓人又哭又笑的好劇!!推。大推這齣真的好看好笑又好哭 而且整個故事收得很完。整！。推 又感人又好笑 這齣當時討論度好像沒有很高 真的很可惜。推這這部，rain和漣序演得精彩！。這齣戲是我的愛！OST、演員、劇本真的都好讚！。推回來吧大叔 值得省思的一部好戲。推～回來吧大叔這部～演員演技都超棒的。大推這部，可惜同檔太強，沒有大紅！。這部真的好看～隔壁棚我看第一集就棄了。大推!! 感謝版有讓我撿回這部！超愛的。推大叔 演員劇情都很到位 生不逢時真的很可惜。韓哥跟怡妍道別 讓我次次都爆哭嗚嗚。很推這部，看似不相關，其實都串連在一起，家人、兄弟、。夫妻都很有哭點。大推！。大推。超級大推啊啊啊啊啊啊