過度詳細(因為重要)的13集過去後，面對14、15集的心情很像文秀康斗站在成載家 的門前面一樣。如果可以的話不想碰觸，但這天終究是要來。每個人心裡的監獄。 這兩集寫的好悲苦（因為內容很苦）忽然想起之前默默堅持寫著你太過分了 的心得的Susceptable大（再度致敬） 在整理的過程中腦袋其實曾經閃過很多次，就停在13集這樣的互相承諾似乎也沒 有什麼不好，就這樣安靜平穩的，互相倚靠的走下去，難道不可以嗎？雖然可以 理解編劇還有3集要寫（不是這樣）也知道這些梗打從一開始就鋪了，但是才各 自經歷了破碎並艱難的稍稍重整，卻又馬上要面對另一次宿命又玩笑般的破碎，生 命的價值若一定要透過悲劇的最大值才能顯現，似乎太殘忍了。除了情節的需求， 我需要找到一個非如此不可的理由。 然後我想到了成載的媽媽，一個十二年來都不知道自己的兒子那一天為什麼出門 怎麼會跑到購物中心，就這樣莫名接到兒子已成屍骨消息的母親。她淡漠的在那個 事故現場前上下公車，把感知封閉上鎖，十二年來當作兒子只是短暫的出門還沒回 家，但同時自己的內心其實已經跟著死去。如果文秀和康斗不跨進她家的那道門， 她將永遠走不出自己心裡的那個牢，成載的這個結，為的不只是文秀的愧對懊悔與 康斗的恐懼和承諾，更是為了一個需要真相好放聲大哭的母親。 基於這個原因，14、15集必須一起處理。 ep14老實說原本對於14集整體而言台詞筆記做的很少，因為這集主要在逐漸 揭露關於成載的秘密（還有某人身體出狀況），然後把情緒推往最後兩集，但到 了後半會出現比較多的，是跟前面前後相呼應的情節或場面，所以原則上就整理 這個部分 關於紅蘿蔔的傳說（？） 婉珍：你怎麼知道文秀喜歡吃紅蘿蔔的男人？ 鎮榮：紅蘿蔔嗎？ 婉珍：嗯，她只要看到吃紅蘿蔔跟豆瓣醬的男人，就會不知道害羞地盯著人家看 文秀：我嗎？ 可是不覺得很好嗎？ 鎮榮：哪裡好？ 文秀：對身體好。不覺得那個人不會偏食，個性也會很好嗎？ https://i.imgur.com/NfFtSid.jpg （轉頭問康斗） 你也喜歡吃豆瓣醬吧？ 康斗：（看看臉色）嗯 https://i.imgur.com/ni02AIU.jpg 文秀：（得意地跟婉珍說）看吧 婉珍：不吃雞腳，不喝燒酒，卻說不偏食， 看吧愛情就是會把人變得如此狹隘。 咳，文秀你有看到康斗對雞爪那厭棄的臉嗎？你家小白兔根本是因為沒有東西可以 吃才勉強吃紅蘿蔔的吧。你婉珍姐姐說得一點都沒錯啊 https://i.imgur.com/8vnUbeU.jpg https://i.imgur.com/ozzcgPG.jpg https://i.imgur.com/iypu16l.jpg 為什麼要摘這段呢？當然是因為這段回頭解釋了第六集喝醉後癡癡看著吃紅蘿蔔的 康斗的大野狼文秀。 https://i.imgur.com/kZnuaGf.jpg 傳說中的不知羞恥的盯著人家看 https://i.imgur.com/50mTCPh.jpg 相萬的名言擔當時間 不識黑暗者亦不識光明，突破黑暗活下去吧 那麼便會看見光明。 https://i.imgur.com/at6Rce5.jpg 相萬這段話總是讓我想到地海傳奇的伊亞創世歌， 惟寂靜，出言語；惟黑暗，成光明； 惟死亡，得再生；鷹揚虛空，燦兮明兮。 雪地散步 這一小段雪地散步很有意思，康斗走出門口看著下過雪的路，文秀出來，康斗要她 陪他走一小段路，康斗看著文秀說你先走，於是文秀先走，接著康斗走，他跟 上文秀的腳步兩人並行，然後握住手，一起閒聊著，往路的一端走去。 https://i.imgur.com/p7vUpNf.jpg https://i.imgur.com/BCicQoQ.jpg https://i.imgur.com/fjBh2FH.jpg https://i.imgur.com/K9hapSC.jpg https://i.imgur.com/33MCzf4.jpg https://i.imgur.com/dBga4W2.jpg https://i.imgur.com/ajTs3u6.jpg https://i.imgur.com/1f1Wdhh.jpg 這段當然和前面13集康斗揹著文秀走相呼應，但有個神祕的小點，關於康斗跟文秀 說你先走這句話。那是當年小康斗在崩塌現場讓小文秀先出去時說過的話 （15集重現當時景況時會看到） https://i.imgur.com/gLTrLq7.jpg 不管在怎麼樣的情況下，康斗都會讓文秀你先走（出去），我再出去（跟上） 但文秀你那件忽然出現的大衣是寄放在婉珍家的嗎？XD 因為前一晚的大吵而似乎終於冷靜下來的文秀媽媽 看著桌上文秀爸留下來的飯和湯嘆了一口氣。 https://i.imgur.com/8e7KeWu.jpg https://i.imgur.com/ob0dnlx.jpg https://i.imgur.com/bxOh9kj.jpg 跳過周元part，但桌子高度還不到他身高的一半真的好驚人。 （所以我一直擔心他會撞到天花板） https://i.imgur.com/7Qls0lw.jpg 康斗在工地發現被挖出的過去大樓殘骸，被周元指示直接當作廢棄物處理 https://i.imgur.com/yQ2Y3Fl.jpg https://i.imgur.com/nFRPPe0.jpg https://i.imgur.com/HEBzBtK.jpg https://i.imgur.com/1P96EMe.jpg 不一樣的原因當然是因為當年還有未尋獲的遺骸，既然有大樓殘骸，那麼同樣很有 可能在那附近發現遺骸（當廢棄物就是整批挖走丟掉的意思） 文秀整理的紀念碑便條紙（後面還會再出現） 林真海伯母每天在家門口等待的兒子崔日道 心愛的妻子鄭美京和陪著妻子到最後一刻的球球 我會等你的，文炳浩先生 https://i.imgur.com/vIsIHey.jpg https://i.imgur.com/TJf9y70.jpg 怕自己忘記 素美：姐姐，就算勉強自己忘記也無濟於事 真正想遺忘的反而會永遠想起 文秀：我不是想忘記，是怕自己忘記 https://i.imgur.com/mLx0qC7.jpg 雖然素美跟文秀在說的是兩件事，但卻又微妙的搭上，想要遺忘的永遠會記得，越 覺得不能忘記的卻總是容易遺忘。而文秀當然是在指成載的事情。 https://i.imgur.com/DYY0Pt9.jpg 文秀來到成載家 這兩集他們必須無數次的，站在這扇門前 https://i.imgur.com/73P9FGX.jpg 成載媽：（看著一直望著家門口的文秀）那裡是我們家 文秀：不好意思... （成載媽準備進家門） 文秀：那個... 成載媽：（以為是推銷員）不買 文秀：不是那樣的，這裡是成載哥哥崔成載， 成載媽：成載現在不在耶 文秀：什麼？ 成載媽：我說成載現在不在家裡。 （進家門，把門關上） https://i.imgur.com/8xNc92N.jpg https://i.imgur.com/6mK27zS.jpg https://i.imgur.com/K365C0G.jpg 像監獄般的門，被關的是在裡面？還是外面？ https://i.imgur.com/PybIWRT.jpg 素美像周元之前在天台上問康斗一樣，問了文秀類似的問題 素美：對我來說是好事，但我真搞不懂你為什麼選康斗哥哥，不選代表 為什麼喜歡康斗哥 （文秀沉默） 素美：答不出來吧。我馬上就能說出我喜歡代表的理由。 文秀：不是的。是喜歡他的理由太多了 素美：那，告訴我一個就好 文秀：喜歡他就是一個理由（喜歡他這件事本身就是一個理由）， 找不出討厭他的理由。 （邊說邊嬌羞低頭...） https://i.imgur.com/L6YHPam.jpg （素美表示我需要墨鏡） https://i.imgur.com/92c0tcZ.jpg 工地放閃特輯 （很沒誠意的放幾張） （康斗的眼睛有不見唷） https://i.imgur.com/OPoSIl9.jpg https://i.imgur.com/t0vrxJL.jpg https://i.imgur.com/bOKCPmq.jpg https://i.imgur.com/b0WuLaJ.jpg https://i.imgur.com/KbgLPXJ.jpg 鞦韆繼續放閃四部曲（但之後是重要談心時間） （到此為止文秀前一天跑出家門後都還沒回家） 鞋子（但康斗你不知道送鞋人會跑走的鄉野傳說嗎？） https://i.imgur.com/LurthGG.jpg 圍巾（康斗你買給文秀的東西都好大一個） https://i.imgur.com/IrLuClB.jpg 熱飲 https://i.imgur.com/4hW3iJ0.jpg 摸頭 https://i.imgur.com/ddKSV5w.jpg 文秀：我變成有錢人了（因為被康斗送了這些東西） 康斗：不冷嗎？我都說要去室內了 文秀：冬天就是要冷，才能感覺到溫暖，不是嗎？ （文秀你跟相萬學的嗎？） 這次是康斗幫文秀推鞦韆了 https://i.imgur.com/qpMLw18.jpg 文秀：我今天去了一個罹難者家屬的家 康斗：自己一個人？ 文秀：嗯 一個人去，但是直接回來了 對方的回應好像那個人還活著 （康斗的手停住） 所以我什麼話都說不出口很奇怪吧 康斗：不，我好像懂 我偶爾也會誤以為...某個死去的人還活著 因為我聽得見他的聲音 畫面回到康斗讓文秀出去後，跟成載待在一起的那段時間。 （暫時不管當時文秀和康斗一起的那段時間為何就在附近的成載都沒有出聲音， 也不要管手機電池為何可以撐那麼多天這些事....）（可能真的可以待機很久） 在這之前，每當康斗回想起成載，總是被抓住腳的恐懼記憶，但這次第一次出現了 他和成載談話，親眼看著成載死去，聽見最後的遺言，和那之後康斗一個人在黑暗 中，成載講話的畫面。直到此時我們才明白，為何康斗的夢境跟幻境裡，成載的形 象一方面如此鮮活（因為那是後面幾天支持他活下去的幻象），一方面又帶著被拋 下的埋怨（成載抓著康斗的腳說著我不想要一個人呆著，說著我還有很多事 要做的怨，以及死前託付給康斗，但康斗遲遲還未完成轉達的話語） 這段即使現在用描述都會覺得不好受，很難想像康斗如何在各種恐懼中堅持下來。 https://i.imgur.com/5ij5ISz.jpg https://i.imgur.com/01y2ZcQ.jpg https://i.imgur.com/8j74pP6.jpg https://i.imgur.com/0WAXC4R.jpg https://i.imgur.com/8d5AOQe.jpg 崩塌五天後只剩下的康斗一人，在連逃生指示都電力耗盡後，一片漆黑裡他打開 的是成載的手機（伴隨吊飾的鈴鐺聲）在黑暗中獨自說話。 https://i.imgur.com/aSpeWDF.jpg https://i.imgur.com/lwvSuvL.jpg https://i.imgur.com/DYrkj4q.jpg https://i.imgur.com/NZyA3nT.jpg https://i.imgur.com/IPrNtEn.jpg 回憶停在黑暗中成載的聲音響起，回到鞦韆處 文秀：聲音嗎？ 康斗：（點點頭）嗯 （摸著自己受傷的腳）聽得到都是有理由的吧 要我不要忘了他 https://i.imgur.com/qXyFlZ1.jpg https://i.imgur.com/JQL4bNE.jpg https://i.imgur.com/RIS7Ob0.jpg （文秀看著康斗，默默伸出手給康斗，康斗伸手握住） https://i.imgur.com/DUf1f3q.jpg https://i.imgur.com/YuF8hsg.jpg 文秀：我常做夢 開頭不一樣，但是總是在同一個地方夢醒 康斗：什麼夢 文秀：妍秀在我眼前死去（在我眼前，妍秀死去） https://i.imgur.com/BQf2JMD.jpg https://i.imgur.com/3UTrDGy.jpg https://i.imgur.com/czr5kUV.jpg （康斗看著文秀，拇指在跟文秀握著的手上，微微按下安慰） https://i.imgur.com/kLmxUZ1.jpg https://i.imgur.com/ns6UjQN.jpg https://i.imgur.com/3ratoAc.jpg 一樣的三句式描述，互相的訴說和聆聽，同樣無聲的彼此安慰感覺不太需要文字 多解釋一的一段雖然我逃避這段逃避了應該至少兩天所謂的越輕盈越沉重。 下面這段很不想摘但還是摘了，因為瑪麗姐姐依舊帥氣 瑪麗跟鄭幼稚解釋那天文秀爸爸生氣把他們趕出去的原因 瑪麗：聽說麵店老闆的女兒，因為購物中心事故過世了，所以那天才那樣 宥卓：是我弄塌的嗎？我們當時也只是承包商，要鬧不去找那些開價不像話的上層 為什麼對我那樣（發火）？ 瑪麗：誰叫你也在那不像話的價格中間參了一腳了 宥卓：我袖手旁觀的話，公司怎麼營運得下去？ 只要能賺錢，就算是狗窩也要蓋 （瑪麗嘆氣） 為什麼這樣看我？該補償得我們都補償了，能做的都做了 瑪麗：你以為賠得起嗎？（你以為世界上存在所謂充分的補償嗎？） 俗話說，失去孩子的父母，就算給他們全世界他們也開心不起來。 https://i.imgur.com/iO7GWfS.jpg https://i.imgur.com/uF9ErIf.jpg 康斗陪文秀走回家 文秀：我不想回家 康斗：進去吧 文秀：不能再待一下嗎？ 康斗：整晚待在一起，我當然好但今天不行 （她）可是你媽媽不要逃避 我逃避過，所以非常後悔 我都痛得要死，不想聽見媽媽哭的聲音， 因為看見媽媽就更煩，所以叫她滾 我當初為什麼那麼說呢等到她不在了我才明白，像傻瓜一樣 （抱著文秀給她打氣） 所以你不會有事的你還有機會 你的痛苦我會承擔，你一定要黏在你媽的身邊，知道嗎 （文秀點頭） 這段對話背後夜景的散景很美，導演根本是為了這個景拍的吧 （攝影師應該很開心）（笑） https://i.imgur.com/xHgjFMm.jpg https://i.imgur.com/SasxBYv.jpg https://i.imgur.com/acdr2Sa.jpg https://i.imgur.com/8RhC1fF.jpg 看著康斗離去的背影 （文秀獨白） 比我更痛苦的人，安慰著我 那麼你呢？ https://i.imgur.com/6eDpP2u.jpg （文秀回頭看著珊瑚莊） 聽說每個人都有自己的監獄 https://i.imgur.com/JULZWrI.jpg 宥卓看著家裡打來的電話，離開瑪麗的俱樂部 宥珍放下酒杯離開和周元喝酒的桌前 周元看著剩下的空杯 文秀爸在小餐館裡獨自轉著電視頻道 文秀媽不安地等著文秀回家，聽到上樓的聲音就趕快跑去裝睡 文秀看了看睡著的媽媽，回到房間 這天夜裡文秀跟康斗互相想著對方說到的傷痛 康斗依舊吞下止痛藥 文秀依舊在3點59分，從夢中醒來，按下即將響起的鬧鐘 https://i.imgur.com/tsZTKal.jpg https://i.imgur.com/gvnHvyC.jpg https://i.imgur.com/IY5Ivmf.jpg https://i.imgur.com/kLJcSGI.jpg https://i.imgur.com/AWx2b4m.jpg https://i.imgur.com/Y8Dq1Y5.jpg 心裡的監獄 （文秀獨白） 康斗啊，所謂自己的監獄，你不覺得很奇怪嗎？ 又沒人把我們關進去，為什麼我們就是走不出去？ https://i.imgur.com/9fXJb7H.jpg 康斗被在英抓去抽血檢查 https://i.imgur.com/tHhL3yF.jpg 文秀去找婉珍，想要請託去她爸爸的農場找木材 婉珍：不過你要樹木做什麼？ 文秀：因為追悼公園造景組說找不到大樹 婉珍：你負責的項目是追悼公園嗎？ 文秀：嗯 婉珍：你真了不起，你們代表也很了不起 他明知道你是事故受害者還派你執行那個項目嗎？ 文秀：就是因為他知道 因為是被害者所以才能做的更好 鎮榮：（打斷）是生還者 不是受害者，是生還者 婉珍：那有什麼不一樣？ 鎮榮：活下來了不是嗎？這可是非常了不起的事情 其實覺得鎮榮這角色根本是為了要說出這句話而存在的 https://i.imgur.com/qIFtjk6.jpg 文秀找康斗一起去成載家 公車這段很美，但接著下面的頗為感傷啊 https://i.imgur.com/FE9qLYn.jpg https://i.imgur.com/cMvJJ3U.jpg 再度，回到這個門前 https://i.imgur.com/ynUFXQM.jpg 康斗：（聲音略略發抖）你昨天拜訪過的，就是這一家嗎？ 文秀：我沒有自信自己一個人再來一次。 https://i.imgur.com/HNY2ev4.jpg 康斗看著門牌，那是成載告訴過他，而他也來按過幾次電鈴的地方 https://i.imgur.com/1U2MIPv.jpg https://i.imgur.com/UA5A70b.jpg 文秀按電鈴沒有回應，留下有關於成載哥哥的事情想要說的紙條 康斗：（看著紙條）成載哥哥？ 文秀：之前，我說過除了我妹妹，還有另一個人的事情，記得嗎？ 我第一次，喜歡上的哥哥，因為我無法長大成人 https://i.imgur.com/UVf4L7O.jpg https://i.imgur.com/52vojNK.jpg 這個刻意製造牢房感的取景角度，都可以當另外一齣戲的海報了 https://i.imgur.com/UJoECnb.jpg 瑪麗姐姐跟宥卓夫人的對談（談判）讓人有點心疼 https://i.imgur.com/PPq1L4m.jpg https://i.imgur.com/oi5GSUk.jpg https://i.imgur.com/FYqXeVb.jpg 康斗在工地還因為知道成載就是文秀之前說的那個人而感到混亂 同時工地現場疑似挖到了遺骸但周元難得的不願意去現場 https://i.imgur.com/b18Qnmv.jpg 管好工地是工地所長的工作，設計上出了問題，我會負責 剩下的部分是他們要決定的 https://i.imgur.com/BIO4ccU.jpg （雖然嘴巴上很強硬，但看著康斗傳來的照片跟影像還是感到憂心） https://i.imgur.com/FlhqVRc.jpg 康斗跟宥卓吵了一架（應該說嗆了宥卓一頓）後來找周元 康斗：你看了我發給你（工地發現疑似遺骸）的影片嗎？ 周元：看了 康斗：工廠所長說你是監理人員，事情歸你管 周元：只有那樣說，發生事情時才能拿我當擋箭牌，我父親也是 康斗：我聽說了，從鄭理事那裡，你父親也是建築師，徐志浩建築師 所以我相信你，因為你不會重蹈覆轍 周元：這不是我自己一個人能決定的事情 就算我們能承受停工造成的損失，也很難賠償那些承包公司 康斗：所以呢 周元：先和總公司開會吧，你的工作是確定工地發生了什麼事 康斗：那不用你說，我該做的事我會做好 但是，比起我該做的事，阻止你們做不該做的事更重要 （身高有差但氣勢不輸） https://i.imgur.com/Y6AG5Uc.jpg https://i.imgur.com/Avh82OO.jpg https://i.imgur.com/G7QsjEv.jpg 為了解決周元的困境，康斗找宥珍聯手出擊了 （雖然不是很確定，但顯然因為之前監管公司有問題，於是這一區的監工變成由周 元這邊負責） 這段elevenmeggy大之後應該會截，但因為這兩位很帥氣所以我也抄一下台詞^^ 宥珍：你主動約我見面的理由是什麼？ 康斗：拜託你一件事 宥珍：什麼事？ 康斗：我認識的徐代表不是會猶豫不決的人，但他今天沒來工地 宥珍：應該是沒重要到需要他去工地吧 康斗：不是普通的現場那次的事故還有人沒回來（沒找到遺體的意思） 宥珍：即使如此，這件事你也不該出頭 康斗：你覺得徐代表為什麼派我去工地？ 宥珍：暗中調查？ 康斗：我（本來）也是這樣想，但不是 他好像是因為自己的不安，像我這樣一無所知的傢伙在旁邊斤斤計較 能打馬虎眼（隨便放過）的事情，也會逼他再次審視 工期短，工人又無處可去，徐代表似乎有點徬徨了， 就算是狗骨頭...也要確認過了再過去， 因為如果出了問題，徐代表就得要負責了。 宥珍：真是太過分了 康斗：哪裡過分？ 宥珍：帥氣的事都被你給做了 https://i.imgur.com/OhSRC6l.jpg 文秀在為追悼公園的紀念碑到底要放在哪裡煩惱（偷看一下公園的樣子） https://i.imgur.com/r46Lugn.jpg 帥氣宥珍出馬到辦公室找周元 （宥珍應該是直接報警處理了） 周元：報警？ 宥珍：警方鑑識組會來收拾遺骨 周元：你為什麼要這樣做？（這為什麼是你做？） 宥珍：你沒做過的事，我不能讓你負責 掩蓋這件事發生問題的話，只會讓身為監理的你和工地所長負起全責 如果這樣工地所長一定會想辦法推卸責任 購物中心事故只有一名罹難者沒有找到遺體， DNA對照結果一出來，一個禮拜內就能恢復施工 不會有大問題，不要動搖 站在公司立場，這樣處理更乾淨俐落， 找到當初沒處理好的罹難者的話， 追悼公園建設的意圖，也能達到更好的宣傳 我只能做到這裡，後續就要你看著辦了。 https://i.imgur.com/AlzLz7A.jpg （講完帥氣離開） 工地現場開始勘驗，文秀到了工地，看到載著以前購物中心梁柱的車子想要追，康 斗幫忙追上去，差點被砸，雖然沒被砸到但最後還是昏了過去 https://i.imgur.com/IxNzBOG.jpg https://i.imgur.com/baIbnkk.jpg 但14集尾的重點是康斗昏倒的同時，在英被通知了康斗的血液檢查結果，而康斗昏 倒後顯然留了一缸子的鼻血把文秀嚇得要死但不肯去醫院 https://i.imgur.com/5AD6le4.jpg https://i.imgur.com/WJz2Uik.jpg https://i.imgur.com/IqoxcSL.jpg 文秀陪康斗回家，在房間幫康斗找替換的衣服時，發現他衣服件件都有血（是流了 多少升？）又在抽屜裡發現了手機，上面有她當初幫成載做的吊飾。 https://i.imgur.com/QsQrEXX.jpg 13集尾那個更美好的想像裡，成載的手機吊飾就已經出現過了 https://i.imgur.com/KAkDpg0.jpg 文秀在康斗抽屜裡看到 https://i.imgur.com/NaUTfEA.jpg 回想起來 https://i.imgur.com/hX359My.jpg https://i.imgur.com/ksJjJ5f.jpg 每次到了這邊就想深深的跟當初追ON檔的各位致上最深的敬意。14集停住的地方 跟15集預告簡直就是試圖毀人心志（請受小的一拜） 但在情節上，14集後段跟15集的開頭必須要合在一起看，所以我得要把它們併在一 起看。 從14集尾文秀看到手機吊飾後崩潰（卻無聲）的落淚，以及切入的回想畫面，只能 看出她已經猜康斗最後幾天待在一起的屍體就是成載，但是在15集初康斗不安入睡 後，文秀看著他時的回想，我們才會知道，文秀應該同時想起了當初脫困時康斗讓 她先走，而自己被留下來的事情。 這次沒有文秀第一次記起事故跟康斗時，玻璃窗彷彿破碎的想像場面，但從文秀的 表情卻可以看的出來這個記憶的喚起帶來的絕望感有多深。一個她現在愛著但時時 承受著痛苦的人，跟一個她第一次喜歡上的人卻失去生命的人，而這兩個人的苦似 乎都來自於她，一個被她拋下，一個因她而去。 從發現到記起到潰堤再到聽到康斗要進房間的腳步聲，立刻收住眼淚，再轉頭看向 康斗時，數秒間內在的大海翻浪，文秀整個表情已經變了（珍雅這裡詮釋的真好） 僅僅是這樣的瞬間，文秀已經把自己關進14集整集預示的心理監獄，回到最一開始 那個即使清晨在死亡的夢中醒來，眼神也不起任何波瀾的文秀。 看見衣服上的血跡 https://i.imgur.com/OWSWcVL.jpg 發現手機 https://i.imgur.com/nux6reg.jpg https://i.imgur.com/he8Ph0X.jpg 想起在英說的話和康斗在成載家外的表情 https://i.imgur.com/tDXhVqP.jpg https://i.imgur.com/I0kJRED.jpg https://i.imgur.com/dr3QDtl.jpg 逐漸將一切串起來， https://i.imgur.com/2F3yWW4.jpg https://i.imgur.com/MgGU2VB.jpg https://i.imgur.com/we8p8ad.jpg https://i.imgur.com/I7YBWBS.jpg 聽見康斗的聲音藏起手機收起眼淚轉頭看向康斗 https://i.imgur.com/aUCobJw.jpg https://i.imgur.com/brzTIFY.jpg 接下來雖然有截圖，但本段必須影片支援 https://www.youtube.com/watch?v=IRXIsvZkDCE 走進房間的康斗一看就知道不對勁，那是他從沒看過的文秀的表情，那是從沒有迴 避過他的眼神的文秀，第一次想要迴避他。那是不知為何好像已經下定決心準備 要逃走的文秀。 https://i.imgur.com/bOo8a80.jpg https://i.imgur.com/MZ1XF0I.jpg https://i.imgur.com/pMw6twk.jpg 就像安慰時不是說著美麗的話，而是以全部的心意凝視聆聽著彼此，彷彿預知到些 什麼一樣的康斗的反應，十分神奇他抓住想離開的文秀的第一句是叫她不要走， 然後盯著文秀說著好奇怪我為什麼會（感覺到）那麼的不安，聽見文秀說 抱歉，立刻一把抓住要她看著他的眼睛，然後緊緊抱住像是知道下一刻文秀就 要離他而去，此刻就是最後一次機會般的說出我愛你康斗的不安跟拼命努力 的堅定，和文秀聽見震驚卻又再度流下的眼淚和悲傷的眼神，明明什麼都沒有說， 卻似乎都彼此感知也說明了一切。 https://i.imgur.com/dxja8q3.jpg https://i.imgur.com/HTSl4YK.jpg https://i.imgur.com/KnrCnO7.jpg https://i.imgur.com/eM9IcUZ.jpg https://i.imgur.com/aecYTqA.jpg https://i.imgur.com/qdhNSiA.jpg https://i.imgur.com/TADugDp.jpg 每次看著這段都覺得神奇，究竟是怎樣的生活讓這兩個人成為現在這個模樣，經歷 過磨難卻又堅忍燦爛的擁有著無法輕易被摧毀的光芒，太過澄澈以至於僅僅是看著 都會讓人心痛。 EP15康斗一共說了三次的我愛你（很重要的話一向要說三次），第三次 出現在ep15，是他說完那句如果現在不說，好像就不行了。 https://i.imgur.com/vr7tu58.jpg https://i.imgur.com/gRZI3ma.jpg https://i.imgur.com/8gsp1BQ.jpg 但看著康斗入睡的文秀，這次連伸手碰觸都感到懼怕，因為記起當初康斗讓自己先 出去，卻因為再次崩塌自己撞傷頭昏迷，導致沒有人發現康斗還在裡面。 https://i.imgur.com/QRPjcrs.jpg https://i.imgur.com/45RderT.jpg https://i.imgur.com/L4n3TMX.jpg https://i.imgur.com/4pBo1Vc.jpg 文秀一直忍到跑出屬於康斗的空間， 直到外面階梯，才敢徹底痛哭，一場痛徹心扉的哭 https://i.imgur.com/mWUpria.jpg https://i.imgur.com/DEMtG7U.jpg https://i.imgur.com/Bs2l3H7.jpg https://i.imgur.com/Zyb9cuk.jpg （一如過往，此刻才是片頭，面對內在崩塌的，是文秀） https://i.imgur.com/4META8w.jpg === 回到家的文秀看著成載的手機，情緒還是很低落 https://i.imgur.com/X91G3DW.jpg https://i.imgur.com/CXOB2S3.jpg 再度從夢中驚醒的康斗則是一醒來想到文秀昨天的奇怪反應，一翻櫃子發現手機被 拿走，就知道文秀已經知道了。（這兩個人IQ應該都有130以上吧XD） https://i.imgur.com/3fFgDYt.jpg 在馬路上，已經下定決心的文秀 （不接康斗電話） https://i.imgur.com/oAp2p7d.jpg 康斗跑去辦公室沒有找到文秀，但看到桌上的名單於是猜到文秀會去哪裡 （你們兩個在玩偵探遊戲嗎？XD） 彷彿從監獄內（或外）看出去的場景再現 https://i.imgur.com/LrY9jdF.jpg 在成載家門口 文秀：你說聽得見聲音的人，是成載哥哥嗎？ 你什麼時候知道的 康斗：和你一起來這裡的時候 文秀：你打算什麼時候告訴我？ 康斗：我不打算告訴你 只有這樣，你的心裡才會好過 走吧，這裡我下次再自己過來 文秀：不，我要告訴伯母，那天是我約成載哥哥過去的。 康斗：不要說。事到如今說這些有什麼用 她（成載的媽媽）不需要知道所有的事情 光是悲傷和懷念就夠痛苦了， 還要強迫她去怨恨某個人嗎？ https://i.imgur.com/QKSDCAy.jpg https://i.imgur.com/QVDrrWP.jpg 兩個人爭執中，成載媽媽正好走出家門看見他們倆 https://i.imgur.com/7qX30be.jpg https://i.imgur.com/pV2O1t2.jpg 在成載家裡 成載媽：（拿出文秀留的紙條對著文秀說） 前幾天你也來過吧 文秀：是的 成載媽：是因為成載嗎？ （轉頭看向康斗） 你...以前也來過我家幾次吧？ https://i.imgur.com/7ta8Bv9.jpg 拄著拐杖的康斗曾經來過成載家，遇見呆坐在門口的成載媽 https://i.imgur.com/4bPVDJK.jpg https://i.imgur.com/Cz1ELHv.jpg https://i.imgur.com/B3ixQ0D.jpg 康斗：（轉頭看著成載的照片）長得很善良呢，我一直以為他很可怕 https://i.imgur.com/2yPPYTE.jpg 成載媽：照片不多，那張是之前校外教學拍的，看來他在朋友面前很愛笑 （看著文秀問）你們認識我們家成載嗎？ 康斗看了看文秀，先說 康斗：是的我和哥，直到最後一刻為止，一直在一起 那時就應該轉達給您， 哥說他沒接你的電話，一句話都沒說就出門，很對不起 他要我轉達給伯母您 說得太晚了，非常對不起 （看著終於流下眼淚的成載媽媽） 對不起 成載媽：你就是為了說這些話才來的嗎？我都不知道 康斗：對不起 https://i.imgur.com/LzhWepJ.jpg https://i.imgur.com/4if24zO.jpg https://i.imgur.com/y06XOAL.jpg https://i.imgur.com/ziPhsxe.jpg （文秀看著康斗，再看向照片裡的成載） https://i.imgur.com/z6isy78.jpg 康斗：（看看文秀）那麼，我們下次再來拜訪您。 （康斗起身準備離開） （文秀坐著不動，拿出成載的手機）（康斗知道他阻止不了文秀） https://i.imgur.com/D8OlvG2.jpg 下面這段就是傳說中將對話無聲處理的部分，從文秀的嘴型跟成載媽媽的反應可以 看的出來，文秀是在跟成載媽媽說成載是因為她才去了那裡並且道歉，她們兩個人 的哭完全無聲，而康斗只能在一旁看著，但每個人都知道那有多痛。或許應該這樣 說，聲音有時候是一種遮蔽，哭聲當然也是，但是因為聽不到哭聲，所以你才會認 真面對她們的痛。（其實很不想重看這段來著的..） https://i.imgur.com/GzMEjVA.jpg https://i.imgur.com/t9yn6lP.jpg https://i.imgur.com/TgEyllz.jpg https://i.imgur.com/J5B6sSg.jpg https://i.imgur.com/Xm8dKt3.jpg 從成載家走出來時已經天黑了 文秀沉默不語的走掉 https://i.imgur.com/vxjOOp0.jpg （康斗抓住文秀） 文秀：我要走了 康斗：不要這樣 文秀：我要走了（掙脫） 康斗：不行你這樣走的話，是不是不會再見我了 不要這樣 文秀：你真的覺得我能若無其事嗎？ 康斗：當然可以，我怎麼會對你... 文秀：不是我，該先出來的是你 那你就不會和成載哥待在一起 也不會到現在還聽得見他的聲音 身體也不會這麼糟糕 成載哥也一樣，如果不是我叫他去 康斗：你在胡說什麼 文秀：我只想自己活下來我覺得自己好可怕 我覺得我好可怕 康斗：喂，河文秀，我變成這樣都是你的錯嗎？你有那麼了不起嗎？ 那些人死在醫院也是因為你，車禍、墜機， 戰爭中死了數千個人也都是因為你嗎？ 全天下的不幸都是你的錯嗎？ 你也覺得這樣說沒道理吧 所以，不要再有這種想法 我和你，就算一天也想要幸福地在一起 我太冤枉了，所以我要活得更有意義 https://i.imgur.com/Uy3VaUR.jpg https://i.imgur.com/ffwOHLP.jpg 文秀：放手 康斗：我說過我不會放開妳的手 文秀：康斗啊（準備說狠話了） 康斗：不要說 文秀：康斗啊 康斗：我不想聽 文秀：我看到你會覺得痛苦，因為老是想起以前的事， 我好像會越來越討厭自己 康斗鬆手，看著文秀離開（文秀狠起來好可怕啊...） https://i.imgur.com/yumaizX.jpg https://i.imgur.com/tfOubXL.jpg https://i.imgur.com/FYyrHoo.jpg https://i.imgur.com/KC7DAXe.jpg https://i.imgur.com/7tOSP7m.jpg 文秀在公車上，想起看見康斗聽見發作的那次，抱住她說至少你沒事 心裡想著那你呢？（為了要讓我沒事，你又承擔了多少？） 這一幕跟12集開頭文秀去奶奶藥店陪康斗後坐公車離開，陽光灑在她的臉上， 一白天一黑夜，是徹底的兩樣情 https://i.imgur.com/S79zuKx.jpg https://i.imgur.com/MC923hL.jpg https://i.imgur.com/DztkNlr.jpg 周元還是去了現場，工地裡發現了不只一個人的遺骸 https://i.imgur.com/5dyIoUp.jpg 宥珍在公司控制她哥 https://i.imgur.com/PQJ6RQ4.jpg （蠻喜歡這一小段兩人的間接聯手的） 被文秀拋棄在大馬路上的康斗跑去瑪麗姐姐辦公室發呆，不肯接在英電話 康斗：姊，以前妳不是說過嗎，要我不要以為這裡是底層就放心 瑪麗：我是說過，怎麼了？ 康斗：如果這裡不是最底層，我到底得跌的多深？ 瑪麗：（笑出來）和文秀發生什麼事了嗎？ （看吧全世界都知道只有文秀會讓你煩惱） 康斗：文秀說，和我在一起很痛苦那我就要放她走嗎？ 瑪麗：你有放走她的自信嗎？ 康斗：與其讓她看到我痛苦，我自己後悔更好。我是這樣想的 瑪麗：看你這副死要自尊的樣子，看來你根本沒那麼喜歡她嘛 康斗：才不是呢非常真的超級該死的，完全超超超喜歡的 所以快瘋了。 https://i.imgur.com/tHDwwzC.jpg https://i.imgur.com/ygHrWib.jpg https://i.imgur.com/R48Wzf5.jpg https://i.imgur.com/jjh8tCO.jpg 瑪麗姐姐現在取代了奶奶的角色了呢，但看到以前跟奶奶大吼大叫的康斗又出現了 忍不住讓人感到開心啊，好啦大家都知道你超級世界宇宙無敵瘋狂喜歡文秀，ok？ 你不要嚇瑪麗姐姐啦。 走在往文秀家路上的康斗，想起之前文秀是怎麼不屈不撓的纏在他身邊於是拿起 打電話給文秀。（文秀不接電話） https://i.imgur.com/s5YA3Lx.jpg https://i.imgur.com/I5UuPVd.jpg （很美的夜景散景再度） https://i.imgur.com/qDq4kVW.jpg 文秀在家裡，媽媽問起康斗 媽媽：他叫什麼名字 文秀：我不會再見他了 媽媽：我不是要你分手，只是要交往的話... 文秀：媽，我以後不談戀愛了 媽媽：為什麼？ 你被甩了嗎？他那副德性也敢甩了你 文秀：如果是他甩了我就好了 如果是我被甩，心裡會好過很多 我好像天生註定毀掉別人的人生（八字） 媽媽：胡說八道，誰說的 哪個瘋子這樣說 文秀：沒有人這樣說，是我自己覺得，我自己 （講完走回房間） https://i.imgur.com/ioqT30r.jpg https://i.imgur.com/PDgHNdI.jpg https://i.imgur.com/YoOEVJI.jpg https://i.imgur.com/npFHBrx.jpg https://i.imgur.com/xs9hoQM.jpg https://i.imgur.com/ZNSCcMs.jpg 比起前面的崩潰大哭和要跟康斗決裂，平淡的對媽媽說出我以後不談戀愛，我好像 是天生毀掉別人人生的命的文秀，更讓人心疼，沒有什麼比這更深沉的自我否定和 定罪了，而我總覺得比起之前攤牌大吵，是這段對話讓文秀媽媽驚覺，自己那一向 堅強（如狐狸般）的女兒，似乎正在放棄人生裡最重要的事物，再加上後來的鍋爐 故障，於是才有了之後她的下定決心離婚，和離開家的戒酒治療。 因為遺骨的關係宥卓找周元談（鴻門宴中），希望周元不要聲張讓遺屬知道 於是宥珍顯然又跟康斗聯手了，康斗闖入把宥卓氣到暫離（WHY？） https://i.imgur.com/Bas6bNY.jpg 周元：挖掘遺骨不在我們管轄範圍內，警方會處理好那件事 跟安全的蓋好房子無關 康斗：那鄭事長為什麼要我來？ 我好像知道為什麼，代表你不懂（她的意思）嗎 周元：我不是要隱瞞，是沒有必要傳出去 現在工地如果停止施工，工人們會無處可去 不能讓努力生活的人遭受損失 康斗：如果用好聽的話一個個妥協的話， 說不定會讓那些只是想幹完活喝杯燒酒的人，置身於危險之中 我希望你不要那樣做 如果你要那樣做的話，雖然我爸爸沒有做到，但我會阻止你 https://i.imgur.com/gzt05Vs.jpg https://i.imgur.com/o9EKObo.jpg https://i.imgur.com/YM20kfX.jpg （話都講完後宥卓衝入）（nice timing） 發怒（但被無視）的宥卓真可愛，給他兩張圖 https://i.imgur.com/6BsAj0Z.jpg https://i.imgur.com/1OjfCGI.jpg 周元去找宥珍 周元：昨天為什麼叫李康斗去那邊 宥珍：怕你會動搖 周元：什麼 宥珍：那不就是你安排李康斗在工地的原因嗎？ 周元：不要隨便亂說 宥珍：不，我只是說我應該說的 你不就是想藉著河文秀和李康斗警惕自己嗎？ 周元：你懂什麼 宥珍：你負責的B區，和13年前的設計圖，從構造設計到地面收尾一模一樣 你以為我不知道嗎？ 我們兩個都清楚設計沒有問題 也都清楚建設房子，不是只靠設計就夠了 周元：所以你的意思是，到頭來在工地工作的我爸才是錯的嗎？ 宥珍：不，我的意思是，你想做的事情，就繼續做下去 不要被我哥嘲笑，不要倒下去 周元：當年你為什麼不這樣做？ 宥珍：當年的錯誤讓我學到了教訓，現在才會這樣做 https://i.imgur.com/H81QUsi.jpg https://i.imgur.com/vnXoFkW.jpg https://i.imgur.com/F9B2JLW.jpg 因為重建工程跟追悼碑都需要收尾，這集用了不少的時間處理這個部分，大的是從 發現遺骸的事情，看見康斗和宥珍如何聯手協助周元做出正確的選擇而不動搖，因 為所謂的事故，大多不是居心不良的人造成的，而是誠實的人們不小心出了錯造 成的後果，周元現在正是在走他父親當年的那條路，每一個小小的妥協乍看起來 都沒有什麼，但卻有可能是之後後悔的根源康斗跟宥珍都明白，所以他們想盡辦 法幫助周元不要動搖，康斗是以他的身分，而宥珍是以她的專業，宥卓忿忿說的 那句這些人聯手說的沒錯周元一直以為自己在單打獨鬥而死命苦撐，但他沒 有想過自己身邊能夠有這些人，其實是很幸福的。 而宥珍回答周元的最後一句話，應該可以算是這個部分編劇給出的期望了，從當年 的錯誤（沒有堅持應該堅持的事情，守住應該持守的底線），學到了會因此造成什 麼影響，失去什麼，於是如今知道應該要堅持什麼，與支持什麼。（真的是充滿帥 氣讓人信任的領導者啊）（難怪最後大家都把需要解決的問題交給她XD） 而小的收尾，就是康斗接下來要跟文秀一起完成的追悼碑。之前是文秀抓著要康斗 不能半途落跑，現在是反過來康斗要文秀一起完成了。 康斗跑去堵文秀 康斗：就算看到我會讓你很辛苦，追悼碑，我們一起開始的事情，一起收尾吧。 你也這樣說過到追悼公園完成為止。到那之前，繼續見面吧 我不會再讓你痛苦。 這是你說過的話。 文秀：我知道了。 https://i.imgur.com/2KCmu9d.jpg （接下來是康斗的誘惑）（欸） 康斗：先吃飯吧 文秀：我不要 康斗：為什麼，那也是工作，吃飯才有力氣 文秀：現在都幾點了還沒吃飯 （文秀的擔心就像當初康斗看見文秀就笑出來一樣，一下子就露餡） https://i.imgur.com/hL3H5E0.jpg 但下面這幕真是故意（康斗原來你連泡在水裡的肉都不吃啊） https://i.imgur.com/UgpfQ6j.jpg https://i.imgur.com/lIDfxQT.jpg 嗯 https://i.imgur.com/uVe71Zo.jpg https://i.imgur.com/d5QM8Nq.jpg 結果果然噎到了，文秀拿著藥等在廁所外 文秀：不要因為我勉強自己 康斗：幹嘛老是說是因為你 https://i.imgur.com/94h2iXz.jpg （康斗追出去） https://i.imgur.com/pmiY3xz.jpg 康斗：聽我說完再走 沒有任何事是因為你 不要覺得對不起我 我要謝謝你才對 你救過我很多次 是你救了我 （幾次康斗最狼狽，而文秀都毫不猶豫的伸出手的時候） https://i.imgur.com/7eK4rmO.jpg https://i.imgur.com/aMTN9D4.jpg https://i.imgur.com/m3LkIUZ.jpg 文秀：但是我丟下你，自己出來 康斗：是你弄垮的嗎？ 不是的話就不要再說那種話 那位哥也一樣，對，當時我很害怕，很害怕， 但是因為不是只有我一個人，我才撐著下去， 所以不要覺得對不起，不要自責 像平常一樣生氣蓬勃的，要像河文秀該有的樣子，好嗎 https://i.imgur.com/1vDOyRF.jpg https://i.imgur.com/tjjDRK9.jpg https://i.imgur.com/AP24QuL.jpg 康斗跑去找之前被當作廢棄物處理的購物中心殘骸 （這集康斗好忙） https://i.imgur.com/HCJ2Krg.jpg https://i.imgur.com/koQXgIo.jpg https://i.imgur.com/Fu8nOKi.jpg 另一邊文秀整理要放在紀念碑上的文字 林真海伯母每天在家門口等待的兒子崔日道 心愛的妻子鄭美京和陪著妻子到最後一刻的球球 我會等你的，文炳浩先生 這麼晚才告訴你很抱歉，我全心全意愛你，爸爸正宇和東宇的爸爸吳英煥 https://i.imgur.com/G5VvYIV.jpg https://i.imgur.com/U8kBiOI.jpg https://i.imgur.com/obf7vPf.jpg https://i.imgur.com/VaYiBcw.jpg 看到康斗爸爸的名字，於是把之前康斗給的筆記拿出來看 https://i.imgur.com/gwcoVGq.jpg 接下來康斗的病跟文秀家澡堂的鍋爐壞掉兩條線是並行的，所以講鍋爐的同時，也 是在暗示康斗的身體狀況。 在空蕩蕩的房子裡，回想起康斗跟她說的話，正準備要打電話，就聽到鍋爐壞掉的 聲音 https://i.imgur.com/Vr6JZtC.jpg https://i.imgur.com/7KUKr5R.jpg 然後是在英找去房間拖康斗去做檢查 https://i.imgur.com/DU7NfPw.jpg 需要大修的鍋爐 https://i.imgur.com/GkPI0Sf.jpg https://i.imgur.com/PRcRH0i.jpg 跟需要大修的康斗 https://i.imgur.com/fzcgSYZ.jpg https://i.imgur.com/RuKudGQ.jpg 在英通知康斗病情這段有點難摘，請容我跳過（這兩集已經太多哀傷戲了） 但這應該是也一直忍耐著的在英第一次表達這麼強烈的情感 https://i.imgur.com/Z2JAP1q.jpg https://i.imgur.com/QUyTGmJ.jpg https://i.imgur.com/PA8vZzr.jpg https://i.imgur.com/sd55aS9.jpg 這段拍康斗特寫的時候攝影機應該有刻意手持，所以畫面一直有輕微晃動感，同時 也是在呈現康斗混亂不安的情緒狀態。 https://i.imgur.com/PuAN84m.jpg 在大街上大吼崩潰的康斗，我們也很想對編劇大喊你太過分了（這幕好有口 白人生的既視感） https://i.imgur.com/pOPGCax.jpg https://i.imgur.com/rssbc2z.jpg 在公園發呆了好一陣子後，還是先去找了文秀要一起做追悼碑 https://i.imgur.com/GJlHZU8.jpg （看著收集起來的各種廢棄建材） 康斗：我們來做吧 我知道你看到（倒塌大樓的廢建材）心裡會不好過， 看了之後會想起來，所以，本著不要遺忘的意義， 我們在尋找的好像就是這個 你也是這樣想吧，所以才會去追要載走這個的貨車 https://i.imgur.com/xIwgFEL.jpg （文秀不說話，盯著康斗看） 康斗：怎麼了？ 文秀：這些都是你自己一個人找回來的嗎？ 康斗：嗯，想被你誇獎 文秀：為什麼你每次都要自己一個人辛苦 害我很愧疚 康斗：我之前說過 辛苦本來就是一個人辛苦 有必要兩個人一起吃苦嗎 https://i.imgur.com/IAuG2N9.jpg https://i.imgur.com/EFjTDI5.jpg 我拿了長的差不多的碎片，但不知道該拿他們怎麼辦 文秀：我的工作是是製造模型 康斗：嗯？ 文秀：意思就是現在交給我，我有信心把這些拼起來 https://i.imgur.com/IafPrpS.jpg https://i.imgur.com/jI56QzM.jpg 以當初崩塌破碎的建材，重新拼湊成一個完整的模樣，就如同把當初壓在他們四周 讓他們動彈不得恐懼記憶，重新形塑出新的樣貌，雖然康斗不明白理論，但這對文 秀來說近乎是一種藝術治療的過程。 邊流著眼淚邊做的文秀，以及兩人一起合力完成 https://i.imgur.com/3LUBWVo.jpg https://i.imgur.com/y3ycJJE.jpg https://i.imgur.com/PCOCva7.jpg 中間穿插了周元去找素美拿資料，順便知道了那天自己只聽見文秀說了一半的話 文秀：設計本身沒問題，構造也很完美 素美：什麼，那為什麼死了？ 文秀：就是說啊，剩下的家人怎麼辦 如果不是自己的錯就應該活下去，活著查出真相， 想想看，如果人認為能證明自己被冤枉的方式只有死， 那這個世界該有多壞 https://i.imgur.com/u78io11.jpg https://i.imgur.com/xIxXjGz.jpg 文秀對周元說明想用事故遺留下來的廢材作為紀念碑的建材 https://i.imgur.com/tmG2Jzh.jpg 文秀：我想重建當時倒塌的柱子，拿來做成追悼碑 周元：總公司應該不會同意，無論怎麼重建，把倒塌過的柱子原封不動 文秀：我重看過發生事故的購物中心設計圖， 它和你設計的研究大樓的基礎完全一樣 看得出設計者的用心，但是為什麼會發生那種事故 我之前不懂，但想起代表說過的話 所謂的事故，大多不是居心不良的人造成的 事故是誠實的人們不小心出了錯造成的後果 與其做個鄉愿的人，就算被人罵，被人討厭， 也要一一確認細節 所以我打算用向你學到的方式去做 就像之前說過的，周元最大的偏見，大概以為自己是一個人單打獨鬥，周遭沒有站 在他這邊的人（或許是因為之前被背叛的太痛），然而事實上明白他也支持他的人 並不少，宥珍跟文秀都一眼就看懂他設計圖的目的且支持，康斗更是打從一開始就 監工找材料跟所長理事吵架等等等的不遺餘力一切只是看他願不願意，重新打開 被他自己拉上的那扇窗簾而已。 康斗本來不打算跟文秀說生病的事了，但因為在英打電話來叫他要說 此時相萬小天使再度登場 相萬：你為什麼呆坐著？ 康斗：因為我在想文秀，阿要瘋了，好想看他看到膩 相萬：不可能 康斗：為什麼？ 相萬：因為你才不會膩 （仔細看看康斗） 哥，你臉色不好，看起來很累 康斗：我很累 相萬：不只是普通的累，哥你不能生病，文秀會擔心 https://i.imgur.com/0aa2U2a.jpg https://i.imgur.com/QG1JhvH.jpg 然後康斗就衝去找文秀and昏倒了 https://i.imgur.com/GrbF2nR.jpg https://i.imgur.com/YSpqKqp.jpg https://i.imgur.com/dWjhZIH.jpg （啊我也覺得好累啊XDD） 我們的勇敢應該是寧靜的 希望有撫慰藍大被洪氏姊妹傷害的心^^。先推。推，我也喜歡吃紅蘿波跟雪地放閃:p。推～花了四天追完了。辛苦r大了（拍拍，放假一定會認真把相愛文看完。康斗和文秀和成載媽媽坦白那段除了文秀和媽媽吵架以外再。來就是這段最難過了QAQ。宥珍工作的時候超帥氣。要出差了!!先推!!午休再回來看!!。看到文秀的自責決定把自己關進心裡的監牢裡好鼻酸！但康。斗一直想盡辦法要幫文秀心中枷鎖解開引導她走出來。這部戲雖然虐但看的很痛快，因為編劇不僅讓每個角色正。視傷痛，也會適時讓身邊的人點醒走進死胡同人，而不是再。次逃避。嗚相愛文必推，原來那些畫面跟支線還有這樣的含義，喜。歡！。相愛文推推!但我聽說送鞋在韓國代表的是要走在一起。的意思～。哈那真是太好了，因為會走在一起:p （但其實我只是。想要對康斗的品味碎碎念XDD）。雖然昨晚還是沒夢到他倆 但謝謝r大幫我完成另一個願望。一睜開眼就有文章可以看 實在太幸福>//<。剛發現從點開文章 一邊慢慢品嘗 一邊在腦中回味。竟然不知不覺一個多小時就這樣過去了 ......O.O。可以想像r大是花了多少心血多少時間完成的作品啊!!崇拜!。雖然知道問題的解決是要去面對而不是逃避。但相信大多數人還是潛意識會選擇逃避。這戲帶給人最大的力量 是讓人提起勇氣。去面對心裡多多少少曾逃避而不曾復原的傷口。故事帶著我們一起去經歷 去感受 然後放下 釋懷。最終可以笑著擁抱幸福 QQ。我終於可以朝著16集奔去了！（感動落淚）XDDD。這故事除了療癒 感覺更像是洗滌心靈的良藥。就這樣深深刻在心裡面 所謂刻骨銘心就是如此吧?!。以後遇到痛苦的事 我想我都會想起這戲帶給我的力量。也會試著努力打開自己心裡的小監獄 就像文秀康斗那樣...。也更是謝謝寫下美麗動人心得的各位版友啊))))))))))))))。謝謝r大用心的心得。從妳的視角讓我感受更多戲劇以外的細膩與驚喜。然後不忘再度吶喊 以後沒心得文看了該怎麼辦哪)))))))))。其實也是因為密森之後有想過，一年可以選一到兩部戲。好好爬梳（因為太花力氣所以無法太多）．只能說相愛。出現的時間剛剛好．雖然很累但我也要謝謝大家：）。這時就要再好好謝謝tcc大小天使了^^。看著看著..又默默擦拭眼淚.....。謝謝你的整理 我看著又哭了一遍。我還一直在想雪地散步意義，謝r大解答。宥卓暫離應該是打電話給宥珍吧?相愛文三大謎團之一XD。應該打給宥珍沒錯但他時間點也掐得太好到真可愛XD。這幾集都比較沉重給大家拍拍（快要破黑暗了，要相信。相萬小天使！XDD。給rain大拍拍手，這樣好像出劇本書喔:) 飛啾～。宥卓再怎麼生氣，都遵守電話要到外面打的禮儀XD。看圖片又想哭了QQ。15集其實我有一個，應該不會有答案的問題．就是成載。媽媽聽完文秀的話之後，會是什麼樣的反應。當然她在最後16集再次出現時，表情是釋然的。但那個當下，她是不是像康斗說的一樣對文秀帶有怨恨。我其實沒有答案。推r大的心得文臺詞整理!!真的好棒，覺得都能成冊出版，。出版一定要收(欸 XD。感謝r大的用心! 很多沒有看到跟想到的細節，看了整理覺。得明瞭很多! 而且14跟15看得好揪心，都在擔心康斗的肝@。@。r大的問題我第一次看也有想過。還一度狗血地飄過下一幕會不會抓起文秀的頭髮之類的....。曾被狗血劇荼毒過的後遺症 XDDD。e大的三大謎團讓我秒笑 XD。再生氣也遵守電話禮儀 XDDD。其實宥卓後來慢慢變成諧星的角色 XDD。默默補腦宥卓因為瑪麗跟康斗變熟後，初丁跟幼稚對話。肯定是超逗XD。e大這麼一說 好想看他們之後的故事啊......。他們兩個就貓狗大戰囉還能怎樣（只是這隻貓有點遜XD。貓狗大戰 XDD。推相愛～～。貓狗大戰!?誰是貓誰是狗!?。我直覺康斗就是狗狗 腦中還浮現可愛的大型犬薩摩耶 XDD。覺得r大透過伊亞創世歌，去連結不識黑暗亦不識光明的。看法，將那句話的思想揣摩又透析出不同的層次，果然同。樣的情節，能看到不同版友的見解分析，真的好幸福啊啊。當然康斗是執著的狗狗啊，宥卓是瑪麗路邊撿到的傲嬌。貓XDDD。瑪麗先是撿了狗，又撿了貓，狗跟貓才會吵架XDD。e大你得到它了！！。謝謝r大對雪地的解惑，辛苦了！！。推，感謝台詞整理。推！R大辛苦了！。不過我有個想法，文秀這幾年來都沒有去找過成載媽媽，是因。為忘記了嗎？還是因為光是抱著內疚生活著就很痛苦了？這。些年他們都是獨自療傷獨自生活，終於這群事故的生存者相遇。了，也許經過幾年的沈澱，才能讓他們能夠正面的去面對，。文秀跟康斗相遇的時間點太早或太晚都不行，跟代表也是，。所以我想這些契機的發生，才能讓這群生存者真正走出來。。我同意。如果不是因為要原址改建，可能所有人都不會。有機會重新整理和面對。（所以那個工程其實很重要。。當然隔了12年後也是）。雖然文秀不捨地問:「你不是都記得嗎?為什麼不來找我，。這樣我們就能早點遇到，有更多時間在一起。」這也是一。個美好的想像，是「如果」的假設命題。但就如樓上f大所。言，確實早一點或晚一點他們都可能再次錯過彼此，就是。因為那個時機，漁船上大叔說的，那種不早不晚的時機，。他們在這次的重遇，因為經過時間的沉澱，才能好好看見。推相愛心得文 推r大 整理辛苦了 看了好像又再看了一遍劇。一樣 感謝你。對方心裡也破了洞的傷口，才能更好地對待彼此，終於不。再錯過。推不早不晚 剛剛好的時機。謝謝G大跟R大的回應。正確的時間點是我看完後另一個感慨，。12年說長不長說短不短，但也足夠讓他們沉澱，其實我一直。不相信時間會療癒一切這句話，尤其在面對真正的生離死別。的人面前，但時間流逝的確可以讓人恢復表面的平靜，即使。內心的傷尚未癒合，即使生活著但卻行屍走肉般。如果沒有這。些年平靜的生活給他們的養分，這些相遇可能就不會這麼美好。。12年後他們相遇了，從一直以來的獨自療傷到彼此給彼此帶。來真正的救贖，傷口仍在，但慶幸的是文秀跟康斗有彼此，。而代表跟宥珍甚至其他在文康身邊的人，也都有了改變，也。能夠真正的從新站起再出發。。14-15集真的是看的好心疼的兩集，雖然16看到更崩潰XD，。辛苦rain大了！！！（手指愛心）。突然想到，代表跟宥珍就是太早相遇的例子，當他們大學時。享受戀愛的美好時，突然這場事故改變了一切，而當初的他。們情感上沒有成熟到可以面對這一切，所以分開後12年再相遇。，彼此都不是當初認識的對方了，愛情的終點只剩下遺憾。。宥珍真的是一個很棒的女二啊！處理事情面對感情(除了代表)。毫不拖泥帶水，也慶幸編劇最後讓她跟代表能夠從12年前的感。情的結走出，而不是死纏爛打後複合的劇情。。好喜歡宥珍這個人設，一旦理解和代表的關係回不到過去。後，大哭一場瀟灑的放下很帥氣啊。宥珍真的很帥氣啊:) 她們都是對自己非常坦白的人。不過我想她跟周元也不能說是太早相遇，畢竟曾經有過。相知相惜的陪伴，他們才會成為現在這個樣子。遺憾的只是回不去而已．。所以宥珍說那句「當年的錯誤讓我學到了教訓，所以現。在才會這樣做」真的充滿了讓人敬佩的勇氣。有，rain大的文章完全讓我療癒...抱抱。超欣賞宥真敢愛敢放的個性，當初也是為了家族放棄愛情的。人，她的堅毅真是隱忍出來的，。謝謝r大用心整理～。雪地散步那一段康斗看著文秀說「妳先走」我原本不懂這裡的。含義是什麼~原來藏了與當年在崩塌現場相呼應的點!。真心感謝r大用心的整理跟解析!!!!。文秀一直很介意是康斗應該先出去這件事，她想到的是。自己太自私只想先活。但其實我總覺得就算再重來或。怎樣，康斗一定還是會讓她（甚或別人）先出去。因。為他就是那樣的人。。推 康斗就是那樣的人。看看成載跟瑪麗，即使行動不便。又很害怕，他還是選擇幫助別人。故意遲遲不想打開十六集(滾來滾去)。天下無不散的筵席啊 .......r大勇敢打開吧(咦?)。光開頭五分鐘就快整死我了（喘）。快被前面幾分鐘搞死+1，期待r大的台詞。回溯跟呼應太多感到頭很痛..。兩位辛苦了!（按摩按摩）。決定封給宥珍問題解決王的封號（頒獎）（被揍）。我覺得吃飯嘔吐那一段，並不是因為康斗挑食，不吃泡在。湯裡的肉，而是康斗的肝臟已經生病，到讓他有厭食嘔吐。的症狀，而他們還沒有發現是因為生病了。。不吃泡在湯裡的肉是文秀說康斗以前說過的，所以他應。該真的是不愛吃。但你說的生病造成的嘔吐我覺得有可。能。就已經不舒服但是還是在逞強。整理感動大推！