雷 ========================防雷============================= 1. 安炫大監會如此熟悉感染者如何對付，很多人猜是母親有相同處境， 但是我猜與三年前那場以寡敵眾戰役有關，應該是用感染者去殺敵。 2. 世子隨侍應該就是內賊，從老婆被叫去吃好料這點可以看出(好像也沒有甚麼候選人了) 3. 皇后流血一開始還以為是流產需要找其他產婦幫忙生，後來看起來是根本沒懷孕(MC來)。 4. 從日出到溫度設定，這點有梗，但是有一日出溫度就變化這麼明顯到馬上找地方躲嗎? @@ 。如果最後是女醫背叛，而且還沒什麼苦衷應該超有趣XD。溫度是有點誇張啦，感染者太快變異也是。覺得世子隨侍的老婆比較像人質。其實只要放大絕用突變來解釋就什麼都不用解釋了 哈哈。哈。第4點有點疑問 食物高溫煮過 病毒沒殺死 還會傳染給人 代表。這病毒不怕高溫吧 但喪屍遇到日出卻害怕陽光溫度 有點矛盾。應該是病毒在一定溫度是活性的。說不定不是溫度 第二季結尾：不是溫度......是XX。噗！最後一季：原來是oo啊！。覺得安炫大監的梗超猛。安炫大監應該也知道是溫度的關係最後還不撤退也蠻威的。安炫也知道嗎？感覺他不知道啊。有猜出沒懷孕 想問生小孩那個媽媽怎麼了 孩子真的是女孩嗎。還是因為是男孩就帶走孩子把媽媽滅口？超多血但不知道發。生什麼事><。嬰兒哭兩聲就沒哭了 肯定是一起滅口了吧。因為王后"還沒生"，所以是女嬰，為了不讓消息走漏一起滅。口了，不然放出去，流傳有人在收集孕婦，被人查到很麻煩。的…其實不管男嬰女嬰，孕婦都死定了。c大一講才明白 原來是這樣啊。覺得滅口完全沒必要......其他孕婦怎麼可能不會察覺人。越來越少？等到有男孩出生了再一次殺光不就好了。要是嬰兒越來越多才麻煩，好幾個嬰兒養在院子裡怎麼可能。沒聲音，只要告訴其他人產婦回家了，誰也不知道真相。孕婦變少很容易敷衍過去呀，說回家了或另外給她更舒適。的環境靜養，隨便帶過就好了。了解 所以是一等到男嬰 就會說皇后生了 我很擔心隨侍的老婆。會生個男孩...QQ。孕婦跟女嬰應該是滅口（場景營造在擦血。。還有說女嬰哭聲沒了。。她們對皇后來說不是人，是工具。工具沒有作用當然就。一起銷毀了。這場景跟六龍一開始抓孕婦餵豬喝人奶有。類似的意義。。我覺得最後一定是翊衛司老婆生男孩被抱走 XD。半年後見真章XDDD。然後因為兒子被抱走 本來是趙氏間諜反過來幫世子 XD。安炫偽守靈守了3年我以為他已經很了解殭屍了。不知道凍谷的鈴鐺繩是誰弄的，怎麼辦，第二季何時有。其實會猜安炫大監使用殭屍殺敵還有一個原因是永信去。看墳時，發現已經有人上香，應該是安炫上的香。。鈴噹繩應該也是安炫弄的，順便捏造鬧鬼傳說，避免有。人再去拔草造成感染者。畢竟尚州是安炫大監的地盤。。翊衛司老婆生男孩被抱走 +1 肯定這樣演 求打臉。中殿娘娘腳上有血不是因為在康寧殿被王咬人時流的血沾。到嗎？所以回房後立刻跟尚宮說衣服髒了，尚宮還拿去燒。掉@@。應該是根本沒懷孕。生理期來。那個血不是皇上食物的血嗎？。是生理期 只是沾到襪子不需要連上半身都燒掉。有的女性生理期會散出特殊氣味沾在衣服上 所以乾脆燒。光光 免得啟人疑竇。原來是生理期 看成不小心沾到皇上吃人的血。受害者的血＋1，燒掉也是很合理，都是需要隱瞞的事。情。。覺得是生理期，不然沒必要全身衣服都燒掉，而且王后站的。位置看起來離王蠻遠的，應該不太可能沾上。不太明白是生理期就要全身衣服燒掉的道理。但是如果。是怪物咬受害人所流的血，感覺很髒，比較需要都燒。掉。其實那個片段我印象並非很深刻，就第一個直覺。反應是死人血。。當時我也以為是流產跡象..想說因為現場看吃人壓力太。大(誤XD。那個時代的褻衣都有相當長度 生理期的血都流到襪子了。下半身全身甚至上半身的下擺應該都會沾到血。所以才需要全身燒掉。生理期的血+1。了解。謝謝說明。。尚宮燒衣服的時候有一件掉下來，就是月布啊。還以為是受害者的血....。原來那是月布，還以為是沾了血的某種帶子而已。長知識～。生理期的血+1。是懊惱。抱歉推錯了QQ”。如果拿去洗 不是更容易被懷疑是怎樣 乾脆燒掉