圖文版： http://rossislife.blogspot.tw/2018/04/dramadvd.html 這是洋溢著很多愛的一篇XD 曾經寫過的心得文： http://rossislife.blogspot.tw/2017/07/drama.html https://c1.staticflickr.com/1/875/41365577512_16423c9396_b.jpg 從去年八月一日下訂後就完全忘了它的存在， 前幾天突然接到發送通知還特地去查是什麼時候的事情XD Yes24用DHL發貨，還好身為網購愛好者有辦先稅後放沒有被收到關稅代墊費。 打開包裹覺得這漫長的等待是值得的包裹超重一箱 內容很多，因為前兩個月才剛複習過一遍， 所以打開後立刻開訪談的部分來看，真的好喜歡演員們好喜歡這部劇。 箱子裡面有兩大包，一包是粉紅色盒裝，另一包是超值大禮包XD 粉紅色盒子內容物有明信片、Photo Book和大大兩本DVD。 正片的部分有英文字幕喔 花絮的部分就沒有了。 好消息是， 正片的部分有把放送時刪掉的片段放回來^^ Photo Book的封面是超美的野餐場景，雖然我一直很好奇在那邊野餐有啥風景好看的 眼前不就是一片綠嗎 https://c1.staticflickr.com/1/801/27537310328_92f013da87_b.jpg https://c1.staticflickr.com/1/818/41408065551_b0e58c36bb_b.jpg https://c1.staticflickr.com/1/791/27537308008_4f615d2c20_b.jpg 兩大盒DVD中第一個先把四片黃色的special Disc拿出來看， 內容誠意滿滿，而且很用心。 裡面有朴善浩導演、李吉福攝影導演、 演員南志鉉、崔泰俊、張赫鎮、東夏、權娜拉的訪問，可惜小池去當兵無法參與(哭)。 這時候只能慶幸自己還有在自學韓文，好喜歡這些訪問， 製作組準備了多角度的問題讓導演和演員們仔細充分地說明自己的想法， 像是演員對於角色的看法、如何準備、還有針對自己角色的問題， 像是問了崔泰俊覺得為什麼池恩赫不向盧志旭說明清楚那晚的狀況等等。 除了訪問之外還有關於casting的故事， 在這邊導演說本來方系長的設定是要死的， 但是這個角色很有趣、觀眾也都很喜歡， 連權作家都改變心意時他還是說不能動搖，方系長必須死， 到後來導演才改變心意讓方系長存活到最後一刻XDD 還有攝影現場的畫面、NG片段等也很有趣，另外導演也一一對於刪除片段仔細說明， 一開始還很認真地解釋這個段落為什麼拿掉、用意如何， 到最後已經疲乏了咦這個，已經忘記了啦，都是半夜在剪輯哈哈哈 https://c1.staticflickr.com/1/799/26551069227_ac99aee222_b.jpg 這邊放一下我覺得有趣的部分（非常簡短版本） 朴善浩導演 準備拍攝時有沒有特別把重點放在什麼地方呢？ 跟美術組、攝影導演討論過，一定要美，不管怎麼樣都要美，畫面美、場地也 要美。因為美麗的畫面讓人心情好，還好我們的演員們也都很美(笑) 南志鉉 對於奉熙的設定是否會感到負擔？ (髒但是漂亮XD 不是鼻孔插著衛生紙就是頭髮亂糟糟) 不會，反而很喜歡。 戲裡面踢了很多人，有沒有對哪位演員感到最抱歉的？ 東夏，那一腳真的很大力 張赫鎮 本人的個性會選擇放棄安全穩定的職場而跟著盧志旭走嗎？ 會 劇中說過養了四個孩子，覺得哪位最像孩子嗎？ 汴代表吧，但是盧志旭是個受過傷的孩子，會非常想特別照顧他。 接下來打開另一箱嗯？立刻有怪獸來咬紙箱了orz https://c1.staticflickr.com/1/900/41365579042_55b9d8b4f2_b.jpg 這箱真的超多東西，包括： 盧志旭的檢察官證件、 殷奉熙的律師證、 角色的名片、 奉熙使用的日誌(後面是空白的，可以使用)、 bonus special cut(都是情侶的部分喔~~) 1到3回的劇本以及編劇的訪問 1到2回朴善浩導演現場使用的劇本(應該是實際上用的，有很多筆記) special book(超有趣裡面什麼都有，盧志旭的CV和證書、檢察官的案件文書等) https://c1.staticflickr.com/1/795/41365576492_7f3e63078c_b.jpg 證件背面的資料也很詳實喔 https://c1.staticflickr.com/1/820/41365580482_8fd294c93c_b.jpg 不知道寄信給盧志旭的email會有人回信嗎XD https://c1.staticflickr.com/1/873/41365574912_b5a6f9b951_b.jpg 奉熙的日誌 https://c1.staticflickr.com/1/788/41365573682_af81f9ca22_b.jpg 導演使用的劇本 https://c1.staticflickr.com/1/801/41365572112_677bc1b543_b.jpg 大概掃一下編劇訪談，很喜歡作家對於鄭亨修的描述，大致節錄一下： 罪惡感可以是養分(用於反省的時候)也可以成為扭曲事實的毒藥， 如果要避免變成毒藥，那麼必要的要件就是勇氣吧。 我想亨修就是沒有勇氣，如果當時亨修鼓起勇氣的話很多事情都不一樣了吧... 很可惜的是，亨修當時沒有阻止犯罪的勇氣、也沒有離開犯罪現場的勇氣、事情發生之後 既沒有報案的勇氣也無法沒有承認事實的勇氣、甚至沒有面對罪惡感的勇氣 亨修如果鼓起勇氣的話會是怎麼樣呢？ 對比已有脫掉法袍覺悟而做了取消公訴決定的志旭， 對比面對全世界的偏見卻堂堂正正活著的奉熙。 有他的訪問啊啊啊，很長很仔細喔 她很愛小池... 一定要複習，太好看了 還沒看完正片， 快速瞄過導演說明刪除片段的部分， 一開始奉熙跆拳道國手的部分全部刪掉， 還有很多是因為時間關係刪掉的。真的超豐富耶好有誠意！讓我也想重re了XD。謝謝分享!(雖然我沒買^^") 文中提到的野餐那張我也。喜歡,構圖蠻好看的!^^劇情也有些意義;至於眼前一片。綠草,大概是文青的智旭喜歡那樣的環境?(亂猜的XD)。另外方系長到底死不死真的是此劇live當時的一個話題。啊XDD。還有 覺得導演對這部劇蠻認真有愛的~:)。我也覺得導演超有愛，他話超多的XDDD 很多想法的人。東夏也好久沒看到了喔～。貓咪好可愛啊！！（離題）。推開箱文。推開箱文 貓咪好可愛～～也想購入了！！還有再複習一遍。哈哈哈。後悔沒買了，刪掉的部分很多嗎？裡面有奉熙唱灰灰灰的歌。曲嗎？很想當手機鈴聲。野餐最美的風景就是男女主角呀。謝謝分享！！也好喜歡這部劇！！。前陣子才剛重re一次，所以又入坑了一次，重新狂聽OST還。有找很有愛的花絮來看，真的很喜歡這部！。貓咪太犯規!!! (又一離題。貓咪看起來真的對智旭很有興趣XDDD。喜歡製作組訪問刪除片段的原因、角色互動想法這部份。好奇智奉相互的失憶片段有沒有再補述XDD。喵可愛！內容好豐富喔居然還有工作證跟小日記。好有誠意呀！值得收藏。我這個人很簡單的，有貓就推。覺得證件太好看了嗚嗚