看完本週第13/14集實在是沒啥好截圖 決定來寫個心得吐槽 抒發內心的怨念 個人文筆不好 本篇沒有長篇大論 跟描述劇情有多溫暖這件事 現在只有滿滿的吐槽怨念 =言= 以下報名開放刀片團寄中 https://i.imgur.com/Hcf2PVa.jpg 如果嫌郵寄太慢的話 個人推薦tvn 跟編劇先出來讓泰久尻兩下 應該會比較解氣 https://i.imgur.com/TKJJ0ZE.jpg （太太冷靜） Because ~~~~~~~~ 本週居然來個船過水無痕船的作法~~~ 人客說氣不氣人啊 好樣的你啊 tvn ~~~~~(崩潰樣) 天知道我們這些慾女等多久 =言= 我這個人就是膚淺ok 要看治癒心靈的劇有很多部 ， 我還可以反推薦給你， 要看神龍出現我可以直接去看七龍珠， 如果走母子大和解跟家庭狗血劇， 我就直接轉泣的連續劇就好(;Д ) 你這部主打是成人愛情 就給我好好演啊(大翻桌) 這種駛船速度快到我褲子都來不及脫就結束了 =言= 這種心情好比感動著目送船離開港口了， 結果一回頭 臥操 船居然已經靠港停好了 WTF??????????? https://i.imgur.com/IqYg7tV.jpg 有想過我們這些慾女們的感受嗎?????? 我說有人抗議你就給他抗議 不要屈服啊TT 韓國阿珠媽怎麼這麼煩 握靠 我們這些慾女們姐姐已經健康長大了好嗎 I didnt care 你家小孩能否健康成長 =言= 讓她早點體驗這世間的美好不是很好嗎？ 你們不知道姐姐們就是要嗑點不健康的東西維持生活樂趣嗎？ 為什麼連這僅存最後一點的樂趣都要被剝奪呢？ （下週開頭有完整床戲我再稱讚回來） 再來講一下美術館職場的戲份 身為工作女強人的我 (<並沒有) 真的是每看一次美術館劇情進度 就翻一次白眼RRRR 好歹男主角的職業是美術館館長 女主角是美術館首席策展人 一整齣戲要辦特展辦了14集都還沒辦好 搞屁??? 效率在哪裡???? 這進度烏龜都爬到終點了結果特展還沒開始 (握靠again ) 然後只要演到開會的戲份我都覺得非常尷尬 整個會議絲毫沒有內容重點 彷彿只是為了塞畫面過場。 不是我說，好歹你們也是美術館職員， 領人家薪水的耶 開會有點靈魂好嗎 ?? But沒有關係 這一切的一切 都 沒有關係 我都捏著XX忍下來了 因為館長是材昱啊 >\\\\< 有了金材昱 就有迷妹濾鏡 想想如果這是你主管 https://i.imgur.com/48Q5dCk.jpg 484覺得這世界特別美好 >< 不管主管一天要幾次沒意義的會 不管主管call的會議要從早8開到晚8 都 沒有關係 因為是材昱啊>\\\\\< 既然講到館長這個角色 就不得不提迷妹濾鏡有多強大這件事 一開始館長嗆嚴素惠前館長的時候， 我還以為他是XX集團的富豪公子哥， 可能是不爽接家業跑去當畫家， 然後不能畫畫之後轉職變成美術館館長， 一個老子其實是隱性有錢人， 把你家買下來也是有可能的概念。 哇靠 結果不是， 萊恩還真的是被人挖來的管理職而已。 說到底武山跟嚴素惠還是美術館的所有者， 萊恩啾竟是不是靜茹的歌聽太多還是撿到槍， 居然這麼有guts 嗆自己的老闆。 Ok 嗆歸嗆就算， 想想職場上董事長跟總經理理念不合常吵架， 也是時有所聞的事情。 但是萊恩根本是公器私用的王八蛋啊(不准你這麼說)XDDD >首先為了集好集滿李率的畫，假借週年名義策劃特展。 >雖然嗆老闆 但是花老闆的錢不手軟， 說什麼都要買到修復李率的畫。 （只因為想知道集滿畫之後可不可再次提筆畫畫） >途中跑去把首席策展人，變成自己的女友。 >時不時跟女友吵架造成職場氣氛將到冰點。 >會議上跟女朋友拋媚眼絲毫不顧慮正在報告的同事感受。 >心情不好拉著女朋友直接睡在美術館沙發。 （工作場所當自己家???） 但 這一切的一切 都 沒有關係 我又再度捏著XX忍下來了 因為是材昱啊 >\\\\\< 如果你聘請來的館長長這樣的話 https://i.imgur.com/Tz7Ap7G.jpg 不囉嗦 https://i.imgur.com/ZRu6wzi.jpg 通通都拿去 愛幾幅畫就買幾幅畫<3<3 最後幫我們的小天使時安抱不平一下 明明這麼可愛 又是助攻小幫手<3 但戲份always都在搭電梯 Again https://i.imgur.com/iBfs25v.jpg And again https://i.imgur.com/KGecuas.jpg 為什麼男二都可以擅自洗澡強迫觀眾看了 我們小天使時安要一直被困在電梯裡????? https://i.imgur.com/78Jv4Py.jpg （奇異博士：多瑪暮我又來了） 來人 幫電梯小天使時安下主題曲 https://i.imgur.com/UHSnu5F.jpg (we啊勒wewe啊勒) 弟弟的主題曲就決定是你了 PS.下禮拜就大結局了 拜託tvn編劇給點力好嗎 不要再砸我們優質金演員跟朴演員的鍋了 迷妹覺得心hen累 https://i.imgur.com/x9cDd4h.jpg 捏XX啦 XDDD (要消音) 我一開始以為這部會強調職場與迷妹的轉換重點 還幻想館長(老慾男) vs 時安(小鮮肉) 可能會搶女主角這樣XDDD 結果演到最後變成男主身世大解密與心靈雞湯QQ 明明是迷妹的雙面生活 結果重點之一的愛豆弟弟都在搭電梯Orz 沒關係，因為是材昱啊^^ 沒錯XDDD 雖然很愛 還是想要吐槽一下XD 沒有開船只好多看慾圖 材昱歐巴有種魔力 走路彷彿有風扇 出場自帶BGM 無論是演男一 還是男二都 好帥好帥^^ 不管戲劇本如何發展 總是可以成為焦點 我也希望歐巴之後多多接愛情戲 （要愛到的那種）>\\\< 金演員繼續走花路吧 館長的人設真的優（愛情線方面） 這齣戲愛情線100分 但其他部分沒有深入描寫我覺得蠻可惜的 愛情線有新意1 後面畫風一轉變成我是誰跟心靈雞湯有點可惜 發這篇只是想吐槽一下 博君一笑^^ 基本上還是很愛這部戲<3 有智商在線上的男女主就有80分起跳 其他可以無視（喂XD） 可是他買畫的錢都是武山的啊RRRR 幫武山QQ一波 但是他買畫的錢都是花嚴館長家的錢啊RRR （沒關係 小品劇情認真就輸了XDDD） 至少愛情路線很棒<3 快點一起團購刀片寄去韓國(喂XD ) 講到這個就忍不住提一下木工房那段親親 以愛情線的觀點來看簡直是美出新高度 但以現實面思考就是開會開到一半跑去談情說愛，還不接電話搞人間蒸發RRRR(認真就輸) 但是我還是很愛很愛這部戲<3 愛情線有暖出新高度，讓我驚豔 打這篇純粹博出君一笑 順便舒發怨念 沒有真的要罵館長跟德美的意思啦^^ 德美跟館長的智商一直在線上我很感動 幸好人設沒崩 直接睡會議室了 等館長call meeting >\\\< 我是覺得每個人看劇都有自己的感受 期待這部戲的重點 也不會一樣 板上有很多心得文寫得很好很暖 都有深度頗析人物的心境轉變 打這篇就只是怨念吐槽一下 （開頭就有說明了^^） 本篇純粹慾女怨念搏君一笑喔^^ 希望大家輕鬆看過文章笑笑^^ 私生活在我心目中依然是可愛的小品劇^^ 看到有一篇文章寫得很好，跟大家分享材昱的魅力XD，筆者說當大家都考90分，你考95不 會顯得突出。但是當所有人都考70分，你依然維持95分才能凸顯你的厲害 我覺得金材昱演技不管放在哪個劇本，不管是演男二還是男一，總是可以完全展現出自身 的優點，變成注目的焦點，材昱歐巴自身強大的魅力以及成熟的演技真是太令人讚嘆了<3。只能推人帥真好 人醜不能洗澡。行走的荷爾蒙不是假的！從who are you 就躺在坑底的迷。妹。好奇捏什麼XD。希望下集不要在走心靈路線了，差不多就好，多了會。膩。。呵呵，電梯豆，再次笑翻，期待有個好結局。這部描寫的特展重點就是要集滿泡泡畫九幅，沒集滿編劇怎麼。可能讓他們辦特展？而且14集，但劇中時間說不定才1~2個月。然後，這世上大部分只要是主打愛情劇的職場戲，幾乎都是過。哈哈哈哈，撿到槍，版大好跟在流行上，這部戲除了顏值，。真的沒有什麼。要看船，請複習會長無人能敵的抖動胸肌，。萊恩沒有脫，可能胸肌不夠大，只好賞大家看男二洗澎澎。。場啊~認真工作的真的沒有幾部，那都是懸疑法律刑案那種愛。情當附註的副線才會處理一堆工作。不過就像奇怪的搭檔辦一堆案子，但是開會永遠沒開成功過啊。那部的會議根本不談工作一直歪樓，結果案子卻都辦得好好的。根本不知道開會的必要哈哈哈哈。但，那部的開會還是很必要的，因為愈歪樓觀眾笑得愈開XDD。雖然我已經棄了。但你寫的太好笑一定要推！。哈，奇怪的辦案效率跟船都大方給。Ryan敢嗆嚴，是因為他不在乎當不當這個館長，他很清楚利益。金秘書離職要交接一個月結果還不是交接到最後一集XD。關係，因為當下是嚴迫切需要他，不是他需要這份工作。以金秘書來說，每播一集其實才過2天啊XDDD 16集32天還超過。2天呢XD。恩奇突然感覺轉向殺出來之後，我就捨棄了時安VS館長這塊了。所以很早之前我就只期待時安和德美粉絲相認的感人場面，殊。不知連這種小小願望都不為我實現。我也很期待時安跟時我道相認啊!但編劇好像不怎麼在意,時安。撩一下德美,鬧鬧他哥多可愛啊!。推有館長一切都可以忍真的。覺得各種小片段都很有趣啊~當然 演員要挑對才有笑果。說好的成人的戀愛呢TTTATTT。只好送原PO這個惹。雖然大家吐嘲編劇 但這種無負擔的劇很對我的胃口。https://i.imgur.com/FPvuE2y.jpg。https://i.imgur.com/IWA6mSq.jpg。又甜又促咪。推除了館長我什麼都不想要。沒關係，是館長啊！。不過金材昱終於是男一而且有完美的戀愛已滿足TAT。下次要看他接愛情戲不知道要等到何時～。希望他下一步還是接愛情喜劇，很適合。。我真心覺得是不是我漏看，其實時安早就單飛了，然後單飛後。非常不認同blue大說的這部戲只有顏值。撇開這位新人編。劇功力不夠，沒辦法同時兼顧追星迷妹和美術館策展人兩。方面加以深入描寫，劇情到後來幾乎沒有什麼追星的成分。，幾乎都圍繞在萊恩的身世上，這點著實可惜，但編劇對。於愛情線的描寫我認為是十分細膩的，是真的會讓人嚮往。的那種成熟的愛情，不覺得這是所謂的「除了顏值外真的。沒什麼」。被經紀公司眼紅阻擋他上通告，所以搞的時安只能籌備專輯。這篇文太好笑了啦！沒關係，是材昱啊！我可以忍耐看下去。不然怎麼一個這麼有人氣的偶像都只會出現在電梯呢。對，時安明明是偶像團體成員，為什麼到後來都只有他一。個XDD。除了顏值我還看到德美演繹了迷妹的心路歷程，史上。最優質男主角人設。說不定其他人是當兵去啦。除了不需要男二洗澡外,其實我都可以接受,因為是材昱.。可能我一開始就沒有期待她是有內涵的劇--金材昱撐得起內涵。但...愛情跟內涵兼具都寫好的劇,好像不多? (時安越來越。可愛,我覺得他才是男二---那個青梅竹馬哥哥已被我視為男三。沒有期待roco劇要多有內涵，金秘書也是把小事擴大演。了16集，私生活是轉折夠簡單，選擇看這種劇不就圖。個輕鬆而已嗎。有這麼沉重的身世梗,突然開船我也會覺得很奇怪~~~。為了館長我什麼都可以忍>\\\\<。館長如果不怕失業回家吃自己不缺行政經歷的話,是可以很有。guts倒是不牽強, 我覺得啦~~~。館長跟成館好像也只吵了一次吧? 我現在已經只記得甜蜜蜜了。完全不想看到有內容的開會,這部明顯就是小品集的風格.。人帥就是正義,嚴館長開美術館就不是為了賺錢,獅子當然也。是。。我也覺得這部不只顏值跟演技阿~雖然最強大的是男女主沒。錯, 但編劇在人設塑造跟台詞還有內容的巧思我覺得都很。不錯,雖然前後期主副線真的失衡 還有剪接的問題,造成情。續中斷 在愛情線上我覺得有寫出新意。同推工作內容除了出國開畫展的畫家外就只剩特別展 真的。很慢XD 不是說不能 可這部戲很大一部份是在職場進行推演。劇情的 雖然知道是為了跟館長身世線連結而做這樣的處理。但想到難免有點小出戲。館長來韓國不是為了賺錢的，是來找李率和解開不能做畫的。原因，所以根本不用甩嚴館長。哈哈，完全我的心聲，團購+1。被上面說的其他團員當兵去戳到笑點,戲裡的時間大約只有1~2。個月吧?團體暫停一下solo也還說得通啦!同理短時間主軸就單。個特別展也還好,但日常都沒參觀民眾沒館務處理空了點。獅子應該很有錢,接館長職位比較像用武山資源方便行事沒錯,。但我本來以為李率的畫會是館長或時安出錢買的耶!又不打算長。久留,怎會讓畫留美術館?。Ryan是國外知名的評鑑家 會回到韓國是因為要找李率的畫。他當然不在乎嚴館長。。館長德美人設沒崩以新人編劇來說真的要偷笑了，還有愛情線。有寫出新意，但後面風格轉變跟剪輯還是覺得很可惜XDDD。愛情劇，我比較喜歡像"仁顯",有點小虐...。我記得時安團體成員本來好像都有人名介紹？結果都神隱。了。...上次出現的white ocean簽售會也只有時安一個人。好怪。除了電梯外是還有籌備專輯的錄音室畫面啦(認真工作男。人的背景...)。影@@。時安在教堂想跟德美討論新專輯曲風還被打斷 哈哈。迷妹已半脫粉XDD 只要遇到男友 偶像什麼的無所謂。買的畫只要是歸屬美術館當然是嚴館長家付錢,沒問題啊~。好歹他買的是真的有水準的畫,擺著也是會增值的.。時安媽媽有跟館長說:時安以團體出道,後來單飛,所以不。習慣很怕寂寞,可能會很黏館長 XD。這部只有後期剪輯太跳 配角份量跟其他韓劇比很正常 不然。一部戲只有男女主兩人從頭演到尾嗎？。如果劇中時間假定真的只有過1~2個月，再假定采萌這間私人。美術館是規格比較大的美術館，那麼劇一開始那個因為嚴館長。私心舉辦的畫家個展，雖然看起來非常陽春不合理，但把那個。展也算成特展的話，那麼接下來的特展準備1-2個月也是有可。能的，平常就是靠常設展撐，我想這就是編劇設定私人美術館。的原因，因為私人就會有財團支撐經營問題，也不會像一般小。館或替代空間的展期如此緊湊。不開船就算了連洗澡都沒有實在太過分！！！！。推一樓 哈哈 這兩集雖然有點小失望可是身世劇情覺得還蠻感。動的耶 只是期待編劇15集開頭好好寫啊！。除了看男女主以外 其實其他劇情設定對我來說都是浮雲 知道。不能太認真XD。但是開船這件事不能忍！！！！編劇導演出來面對！！。其實獅子有在認真上班耶，開車去很遠的山上淋雨找作家。要照片，每天都開會問進度，跟崔多仁開時安的展覽會議。，幫合作的崔多仁做木工，擋嚴館長奇怪的要求，我覺得。就男一而言，獅子很認真負責耶～。我覺得德美也很認真，第八九集那明明有醋意但是對女二。的態度還是很好也很認真解決問題。覺得比較可惜的是德美追星跟策展人只有前面有描述 後面。都是館長的滿分女友 時我道的粉絲等到花都謝了!。我覺得14集蠻好看的 媽媽對孩子的愛有打中我 看到流眼淚。可能是因為我也有孩子的關係吧。尤其是最後一張畫那裡。材昱當館長我可以天天開會>\\\<。編劇在某些編排上還是有點不足，但她把同性議題納入，在韓。國可以算是突破了吧！也把館長德美之間成熟的愛編寫很好，。館長的包容真的很完美！。你好有趣哈哈哈。劇情什麼的我都愛洞凱爾了 只要給我船開好開滿。美術館什麼的都let it go~~(不就是個館長約會地方？。我也覺得編劇把同性戀的議題寫進去很棒（大推。只想看滿滿的愛情，其他開會什麼的不重要。請問哪一集提到同性戀議題？我少看了？？0.0。其實我覺得大家是恨鐵不成鋼啦 看德美和館長談戀愛很開。心 不過真的要吐槽一下剪輯。館長誤以為德美和善珠相愛 想成全他們 一直保護德美。希望以後能有更多韓劇能多描寫一點這種成熟的戀愛。我覺得還好耶，可能覺得最美是曖昧和之前的互撩。在一起之後劇情順順的來到了身世之謎，覺得氣氛就是溫馨。有女友陪伴也解開了心裡的陰影，這時突然來火熱的床戲。的話。我反而會覺得有點跳躍...雖然之前兩人的氣氛那麼令人期。待。同性戀在韓國社會是弱勢 受到歧視 編劇直接透過劇情表達。還有追星被發現會很慘 大家會投以異樣眼光 尤其在職場上。我還在稱讚這齣戀愛後起碼還有真的在工作，結果原po 瘋。狂吐嘲XDD 這種愛情喜劇我已經降低要求到有工作劇情出現。就好了XDDDDD。@caye 5.6集，盧作家的部份。。時安只有電梯戲份我笑了XDD 後面也沒什麼德美追星的戲份。了QQ。哈哈哈，好有趣的文，哈哈哈。同樣覺得編劇把同性戀議題寫進劇本真的是很大的突破，以前。看韓劇都沒看到這樣的，雖然編劇在副線描寫太過薄弱但主線。鋪陳真的是寫得很不錯的。只是後期針對追星和策展人沒能更深入描寫很可惜。尹泰華跟盧奇老師的感情線也寫的很隱晦，但總覺得他們應。該就是認定彼此的伴侶，相伴三十年。。這劇情+剪輯我實在無力吐槽了，白白浪費這麼好的演員QQ。我不要求像跟副會長那樣的床戲，但好歹也讓館長露上身。啊或像第十集的深吻就好，真是浪費我們的成人材慾！。這齣戲其實有不少編劇要傳達的概念鋪陳在裡頭，而且。都是以溫馨有趣的方式來闡述，需要細細品味。男女主。很耀眼奪目是事實，但劇情或人設如果一直鬼打牆，。我再愛主角也是吞不下去的。。中間怎麼到床上的，過了就算了（放棄），至少早上的時候。親一下脖子吧拜託，脖子這麼美，這麼近怎麼能不親！！。已棄劇 再帥沒劇情都無法。想請教樓上p大，有沒有比較喜歡可推薦的戲呢？。現在都是靠真愛看下去的 囧。Candy大～這個月看綠豆花跟自白看到無法自拔 太好看了。很久沒有追劇的興奮感！！。兩部男主我都不覺得帥 但劇情真的非常好看。這篇真的寫的很好笑啊XD基本上這部戲我只看男女主角而。已。因為兩人間的火花是吸引我入坑的原因，尤其是前期曖。昧階段，真的看到心癢癢啊！到了後期正式交往後轉為心。靈伴侶+偶爾放閃，我覺得是合理安排，其他劇情我就睜。隻眼閉隻眼，只求不要爛尾還有快把開船還給我們就好。https://youtu.be/n7QmDS3cl0I  看完這個剪輯有稍稍填補。了心靈的空虛啊。希望最後兩集好好拍。不然真的要團購刀。片了XD。同性戀議題蠻棒的+1  其實這部就是愛情小品加點心靈。雞湯，感覺是材昱魅力太強才讓大家腦迴路不小心歪很大。XD  然後韓劇版洗版吸引太多人，包括比較認真看劇的觀。眾，才招致沒劇情的批評...因為我一直都覺得有劇情啊。，不是大起大落那種，就是小品，可以放鬆看戲的好選。擇XD  也推原PO吐槽幽默！。推成人愛情啊啊啊！給我18禁。我是館長進到德美房間後就開始食之無味了XD。講一下第十四集的最後一個畫面：我覺得他們兩個看起來真。的很睏。。看的出來原PO怨念超深。我也覺得編劇沒有多描寫迷妹這部分非常非常可惜 一定會很有。趣的...。好笑推XDD其實劇情還可接受啦主要是那個剪輯...還有。每次看到美術館員工這麼少都很想吐槽(雖然應該是只拍。行政(跟警衛(？。謝謝p大的推薦:)。其實我覺得劇情單薄到 無法凸顯出材昱的演技實力 母子。戲其實我很出戲（劇情太好猜 然後丟小孩在公園...）但是。迷妹劇情最後應該會讓時我路跟cindy相認吧？！應該很有。趣～時安應該也會跟最強粉絲時我路相認吧？！不然迷妹。劇情其實沒寫什麼耶～。當初是因為迷妹才看的結果後面都在親情戲碼....。透過這齣浪漫愛情喜劇，有發現金的演技新領域，更加。全方位。。劇名跟劇情沒有緊扣是真的。。可以說劇情不對胃口，但要說它沒劇情，我就不認同了。。不然我這麼多禮拜在看啥鬼XD。它琢磨較多的地方就是人之間的互動與日常描寫。。不是屬於劇情多線迅速推移的那種類型罷了！。時我路改追館長了XD 而且時安不是準備回歸而已嗎 應該。沒那麼多活動可以追。這部最棒的就是男女主愛情線 看得出男女主是怎麼動心。原PO吃重鹹喔。真的，看到有些說這部戲只有顏值、沒劇情，甚至還看到。有人說只是一直親親抱抱、為甜而甜，我都懷疑我們看的。是同一部戲嗎XDD愛情線以外的劇情編劇真的沒寫好，後。期也的確偏離「她的私生活」的主軸，但愛情線真的沒話。說啊，光是男女主有問題、有誤會就坐下來把話說開、好。好溝通，懂得低頭道歉，就不知道勝過多少愛情劇裡都不。溝通然後一直誤會、讓觀眾在螢幕這邊為他們乾著急的男。女主了耶XD。到了後面幾集，告訴觀眾，從喜歡到愛的路上，不可。缺的關鍵是彼此心靈的貼近與照應，所以避掉肉體的。接觸以免混淆，我也能認同這樣的安排。。這也就是為什麼兩人要互相說出我愛你這三個字，它。的意義就在於兩人的感情已昇華到另一階段了。。如果主管是萊恩，願意在公司工作到死。時安老是在搭電梯 根本忘了他是idol 只是鄰居。推candyrain。這部戲雖然副線過於薄弱，但對於男女主角之間的情感轉變描。寫得很好，兩個人之間相處模式的確是很多人希望的成人愛情。推p大跟c大說的,這部愛情線安排真的已經勝過很多部戲了。，雖然因為剪輯會覺得很跳但不影響男女主之間的情感鋪陳。。願意繼續看私生活除了材昱敏英的火花，男女主的愛情線也是。原因之一，而且這部反而能看到金材昱一些細膩的表情跟神情。每次看都覺得發現新大陸真的很可愛。這部戲真的能說是金材。昱入坑作和朴敏英的魅力再發現吧！之前只是對他們有好感，。但因為私生活整個入坑了XD。突然發現我的留言斷掉了～雖然其他劇情單薄但是愛情戲。還有同性戀議題真的覺得很療癒。材昱演技很細膩，從眼神就可以感覺出來情緒。推金材昱演技 他真的很棒 看花絮也覺得很好相處。https://i.imgur.com/1jjpOlZ.jpg。https://i.imgur.com/6ob2rWe.jpg。https://i.imgur.com/Sx0km6m.jpg。這就是看個電鍋也覺的電鍋是真愛的眼神啊~。new大你的第二張圖 材昱的眼神也太有愛www。他看什麼都很慾阿XDDDD。突然讓我想到焦恩俊跟西門大媽的圖 笑死我XDDD。https://i.imgur.com/77BLHAw.jpg。n大圖是哪一齣？。上面的是在演假裝的喔，材昱要騙那個女生的錢。回c大，感激時代。材昱只演8集之後就退出了。他只演了5～8集，原本是男二，還有出席發佈會。追直播的時候因為聽不懂韓文所以就一直看著演員們的眼。神，只能說材昱完全用眼神說服了我～不管是哪種情緒都。可以很細微的表達出來，這部劇的人設也算親近日常生活。了，雖然館長是有點神仙了些～～但不管是主角配角我覺。得都有抓住一些人性的優點和缺點，也才能讓觀眾入戲那。麼深啊！！。有些演員的"眼神"就是比較有戲。材昱的情感表達很細膩，眼神、表情都很讓人入戲！同感。這部剪接不順暢、愛情以外的劇情很沒力，但愛情戲份還。是寫得不錯，兩人成熟的情緒處理和相知相惜，真的是神。仙眷侶啊～～。看到現在 除了慾哥 最愛看嚴館長 一路走來的成長與。心路歷程 看著自己的孩子走上迷途（追星）又步入正軌。（當工讀生然後接下家業-美術館）接著是長大開竅...。然後認別人為母（登愣）。剪接真的不ok....感覺為了男女主角曬恩愛跟獅子的顏。值而看哈哈。劇情也不是說會特別期待的感覺....。不得不說嚴館長存在感真的非常強烈 她的OMG都會讓我噗哧XD。完全就是江南的上流許X美吧!XD。最新路透嚴館長要去討回女兒了吧 OH MY GOD!XD。劇情真的有點單薄，前面迷妹部分很有趣，後面愛上男主之後。就不著墨了覺得蠻可惜的，看到12就沒動力看下去。愛情最美在曖昧時 但我一樣會本放死守的。大家不要亂想 我們是在捏大腿XDDD。慾女消消氣呀>口<。愛情路線我覺得不錯 真的是成熟大人的愛情 加上2位火花強。大的演員詮釋 就更讚了。同意fung大，副線真的滿薄弱的，如同一幅畫，男女主角的愛。情是主線，但如果沒有副線襯托，看起來還是會有點空蕩蕩的。，劇情編排過於單一。推材昱的眼神演技～很少演員能讓我這麼推的。New大提供的照片實在太棒了！他的眼神真的超慾  (。要不是看在材慾的份上，12集後面劇情歪到我也是捏著xx看。完…結果說好的成人愛情也沒有啊 連滾床都沒有啊啊啊啊。啊啊。11-14集很無聊。11-14好看。我不在乎劇情只希望不要讓我們館長哭，所以他。一直哭我真捨不得。。15集預告何時出啊QQ。現在拍攝進度超趕預告可能不會有...吧?。後面真的無聊和金秘書一樣了~有空洞感。有解任務，不覺得無聊，拼圖繪畫是巧思。不解反而是。bug。。覺得後面館長頭髮太長了都沒有修剪一下，首四集的髮型。很完美啊！還有時安頭幾集的衣服也比較好看像愛豆，後。面衣服好普通喔！。希望最後一週給我滿滿的肉肉肉肉肉肉！！！（我已經。滿18很久了，成人不是問題come on。看預告簡直想吐血。看預告想加入團購刀片的行列了 ^^。預告來了？。刀片+1^^。預告在幹嘛......。預告到底。預告前面不是甜甜的嗎。我只給德美15分鐘的時間喔，因為愧疚分手要寄刀片喔。不是到這時候才開虐吧 有夠傻眼。看預告團購刀片+1。大家一起寄。毛泰久快去殺編劇。為何剩兩集還要開虐啊編劇，家裡應該很缺刀片。看了預告又要訂刀片了。拜託編劇剩最後兩集別這樣..QQ。我只想看敏英美美的滾床單阿 別這樣拜託。決定最後兩集不跟直播了！不然我肯定會失眠無法睡。其實之前就有預感德美媽會是影響兩人感情的原因。只希望這線能收的快又漂亮,因為大家只想看甜蜜蜜劇情啊。要虐就先給完整的船。不～不要虐～我已經焦土化到體無完膚了啊啊啊。我也不要追直播了，當時第8集我哭著睡不著啊。團報了啊+1。媽媽影響兒女感情最傻眼的就是男朋友裡面的寶劍媽媽……。。。但也很快就結束了~。上一代的恩怨真的很討厭...。給我完整的船啊啊啊啊。有同性戀議題真的很驚豔