劇名: 檢法男女 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/forensic/index.html 電視台:MBC 播放時間: 2018年5月14日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 集數: 32 編劇:閔智恩、元英實《灰姑娘與四騎士》 導演:盧道哲《君主假面的主人》 演員: 鄭在詠《Duel》、《Assembly》 鄭柔美《Bravo My Life》、《Master麵條之神》 李伊庚《加油吧威基基》、《Go Back夫婦》 朴恩錫 《逆賊：偷百姓的盜賊》、《月桂樹西裝店的紳士們》 史蒂芬妮概鶠m倒數第二次戀愛》、《龍八夷》 劇情簡介: 此劇內容講述對於解剖有著完美挑剔的怪咖法醫學家和搜查兇手的新人黑洞檢察官一起聯 手出擊，雖然死亡沒有正解，但要在調查過程中找出接近最正確答案的醫學偵探故事 角色介紹: https://i.imgur.com/a82q8Lj.jpg 鄭在詠飾演白範 擁有十年經驗的國立科學搜査s院法醫官，胸外科及病理學雙科出身。 不要相信眼睛看到的。真實是躲在後面， 每年都有700餘件屍體 是一名在韓國屍檢最多的男人。 簽名的原因完美主義者的公認實力也是TOP。 醫學、法律、醫學、法律、科學知識都兼備的天才 雖然活着只有外殼 沒有社會性、缺乏同理心、毒舌的一個人。 。 羅卡爾的規則所有接觸都留下了痕跡他所侍奉的拜布洛、留在遺體的痕跡、留 在現場留下痕跡的痕跡也絲毫不放過。 只執着於死去的人在國搜科是問題人物 https://i.imgur.com/T0RRliC.jpg 鄭柔美飾演殷率 首爾東部地檢刑事8部初任檢事。 所有嫌疑人總是說謊。 但是我看一眼就明白 一看就記住了就是 圖片記憶法。 因為這種能力即使不努力也可以以全校第一名 因此備受關注。但乍一看這一能力似乎也有一定的副作用。 由於對他人的無限關心所以變成了愛管閒事 看到人就懂對方對她真實還是假意。 是她現在最大的苦惱。這樣以金湯匙獨特的履歷 她的第一份工作東部地方檢察廳刑事8部這裡是什麼地方呢? 從雜犯到癡情、殺 人、組織暴力 這裏以險峻而著稱被稱爲刑事18部。 她被扔到了犯罪的最前線。 https://i.imgur.com/ZT0Fy48.jpg 李伊庚飾演車秀浩 熱血的青春刑警，在首爾江東區警察所重案組工作。 有權聘請律師請隨意使用權而且還可以進行辯解如果感到冤屈請申請拘捕、拘留、拘 留合法性。 是嗎? 但無論如何他們都會以責任感的姿態團結一致盡全力解決案件。 帥氣的美男刑警 https://i.imgur.com/ecvojkl.jpg 朴恩錫飾演姜賢 首爾東部地檢刑事8部首席檢事。 我們是檢察官，選擇證據是依據證據辦事，在東部地方檢察廳乘勝追擊的精英檢察官也 是? 範的好紳士。 他就是東部地方檢察廳的東部地方檢察官。 面對罪犯沉着冷靜 是一位勇於探索核心角色的資深檢察官。 看起來誰都看起來完美無瑕的這個男 人看上去就好像活得很順利。 但出乎意料的是他是毫無背景靠自己力量往上的人物 https://i.imgur.com/tpOiGKm.jpg 史蒂芬妮概鼮ⅡtStellar Hwang 48次元毒藥博士，國立科學搜査s院毒物科研究員 所有的藥都是毒藥所有的毒素都是藥如果不遵守適當的濃度就會造成嚴重的鼻子痛。 他在爺爺的時候移民到藥店在藥房呆着的母親在藥店櫃檯裏度過了人生8成的特別的 藥人不是救活人的藥而是殺死人的藥在藥學院藥毒器上他成爲了韓國國內最大的 毒藥。研究毒品毒素的話就會執著於濃度/定量。 雖然所有藥物的療效都是最適當的但 如果超過濃度的話毒性濃度甚至會達到致死性的程度。 愛情也是如此。 如果違反適當 濃度的話就會致死。 但有時也會出現一種不祥的感覺 CR.維基百科和NAVER翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/2IXaknK.jpg CR.鄭柔美中文首站微博 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 彼岸: https://www.zhanqi.tv/keway 感謝 starlec大提供 預告 海報: https://i.imgur.com/Ksq639G.jpg https://i.imgur.com/K7w3LIZ.jpg https://i.imgur.com/IJWsBGP.jpg https://i.imgur.com/yKuGlf4.jpg https://i.imgur.com/P4AKWdh.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/yV5cEF5.jpg https://i.imgur.com/nOeWQsN.jpg https://i.imgur.com/6fbCc0p.jpg https://i.imgur.com/PAVObmk.jpg https://i.imgur.com/cjWJRta.jpg https://i.imgur.com/yVuDsFE.jpg https://i.imgur.com/NKuvReI.jpg https://i.imgur.com/LH4ZbPt.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/tQo6Je7.jpg https://i.imgur.com/rla552v.jpg https://i.imgur.com/wMolxTs.jpg https://i.imgur.com/TdsRa3W.jpg https://i.imgur.com/zzEls4K.jpg https://i.imgur.com/ApYA3Kw.jpg https://i.imgur.com/kDhQ63r.jpg https://i.imgur.com/Hr8b0iI.jpg CR.MBC 官網、鄭柔美ig 花絮影片: http://tv.naver.com/v/3087978/list/205014 劇本閱讀現場 http://tv.naver.com/v/3189666/list/205014 https://tv.naver.com/v/3216276 https://tv.naver.com/v/3216279 https://tv.naver.com/v/3258773 https://goo.gl/Tv3oP1 https://goo.gl/ugkmca https://goo.gl/cKWbXM https://tv.naver.com/v/3402657 https://tv.naver.com/v/3388625/list/224268 https://tv.naver.com/v/3484961 https://tv.naver.com/v/3536969 https://tv.naver.com/v/3536973 https://tv.naver.com/v/3536987 https://tv.naver.com/v/3536990 https://tv.naver.com/v/3575772 https://tv.naver.com/v/3622688 CR.鄭柔美中文首站 微博 演員訪談: http://tv.naver.com/v/3178716/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178717/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178713/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178712/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178710/list/205014 cr.NAVER TV、All That Star OST : PART.1 https://www.youtube.com/watch?v=o0GwOr7bWAI 歌名:Cant Breathe 演唱者:Monsta X柳基現 PART.2 https://www.youtube.com/watch?v=EmhbX_rXzi0 歌名: Truth 演唱者:JK金東昱 PART.2 https://www.youtube.com/watch?v=OU1rfgrecWI 英文版 歌名: Truth 演唱者:JK 金東昱 PART.3 https://www.youtube.com/watch?v=KqnpqLW_Mbk 歌名:步行 演唱者: 孔旻智 PART.4 https://www.youtube.com/watch?v=tofrzGX6GNk 歌名:沒關係 演唱者:李碩薰 PART.5 https://www.youtube.com/watch?v=QuqWsl9hEaU 歌名: Sun Like a Star 演唱者: G.URBAN PART.6 https://www.youtube.com/watch?v=KKr0XqFkNOMt=25s 歌名:白色的雨 演唱者:Stella Jang PART.7 https://www.youtube.com/watch?v=XAMlIRRspyM 歌名:Everyday 演唱者:Kim Yong Jin 殺青宴照和殺青照 : https://i.imgur.com/jTVh7ah.jpg https://i.imgur.com/2ErAexZ.jpg https://i.imgur.com/uZ3s56N.jpg https://i.imgur.com/Mmf7fdc.jpg https://i.imgur.com/taiLmUv.jpg https://i.imgur.com/9OqaGj7.jpg https://i.imgur.com/L4TH35x.png https://i.imgur.com/RM8kFsk.jpg https://i.imgur.com/M9Gh5l6.jpg https://i.imgur.com/FaXKbCw.jpg https://i.imgur.com/l29pmrm.jpg https://i.imgur.com/V9SXcJX.jpg https://i.imgur.com/zTHRvJv.jpg https://i.imgur.com/zNKrOwC.jpg https://i.imgur.com/mnOxsmv.jpg https://www.youtube.com/watch?v=KB_BWwWjmVM CR.NAVER.MBC官網 。女科長私服好漂亮唷~鄭柔美新造型也好可愛。李伊庚居然染紅頭髮~是下部戲需要嗎？怎麼感覺更黑(揍。除了鄭在詠大家臉都特別白。每次看殺青宴大家面對不斷著閃光燈都保持自在覺得厲害。希望這部不會收得太莫名~。原來今天是完結了XD。推推~~今晚一起追直播(拉板凳)。推推。好快就染紅髮噢XD。這部其實也有花絮 現在才發現 等等來補。m大真的追到進度了好厲害。姜檢還是告訴白範了。w大對啊！不知道是不是和下部戲有關係。一起來啊m大。哦，車警退下了。Stella是被領養到國外的?。原來是爸爸阻止白範找素熙。N大看起來是耶。哈哈哈硬要講英文。白爸說素熙死了啊。居然要去見stella父母。h大對。真的耶！他也說素熙還活著。但為什麼姜檢不知道。現在跪太做作了啊。大家都以為素熙死了。姜檢應該知道沒死,只是不知道在哪。對，但那個被女科長殺死的檢察官告訴白範素熙還活著。女律師好可憐。這個人也要一起解決嗎？。我已經忘了這個富少之前怎麼了。請道歉。他就是殷檢第一個案件的人對他老婆家暴但最後是自殺那個。案件。很殘暴那個有錢人。為什麼要拿證據給對方聽 笨蛋。一定會被滅口。當然是要記者會當天放出來。阿阿阿想起來了 謝謝。白範居然請假。對啊 太笨了吧 幹嘛當場放錄音。科長代替他。女律師便當在熱了。果然被滅口。好強這樣也記住了。還真的領便當!。真的太蠢了啦 這會不會不合理…。女律師也太蠢了...。看起來也是燙傷。放錄音出來就覺得她完蛋了。立馬讓我想到兒戰的振宇。居然死因不明。就一定要白範查才會查到就對了。居然是想給她一個機會。要知道小孩是他的了嗎？。白范說因為姜龍死後看科長很難過 想給她機會才幫她背。黑鍋 (白范是聖人嗎…)。姜龍也很傻。和他說小孩是我的。姜龍怎麼知道?。最後承受不住自殺？。剛剛好像有說什麼你沒在吃藥還是怎樣才知道她懷孕。白範怎麼這麼平靜。最後還是去素熙，那為什麼還要瞞著他。h大他眼睛有睜大一點。應該要大吼大叫。原來那句是預言，真的又再次見面了。第一案要翻盤嗎。那棟不是mcb 電視台大樓嗎XD。部長原來是和他有牽連。所以姜溶自殺的原因是以為素怡死了？。m大不是很確定。還以為吳萬石不會出現了 還好還在。部長好黑哦…。要蓋掉了。他應該是檯面上先聽部長，之後會查出來。剛剛首席是說他來當負責的檢察官嗎。應該是。ˋ直接喝兩瓶。白范難得喝酒。N大對，然後要殷檢協助幫忙。他做事圓滑很多誰都不會得罪到。殷檢反過來教白範XD。什麼都沒有！！。到底怎麼死的？。姜龍為什麼等白範醒了才自殺?白範車禍後昏迷1星期。死因不明,又要白範才行。對，覺得都要白範也滿……。姜炫好悠哉XD。姜檢這個髮型年輕好多。N大無業遊民啊！XD。羨慕 (喂。姜檢真的比較適合這樣子。原來藥是唯一的朋友。好可憐。姜檢以前為什麼一定要梳油頭。姜龍也是笨蛋。白範把殷檢的話聽進去了，決定要繼續走下去。叫姜炫穿檢察官服嗎？。律師薪水比檢察官好太多了。剛剛白范跟姜炫說了什麼啊？說他不適合這樣子嗎? (我。覺得很適合啊…XD)。白範竟然接受了。會又要重新解剖嗎？。啊！是說他不適合閒閒的樣子嗎？XD 感謝N大翻譯。剩20分。怎麼聽到咖啡？。化學燙傷?。氫氟酸 剛剛說氫氟酸遇到什麼東西 會造成心臟麻痺(應。該是吧?)。富少有可能自己下手嗎？。怎麼可能記得住客人長相。N大好厲害，原來是這樣。如果真的是富少親自下手也是滿笨的。但身高有點像。首席回來那原本首席要去哪。我聽發音去查的 XD 化學超爛根本不知道那是什麼。犯人會是他嗎？。suits的兔子主任月薪有600萬耶。富少那邊是想找姜檢去當律師嗎。為什麼查的到他在這。h大真假你怎麼知道,換成台幣不知道有多少應該是韓幣吧。還好有另外找人犯案。犯人身材也太好了吧！。哈 車警好機靈 騙他手上水瓶是氫氟酸 所以對方嚇一跳。t大不是有看suits嗎？有一集有演。哈哈真的看犯人的深V。我完全不記得六百萬這個數字 但好高的薪水喔。h大我有看，但沒注意月薪多少XD。逃走了。真的好高。又躺解剖台XD。剩10分鐘了。有會計師的那集啊,延宇不是請兔子主任登入帳密看薪資明。細嗎？。原來是覺得對不起他們，讓他們一個人躺在解剖台上。殷檢都記住了。殷檢真的可以去當法醫助手XD。有意識了。素熙有意識。居然向她說謝謝。但爸爸好像也說剩沒多少時間?。會不會失憶。結果還是死?。可能無法維持多久。居然醒來又死掉。迴光返照之類的XD。至少醒來有看到白範。想不到會這麼收。多重器官衰竭。好哀傷啊...。還好不是她突然醒來恢復 不然這真的轉太硬。這樣白范也才可以放下吧。真的，還以為會是素熙失去記憶又和白範一起。死了也是一種解脫 白范要重新過日子啊。超狗血。是假死逃去國外吧。這裡又要轉畫風嗎？。天啊！！！！！。哈哈哈哈哈哈哈。說他笨蛋。這部戲第一個吻戲。胖胖怎辦。之前已經死了一個 希望白范重新開始。齁XDD。剩三分鐘難道要舖梗追壞人嗎？。最後案件是車禍  算是頭尾呼應嗎。怎麼看也知道是假死。該不會是詐死。如果是詐死 那是誰的屍體…。在這裡收嗎？。是要舖梗第二季嗎。這該不會是最後一個場景。屍體有那麼好找。對，是詐死才對。流浪漢之類的拿來代替。最後一集出現了新的ost。to be continued耶?。收得還不錯耶。素熙這條我可以接受。這部有第二部還ok 走美劇形式 劇本多加強。案件還是有bug 覺得上一集連續殺人案沒有處理得很好。可以更精彩的。細節真的要再加強。第二季白范和stella別變就好~~這兩個太有特色。但我喜歡上上個案件 自私家人的案件。我也喜歡Stella~很可愛 胖胖也繼續演吧。繼續看胖胖被白范罵XDD。這部如果有第二季我還是會追，但希望檢察官和警察能更有。作用。第2季一定要原班人馬啊,話說殷素和姜檢不吵後,白範也很。沈默。胖胖有M體質XDD。好多事情都讓法醫做光光了XD。連續殺人好像可以發展長一點 把最後兩集推向高潮 覺得。最後一集案件還好 不過素熙這條線收得還可以。不知道死因不能調查真的是怪。真的 不要都靠法醫和鑑識 現實不是這樣的吧…。白範對素熙好像沒有愛了。h大對啊！警察或檢察官可以自己去現場調查還是有個方向去。查。h大白範剛剛有對爸爸說，他在10年前已經死了，可能他這10。年都是行屍走肉。素熙死掉他難過的哭了。蠻喜歡吳萬石演的新檢察官XD。放下很難 放下比什麼都重要。這部的設定應該就是以法醫為主吧！相較之下就會顯得檢察官。和警察比較沒用，但還滿喜歡看法醫的推論的。吳萬石比較有檢察官的樣子。是以法醫為主沒錯，但是他連警察的事情都包辦覺得神奇XD,。但忽視一些bug這部還是滿好看的，光女科長和素熙這兩條。線就收的不錯。看劇的時候也會因為音效跟著緊張。不過我覺得殷檢真的有點沒存在感 必須要跟白范搭配才。讓人有印象。相較之下Stella好像還比較有存在感XD。殷檢人設很窄 女主性格至少有進步沒那麼腦衝啦！。這部應該算MBC近期收視比較有感的劇吧 (回想上一部…。…)。MBC低迷很久了。N大沒錯，久違MBC還能到無線台第一名，雖然收視率還是很。低，但至少比上一部升了很多。現在無線台有10都要慶祝了 XD 這部真是MBC難得有人氣。的。真的！。花絮有白范剖開道具屍體的畫面耶~~~~(很好奇拍攝現場)。這部收視有穩定的上升 難怪電視台會想搞第二季啊！。MBC主管們今天可能有流淚 想說低迷了大半年XDD。花絮我只看到鄭柔美和狗狗玩，後面還沒看。真的低迷超久。想到上上部劇情很可怕XDDDDDD。v大往事莫再提 (就讓寶妍留在過去吧) XDD。這部的屍體算蠻認真做的 而且拍得很仔細 屍檢過程也寫。的很用心~~。這部劇情漏洞雖多 不影響我看戲 這部製作比較有恢復往。常MBC水準。真的 解剖部分是我看到目前為止拍得最講究的一部 算是。有緊扣主題 也讓CSI粉粉開心XD。有這部有讓我了解原來完整的屍檢是這樣,以前看到都只到。劃開屍體之後就沒了。想不到會整個翻開來還會把器官一個一個拿出來解剖分析，。毒物分析也很有趣。sign有啊,要把器官拿出來秤重量,據胃裡的食物推測死亡時。間。生前落水,肺會有水和死後落水就沒。其實也不用擔心第二季沒有主軸 有鋪陳啊！而且人物互。動和案件都蠻有趣的 案件寫得細心一點。h大記憶力好好，我都快忘記這部戲中細節了。只記得個大概而已XD。Sign跟這部不同的事辦案的部分沒有那麼倚重法醫XD 我。印象中Sign在解剖鑑識好像沒拍到很細 但很久以前看的。不太確定了。昨天崔警要殺道檢也很奇怪,為什麼要把刀舉高,他比你高啊。,真的殺過12個人嗎你。sign就不是和檢察官綁在一起,尹法醫還要帶新人法醫,和白。範不同。sign我有對男主角好像從死者夾出棉絮這段有特別印象XD。我都很好奇這部檢察官真的有那麼多時間每次都來看解。剖嗎。sign只記得日光燈還有黃善熙XDDDDDD。解剖應該也不是三兩下就結束 啊你們檢警是不用辦案膩?。……。是,最後他也被夾........。最可怕的案件是專門在巷子裡偷襲女生的便利商店店員。推一下黃善熙!!XD 她好久沒出現了。院長明明說只有8個法醫,還要去鑑識,有領雙薪嗎？。想必是沒有。他自己也是法醫吧！要鋪第二季麻煩多舖檢警查案線XD。真的。鄭在詠好適合這個角色 不懂白范為何可以萌萌的 XDD。有第二季希望還是他當主角。姜龍以自殺結案,我不服。姜哥自殺接案有點阿雜 但真相也沒那麼重要了。N大可能有些行為很像小學生，能在一個大叔外表看到小學。生的靈魂好神奇XD。那條線我就算了 XD。白范角色魅力很兩極 工作認真很帥氣 但私底下個性幼稚。中二像小學生 鄭胖表示我不想被欺壓XD。還有罵人的時候也順便說出觀眾心聲 (但剛開始其他角。色真的都太不靈光讓人受不了XD)。這部bug很多一堆讓人高血壓的角色但白范很有魅力，屍體非。常棒。sign我只記得朴新陽最後的結局，實在太令人衝擊了，永。遠記得當初自己傻在螢幕前的表情XD。期待第二季的白範 ～。安排素熙器官衰竭，很寫實。m大我對結局也很有印象，但不會到很傻眼XD。想不到真的有第二季的消息有點期待。應該就是追查詐死的有錢人的案件為開頭。結局收得不錯，期待第二部原班人馬。結果根本沒說姜龍是怎麼知道的耶。結果姜龍是無法承受壓力而自殺！！！！。那他究竟是怎麼知道素熙懷孕的啊！。所以是因為無法繼續瞞大家素熙的小孩其實不是他的，所以。最後選擇自殺嗎？。可是素熙沒有死啊,幹嘛自殺。。為了第2季,改了劇本。。10年真的改變很多事,白範就那樣接受素熙的事,很驚訝