劇 名 歡迎來到第2人生 官 網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/welcome2life/index.html 電視台 MBC (月火劇) 首 播 20190805 時 間 每週一、二 MBC 08:55 (韓國時間) / 07:55 (台灣時間) 集 數 32集 (一日2集) 編 劇 柳熙京 《為純情著迷》 導 演 金根洪 《讓女人哭泣》 演 員 鄭智薰 《Sketch》、《回來吧大叔》、《對我而言可愛的她》、 《逃亡者Plan.B》、《這該死的愛》、《浪漫滿屋》、《小爸爸上學去》 飾 李宰尚：國內五大律師事務所之一的JK律師事務所的精英律師，為了贏可以 由無創造到有，可是他在某一天因為疑問的事故而瞬間被吸進另一個平行世界，變身 為剛直的專業窮相檢察官，開始了他與之前完全不同的人生。 林智妍 《吹吧微風》、《大撲》、《上流社會》 飾 羅詩溫：宰尚的前女友，行動比言語快的強力班刑警在她剛強的性格中有著 溫暖又單純的天性，與宰尚在十年前分手後，由姻緣演變成惡緣，可是在另一個平行 世界中，她是個開朗、充滿積極能量的職場媽媽，以愛與信任守護在宰尚身邊的 妻子。 郭時暘 《Oh 我的鬼神君》 飾 具東澤：詩恩相信並跟隨的前輩兼搭檔。詩溫所屬的強力班警監，因為個性像火 而有著性火的別名，但認識他後就會知道他是個多情的人。 簡 介 講述為了自己的利益而去幫助那些專走法律漏洞的人的獨行俠律師，因為一次不幸 的意外而被吸進另一個平行世界中，變身為剛直的檢察官，度過180度完全不同的人生 的故事。 （資料擷自維基百科） 海報： https://imgur.com/UjaZLjA https://imgur.com/p19ECMs https://imgur.com/EqP62Wx 預告花絮 鄭智薰訪問： https://youtu.be/z3Cv2qTlolc EP910預告： https://youtu.be/Y1zDWkyUGpg OST Part 1 https://youtu.be/sv1jSrAOvc Part 2 https://youtu.be/SmCoEipyYCs 收視率 AGB 全國 首都 0805 EP1/2 4.5/6.3 5.1/7.0 0806 EP3/4 5.3/6.8 5.8/7.1 0812 EP5/6 4.4/5.6 /6.4 0813 EP7/8 4.2/5.0 4.9/5.6 0819 EP9/10 0820 EP11/12 線上收看 1. 官網 http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 2. 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 3. AQ stream http://aqstream.com/mbc/MBCStream2。先推。推推。推推推!!!。詩溫的哥哥殺了女兒逃走了?!。先推個。推，這部好早開啊。根本愛上老婆了。身高差真的好萌。林智妍站在RAIN旁邊,整個超小隻!!!。我看得好不順 大家都用哪個連結?。哈哈哈哈。要回去了嗎?。A大,我用這個  https://tvkim-e.com/。icantv,但三分鐘要重整一次。出門上班順便丟資源回收 結果順手帶去上班XD。感謝nancy。哈 在懷念以前。哈哈哈。怎麼每個案件都跟他有關。這個新角色是誰？還蠻帥的。以前的案件跟現在的案件都跟土地買賣有關。新腳色有點神祕。又被邀請到律客去當律師。R:我不是以前的李載尚了。先推。代表很滿意他  還問你是跟誰學的。跟10年前的手法一致 但這點 當初沒有向外界公開過。我要做選擇 我要的生活。我要辭職。他最後說什麼？。預告看不太懂？。李檢到底要做什麼？。有點擔心主角最後回不去。李檢說他不做了 後面預告要再看一次影片講太快沒聽懂。李宰尚被打影片合輯  https://tv.naver.com/v/9570898。被打到可以做合輯XDDDDD。床上那幾下應該不能算吧 哈哈。哈哈哈哈，李宰尚就是愛這味。這部好好看，期待中字：）。寶娜和世琳長得好像，有一種李檢是為了挽救家人才來到這。個世界。李檢現在的世界是未來的世界吧。李檢想要去律客當律師，擔心以後就沒有甜蜜夫妻的相處可。以看。我還想看李檢穿上超人緊身裝參加兩人三腳。新的角色尹必宇感覺跟東澤是認識的關係。原來世琳是詩温的姪女，這部真的很好看耶。破梗很快。我本來有點期待檢察官在律師世界醒來鬧出各種笑話之類的。，但這樣好像會演不完！。宰尚又當回律師！難道他不會事情又跟他原來的世界一樣嗎。？。而且這個世界還有家庭都不怕老婆跟他離婚嗎。會不會又當回無良律師。可是我覺得他本性善良,應該是另有計劃..哈~。哈 我也期待李檢穿超人裝。當初李律會跟詩溫分手可能也跟10年前的案子有關。寶娜對李檢說爸爸以前騎腳踏車得過第一名。是在講Rain之前的腳踏車電影吧。其實李律本性也是善良的,期待在平行世界裡從李檢變李律。我也很好奇之後會看到原本的李檢到了李律的世界的畫面嗎。叫人家金九拉大嬸實在有夠壞的XDDD。超毒舌的