前幾天有看到演綠豆傳副奉事蓮藕的演員訪問 簡單翻了一下 想看完整的可以看原文新聞 http://naver.me/5g6qecEs https://entertain.naver.com/read?oid=468aid=0000593684 作為第一部古裝作品，一開始很煩惱，在古裝劇和浪漫喜劇中，會把重心放在後 者，在看劇本時，覺得蓮藕是自由奔放的個性，在古裝裡不是常見的類型，如果說話語氣 和行為帶點現代感會有不錯效果，對於浪漫喜劇的部分想了很多，導演也說在現場可以隨 心所欲表演，我經常即興發揮，非常自由。 蓮藕和綠豆的男男化學反應一直是電視劇的主要笑點，戰戰兢兢看著暗戀的綠豆，還有對 東珠的忌妒心，讓觀眾捧腹大笑。 拍攝現場NG很多次，和李文植前輩一起對戲都會忍不住笑出來。 高建漢把廣受好評的男男化學反應歸功於女裝張東潤。 在進劇組前對於蓮藕是喜歡男生的角色感到擔心，但看到女裝的東潤後，行了這一 切都是不必要的擔心，把先前的煩惱一掃而空，能說服任何人，真的很漂亮，基於如此， 才能更加投入演技。 對於張東潤的女裝，不只觀眾，現場的反應也很熱烈，導演和工作人員都說，男生怎麼可 以這麼漂亮？張東潤的優點很多，鼻樑線條漂亮，臉小，長得精緻漂亮，妝容和服裝很搭 ，足以被大家認為是女生的漂亮。 高建漢表示劇中蓮藕看上去總是很愉快，在知道綠豆是男生後還是喜歡他，擔心觀眾是否 能理解蓮藕的心，蓮藕這個人物雖然很有錢卻很孤單，在寡婦村裡寂寞生活，在遇到金寡 婦後，整顆心都給了他，因孤單寂寞本性，即是從女裝金寡婦變成男生鄭綠豆後，無關乎 性別，而是對於那個人的愛意。 透過2017年KBS特別劇如果我們是季節與張東潤合作過一次，因為一起拍過戲，又同 是大邱人，本來就很親，這次透過綠豆傳，兩人更加熟識，另外跟飾演黃苔的宋建熙在 KBS 獨幕劇生日信後再次相遇，因為有張東潤和宋建熙這樣的弟弟，在拍攝現場很愉快 。 提到金所泫 雖然年紀很輕，但從小拍戲，在現場的態度比我更像個大人，演技不需二話，在鏡頭前總 是很輕鬆。 高建漢本名金閔奎，綠豆傳結束後下一個作品是tvN電視劇 Sweet Home(韓漫改編)， 另外已完成2部電影拍攝，尚未上映。 。推！看到東潤的女裝就不用煩惱XD感謝翻譯。副奉事真的很有趣呢。感謝翻譯~~。感謝翻譯。推～～這部的配角都很搶眼XDDDD。推，他在不是機器人就很有存在感，副奉事超討喜。滿期待sweet home的！。看了sweet home漫畫真好奇那些特別的人物是要用電腦特。效還是化妝有夠燒預算的戲一不小心就會尷尬的感覺。Sweet home感覺很花錢 而且這部還沒完結。他在不是機器人時期好像是用本名的。不是機器人的男主角的名字才是他的本名。推熱心翻譯～ 副奉事真的是個很可愛的綠葉。感謝翻譯～。沒鬍子好年輕啊！。推一下文中提到的獨幕劇 生日信 蠻好看的