 同步直播 9/5起每周三四晚上10點播出 愛奇藝台灣站: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5mcu1.html friDay影音: https://video.friday.tw/drama/detail/531 CHOCO TV: https://www.chocotv.com.tw/drama/9992/eps/1 KKTV: https://bit.ly/2PDTLA7 劇 名 馬成的喜悅 官 網 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/ http://www.mbn.co.kr/pages/vod/programMain.php?progCode=777 電視台 Dramax、MBN 首 播 2018年9月5日 時 間 每周三四23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 崔智妍 導 演 金佳藍《吸血鬼偵探》 演 員 崔振赫《隧道》《傲慢與偏見》《急診男女》 宋昰昀《三流之路》《我的女兒琴四月》《瑞典洗衣店》 李浩沅(Hoya)《Two Cops》《自體發光辦公室》《請回答1997》 李周妍《訓男正音》《多樣的兒媳》《師任堂，光的日記》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/z6XOaC1GWQ Teaser 2: https://youtu.be/deZtfonSZQ Teaser 3: https://youtu.be/j5C3XrIsFvg Teaser 4: https://youtu.be/miHysesmgSM Teaser 5: https://youtu.be/4xc0pzAgWTs EP 1: https://youtu.be/UrnuIGuMdQc EP 2: https://youtu.be/zddCPjwSiSE EP 3: https://youtu.be/BXkmaS0V_I EP 4: https://youtu.be/6G4OYz_EV4w EP 5: https://youtu.be/_U5nk2MJX_Q EP 6: https://youtu.be/8F2lFTjb6ss EP 7: https://youtu.be/Ll58YcGpB0M EP 8: https://youtu.be/45JILfLCYUU 花 絮 拍攝專訪: https://youtu.be/uwvueze9GqE 海 報 https://imgur.com/DWKTnp2.jpg 劇 照 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/gallery.php 角色關係 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/relationship.php 角色介紹 cr. 維基百科 孔馬成 (崔振赫 飾) https://imgur.com/iBnOSfU.jpg 善宇集團繼承人、天才腦神經權威醫生。為了救一名偶遇的女子發生車禍，引發 無法持續一天以上的短期記憶喪失（俗稱：灰姑娘記憶障礙）後遺症，總是一覺 醒來就忘記昨天的事。原本個性溫和，但事故後變得挑剔善變。 周喜悅 (宋昰昀 飾) https://imgur.com/rCcM4mo.jpg 7年前因牛仔褲廣告爆紅，憑藉著得天獨厚的外型與天使般美聲成為最受歡迎的 國民初戀，因捲入駭人醜聞而身敗名裂的過氣女演員，為謀生而淪為打工女。 成基俊 (李浩沅 飾) https://imgur.com/USXEuwK.jpg 孔馬成堂弟，是集團的第二順位繼承人，比起經營公司，人生目標是成為韓流明 星級的藝人。 李夏琳 (李周妍 飾) https://imgur.com/RNIFPEN.jpg 富家獨生女，因過往事件，接替喜悅的主演的電視劇後一炮而紅，成為了家喻戶 曉的國民女演員。只關心自己感興趣的事物而有些目中無人。 簡 介 cr.維基百科 講述患有灰姑娘記憶障礙的天才醫生孔馬成，某天突然產生荒唐的記憶，並與一 名過氣的女演員周喜悅墜入愛河的搞笑愛情喜劇。 OST Part 1: 演唱: Lee Yoon Jin 曲目: Goodbye https://youtu.be/EGC4w1zdlA Part 2: 演唱: Seongdam 曲目: 季節 https://youtu.be/ikFPDxUZhg Part 3: 演唱: Umb5 曲目: https://youtu.be/lBgfQ_YJ7bc 收視率 MBN(全國) Dramax(全國) 2018/09/05 EP01 1.620% 0.2% 2018/09/06 EP02 1.205% 0.3% 2018/09/12 EP03 1.516% 0.2% 2018/09/13 EP04 1.339% 0.2% 2018/09/19 EP05 1.802% 0.3% 2018/09/20 EP06 1.547% 0.4% 。希望今天糖多一點，不要太虐。昨天太虐 不開心。推。拜託今天發點糖吧~切拜!!!。中間有虐有甜沒關係 結局要甜比較重要!。結尾請丟糖磚，拜託！！。要虐就這幾集虐吧，拜託HE!。可以好好約會了嗎。推。好好約會拜託。推。上集同框時間不長，今天發點糖吧。十點了!耶!!!。互嚇xdd。代表好積極幫喜悅找表演工作。金代表什麼時候可以下線呢？。喜悅終於發現金代表有問題了！。姑姑超級可怕阿。我圓滿了！！！！哇嗚。喜悅好勇敢。這集補足了昨天啊！滿足XDD。終於!!!真是滿足的結尾呀...。預告裡 馬成終於跟喜悅說意外的事了！還抱好緊喔！（。愛心眼。白西裝也太帥太誇張了吧...誰會穿全白西裝去上班啊XDD。看推文感覺今天的很可以看～有點期待。馬成的新舊記憶會慢慢重疊?。終於想起來了(哭)下集沙發抱好心動啊啊啊。記憶在慢慢找回來了。這集最後5分鐘可以重複看很多遍XDD。最後回想起來的記憶好像沒有拿其他記憶去換。終於想起來了～甜。喜悅的脖子應該會很酸，身高差。昨天結尾虐，今天結尾甜，最後幾分鐘可以撐過一星期了!www。這週可以甜甜過，期待下週了。終於想起來啦～好甜。Kiss戲感覺拍的很幸苦～因為身高差。好奇是一個舊記憶換新記憶嗎?記起往事，那2天後的會議記得。馬成有問必答耶上次被爸爸問也答這次代表問也答XD。今天可以讓我ＲＥ到下週了～但下集是誰跟喜悅說是她害的。嗎?   // 很喜歡這集馬成和喜悅&梁秘&基俊的對手戲!。最後五分鐘很甜。馬成對姑姑和主治都有所防備，太好了!我希望聰明的主角，。希望馬成能一直智商在線!。白西裝有點太誇張XD。另外，馬成和主治的對話，是不是他找到能治療自己的可能性。美好的記憶就該在記憶之泉前重拾。上找初戀節目那件也很誇張XD登台?。? 治癒村那說想要活的平凡，突然又有點怕是悲劇...。失約當晚馬成找喜悅~像犯錯的孩子一樣~好可愛!還自動幫忙。倒垃圾!。劇本上的字好甜。想起來了終於。終於記起來了嗚嗚。馬成的心算能力很驚人!(果真是天才!)。今天這集可以撐一周了，最後五分鐘可以蕊N次!!!。下集是不是金代表亂跟喜悅說都是她害馬成的，金代表真的。很壞！。大虐之後必有大糖哈哈。希望兩天後還記得這個重要會議啊><。這集戰線明確了!姑姑和主治 VS 馬成和梁秘! 馬成和梁秘解。釋手機名稱那~你是我的另一個記憶~很溫馨! (像告白? XD。喜悅的脖子辛苦了哈哈。可以換個姿勢親了。喜悅穿一下高跟鞋吧XD。結果基俊今天......還是沒能知道馬成的病情   ^^||。喜悅可以墊腳尖一下XD。下以集要去朱家吃飯了好感動。基俊跟毛毛要配對了,毛毛好像越來越在意基俊。下集感覺是互串門子~ 喜悅爸終於有戲了!。今天喜悅的脖子應該比三年前酸...。最後太甜～很可以。終於發糖QQ期待下禮拜。沙發那一抱完全零距離>///<。這對情侶要趕三年進度 沙發怎麼等到下週啦生氣。最後很可以啊~~~終於!!。馬成催眠治療沒有成功就想起來了。今天喜悅脖子真的超酸吧觀眾看了都酸了。真的博士問題很大。預告沙發那一抱....記得有釋出花絮照! ^^。還是之後如果可以躺著比較方便又不累XD。沙發抱好貼也好甜的感覺>///<。馬成是聰明人可以克服的。喜悅被親的樣子楚楚可憐 喔摸。喜悅嘴唇看起來很好親。趕這三年的進度很可以啊!反正馬成家之前是喜悅家，很熟。的。夏琳怎麼突然喜歡基俊了？。下次抱著親好嗎？現在 立刻 給我趕進度 小孩本來都該。m大~~神秘的酒窖之夜  wwww。快三歲啦！。金代表很壞+1 煩死了陰魂不散!!。還不到喜歡應該有點在意。酒窖有革命情感，而且基俊也是富二代，又比較有話聊。金代表真的很糟蹋嘴臉也很欠揍還敢找上門。金代表真的神煩，但今天喜悅GJ，說中金代表搞鬼，因為不。安啊。昨天看預告，以為喜悅會因為馬成失約變潑婦，結果是演技，。預告剪接騙人哪! www。夜路走多了總會碰到鬼的。基俊跟毛毛智商又差不多。終於想起來了啊啊啊 好甜阿。喜悅也滿聰明的，一下就戳到金代表痛處。跟主治那段也很有梗，莫非主治一直催眠不要想起記憶嗎？。一直很納悶，馬成貴為中心長，為什麼誰都可以闖辦公室?不。用通報或預約? 然後馬成的病怎麼那麼容易被查到?。期待下週沙發抱。馬成很好找喜悅昨天也是櫃檯一問就跟她說了。馬成和基俊在山寺的對話也很有趣!基俊演技突然變好了幾秒。馬成很愛偷笑 白西裝太完美了。整個好期待看中字！相信劇名不會是給悲劇的！！。這集對張代表和梁秘好感度大增!。今天喜悅智商上線啊。我可以原諒基俊中二屁孩 他一直都在助攻啊。基俊榮登最佳助攻王!連失蹤都可以助攻!www。毛毛線快開始吧！。之前不耐的男二女二，現在都變可愛了! 都是單純率性的孩子。今晚太圓滿啦~~基俊跟李夏琳也很可愛~。查了一下昨天的收視1.4。喜悅側臉好美啊。馬成今天出場就是個白馬王子，準備要求婚的fu。白西裝太誇張啦 根本（帥）閃瞎眼睛。我也很期待馬成跟姑姑們的鬥志，天才怎麼發揮。整部戲就是各種西裝走秀。喜悅側臉美 偶爾會覺得她像小一號的李英愛 楚楚可憐又。愛。可愛。馬成可以跟1%的載仁一樣挑戰一下一整身的綠色西裝XD。馬成打算摘墨鏡對強光，鼓起勇氣卻被梁秘嚇那裏也很有趣!。主角都智商在線好感動~！最後5分鐘好甜喔。不過也很好奇他推測的強光理論是什麼。喜悅偶爾像李英愛+1。馬成這集跟秘書告白（？）解釋手機名稱也很可愛。今天可以開心睡覺了。馬成聽到基俊說喜悅喜歡他，整個笑意都藏不住，太可愛惹。下周還有馬成餵食秀 www。喜悅的眼睛超美的。我每次看都不小心會覺得夏琳好像三藏啊......。推。我也覺得公司裡的海報超像三藏。這部根本一直在讓崔振赫秀身材啊!果然是優越的模特兒身。材，穿西裝好殺。肩膀超寬倒三角超明顯。今天白色西裝真的是行走在花園的白馬王子啊～尋找他的小。精靈公主喜悅。可以讓宋昰昀穿合身一點的洋裝嗎？ 明明蠻有料的。這齣男主角換衣服的頻率很驚人哪!果真是財閥。衣服比女主角多。喜悅小小的 真的很像小精靈。男主角與其多換幾套衣服，不如"穿少"一些 (咦?。喜悅現在很窮啊，衣服平民風，T恤運動服沒有明星包袱。別部戲演窮女孩的衣服都超貴XD。馬成和秘書的互動蠻好玩的。馬成白色西裝真的太殺了，這個老闆是上班來走秀的啊。今天姑姑還是很可怕，看她拿高爾夫球桿要打基俊~真狠!。老闆太搶眼..員工應該不是很開心! (眾人皆黑我獨白  XDD。我看過路透 馬成真的會穿奇怪顏色的西裝…。崔這齣戲應該幫很多服飾品牌打廣告了吧?。馬成應該也快想起金代表給死掉男藝人的事了。奇怪顏色的西裝讓我想到1%。n大說的是墨綠那套嗎? (馬成找喜悅道歉的那件上衣也很特別。只有我好奇基俊爸爸在哪嗎XD?。話說第一集開始看到喜悅就覺得小天使啊阿～～。馬成辦公室太好闖+1。白西裝真的有點誇張XD，覺得喜悅脖子超痠+1。猜基俊爸也死了～我怎麼覺得姑媽最後會轉好...。身為西裝控覺得馬成每個顏色都駕馭的很好呀哈哈。穿全白西裝去上班真的太誇張了啦XDDDD  但身為觀眾又。覺得很幸福/////  最後預告的沙發抱完全擊中少女心!!!。還真的有綠色款西裝啊XD 載仁快出來比賽XDD。很喜歡喜悅反擊金代表跟馬成提防姑姑和博士，男女主角。都智商在線的感覺真好。最後五分鐘發糖發滿滿好棒！馬成終於想起美好的回憶。真是讓人想哭啊～。喜悅海南有穿高跟鞋 這集接吻可是穿平底鞋啊。每個人喜歡誰都直說不會誤會。其實覺得基俊每次都破壞他媽媽的好事蠻好笑的XDD 媽媽在。馬成家做壞事還誤打誤撞跑來，難怪三年前被媽媽強制出國。馬成想起來了 還跟第一集相互呼應  感動啊。基俊真的不自覺的頻頻助攻。最後5分鐘真的灑花。最後五分鐘是砸糖磚啊。還好有那5分鐘可以撐一週。我也想到載仁xd。預告的沙發抱啊啊啊啊啊啊凹嗚～～～。馬成的白西裝配喜悅的粉紅小洋裝超搭！。馬成對喜悅說出三年前說過的話害我好想噴淚嗚嗚。治癒村是馬成為了自己往後而設下的吧！。吻戲好好看耨。為什麼鏡頭要拉遠，想看KISS 特寫，好喜歡看馬成接吻。馬成都是 深吻啊。不bobo的。https://i.imgur.com/CVJ0vfG.jpg。本日最療癒。認識第一天都約好深夜約會了沒在BOBO的。馬成的吻戲誠意十足，認識的妻子ㄧ直借位很出戲。沙發抱太殺 喜悅整個人在馬成懷裡胸膛裡 人嬌小的好處。…。推推!!。馬成還會記得記錄有人要投資治療村約見面吧？  (眾人：沒。看到他們倆火熱著嗎？非要這麼掃興？XD）。女二真的很像三藏。例如：全智賢的美人魚 全都一線精品XD。真的很像三藏!難怪覺得眼熟。我也怕馬成忘記兩天後的約QQ。https://i.imgur.com/zaJ2ViO.jpg。從表弟口中聽到喜悅喜歡他的表情很有戲。。我也喜歡他聽到後的表情 開心藏不住。還說這女人在外面亂告白 馬成好幽默XD。究竟馬成會不會忘了兩日後的會議？。女二真的很像三藏+1，這集好療癒～。為啥金代表他們可以這麼容易查到病情。那其他股東不就都在裝傻喔?。金代表那位就黑道的一般股東做正當生意吧。女二聚餐照那張更像。 根本吳漣序本人XD。金代表行徑真的和黑道沒兩樣。三藏+1之吳漣序之復活節的參考版本應該不少。女二和吳漣序撞臉+1。不過女二是很早就以美貌著稱了 AS時代也門面。馬成真的很聰明 叫女二搞清楚自己的路線 他也覺得毛毛。基俊有譜嗎？XD。希望馬成快把記憶找回來。官方第9集一分版預告  https://tv.naver.com/v/4140686。不過要好像要翻牆才能看的到...有一些新的鏡頭~。https://i.imgur.com/JbManUb.gif 這是要幫喜悅家換新家?。哈哈好可愛。馬成好像在逗弄小狗狗^^"好寵溺啊~>//<。樓上那 太萌了吧！。馬成的白西裝帶聖光啊！！！好閃亮。https://imgur.com/a/V1rEMKT  喜悅為什麼看起來有點憂。鬱?。樓上照片應該是馬成家，但他改了跟喜悅有關的密碼所以故。意要讓喜悅知道吧。不過好美。馬成真的好寵嗚嗚，對秘書也好溫柔。突然覺得最後的吻戲不夠，第九集快來吧！！。好奇馬成的新密碼（該不會是0630吧？）。第九集開頭可以再吻一遍 拉近景好嗎？XD。這兩人好直接不囉嗦 下集都見喜悅家人了 這進度真好。有話直說想做什麼都馬上行動XD恢復記憶直接從接吻確認。哈哈。想看吻戲近景+1！。好喜歡最後蓮花池到接吻的配樂，真的好有意境！。崔在傲偏的吻戲沒在客氣的。推下一集開頭吻戲拉近XD。預告也太甜。崔振赫很搭矮一點的女生，好有愛的身高差。白西裝真的很誇張哈哈哈    但是有帥一定得推。白西裝真的好帥這真的是會帥到分手的款式耶這我給過。！。我也好喜歡最後一段的配樂 搭得很好 希望放入OST。好看好看。昨天收視率居然還下降 看來甜得不夠 XD。https://bit.ly/2QhkUJC   甜到牙疼的新片段。導演真的很會 這種搔癢調情招式很誇張XD。好奇這部在韓國的評價好嗎，討論熱列但沒反應在收視上。應該是0630，他們初遇的那一天XDDDD好甜好甜。搔癢調情要甜到蛀牙了 喜悅是馬成的小貓還小狗嗎？。希望下一集完全甜炸 之前每一集都有虐的地方啊。崔振赫這部戲真的帥出新高度欸！。這部戲如果是在無線台播收視會比較好吧。男女主角火花四射 劇情也很好 覺得有些可惜。崔好像有在準備下一檔戲的拍攝了。希望這部戲角逐明年男女演員獎。宋昰昀真的很會演戲。新密碼是5959，但我不知道跟喜悅是什麼關係(跳著跳。https://i.imgur.com/Xvfo3XB.jpg。MBN是今年才開始做水木劇的綜編台，我看前幾個月播過的劇。也都是在1%～2%間的收視率，馬成現在這成績應該算是穩定。成長。。這齣在MBN真的很可惜，希望收視破2，讓更多人看見。5959……歐一古歐一古(搭配預告摸下巴動作??) 是說。振赫哥吻戲從來沒在客氣的啊XDDD(心空倒地。到第八集已經吻三次 後面還有嗎？。3年前沒做的要完成呀(自己說。https://goo.gl/PFMpC4  好像是新花絮 互動好有愛啊。https://goo.gl/U6RGDj   MBN花絮完整版。花絮蠻有愛的呀(≧▽≦)。馬成喜悅互動很熱絡呀！真的好有cp感。R大那個link好像只限手機播放。公主(孔朱）CP XDDDD。N大 說的是mbn那個網址嗎？。https://goo.gl/JNHbGa   這應該是電腦版 可以試試看。5959 告訴喜悅密碼還可以捉弄她，真是有愛的密碼，小秘。最好會猜到啦，小秘已被閃瞎。。D大是說密碼5959=孔朱的意思嗎？好強啊！。等著看小秘被閃瞎的表情 喜歡小秘。不是喔5959是歐依估歐依估的縮語，公主CP是花絮說的。。原來如此！謝謝d大！馬成真的好愛捉（寵）弄（溺）喜。悅啊！等著小秘被閃+1XD。歐一古是什麼意思啊？。終於有長花絮 想看很久了 不能多釋出點嗎TT。我終於看懂了，上面那個在門口搔下巴影片好像是喜悅。在問密碼為什麼是這個，然後馬成直接示範5959什麼意。思的樣子（孔馬成有夠會）。5959類似哎呀哎呀好可愛的意思。密碼太閃 受不了。是啊，就是告訴她密碼順便摸摸下巴你好可愛......我都瞎。好甜甜甜甜啊。真的有夠閃XDD。這小秘如果猜的出來應該要加薪吧？。猜出來300萬送他啦不用還了XD  小秘是堅實友軍。小秘會翻白眼。孔馬成九段選手 嘖嘖還專治喜悅一人 不科學。花絮好有愛啊～是說為什麼要解扣子。孔馬成太誇張啦 哪有這麼會的？ 因為是天才嗎？。第一次被密碼閃到? xppp比設對方生日 紀念日 什麼的。還閃。5959騷下巴真的閃到爆，但又甜到不行>///<秘書真的猜到好。幾個三百萬都不用還了吧。花絮解扣子那段不太懂，但宋挽崔手臂走回來那段也好自然。現場氣氛很融洽，宋比剪刀手還被崔打掉XD。解扣子好像是宋好奇崔的膚色（字幕寫的。完美身高差~~~~~~~~。單看宋昰昀不覺得矮，站在崔身旁卻變超小一隻。真的好嬌小又纖細。金代表是百日的郎君裡面放高利貸的？。為什麼馬成左手刺青要貼起來？。我漏看什麼了嗎？。他把喜悅的綽號寫在刺青旁邊，不想讓人家問吧。梁秘可能要等哪天馬成對他5959搔下巴才會知道吧？XDDD。花絮好有愛！導演可以播個一小時版嗎？。聰明的小秘會直接去問喜悅吧？XD看他之後辭職信還要。掏出來幾次XD。我也是馬上想到他會忘記兩天後的約Q1。金代表去見馬成，應該也是想試探馬成記不記得他那晚的陰。謀吧？。垃圾金代表......。第八集收視1.3。收視怎麼愈來愈低...。我也懷疑馬成會失去記憶可能是被醫生催眠。推宋昰昀很像李英愛，尤其是和玉澤演演的那齣《觸碰你。她在裡面更像李英愛。n大，同樣不解這收視，本以為會穩定成長的...，身為馬成。中毒者，只能安慰自己至少口碑不錯且海外賣得很好 。（不。過這齣開播前宣傳有夠少，連新聞也是...。不理解收視+1。還有一點不懂是，崔、宋算是滿有知名度的。演員了吧，為什麼他們的作品戲劇線比較大的電視台不想播。呢？這部好像差點只有網路電視台要播。記得一開始是因為罷工排不出播出時程，才在小台播，但感。覺也不是很受重視。秘密太閃XD。想敲碗馬成ost ～。張代表真是好人 希望演藝圈這些好人別被再繼續欺負了。男女配角感覺最後會莫名其妙湊對 任性富少與千金真絕配。希望能讓女主更有知名度以後常看到她。收視低應該是因為韓國在過中秋長假期吧。。這齣應該是主打網路和外銷海外。連KBS都只有2左右 這樣想就會覺得還好了。話說，馬成和主治的對話，愛奇藝翻譯應該是錯的吧？！由。瑪德琳蛋糕延伸出兒時記憶的典故出自普魯斯特的《追憶逝。水年華》，剛剛回頭聽了主角的發音，說的也是普魯斯特而。不是弗洛依德，主治和馬成聊醫學的當下，馬成突然引入了。文學作品，所以主治才會有那樣的表情。目前三首OST都好聽。突然想到會不會馬成的病歷資料是尹博士造假 馬成一直沒好。轉是催眠治療的關係 (所以馬成不再接受催眠了)。希望如此，但上集主治發現馬成開始腦萎縮（病變？）.....。實在不安哪！。荷花池kiss的吟唱BGM也好好聽 第一集就出現過了。Myvideo跟CHOCO 的版本都是台版翻譯，覺得比愛奇藝翻。得好耶。我覺得choco tv翻得不錯 比較簡潔有力。第一集的花名跟卡本特兄妹讓我霧煞煞，只好找choco的翻。譯來看。這部的甜都含著玻璃渣，總會懷疑馬成又會忘記約。定。第八集後面雖然很甜，看完卻讓我好想哭...。樓上大大好感性 馬城終於想起來不是好事嗎？。喜悅不必再一個人背負兩個人的回憶了。覺得馬成又會忘記約定+1！有些劇照讓人感覺舊事舊地再。來一遍，互相呼應。卡本特兄妹要五年級六年級比較知道。。這集開頭有提到記憶換記憶，表示最後想起3年前相遇的事。卻忘了兩天後約好首爾相見的治癒村投資案嗎？。是說馬成不是第一次見到那張拍立得 為什麼這次突然想起。三年前？覺得是個不小的bug...。因為是再次遇到喜悅之後學會的新技能吧XD。可能跟喜悅在一起是觸發點？（亂猜。其實他在劇本上畫那朵花也是突兀 他不是還沒想起來？。可能潛意識作祟（繼續幫他找理由XDD。編劇nim不要忘了他的設定啊 切拜。劇本上的花跟三年前那朵花不一樣吧…我還特地比對一下。應該只是畫有道歉花語的花。I大好仔細 剛剛再看一次 是不一樣的花沒錯。謝謝I大解答 拍立得還是想不通。那個佛洛伊德是普魯斯特沒錯 翻譯翻錯了。基本上我比較在意第一集那張拍立得怎麼拍的!(隨身攜帶相印。機?  ^^||。馬成車子停附近，他可能就是喜歡拍立得會帶著吧。想到馬成會隨身攜帶拍立得就覺得好好笑XD。應該是失憶後把手邊有的照片都洗出來貼著,試圖拼湊一些。遺忘的記憶。看來醫生真的是壞角，搞不好失憶沒改善是催眠影響。。不過腦病變也有馬成自己判斷，如果沒有轉機，是不是。喜悅就要伴馬成在治癒村過日子？。樓上，我有想過是這個結局。醫生應該是壞角吧 因為預計分院院長是他 他當然不想馬成。好起來 他們想把治癒村改成分院。不想兩人在治愈村QQ。我也不想活在治癒村也太悲劇QQ。醫生從隧道時就在雷了 現在也要雷一次?!。醫生不要再害人了！！！。治療村感覺悲劇+1QQ。不想治癒村，請給我毫無懸念、徹徹底底的HE! QQ。什麼時候才能好好見面啦！。回想起來過程我可以接受，但是我比較介意掉地上的鋼筆、。筆記本、相片，XD！看之前的預告我感覺，他們中途或許會。因為病情分手一次？揪心！。是啊，究竟馬成會不會忘了那些東西呢？他會回去撿嗎？X。D 投資人會議該怎麼辦?。XDDDDDDDD應該會牽著喜悅去撿吧。我是覺得…他為什麼不記在手機裡，居然是筆記本這麼復。古的方式，他寫日記也可以記在電腦裡啊，就不會被偽造。筆跡了。不過，馬成算是韓劇裡面很認真上班工作的財閥了XD。1%的李載仁也是很認真工作的富二代。印象中馬成有解釋為什麼他都用手寫記事 但忘了在哪一集了XD。馬成當初好像是說用電子檔容易被竄改，用手寫可以筆跡鑑定。。馬成懷疑姑姑的時候，也是從筆跡判斷不太對，只是他不願。意去做鑑定而已。馬成果然是天才。希望可以很快進入搞笑愛情喜劇阿～不要再虐了QQ。宋真的超美，之前三流就很喜歡她了，終於接到一部女主，。久沒追劇的我決定要來追了XDDD。在ig看到疑似第九集的畫面 （正劇），有點期待啊。有劇透，請慎入（也不確定是不是真的）    https://goo。.gl/fpUaqe。https://goo.gl/fpUaqe。期待今晚第九集。期待～～。劇透喔喔喔。怎麼不換個姿勢親XD。今天會有振赫自己唱的ost!。為何不躺著親XDDD。這親法...就是少女漫畫真人版 啊嗚~。為何不躺著親+1111111。要開始認真計算吻戲的次數了。期待ost!。Kiss三次 bobo兩次 所以還是有bobo XD。今晚真的有kiss的話（指劇透照）的，感覺有點悲情fu。啊QQ。不可以虐啊啊啊啊。感覺姑姑會越來越狠 馬成要接招了。蓮花池親親真的太美了！這部的運鏡有的好像電影，好美。！(雖然有時候柔焦的誇張了點！)