原本16集以前，我也以為是嫉妒，因為世熙心裏今生只有一次的愛讓她難受，志浩才 選擇暫停離開。 但是這整齣戲令我驚喜的地方是從志浩和停珉在攀岩場的對話開始。當志浩笑著說要離婚 了，但是是因爲愛。停珉直覺的回應是：啊，希望最後結果是好的呀至浩反問：代表， 為什麼妳會覺得我們會有不好的結局呢？留在婚姻裡等於幸福這種老套的觀念？不會吧 我當下有被戳中的感覺。和停珉的反應一模一樣樣。這場戲完美呼應志浩的愛情觀，誰說 婚姻這個制度等於幸福？誰說守著對方不走才是愛一個人？誰說把離開的心意都敞開來談 才是對的決定？誰說十九號房很悲傷，不是呀，懂得給空間，又能讓世熙走出那道門奔向 的愛人，才是志浩真正想當的角色呀 志浩離開的決定就正是像大家說的，她需要中場休息。這個決定多麽困難，誰不想天天看 著自己喜歡的人過日子？志浩的掙扎也都演了出來：在門裡對著電話哭了，離開前問世熙 還有沒有想說的話，也暗示他這只是暫時的分開，更問了他會怎麼過。這一切都是在確定 ，中場休息的必須性。若世熙有反應，也許，志浩就會動搖了呢。 至於為什麼要暗示而不明說呢？志浩在沒有愛的時候，什麼都可以說，合約也大方的談， 為什麼愛會讓人隱晦，道不出話來呢？這也正是志浩痛苦需要中場休息的主因啊。因為她 的愛情觀，不是簡單的我喜歡你，你喜歡我，偶像劇般的互相告白就皆大歡喜了。她已經 知道世熙動了心，而世熙又是無論對他要求什麼，都會思考三秒是否合理後說：好，我知 道了。 志浩不是只想聽到我也喜歡妳喔就快樂的女生。所以如果什麼也沒改變而在家裡告白 了，世熙回好，我知道了。再然後呢？兩個人談走不進彼此心裡的戀愛嗎？要不要告白呢 ？為了什麼告白呢？這些念頭讓她痛苦不已，想離開一段時間來確定自己真的準備好了， 才要去告白的，不是道歉（後來道歉是因出乎意料的給世熙帶來麻煩與傷痛了），也不是 拿翹呀。 我很喜歡之前版友說的，志浩想創造屬於兩人的下半場愛情。上半場是她誤打誤撞發現了 世熙的十九號房（初戀的傷痛），靠一紙合約被留在房裡，卻始終是門外。始終是門外， 這個念頭很痛的，但是世熙也給了她希望。從問著：這個男人的心裏，有路能到嗎？轉變 成了，啊原來他是想告白的啊想問我要不干脆就這樣一起過了，或是另外那兩個差不多 的選項... 這個希望，不只是有路，也有實現愛情的可能但是因爲志浩的愛情，不是將就著過下去 ，也不是互相告白就結束了，她真真切切的想走出不對她開放的那間房，再回過頭，看她 留下的愛是否被啃食了（蒙古人故事暗喻的很難讓工程男懂），看門是否開了，再決定下 半場要用什麼姿態繼續。 說到這，今生是第一次最終最打動我的就是，志浩這完美主義的愛情觀，竟能敲中世熙這 個日復一日毫無世俗浪漫感的（帥）阿宅。換個角度想就是，愛情的神聖，不需要任何一 般戀人的濃情蜜意來達成，而是憑藉著成為了不輕易對誰敞開心的人的唯一。好超現實又 寫實的愛啊，因為神秘的是，身邊好幾對也是這樣的組合而走到了一起呢。 這樣的愛情很美，以他們獨特的，平淡的，瘋瘋的姿態。 pnndaa : 樣總結好美好浪漫的愛啊 12/03 09:46 謝謝大家韓劇版應該是首po（或年代久遠忘了），真溫暖呀 說真的沒想過我是什麼派XD 世熙的人設在我的理解是我不干涉人，人不干涉我，這 是來自與父親的心結。覺得他以這樣的原則，尊重志浩所有決定，很紳士，很理智，卻沒 有想過會反過來傷了愛上志浩的自己。 其實我也覺得志浩就這樣走了很自私，但她預期自己的離開完全不會改變世熙的生活。彼 此都是說著敬語，合約也毀了，更不是男女朋友，硬要對木頭男解釋挺尷尬的呀哈哈，只 能東暗示西暗示的。好我真的是志浩派無誤，完全不懂理工男XD 世熙：我知道了。那... 我回南海做一輩子泡菜？ 關於公婆壓力能談的好多，有空再另外寫一篇吧。編劇其實點到為止輕描淡寫，畢竟韓國 觀眾還是婆婆媽媽居多。但是可以想見這拋磚引玉之意味濃厚。 他不擅長的應該是和情感相關吧，連對同居前女友都沒說過甜言蜜語。撩妹倒真的 挺會的XD 我有個朋友也完全是這樣，被女友逼問現在到底怎樣是不是在交往，他回：蛤 ？這不是天知地知妳知我知了嗎？所以倆人沒交往紀念日... 真的就是有這樣的人呢（笑 ）。寫得好好  就是這樣（但是我也不太懂夢古人的暗喻XD…)。所以世熙喜歡志浩，就要開始多看書了。這齣順順的看完，但最後發現，我自己就是男女主的合體XD。很棒的解析～謝謝分享。推心得文～～～。說實在世熙的轉變連馬代表都感到意外，何況是從沒看過世。熙情緒的志活呢?。好棒的分析啊~對志浩(編劇)又更懂了。。大推這篇，寫得好棒！。"愛情的神聖，不需要任何一般戀人的濃情蜜意來達成，而是。憑藉著成為了不輕易對誰敞開心的人的唯一。"他們的愛以這。感謝分享。我知道了的反應是最難感受真實的反應，你知道了什麼？你真。的知道我想說什麼嗎？還是誤會了什麼？如果有人只是回我。我知道了，我會滿腦子的猜測，一點都不開心，完全可以理。解志浩的決定。我發現志浩派的都一定會提到她的人設是「瘋」，許多行。為都可以帶到瘋這個前提，卻都忽略咱家世熙的人設是個。在感情上受過傷、封閉自我，而且比較不擅言詞的工科宅。，開局就不利啊╮(￣▽￣"")╭。很棒的解析，推。世熙沒有不擅言詞吧 他前面常理直氣壯一派正經的講理    12/03 10:03。論 甚至有點毒舌。世熙還教人家kiss咧，哈哈。志浩故作灑脫被視為狠心 我在試想如果志浩不中場休息直。接哭哭啼啼攤牌對兩人感情、公婆壓力不安的話世熙會如。何反應?會願意主動站出來維繫這段關係嗎?還是認為自己又。傷人了轉身再把心房鎖得更緊?。4嘻很懂啊，撩妹高手。世熙沒有不善言辭+1，他應該是受傷後習慣保護自己和「。自以為」保護別人，說話才會有很多保留。真的寫的好棒喔！。我們說一個人能言善道，通常指的是辯才無礙，白話的說。就是很會嘴XD。世熙講道理的部分，我覺得頂多算是他對。他理解的東西可以流利的說出，並沒有「善於言詞」的情。況。就像問修車師傅怎麼修車，師傅可以說出一朵花，但。問其他的事，就未必同樣這麼能說。。能言善道應該是馬代表XD。就看他在開玩笑時所得到的反應，應該跟大家周遭認為的。善於言詞的朋友開玩笑所得到的反應截然不同吧？。寫得真好 推心得（雖然我文組的 但我也看不懂蒙古人。的暗喩 或許我會跟世熙一樣直覺她去蒙古旅行了 我承。認我無才）感謝原po解釋。雖然文青作家志浩，說話有時文謅謅有點難懂啦...但我會。更惱火，理科男世熙每次短短一句的“我知道了” XDD 這。跟吵架時，對方回你“嗯，哦，隨便，我不想說了”等...一。樣使人焦躁=w=。推文字!讓我再進一步理解志浩!!。推心得!。我還以為蒙古人的比喻是指世熙心裡對舊愛的悔疚和。傷痛。。世熙喜歡詩集還找的到志浩相看的書耶，我一直都不。覺得他是真的理科男XD。“想看”。這對夫妻真的很瘋 我看到世熙他們新訂的合約是各自回家過。節真的很瘋狂！這算在台灣也超難做到這樣。雖然我也很嚮往這樣的婚姻XD 過年各自回家過節。我覺得編劇用比喻其實沒有轉太多彎，用字面上去瞭。解就好了。蒙古人的天葬也是一種對於「離去」的看法。，世熙原本希望自己的人生平淡的死去什麼都不要留下。（包括傷害）最好，所以才有了給志浩的那個房間，。但是人離開能夠留下的不一定只有傷口或沈重的遺言，。也會有祝福和閃閃發光的時刻。（這也是原本世熙幫。志浩找的那本書裡的內容的一部分。）對於愛情的定義。有很多種，所以我們都亦對亦錯。。ra大看過很多書的感覺！。推～我也覺得是這樣(擊掌)。身邊這類的組合都不是很順遂 所以看了很感慨 戀愛中只。有小兩口還算小事 但踏進婚姻後教夫相子(不是相夫教子)。的能力要很強 真的得像世熙媽說的把男人當孩子才過得去。除了感情之外 還需要應對讓人身心疲倦的婆家娘家那些男。人可以選擇視而不見避不處理的人情世故 這些壓力最終都。會由自作多情的女人獨自承受(雖然劇終用婚前契約理想化。的迴避了但現實啊...) 總之彼此有沒有好好傳達愛真的很。重要 相愛的言語或許不能解決問題 但會是雙方疲倦時最好。的精神依靠。有點像是志浩要把錯的開始終結（不是以愛情為前提，。而是以房貸和房租為前提這件事情），離開後再重新用愛。情開啟新的篇章，才不會產生日後很多裹足不前的狀況，。我不覺得志浩瘋，覺得她想得更遠更長。。so大真的。不管什麼樣的狀況跟組合，通常都是當事人。雙方放棄溝通和彼此承擔就走不下去了。志浩世熙之。後其實應該遇到不少責難（爸爸翻桌婆婆電話關切）。但也是互相承擔下來了（是說這種美好有了小孩後真。的就又是另一場球賽了啊）（請轉臺go back夫妻）（。茶）。因為4c屬於定案後就順順走的個性，走彌補路線（幫忙。做泡菜），但是有些事情一開始沒定好規則（對父母）。傳統上超難拒絕的，讓人不自覺心累，嚴重更甚會影響。夫妻感情，兩人還在戀愛階段就要消磨夫妻階段的感情，。感覺是一個死胡同，我原本也不解，為什麼聽到4c要告。白沒有開心，為什麼要解除合約，其實都是為了未來更。順利。。au大，韓文書都是我從你之前貼的延伸閱讀去翻到的（。有點考據癖XD）。推~ 很不錯!。推，你寫的正是我感受到的。推 看完全劇來看心得文發現志浩一面倒被批評還蠻驚訝的。你分析得很好 跟我想的差不多。其實沒有一面倒啦，幫女生說話的很多。推寫的好！！！。推~。好喜歡這篇，推～～～。推~~