這部真的每次看Live文、心得文的推文 我都會一直皺眉想：大家跟我想的好像很不一樣 所以這篇也會整理些對推文的反思 這部令人玩味的一點是 互動、情感的堆疊 很多是靠行為的累積 像是東勳對所有人的付出，都是行動優於言語 當然有些很棒的名台詞 東勳對人生、人際關係的理解，東勳對至安的提點 但是言明情感的幾乎沒有 愛情劇裡會有的彼此怎麼看待這段關係的對談、獨白 （《愛情的溫度》、《今生是第一次》都表現得蠻好的） 再加上蠻多互動方式 不太屬於大家的日常生活 大家生活中應該沒有像個恐怖情人的討債人吧 XDD 所以大家對劇中角色擁有的情感 基於各自的生活經驗去想像、感覺 我的觀察是有蠻大的歧異 如果我說我蠻喜歡光日 會有人覺得我很奇怪嗎？ 從前面集數觀察光日的行為 他對至安真的不算對殺父仇人的典型安排 尤其簽不再進入至安家的那個附註 有看過Live文推文提到 光日小時候也活在父親暴力陰影（類似）的人設 覺得蠻能認同的 我的想像裡 在那樣成長背景的小孩 其實對於爬梳自己情感的能力是薄弱的 光日大概就是對光日爸抱持畏懼也有點恨的心 但這樣負面紊亂的感情 並沒有期待透過別人殺了他去了結 反而光日爸死了 這樣的感情沒有一個可以實際互相拉扯的存在 所以他把這樣的感情轉嫁到殺了爸爸的至安身上 我順著想 光日有沒有一絲感謝至安殺了爸爸 我覺得他迴避這樣想 但他確實對至安沒有壞到非常壞 推文也有討論過光日喜不喜歡至安 我覺得他也迴避這樣想 光日其實沒有想理解自己的情感 他只是想要有個能讓他宣洩對人生的憤怒的存在 他只想要自己的紊亂情感有拉扯對象 至於對東勳咆哮：因為她殺了我爸 我覺得比較像是光日覺得這樣的理由很合理 能夠合理化他的憤怒、他對至安的折磨 但光日不願意告訴東勳至安欠多少錢 打完架就陷入一個很悶的狀態 感覺光日開始意識到他對至安的定位 不純然是債務人、殺父仇人 不知道之後會不會有光日爬梳自己情感的安排 東勳夫婦的關係，若論對錯 是件俗氣的事 我是不喜歡： 妳外遇就妳錯 這種想法 東勳和允熙 其實都對他們的關係是重視的，或曾經蠻重視的 只是在意的面向不同 而影響了為這段關係努力的方式 允熙是很追求soulmate那樣的關係 她享受想法、感受上的交流、共感 所以她和都俊英的相處很常在喝紅酒、聽西洋音樂 所以她會很氣東勳不跟她講心裡話 更進一步的 有個男人如果能被我填滿就好了 我想這是允熙追求極致的滿足 而東勳就像是怎麼傾注都填不滿的容器 她終於意識到東勳的裂口在哪 也意識到那不是她能填補的 所以她漸漸放棄努力了 我曾經想過東勳和允熙 怎麼走上婚姻這條路 東勳木訥我想是從小的事 不過青春啊 如果遇到一個帥帥的木訥的但又有品味心思細膩的學長 不是很耐人尋味很容易沈船嗎 XDDDDDDDDD 交往後又發現他其實很負責任 可能想想就覺得可以嫁了 允熙其實蠻受世俗價值觀拉扯的 她會想要為她外遇找合理化的藉口 她會想扮演好二媳婦的角色 所以我的想像裡 是允熙一路追著東勳跑 東勳也一直沒有回饋她熾熱如火的愛戀 但她基於現實考量 覺得自己應該能夠接受能夠再努力的情況下 就步入婚姻了 至於東勳 如果編劇能交代 他為什麼人生創傷感這麼重 我就會覺得這劇真的神 XDDD 奇勳和宥拉真的太妙太可愛了 我覺得宥拉個性會這麼天然 透過一段她自白小時候的家庭生活 描繪得非常立體 她從小就是太可愛的貓 即使對她的大媽媽（非生母）而言她是野貓 也不忍驅趕 只是沒想到長大會遇到奇勳這麼輛橫衝直撞的車 遇到動物不禮讓的 XDDDDDD 我覺得透過宥拉對奇勳的執念 是很能想像 她因為奇勳真的卡關太久 而奇勳人生完蛋 也真的是她人生曙光 同時她開始爬梳對奇勳的想法 曾經的仰慕、恐懼扭成一團梗塞在心口的情緒 開始舒張開來了 是說奇勳 我一直在想他是可愛的傲嬌鬼，還是白目的傲嬌鬼 有人要來選邊站嗎 XDDDD 東勳和至安會怎麼發展？ 東勳愛至安嗎？ 至安對東勳那樣算愛嗎？ 至安開始安心於東勳參與了她的生命 至安對於東勳的執念也愈來愈深 東勳對於至安懂他這件事很上心 東勳會忍不住要對至安好 東勳會把對至安的疑慮主動求解 他們很在意彼此 他們也都知道彼此相處起來很舒服 這是愛嗎？ 當然這不是天雷勾動地火的那種 那不是愛嗎？ 我覺得這跟每個人怎麼定義愛有關 至安其實不太懂情感 道理跟光日差不多 但至安有努力在正視這份情感 東勳呢 我想東勳在迴避定義這份情感 從他要不要打至安這件事猶豫了 我感受到他的一直以來的擱置思索、霎時徬徨 所以我覺得就有種關係叫 東勳和至安 他們的情感和關係都還在感受、定義中 當然我有我的想像 確實推文也一再提及 記者會有強調沒有Loveline 而我也感受到主支線營造的收視族群 其實對於東勳外遇至安、或東勳離婚後和至安交往 應該蠻難消化的 所以我也一路修正我的想像就是了 XDDDD 最後我覺得這部戲其實會時不時燃燒我的女權魂 XD 是從靜希的單戀開始 其實在主支線已經很飽和的情況下 我有點不太理解靜希這個人設 想要推動劇情什麼 就覺得突兀的苦情女一直挑動我的神經哈哈哈 後來就回頭想 宥拉稱讚一群中年失意的中年男子 讓發酒瘋的中年男子聚會 瞬間昇華成中年男人的浪漫 還有大媳婦居然有在考慮要不要和那個 成天一直腦補媽媽葬禮的尚勳重修舊好 允熙也是要情感依附於男人才能活得美麗 至安時常被揍 當然跟著劇情發展能順順地看 不過偶爾回想會讓眉頭一皺 ：不用把這麼多女性框架都安排進來吧？ 可能也是因為能討論的點太多，難寫心得文吧 XDDD 我自己也很需要沉澱，很難高產哈哈哈哈 和尚蠻早就登場 但靜希和尚線，都只有一點一點地透過靜希的反應去交代 這跟鋪陳其他線的力道很不一樣，所以我蠻不敢期待能知道他們的過去 我是沒有明寫 但我一樣沒有全怪東勳 甚至拒絕用對錯去理解他們的婚姻 只是劇情的交代也好，板上的討論也是 都對允熙不那麼友善，所以我才會專注在允熙的內心敘寫 東勳是怎樣的人 其實沒有那麼難理解 至安懂允熙都俊英也都掌握得很好 只是這樣的他 自己能不能接受、能不能去愛他 我也看開了（笑 如果天生厭世，我就不會覺得你人生順利 或許你是用世俗的既得利益者這樣的概念，安撫自己（？ 其實東勳的小時候 多少會有些台詞交代，跟現在的他是有落差的 所以我才會期待編劇能有更完整的敘寫 光日是壞，但比較像是小囉囉的壞，離大反派那種很遠 我沒有覺得允熙人生輕鬆愉快耶 起碼和東勳生活的十幾二十年，她內心的一隅一定有跟著變沉重 而這也是她人生一半的時間了 好可愛的傲嬌鬼一票 好你們奇勳是可愛的傲嬌鬼 酒是鑰匙，把緊閉的心扉打開，懂？（笑 我有注意到允熙的人設 只不過我是後來才在推文看到的 我用知道之前的視角去看 不覺得編劇有特別強化這點 關於計畫離婚，我覺得比較像是允熙不想當個殘忍的人 背後的理由或許是仁至義盡或許還有感情 但那都是有溫度，覺得沒有施捨輕視那麼高姿態就是了 我覺得光日的戲份蠻不立體的（跟其他人相比） 要演好有難度，這樣有比較不得罪基龍粉嗎 XDDD 其實我想問：外遇會怎樣嗎？ 東勳不是完美的聖人會怎樣嗎？ 我喜歡這句話 XDDDDDDDDDDD 但光日也不是壓迫感十足十的角色 他還是會因為至安的想法有所動搖 感謝你的尊重 =) 我不討厭靜希，只是會想如果靜希和尚線沒有要好好交代的話 會希望一開始靜希的人設就乾淨俐落點 特務安真的很討喜 第10集諜報片那段我看得超爽哈哈哈 光日就是人生太憤怒的人啊啊啊 XD 感謝這溫暖小小的共鳴（擊掌 我就是會忍不住對感情不順遂的女人多些想像、同理 XDD 婚姻是雙方的（搖旗 我的想法也跟你很接近 允熙就是希望她的另一伴 能陪著她一起感受生活 怎樣都差不多回應、推也推不動的東勳，讓她太窒息了 我也有想到劇本中提到誘惑這個點 所以就靜觀其變 覺得可以寫但蠻挑戰韓國社會風氣的 所以要寫就有點硬要也容易寫爛 XD 我也覺得靜希對和尚的執念太深 深到不知道怎麼同理 XDDDD 你這麼一說我再看有看懂 希望我的詰問沒有讓你感受不好 如果有的話，我抱歉 我也有看到這樣的推文喔 當然我的立場也就是這樣 至於至安和東勳，可能到結局都差不多這樣吧 我承認在我的成長背景讓我認為 精神虐待比肉體折磨是更邪惡更壞的 我也會想到古代刑求或是諜報片會出現的嚴刑逼供 其實折磨人的手段是有程度別的 而且至安大概也很清楚光日揍她是在發洩 對奶奶的威脅也只是說說 所以都在至安還能夠忍耐的範圍 然後用違法，這個太客觀的條件去切入光日 蠻容易會只感受到光日就是壞 但主觀去同理光日為什麼會妥協簽不善闖私宅 也真的有在至安家前等過 會覺得這樣的安排很耐人尋味 底層生活的人真的很可悲 也謝謝你幫我補充得更完整 =) 我是覺得討論東勳允熙婚姻不和諧的原因力 就整體性的去理解 諒解不了也就不用勉強啦 大家都有自己習慣、舒服的道德感強度 我不是個道德感強烈的人 就自然地會去同理一些相對特殊的情況 最早只有一次允熙長髮的回憶畫面 只能靠腦補真的好不過癮啊 如果光日的矛盾情感能好好爬梳開，像宥拉那樣 我給編劇跪 不會啊最後不在一起 蠻能想像是他們的選擇的 畢竟他們的性格都不太算會跨越那些明知的障礙 或是放棄原本的人際只有彼此的長相廝守 東勳光想就難 耶耶耶謝謝你喜歡這句 =) 人生很多選擇，其實都是在覺得能承擔的前提就前往了 但實際能不能真的就待現實去考驗 允熙就只是承擔不了，我是這樣看待外遇這件事 至於離婚，我也贊成 我覺得他們是能好聚好散討論共同扶養的人 確實都不是往各自家的方向啦 XDDD 但就算不是還是有其他能去的地方啦 東勳那個方向也能去靜希家啊 XDDD 幾乎所有人都好壞兼具，很有人味的劇，真的喜歡 如果允熙要談，應該就下周了，不然劇情推進來說，太慢 至於我對於談開的想像 東勳就會把離婚與否交給允熙決定 允熙應該會整理乾淨就離，大概是這樣 我換個說法好了 傷害婚姻本質的行為有哪些，其實端看每對每對伴侶怎麼認知 我想對多數人而言 一定的，外遇會是致命一擊 是個無法靠時間彌平的事 而其他事或許能依賴時間淡化 所以外遇和其他事，是難以放在一起丈量的 也就會有外遇得獨立討論、外遇一定就是錯的想法 但有些人在意的事更多 像允熙或是我 是難以忍受長達數年、甚至十幾年的無效溝通 所以真要計較這和外遇對婚姻的傷害 我想都是巨大的 都是會想結束婚姻的沉重 所以我對於他們的婚姻始終都抱持著 確實各自都有無法好好維持婚姻的責任 那能夠好好面對的話 看要善終還是繼續攜手都行 以世俗角度你看起來都過得比較好。推情感分析文! 贊同原po的觀點。推心得與反思 大家快寫心得，這部很需要討論XDD。蠻想知道鄭熙和和尚的過去。可惡寫得好好，好喜歡soulmate的解釋，但真的沒辦法接受全。都歸咎到東勳性格，或許輕率選擇他的允熙也有錯吧...。東勳的內心想法實在好難參透,太內斂了～。推這篇，很接近我看這部的感覺！。推心得 推有種關係叫東勳與至安 編劇最後會怎麼定義這。關係 我都接受 也都喜歡。跟大叔一樣不想再有下輩子，覺得人生很苦，現實就是地。獄，人生是來受罰的，而且我“從小”就是這樣想（天生。的厭世感Xd,我從小家庭正常工作順利不是受虐兒），所以。看到大叔講這些台詞時真的很有同感，如果編劇沒有交待。其他理由，覺得這應該是大叔的人設，跟人生創傷沒有關。係，就是~天生厭世（大叔真是我的麻吉>想太多 揍！）。推你的想法！。東勳本質上是個內省的哲人，跟允熙輕鬆愉快的人生，完全。打女人沒什麼好說的啦 嚇老人更是拉基到極點。背道而馳。所以這是東勳的厭世感，他生來是習慣扛責任的。只能說兩人個性、價值觀真的差異太大。。我選 可愛的傲嬌鬼~。真的追這部看推文都覺得我跟大家看得是同一部戲嗎XD 同一場。戲解釋真的都因人而異;另外我們奇勳當然是可愛的傲嬌鬼～。太內斂? (那做炸彈酒的那位是? 疑。允熙外遇不僅是東勳不敞開心房，還有就是東勳不上進，。所以她愛野心勃勃的都俊英，人生要勇往直前，對她來說東。勳是ㄧ灘死水，之前她計畫離婚，對東勳的安排是，啊！。畢竟夫妻一場，我這樣也算仁至義盡，有一種施捨輕視的感。覺，這就是我這麼討厭允熙的原因。不討厭光日（但他打女人和嚇老人還是矮額...）只是覺。基龍沒把光日演得很好（基龍粉不要揍我 我最近得罪好。多粉ˊ_>ˋ）。雖然他身材高大但每次逞兇都只有把眼睛睜很大很大咬。牙切齒感覺表情微痛苦...還是他長太乾淨了。我沒有他是放高利貸的fu-_-#。大叔怎麼想至安，應該是喜歡，就是一個靈魂伴侶，心靈。契合，所以在一起很舒適自在安心，無關男歡女愛，他這。麼認爲，也覺得靈魂伴跟他一樣。但這要算出軌嗎？女女。或男男也可以是靈魂伴侶，但就肯定不是出軌，但男女就。不同。所以大叔至安之間絕對不能把彼此當男人或女人，否。則大叔就是外遇了。turtle大,光日沒有放高利貸的fu,因為他只放至安高利貸!XD。張基龍沒有演得很好+1 前一檔的孫錫久 (Mother 李薛岳)。那種一出場就有的毛骨悚然感比較理想 XD。我也覺得外遇這件事雙方都有問題。部分想法不太同意，不過還是推。推原po的分析！不過最後一段有一點點不一樣的想法，我反。而蠻喜歡鄭熙的角色，也蠻想知道她的故事，覺得她的執念。可能不只是單戀這麼簡單（也可能被編劇打臉啦哈哈哈）。先不說至安被打的部分，和朋友說過因為至安的角色太伶俐。聰明，有時又很帥，導致允熙和宥拉的設定我就不太喜歡。高利貸真的要有那種弄到你生不如死的眼神和詭譎氣場。基龍覺得他好像只是個很暴躁易怒的人 XDXD。推！對光日情感想法是一樣的。允熙其實你把她想成那種 辛苦了很久有點想回家當貴婦。但東勳俊安都沒法給她安全感的那種女人就行。鄭熙的執念只在於想要一個真正的家與親情吧。推推推！終於有人寫出來了，先外遇一定有錯，但是真的。錯比較多嗎？婚姻是雙方的！。我甚至想過，允熙其實是個希望生活有目標的，未必是功。成名就，也接受失敗，但是受不了停滯，大叔給人的感覺。就是軟爛悲傷的好人，提不起放不下。有幕允熙從外面看著大叔的神情，就是嘆息、沈重、窒悶。、哀傷，一副這個人到底怎麼了、怎麼又這樣子了的莫可。奈何...。大叔當然可以是不完美的聖人，但是，如果大叔跟至安有。愛情戲，會覺得編劇有些歪了，會有種所有的舖陳是要合。理外遇的感覺。也會有允熙只是比大叔提早一年外遇、之前大叔只是沒有。機會罷了的感覺！。當然，如果是這樣，正好呼應之前大叔反思的自己有抗拒。得了誘惑嗎？是因為沒有誘惑吧？，如果編劇要這樣呼應。也是有合理，只是這劇本層次又不同了！。同希望靜希、和尚能交待一下，以時間軸來看、這倆位沒。有交集至少有十年？什麼樣的過去可以讓很久不見的靜希。哭成這樣？。我不是在說大叔是聖人所以外遇會怎樣，我只是在解讀在。至安說在意他爲何不穿新拖鞋半夜在外徘徊，大叔之所以。突然暴氣趕她回家，而沒敦敦教導的行爲。其實也有很多人說大叔當老公是不及格的啊XDD 本來就沒有絕。對的對或錯，在家人立場來看大叔就是個好兒子好兄弟，但在。妻子的立場來看你就不是好老公，在這中間要怎麼取得平衡是。所有男性需要學習的課題XD。至安跟大叔有沒有感情線我都還好，覺得目前二人互相幫助的。情誼(?) 覺得還不錯就是了。不太認同原po說光日對至安沒到很壞，除了揍人外，光日就。是想折磨至安，讓她永遠痛苦。那時候至安還說就是因為。自己太善良才直接殺了他爸爸。至安拿偷來的禮卷要還的。時候，光日就直接打算送她進警局，讓她永不能翻身。至。於簽不能善闖私宅，這本來就是違法的吧?個人覺得光日現。在的生活一點也不快樂，所以也無法忍受殺父仇人獲得幸。福。。大叔跟老婆相得跟原po一樣，覺得雙方都有問題。大叔花。太多時間陪在兄弟跟媽媽身邊，卻很少跟老婆相處，心事。都悶在心裡不說。。基本上會動手的人只比殺人犯好一點而已...。無所謂的喜歡不喜歡，但光日是很典型的底層承接者，。從施暴的父親那裡學到的只有施暴的方法，年紀輕輕就。得承接下父親的「事業」。討債就一定比欠債輕鬆嗎，。如果還是對一個青少年而言。就像至安承接下了媽媽。所有的債務一樣，也沒有人教過光日他如果不這樣活，。還有什麼其他的方法。。光日對至安扭曲的憤怒其實蠻好理解的，李至安當然。不可以幸福，因為我如果在地獄，那個讓我現在在地。獄的人怎麼能夠平凡正常的過日子？妳好歹也要跟我一。起在這沒有出口的地獄裡啊。。大叔推！。外遇這行為本身就是錯好嗎，如果你說造成外遇的前因不完。全是誰的錯也就算了，在處理後果時有正確的方法好嗎。推心得~~ 一直都不太喜歡光日，看完這篇雖然還是不。能夠諒解他的行為但好像有點可以理解他了。我也覺得外遇這條線的描述講的不錯。女生的心情跟男生的無奈都很立體。如果可以寫出他們怎麼變成這樣的會更好。不討厭光日+1甚至我覺得可以理解他，畢竟是自己爸爸被。殺，我自己的猜測是知安殺他爸前他們就有接觸而且喜歡。知安，只是爸爸被殺不得轉恨，矛盾的情感加生長環境導。致他用這種方式發洩，也因為債務關係才能一直接觸到知。安。知安很可憐但爸爸被殺的也很可憐，他們當時都是孩子，。可憐的孩子。。突然想補充一下關於愛情線的想法，我是在第一集之後就內。心堅定覺得不會也不想要有愛情。但我不否認看了第十集最。後後我有感受到兩人的情感，不確定是直接的喜歡或是心動。，但彼此是存在情愫的。可是我還是覺得有感情不代表有愛情線，喜歡但知道不可以。，那就是沒有。 遇到一個覺得喜歡、有好感的人就要在一起。，太不符合現實了XDD。喜歡東勳對所有人的付出都是行動優於言語這句。推對允熙的看。法，我覺得雖然允熙交往時就知道東勳木訥，但看到允熙常常問。東勳問題但東勳都以沉默回應，還有允熙之前生氣他撕包裝袋口。事情，還有她說你只會問我需要什麼，應該隨著結婚跟時間覺得。自己愈來愈不受重視吧，也無法一起分擔生活上的喜悅及悲傷。。不過隨著允熙知道東勳知道她外遇後，應該改變了她的想法。是。比較希望他們離婚但以家人方式繼續相處下去。第10集的最後 東勳跟至安走的方向是不是各自相反啊？。至安的方向是東勳家的方向 東勳的方向是至安家的 比起。他們之間目前是處於什麼狀態來說 我更想問他們2個是要。去哪裡 XD。沒事，可能我自己也沒寫清楚的關係吧。。推好文 我也覺得沒有絕對的好人壞人 這部把人性的灰色地帶描。寫的很好 讓人感受到其中的兩難與掙扎。其實從允熙在車上大哭的回憶畫面 就知道東勳的行動派。個性 允熙真的不妨自己談開來好 不過可能要很後面...。認同二錯多錯少的想法，但這不能讓出軌的行為合理化。你長期冷落我我就出軌，這樣不合理吧，雙方應該先溝通。剩下六集了猜不透劇情走向,希望劇中角色最後都能幸福。推~這部的發展好難猜測啊~期待~。推分析~確實想像了和東勳這樣的人結婚，應該會滿悶。雖然也不能因此就外遇，但多少能同理允熙的心情。推 寫得很好。推，這部蠻喜歡各人物心理拉扯釐清的過程，很細膩想。必很考驗編劇。不懂既得利益者的概念？。推！！！每條線的想法都跟你一樣！！！。推不下去，我覺得單純是劇裡把壞人演的太美了。推推！這篇很多想法跟我很像