從上周四跟著直播大隊站好站滿無限拭汗下，我終於跟完了最後一集的ON檔(撒花 上周五半夜看完中字頂著黑眼圈上班，但心裡一直響著男朋友的OST 無限輪迴的看了最後一集，現在很滿足的在韓劇版上留下我小小的足跡(踩 2018年，大家看了哪些劇呢? 我印象極深且無限次狂蕊的片單，有經常請吃飯的漂亮姐姐以及男朋友 好吧，都是姐弟戀，我認了(攤手 就讓我這30代中端的小姐姐(喂)保留一點小小的少女心吧~~哈哈哈~~ 在此，感謝這兩部戲滿足了我2018年的春季及冬季<(_ _)> 首次在韓劇版(應該是首次吧?)留下我小小的心得，希望大家不要鞭太大力，謝謝 不得不說，當男女主角的名單確定後，我一整個就是黑人問號(蛤小叔跟嫂嫂嗎 但是事實證明，我被打臉的滿愉快的(仲基呀~~我對不起你 首先的心得是，這部戲的劇組超 級 強 完全的前後呼應，基本上任何一個梗都沒有放過，除了一些我覺得未解之謎 (或是不重要的點? ==================以下有雷，沒看過的請跳出=============== 1.古巴梗王 雖然古巴只出現第一集及第十集，但是完美的存在很多集呀XD a.花園阿伯帶出來後來的危機及解除 b.水果攤主的字條居然十集之後，最後一集強勢回歸(此處應該有掌聲 c.代表nim的鞋子居然是最後一根稻草 d.情侶款相機，代表真的不是隨便說說，而是根本沒忘記XD (張祕書給妳加雞腿 e.無縫接軌的衣服穿搭，說真的，在古巴的戲份雖然只有2集，在同一地要演出跨越九集 的內容，在第一次跟第二次的心境及關係是完全不同下，主角們的衣服、吻戲真的沒有違 和感，連打包的衣服都對得上呢雖然主要以振赫的髮型可以看出集數不同(?)但是情感的 差異是有分別的，完全感受劇組的用心及演員的功力。 2.始終如一的振赫小騎士 還記得在被理事要求要發配束草時，振赫在車上的那句話，無論受到多大的困難，只要想 著從古巴到現在的美好回憶，就可以撐下去，這點，振赫可是沒有忘過 a.發放束草，是用回憶支撐異鄉的日子 b.被代表要求要冷靜一下時，是用回憶撐過被短暫分手的痛苦 c.最終真的被分手時，是美好的回憶喚回代表的心意(是稻草XD d.從來不在意外界的眼光，就算被世人誤會，但仍舊一片丹心照秀賢。就算被妳哪位會長 、未來岳母輕視苛責，總是不會放開對代表的手。以及大魔王媽媽軟性勸離時，還是堅定 的表達自已立場，不讓媽媽難過卻也完整的表達對代表的愛(這點請有婆媳問題的老公多 學學好嗎?老公的態度很重要 3.沒關係啊是初戀的代表nim 不得不說，慧教的演技真的是很大的亮點，從心動糾結接受熱愛糾結拎周罵就是愛 糾結分手我只想待在你身邊一輩子，這心裡的轉折快跟九彎十八拐一樣了，但是不變 的是愛振赫唷(啾咪>_< 有幾幕我覺得很震撼，想提出來聊聊 a.ep5時，在車上跟張祕書說道，是時機的問題，如果是在年輕時遇到了這份感情，那 該有多好，不是眾所周知的離婚女，也沒有這麼多的異樣眼光。那一幕真的跟著覺得很 心疼，錯不在她，但是她必須要背負著這樣的眼光活下去，即便有了心怡的對象，也不 得不考慮那些曾有的過去，這是她的心結。 b.ep14和張祕書在路邊攤時，張祕書說的那句:妳也是第一次，妳也是初戀呀 我都快跟秀賢哭下去了，真的不想分手卻又不得不分的痛，真的有身歷其境的感覺。 4.個人覺得名場景 多半是在集未的最後一幕，但也代表著故事的轉折，這點導演拍的真的很好，讓人很期待 下一集(周?)的發展 a.ep4 代表妳下班了嗎?我有點錢，我們去便利商店吃泡麵吧 那個讓南室長感嘆25年來第一個讓他佩服的男人，很MAN的挺身而出，真要給振赫100分 b.ep6 我們是曖昧關係。 在振赫被會長冷嘲熱諷、被記者句句逼問下，暖男振赫的一個沒關係的微笑，代表nim 真的沒關係嗎?不很有關係我男人耶一句話打破了所有隱忍，宣誓主權的霸道總 裁上線呀 c.ep8 舞會倒數後的面具揭曉 雖說集末有振赫的小小心機，但不得不承認面具打開的那一瞬間，我尖叫了XDD d.ep10 車秀賢、秀賢 短暫的古巴危機解除了，正是可以放寬心渡蜜月(誤)，振赫xi的秀賢真的非常的蘇呀~終 於不用代表來稱呼秀賢了，是非常大的里程碑(喂。是說，一直叫女朋友職稱也是很妙， 還撐了10集 e.ep12 出大事了，找不到出口了 好吧，我也找不到出口了，能夠不出席前公公的忌日，而出現在振赫家門口，那幕真的很 想大喊Good Job振赫的重要性不言而喻了(是說也沒落過第二名過啦 f.ep16 妳可以選擇離別，但我選擇愛 在14集秀賢哭完15集振赫哭後，雖然有預感振赫不會這麼放手，但開頭的這句真的是帥氣 爆表呀雖然中途真的想要放棄，但是不忘本心的歡迎新員工小紙條，讓他想起了本 心，此處卡農完全加分本來就是因為愛而為彼此著想，但真的是幸福嗎?還是痛苦?我認 為振赫想得比秀賢透徹許多。 5.小物們 這部的小物們，基本上都代表著一些意義及承前啟後的功用，也往往帶給我很大的驚喜 a.古巴紙條 ep1因趕車而問不到的問題，在ep10表達了振赫的一見鍾情，在ep16與棒花出現的驚喜， 導演你真的不是處女座或偏執狂嗎XD b.鞋子們 帶妳來的高根鞋、櫥窗的涼鞋、飛奔到束草說我想見妳的布鞋、請吃泡麵的皮鞋，每個鞋 都有不同的意義，也跨越了身份只表明真心。 c.裝飾球 我們今天是第一天心動呀~~~~>//< d.相機/膠捲/相片 相機是從振赫出生時就陪伴的物品，自國小後振赫也沒間斷的拍攝，多半是拍攝風土民情 ，直到驚鴻一瞥的紅衣美女出現，他的主角也就只有車秀賢了相片們的存在也記錄著他 倆的一點一滴，想要追回愛情，還請配合李老師服用，ex.活著能見的人才是贏家、幸福 的代表 e.捧花 對一輩子的嚮往，請你一定要這樣做(誰可以告訴我分手期間是放哪呀?像南室長的柏樹 還放桌上XDDD f.戒指 那個CP戒真的是很搶鏡，秀賢在決心分手時，很痛苦的摘了下來，而ep16開頭的對照，真 的令人心痛記得這次放上去就不能再摘下來嚕 6.那些配角們 a.跟主角們過不去的媽媽軍團 我真的後續重看都很不想RE媽媽部分，真的太吵了，特別是秀賢媽媽，雖然妳有洗白，但 還是榮登不喜歡第一名，第二名是會長大大。振赫媽後期雖然黑了，但看在妳天天煮晚餐 的情況，我還是會看一下(誰管妳呀喂 b.溫暖的爸爸們 不知道是否是因為韓國也是明顯的父系社會，所以這部片爸爸的存在算是舉足輕重，幫忙 開導媽媽責任重大XD也算是早期樂見在一起的人們。 c.海螺與祕書CP 雖然一早就知道是歡喜冤家，但在信息的傳達上起了很大的效果。祕書更是從反對到支持 ，路邊攤的一席話真的很打動人心(除了代表啦)。雖然後來跟大燦分了(這點有點莫名)， 但感覺解除了心結也是一對佳偶。 d.南室長 我真的真的真的太愛他了，根本就是主角的鵲橋呀(是誰說最後動畫那個胖胖的鳥是南室 長啦XD)雖然對善珠有愛，但我覺得後續就是帶著愛意陪伴，希望之後在一起嚕 最後的最後，我發現我的內容有點淺，沒有很深入的分析，也請大家見諒，我這只是一個 小小的心得。網上的大神太多，我比較偏向潛水來看文啦XDDD 雖然現實上慧教是跟仲基在一起，劇也在上周四畫上完全的句點，但很感謝兩位演員帶來 的感動，及劇組人員的用心(編劇，我真的沒有一刻想寄刀片給妳，真的)，讓我在2018 年末看到這麼動人的故事。也期望在平行時空2020年的振赫、秀賢能百年好合，早點在下 一季辦一辦婚禮、去一趟聖地牙哥唷 真的每個都是轉折呀 已更正，謝謝，嘸蝦米打太順了XD 真的，前後呼應很用心，寶劍也演得很好，前途不可限量 謝謝您的閱讀 真的是可以一蕊再蕊的好劇 誰可以告訴我出口在哪(扶額 期待導演版 真的雖然人設的振赫本身就是小老人很成熟懂事，但是這個初戀本身難度很高(不是說 對方，而是受阻難度)，成長經驗值很快呀XD BTW不知道有沒有人會整理時間軸，12月中S OME立刻就被放到束草，年末晚會後又冷靜一個月，又合好又立刻分手，這個很催熟速成 耶XDDD 用詩與小說敘述真的很有感，星星的詩灌穿前後，我喜歡的是想念你是我的事那首， 太澎湃了 同覺可惜，老實說我一開始也有偏見，應該是說覺得不期不待沒有傷害，但這部的內容 真的讓我驚艷，好在我沒有錯過它。但各花入各眼，或許喜歡的群眾也不同吧? 謝謝您給推 不得不說喬妹的內心戲跟哭戲真的很帶動看的人的情緒，14集好多幕我真的都快跟著哭 了 感覺這個組合之後很難有了，原以為是老梗姐弟戀霸道總裁愛上我，但事實證明，總 裁能做到更多XD導演的處理手法及編劇的故事架構真的很讚讚然後我還是要推一下ep16 ，結局不走平凡梗，沒有相視而笑，反而看似平凡但更覺完整，結局我給擠霸昏 仲基也在養家糊口(誤)據說還沒時間給寶劍提供心得XD 這部真的很暖心，溫暖了這個 冬季 等待中字ing (更正:中字出來了，是很溫暖的花絮^_^)XD 但這部覺得對兩位主演來說 ，雖不一定是強烈的代表作，但覺得是可 以讓觀眾覺得溫暖的好作品 我瞄了下信息量很大，期待有人分享唷^_^ 真的很細膩目前劇荒求薦 振赫的笑容真的很踏實感，目前想不到哪位可以取代 謝謝您的推文，這部讓我身歷其境呀 OST也很棒，很好入食，我個人很希望連沒歌詞的音樂也收錄在OST裡 會花五個月的時間拍攝，我相信選擇這部復出的兩位眼光不錯XD 我推媽媽入坑，媽媽一次給我追8集，結果變變相追ON檔 這部內容真的細膩又完整，可惜版上沒太多心得文，我也是寫到欲罷不能，太容易沉淪 了。又或許大神們還在感動中，還沒開工。希望可以拋磚引玉嚕BTW原本對慧教或寶劍 沒太大想法，但這部刷新了對他們演技的崇拜，好的作品配上好的演員真的很重要還有 感謝編劇、導演沒爛尾畫家的動畫及動聽的OST絕對是加分 這兩位的哭戲是會跟著鼻酸的那種，14、15張力很強呀 南室長搞笑但也不時點點代表正視心理，真的是鵲橋XD棄劇的親估真的太可惜了， 再給男朋友一個機會吧 記得有人整理過細節文章，看了都起雞皮疙瘩，細節處理到讓人二刷時都有驚喜 可以意味著振赫把她的每一面都引導出來，而不只是個只會呼吸的人呀慧教真心厲害 幹練又不失女性美，這造型我覺得會紅一陣子 劇中的每個人都走花路吧 謝謝這部真的編導都處理的很好 我是覺得秀賢這角色一來是初戀，很小心翼翼，二來成長背景對這樣的關係很沒自信， 所以路邊攤這段完全釋放時就很心疼她，這段情緒的轉折很重要，除了主角的釋放外，配 合的演員有把情緒引出來，所以張祕書真的很重要呢 同推推，不要推倒呀XD 寶劍笑容很療癒，演員們功力真的很夠，特別是情感的詮釋，很觸動人心 謝謝您的推文，16集結束還沒找到出口呢 我都沒想到每個小物都有自己的家，真的感覺很棒。或許也意味著他們是彼此的家吧 感謝男朋友帶來的溫暖 看到了真的很嚴重，希望一切安好 那個紙條真的存在感很強呀XD灌穿116集我現在也是會挑集看(14、15還沒勇氣再蕊 一次)真的很好看 畫面跟演技及呈現真的很美 編導都不放過每個小細節，不過有種讓人覺得圓滿的滿足感 還沒找到出口的話，再蕊蕊吧XD 最後家常式的對話，感覺他們也找到了彼此心理的家，真好 演員的功力真的很重要，本以為是老梗內容，但詮釋出來真的有跳脫框架，編導也將故 事內容完美呈現，真的很好。推，您寫的名場景也是我會一看再看的名場景。寫得真好。補充一下是捧花。推啊。我們的男朋友！覺得前後呼應劇本完整非常感謝！寶。劍演技不失所望很有氣魄，再次非常感謝！！繼續走花路啊。寶劍。小眾韓劇。推推 謝謝男朋友心得文～。推男朋友心得文～～這齣真的很可以一蕊再蕊。身陷男朋友中 沒有出口……。推推～想收DVD。金振赫是成長性的角色，一路看下來這角色不只是外在的改。變，語調舉止都隨著劇情成熟很多。劇情雖然平淡但是深刻。刻劃男女主角愛情，這就是所謂的傳統愛情劇。很多前面出現的梗後面都收得很好。運用詩及小說文具串連。整齣劇，那首星星的詩共出現三次，使用得很好。第九集結。尾的海浪波濤那句也很深刻。（週六去教保文庫買詩集，散。文排行第四）。推沒有出口。很多人在前幾集就放棄這部真的覺得很可惜，看到第十二。集就跟鎮赫一樣沒有出口了。推你的心得文 第一次看寶劍每天re。很多人在前幾集放棄可惜+1 然後被喬妹的演釋完全驚。艷到，果然是20年老戲骨。先推個標題～沒有出口+1！！！！！。再推這部戲的劇組+1，真的很棒，無處不用心（拇指）演員。更不用說了，一生推。這一生一次的組合真的演得非常棒，。心動度破表。原po寫的都是經典哪！這部戲越看讓我越陷越深，秀賢跟振。赫的轉變都演得好棒～～～。乍看之下是老梗架構，但編劇寫出新意與深刻度，這跟我原。本以為的愛情戲很不一樣：）而且真的大大感謝導演，拍得超。美，成功推銷古巴跟束草+其他景點!!!。推 認真心得文！ 這一部真的好用心很暖心，越看越入戲，。只好每每把仲基先請到一旁。趁機分享一下最後的花絮（無字幕）。https://m.tv.naver.com/v/5192606。一定會一直記得秀賢蛃飩悚滿I！。一定會一直記得秀賢與振赫的！！。對了，寶劍的週六見面會和今天媒體專訪，有人願意整理放。上來嗎？。推 很細膩！目前不知道要看什麼了@@。大推，目前還沈浸在赫的笑容中，給人一種無比可靠信任。的感覺！。謝謝你的心得，很有同感，很喜歡這部。推心得文！我也找不到出口，有空時，不是聽ost就是開始。蕊劇...這部劇真的很棒，走過路過千萬不要錯過QQ。看完後可以理解倆人接下這部戲的原因很溫暖很美的一部戲。我一開始看就連追了5集！欲罷不能啊！。推男朋友心得文~~謝謝你寫了心得文!!(真心覺得這部。不好寫)跟原PO一樣一開始真的是不期不待,避免傷害。的心態,但越看越覺得我不該這麼小看它的XD這部整體。都很喜歡!。連BGM都收買我了，就更別說片頭片尾的動畫了~。看完後已入喬妹與寶劍的坑,他們演得好棒~其他人物也。都很可愛(扣除婆媽,好險秀賢媽最後醒悟了)。宋慧教這部真的美哭。她哭與笑都好觸動人心,寶劍哭。戲也好驚人(拇指)。推!這部戲真的值得一直re,慧教完全沒有受到結婚的影響。，演技大發啊，寶劍也是，綠葉們也很棒，最喜歡南室長X。D，真的推薦棄劇的親故們撿回來吧，一起沒有出口的陷在。男朋友裡吧XD。我也被這部的哭戲與細膩度吸引了...。這部好溫暖，慧教的演技真的很厲害，氣質也好高雅，無論。是生氣、開心、嬌嗔、傷心，為什麼都可以那麼那麼優雅啊。啊啊啊啊。第一次看到女生覺得短髮比長髮美噎haha。好溫暖的一部戲！寶劍fighting!。寫的好棒，把劇情重點全都點出了!。慧教的路邊攤初戀情緒真的大發，想不哭也難。推推男朋友。對寶劍的笑容完全沒有抵抗力！演員演技夠才撐得起來這。部劇！跟著內心起伏落淚，好看:)。謝謝你的分享，看完腦海又跑了16集劇情～～～。推演員、導演及全部辛苦幕後工作人員。相機有相機套的。家，高跟鞋有鞋盒的家，捧花和memo也有家，它們都在平。行時空中~振赫與秀賢構築的幸福的家。感謝<男朋友>溫暖。了我2018年的冬日♡。剛看到新聞，哈瓦那被龍卷風破壞的滿嚴重的QQ 難怪。喬妹IG也發了古巴的照片。每看一次文章跟推文就想再推一次這部戲。喬妹發的ig照好好看QQ。https://i.imgur.com/jpBpEyg.jpg。紙條真的讓人難以忘記。https://i.imgur.com/MIZv7qX.jpg。每天都會重蕊一些片段 每次都覺得好好看。重視美感的精緻好戲。從第一集相機弄壞和高跟鞋從高樓掉下，到最後一集。相機和高跟鞋都好好放在相機套盒子裡面，有了美好。的家。這劇是真的收的非常圓滿非常療癒。跟nau大一樣每天都會蕊一下w。相機，高跟鞋，捧花都有家的說法真好～。原本也沒很期待這部但因為寶劍跟慧教還是點開第一集看。，結果因為畫面真的拍太美被吸引就開啟追劇人生，越看。越喜歡，不管是演員的演技還是畫面等一些細膩的細節都。讓我深陷其中，真的沒有出口啊！