最後一週果然沒有讓人失望 雖然是個讓人不勝唏噓的結局 榴槤呃柳部長真的不是壞人，雖然他的所作所為傷害了大家 相關的、不相關的人們，都因他的一念之差及衝動受到難以彌補的傷害 也把自己困在一步錯步步錯的牢籠(良心譴責)內，只能用生命換取逃離 https://i.imgur.com/OXXVZUL.jpg (From本人IG) https://i.imgur.com/baA7lNo.jpg 唉這樣你倒不如繼續賣直銷(誤) 幸福的傳道士 百歲人生 Good Life 不過最後讓他帥一把，守住身為記者的最後良心 他做的最對的一件事，就是找來書景，知道她會鍥而不捨地追到最後一刻 至於吳忠泰我說實話，這不是我覺得正確的方式，但這也是只能被選擇的方式 前兩天剛看完一部陸劇《摩天大樓》提到警察應該要做 正義的事 ，還是 正確的事 ？ 放到這裡來看，他們的決定是 正義的事 如同部長那次幫他倒酒說的一樣，吳忠泰的酒杯盛不了部長倒的酒 於是乎，吳忠泰走入了一個精心策劃的局 請君入甕，然後他就 熟 了(無誤) 環環相扣，證據確鑿 吳忠泰總以為自己能夠決定別人的命運，殊不知自己也有被人決定命運的時刻 再次感慨，部長的聰明才智如果沒有走錯那一步，他的未來會像金檢察次長說的，比哥哥 還要更輝煌燦爛 https://i.imgur.com/CRJyYFr.jpg 今年初 無人知曉 的團隊合作很棒而這次模範刑警的刑事2組，整組人真的很有愛阿 2組的中心人物道昌，凝聚所有組員的向心力 組長信任他，也沒人會當抓耙仔 忙內傻傻又熱血，卻受到哥哥們疼愛 志赫初來乍到時差點以為他會被排擠，結果完美融合在一起 https://i.imgur.com/KfvdBM3.jpg 大家心甘情願地跟在道昌背後，成為他和志赫堅強的支援及後盾 兩次全員都在看報紙被組長唸說買一份就好，真的好好笑 連一開始討厭的署長也跟著十分有喜感 另一個我覺得也很不錯的團隊是正韓日報社會新聞部 https://i.imgur.com/YjuEE55.jpg 部長投下震撼彈，每個人都傻的時候，白記者立刻跳出來穩定軍心 書景即使難過部長的遺憾，卻無比配合幫他做完剩下的事 白記者在警方記者會上的咄咄逼人，更是push輿論一面倒的機會 最後每個記者屏息以待審判結果時，他們歡呼是因為部長犧牲沒有白費 結局收得我覺得不錯 正雄回到妹妹身邊團聚，恩惠有了新的家人，志赫解除爸爸死去的心結，還多了一個想要 見面的人(書景)，道昌依然是那樣 吳忠泰和南國賢也為了自己當初的惡行付出代價 值得一看 https://www.instagram.com/p/CEWFSSfnIdm/?igshid=q3o6rgjsouzg 每個人都有成為模範的瞬間，為每個追尋被隱藏的真相的模範刑警應援 個人是沒特別想說有沒有第二季啦哈哈 怒也是因為前半段，道昌他們幾乎都是被壓著打 但我很喜歡不是兩個男主角(加個女主角)孤軍奮戰，而是整組人明著挺暗中幫 雖然最後部長使出的殺手鐧太令人不勝唏噓。推推，喜歡這部的警方的氛圍，希望有二季。還沒看完先推。真的好看~狂推，心得也寫得很好。推！好看！。正在看 韓國編劇真的很敢寫 希望台灣也有這樣的劇集 還有本。來是為了李伊利雅看的 但張勝祖根本是吳志赫本人XD 原本不。覺得有LOVE LINE 沒想到竟然有XD 希望有第二季 但第二季還。能演什麼？XD。部長再也無法知道自己其實沒有殺害張刑警...qq。第二季可演新案，尤其單單就地檢長告訴女記者的最後。那段話，「最後獲利（勝)的是誰」就很多可演。。真的很希望有第二季，太喜歡警察二組所有的人。。從局長、組長到組員搭配吳智赫和姜大哥，真的非常和。我打錯了，是署長。而姜大哥是指道昌，總之，很合。。推推模範刑警 收得不錯 一度看得超怒最後又很暖。部長就是想到會揪心的角色 曾經很氣但又會感到心痛QQ。多想想溫暖的道跟搞笑榴槤平衡一下好了XD。地檢長根本是串起這引線的火種 還有李大哲也是他為了鬥柳正。烈的棋子 不管李大哲是否為真的兇手 亦正亦邪。地檢長就是蝙蝠阿！誰對他有利就飛去哪裡，最後他會。跟柳家兄弟合作也是嗅到吳忠泰會垮才突然轉台。不過吳刑警一直叫陳記者交作業 好可愛喔XD 然後陳記者都口。嫌體正直。未看完先推，雷被爆光啦....哈哈。部長的選擇也是一言難盡，只能說李大哲真的很衰。刑警2組大家一開始排斥吳警到最後大家團結一致也滿感人。的大家都很團結感情很好。我有標(雷) ……t大，2組其他人排斥志赫好像沒兩集，。後面根本比親兄弟還麻吉，所以志赫一開始跟道昌確實。跟對了！。推。推這部很好看。有人曉得吳刑警在追弘斗時放的歌嗎？最近這旋律一職出現在。我腦海。這兩天看完16集好過癮啊 看完後 吳刑警對陳記者說的 如果真。相站在壞人一方 還需要揭露的必要嗎？ 覺得好與壞 是與非。不能兩全 吳忠泰真的很壞 可是他就真的沒殺部長 但為了讓他。加重期刑 姜刑警跟吳刑警還有陳記者都照著部長的路走 加上。地檢長對陳記者說的話 最大的獲利者究竟是誰？在上位者嗎？。還有尹尚美究竟是站在姜警這邊嗎？其實好像沒有真的對或真。的錯 吳刑警的爸到底是誰殺的？也是很模糊 最後 吳刑警根本。是陳記者的開導者 他真的好多名言喔XD 兩位的LOVE LINE我也。看得很開心XD 突然想想第二季可以描述的真的滿多的 檢方那。塊可以認真琢磨 哈哈哈 檢方在這部劇真的太機車了 鄭檢到最。後的認錯真的是真心認錯嗎？其實是為了讓吳忠泰坐實殺人罪。的方法吧 哈哈哈 想寫什麼就寫什麼 ^^ 關注李伊利雅很久 終。於有一部算她主演(?)的代表作 :P。這部劇也騙了我不少眼淚 莫名其妙地戳淚點 尤其陳記者哭著。說對不起時 真的好哭 還好恩惠跟姜警也好哭啊 淚腺發達啊我。推這一部，越後面越好看！。恩惠和爸爸在法庭的沒關係真的是淚腺爆擊QAQ。或許是要凸顯法院的腐敗與無能，覺得這部某些法院戲邏。輯詭異。檢察官承認李案被操縱很蠢，律師抓著這點打，。直接讓這檢察官可信度歸零，就算他有證據證明李案時被。吳操縱，但他要怎麼證明這次沒被誰操縱？(還有已經被證。明會因為人情作偽證的，還敢讓他上證人台啊？)當然法官。還是可以照判有罪啦。  柳部長能做到在燒車點埋屍，卻。認為自己殺刑警很怪，驗屍報告可能被南擋，但明明知道。是認識刑警的人靠近，屍體卻被拿去別的地方埋？ 或是他。其實根本知道自己沒殺刑警(有說只殺該死的人)，後面認。為如果他知道就不會死的想法都是自作多情。