這集的某些部份大概是在為最後結局鋪陳吧? 劇情概要感想 美蘭因看到夏英抱著東燦哭的一幕，覺得打擊，向姐妹們問該怎麼辦 (我想美蘭可能是戀愛經驗不多、加上覺得沒有自信比得過對方，所以這樣便開始煩惱了 ..也可能我是上帝視角，會覺得才這樣就被打擊了嗎?) 美蘭回家途中被黑衣人跟蹤 回到家後，遇見出來等她的東燦，東燦問為何不接我電話 美蘭很直接的說因為不想接XD還說講出原因的話，會吵架，然後最後一定是我吵輸XD就會 覺得難過委屈 (我深有同感，在耍嘴皮子上，東燦總是贏美蘭XD) 但東燦希望美蘭能說出來，他會試著不讓美蘭難過的 美蘭表示改天再說吧 黃博士說可以開始試驗讓冷凍人恢復成正常人的藥了 東燦說讓他先當試驗者吧，黃博士說美蘭也說她要先來當試驗者， 東燦苦笑表示美蘭那傢伙就是膽子大，這想來當初會那麼快就答應他進冷凍艙也是這樣 吧，黃博士說東燦你不也是嘛XD 談後還是定下讓東燦先來當試驗者 夏英和記者開會，得知東燦做為冷凍人計劃相關其中人士，想透過群眾募資方式，不想接 受財團的資助 電梯間美蘭和夏英相遇，美蘭很直接的問了夏英一些問題(我也覺得蠻不禮貌的， 但也許美蘭當下就是那麼不帶腦袋的問了XDz，我是夏英我也會感到生氣~但做為比美蘭年 長的主管女性，面上可能也必須忍住orz) 東燦直接去電視台找美蘭談談(是說東燦你把電視台當你家隨意進出嗎XDz) 東燦問她怎麼了，美蘭也直接說昨天頂樓看到他倆的事，也問東燦到底是怎麼回事 東燦說不想說，但坳不過美蘭，有說是因為在把之前的誤會解開的情況 美蘭覺得自己比較喜歡東燦，她覺得自己是乙方(其實我也不太懂韓國這種所謂甲乙方..) 也說沒看到東燦在吃什麼醋過啊，東燦真的喜歡她嗎..等等的(整個真是小女生的態度 XDz) 東燦說他當然有吃醋，但想表現的像個大人有風度，所以才沒特別表現出來(做為年長一 點的大人就是比較無法再像小孩一樣，必須要有成熟點的包袱，當然也如東燦說的，成熟 的人來看小事不用太計較吧) 不過東燦還是能哄美蘭的， 他把兩人的電話名稱顯示改為美蘭來當甲方，自己來當乙方XD.. (好吧，我只能說戀愛裡真的是盲目和小幼稚的XDD) 電視台大股東的兒子來找美蘭 提到自己有個病重的女友，但家庭不允許他們在一起， 現在他想和這位喜歡的人一起進冷凍艙，一起度過一樣的時間空間，來問美蘭做為女性， 進入冷凍艙會有什麼不舒適嗎 美蘭表示沒有..只要想像一個美好的世界就可以了 社長說電視台高層決定想讓東燦當綜藝局長，也就是取代賢基的位置，賢基當然表示抗議 XD賢基也一直想說服東燦離開XD 不過東燦說，他想在電視台把該做完的事做完再走 社長非常高興，表示只要你能暫留下來，一切隨你怎麼做節目都行XD 東燦媽媽不同意美蘭這位冷凍人當兒子的女友 找東燦和美蘭來家裡和大家見面談談 東燦媽提說你們是以結婚為前提交往嗎，我是不同意你們結婚的 東燦還沒來得及說什麼，美蘭就說我才24歲，沒考慮要結婚，東燦傻眼 後來美蘭很積極推薦自己的優點，也會逗長輩開心 不用東燦幫忙再說什麼，家人們已覺得有個好印象了 晚上美蘭到東燦房間偷偷見面 美蘭聊到她見到電視台股東兒子來找她的事 美蘭說就算她哪天又進入了冷凍艙，要東燦可別也跟著進來，在外面守護她就好 東燦說你又沒事為何會要進入冷凍艙，別說這讓人不開心的事，再說我也不想再進冷凍艙 的~ 賢基又開始以作為東燦手下的過來人，對即將作東燦副導的志勳開講XD 東燦和志勳準備做個冷凍人相關的主題，尋求想進入冷凍艙的民眾 沒想到來參加的人都是想逃避生活中各種事的人XDzz 後來去見了一對夫婦，他們的小兒子罹患罕見癌症，目前沒有效藥能醫治，所以想讓兒 子進冷凍艙，等待將來可醫治的新藥 但東燦說，這不知道要等多久才有藥，這期間你們將失去和兒子相處時光的機會， 而且有可能在等待期間，父母已不在人世，到時獨留兒子在世上 這對父母說，但兒子還沒好好看過這世界，而且也不能眼睜睜看著他死啊.. 訪完後，志勳說若他是兒子，絕不進去冷凍艙，但他也知道做父母的，會想把兒子送進冷 凍艙的心情 在停車場，有輛機車想衝向在看手機的美蘭，在旁的夏英看到，大叫提醒了美蘭 也幸好因此美蘭沒事，事後夏英也請警方調查了，也告訴美蘭關於李亨斗的那個殺手還未 捉到，要她小心 夏英也知會了東燦 他趕來接美蘭，美蘭說幸好有夏英的幫忙 東燦還買了電擊棒給美蘭防身XD 東植打給東燦說水管修好了，但東燦還不想離開美蘭家，故意對美蘭說還要一週XD 東燦媽媽知道兩人想待在一起，急忙想叫兒子回來，東珠說他們也不能做什麼~因為不能 讓體溫上升XD 東燦媽說就是怕這樣才想要兒子回家，因為怕兩人死於非命XDDD 黃博士通知東燦能讓冷凍人恢復的藥做出來了 東燦剛好和姪女視訊，關於他要去注射藥的事，也只告訴了姪女 夏英想起美蘭因她出聲幫助而向她道謝的事，便找了美蘭出來談談 夏英告訴了美蘭關於她和李亨斗的交易，也說了她提過要把美蘭再送進冷凍艙的事 美蘭感到吃驚，夏英說是因為她也想讓東燦嘗嘗一樣痛苦的滋味 美蘭說希望這件事不要讓東燦知道 夏英覺得說完這些事，她也覺得差不多對過去可以放下了 美蘭回家看到在等她的東燦，若有所思 東燦送了美蘭對錶，說很快他們就不用再戴智能手錶測體溫了，並向美蘭提是否考慮結婚 ，美蘭故意說先等她到30歲吧XD 隔日東燦來接受注射藥的試驗，也讓志勳來拍攝記錄 黃博士說預計注射藥後一週就能恢復正常人了 注射藥後的東燦當下心臟似乎出現異常反應 而另一方面，夏英得知殺手偽裝成警察了，此時這位殺手正接近美蘭 一樣暫時沒有下集預告 再二集就要結束了~ 雖然這部劇不是說很好，但我當放鬆的家庭愛情劇看，後來也是看得蠻喜歡的 主要也是劇結束後就看不到小池演的東燦了~有點捨不得XD.. 還有像這集平常偶爾搞笑的溫馨家人、電視台也是挺悠閒工作著(?)XD、該和解的也和解 了、放閃但也平凡生活的東燦美蘭等等，看得是蠻舒服的~ 有點像以前看家庭劇將結束了的感覺，也小小捨不得XD 。甲乙方就是簽合約裡的代稱，一般會覺得甲方是可以開。件比較佔優勢的那個，然後乙方就得尊照甲方的要求。雖然劇情去有些地方不大合理，例如，體溫的藥不需要先。動物實驗，再看看要不要打到人體。但編劇其實也提到一些議題，雖然冷凍人計畫是為了幫助X。鴕鳥心態。而且也很難講什麼樣的人什麼事件，值得冷凍。美蘭應對長輩的片段還頗有智慧的 還好沒有委屈小女人樣。謝謝r大，原來是這樣的意思XD。m大說的也是，不過這劇一直就很不考究就是哈哈xd。另外美蘭對長輩這段反應我也覺得不錯，但想想這的確。蠻符合美蘭的脾氣個性~。對美蘭來說夏英應該不是長輩只是平輩XD。哈哈我倒是沒想到r大說的這點，看來我還不夠入戲XD。編劇有時候寫的對白還蠻有道理，但細節都很不考究。https://imgur.com/O8MjnGx。我說的長輩是東燦的媽媽喔XD。通常被長輩阻止的感情女方都會委屈難過之類的...老梗。但美蘭的反應很討喜也算智慧化解。補充13-14集花絮:。https://youtu.be/mZNrnEwCeFg。還有15集預告:。https://youtu.be/PllOJBISb2c。雖然不懂韓文，但看來總之就是美蘭遭遇危機了~。預告居然出的這麼晚＠＠。上週我是星期四才看到預告耶。看來東燦正常了，最後一幕他穿外套耶。真的好ON，但終於也要接近尾聲了劇組演員辛苦了。好像殺青了?不過大家真的都辛苦了!^^。這劇怎麼殺青的那麼快，之前看的韓劇都還有拍到最後一。回樓上m大)我也不確定是否殺青了??只是剛好看到有粉。絲在猜測^^;;..。剛看小池IG限時動態，好像還在拍? 所以應該還沒全員。殺青吧。再更新一下XD)小池IG文表示殺青了~。再不殺青也有點恐怖啊XDD。之前有看過，晚上要播，早上才殺青的。嗯有些劇真的快變直播了哈哈XD”