p.s 這專訪有一種粉紅泡泡的FU啊~~ 不過，只是相愛的關係，不算無業遊民嗎？ 好啦，康斗有工作XDDD 影音專訪李俊昊現場表白感覺我沒有她，會死...，劉在明狂讚暖男 崔奇CP萌萌達... 影片/照片連結： https://life.tw/?app=viewno=931107 由2PM李俊昊、劉在明等人攜手主演的韓劇《自白》，推理題材加上每集都在反轉的緊湊 劇情，吸引大批劇迷熱烈討論。劇中李俊昊飾演曾動過心臟手術的律師崔度賢，不論是法 庭上振振有詞、強而有力的辯護，還是私下調查案件時不斷挖出真相的情緒和表情，李俊 昊的演技精湛備受好評 然而在接受愛奇藝台灣站專訪時，李俊昊不但聊起飾演律師時遇到的難題，更加碼爆料自 己最想演的角色竟是無業遊民。 李俊昊、劉在明首度搭檔合作就默契十足，被網友笑稱是崔奇CP，不僅如此兩人對 彼此的好感爆棚，李俊昊表示劉在明前輩細心照顧大家的模樣讓他印象深刻，即使是配 角演員們的戲份，劉在明也會陪著他們一起詮釋，讓人覺得相當可靠和自在。 而劉在明則是對於李俊昊對作品的努力和集中力讚譽有加，稱讚李俊昊是個誠實、有禮貌 又會照顧身旁的人的暖男，連環稱讚讓李俊昊害羞不已，笑得合不攏嘴趕緊感謝前輩 的讚賞 偶像出身的李俊昊，近年在演劇方面有不少亮眼表現，接下《自白》裡一心想為父親洗刷 冤情的律師崔度賢，精湛演技再度證明自身的滿點實力。他提到這次的演出和過去的作品 ，詮釋上有很大的不同，相較於《金科長》徐律、《油膩的Melo》徐風等角色，崔度賢 是個情感壓抑、比較冰冷的人物，而飾演崔度賢最大的挑戰，就是要說出艱澀的法律用 語，笑說：通常說完台詞後，就會完全忘記 也因這次的角色太高難度，讓他自爆現在最想演是真的不用做任何事情的無業遊民， 沒想到李俊昊話才講完，下一秒又立刻搞笑改口：開玩笑的無論是什麼我都演 ，逗趣發言展現與劇中角色完全反差的李俊昊本色。 《自白》講述在崔度賢律師和奇淳昊刑警，從一樁殺人案成為對立角色，又因同一個 嫌犯轉換成聯手偵辦的伙伴關係，兩人開始追查殺人刑案，一層又一層地解開迷霧、發 現一個又一個震撼人心的驚人真相。接受愛奇藝台灣站獨家專訪的兩人，被問到現實生 活中若追求真相會讓自己所愛的人受傷，兩人會如何做選擇？ 李俊昊表示自己會選擇愛人，更坦言：感覺我沒有她會死，劉在明與李俊昊 也同樣的想法，內心可能會想追尋真相，但現實生活中認為愛人是最重要的，兩 人答案、想法相近，再次證明崔奇CP的好默契。 《自白》每周日一於愛奇藝台灣站獨家播出，也將於5月13日迎接最終回大結局，敬請鎖 定播出。 影音/照片： https://life.tw/?app=viewno=931107。大推俊昊&度奇CP～康斗有陣子是無業沒錯，我們最帥的小。混混～。康斗是雜役阿 XD(是我愛過最窮的韓劇男主)。這訪問標題根本騙人嘛~。推崔奇CP......。標題哪裡騙人呢？。騙我一邊點一邊想是誰是誰??哈哈。推李演員~。俊昊真的猛 推推。我想說我下錯了嗎 緊張。K大不緊張不緊張~標不是媒體下的嗎？XD。哈哈哈 標題太有趣了!XDDD。我下的阿。推俊昊啊。崔辯應該也沒多有錢啦，辦公室跟廢墟一樣，只有車子還。不錯。乍看標題我也有挫到…邊發抖邊看內文(很有事)。大概是讀心術李安這種無業遊民XD。台詞講完就忘記蠻厲害的啊XDDD。邊演邊羨慕珍榮XD 但李安那個角色感覺演起來也很累QQ。推。珍榮演技很好,哭戲感人。推我們家俊昊,是個很認真努力的孩子!演技棒棒!X。推認真工作的李演員，總覺得俊昊就算演無業遊民也會忍不。住加戲，依舊把自己搞得很累XD。李俊昊是傲嬌遊民忙碌多，可是遊民就不能穿西裝了啊 西。裝控QQ。俊昊演什麼我都可以~~。喜歡俊昊。標題也讓我想說是誰是誰XD。推俊昊推自白，我要繼續去追劇啦～。其實是奇組長XD。俊昊演什麼我都可以啊！。俊昊怎麼樣我都可以～～。謝謝分享～這訪問太可愛了 被GIF跟癡情認證笑死XD。是奇班啊,私心覺得和李檢比較配。俊昊推~以俊昊認真的性格，為了完美詮釋角色，他一定會。去親身體驗無業遊民的生活XD。這部好看。爸爸的事情結束後，崔辯就要發大財了。帥死又勝率百分。百的金牌律師，case接不完。可找金檢轉行來分擔(依顏。值收費便宜些XD)。倒是很疑惑 一開始為何法院就指定崔辯呢?雖然崔辯是榜。眼考上，但兩排律師那麼壯觀，也不是小案子，為何會讓。我們小菜菜上場呢？。公設律師無法賺大錢，金牌律師都是爲了社會形象才接這種c。ase。推俊昊。啊有道理。法院指定的，算公設律師。其他人應該也不想。接。。李俊昊(づ￣ 3 ￣)づ。可愛的訪問。俊昊大發！。推俊昊：)