有情人終成眷屬，兩個相愛的人，不論走了多遠的路，最終都會回來的。 幾句話寫完這部的話，就用崔智宇在天國的階梯名台詞吧。 不過我還是寫了長文，因為太動容，太多太多想寫下來，用這個標題來自對兩個演員充滿千 言萬語的眼神有感而發，連我也移不開眼，跟著大夥響著同樣頻率的心跳，一起躺在重症區 隔離中。 除了戲劇還會提到電影《異星入境（Arrival）》的主要劇情 留個防雷頁，再請斟酌閱讀 第15集的最後，世理病危時做了一個夢，她回到發生意外的前夕，攤開企劃書時就知道未 來會經歷什麼樣的一切，知道自己會迫降在哪裡、會遇見誰、會經歷什麼可怕又艱難的事 ，而且知道自己可能會因此邁向死亡。 2016年有一部很詩意的科幻片《異星入境（Arrival）》，改編自Ted Chiang的短篇小說 Story of your life，內容描述關於語言學及時間線性的關聯，艾美亞當斯飾演的 女主角 Louise在與外星生物溝通研究後學會不同的思維模式，發現開始能看清未知的事 物，Louise在漸漸探索完自己未來的一生後，最後問了男主角Ian這麼一句話： If you could see your whole life from start to finish would you change things? （如果你能看見自己完整的一生，你想改變些什麼嗎？） 戲劇第10集時，世理漫無目的走在街頭時曾自問過： 假如為了遇見你，要我重新經歷那一切，我也依舊義無反顧的話， 這份心情，會是愛嗎？ 這部戲劇雖運用宏大的政治背景，但隱晦了歷史探討和其無奈之處，講述著普世間最動人 的小情小愛，有那麼些烏托邦但也無妨，韓劇裡就是上天下地都能相愛，若用個通俗的詞 彙來表達整部劇的概念，這是個學會愛和相互療癒的真摯故事。 人總會在不曉得結局如何發展時，對另一個人感到心動。 我覺得承俊在開導徐丹時的這段話也替這部戲劇下了很棒的註腳，這兩對四個人荒唐的相 遇，就是在這樣茫茫未知中坦然了脆弱的那面，敞開心扉成了彼此平衡人生裡最重要的那 塊法碼，彼此救贖。 就從我們正赫開始寫起吧。 我覺得正赫家的鴕鳥是很有意思的象徵，我不確定是否隱喻了這個家庭出身高貴卻有許多 的身不由己，也不曉得正赫看到鴕鳥時是否有些許投射，從扛起哥哥的責任時也選擇了不 再有自己的人生，但即使經歷巨變的正赫，沒有真的改變他原本溫暖赤誠的本質，他本就 是一個在愛裡成長的人，又是個浪漫融入血液裡的鋼琴家，他對番茄苗用的詞彙是如此純 粹；而他在軍眷村落裡圈粉也不是只有長得好看而已，國情院給他善行獎模範市民的評語 可以看得出他平常是怎麼照顧人的，對待下屬也是如此，正直守諾有原則，萬福同志被搶 他也義無反顧的衝過去幫忙，也許他的身份給他橫著走的權利，也真的不需要討好上級， 但他更沒有拿出來壓制別人。 只是對他而言為了不再受傷，未來變得無可期待，過日子罷了，連調查兄長的死因都要被 丹舅勸導別一直回頭看過去，但那幾乎是他活著的動力，所以當世理從天而降像蝴蝶一樣 搧動他的世界、喚醒他死寂的內心，這麼一個生命力旺盛的人讓他的心從此悸動不已，像 極了從前的他，觸碰了他對鋼琴、對真正活著的渴望。自從世理的到來，他開始像照顧別 人一樣照顧她，只是不覺中更多了一份心軟，原則也打了折扣，他動用特權、開始說謊， 不介意敗在世理的伶牙俐齒裡，也滿足她的小虛榮小脾氣；他總說他知道，因為他看得懂 她的虛張聲勢，他願意在她下墜山谷時抱住她，擁住她的脆弱，本能也好、無可奈何也好 ，他長年的負疚感竟也因此得到救贖，也許他能開始試著思考未來是好老公或好爸爸的樣 貌。 我自己非常喜歡正赫擋子彈後一連串劇情，兩人情感上的不確定在這一來一往的守護下連 結的更深，那個什麼都不說的男人被世理發現獨留一張照片作念想，堆疊對方替自己擋下 所有傷害的震驚情緒裡，心當下一揪，原來自己在正赫心中的份量比自己想的還重，所有 愛情起點最美好的莫過於對方並非對自己無動於衷，又何德何能讓一個人用整個生命在護 著自己， 對像銅牆鐵壁一樣的世理來說這已超越她對人際關係的所有認知，那段床邊剖 白把世理的性格和過去的人生整理了一遍，該是圓滑世故的她，在面對這樣的情感衝擊時 該有多麼不知所措。 我不習慣這種事，我就只是自愛又自厭，保護自己又拋棄自己，通常剩下的都只有我自己 ，沒有其他人存在，所以我對這種事很生疏。 世理說過她並不是真的想死，只是不想活著，永遠先發制人的人生太孤獨了，精明的她連 掉到朝鮮面對一群陌生人時，擺出談判姿態像平常商場上那樣導走立場和言論，把局勢扭 轉到對她有利的一方，這是她習慣的生存模式，她的家庭造就她如此，凡事皆是交易。當 她不可理喻時正赫依然沒有講求代價的照顧她，世理何曾被這樣對待過，何曾想過軍事線 的另一邊會遇到一個和自己站在一塊、護著自己周全的人，黑暗中舉起的那盞香氛蠟燭看 在觀眾眼裡實在荒謬，卻照亮她心中最深層的、被拋棄的恐懼，劇中每次的黑暗時刻，都 會迎來他在身邊，一點點的瓦解她的心牆，她終於能卸甲去真心的微笑和流淚，她心底那 份善良、知恩圖報都在另一個國度被引導出來，頒獎典禮還是小番茄苗一點也不切實際， 卻是她最真摯的感謝， 善用手腕跟大媽們拉近關係說穿了也只為回報正赫，卻因此收穫 大家的真心相待，相較南韓的生活，她在朝鮮什麼都沒有卻過的更快樂富足。 當她開始直白的對正赫表達情感和關心，即使用著調侃玩笑的輕鬆去掩飾，看似不經意的 撩正赫或是語帶雙關，也藏著一絲的小心翼翼，一覺得會受傷就劃清界線躲回當那個敏感 的刺蝟，當正牌未婚妻的出現，更是不知道該把手擺哪，心也酸澀不已，無眠至天明。她 未嘗不是和正赫的情感一樣？隱忍又克制，而正赫更甚，那些烤蛤蜊喝燒酒後捕捉的眼神 、大同江邊的初雪、一開始的不給名字、不合照、不擁抱，要她忘了他，狠心的抹去自己 的痕跡，轉身卻把所有事往身上攬盡，把關心體貼藏在每一句你有受傷嗎？藏在製造偶遇 送她回家、藏在宿醉後的咖啡裡、藏在草原篝火的肩膀上 ，只有爭論命中注定和要對方 待在視線範圍內，才讓正赫險些失控，原來當世理身邊站著別的男人竟是那麼令人難受。 正赫那溫馨的小房子，世理自然而然的就待下來，她可曾考慮過那是單身男人的住所？當 問起別人為何可以隨意闖入，她開始脫口而出闖入我家，自在的像是理所當然。正赫 也開使習慣自己的地方充滿個女人嘰嘰喳喳的歡快聲響，甚至在徐丹面前讓世理回他們 家，他當下是否諷刺的希冀這真假未婚妻能對換？兩人都在不自覺中渴望了能將彼此 連結在一起的關係，他們就這樣一起度過一次次的危機、一次次的心靈交會和肢體碰觸， 從船艙的那個吻起更燎原成一片，兩人並非沒有對彼此看穿，或透過第三人得知對方對自 己的心意而竊喜，只是巨大的現實鴻溝下，他們默契的不言說，導演拍了許多靜默的場面 裡，只留下彼此的小表情，和藏於心底的傷感曖昧。 我能去非洲，也能去南極，你卻偏偏生活在這裡。 應該說是妳偏偏生活在那裡吧。 整個故事有一個很重要的概念貫穿，那就是彼此不斷的在離別，也是全劇最傷感的主軸， 不論是擋子彈的生離死別或38度線的分別，涵蓋了世上空間時間裡最困難的距離，目送你 離開卻再無法得知從今以後，只能拼命記住那初見就戀上的容顏，但正赫沒有改變過要送 世理回南邊的初衷，世理亦不想毀了正赫的人生，所以當他們不斷的告別時，總是要對方 過的幸福，只要你安好我便也安心，理性是因為愛的深沉。讓我覺得心痛的是他們總是如 此好好的和對方說再見，一次又一次，那該... 有多難？而來自星星的你也有相同的概念 ，告訴你道別要趁早，因為到了真正分別的時候往往無法好好道別，我在想這是不是朴編 經歷過什麼而一直想讓觀眾思考的心願吶。 好在他們不是只有不斷的告別，他們也在僅有的時光裡好好對待彼此，不再保留。從風雪 中的學校教室裡他們終於坦然交心，世理便不再掩飾自己的心意，欣喜的在卡片上畫滿愛 心、電話中和書本排列的我愛你、看見正赫為了自己奔來時表露無疑的擔心；在首爾相遇 後，她也從物質開始回饋給正赫，用她的資源和方式，換她照顧他、保護他；而正赫從一 開始的不敢承諾，到聽到錄音記起7年前的相遇，藉著燒酒對酌才緩緩說出想和世理一起 白頭老去；然後在世理生日時替她辦派對，告訴她每年的生日都是好日子；送她對戒，下 了但書說這不代表任何意義，卻讓萬般柔情纏繞在彼此指節的輕撫中；當世理帶著正赫翹 班時，他陪她像普世情侶一樣做約會會做的事，再告訴世理關於他們過去另一段的命中注 定；也許這階段的正赫萌生了把奢望變成真的念頭，對世理表現出不想當過客的姿態，世 理也被他這些直白表現後給了更多的回應，即使她曉得正赫隨時會離開，但在首爾的時間 裡，他們也許才算真正的在戀愛，把這份情感踏實了後滿是煙火氣息。 現在即便我，每天都得活在可能失去妳的恐懼中，我也希望我的人生有妳相伴，即便我會 因這無法實現的夢而感到心痛，我也渴望擁有這樣的未來，所以，請妳活下來，請一定要活 下來，聽聽我的故事，我還有些故事沒能告訴妳。 對正赫來說哥哥的離開和世理的到來，代表著他一生中最大的痛苦和喜樂，這之間的巨大 落差顯示他有多希望世理能好好活著，所以當世理同樣證明了愛他大過於自己生命時，甚 至發現自己根本承擔不起對方的三長兩短，他不願再次冰封自己，更強化他想突破隔閡的 念頭，花式秀疤痕和花式放閃，毫不掩飾毫無極限，只想盡力傳達他的愛，相愛相守一生 的意識更是傾巢而出，他開始提早準備，熨貼的照顧世理在自己離開後可能面對的生活， 照顧她心底每一分痛楚，就像在朝鮮時一樣無微不至，他仍知道問題所在，卻更加堅定， 在這樣的心情延續之下，正赫才敢約定世理在雪絨花開的地方相遇，才鬆口告訴她只要等 待與祈禱一定能 相見，即便這背後有多少阻力和危險，即便要用上一生去等待。 兩人不質疑對方的愛，成熟不拐彎抹角，這樣的深情和堅信不移，在更早之前那句我聽 懂了和後面對質時世理一秒就讀懂正赫的謊言，都在這上頭體現了，他們互相守護、扶 持尊重，用愛化解各自的創傷，甚至引導彼此與家庭的關係 （結果正赫爸整個沒眼看了 ？） 而世理在回首爾後，也開始看得見身邊真正關心她的人，她也懂得如何回饋和善待， 整個人都變得溫柔。 人生只有一次，他卻愛他勝過自己的性命，我們怎麼敵得過這份愛呢？ 我覺得這故事的情感交流是整部最迷人之處，而朴編把韓劇令人熟悉的公式都寫進來，內 容也不泛關於這部分的自嘲，甚至運用的很精準，老套永不過時，知道觀眾渴望的是什麼 ，對愛情的想像該有多堅貞澎湃，那樣切膚的痛與迷戀，玫瑰刺般紮的你心糾結，承俊和 徐丹也在這個面向酸楚的體驗了完整過程；還有對友誼同袍鄰居的義氣及真心相待、親情 間無償的付出，細膩刻畫每個大小人物的故事，質樸溫暖的朝鮮大媽們、嘴到不行的表哥 、看了真人版韓劇在眼前的舟墨、單純友善的殷桐、值得信任的光範、順從心底聲音而得 到救贖的萬福同志、南北邊三個愛孩子的堅韌母親和其對照的家庭，甚至人味十足的國情 院， 這些不同面貌的感情也許不完美，但飽滿生動又真摯，皆是我們對人性至善的想像； 而每一集結束後的彩蛋匠心獨具，又有窺探的細膩感，原來兩人緣分發生的那麼早，他挽 救過她，總讓我默默思起電影一代宗師裡的那句這世間的所有相遇都是久別重逢。 坦白說我曾經是很排斥韓劇的，沒想多年後會像世理一樣瘋狂打臉自己。其實我也覺得這 部劇情實在荒謬又狗血，滿是吐槽點，還有很多連戲沒連好的地方，各種腦洞大開不合理 的堆疊下結尾竟然還很合理？而過程中我還是跟著劇情撕心裂肺的，莫名其妙的又哭又 笑，寫文時總想著這要如何能客觀的表達感受，可大概就是這種脫離現實感，才能把你從 沉重生活中帶走放飛一會，短暫代入那樣被珍之重之的溫情裡，荒謬中又莫名救贖你。 異星入境裡傑瑞米雷納飾演的男主角Ian當時是這麼回應Louise那句問句的： Maybe Id say what I felt more often. I dont know. Ive had my head tilted up to the stars for as long as I can remember. You know what surprised me most? It wasnt meeting them. It was meeting you. （我不知道，也許會更常表達自己內心的感受。記得以前我經常抬頭仰望星空，看到忘了時 間。妳知道最讓我感到驚奇的是什麼嗎？並不是看到那些星星，而是遇見妳。） 女主角Louis在此之前也許已有了決定該如何面對未來，但這段話卻讓她更動容，她撫上他 的臉擁住他，一邊想著未來裡擁抱的那些畫面說： I forgot how good it felt to be held by you. (我忘了被你抱著的感覺有多好。) 於是她依然決定不改變任何事情，即便她知道和Ian在一起的未來會悲傷的失去什麼，依 舊去擁抱它，欣然接受生命裡的每個時刻。 而對世理來說她一定明白了那就是愛吧？她一定也想念那個溫暖懷抱，所以在那個漫長的 夢裡，她最終做了決定，她選擇重新經歷這一切，即使時光倒流，百轉千迴，即使悲傷又 危險，一切都只為了遇見某個人，愛上他，一起經歷過某些事，如此深刻。 編劇寫出我們那樣心尖至高處的愛情，寫出我們像世理那樣終其一生的無盡等待，即使重 新經歷一切，多願意為了遇見一個人，那個你我心中如大海、陽光、玫瑰、微風的利正赫 ，帶著鋼琴家浪漫的靈魂說一句搭錯火車、省略一切殫精竭慮，就這樣來到你身邊。 其實我們都明白躺在坑底也有離開的一天，然後等待另一次因別部劇的少女心噴發，每換 一部劇就換一個老公也無妨，還好我們有用不盡的資本主義愛心。而在這樣的冬日裡、在 歷經大選和疫情的沉重晦暗之時，還好有這麼一部劇承載著德布西的月光，迫降在你心底 ，溫柔的你一塌糊塗，熱淚盈匡，它要我們好好過日子，吃好睡好，與周圍的人分享彼此 ，記住喜愛的人，不要放棄微小幸福的可能，對一切永遠懷抱期待，明白念念不忘，必有 迴響。 一些廢文後記 1. 雖然文章描述正赫比較多，但其實我從緣起不滅就大愛孫仙女呀，聲音太有戲太可愛了 ，至於玄彬我還是喜歡劉代表彬多於夢幻大尉彬一些些，大概是硃砂痣和白月光的差別(?) 然後沒想到趙卡車竟然是搖滾芭比的舞台劇演員吳萬石呀，去年來台灣時我還去看過現場， 非常厲害的表演，只是從妖豔女裝到大反派這反差讓我不太適應。 2. 德布西的月光和正赫說雙胞胎時很觸動我，想起一些往事了；而去年一個不小心受傷的 傷口剛好和世理槍傷同個位置，原諒我往臉上貼金，我想傷疤好了大概就能退坑了(?) 3. 前往平壤火車的橋段，一眼就認出是老式蘇聯車廂時好懷念，曾經搭西伯利亞鐵路橫跨 俄羅斯，最後一段旅程有搭到蒙古烏蘭巴托上來前往莫斯科的列車，過去在別版寫過極短篇 旅遊文，不過文章不在了，圖片連結還在，各位不嫌棄沒文字敘述也能探個頭瞧瞧。不過劇 中的比較接近照片裡俄羅斯國鐵的車廂，反而我搭到的蒙古列車比較新穎。 https://reurl.cc/O10o6D (是imgur圖床的相簿，共36張照片，怕自動開圖多連了一次縮址，可安心點) 4. 其實整部劇最智慧最 警世 的話來自月淑同志和英愛同志呀 跟他分手，不要嫁給他，談戀愛的時期才是最甜蜜的，一旦結婚，妳愛的那個男人就會消 失，從此不見蹤影，如果妳喜歡那個男人就把他珍藏在心中吧，這樣他才不會消失 不要把愛情刻在心上，刻在腦海裡吧，刻在心上的話，會痛得活不下去，刻在腦海裡的話 ，總會隨著時間慢慢淡忘。 結果這兩段太務實瞬間推翻前方五千字的浪漫心得 (？？？？？) 5. 非常時期請大家都要千萬保重，勤洗手，Wuli正赫有交代噢 https://imgur.com/IXsd77K edit：修改一些標點符號和補充草稿時漏掉的小段落 另外想補充前方寫的黑暗時刻都會迎來正赫 1.停電時，停電時，他帶了蠟燭過來 2.市集一片黑暗，他再次點了蠟燭替她指引方向 3.大同江邊停電迎來初雪，而他在身邊 4.承俊招待所的斷電，是因為他要來接她 5.首爾家裡的一片黑暗是因為有人要替她慶生 .不過世理在停車場遇伏那場戲倒是她斷了電而救了正赫 目前想到這些，再歡迎補充XD 呀是grace大大，我都看您的心得文長大的（誤） 我也跟您一樣覺得萬幸有這麼好的演員和故事，在我這個年紀遇到他們 也給您一份資本主義愛心(飄) 您不孤單，我是看小說時覺得好震撼好美 我覺得每次談到道別這種題材的我總是沒什麼抵抗力 您看到的這個說法真的很有意思，好像真的是這樣吶 沒想到這麼多人看過arrival，覺得好開心 撐住啊這位同志 完全同意您的感受呀 已是農友啦，天天開車我都知道只是都跟不上...每次打開都上千則老天 衛生紙（遞） 真心謝謝各位的耐心觀看和喜歡，原諒我無法和各位一一回覆閒聊 千言萬語只剩一句由衷感謝，祝福大家都一切安好 就讓我們好好躺平別動惹 是不是，讓眾人好生羨慕 感謝您的讚美（比愛心） 結果都不是哈哈哈，當學生時唸得再到工作後幾份工作完全沒有連接點 十足不務正業QQ 空拍機吻戲真的讓我捏爆橘子 李哈哈你出來打球，你當球 各位農友開車開慢點好嗎（跪求） 真的，這部牽引著情緒上上下下的，平常的自己根本沒那麼戲劇 怎麼能上一秒哭下一秒就笑了 謝謝你留言，願我們都能勇敢面對四面八方的壓力，祝福你一切安好 就佛系離坑好啦(菸) 瀏海彬100分，被帥的我一臉不要不要的，掰咖也帥 謝謝你特地登入XD 我好榮幸 同意樓上二位，張愛玲說的沒有早一步，也沒有晚一步，一切就是那麼剛剛好 意外有人喜歡這段，謝謝你(愛心) 謝謝一天到晚一言不合就開車的農友(愛心) 對欸，感覺應該很有趣XD 沉澱過後都是好往事，都是生命的累積，祝福你 至於坑底我們就暫時躺平不要緊der。推推～～～。男女主跟男主的快樂夥伴都好棒～。月淑那段話真的很警世XD喜歡這劇就是它把愛刻畫地很深刻。動人，讓人覺得溫暖被療癒，所以完全不介意它不合理的部。分，只想感謝男女主及眾演員、編劇給我一部這樣的好戲。推。寫得太好，您的文字如沐春風，im so touched。推推 好溫暖。你也寫得太好了吧！！讚！。推寫得真好  很溫暖~!。寫得太棒了！獻上我的資本愛心。心得太美好有共鳴，尤其用異星入境的情節呼應實在太貼。切了，想當初看電影那段我淚流滿面。推！。推心得 完全把這老梗愛情線內涵的情意深重表露無遺。好溫暖的心得。後記第4點我在網路上看過一位地方媽媽說朴編很懂距離。就是美感，不管再帥的男神每天朝夕相處也不會覺得帥，。所以星你跟迫降結局都沒有要讓主角天天在一起，這個說。法我覺得很有趣XD。寫得超好，世理的話也讓我想到arrival耶（擊掌），這。部會放在心裡很久很久。英愛同志的話真的一記重槌啊！。這文筆推推推推！剛躺坑底 謝謝把想說的都寫出來了。推推 這部真的太經典了。寫得好棒，非常喜歡鴕鳥的解讀！我覺得正赫說等待與盼。望就能再相見時，他心中也在盼望著「如果妳那時還是一。個人，我們在中立的國度重新開始，好嗎？」的感覺。。推你有好文筆描述了他們愛情裡的情深義重與溫度!。大推你的心得~讓我看完也哭濕了一張面紙QQ <3<3<3。看完這篇文，才曉得我沒看懂這部劇，讚！。病友嗎？歡迎來  https://t.me/crash_landing_on_you。推推~ 看完心得又想重新再蕊了XD。好溫暖的文，這部戲真的讓人念念不忘。推～。太會寫了QQ 好棒的心得文。你寫得好細膩也好深刻，關於這部戲的愛情。看著你的心得眼淚。不自覺的掉下來怎麼回事QQ。推心得 看了好感觸。文筆好好。寫的好好 看完覺得要在看一次了。推，邊看心得文腦中又再回憶畫面了。泛淚QAQ謝謝你看完這部然後寫出了這篇，太美好的文了。。文筆好好啊，很多不合理的地方全部居然合在一起卻不。讓人反感，編劇真的好厲害，也有可能是我們正赫和世。理的火花讓我們只能說，你們ok我ok哈，重症區繼續躺。坑。推～我看到鴕鳥那邊也在想有什麼含義，但一直想不到哈哈。謝謝心得文，好幸福！。快打個招呼阿～～～。推迫降文 不知蕊了幾十次但三不五時還是感動掉淚 坑底廢人。寫的好好。文字好美，每看一次就會認真覺得成熟的愛情莫過於正。赫與世理。還能再看到愛迫的心得就要推啊！寫得真棒。推非常棒的文章 我想重看再看都不會膩這一部劇=)。文章看一半忍不住來推，原PO是讀文的還是哲學？真太會寫了。推推 寫得好棒。原po文筆好棒，寫下的文字也太美！。推。嗚嗚嗚真的好愛這部戲。寫得太好了 愛的迫降真的好感人。農友來推一個~原po的文章好美，完全寫出看完這部戲。的心聲啊！！它或許不是最浪漫的愛情劇(怒瞪李哈哈。或許有很多不合邏輯的編排，但他們在這個冬天裡共同。演繹出了世間最美好的情感，那種溫暖讓人在多災多難。的2020更加流連忘返。。農友來推+1 好溫暖的文章：）。農友來朝聖！寫得好深刻～。這篇寫得太好了 真的。推～。寫得好好！。大推,也推同是緣起不滅迷上孫仙的,同樣非韓劇迷。真的很贊同你說的 脫離現實感以及從苦悶中放飛一會 讓。我又哭又笑的 4個天兵和朝鮮大媽真的會讓我笑到翻過去。同時後期四個人的感情戲又讓我痛哭不已 我從這部戲釋。放掉很多生活中的壓力 平常真的連想哭都哭不出來 這戲可。能讓我哭掉一公升的眼淚了吧（誤 看著這篇文章又流了好。多眼淚QQ。我也不是韓劇迷 近期韓劇我也只看過兩部懸疑推理 Sketch。和kill it 但真的很推這部 尤其是前面1-10集北韓的那部。分 讓好奇北韓模樣的我有了一些些解答。推。好感動深刻的心得，感謝這齣劇溫暖了我們心裡的冬天。。真的寫得太好了，光看文就又哭了，這樣到底怎麼出坑QQQ。讓人感動的好文！讚讚！。寫的好棒！我喜歡你最後的警示語 哈哈。推推推。寫的太好了 農友朝聖推。我也愛劉代表多一些！。大推心得文 寫的太感動了。推。原po寫得太好了。妳寫得太好了，本來用電腦網頁看，忍不住登入手機來推文。重症病友朝聖推，一個多月了還能看到這麼好的心得文(心)。寫得好好喔 好感動。寫得太棒太暖太感人了，推推。愛的迫降真的是一部很成功的戲劇，雖然不完美，但完。結後餘韻深長，讓好多人產生共鳴與感動啊。。寫得好好喔 推推。寫得太溫暖太感人了~農友支持推！（愛心）。人生也是很多時候跌坑又爬出坑啊…推好文筆。推~原po文筆好好喔，看完覺得心暖暖的~。推。感謝還能讓有如此溫暖動人的心得可以看，這部戲從選角。、宣傳、製作都很成功，最重要的是產生的後座力真的很。強，玄孫在最適合的時間點相遇，搭配致敬滿滿的劇本，。因為是他們，才能有這樣的火花。沒錯這兩位主角真的無可取代。忍不住又去重蕊喜歡的片段。推推!!!!!。迫降一生推。寫的太刻骨銘心了！！。嗚嗚嗚嗚嗚嗚推～～～躺在坑底～～～。也從緣起不滅開始愛歐膩，大愛迫降！。推推  又重溫了一遍迫降。文筆超好！！！！！！！！最喜歡你寫的這段話“所有愛情。起點最美好的莫過於對方並非對自己無動於衷，又何德何能。讓一個人用整個生命在護著自己”，太美！。溫暖的文字，把我們的感受都清楚表達，真的好厲害。鴕鳥在看劇時只覺得好笑，現在看了原po的文才發現其深意。，這篇心得實在寫得太好了，美好深刻溫暖，一定要推一下。！（潛水農友+1）。農友朝聖推，美好的愛情由原PO美好的文字呈現，讓。人忍不住又去複習劇了，根本出不了坑。坑底一生推。推。好溫暖細膩的文筆，整部劇又在腦海裡快轉了一遍，完全無。法出坑啊。雖然世理可愛死了，但好希望編劇多揭露一點世理的。黑暗面。路過推推!!!!!!!。寫得好好！！。寫得很好，德布西的月光也是觸動我想起往事，現在也是。在坑底。推！寫得真好！。推。推~~寫得真好!! 火車照片也好讓人羨慕阿!。推，曾經排斥韓劇打臉自己+1。寫的真好，經由文章彷彿又重溫了一遍，也會想找出文中提到。的異星入境這部電影來看。。爆。推，也推愛情刻在心上會痛死。最後那個是編劇自己的愛情觀^^。推。推一下編劇寫愛情真的很深刻，也好奇她是不是也經歷了。什麼？。寫得好棒啊！！請收下我的膝蓋！。寫的太好了！別人問我為什麼喜歡，我只能說因為正赫太帥。了，但其實這部戲傳達的那個等待，才是最動人的部分啊！。優文必推。推。推推 最近剛追完 看了你的文章又要落淚了