劇 名 經常請吃飯的漂亮姐姐 電視台 JTBC 首 播 2018年3月30日 時 間 每周五六晚11點00分(韓國時間) 晚上10點00分(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 金恩 導 演 安畔錫《聽到傳聞》《密會》《妻子的資格》 演 員 孫藝珍《現在，很想見你》《德惠翁主》《鯊魚》 丁海寅《興夫》《機智牢房的生活》《當你沉睡時》 預 告 Teaser 1: https://www.youtube.com/watch?v=srvL8tPKlo4 Teaser 2: https://www.youtube.com/watch?v=i3dLqMxZj_E 劇 照 cr. naver https://imgur.com/2aGTJgp.jpg https://imgur.com/PaKr9pU.jpg https://imgur.com/uYrJ8ed.jpg https://imgur.com/3FCoFpB.jpg 角色介紹 cr.naver維基百科 尹珍雅 (孫藝珍 飾) https://imgur.com/KcuhhFZ.jpg 在咖啡賣場總務組工作，工作、戀愛都不順心的30代職場女性。 徐俊熙 (丁海寅 飾) https://imgur.com/q8otupw.jpg 電腦遊戲公司的企劃兼遊戲人物設計師。 簡 介 cr.維基百科 描述原本僅止於認識關係的兩位男女陷入愛情後的戀愛故事。 中字片源 愛奇藝台灣站3/31(六)起，每週六日上午10點獨家播出 往後如有預告公開的話再做不定時更新... 。推～期待播出。推，感覺好可愛啊這部戲QAQQQ。推！！。期待!!!!!!。推。這是叫我看孫藝珍和丁海寅談戀愛嗎? 我看就是了。這部介紹跟預告都好簡單，不知道是什麼類型的，期。待。推。推! 預告可愛好看。孫姐姐的笑容真療癒。時間還沒到，預告和介紹都很簡潔，反正這人氣一定開直播。的，直接做成預告整理包比較快...。推！。真的好喜歡孫藝珍<3。推孫藝珍笑起來真的有被療癒～。期待～～～。期待這部!!。期待期待 感覺很甜蜜。孫藝珍真的好美喔～真期待。好可愛好清新 有怦然心動的感覺。孫藝珍好美。畫面好賞心悅目。連配樂都好有感覺。推～好期待。這導演的畫面都很好看！！。女的笑起來很有療郁效果。哇真是要瘋了，孫藝珍太美了吧。都好可愛啊啊啊。好可愛啊超期待～～。仙女必看啊~。孫藝珍真的誠如劇名是漂亮姐姐,超美的！希望這部大發^^。期待孫藝珍。好Q！。這麼漂亮的姐姐是真實存在的嗎 >////<。丁丁和姐姐cp笑容好幸福！期待播出