鄭敬淏朴誠雄《當惡魔呼喊你的名字時》公開首波劇照將接檔《WWW》於下月31日首播 https://i.imgur.com/9rdsPS0.jpg 從選角到劇照出爐等了快一年的時間《當惡魔呼喊你的名字時》由曾合作過《火星生 活》的鄭敬淏、朴誠雄主演，加上《回來吧大叔》編劇執筆，期待感爆棚。 https://i.imgur.com/lBrMrkI.jpg https://i.imgur.com/JxPlVI5.jpg 將接檔《請輸入檢索詞WWW》於下月（7月）31日首播的tvN新水木劇（週三、四）《當惡 魔呼喊你的名字時》，由《Circle：相連的兩個世界》閔鎮基導演執導、《回來吧大叔》 盧惠英編劇和高奈利編劇聯合執筆。 以歌德的《浮士德》為模型，描述10年以來將靈魂賣給惡魔、年紀輕輕就享受成功的作曲 家，為了延長合約，需要交給惡魔另外三個人的靈魂買賣契約，以此展開的神秘人性愛情 故事。由鄭敬淏、朴誠雄、李雪、李伊等人主演。 在電視劇播出前，鄭敬淏、朴誠雄也為時尚雜誌《COSMOPOLITAN》拍攝畫報。繼畫報後， 首波劇照也出爐，一步、一步揭開新作品的神秘面紗。 cr: https://www.koreastardaily.com/tc/news/117737。髮型xD。感覺不錯欸 但題材很 ocn XD。不愛這髮型。我以為是他們兩個人的愛情故事(X。推火星Line~追起來!!!。官配。追起來~~~~。期待!超愛火星CP!。火星CP！所以誰是惡魔？。又合作了！期待！。我猜朴是惡魔XDD 鄭這髮型好像日漫男主XDD。期待。cool。推推，之前看IG覺得髮型我不太行，但劇照看起來好像又。可以XD。這次李伊全金造型也好吸睛。期待。推少女。期待！。期待！！！！。火星cp又來啦！期待再續前緣 XD。啊啊啊他跟材慾氣質好像！好開心又有日系男主可以看！。鄭的這造型真的好日系哦！。第一張我以為是吳建豪...。鄭少女髮型很少女喔。喜歡編劇呀 好期待兩人再次合作。再續前緣 可以。朴誠雄在火星生活的帥氣英姿完全在看了威基基毀滅 只。要看到他就想到（指指）（指指）（生氣離開）。演員跟編劇都好，但我的大叔太猛，怕失望也太大。火星CP！期待。這木村拓哉？。我的大叔是朴海英編劇寫的 這部編劇是是回來吧大叔。期待！！。推。期待少女！。期待這部！。期待！。最近滑ig鄭po文的話，沒仔細看還瞬間真的會覺得，這女生。是誰好有氣質，長髮也太美。。期待火星cp。推！！！期待鄭star。居然是火星CP！！！必追啊啊啊啊啊。鄭敬淏這髮型我不行XD。火星CP!!好棒。期待鄭敬淏～雖然這髮型我也不是很可以XD。這髮型真的很木材拓哉。這髮型差點認不出鄭……。泰柱和系長再續前緣。髮型我可以耶。tvN FB有ㄧ張鄭少女坐著的劇照 那張很好看。推火星cp。追起來！。期待啊~火星CP。火星CP的愛情故事。火星CP推！！。火星CP推！！！！！之前花絮真的可愛到不行。永遠都記得在火星的公主抱。火星CP必推！！！。這髮型我不太行耶XD，就像純情前幾集的髮型，一度棄劇。認不出鄭+1....。等好久了！！！推 期待。G少女耶~~~ 好期待喔喔喔喔喔!!。推 火星CP。推火星CP !!!!。啊啊啊終於等到了！！。這髮型我不行 但因為是鄭敬淏什麼都可以XD。同上！！！XD