ELLE 2020年1月號 梁世宗 好奇你的一切 道別了《我的王國》，來到夏威夷的梁世宗，沒有醉心於浪漫大海，反而是無止境地走了又 走。 原文 https://www.elle.co.kr/article/43911 ________________________________ 前陣子舉行的第一場國內粉絲見面會的名稱叫做送給你的詩。加上詩是出於你的想 法嗎？ 一起拍攝《我的王國》的李宥俊前輩（飾 鄭颿）有一天用簡訊傳給我詩句，可能當時我看 起來有點疲憊吧。那首詩是詩人李禎夏的《獨自地愛》，寫得太好了。思念，代表你還留 在我心裡、思念，於是淘掘我的心，因為看了很感動，所以覺得一定要讀這首詩給別 人聽。 讀這首詩讓你想起誰了嗎？ 與其說想起特定的對象，應該說是想起了自己以前還很單純的樣子吧，大概是高中、大學時 期的我？比起現在更開朗，更自由。當然，現在的物質生活更好了，但是以前的心靈更豐足 。雖然我想回到當時的心境過現在的日子，可是應該做不到了。 剛終映的《我的王國》對你來說是怎樣的作品？ 因為忙著消化完各種工作，到現在還沒什麼獨處的時間。《我的王國》對我來說是讓我很快 樂、給我珍貴經驗的作品，雖然很想仔細說明，卻沒辦法將我的感受說個明白。以前拍其他 作品的時候，從來沒有這種感覺。不過確定的是，這部作品不僅讓演員梁世宗學到很多，也 讓身為人的梁世宗學了很多。 詮釋有很多傷痛，必須不斷為了某個目標奮鬥的徐輝應該很不容易吧。 我一看到劇本時就很心動，心想哇，好想要演，我想要演出在絕境依然秉持信念，堅強 撐下去的徐輝。當然，說不辛苦是騙人的，不過很幸運的是和我一起工作的人實在太好了。 輝的家人、棹煥、雪炫、張赫前輩、安內相前輩等等，真的都是很棒的人。即使拍攝很辛苦 ，看到前輩們就不覺得苦了，和他們像家人一樣聚在一起的時候很幸福。雖然很多時候覺得 快到達極限的狀態，但多虧了演員間的彼此幫助，在片場能夠自然而然地放鬆下來。這是我 出道以來，第一次在殺青戲上流淚，棹煥也躲起來大哭。 棹煥大哭示意圖（cr: Keyeast） https://imgur.com/JOkHqMD 現在還留著長髮，是為了回味作品帶給你的餘韻嗎？ 這倒不是，因為我想未來的一、二十年內可能不會再留這麼長的頭髮，所以想在雜誌寫真裡 留下長髮的樣子，等回到韓國就會馬上剪掉了（笑）。 你曾在受訪時說過，拍攝時會把自己關在小房間，也不太出門見人，現在還是如此嗎？ 其實我不想這樣，但還是這麼做了，可能我覺得不安吧，如果不這麼做的話。當然，可能很 久以後我會找到其他的方式，只是這似乎是目前最好的辦法。老實說演技並沒有正確的解答 ，必須這樣試試、那樣試試，不斷地去模擬，到了現場的時候才能變得游刃有餘，表演出之 前不曾想像過的部份。 在作品殺青，回到自己以後的日子都怎麼度過呢？ 我通常需要很長的時間，才能從拍攝期間的回憶和懷念中抽離，完全回到自己。在那之後的 生活其實很平凡，起床就先洗澡，出門見見我喜歡的人，或是去圖書館看書、逛逛百貨公司 ，總之一定要出門。一定會做的事情，就是在晚上戴上耳機散步，有時候甚至會走三、四個 小時。沒有比起走路更適合用來整理想法的方式了。接著回家後如果還睡不著，我會看看電 影，喝杯紅酒。 來到夏威夷有什麼新的計畫嗎？ 我出國的話一定會帶的東西，大概就是運動服、香水、音響、耳機、信用卡這些吧，其他沒 什麼特別的。不管去哪個國家其實都不會做什麼特別的事。我對觀光景點、博物館之類的沒 有興趣，這次也打算在拍完雜誌寫真後要走很多很多路。 有印象特別深刻的旅行嗎？ 目前為止和我最合拍的地方應該是柏林吧。那裡有很多和我很像的人（笑），大家都一邊戴 著耳機，一邊拿著紙杯或塑膠杯，但裡面裝的不是咖啡而是熱紅酒。我喜歡那種走路的時候 不妨礙彼此，互相尊重的感覺。 聽說你喜歡葡萄酒。 葡萄酒很神奇的是，價格從幾千元到幾百萬元都有，很多樣、味道也不同。老實說，燒酒的 味道不都很類似嗎？但是葡萄酒會隨著溫度而改變，剛打開的時候和過了三、四十分鐘後的 味道又不一樣，這種敏感纖細的特性很吸引人。昨天是好幾個月以來，我難得和媽媽、阿姨 、姨丈和叔叔相聚的日子，我們一共買了五瓶，一瓶香檳、三瓶紅酒、一瓶甜酒，就這樣喝 到半夜兩點，全都喝完了。 家人對梁世宗來說有什麼意義？ 我人生的全部。 很好奇你對媽媽來說是怎樣的兒子？ 我覺得是個不肖子。一旦開始拍攝就無法常常和媽媽見到面。昨天也是一回到家，媽媽就抱 著我說不要讓我走。我很常向媽媽撒嬌，會親媽媽的臉頰、出門會挽著媽媽的手。反而小的 時候不會這樣，現在覺得常常和媽媽見面就是最好的孝道。 除了葡萄酒以外還喜歡什麼呢？ 累的時候我就會用香水。感到有壓力的時候，我會把周圍的空間灑滿香水，那樣就會立刻變 得開心。我家裡有很多香水，不過常用的大概就四種，這四種是必須的，只要一用完就會馬 上補貨。 歲末年初是令人五味雜陳時候，你也會如此嗎？ 我原本就是會想很多的人， 之前也提過2019年是收穫很多的一年。我覺得很快樂，有 很多以前不曾有過的感受。 如果要選出適合跨年看的電影和葡萄酒，你會怎麼選擇呢？ （苦惱許久後）那就選《鐵達尼號》吧。這是我喜歡的電影之一，每次看的時候都很療癒， 愛情、絕望、背叛和希望全都包含在裡面，尤其是過去各自過著不同生活的傑克和蘿絲的愛 情故事，好像觸碰到了某種東西的本質。至於葡萄酒的話，選紅酒好了。我推薦大約五萬元 到八萬元間的Robert Mondavi或Joseph Phelps紅酒，可以感受充滿香氣的夜晚。 ______________________________ 5.12 世宗入伍感言 http://mksports.co.kr/view/2020/482036/ 大家好，親愛的各位，我是世宗。除了告知各位入伍消息，也有事想拜託各位。現在是大家 必須注意身體健康的時期，因此希望在心裡為我送行就好。雖然能理解各位想要直接為我送 行的心意，但是麻煩務必遵守這點。很可惜無法親自問候大家，不過我和各位約定會以更健 康活力的樣子再次和大家見面。我會平安歸來 多虧了總是支持愛護我的各位，我才能一直努力演戲至今，我將會以更好的面貌問候大家。 請各位務必健健康康地生活。祝福大家非常、非常健康，幸福快樂 翻譯：nickeyorli 禁止全篇轉載他站 分享請附本篇連結 原本在等金師傅結束後 看看有沒有新的專訪 但世宗好低調啊 只有這篇ELLE專訪和今天發佈的入伍聲明 這篇訪問可能有些人看過了 不過還是翻出來獻給我們今天入伍的世宗吧 世宗要平安回來喔（淚揮） 。推世宗!。我現在想到徐輝的最後一幕還是會掉淚!QQ。好貴的紅酒（劃錯重點XD。紅酒價格是韓圜喔XD。(我對紅酒沒概念也不知道是不是貴XD)。這個品牌台幣一瓶大概3000-5000 還好啦!(繼續歪樓!XD。推世宗！很棒很認真但又很低調的演員，期待退伍後更發光。發熱。推世宗～。推翻譯推世宗，好好去好好回！（揮手）。世宗要健康平安地回來啊~等你~~難熬的一年半~~。韓圜啊，那不貴不貴，可以試試看。。先推翻譯。推世宗啊啊啊啊啊喔喔。世宗要健康回來啊~~。推推世宗~~~~平安健康當兵啊~~~。感謝翻譯! 期待他回來平安退伍!。感謝翻譯，世宗必須推。推世宗 我的王國很好看  期待他之後作品!。我的王國好看，他好像古裝比時裝好看！。推世宗，一年半看不到世宗的戲了，喔喔。紅酒200w也是幾百萬，900w也是幾百萬，以最高價來算，一瓶。也可能到台幣30w..。看完了，世宗要平安回來，感謝N大翻譯。這樣他跟宇振一樣喜歡戴耳機走路。謝謝翻譯～祝福世宗健健康康地回來，等你的下一部作品！。看專訪覺得他演宇振根本是本色演出。推世宗! 平安回來～。感謝翻譯～。世宗啊～～～～～