JTBC 公開 2020 上半年令人期待的電視劇陣容 2019 憑藉Sky Castle、耀眼、浪漫的體質、18歲的瞬間等題材多樣的 電視劇受到喜愛的 JTBC，透過報導向觀眾介紹會令觀眾們更令愛不釋手的 2020 上半年 電視劇陣容。 https://i.imgur.com/rG59QbP.jpg 朴敘俊、金多美主演梨泰院Class https://i.imgur.com/SsrxhM8.jpg 黃正音、陸星材主演雙甲布帳馬車 首先是改編自網路漫畫的梨泰院 Class(劇本：趙光鎮漫畫原作、導演：金成允) 和雙甲布帳馬車(劇本：何允雅、導演：全昌根)，將呈現比原著漫畫更加生動的視 覺享受。梨泰院 Class講述在這個不合理的世界，憑藉固執和義氣凝聚的青春叛逆 的故事。演員朴敘俊飾演在梨泰院商店街打拼的直進青年朴世路，而金多美飾演擁有高 智商的反社會角色趙伊瑞。 而雙甲布帳馬車講述神祕布帳馬車的刻薄姨母和單純打工生走進客人們的夢想，紓 解他們的心中遺憾的奇幻療癒電視劇。時隔兩年才回歸電視劇圈的黃正音飾演布帳馬車 的姨母月珠一角，繼鬼怪後，選擇以雙甲布帳馬車回歸的演員陸星材飾演的是 甲乙超市的職員韓江培。 https://i.imgur.com/Atr0aYZ.jpg 金喜愛、朴海俊主演夫婦的世界 https://i.imgur.com/n0RexhP.jpg 劉俊相、宋玧妸主演優雅的朋友們 透過Misty和有品味的她等作品， 證明了自己是懸疑愛情名店的 JTBC 將 在 2020 年上半年推出兩部讓人目不轉睛的充滿激情的懸疑愛情電視劇。將於明年四月 播出的夫婦的世界(劇本：朱賢、導演：毛完日) 講述相信愛情的夫婦， 因為背叛 斬斷情絲後，展開復仇的故事。 時隔四年回歸電視劇圈的金喜愛和透過Misty展現 縝密故事情節和華麗影像的毛完日導演攜手合作，被視為上半年最期待的代表作品。 而優雅的朋友們(劇本：朴孝妍、金京善、導演：宋賢旭) 為中年男性及其朋友的 四季。該劇講述在四十多歲夫婦聚居的新市鎮，因一起殺人事件而引發的故事。劇中將 由值得信賴的演員劉俊相 (飾演安宮哲) 和宋玧妸 (飾演南正海) 攜手扮演夫婦。 https://i.imgur.com/wc7a40j.jpg 朴敏英、徐康俊主演天氣好的話，我會去找你 https://i.imgur.com/1Tg4es1.jpg 宋智孝、孫浩俊、宋鍾鎬、金敏俊、具子成主演我們愛過嗎 此外，JTBC 也準備了讓觀眾們戀愛指數上升的甜蜜羅曼史。將在 2 月播出的天氣好 的話，我會去找你(劇本：韓佳蘭、導演：韓志勝) 由演員朴敏英 (飾木海媛) 和徐 康俊 (飾林恩燮) 主演，想要像觀眾們傳達的溫暖的愛情故事。講述疲於在首爾的生活 的海媛，南下北咸里，與經營獨立書店的高中同學恩燮重逢，用療癒的愛情故事在寒冷 的冬末溫暖融化觀眾們的心。 宋智孝與四位男性角色 (孫浩俊、宋鍾鎬、金敏俊和具子成飾演) 之間重啟的勵志羅曼 史我們愛過嗎(劇本：李昇鎮、導演：金道亨)，是一部光是知道演出陣容就令人感 到心跳加速的作品。講述在獨守空房 14 年的單親媽媽盧愛貞 (宋智孝飾) 身邊，出現 了四位個性十足的男人，分別是吳大武 (孫浩俊飾)、柳振 (宋鍾鎬飾)、具巴圖 (金敏 俊飾) 和吳延宇 (具子成飾)，在她和他們之間推展的五段奇幻羅曼史。 https://i.imgur.com/rrfpEDw.jpg 孫賢周、張勝祖、李伊利雅主演模範刑警 讓觀眾沒有喘息的時間，令其投身其中的刑事偵探劇也在上半年預定播出之列。模範 刑警(編劇：崔振源、導演：趙南國) 是透過想要接近真相的人和想要隱藏的人之間 對決的故事，講述真實世界的刑警的電視劇。是題材劇名家趙南國導演和名品演員孫賢 周繼黃金帝國和追擊者 THE CHASER後的二度合作， 因而備受期待。劇中孫賢 周飾演重案組刑警姜道昌、張勝祖飾演精英刑警吳志赫，而李伊利雅飾演記者陳瑞景。 JTBC 電視劇局相關人士表示：2020 年也會盡全力製作讓觀眾們信賴和支持的電視劇。 註：20202023 年 JTBC 與 Netflix 簽定合作協議，所以這些劇 Netflix 都看的到。 翻譯請勿轉載，謝謝。 原文出處： https://entertain.naver.com/read?oid=421aid=0004342617。哦哦哦哦好期待。期待梨泰院class ,天氣好的話，會過去找你。推JTBC推NETFLIX推W大翻譯!。推。期待天氣好的話我會去找你!!!!。其實蠻希望朴敏英接些不一樣的角色。我也是 希望下一部是其他類型。期待徐康俊和朴敏英，感覺好配啊。期待天氣好的話我會去找你!!!!。期待朴敘俊～。朴敏英、李伊利雅就看這兩部。這些Netflix都有！！太棒了～tvn也去簽個約嘛～。這樣2020上半年會很忙耶QAQ。JTBC 連下半年的卡司都在喬了 頗有野心。信號2跟秘密森林2還沒看到啊～～。樓上 那兩部又不在JTBC 啊XD。應該都會在Tvn播。期待梨泰院！！。netflix就看得到真的太開心！。發現伊利雅幾乎都接類型劇。不知天氣好 李宰旭演什麼角色qq。推推推 都很令人期待啊啊啊！！。宰旭演男主角的好朋友，據他說跟他本人個性比較像。https://imgur.com/iZnLwUy  宰旭啊!。天氣好 還要好久啊。期待敘俊跟敏英！。都想看。都在Netflix看得到 好幸福啊～～。李伊利雅根本是JTBC的御用演員吧 XD。徐康俊484收視毒藥啊 怕==。A大不會啊！他上一部watcher收視率就很好啊。為了梨泰院與天氣好 要買Netflix了XD。幸好我剛跳槽Netflix 好期待～～～～～～唷！。JTBC 重開水木劇時段喔 上半年要更忙了 雙甲布帳馬車。會是首部水木劇。推 JTBC和Netflix 好期待智孝新戲