《我的大叔》定檔tvN水木劇 3月21日首播 1月12日，據相關人士消息，由李善均、IU主演的電視劇《我的大叔》定檔tvN水木劇，將 接檔24日首播的《Mother》於3月21日首播。 對此，tvN方面相關人士予以確認。《我的大叔》演員陣容鼎盛，李善均、IU擔綱主演，此 外還有千萬妖精吳達庶、新晉青龍影后羅文姬、搶鏡達人宋清晨和憑藉《Go Back 夫婦》大紅的新人張基龍。 在劇中，李善均飾演三兄弟中的老二朴東勳，是一家建築公司的結構工程師。朴東勳的性 格沉默寡言，內在擁有可愛的魅力。 IU飾演公司的簽約職員李智安，受到公司理事的唆 使尋找朴東勳的弱點，反而被其魅力所吸引。 另外，《我的大叔》由《未生》、《Signal》的金元錫導演執導，《又，吳海英》的編劇 朴海英執筆，講述了走在各自艱辛人生路上的三兄弟，與他們過著相同而又不同艱辛生活 的女性之間，相互期待和治癒的故事。 （責編：邵天翔） http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=384828。IU。天啊啊啊啊超愛 編導演員 啊啊啊啊啊。耶!期待。IU也太忙了。李善均>/////<。李善均的聲音有種渾厚低沉的魅力 很好聽~~~~。推！推編劇導演演員，期待！。推推！。IU~~<3。知恩 fighting。推~。期待！！！。期待推!!!。有IU 信號導演 吳海英編劇 好期待。期待這部（學長！！！）。推善均叔。學長+1 ！！！。李善均 期待