我的ID是江南美人 EP14 預告 不要對我感到抱歉... 無字預告 https://youtu.be/rpTrguBWxZ8 (cr.JTBC官方YT) 中字預告 http://t.cn/RsxovRq (cr.韓劇我的ID是江南美人) EP14 文字預告 http://tv.jtbc.joins.com/trailer/pr10010816/pm10049194/vo10248632/view https://i.imgur.com/nvX6sLL.png 標題 : 秘密的開始 到底是浪漫還是間諜電影.... 炅錫和美來之間談戀愛 總是要忙著觀察周圍傳來的視線 跟兩人沒什麼差別的秀雅 也對他人的視線非常在意 還費盡心思想要恢復自己崩壞的形象... 以及在男同學之間公然被傳開來誰被偷拍的照片 無意間一下子受到所有人視線的那個她是誰呢？ (以上翻譯皆By candyxu04 轉載請註明唷^^) 真希望下集可以來個擁抱Q^Q 命令兩人原地結婚新郎可以親吻新娘了 只要粉紅多，願意忍受秀雅洗白戲份多XDD。這部戲真的戀愛進度真的讓觀眾等得心很心急。而且我現在已經只求有接吻就好。幾次都沒關係。我也想求吻戲XDDDDDDD 這兩人談戀愛太佛系了我的天。只要粉紅多，願意忍受秀雅洗白戲份多+1。比例大概6:4吧 極限了xD。我要親親！！！！！！！！！！！！。預告是在美來家嗎。剩3集而已, 情況不樂觀啊!...只求有抱在一起就好(淚)。佛系戀愛+1！但我買單啊！！......。沒有接吻也要有Bo-Bo啊！。今天慶錫晚上叫美來出來被告白居然沒有相擁這麼可以。只有握手，讓我車夫人看到心動不已，這不行。覺得不會有吻戲XD，有抱抱就不錯了!!!。依兩個人彆扭個性 能牽手就不錯 要一直接吻不太可能 沒看。到牽手還要戴口罩。很照漫畫的角色設定走。這絕對是我近年看過最純情的韓劇了XD。很純情但看得笑呵呵是怎麼回事。我很貪心，我想要看兩人Bo-Bo +擁抱，剩沒幾集啊！我要。粉紅泡泡多一些。覺得會有吻戲吧!!(懷抱希望)。其實這樣純情也不錯說，居然有種被淨化的感覺XD。我覺得這麼純情才是初戀啊！。雖然想要看吻戲 但只要能看到銀優害羞偷笑就滿足了^_^。番外篇有接吻嗎？只記得光是要不要就盧了很久，希望劇。版可以爽快點......。我可以接受佛系戀愛，只要劇情不脫軌就好（姨母笑。漫畫有接吻....期待。就照著漫畫演也可以！漫畫有接吻啊還有拖了很久的第一。次嘗試XXX！演出來吧。火花強的話連牽手的skinship都心空（公車的反手握哦莫。哦莫）。反手握我也喔摸喔摸叫XDDDDDDD 真的變得好純情啊。劇本純情，看戲的也純情XDD我的內心各種波濤洶湧各種手。腳蜷曲XDD。看完金秘書接著看這部有種重讀小學的感受......拜託結。局好歹給我擁抱或親額頭啊啊