《推理的女王2》播出時間敲定 崔江姬權相佑繼續主演 20171221 15:38:29 12月21日，據KBS相關人士消息，崔江姬與權相佑將繼續主演KBS電視劇《推理的女王2》 。 在第二季中，權相佑飾演的重案組刑警河完勝來到了新的工作崗位，繼續孤軍奮鬥。崔江 姬飾演的劉雪玉雖然有著非同尋常的推理能力，但不為人承認，在現實中處處碰壁。 對此，權相佑表示：很開心能和崔江姬一起繼續新的故事。在新的一季中，河完勝將會 更加愉快明朗，為大家傳遞微笑與感動，希望大家多多關注。崔江姬也表示：非常開 心，劉雪玉的推理能力更上一層樓。新的故事中劉雪玉會有什麼變化？也希望大家都能夠 關注。 《推理的女王》第一季於4月5日起播出，由權相佑、崔江姬、李源根、申賢彬主演，主要 講述了做著警察夢的主婦和熱血警察一起用不同的搜查方式進行合作推理案件的故事。電 視劇播出後，平均收視率在10%左右，有著固定的收視群體。 另外，《推理的女王2》將由曾共同執導《金科長》的崔允錫導演執導，將於2018年2月21 日首播。 （責編：邵天翔）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=380950 nht :轉錄至看板 Sangwoo 12/21 16:04。期待!!!!!!。期待!!。哇 好快喔～棒棒～。推 愛奇藝有嗎。推 期待~。這齣真的推翻我對崔的印象。推雪玉,河警。前夫滾,未婚妻滾。推 我還以為不會有續集了 超愛這部。超級期待啊。期待+1。期待!!!!。推推推。超級期待!!!。我也還想繼續看源根!!!!。太好了~~主演還是有繼續出演，期待第二季。期待 是原班人馬~~~。期待！！。一看就很愉快地看完的戲。哇~ 期待期待!。雪玉快離婚！（被揍）。希望禹警監繼續出來搶戲！XD。太棒了！！。太棒了!期待原班人馬!!!。雪玉已經離婚了