新劇《Hi Bye，Mama》首波預告，有看過這麼調皮的女神金泰希嗎？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/123501 預告: https://www.facebook.com/watch/?v=2542905415928481 預告中放肆的金泰希真的太可愛啦（小迷糊會是什麼樣的丈夫呢？） 由金泰希和李奎炯攜手主演的 tvN 全新週末劇《Hi Bye，Mama》（每週六、日播出）公 開了首波預告，調皮又雪白如天使的金泰希吸引著網友們的視線。 《Hi Bye，Mama》以過世5年的母親、痛失妻子後努力展開新人生的丈夫，及兩人的女兒 為主角，劇情描述 成為鬼魂的媽媽為了投胎成人，參加49天投胎計畫的故事 。 海報: https://a.ksdi.com/a/20200114/123501806907.jpg 這位鬼魂媽媽就是由金泰希飾演，預告中她圍繞著女兒、丈夫以及丈夫現任的妻子，猛刷 存在感，最後躺在沙發上，看著照片說：哎呀我的女兒跟我真像真漂亮充滿 自信的模樣相當可愛。 https://a.ksdi.com/a/20200114/123501806909.jpg 金泰希 飾演女主角車宥利因意外去世，因某種原因而得以在人世接受49天的轉生審判 ，重新回到人世陪伴老公和女兒身邊； 李奎炯 飾演的男主角趙康華，他是韓國大學附 設醫院胸腔外科醫生，在失去妻子車宥利，後獨自撫養孩子，並在兩年後再婚；再婚的對 象則由演員高甫潔飾演。 https://a.ksdi.com/a/20200114/123501806911.jpg 《Hi Bye，Mama》預計在2月份首播，接檔《愛的迫降》。 （圖自：官方劇照）。https://youtu.be/p6IoLMAFmJo。預告播放次數在Naver tv上很高。忽然想到日劇還有第11人。期待這部感覺只有女兒看得到媽媽。這樣媽媽會投胎到老公家當自己女兒的妹妹或變成弟弟嗎？。李奎炯得到了醫生耀漢的真傳 轉行從檢察官當醫生了嗎XD。李奎炯第一次男主戲！期待！。男主角腳好了哦？。金泰希還是好美!。hi bye mama 小女孩超可愛。看他們訪問，金泰熙說她和車宥莉百分之90相似耶。期待這個組合。推推女神。難怪長那麼像