: 就是，洪珠是因為頂樓事件才不當記者的對吧? : 那麼，在未改變的未來， : 洪珠的死法應該是死於頂樓對吧? : 但為啥在沒當記者之後的第一集， : 會出現另一個跳樓的結局呢? : 如果男主角都不干預，難道女主還能死兩次? : 我怎麼想，這都是BUG吧? : 還是有別的邏輯嗎? : 很早就有疑問，最近才有時間來版上問。 : 謝謝閱讀。 硬要圓的話， 就是假設洪珠沒有做預知夢，繼續當記者， 最後會遇到宰燦查毒殺案， 他以記者身分被律師誘拐去頂樓被殺， 這一線跟後面的劇情比較不相關， 因為這個死亡危機的產生是來自於職業本身， 但是洪珠預知了，所以避開記者職業， 這改變讓此線暫時被脫離， 產生的新的劇情線， 出現律師撞死宇卓然後嫁禍給洪珠的劇情線， 最後跳樓自殺， 跳樓夢被宰燦改變後，後面洪珠又復職， 再度回到頂樓毒殺的線， 所以此死亡預知線的癥結點是復職當記者， 不是頂樓死了兩次， 畢竟，中間也預知死了滿多次了 XD 都沒死， 韓劇版絕命終結站之死神最後輸了 XDD 以上憑印象，可能有誤，純粹聊聊。 。推。同感 但也不是硬要圓 一種蝴蝶效應的概念。我也覺得是這樣，怎麼走律師都會害到她XD。洪珠大概前輩子和律師有仇吧XDD