韓劇版首發 請各位大大鞭小力點 當初看前兩集的時候 覺得很震撼 它讓我想起信號Signal這部戲 信號是透過時空交錯來取得資訊以破案 素描則是分析素描的資訊來預防犯罪 就推理懸疑的概念來說 一開始的概念很好 (以下有全劇雷，文長) 男主選擇救起智秀 讓女主去面對壞人 藉此導致了道振的老婆被殺 而導致道振加入X 的行列殺了智秀 可是，若改成讓女主選擇救起自己的未婚妻 自己去追壞人 應該會有幾種可能 1. 女主未能救起 智秀溺斃 2. 女主救起 男主沒抓到壞人 道振老婆依然被殺 3. 女主救起 男主抓到壞人 道振老婆獲救 就全劇看完之後 甚至可以延伸出一個想法 即便道振的老婆沒被殺 應該還是會有代替的人殺了智秀 畢竟為了保全朴文基 X應還是會將智秀列為必要的犧牲 / 當初感到震撼的原因 是前幾集探討因果論的問題 也是整部劇想傳達的中心思想 也是張泰俊科長給予金道振活下去理由的台詞 如果預知了一個可能會犯罪的人 而且殺這個人可以拯救十人百人 在利益權衡下 是否要為了大局而殺害這個人? 這個問題就如同 正義一場思辨之旅 這本書裡想探討的 關於正義與功利主義的問題 一個火車眼看要撞上綁著七個人的鐵軌 如果你能夠按一個按鈕讓它轉彎 而在轉彎的鐵軌上 只有一個人 是否要為了七個人而犧牲一個人? 如果改成 一個胖子在鐵軌的天橋上 你只要不小心推她下去 就能阻擋火車撞上七個人 那麼你要推他一把嗎 一個人的生與死是否能由你來決定? 當然 談論到犯罪 犯罪當然牽涉到侵害他人的利益 但在犯罪事實確立之前 卻又怎能保證這個人保證犯行? 我自己對於這件事的立場 比較如同這部劇當中的X所認為的想法 也就是 在可以預知一些犯罪事實的未來時 應可對未來可能會犯罪的人 做一些警告 威脅 或者行動來致使該人打消念頭 但很顯然 這件事若是牽涉到更加擁有權勢的財團或政治當局者 或許也只能就罷(或者學會如金道振的身手XD?) / 最後講講這一部的一些小感想 1. 後半部揭發了X的身分後 把故事主線拉出了老人家 想要把這部劇的餅做大 卻其實沒有做好 我個人認為 若要探討X 女主 男主 等等的互動關係 那就好好探討 這部戲自六七集之後 似乎都是由小主線來拖長戲劇長度 在角色衝突製造 與情感互動部分 非常少 男女主角 蝴蝶小組的科長 吳警衛 毫無連結感 然後又在11 12集之後拉出X 探討X想要幹掉老人家的劇情線 在最後一集隨便交代老人家的真相 然後又跑去探討X 女主 金道振 有點太過紊亂了點 2. 一開始覺得李東健演得絕望感還不錯 後來卻覺得演得太過用力 生硬 大叫 情緒激昂 都是類似的無表情 雖然以負面的角色來說 不會過於突兀 但應該可以更在金道振與X一行人之間的矛盾立場 或者它個人又處於做與不做的狀態裡增加戲份 看前幾集的時候 覺得Rain的演技非常不錯 在一、二集與未婚妻的互動讓我覺得好甜 又屁孩又甜>//< 後來智秀死了我真的當下沉重到想棄劇QQ 上面是題外話哈哈 Rain的部分在想復仇的憤怒與衝動上 都讓我覺得蠻生動的 但或許是因為未婚妻只出現兩集戲份 其實蠻快又淡忘未婚妻的悲傷部分 會感覺Rain後來很常在亂叫 而為了劇情需要 悲傷完又要趕快收拾心情繼續調查 稍稍突兀 是我覺得比較不足的地方 X 演員的部分 在倒數第二集 自己中神經毒 與後來殺了文科長的幾個戲 我給予非常高的評價 對於自己到最後已經走火入魔 已是狂人的身分來說 似乎有些過於冷靜 但還是在表現上 令我覺得出色而且蠻到位的 女主的部分 這部非常可惜的就是女主 這部劇有點把它當作工具人 然後身為X的妹妹的劇情需要而設計的角色 在調查主導上 在戲份處理上 一直都不吃重而且甚至有點多餘 還需要男主角拯救(這部分好像需要?) 逞強 在判斷素描的資訊上又顯得扭扭捏捏 有些糾結不清的情感 講一講好像覺得 女主角這樣也蠻合理的齁XDDD? 3. 作為一部犯罪懸疑劇 我個人還是推薦可以去看 但是在整個腳本設計上 過多的主線轉換 導致觀眾與角色間的共鳴不足 我就像是超撇清的旁觀者 並沒有進到劇中身為某個角色在與他們共事 是這部劇比較可惜的地方 此外，我覺得關於素描的能力部分 其實可以更多的戲份 或者交代更清楚 在最後，x與女主之間的預知能力比拼幾乎只是用結果來向我們證明女主角比較強(畢竟受傷的是x，而非女主) 這個能力增強的部分是因為什麼事件？ 只是金道振救起吳警衛而改變x的預知導致女主的速素描變強嗎？ 關於救吳警衛那邊我個人與朋友有些討論 那一集的素描是畫到女主拿著遺照在手上 而x預知的部分則是吳警衛會死 所以是否金道振沒救起吳的話，那麼那個遺照就會是吳了呢？ x在事件過後說他覺得女主的能力比他強了，因為他的預知沒成真，而素描成真了 但這個邏輯就不通了 因為是x自己要張科長囑咐金道振要小心行事，也就是代表改變結果的其實就是x自己 如果x沒講的話，吳警衛應該就會死而遺照就會是吳 這怎麼能證明女主的能力強過x自己？？ 不知道有沒有大大能為我解惑 或者是這個地方就只是單純想探討素描的能力強過預知的概念？ 總之看完我還是有點霧煞煞 最後 謝謝各位看完長文 當初看素描的時候就會上韓劇版看看有沒有相關討論 但素描的討論實在太少了 希望能幫它衝衝人氣 http://i.imgur.com/8BEz1J5.jpg 非常謝謝你 話說看完真的沒什麼印象點.... 真的蠻拖的，而且劇本的著重點有點紊亂 對啊希望在看第二季xDD 多打x x 哈哈哈哈 謝謝解答 :)。我有看完這篇！但是我看完幾乎都忘光他主旨究竟想表達。什麼了？XD 有感覺原PO認真思考這部戲但我看完就看完了XD。感覺最後是東秀比較強他最後改變詩賢的素描。給你個推，這部對我來我好難寫一篇心得XD。覺得這題材拍電影ok拍16集太拖戲～後面越看越沒興趣 結。局用猜的也知道所以連最後一集都懶得開 然後我覺得道振。老婆的死不能算在rain頭上。蝴蝶組的合照好可愛～～。我看完了…但我無念無想~”~……（眼神死）。回答一下，X雖然有要張科長轉告金，但是後來張科長根本。沒時間轉告就被抓走了，所以其實轉告要救吳這件事根本沒。有成立，但是吳還是沒死，所以x才會認為自己能力輸了。推。我在看這部戲時，也是想到鐵軌選擇問題，個人也傾向X 陣營。老頭子的象徵性，我覺得很不錯，不會是只有個大魔王，而是。一群惡鬼想要掌控國家，然後鬼除不儘，只會一個比一個還惡。只是最後 X 惡魔化太快，覺得一方面是劇組沒有掌握好時間。另一方面不想美化X的行為。這部戲的素材應該可以再拍續集，只是節奏要再快一點，推理。鬥智多一些，不要又再放重點放在正義思辯的選擇上…