《九尾狐傳》這部戲的調性真的就是虐中帶甜，甜中帶虐的，很喜歡的地方是在播出時總 會 有些意想不到的橋段以及劇情發展，而且越看越不用擔心事件發生時會發生主角自己承受 或 不找對方討論的情況，主角們一起聯手出擊的感覺很棒。 像是第11集狐狸兄弟聯手變身騙過電視台社長，打破李朗的誓約並找到酸漿果的過程，觀 眾 一開始還為了兄弟倆緊張，到後來看到兄弟大和解並聯手出擊的反轉過程真的是大快人心 啊 好喜歡李硯說狐狸還會變身這招喔的跩樣跟李朗破解誓約後的笑容~ 而第11集的最後智雅的父母就正式回歸也是蠻讓人意外的，又是一次全劇終的節奏啊~~ 第12集男女主角意外地發了不少糖（業配得很自然的手機視訊、見父母的有趣過程跟交換 對 戒的部分）；另一方面螭龍也開始佈局最後的決鬥，從主角身邊的人開始下手，激起男女 主 角想與螭龍對抗的決心，但也因此落入了另一個圈套........ 所以接下來就目前得到的線索做些對螭龍難題解法的推論。 首先，第12集當中螭龍闡述了自己在新羅時代的故事，因此我們可以得知螭龍原本是個 人 類，是個被拒絕、被放棄的孩子，最後被丟入瘟疫患者待的洞窟並被吃掉，最後變成一 隻 白蛇從洞窟中爬出... 這段線索我覺得非常重要，奪衣婆一直強調李硯目前的做法跟方向是錯的，要殺螭龍只會 重 覆那個悲劇，這也跟助理在煥所查出的民間故事呼應，即使殺了螭龍也還是會悲劇。 所以到底要如何才能斷開魂節斷開一切的牽連呢？ 我認為，如果編劇想呈現的是人性面的東西，那主角就應該去正視螭龍作亂的因。 螭龍感覺像是個冤魂，其實早就死了，只是一直以其他型態或借用肉身當作容器繼續存在 ， 螭龍說沒有聲音的小孩最後就會被遺忘，而轉化成白蛇的他也不被世人接納，螭龍出生為 人 時沒有得到愛，是個被拒絕的小孩，因為需要被看見，變為蟒蛇後他努力修練，就是希望 讓 人們可以看見自己並把自己視為龍。 只是他的做法過於極端，非但不會讓世人接納，也無法真的修煉成龍。 他的狀況其實有點像前期的李朗，運用自己的能力在不對的地方上，為非作歹，內心其實 是 期望能被哥哥看見，從心理學的觀點上可以推測這是一種尋求關注、渴望關愛的 行 為，這樣的人行為背後真正需要的是被關注與被接納，李硯花了不少力氣才讓李 朗 頓悟自己沒有被忽視，也才讓李朗停止繼續走歪路。 同樣的，螭龍需要的也是一個頓悟，所以我推測真正的解法不是殺了他，而是像對李朗那 樣 ，幫他把心結打開並做和解，亦或是去安撫那個冤屈的靈魂，讓螭龍自己放下執念，從寄 身 的容器裡出來並歸回大地。 而為什麼螭龍選擇寄身在智雅身上，除了前世是作為祭品誕生之外，我想一方面是因為智 雅 的悟性很高，在聽完故事後很快就理解到了螭龍真正想要的是人心；另一方面智雅是 山 神李硯唯一的罩門，螭龍想挑戰的一直都是李硯，而為什麼是李硯，我想是因為山神跟螭 龍 是一個強烈的對比，山神是自信高傲且掌管山中萬物的神職；而螭龍是長年沉潛於不見天 日 的地底下且不被歡迎的存在，所以我想螭龍想要山神的身體或心臟，是希望得到被景仰的 感 覺吧 而究竟要如何結束這場漫長無解的戰爭，我覺得要做的是去安撫與超渡這個冤魂， 從預告中可以看到主角們似乎到了田螺姑娘餐廳的包廂裡感覺像要進行什麼儀式， 或許就是想藉由儀式讓螭龍渡過那些憤恨不平的情緒並放下執念，自己從智雅的體內出來 吧 。 以上是目前的想法與推論，當然我也是以自己的角度去猜想的， 無論怎樣的解法，希望不要爛尾就好。 另外，我總覺得狐狸珠應該還是有可能會在某個重要的時刻拿回來並派上用場的。 停播一週斷在這邊真狠，但如果成品呈現出來是好的就可以接受... 希望最後幾集也能給觀眾驚艷的感覺如果能附送蓬鬆的九條尾巴或在山裡跑的小狐狸們 就 更好了(喂 ______________________________________ 劇來聊心理師的看戲雜記 https://www.facebook.com/dramachatpsy/ 哈哈我好喜歡你的推文，請按讚訂閱加分享，螭龍大大需要大家的關注XD 看起來螭龍本來是個好孩子，還很用功唸書，相較之下李硯根本超屁XD 所以螭龍覺得很 刺眼吧... 樓上H大本週停播要不要來做篇梗圖啊XD (慫恿但不勉強） 我還是傾向分靈體的概念，因為回頭看智雅小時候催眠恐怖影片，智雅體內的螭龍也有講 從瘟疫洞窟裡爬出來的故事... 難道這就是開船的導火線嗎（大誤 這部的推文一直都這麼歪啊XDD 歡迎一起來看~。螭龍：我是關種！拜託按讚、訂閱加分享，還有開啟小鈴鐺。！(結果影片都是死亡直播)。看來只能出動網路誦經團來解決螭龍了。原po分析得很有道理，螭龍之惡也不是出於本惡，若當年。有人對人類的他釋出一點善意也不會修煉成惡妖，從小螭。龍出手救麻雀那邊可以窺探他尚存良善。或許李硯跟螭龍不需要鬥到你死我活，希望有更好的解決。方式。1樓H大推文永遠都很歪呢（稱讚意味）回正題，我覺得你的推。論蠻突破的斷開魂結這回事可能真的關鍵。推一個。李硯OS：幹，我還沒進十二生肖耶都沒覺得缺愛了，你這隻蛇。到底幹嘛這麼不爽。我想送螭龍去讀研究所XDDD  感覺他很愛念書啊不要埋沒天份。而且螭龍去電台工作是從實習生基層做起，沒有靠背景。空降高位，遇到李硯時，先動手的是李硯，李硯還言語嘲。笑霸凌他，突然覺得螭龍根本就是個被逼黑化的上進青年。XD。哈哈哈被推文笑死!XDDD。螭龍到現在應該更怨連個名字都沒有吧!。想想李硯去電台保護智雅直接催眠別人說他是本部長，螭。龍根本是輸在過於耿直，李硯真的超屁孩的，忍不住為螭。龍掬一把淚。覺得螭龍說是聰明但也傻,幹嘛要硬槓搞出人命呢,所以說偏差。的學霸更容易走鐘就是這樣,就拿總經還是個經之類的唸屎李。硯,李硯絕對不支倒地啊。李硯：我書讀得少，但是我很有錢!(挺)。看學渣李硯活得多快樂。不知不覺變學渣XDDDDD。確定這部戲真參照犬夜叉了 螭龍生成跟奈若無異。螭龍也算有錢吧？做基層只是為了最接近智雅不是？。原po說的很好耶！也許解開螭龍心結才是對的方法。螭龍應該也算含著金湯匙出生的。螭龍生成想起奈落+1，不過奈落是自願的，螭龍不是，被人。類踐踏過所以也不會在意人類的命吧，螭龍跟李朗都是。螭龍有耿直嗎？為什麼他被刺傷痛的都是智雅XD。在這邊告白H大  H大的推文都讓我笑到每丁每當。(感恩)。很多人都很懷念H大的梗圖XD。螭龍是兩條的話，泰利螭龍也想要智雅，這集最後一幕智雅。也說這個女人是我的，所以是兩條螭龍都要智雅的意思嗎。李硯和智雅人氣都好旺。人氣商品(誤。哈哈哈S大也有看這部嗎？XD。有喔!!。李硯當學渣無所謂那是因為他本身已經先有錢在那了，就算。學渣也礙不到他生活，更何況武術和外貌也不輸別人，不會被。別人打趴，螭龍這種從人到被迫從疫病患者的愁雲慘霧中誕。生又被歧視和懼怕的存在，讓他不得不努力讀書當學霸以搏上。位啊……自己講一講覺得螭龍真的好慘，但心理扭曲變成變態。到處殺人和跟蹤還是不行。螭龍好可憐，認真唸書奮發上進的青年，卻遇不到真愛，只。要李硯獻上真情，深深一吻，我想螭龍的怨念就解開了，這。是螭龍尋求真愛之旅！。螭龍就像童話故事裡的壞皇后，大家都把愛給了白雪公主，。但忘了皇后也需要有一個人去理解她，給她愛與關懷。結果最後螭龍是要李硯的深情一吻才能解套嗎XD。可是螭龍老是用威脅來開始，實在很難得到真心，也不想想。亞音的狗狗馴服計畫花了十多年才讓李硯上癮。原來是青蛙王子的故事啊XD。螭龍真的愛得很笨拙，但他沒有被愛過，所以才會用這。種偏執的方式來得到他想要的(不管是李硯或智雅XD)。對耶！我都忘了螭龍曾經對著智雅說我就是你！所以應該是。分靈體。看到大家不同討論也很有趣！。如果李硯去親螭龍, 螭龍可能先嚇的魂飛魄散大喊:你衝莎小。然後就被嚇到自行離開？XD 也不會犧牲智雅XD。螭龍要是嚇到還好，要是開啟他不同性向的感覺，李硯就完了。沒關係啊  硯雅夫婦就一起被執著  然後多元成家~。不要忘記要帶上李郎XD。李郎不要殺我(退後三步   我不是故意拋棄你的QQQQQQ(怕爆。開啟不同性向XDDDD。推文好好笑XDDDD。九尾狐的推文不會讓人失望的好笑XD。編劇和觀眾一起腦洞大開。李硯可以接受不同性啊，他之前有跟奪衣婆說過不管亞。音轉生是男是女他都無所謂，所以螭龍可以勇敢追愛。重點不是不同性，是人和品行不對啊，兩個人的愛情也需要磨。合，三個人亂成一鍋粥是必定的，不被愛的第三者若是正常人。那也就算了，電影裡要是惹到螭龍這種超不正常的當小三，最。後結局常常都濺血啊。跨種族戀愛總是比較辛苦，螭龍加油。我也想看蓬鬆的九條尾巴跟在山裡亂跑的小狐狸們！！。好歹是耗費洗髮精加特定廠牌的潤髮乳，怎麼可以不秀。一下？！。螭龍很需要心理諮商，性格很扭曲...。不過感覺會是很棘手的個案...。螭龍：你愛我還是她。李硯：從來不是你（推開螭龍）。哈哈哈。螭龍:那我也只能合體嘍，選她選我都一樣是我^O^。李硯:不要，你給我滾出來!!!。螭龍就三不五時來個李硯好久不見就可以讓他崩潰XD。想看蓬鬆的狐狸尾巴加一！想像停播一週的CG人員努力畫。尾巴的樣子XD。聽到螭龍說還是人的時候的故事，差點流下同情的眼淚。https://youtu.be/X6V0s5QepI0      這個衍生劇還是外傳。好像拍得有點厲害！好喜歡看奔跑的李朗XDD。算番外篇嗎? 感覺很好看XDDD  期待。好想看番外篇。https://www.instagram.com/p/CHsPOiJAl_K/。這張海報又淒美又好帥阿。那個眼睫毛好想戳XDDD。官方為什麼不要釋出太過份了。剛追上進度想說好好看篇心得文,結果推文這麼歪,笑死