我的大叔 算是拯救了最近狀態很不好的自己，覺得戲劇有這樣的影響力真是太了不起了。 偶爾孤單無力到懷疑自己為什麼要活在世界上，偶爾一個人躲在棉被裡痛哭一場，總是有這麼絕望的時候，但又總是會奮力的爬起來，不管是用自己的力量，還是依靠著身旁的人，我們都是透過神奇又珍貴的緣份互相攙扶的走著呢 這部戲裡沒有壞人，就像我也深信著這世界上沒有壞人，事情沒有對或錯，只有滿滿的故事，在一個人面前，我有沒有機會被聽見我的故事，被聽見後還能被好好支持著，就像大叔說：謝謝你，在聽完我乞丐般的人生故事後，還願意站在我這邊，在一個人面前，我有沒有機會去聽他的故事，知安從來沒被好好聽過所以從沒被善待過，也認為自己是被討厭的，但大叔說：了解你，因為了解你，所以你做了什麼都無所謂。 知安曾經說：那些對別人好的人都是過的不錯的人吧，但後來才發現過的比自己可憐的大叔，竟然這麼善良的對待自己。當大叔發現，根本是世界上最可憐的孩子，竟然覺得他很可憐，因著那份善良，拯救了幾乎要死掉的自己。他把知安看成天使，知安把大叔看成最感謝的人。在生命裡幾乎面臨最艱難時刻的兩人，看著對方的堅強、依靠著彼此的fighting走過低潮。 還有在酒館裡的社區鄰居，這個社區讓人感到幸福，不是每個人過的多好，裡面多的是悲慘的人們，而是彼此願意互相幫助支持的那份心，讓人覺得過的很慘好像也沒關係呢宥拉說：世界一直要我們不能失敗，所以我每天都在害怕失敗，但我好喜歡來這裡，因為看著大家失敗了卻還能若無其事的笑著，好像失敗也沒關係，失敗也可以很幸福，毀掉了也不會不幸，過去的都不算什麼。 每次看的時候，都會被戲裡高壓的生活悶的喘不過氣，但看完又會感受到滿滿的力量，本來快窒息的自己，會想到那些內在的力量，不管外力對自己有多大的動搖，要找到自己內在的力量，是堅強的自己、是家人、是願意聽我說的朋友們、是孩子的笑容、是貓狗的撒嬌、是在艱難的時候還努力對我好的老公，是神奇又珍貴的緣份，來到世界上作為我自己、作為誰的誰，真好。 喜歡慢動作特寫著戲裡每個人，主角安靜的看著這些人們來到自己身邊，一定會有孤單到痛哭的時候，但偶爾也要這樣靜靜看著，把犧牲拿掉吧把謝謝放心上吧對這些感謝最好的回饋就是讓自己幸福的活著。 Sent from JPTT on my iPhone 。推心得 推我的大叔。推，這部在我低潮時期也給了我很大的力量：）。這部戲最棒的就是沒讓大叔跟至安發展感情線。覺得兩人能當忘年之交當知音真的很棒。這部根本每個腳色都在比誰比較慘。沒感情線很棒，但我想要有感情線的續集。大叔文必推，真的是一部很治癒人心的好戲。我的大叔真的是我人生的愛劇。大叔必推。很羨慕他們社區老友間的感情 他們真的很幸福。推知恩。大叔跟知恩相知相惜的情誼比發展出愛情更讓人動容。大叔必推～。大叔推。是至安。知恩是演員本人，這應該是不一樣的事情XD。推心得，療癒人心的大叔。推。在韓國 可能升不了官或開清潔公司幹勞力活都不是件光采的事。吧 他們的生活壓力實在不亞於日本 甚至更勝於日本。推。最愛也最不忍再刷的韓劇，太哭了...。同推樓上，看完一遍+一遍補細節後就再也不忍開。大叔一生推。我的大叔，發一篇，推一篇！李善均還是超迷人，還因此。認識了IU，重點是神編輯！！！。大推，Sondia的主題曲到現在還在聽。大叔至安感情線，應該很怪，我看這劇就毀了。推這部戲!真的很治癒。前幾集太沉重棄劇，幸好之後有回來看完，結局狂哭啊，。重複聽著那首大人的主題曲還是會淚水盈眶...。很不錯  歌很有感覺。推IU神劇，看完都想二刷了。推 看完又想二刷 但又怕中間太虐了看不下去。我的大叔一生推。這部ㄧ生推，不過我倒不覺得知恩認為大叔比她慘，畢竟知。恩是少女家長、沒錢還被人追著打...真的就是兩個同樣灰色。的人戶相支持療癒啊！。神劇。神劇啊...剛看完哭慘。OST配上劇=Perfect。在低潮時被這部劇治癒+1