金元錫導演執導過的劇很多部都很經典這幾部作品中，你看過哪些呢？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/105889 https://a.ksdi.com/a/20180527/105889617527.png 相信現在有不少朋友看劇都是跟編劇或是導演吧？今天小編就來跟大家分享金元錫導演執 導過的作品 金元錫導演擅長用鏡頭去深入劇中角色的內心情境，讓看劇的我們也能感同身受。每部作 品都比上一部拍出新高度，更帶領著韓劇創作的新走向，他執導過的作品中，你看過哪幾 部呢？ 比較早期的有古裝劇 《大王世宗》 和法律劇 《夥伴們》 。 https://a.ksdi.com/a/20180527/105889617526.png 在2010年有文瑾瑩、千正明、瑞雨、玉澤演主演的 《灰姑娘的姐姐》 ，取材自童話故事《 灰姑娘》，講述繼母的女兒恩祖灰姑娘壞心腸的惡姐姐之角度來述說（文瑾瑩在這部演技 真的超棒）同年還有朴有天、朴敏英、宋仲基、劉亞仁主演的 《成均館緋聞》 ，這部就 不用多說了，一定不少人都有看過吧 https://a.ksdi.com/a/20180527/105889617520.jpg https://a.ksdi.com/a/20180527/105889617521.jpg 2013年的 《Monstar》 由龍俊亨、夏沇秀 、姜河那主演，講述曾經受過心靈創傷的青少年 從音樂出發，譜出一段關於愛情、友情與夢想的故事。這部還蠻治癒的，OST也都超好聽 的 https://a.ksdi.com/a/20180527/105889617522.jpg 接下來2014年的 《未生》 由任時完、姜素拉、李聖旻、姜河那、卞耀漢等人主演，以職場 新人的視角描繪職場人們的面貌。寫實的呈現韓國大企業的職場生態，讓上班族感同身受 ，劇中有很多台詞都讓人很有感觸 https://a.ksdi.com/a/20180527/105889617523.jpg 在2016年的 《Signal》 由李帝勳、金惠秀、趙震雄主演，講述一位專長心理分析的罪犯側 寫師，拾獲的一支舊型對講機，聯繫上15年前的老刑警，兩人交換線索，一起調查被警方 忽略的長年懸案，劇中探討了許多議題，當時播出受到了許多觀眾的喜愛，也是很多人心 中的神劇之一。 https://a.ksdi.com/a/20180527/105889617524.jpg 還有前陣子才剛結束的 《我的大叔》 由李善均、李知恩、朴浩山、宋清晨等人主演，以有 著沉重的生活負擔40歲男人與20歲女人出發，講述他們互相觀察並治癒對方的故事。這部 真的很感人，相信有不少人追劇時都留下不少眼淚吧 https://a.ksdi.com/a/20180527/105889617525.jpg 在日前，金元錫導演也確定執導古裝劇 《阿斯達年代記》 ， 張東健、宋仲基、金智媛出演 討論中，而 編劇是《樹大根深》、《六龍飛天》的金榮昡與朴尚淵編劇 ，想必也會是一部 令大家值得期待的劇 https://a.ksdi.com/a/20180527/105889617528.png （圖：KBS、Mnet、tvN、KSD）。原來monstar也是他導的！走向真的很多元。灰姑娘的姐姐 信號 未生 大叔 只看過這些。最神奇的應該是Monstar編劇跟未生是同一個，但我完。全無法把這兩齣聯想在一起。去了TVN後簡直換了一個人般的金導XD。灰姑娘姐姐好看，女主也是一直命運多舛…。灰姑娘姐的劇情印象也很苦。monstar居然也是金導!!。灰姑娘姐姐最喜歡前面千正明追著文瑾瑩, 頭髮散開那幕..。看過灰姑娘的姐姐/成均館緋聞/Signal, 我的大叔正在看。10年後居然每部都看了!!!!。monstar蠻好看的 只是真的感覺到編劇內容比較青澀 收尾也有。點突兀 沒想到居然是未生編劇寫的。全部都看了+1 灰姐那部他還不是主pd 。感覺他拍攝手法很。細膩，幾部看下來調教idol演戲也拿手。。看這韓劇名單，導演真神了。這位導演好厲害。還不敢看大叔 推導演!!。到被幹掉。只看過未生跟近期的大叔，信號知道有名但沒看，有點驚訝。下~覺得導演好厲害呀！。未生居然也是! 加上信號 大叔 都是經典呀!!!。成均館當年也很不錯。未生是我韓劇第一名 信號第三名 我的大叔還沒看。最早看是成君館緋聞 這不就非常普通 且男女主角無聊透。反而是宋仲基和劉亞仁演得出彩。成均館男女主也有拍出很多細節啊，覺得畫面清新很不錯。不過除了大王世宗我竟然都看了，真要說最平凡的一部應該是。partner吧，劇情在意料之中但不算難看，只是有點狗血。成均館緋聞在當時的live文裡四人皆可各燉cp，踩一。捧一很會嘛XD。無聊透但當時入圍的百想的是男女主角不是你說的出彩。那兩人耶，事後諸葛誰不會(攤手)。成均館在當年也很好看耶 我的人生韓劇之一 敏英演得。很好啊 因為這部成了敏英粉絲。愛成均館。也是成為敏英粉。就男女主角粉紅戲吸引不到我覺得無聊透 這不就是個人感受。再紅的戲也有人不愛 這跟事後諸葛有啥關係？。未生是我的第一名 當年百想也入圍一堆還得最佳男主角。那不以為然的我是也要說事後諸葛誰不會（攤手）XD。成均館男女主角和宋仲基劉亞仁都是我第一次看他們的戲。根本沒有先入為主是誰的粉看誰不順眼的偏見。除了最早期兩部，之後我竟然每部都有看到耶，都是給五顆星。的劇。超愛成均館，時不時拿出來回味~~。推夥伴們，很好看！