劇名:能先接吻嗎？should we kiss first 官網: http://programs.sbs.co.kr/drama/shouldwekissfirst 電視台:SBS 播放時間:每周一 、二 晚上10：00(韓國時間) 晚上09：00(台灣時間) 集數：20 編劇：裴由美我有愛人了 導演：孫政賢對，就是這樣 演員: 甘宇成我人生的春天、近肖古王 金宣兒有品味的她、我叫金三順 吳智昊深夜食堂、能看見鬼的警察處容 朴時妍Fantastic、最佳婚姻 直 播 SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) AQ http://aqstream.com/sbs/SBSStream2 http://aqstream.com/sbs/SBSStream4 (較清晰) http://aqstream.com/sbs/SBSStream5 http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 (較清晰) http://aqstream.com/sbs/SBSMobile (手機用) 。今天AQ看得很順暢喔...大家一起來聊吧。前妻與純真開始對談了...會擦出什麼火花呢？。兩人分開睡...IG片段出現了，孫蜀黍喝悶酒。沒看，但推一個，紀念一下開好開滿的月火劇。喔喔喔 ><原來有live文了。美羅跟黃代表也很經典啊。回頭補中字QQ 這部好希望他們一起甜蜜。跟幸福...。純真已經搬進去住了..希望他們開心啊。今天有live文了～。這部真的很好看！昨天一口氣追到最新，晚點等中字～。感覺純真的媽媽跟宿主提了什麼建議。大家都有看LIVE嗎？還是都等中字才看啊？。有live文了！。明天再開一次...大家要來耶，今天太晚開了。終於有人開live了啦~~請開到最後一集嘿~~~。推～～這部超好看的。推。竟然有人開live 好開心阿 感謝。最後一幕不知道是真的還是做夢？好期待中字版。真的好希望宿主跟純真是he啊...。原來是<我有愛人了>的編劇!!!!難怪這麼強~~這部也推喔~。原來有開live!!!!。我都用AQ看 偶爾卡卡 大部分滿順的。明天可能會發一點糖 看到ig結婚大合照覺得心情有點糟。希望明天好一點不怎麼心酸。怎麼感覺會是BE...。看到有live文太感動了！。看完17.18後情緒一直沒辦法平復，只要有宿主純真出場。我必哭，不管是心痛 感動 還是最後幸福的模樣，好多。複雜的感覺一口氣湧上來，真希望武真能一直幸福下去。終於有 live文了。好看！但是感覺後面會大虐～。看完中字了，好看（大心），一掃上週的鬱悶呀呀呀！。看到17集還是不太懂，純真是本來想找宿主當長期飯票。但是漸漸對他有感覺了嗎？。還是如她自己說的，先活下來再說。他喜歡孫宿主了～。補完17,18中字 我會覺得純真慢慢找回被愛的感覺，。所以應該也是對孫宿主開始有感覺了 但不知道為什麼。就覺得好心酸。純真應該有喜歡了，只是不自覺或不信自己。心情跟著501上上下下的〒〒。他們明明就互相喜歡,不喜歡怎麼睡得下去。看不懂501出差回來為什麼突然願意對純真好了？他不是很。揪結純真騙他的感情嗎？。因為他的病情吧我想，她不愛他這樣就算他走了她也不會難過。感覺是BE,但又忍不住一直看。編輯，生活已經很苦悶了！。在前夫去找純真時就已經透露其實已經在意武漢了 但純。真一直都沒發覺。最後結婚那幕,小三智敏哭了,外遇前夫哭了,好友和純真家。人都哭了,我才發現自己也哭了。。還是很在意第一集兩人開始在海邊說的話 現在只要看到兩。人在海邊就深怕是要開虐了