柳演錫《陽光》耍狠 扮癡情浪人自認很哀傷 http://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/2558654 記者陳立妍台北首爾越洋連線專訪柳演錫在新劇《陽光先生》擺脫暖男形象耍狠， 扮演白丁出身，之後以日本黑道武臣會漢城分部會長身分，回到朝鮮的浪人具東邁。 他在劇中對擁有兩種非常極端的個性，冷血卻對金泰梨飾演的高愛信擁有最純潔的愛 ，令人眼睛為之一亮。 具東邁幼時目睹父母被殺，逃命之際被高愛信所救，兩人的命運就此交織。柳演錫笑說： 我知道大家很喜歡我過去演的討喜角色，其實具東魅和我過去的角色有很多相似點，比 如他對一個人很專情，也有很哀傷的故事。而他也認為具東邁最大的魅力就是就算全 世界與他為敵，他都不在乎，但他卻願意為了人生中這一個女人（高愛信）而破例。和 柳演錫有多場對手戲的工藤陽花金玟廷也認為，具東邁是劇中最有魅力的主要角色， 陽花跟東魅都有一樣哀傷的故事，每次拍攝的時候，我都覺得具東魅是工藤陽花的靈魂 伴侶。 而在劇中對金泰梨一見傾心的卞約漢則透露：我個人是不相信一見鐘情的，我猜對其他 人來說，在某些情況下是有可能，但我比較傾向多相處、對話後，確認彼此有一樣的感覺 後再敞開心房。此外，《陽》劇本周因電視台tvN將播出中秋特輯宣布停播，30日將播出 最終回，並於當晚10點半在Netflix上架。 http://img.ltn.com.tw/Upload/ent/page/800/2018/09/21/2558654_1.jpg 柳演錫（左）在《陽光先生》對金泰梨（右）一片丹心。（翻攝自Naver） http://img.ltn.com.tw/Upload/ent/page/800/2018/09/21/2558654_2.jpg 金玟廷（後）讚柳演錫（前）在《陽光先生》中的角色很有魅力。（翻攝自Naver） http://img.ltn.com.tw/Upload/ent/page/800/2018/09/21/2558654_3.jpg 卞約漢（左）在《陽光先生》對金泰梨（右）一見傾心心，但他自爆不相信一見鐘情。 （翻攝自Naver） 。柳演錫的東邁真的好有魅力。東邁角色真的很吸引人 演員也演很好。東魅真的很棒~超帥。推東邁QQ。推 已被東邁迷昏 這角色超適合他。超級大推柳演錫。推演錫！眼神超棒！也推soulmate說法~。這部戲唯一愛東邁~帥死了!也喜歡他跟陽花的對戲。這部愛東邁 愛信 陽花 角色刻劃很成功。這部戲的主演們演技都太好了。因為柳演錫考慮補當初看到 EP2 棄的金師傅。歐巴，不要死，要撐到最後。東邁造型太犯規，肌肉那麼大塊是怎樣，其他人都包緊緊的。金師傅我滿喜歡的 可是柳在裡面的角色 其實不算很討。喜 中間一度不太想看到他 (可能因為那個角色很寫實?)。。金師傅很好看，男主角是成長型角色，世宗的角色也不錯。金師傅跟心情好又暖都很好看，看狼少年他演壞人時蠻討厭他X。D。比起金師傅，在心情好又暖裡才更欠扁啊（但那是編劇。的錯XDD）。我也是因為陽光先生的柳演錫補看金師傅，結果看到完結還。是不喜歡他的角色，反而掉進梁世宗的坑了XDDD。他很常演討人厭的角色嗎？XD 我之前只看過金師傅而已。金師傅裡的角色我只喜歡金師傅XD 心情好又暖裡的角色超。中二...看了都替素拉感到不值XD。他剛開始都演反派，近幾年才演好人，電影解語花、那天的氛。圍也很好看。心情好又暖裡的白建宇演得蠻好笑，看完心情真的很好XD。推東邁！真的好愛他。金師傅我也都只在看金師傅XD 解語花我覺得他角色戲。份也有點淡，劇情張力主要都在兩個主角身上了。第一次聽說他的名字是因為朋友看1994很愛他。東邁陽花靈魂伴侶QQ。金師傅演技超讚，那部急救和開刀拍得很逼真好看。連陽花都說具東邁是靈魂伴侶！！。柳演錫近年多接具挑戰性但不一定討喜的角色 很心疼他 但。也因此更佩服 更喜歡他  演技也真的瘋狂進步 真演員!。然後我想弱弱說一句 偶爾在本版推文看到有人踩他而捧別人。我們演錫也是有粉的好嗎!。陽光裡面最喜歡他。黑粉表示演錫討好的角色真的很少啊（應該只有七封。搖滾芭比他也演的很好。原本不是很喜歡柳，原因跟長相和演過的角色無關。但是。自從拜倒在東邁的浪人裙下後，就改觀了>\\\<(好性感)~。〈那天的氛圍〉還真是......讓人臉紅。。覺得柳接了音樂劇後演技唱歌進步很多。多才多藝。浪漫醫生他演的很好 從不討喜的人設演到成長 層次分明 接。著演具東邁 更是自我突破 越加內斂卻更深刻 我太愛柳演員。了。陽光裡面最愛東邁+1。東邁是最了解愛信也是唯一跟愛信父母上過香的人。東邁造型很適合他，整個帥度超級提升。等好久...還要再等...東邁啊～～。東邁好帥