南宮珉拯救球隊前先救了收視率《金牌救援》才播3集收視翻3倍 原文網址: https://star.ettoday.net/news/1607471 記者吳孟庭綜合報導 由南宮珉主演的韓劇《金牌救援（Stove League）》，上週開播時才3.3%收視率，在無線 台可說是慘不忍睹，沒想到僅播出3集，最高收視就飆到9.6%，整整爆增3倍而最新12月 話題韓劇排行榜，也僅次於玄彬、孫藝真的《愛的迫降》，成為南韓話題第二高韓劇。 https://cdn2.ettoday.net/images/4594/d4594590.jpg 《金牌救援》才播3集收視翻3倍。（圖friDay影音提供） 《金牌救援》在12月13日開播時， 第一集第1部 （前半小時）收視率出爐，僅 3.3% ，對於 SBS這類無線電視台來說，可說是相當慘烈的開始。然而話不能說太早，昨（20）日播出 第三集第二部 （後半小時）即創下 9.6% 的佳績， 首都圈收視更達到10.3%、最高瞬間11.3% 的紀錄，翻漲至少3倍 劇中南宮珉飾演的王牌經理人，多次將率領的摔跤、曲棍球、手球隊起死回生，最新接棒 腐敗的Dreams棒球隊新任團長。雖然戲劇主題圍繞在棒球，導致開播時觀眾被侷限，但南 宮珉的演技挽救了頹勢，而編劇更找來真的棒球教練、解說員等進行諮商，專業用語也不 馬虎。 https://cdn2.ettoday.net/images/4594/d4594589.jpg 南宮珉飾演棒球隊新任團長。（圖friDay影音提供） 根據市調機構gooddata公布的 12月第2周韓劇話題榜，《金牌救援》 僅次玄彬、孫藝真主 演的《愛的迫降》，空降 話題韓劇第二名 。而南宮珉也在話題演員榜中排行第五，受到極 大關注，韓媒預期今（21日）晚間播出第四集，《金牌救援》可以穩坐平均10%的收視寶 座。 。金牌救援必推 這部真的超好看 團長很有魅力!!。烏龜加持有效XD。南宮珉連續兩部戲都好好看！。但追on檔有點痛苦！。能力數值化在漫畫裡是記猛藥 一旦能力破表也就是爛尾的。開始 但現實運動中 用成績及數值代表運動員能力 比起吹。某運動員多強還要有說服力 這也是本劇快速吸引人的一點。第四集的後半部收視率已經到11.4了。這部超推。推珉哥～。有南宮就推！。推薦認識棒球的教材，今年韓職不順，收視率或許可以帶動。推棒球題材 這季也太多戲可以追了吧><。推烏龜!XD。推 想問烏龜是什麼梗。我獨？。手法平易近人 簡單好懂 吸引不看棒球也吸引對棒球。本來就有興趣的族群 後面不要崩 收視率破20沒問題吧。這部真的好看 會一直想追下去。原本不抱希望的點開...但真的出乎意料的好看！！。棒球迷非看不可。棒球迷+1 看到棒球板有人推薦，等等要來看。烏龜梗是我獨沒錯 他說如果有看到烏龜收視率就會大發。，沒有的話就完蛋了XD。大推。真的好看 完全不懂棒球也不會看不懂。目前看到2  烏龜出現在哪 !?。是他出演我獨時說，如果看到海龜收視率會大發。是這集嗎? https://www.bilibili.com/video/av55622202/。他本人講話動作真的像慢慢的海龜!XDDDDD。是這集喔， https://www.bilibili.com/video/av77543911。他真的好好笑!XDDD。編劇不錯有請專業的棒球教練，所以專業用詞都很正確，。本身是棒球迷的會很推。。希望收視率有17%，因為他有看到海龜，哈哈。有看到海龜，收視率果然大發！！。南宮珉真的很會挑劇本! 每部都很精彩!。這收視率有機會20%吧!後面球季開賽會更熱血!。托海龜的福XD。不看棒球 但這部真的很好看！。真的很期待收視能破20!!。南宮珉的戲現在都列入必看名單了！這部真的好看，期待。賽季開打。宮珉啊～～～。真的好看耶~。這部真的好看 難得我老公會主動說要看韓劇！ 推～。原來如此XD。以後新劇開演前大家都要去看烏龜了 XD。節奏超棒，很有魅力的劇。請問不喜歡棒球（應該是說看不懂棒球，對棒球無感）值得。追嗎。一堆不看不懂棒球的人都在看啊  這問題多餘的XD。我韓劇看不多，所以這些演員對我來說都是第一次看XD。但覺得都蠻不錯的:)。對球團幕後運作經營有興趣的人，不管懂不懂棒球，我。覺得都推薦看:) 不過若有在關注棒球消息的人，會更。有感就是~。棒球迷+1 推這部！！。我就不看棒球 也覺得很好看。不看棒球也覺得好看+1。資深棒球迷，看了超有感！不得不佩服韓國影視及編劇。敢拍敢寫！。編劇者應該也是棒球迷吧。超推！我看不懂棒球都覺得好看！我老公棒球咖說覺得。拍得非常好！很好看！必追！。看推文決定加入養肥清單。太早點開了救命QQQQ好好看QQ。這部真的好看呀！。南宮珉真的很厲害，他總是可以挑到旁人不是很看好，最終。卻殺出重圍的黑馬。偷問，山茶花看了三集還無感 ，該棄山茶花給這部嗎。山茶的劇情後勁是持續堆疊出來的 棄了很可惜 但不勉強啦。金牌目前每集都很飽滿精彩 必推必看!!。這部真的不錯。金牌救援必推！。推金牌節奏真的很順。山茶花3集無感 那這部第1集 你可能就棄了。這部看個完整第一集之後就能繼續追了，不懂棒球規則什麼。的不重要。就跟看魔球一樣好看，但又多了些韓劇的經典除弊鬥爭之類。的。。蠻好看的 棒球迷看得很開心XD。我一直想到海龜，好險有看到。山茶花真正好看要到第六集後段東柏的改變開始。金牌救。援第一集我在滑手機，第二集開始就欲罷不能了。兩部都。值得追。這部第2集才開始好看 看第一集後差點棄。這部真的好看。EP1 前 20 分鐘 就是一個萬年墊底爛隊的表述 微悶 之。後就海闊天空。平常沒看棒球，但這部很驚艷，喜歡女主角。棒球迷表示超推這部，非常好看。目前雙數集都有爆點，爆的同時又有新的爆點被埋下，保持。這個節奏收視不爆沒天理。原來是去夏威夷看洋將啊（x）。洋將不是在加州嗎？跟那個問的球團一樣？。夏威夷是海龜啦!XDDDD。原來是這樣XD。夏威夷海龜這什麼梗 求解。樓上s大~南宮珉在韓綜”我獨自生活裡”去夏威夷尋找海龜。，並許願…看到海龜的話，新戲收視會破17，沒看到就完了。~XD。真的是海龜有保佑 XDDDDDD。這部有帥哥 但是沒有美女 劇情還不錯 至少不會讓人想睡。恩斌是從小美到大啊童星！為了她我才追這部。不是棒球迷也推這部啊 毫無冷場耶 雖然第一集開頭看不太懂。但後續都有補充。u大 所以我獨真的有看到海龜嗎!?。有喔 最後有看到海龜 海龜有保庇。推一下南宮珉上的我獨XD超搞笑。這部女主角熱血又有腦會思考，有加分效果~。期待這部可以從頭好看到結尾~~。這部好看。超好看耶這部。南宮珉推推。這部好精彩，期待更新。這部真的好看 希望後面不要壞掉。烏龜力量~~~。恩斌可愛又美，說沒有美女也太傷心XD。恩斌是童星演員出道 從小美到大呀。應該是被嬸味髮型耽誤的美女我想...。我覺得恩斌髮型很好看欸 XDDDD。不要誤會恩斌 這不是她的錯 所有跟南宮合作的美女都會被。南宮的光環蓋住 金科長裡面女主是李俊昊!XDDDD。監獄醫生的女主是....好像沒女主!XDDDD。https://imgur.com/oXVASwX  監獄醫生正牌女主角。哈哈哈～～～。哈哈。哈哈哈~~說得好!。照片也挑得好XD。哈哈哈XDD。不過恩斌造型妝髮最美的還是理判事判。理判事判的恩斌很美+1。https://i.imgur.com/ZiQ41ky.jpg。我一直停在青春時代的恩斌，感覺她還是大學生XD。她演過玻璃鞋(驚)!。快爆了 再推。恩斌讚守護天使裡演宋慧喬角色的童演 她超資深 XD。維基那張就很美了。爆爆。我覺得都美啊。維基那張世她出席電影興夫首映會 長髮也很美。恭喜爆文。理判事判的恩斌真的很美。恩斌蠻美的耶，很有特色的美，不是那種濃妝的美。這部絕對有可能篇篇爆文!XD。我沒看過女主以前的作品，但這部第一集就讓我驚豔！。自然又可愛～。恩斌作品很棒 推理判事判 青春時代 韓版求婚大作戰。要找時間補青春時代了 之前看過理判事判就好喜歡恩斌。好喔～感謝推薦！打算等更新空檔來看理判事判。恩斌很美!!。因為南宮珉而追這部，一個晚上看完真的好看，情節緊湊。覺得恩斌青春時代二的妝髮造型最美 青春又有氣質 真正。膚白貌美又聰明。這位怎麼越來越年輕的感覺。推恩斌，理判事判的她超美~~。恩斌比南宮珉還資深XD  我是球迷覺得這部有用心。恩斌已出道 21 年 但她才 27 歲。恩斌IG  https://www.instagram.com/eunbining0904/。超美又自然的女生。李世榮也是剛滿27出道22年XD。池晟:跟前輩學習。池晟跟南宮珉都是跟年輕的大前輩合作XD。這麼多推，改天多集時來看一下。推南宮珉真的太會挑劇本 這部劇讓不愛棒球的也覺得好。看到不行。最近在補南宮跟恩斌以前合作過的龜巖許浚(雖然裡面兩人。對手戲不多) 古裝劇的恩斌又有另外一種氣質美~~~。秘密之門古裝不錯 但劇情不太好。女主角在青春時代搞怪講鬼故事的印象難忘。大推南宮!!!! 真的很會挑劇本 這部好看!!!!。天啊 ，看了第一集還好 ，後面真的停不下來 ，好看啊！！。！。對棒球沒興趣可是想看珉歐爸。完全不懂得棒球也覺得好看。說去加州但是在夏威夷取景XD。推海龜XDD。好看推。跟當初金科長一樣不被看好~一兩集以後收視直接飆漲~