https://www.ytn.co.kr/_sn/0117_202010231128207781 演員徐睿知接到OCN新電視劇《Island》主角的提議後，正在考慮中。 23日，徐睿知所屬經紀公司 Gold Medalist向YTN star表示:徐睿知接到OCN新電視劇 《Island》主角的提議後，正在考慮中。 《Island》是一部揭開濟州島隱祕祕密的作品，敘述長久以來為消除人類而伺機而動的妖 怪們把出現在濟州島的財閥繼承女當作獵物而展開的一系列故事。 據悉，徐睿知接到劇中 大企業會長獨生女元美浩的角色提議。 另外，徐睿知8月終映的tvN《雖然是精神病但沒關係》中成功落幕，再次證明她的演技。 《Island》將於明年上半年OCN播出。 剛看一下 韓文《Island》(Ireland)一樣，看敘述應該比較偏Island，但因為不確定還是 先都放。 再更正，剛剛找到應該是網漫改編，所以確定劇名是Island https://namu.wiki/w/%EC%95%84%EC%9D%BC%EB%9E%9C%EB%93%9C(%EC%9B%B9%ED%88%B0)。有說編劇是誰嗎？。她現在是不是紅到不行。感覺不錯喔。導演是<被操縱的城市>裴鐘導演，編劇是張允美。https://bit.ly/34k4V7e  最初的獨家新聞會有比較多訊息。睿知我還不看爆。推樓上 看爆xdd。推推。推推。氛圍感覺有點像救救我 為什還沒播就好緊張...。睿知真的很喜歡恐怖的劇 私心秀賢來演男主啊。推睿知。有睿知就推爆～～。睿知超適合鬼片 之前看的鬼片即將上映好喜歡她戴眼鏡的造。型。感覺又是拍了壓力會很大的劇欸。我婆必須看爆。推爆睿知。她現在紅到不行沒錯。濟洲島,財閥女,有點像<靈甲鬼修羅>耶。期待 推～。看爆。趕快接新戲讓我們看爆！。顏值演技都不錯。我有看鬼片，不過我覺得她不適合戴眼鏡，拿下眼鏡很正，是。那種標準拿下眼鏡是美女的類型。推。推睿知。推爆睿知。從武林學校就注意到她了，當時還想，睿知美得和仙女一樣。，不紅太可惜，幸好過不久就紅了~。超正，黑色禮服超養眼。看簡介希望不要被定型，睿知超美的。為了李幼梨看super daddy烈認識她。推，長髮很正。就是靈甲鬼修羅吧？ 天啊 超懷念 女主美又有個性 男主也。超帥的。覺得她的聲線很容易演同質性很高的角色。誰要演妖怪。是靈甲鬼修羅的話超酷耶！！男女主角都很帥氣！期待～。～。有睿知就推!!!。徐睿知喜歡恐怖片！希望有給力的男主、她現在扛收視太。早了，壓力大。。看原作 男主好像有點像周元。漫畫男主可以是金材昱，但剛合作過。柳俊烈很適合，可。惜他電影滿檔中.....。推爆睿知！！！。哇推睿知。看爆哪次不看爆。突然看到一個新聞說到池賢宇，有點擔心....。擔心+1。靈甲鬼修羅嗎！好懷念的漫畫XD 徐睿知很符合女主角。看爆