: : 對觀眾來說是Bad Ending : : 卻是主角的Happy Ending : 想了一下 還是用回覆得比較能完整表達我的想法 : 先說結論 我覺得最後的2018也是泰柱的幻想 : 理由在下面敘述 : 第十四集尾 : 安科長對泰柱說，請跟我回家，那些幻想都只是為了留住你而已 : 現實生活中手術已經準備好了，護士小姐說請相信安科長 : 泰柱還是毅然的往系長他們跑去。 : 我覺得泰柱這時候並沒有手術成功，而是進入另一個回到2018的夢境。 : 在這個夢境中書賢回來了，但還記得在某集中犯人對還在昏迷的泰柱中說書賢 : 還在他手中，如果現實生活中書賢回來了應該會有交代才對。 : 2018夢境書賢回來了、犯人抓到了、泰柱也升為組長，甚至泰柱還跟他媽媽說他知道 : 爸爸不是死在沙烏地阿拉伯。但這些都沒有讓泰柱感覺到幸福、快樂 : 他念茲在茲的還是在1988陷於危險的那四人。這個幻想是讓泰柱確認他想留在哪個 : 世界。 : 那一跳並不是在現實生活中的自殺，而是拒絕醒來。如果是自殺的話，是無法合理 : 接到他去解救四人的畫面。泰柱自殺沒死若還可以接續原先的夢的話這夢也太強。 在我看過atoa結局之前我也就這點思考過，當時我的假設是他2018現實自殺了， 而再穿回去的部分是認為： (1)設計來給觀眾看的，騙人用美好結局，但是由於前面的情節 我認為是泰柱已死，所以最後的美好結局就是順便虐虐想比 較多的觀眾。 (2)平行時空，但就像你說的，我想不出來怎麼解釋合理接回 1988襲警時刻的原因。 只能說，google完atoa之後才懂(2)比較接近一點XDD : 而最關鍵的當然是片尾的彩蛋，犯人還來電話。更表示現實生活中犯人還沒被抓到 : ，一直都只是泰柱的夢境而已。。推推……