圖文版 https://tinyurl.com/yda3zkh2 電視劇 / 歷史、愛情、奇幻 本篇重點：劇情簡介、觀看動機、劉亞仁、喜歡的橋段、本劇的文學性 明星作家韓世宙，遇見了頭號粉絲田雪。 屢次被田雪出手相救，韓世宙心中對她萌生了情感。 然而，他的寫作事業卻陷入瓶頸。出版社長提議聘請幽靈作家(捉刀人、代筆者)， 韓世宙雖然回絕，卻仍在家中撞見自稱幽靈作家劉真吾的神秘男子。 另外，劇中多名角色的前世竟與朝鮮的抗日歷史有密切關聯， 而這些都隨著一台古老打字機的出現逐漸被揭開。 我對韓國影劇的涉獵程度很低，平常不太主動看韓劇。 前陣子回老家看到電視上本劇的廣告， 一方面劉亞仁給我的印象很好(之前曾看過部分集數的《張玉貞》)、 同時他主演的電影《燃燒烈愛》在坎城獲得好評， 另一方面是融合文學和歷史的題材吸引到我， 就決定自己去網路找來看(是合法授權的付費平台，請大家支持正版謝謝)。 此外，看劇之前稍微查個資料， 發現幾個月前看的片《愛，不怕》的主演郭時暘也參與這部劇(飾演白泰民)， 讓我更想一探究竟。 實際看完之後，我非常喜歡劉亞仁的表現(而且他平頭怎麼可以帥成這樣)。 印象最深刻的一段： 當韓世宙準備把劉真吾的稿子當作自己的連載小說email出去時，他猶豫了， 並想起田雪對他的期許和祝福，落下自責又羞愧的眼淚。 這一段從猶豫、眼睛逐漸泛紅，到淚水真的滴下來、甚至哭出聲音， 劉亞仁的演繹極有層次，搭配上回憶的畫面，一氣呵成， 是整部戲中數一數二精彩的橋段。 韓世宙年少時期，作為對恩師白道河的報答，他努力寫作； 即便後來離開白家，也是以一種從此恩斷義絕，我要過得比你們更好的心態， 因此讓他個性變得壓抑、以自負為武裝。 但田雪的話語直接衝擊他內心最柔軟的一塊， 想到自己竟落到要抄別人稿子的田地，再也按耐不住情緒，眼淚終究潰堤。 另一段我很喜歡(而且讓我大爆淚)的橋段， 是第八集的最後，田雪在家門前遇到等她的韓世宙。 田雪忍不住落淚，由於她坦承自己能看到前世， 在那之後深怕對方覺得恐怖而不再理會自己，同時又勾起小時候被母親拋棄的記憶。 而韓世宙經歷了和老師的不愉快交談， 劉真吾的一番話(尤其是去找你辛苦之時會想起的人)，讓他主動去找田雪。 曾經被視如己父的恩師背叛(另一種形式的拋棄)， 韓世宙對田雪的心情完全感同身受，因此給她一個深深的擁抱。 這段真的又美又揪心，尤其是田雪問韓世宙那句今天也是三個人嗎 (她以為韓世宙小說中的劉秀妍是他念念不忘的情人) 很拐彎抹角、卻也是深深受過傷的人的忠實寫照。 我完全沒料到這個淚點，甚至為了寫文章再回放這一段，還是很想哭。 前面提到，融合文學和歷史的題材吸引到我。 關於文學，我真的沒有印象哪部劇是結合文學性的(那種本來就是文學改編的不算)， 當然也可能是我看的劇太少。 但常見的男女情愛上多了一層文學性，確實讓故事更有厚度， 而且不是那種免洗的設定，是跟故事發展緊密結合。 除了主角的作家身分，劇情也在多處引用古今多位文人的作品，台詞方面也用心著墨。 我很喜歡田雪為了表達心意而劃記的書中段落， 尤其是緊握雙手祈求，希望你最幸福的時刻還沒到來， 用意近似英文有句 Everything will be okay in the end. If its not okay its not the end. 保持樂觀、相信未來會變得更好。 我們都知道人生不會是完美的， 但對於美好未來的信念，也不可否認是生命中相當重要的動力來源。 另一個也很有文學性、可以說是本劇主旨、被提到的次數多你想忽略都不行的， 就是前世的情節裡，朝青盟的據點、俱樂部Carpe Diem。 這是一句拉丁文，出自羅馬帝國時期的詩人賀拉斯， 直譯成英文大概是seize the day，把握當下之意。 把它譯為及時行樂其實不太好， 它本來的語境是不要盲目追尋未來，把握當下盡力而為，這樣也更符合劇中的意義。 劇中的許多角色，韓世宙、田雪、劉真吾， 甚至是白泰民、林素芸(田雪的母親)等，都是被過去所困之人， 而這個過去不只是前世，也包含今生已經發生的事。 擺脫過去並不是指一味的要求放下， 而是看清楚自己現在能做什麼，盡力不要讓過去重蹈覆轍。 主角們也因為能把握現在，而讓自己的人生能繼續前進。 歡迎追蹤臉書粉專 https://www.facebook.com/boss.amateur.reviews/。先推芝加哥打字機 超推這部。推這部~~。心得寫超好，推這部！。未看先推芝加哥打字機！。淚推芝加哥打字機推原Po。芝加哥打字機必須推。推～～我也是最近看的，好好看～。真的很好看很美的一部電視劇 哭得亂七八糟。推推！也是最近看的 很驚喜發現一部好劇！看韓劇大多。感動於心 不會落淚的我 竟然在這部哭了！很多情節也會。跟著主角群心痛（尤其是前世部分）演技和台詞也很觸。動人心 這部真的值得推薦！！。推推 前幾天才看完 很慶幸自己沒錯過好戲！。這部真的是唯一看過多遍還很好哭的一部 超級推！。芝加哥打字機推推 好看。想到一些經典場面就會想落淚。超愛這部!。推芝加哥打字機！。融合文學和歷史的劇 推MBC的絕頂 講述詩人李陸史抗。日的故事。大推芝加哥打字機！後面幾集根本哭著看完...QQ。特愛徐輝英的。徐輝英壓抑的讓超令人心疼～最後的告白眼神好柔。太喜歡前世了，所以把這部定義為悲劇結局QQ。推！很愛這部。很喜歡+1。推打字機 題材特別又很好哭。推芝加哥打字機~劉亞仁詮釋的超棒。推芝加哥，這部的ost也很好聽。配樂超好聽還特地買了原聲帶~台灣正版DVD即將出版~已訂購。真的好愛這部戲~亞仁前世今生的角色詮釋各有特色~演技出色。可能前世太悲太壓抑了,我反而較喜歡今生的劇情。推推 很好看 也是看電視播覺得不錯找來看的。先推～真的萬分慶幸那時候我每週追這部啊。推芝加哥打字機，最近剛看完真的好好看。可是這齣東森有剪片阿!原po可以接著看月底上映的燃燒XD。推 這部真的好好看～。東森剪蠻多的～。竟然有剪片....。東森剪滿多的尤其最後一集,田雪有丟銅板看幽靈是否被封印。在小說中~這段很重要,可是被剪了。輝英最後拿出相片告別那段也是，只剩空拍照的特寫，樓。上說的散步封印那段，印象中當初是結局那天凌晨趕拍的。東森真的是... 是急著趕另一部上檔嗎    = =。芝加哥必推。淚推輝英。這部真的超好看～～。推。芝加哥必推，東森真的剪超多。就是喜歡這部戲的題材, 恰到好處的厚重, 才帶得出他們三。人對民族、國家, 及對彼此的愛。