劇名 了解的不多也無妨，是一家人 官網 http://program.tving.com/tvn/myfamily 電視台 tvN 播出時間 2020年6月1日起，每週一、二 21:00 (韓國時間) 台灣由愛奇藝台灣站及friday影音每週二、三上架 集數 16(每集約70分鐘) 直播網址 (cr.tcchenk大直播文) TVING: http://www.tving.com/live/player/C00551 (需跨區、可用社群網站帳號登入) 官方網站，但因為沒付費會有廣告 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器新增擴充功能 https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 導演 權榮日《請輸入檢索詞WWW》《從天而降的億萬顆星》(共同導演) 編劇 金恩貞《鄰家花美男》《住在我家的男人》 主演 鄭進永、元美京、秋瓷炫、韓藝璃、辛載夏、金知碩 以下翻譯來源： https://pink03049.pixnet.net/blog/post/224687046 企劃意圖 雖然好像很奇怪，但比起地球內部，我們對於太陽內部的物質結構更了解。 比爾布萊森《At Home: A Short History of Private Life》 宇宙和太陽系的祕密，從中世紀起就是科學家們關注的對象，在福特汽車開始崛起的時代 ，人類卻沒有任何對地球內部的研究，不是很靠近嗎？甚至就在我們的腳底下。這可能表 示，我們對於地球內部的研究與探索相當懶惰，或是有所困難。 同理，我們生活上所選擇關心事情不也一樣嗎？ 朋友喜歡的餐廳、喜歡的書、喜歡的音樂有很多很多可以聊的東西。但是父母喜歡的 食物、書籍、音樂和電影呢？很難回答。而子女們也早已築起高高的防護牆，父母幾乎不 了解子女。 子女們有所不知的父母們的祕密有多少？相反的，只有父母不知道的子女們的祕密又有多 少呢？ 比家人知道更多秘密的人大有人在，前任、朋友、同事、經常光顧店家的老闆或咖啡店 工讀生、社群網站上的朋友等等，我們有時候會選擇和他們分享祕密，而非和家人 分享。 雖然對我了解甚少，但畢竟是一家人；雖然不是家人，卻對我瞭如指掌。 從家庭開始，雖然偶有差別待遇或是意見分歧，但矛盾的是，它給了你無條件存在的愛。 從家庭開始，最美麗的愛，最美的和解。 《了解的不多也無妨，是一家人》，講述像家人一樣的外人、像外人一樣的家人，一起 克服誤會，是一段理解彼此的過程。 角色介紹 人物關係圖 https://imgur.com/4K74DKh 金尚植(父親、卡車司機)/鄭進永 飾 https://imgur.com/vpB4qWT 好像睡了一會兒就醒了，鏡子裡的我怎麼就這麼老了？ 沒有父母，和奶奶兩個人在蔚山相依為命。初中時奶奶去世，他來到首爾賺錢，中學也沒 能順利畢業。學歷雖然低，感情史卻很豐富，是隨興而為的浪漫派，路邊一株草、一株野 花都因他而搖曳。 在大學校園送牛奶時，邂逅了真淑，找到了人生的理由。因為愛，他想和對方更相似，為 了改變無知的自己，偷偷讀起書。多年以後，當孩子們上高中時，他總有一種孩子比自己 大了的感覺。 送三個孩子上大學，買了公寓（含貸款），也夢寐以求的買了卡車（含貸款）。光是駕駛 卡車就長達了25年，開車的距離總共能繞地球好幾圈。然而，除了特殊節日、歲末年初與 休假旺季，他能和家人度過的時間幾乎只是短暫露臉。每當此時，他都會感到孤獨，感到 自己與家人距離越來越遠。 過了50歲就沒話好說了，只喜歡山，最近還發現了夜間登山的魅力。我一生只做了一輩子 的工作，卻在工作減少、賺不到什麼錢、多了愛好的時候，妻子卻要求卒婚。 李真淑(母親)/元美京 飾 https://imgur.com/qOsy8AR 老公用那張老臉盯著我看時，我內心很激動。 一輩子沒過上好日子，不喜歡被別人說老，但在某一瞬間，反而想趕快變老，那時候好像 想過要離婚。世界變了，不知從何時起，像流行一樣，出現了老年卒婚的新名詞。 不給子女麻煩，我可以獨自生活，那是我想要的，也找好住處了，真淑第一次爲自己的 未來激動。 但是，丈夫尚植變得比小兒子智禹還年輕。這不是亂說的，他只記得22歲之前的事情，而 現在真淑每天都會拿出那些他忘記的東西出來複習，包括大學歌謠祭那讓人不禁淚流滿面 的故事。 人生第二幕的計劃就這樣被推遲了。 金恩珠(大女兒、前專利代理人現職主婦)/秋瓷炫 飾 https://imgur.com/DMATpwe 我本來想試著理解你，但放棄了。就算只有一次也好，真的幸福過嗎？ 畢業於名門女子大學，出社會後一直擔任專利代理人，後來辭職。不會把自己的煩惱告訴 別人，是個自尊心強、理性、很有邏輯性的人。對母親、妹妹還有弟弟在內的家人冷漠且 冷靜，但對父親尚植例外，她只對父親寬容，且支持父親正直的工作以及生活。 和泰亨結婚後，夢想過著平凡的日子。曾經努力懷孕，在接近四十歲的時候放棄，不過私 下仍有懷孕的心願。在頻頻失敗後，泰亨漸漸與她疏離。很難想像十年後自己和泰亨的模 樣，我們還會是夫妻嗎？想都不敢想。 為什麼會這樣呢？我們夫妻之間有一些東西，不知道是什麼。 金恩熙(二女兒、PFbook出版社組長)/韓藝璃 飾 https://imgur.com/eipihIr 現在我不會再這樣生活了，我只要好好活下去，就會得到我想要的東西。 夾在老大和老三之間的老二。比起自己的心，更習慣觀察別人的心。在全家都有一對一玩 樂的習慣裡，會和父親一起上KTV，和母親一起看電影《麥迪遜的橋》，和老么一起玩網路 遊戲，只有大姐恩珠是例外。 身為理科生的姐姐和身為文科生的自己可大大不同。恩熙畢業於首爾近郊大學國文系，輾 轉於打工和無業遊民之間，好不容易找到了出版社的工作。 正如她關懷王的外號，她在出版社裡還成為了苦惱諮詢家，欣然抽出自己的時間聽別 人訴苦。對她來說讓步很簡單，只要不是自己真正想要的，就會提前放棄，正因如此，她 容易心軟相信別人、容易被擺佈。 就在這時，她見到了新上任的出版社副代表林建柱。 金智禹(小兒子、黃金企鵝媒體職員)/辛載夏 飾 https://imgur.com/DtDP0m2 你個性好嗎？有說了生氣又改變嗎？《差一點努力過活》這本書是最棒的。 自認比其他男人更有紳士風度，比一般男人溫柔，全歸功於兩個姐姐和母親。我不知道 我的優點要歸功於姐姐還是母親，但沒關係，我只想當一個不錯的人。 對單戀不感興趣，但也不希望被一個毫無興趣的女人糾纏。但是喜歡燦赫哥的尹瑞英，這 個刻薄的女孩卻總讓人眼前一亮。 在這樣的情況下，以22歲記憶醒來的父親，覺得我是這個家裡最能溝通的，這是失去記憶 之前沉默寡言的父親嗎？加上要求和父親卒婚的母親、突然去旅遊的大姐，還有不知道為 什麼暈頭轉向的二姐 不知道我們家到底發生了什麼事。 朴燦赫(黃金企鵝媒體代表)/金知碩 飾 https://imgur.com/zxcjigW 我也是這麼想，我很甘願當垃圾桶。 有父母，不過像是自己一個人長大的。因為父母是教師，有時候受時間限制父親就會扮演 母親的角色，母親也會扮演父親的角色。也許受其影響，對於男女固定的觀念、習俗與歧 視等，都抱著比他人自由的觀念。 雖然考上了國文系，但攝影才是他的夢想。不知道是因為喜歡觀察才拍照的，還是因為喜 歡拍照才去觀察的，不過也很懂得觀察人，觀察他人隱藏的內心。從幫社群網站拍攝廣告 影像賺來的錢，創立了黃金企鵝媒體。將自己所有資產投資於公司，期間還擔任了 恩熙的戀愛軍師。 恩熙妳，要我這花花公子指導妳是認真的嗎？ 是不是想借戀愛軍師之名，把與恩熙疏遠的四年重新連結起來呢？有些事物用相機一拍就 清晰可見，燦赫覺得自己的生活到目前為止都相當清楚，但與恩熙的關係，不論是大學時 期還是現在，從來都沒有明瞭過。 海報 https://imgur.com/CdE6mVK https://imgur.com/d55mepg https://imgur.com/67Eq4OX 預告 https://youtu.be/b7jOHeWSEo8 5分鐘Highlight https://youtu.be/AWEEIFHZkRE 1分鐘Highlight https://youtu.be/MYPK3pJp7bQ Teaser 1 https://youtu.be/MD0wjZaCTWQ Teaser 2 EP11預告 https://youtu.be/J7te_wmnNQU EP12預告 https://youtu.be/sDybENobHHk 花絮、採訪 https://youtu.be/nLenPrS3BVY 製作發表會全場 https://youtu.be/4zTI4lhzN54 金知碩海報拍攝花絮製發會現場 https://youtu.be/bJOdUPIj4Qg 讀本現場 https://youtu.be/XRGWQxPuBZs 忙內辛載夏拍家族照的日子Vlog https://youtu.be/VTz2eTRpJbk 姊弟默契爆發 韓藝璃x秋瓷炫x辛載夏 (訪問) https://youtu.be/_BNAgI3S1L0 微~妙的令人心動 韓藝璃x金知碩至親默契 (訪問) https://youtu.be/NPThQtrurNs 說吧這默契是什麼 家族默契是真的啊 (遊戲訪問) https://youtu.be/SUERHulk1o (VLOG)拍家族照的日子忙內從拍攝到MC都做了的採訪 https://youtu.be/FSlyKXN1jE (雞皮疙瘩) MBTI測驗結果大公開 (訪問) https://youtu.be/0y30XwuWG0s 從可愛到興致爆發 默契綜合集 https://youtu.be/SGp2CpIdJY 無限顴骨昇天TT 充滿淘氣美的了解不多也無妨是一家人 https://youtu.be/ZkG3UF8LXI 從開始就完成的默契 心動越線的初拍攝現場大公開 https://youtu.be/Z2p0vlJz5qc 了解不多也無妨是一家人演技Party https://youtu.be/ziUrjmriUIg 從吉他到舞蹈小可愛們今天也是high tension https://youtu.be/5XzzxJT_6Ic 氣氛暖烘烘，顴骨升天 (ft.HEART總集合) OST Part.1 是一家人 (演唱者：Bumkey) https://youtu.be/822U1cgwUp4 Part.2 說愛你這句話 (演唱者：Sondia) https://youtu.be/y5slm0Q9RaY Part.3 我的一天 (演唱者：GB9) https://youtu.be/Jhx2BGxsDxM Part.4 When We Were Close (演唱者：姜昇植(VICTON)) https://youtu.be/8Rm0L5ptshA 收視率 (AGB全國) EP1 3.122% EP2 3.930% EP3 3.345% EP4 3.862% EP5 3.188% EP6 4.127% EP7 3.582% EP8 4.721% EP9 4.402% EP10 4.737% EP11 4.383% 。推推辛苦y大了。來不及看開頭，想看前面燦赫走向恩熙發生什麼事情。我今天先在這邊(剛又打開成JTBC了XD)。我覺得其實可能什麼都不會發生哈哈。還沒開始播，但我也覺得不會發生什麼XD。總覺得不是恩熙醉暈就是燦赫又臨時停住。但預告恩熙為什麼不敢看燦赫眼睛XD。我來不及看這部應該會先看隔棚。哈哈哈哈。恩熙截斷!。可惡！。恩熙妳想像要想完啊！！！。恩熙完全破壞了一切XD 連想像都不做完給觀眾尖叫哈哈哈。剛剛那個一起轉身的畫面好美喔。燦赫：恩熙啊 為什麼我們在這裡走著呢?。爸爸誤會真大。恩熙：因為懷念20歲的時候吧  ((燦赫的表情有點無奈又落莫。燦赫的相機裡秘密好多。這裡的爸爸真的很奇怪 一直自己瘋狂自卑和誤會。推。對啊爸爸的自卑跟想像好誤事。媽媽這下真的要心死了。哈哈哈恩熙啊。哇直進的恩熙。恩熙說自己有曾經想對燦赫告白，好奇燦赫有沒有。恩熙把話都說完了，燦赫你快點說話啊！！。但又自己自問自答，說我知道你沒有啦，你對我是純粹的朋友。推。燦赫啊，你能不像一隻蛤蠣一樣把嘴巴閉得緊緊的嗎。你要讓觀眾急死了。這兩隻果然還要拖磨一陣子。我剛好想去打他後腦勺叫他開口XD。不知怎麼我突然對老爸想一頭撞死的心情毫無憐憫。啊tvn是20點XDDDDD 自己開了live文但想看其他部。月火好看的好多!!!!。副代表的話拜託念快點，我都要嚇死了。還以為副代表真的直接要殺去恩熙家。這部就是父母怎麼樣我都無所謂XD。燦赫這是終於要學開車了嗎XD。志宇問燦赫知不知道恩熙離家那時候都在幹嘛，說總覺得燦。赫都會知道。但燦赫嘴上說不知道臉上表情卻很微妙XD。我也覺得燦赫應該知道．他之前跟恩熙對話裡有透漏過。燦赫連他跟恩熙斷聯繫的年頭都有在數，感覺應該還是有默默。在關注。他之前有說過恩熙那時候沒有過的很隨便。影像要解密了。老爸是不是腦震盪裡面有血塊之類的才頭暈sk。咖啡小弟為何忽然改變造型XD。他那讓人很擔心像阿茲海默前兆。沒想到咖啡師還有戲份。不管是血塊還是阿茲海默都讓人擔心。智禹煩惱也很多...。燦赫真的要考駕照了。燦赫是不是對開車有陰影啊。恩熙妳每次都只猜對一半XD。恩熙覺得燦赫去考駕照跟相親有關。我覺得我表情跟燦赫一樣XDD。媽媽嘴上說爽，但感覺一點都不爽，超氣的。這對老夫妻忽然變得好玩了．這配樂哈。但老爸這種時候還讓媽媽當跑腿，超蠢的。這訊息好好笑XD。他想要找藉口約媽媽吧XD。哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈。知道爸爸只是找藉口，但就因為這樣才覺得這時候還想讓媽。媽跑腿很蠢啊。今天兩個很可愛．去懷舊咖啡店然後兩人一頭茫XD。幸好最後倒是有成功引起好奇。媽媽真的很刀子嘴豆腐心。恩熙果然很聰明。恩熙的雷達因為燦赫一句話就搜索到奇怪的東西XD。完了恩熙要誤會了。恩熙是已經誤會了XD。瑞英太聰明反而幫倒忙。燦赫要辛苦了XDDDD。一秒就發現恩熙怪怪的。瑞英啊。結果瑞英闖禍又不敢說，燦赫好可憐可是我怎麼覺得好開心XD。大姊開罵中XD。恩珠直接叫成金相植先生了 天啊。這家人說狠也是都很狠．智禹的小心靈XD。等恩熙整理，總有副代表還會闖進來的不好預感。爸爸真的好危險。瑞英今天到底會不會坦白呢。恩熙啊恩熙 拜託相信一下燦赫不是那種大嘴巴啊。瑞英好乖．。副代表真的來了，好可怕NO~  燦赫啊。恩熙在裝忙．拜託你們兩個不要誤會太久。這同事真的很故意。怎麼覺得結尾是副代表 恩熙和燦赫的碰面。恩熙同事心機超重，我超想無視。喔拜託副代表你飛機時間到了。她已經花光我在仁顯對她的好感了XD。喔天啊光那盒巧克力我就要哭了（真好收買）。仁顯的好感已經在她故意帶前女友跟恩熙碰面時結束了。副代表拜託滾開~~~。燦赫！。結果燦赫生氣到來切八段。我的天。燦赫好帥喔（咦）。結果爸爸這次真的來個生病哏了這一家事情好多。雖然知道燦赫氣什麼，但是崩潰的是觀眾啊~。這一家事情超多，虧媽媽還放下頭髮差朵花拍海倫仙度絲廣告。是說這樣兩個互相砍掉重練一下也好。燦赫這招真的是想不到XD。推推。開心去約會，結果爸爸八成要昏倒在半路了，這有好多部即視。真的沒想到燦赫會生氣到直接爆炸，但想想又覺得好合理XD。對啊我也是嚇一跳然後下一秒覺得，哇好帥（欸）。黑色皮衣是他人即地獄的代表耶。啊我錯棚。總覺得恩熙以後會被燦赫吃死死，平常看起來像是燦赫讓恩熙。但緊要關頭恩熙就會像被恩珠訓一樣被燦赫釘住XD。我覺得她已經被燦赫吃死死了XD。剩四集s大說的畫面可以不要等太久嗎XD。做錯事總是要去求饒的，自作孽不可活唉。但燦赫生氣一下感覺比較有希望XD。恩熙：明明是瑞英害的，瑞英妳真是害人不淺。預告恩珠有說 妳若感覺到心痛那妳就是喜歡他 XD。希望不要等太久。恩熙就是有點欠鐺啊，要讓她安分坐下來好好面對需要。先讓她整個被嚇醒。副代表真的可以快點滾回美國去，反正早滾晚滾你還不是要滾。燦赫氣恩熙不相信自己，但更氣她找藉口避開自己（慢慢遠離。這一招真的一直踩中各自雷XD。總之這次我支持燦赫XD。雖然的確是瑞英大嘴巴在先。看到片段了，恩熙啊。恩熙一直在把球踢走，又不是足球隊，有必要這樣嗎。恩珠跟恩熙還有弟弟那段是在講什麼啊 恩珠直接叫爸爸的。名子耶。那段是姐姐在責備弟弟不回家也不回媽媽電話的反叛。然後恩珠直接說關係已經改變了，所以她現在不叫爸爸，直接。稱呼爸爸的名字。只是她雖然在弟弟妹妹前說的很狠，遇到爸爸就又根本。狠不下心來。感謝s大說明。燦赫若不直接跟恩熙說他愛她，恩熙大概會自我洗腦一直踢走。吧，恩熙就是這種人啊不然怎麼能忍耐一次又一次的心動~。看推文好像很精彩(心癢癢。愛畫線的小女孩．燦赫：（把筆搶走）。推。恩熙跟燦赫到底要拖到什麼時候，都十一集了！。為什麼燦赫不直接告白？恩熙都講這麼白了。好喜歡爸爸媽媽在咖啡廳約會的感覺。我覺得是因為恩熙對燦赫說的時候都是採用過去式的回憶角。度，這樣的坦然讓燦赫也有些無奈，也思考著該怎麼把恩熙。對他的感覺拉回到異性的那條線，且從他透過多次詢問試探。恩熙是否已經把和副代表那段感情放下就能知道，他對恩熙。的感情狀況也不夠有信心。畢竟燦赫不是真正的花花公子啊XD。但希望預告中燦赫對恩熙說的朋友不要做了就是直球告白了，。畢竟都要12了啊。我也希望那句話是直球告白，不然我真的看得好鬱悶。申。東旭都已經被out了，還不趕快在一起。不過燦赫不開車的理由到底是什麼，好好奇。。大家都看得出來燦赫的心，為什麼恩熙看不出來QQ。恩熙應該一直告誡自己不要自作多情吧，不想讓自己在希望和。絕望中間來回不定。恩熙比我們想像的沒自信很多很多 而且愛情關係中她始終都。是一陷下去就拉不回自己，第一次九年是這樣、這次副代表。我可以理解恩熙的心情，但燦赫都已經聽過姊姊對恩熙感。情態度的分析，也聽過恩熙自己對自己二十歲心情的告白。，怎麼動作還那麽慢。錯過一次時機，還要再錯過一次嗎？真讓人心急。也是這樣，除非被迫踢醒，兩人關係中她始終是弱勢。。這世上真有那麼多正八嗎？。因為....在拖戲!XDDDD。好啦!認真想，燦赫本來就是燜葫蘆個性啊。這兩人目前缺乏一個激情的契機。完全可以理解燦赫生氣的原因啊 只是沒想到他這麼乾脆XD。給恩熙一個當頭棒喝也好啦XD。永遠就是會有人，等到失去才想要珍惜。樓上這句話其實適用於這部劇的每個角色，盲點其實人人都。有。爸爸是腦補王。現在恩珠是我看這部最大動力XD,想看恩珠實現婆婆向她道歉。我滿佩服恩熙當面告白自己喜歡過燦赫，我聽到都覺得很害。羞。還能看起來淡定的說好厲害。睡前拿出來看這形容太羞了。但我反而覺得恩珠跟婆婆這種人浪費人生浪費時間很可惜。雖然的確會想出一口惡氣沒錯，但如果拖太久才能實現就不好。我相信編劇會結局前實現恩珠願望XD。欺騙自己到一個程度大概就能像恩熙一樣當成過去的往事闡述。這樣也算不算順便幫老公出一口氣。應該這集就會實現恩珠願望吧，我記得預告婆婆在門口蹲下來。很像婆婆崩潰的感覺。這麼詳細的告白還是很佩服。是唷，我第11還沒看完XD。好期待婆婆崩潰。身為晚輩這樣期待長輩崩潰是不是不太好 哈哈哈哈哈哈哈。開始了。被副代表看到了。恩熙竟然還說知道了，這又不是什麼大不了的事還見面說。恩熙真是瘋了。老爸說沒像約定的一樣做個好爸爸對不起。爸爸突然問老公覺得恩珠哪裡漂亮 老公直接呆住。爸爸說著恩珠大學生時期有多漂亮，但那個那麼漂亮的時期卻。要賺錢讓他很難過。恩珠又崩潰痛哭了QQ 老爸對她的特別照顧讓她很痛苦。恩熙跑去抓住燦赫問她出局的理由是什麼。燦赫說她沒遵守禮儀，恩熙說那你你就有遵守嗎？你是不是。跟瑞英都說了。燦赫說不管是以前還是現在你真有一貫性，最終兩人還是吵架。分開走。恩熙這時候最想念的人想起了姐姐。媽媽跟爸爸說了恩珠知道他不是親父的事。謝謝S大的直播～聽不懂內容。原來瑞英偷看燦赫訊息是因為想知道燦赫和瑞英媽媽說什麼。她很害怕燦赫跟前男友是不是也一樣是那種表裡不一的人。原來還有人在，我還以為只有我哈哈哈。恩熙一直在意恩珠住的這間房子XD。恩珠對恩熙說妳聽到這句狠話若覺得心痛就是喜歡。恩熙又說起副代表說恩熙沒慾望的那些話，然後說那個人喜歡。妳。那個人喜歡妳是恩珠對恩熙說的。恩珠說她再也不給恩熙忠告了，讓她自己解決。恩熙說她會自己解決，但讓姐姐不要再說關係不一樣，結束。那樣的話，然後哭了。說今天是突然想念姐姐才來的。恩熙說起 爸爸找到房子了嗎  開起了房子的話題。恩珠說她好討厭以前住的那房子。看恩熙恩珠姐妹和諧地睡在一起，真好。智禹說瑞英你為什麼不去讀那些好的tag 硬要說那些爛話的ta。g。智禹說他跟燦赫不一樣，他會把她當成一般人對待。瑞英用電話向恩熙解釋了燦赫的誤會。副代表怎麼一直陰魂不散。媽媽說你怎麼不乾脆一直在20代那個時期活著，如果是我就這。麼活了。所以爸爸說那我們就這麼做，我一個人回去一點都不好玩。副代表又告白他很在意恩熙。瑞英說她跟恩熙自白她偷看燦赫手機的事了。沒看到r大呢。爸爸真的是因為媽媽讀那本小說開始生氣。因為媽媽很認真讀了，所以爸爸也讀了一下，才認為媽媽一。輩子都在懷念恩珠爸爸。r大今天沒出現。恩珠轉告老公咖啡師明天去紐西蘭。恩珠想阻止婆婆去打擾老公，但婆婆說你是因為遺產才這樣計。算嗎。老公在屋內摔杯子，婆婆才崩潰，問恩珠他怎麼了，恩珠說。老公失戀了，好像很喜歡他。婆婆說你怎麼能對我說這樣的話。恩珠勸解婆婆這是事實 要接受。恩熙今天和燦赫對話該不會又是結尾，我想看到個進展啊。媽媽和爸爸開始出現恢復感情的曙光，爸爸送花，媽媽給爸。爸擦嘴。看來要演兩人好不容易恢復年輕時候的悸動，卻迎來生病的哀。傷了。媽媽還買了新衣服的樣子。只剩四集，我想看燦赫恩熙啊。帶吃的和蘋果來求取原諒了XD。恩熙說她不想重複以前的失誤，所以才一直告訴自己忍著不要。發作。燦赫吃了蘋果，恩熙說那就是結束了（不能反悔原諒。覺得男女主角互虐也太久了。恩熙說重新見到燦赫時，覺得他們原來是可以一下子越過空。白期的朋友，所以決定絕對不要讓其他感情破壞這樣的關係，。才跟燦赫一口氣說出她跟副代表闖禍了。結尾感覺是爸爸倒地。不過還好爸爸和媽媽有對視。拿著一支向日葵的爸爸好可愛。爸爸：我能再重新愛妳嗎。從預告來看，爸爸的病感覺不想跟孩子們講。燦赫一直不學開車，或許跟爸媽有關（畫面有照到燦赫看著女。人和小孩握著方向盤喘氣剎住的模樣。總之幸好一集以內燦赫和恩熙就和好了，下集恩熙有更靠近燦。赫的內心世界了，真的是每集緩慢前進的模式XD。第11集爸媽在咖啡廳好可愛。t大我覺得12集拿向日葵向媽媽揮手的爸爸超可愛，是最近這。幾周以來最可愛和最年輕的老爸XD。咖啡店那裡再次證明爸爸真的是腦補王。s大好的,我會繼續期待12集。爸爸這程度是不是其實已經是標準的疑妻症了？。啊 重看推文發現我把贍養費說成遺產了。姐姐真的滿敢把話說的直接到無話可說，一般人可能會把傷。口小心翼翼的照顧，但姐姐就像直接撕開傷口再用力撒鹽讓。傷口痛到最高點這樣。灑優碘也可以，讓傷口可以更快好。姐姐讓我有種反正都曝光了，乾脆都撕開好好痛一回接受事實。的感覺。真的也是很勇敢的人。也是勇者。但其實恩珠也很累了，不然她不會說她不想再對恩熙的事說什。我對瑞英跟恩熙說的話我不太懂，為什麼恩熙會這麼生氣？。麼，也不會忍不住在爸爸面前潰堤，以前的她是會拼命忍的。恩熙生氣的是燦赫怎麼能跟瑞英說自己和副代表的事。為什麼不能說？XD因為太私密了？。因為瑞英在言談中對恩熙提到 "風流xi"，這個詞彙出現在燦。赫和恩熙的kakao中，所以恩熙一下子意會到瑞英是真的知道。無關於私密，應該說是朋友找你諮詢，到你卻將他的苦惱亂說。給別人聽的那種不尊重，讓人對他感到信任破滅吧。原來是這樣，謝謝s大。錯字   *但。但瑞英這樣其實算不算助攻。瑞英本來就是想幫燦赫一把的，只是不小心失誤了。這樣我好像太遲鈍了哈哈哈不懂恩熙生氣的點謝謝s大。但這誤會有讓恩熙對燦赫說出更多心裡話，應該算有助攻吧XD。我昨天的課改成今天所以無法跟嗚嗚嗚。我就知道恩熙燦赫不會吵太久的（安心）。不管是昨天還是今天，不是一樣都會有一天跟不到嗎？。他們要是這集還沒吵完我會很火大，畢竟隔壁棚已經夠煩了XD。對啊所以我一直都有一集會無法跟XD。但不能跟到雙數集感覺比較虧哈哈。麥迪遜之橋真的超容易讓人誤會的啊XD。那簡直就是一本宣告著我跟你過一輩子但真正在我心裡。的男人不是你的終極靈魂外遇之書XD。隔壁棚我暫時放棄了XD。我覺得雙集數虧不虧依發展而定，開心是雙倍，虐也是雙倍XD。我只能說爸爸真的太因自卑而過度投射了。只是媽媽有看很多次麥迪遜之橋嗎？要說喜歡的話應該會看很。多次才對吧。隔壁棚陷入鬼打牆，我每集都看得超快速XD。我第一次看見那本書出現的時候就覺得很不妙，尤其是。在爸爸自信感始終這麼低的情況下XD。麥迪遜之橋都被特寫了很難沒理由啦XD。簡直就跟斷背山的襯衫一樣致命...。這部也算是完美示範一句話有很多解讀，爸爸給恩珠存摺真。的只是想彌補那時候，但恩熙解讀成因為我不是你親生的所。以你才這麼想彌補我。恩珠哭的時候很好看。恩熙也是遺傳到爸爸愛腦補嗎？。恩珠嘴巴也是數一數二的硬。我也想知道恩珠的戀愛史。這集好像全世界都在提醒恩熙有喜歡的人。恩熙會不會最後真的出書變成最有名的愛情劇編劇XD。看到爸爸開車門出現玫瑰花瞬間我居然手腳捲曲。第二次雛菊？就還好這集難得看到媽媽笑那麼開心。恩熙和燦赫公園那段也是每個人解讀都不一樣。他們的關係很像快撐破的氣球，好想直接捏爆XD。一直處於要說破不破有點窒息。媽媽頭髮放下來好好看好有氣質。媽媽出現羞澀笑容有點不習慣但好可愛。過馬路好可怕。哈哈哈我總有他們會這樣慢慢拖磨到最後一週的感覺。看預告會不要要告白了。爸爸不會是得了什麼絕症吧。雖然知道他們一直劃線不想破壞友情，但這兩集瘋狂告白又。是什麼意思XD。恩熙那句要以沒有野心的生活為目標太帥了！我也是。這樣的人, 不懂為什麼活著一定要有目標呢？光想像。就累。燦赫到底有什麼問題？一定要有全部的信任才能告白在一。起嗎？。我還是喜歡直進男，燦赫太拖了。雖然可以想見他的家庭。背景可能有問題，但還是太蘑菇了。恩珠最後到底會不會離婚？其實他跟姊夫現在這樣也很好。啊。希望爸爸沒什麼大問題才好。麥迪遜之橋真的很容易讓人。誤解啊，媽媽。我覺得那本書應該是先生要害怕在老婆書櫃上看到的書。排名前三名XDDD。恩珠和老公如果覺得可以當朋友過一輩子無性生活，兩人繼。續在一起不離婚當然可以，但老公想離婚就是覺得恩珠太有負。擔了。媽媽其實應該不要買書直接看電影才對，不過如果每部電影。都會紀錄經典台詞的話，應該也就不會引起這麼多誤會了（？。）。恩熙和燦赫在公園那段，恩熙劃線劃得很清楚，讓燦赫真的只。能苦笑，但從預告我是感覺雖然劃線是劃線，可是恩熙其實。更深入燦赫的世界了。恩熙畫線，燦赫就越線啊，男人不能那麼小心翼翼XD。爸爸的病我是猜之前摔山腦震盪腦中有血塊。因為燦赫也了解恩熙對這段失而復得的友情有多麼珍重，所以。沒辦法直接強行破壞這份心意吧。可是我總覺得恩熙應該很想被破壞這份心意，直接進入下。一階段XD。所以他們從以前開始才總是錯過啊，與其說一直都差了個契。機或臨門一腳，更像是兩人都沒有跨越那條線的決心。恩珠在爸爸面前哭著說我會收下那段好有張力！！！。天啊一開始看就哭了TT。恩熙燦赫都互相傷心的表情，爸爸跟恩珠講話恩珠的表。情TT。爸爸炫耀恩珠我都要哭了恩珠居然還忍的住TT。恩珠好傷心TT。爸爸恩珠那段真的讓人忍不住，爸爸的心疼一開始就催淚。啊啊啊啊我知道你們會和好可是拜託不要再誤會了我好。傷心啊TT。想要找姐姐的恩熙TT。為什麼這集中字我補到現在一直在哭TT 編劇好會寫TT。哈哈哈我終於在恩珠說我這年齡又怎樣跟恩熙說妳用眼。神都能罵人的時候笑出來了哈哈哈。姐夫失戀的對象是咖啡師還是咖啡師要去找的那個人?。恩珠好像算命師喔哈哈哈難怪恩熙要去找她XD。咖啡師要找的那個人。感謝r大解答!。天啊我真的好喜歡恩珠恩熙兩姊妹，快要勝過喜歡恩熙。跟燦赫了。很喜歡恩熙在這部各種角色的詮釋，跟姊姊、燦赫、忙內、。副代表、爸爸，眼神演技都很到位。哈哈哈智禹瑞英也好可愛．。藝璃棒呆了我真的不能再稱讚她了XDDD。其實恩熙的又青情結我能理解 回想不少女角的想法都這樣。最近補看的偉誘女主也是一樣XD。因為不想失去所以維持最安全的關係。燦赫的無奈的憤怒也能體會 被抓去找姊姊那時的情緒也更。能理解了。恩熙帶著蘋果去找燦赫和解那段實在太可愛了哈哈XD。通常對長輩戀愛線都無感的(望向偉誘。但這集爸媽約會的橋段我看得好溫馨又好感動 居然泛淚XD。爸媽約會真的好可愛哈哈哈。馬路拿著花充滿愛意望向媽媽的爸爸眼神真的好純真可愛XD。弟弟發現媽媽談戀愛的表情跟語氣也好可愛哈哈 自帶音效。姊妹在床上談心那段也好好看 恩珠一開始拿開恩熙的手後。來乾脆放棄讓恩熙抱著 最後還抱在一起入睡太溫馨。爸爸拿存摺那段跟得知恩珠已知情都好催淚QQ。秋瓷炫演技真的好有共鳴QQ。恩珠真的超強大！超級強大！。恩珠句句見血卻又是傷口特效藥的名言 讓我都想找她諮詢。了XDD。唉唷爸爸好可愛哈哈哈。智禹剛醒來看到花的表情很有趣XD。智禹那件笑臉T恤好可愛喔。恩熙跟爸爸一樣都很喜歡嘟嘴哈。齁燦赫你還是對恩熙很心軟啊你！（用力戳）。他被恩熙吃死死了 上一秒還說以為他底線在哪 其實根本沒。有底線吧XDD。恩熙啊妳畫線的方式真的有夠奇怪的啦XDDD。哈哈哈哈智禹啊...你真的是被姊姊們教的很好。觀察全對但答案每次都錯XDDD。啊啊啊立刻給我下一集！立刻！糖醬！。這部的調性應該是溫馨路線吧 爸爸不會有事的 希望...。昨天11集順順的看完，結果今天12集一開始就看到包水餃。，恩珠以為爸爸不把她當親生女兒才會想存錢彌補她賺錢。幫忙家計那裡，跟著秋瓷炫一起哭TT。心情起起伏伏看完12集立刻重看。秋瓷炫演的好棒..跟著她哭好多次了....。有沒有想過，恩熙燦赫的友情，等到一方結婚後，根本就。沒辦法繼續存在。兩個都結婚就沒事了（咦）。所以兩個人要趕快變成一家人啊。燦赫都已經一起拍家族照了（海報），他不在說不過去。XDDDDD。但我希望前女友給副代表的信依然只是對照組不要讓恩。熙動搖．副代表你機票到底訂了沒我可以幫你訂XD。副代表還有戲我也很驚訝，趕快幫他訂機票吧r大。為什麼副代表還不死心?還有戲份?。前女友給副代表的信我希望只是來證明，副代表對恩熙來說已。經不算什麼，因為不在乎所以不過問。我好怕燦赫跟恩熙最後不會在一起喔。應該不會？。不會不在一起。燦赫都已經在海報上，兩人還不在一起，真的是詐欺啊！。我很願意幫副代表訂機票，但機票錢還是要他自己出XD。機票錢當然他出，怎麼可能幫他出哈哈哈。(正在補11集) 爸爸這誤會也太深了。恩珠說記憶是自私的可以對應好多狀況啊。副代表一直不刷卡觀眾幫他訂一百張也沒用XD。每次看到副代表都會替燦赫抖一下。剛看完11集嗚嗚嗚好好看出來吶喊一下 繼續12集。幸好瑞英有親口跟恩熙道歉了  不然雖然助攻好但這行為。真的不行....  這劇現在真的是只要恩珠哭我就跟著哭了。兩姊妹抱在一起睡真的是超和諧的畫面 超喜歡><。好看歸好看，但這家人誤會也太多了，而且誤會的有點鬼。打牆。如果劇本能縮成12集會更緊湊一些。阿可是我好想繼續看他們這樣聊天互相對話下去,。再多幾集也沒關係哈哈．喜歡他們每個人都是一個個體。所以一個人跟另外一個人之間都需要各別好好處理。我被恩熙在12開頭跟燦赫說"這又不是什麼大事要親自跑來說。..."氣到關機!XDDDD 對燦赫就是大事才親自跑來卻被恩熙當。小事...(拍拍燦赫!QQ。那裡兩個人眼神都很痛．恩熙就那個嘴很硬XD。12真的好好看 爸爸好會演 因為爸媽的戲份哭了好幾回。好在後頭她有去抓住燦赫問，吵開總比悶著好。12連瑞英跟燦赫說爸媽都在假裝沒事那裡也表現好好。後面智禹回她又超暖．（哎呀每個都好喜歡）。還很喜歡泰亨一語點醒恩珠血緣到底有什麼重要．雖然。恩珠的回嘴也很可愛哈哈。藝璃真的把這個角色演得好活!!!!從青春時代就超喜歡她。好愛看燦八跟恩熙相處的片段 太可愛了。副代表就是從頭渣到尾 還渣的理直氣壯。這部真的要靜心品味這些對白，不然對這些角色誤會來誤會。去又對劇情沒進展真的會很阿雜!XD。副代表講越多，但我覺得他只是讓恩熙更清醒的推到燦赫那。邊欸!XD。而且副代表明明沒有比較帥XD。爸爸真的很小心眼，麥迪遜之橋畫線的部分還都一字不差的。背了20幾年!XD。我覺得如果是我會很受不了爸爸這種個性 悶葫蘆又拿老婆出。氣 就算是委屈也是自找的。婆婆真的很討厭!然後恩珠跟她說尹醫生失戀了那裏我大笑!。XDDDDD 看到婆婆驚惶失措真是爽!XD。我真的越來越喜歡尹醫生恩珠這組。看恩珠坐在門外地板，恩珠是真的愛著尹醫生QQ。爸爸很兇的開車門，然後玫瑰花哈哈哈哈!XDDDD。快讓爸爸回家吧!QQ。套句r大說的 申東旭快用光我對他在金師傅的好感了XD。毫無疑問副代表才是真的OUT嚇啦!XD。只是前女友消失後竟然12集還有一句台詞!XDDD 昏倒～～～。恩珠冷靜的面對事實讓我覺得她跟高文英是好朋友!XDDD。只是恩珠比較怕窮 卻有爸爸媽媽愛著。所以恩珠才沒有神經病!XDDDD。這部戲倒是點出貧困家庭血淋淋的窘迫，其實也不是光靠愛。可以完全撫平傷痛，不論大人、還是孩子，不溝通不一起邁。步，有時小裂痕蛀蝕的更慘痛!。精神病．　貧賤夫妻百事衰，但爸爸事後回想卻覺得。窮的時候最幸福啊。恩珠卻最討厭那時的房子 拼命想逃離...。推燦赫恩熙～但其實現實中我想選副代表耶...申東旭好帥。，跟副代表確實可以邁向事業上的成就啊！。副代表...呃我不行謝謝送別人!哈哈哈。那我還是選擇平凡沒有慾望吃素好了哈哈哈。恩熙誤會燦赫跟瑞英說私密時，其實佔有慾已經跑出來了!XD。我也不行，這種人想分手的時候會很巧妙地讓對方覺得。都是自己的錯。好可怕!這樣才會變神經病!XD。恩熙妳如果不想當尼姑還是快快躲去燦赫身邊耍賴比較幸福。我只有在恩熙跟燦赫說那段為了不要失去跟燦赫的友情。啊哈哈!XD。所以才把跟副代表的事情告訴燦赫那裡，跟燦赫一樣翻。了一個內心大白眼．這個畫線轉的彎有夠大。對! 那段恩熙簡直睜眼說瞎話! 更瞎的是燦赫居然默默沒反。駁是怎樣捏!XDDD。燦赫是度量大?還是神經太大條? 我也覺得這兩人自我催眠術。也是有志一同嗎!XDDDD。就是因為燦赫不反駁反而回她說自己的話讓她壓力這麼。大嗎？我才覺得燦赫真的是對恩熙超好被吃死死。我有種錯覺恩珠尹醫生可以當好兄弟一起生活，就像恩熙跟。燦赫可以當好姊妹一起生活，這樣!XDDDD。同意~血緣家人有時比不上懂你的人。恩珠尹醫生很適合一起。生活 心靈也有依靠 韓國人在意的社交應酬也可以互相COVER。副代表不OK，照前女友的說法，他在三年前挽回想分手的女友。繼續交往，一年多前開始隱瞞身份和恩熙通信，然後跟恩熙說。他想慢慢跟女友疏遠…根本就爛人啊！。恩珠說尹醫生失戀了真的是很衝突但又可以感覺這真的是。愛。恩珠跟尹醫生對話慢慢變多，感覺讓她對應家裡的事舒心。一些覺得是好事(姐夫開門出來恩熙好驚訝！)。尹醫生說出來以後一直加分，我要是恩珠根本捨不得離開!QQ。但是看到尹醫生真的愛那個人，在他身邊也滿煎熬，我也很。驚訝尹醫生居然對他感情這麼深。我可以想像欸因為身邊有同志朋友，他們比一般人難得有知。心人所以一寄託下去很難自拔...QQ。結果"那個人"一直沒出現，正宮小三也演了10幾集!XD。對啊！尹醫生也好可憐。他們就是原本可以當好友所以才成為夫妻吧，但問題在。於泰亨其實不想再隱瞞，而恩珠對他也不是只是朋友的。情感，這樣繼續一起生活，久了還是會很煎熬的。。我覺得恩珠為了泰亨挺身面對婆婆真的好勇敢。而且她。跟婆婆說那段話其實也等於在告白她也是愛泰亨的。。因為在離婚上尹醫生也挺恩珠啊!。恩珠跟尹泰亨的戀人朋友關係，對照恩珠燦赫，這劇本好煩。好故意喔!XD。該當朋友的變夫妻、該相戀的一直當朋友!真想翻桌!XDDD。恩熙和燦赫算是互相剋住對方吧，燦赫平時好說話，他要的只。是恩熙用真心面對，不要在他面前隱藏，偶爾關鍵時刻的抓狂。才能鎮住恩熙，讓恩熙好好反省和表達內心，但恩熙的真心卻。又讓燦赫進退不得，誠懇淡然的話語不比狠毒尖銳的話來得沒。殺傷力。恩珠和尹醫生要是只是為了社會名聲維持夫妻關係，未來各。自找對象交往，他們會讓我覺得這更可怕，這對他們的對象。來說也是不公平的。尹醫生如果只想維持名聲就不會故意跟恩珠戳破了。恩珠只想有屬於自己的婚姻 也不是只顧表面關係的個性。我覺得他們不會有s大擔心的情節喔?!。應該說如果他們打從一開始就互相坦承或掩護說不定還。有可能性，但現在要再重新回到那種關係很難。如果真的又回去了，那比恩珠不知情時更殘酷，而尹醫。生最大的痛苦（不能坦白自己真正的情感傾向）永遠都。不會解決．。現在這樣是泰亨在恩珠面前不用再隱藏所以可以很自在。但對恩珠來說她其實跟泰亨一樣失戀了，但她不能說。我覺得恩珠的個性一定走人!XD。泰亨真的很關心恩珠也很了解她 可惜不能給她愛情的愛。恩珠泰亨離婚後可以當好友，維持現狀對兩人都不公平，恩珠。即使再愛也只能慢慢收回自己對泰亨的情感，畢竟泰亨終究。無法給恩珠她想要的愛情。我沒有擔心會出現恩珠和尹醫生不離婚的情節啦，那是從版。友說的繼續維持婚姻也不錯的這個說法延伸的，我其實覺得他。們都還是會明智地離婚找尋各自的幸福。恩熙拿著酒去找姐姐那段對話，再看一次還是很喜歡！恩珠。就是姐姐啊切也切不斷啊啊啊。真的很喜歡這部的配樂欸！音導讚！來去查是誰。11及開頭居然是那樣結尾XD 連親都是幻想哈哈哈。爸爸真的太讓我感到煩躁了！在我眼裡看起來就是那樣。嘴巴幹嘛用的？問啊！！！。是hibyema的音導。爸媽的部份還是讓我感到好煩躁XDD 媽媽的表情跟爸爸的反。應我....。啊 Lim ha young。很好看。爸爸發生事情不問不然就是怪媽媽，雖然很討人厭相對的媽。媽也是，被誤會了也不說然後久滾雪球埋怨爸爸。媽媽真的最煩。長輩們都有環境背景跟守舊思想上的包袱啊。忙著生活的時候很多事都會想說忍過就算了，通常都要。等到能靜下來時才發現很多事情其實忍不下，但又早已。堆積如山。加上爸媽兩個都算內歛但又敏感的人，他們如果其中一。個神經比較大條會好一點。突然想問一個問題，所以水果店老闆是媽媽的親姐夫？。不是 水果店夫妻跟恩熙爸媽沒有任何血親關係。就是認識的人互稱姊妹那種，所以爸爸才會誤會跟蹤。仔細看的話，會發現那個病院裡的護工或社工對於照顧的病人。也都這樣叫，記得前幾集媽媽去照顧某個病人時，還直接叫她。"媽"，而被其他人員勸誡最好不要這樣叫，免得家屬聽到會惹。爭議，可看出媽媽和這些社工對病人是以類似家人的方式對待。這部"爸爸""媽媽"都叫得令人膽戰心驚！XD。忍一時風平浪靜，這句話我也聽過很多次，所以恩熙爸媽兩個。的處理在現實中一點都不少見。看完了！爸爸不知道是生什麼病？媽媽盛裝打扮讓我好不習。慣XDD。希望爸媽接下來都可以好好的，對爸媽的戲份我真的沒耐性X。DD。2個內斂跟敏感的人在一起好可怕XD。恩熙燦赫啊啊啊啊你們到底什麼時候才要在一起。剩下4集了實在很想知道智禹的部份。照s大的說法，媽媽這樣跟病患的家屬過從甚密，爸爸會誤。會也不是沒有道理的啊！。https://i.imgur.com/1lTBcf9.jpg   曹演員昨天送上應。援車給可愛的藝璃。偷推一下兩人的綠豆花。是說只剩四集了，這片也該快殺青了吧。藝璃在這齣的裝糊塗跟綠豆花的坦率完全兩種個性!XD。完全不同個性 但都詮釋得超好 也推個綠豆花。媽媽會把療養院病患都當家人，跟她年紀輕輕就為了保。下恩珠離開家有關啊，原本應該是被捧在掌心上的人。。爸媽剛好都是獨自一人，不像恩熙這樣有兄弟姐妹或朋。友可以諮詢或點醒，這可能也是多年誤會難以有機會釐。清的原因之一