真是久違了中毒的戲，這四集真的是豪好看啊啊啊 身為金編的腦粉，覺得銀淑這次花了很多心力在寫XD 情感上的細膩，劇本的編排，人物的刻畫和台詞上的的隱喻嘲諷 搭配著神李導的運鏡以及演員一一精湛的演出 就像是呼吸一樣的自然 每集看完都有著雖然我在笑卻不是在笑 有些感傷 有些醒悟 有些感觸 那複雜的餘韻總是久久在心中消散不去 若後面好好編，那這齣會成為金編的戲裡我最愛的吧:] 以下為整理5~8集中我很喜歡的台詞與場景 中譯與截圖來源皆來自Netflix EP5 https://i.imgur.com/J9hFXwd.jpg 宥鎮媽：下輩子，我想要當那個(花) 小宥鎮：那我呢？ 宥鎮媽：至於你 就住在這種屋子裡吧 我會在你的庭院裡開花 https://i.imgur.com/fz7ftwr.jpg 宥鎮：妳說過全漢城沒有一個男人能將妳留在身邊 但你們卻相對而坐喝咖啡，想必關係匪淺吧？ 你們是同志嗎？ 愛信：是朋友 宥鎮：妳還會和男人交朋友？ 愛信：我打算試試看，和那個男人當朋友已經是最親近的關係了 (看帽子) 我會讀那些字 我有去學堂 宥鎮：我沒問妳 愛信：E 然後是... 你的名字都是字母表後面的字組成的 我才剛學到F 但我還是有會說的英語 我靠著耳濡目染學到了一些高級英語 總之頗長的，你仔細聽好了 Where are you from？ 宥鎮：到底為什麼大家都這麼好奇這個... https://i.imgur.com/IxhwS5h.jpg 小男孩：大人大人現在公使館外面都是日本人 我害你惹上麻煩了 真的很抱歉，大人 都是我的錯 因為我太軟弱，你才會幫助我 宥鎮：軟弱的不是你，而是朝鮮 美國是強國，不會輸給日本的 雖然你的祖國不會保護你 但我的祖國會保護我 https://i.imgur.com/PY7eAuM.jpg 愛信：你為何來這裡 宥鎮：一開始是出於好奇，之後我開始袖手旁觀，現在是來善後的 愛信：這是什麼意思？說清楚一點 宥鎮：正確來說，我再回朝鮮的路上想過了 在這裡的期間，我應該什麼都別做 若我做了什麼 那將會使朝鮮走向滅亡 愛信：你已經做了 宥鎮：我只能那樣做了 愛信：依照閣下所言，我當時應該被抓走的 宥鎮：所以我才會來 我應該那樣做的 但我產生了好奇心 究竟是朝鮮變了，還是我見到了奇怪的女人 我袖手旁觀，沒有將妳抓走 我和妳站同一陣線，沒有去找槍 我現在正在善後這件事 https://i.imgur.com/Xr8GGQN.jpg 愛信：那麼那件事是怎麼回事？你幫助朝鮮女人的事 我聽說你和日本人打鬥 宥鎮：因為我能贏 愛信：剛才我拿槍指著你的時候 我看到你退縮了 宥鎮：因為我覺得自己會輸 愛信：你要往哪裡走？ 我在想是不是該走同一個方向 https://i.imgur.com/UEjkLbE.jpg 宥鎮：妳為何要那麼做？ 愛信：你指的是什麼 宥鎮：拯救朝鮮 愛信：雖然現在是這副模樣 但它是有著500年歷史的國家 這500年來，它經歷了胡亂和倭亂 如此多次入侵 每當那種時候，總會有人冒著生命危險保護它 那樣的朝鮮，正在安靜地被撕裂當中 一開始是清朝，接著是俄羅斯，現在是日本，還連美軍都加入了 國家都成了這副模樣 總得有人挺身而出 宥鎮：那個人為何是妳？ 愛信：為何不能是我 若你是擔心我... 宥鎮：我是在擔心自己 https://i.imgur.com/d5xB8tu.jpg 愛信：你在做什麼 東邁：沒什麼 我只是...安靜待著而已 小姐 EP6 https://i.imgur.com/QCCWrja.jpg https://i.imgur.com/6FIElzs.jpg 東邁：你知道我為什麼要回到朝鮮嗎 僅僅一次 只因為那一刻 即使我轉過身100次 依舊只有這條路可走 小姐 https://i.imgur.com/ztPMZND.jpg 宥鎮：我送妳回去 妳一個人走很危險 愛信：我們走在一起太醒目了 宥鎮：正因如此 朝鮮最安全的地方是我身邊 因為醒目的人是我 https://i.imgur.com/Zp4G2xq.jpg https://i.imgur.com/BJbX82B.jpg 宥鎮獨白：Dear 約瑟夫 我收到你的來信了 咸鏡道應該已是冬天 因為你怕冷，讓我非常擔心 你過的好嗎？ 我待在朝鮮的每一天都很平靜 愛信：我想問你一件事 是關於摟哺的事 宥鎮獨白：其實我並不平靜 愛信：你還在考慮嗎？ 宥鎮獨白：我怎麼會...變得想回答她呢 愛信：看吧你自己也沒有回答 謝謝你 和你並肩走在一起 真的很開心 對我來說現在是無法再次擁有的瞬間 我們就在這裡分道揚鑣吧 宥鎮獨白：我差點就要挽留她 叫她不要走，讓我們再多走一會 並肩走到遙遠的那頭... 我明明不知道在朝鮮的那頭是哪裡 我卻朝向那頭 朝向遙遠的那頭 持續走著... 你何時會來漢城？ 我很想你 我寫完之後才發現這封信 彷彿是告解聖事一樣 所以我想我無法寄給你 (這四集最喜歡這段了) https://i.imgur.com/auk7W5e.jpg 熙星： (對東邁和宥鎮) 那麼兩位若打起來，誰會贏呢？ 我真的很好奇 宥鎮：不管誰贏，你都不會知道結果 因為不管是他還是我，我們其中一人可能會先殺了你 熙星：真是愛開玩笑 那順便再讓我問一題 兩位為何總是在生氣呢？ 你們為何這樣看我？ 看來我的問題 很有意思呢 那若是美國人和朝鮮人掉進水裡，你會救誰？ 宥鎮：我想應該是我會殺了他 熙星：那若是朝鮮人和日本人掉進水裡，你會救誰？ 東邁：我認為會是我殺了他 大人 熙星：阿 那若是我們(宥鎮)掉進水裡呢？ 東邁：我希望水夠深 熙星：那若是我們(東邁)掉進水裡呢？ 宥鎮：你為何總是掉進水裡？ 熙星：我 死了 溺死了 因為沒有任何人救我 https://i.imgur.com/f5SERNK.jpg 宥鎮：那句話還有效嗎 愛信：你是指什麼？ 宥鎮：妳找我一起做的那句話 我已經考慮好了 一起做吧 摟哺 和我一起 EP7 https://i.imgur.com/V0fTLoy.jpg 愛信： (摟哺) 該從什麼開始做起 宥鎮：先互通姓名 愛信：阿 我是高愛信 我已經知道閣下的名字了 宥鎮崔 我很快就會讀了 宥鎮：是崔宥鎮 愛信：你在朝鮮是姓崔嗎？ 宥鎮：在美國也是姓崔 美國人，是那樣唸崔的 愛信：阿 原來如此 我已經在學習了，但還有很長一段路要走 那麼 我們還需要做什麼？ 宥鎮：握手 愛信：握手？ 宥鎮：這是美國式的問候 握手表示自己手上沒有拿著會傷害對方的武器 愛信：我相當喜歡這個意思 摟哺比我想像中還要簡單 是因為開始就是成功的一半嗎？ 不過要到何時才能放手？ 宥鎮：當妳想將武器拿在手上時 愛信：至少我現在不會 https://i.imgur.com/A23QbpN.jpg 東邁：妳和李菀翼大人是什麼關係 工藤陽花：他是我爹 東邁：妳是他的女兒？ 工藤陽花：我們不像吧 拜託你說不像 東邁：完全不像 工藤陽花：所以我才需要私人保鑣 我不想再被他奪走了 東邁：他奪走了什麼 工藤陽花：我娘 我的青春 還有我的名字 東邁：妳被奪走的名字是什麼 工藤陽花：李陽花 東邁：是個美麗的名字 https://i.imgur.com/mfgQuWP.jpg 愛信：閣下你說你在朝鮮什麼都不會做 卻說要和我一起做摟哺 那就是... 你所說的使朝鮮走向滅亡嗎 宥鎮：那不至於使朝鮮滅亡 我原本想毀掉某個人 但現在仔細想想 這會毀掉我自己 愛信：為什麼...會毀掉你自己 宥鎮：我也不知道... 也許那是報仇的開始 或是嫉妒的盡頭吧 https://i.imgur.com/7I2qPgi.jpg 宥鎮：拯救那女人並不能拯救朝鮮 愛信：我必須救她 因為有一天 我也可能成為那個女人 https://i.imgur.com/Tdiqn4M.jpg https://i.imgur.com/0yVFVET.jpg 東邁：那感覺就像是被插隊一樣 雖然我不曾擁有過機會 宥鎮：那是什麼意思？ 東邁：請你當個美軍就好 美國大人 現在你手裡握有什麼東西已經不在重要了 因為大人你已經擁有了 非常重要的東西 宥鎮：所以我問你那是什麼意思 熙星：我好像明白他的意思了 你們之所以發火的原因 我現在明白了 現在站在你們身邊的人 和我身邊的人是同一個嗎？ 現在不在這裡 卻從一開始就站在這裡的 那個人 那個人是不是... 我的未婚妻？ 希望不是 我不想做出惡劣的打算阿 至少目前還不想 EP8 https://i.imgur.com/HQQUHVa.jpg 宥鎮：任何人或許都覺得自己所受的傷是最痛的 但是在心臟曾被撕裂的人面前 你不該說自己很痛 這是關乎羞恥心的問題 https://i.imgur.com/CI2I31w.jpg 熙星：會嚐到揪心之痛的人 難道會是我嗎... https://i.imgur.com/kAkdsQV.jpg 勝久：妳聽過就忘掉吧 那些人只是無名小卒 那些無名小卒的名字 都叫義兵 雖然要隱姓埋名，隱藏真面目過活 但若是朝鮮得以倖存下來 悠久地流傳到後世 那名字能在歷史上被記上一筆便已足夠 https://i.imgur.com/JAi24gm.jpg 小男孩：你在看什麼如此走神？大人 宥鎮：我不知道我是天空，還是黑鳥 愛信爺爺：一隻黑鳥，也能毀掉整片天空 這本身就是一句名言 不知道他會成為什麼樣的人 https://i.imgur.com/vvyfKV4.jpg 愛信：讓開，在我殺了你之前 東邁：這種事我動作不是更快嗎？小姐 愛信：是這樣嗎 好像不是這樣吧 雖然我做得到 但我認為你不能 東邁：都叫妳別來了妳卻執意如此 妳連那件事都知道嗎 https://i.imgur.com/kFPCPsx.jpg 愛信：我以為摟哺很簡單 結果卻很難 從各方面來說... 我很抱歉 宥鎮：覺得辛苦也可以就此停止 愛信：我們隨時都可以停止 所以今天就別這麼做吧 今天 我們應該再往前一步 請告訴我吧 互通姓名 握手 下一步我們該做什麼 宥鎮：妳做不到的 接下來是齁個 愛信：我已經學完所有Ｈ開頭的單字了 (兩人眼技實在太好) 最後附上這八集的片尾集合感嘆李導，讚嘆李導 https://i.imgur.com/gXLxF3N.jpg 超愛獨白那段迷惘的感覺彷彿感同身受 搭配ost更有fu~~然後ost4快被我蕊爛了XD 金編前兩部戲我都站副線，原本沒什麼期待想說應該也是穩穩站副線 沒想到主線寫得那麼讓人中毒XD 他也超愛用逆光來導景哈哈 每次看都覺得是藝術啊藝術 甚至每個配角都有他存在的意義，像主角般地出色且很有記憶點， 我覺得也是很厲害的地方 今天韓網出的CG前後照片: https://i.imgur.com/SfhoFTL.jpg https://i.imgur.com/04gxH6L.jpg 外加跟勝久和Kyle說的話，這樣一數可能超過5次了吧XD 回憶戲有，鬼打牆目前沒有不過這部節奏算偏慢，若喜歡劇情快節奏的可能不適合。頭推！！！。我也是第四集最愛獨白那段，配OST也好搭，當時OST歌。詞也好好QQ。真的後面沒歪掉的話，應該這部也會成為金編作品中最。愛的~((以看過的來說XD。推 不過金編是 銀淑 啦。啊 我忘了幫她正名XDD。片尾集合根本是畫啊！。推整理 很多對話都很有意思啊!。演技真的能讓角色產生不可思議的火花  男女主越看越。有感覺 >//<。三個男人在一起的暗喻也很厲害~。每次看李導的畫面構圖就很想要幫他畫上整整齊齊的九。宮格跟對角線，完全構圖比例狂！。看看那四五六集ending愛信跟三個男人們完全不同的。位置關係！。推，金編的台詞搭上李導的畫面構圖就像詩與畫的結合，。美到不行。話說清朝應該翻成清帝國，是一個叫清的國家。推～～～ 超愛金編啊啊啊～。清娜拉=清國。我也入坑了，主角們演技都相當精彩，畫面與對白時常有深沉。的意涵，而且複雜的近代朝鮮歷史，被交織在各色各樣的朝鮮人。的命運與生存選擇中，能以戲劇表現出這樣的格局實在很了不起。，編劇很強大。推。終於等到大大的ep5-8了!!! <3。總算看到陽光的文啦！短短八集已經覺得超越了金編以往。的作品！開播前說拒看的人們啊！！實在太沒有眼福了....。推整理。金編真的又進化了很多，這部水準不得了，如果沒有爛尾，。可以當今年最佳連續劇了。。推!!!。大推！ 每集的對手戲不停重re！每個眼神、句語都不想。錯過、就是這麼喜歡。大推！很少有部戲能讓我重覆看二三次，還越看越有意。思，質感真的很棒！難怪花了快一年的時間進行拍攝~。每個畫面都是藝術+1。這戲看起來真的很過癮......。推整理～這些畫面實在太美太令人陶醉。太感謝maybe大的整理，這系列一定追文!!!。現在一看!宥鎮已經知道自己愛上小姐會毀滅!XD 他明著暗著。表白不只3次了吧!XD。也有本來拒看後來自打臉的啊！我就是，都變成狂飯了。每一集畫面都美的像在看電影。推心得台詞整理 沒想到下火車搜身是藍幕。火車假的也太真。這部燒錢燒的讓人心服口服!。原來有那麼多場景是CG!。超推！！！。那火車竟然是CG 也太真 XDDD 難怪要提那麼早製作。山弄成海也是很厲害。火車居然不是真的 O.O。https://goo.gl/SFL1r8。tvN 出了愛信的英文單字表XDD。還沒到kkkkkk。tvN出的k代表是korea呀 哈哈哈哈哈。那請問會像太陽鬼怪男女主角一直鬼打牆和回憶戲一堆？。推!好棒的整理!!!。這超大牌編劇給我陰影太大 但這部戲大綱故事又很吸引我。感覺劇情很滿目前沒什麼很長回憶(￣▽￣)。單字好可愛喔啊啊啊。推。啊啊啊我直接無視掉了啊哈哈哈。片尾美的像藝術品！！。請問ep7的最後一張圖，熙星躺愛信腿有播了嗎？。沒有喔！。躺大腿那張，他們此時的關係會不會真的變成好友了？。推整理！這部真的美的跟畫一樣