劇名 山茶花開時 官網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/camellia2019/pc/index.html 電視台 KBS2 播放時間 2019/09/18起 每週三、四 韓國時間晚上22:00 台灣時間晚上21:00 Netflix 晚間22:30上線 集數 40 編劇 林尚春 《三流之路》、《白熙回來了》 導演 車榮勳 《你也是人類嗎》、《任意依戀》、《白熙回來了》 演員 孔曉振《嫉妒的化身》、《製作人》、《沒關係，是愛情啊》、《主君的太陽》 姜河那《月之戀人步步驚心：麗》、《未生》 金知碩《頂級巨星柳白》、《20世紀少男少女》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 孫淡妃《Mrs. Cop 2》、《奇蹟時間補時》 角色介紹 https://i.imgur.com/hOQLNhn.jpg 孔曉振 飾演 冬柏 經營名為Camelia的居酒屋，獨立打拼的單親媽媽。 https://i.imgur.com/xWCJ3sE.jpg 姜河那 飾演 黃龍植 派出所巡警。 https://i.imgur.com/37HWI57.jpg 金知碩 飾演 姜鐘烈 明星棒球選手，Jessica的丈夫。 https://i.imgur.com/dj0Qjqg.jpg 孫淡妃 飾演 香美 雖然傻乎乎的，但直覺的觸覺卻非常好。 沒什麼想法，說話很鋒利，很多時候會刺痛對方。 https://i.imgur.com/ePSf5IQ.jpg 金康勳 飾演 弼九 冬柏的兒子。 https://i.imgur.com/54Y2UfX.jpg 池伊秀 飾演 Jessica SNS明星，姜鐘烈的妻子。 https://i.imgur.com/TTUWcJZ.jpg 吳正世 飾演 盧圭泰 驗光師，洪子英的丈夫。 https://i.imgur.com/zqvWZYW.jpg 廉惠蘭 飾演 洪子英 律師，盧圭泰的妻子。 https://i.imgur.com/X3AkvuQ.jpg 高斗心 飾演 德順 龍植的媽媽。 https://i.imgur.com/LrAmIiL.jpg 李相二 飾演 梁承燁 前棒球選手，現任小學棒球部教練，龍植獨一無二的至親好友。 自稱是戀愛高手，龍植的黑洞戀愛教練。 CR. 維基百科 簡介 講述和山茶和以她為中心的三位男人好傢伙、壞傢伙、小氣的傢伙的故事， 融合了愛情、懸疑和搞笑。 海報 https://i.imgur.com/IR5NHSz.jpg https://i.imgur.com/sVASoYt.jpg https://i.imgur.com/Td7vQWr.jpg https://i.imgur.com/i8NGqng.jpg 預告 Netflix預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/468075043923394/ 預告01 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2307801819316545/ 預告02 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/689531014864639/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/490276595085420/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/451917758739852/ 預告03 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/1534606163348729/ 5分精華預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2427104587509526/ 第34集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2350512855211818/ 第56集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/726933721083450/ 第78集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/439620420094123/ 第910集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/386549288682889/ 第1112集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/390984158486898/ 第1314集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/430304164258310/ 第1516集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/253126658937308/ 第1718集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/655689244957752/ 第1920集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2590897960995888/ 第2122集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2403991053042679/ 第2526集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2359871180807313/ 花絮 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/429272637703395/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2427898304118008/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/244806023111433/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/541736446653973/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/1035003176891589/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/647530399107794/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2412653239054154/ OST Part.1 John Park Foolish Love https://youtu.be/0nwUYiucnpM Part.2 O.WHEN Loser https://youtu.be/71xvKJrPp8g Part.3 MotteYONGZOO 你就像我的維他命一樣 https://youtu.be/dshf45Ph7mg Part.4 林韓星 如花般漂亮的你 https://youtu.be/bIh4UrLbQXI Part.5 SOYOU 沒有關係 https://youtu.be/LDg5nl7a8E4 直播網址 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=2channel_2 TVKing http://live.enc0867live.com/live/%EC%9D%B8%EA%B8%B0/KBS2 iCanTV http://www.icantv.cn/channel/kbs2.html Netflix(晚間22:30上線) https://www.netflix.com/tw/title/81144925 收視率 大集 小集 播出日期 AGB全國 AGB首爾 TNmS全國 1 1 20190918 6.3% 6.7% 7.4% 2 20190918 7.4% 7.6% 8.7% 2 3 20190919 6.7% 7.0% 6.4% 4 20190919 8.3% 8.7% 7.9% 3 5 20190925 8.6% 9.4% 7.5% 6 20190925 10.0% 11.0% 8.7% 4 7 20190926 7.7% 7.4% 7.5% 8 20190926 10.0% 10.0% 9.2% 5 9 20191002 9.3% 10.1% 8.4% 10 20191002 11.5% 12.4% 9.3% 6 11 20191003 10.2% 10.6% 12 20191003 12.9% 13.7% 7 13 20191009 11.0% 12.5% 9.4% 14 20191009 13.1% 14.9% 11.0% 8 15 20191010 11.0% 11.6% 10.7% 16 20191010 14.5% 15.2% 12.9% 9 17 20191016 11.0% 11.8% 10.2% 18 20191016 13.4% 14.7% 11.5% 10 19 20191017 12.1% 13.3% 10.0% 20 20191017 14.9% 16.1% 12.8% 11 21 20191023 12.9% 13.3% 10.3% 22 20191023 16.9% 17.5% 14.0% 12 23 20191024 13.3% 13.3% 12.7% 24 20191024 16.2% 16.1% 15.1% 13 25 20191030 26 20191030 14 27 20191031 28 20191031 15 29 20191106 30 20191106 16 31 20191107 32 20191107 17 33 20191113 34 20191113 18 35 20191114 36 20191114 19 37 20191120 38 20191120 20 39 20191121 40 20191121 備註 固定一次開兩天的份(四小集)，大家看完中字歡迎再回來討論 孔曉振台灣後援站 Kong HyoJin Taiwan Fan Club https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/ 。推。不知道後面還有沒有香美的戲...QQ。整個禮拜最期待就是這齣！。推推。推推推。龍植真的讓人心動100分QQ。先推～。先推等Netflix。推 希望龍植跟東柏分手之後不要花太多時間復合 這樣。只會虐到玻璃心的觀眾。開始囉！。先來推推 等等看。這部好強喔，他都可以用短短的幾句話讓我討厭或馬上洗。白(?)對角色的討厭，超強!!。netflix把龍植改成勇識哈哈哈什麼啦。社區歐尼們真的好棒啊~~。為什麼netflix後面集數都消失了啊？。也注意到勇識，結果一看字幕就出戲。龍植變勇識好奇怪啊。大媽團今天好帥。我被撒糖灑到尖叫（？。啊啊啊龍植pabo~~~~~。幹嘛改名字啊？還我龍植啦！。今天結尾太反轉啦!!!!!!!。結果不是分手啊這個反轉XD，剪預告的人太壞了XDDDDD。而且最後不是驚悚收尾 太感動。就說東柏向日葵不會讓人失望，怎麼可能跟東柏分手呢XD。本來前面還覺得男女主角戲份好少 好險後面拉回來了。害我用姨母笑看完最後一段XD。但是編劇車子開好快XD 這樣後面還有東西演嗎。龍植是看少女漫長大的吧，他的把妹都好少女漫好可愛啊。可以可以，這集前面感覺大家都和香美的死有關係，更好奇。還有東柏媽的疤痕，可惡每次看完都要吶喊這集好好看喔!!。香美的兇手，東柏還要失蹤，龍植媽還要反對，東柏媽的。秘密要出現，調皮鬼真實身分......還有好多可以演啊。最後真的心臟爆擊！我看他講那麼慢 就想說該不會是求婚吧。（微笑。東柏媽那一段有讓我想哭，或許是真的養不起才不得不放。棄東柏吧。龍植拉帽帶好可愛XDDDD。片尾第一張香美騎車比愛心QQ。大叫這集好看的同時看到預告又覺得感覺下集又更精彩XDD。今天的結尾我要re10次！！！。這集好厲害！前面讓人很想知道每個人跟香美到底發生什麼。事 後面又感人到不行！龍植真的太帥啊啊啊。超愛拉帽帶的，然後看到香美比心我一瞬間也揪起來Q__Q。結尾太反轉了龍植真的好帥啊～～。最後讓我感動到哭qq 龍植最後的笑容太迷人了。本來以為龍植提分手是要嚇東柏，結果是要求婚...居然被。我本來覺得火災那場太多zoom in很鄉土劇 但結尾完全救起。來 只求龍植嘴巴對準一點XD。我老公猜中XD。其實有猜中他會說結婚，wuli龍植果然不讓人失望～。河那每次演吻戲就變得很帥很深情，很不像龍植XD。東柏說果然最後又要分手了 但龍植可不是他以前遇到的。那種狗屎啊~~。Netflix翻譯怎麼男主名字不連貫阿。啊啊啊啊啊啊啊今天也太好看了吧。東柏真的不要再拿鐘烈來跟龍植比了 兩個完全不同級別。Netflix男主角名字怎麼變了，不是龍植嗎 @@。一直出戲。突然變成勇識好不喜歡。推樓上s大 真的鄉土味 哈哈 但是最後反轉讓人哭了又笑 好。愛龍植的堅定啊～。勇識會不會是廣東話版的？我有發現之前重看時字幕翻譯。跟第一次看會不一樣，希望Netflix要改回來啊。還我龍植！！最後的求婚真的太帥氣了......。還好龍植沒有因為東柏媽的那段話而退縮 那段看著他拿花回家。我超心疼。聽到東柏說她34歲第一次被求婚，心裡一直暗罵姜鐘烈...。最後反轉真的很煩耶！生氣。愛逗妹妹的人是不許外人動自己妹妹的XD。大嬸這句話真的是至理名言XDDDDD。我也很愛社區大姐們那段XD濃妝姊姊臉上戲很多。河那的哭戲好有感染力 看到他淚汪汪的眼神我也被弄哭了。有沒有大大看完最後求婚戲結果害怕調皮鬼又出現的XD。我+1 吻戲最後拉醫院遠景 很怕他突然出現在哪裡偷看。有啊 看到接吻就定格還嚇一跳說演完了嗎？XD 沒有其他嗎。每集山茶花資訊量都好多 不拖戲 台詞有時也寫實到痛心 還。好還有不寫實的龍植（笑）btw大哥很帥欸。看到龍植說結束，馬上就猜到有後續了，不過沒猜到結婚。原來不是只有我不習慣導演今天沒有一秒從愛情片變驚悚。片XD。這也衝太快啦（捧頰尖叫，我以為進步到戀愛就很猛了XD。大哥二哥都很帥耶+1...龍植媽很會生XD。改勇識真的很不習慣，還以為劇裡有出漢字的名字= =。重新看社區大姐那段發現他們說東柏結婚了老公是刑警。社區大姐預言成真了。今天劇情真的瘋了！。大哥二哥很可愛，媽媽很會生也很會養耶，都是好孩子。後面根本被甜到忘記調皮鬼了，反正再危險，最後都會HE。感覺調皮鬼完全不是現在台面上的人耶....氛圍很詭異。結尾反轉又大哭XDD。東柏媽的手傷和奇怪的態度，大概準備帶出她的過去了。龍植我愛你！。啊今天調皮鬼有露出臉了？旁邊一堆巴拉刈。很喜歡編劇的各種翻轉，收視率繼續拔高吧！。今天這集有夠精彩火災那邊整個噴汗結果結尾又噴淚XDDD。編劇太強大了哈哈哈。甜到不想管調皮鬼是誰了，但還是好奇香美是誰殺的...。第一次會希望現實生活中也出現這樣的男主角哈哈哈 龍植真。的2019年大發。把飲水桶抬起來澆在自己身上果然是只有龍植專屬的土味。致命魅力XDDD。龍植真的大發歐摸歐摸 龍植坑躺好躺滿！。龍植說 東柏命不好還會遇到我嗎 的那段我真的點頭如搗蒜 東。柏命超好才能遇到龍植啊 真的好想養一個龍植啊～～。是說我龍植坑都躺好了現在勇識是誰啊XDDD。飲水桶真的很鄉土XD。Netflix 可不可以上心一點哈哈哈。突然改名成勇識可能是因為這集為愛衝進火場很有勇識吧XD。果然龍植不讓人失望啊上次預告剪的太壞了哈哈哈。而且勇識摸到把手燙開也很誇張（雖然一定很燙啦） 嗯？導。樓上說的很有道理XD。演你跟我說這是ok cut嗎？（名字也整個鄉土）。龍植的笑容太燦爛了（被閃瞎），孔歐膩親得很開心吼XD。原來是這集為了劇情改名叫勇識XD。啊就甜甜鄉土劇咩，就算救火也救得很土味（噗哈哈。歐摸沒錯那個笑容害我都想跟孔歐膩說讓開龍植還是我來。吧XDDD。聽說為了上Netflix，劇組至少要把當週的集數一星期前就。拍好交差，Netflix還犯這種翻譯上的錯......還我龍植啦。可能翻譯的人邊看這集邊喊著龍植真是勇識啊...就犯了這。個錯了噗XD。他們今天都還在邕山拍呢 有人跟河那要到前面 羨慕~。最後的反轉真的忍不住尖叫…龍植好帥啊！！！  但Netffl。ix為什麼改勇識啦~超不習慣的。這集的吻戲有進步！不是只有碰嘴唇而已！！。一開始出現勇識是哥哥叫的 還以為是什麼暱稱。龍植果然是貫徹的直球攻擊啊曖昧後直接跳到結婚讚!!!!!。是說孔歐膩為什麼有辦法跟每個男主都這麼搭啊......兩人。sv大要到前面是什麼怎麼有點害羞XD。到底是殺了香美？應該是調皮鬼吧？調皮鬼真的很討厭，。怎麼可以這麼智慧型犯罪！龍植加油，抓出調皮鬼。好好。奇冬柏媽到底都消失去哪裡了？目前這角色真的是正邪難。辨，但總覺得最後的故事一定又讓我淚流滿面......。差了快10歲，還是能甜到都快讓我蛀牙了XD。簽名啦哈哈哈 選字沒看仔細哈哈哈 不過也是有人跟他要到。抱抱。調皮鬼的鬍渣看起來是沒出現過的角色。百搭女王孔曉振！！！。龍植最後的吻戲真的讓我感覺到姜河那的帥氣！鄉土味完。全不見耶......。居然要得到抱抱....。花痴完龍植回歸一下劇情 這集竟然還出現新角色！龍植。的哥哥們還有跟拍的兩位～。雖然東柏的心境跟歷程 都能夠讓觀眾明白她的不安全感 可。是這集在很多時候讓我覺得很煩躁 幸好結尾有要結束的感覺。姜河那有很多合照都是抱抱耶！一整個很親民。姜河那好帥以後的戲也是追了XD。龍植大哥是不是也有演浪行啊？裡面的殺手。本來以為這一集要開虐，真的是還好只鋪陳了一集！喜歡。編劇的這個節奏。龍植大哥很眼熟但忘了在哪部戲看過。不過如果調皮鬼程序是要四次火災 這樣香美不符合這個順序。我覺得香美的死只是煙霧彈欸調皮鬼一直的目標都是東柏。今天突然看到姜河那在菜鳥警校生的花絮 才發現原來他長的。那麼帥 鄉土龍植看久了都忘記我最一開始是因為孝信前輩太。帥才開始關注他的XD。不是有六個人有可能殺香美？裡頭沒有調皮鬼...。香美的死大概是每個關係人共同造成的吧。六個有嫌疑 但兇手不一定是那六個仁。河那在這齣真的有老的感覺 但時不時又可以帥回去 心動~。感覺香美有把宵夜送到？叫宵夜的人到底是不是調皮鬼？。菜鳥警校生裡很可愛啊。倒是不小心看完情慾王朝，差點。讓我無法跟龍植連在一起...（真心不推薦）。厲害的是河那和孔布利差了9歲但看起來超配。勇識是誰.......少給我偷改男主角名字喔。對啊布利真的跟誰都好配(眼冒愛心。我是龍植媽 會氣死 竟然為了愛連命都不要。雖然編劇現在只給5%的糖但這5%的結尾有夠甜XD。龍植媽應該要了解自己兒子的死心眼才是啊XDD。後來補的那通電話說這次要東柏本人來送 如果那是調皮鬼。說明了無論是不是他收到外送 他都知道不是東柏本人 再加。上第三次縱火燒的是粉紅色疑似香美穿走的衣服。火災那場真的看了有點氣 很危險 但畢竟是要救人。5%的糖是最甜的那種 我已經開始re起來了。希望花絮也放這一段（不准放火災那場不感興趣XD。親人中有點出戲啊。當孔布利真的好幸福，每次都被不同的帥哥求婚XD。有點不確定那通要東柏自己外送的電話是香美出事當晚還是未。來的～還以為東柏接到電話後也會出事。這集鍾烈很少戲份 難怪我看的這麼開心 最後求婚我真。的沒想到 神編劇欸。很喜歡冬柏媽對龍植說的那段話。醫院這場戲當初孔布利有po在IG上，誰想到會這麼甜...。可以理解如果是龍植媽應該真的很生氣 但這孩子就是無可。救藥的愛著東柏啊 阻止了龍植應該更崩潰吧XD。布利有放牽手照（現在是我的手機桌布）老夫老妻感很重 現。在都明白了 因為已經被求婚了嘛（姨母微笑）。其實我也希望東柏也能為龍植做些什麼能更有勇氣的愛龍。植！龍植是真的死心塌地的愛東柏啊！。布利跟河那真的感情很好的樣子 這次拍戲狂放兩人的合。照在IG!。東柏的改變對龍植就是最好的禮物了...雖然我也想看東柏。進化成河馬再進化成龍啊......。對啊編劇要記得讓東柏變成龍啊( 用力搖編劇。覺得後面從很驚險的狀況轉到甜蜜的鋪陳轉得有點快 接不。太上。結尾太棒啦!!!!。今天這集真的超好看QQ 至於調皮鬼的部分，英心家真的。是關鍵了吧。這部戲常常都有鄉土味但我好愛哈哈哈。本來很擔心這集會虐...還好沒這橋段QQ現在看劇有虐的。部分都只想快轉XD。哈哈哈 龍植大哥二哥竟然來串場嘎戲!XD 大哥是Vagabond裡。脫北者殺手崔大哲，二哥是我的國家裡的軍醫印喬鎮!XD。不過話說回來盧小小天鵝船踩到鐵腿滿有意思的。上一集那樣賣力的踩的確腳會很鐵啊XD。孔布利真的好百搭 最後的吻戲看了好心動。最後醫院那段配上OST整個好溫馨QQ。不過那是新的OST嗎好像沒聽過xD?。新的OST沒錯，今天傍晚才會出。第26集收視回到16.9 今天有機會創新高了~~。二哥是軍醫！！完全看不出來啊！我的王國裡那麼黑的樣。子......化妝也太厲害了。本集最打中我的台詞 「東柏 我啊 雖然更喜歡妳 不代表我。虧欠妳 所以不要用那種話當作武器 」我超想起立幫龍植鼓。掌！QQ。沒錯 那句台詞超帥的！。另外看到香美經過盧小小前面還比愛心 我笑了 真是香美sty。le!。完全沒認出軍醫二哥+1  我得再去重re一遍了> <。話說，東柏明明很清楚香美外送到哪裡去啊，怎麼都沒說。本來那餐是東柏自己要去外送的不是嗎？。我覺得東柏也有點冤枉，她是自卑，被人家嫌棄慣了。並不是想拿來當成情緒勒索的武器吧？。不過編劇給每個人安排的心裡轉折和台詞都讓我好服氣。真的是寫得很棒，也演得很棒！。這麼多人跟著香美她還是死了, 真的很恐佈耶。小東柏哭餓媽媽抱著她那段我也是好心疼喔,媽媽應該很痛苦。自卑的人說話,的確很容易讓人生氣,龍植那句話真的厲害。龍植是要告訴東柏 妳不需要這種武器 妳不是弱者也不用自。卑 很有深意啊啊 愛之深責之切。龍植真的是愛東柏愛到想把她放進口袋裡了 感動QQ。沒安全感的人真的下意識會推開對自己好多人。好的*人。覺得編劇對人物的個性的掌握很到位。大哥二哥都好好笑 編劇寫的台詞好棒QQ。劇情跳來跳去的有點混亂，所以現在他們是還沒發現屍體。的狀態，但是香美已經死了嗎？所以之後龍植發現屍體的。時候，東柏又會聯絡不上。我覺得現在是先入為主香美捲款逃走的狀態 但是龍植發現。了那件毛衣 然後沒有然後了。目前還沒發現香美的屍體。照之前推論 可能屍身被燒了丟進湖底 所以難以辨認身份。因為報案人說有人被燒死?。現在應該是演到大家以為香美捲款潛逃，龍植跟所長知道。毛衣是東柏的但不知道是香美穿走，所以沒人知道或懷疑。香美已經死了。第13集唯一沒交代的是12集尾那個聽起來像調皮鬼的聲音叫。東柏外送，到底東柏是怎麼回應的（當然是沒去送）。這集的重點在求婚，案情看今晚有沒有進展XDD。摔相機真的好過癮xDD 可是記憶卡還在吧....QQ。拜託誰好心可以跟我說孔布利的ig帳號（跪求 我太嫩了找。不到。rovvxhyo。https://instagram.com/rovvxhyo。https://youtu.be/Txqh6o0Tun4。OST part6 像電影裏的主人公一樣。好喜歡新的ost。真的被預告騙到了 不過看了前因後果 龍植講完把該死的曖昧。丟到一邊 有猜到龍植要向東柏求婚（  ♥  ♥  ） 好喜歡。那麼樂觀積極又愛丟直球的龍植。新的ost好好聽。火災那段東柏把手機丟了好出戲 照理說應該立刻找手機打電。話求救吧。龍植求婚那段好感人 笑得好甜啊。覺得縱火犯的鬍渣側臉沒看過+1。手機不小心掉出去滑到門外我覺得蠻合理的啊。如果撥電話不小心被別人救走了，龍植要怎麼求婚XD。我自己看覺得13的主時間線還沒找到香美屍體(也還沒撈到。感謝樓上兩位 有說服我哈哈XD。只在湖邊看到毛衣被燒，後面應該是冬柏不見>撈到屍體>。知道是香美這樣?。拉帽T抽繩之吻好浪漫啊啊啊啊啊啊那part重看十次。看到微博有人寫：我是缺一件帶繩子的衣服嗎？我是缺這。麼一個浪漫的男朋友XD。"我老婆都跑了 還要證明我踩過天鵝船嗎"XD意外戳到笑點。看到那句"逗妹妹的人不允許別人動自己妹妹"義氣十足啊!。東柏媽抱著東柏爆哭很戳淚點 QQ。香美筆愛心竟成了最後的微笑 QQ。*比。帽T繩之吻會成為經典啊啊 > <。要凹香美沒死也是可以，前提是興植父子是兇手，因為興。植喜歡香美，殺了一個人然後軟禁香美。。NETFLIX突然把龍植改成勇識了是為何?翻譯可以如此隨興喔。網飛有時候翻譯真的很隨性，之前追女監還是那部，也是。忽然換名字，也不知道原因，換人翻譯還是什麼的。目前看起來像那六個人裡有人殺了香美，另外有調皮鬼要。殺東柏，有兩條線？！。14正在看，應該是因為14前面有出現龍植漢字所以改成勇識。鄉土劇style好看。https://i.imgur.com/RRY61tR.jpg。原來已經正名過了嗎  都沒注意到XD。結果是漢字正名了哈哈哈 現在要改叫勇識好不習慣XD。好久沒看到弼久囉。真的是勇識 ！！我喜歡龍植啊......。這戲破梗好快。香美阿Q___Q 我以為他弟還有點家人愛Q__Q。他爸是誰啊啊啊。最後一幕...東柏在踢龍植XD。這集感覺有破梗又埋梗 然後實在不知道怎麼看待東柏媽。今天看完問號又更多了...那個是東柏的姊姊還是妹妹？哪。我不相信東柏媽只為了腎臟才來的，她ㄧ定還有別的目的..。還有興植爸真的是調皮鬼嗎？怎麼昨天的愛情劇今天又變。成燒腦劇了...。東柏媽蓋東柏手印的該不會就是器官捐贈同意書吧。d大～不會吧......如果是真的東柏就太可憐了......。應該是東柏媽當保母家時保母家的女兒?然後爸爸死了財產。可能性很大啊 真的是的話我覺得會比香美還難洗白耶。給東柏媽(但打完覺得這樣好狗血喔XD_ 不過也覺得東柏媽。應該不是為了腎。看起來S大的可能性更高 畢竟女兒說法律上東柏媽也是他媽。媽。東柏媽那邊對我來說太反轉了!!!東柏給叉子後的神情太冷漠。有嚇到我 還想著東柏怎麼會有這種情緒 重演著當時的對話。也很狠毒 原來是因為知道了東柏媽現在才找她的原因。媽媽應該是回來把女兒領養回來，是不是把當保母家從男。主人繼承來的財產要分給東柏！媽媽很聰明的～不可能是。要來要腎臟，放心！。我原本也是狗血猜東柏媽給東柏簽財產轉移之類的文件 從跟。東柏媽跟另一個女兒對話猜測是有錢人 結果居然讓東柏知道。是因為腎 太震驚了。這集我真心從頭到尾一頭霧水。而且家人也不是一定吻合，感覺東柏媽比較像是找理由拒。絕治療？！。龍植變勇識果然是因為劇裡出現漢字的關係啊。我覺得e大猜的有可能耶！ 然後醫院只是藉口但被東柏真。的，以為媽媽是為了腎。年輕勇識媽演員的語氣和反應真的和老勇媽很連貫耶。我也不相信東柏媽是來要腎的，不過這轉折真的很阿雜。興植爸感覺是生病 對邪教女有執著 那個段落的興植表情也。跟平時人前憨厚的樣子差很多(怕) 又很像爸要幫兒掩蓋什麼。東柏媽也是！演員臉型也都好像，好連貫XD。比較好奇為何勇識會說不，她沒死！。比較好奇為何勇識會說不，她沒死！。是不是表示屍體不是香美？？。推測補習班老師可能是盧圭泰害死的…而且律師老婆也知。情…。我也是皺著眉頭看完整集，原來不是只有我看不懂XD。被最後小東柏踢(肚子裡的)勇識的畫面甜到哭惹，好可愛。圭泰連蜘蛛都不殺的，不可能殺人啦。這集看完之後有點問號 覺得劇情好像有進展又好像沒進展。這鄉土劇的辦案真是看得我捶心肝，不要醬子擠牙膏啦！。對耶，所以這集感覺東柏就有預感香美可能死了屍體在湖。裡，那第一集前面的崩潰不他沒死是因為什麼。真的，覺得年輕媽媽們真的是演員年輕的時候XD。打錯，是龍植有預感才對orz。所以大家要幫龍植正名勇識了嗎？好不習慣哦......。可是這集看了變得很喜歡飾演圭泰的演員XDD想起板友暱稱他。盧小小XDDD這個角色從頭到尾有著變化卻又從一而終的感覺。好好看，不知道該說什麼！停在這裡真的很討厭......。因為找到屍體時東柏消失，所以龍植以為死的是東柏。昨天重開了一開始湖邊勇識掀開白布被震驚到的片段。後來看到屍體就知道不是，然後又有皮夾輔證。我一直以為龍植一開始說的她沒死是東柏沒死...香美不是。勇識那時候是沒有手傷的，依照他燙傷的程度來看。而且我完全不討厭盧小小有時候還覺得可愛是怎麼回事XD。為什麼當初會把勇識翻成龍植？音差很多耶orz。確認死了嗎？。前面是故弄玄虛，所以都話講得模擬兩可。上禮拜的比較。接近事實......。今天是母親節特集吧 看了心很酸 但我覺得不是為了腎臟，。應該是為了財產繼承。演兩位媽媽的演員不只長得像 語氣也。像，超厲害的。香美那時候應該真的在湖裡被泡到……嗚嗚嗚嗚QQ。我也越來越喜歡盧圭泰耶，覺得他好笑又好可憐。希望他。把律師追回來。這集案情一頭霧水但東柏媽反轉到讓我好悲傷。不知道該怎麼看待她的所作所為。我覺得韓文名的漢字都很難預測欸 曉振本來也是孝真而已呀。今天盧小小爆氣跟他媽說，你是我生命的女主角嗎？。f大看好細 從手傷判斷時間好厲害。子英才是女主角啊，你安份的當配角就好（笑到滾地XD。盧圭泰真的越看越愛。東柏會覺得媽媽為腎而來是因為被拋棄過，無論如何都會先把。人推開，因為她根本沒有自信自己是被愛的，也無法相信媽媽。是因為生病最後想來彌補自己。那些夾在媽媽和老婆中間的男人真的要學起來(哈。冬柏媽應該是被家暴所以自己帶冬柏生活，但太苦了，捨。不得孩子肚子餓，所以拋棄她，希望她可以填飽肚子。起。碼在孤兒院不會餓肚子，卻沒想到這造成了冬柏的心理陰。影吧！。東柏媽之前尿失禁如果也是演戲的話 也把癡呆症演的太逼真了。吧。所以那個腿軟的他沒死其實是鬆一口氣，東柏沒死，不是。說服自己！！。龍植媽年輕時也讓人心疼啊，什麼寡婦命，切。這編劇真的很愛反轉，軟弱可欺的東柏進化成邕山河馬。從戲的回億看來，冬柏媽跟勇識媽都是好媽媽。所以冬柏。媽一定不是為了腎臟？！。以為是來要腎的東柏媽之後反轉，大概又可以哭掉一包紙。我也覺得她沒死這句不是洗腦自己而是肯定句 加上上一集第。三起火災是報案人說有人被燒死 從這集可以看到香美擦撞後。還有意識 再更之前的畫面中也有把外賣送到 我猜有可能第。三起不是謊報而是香美真的...幾天後在湖底被發現所以無法。講點好笑的 在醫生前面聊什麼忍很久真的太白癡了XD。辨認(這個過程太讓人不舒服)。不過香美到底怎麼死的？！好想知道喔！。醫生表情很好笑+1......龍植你就不能直接說洗頭嗎XD。現在每一集都要讓我流眼淚是怎樣......QQ。難怪媽媽有說 至少你沒有酒鬼爸爸 或 外遇的媽媽。看到小東柏後腦受傷超心疼的…。可惡的酒鬼老爸。香美弟也是短暫出現就讓我覺得想掐死他...。小東柏還有提到有哥哥...哥哥又去哪兒了？。重新看了一下13集我覺得興植爸和鬍渣男感覺不太一樣。話說東柏到底在哪裡長大啊 小時候媽媽帶他到邕山 後來上。小學嗎  因為也有遇到香美嘛 但為什麼長大以後鎮裡又當他。外人。可是為什麼我跟部分板友的反應不一樣XDD我覺得勇識(?)就。是造成婆媳問題的幫兇XDDD雖然他如果要動腦一定一點幫助。都沒有(局長認證)但這兩集看完最心疼勇識媽QAQQQ。欸 可是東柏媽跟龍植媽說那是她第一個小孩呀 哥是誰@@。但龍植也有說東柏既清純又性感讓善良的他想做壞壞的事 應。該也不單純只是洗頭也想壞壞吧。鄰居哥哥？。這兩集好燒腦 好險編劇還有給一點糖吃。讓龍植看看地方太太可以怎麼壞(畫風突變。但這集沒有提到心美家了對嗎！。勇識就是蠻幹 想讓媽媽對他的愛接受東柏 在婚姻版會被噓。爆的那種。已經有兩集沒有提到讓勇識去調解狗權問題了 不知道是不是。在事件發生時被掩蓋的線索。e大～我也心疼龍植媽，但她現在在氣頭上，我覺得龍植越。幫東柏講話反而會更糟。我相信最後龍植媽會屈服的啦。這集感覺就是硬加的，原本的18集裡應該沒有這集。s大是說英心家嗎？。今天完全是親情特輯，默默的留下眼淚T皿T。是說勇識真。的很喜歡逗東柏，在結束前可以做壞壞的事嗎XD。看跟醫生的對話和媽媽的表情 媽媽不可能是來偷腎的 應該。是打算放棄治療敷衍醫生。可憐的鐘烈，今天辛苦的守護兒子，結果沒人要討論他。好奇在韓國有私生子真的很嚴重嗎？。韓國人的道德觀出乎意料的保守。這集感覺比較像是軀幹中加的血肉 可以讓故事更立體 雖然。劇情可能沒有進展 但我滿樂見讓觀眾多看一點勇識媽的視角。勇識媽阻止他們交往不一定是因為古板 而是選擇這樣的女子。是有它辛苦的地方 然而被寵(?)大的勇識對於他要面對的未。來太樂觀 勇識媽認為她所了解的小兒子不狗明白現實狀況。正如東柏媽在上一集跟勇識的對話也可以見得。下星期三起Netflix改21：30更新喔。而且香美死的這次火災是第四起，少算了一起英心家，到。底什麼時候要去。哈哈哈哈奎泰真的說到底就只是個關種啦XD。這集哭點也太多了吧。我其實也蠻喜歡金知碩的外型，所以如果可以，他跟孔可。以再合作嗎XD。這樣是不是 勇識媽可能會想起跟東柏的緣分開始點？。哈哈哈 真的在婚姻板會被噓爆。又要等一週了QQ 第一次追on檔真的等到心癢難耐啊。第一起體育室 第二起補習班那棟 香美失蹤時第三起湖邊報。案燒死人 第四起市場。越來越看不懂 好想放棄推理XDD。回409樓S大,東柏媽和小東柏應該是路過邕山吧,跟勇識。媽應該就巧遇這一次。被拋棄後的東柏跟香美則是在首。爾的貧窮區長大的吧,記得前幾集有提到香美來自峰(蜂?。)什麼的區域。今天最後一幕根本秘花即視感XD。年輕媽媽語氣神情演的也太像了吧。超討厭東柏媽，還以為編劇想洗白他一度很氣，看完最新這。集我就放心了。東柏明知道香美去外送，為什麼都沒跟警察說是誰？超怪。收視率來到18.4了，結局前應該可以破20吧。收視飆到18.4%！。謝謝c大解釋 那他們每個人都很有緣分欸哈哈。鍾烈我完全沒愛耶，連潔西卡都比鍾烈讓我有興趣XD。收視繼續飆吧，希望可以破20！。其實潔西卡也是愛過鐘烈的吧 可是以前交往就要忍受鐘烈手。機裏有東柏照片 真是渣啊(雖然昨天有被他感動到。喜歡金知碩+1不知為何看過他的戲都有點渣渣的感覺。看了第二次總算看明白些了...最後看到東柏抱住龍植大哭。那段，雖然替東柏難過，但至少她不是一個人了。有時候。不是又親又抱才是浪漫，有一個能讓你哭的肩膀才是啊...。真的 在傷心的時候只想撲倒懷裡，在生病時陪你去醫院，這。樣才是確實的愛情啊QQ。以前一個人被欺負都只能自己吞 現在難過了有龍植的懷。抱 遇到龍植後東柏真的開始變好命了。坐等v大分析...。覺得時間軸變得有點亂 龍植已經預感香美會死 那第一集崩。潰的點是什麼？。龍植和東柏在醫院那段好甜啊哈哈 真是兩個愛情傻瓜XD。覺得東柏媽不是為了腎臟 醫院那段很像在敷衍醫生。猜測東柏媽應該是當保母 然後再婚成了別人的繼母。會不會是當保母時把對方照顧得很好 所以才把財產都給東柏媽。對方的孩子根本沒在關心 等到死後才來搶遺產。這集也太難過了QQ。這兩集時間軸很亂+1。本來以為是找到屍體後了，但似乎是。在香美失蹤後找到屍體前的這段時間。o大～因為在找到香美屍體前東柏會先失蹤，所以龍植不確。定屍體到底會是誰，才會崩潰的。昨天最高收視率18.4% !!。我喜歡從一開始推理部分有看美劇的感覺  而且目前燒腦過。後 人物的反轉也不會硬凹 很期待之後的發展  拜託別爛尾。東柏媽到底有什麼苦衷 希望趕快揭曉。OST Part 6 官方MV。https://youtu.be/vhHcUmo_G3Y。MV看到公車害我一直想到牽著手摸來摸去XD。猜當保母不只照顧得很好...東柏媽有提到酒鬼父親小三母親。從跟另一個女兒對話也感覺出來再婚到主人家 法律上的母親。謝謝jello大解答～有比較理解了 期待後面收尾可以清楚交。代。其實金知碩演的真的就像是一個棒球選手的感覺 不討厭他。只是偶爾會覺得快用點腦 不要只會大吼大叫。好期待下週。這集媽媽特輯好催淚。這集前面一開始勇識媽媽太催淚！！！丈夫被火燒死，好。不容易撫養長大的遺腹子又在火災中受傷，他會討厭東柏。很正常！而且加了回憶片段好好看喔，更能理解勇識媽媽。對兒子的保護。媽媽們真的很堅強啊。媽媽特輯根本賺觀眾眼淚 QQ。龍植根本假憨直真選手 講那番話然後跟我說只是要洗頭XD。一旁醫生護士表示:。原本覺得小時候就有緣分的劇情小膩 但這部的呈現好溫暖。小腳腳踢肚肚太可愛了^.^。圭泰的角色有變化卻又從一而終+1 他其實挺可愛單純的。想到他在電影搖擺男孩的角色很賺人熱淚 QQ。收視率應該會破20%也希望編導能夠把每條線都交代好QQ。我只記得圭泰在觸及真心裡的搞笑代表，忘了他也有演搖。擺男孩。覺得龍植假憨直真選手+1 XDDD。興植爸爸本本上寫的字不知道是什麼......。還用紅色的特別加粗XD。小聲說搖擺男孩我進戲院刷了很多次 想忘記都難XD。編劇可以一秒洗白角色真的很厲害，從邕山大媽群到香美。到盧圭泰，似乎每個人都有立場跟苦衷......再這樣下去。調皮鬼被洗白我都不意外XD。這齣戲真的太強 昨天還那麼浪漫 今天根本狂掉眼淚 居然東。柏媽說想留財產給東柏 新的女兒應該只是重組家庭的小孩吧。年輕的媽媽們申請語氣都好像 真厲害！目前每個角色都很。喜歡 除了忠烈以外 莫名想快轉。不討厭鐘烈跟圭泰，而且相信東柏媽不是只是為了腎才回。來的！。這部戲...看得我心情忽上忽下...真是好看到一個新高度。火災時對東柏的“雖”覺得很煩…被叫上樓發現人不在，默默。乖乖坐在裡面等待，而且怎麼有這麼倒霉的人。好好看。龍植爸喪禮中的假道士是誰？是興植爸年輕時嗎？。跟n大有一樣疑問。洗頭那邊拍的有夠好笑的 哈哈哈哈 八卦的醫生跟護士。鍾烈感覺演技不夠好 加上人設又不討喜 他老婆上禮拜(？)綁。辮子的造型一秒覺得像多賢。一直嫌疑很大的興植和興植爸這集看下來又覺得不是真凶了。難怪要演40集 (20集)，太多故事要說了。完全太愛這對男女主角了。龍植真的可以越看越帥。孝真也越來越有魅力。嗚嗚實在太好看了啊。金知碩演技沒有問題 就是這角色人設太過真實。龍植(勇識)我反而也覺得他雷雷的（婚姻版看太多。一開始討厭的角色都被洗白了！不要連調皮鬼都能洗吧！。？。最新一集也太好看>< 一直眼眶泛淚。我突然感覺調皮鬼想殺的是龍植或龍植媽？。那些貓飼料是為了殺貓嗎？那貓屍體呢？。興植爸手腕的傷痕很像抓傷。龍植和東柏感覺注定就要相遇。https://i.imgur.com/5EpxZhp.jpg。東柏打扮越來越像邕山大媽了XD......真的好喜歡孔布利這。種接地氣的女明星。歐膩的大媽照太逗趣了啦XD。https://bit.ly/2WJm84B。帽繩吻戲的中字花絮。都去看棒球了嗎？沒啥人討論呢。今天沒有LIVE文