韓劇 天哪韓版太子妃升職記？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/106487 https://a.ksdi.com/a/20180615/106487624078.jpg 看到外媒報導，韓劇將翻拍2016年紅遍華人地區的有毒神劇《太子妃升職記》，都快花轟 、尖叫了。 原來是 21世紀福斯旗下的福斯傳媒集團亞洲部計劃 把中劇《太子妃升職記》 翻拍成20集電 視劇，且是原汁原味 。無法想像哪 https://a.ksdi.com/a/20180615/106487624082.jpg 當初因為太紅了，好奇打開看後，整個就中毒了。每一集都在邊看邊喊：天哪我到底 看了什麼？過程中結束的。這次韓版翻拍製作公司（雙方)應該很有錢吧？這樣怎能 激發創作潛能呢？這部劇因缺乏製作經費，不論服裝材質、人物造型、場景、道具，甚至 劇情、台詞，簡直粗糙、惡搞無極限，又該屎的好笑。導演侶皓吉吉是奇才，在資源缺乏 下還能殺出一條血路。 https://a.ksdi.com/a/20180615/106487624081.jpg 這部劇捧紅了盛一倫、張天愛、于朦朧等演員，可以說顏值超高標，尤其在穿越後男變女 的心理轉變過程，女主張天愛的演技更放得開。劇中男心女身的女主和男主激情衝突到纏 綿床戲，大大滿足了很多BL腐女觀眾的脾味，社群討論一片沸騰了。到現在還不太敢相信 ，真要拍韓劇？ https://a.ksdi.com/a/20180615/106487624084.jpg 開始想像哪幾位韓男演、女演適合出演齊晟和芃芃哥？20180615 有人高喊全智賢 覺得男演誰能駕馭齊晟？ 莫名的期待又怕受傷害 想到畫面上的五顏六色都快轟了 想到羅馬鞋也快轟了 想到自己一集追完一集也都轟了 這劇真的有毒 。韓版治裝不知道會不會依照原版XD。韓國知道這部會紅的原因嗎？。原版有部分是因為經費不足，既然經費夠就不用，夠錢弄成像。錢不夠的樣子吧？。這部爆紅的其中一個原因是沒錢服裝背景只好從簡，但惡搞。到極致反而讓人無法吐槽，要是找全智賢這種大咖弄成大製。作會很無聊的。私心推李浚赫~。女主私心推 趙寶兒。要準備大型的風扇。如果沒有金戈給差評喔！XDDDD。希望結局改好一點。實在不懂惡搞到極致為何反而吐槽不了。榴槤.大風扇XD。侶皓吉吉的攝影好　也是吸引觀眾看戲的原因之一。某集女主角邊跑邊回頭那一幕很美。這部道具場景真的超有毒XDDD觀眾接受後就想繼續看下去。但主要女主角顏值跟演技都很棒 才有辦法讓這部紅起來。紅在經費不足卻演技不錯 如果要用成經費足夠那就只是齣。韓國人超愛的穿越劇 其實也沒必要特別選這部買版權了。這部證明只要劇組有心，拮据也能拍出像樣的作品XD。就是有種「能玩成這樣，算你狠」的感覺XD。推樓上，就是那種感覺！。鼓風機弄個200架來，才能隨時來風。這部超好笑。期待。改編後如果只播12集 那我就相信不會爛尾。這部陸劇片長好像都30幾分鐘 韓劇要搞到100多分鐘16集.....。原版就爛尾了......那結局==。希望改版能像小說不要改成電視劇結局。這部是因為惡搞的很好笑啊 每集都在看他還能怎麼惡搞。太子妃有毒阿~~~所以韓版要變成第四種結局了嗎@@？。呃...。張天愛的外型演太子妃很適合 選角選得很好 韓劇不知選誰?。張天愛正翻氣場又很強，好難想像韓劇翻拍會變怎樣。總而言之我是不看好，改編很多。吳漣序滿好的，能搞笑氣場也足。沒看過 所以主角性轉後被扳彎了??。實話說要改編買原著改就好 劇版結局感覺XXXXX。這部真的好看，荒謬但劇情又不錯哈哈。這部真的好看 哈哈。韓版可以撫慰我原版服裝的驚嚇嗎XDDD。張天愛正氣場又強+1。全智賢也是正又氣場強。全姐姐很美，但若要演太子妃算已經有點年紀了，可能要找年。輕一點的比較好。原版結局3段式……有陰影，要追直播的要很有勇氣，萬一。照原版拍…。這真的很經典，永遠有風哈。但結局也不知該說震驚還是。震撼了我的小宇宙。惡搞到極致......我可以推勇者義彥嗎XDD。這超好看。吳漣序不錯。吳漣序+1看過大叔覺得很不錯。吳挺適合的。吳漣序+1  回來吧大叔裡的鐵漢演技很不錯