雙女主電視劇再加一宋玧妸、金素妍主演SBS新劇《Secret Mother》預告公開 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/104973 https://a.ksdi.com/a/20180427/104973606933.jpg 預告: https://youtu.be/oSHJQ8t6Pi0 還記得tvN《THE K2》裡的夫人崔宥珍嗎？宋玧妸即將帶著新作品回歸小螢幕，她與 金素妍合作SBS新土曜劇（週六播出）《Secret Mother》，這也是金素妍婚後回歸小螢幕 的第一部作品，來看看預告影片 《Secret Mother》將於下月（5月）12日迎來首播，由《Wanted》朴容順導演與《神秘的 新學生》黃藝真編劇攜手打造。該部作品描述一位 入學考試代理母親（註：子女就讀名牌 大學，拿了錢、受別人之託，幫忙輔導其他家庭的孩子考試的人） ，來到身負孩子死亡之 謎的女人的家中後發生的故事，為女性懸疑驚悚劇。 https://a.ksdi.com/a/20180427/104973606935.jpg https://a.ksdi.com/a/20180427/104973606937.jpg https://a.ksdi.com/a/20180427/104973606939.jpg 宋玧妸 在劇中飾演金允真，她曾經是一位醫生，後因為專注於孩子教育而成為全職主 婦。因為丈夫的引薦，認識了一位入學考試代理母親，並與其結下友誼。 https://a.ksdi.com/a/20180427/104973606941.jpg https://a.ksdi.com/a/20180427/104973606944.jpg https://a.ksdi.com/a/20180427/104973606945.jpg 而 金素妍 在劇中飾演Lisa 金，是一位入學考試代理母親，她以冷靜、端莊形象給人 誠實的感覺，讓人無限信任。 （圖片、影片來源：SBS《Secret Mother》）。最喜歡的女星之二，一定要推。兩位女演員都推!!!。這題材新穎。夫人啊！。這齣題材有興趣! 女生看起來都狠角色。看到這兩位就有期待感。夫人！！！。期待這兩位對戲。素妍女神!!!。哇~~ 這二位都喜歡啊!!!。期待。超喜歡金素妍。夫人！。歐摸歐摸。夫人。推!! 期待~~。看照片氣場就超強，好期待兩個最喜歡的女演員。金素姸好美。金素妍好適合這種角色，超美的~~。夫人怎這麼美啊。一定要看！！！！金素妍好久沒用這種形象演戲了！期待。兩人都好美！！。推。預告氣場很強阿~。兩位超有氣場的女主，期待期待。最喜歡的兩位女演員！期待新劇。期待!兩位都好美~~題材感覺也很新鮮。媽媽這麼美只能推惹。兩位氣場都太強了！！！。歐摸歐摸。宋的上一部我還停留在on air (因為容夏沒辦法看這齣所有。演員的劇，包含大蘇 嗚嗚)。超期待這齣！！兩位女演員的情定大飯店和愛上女主播小。時候好喜歡，這兩人居然合演了，超興奮！。兩位都喜歡!推!。我最愛的兩位女神！  ＼(^o^)／。兩位都好愛。推樓上的555大 （握）情定大飯店跟愛上女主播是經典。期待！。期待。推推，會看第一集看看，題材吸引我。新預告剛出來了，素素和宋姐姐都超級美超有氣場，期待!。期待!!!!!!。推!!!。夫人！！！。期待。哦哦哦哦哦哦哦哦好期待雙女主。超美又會演，推。名副其實的美艷人妻對決 兩個氣場都超強。二位各別主演的情定大飯店，愛上女主播，都是韓劇經典。。二位女主角，現在比近20年前時更美麗，演技更精湛，令人。好期待！。哦哦哦哦哦超期待的!!。期待 允俄。夫人！！！。好期待啊。兩位女演員都喜歡 素妍好久沒接這種有殺氣的角色了 劇照。超正。夫人！。預告很可以 想追了！。兩個女主都好喜歡！。哇嗚兩個都很厲害 期待。期待！兩位都很適合非傳統角色。喜歡的2位女演員合作 超期待！一定追!。期待！兩個演員都好喜歡。金素妍上次辭演家庭劇說要等角色 希望這部很棒~。金超美。期待阿啊啊啊啊阿。哇塞，兩位讓我起雞皮疙瘩！一定追。這兩位我都好喜歡啊！  好期待這種以雙女主視角切入的戲！(。上一部看的是有品位的她^^)。這照型我喜歡，期待這部！。素妍歐膩也太正了>\\\<。超想看的！。素妍太正啦，都人妻了還是很美。素妍超美!!!雙女主都好喜歡 期待。素妍正。這雙女主的組合也太令人期待!!!。金素妍真的超適合殺氣型美豔型的角色 好正>/////<。好期待！！！。推兩位很有氣場的演員和題材,值得期待!。素妍好漂亮! 兩個都很美但劇照的服裝好亮眼啊～。夫人！！。這選角不錯 預告的女生演戲都很厲害 推推。想看。是夫人!!!!!太喜歡她在K2中的表現了，眼神掌握得很好。天啊 兩人都超級美又超會演 期待！。https://www.youtube.com/watch?v=zXrQbJrRQ6c。teaser 2 公開。雙女主都超正的！！！！。預告讓人聯想到松嶋菜菜子的"砂之塔" 好期待~。推夫人，k2真的演技獨撐大樑啊。金素妍真的是我的女神。兩個女主都是我的愛～～～。素妍超美的 必追。純推兩大女主角，都是我喜歡的。素妍歐膩怎麼可以美成這樣