為了轉換對Penthouse的悲憤 終於打開暗行御史 直接一次追到ep6 最近的古裝史劇怎麼都那麼有趣 來發個沒甚麼重點的微雷心得文 希望多點人一起來討論 之前就覺得明洙雖然帥歸帥 但演戲時總有一個扁扁的腔調很容易讓我出戲 沒想到 這次的史劇體裁口條語感都進步超多 努那感到欣慰~ (淚目) 這場抓住守令父子宣布皇旨 https://i.imgur.com/fNHxfrQ.gif 努那整個被帥到 https://i.imgur.com/IV3GgAc.gif 拿出馬牌時有夠振奮人心 https://i.imgur.com/xG4e9D6.jpg 而且你什麼時候變那麼壯? https://i.imgur.com/YF7hwhi.jpg 該驚訝的是我吧? https://i.imgur.com/XflBEvE.jpg 安內相可能太久沒演好人 害我一直擔心有反轉疑心重重 https://i.imgur.com/e4qrCZI.jpg 時裝古裝都美到不行的娜拉洪多仁 https://i.imgur.com/Uro6ieY.jpg 一樣美的還有這位 在哪台都命運悲苦的秀敏姜順愛 (歐膩為雪雅流的眼淚都還沒乾呢....) https://i.imgur.com/RVu9aa5.jpg 以範啊以範~ 你明明就長這樣 https://i.imgur.com/kD2dQPL.jpg 再邋塌一點也有這樣 https://i.imgur.com/nfwGqad.jpg 為什麼你哥跟春三看到這種畫像還會認出是你 難不成古人有自帶甚麼奇妙濾鏡 https://i.imgur.com/XLyGaMx.jpg 永遠在暴食的春三 https://i.imgur.com/8afpRuE.gif 癡情崔武監好正派好帥 https://i.imgur.com/oNS0MbR.jpg 然後不小心注意到這位四月 在哲仁王后演五月 一樣出場沒多久領便當 下次是要去哪裡當五、六、七、八月 https://i.imgur.com/x8XPStr.jpg 大家快來一起看 暗行御史一當上癮(?)的成以謙跟他的御史團 要好笑有好笑 要動作也有超帥氣的武打戲 還有壞人得到報應被教訓的痛快 可以追可以追 Im stronger than yesterday.... 確定確定是同一個人 https://i.imgur.com/EzbRfsG.jpg 看了看了 畫像真的是很北爛 Live文我就先不跟了 黛安娜我與你同在 你不驚嗎？ 是不是會擔心你自己說說 武監真的討人歡心 這次真的蠻好看的 至少目前為止合我胃口 實在難以相信憑那畫像抓得到人 不正常 眼睛太美太大顆 結果大家都對內相不放心 鬥嘴超好笑的 愛情戲我就不強求了 臉跟身體實在合不太起來哈哈 我覺得不能只看一集 至少要看兩集哈哈 因為第一集斷在很cowbae的地方。推！四月五月真的是同一人吧！我還以為我看錯。看了第一集不錯 推推 明洙一直都有進步！。四月XDD。哈哈哈哈哈lobi大竟然也嗑了這部XDDDD 推個~~~。那個畫像真的是… 每部古裝劇都同樣問題 :p。明洙這部演技和口條真的都進步很多，重點是各種讓人。小鹿亂撞的帥氣~~~ >////<。今晚我終於能準時嗑第7集了哈哈哈。還有壞人得到報應被教訓痛快這很重要 :p。該驚訝的是我吧XDDD。那個身材我剛看到也有驚訝…XDD 實在是太認真了哈哈。我好奇內相真的是好人嗎？ 哈哈。內相這次是白的啦～放心 :p。反而戲份不多有點可惜哈哈哈哈，跟以謙還有多仁的戲。也搞笑XD。這部看得開心也是御史三人組戲份佔了大概整集80-90%。以上((滿足。排列組合火花都蠻強哈哈哈。內相戲又好少 傷心 ～推崔武監～。看第一集前面有點退縮 感謝分享 期待後面三人火花戲份~!。話說明洙的聲音真的有變好聽 訓練成果有目共睹 感動~!。我覺得算是越來越有趣，整體節奏還滿順的~。剛開始就是順順，但越後面越進入狀況哈哈。這部節奏還不錯。看了兩集就先存個檔 之後再一次看完。畫像太好笑 跟現代點個痣就認不出來有得比XD。明明是女生，可是看這部我一直在看權娜拉是正常的嗎？XD。然後追完六集，我還是無法相信內相是好人XD。內相真的一副隨時會黑化的樣子XDDDD。哈 我相信這次內相很白xd。內相第7集超好笑XDDDDDD。這部真的很促咪 御史團三人組鬥嘴超有趣 大人跟多仁的。曖昧也好看。多仁真的好美啊。明洙每一部戲都能看到大進步真的很感動！在這部戲裡真。的已經是演員完成體的感覺了！而且水邊露身材的戲 我。反而覺得臉實在是太帥了啊啊啊！XD。頭很像是被P上去的XDD。明洙剛剛還上傳了變身以謙身材的vlog(膜拜。https://youtu.be/3Grcapz5xwY。身材很壯 臉還是氣質秀氣很好啊！完美！XD。覺得四月五月實在太妙 兩邊劇組是講好了嗎？XD。剛發現內相又接了一部日日劇xd果然是無法休息的男子xd。哈哈，本來對這部沒興趣，看了這篇我打算看一集。其實我覺得也可以直接開第七集看，前面那個前情提要。超言簡意賅XD。如果看一兩集覺得無感的話也許能試看看，那個提要真。的夠貼心 :p 然後再慢慢補就好XD。官方也有剪輯一個21分鐘解說前六集精華的我覺得也蠻。搞笑模式，不過似乎沒人翻譯就是了。https://tv.naver.com/v/17830132  這個，但需跨區。練成那樣 難怪海陸進得去啊 Fighting