https://i.imgur.com/l8JDhDL.jpg Starnews獨家[丁海寅將出演Netflix新劇]3日，據Starnews獨家報道，丁海寅最近接 到了出演Netflix《D.P狗的日子》（暫譯）的邀請，正在積極討論相關細節。該劇改編自 同名網絡人氣漫畫，以抓逃兵的軍人為題材，以他的視線講述在軍隊中被逼成逃兵的年輕 人的苦惱。在劇中，他將飾演一邊抓逃兵一邊關注他們苦惱的安俊浩（音譯）一角。該劇 目前主要演員陣容已經確定，將於今年上半年投入拍攝。 cr: https://bit.ly/3bKxJqu 韓國me2day 。丁海寅狂接欸。推海寅♡。推推！期待：）。丁海演產量好高@@。這部會改編成 6 集電視劇。推推丁海寅。推推推～～～。有Netflix我就推啦。軍裝丁海寅！想到劉大尉（愛心）。推~~~。很喜歡丁海寅在文藝片的角色，也很期待這齣的新設定。，請承包我一整年的韓劇吧XD。耶！最愛海海！海海撒朗嘿！。接戲好勤阿！拜託別再拍文青片了XDD。可是春夜裡丁六代詮釋的很棒很細膩說XDDD。可以理解想要他有不同的展現 但也不要叫他別再拍文。藝片啊 因為還是有喜歡的人覺得想看他演 然後內心得。到療癒（像是我><）。丁六代產量真高，目前的 一半的一半 還在on檔。很適合 穿軍服超帥。跟朴敏英一樣戲接很滿。半的半真的好好看！推海寅！。推推一定要看。丁海寅 推推～。這劇情我愛。很期待～～。推～好期待喔。想到鬼怪初戀學長裝扮真的帥。期待！。有丁海寅就必須推！。看到丁演員笑心情會很好哈哈哈。啊啊啊海寅 我好期待！！！。丁丁 推推!!。推丁海寅拜託是好劇本。推海寅