劇 名 KILL IT 每個生命都非常珍貴，如果那不是目標的話 每個生命都非常珍貴，但如果必須殺人才得以存活呢？為了活下去而被培養成殺手的 男人金秀賢。為了尋找目標回到韓國，秀賢隱藏了自己的真實身份，以獸醫師的模 樣示人。而追蹤連續殺人犯的都賢貞因為偶然的機會和秀賢住進了同一棟公寓。 殺手成了刑警的目標 賢貞從對待動物們無比溫暖的秀賢身上，感受到一股微妙的雙重性拯救動物的殺手 對上拯救人類的刑警，一個必須逃跑、而另一個必須追逐，無可避免的只能以槍口瞄 準彼此的命運 經典殺手動作劇，國內首部以殺手和刑警為主題的故事 從喚醒你的五感開始，到前所未見的華麗視覺為止，動作戲新標準由我們來制定。 官 網 http://program.tving.com/ocn/killit 播 出 OCN 2019/3/23 起每週六、日，韓國時間 22:20 (台灣時間 21:20) 集 數 12 集 編 劇 孫賢秀、崔明鎮 導 演 南成宇《百日的郎君》 演 員 張基龍 《過來抱抱我》《我的大叔》《Go Back 夫婦》 林珍兒 《傲骨賢妻》《騙徒》 角 色 金秀賢張基龍：每個生命都非常珍貴，如果那不是目標的話 業界認可的最優秀的殺手，槍械之於秀賢就像身體的一部分，能夠靈活運用身上的任 何東西改造成致命武器。關於他的一切都被蒙上一層神秘的面紗，只是依照委託除掉 目標。據培養他成為殺手的法貝爾所言，是他把被遺棄在偷渡船的秀賢帶回來的。而 因為某些原因，秀賢失去兒時的記憶。在整理了俄羅斯的一切後，為了被委託的工作 回到韓國後，隱埋身份成為社區的獸醫。但在執行委託任務的過程中發現了自己過去 的痕跡，從而開始接觸可怕和具有衝擊性的真相。 都賢貞林珍兒 (NaNa)：為了抓到你，我願意賭上我的人生 雖然被遺棄在孤兒院，沒有父母的她依然成長茁壯。是個被朋友戲弄，在人後會暗自 垂淚，但在人前仍理直氣壯的反擊的孩子。偶然成了有錢人家的養女，但卻是她痛苦 的開始，對養父母言聽計從，認為這是她報答恩惠的方法。雖然聽從了母親的要求前 往俄羅斯學習芭蕾，但最終仍按照自己的意思，從警察大學畢業，開啟了她的刑警人 生。短暫而強烈的初戀充滿疑問的死亡，契而不捨的賢貞於是開始追蹤初戀情人過去 留下的痕跡，在追蹤的過程中，意外和秀賢相遇 關係圖 https://i.imgur.com/tmk3C9G.png 海 報 全劇概念海報 https://i.imgur.com/resaKrs.jpg https://i.imgur.com/EJTnfxT.jpg 金秀賢：養成他的是昨日種種 https://i.imgur.com/tGpSIyu.jpg https://i.imgur.com/ZBa0KKc.jpg https://i.imgur.com/MY8iu6W.jpg 都賢貞：成就她的是今日一切 https://i.imgur.com/uvYN0Dl.jpg https://i.imgur.com/bNQuflo.jpg https://i.imgur.com/7FGoGAE.jpg 金秀賢 都賢貞：殺手成了刑警的目標 https://i.imgur.com/Sq9NssB.jpg https://i.imgur.com/lR700OM.jpg 宣 傳 前導預告：經典殺手動作劇 Kill It https://youtu.be/j1naPsXU65o https://youtu.be/YEP0cIXLaxM 前導預告：冷血殺手秀賢的目標 https://youtu.be/kP_SUlbGRm4 宣傳預告：殺手成了刑警的目標 https://youtu.be/Eg2fqPjXHfg 兩分鐘長版預告：被培養成殺手的秀賢，持續不斷的生命威脅 https://youtu.be/x8A0nOOpMY 五分鐘長版預告：追蹤連續殺人犯的賢貞，和秀賢的緣分逐漸揭開 https://youtu.be/kmha94CpNPs 花 絮 張基龍 NaNa 的農曆新年祝福 https://youtu.be/TzyZxt_RhoE 張基龍的西洋情人節祝福 https://youtu.be/RQyiI234V6c 張基龍 GI DRAGON MV 突襲公開 https://youtu.be/ADoi8i8yjkg NaNa 令人心空的 MV 大公開 https://youtu.be/f7tEkf170g 張基龍 NaNa 預告拍攝現場公開 https://youtu.be/Vy6Q9Zi0uBw Kill It 官方 VLOG 大公開 https://youtu.be/AjFDjBlRcw NaNa 的白色情人節祝福 https://youtu.be/zvpKT6orX8 張基龍 NaNa 首次拍攝花絮公開 https://youtu.be/62mQLEKTp4 張基龍 NaNa 製作發表會花絮公開 https://youtu.be/PZaZzxhnqKU EP 12 角色和演員之間的反轉魅力 https://youtu.be/VxGOF7qHl6c EP 34 春天即將離開卡里莫夫 (ft.動作戲花絮) https://youtu.be/DzQZI8vDvg EP 56 爆笑天堂 NG 大公開 殺浦 咀嚼愛心 https://youtu.be/R7C36HYwtLs 原聲帶 OST1 閔庚勳 Forever Love https://youtu.be/RnNHVfO8BvI OST2 韓承熙 My Everything https://youtu.be/CThQhP2_JY OST3 鄭東河 Take Out My Heart https://youtu.be/KiGTW3W9tWk OST4 張希英 不能說的秘密 https://youtu.be/3WGwcEMKrSs 照 片 劇本導讀現場 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=1 預告拍攝現場 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=3 海報拍攝現場 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=5 角色影像花絮 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=6 個人海報花絮 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=7 劇 照 EP01 https://youtu.be/JtRGtRnZlrQ EP02 https://youtu.be/f2a3ApceiLo EP03 https://youtu.be/lolEIFbnCfw EP04 https://youtu.be/lolEIFbnCfw EP05 https://youtu.be/tm10Xi8kqJU EP06 https://youtu.be/ZOFxl0Ci9iw EP07 EP08 EP09 EP10 EP11 EP12 標 題 EP01 因為連續殺人事件而導致的相遇 EP02 連續殺人事件裡錯綜複雜的緣份 EP03 不能放過任何目擊者 EP04 爆頭殺人事件發生，犯人究竟是誰 EP05 朋友 VS 刑警，被揭開的過去 EP06 獸醫 VS 殺手，選擇的十字路口 EP07 對委託人的殺人威脅感到憤怒的秀賢 EP08 EP09 EP10 EP11 EP12 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/3/23 1.114 N/A N/A EP02 2019/3/24 2.321 2.891 N/A EP03 2019/3/30 1.311 1.460 N/A EP04 2019/3/31 2.757 3.420 N/A EP05 2019/4/06 1.085 1.742 N/A EP06 2019/4/07 2.216 2.535 N/A EP07 2019/4/13 EP08 2019/4/14 EP09 2019/4/20 EP10 2019/4/21 EP11 2019/4/27 EP12 2019/4/28 預 告 EP07 對委託人的殺人威脅感到憤怒的秀賢 https://youtu.be/BXZfy9y0B4 秀賢對蒙上神祕面紗的委託人的好奇和憤怒越來越強烈，最終威脅菲利浦反過來追蹤 委託人的真實身份。另外，在監控著徐元碩拜票現場的賢貞一行人面前發生了槍擊事 件。面對如此直接的公開宣戰，都宰煥明顯感到驚慌。賢貞懷疑秀賢就是該起槍擊事 件的犯人，於是開始追蹤秀賢的行蹤 直 播 RTTV_1 https://reurl.cc/ekVRL RTTV_2 https://reurl.cc/NxNvx AQ http://aqstream.com/ocn/OCN (延遲約 1 分鐘) OST4 張希英 不能說的秘密 https://youtu.be/3WGwcEMKrSs 整個有虐戀感的 OST 啊，當年的秘密、還有殺手的另一面 EP08 消失的孩子們 鄰近荒山的白骨屍體的關係 https://youtu.be/56HxgF9ZkQk 秀賢得知韓松育幼院和都宰煥之間相互牽扯的醜惡事實後陷入了混亂，而懷疑秀賢過 往經歷的賢貞開始接近他所隱藏的秘密。澀琪終於下定決心向賢貞坦白當年的傷痛記 憶，記憶漸漸甦醒的秀賢反過來利用菲利浦與委託人直接進行接觸。先推個。推推。推推！。推推推。推。推推。推~。推。推。推。這兩天拚到第六集 終於跟上直播啦 好期待。推！！ 基龍真的神帥啊啊。推。他在抱抱我演得很好 又萌又帥。每週的期待呀！。看劇照 今天有抱抱？。OCN 大混剪 怎麼獨缺 Priest 啦 QQ。那是秀賢衝去救人 不是甚麼浪漫的抱抱 XDDDD。上週看完再看some男 好有衝突感XD。開始。喔喔喔手刀衝刺超帥。救完人一句話也不說就走了XD。一閃即逝的救人XDDD。炫臻一定覺得莫名其妙。因為是3小時內幹掉徐元碩的要求啊 秀賢沒時間了。還是30分鐘 我忘了 XDDD。還是在現場要把他殺了？。嗚嗚好怕出事。公開場合射殺真的超顯眼。就是不放過秀賢啊...。覺得這段莫名的帥呀XDDDDDD。高威脅秀賢不殺徐元碩的話 他就把秀賢身邊的人全殺了。哇 還以為他不會開槍。但這案子就非常大條了……。QQ。但秀賢同時威脅飛利浦找委託人 他會殺了委託人。我也以為他不會開@@。包成這樣 走路上也太顯眼了。秀賢飛奔就炫臻 炫臻飛奔追捕秀賢……。炫臻對空鳴槍也好帥。秀賢太顯眼了吧...。是故意讓秀賢發現嗎 為什麼不快跑。天啊好緊張。我覺得有點故意。好緊張。哇 這段好帥 恩他真的很冷靜。動作超俐落。這打戲太帥!!!!。拆解手槍太帥了。但是這樣是不是連虐戀也不會有XD。秀賢玩槍長大的啊。想再把剛剛那幕蕊一次。他要趕快回到醫院 不然一定被賢貞懷疑。打戲好帥喔!!。然後他們就開始陽光先生梗嗎。不過議員死的超乾脆 還以為會拖幾集 orz。我還是不懂高賢宇為什麼這麼恨秀賢 很賢貞爸還有理。高應該是把秀賢當個棋子吧。那雙眼睛 其實很好認出來吧。秀賢秒出現 XDD。連不在場證明都處理好。欸 戲嗎 當然要認不出來 XDDD。不在場證明都喬好了。今天飛奔救人的事好像沒發生過XD。大概就算秀賢只點個痣也認不出來XDDDDDD。覺得兩人現在連已經連之前的微粉紅泡泡都沒了XDDD。對啊!!!! so sad。開始懷疑他就沒什麼可能的感覺……。泡泡完全消失QQ。覺得這齣很有發展第二季的味道。會嗎 解完謎應該就沒有了吧 難道以前殺得人都有故事講。如果有第二季希望秀賢可以重新做人 例如服刑到一半被。情報單位延攬之類的XD。秀賢身分再造就可以講啦。目前幾乎想不到幫秀賢解套的說法XDDD。金牌特務XD。唯一就是找個替死鬼 讓大家以為他就是殺手...。秀賢不是什麼劫富濟貧 沒有一丁點的正當性 很難解套。鬼怪的隧道。我也覺得沒有解套的方法。開了這一槍 秀賢跟賢真之間應該沒機會了QQ。說好的追擊愛情呢Q_Q 目前只有單方面追擊XDDDD。賢真爸都沒懷疑議員死跟賢宇有關呀？。什麼？！ 愛情線沒了嗎？。可能追擊到了才覺得是愛情XD。有啊 他們都覺得是高賢宇在報仇吧。澀琪好可愛。愛碎念又雞婆的少女XD。高賢宇有可能被澀琪感化嗎 XD。澀琪超可愛。有可能。喔喔 會發現什麼祕密嗎。澀琪是不是高他女兒啊。喔 秘書會被發現嗎。應該不是吧。長大了也可能認不出來 因為他女兒沒長大...。我亂猜的啦 腦洞。高的妻女不是被燒死了嗎。秘書被發現是寄高賢宇照片給都在煥的人嗎?。這些人是秘書找的嗎。哈啊哈哈哈喔啊哈哈木條好有彈性XDDDD。雖然打得超帥。只找到囉囉沒用啊 秘書才是委託人。秀賢也太帥XDDDD。天啊。竟然要他殺炫臻！。怎麼會下一個就是炫臻。就是要整他啊。秘書應該還沒被發現 聽起來是發照片IP是從公司內部 有。同夥在幫賢宇。怎麼是賢貞啦。高是要把跟保育院有關的人都殺光吧。各種難過TAT。可是明明賢貞不是有編號的院童啊。如果計畫都照著走 感覺秀賢也是會最後會被殺死。徐元碩本來就慢性中毒 就算沒中槍一個月內也會死。待過的院童也算？。議員沒被開槍射死下個月也會死。那個眼藥水吧?!!!。對 就是眼藥水。就賢貞爸那個臥底室長 加在眼藥水的藥。他們兩個不是很愛鬥嘴怎麼變這麼好。照片ip不是公司內部 是對面的咖啡店 所以剛剛嘍嘍找。了當天咖啡店監視器 但沒看清楚照片裡是誰 還說了尹。室長? 秘書是尹室長嗎？不知道她的名字。那張照片是賢貞啊。快發現這個送花阿伯呀。就是賢貞在等秀賢赴約的那天。那盆花感覺有裝竊聽 XDDD。還沒看中字還不知道秘書叫什麼XD。喔喔喔 剛剛照片看不太清楚。覺得有竊聽+1XD。查到秘書叫尹智慧。但是她那天有用電腦嗎？。欸 這模說 有點不確定 等等回去確認。炫臻記起來了吧。炫臻想起泰洙是誰了吧。我記得炫臻在咖啡廳那天只有看書。我也只記得她看書。賢真不要露餡呀。那人會打賢貞。那應該我記錯。炫臻難得露出緊張的樣子。在育幼院的小孩感覺都被暴力對待。天哪QAQ 整個噩夢又回來....。為什麼要跟蹤媽媽。因為媽媽也在威脅名單中。保護?。小時候拍照的地方。車就放人家門口 真的都沒在怕。在門口也不怕被監視器拍到。這樣才方便逃 XDDD。這跟蹤好明顯 超近耶 而且在有錢人家門口停下 保全。別再亂想。不覺得怪嗎XDDD。這個場景好常出現喔。不過為何要去賢貞家。直接闖進去XDDD。突然像是cross的場景。手術是現在正發生的事！？。應該是。他很冷靜 但看了很緊張。所以小孩真的是作為器官供應。這小孩應該是供給之前出現過的一個有錢老人。已經編到 137 號 他們生意做很大。覺得"育幼院"的小孩搞不好都是為了人體實驗...。真的有夠殘忍QQ。孩子就這樣被留在那…………。這些還在得器官被活摘嗎？。孩子。看來不是人體試驗 就是複製人 作為有錢人器官更換來源。當他們是器官農場嗎……。今天這個場面真的太衝擊....。啊啊啊啊阿 好緊張。真的超黑心。新歌。最後好緊張。今天都好緊張。有點理解賢宇為啥要滅了賢真爸還有這一切。那些編號孩子對到某個有錢人的複製人 器官移植不會排斥。但秀賢也成了他的對象真是無辜。所以秀賢一定也是對到某個人 這些產物必須死。賢貞沒有編號搞不好也是剛好沒輪到他 或者原本根本是。已經跟賢貞本尊配對成功 只是後來本尊先死了...。這樣就有理解高賢宇想毀到一切的原因。沒有編號的孩子只時還沒找到配對者 整個育幼院就是個。供應廠....太可怕了......。可是這些編號孩子是有處理過才誕生的 賢貞應該不是。那她怎麼會被領養?只是因為跟炫臻長的一樣嗎。賢貞照片是答應要給的線索 不是下一個目標哦。那這樣賢真大概是炫臻的備品 只是炫臻病逝 媽媽無法接。受 炫臻爸才拿賢真替代。我原本是猜本尊等不到先死了之類的 就順勢領養。應該說韓松育幼院 除了被訂做的編號孩子 另外就是收留。些被遺棄的小孩 讓外界看來真的像育幼院 像李英恩這種。就是養起來 給那種沒錢訂做編號孩子的 比較沒錢的人。那被訂做的孩子應該也是收留?加工過之後才供給給別人。他們畢竟名義是育幼院 還是會有院生。換器官用的 就是器官還是能用 但是會排斥。https://i.imgur.com/pS1tHWZ.jpg。秀賢看不出來是被訂做還是有什麼特殊目的的?。嘍嘍是發現秘書在咖啡店用電腦。訂做的孩子不是收留的 我猜是有錢人的複製人。秀賢搞不好是被訂做成特殊用途...殺人機器之類的。就是透過訂做 才不會有排斥問題 不然器官移植的人。是要終身吃抗排斥藥物的。真相太衝擊XDD 瞬間覺得沒心情談戀愛XDDDDD。戀愛應該不用談了 秀賢身世整個悲情。都發展成這樣了 剩下的集數也來不及。帥氣動作戲再來看一次。http://naver.me/FWegfGDz。看錯了 原來不是要他殺炫臻 XD。澀琪不會也是吧 想到賢真查到的...orz。秀賢目前大概穩冠今年截至目前的悲情王。秀賢應該除了訂做外 還有做別的修改 不然不會資料留白。秀賢感覺很特別。這劇情走向能相視而笑都是奢求啊XD。但這謎底實在太深。澀琪應該也是吧。張基龍怎麼都演悲情角色。感覺還要交代帕維爾是怎麼遇到他的 從現在開始把他。當懸疑劇看了XD。想到炫臻請的偵探(?)一直提到的人工授精 好多謎團。澀琪 會是韓松另一種業務 幫助沒辦法有小孩的人有小孩。這真的只有12集嗎？我好想看他們談戀愛啊啊。只能期待有第二季再來發展談戀愛了 XD。第五集秘書有說金日浩養澀琪的原因是因為看準了都在。煥之後會需要資金 可能藉著手上握有韓送育幼院的重要。證據(澀琪) 來要脅都在煥跟自己借貸？。澀琪的業務委託應該是正常的，為何連她也要一起殺?。但金爺爺其實蠻疼澀琪的 感覺不只是當成威脅都的工具。不然也不會幫澀琪洗身分。他應該是對澀琪還不錯 不然澀琪不會那麼難過。Nana好快接了新戲 也要加入Justice 演檢察官 (這是第。三次跟檢警有關的角色了吧)。太棒啦 期待nana的新戲 但怕她被定型了。說錯 good wife是在律師事務所。就是都演一些很帥氣的角色XD。從看了the good wife就很驚豔。nana 哪天演小女人公主角色 我會比較驚訝 XD。難以想像耶XDD。下個人推爆吧 XD。nana沒有演過比較輕鬆的劇嗎?是我推爆嗎?XD。這是第一次看Nana演戲覺得演得很好欸XD。而且演帥氣的角色有一種英氣XDDD。她作品其實還不多(但我剛好都看過) 騙徒裡面滿可愛的。拜託來點愛情線呀～切拜。我從the good wife認識她，本來她要接四子也是蠻期待。感覺她應該會往演員路走了 Nana顏質+演技我完全可以。但我覺得她在the good wife滿搶眼啊 所以對她印象深。刻 還得到很多新人獎提名。男女主角我都是第一次看 只是因為某次的上藥片段 而被吸引來。看這部 一看就不得了啦。蠻期待帕維爾線的解謎～。秀賢本人的秘密都還沒有線索 不知道今天會不會爆一些出來。最後那邊也太緊張了吧根本沒地方逃啊。補完中字了，愛情線是奢侈嗎。感覺秀賢侵入住宅看到的那些，會讓他很震驚......。尹智英感覺背後的故事也很驚人。然後演朴泰洙的演員 光看就讓人毛骨悚然 QQ。再看一次人體器官農場還是覺得很過分。看來不會有愛情線了...還一堆謎團未解y。沒愛情線有點吞不下去了。OCN 本來就不是以愛情為主線的啊 XDDD。OCN有愛情線要偷笑了。駭客給區網ip 後面又說咖啡館查到的 ？。傳照片給手機的ip查到是咖啡廳 同一時間cctv看到咖啡廳在。用電腦是秘書 是這樣推論傳照片=秘書吧我想。秀賢（88）號會不會是故炫臻的備品?!。不會啦 備品一定會同性別啦 XD。覺得法醫好活潑 XDD。澀琪激動的時候就會大嗓門很好笑。天啊！基龍衝過去救NaNa的畫面也太帥了吧！而且基龍和NaNa。的打戲也很好看！。這男女主的顏值沒有愛情線真的好可惜嗚嗚嗚(心痛