運動為主題的電影、影集、漫畫一直沒有少過，然而多數時候主角都會是運動員本身。幾 年前美國電影《魔球》是少數以美國職棒大聯盟球隊總經理為主角，描述球隊導入數據分 析方法的歷程。在無意間看到朋友分享《金牌救援》時，發現這部韓劇也是以職業運動為 故事背景，劇情不是發生在球場上，而是休賽期間的球員交易、年薪協商、賽前訓練等等 。 預告片標題寫著不是人的問題，必須改變體制，搭配南宮珉拋出一個個在組織經營上 會遇到的問題不負責任的組織成員、低迷的士氣、老鳥欺負新人、偏見刻 板印象、派系鬥爭。團長帥氣的眼神，搭配 Whatever It Takes 作為背景音樂， 讓我二話不說決定追這部劇。 作為一個商管背景出生、現在在軟體業當產品經理的人，我只能說《金牌救援》完全就是 一個組織再造的個案討論 (大學時讀不少商業個案，但完全沒有這麼生動。要是那些個案 都拍成劇該會有多好)。看完後 《金牌救援》立馬榮登我個人 20192020 最喜歡的非愛 情類韓劇 (這部真的絲毫沒有愛情成份......)。 以下與大家分享我從《金牌救援》身上學到的管理哲學： 部落格好讀版： https://dramacchiato.pixnet.net/blog/post/12617486 不是人的問題，必須改變體制。我要換的不是人，是體制 白團長在上任後就大膽提出交易掉隊上的王牌林東奎。這個舉動讓反對聲浪洶湧而來 行銷部門大反彈，因為王牌的週邊商品是隊上收入的主要來源；營運部門大反彈，因為隊 上戰績已經夠慘了，少了王牌只會讓人更憂心而已。而王牌林東奎更是無法接受自己要被 交易這項事實，生氣地去砸了團長的車。 我要換的不是人，是體制白團長決策背後的目的並不是單純交易王牌球員，而是要 汰換整個體制。當眾人把王牌球員高高捧在上頭時，只有白團長發現促成這種局面的體制 已經完全腐敗，唯有打掉重練才能把球隊從低谷帶回高峰。 於是白團長用嚴謹的分析，讓大家知道，王牌林東奎雖然有看似全聯盟前五的華麗個人數 據表現，但深究分析後，其數據對於球隊勝利表現卻沒有實質幫助；更有甚者，他在球隊 中搞政治，逼得其他明星球員離開、抑制年輕希望的發展，對球隊的損害大於他帶給球隊 的價值。 白團長面臨的問題不僅發生在球團經營，從學校社團管理到公司治理，明星球員不見得對 團隊是最好的選擇，如何打造一個讓每個人能力可以相乘，而不是相減的隊伍，是管理者 最重要的職責之一。假如你所在的職場中，有出現了個人能力強，但因為品性態度不佳、 搞政治、強壓他人等行為而導致團隊效能變差，不妨看看《金牌救援》的白團長如何化解 這類危機 哪怕一點點對團隊有幫助的事情，我就會做。哪怕有一點點對團隊不利的事情，我就會 剔除。我會在持續做過的事情的同時，嘗試沒做過的事。 這是在換掉王牌林東奎後，全球團營運人員與球員一起吃飯時，白團長對所有人說的。從 這裡可以看出幾點最終能夠導致改革成功的關鍵思維。在許多管理書籍中都有提過，假如 每天提升 1%，一年後就會進步 37 倍 (1.01 的 365 次方)；如果每天退步 1%，一年後 就會衰退成本來的 0.03 倍 (0.99 的 365 次方)。白團長的假如哪怕一點點思維， 就是盡可能地讓球隊在一年後能更接近 37 倍的提升，而不是 0.03 倍的倒退。願我們在 職場中，都能跟著白團長一樣，哪怕只有一點點，也要盡可能把事情做更好。 除此之外，嘗試沒做過的事是多數管理提到的創新不二法門。假如一直用舊的方式， 就不可能創新。假如某個方法行不通，嘗試再多次也不會成功；倘若不改變策略，最終還 是會落得失敗。在白團長上任後，前團長相當支持白團長的作法，他在劇中說到與其跟 以前一樣失敗，倒不如嘗試全新的失敗。因為最差的狀況就是失敗，所以不用害怕新的 嘗試，畢竟不會再更差了。 沒錢才輸；沒補習才考不上大學；身體不好才感冒；大家的條件環境不可能一樣，各 自用不同的武器奮鬥，要是為此找藉口，以後還是會在相同的情況下失敗。 由於資金有限，在競爭洋將的簽約上 Dreams 隊輸給了對手，讓本來相中且幾乎要到手的 洋將進到了敵隊。在失望之下，營運組的人脫口從一開始我們就贏不了，這讓白團長 嚴肅地回應。在球團經營上，不是最有錢的球隊就一定能拿冠軍，如果因為資源少於對手 就直接認定自己贏不了，這種心態只會讓自己一直敗下去。 在資源比對手少的情況下，要獲勝就要出其不意、跳脫框架。在選定的洋將被半路攔截後 ，白團長轉而提議與歸化美籍的吉昌周簽約。簽下吉昌周選手表現不輸本來預定的洋將， 簽約金也能順利壓在運算，是白團長的初步勝利。然而，要贏得真正的勝利沒那麼簡單， 因為規劃美國籍而沒有完成韓國兵役，吉昌周選手回韓一事立刻引來巨量的網路球迷輿論 、媒體批評質疑。 這一段真的看得超級有感。由於我自己現在在做的產品，本身會牽涉到許多合規 (compliance) 的問題，也會遇到產品更動而遇使用者反彈、對外媒體公關等問題。要做 好一個產品 (或經營好一個組織)，不只是單純做好產品，還有太多產品本身以外的問題 要克服。把吉昌周選手這樣的好手找進團隊只是第一步，白團長同時要處理法律規範問 題 (聯盟對吉昌周選手的懲戒)、使用者觀感 (球迷反彈)、對外公關 (媒體獵巫)，才真 的能夠讓願景實踐。但是秉持著不再最開始就為輸找藉口的精神，白團長從各個點突 破，最終順利走過風波 你真的相信高組長嗎? 就因為自己認識他很久嗎? 沒有經過確認、盲目的相信，這是僥 倖的心理。比起和搞不清楚狀況的糊塗蟲一起工作，希望你能乾脆連我都懷疑並進一步確 認。堂堂正正的話，沒什麼好不開心的 由於去年選秀會上 Dreams 隊在最後一刻臨時換人，此事對球隊造成極大的損傷。由於決 策太過突兀，白團長決定要調查。一查之下發現球探組高組長竟然涉嫌收賄。針對這點要 深入調查時，營運組的組長反對，因為她久年與高組長共識，相信高組長的為人。然而， 白團長在這時堅定地說不能盲目相信，堅持要進一步調查，最後也證實高組長真的收賄。 這一幕讓人想到近代管理史上最大的弊案 安隆案。當年安隆的財務弊案，起源於為了 獲利而採用的激進會計方式進行財務操作。即使這個方式讓所有人都覺得有問題，但沒人 敢問哪裡有問題。畢竟安隆的執行長是麥肯錫出身的業界資深人士、財務長也是業界鼎鼎 有名的天才。連他們都覺得沒問題，大家也就相信沒問題，甚至覺得覺得有問題是因 為自己不如他們聰明。最後變得大家盲目相信。 雖然提出質疑挑戰，可能會被人閒話，甚至在工作中被人討厭。但白組長展現出的被討 厭的勇氣以及不盲目的獨立思考是我們都需要學習的。 就算不是厲害的人也沒關係，我們會互相幫忙 在整部劇的結尾，Dreams 順利從倒數第一的球隊，轉而成為成績亮眼的強隊；達成任務 的白團長也啟程前往人生的新篇章。白團長要推開大門往下個階段邁進的那一刻，全劇劃 下句點，畫面中出現就算不是厲害的人也沒關係，我們會互相幫忙一句話。看到這句 話的當下我的眼匡微微泛淚，因為這句話真的是貫穿整部劇的一句話。 雖然故事主角是白團長，但 Dreams 之所以能夠翻轉，營運組、數據分析組、球探組，甚 至一開始不太情願但後來主動去找贊助的行銷組，每個組都扮演極為重要的角色。此外， 教練團最終整合團結，老鳥不再欺壓新人而是幫助新人發展，這些改變也是球隊翻身的重 要原因。當大家彼此幫忙，團隊合作形成的粽效，才是最終致勝的關鍵。這不僅是在球隊 經營，在任何的企業與組織都一樣。願大家共勉之 歡迎追蹤我的FB與IG專頁 https://www.facebook.com/dramacchiato https://www.instagram.com/dramacchiato/ 部落格： http://dramacchiato.pixnet.net/blog。推金牌救援! 這部很多名言佳句~都是能融入劇情讓人。有感的。它真的有很多打中人心的金句，超有感的。超好看的~。這部大推，不懂棒球也看得很開心。推推。金牌救援必推!!。推。一生推。這部真的好看。推～。推。分析的很好。推推～超愛這部的。推。推這心得，但是在成功前，很難知道自己撐得下去嗎?