《愛情的溫度》繼續領跑 《魔女的法庭》緊隨其後 https://i.imgur.com/nm3uxCp.jpg 昨晚（10月10日），SBS月火劇《愛情的溫度》播出第15、第16集，在新劇《魔女的法庭 》的追趕下，以微弱的優勢霸占了同檔劇的收視榜首。 據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示，SBS《愛情的溫度》昨晚第15、第 16集的收視率分別為8.8%及10.3%，較前一晚的9.3%與11.2%小幅下降；KBS 2TV《魔女的 法庭》播出第2集，以9.5%的收視率位居第二，前一晚的6.6%上升了2.9%，直追《愛情的 溫度》，縮短了收視差距；MBC因轉播韓國對摩洛哥的足球比賽，《20世紀少男少女》遭 停播，球賽的收視率達到了6.6%。 此外，SBS《愛情的溫度》由《溫暖的一句話》、《Doctors》的河明熙編劇執筆，改編自 其原創小說《善良的湯羹不接電話》，主要講述了迴避傷痛與孤獨的青春一代的愛情故事 。 （責編：金雪仁）<全星網> http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=366330。魔女的法庭好看。我想問為啥要把月火切成兩半?。原來裡面那個劇本是真的嗎.....。原來也是河編寫的書XD。魔女的法庭蠻好看的耶 意外這部在版上沒有什麼討論度。甚至情報消息也無。推愛情的溫度 昨天沒升真是無法理解T__T。推魔女~很好看。魔女推bread～。推魔女的法庭～很精彩。推魔女和20世紀，這兩部都好好看哦。魔女的法庭好看+1。說真的魔女 20世紀跟今生都好看耶。推魔女和20世紀 都很好看。愛情的溫度，好看。推愛情的溫度。版標!XDDDDDDD 我的代表Nim啊啊啊!XD。版標是因為編劇換洪雅了!XDDDDD。Voice2 簡直就是洪雅的風格!XD。代表若真變成毛泰久 說不定能刺激一下收視XD。毛泰久復活這部片就變驚悚片了啦XDDD。被大家這麼說，害我都想去追voice了。voice私心說還好...XD 很血腥的劇。f大~不然你先看第16集~有帥爆的毛泰久。愛情的溫度昨天很好看欸 沒升太可惜了。覺得愛情主線支線時間安排不均 觀眾有點失去耐性了。像我看中字很多討厭或不重要的支線都被我快轉了..。謝謝aw大，我來去看看16集。愛情的溫度我也暫時棄了，有些部分真的看得很不耐煩XD。廚師助手戲跟部分女主家人戲都被我快轉了XD。但憑藉著對主角的愛還是會追完QQ。愛情的溫度步調就是比較慢，可能有些人會等的不耐煩，。而我昨天也快轉了一些真的只想看主角們阿!!!!然後這齣。拍的很趕欸當天拍晚上就播了。很擔心品質。代表的心han痛TT。廚師助手們我蠻喜歡的耶。愛情的溫度～推。推魔女 好看。真的，超想快轉正善媽媽和廚師助手的戲～但到目前為止還。是忍住了...這齣配角只比較喜歡方言妹。魔女好看耶..愛情的溫度也很好看啊~。推魔女 好看!。魔女好好看！！！