《機智牢房生活》昨日終映 鄭敬淏表感受 https://i.imgur.com/jwUjtN6.jpg 1月18日，tvN水木劇《機智牢房生活》高收視收官，主演鄭敬淏表達了終映感受。 鄭敬淏透過經紀公司Management Ohreum表示：從開始到現在，演繹李俊浩的過程特別 讓我幸福。歸功於作品《機智牢房生活》，我相識了很多寶貴的人，並與他們度過難忘的 時光。表達了感受。 接著，鄭敬淏還向觀眾講道：我會以更好的演技報答一直觀看我們電視劇的觀眾朋友們 。 在該劇中，鄭敬淏飾演精英獄警李俊浩，展現出精湛演技。 另外，電視劇《機智牢房生活》講述知名棒球選手金濟赫一夜之間變成階下囚，以及監獄 裡的人們的生活的黑色喜劇。（責編：崔金星）<全星網> cr: http://m.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=386146。鄭演員在這部比陷入純情的時候更帥了>\\\<。超帥又好笑XD。推鄭敬淏~鄭演員。看了這部又想再看一次陷入純情了~~。真的!鄭Star~ 又更厲害了!。推，濟赫的真愛XD。因為這部喜歡上鄭敬淏!!!。這部真的帥!!超喜歡他跟濟赫的互動!。他就很適合演北七搞笑又浪漫的角色。這部真的超帥!。推溫柔 帥氣的鄭少女! 洗掉在Missing9 對他的中二印象XD。推鄭演員！俊浩的反轉魅力真的很讚。真的很好笑又帥又貼心又浪漫！（都給你帥就好了啊XDD。推濟赫最愛應該是他XD。XDD最懂濟赫的真愛。第一次看鄭敬淏的戲是10多年前的misa。他是女主角無誤。女主XDDDDDD。女主無誤XD 沒看最後一集俊浩少女哭嗎XD。推姜少女，一開始臉還有點肉肉，幾集後瘦一圈，最後一集。眼袋超明顯啊，辛苦了，陷入純情後最喜歡的角色。鄭演員演陷入純情到後面集數 也覺得看起來好累。之前因為純情喜歡鄭 但之後他接的劇本都讓人QAQ. 希望之。後他可以都接到好劇本。推鄭敬淏的演技及角色！演技很精采，角色聰明可愛好討喜。。大讚！。大讚鄭敬淏！期待他未來更多主演之好作品！。推推鄭敬淏～。真的又帥又好笑xd。最後俊浩也跟彭部長一樣動不動就罵混蛋，不在優雅XD。一大早爬起來送法子也是!!!!。想問為什麼俊浩最後不再優雅而是變得跟彭部長ㄧ樣啊。是因為他也想成爲像彭部長那樣外兇內熱而溫暖的人嗎。應該就單純被彭部長說中了"在這邊待久了就會這樣"吧XD。噢噢原來XD俊浩也變學長了。沒有人覺得他在16集爆怒踢打罵彭部長的囚犯超帥的嗎？。就像，優雅新手媽媽最後會變瘋掉的媽媽XDD。俊浩我覺很每一幕都很帥氣！金濟赫在牢中扮豬吃老虎，。俊浩不也是。鄭Star的"再一次HappyEnding"也很有意思。橘大你真的好會形容XDD。俊浩很帥呀！除了他勾著濟赫手臂嬌羞的樣子XDD。還被拒絕幫QQ XD。那一段是他們知道小迷糊喜歡男人之後, 濟赫就躲開俊浩XD。推鄭敬淏！帥出新高度！。推鄭敬淏！每次訓話濟赫都覺得超級無敵帥的！。推敬淏歐巴～～在re一次純情。推這部戲讓我認識鄭star!又帥又迷人。這部真的讓我對他有好感!。鄭star真是帥出新高度。突然想到沒有解俊浩少年棒球場為什麼沒拿走禮物耶。希望能來個導演特輯之類的。推早期的你笑了 鄭敬淏當時就很出色了喔。鄭敬淏衣服穿得超好看的，這部角色很可愛