真閒聊，非引戰也想完全不想辯論，只是很想在這邊說說最近的觀察 這篇寫給極少數（可能）新朋友。 隨OTT平台日漸普及，收視他國戲劇變得輕鬆 最近幾年常有身邊從不看韓劇、甚至敵視韓國的朋友在某日驚呼韓劇真的很好看欸 我的回覆都是哈哈對啊韓劇好看很久囉真開心你注意到了 自然而然，對方會問還有什麼推薦好戲、透過劇中發現文化差異的驚奇和疑問 我當然很開心有更多朋友一起追劇(YA) 每個人看戲喜好不同，有人覺得滿分有人覺得差一點， 有人覺得直得深思有人認為那是垃圾，青菜蘿蔔各有所好很正常。 而我想說的是，韓劇題材多元、風格也多變，且幾乎每一季都有優異作品， 每年新產出的戲劇多不勝數，且就因為題材多元，真的想找，一定能找到喜歡的一部戲 看到爛劇不是不能罵，有些人喜歡邊看邊罵也是很棒的休閒 真的氣到不吐不快，這個版就讓大家討論交流、討厭的點在哪？看不順眼的點在哪？ 只丟一句真討厭她、爛尾這種語意不明的情緒化字眼， 這種純粹發洩跟敵視的挑惕立場，但可能又說不出具體哪裏討厭，這不是要討論跟交流吧 就像有人其實只看一集甚或是一集都沒看完就跟著開噴，真心理解不能。 要跟我講這是個人自由，OK，自由是能自由表達意志， 那我得提醒，看戲也很自由，真的不必要這樣折磨自己，放下爛劇人生更開闊。 日前梨泰院被罵爛尾， 老實講這齣我第一集都看不下去，而我也會點進心得文看分享， 好奇演什麼、演到哪？大家的評價等等， 但我就是沒收看，我沒資格立場跟著罵（也沒東西好罵啊，我就沒看啊） 我想這是對一齣戲、演員和製作組最基本的尊重。 講到爛尾， 如果爛尾的定義只是跟自己預想的不一樣，那爛尾真的很容易。 要找到完全符合自己預期的戲劇，最快的方式是自己寫一齣（誤 不過要是真的那樣，幹嘛還花時間看戲咧（笑 戲劇作品舉世皆有不同風格，稱呼韓劇也只是對於韓國電視劇的簡單辨別， 美劇、英劇、日劇、泰劇、台劇、中劇，能看能選的還這麼多， 且既然都花時間收看，放寬心胸感受編劇想說的、透過戲劇認識他國文化，很棒不是嗎 觀影也是一種閱讀， 討厭著看，沒有哪棵草不是雜草；美麗得看，沒有不是花的人 借用黑狗的句子 真的不合胃口就放棄，降低預設立場，相信你各位的影視休閒品質會更幸福 啊然後， 韓劇的公式已經跳脫男一女一公主王子幸福快樂生活很久了， 所謂HE、BE我也覺得已經不適用在描述韓劇， 有沒有貫徹劇本理念、有沒有收得完整，對一齣作品來說更為重要。 再說一次這篇是閒聊，請不要覺得被冒犯， 但是相反的，如果覺得被這篇冒犯，那......也許你真的可以去看別國的劇。 以上想說的可以套用在所有國家劇集的觀影上，只是這裡是韓劇版，我就在這個角度寫了 這就是我想寫這篇的原因 有新朋友加入一起追劇收看我們都很開心、更是歡迎， 但只是想找麻煩挑毛病而且絲毫不尊重，真的很鬧 = = 板規都有寫，但光是最近一堆人連板規都不看就在求薦真的很受不了= = 追劇人生誰沒碰過爛劇，不是不能批評， 是既然覺得爛總會有理由，言之有物更有利於大家正向討論 哈哈哈，就像樓下的a86851247大這樣哈哈哈 行為實在跟NMSLese很像 如果說是就表演表現討論就還行，畢竟演員給人評價表現還在合理範圍， 扯到外表長相就實在很低劣 去看別國的劇怎麼了嗎？除了韓劇，你4不4嫌棄別國的劇^^ 中國劇和日劇無辜哭暈 https://imgur.com/gallery/9NYNzRM 哈囉這位被冒犯而且深怕別人不知道自己被冒犯的朋友 有什麼不對嗎^^ 自由國家哪裡快活哪裡去 如果是痛並快樂著就算了 都看得痛苦還不快樂還不忘靠北給眾人聽，以示有獨到見解高人一等？？？ 要看的可能不是劇，是______（默 這篇好在哪喔？我個人覺得就是希望能少點你這樣的人辣XD 然後你閱讀能力的部分...哪句提到壞的不能寫短評 好的就可以？？嗯？？？ 不過我也不想知道你的腦內迴路，那就醬 回你這段是不讓你太公得逞^^ 祝你人生幸福 還是得解釋一下，不爽不要看是那位的解讀 我想表達的意思已經都在本文裡 有人就可以好好針對劇情提出反駁，認為哪裡不好，哪裡讓他不開心 三行推文都能稍微讓大家明白想法，只拋爛、難看，啊請問是多爛多醜多難看？ 同理，稱讚好看的也是啊，好在哪？有趣在哪？簡單分享言之有物我覺得不是太難的事 真不希望韓劇板變成那樣，而且我們板規就有，這真該感謝 越來越多人一起分享好看的劇明明就是好事，偏偏就有帶著惡意想把環境搞糟的人 有時候我都覺得那些人是不是故意來搗亂ptt(不管哪個板)， 當大家越來越少上站或越來越不去某些板，那裡的風向風氣就會變得奇怪， 然後不知不覺再也不是我們熟悉的樣子，最近板主也刪了很多篇類似那樣的文， 這篇想了幾週，還是覺得必須打，我不想韓劇板變成那樣 你們也太可愛了XD 芋頭交給我XDDDDD no沒有比只甩出一句爛透就拍拍屁股的人還高高在上，板規真的遵守一下^.< 雖然沒那樣做過，但也許可以站內板主處理？或是問問板主 芋泥鹹甜都好吃 不過雖然講得很開心，但板主會不會等下就來制止歪樓了XD 這麼舉例~當想罵小孩罵老公罵男友...等等等，會動怒想罵人絕對是他們先做了什麼 但罵這件事就有不同表現方式： 你這爛人 vs 你這樣做讓我很生氣 我想表達的就是這邊的差異，看到覺得爛戲不是不能說，每個人觀點也不同 爛戲、爛尾 vs 天啊ooxx這結局我不能接受 有夠難看、編劇去死 vs 我不懂編劇想表達什麼 舉例兩端的表現方式都帶有情緒，可是哪一邊是能促成討論的就很清楚了。 就像大家起承轉芋頭的態度一樣，每個人對食物都有喜好， 如果把芋頭想成戲，某些只因為自己不喜歡就說芋頭噁心，這已經讓他人感到不舒服 覺得芋頭討厭當然沒關係，只甩出一句對其他喜歡的人是很不尊重的，這就是我說的氣氛 ex. 芋頭垃圾 vs 芋頭的味道我不行 這就有差別了對吧~ 當然囉~一開始就沒在尊重他人的人，我也不會客氣啦XD 謝謝i大 不是不能講爛尾，而是不要只拋下兩個字， 好壞優劣因人而異，真的看得很火大不能不發洩，2行推文也能表達想法 好爛根本人設變了 光是這樣也比爛戲好多了。推閒聊。推！。推推！希望大家可以理性思考一下再推文。推推。同覺得OTT平台普及，對本板板風影響不小，不希望韓劇板。八卦化啊。真的有感受到板上的一些變化 我印象過去很少看到直接。批評爛劇、批評演員長相的推文 可能因為剛好是我很。推推。喜歡的演員吧 看到真的滿不舒服的。推你！只看一兩集就棄劇沒什麼 但只看一兩集就亂批評真。的不好@@。謝謝這篇講出心聲 可以不喜歡 但是惡意謾罵對製作組和演。員都不尊重。推！來韓劇板是為了找共鳴，不管喜歡討厭都可以，但。情緒性字眼真的讓人難過。我只看netflix上面的韓劇而且我很挑XD。推 無法接受沒看劇情就跟著亂罵 甚至牛頭不對馬嘴根本。罵錯角色令人傻眼。嘛，追韓劇的人越來越多是好事，希望大家一起維護好風。氣嘍。不喜歡直接棄劇就好還上來罵應該是內心充滿愛XD(?)。什麼叫覺得被冒犯就去看國的劇...自己說非引戰結果最。後還這種挑釁意味濃厚的語句。打。推這篇。別國。推 寫的太好了。尤其女演員被攻擊的狀況好像特別多。韓劇最近真的好好看。這篇只能推了。最近看到沒有提出具體缺點來討論，就。丟出「爛劇」「糞劇」這種字眼的頻率慢慢變高，擔心。…。人家想噴什麼就噴什麼阿 簡短的意見不能提? 要發文才行?。剛好像沒推到補推。可能大家沒有那麼閒 像你是韓劇專家 會請別人去看別國劇。攻擊長相外貌真的母湯 不過我想這很難改善吧w。純粹喜好不同，彼此尊重。好像上來噴了才顯示自己高人一。等吧。推。看戲而已大家不要那麼認真。推好心態，好好享受編劇設定跟角色刻劃不是很好嗎。因為韓劇板最近都在熱門板前10阿XD。同覺得版上推文的長相攻擊越來越頻繁。哈哈 你也只是寫比較多的字的"不爽不要看 要不然你來"。想立意良好的規定事情的運作 到最後只會有失公允。要管理就用制度阿 壞的不能寫短評論 好的卻可以?。前四樓這篇文章好在哪 講一下阿 不然我認為你們跟風推。推!。你回文說別人像是NMSLese 大概在橘色那一層吧。開始了 攻擊別人的腦內迴路 自曝其短。推A大每次都只要不好的評論要別人講理由 好的卻都不用。其實我是最近看夫妻的世界才來這裡 我不是韓劇版噴子。人家不快樂要上來抱怨關你原PO什麼事 你不是說自由國。但我看到有人說別人NMSLese 覺得看不太下去。度嗎 你的發言一再打自己臉阿...。板規有說禁止踩戲推文啊 不喜歡不能只說爛戲 應該解釋哪。裡不好。那說別人是NMSLese 是不是比評論劇 更超過?。版規有禁止噴子的話 就版規處理阿 讓原PO開心一點。推這篇。推啦。。我有些劇會很慶幸自己是完結後一次追，因為此時看劇的感。想是最實際貼近自己內心想法的。有些劇不小心跟到直播還。有live文，有時候棄劇原因是被一些相反意見的推文給弄得。出戲的。譬如說我當時看偶一天，也是很多丟下一句：“白。經是渣男”就跑的人。自己喜愛的劇、喜愛的角色被這樣一。個詞帶過，會心傷。不過，我講句公道的，除非版規有規定。，否則沒有人能限制別人可以講什麼不能講什麼。如果你說。：不喜歡不要看，那對方也可以說：不喜歡不要討論。所謂。的自由就是在不犯（版）法（規）的狀況下彼此忍耐或者選。擇無視。但我最討厭的就是那種：不爽看不要看的言論。。推這篇,也推樓上,最近有些推文真的又髒又變態。。推你！。措辭可以注意一下沒錯。但我連續劇看到某一集或某一個比。例之後就算不喜歡也盡量看完，有頭有尾看完還是覺得難看。但那起碼是我全看完了的心得，尤其那種劇開始不錯，中間。變差，但搞不好已經看了一半的也會想說可能只是這兩集差點。，沒真的全部看完誰知道之後會不會喜歡，看劇是他的自由，。喜不喜歡則是他的喜好。這就跟b站彈幕一樣，很多丟一句難看就走了，真的很。影響其他觀看者的心情。我覺得說爛劇、難看、爛尾這都是別人的言論自由,你可。以認為好看,別人可以認為難看,不需要說不爽不要看,例。如梨泰院到最後幾集崩壞的？但有些人習慣不棄劇看到完。,但我覺得對演員長相人身攻擊就太超過了,至少在劇版不。適合。推。不需要因為別人的言論影響自己看劇的心情,如果是言之。有物的負評再當參考就行,自己喜歡與否何必受人影響？。我覺得事實上對於正評要更言之有物的要求會比負評少。這麼說好了，很多時候不是“不要這麼容易受人影響”來的。這麼輕巧。就像我超愛喝芋頭鮮奶，但一個朋友沒事跑來跟。我說他覺得芋頭鮮奶喝起來像_____。從此我再也沒喝過。。只能說當人們一窩蜂的說你喜歡的劇是爛劇的時候 我沒有自。信可以忽略 還是會難過的吧...。喜歡的人事物被抹屎，你還要我笑著沖涼？那還真是吃的燈。草灰，放著輕巧屁來著。。其實相關規定板規裡都說明了，本來就不能只是丟一句。爛戲又不好好說明。。你叫別人去看別國的戲跟不爽不要看差在哪 還在硬凹。看劇的人越來越多 當然會開始出現只是為了挑毛病而看的。觀眾 只為了證明自己內心無謂的仇韓自尊心。別理會啦!現在大家不能去玩，所以多了很多人來看韓劇。喜歡的自然流下來，不喜歡的很快會被其他吸引走。留。我覺得應該是Netflix韓劇變熱門以後,吸引了許多原先不。看韓劇的人,然後又剛好看到大熱門劇,所以不滿的也多？。很多平常沒在劇版討論的人也都出現了。就像Netflix的社團之前在吵韓劇太多難看的問題,其實很。多人根本沒看幾部就只會噴難看。我再看一次本文 Em... 的確是文字比較多的不爽不要看。韓劇題材多元 但不可否認的是集數都拉太長了。我只是想說韓劇版的版規有規定不能惡意踩戲(台劇版不能。亂噓文)真的要感激...不知道電影版噓人風氣多盛嗎?只要。跟人不一樣就狂噓，讓人嚇到再也不敢去發文。美劇版也滿。兇的。不知道是不是因為亞洲劇的關係，真的溫和很多...。隔壁日劇版更溫和XD。只要不要攻擊長相其他都可以接受，不過攻擊長相的也只。有特定幾個id, 說爛其實還好反正一定會有人喜歡或不。喜歡，也推前幾樓說的跟Netflix 吸引到平常不看韓劇。的人有關。也推電影版真的是超爆兇。台劇版在想見你的時候也是超多人被捅。推推推 真的很認同！！。我覺得每一部戲都是創作者跟演員長久的心血 可以不喜歡 每。個人取向本來就不同 但是情緒性字眼真的不用出現在推文裡。或特別發一篇diss 你不喜歡就左轉出去。電影版跟以前差好多。chengung大，你的朋友是說芋頭鮮奶像嘔吐物嗎？因為我也。喜歡爛泥類，但有人喜歡總會有人不喜歡，可是我還是照喝。不誤，不只芋泥鮮奶，我還吃芋泥捲，芋泥蛋糕，芋頭粥，。芋頭燉大頭菜燉大骨燉地瓜這種一鍋煮完會像和稀泥的湯哈。哈哈...(很抱歉與本篇無關)。話說我之前看電影版也有嚇到，尤其是韓片，抵韓者總會冒出。來然後就看不見認真討論劇情的推文了。仔細想想我就蠻容易被影響的，如果看到討論逐漸變成。大家主觀意識的宣告而沒辦法有討論空間的時候，我會。自己默默地迴避。最後不管喜歡還不喜歡，都會寧可換去關心別的。就像我沒有很喜歡爛尾這種一竿子打翻一整船的句點式。結論一樣，對於神劇我也多少都會抱點問號．只是那樣。的詞彙用起來就是比較直白。我很常直接自動迴避加屏蔽單一主觀角度，因為懶所以也覺得。吵很麻煩，而且一吵覺得常常模糊焦點。其實我蠻喜歡在看劇前找負評來看的,認真看看別人不喜。歡的理由,如果那些理由我不在意,我還是會看那部戲。寫的認真的負評其實很有參考價值。電影版不只是韓片有可能被罵，稱讚某某國片好看，但。有人不這麼覺得就會說稱讚的人是工讀生來洗評價的，。很多板都這樣，就讓人不太想分享心得，我也會看韓劇。以外的劇，但只有在韓劇板分享比較不用擔心這種事，。如果這種人愛發洩情緒的漸漸變多，氣氛就會變差，多。少會影響到分享的意願。。sofa大，我的朋友不是說像嘔吐物，但我不會告訴你的，我。覺得形容不ok。我後來喝芋頭鮮奶，腦海就一直出現他形容。的味道跟畫面實在很不ok，雖然我一樣會吃芋頭。。同是芋頭控路過XD。芋頭不管甜鹹都不吃的人表示，反正我都不吃沒差(亂入)。我說芋頭肉鬆吐司好好吃。然後跟我說：芋頭牛奶喝起來像_____（有事嗎？）。我也不吃芋頭欸s大（握。抱歉推文歪掉了。t大(握~我最討厭吃小火鍋的菜盤放芋頭。我也是XD（抱。我是吃火鍋時專門接受朋友不要的芋頭的人XD。發言有種高高在上感，他酸的是劇，你酸的是看劇的人，毒。藥經過包裝還是毒藥。好奇問一下,針對那些只留言爛劇、或對長相攻擊的人可。以檢舉嗎？。迷芋頭牛奶熱量太高,很久沒喝了。台南是手搖飲天堂，不喝對不起自己（對不起再次歪樓）。c大那裡竟然也有芋頭肉鬆吐司XD。可以檢舉啊寄信給版大就好了。什麼r大要檢舉芋頭嗎。我不吃整顆泡在熱湯裡到煮到爛掉的芋頭但是我吃芋頭。其他芋泥口味的食物（只要不要整顆起毛的就好）。（繼續歪樓）。起毛是什麼？起毛=爛嗎？。芋泥奶酪吐司也好吃，但...以上這些熱量都超高XDDD。芋頭煮久了會起毛啊。我不知道耶，我芋頭放在湯裡都直接丟電鍋一直煮到爛，但。我沒看過起毛的畫面啊?。芋頭  一律謝絕！再見不聯絡。我知道r大形容的 那種的我也愛吃XD。是因為我把芋頭丟在電鍋裡太久都變泥才看不到毛嗎。它在變成泥的過程中就是在起毛XDDD。這篇會不會變成芋頭文XD。t大 還好有你陪我不吃芋頭。s大（抱。抱t大。喔那我可能知道了...我的芋泥蔬菜粥大概就是r大整顆起毛的。我媽也超愛芋頭說芋頭很香，但我不喜歡芋頭的味道。狀態，他介於有點塊狀但又快全化成泥那種XD。怎麼辦後面推文都是芋頭XD。我媽也是超愛芋頭！我就不喜歡芋頭味道跟口感，甜鹹一。律不行。哈哈哈哈哈 反正這篇閒聊啊也是寫給少數人看得XD。抱歉我好像是歪樓源頭哈哈哈哈。該看到的有看到就好 某群人越生氣覺得越正確（茶。那甲仙芋頭冰和芋泥餅呢？超好吃特產耶。可愛的韓劇板依舊是可愛的韓劇版XDDD。之前跟妹妹同學去吃九份芋圓我也是怕發現我挑食硬著頭皮。吃下去。t大連芋圓也不行嗎 芋頭味道如果都煮掉的話。如果是不喜歡味道通常就會都不喜歡，芋頭我是不喜歡。感覺大家都吃只有我不吃很奇怪XD。一滑到底部怎麼都在討論芋頭XDDD 這樓也太歪哈哈哈。那個要泥不泥又讓整鍋湯粥稠稠的狀態XD。看來t大是真的跟芋頭不合，芋圓我覺得跟地瓜圓(?)味道很像。t大放心，我沒遇過比我更挑嘴的人XD。我不會勉強自己吃不喜歡的東西，所有芋頭食物、芋圓。我也都不吃。想到火鍋整鍋都是芋頭整個頭皮發麻XD。真的！會很想對芋頭喊溝九！XD。火鍋怎麼可以有芋頭XD。我們家若煮粥，都會是稠稠黏黏的那種，不管是芋頭的，還是。我是芋頭放火鍋可以煮到爛不可以 但吃芋泥 鹹甜都可。南瓜甜粥，紅豆粥...。火鍋也不會給這麼多芋頭啊XD 通常只有2塊或1塊。但我吃麻辣鍋不會加芋頭就是了。但是煮都最後會散開來。我想我更挑！所有的豆類，黑豆、毛豆、四季豆、豌豆…。…都謝絕！紅豆只有冰棒、紅豆湯圓、紅豆泥，綠豆我只。喝湯！。這篇最後是比誰最挑食嗎XD。紅豆湯綠豆湯 豆子破掉我就不行！！。煩欸本來不想回 看得我現在超想吃芋頭酥。從看劇這回事討論到挑食這回事了XD。所以如果是出去外面吃火鍋，我也不會一開始就加芋頭，。我覺得這篇這樣收很好^^。我喜歡純粹沒有雜質的湯，尤其我又常點藥膳湯頭。因為挑食就跟看劇一樣，人人都有自己的一套規矩XD。哈哈雨光大讚讚！所以毫無理由批評別人吃垃圾就很過分。為什麼聊到火鍋!可惡想吃。可以像這樣說出來能接受跟不能接受的原因 誰不會尊重。發現推文出現的所有食物我都愛吃 我完全不挑食XD。我唯一不敢吃的食物只有肥肉XD。那我不吃香菇 那個味道完全不行！！！。所以e大on檔追最多！（->示範神邏輯）。香菇我不喜歡，但是可以吃！。東坡肉超好吃耶。小時候吃到香菇反胃就開始害 可是香菇煮湯的湯又可以。香菇有種塑膠味！。r大XDDDD。我以前用東坡肉來克服我不敢吃的青江菜，現在都無礙了XD。所有菇類我都超級愛吃!!。以前出去吃火鍋，我都用香菇和芋頭換紅蘿蔔回來！。被s大一說好像真的是塑膠味耶?! 我完全吞不下去。香菇控肉燥很香耶，香菇 紅蔥頭 肉 蔥 醬油 蠔油 香油...。東坡肉 爌肉飯等 那種我完全不行 只挑瘦的吃 肥的去掉。糟糕了，我和e大好像，感覺什麼都好吃XD。h大 (握  但後來我有練習吃香菇XD。唯一跟s大不一樣好像就東坡肉XD。我不能全白肉，但有瘦肉搭的白肉很好吃。推文太神展開了XDDDD h大還自己跳進歪樓笑死我。啊我想起我挑食什麼了，我討厭豬肝。我最怕肉粽裡面有肥肉 咬到我可能整顆犧牲。BTW芋頭很好吃啊啊啊啊 但是起毛以後再吃很容易咳嗽。，請大家記得配湯配水。我突然發現，這篇原來光吃的就佔了5頁版面哈哈哈哈哈。s大握手！我到現在還不行 可是切小小的勉強可吞XD。民以食為天。我也不愛肉粽裡包的肥肉，尤其是外面買的肉粽的肥肉味道都。N大哈哈哈 因為發文的目的達到啦XDDDD。感覺不新鮮，瘦肉的部分也很柴。我覺得解釋自己為什麼不吃什麼跟解釋自己為什麼不愛。h大我豬肝不行咬，我曾經吃豬肝大概吃五塊結果反胃想吐。某些劇是類似的過程哈哈。那個在嘴裡粉粉的感覺我覺得很詭異。豬肝我就要看煮法 吃起來粉粉的話就不行！脆脆的可以。so大握手！。麻油豬肝很好吃！。我可以吃其他內臟類，但豬肝至今仍是拒絕名單...。我連芋頭的味道都不行 更不用說整鍋都是的那種(眼神死。糟糕 豬肝粉的脆的我都愛 我發現我好像豬 什麼都吃XD。拉回來一點 總之大家如果看到某些很刻意的ID就～恩～。e大這樣很好！  r大神解。麻油豬肝都開什麼類型的餐館會賣啊? 我好像沒看過這項菜單。肝是不是都有點腥味 豬肝鵝肝都無法。難怪我很少棄劇(拉回來。藥燉排骨那種店有的會賣麻油豬肝。e大至少我們挺好養的...我媽一直覺得我難養，但我和別人吃。有些快炒店也有。韓國的豬肝我不行，但台灣的可以。板主,我要檢舉這些人,意圖使人發胖。。飯都一直看到別人剩菜，回家都忍不住想辯解我其實不算挑食。啊~~~。我可以接受韓國的血腸耶！但是很多人不愛。so大是啊。血腸可以，但要在湯裡面的那種。藥燉排骨...我好像都在羊肉店買，所以都是羊肉系列沒注意。hu大不要衝動XDDD。豬肝。韓國血腸我也覺得滿好吃的。我可以單吃，搭配辣炒年糕的醬很好吃。血腸我也可以 不過是乾的跟香腸一起剪一剪那種一盤。話說鵝肝...中式餐館有嗎XD。血腸湯還沒試過耶 有機會來去試試！。鵝肝是不是都出現在法式餐廳？。這篇該不會聊食物聊到爆吧 XDDD 說到意圖使人發胖，。我才要控訴韓劇裡面的置入，真的太可惡，一直出現炸。雞，害我隔天就買炸雞吃，但韓式炸醬麵不容易在台灣。買到，難受 (試圖拉回來一點)。路邊攤或菜市場會有的乾血腸都不用醬我就覺得好吃了。覺得最近置入最多是玉米披薩吧XD。洗個澡回來想說推文發生什麼事。可是我最近被食物置入到無感了覺得一點都不好吃。置入炸雞的年代太悠久了，沒出現炸雞啤酒才奇怪。再之前能觸發我口水反應的只有浪漫的體質了。說到食物置入星你時期的雞啤真的傷害最深（誤。對對對 星你之後雞啤好像變標配XD。我看了車勝元的西班牙朝聖旅館後，仿做了一系列車嬸菜單。，胖了三公斤。。我昨天才吃韓式炸醬麵XD。最近置入最多的覺得是膠囊咖啡機。我上一部覺得沒置入也好吃的，已經是付岩洞復仇者了。星你的雞啤真的很經典 當時還跟朋友一起吃雞啤追劇。咖啡機還蠻多置入的。炸雞是很常見了，是因為剛好最近看的置入特別多所以。很困擾XD。但我其實最喜歡炸雞店的水蘿蔔XD。付岩洞也很好吃！（咦）。我有因為浪漫體質去吃水冷麵XD。水蘿蔔！！！！！（擦口水。我之前看三時三餐也都會記錄菜譜仿作耶XD。可是每次看到咖啡膠囊機都會想到它不太環保 XD。浪漫的體質真的是我少數認真去查了哪裡可以吃到的被。置入食物XD。水蘿蔔確實是炸雞店最美味的食物(喂~。有人跟我一樣看到86推文很興奮點進來想看更多評論，結果。滑下來全部都是芋頭嗎XDDD。我真心覺得李木夭原小姐真的應該開個美食直播節目。sofa大應該不是學美大哥他們XD。回g大 也是一種舉例式尊重啦（硬要拉回來一點XD。這篇會因為食物而炸掉XD。在我們把閒聊文弄炸之後XDDD。很坑的我不會，但美大哥農村篇也不是都不能吃好嗎XD。好好講好好分享大家一定都能尊重差異滴～。水蘿蔔真的是開胃美食。血腸我不行腥味好重。反正這篇只是寫給那些帶著惡意不懂尊重的少數人。水冷麵我以前在吃飯吧裡面好像有看過，所以去旅遊時就順便。試了，但烤肉店的泡菜冷面我就不太行。水冷麵的湯汁是不是都用牛骨湯？ 不吃牛的人扼腕。豬肝也不行。離本篇炸掉頁數還有27頁，應該不用擔心？。結果這篇最後都是芋頭…… 好餓……。我應該有韓國胃，除了不吃牛……阿！生章魚我也不行。原本我不會吃烤豬皮，但之前去韓國吃一次發現烤豬皮好吃。我超愛芋頭欸哈哈哈哈 ><。t大你都看刑偵你應該要吃血腥一點的（欸）。想到讓我看到一直分泌口水肚子超餓的戲是獨酒男女。是說這篇推一個啦～覺得蠻有理的。爆了哈哈哈哈。水冷麵湯頭有牛沒錯...。哈哈哈，內臟我都無法，連鴨血豬血都給我媽吃XD。竟然爆了XD 各位美食家我們繼續守護韓劇板喔XDDDD。生章魚我覺得一開始吃還滿好吃的，但只有麻油的話，我沒。前陣子到最近都比較沒有浮上來，真的突然感覺版上生。態有差((其實就默默有感覺到變化就是…。辦法吃太多，很膩，我喜歡沾辣醬。我對中式炸醬麵的味覺記憶太根深蒂固，導致無法吃韓式的。，味蕾感到衝擊。又一個芋頭控 d大握手XDD。我也覺得看劇的喜好跟對食物的喜好都因為每個人不同（硬。拉回來。啊啊啊鴨血豬血我的愛啊~~~><。哼,明天晚上去滷味攤把上述這些全點上。。sofa大 ((握~。芋頭我覺得就是要煮到起毛才夠棉XD。我承認因為神測的韓醫生，我上次去韓國，硬排去吃豬腳。(排行程的特權)。哈哈，我跟d大口味相反耶XD。d大握手 知道某幾個id已有收穫 其他篇也有發現～。我也是被中式炸醬麵影響導致不太愛有甜味的韓式炸醬者。但大陸的中式炸醬麵我也不行...我真心覺得試幾家都不好吃。炸醬麵我都可以XDDDD 醬汁要夠多是我唯一求XD。韓劇版是少數的淨土，但是近一兩年生態有變，至少比台劇。版、電影版好多了。d大t大選劇口味也蠻相反的哈。路邊攤的豬腳嗎XD。吃大陸的炸醬麵時，我整個感覺悲傷XD。韓劇板最近變化程度莫名暴增 大概就OTT的關係吧。就像陸劇版也是我的看劇參考指標，外頭的評價通常都不太。合台灣觀眾的口味。我很怕料理太油，但大陸食物真的都好油...。sofa大，是店內的豬腳！弘大很有名的。哈，近幾年追的劇蠻少的，但之前d大開的劇我都會追，像是。如果我沒跟d大開的六龍飛天這部我可能會因為集數太多而。錯過。我也是會跳過芋頭相關食物的人=  =。不過我以前看劇也是什麼都看哈哈哈，突然有感就好XD。只是最近就可能壓力比較大也忙了點，感覺複雜的硬。的黑的暫時就放著…((不過最近韓劇題材多真的也是好。事。每個人都不同在尊重彼此差異的狀況下互動才是正向的。喔喔喔喔喔喔我看到豬腳！！！！！！！！。近年OTT劇多變普遍，所以新的人愈來愈多，也就開始看到他。版現象了。韓式炸醬麵我也無法接受 吃一口就整碗放棄(從沒有過)。其實就是看個人口味接受與否阿。很歡迎新人啊 一起追劇多棒！但不能被搞壞氣氛。我有自己做韓式甜米醸，唯一不會肥的韓式料理。雖然我不吃肥肉但我愛吃豬腳 朋友都覺得奇怪XD。有些食物要看有沒有踩到雷埋下陰影，就像遇到被傷害。的劇就從此忘不掉一樣XDDD。哈哈哈哈哈真的XDDD。我去弘大的時候豬腳還沒有這麼有名沒去吃...。甜米釀～有在廣藏市場裡面喝到一家我的媽呀好好喝。甜米釀為何不會肥？那不是麥芽還加很多糖？。其實就是覺得大致上照版規走應該就沒問題，每個人來。這個版也曾經是新人過~。我可以接受每個人都有不同喜好，就像不喜歡芋頭沒關係，。祈禱疫情快快結束 希望世界早日平安 我要去吃爆！。但不要說別人喜歡的食物像____，這樣就是所謂的惡意。無。論是有心還是無意。。吃一口讓我放棄快兩百塊的韓式炸醬麵，記憶猶深完全陰影。對ch大說的沒錯！。此後看到韓劇韓綜吃的津津有味我都....不行真的不行。竟然在韓劇版看到宵夜文！！！！！！！。看人吃跟自己吃真的是兩件事XD。我有把糖減半，感覺比較符合台灣人的口味，應該比五花肉。不肥吧（咦？。味道衝擊到我連試著要吞下去都很困難 完全無法第二口。不只戲 食物 舉凡所有喜歡的東西被當面批評都不太舒服。韓式甜米釀我還真的沒自己做過，之前去菜市場/汗蒸幕都有。彼此尊重是美德。除了市場，路邊攤的湯、炸物也很好吃。看別人的劇評跟自己看劇也是兩回事。喝很多，覺得很甜卻又滿爽口的。車勝元有教，不能加太多糖，冷了會更甜（樓好歪。甜米釀我也有做過，可以去買現成的茶包會省很多時間。我愛汗蒸幕的甜米釀!!。但我就是做的過程覺得又是米又是糖，感覺熱量很高XD。好餓啊啊啊啊啊  聽起來都好好吃想試試看~~><。台灣不好買生麥芽粉（要去中藥房）我是託朋友在韓國買的。，專門拿來做甜米醸的。e大我也是。((吃貨路過~~。我唯一遺憾還沒吃到馬鈴薯排骨湯XD。我就覺得批評是沒關係 尊重差異 但只有惡意沒有內涵的。妻子的世界裡的燉排骨看起來也好好吃。馬鈴薯排骨湯我也還沒吃過，那份量超多~。車嬸用的那種茶包現在去韓式超商就可以買的到。借問，沒喝過韓國甜米釀，味道像甜酒釀嗎？還是其實算同。類？。批評就不行 好好講就能好好互動跟討論。(我不吃所有看起來很麻煩的料理）（哈囉）。p大有點像(? 甜甜的 裡面有米飯顆粒。韓國的甜米釀其實是用麥芽粉去發酵的，所以它比較像。麥芽糖水。我有吃過馬鈴薯排骨湯超好吃！。只是後面越吃越辣。原本今年要去濟州島吃美食的QAQ。我有喝過甜米釀但沒喝過甜酒釀XD。超想吃濟州島一切特產。我也本來想說要不要去釜山。我也好想去濟州島XDDD。只為了罵而罵 棄劇還跟著罵那種超鬧的（拉回一點XD。甜米醸喝起來像是有麥芽香氣的薏仁湯，但是沒有薏仁，喝。起來很順口，然後有加薑片，所以喝起來又有薑的香氣。甜。酒釀有酒，跟甜米醸不一樣。我都列好清單了。濟州島要去吃黑豬肉和海產~我也想吃。在金門有吃過酒釀湯圓 接近不太敢吃邊緣但有吞完XD。不過說實在的，我稍微可以理解棄劇但還是會看推文或。我還想去採機場路小巷。討論的心情．就像天氣好裡的寶英說的，會怨恨是因為。http://i.imgur.com/jFS7a1i.jpg。甜米釀就是去掉酒味剩下甜味 （這樣講對嗎XD。有喜歡過．會生氣也是因為有期待過。r大不吃所有看起來很麻煩的料理,別人煮也是嗎？。我棄劇有時候也會看推文，看有沒有機會再撿回來。棄劇看推文我也會 但我就沒立場跟著罵。圖片裡是我不小心發酵過頭的甜米醸XD顏色比較深。原本很期待的演員題材跟劇本，走向逐漸的不一樣的時。寶英說的很好。候，會產生情緒也是難免的。已經棄劇然後又只看推文還跟著罵 我超理解不能XD。棄劇會看推文這個我也理解，就像我雖然棄劇，還是會看別人。這篇光看推文可能會想說到底發生什麼事XD。感謝大家的解釋。講到濟州島，想吃在白種元巷弄食堂出現過後來去濟州島開。的炸豬排飯。大部分真的就只是表達上的問題而已，也不是故意要踩。或是怎樣．。寫我已經棄劇的心得文，雖然我不見得會推文就是。我沒看卻每一個live文跟心得文都有跟的就是皇后的品格XD。只是有時候就像破窗理論一樣，有人生氣就會有人跟著。我其實都滿期待那些人寫到有趣的地方讓我把棄劇拿回來的。生氣，然後原本不火的也都跟著火起來了XD。ch大擊掌XDDDDDD 我跟著心得一起看完第一遍。我跟sofa大想的一樣，看有沒有機會撿回來。覺得是表達用詞 的問題 棄劇想跟著罵滿正常的啊因為愛過。怎麼辦ch大那罐...遠遠看不知道是什麼會感覺有點可怕。我也是抱持那種心情回去看棄劇的推文。只是因為我自己有時候也是會去看推文決定要不要看某。劇，所以我在推文的時候會想一下這樣會不會讓別人誤。以為這齣劇只有某個面向之類的。讓我生氣的還是揚言棄劇跟著罵然後再說爛 我?????。(我們又拉回來主題了)。其實棄劇看推文也仍然生氣，依舊是從推文中獲得某些共鳴。我有超多只看LIVE推文但沒看正劇的劇的啊哈哈。我也常常從心得文被生火，但的確也會被負雷勸退，但我自。己很不愛那種不做功課不爬文就上來問：只有我不喜歡某某。劇？。看live沒看劇+1。炸豬排我每次吃之前都覺得好像很好吃，但要吃到最後都會。我也有超多刷完LIVE推文跟心得但正劇就是沒點開的哈哈哈。覺得很膩，尤其是裡面有起士的。"只有我" 這個起手式完全母湯!!!。我都看不出來只看live文推文的？。話說覺得最不容易踩雷的應該是蔘雞湯?。我看live文就不會推文阿！除了幫推或者歪一下那種。t大因為你都負責開live文了哈哈。炸豬排我也是不能吃多的類型 這時就要看醬汁厲不厲害。t大我也看不出來 會以為有推文討論的都有追戲XD。濟州島那間炸豬排不是要半夜就去排隊嗎？XD。我(舉手) 蔘雞湯我不行！吃過一次結果頭暈發熱。我是比較不愛"只有我"尋找共鳴感的形式...。（歪樓回樓一瞬間）。後來發現應該是人蔘問題。只看live文推文的我只看的出那種有說過只看幾集的。(然後又歪惹)。我正想說有人應該不能吃人蔘。不太喜歡"只有我"開頭 但常常看到就是XD。有人的體質真的不能吃人嵾。我誤會r大意思，我以為很多人只看live文就推文的人，其。實是很多他只看live文的劇。我去韓國的理由就是天天吃蔘雞湯欸。蔘雞湯我覺得很好吃耶，土俗村的連蘿蔔泡菜都超好吃。我會把「只有我」留給我自己的MURMUR哈。我好想把他們家蘿蔔泡菜整罐偷偷幹走XD。“只有我”開頭總共有20篇。啊對喔 應該滿多人不適合吃人參的。只有我，我不會特地發文，但推文偶爾會出現XD。土俗村的泡菜蘿蔔好吃+1。我自己是覺得蔘雞湯料理口味算韓式料理中最清淡的了XD。推樓上。我們會把這篇聊到超過五十頁嗎哈哈哈。但我有些就算有看也不一定會在live文討論...還是要看。但是土俗村的蘿蔔泡菜確實好吃XD。啊是樓上p大，那家的泡菜真的好好吃。一隻雞料理也算淡。live文氣氛和討論內容而定。但天天吃蔘雞湯身體受的了嗎? 話說北韓也一堆人參產品。不會到天天吃吧? 想想覺得頭皮發麻=  =。天天吃蔘雞湯感覺很有錢（欸）。偷推一下 忠正路的一隻雞刀切麵元祖家。去玩也才吃個五六天 人蔘是溫補不會燥。我覺得最清淡應該是雪濃湯耶。我也不一定會在live文+1。雪濃湯真的超淡的，但是蔘雞湯我覺得味道還是滿重的。牛骨湯不能喝~。LIVE文真的是力氣有限這樣，但我如果兩齣差不多我會。土俗村的蘿蔔泡菜超想跟店家團購的。特別挑冷門的那一個推。湯品都要自己調味加鹽。也是，蔘雞湯滿貴的XDD。我自己挑食，還一堆不能吃喝XD 所以我看劇的種類很有。限。我覺得我看劇沒有我對食物挑所以很自我滿意（夠了）。LIVE文我有沒有力氣推，要看我時間和有沒有睡著XD。life文看心情看時間參加XD。雪濃湯不管加鹽我還是覺得沒有很好吃...加泡菜有好一些。我看劇應該沒有很挑？。喜歡的劇可以重複看十來遍 喜歡的料理也可以天天吃。t大你哪沒有！。live文會圍觀不過通常感覺看不懂XD 但閒聊文滿有趣XD。有追的戲LIVE文一定會推 然後補完中字再碎念一下心得XD。t大沒有我挑啦。已成習慣。但是跟so大和e大r大比算有點挑。我覺得我看劇靠緣分...最近老撿N年前當下沒興趣的來看..。t大應該是懸疑不怎麼挑，愛情幾乎都挑。我就是因為追劇的時候需要一個空間讓我自言自語才會開liv。e文的XD。好像有點可怕。我是在LIVE文才學會自言自語的XD。t大你說你挑是說食物還是說劇XD。看劇緣分+1 有時候就突然找到以前沒get到然後沒看的。看。不過我很常依靠t大的自言自語文XD。我都靠t大live文。看劇靠緣分+1。我覺得t大現在常常開live文在看啊好像不那麼挑XD。挑劇看緣分+1 完全依靠當下心情而定。還是我跟韓劇版有點脫節太久哈哈哈…XD。我是偏好喜劇和懸疑刑偵劇。我也是在LIVE文才開始學會自言自語的，以前還覺得怪，現在。t大好像比較偏愛刑偵跟喜劇。手都自己動了哈哈哈哈。t大都挑ocn類的啊。有必看演員跟製作組 其他都看緣分挑 被板友推坑也不少。OCN類要仰仗t大。s大都有都有，我其實也沒有很挑食，醬油膏配豆腐我也能吃。一餐是不是很好養。看完上面推文覺得好餓....XDDD。不知道是不是年紀(?) 最近對愛情就還好 前陣子就很愛。在live文也習慣自言自語了+1 XD。live文自言自語真的會上癮。怒吃芭樂中。光大來了XDDDD。現在中字方便而且播出時間也不太一定，有的都好早，。感覺就好像沒以前那麼多人跟live的樣子。huiminyu大你以前都會買滷味配LIVE文我記得！XD。對啊。我也記得。附近是不是還有小7。醬油+白豆腐+蔥 我也覺得清爽又好吃，有小時候醬油拌飯的。為什麼要加蔥（皺眉）。白豆腐加醬油我超愛… 夏天超清爽。對r大,去年追player那次,我還忘記付錢,後來也沒去付,太。sofa大的形容讓我好想來份皮蛋豆腐不要皮蛋加蔥加醬油。膏。氣了。現在滷味店還有開huiminyu大可以去買不要怒吃芭樂啊XD。蔥直接拌不會太嗆辣嗎。然後要加皮蛋啊!!!。我是加芝麻哈哈哈。我記得你忘記付錢，但我其實沒看player哈哈哈。r大你是蔥蒜類都不愛嗎XD  加蔥就像蕎麥麵的蔥一樣提味用。我很喜歡跟live，去年常常跟，可是想看的太多了，漸。漸就發現實在要花太多時間，只能挑比較喜歡的幾部跟。了，也很難每次。現在吃滷味真的會胖啦,不行。減肥很辛苦!。我是可以生吃洋蔥，也喜歡生吃洋蔥的人，所以不辣XD。這樣我很有毅力耶！XD 幾乎都能跟直播超愛韓劇XD。現在有的劇真的太早了跟不了live，不過我好像有跟liv。e的劇看完機率比較高。player我覺得還滿好看的~ 而且宋承憲幾個哥哥們和水晶的。覺得能跟live的都是神人..。所有調味用的蔥薑蒜我都不吃（講完閉嘴）。兄妹情讓我很感動耶。有跟播的比較看得完+1。之前其實猶豫要不要開the King猶豫很久，一部分原因。也是因為看到最近風氣開始改變，不太想開這種可能會。吸引到搞不清楚韓劇板風氣的人的劇，可是如果沒有liv。e文就少了很多可以即時討論的機會了。中字感覺就可能一直堆… 結果就默默沒看完了，要不就。被爆雷。我不愛單獨出現的蔥 但如果在炒蛋或炒飯裡的會吃 XD。t大真的很有毅力，我有時回家太累坐著睡著就錯過live了。Mbc和Tvn週末我幾乎無法跟。player應該是同時段有類似的所以我才沒看。我腦容量就是很小XD。時間太早了。那r大吃炒飯會好辛苦...。我喜歡蔥薑蒜XDDD。我可以生吃洋蔥，但不愛蒜頭。炒螃蟹怎麼辦？也會加很多蔥薑蒜耶，但我覺得螃蟹+沙茶+。有時候雖然沒跟但現在常會湊熱鬧看大家聊什麼XDDDD。蔥薑蒜下去超下飯。live都連不上,就沒跟了。看到皮蛋豆腐突然好想吃 所有蔥薑蒜洋蔥等都超愛吃。涼拌洋蔥是超級美食 流口水...。螃蟹很麻煩（PASS）。閒聊文現在是移到這裡了嗎 XDDDD。我們閒聊文不能連推就轉移陣地來這裡了哈哈。螃蟹很麻煩+1。我記得live好像有出現過19:30的 我真的覺得那好早。推一下涼拌洋蔥...今天才吃~。看到樓上h大我有點心虛...(筷子正夾著豬頭皮。N大我們好有默契。但神測那時候23點(對吧?) 我也覺得好晚。live用手機連好像比較順一點 我用電腦連都很常會卡。所以我不理解醬螃蟹這種食物XD。我好像剛好都沒怎麼開到大熱劇的live，就其實都一定。有人會先開這樣(演員粉絲多那種)，但可以推文其實比。較開心哈哈哈。tee大,Rugal的7.8集還沒看,唉。t大(握)。看到螃蟹我就想念醬蟹了！！！。哈哈哈哈哈哈 這裡真的是偽閒聊文。想念醬蟹+1  還有醬油蝦。h大我也還沒看我也想棄了XD。我在看這篇什麼時候會不能連推XDDD。所以我說，敏鎬粉怎麼沒來開 XDDD 一直以為會有很多。敏鎬粉這樣 哈哈哈。涼拌洋蔥我也很愛，鹽水雞我也常買洋蔥。沒吃過醬蟹好奇是什麼味道有人說會腥。怕演員被罵吧．粉絲不一定會想在大版開LIVE。我開過最早的live應該就去年的KBS周末劇吧… 七點播。的… 不過就也是在吃飯沒怎麼講話哈哈。快笑鼠XD下午看到這篇時推文不多，剛剛進來發現已爆以。為吵翻天，結果在講一堆吃的XDD 大家好可愛～韓劇板真。的是批踢踢上少數歡樂又溫和的地方。我是愛吃螃蟹但其實也真心覺得螃蟹很煩的人XD。我也覺得螃蟹超。麻煩。 我算是很不挑食，大家上面說。我曾經吃螃蟹吃到生氣，從此不吃需要自己挖肉剝殼的。的我幾乎都沒問題，但就是懶得吃螃蟹。甜甜的  沒有想像中的那種腥味  拌飯超好吃。醬蟹是米飯小偷 超級下飯的鹹香味 我不愛吃飯也吃兩碗。感覺現在剛開播好像都比較少有live((觀望中?。熟的螃蟹很麻煩吃所以不愛 但醬蟹我可以XD。但我還是喜歡用電腦看live 螢幕大就是比較爽。螃蟹真的很煩（螃蟹：怪我咧？）。會把手弄髒是另外一種麻煩（欸欸欸）。啃螃蟹啃到生氣過XDDD。我覺得剝螃蟹蠻紓壓的欸XD 但沒試過醬蟹。韓劇板大部分時候都很歡樂而且有很多常駐板友，所以。只想在這發文，而且我好像每天來聊天室報到的感覺XDD。DD。醬蟹食用上不太麻煩耶（對耶為什麼？！。我都是預告片吸引我就會直接開還有OCN雖然這檔live文可。能要下架了。蒸的就超讚了><。r大你沒錯！贊同。d大我想起來了 7點的是我有一起追的劇名超長的女兒是吧XD。dian大那時是世上最漂亮的女兒,也是演到亂七八糟,為了海。淑素妍宗玄(很熟逆)。手弄髒很麻煩 所以我吃蝦都用嘴剝殼 太大隻的蝦例外XD。而且我可以為了不弄髒手，拿筷子吃雞排跟洋芋片XD。對啊就那部，真的是最後演到受不了……。alison大有沒有很傻眼 吃得有這麼多哈哈哈哈哈。用嘴啃的時候 常覺得蟹腳殼是種武器很怕傷到...。所以我也不太愛吃蝦（噗）。我也會用嘴剝殼，死不用手。我就也不太看長劇尤其周末檔@@ 這開了真的就為了演。員。拿筷子吃各種餅乾+1  這樣手才能摸鍵盤。螃蟹和蝦子我常常吃到把嘴巴弄破皮，但因為炒沙茶和蔥薑蒜。不過前面其實還行，中段就好煩。所以整個嘴巴都麻麻辣辣痛痛，我都沒發現破皮繼續吃...。漂亮女兒那時候我也有看LIVE文哈哈。但我是覺得我寫心得變懶了哈哈。拿筷子夾餅乾和炸物+1。大家真的好可愛，聊吃的又可以拉回聊劇，又會再歪樓XD。溫馨的韓劇版。在live文討論完真的會懶得寫心得。有時候想說累積到一半或結局再寫，然後又感覺範圍好。大哈哈。會自動略過不容易吃的食物舉凡蝦蟹類很難用筷子解決都是。就我來說追LIVE有個好處，看中字比較快吸收。因為醬蟹是生的比較好撥嗎。好久沒看到diana大的心得文了。醬蟹直接把肉擠出來就好XD。我還沒吃過醬蟹，有點好奇又害怕。我會用湯匙吃洋芋片XDDD。我用韓國扁筷挾洋芋片，我媽完全不想理我。其實就感覺在live聊差不多然後心得就pass，以前的劇。好像比較多想說的XD。沒辦法追live又中字,真的太累,黑眼圈都跑出來了。等等  用湯匙怎麼吃? 不會很容易飄掉嗎?。sofa大～一點點傻眼XD超級歪樓但很有趣。我有好多寫一半就放在那裡的（因為新劇來了）。猜應該是醬蟹殼都泡醬汁泡軟了 比較好剝?。r大竟然還看漂亮女兒的LIVE文，那部超沒內容的XDDD。以為醬蟹會變成軟殼直接啃。雨光大的心得文也很久沒看到說（敲碗（恩？。雖然不挑嘴，但曾經在釜山吃過一個很腥的小菜，不知。道是什麼，完全吃不下去，大概也是海鮮類的。我喜歡看大家聊天哈哈。live文討論完懶得寫心得+1 有種我都說完了不想再說一次的。漂亮女兒就感覺編劇反正硬要戲切成三等分，但明明另。外兩條都好無趣…。有追LIVE，我中字就可以配飯吃^^。懶惰感。我明明剛寫完一篇字很多的徵文XDD。覺得心得都在live文聊完了，除非是超愛的劇，才會另。外寫，或是那種我沒跟到live文的劇。我用韓國扁筷超容易手抽筋。追完劇發現這篇爆了進來看推文，沒想到下面都是討論食。物覺得神奇XD而且我還看完了哈哈。我的心得不是整理就是吐槽！哈哈哈。sabine大歡迎加入深夜美食歪樓文。什麼，r大有很多寫一半的文章好想看啊！只寫一半也想看。追live又中字 我只會選幾部，每部都這樣每天都沒得睡啊~。其實我也是無法寫純心得（就有想講什麼無法用推文說。明的才會另外寫或整理）。我也會心得文寫一半結果就放著沒發耶，前陣子金牌救援也是。sofa大，韓國扁筷我覺得還蠻好用的。那我從芋頭開始？哈哈。我也不吃芋頭，超愛吃火鍋永遠省芋頭。記得以前r大有說過每年?會寫一篇圖文並茂的心得。阿斯達偶一天浪漫的體質我都只寫一半。是說ha大 我最近才寫一篇啊哈哈，雖然就是好像沒什。麼人看(還是還沒跟上進度潛水看)的劇哈哈哈。剩芋頭。心得文都亂寫的在這裡（舉手XD。幸虧歪樓至少有娛樂到alison大哈哈哈哈哈。（其實我不愛吃火鍋因為火鍋也很麻煩）。我都想看XD。我其實想寫去年看過史劇的心得，但我從一月想到現在。還沒開始寫 XDDDD。很腥的小菜? 海腸嗎。r大是不是會吃清湯烏龍麵的那類？。可以吃一點芋泥相關甜點但也不能多。不吃各種豆類相關食物。也覺得自己有韓國胃，韓式料理都好喜歡。啊～快過來我還沒看XD。我最常亂寫XD。t大寫的都很用心。12點可以聊18禁了,可是最近沒有這類劇情,覺得心累。中間討論的韓式料理看到我崩潰，崩潰想吃QQ。t大寫很多又很快 很厲害好嗎。有阿夫妻的世界哈哈。h大XDDDD。沒關係這裡有超多芋頭控會接受芋頭 下一個。烏龍麵可以加料啦XD。快過來只求結局不錯了，沒有砍掉已經很感激QQ((但也。可能因為事前製作啦也本來只編製12集就讓它播完了。是說閒聊文也一下暴增太多跟不上。想想芋泥蛋糕還是很好吃的 但火鍋也總是會剩下芋頭XDD。d大原諒我，等我點開快過來就會看心得了XD。芋頭很好吃啊，但偏愛小芋頭沾醬油，口感QQ的。只要有貓就是真理！。我連寫心得都很隨意XDDD。新歡是小小麥 但我還是很愛紅潮的 還有栗子 瑪露...。哈哈哈其實快過來真的蠻慢熱的，明洙戲份也不多((但。貓很可愛他也可愛就是XD。我其實滿喜歡韓國的大醬湯（辣味噌系列。我很多都是吐槽XD。大醬湯棒棒！！！。挑劇主要看演員看題材再來看推薦文，編劇導演沒特別fo。llow所以不會特別注意。閒聊文本週的也聊爆了XD。我真的可以為某個奇妙的點原諒一整齣劇。貓咪超可愛，目前追的寵物第一名。閒聊文4天就爆了XD。小芋頭沾醬油???? 我還沒有試過耶 下次試試看。太可愛了，每次用無辜的大眼看人家。我也要告白大醬湯!!。我之前看韓劇被影響的是 烤地瓜配泡菜XD。the king出現小麥希我就覺得第二集好棒！（夠了）。大拇指大小的小芋頭蒸熟，沾醬油。洪潮無論人形貓形都可愛。我洪潮跟小小麥並列第一好了XD。快過來我還沒補到最新一集。那我要再次告白小小麥 世界無敵超級可愛又跑得好快 偶像!!。貓奴看快過來真的會很有感。為什麼這篇都在聊料理 XDD。可以問一下小小麥是誰嗎？。就是平常貓會做的事 所以貓奴看了笑瘋。就是the king 正七品的小時候。地瓜配泡菜上次有看金針菇介紹過 感覺很不錯 XDDD。我因為小麥希原諒了the king第二集沒有很多流血便當XD。小麥雖然腿短了些，但很萌。到現在還是沒記住牠的名字。wa大來啦。小小麥是the king裡的正七品官員，長得很白。話說我因為金針菇介紹才跑去吃Q burger的新產品XD。小小麥！ https://i.imgur.com/PrCjv6P.jpg。w大出現了XD 這裡是被占據的新閒聊區哈哈哈哈。(被韓國人推薦台灣早餐店 詭異的走向)。看到沾醬油 芋頭沾醬油沒試過耶～。而且還聊到快不能連推是怎麼回事 XDDDDDDDDDDDD。感謝大家的回答跟圖片支援。而且我重看第一百次後發現他有看鏡頭！。不過高雄是不是有番茄切片沾醬油的小吃？？。喔喔喔原來  小小麥也好萌~~。不知有無小小麥奔跑GIF 我可以每天看個幾次療癒心情> <。居然有看鏡頭。地瓜配泡菜最早是”百年新娘”開始是吧。地瓜配泡菜我真的忘了是何時看到的，但印象應該是某個家庭。白毛真的美欸…… 優雅感。劇媽媽給兒子的。有啊！番茄沾醬油，因為我不吃，所以忘記醬油裡放薑。還是蒜。小小麥好可愛！ 但我還沒看XD。有啊，我家也有番茄+醬油糖薑 好吃。番茄冷盤沾醬我也好愛 再度流口水...。(筆記！) 下次去吃吃看番茄醬油XD。芋頭加醬油不錯，蕃茄加醬油好奇妙的感覺(沒吃過XD。看鏡頭！ https://i.imgur.com/t0p4Uah.jpg。好可愛！。番茄加醬油->柑仔蜜。人家好好一個羅馬將軍的名字就這樣被我們毀了XD。是番茄+醬油 糖 薑  缺一不可喔XD 討厭蔥薑蒜也可以吃。番茄+蜜餞系列啦~。好可愛好可愛>//<。番茄冷盤我可以吃．微妙的味道．（但不用蔥薑蒜）。小小麥那張看鏡頭照，鼻孔是有撐大嗎XD。對 番茄沾醬像s大說的缺一不可 不是單純醬油而已。真的有看鏡頭，好想移開李衮喔...李衮你滾一下好嗎。45頁了耶XDDD。快不能連推了嘛XDDDDD。最近劇都把動物拍得好可愛的感覺 >//<。結果這篇竟然在幾小時內被我們搞到快達標XDD。50頁不能連推．哈。r大可以去寫徵文！。哈哈哈哈哈 可愛的大家還是要繼續守護韓劇板唷（硬拉。我們只是在示範閒聊文如何被弄炸的XDDD。又有徵文了XD。年度徵文終於出現了。h大這篇是完美示範。http://i.imgur.com/rRwULar.jpg。說到醬油,全聯放這麼高是怎麼難(怒摔福利熊)。喔吼～年度徵文 我去年都看了什麼（可達鴨抱頭。https://i.imgur.com/AWdwLT5.gifv。最近接連出現的動物 栗子 瑪露 洪潮 小小麥 還有漏掉嗎。去年想到成王，不過結局扣了點分QQ。全聯那個哈哈哈哈哈哈哈哈哈。小麥短腿奔跑動圖這不就來了。h大你為什麼都要拿全聯的存貨商品？xd。X讓全聯店員幫你拿啦XD。我也都記不得我每年看了什麼 都查wiki。啊啊啊奔跑的小短腿！～～。哈哈哈哈哈也太高XDDD。”請支援收銀”嗎？。h大可以請全聯店員幫忙拿啊 XD。哇!! 謝謝N大 馬上儲存> <。敲碗大家的徵文！！！。現在才發現原來有年度徵文！！！。但怕寫不出新東西 囧。我的媽呀2019我也整個脫離韓劇板 只發了德魯納的文。天啊突然我獨自感動 熟悉的大家都還在這裡QAQ。其實大家現在都在閒聊文XD。N大我相信你查完維基就會有新想法的。期待看大家的徵文^^。那個芋頭甜的鹹的熱的冷的我都愛 拜偷來一份。喔喔喔這頁數太猛了啦大家聊的很開心哈哈 期待大家。的徵文。以前深夜話題都是身材文,現在剩芋頭。我的話大概就金牌吧 但這太多人愛了 不用我來寫 XDDDD。起承轉合都回到芋頭XDDD。動圖好可愛喔～。其實我不用查去年的劇，我心中只有一部哈哈哈哈，可。是心得文已經寫過了 XDD。這篇的芋頭就像天氣好的雞精XD。整排推文看得我肚子的都餓了XD。最近徵文大家都在比眼力遊戲xd。這裡也有雞精！？。H大這是哏圖做一半嗎哈哈。可惜小麥之後可能就沒戲份了 哭。我去年看的不多，心得文也都寫好寫滿，所以pass。其實就去年看的劇好像也不算多，有為演員看但也有的。雷雷的XD。雞精是什麼 霸偷告訴我！！。沒有，剛剛做一張就偷懶躺床滑手機了。也許可以重看一次我的best可能會有新想法 哈哈。h大可以詳見H大的天氣好心得文 雞精詳解在裡面XD。反而是補了漢摩拉比還不錯，不過是18年的而且也不曉。得心得寫啥XD((這部能說的其實太多。收到XDDD。最後反轉的好歡樂XD。那我要推釜山，路上隨便都好吃。我去看2019列表驚覺附身也是去年的＠＠。N大我要幫丘海昤拉票！。有人想寫附身嗎？XDD。我當初漢摩拉比心得也是很雜都在亂亂寫XD。附身是陰影指標O.O。其實我有時候會想看認真寫的負雷文XD(抱歉突然插推。文在一片食物討論當中XD)。我推大邱，隨便吃都不踩雷(現在不能去我真的好難過。漢摩拉比其實應該要分集比較容易寫，但懶了XD。(小聲說)漢摩拉比小姐其實我沒完全看完。推附身的理由應該是 往後不管多少爛尾都不會比這部慘吧XD。附身編劇請自盡吧,前面明明很好看。on檔那陣子剛好就沒特別想看法庭相關，可能那時候有。點多吧… 然後高雅拉也是觀望理由。我也記得前面幾集真的不錯QQ。我後來發現只要劇本夠好演員是誰我都可以接受。看了下精華區 19的好劇也好多喔！但完全不知道寫什麼。往釜山或大邱的高速公路休息站美食我很想吃，但很難成行。我很喜歡丘海昤而且還想重看，但距離我的best還有一。段 XD (r大應該知道我的best是啥哈哈哈) 丘海昤最後。的心得我打算寫在另一篇史劇的心得哈哈。這次等大家的好文好了！。我也記得附身前面不錯，但有一陣子忙碌就先放著等結局。反過來就是不管誰接了我不感興趣的我就還是不會想看。靠演員愛撐完的真的很厲害。，結果結局那天看到很多人生氣XD。認真寫的負雷文其實有些還滿有趣的，然後我就會去點開XD。我就是知道N大的BEST是什麼才幫丘海昤拉票的哈哈。後來回補之後覺得其實高雅拉漢摩拉比反而演得還可以X。哈哈哈哈哈哈。D雖然就還是熱血設定沒錯((可能劇本不錯吧。居然不能連推了QQ。其實會推認真有內容的負雷文。以後徵文應該徵個second best．因為第一通常都寫心。我很喜歡漢摩拉比 但是去年的？總覺得好久遠喔。N大是王國吧XD。認真有內容的負雷文很有趣 不同觀點。得了（這篇炸了）（不能連推了XDDD）。second best這題目不錯！！。推漢摩拉比的劇情很不錯。第二的難度其實更高，因為很曖昧不清。對啊 我的王國 我大概看了有五遍 然後時不時再點開溫。哈哈哈 比閒聊文還迅速，果然食物很重要。漢摩拉比就18年的啊不算了XD。習 超有事。5遍!!好有愛。沒關係 太王四神記我應該看了有超過20次XD。第二的感覺很難欸… 列舉前幾名可能容易點(?)。其實我也很愛阿斯達 但大家心得文寫超好 我不知道該。寫什麼XDDDD 當初就放棄了。但至少就不會因為寫過而沒辦法寫XD。上面提到，我想如實陳述是我第一次看到OXX寫文的。20次,天啊,我的愛太膚淺了。也是，阿斯達可以考慮考慮。20次，是怎麼辦到的啊。那我也要以重看我的王國20次為目標！！ (並不用好嗎。20次好厲害！。太王四神記我當年可能也有重看過，後來誤打誤撞去了。20次真的好強 我重看最多的戲好像5-6次而已。在濟州島片場，整個開心死了~~。20次超厲害…… 我是會偶爾看看cut而已。這篇是發生什麼事XDDD。完整可能4-5次，後來大多特定需要才會開特定集數。就是大家自己開了一篇閒聊文 XDDD。被拿來當閒聊文用了哈哈哈。我也是大概看5-6 次 而已 而且有些地方會跳過。20次好強。然後一夜之間炸掉XDDD。剛剛在整理Born Again情報文 沒聊到啦齁。一半以上都是食物XD其中芋頭為大宗。20次就是當年播完無法跳坑還一直re，後來發現莫名每半年。那我要說我討厭芋頭!!!。至3個月會拿起來看一次哈哈哈哈。芋頭的迴圈（笑倒）。真的無限迴圈的芋頭我要笑死了。芋頭的迴圈就像舊戲重蕊跟跳針的OCN懷念史XDDD。芋頭XDDD。s大我完全可以理解 我現在就是這個狀態 哈哈哈哈。芋頭又回來了XDDDD。芋頭又來XDDDD。但s大讓我有點想重看太王四神記了 XDDD。（半夜笑到我肚子好痛）。OCN懷念史真的也是無限迴圈XD 血檢TEN黑色M...未完還有嗎。y大要開born again live文嗎XDD。這時候就要慶幸神測比較多季XD 一次看完就累了。那這樣說我鬼怪也差不多要十幾次了。那時候追劇，當天就。熬夜看完兩個字幕組的翻譯的版本一次，通常隔天週末會。ocn懷念史真的很有趣，雖然我完全沒跟那段時期，但總。重看，週間又繼續重看直到週末有新的出來XD。是會看到大家的懷(怨)念。我好像是追on檔入坑的話等劇期間真的就常常蕊片段或。幾乎整集，但20次還是好強啊啊啊。明天有空的話就開 不然有人要開的話情報文可以拿去用。那我也只好表態一下 我很愛芋頭各式食物 乾燥芋頭餅很讚。其實五次真的很容易達到啊，直播看一次，netflix上架。這版慣例就是大家都等著發情報文的人開XD。看一次，過幾天又重看一次，隔週再看一次……很快的。XDD。我盡量哈哈。喔耶 感謝y大。除了寫文跟整理需要（以及祕密森林除外）我很少重頭。但我今天看了一點點born again 有點擔心XDD 希望明天。其實the king 第一二集有男女主角的片段，也看六七次了。XD，在re 下次到週五前也破十了 XD。到尾重看一齣劇．我每次重看都需要一個新的目的XD。看完中字覺得好一點。喔對，寫心得的時候還會重看一次，五次輕鬆達成。是不是 20次一點都不難XD。但有時候會開一集，然後自動播放下一集XD。其實born again我莫名都會腦海浮現芝加哥打字機。不過其實差很多而且就目前沒有想追這部哈哈。韓劇我只有主君的太陽買DVD又看了一次，其他好像不曾r。我看最多次的沒愛不知道有沒有10次 20次真的太厲害。e過。太王四神記真的好看!!! 我好像有買dvd。我不小心點開喜歡的劇就會莫名看下去..尤其是當那部片有。但我覺得芝加哥打字機好像比較精緻……不過為了兩個。男主我會看看。被我收藏的時候。芝加哥打字機一定比較精緻啊~ 而且時空背景也是有意。自動播放下一集XDF。義的XD。可能二男一女+前世今生其實沒到很久的感覺吧。lag看到小小麥動圖的我好幸福(被融化。鬼怪轉世就至少算一算好像還有百年。芝加哥類型不一樣啦哈哈。阿前陣子JTBC的YT在串流連播浪漫的體質我有放著當背。但也幸虧太王只有24集，像朱蒙 善德女王 六龍這種重看就等。景音效聽。於追完兩部迷你劇on檔了。六龍我是會找某些集數出來看。早期的史劇我也想看但真的太長，六龍我是在看我的王。國以前原本正在重看，後來怕混淆先暫停，現在還在慢。六龍我好像後來沒怎麼重蕊，不過劇情進度印象滿深。慢重看中。反正就是圃隱那段真的滿久的，難對付。但過了那段開始痛快。善德是我看的第一部韓劇古裝，以前接受不了古裝。。六龍我常常看第6集和25集，都是re地間的部分XDD。我很喜歡重看席藁待罪那一段(狀態顯示為亞仁腦粉。前幾年還會定期看毗曇 cut。第一部韓劇古裝…… 好像是大長今XD。血洗桃花殿真的太好看。剛才點進這篇，推文怎麼歪成這樣XDD 那我也要亂入超愛。芋頭+1(尤其泡在火鍋裡那種爛散的酥鬆感超讚XDD)，專吃。就其實我是不太排斥韓國古裝造型，只是中國的的確變。別人不愛的芋頭我也是（點我點我）。化更多就是了XD 但韓國非朝鮮時代的會覺得蠻新鮮。芋頭又回來了！！！。maybe大也來了哈哈。然後近代的話看陽光先生還有芝加哥打字機真的蠻喜歡~。大長今54 朱蒙81 善德62 薯童謠56...看到集數都背下來XD。芋頭默默又回來了XDDD。大家進來都要先芋頭喊話XD。這篇真的很可怕，芋頭源源不斷XDDD。學生時期真的超愛跟媽媽一起看大長今。maybe大又刷一波芋頭。本篇重點是芋頭(並不是XD)。chengung一定沒想到他丟了一顆芋頭炸彈XD。[閒聊] 關於芋頭這件事。誰都不能阻止我對芋頭的愛（毆）。不要再芋頭了((崩潰。結果這篇t大預言成真了，真的變成芋頭文XDDD。芋頭被阻止了XDDD。討厭芋頭啦。h大外面標題是不是得加 (外傳：芋頭) XDDDD。看史劇真的比較花時間。如實陳述跟鬼媽媽我本來都打算完結一次追 結果...。我以前都是電視上看到才會找來看。鬼媽媽到底要不要看啊((抱頭。史劇我還是要推已20年女人天下XD。加上史劇那種無法掙脫的身分階級制常讓我覺得窒息。的確有些劇放到完結只看推文，就會不想追XD。嗨掰媽我覺得一口氣看下來應該可以。如實陳述我也是想等到結局，結果……。女人天下中文主題曲我記得 死了都要愛XD。看到結局評價怕怕 謝謝r大 改天打開看。如實我就會覺得可以先看無人知曉。我也是本來想看如實陳述，但…………看完推文覺得可。其實我也不是只回看史劇，像惠子阿姨的媽媽發怒了我也會看。能等哪天真的劇荒吧……嗨掰媽我都踩完雷了但還是頗。如實陳述也可以啦！。幾年前我有寫過古裝綜合推薦文。吸引我。我接下來就是打算看無人知曉哈哈。sin大我記得你的推坑文 我覺得先不要XD。嗨掰媽一口氣看我也是覺得滿累，每集不停哭，邊補充水份。邊繼續哭.。女人天下我也有印象看了一陣子電視播出。我覺得我有點別人哭太多我就哭不出來了。嗨掰媽我是一次看1-12跟13-16，除了13.14讓我覺得有點。變成一心只希望真的大家都不要哭了。拖之外，都還不錯。我只記得電視有段時間不停重播女人天下 大長今 朱蒙blabla。女人天下跟大長今其實是同一時期，所以長今是被蘭貞害。沒事 我芝加哥打字機後面一口氣看的 我有經驗哈哈。雖然有點會讓我覺得奇怪的地方，但還不到過不去的地步。，就還是可以繼續看。哦，女人天下劇情是我會跳過的類型．。推你，批評長相不可取，但我覺得「爛尾」這評論不算是。什麼太惡意的評論耶...會有爛尾的評論不也代表已經看。完了嗎，我也會對某些看過的劇下爛尾的結論。我是有點覺得大家用爛尾這詞用的太習慣了。比較舊的劇那時都依電視，哪部沒看過我就看哪部。可是一齣劇為什麼只有爛尾巴呢XD 他難道身體沒爛XD。大家心中的好結尾標準都不同，所以爛尾被濫用範圍就更大了。加上大家對於所謂的「結尾」應該要怎麼其實蠻主觀的。這齣劇的結尾不如我預期不見得等於這齣戲結尾很爛。好結尾是限縮的，但爛結尾其實範圍是擴出去的...。我覺得嗨掰媽現在的兩極就是一個很好的例子。它的「不好」跟大家的生命經驗有比較大的關係。我都只會心裡os覺得可以再完整一點之類的，但其實也多。但這個東西你爭不出輸贏的。是因為我對某角色的偏愛。像偶一天我真的太喜歡白經導致我沒看完 但它不是爛。如果是感覺結尾可能有不同層面解讀意義，我應該不會。說爛尾，我會覺得很爛尾的大概是根本沒邏輯，好像為。了達到某種目的才寫的結局，但仔細想想這種例子其實。不算很多，通常都是其中一部分不滿意。我真的會說爛尾的通常是邏輯寫到後來變得很亂。近年看過最爛尾的莫過於附身。但「擔心某部戲爛尾」這句話倒是滿常說XD。前面就爛的如預期中一帆風順的爛，偶爾好一點就覺得不錯XD。所以說我們浪漫的體質孫導真的很睿智。從一開始就不要太完美，讓它平均的爛XDDD。我是感覺爛尾之前其實常常就已經爛中了…。所以反而爛尾就還好，但也可能是我看的剛好幾乎這樣。吧～XD。但現在真的感覺開頭刺激好看節奏快，到中間就開始不。知所云的還不少(只是節奏變慢其實還好)。我通常把第9-12集當確認轉折點。（話說我忽然覺得這篇推文好像被蝗蟲過境一樣XD）。結尾我好像蠻少單獨覺得爛，只是有時候會說好像收太。9-12真的很關鍵。快而已。大家真的很厲害，突然又拉回來了 哈哈哈哈。但看得懂或是還能自己理解去圓的大概也不會覺得有到。爛的程度這樣。應該比較煩是主角默默被消失然後越來越歪那種的。但想到的這類型其實就是覺得早就爛中XD。神的禮物14天也爛尾，就最後一集。這下子點進來的會以為我們圍繞這文章主題說得很認真，。主角消失那個真的太雷了XDDD。巴黎戀人跟歡樂滿屋也爛尾。只要不要認真爬文就不會被發現實體是什麼XD。high kick無法承受的衝擊~~~。說到這個，一案到底是的懸疑刑偵的確比較容易陣亡。我覺得這跟編劇一開始到底有沒有決定好有關。一案到底的真的很容易最後歪腰XD。所以無人知曉真的很不錯。我覺得很難接受結局，覺得被編劇亂寫的，有自鳴鼓、。時尚王。偉誘雖然也很不怎樣但比起來還沒那麼糟。迷你劇轉折點可設(集數N/2)+2~4，但長篇就比較難。偉誘我覺得最神奇的是他原著其實很厚實。其實神的禮物14天不知道為什麼我還可以接受，雖然不。滿意 XD 如果可以只看到15就好了。一案到底常常是案件內容很空洞，不足以支撐全劇的篇幅。繼續推廣12集迷你劇XDDD。說到結尾，九家之書的結尾就印象不知道想幹嘛…。但半之半這種中途被砍的拒絕接受XD。所有人的謊言也算一案到底？我覺得這部也還可以 雖然。也有一些不太合理的部分XD。就像healer最後機場那邊我其實有傻眼到...但沒關係不影響。本來是還可以，結果突然按門鈴就結束了  囧。集數長有集數長的內容，編劇跟導演沒拿捏好就慘。我對金美京的愛XD。完全忘記healer 最後是什麼了。想推一下 去年很多戲沒看完 根本不知道爛尾是什麼 結果。推文看一看想推我也愛吃芋泥XD。時尚王那個結局我真的傻眼……。芋頭又回來XDD。時尚王結局真的很難忘 會讓人想罵髒話的那種XDDD。hi 芋頭 XDDD。長劇我對一開始就是復仇/商業/家庭狗血片的容忍度都比較高。12集迷你劇其實應該是不錯(有的題材湊16集就感覺會。拖)，不過如果導演不知道取捨的話還是會感覺12集篇幅。有點短…。明明離上一個芋頭已經幾頁了結果還是又跳出來XD。healer最後就是去機場接俄羅斯科學家，假裝中彈換身分。所謂的時空跳躍就是這樣．隨意從某點跳回原點XDDD。芋頭就是我們的原點（開始亂說話）。但長篇史劇的容忍度我反而比較低，謀有什麼謀略戰略太廢。關鍵物就是……。其實神禮的結局我可以接受耶 當初是有被震撼到。我就不行。芋頭這個現象讓我想起去去年的 就算死也喜歡 XD。我真的也很久沒看古裝！最近只有為了CUT看了一下獄中。花，然後……就這樣。古裝最近看的好像真的就成王… 但近期古裝有比較多點。了啦～再前陣子記得都沒有。沒事的 話題只是被reset回到芋頭而已XD 大家一起來365。順便推一波 哈哈哈。或許大家也可以考慮看一下我的王國喔((很想推坑。我不會用爛尾形容一部戲，只會說結局傻眼。像九家之書，。還有任意依戀結局還對照片相識而笑，。我的王國真的很好看～～ (再推一把) 現在還是常常re。原聲帶然後心情就很激昂><。但老實說這種沉重又需要思考的劇我不敢隨便推就是 XD。歡迎喜歡被虐的人看。我去年下半年都在看史劇 XD。不覺得爛尾是情緒化的字眼。推 看到有人說如果怎樣就要寄刀片真的蠻不舒服的。沒什麼感覺耶！會不會跟我都挑好評多的戲看有關？通。常只會看到推文跟許多華麗麗的心得文，常常感覺韓劇。版眾簡直太有文采了！。芋頭控但是唯獨討厭火鍋的芋頭XD。大家好認真，我看戲都不在意別人評論的不管好或壞，一切。在於自己有沒有興趣。遇到沒有很喜歡的頂多棄追，但不會。說負面批評的話。每個作品都是用心製作的且也一定有人喜。歡。人生很多事很忙了輕鬆看劇就好XDD 套一下河珍的話，。不想那麼複雜，只是想單純的數到5或6！趁機推記憶法XD。原來版標來由在這篇！阿怎麼後來變成食尚玩家-芋頭篇。芋頭控+1 但也喜歡火鍋的芋頭，火鍋的馬鈴薯也好吃XD。然後也推記憶法~明天終於禮拜三了。對不起，是我先開啟芋頭這個關鍵字的（我下跪）。ch大哈哈哈很好玩呀XDDD (扶起。c大，我們聊得很開心。上面說到一案到底的偵刑劇 唯一大推秘密森林。我努力爬完了，遙回20次，我大長今應該有看20次，還有柏。原崇的惡作劇之吻，此生唯二20次！。大長今20次！！！！！。烏拉拉烏拉拉~~~。我有買VCD，而且是配音版，原音版看不習慣XD。20次是真愛中的真愛。我總覺得這篇變這樣我好像也有一部分責任，從我開始說起煮。到爛的芋泥湯後...而且明明努力想轉往韓國飲食篇，不知怎。麼都還是跳回原點。大長今20次真的很驚人哈哈哈。起→承→轉→芋頭!!!!!。研究所寫論文時，會把大長今當作背景音，然後聽到想看的。段落就轉頭再看XD。芋頭：身為芋頭，錯了嘛～。我是在重複看大長今的過程中，深刻了解到這部戲的韓食看起。來很厲害其實不怎麼好吃...但硫磺鴨子我沒煮過pass。我有看守美家 有的感覺就真的很好吃 有的看起來好吃但。味道完全難以想像。韓食是不是很少有芋頭入菜的??。韓國沒什麼在吃芋頭的。我也討厭芋頭，小火鍋菜盤的芋頭不行、煮熟芋頭不行、芋泥。蛋糕也不喜歡。以前家人買的生日蛋糕有時候會有層有芋泥，。我都會默默用叉子剔掉XD。其實我昨天就看到本文了，但想說凌晨兩點還在討論食物好餓。先睡一下，沒想到起來還在討論XDDD。i大我也是，家裡每次買生日蛋糕有芋泥就我不吃XD。但haha大好認真在回推文所以我也不要歪樓正經來回覆一下XD。最近跟Live文的確覺得戾氣變重很多，謝謝你寫這篇文章～。我也是。芋泥布丁蛋糕 超好吃 ♡。對，就是芋泥布丁蛋糕。那個蛋糕我只吃布丁。真的，t大和s大懂，那芋泥呈現泥狀黏在店家附贈的白色紙盤。上，看起來就很阿雜XD 但布丁我超愛！不過我也不吃南瓜（。事情起源一次家母的料理）但南瓜這個我就找不到同好了XD。完美示範在喜歡與討厭之間如何和諧而愉悅的交流！我拉回。主題。芋泥南瓜泥栗子泥馬鈴薯泥地瓜泥等我都超愛XD。點進來往下滑推文還想說有沒有看錯板XDDD。芋泥布丁蛋糕的布丁真的很好吃，跟統一和義美的布丁味道。都不一樣，是菜市場會出現的那種一口布丁的味道。e大說的泥之家族，只要不是天天都吃，也是我的愛，不然澱。厚,從宵夜吃到午餐都是芋頭,會肥啦。粉真的太多了...熱量啊～話說這麼仔細一想，還真的沒有在。韓國料理中吃過芋頭的樣子。再歪一下 我很愛吃綠豆椪 剛在小七看到舊振南綠豆椪牛乳。就馬上買來喝 不會太甜還不錯 可惜喝起來沒有沙沙感。綠豆椪好好吃 各種口味都愛。這推文怎麼回事XDDD。批評長相真的不可取，爛尾定義可能因人而異，對我來。說儘管和預期不同但合乎邏輯我也能接受～。結局如果結束的讓人錯愕傻眼我就覺得不行XD 還有壞人的下。場讓人容易空虛。不過想想韓劇16集劇這種讓人感覺虎頭蛇尾的狀況的確。比較常發生，跟整體的製作環境和習慣都有關係。用大概四月的前製拍出來的4-8集跟開播後兩個月內要。完成後半段，這品質多少還是會有落差。然後中段如果再臨時出現什麼狀況，那光只是停播一周。之類的，其實成效很有限。真的，常常後半段崩壞很快 一瞬間的事 XD 明明前半段。我當時看了前四，很想上來寫心得文，想說再觀望看看，認。很好看。真說，這齣後面劇情節奏變這樣，我有被深深地傷到。。c大說的是哪一部？(中間太多食物推文XD)。看到標題芋頭君忍不住又點進來，小時候芋泥布丁蛋糕裡。c大應該是在說嗨掰媽媽。就這齣啦，嗨拜媽XD。的芋泥我也會刮掉它......。我前陣子剛看完消逝的韓光，裡面有介紹現在韓國電視。喔喔喔原來。劇製作的整體環境狀況，也有介紹整個製作流程。害我想起台劇History系列。有興趣的人不妨可以找來看看。集數時間拉長，反而砸了原本的好招牌。比如說現在製作公司常常採用外包的方式在發包技術類。攝影燈光等等的工作，合約常常是採專案製的，這種時。後如果中間停播整個專案被拉長，這些第一線工作人員。可能是沒辦法獲得相對應的補償薪資的。尤其是有時候技術性的staff不見得只跟一部劇。熬夜也是，演員們動輒凌晨4-5點開工，半夜2-3點結束。而且你想想看，演員這個時間開工，技術人員幾點要到。特別是像TVN這種在大集團CJ底下的電視公司，雖然看。起來很敢撒錢，但層層剝削想辦法省成本跟獲利也是豪。不手軟的．。這時候贊助跟置入就很重要~什麼結論XD。我雖然不知道其他有線台的狀況，但我覺得這兩年TVN。偶爾會給我財大氣粗的感覺．。OCN也很敢花，放在電腦特效上的部份也很狂。對啊可是相對的劇本卻不見得比以前不找大咖來的出色。就是花了很多錢請有名的演員但劇本點點點 (OCN又要出。場了。近年tvN不像早期部部精緻強檔了 想念tvN就是品質保證。的時候～。因為他們開始走一種用大劇養小劇的策略，很像暢銷書。我現在都是不期不待，不受傷害，覺得有趣開來看，但。不會放太多預設值。策略，一年把所有資金資源都投入一個大的賺回，其他。製作成本就相對會被排擠。但感覺tvn的題材真的多元包容性強很多了。前陣子出的幾乎都好看的是jtbc。這兩年我覺得JTBC的選材比TVN「敢」一點．。咦 好像也是去年的事了XD。jtbc近年真的很敢！。JTBC真的很敢+1。然後無線台最近也在逐漸地找回水準。但整體的行銷預算上他們絕對拚不過TVN啦．但內容不。jtbc的題材多數都比較有趣。錯的劇真的也有慢慢在浮出來．相對起來我反而覺得比。以前更常關注無線台推出的劇。近期的SBS金土就是很好的例子。無線台畢竟還是有優勢。這一年我反而看滿多無線台的，以前有一陣子低迷很久。的MBC近期的企劃都不錯。但是金錢遊戲這部我也很佩服Tvn敢拍！。金錢跟BLACK DOG都很不錯哈．但就收視會哭。反正平均下來我覺得沒有像以前那麼一面倒只有TVN好。blackdog收視率不錯阿，金錢遊戲超哭。SBS最近的題材都不錯。想到無人知曉拍了那麼久，演員們都還可以去過聖誕節、。年末度假之類的，劇本跟演員們的狀態都很好。但是劇本的縝密性卻很好。今年我都在追SBS。金牌救援劇本也超強。我去看了2019列表也覺得MBC、SBS去年都蠻不錯的。丞相，風向有變喔。因為看這篇太餓剛剛就久違的去買了開源社和東山鴨頭把想。吃的都點來吃。肥死也要吃XD。哈哈哈哈  t大好可愛。哈哈哈 我今天吃麵線+奶油紅豆餅 嘿嘿。板主,就是樓上這個人(指)。h大是要檢舉原po嗎XDD。今天吃美食的人,全部檢舉,太過分了。我今天只吃甜不辣XD還好還好。咦？(鹹水雞，小辣)。金錢遊戲收視真的慘，難得冷門題材且劇本又有深度。h大現在想轉業當檢舉達人嗎XD。大家真的都好壞!!哭哭。忘了哪一年每天晚上8點去慢跑,還趕回來跟live,ree大開的。live。teek大開的live。。是說我嗎？我是tcc啦。我有印象h大還有拍你的鞋子上來，彈但我也忘了是哪部哈。我還記得是粉紅色的很好看的慢跑鞋？。小神的時候，我記得。對對對,減得要死要活,還只喝牛奶+桂格大燕麥片!!。大家都在看美腿（不是）。tcc大還記得,感動!。是小神嗎？忘了。想念花檢!。原來是小神r大好厲害。因為h大有po美腿照印象深刻。對，我記得是小神！那時候每週的live文也很歡樂XDD。大家看到結尾都超激動 (笑死)。每集ending都很刺激。好懷念小神那時候哈哈。還有h大對警察忙內的執念一直延伸到赤月青日XD。警察忙內是高高瘦瘦那位嗎。對．。我一直懷疑忙內警察,哈哈,到赤月他又是警察。我都忘了他也有演赤月。小神live超歡樂啊。沒跟過小神LIVE~殘念。而且那時候OCN小編會發很多有趣的影片 (他們裡面根本。有朱檢鐵粉)。再講下去又要緬懷以前的OCN了 XDDD。小神也不過兩年前啊XD。神測時期也很多有趣的影片阿！。我好像似曾見過球鞋照...。韓劇板真的很溫暖啊,大家記憶力還很強!。推黑狗XDD。原po講得好像你很在意尊重這個詞。補推。ㄒㄩ。按太快...。臉僵不自然。啊 又打錯 ... 手機怪怪的。推回來。請注意推文 意見不同 但請勿攻擊板友。意見不同 每次都好像要分隊站或是彼此攻擊。請注意板規規定 感謝大家配合。誰？板大在警告誰？還是我黑名單了看不到？XD。如果是在說我的話 那請原po先修文再說吧。叫不喜歡他文章的人去看別的戲劇怎沒看版主警告