《山茶花開時》大結局以23.8%刷新自身收視紀錄同時也是今年（2019年）收視率最高 的迷你劇 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/122084 https://a.ksdi.com/a/20191123/122084791402.jpg 《山茶花開時》每一集都有笑點、淚點和反轉直到最後一集都好看除了演員們傾情演 繹，編劇筆下的台詞都發人深省，也有著感動。小編覺得這部作品很適合冬天，看完會覺 得心裡暖暖的 最後兩集真的爆哭 大家有注意到牆上的女校服嗎 這彩蛋真的絕了 https://a.ksdi.com/a/20191123/122084791404.jpg KBS水木劇（週三、四）《山茶花開時》於21日迎來大結局。電視劇播出期間收視率不斷 上升， 最後一集還以23.8%刷新自身收視紀錄，同時也是今年（2019年）收視率最高的迷 你劇。 該部電視劇由《三流之路》林尚春編劇執筆，包含了許多元素和題材，臺詞特別觸 動人心，每個角色都很重要、每個故事都無法被忽略，直到最後一集都是如此。 https://a.ksdi.com/a/20191123/122084791406.jpg https://a.ksdi.com/a/20191123/122084791408.jpg 主演孔曉振和姜河那在劇中的鄉村愛情，引發許多討論。不過，他們所飾演的角色背 景、成長環境，讓整部作品更加有層次、豐富。因為這只是兩個人的故事，更是大 家的故事，也才讓觀眾們更有共鳴。 （劇雷，慎入） https://a.ksdi.com/a/20191123/122084791410.jpg https://a.ksdi.com/a/20191123/122084791412.jpg https://a.ksdi.com/a/20191123/122084791414.jpg （劇雷，慎入） 劇中，東柏和勇識終於修成正果。他們並肩坐在電視機前，看著必九進入大聯盟，一切似 乎都苦盡甘來了。 https://a.ksdi.com/a/20191123/122084791416.jpg https://a.ksdi.com/a/20191123/122084791418.jpg 鏡頭還帶到掛在門前的女校服，上面的名牌寫著黃高雲。 https://a.ksdi.com/a/20191123/122084791420.jpg https://a.ksdi.com/a/20191123/122084791422.jpg https://a.ksdi.com/a/20191123/122084791424.jpg 沒錯，死去的香美本名為崔高雲。這應該就是東柏和勇識一起生下的孩子，為了紀念 香美，因此取名為黃高雲...直到最後一幕都如此溫暖、感人，令觀眾餘味無窮。 （圖片來源：KBS）。東柏真的很愛香美耶。從開始的6.3% 到結束時 23.8% 大家都太棒了。山茶花真的太好看了 這部跟耀眼並列今年第一。真的是很棒的一部戲！曉振歐膩果然沒讓人失望，水準保。證！。值得大推薦的溫暖好戲。推推大愛山茶花！讓人看得很暖心表白孔曉振跟姜河那<3。推！。推山茶花～推我們歐膩跟河那<3。今年最愛的韓劇！。推～山茶花！好看！。推推。推山茶花～看完心暖暖。大推，這部真的很棒！。我周遭全因為女主角的長相棄劇了，我也看得很痛苦～。真的很好看！最後幾集超好哭，結局很療癒。必久長大好帥喔！童星也很可愛，有點可惜最後童星好像份量。不多。女主角的長相是什麼意思？。女主角長相是怎樣了嗎？不喜歡不要看攻擊外貌是在？。孔孝真美暴好嗎。看到e大的留言我也是笑了。某樓板規2.3掰掰。女主的長相？曉振一直都長這樣好嗎？切～～。批評長相不應該。她外表在20年當女主角的所有電視劇都始終如一  而且每部。收視都很好  她有她獨特的氣質與魅力  不然就不會這麼多。大咖男演員跟她一起演了。孔可愛很可愛啊 到底嫌她長相的是多美的人。有時候我覺得嫌她長相的人可能習慣了人工美，忘記了什。麼是自然美...孔曉振的美讓人覺得很舒服，是演藝圈裡少。有的。慢走不送。好看!。孔歐膩真的很漂亮是我第一眼就喜歡的女明星。氣質跟魅力都很特別再加上173公分8等身模特身材真的愛。到不行XD。很想說沒人逼你看啊，也不差你一個人看啊(哈哈哈。我覺得孔布利很美耶 而且跟男主角都超搭！。孔布利演什麼穿什麼都好看，顏值是能有幾年保鮮期呢。孔布利非第一眼美女，但看過她的戲後，會整個跌進她的魅。力範圍裡，而且穿什麼都很有氣場好好看，一生推我的孔歐。膩。。超好看的，從17集一口氣看完集集都哭，從覺得難過絕望。到溫暖感人，總是很能夠被孔曉振的哭戲感染啊。看她哭戲真的會跟著她一起哭QQQQQQQ。我反而很討厭一些網紅臉，誰是誰我根本分不出來> <。孔布利雖然不是第一眼美女，可是很舒服很自然。個性也很好啊，山茶花真的是從第一集就坑底躺好躺滿了。推推～超溫暖的好劇～～。超喜歡山茶花 孔曉振很耐看 穿什麼都好看 這是我第一。次看她演的韓劇整個直接愛上她 打算把沒關係是愛情翻出。來看一下。@ellen1030  我就看你長得多好看^_^。孔孝真超美好嗎？批評的那位有種秀出照片來公評啊，。什麼鬼。從PASTA開始,歷來所有的帥哥主角都是配她剛好!!!OK?。本來看完留言有點生氣，後來想想每個人審美觀不太一樣所。以就沒回覆了，結果下班看到好多人替我們孔姐姐講話XD。孔不是一眼美女型，她的美是需要你認真、用心才感。受的到的那種。一旦愛上她、受她吸引就無法自拔XD。一直覺得她骨子裡很古典美女。雖然她不是第一眼美女但是我看她第一眼就愛上她了(x，莫。非我也是勇識嗎XD。M大 me too! 所以姊姊對我來說就是第一眼美女！加上演。技好，完全就喜歡的死心塌地XD。真的，陷在孔曉振每一個不同的角色中而完全無法自拔。孔歐膩電視劇幾乎都追過啊啊。孔很耐看，很美。但其實我一開始也覺得她長得還好，但看完他的戲(好像是。太陽?)但反正某部整個追完後就覺得她好美XDD。孔超耐看，冬柏這角色非她莫屬。孔布利是演技好人緣佳的耐看型美女!。孔曉振真的超耐看，可愛又美又時尚，其他美女才會讓人記。不清楚誰是誰XD。猜某樓有一個大膽的想法 （不送）。每個人審美不同，我覺得她美又有魅力。喜歡孔曉振，我是因為她才看到！。孔曉振是模特兒出身的呢。孔以主流來看,確實不是很美,卻非常有特色,那些人工美女根。本沒有孔的氣質和魅力,而且孔很放得開來演,又有挑劇本口。碑,看她演沒出戲過。反而某些太過頭的(不管老中青)臉上表現不出細微表情變化。的超讓我出戲,很難不去注意到 囧。這是她的特色好嗎！ 平凡的很可愛 越看越可愛 而且越來。越美。因為孔曉振 才看+1 她的戲都有一定水準。這裡 誰沒看過主君的太陽 超好看 重播幾次 我就看幾次。經典好劇 就是 孔布利 演的。順便一提主君的太陽每年農曆七月都會重播喔XDDDDD。討厭人工臉+1 孔歐膩真的很吸引人。臉醜就是醜一堆人硬要護航真好笑......要不是因為是。明星根本路人臉，不過選戲真的很有一套每部都不錯。看。93樓要不要貼一下你照片讓大家看看你是多好看，當你。會說出批評別人長相的言論的時候，你已經是擁有了一。張這世界最醜的臉了，懂嗎？孔孝真之所以讓人覺得美。是因為他的努力而不是因為他是明星，而你做了什麼？。躲在鍵盤背後說人醜的你才醜到心裡去了。孔曉振正翻了好嗎！。孔曉振不是第一眼美女，但是她很耐看，而且她在山茶花。劇中的妝超淡，沒有幾個一線女星可以駕馭的那種淡妝XDD。我超愛孔 山茶花就是因為有她才看的 果然沒讓我失望～<3。有沒有想過，一個非主流美的人，為什麼可以吸引大群。粉絲？東西方演藝圈不乏這樣的明星啊！平面長相可。能不是你的菜，但看他動態演繹就知道魅力何在了。魅。力在演藝界才是最重要的，最禁得起時間考驗的。。群眾魅力，就是她能成為明星，你我卻不能的原因呀！。孔曉振一點也不醜,口出惡言的人才醜.你可以有你的審美觀，。但無需在網路上口出惡言。。本來對編劇有點卻步 是因為孔曉振和姜河那我才有勇氣點。開XD。我只覺得孔很美，某樓的是不是看錯了？這部超美ㄟ。我比較好奇最後必久的姓有沒有改。樓上D大 必九還是姓姜喔  在採訪畫面有全名姜必九。沒必要跟那些人吵啦。反正因爲長相不看孔的戲錯失好劇也是他們的損失。就祝福這些人多多看整型臉演技爛劇情爛的劇囉。https://bit.ly/37zHDd4。內地網友剪接了東柏48套戲服，只有孔演員的顏值跟身材才。撐得起來。就我個人而言 論長相孔不是最美  論魅力真的沒幾個女藝。人比得上她 也沒幾個人有她駕馭時尚的能力 東柏的戲服。一般人穿是村姑 她穿就是時尚。每個人的審美觀本來就不一樣，如果我們真的是護航，也。是護航演技好又認真的好演員。孔布利明明就超美...。第一眼在星星水果糖就被姐姐迷住了，她很有魅力。餅乾老師星星糖才是xdd內心激動打錯。推山茶花 推孔布利。很有個性美，只看她演的戲，笑容很吸引人!。這真的是2019年最能代表的戲劇了，這兩天追完用掉我半包。多的衛生紙，好溫暖的戲劇，本以為是愛情喜劇，沒想到這。麼有層次和溫暖！孔歐昵真的很美啊！這戲讓人又笑又哭，。結局好。。推河那 孔布利 <3。我喜歡三流之路，也很喜歡山茶花開時，劇集後半段每集都。心有所感必哭，以後這編劇的戲都會特別想看了。真的非常好看，結合搞笑、感人與懸疑，是我今年的第一。名！。孔歐膩超美的～～。看過本人孔布利 根本美到讓你沒資格評論。孔歐膩超美的好嗎！那個皮膚好到我都嫉妒了。我覺得這部把她拍的更美了耶。山茶花的穿搭真的蠻可怕的，完全只有孔布利能駕馭。在沒關係裡，又很時尚，加上自信的笑容更美了。不是因為孔是明星所以接受她路人臉,而是因為她的個人魅力。才能成為明星,倒果為因還硬要說護航。非主流美卻能當女主挑劇本,當劇組贊助商都沒眼睛嗎?。孔布利明明就很漂亮 而且她的戲都淡妝耶。孔孝真明明就很美，我是衝著她來看的。還沒看山茶花，終於播完可以來追了，看各位好評不斷我就。放心入坑了！不過某樓真的是沒看過孔曉振其他部劇吧，。看完就知道她的魅力所在了，沒關係是愛情啊/主君的太陽/。嫉妒的化身，每一部都是神劇啊。孔布利最棒最美了 很有個人特色 個性大方不做作。大推山茶花。現在才開始看第一集，但有孔可愛先推！果然只有孔布利可。以超越孔布利。孔不是第一眼美女 但是越看越耐看（愛心）。從餅乾開始看孔曉振的戲，覺得她真的有種魔力，可以。把人吸到故事裡，所演的每個角色都是獨一無二的！。看完最後一幕的想法是...勇識你竟然這麼多年都沒升官啊。肩膀上和當初2顆嗆4顆的數量一樣都沒變。真的!我也是注意到還是兩顆 都沒升官哈哈哈。有啦，一開始老勇識的背影那時是一顆梅花，過鏡成。年輕勇識之後才變成兩片葉子，有升官啦～