《機智醫生生活》選角再成功：田美都大受觀眾喜愛 tvN電視劇《機智醫生生活》中演員五人幫的陣容大獲好評，讓觀眾們感受到五人五色的 魅力。 https://i.imgur.com/PhVTfM3.jpg 每推出一部新作品總會挖掘到新寶石的申元浩導演與李祐汀作家，這一次所選擇的原石是 備受矚目的田美都，她的演出也透過一集又一集的故事，得到了觀眾們前所未有的好評。 https://i.imgur.com/rQTFZNM.jpg 劇中田美都飾演蔡頌和一角，可說是五人幫中的一點紅，也是重心，擁有多方面的魅力， 也總是讓觀眾們相當有共鳴。幾乎零缺點的頌和，就是事事都完美處理而果斷的個性，也 是學弟妹們相當崇拜的對象，前輩們也認為她是相當值得信賴的人物。 平時也上課，更勝任很多手術，專業論文也詳細研究，也參加學會，周末還去登山與露 營，每天早上七點就準時早起去上班，從來不遲到。這就是後輩眼中的頌和，一般人幾 乎無法消化的行程表，她就像神一樣沒有做不到的。頌和的確很有氣勢也頗具領導力，展 現優秀職場女性的面貌，雖然冷靜又理性，卻也充滿具有人情味的溫暖面。 https://i.imgur.com/cQZFkcl.jpg https://i.imgur.com/4Z53Sm3.jpg 已有14年演出經驗的演技派演員田美都，演技當然相當沉穩，細膩的內心戲也表現得相當 出色，她之前大多演出各式各樣的音樂劇以及話劇，早已磨練一身好演技，其實在音樂劇 與話劇界是位相當知名的演員，《機智醫生生活》也是她首次挑戰電視劇的演出。雖說是 第一次演電視劇，但她擔任主角並且說出台詞時也相當完美，大家都見識到她的實力。她 細膩地呈現出劇中蔡頌和的細節，讓這角色深植人心。 https://i.imgur.com/1WePuOv.jpg https://i.imgur.com/8f6Dn5o.jpg 申元浩導演也說： 在觀眾們的眾多好評中，稱讚田美都這點是最令我感謝又安心的。在 舞台上累積了這麼多經驗，完美塑造呈現了蔡頌和這個角色，也請大家繼續期待她的表現 。 cr: https://www.google.com.tw/amp/s/www.koreastardaily.com/tc/amp/125549。推～頌和很溫暖。頌和真的很有魅力><美都超會演。推美都！！。好喜歡美都演得頌和~~~~~又是禮拜四啦!!!!!。推推，好喜歡頌和，演得超棒的。推有魅力的頌和!!。選角真的完美。推～ 現在每週只期待這部><。她真的演得滿好的 在話劇音樂劇方面很有名的演員。有報導寫導演說是曹政奭、柳演錫、鄭敬淏推薦的。頌和演的真的很成熟。他們都想跟她演。美都～～～。推推。戴眼鏡好看。有人知道今天會播嗎。今天晚上播第四集。推頌和 知性美+音癡萌。會 韓國時間9點播。超喜歡頌和～。謝謝！。而且她的聲音好好聽!!!。推頌和 有能力又獨立又認真又溫暖。美都真的演得好好～居然是第一次拍電視劇。深田？。好喜歡頌和~。超喜歡！！！。有ig嗎。頌和超級有魅力 能力好又處事圓滑又是個好導師。超推！。超喜歡頌和~。推美都~!! 頌和人設真的是女神!! 她不是第一次演電視劇。之前有演過MOTHER，但這部是第一次當電視劇主演。這麼完美的人設很容易不自然，但美都太厲害了！。Mother那個可能只能算特別演出XD。是沒錯XD。超級喜歡頌和的！！。超喜歡頌和 選角真的很棒。頌和完美！破音很可愛，哈哈，結果是音樂劇女王。推，真的很喜歡頌和的選角。推推：）美都好美演技好讚！。我也喜歡她詮釋的頌和好討人喜歡。笑起來甜甜的狠角色  希望作家許頌和一個好人～。大推美都 超愛頌和。演員很童顏卻用演技說服我她完全就是一個優秀的教授。！。https://bit.ly/39xg5F3   https://bit.ly/2X0Hw7B。https://tinyurl.com/ughsnjp  幕後故事選角原由 B站有花絮。大推美都，實力果然不容小覷，真的演得好棒！！！好喜歡她。。。好喜歡美都演的頌和！！！。田美都的劇中形象十分知性 嚮往成為這樣的女人。喜歡美都～～知性美好漂亮！！。來了  https://tinyurl.com/wrwljha。選角很成功。真的很棒很有魅力的角色！。看了真的會被圈粉。超級實力堅強，喜歡她詮釋的頌和。真的很美，冷靜又不失溫暖，把角色詮釋得超棒。超漂亮 演得很自然 很喜歡。推！因為這部又認識一個好演員。推 喜歡頌和。超喜歡頌和！。頌和很帥。https://youtu.be/jLYe38DZvzE  是美都實際的歌聲~。最後19:51那段是話劇梅菲斯特。感謝樓上分享。音樂劇演員但要演音痴。只覺得臉生 一查音樂劇經歷一大串嚇死人XD。好想看！。http://0rz.tw/m6elg   http://0rz.tw/94TTx。http://0rz.tw/91wur   http://0rz.tw/asKil。推頌和～真的是五人幫精神支柱～。沒有喜歡她的外表。但喜歡劇中個性。音樂劇演員扮演音癡，聲帶演技真的很強欸。。選角真的非常好！。田美都的故事有英字  https://bit.ly/3aZP8vt。超喜歡頌和,有她的畫面都覺得安心