寫給大人的療傷童話《雖然是精神病但沒關係》劇中繪本，博客來獨家限量送軋型明信片 組 原文 https://bit.ly/2JuzsHw 人氣爆棚口碑爆表金秀賢、徐睿知主演話題韓劇《雖然是精神病但沒關係》， 貫串整部戲劇主軸與各個角色內心世界的繪本，實體化中文版火速上市 與其說寫給孩子，更像是寫給大人的療傷童話 看似暗黑、殘酷的故事，其實道出了許多人的內心深處，暗喻你我在成長的過程中都受 過傷，學習試著接受、面對、堅強，終有一天，我們都能追尋到理想的快樂還有幸福。 在劇中飾演哥哥尚泰的演員吳正世也說道：但願它能留下有別於電視劇的餘韻，成為帶給 大人慰藉的童話。 當你脆弱、迷惘時，希望這些故事能成為你的護身符，將傷痛轉化為養分，提醒自己我們都 有資格過得很好，努力去愛，也值得被愛。 https://i.imgur.com/0E5fjdO.jpg https://i.imgur.com/zVMHtjN.jpg https://i.imgur.com/om4mYjj.jpg 內容簡介 韓國人氣演員金秀賢、徐睿知、吳正世、朴珪瑛聯手主演《雖然是精神病但沒關 係》，引爆矚目度。 2020年話題度、好評度最高的的韓國戲劇，韓國、台灣等亞洲地區收視率NO.1。 劇中繪本雖以童話口吻敘述故事，看似寫給小孩，更像寫給成年人的童話。整體 畫風從灰暗詭譎到繽紛明亮，暗喻你我成長過程中皆受過傷，隨著接受與面對，邁 向鼓勵你我拿出勇氣去追尋自己理想的快樂還有幸福，完美呈現現代人內心寫照。 《啖食惡夢長大的少年》 不斷被惡夢侵襲的少年，乞求魔女消除他不好的記憶，以過著幸福的人生。 不知不覺中，漫長的歲月流逝，少年也長大成人，雖然再也沒有做惡夢，但不知為 何，他卻過著在飢餓中掙扎、流落街頭的不幸人生 因此別忘了。不要忘記，好好克服它們。 要是沒辦法克服， 你就只是個靈魂長不大的小孩子。 https://i.imgur.com/NopR6xO.jpg https://i.imgur.com/vvRiWRY.jpg https://i.imgur.com/pxLyBJy.jpg https://i.imgur.com/ZIdHxzb.jpg https://i.imgur.com/0KGukk1.jpg 《喪屍小孩》 一個孩子誕生於某個村莊，隨著他逐漸長大，媽媽自然而然地明白了這孩子是 個只有食慾、沒有情感的喪屍。他在母親不斷地餵養下成長，直到最後母親甚至獻 出了自己的身軀，此時孩子終於第一次感受到 媽媽真的好溫暖喔。 孩子心中想要的，究竟是食物還是媽媽的溫暖呢？ https://i.imgur.com/EKamJOS.jpg https://i.imgur.com/6d04zQv.jpg https://i.imgur.com/IePsZWA.jpg https://i.imgur.com/Hl6VdNu.jpg https://i.imgur.com/Hed37RR.jpg 《雖然是精神病但沒關係》劇中繪本(全五冊) 現在就用書本邂逅，讓鋼太與尚泰獲得慰藉的高文英繪本 劇中繪本１啖食惡夢長大的少年 劇中繪本２喪屍小孩 劇中繪本３春日之犬 劇中繪本４手，琵琶魚 劇中繪本５找尋最真實的臉孔。 本書特色 1.臺灣搶先推出作者新增文字版 2.比照韓版規格內附劇中高文英作家的印刷簽名。 3. 品質堅持 與原書採用同規格的方背精裝，以高階雪銅紙包覆，維持色彩飽和度。並於重點 處上亮光，彰顯質感。 內頁以奢華規格高階雪印製，強化圖像細節，確保色澤，並讓精緻技法完美呈現 。 每頁印上水光保護，增加收藏永久度。 4. 膾炙人口的電視劇《雖然是精神病但沒關係》劇中出現的高文英繪本作品，是鋼 太與尚泰鍾愛的童話，亦是貫串整部戲劇主軸與各角色內心世界的代表物。 啖食惡夢長大的少年 喪屍小孩 (套書)博客來獨家贈品版： https://bit.ly/3jZEiJw 啖食惡夢長大的少年： https://bit.ly/3650iOb 喪屍小孩： https://bit.ly/3jYqEqa。居然上市了！。喪屍小孩故事反轉的感人。會買喪屍小孩。推推。兒童不宜的繪本。推。推 最喜歡喪屍小孩的故事。琵琶魚真的有點可怕T^T。買了買了！等好久了：）。馬上預購了！。我比較想要主角娃娃。我也想要主角娃娃。我好像要一次把五本都買起來。推，出版社好像滿有誠意的！。買了，超期待的！。哇哇哇想買～超喜歡這繪本的畫風。目前好像只翻了2本，另外3本還沒翻譯完？。想收藏全部！！！！！！。我要等最後一本！看完結篇的時候真的是哭到不行。居然真的出中文版了XD。這齣真的棒。謝謝分享 立刻下單了 希望後續幾本也有機會翻譯上市>口<。p大 5本全部都會出喔!最後1本出版社說預計會在明年1月上。市。等合集一起打包。故事很棒，劇裡搭配女主的嗓音更是每次都雞皮疙瘩。哦哦哦 好棒 xD。那時候看就一直想著要是有中文就好了。等5本合集一起打包+1。現在先用韓文版頂著看 ^ ^。好讚 但還是好想買韓文版。蠻想看一看的。想買。終於！。https://i.imgur.com/8wRtZ2R.jpg。今天好準時的到貨了 好開心