EP2526 想陪在你身邊不行嗎？ 你知道我是誰吧？文成浩出現在河珍的粉絲簽名會，河珍因此想起了自己遺忘的記憶。在 河珍了解到政勳的初戀是西淵後，排山倒海的負罪感和對西淵的歉意向她襲來，讓她推開 政勳。另外，政勳為了守護河珍而進行新聞，但 https://youtu.be/yG0C2AkcgqI 河珍：到底為什麼要那樣？你說謊了吧？為什麼要讓我都忘掉為什麼？ 政勳：我是真的非常愛你 河珍：讓我自己一個人待著 河京：不要再這樣了，都已經過去八年了。 河珍：真的非常對不起 政勳：那些真的不會改變什麼，都是過去的事了 河珍：回去吧，回到我們互不相識的時候 河京：你跟姊在一起嗎？ 政勳：發生什麼事了嗎？ 河京：姊突然不見了，手機也放在家裡 政勳：不是答應過我，說你不會跟我道別嗎？ 河珍：對不起，我好像沒有辦法遵守和你的約定了 今日劇照 https://i.imgur.com/6StAhkK.jpg https://i.imgur.com/zgaaiep.jpg https://i.imgur.com/POAZdQR.jpg https://i.imgur.com/D74zyfe.jpg https://i.imgur.com/Tp6bIRB.jpg https://i.imgur.com/q8zot2S.jpg https://i.imgur.com/ba5qbH3.jpg https://i.imgur.com/slPBfCk.jpg 後三張是在碧草池文化樹木園拍的。 很美、但不太好去的地方，等疫情過想去一趟。 不知道等等佳煐會不會開 IG 直播 請鎖定河珍 IG https://www.instagram.com/yeohajin___/。河珍啊！拜託不要推開安叩nim啊QQ。開虐了....安叩nim又要哭哭了嗎？不要讓安叩nim有傷心。的回憶啊！。這套路我看過……。男主真的好衰，本來都不關他的事。政勳除了兩任女友都很正之外，真的是情路小人一堆...。男主角命運太坎坷了吧~。最衰的是安叩nim沒錯......他這段被推開的回憶也忘不了。河珍說回到還不認識彼此時 但對政勳來說不可能 QQ。不與任何人有悲傷的回憶 VS 與更多人留下美好的回憶。好不容易往前一步 政勳真的滿身傷痕。看文字預告好虐。今天不會停在虐的部分吧～～～。安扣nim QQ。希望今天可以虐完...不然還要等一個禮拜QQ。看文字跟劇照都快哭了    拜託今晚結束前不要再虐了QQ。MBC 今晚 8:20 會重播 EP24 然後接著今晚的 EP25-26。今天只想看後半，不然怕太虐。主播要抓住河珍啊啊。直播～今天有河京，可愛的兩姐妹。趙記者上在直播上留言哈哈。我就知道這周會是虐結尾....   決定先不看。N扣nim前後任都超正，沒啥好衰的啦。結尾還OK 沒有在揪心部分!! 但沒預告XD 太ON檔了。提早拍那麼久還搞到沒預告...到底是剪掉多少。直播河京最後喊趙記者"親愛的"，笑死XD