上次寫心得是7/18 陽光EP03.04... 到現在還是想法沒變，覺得這部心得真的很難寫 因為每一集看完都是五味雜陳...QQ 但好像還是得總結一下才能解脫，也記錄一下這部用心製作的劇集 昨天結局播出以前其實還在想 以為三個月24集很長，但想不到這麼快要結束了好不捨 但在看中字時反而一直注意時間軸... 看到默默在想怎麼還那麼久不趕快結束 比起為結局悲傷還是為主角感動，更多的反而是感慨 而這種情緒真的會讓人胸悶喘不過氣QQ 金編在這部作品成功打造了一個或許是她夢寐以求的Sad Ending 也締造了全劇無一吻戲但濃情密意絲毫不減的紀錄 李導以唯美壯闊的畫面成功表現了那個時代的Glory 也呈現了編劇筆下、或者實際發生過的那個巨變時代、無奈歲月 演員的演技就不用多說，李秉憲幾乎已經是演什麼是什麼的境界 看著劇中的他就是看到了崔宥鎮這個人而不會想到其他((但當然每個人感受是不同XD 而能接住李秉憲的演技，且表現出愛信從年少天真到歷經滄桑的模樣 金泰梨的演技更是讓人驚豔，錯過可惜啊... 其他演員也是功不可沒的~~ (最後一次試圖推坑了XD 以下有雷) 坦白說比起主角們最後集體便當，真的讓我感動哭的反而是咸安氏的道別... 從雨中接過那個從日本飄洋過海而來的孤獨女嬰 看著她逐漸成長，看過她為情所困，看著她最後走向和父母一樣的路 直到最後也陪伴著愛信和她的信仰，彷彿母親看著女兒長成後相信她而離去 回想起愛信曾經依偎在她身旁吹著紅風車那幕 到此時她好似又重新成為那無助的孩子...QQ 熙星的結局，在23集躲避日軍時將相機交給那個說要和他結婚的女人... 好像就猜到了 背負著家族的罪、無法逃避的懷錶不斷流轉著，但他應該也是全劇最瀟灑的人物 喜歡無用的事物，所以在風花雪月中想尋得一知己 即使遙不可及，但直到最後也還是笑著守護愛信的全部 然而讓我印象深刻的是他帶著那女人回到他家那段 即使愛信在他內心的位置應該是抹不去 但他終究能夠為了默默為他付出的人擔起責任，騰出一個空間讓彼此互相依靠 或許這就是熙星的成長，也是他懂得了面對人生的現實與無奈 陽花最後真正的告白，還有東邁最後用韓文呼喚她名字時的感情 回想前面的幾段，總讓我覺得他們的感情是不是其實已經昇華為愛情(?) 但或許有時候窮極一生也無法明白這是愛... 也是一種感慨QQ 愛有很多種，想起《飄》的斯嘉莉對衛希禮無謂的迷戀 也因此看不見白瑞德的愛以及她真正的感情 東邁對愛信，從感激、迷惑、悲憤，到扭曲成瘋狂的執著，彷彿那樣的迷戀 為了這無謂的迷戀而任性瘋狂，認為自己的心再也無法看見任何人 然而在每條路的中間彷彿都掛心著陽花的一切 直到死去的那一刻想著愛信之前也還是喊了她的名字 陽花的表白，帶給他的比起驚訝更像是恍然大悟，大概也就注定了他的悲劇 當她的生命也隨著賓館的炸毀、朝鮮的殞落而消逝，一切也已經走得太遠回不去了... 宥鎮與愛信的相愛很明確，但其實直到最後他們恐怕都不是同一個世界的人 因為愛信對自己的信仰懷抱的熱情如火猛烈，而讓宥鎮如飛蛾撲火般深陷其中 從一開始就是很危險且很困難的LOVE，即使明白眼前的路終究是分離卻仍然無法停下 這是宥鎮的歷史，也是他的愛情故事，更是他的悲劇 或許是一個沒有希望的孩子、從不敢大膽懷有期待的人，第一次懂得何謂追求希望 從迷惑到深陷得難以脫身，甘願成為那個希望的影子、為之奉獻所有 也因此覺得他的悲慘並不在最後的犧牲 戀人壯烈的死別其實... 也不到讓我感動的泣涕俱下((被揍 反而是他始終還是為了這明知不可能的虛無拋棄一切，但他卻沒有選擇而讓人感慨 因為卑微的為了LOVE、為了那虛妄的夢燃燒自己，是他的信仰 而當目睹所有的人為各自的信仰成為煙花消散之際 愛信始終得重新站起來，為朝鮮的獨立與解放這個信念繼續前進，無法回頭 這是朝鮮的歷史，也才是她的歷史，她的信仰 最初愛信的那段口白我們都用各自的方式，活過了劇變的朝鮮 算是呼應了結局的最佳寫照吧 懷著不同的目的，但最終追求的也就是各自的夢與希望罷了 但有國才有家，當一國殞落之時任何事物也就只得幻化成空... (以下算是個人小小怨念可略過XD) 其實對於宥鎮最後也犧牲我還是滿驚訝的...XD 留下愛信是不意外，或者原本以為可能全滅再由小人物作為義兵延續朝鮮的精神 但以為宥鎮會至少一直陪伴愛信走下去？ 雖然他自始至終都沒有為國的信念，只是為了守住高愛信才再度回來所以不顧自己 不過一路走下來好幾次若不是他作為 Sunshine 引導著愛信 她會走出轎子開始對世界產生不同的疑問、會一直堅強下去嗎？ 對每個人的死都要有覺悟包括他自己，他為了愛信的信仰而拋棄了想並肩而行的夢想 但再失去他之後愛信其實也不再有其他後盾了？ (他就這樣放得下，只想的到直接死在火車上？) 或許這是100%讓愛信絕對安全的選擇，但不得不說好像也是有點短見的選擇啊...((逃 更何況這不是像上次去美國坐三年牢就結束還回得來@@ 但就歷史與愛國角度的隱喻，這是合理的結局 以角色的塑造與劇情的主旨而言，這應該也是合理的選擇 不過人性、人心，有時候似乎也不是像歷史文字等等一樣容易 咸安氏那段對我而言已經是親情梗了((虐不得的一塊QQ 也因此才更覺得愛信身後究竟還剩下誰... 再怎麼堅強，一瞬間失去所有依靠也是痛不欲生，卻還是必須重新站起來更心酸QQ 手無寸鐵的百姓擋住日軍... 內文忘了寫到，其實同感有點出戲...((逃 而且是在知道了突然出現的義兵是小姐的情況下，突然有種想法是他們守護的是什麼？ 是朝鮮嗎？還是一直刻在價值觀裡的階級？ 看到這段後就覺得愛信絕對是編劇使盡手段也要讓她留下來的，因為設定是朝鮮精神 連無辜的患者都能無情殺害踐踏的日軍，看到草民手無寸鐵群起奮戰也退避三舍 然後再透過並非義兵、也始終沒有很強烈救國思想的宥鎮說出愛國心的口白 只能說這是金編的浪漫吧... ((默 但坦白說在這部劇不用這神來一筆，應該也已經成功激起觀眾的悲憤與愛國心了吧~？ 就像韓評有一則好像提到那些五賊七賊的賣國賊或許已鮮少人知，但透過這部戲知道了 雖然最後即使時間軸故意卡到1909(伊藤博文被殺)、1919(大韓民國臨時政府成立) 也沒有演出任何叛國賊及敵軍的下場讓人痛快，或是重現這段重要的歷史 反而是以義兵的持續奮戰為主體作結束，或許是因為歷史就是這樣不斷延續下去的吧~ 殺了幾個叛國賊、變節者，他們還是以成倍的數量出現，不過不變的是義兵的精神 覺得點到這裡就已經非常漂亮，那段的確是...稍嫌煽情了一點@@ 結局我覺得是收的不錯於情於理都是合理的結束~~ 雖然真的讓人難過... 只是想著想著突然覺得宥鎮真的只想到用這樣的方式結束嗎？ 逃過了這場危機，但往後愛信要面對的危險與苦難還是無數的 以前會想到自己必須是美軍身分才能保護愛信 但這次卻沒想到自己要活下來才有可能長久的守護？ 覺得都活下來真的並肩而行其實也不見得就是HE... 畢竟在那個時代什麼都是有可能的 但如果以歷史、立場的代入暗喻而言 愛信的設定是朝鮮的精神，所以一丁點傷害都不能有 那的確是很合理的因果~~ 只不過感嘆人的心和想法應該沒有這麼簡單... 而如果不能死的朝鮮精神只是被眾人守護到最後的愛信，但她也是有離開的一天 朝鮮的精神其實應該可以再明顯拓展得寬一點~~ 電影看到LIVE文也有人提起，應該也會Google找來看看~~ 覺得愛國心其實每個時代有不同的方式，現在只是沒那麼激烈需要用到Gun...XD 不過堅定對自己族群的定位或許也是一種方式吧~ 今天也還是聽OST15，因為真的太好聽了QQ OST1也是超有感覺.... 我覺得金編在小人物的犧牲上刻畫的相當好，反而是會一直縈繞在腦海的部分... 所以希望寫了感想之後可以解脫一些XDDD 電視劇兩部我都看過啊~~~ 其實芝加哥打字機前世也是個心酸的Sad Ending 但... 我看芝打是有為主角哭哈哈哈XD 咸安氏那段愛信真的哭得很有感染力... 我也是因為愛信淒厲無助地哭著整個淚崩...QQ 坦白說感情(愛情)的話，本來我是全心被宥鎮愛信吸引的 甚至也變得默默希望他們真的能並肩走到最後(雖然也只是我虛妄的希望XD) 但越到後面就開始迷惑於他們之間的距離... 不是階級那種明顯的，而是心靈上的共感 或許有部份也是源於我的個人傾向 好像靈魂相似的知音互相理解並守護會比較讓我感動 所以看著宥鎮似乎始終沒有那樣強烈的共感，卻因為仰慕愛信的熱情而付出全部 心裡總覺得他的付出是可憐的...(嘆) 雖然愛信其實在感情上是更加地直進更加感性，苦楚不會比宥鎮少 重新懷著他們一直並肩作戰的希望，是在愛信聽了宥鎮的告白後啜泣著收下戒指那段... 而看到陽花對東邁哭訴連母親也失去了那段，東邁多情的安慰還有陽花那個擁抱 突然就被這對吸走了... 好奇他們的感情走到這樣真的還是沒有到愛情嗎？ 最後才覺得應該有的吧，但也許明白的太晚，早就無法停下另一段迷戀而回頭 甚至就只能繼續抓著那份執念繼續往前走下去、活下去，直到結束... 而提到了知音，反而最後三個男子締下的友情，讓我印象特別深... 李秉憲的優勢除了滄桑的外貌之外，聲音也是... 語調的切換真的太自然 接住他演技的金泰梨，真的很讓人期待她之後的發展~ 雖然覺得她應該還是電影為主XD 東邁真的是越到後面越吸引我的角色，柳演錫之前的作品我好像只看過《九家之書》 實在是非常的不同... ((九家那個懦弱沒腦真的好討厭XDD 心得文太難寫了真的勉強不得QQ 我趁著白天空堂只有兩個多小時飆出來的 不然不知道時間一多的話要寫多久腦袋會空白幾次XDD 好像怎麼寫都很難全面，其實應該還很多想說的啊XD 其實最後關於主角群，覺得他們都活得很淒苦... 首先走的陽花，也許從接受母親死去的事實之後就已經是飄搖狀態了 帶著悲慘的命運在亂世苦苦立足，但換來的終究是空 東邁成為她最後的支柱而等待著，卻也是錯過了... 因為那個無法停止的迷戀是他人生的轉捩點，甚至也讓東邁為此將自己的生命燃燒殆盡 熙星看似瀟灑的追求虛無的事物，但還是擺脫不了家族的罪，唯有死才真正解脫 宥鎮是標準的為LOVE而死，愛信則是繼續她的信仰永遠不會停止 其實主角群的共通點，應該算是只能可憐的懷著虛無的希望活著的Sad Ending 而無名義兵的精神，才是真正的光榮 每個義兵的犧牲都讓人揪心啊... 愛信嘶喊著宥鎮的名字，真的也是幫觀眾喊的... 就像宥鎮沒搭上往美國的船再度回頭救了被浪人追殺的愛信，被質問為何那麼魯莽... 的確是越後面好像越來越魯莽啊QQ 覺得愛信第一次知道要走出轎子應該是明白宥鎮出身的那時，那時候開始有了疑問 再下一次或許是被東邁削去頭髮那時，還有面對到家破人亡 愛信的貴族包袱，應該也是呼應前面台詞我到死去的那天都會是高家的小姐吧？ 即使她試圖走出轎子也做到了，但她在眾人眼中依舊會是被簇擁的 是因為朝鮮精神才讓眾人為她犧牲的嗎？感覺可能就淡化了... 東邁對愛信... 可能形容詞用的不夠精確，其實想說的是不會有結果的執迷 把一生都用在為了讓愛信的心裡有他的存在，甚至認同他的遭遇帶來的因果 不過都是把愛信推得更遠，但這也是他所懷抱著的虛幻的希望、也只能以此支撐著活下去 這是他可憐的地方... 其實總覺得階級的概念好像不算有被深入的討論 但事實上這到今天在每個地方應該都是無解的問題... 貧富差距、權力多寡就會自動分階級了 這部劇的重心大概也不是要說階級，而是朝鮮的義兵精神外加談戀愛XD 不過最後安排那一段以及幾乎所有人為保護高愛信這個人而死 再加上愛國心的解釋，其實我個人是有點困惑的啊~ XD 很同意raining大呀~~~ XDD 想敲碗心得XDDD 無論身分還是信念，沒有人能從自己的那條路脫離就是覺得主角群活得可憐的點... 但其實懷著虛幻的希望活著，恐怕每個人都是如此啊... 所以人生才是個賭注，但當局者迷，怎麼知道最後會不會只是空？ 所以看著前幾集他們的笑容也就覺得更珍貴也更心酸，每個瞬間都是不會再擁有的 真正的時代面容，可能還是那些一閃而逝的面孔 愛信不能死是因為代表朝鮮精神，這無庸置疑的 金編從很早以前就特別設定每個角色的身分所代表的地方作為暗喻了 所以愛信不死，所有人(不管怎樣在哪裡的人都是朝鮮人)為她(朝鮮精神)犧牲 是完全說得通的，即使是愛情、身分、愛國、還是其他... 不過義兵精神、朝鮮精神最後一集彷彿只剩下高愛信這個人承擔 但現實而言她也是血肉之軀也可能有犧牲的那天，守護她 = 愛國心、守護朝鮮精神 似乎像前面有推文提到的主角光環有點強，而再加上百姓保護她那段，是因為什麼呢？ 其實時間跨到1919時編劇應該也是給愛信的結局寫了個開放 金旻載出現時反而熱血沸騰起來XD 演員真的都挑得很好，演技也很搭配劇情的發展啊... 23集是給相親對象的~ 那時有稍微猜測也許他最後也可能遇難... 只是逃過這次 最後是給尹記者無誤~~ 也的確躲不過命運了... 這次真的對我來說看到不一樣的柳演錫~~~ 李秉憲是戀愛的少年和沉穩的男人這兩者轉換的很自然~~ 其實我覺得宥鎮究竟有多少為國的信念也許可以打個問號，但絕對沒愛信強烈就是了... 但宥鎮 vs. 朝鮮，這部分顯然也不在編劇想討論的範圍 直到最後他依舊不在乎朝鮮的主權在誰手上，但懷著要和愛信並肩的希望就只能朝鮮和平 至少唯一可確認的是每個宥鎮對朝鮮的行動，中間都有愛信，背後都是對愛信的愛 要說不同或許是最初年幼時是懷著恨離開朝鮮 第一次是心情複雜的回來，但因為愛信的熱情讓他仰慕而不覺開始追求這個希望 而第二次再回來主要還是因為對愛信的愛吧，即使只剩下肉身也要走入水深火熱去保護她 前面推文其實提的也同意，大家都只是被情感推動的吧... 那段也是很難過QQ 是說鳳凰堂是(?) XD 也推hey大~~ 其實一直不太知道怎麼完整具體描述對結局的感覺...XD 就是覺得信念傳遞成功了，收尾方式是也算還合理吧，也有符合劇集時代背景的悲愴氛圍 不過最後一刻好像為了拱朝鮮精神而控制了角色？ 反而困惑守住高愛信這個人不死，就可以算是愛國心、等同於守住朝鮮精神不倒下嗎？ 也許先前那段日軍面對手無寸鐵的百姓居然撤退了... 衍生對後續有些部分的疑惑 (但也可能只是我自己想比較多哈哈XDD) 整體而言這部劇帶來的正面感觸還是更多的，撇除這一點點問號(怨念XD)的話XDD 最後可憐的的確是愛信，其實想到我自己看芝加哥打字機為何會哭的理由 在前世的結局，留下來的人雖然也是更悲傷，但她完成了自己的階段性任務就功成身退 不過高愛信就被加了朝鮮精神這個意志而不能死，但事實上每個無名的義兵都是一樣的 即便愛信是兩班小姐的身分，她也就是一名義兵而已... 其實從太陽到鬼怪到陽光，大約也就是這樣的風格呀~ 每個人對結局的接受程度還是想法都不太一樣，但是毀...？我是覺得不至於啦~ 真的是收的OK的結局了，愛信和宥鎮去美國逍遙這個其實是我最不希望看到的啊XD 除非在美國持續宣揚著朝鮮的獨立運動，為朝鮮的獨立不斷付出之類(安昌浩模式？) 1909年還是之後其實也是暫時在滿州、上海立足了... 以人性而言，會覺得留得青山在，不怕沒柴燒 騎馬到海邊看日出那集 其實也有點出即使在遠方也還是會繼續為朝鮮奮鬥的吧的想法 但假使以愛信 = 朝鮮，宥鎮 = 美國的象徵而言(不當作靈活的人) 這結局是必然的，只能是這樣的收尾 編劇最後選擇了象徵來收束劇情~ 所以cloud大和wren大的說法是正確的無誤~ 只能再推hey大了~~~ > < 不見得人物的行為都要被象徵綁住啊... 人的想法是靈活的，象徵而言是正確結局，可是人性而言也許有更漂亮的解套方式 其實出現過的安昌浩，後來沒有在劇集中好好利用這個歷史人物也是有點可惜 大家真的都不來篇心得文嗎？XDDD 其實hey大還是cloud大的想法我都滿同意的..((點頭如搗蒜 愛信的設定是主要用槍砲力量，但前面也不時讓她說出在朝鮮之外的地方也能救國的想法 事實上也應該是可行的，但是後來無法離開的原因又得回到她是使用槍砲 [email protected] @(矛盾了？ ) 而愛信也無法出逃到任何強國，也是因為已經先被套上象徵的緣故 即使是在他國協助救國，但要是被拿象徵來解讀就會很危險 畢竟前面開始象徵就玩很大了.. 想到前期劇情，關於東邁的設定就被說成親日派還要劇組出來救火... 而1919都彌出場時就好像是有系統的獨立軍組織 大概就是cloud大和rain大說的三一運動與臨時政府成立，只是就也輕描淡寫帶到~ 所以...中間有人說到合理的是全滅... 滿同意的 讓朝鮮精神回歸到無形的力量，小人物們聚集起來的力量 不過就也是，要是被用象徵解讀的話，大概也會被說成是精神滅了吧@@ 象徵是貫穿整部劇集很好的表現方式，也最容易打進人心 只是最後遇到了衝突(大概就是hey大的想法)，所以顯得好像合理但越想越感覺硬硬的 不過整體幾乎從底層出發這點，是這部劇成功的部份沒錯~ 回想起來... 愛信從明白宥鎮的出身之後提出了疑問，後面就比較少了 的確是有點可惜，否則宥鎮作為Sunshine的意義應該算是指引愛信的作用 讓她能跳脫出舊思維、提出疑問、然後成長 所以最後連這個Sunshine也失去，才是讓我驚訝的... 也有看過別地方有些心得提到後面的愛信好像變得有點任性幾乎是別人遷就她 (別人的觀點不是我的XD) 但承認自己也曾一度因為有相似感覺，才感嘆宥鎮愛信的距離終究是很遠啊... 大概因為最後還是回到宣揚朝鮮精神，也沒有不對，但就是比較無奈而人物變得較可憐QQ 愛信是保守派(?) 其實我開頭幾集是有想到過，不過很快就不覺得了 就連高士洪都不太算是很保守派((否則應該也不會讓兒子去當義兵讓孫女拿槍 愛信會熱情吸收新知、學習了解西方事物、也會想到退婚... 很不保守啊XDD 這部劇集如果單就從金編設計的暗喻、呼應、對比討論，當然是會比較順暢的 畢竟最後編劇還是選擇了象徵~XD 角色和角色之間的對照其實也很有趣，不過沒餘力再寫了XDDD 期待有人分享心得啊~~XD 所以其實我個人在愛情部分一直都還是比較欣賞宥鎮XD 只是結果論而言這份包容和尊重代價太大了...QQ 東邁這角色越看到後面越有趣... 熙星的死感覺比較像是為了要讓那個懷錶停止... 其實熙星的死著墨好淡，我印象最模糊...((抱歉QQ 但覺得同意rain大的想法~ 欸？好像沒注意到？ 為什麼會只剩下一顆子彈... 也是同感困惑@@ 就當作當鋪老闆跑了、義兵沒那麼多軍火、宥鎮還要一邊躲避注目一邊趕火車好了 但都會想到挾持人了... 沒想到先要敵方卸下武裝嗎(?) 想起第一集宥鎮媽媽在挾持人時也是先怒喊誰敢過來啊還是揍人的試試看...XDD 連主人都不敢有動作XDD ((回過頭等人質被放開了才解決 車上義兵好幾個，結果好像只有宥鎮和愛信在前線也是有點困惑(?) 專業的其實也沒有研究不會去想到，但就是總覺得好像很多種方式可以犧牲 然而卻是以那樣的方式死在那列火車上，才會讓我驚訝...XD 這個決定也許是其中一種立即性的選擇吧，不過如果跳脫象徵而只是人 真的到演的這麼壞的情況，有100%悲劇的方法跟可能80%、70%會全數倖存的方法 但以人的膽識也許會試著放手一搏吧？ 更何況宥鎮和愛信的身手就如討論提到的，特別優異 不過其實就是從一發子彈或沒有善用挾持人質的優勢時，就感覺似乎不太像宥鎮了 一直都不是不能接受宥鎮的犧牲，事實上也早知道宥鎮終究是飛蛾撲火 只是就是... 想不到是這樣XDD 也許只能說愛讓人傻、小愛的壯烈也不輸大愛、世上難得這樣付出的男人之類的 但...很抱歉個人只是shock卻沒感覺到感動啊...^^ ((但成功的象徵了 最後一集的安排有點趕 同意 比方李德聞突然就死在某房間了，不過印象也不深是什麼情況... 也不算是感興趣的部分就沒深究.. 但就是有些部分好像就像這樣蜻蜓點水帶過了@@ 金編滿強調女性力量1 從主角們的母親、還有精神象徵留給女主角應該都算~ 是說原來募款在這段XD ((恍然大悟 鬼怪給我的感覺比較多是惆悵...XD 有餘韻的悲傷愛情所以記得久~ 不過陽光是為數不多的幾乎團滅Sad Ending所以也是很難忘XDD 這結局真的不太好寫，要政治正確沒有瑕疵還是維持人物完整性，就是很燒腦的事 ((辛苦了金編 指甲花傳說長知識了((筆記XD 覺得李德聞那段應該算有點重要.. 雖然不是很想看到他，但的確剪這樣也讓人摸不著頭緒@@ 其實在火車上都抓到男爵當人質了應該作用滿大 要是人質真的不到那麼重要，日軍大概也不會那麼緊張((宥鎮算是有觀察過才接近男爵 而身手的話就前面有提到宥鎮在醫院那時也有辦法解決帶槍的日軍 火車上雖然人多，不過比起在醫院無法動彈的患者，他們應該還是有比較靈活一點？ 不過編劇要人死，人不得不死... 可憐的就是人物了吧... 但那段演員演技也是真的太好太讓人印象深刻QQ rain大形容的金編浪漫害我笑了XDDDD 不過愛情應該真的就是像巧克力又甜又苦，甚至苦還更多吧...QQ 悲傷的愛情才能流傳千年((欸 我其實也好奇金編下一部作品的想法是什麼？演員會找誰？XDD 還是真的就寫個朝鮮時代還高麗時代的真古裝劇？((我亂說的XD 繼續期待金編有一天能請到元斌~~~((笑 就是盡可能分散日軍拖延時間吧~ 姜棟元我其實沒看過他作品...XD ((很少看電影啊... > < 元斌的話真的滿想看他復出的，但難度好高XDDD 這也是沒錯~~ 不過總覺得挾持了重要人質(也真的有影響到日軍) 通常第一件事好像是會先讓敵方卸下武裝...(?) XD 應該也會比只有兩把手槍(還只有一顆子彈)靠譜... 其實在想如果日軍真的不顧一切要開槍的話早就開了 愛信已經先用了不少子彈他們有看到，宥鎮的話也就一把手槍，武器量的話絕對是輸他們 表示這人質是相當有影響力足以威嚇敵方的啊...((不過編劇就不能讓美國人活下來咩~ 我看到一人小隊其實不小心笑出來 呵 好戲劇性安排XDD 但如果宥鎮等同美國那絕對一人小隊沒問題((菸 其實一開始就說義兵主軸，愛國沒問題 Sad Ending也沒問題 只不過最後一集的台詞配上一直鋪陳的人物特性，讓我迷惑的地方不少@@。先推。咸安氏那裡真的瘋狂噴淚TT。看到咸安氏從小姐還是個小女嬰時回憶我也噴淚了，可是。覺得手無寸鐵的老百姓們擋著日本兵，日本兵還撤退了，。實在太不合理，對那場戲的悲壯感也打了折扣，算是金編。的浪漫吧。。宥鎮死了我也傷心，可是我覺得這結局很好，這部史實。實在太慘烈了，要是讓男主女主HE，也太不切實際了。看完齣讓我想起 我只是個計程車司機、1987：黎明到來。的那一天、正義辯護人這三部曲 雖然形式不同 但愛國心。讓我自嘆不如。都很好哭 嗚嗚嗚嗚嗚。因為我們生活在和平的現代比較難以激發愛國心吧～要完全。不怕死以現在來看真的很難啊！除非就是為了孩子吧~。聽到OST整個情緒就上來，尤其是ost15..上班狀態超差QQ。跟你的感覺一樣，最感動反而是小人物的犧牲。先推一個，雖然我還沒消化完最後中字TT。看這部真的會想到很多之前看過的韓國歷史電影，他們。很會說這種浪漫的熱血革命故事，除了電影以外，六龍。、芝打也是在我停留心中好久的歷史好劇。咸安氏的死 我是在愛信跑出來大哭那時候才真的淚崩。愛信的哭聲很有感染力 勝九的死也哭慘 梅花cp好淒美。其實比起愛信宥鎮 個人更被梅花cp吸引XD 我也覺得他。們之前已經存在愛情 可是意識到地太晚了 TT。咸安氏對小姐說遺言那邊真的淚噴QQ。咸安氏守護小姐的笑容真的哭死。李秉憲演技到這種境界 金泰梨應該壓力超大吧XD 不過覺得她。表現很好 完全演活了高愛信這個角色 聰明美麗又勇敢地守護。著朝鮮... 另外我覺得具東邁也很棒(拍手) 雖演技不如李秉。憲一般細膩 但存在感超級強 每一集都很期待他出現 浪人對。兩班的愛~~~ 實在太浪漫了!!!QQ。咸安氏那段話是24集我最大爆淚點TT。也謝謝你的心得文！！！這片心得文很少，看不過癮啊！！。其實陽花出我意料先領便當後主角死活都不太在意了 但是。三男角的死法也太悲太可憐太浪漫 但更打動我的是無名義。兵的犧牲 沒有主角光環更顯光榮。24集冠秀哭的誇張 但是還是忍不住被影響一起哭 尤其上。奏義兵姓名的時候。上奏義兵姓名那段真的太哀戚  哭了好幾張面紙QQ。我也是那段大哭，報義兵名單好難過。火車上的離別真的太震撼了，雖然昨晚已經看live文知道。結局，但今天看了還是有難以言喻的傷心，這種離別對愛信。來說必定是撕心裂肺的難受。心得文真的好難寫 尤其看完心好空。同意d大說的朝鮮精神 對愛信獨活來說有點太過主角光環（。還是兩班設定）平民百姓守護小姐就有點失焦 是因為階級。還是象徵愛國精神（不知道為什麼後期愛信設定還是讓我。覺得貴族包袱很重）結尾看到愛信當首領 我更感到熱血的。是金旻載多米 默默在後的義兵讓我更感動。宥看到最後我覺得宥鎮的魯莽就是他的浪漫，也是他一以貫。之的信仰-守護著愛信到最後一刻。同感愛信貴族包袱很重，所以我並不覺得東邁對愛信是無謂。迷戀，他一直希望愛信認同他生命的不公平的確是一種偏執。，這也是他一直以憤怒與愛信相對、跟愛信父母表白的真心。意。如果這個愛國的象徵換成宥鎮也許更是平等的大邁進，。不過這可能不符編劇的初衷。小聲說，現代的韓國階級意識。真的消失了嗎?!。金編近期的戲因為寫的議題都比較大，常會讓我有一種。感覺，就是主角雖然都是聰明人，但最終真正在推動行。動的都不是理智而是情感，以及一種明明知道最後是會。滅亡的命定，但也要轟轟烈烈走過去的執念。（在陽光。先生裡，這種精神概念是義兵的主旋律），於是最後其。實某種程度看起來每個都是聰明的傻子。。陽光先生裡面的五個主角與其說是人，不如說是五個各。有執念各自鮮明的形象象徵。而有一個創作意念是非常。明確的，就是他們雖然各自有心之所向，但沒有任何一。個人能夠真正從他自己的那條路（不管是身分或信念）。脫離，去到另外一條路上。他們都有各自路的盡頭。所。有的相遇都只是交會時如煙火般互放的光芒，都只是一。段不知道下次會不會再有的同行。。宥鎮到底為什麼不能乾脆徹底脫離美國人的身分跟愛信。一起離開這件事，從理性常理來說是解釋不通的，反正。離開後都是沒有身分的人，是會有什麼差？但那違反了。編劇對於人命定之路的想法，以及大時代下每個人所作。的選擇，包括他要如何死去，最終就是他的歷史這個觀。點。。所以崔宥鎮永遠必須是朝鮮異邦人這件事，是不能改變。的，李陽花最終和自己的賓館一起同歸於盡，具東邁命。喪自己選擇的組織的刀下，金熙星為保存無用而美好的。一切犧牲，這些都像宿命一樣，打從一開始就環繞著他。們。。只是演員為形象灌注了靈魂，觀眾一路像咸安氏一樣陪。著他們走過，所以即使理智上充滿了衝突，情感上依然。會不由自主的感到心痛。但說實在最後隨著他們真正打。進心裡的，可能還是那些從開頭到最後，一閃而視的面。孔們。因為那些才是真正時代下的面容。。所以與其探究劇情的合理性，倒不如解讀角色各自的精神意。義，因為這不單單只是劇情片，這是Kyle眼中的朝鮮遠足的。一首史詩。。他到底寫詩寫完沒啊......。愛信不能死，因為她代表著朝鮮不滅的精神，最後必須斷捨。離，而大家的交會都只是為了成為那劃亮天空中的一顆星…。只願這一剎那的亮光可以再多讓一個人看到，傳承下去……。推推。推最後推動他們的終究是情感 這是怎麼樣聰明絕頂。的人都逃不過的事情。推r大精闢的觀點，而更同感原po著重男主的怨念，為宥鎮。一直沒有盡頭的小愛感到惆悵，一起走下去也不一定是he。我是昨天休假一口氣看4集（21～24），。從陽花說成了孤兒開始我就淚崩，。哭了又停，停了又哭，頭超漲！。愛信趟在人力車，身上蓋著草席，。看到她恩師張勝久也死了那段，。愛信像小女孩那樣的哭，。又讓我再次淚崩。會被金編氣死。。但至少能讓觀眾抱持著空幻的希望在心裡..。推～～。金編挑人真的很厲害，柳演錫ㄧ直是白面書生的臉，但這集man。到爆（還有胸肌也爆了）；然後對卞約翰的印象是六龍超帥的。殺手，這齣的公子哥整個形象大變，但還是一樣帥氣。。還有愛信最後的吶喊，演得真的太好了～心碎啊。最後相機應該是交給在外語學堂當愛信家教的尹記者～不。是要跟他相親的對象～。李把宥鎮從回到朝鮮的複雜心境到LOVE時期的變化詮。譯得很好。另外，這次有被柳演錫圈粉 XD 東邁帥啊。我覺得宥鎮並非沒有為國的信念，劇中幾幕象徵朝鮮主權被欺壓。他的反應都是很明顯的反感甚至憤怒而想以美國的力量反制。。而因為愛信，宥鎮恰好把兩種愛結合一起才會那麼的義無反顧。。愛信在草蓆下看到恩師屍體後痛哭那段真的讓人心碎... 雖然。張獵戶的演技精湛但我還是忍不住一直想起鳳凰堂啊啊(別打我。我覺得不是主角信念推著他們行動，而是金恩淑採取了這樣。這樣的方式來推劇情，以符合她想傳達的信念，故事寫法有。兩種，一是人物推動，二是劇情推動，如果以人物推動，劇情。會比較合理，因為根據的是人物的個性與思考，金恩淑大部分。是採取這個寫法，但到到了後面，她為了符合撰寫此劇的。精神跟立意，所以她多少犧牲了人物的合理性與個性，只為了。達到她想要的效果，所以才會有爭議，為了完成她想要的悲壯。人物的獨立思考能力跟智商多少被她犧牲了。這點是無庸置疑的，倒不用因為她的利益高而美化了她。時代劇多少都帶了悲壯之意，所以很喜歡以死亡來完成結局。這反倒讓我覺得落入了窠臼與老套。但老話一句，她此次的嘗試還是優點大於缺點，所以是該給她。鼓勵跟肯定，雖然結局終究太刻意了。推hey大。好喜歡這部劇，太驚艷了。大概被鬼怪的結局訓練過了，在結局感受到金編強大的。意志就沒有覺得太奇怪XD 我只一直覺得高愛信跟金信。一樣很可憐。連死的權利都沒有。身為兩班小姐不是她。的錯啊。...。是的，其實愛信跟金信有點像，都被金恩淑留到了最後，才是。最令人覺得哀傷的，對不起，不小心按到噓，等等推回來。時間太近了，不能推，我等等再推回來，不好意思。推回來，是的，鬼怪的結局也可以看到金編強大的意志。說到後來，朝鮮精神只能由帶著正統（父親）又混雜叛。逆（母親）血脈的高愛信傳承下去這件事，就跟義兵團。的背後和高宗有著共同的抵抗意志一樣，都是潛意識裡。依然非常「正統」的思維。金編始終都不是批判型的創。作者。。拜託誰來教教金編收尾好嗎？或許是期待越大傷害也越大 Orz。個人覺得鬼怪跟陽光先生都毀在最後一集(／‵Д′)／~ ╧╧。終於把戲看完了，最後兩集真的是很感動！很喜歡這部戲。，刻畫出大時代的愛情悲劇。看完之後，深深地覺得在愛。國、民族主義和個人小我之間，我選擇的會是後者。無法。像愛信一樣偉大。。鬼怪的收尾算很不錯了，陽光先生也只能這樣收，難不成。要愛信跟宥鎮去美國嗎？那不是愛信這個人設會做的決定。吧！？。大推 陽光先生的收尾不錯了 (雖然覺得其實可讓熙星活)。愛信不死，除了是精神支柱的表徵，其實也是代表朝鮮。。一般來說，國家都以母親、女性作象徵，所以大家才會這。麼拼命地保護她，她代表的就是朝鮮這個國家。那三個男。人這麼拼命地保護她、愛他，其實也是象徵著朝鮮人民以。各自不同的方式在保護國家。。民族主義真是個可怕的東西啊！現實生活中，還是得敬而。遠之。。愛信不可能跟宥鎮去美國 她去的話 就代表韓國永遠受美國保護。這也註定宥鎮這個美國人必須死 他只能是偶然的庇護。金編想講的就是義兵，但她又賦予愛信韓國精神的象徵，我。覺得反而把自己綁死了，人物可以是象徵，但象徵只是象徵，。不是說人物的每一個行為都要符合象徵，畢竟她有生命跟思想。硬套的結果，很容易讓人物變得奇怪，因為其實沒理由不去。美國，韓國獨立之父安昌浩也在美國，難道因為他在美國就。不符合韓國精神嗎?其實崔宥鎮一直以為都擔任愛信思想上的。導師，幫她打通很多該思考的地方，愛信也受教了，比如階級。這一塊，而且愛信的人格特質是很有好奇心的，宥鎮也說了。幫助韓國有很多種方式，但話都止於此，沒再進一步，愛信。之前死都不離開朝鮮，但最後一集還是得走，因為形勢逼得。你得走，愛信也沒抗爭，很服從的就走了，那你當初是在堅。持什麼?到滿州也是離開韓國，到美國也是離開韓國，有什麼。不同?一個比較近，一個比較遠嗎?再說了，去美國又不是不。回來，去吸收一下先進的思想，跟那邊的同志交流，難道就。不是革命的一種，孫文也在美國待過，那個時代都是這樣的。愛信的舅舅不也在上海?就因為這樣，所以顯得愛信很冥頑。不靈，但她的個性應該不是這樣的，她對事物很好奇，什麼。都想嘗試，為何偏偏在這裡卡關?。很簡單，因為金編把她鎖死，即使她是朝鮮精神，也不懂為。何不能走?她這麼聽組織的話，宥鎮難道不能想個辦法，讓。黃銀山跟上海那邊通個訊息，說為了朝鮮讓愛信去美國跟。其他同志交流一下再回來，愛信會不聽嗎?。就算不去美國，留宥鎮陪著愛信在滿州，其實也沒什麼不妥。宥鎮就是個妻奴，愛信在哪兒他就在那兒，但這樣就不悲壯了。畢竟那個時代，大愛小愛很難兩全。金編的確還是有傳統的階級觀念，所以愛信是貴族，如果女主。設計為平民，說不定更好，畢竟韓國現在階級觀念還是很重。我也覺得安昌浩沒好好利用很可惜，他明明都出現了，以為。他會是起作用的一個腳色，起碼幫愛信洗個腦。當初以為這會是宥鎮說服愛信的一種契機，結果真的只是客串。如果沒記錯，金泰梨有講過這部劇是愛信的成長，但當時她。應該還沒看到最後一集劇本，當時聽她這樣講，也以為這是。愛信思想的成長史，但以結果來看，應該不是，金編不是寫。女主的成長史，而是一個很實際的以民族思想，凝聚跟鞏固。朝鮮精神的電視劇，所以人物要為這個宗旨跟精神服務。不是說這個立意跟宗旨不對，而是弄到最後意圖太明顯，反而。讓人同情起主角群。有一種死  叫做編劇一定要讓宥鎮死...。其實第六集愛信跟師父在河邊小屋對談時。她自己有說她要逃婚  不管逃到英德法 就算在朝鮮之外。也一定有辦法幫助朝鮮。所以我不懂她後來為什麼不肯跟宥鎮走。是啊，當初聽到這個話，也以為愛信會跟宥鎮走，只能說金編。後來改變心意了。她逃了英德法就是不去美國啊哈哈哈哈。或許也不是金編硬要這樣的結局，或許導演或電視主管給了。這樣的意見，希望政治正確，畢竟韓國的愛國心跟民族主義。很強大，這樣的題材一有差池，很容易被攻擊，悲壯是最保險。的作法。對啊，還記得當初大家開玩笑說她獨漏美國跟日本。其實應該全滅才是合理的結局 愛信代表那一絲希望而已。愛信去美國或日本都是投靠了某勢力的象徵，她最終當。然哪裡都不能去，只能自己站在山頭（嘆）。難怪看到愛信要逃去滿州的時候，我也是覺得哪裡不對。勁，原來是這樣XD 之前才說不能跟去美國… 其實那真。的是最好的機會…。連愛信都死其實也可以，就算死了，但只要有人幫她寫。下故事流傳下去，精神也是不死的，再接上秀彌都彌姐。弟傳承的樣子，其實也不錯。去滿州不能說是逃吧？滿洲是朝鮮獨立軍的大本營，一個。在朝鮮被通緝的頭號狙擊手，不去滿州要在朝鮮等死嗎？。所以滿州必定是活著的愛信最後的歸宿。至於，為何不能。出逃去其他地方，難道就不能救國嗎？我覺得這是角色設。定的問題，愛信是靠槍救國的，不是靠腦救國的。如果換。成熙星，也許在遠方也能對朝鮮的獨立發揮文字或組織的。力量，但愛信不行，因為她的力量來自於gun。。再來談談1919年這個時間點，為什麼都彌在這時去向宥鎮。致敬。我個人覺得應該是三一運動的緣故，韓國的獨立運。動正式成軍的時間點，有別於之前鬆散的義兵組織。對韓。國史沒那麼了解，但金編安排的每個時間點都是有意義的。，富含著濃濃的民族情感。。是的，一定要停在1919，因為是三一運動以及臨時政府。成立的時間。以一部抗日時代劇來說，我覺得這戲是成功的，由許多歷。史上名不見經傳的小人物串成一首愛國史詩。從五名主角。慢慢帶出朝鮮底層人民的愛國心，跟身處上位的賣國集團。形成強烈的對比。當然也有像高爺爺、李文政這樣身處高。位的救國者，但金編主要的著墨還是在於底層。。那個狀況下我覺得說是離開或逃離，對我來說是差不多。的，但回應的時候我也沒有思考太多就是，其實不用很。在意。推h大 我認為國家是由人民（小老百姓）組成的 不是國家。（象徵愛信）組成人民 精神支柱具象化在愛信身上就是有。點怪。是的，其實象徵不是不行，但人物是有生命的，他會思考，會。回應，但人物的發展與象徵衝突時，金編選擇了象徵，所以人。物之前的鮮活與思考都被制約了，因此會顯得不合理，畢竟愛。信真的講過在朝鮮以外的地方，一定也有方法可救國，就像。宥鎮一開始是打算旁觀朝鮮的滅亡，但因為愛情，他改變了態。度，即使知道徒勞，他還是幫了，這是人物的變化曲線，但愛。信的變化很少，都是大家在遷就她比較多，但中間明明設定了。宥鎮問她妳要拯救的什麼樣的朝鮮？奴婢能活嗎？百姓能活。嗎？愛信震撼了，頭一次思考，我覺得這是第一次思想的震。撼教育，很可惜，也是最後一次，她之後沒有再去思考過這。些問題，宥鎮也沒再給她震撼教育，原因很簡單，愛信是朝鮮。的精神象徵，妳不能動她，某方面這個人物也就僵化了。那身份=朝鮮精神這論點有點怪，會說愛信=朝鮮精神不是。在於她的身份，而是她所想保護國家那堅韌的意念，才會。說她=朝鮮，宥鎮和東邁還有熙星都不是因為她的地位才。願意守護她的。應該說是多數義兵的革命抗爭綿延者朝鮮精神 不是單一愛。信一個。愛信也只是其一而已。推hey大終於解了我心中的結，可以走出來了，原來還是為。象徵和結局的正確對人物完整性做出讓步，不然我覺得最。後二集之前都算流暢，最後一集好像非死才得以交代的感。覺，男主突然失去應有的判斷，是我一直覺得悶的地方，。原先是期待著重在男主的描寫，最後發現其實是對女主(朝。鮮精神)的宣揚，如果是這觀點就也比較釋然也無可奈何了。推h大不來篇心得嗎XD。推h大心得文！。陽光的三年後跟鬼怪的九年後其實有類似的時間跳躍問。題，但因為有真實歷史去鋪墊所以觀眾能夠自己去補充。這三年如何變成地獄的地方比較多。。金編基本上幾乎跳過了所有史實人物的最終處置，真正。領便當的都是虛構人物。。愛信變化少的原因，我覺得她是歷史上所謂的保守派，這。一點從她的出身和家世可以很明顯得看出來。。寫心得文太累了，其實這部可以講的真的很多，光是宥鎮與東。邁的對照就非常有趣，兩人的生命軌跡很相似，但個性與選。擇幾乎都是180度，我覺得是金編刻意設計的。所以她的選項很少，堅持也是她的人設之一，彈性不足是。保守派最明顯的特徵。所以，即使她不是朝鮮精神的象徵。，不在這點上纏繞。她的選擇還是一樣的。。宥鎮為什麼一定得死，因為他知道自己愛上什麼樣的女人。，一個殘忍堅持自己理念的人。。一旦他選擇為愛再度回到朝鮮，死亡必定是他的宿命。因。為他從一開始就在保護愛信，保護自己心愛的人。。所以我覺得這齣比起人物本身，討論金編在設計上的各。種呼應、對比，會比角色個性的真實性能討論的多。因。為有很多從一開始就被綁定的東西。比如愛信跟陽花也。是一組對照。。宥鎮是守護與包容，在一般的劇裡，幾乎都是男配，東邁霸道。冷酷，韓劇跟台劇比較常拿來當男主，但金編刻意反過來寫，。除了跟愛信個性有關係外，我覺得也談到了愛情正確該有的。樣子。具東邁在他最一開始走「回」朝鮮的路上也就已經看見。這注定的是一條死路了，可是他還是只有那條路。最後。一集這個意象真的有讓我對這人物整個在朝鮮的作為為。什麼這麼扭曲糾結有一點不一樣的想法。。我當然希望結局是兩人能夠遠走高飛離開紛擾的朝鮮，但。這樣的人設注定是悲傷的結局。因爲愛信的個性太倔強，。從戲裡的許多描繪都看得出這一點。這樣的人格是高尚的。，卻不是一般人做得到的。所以我不覺得宥鎮的死是為了。象徵或是金編為劇情必須曏便當，而是必然。相對而言，。熙星的死，才讓我覺得勉強。他明明可以活下去的，起碼。可以活得再久一點。。同覺得宥鎮的死是必然，熙星死較沒必要。至於東邁，就是個瘋子！為愛瘋狂的人，陽花對他的認識。夠深。他的存在與死亡無關國家，非常的個人。。不覺得宥鎮的死是必然，這個腳色在歷史上是有參考的人物。原型，重點是他的人設冷靜睿智，火車上那幾個日本人，真。的沒那麼難解決，要他死，得設計合理一點，你可以說他最。後會為了保護愛信而死，有可能是以後一個更惡劣的狀況，。但怎麼樣都不該死在那列火車上。東邁的死的確跟國家無關，是屬於他個人的悲劇之路。具東邁的死並不徹底的個人，他的死是選擇了一個不能。有自己的組織後卻又要因為愛而與其背反因此必然產生。的結果。金熙星直到死後折磨他的懷錶（意味著家族的。原罪）才終於真正的停止，他的家族從此再無血脈，我。覺得也都是充滿象徵性的。。其實蠻好奇為什麼嗎熙星的媽媽會捐給義兵金條 有人注意。到嗎？。東邁怎麼講呢？他背叛義父跟組織，跟宥鎮開槍射擊美國領。事館一樣，都是同樣的背叛意味，宥鎮為此坐牢，失去軍籍，。東邁就是一輩子都得被組織追殺，兩人都為了愛情，失去了。立足之地。hey大握手，同意宥鎮死非必然，就像他帶戰地記者去基地。以陽光先生的方式守護朝鮮精神是我比較可以接受的結果,。不好意思，我好想知道要怎麼解決剩下的那些日本人，在。只有一顆子彈的情況下？就是因為他夠冷靜才想得出這一。招，火車在進行的時候我都一直在想要怎麼脫身。打掉連。結有想到，把日本人都逼到另一車廂後，再打掉連結嗎？。這好像也可以，就不用死了，成為名符其實的美國英雄！。只能說金編在這方面還是走向保守的窠臼，選擇政治正確。我只能說那選擇不是最好的選擇，但卻是最優先的選擇。東邁因為個性的關係，都是怎麼痛怎麼來，做選擇都採最激烈。的，包括射愛信，斷愛信的髮，含淚他也要做，折磨自己也。折磨他人，義無反顧，所以半夜翻牆給高大人送信，不像宥。鎮都是精心謀劃，保護愛信也要想個正當理由進高家，東邁在。踏上朝鮮時看到了自己死亡的意象，我覺得裡面宿命的腳色，。除了熙星還有東邁，陽花的前半生很宿命，因為父親的關係，。但她毒殺了丈夫，殺出了自己一條血路，她有在衝撞宿命，是。很有意思的腳色。其實宥鎮身上只有一發子彈就不合理了，那麼聰明的人為何沒。想到子彈要裝滿，多帶幾顆，又不是不知道日本人已經在找愛。信，他之前還跟學生強調過要用軍人的方式思考，不要空有。熱情。不要說他找不到子彈，依他的身手事前偷幾顆子彈，偷幾把。手槍有那麼難嗎？。為什麼只有一發子彈我也很疑惑，那就要看是有戲被剪掉。或是原先劇本就這樣設計了。其實最後一集的安排我覺得。有些太趕，同時要交代太多要角的關係，導致部份內容很。倉促就被帶過...。我也不解為何只剩一發子彈 所以就是編劇要宥鎮死就得死。列車這種情況，80%的電影都會聽到"把槍放下" ....。車上有12名義兵，光撿槍就可以扭轉情勢了...金編這寫法我。不行 ╯-____-)╯~═╩════╩═~。好的其實我當時以為他是要數自己還有幾發子彈(沒想。到居然會是只剩一顆XD)。可能應有盡有的老闆跑路所以沒有地方買子彈了XD。哈哈，其實數自己有幾顆子彈更不合理，一個軍人出發前，起。碼要確認子彈都裝填上膛了，跟警察出勤一樣，是職業習慣。所以才說可以理解金編要宥鎮死的用意，是為了這齣戲的宗。旨與悲壯，但最後設計的太粗糙，就很難說服人。他之前就數錯過了XD。某方面很難怪她，女作者在設計這些情節的確是偏弱，她擅。長的畢竟是感情戲。數錯子彈，可以算金編的笑哏，暗指他一談戀愛，腦袋變漿糊。，我覺得那場戲是玩笑居多，別忘了他射殺森隆史的時候還。說自己是剩下太多子彈的美國人。宥鎮已經不是軍人了，子彈要從哪來？當鋪老闆跑路了，。義兵好像也沒那麼多子彈跟軍火，要裝滿很難，但只有一。顆也很刻意。。我覺得就像之前有人說過的，這戲完全滿足了金編偏愛悲。傷愛情的取向。。啊啊不要戰性別啦女性編劇把這種鬥智場景設計很好的。子彈跟槍不難，搶或偷日本兵的就可以，別忘了他在醫院空。也是有的.。手奪槍，宥鎮的身手是他的外掛，他還常吹噓自己實力好，。但到了最後一集，金編卸下了他的外掛跟調低智商。只能說金編強項真的還是在感情描寫跟呼應。好的，拍謝，沒有要戰性別，女性寫計謀好的也是有，我只是。想講比例上偏少而已，畢竟這不是金編擅長。其實本來以愛信連飛簷走壁都不輸宥鎮東邁的身手來看。最後一集也算是調低了身手表現 算是難兩全了吧。但其實比較可惜熙星的死法。除了東邁是悲劇角色 其他三個死我都黑人問號呀。募款  https://i.imgur.com/RHtNhS8.jpg。我覺得金編打從一開始就蠻強調女性的力量的。熙星媽比起熙星爸也是開明明理很多。想問一個問題 兩人都在小指塗上指甲油 有任何意義嗎？。難怪金編當初會為了想結局想到不出席發佈會，是吧？實。在是太難讓大家滿意了。同意cloud大，大家都好有愛的討論，其實有共識啦，難怪。金編結局想很久，看來新聞是真的，就悲劇而言，我覺得。鬼怪收得比較順。看來子彈只有一發有可能是因為去殺李德聞的時候用掉了。整個被剪掉太突然了 也讓宥鎮很冤XD。鬼怪結局當初其實也是吵翻天啊XD。李德聞是愛信開的槍喔。韓國好像有個用鳳仙花汁塗指甲如果到初雪都不掉愛情。就會成功的傳說（但我不太確定是不是真的XD）。rain大 在花月樓裡 宥鎮對東邁說：我幫你奪回花月樓了。，雖然濺了一點血(血流成河XD)」這段 是愛信在外開槍。嗎？。這剪輯太唐突了啦～。的確有指甲花那個傳說 哈哈。我記得本來是宥鎮要讓愛信殺，但後來演到宥鎮跟東邁說的。那句話，現在想起來也不知道動手的是誰。debby大對啊，就是第二集時外國人被狙擊的地方。前面宥鎮有跟愛信說如果不行他幫她開槍，然後愛信說。她可以，而且她的槍法比他好。所以正中額頭那槍應該。是愛信開的。那段誰開槍我沒疑慮，我疑慮的是李德聞那個時間點在。那裡幹嘛（他明明才被威脅快點去拿名單。但因為我也不是很想看到他所以快點剪掉我無所謂XD。火車上的發展我是還能接受，因為車廂內的乘客太多了，動。作太大不怕日本人反過來抓平民當人質，或是乾脆全殺掉嗎。，抓那個倒霉鬼當人質我就覺得風險有點大了，難保日軍不。會覺得他的重要性大於榜單上第一名的暴徒。不過如果是007。或包恩就做得到啦（歪樓。當下我也是想說李德文死好，就沒再關注他了XD。我也有想過如果是包恩的話....XDDD。但金編不想讓宥鎮變美國英雄啊！自己的祖國自己救。會。不會也有現實意義呢？。所以不管怎麼說宥鎮都得死，在偉大的民族情感之下。只。是這死法略顯草率，但我個人是很能接受的。因為太淒美。了。最後愛信只能隨著奔馳的火車，痛哭、無能為力，心。痛啊！而且李秉憲的演技真的是太出色......。昨天看完最後兩集，眼睛到現在都還在哭腫的狀態。。這齣值得重re,但太傷心了，re不下手。回一下雨大那段留言，當初鬼怪完結好像連孔劉本人都不忍。（或者說覺得金編殘忍）。她本來就很愛生離死別輪著來，只是鬼怪跟陽光都在挑。戰最大悲傷維度。短暫的相遇，漫長的等待，為的可能。都是來世短暫的等待，長久相遇的緣分吧。。鬼怪又覺得金信莫名其妙活受罪 看到一半就棄了。鬼怪時希望金信乾脆跟著听晫一起轉個世，陽光時希望。宥鎮陪著愛信再走一段。金編的浪漫可能就是人生在世。原本就是為愛活受罪（我唬爛的）。陽光真的是讓我哭最慘的一部戲TT,後勁太強，結局完時不時想。到都會流淚，永存心底QQ。陽光這齣在看的過程本來就有不圓滿的結局的心理準備（編。劇強調sad ending的次數太多），只是沒想到離別方式是這。麼的殘忍，才讓人難以忘懷。太陽的後裔宋仲基本來也寫死了啊！還好有回來，順便送。對真人cp給觀眾。。不知道金編下一戲要寫什麼？好好奇，總不可能再比這部。悲慘了吧？。只有金編能超越金編XD。希望金編下一部寫給你愛我我愛妳的單純劇就好，陽光太燒。腦了。我看了三次結局，還是不懂咸安大嬸那些人為何要犧牲。她還有姜東元跟元斌，她不會放棄的XD。火車上雖然有很多義兵，但在陶匠請宥鎮幫忙買車票時就有提。到，讓女人和小孩先撤退到滿州，所以火車上的義兵雖多，但。應該只有愛信和兩個偽裝成日軍的官校出身年輕人有武裝能力。。其中一個關在列車長室，剩下就只有2人加宥鎮有持槍了。。其實我對於宥鎮最後火車上的決定沒什麼疑慮，他的選。項裡大概從來就沒有過我也要活下去的那一個。既然沒有我也要活的顧忌，那犧牲自己其實是最方便的。所以愛信祖父指定他解決森時他就有覺悟了，註定是SE，。只是覺得離別時間很長，陪伴愛信時間很短(金編擅長)..。最近一直腦補如果可以葬在一起好像也不錯(誤)。同意rain大，真的犧牲是最快的。而且一人小隊是什麼東。西......一點誠意也沒有（森七七）。一人小隊根本就是叫他去送死的意思啊黃銀山超狠。爆！。宥鎮最後堵在分離的車廂 就像個異鄉人一般飄零的斷開。說到最後那顆子彈，宥鎮23集回到朝鮮後其實從來沒用。他那把槍開槍過，所以很有可能他打從回來的那時候身。上一直就只有一把槍﹑一顆子彈（一個異鄉人）。我本來想要去數他到底是用了幾顆子彈。結果才發現欸。他根本沒用過！。我一直誤以為劇名是指宥鎮，是指從異鄉的角度來看的朝鮮。事實上剛開始的劇情也是這樣，但是不知從哪時開始變成國。族主義，最後的宥鎮只被狹隘在情愛(或祖國精神)。。這部戲前半部企圖心很大格局很廣觸角很多，但是結局就被。壓擠成大家都愛國，好吧!XD。企畫主軸打從一開始就是義兵啊，所以愛國是必然的XD。愛國是基調 沒問題。大家都變義兵早就料到也沒問題。但。是五個主角、甚至周邊重要配角最初鮮明的特質，到最後一。刻都被扁平化，結局就有點不過癮了。覺得結局蠻符合每個角色的特質的，在不同位置做出了相對。的犧牲，收得不錯~。劇名我的想法還是覺得指宥鎮沒錯，他作為愛信的陽光。才讓她開始提出疑問、對新的世界新的事物好奇、也一。直點出她舊思維的盲點… 所以其實最後會驚訝也是因。為編劇就這樣把這個陽光拿走了…(?) 或許愛信24集來。的成長，還沒讓我覺得她能夠沒有宥鎮吧…。她其實已經沒有宥鎮3年了啊，而且應該原本也不覺得。會再見，最後的see you again等於完成了虛幻的夢想。同時也再次被拋擲進歷史裡。。讓自己的history是個love story，這是（金編替陽光。先生選擇的），崔宥鎮的浪漫。。還有e大提到的大家都愛國… 其實好像感受也不到那麼。深(對我來說啦…XD) 其實他們也都不算成為義兵，都是。異邦人或剛好目標相同的協助合作者，但最後一集突然。產生不少愛國台詞感覺就模模糊糊(為國之前其實人性。來說各自的理由很多… 而宥鎮認為的祖國始終是美國，。究竟他是為愛信還是為朝鮮有時候滿混亂的XD (還是覺。得是為愛信多啊因為是他的夢想的前提) 最後真正感受。到愛國概念對我而言還是只有愛信吧…。其實單純用象徵來看金編想說的暗喻、對比和交互作用。，真的會舒服很多XD 但如果用前面人物的人性感情、台。詞來到後面就感覺燒腦了點XD。大家都為了愛犧牲，無論是對國家的愛還是對愛人的，好惆。悵，最後兩集便當變流水席，唉。。甚至是有點若有似無的矛盾感覺…((其實宥鎮最後沒有。自己活的想法，但前面熙星問他能為愛信做到什麼程度。，他甚至說他一定要是美軍XD 當然為什麼這麼堅持美。國人，愛信後來這麼堅持不能走，也是前面討論過的那。樣無一定解吧～(?)XD。但…… 大家都是為了各自的愛、各自的信仰、各自的。希望犧牲無誤QQ。其實想想感嘆的是國家國家，有國真的才有一切，沒這。前提無論想做什麼有什麼希望什麼夢想都是空啊…((感。恩曾經犧牲奉獻的義士們。我後來其實只是一直在想所謂「高愛信要走的那條路」。到底是一條怎樣的路。我是還有閃過之後朝鮮半島的歷史… 就算是解放之後。後來也還是硬生生分成兩邊，再來就是太陽和鬼怪都有。帶到一下的離散家庭…(唉) 說和平了嗎但其實還是很。長一段路要走的感覺。然後就覺得高愛信(朝鮮)真的苦啊…。主角們也算燦爛的活過了QQ。講個題外話，我其實一直期待著五人可以出現在同一個場景。但金編始終沒有安排，我還想看宥鎮跟東邁打一次架，很失望。也沒有，好想看兩個人打架，不曉得誰會贏。金編一直沒安排，愛信同時跟三個男人在同一場景，只安排過。她跟東邁還有熙星，宥鎮跟愛信都是單獨的，好可惜。我猜想，只要宥鎮在，愛信的感情跟目光大概瞞不住，她可能。就是只會望向宥鎮，所以就不寫了，可惜，挺想看的。其實想到一開始人物關係圖就也沒有畫很明確說宥鎮愛。信是相愛的，只有寫是同志還是敵人(那時候還沒看還。疑惑一下想說到底是有沒有XD) 假如是攸關立場象徵的。話那也許五個真的無法同時見到吧…((愛信會明顯看向。宥鎮。不然同好奇五個人同時碰面的狀況XDD。愛信跟熙星喝咖啡的時候，宥鎮有出現，還一直死盯著兩人，。當時宥鎮跟愛信的感情還不明朗，熙星跟宥鎮也沒講到話。當然熙星那時候就覺得兩個人怪怪的，很可惜之後都沒有類。似的場景，宥鎮吃醋跟小心眼的時候真的挺可愛的。愛信的家還沒毀掉前，是個很可愛又靈動的角色，但之後個性。就不吸引人，家被毀了的確會造成個性上的改變，但我覺得。金編把她寫得太偏，又太決絕，跟她前面對宥鎮的深情有點。牴觸，所以之後的愛信對我來講不大吸引人，你看不見她掙扎。的轉變與曲線，她好像就突然180度大轉變，把宥鎮推開。明知道宥鎮在等她，她也半年沒音訊，也從來沒再去打開過魚。腥草的盒子，其實說起來滿讓人寒心的，最後俄羅斯娃娃裡。宥鎮寫的信，其實讓人滿感傷的，也顯得愛信很冷酷，雖然。說她沒一天忘記他，做夢老是夢到他，但這三年從來沒去翻過。魚腥草的盒子，真的讓人覺得宥鎮很不值。那個俄羅斯娃娃對我來說只是徹底勉強的置入，完全不。想去解讀它XD。那個當初為了宥鎮悔婚，跟祖父抗爭，越牆追出的深情愛信。就這麼不見了。哈哈，娃娃當然是置入，我覺得金編在這裡鋪得不好，其實可。我對它能在裡面放三年一點都不想要思考除了置入需要。之外的實際可能性XD。以讓娃娃出現在愛信身邊，就如同音樂和一樣，起碼觀眾的觀。感會好一點。金編的結尾收得倉促跟草率，不是第一次，為了收結局，勢必。他們兩個的信物真的還是音樂盒比較合適。。不過說到愛信的個性，他們兩個打從知道宥鎮過去的真。實身份後就似乎沒有考慮過真的可以在一起的可能性，。（結婚其實也都是假的），愛信最大的爭取也只是被退。婚，然後一輩子孤老。我從那時候就覺得天啊國家都要。毀了高家小姐這擔子還不能丟掉這擔子真是可怕。得犧牲人物感情的鋪陳，而以事件為主，如果結構跟節奏能。平均分配一下就好了，不要每次都匆匆結尾，然後來個shock。我覺得她要讓三個男人集體在最後一集領便當就是情節。最大的編排困境了。是啊，所以才說愛信的成長很小，她說過她到死都是高愛信。都是高家的小姐。後來真的有一度想說乾脆就各奔東西算了，家破人亡後。兩個人無論什麼層面距離簡直越來越遠，也不太有那麼。適合彼此的感覺… 現實環境的改變可以改變一個人無誤。，不過就像hey大說的，愛信好像變得太快呀… 即使是。兩人其實也沒有在一起的奢望，但也不是好像完全無情。割捨。我覺得純粹以人物的設置來看，真正很有死亡意味的只有東邁。兩人的信物只認音樂盒+1 那個俄羅斯娃娃一點都不可愛。還很煩啊！((欸XD。如果撇開象徵，熙星友家族的罪孽，但贖罪的方法很多種。不是一定要死亡，陽花很理智看得很透，她當密探也是為了。母親的下落，不是真的愛國。其實也沒必要一定賜死她，當然以她女人的身分，再當旅館。老闆其實不大安全，但為何會想到要用炸彈炸，我也是敗了，。用毒藥不是也行，一直都在強調她毒死老公，毒藥也殺得死人。從頭到尾毒藥都沒用到，不然乾脆她自己吃，哈哈。東邁便當詐領太多次以至於最後有點削弱了我對於這角。色生死的期待（還是老話一句，金編的意志在角色生死。的驅動上實在太明顯，以至於最終只能去揣測她的企圖。而不是從故事前後去理解生死的必然性）。我本來以為熙星會散盡家財，幫助義兵或是獨立軍，這也是。贖罪。是的，真的就是金編的意志在驅動角色的生死，所以就是。來輕鬆聊聊人物還有什麼可能性，東邁的死也真的削弱了。因為死太多次了，最後都無感。東邁便當領得我也覺得正常…((詐領太多次+1  熙星我。以為作為記者深入前線紀錄歷史已經算一種贖罪了……。就還是編劇要人死人不得不死吧… 意志驅動角色滿明。顯的@@。其實從前期開始大家行為背後都有各種自己的理由和感。所以我之前會提到宿命感，這些人原本的身份因為太具。情，但剛好和朝鮮有關甚至最後犧牲，然後乍看好像有。愛國壯烈犧牲的感覺((其實不是啊…。有象徵性，所以他們走過的路和選擇，最後都會很像咒。詛一樣成為困住他們終局的原因，即使活過了劇變的時。代也一樣。。炸賓館也是好像想象徵朝鮮滅了(朝鮮在賓館才在) 也是。明顯。推rain大的宿命感((嘆。我是覺得金編作品的宿命感都很重，鬼怪也是，每次都感覺。人物要走出及創造他們自己的命運，最後又死在命運之輪下。會讓觀看的人很無力，好像抹滅了突然命運的可能。突破命運。對。我中秋特輯看完在傷心陽花的便當預告，我朋友就。另外想到可惜的是，愛信都沒喝到美國啤酒，本來還想看她。說因為她跟賓館都代表了一個時代（或者一種還能勉強。橫跨在兩者間的平衡），然後那個時代勢必要過去，榮。光不在，所有人都得要選擇到底要站哪一邊。。（但做為角色我只覺得傷心我才不要管她是什麼象徵XD。）。喝啤酒。對啊，角色背著象徵就犧牲了人物自行發展的可能，就變成。大小姐最大的突破也只有外宿好幾天去海邊，跟吃烤魚。吃的滿臉了哈。一顆象徵的旗子，當然是有文學的比喻性，但文學真的也不是。你把某種東西帶入象徵，它就會變成文學。愛信的成長幅度不大，家破人亡後的態度是180度轉變，。雖然我也不覺得她算保守派啦… 只是坦白說她嘗試新。的事物的機會也不多，好像嚴格來說也只能形容是當代。有個性有好奇心的女子… ((啤酒沒給她喝過，被剪頭髮。時雖然換做誰都會錯愕，不過她回家卻還是先急忙向爺。爺道歉… 傳統禮教在大小姐身上還是很明顯啊…。鬼怪那時我真的是徹底確認了金編是悲觀宿命論者這件。事XD。雖然那明明看起來是個抗天尋找變數的故事，但結果是。所有的角色還是必須進入輪迴的循環裡，例外反而是咒。詛。。或者說前期其實沒那麼受束縛，但後面的確被綁住了，。所以愛信這個角色後來也是想不透@@ ((有點矛盾感吧…。金編其實應該是蠻悲觀的啊～XDD 雖然很會發糖XD。家破人亡後更堅定了她的意志也是有可能的，而且她也知。道了自己父母身亡的真相，從邏輯上來說都有可能更加深。投入義兵的行列。如果她一直都是養尊處優的大小姐，家。庭沒有變化，或許更有可能選擇私奔天涯。。東邁的死到最後真的很無感，如果早一點可能還會替他掉。眼淚。他每次被砍，都看得我很無感......。我在想金編對女主的心情轉折的描繪是不是太少，以致於。產生許多矛盾之處。宥鎮的獨白反而多了很多......。就是其實也能想到愛信也很苦，畢竟一開始她是更坦率。更熱情的，宥鎮反倒比較冷靜… 才會後面即使明白愛信。救國意志越來越堅定，但也懷疑感情真的能這樣不留痕。跡割捨(?) 後面愛信幾乎是沒什麼感情在拒絕宥鎮斷絕。來往… 直到宥鎮拿出戒指她才有哭到。宥鎮的轉折就是那些獨白，滿完整的~。或者說愛信對宥鎮的感情比起戀愛，更像是覺得信賴的。同志合作而已嗎…(而且是不可能拒絕她反對她的同志)。因為認為宥鎮總是冷靜地做出對的選擇(前面台詞) ((。那這樣的話宥鎮好像更可憐…。((胡亂說的啦應該很多細節都說明相愛的，只是真的給。愛信的轉折到後期很少。高愛信對崔宥鎮的愛就是要他活著(所以不要跟來。偏偏崔宥鎮對高愛信的愛就是我就算只能路過也要在那。然後家破人亡後的確愛信根本沒有能保護宥鎮的能力和。任何身分，所以她只能比較被動的被宥鎮的「保護你，。因為我能做得到」帶著走。金編在20集之後明顯著重在愛國主義，而犧牲了人物完整。性，愛信家破後對有宥鎮的情感回應如能平衡一些，覺得。會更好看，宥鎮最後的死也會更動人，我覺得小愛大愛可。以並重，應該也不影響收尾，這部和鬼怪最後四集的分量。都太重、變化太大，前面用愛情包裝的很細膩，但最後幾。集才是金編真正想表達的，以致"稍稍"破壞了她擅長的人。物描寫，有點可惜，我覺得不拘泥集數可以收得順些。而金編本來就善於利用無可奈何差異的身份、背景來製造。造相愛的衝突和無奈感，這樣塑造的愛情才分外動人(市政。、秘花、鬼怪、陽光)幾乎都是，人物先天就有著象徵，一。旦決定結局是悲劇，就更當突顯人物的宿命了，好像也是。必然的結果。。所以On Air真是一股清流XD（但現實更讓人哀傷TT）。是啊，所以我較愛看金編的HE，因為現實總是無力，只能。寄情於戲劇撫慰人心了~(但整體而言陽光仍是很棒的SE)。推推。沒有吻戲的經典韓劇