劇名: 法外搜查 官網: http://program.tving.com/ocn/teambulldog 電視台: OCN 播放時間: 2020/5/23每周六、日 晚上22:50(韓國時間)台灣時間晚上21:50 台灣由愛奇藝:5/24 早上10點 播出 集數: 12 編劇 :李侑真《失蹤黑色M》 導演 姜孝鎮 演員: 車太鉉《最完美的離婚》、《最佳的一擊》 李善彬《偉大的Show》、《改編已經開始了》 鄭尚勳《平日下午3點的戀人》、《Legal High》 尹敬浩《梨泰院Class》、《自白》 池承炫《我的國家》、《請輸入檢索詞WWW》 角色介紹: https://i.imgur.com/b2t1vB5.png 車太鉉飾演陳江浩 是一位為了抓住犯人不擇手段的人 一想到是犯人就會追到底的人 沒有證據即使製造也會進監獄的毒瘤刑警。 得益於此他也不是警察大學出身 雖然資歷也不突出 但是緝拿犯人率是最好的 三代都是警察 雖然出身在富裕家裡長大 但是身為警察的爸爸卻很腐敗 貪了一大筆錢 還有對於慫恿他的媽媽感到羞愧 在第一次案件中把確定是犯人的傢伙當作證據不足的人放走後 直到再次發生殺人事件 https://i.imgur.com/LmQ4IvN.png 李善彬飾演姜武英 正義感100%收視率逆轉1%的PD 姜武英的拼命三郎韌性不亞於任何人的熱血PD 爲了查明真相 不惜冒着生命危險進行潛入採訪和非法盜取。 曾幾何時他的夢想是成爲國內最頂級的節目的PD 但由於各種起訴告發無法查明真相的鬱悶現實碰壁 在64場苦戰中雪上加霜的是 還背上抄襲的汙名 因此以收視率4.5%爲目標決心製作警察抓不到犯人的節目。 https://i.imgur.com/zvuVGHX.png 鄭尚勳飾演李班碩 葬禮導師李班碩遺體修復專家。 3分鐘就能驗屍完成。 只要對送死者的事情有幫助就做什麼的性格。 曾幾何時國立科學調查研究院首席驗屍官每天看數十具屍體 但由於對惡性犯罪蔓延的世界的懷疑 過度的業務對死者的憐憫 公司職員像歸農一樣成爲了葬禮指導師。 武英發現了他心軟的個性和武英一起到了進行非法驗屍 然後偷偷轉手的作用。 送別死者時他是一個會不停地流淚的熱心人而在驗屍臺前他會冷靜地改變。 擁有過去國科所驗屍的所有資料有助於武英卓源陳江浩的調查。 https://i.imgur.com/cqyJVSL.png 尹敬浩飾演鄭泰迪 傳說中的黑社會已經變成往事現在是泰爾巴社長 鄭泰迪(尹京五)曾經叱吒首爾江北圈的黑暗家族傳說是拳頭 隱退後再經營一家酒吧 與陳江浩是好兄好弟的關係經常接受他的幫助。 雖然在需要的時候會上場發揮往年的實力 但由於歲月的流逝和哮喘體力很快被消耗。 https://i.imgur.com/0XQmrd7.png 池承炫飾演卓源 目前是傳銷王 本行是側寫偵探 卓源曾經是國內最棒的側寫師之一 但現在小區裏經營着小間偵探事務所。 得益於此連辦公室的月租費都不夠現在借 用了傳銷公司的一部物品長鼓。 武英給錢不多經常來諮詢雖然很麻煩 但是經常對出演電視節目的提議感到無奈 所以才答應了她的請求。 事實上因爲在內心深處 對刑事時期未能解決的案件還留有心結。 人物關係表: https://i.imgur.com/RUTg5EB.jpg 簡介: 此劇講述5個來自不同職業的人聚在一起合作，痛快且溫暖地處理未解決案件的故事。 CR.維基百科 企劃意圖: 全國民的憤怒涌上心頭但連一次調查都沒有就草草了事的衆多事件 就算知道真兇是誰卻因爲沒有物證而無法處罰 這樣的現實讓人鬱悶 沒錯。 所以收視率金錢晉升 雖然各自的目的不同但目標只有一個。 不擇手段地抓住犯人五個局外人聚在一起 比起威脅說協商更恰當 重案組刑警陳江浩冒着自己被劫持到潛伏的犯罪現場的危險 強行潛入採訪的熱血PD姜武英 對犯人展開活生生的奇思妙想的兩人 在無意中通過葬禮指導師雞尾酒吧社長 私家偵探異想天開的組合 利用各種手段破案。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 中字預告 : 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19ry9oo888.html https://tw.iqiyi.com/v_19ry8pp5hk.html CR.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php chrome 無法看可以用ie瀏覽器看 海報 : https://i.imgur.com/XaXUJA6.jpg https://i.imgur.com/0ZGyVbf.jpg https://i.imgur.com/shUYagd.jpg https://i.imgur.com/ZTkfPAn.jpg 劇照 https://i.imgur.com/lxUNjng.jpg https://i.imgur.com/2JcopkJ.jpg https://i.imgur.com/8V2gXmT.jpg https://i.imgur.com/22AAhHF.jpg https://i.imgur.com/uQwUVE3.jpg https://i.imgur.com/cInOcmB.jpg https://i.imgur.com/m57gS4V.jpg https://i.imgur.com/r7GyYk7.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/WeA63Yr.jpg https://i.imgur.com/DI3ZhyG.jpg https://i.imgur.com/I8LN6po.jpg https://i.imgur.com/X9JvGyF.jpg https://i.imgur.com/Nq999el.jpg https://i.imgur.com/oyo9YLS.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19ry9oeem8.html https://tw.iqiyi.com/v_19ryef44rw.html https://tw.iqiyi.com/v_19ryeg74xo.html https://tw.iqiyi.com/v_19ryd0c1b8.html CR.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: TAKE ON THE WORLD 演唱者:CTru (Feat. Lenny Harold) https://www.youtube.com/watch?v=w_bUzy7VqV4。喔喔喔 推！。推個！。今天先看看直播能不能看。這個推推。未看先推這部！！！期待。推。推~~希望這部好看。推！。推！等明天中字。喔喔喔先推！是喜歡的類型。我要把我的王國看完，明天中字再補XD 車車加油！。s大好的。等明天中字。推推。晚點更新直播網址。電話都一樣。還好aq可以看。哈哈。好怕拍這種證人會被曝光唷。認識的關係但沒見面的關係。被他推中了。明天再刪掉一些照片。為什麼抽那麼煙。哦要來了，一個是老師一個是學生。不過他們都好敢都一個人去這麼荒涼的地方。不會是什麼器官買賣地方吧。還是整型醫生。哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈超多人。原來刑警有叫人來。來了來了。哇。男主角打架看起來好累。被女主撞見。為什麼車太鉉追人看起來都不帥。好準。大家看起來都好累。哈哈哈哈。這是老師嗎？這是學生嗎。剛好擋住鏡頭。他是目擊證人。那個老師真的是壞人?  @@。那個老師真的是壞人。才剛連上來  XDDDDDDDDDDDD。n大跟我同步耶。我用chrome 不行用Ie可以用。還滿順的。希望可以保持下去。我用chrome, 想說有連上就跟一下  XDDDD。才剛連, 所以不太清楚劇情  ^^;。廣告~。是唷，我用chrome都沒辦法顯示好奇怪。看來斧頭是兇器?。我也是中間才連上,剛剛一直找不到。禮儀師。這是屍體修復師?。法醫隱退下來的禮儀師。沒錯。畫歪了。哈哈哈。竟然還有沙發區........。找他來驗屍。但他說話口氣怎麼這樣。哈哈哈。面試??。很容易心軟的法醫。外部人事可以找來這裡唷。他要去一下洗手間。還是因為禮儀師的關係。要去驗屍了。跑去看屍體了。停屍間沒有什麼識別證感應，可以直接開門進去唷。有人來了。那二人出去也沒關門 XD。他口氣要一直這樣嗎XDDDD。用刺的嗎?。犯人不能確定是同一個人。哇, 這怎麼開車啊?。跟13年前的犯人是同一個犯人。也貼太近了吧。又是他。找機會就在推銷。一直忘記他是警察。討厭鬼。他好厲害馬上推測出來警察先找到證據。江浩。一堆前科???。哈哈哈哈哈哈。這種他是不是出不去了。這種程度。這裡很好笑。要VIP cctv。VIP是營業機密。哈哈哈哈哈哈哈哈。故意找碴  XD。是流氓嗎？XD。好過分。要VIP的名單。這房間好暗 = =。暗網嗎。眼鏡可以錄影。砍什麼東西。眼鏡兄好像有發現女主眼鏡怪怪。二人同時找到。確定是同一個人犯案。感覺第一個案子就是有錢的大咖。哈哈哈，錢的上面是瘋子啊你這個傢伙。哦，火車。好期待。期待+1。第一集進度好快馬上就查出犯人是誰但是女主又說難道真的。不是他,不會是指紋不符還是有不在場證明吧。居然忘記今天播......。被rugal傷太深,一時給忘了。h大（拍拍。推，所以是喜劇嗎？XD。驚爆 車太鉉爸爸居然是...XDD。女主長得好像謝金燕@@。看到劇照，原來有他！！ 怪不得他還幫忙推薦XDD。請問大家的愛奇藝有更新嗎？我的還沒有。m大是喜劇。樓上說謝的建議去配眼鏡^_^。善彬好可愛 車ㄒㄧ的戲必追 滿有趣的。在韓國開車和走路都危險啊。護肝藥這麼快就送來了。爸爸是馬大叔!!哈哈。想起來了,是自白那個基他。就這樣被捅死,太可怕了。這地方完全都沒人經過。善彬有沒有上眼妝真的差很多。13年前的案子太嚇人了吧,多大的仇恨砍40多刀還砍斷雙手。展示。win XP,劇組滿用心的,2007年是XP。屁股擋住鏡頭了。整型醫生嫌疑很大。李宗大和丘老師當年不會是同學吧？！。法醫出身的大體化妝師。叫白範來屍。PD自己去查,太大膽。好快,要破案了。看完第一集，李善彬真的認不出來XDD。是光奎！！。看完我的王國的朴組長再看到卓源……話好多(喂)。車車動作戲耶！ 好……不帥XD但是很有力。真的是家裡很有錢，買最貴的保肝液XD。好吧！還是有很薄的馬賽克在傷口上。是XP 還有像MSN之類的聊天軟體。OCN這檔很不錯！有當作有搞笑但查案不馬虎。*動作。配樂好鬧，但是我喜歡。可看覺得兇手不是那個本部長,是醫美醫生。看前面就超好笑，我有四大保險你們很羨慕嗎XDDDDD。錢我也很多哈哈哈哈哈。有兩個躲在底下還說丟他丟他，好好笑，這部編劇真的是黑。色m的編劇嗎？怎麼那麼好笑啦。不是嫌太遠就是嫌人太多好寫實XD。兇手是誰看第一集不好猜阿。t大，有車太鉉，真的什麼都很好笑XD。大家都超好笑，連光奎當反派也超爆笑。老實說我看開頭的嘴唇居然讓我想到如實陳述的前輩（抱頭。看到卓源講很多話我一下子好不習慣XD。哈哈，我是還好。光奎還是光頭比較喜感,沒事做什麼檢察官。你們不要這樣笑看起來很像變態XD 你也知道我窮的只剩下。錢，哇，第一次看到這種警察好羨慕。好闊氣的警察。t大，畢竟我昨天才剛看完XDD哈哈哈  那張黑卡拿出去真。的很過份，還故意不買組長的。這是百歲人生good life 百草茶也好厲害，直銷無孔不入XD。哈哈哈，陳刑警真的好好笑。https://i.imgur.com/PMlSKfN.jpg。看完第一集居然不覺得血腥......只要車車ㄧ出來就想笑是。怎樣XD。j大，這部確實不怎麼血腥(後面應該也不會太血，但不確。定)。現在每天都有喜劇可以看好開心。我好喜歡預告最後一句，金錢臨駕於法律上,金錢上面還有。瘋子啊你這傢伙。馬叫聲讓我印象超深刻啊 好想看花絮到底是不是人發出來。的聲音XD。預告又一聲馬叫聲加上車車表情瞬間笑噴XD。這部每個人的職業跟做事風格都好有趣啊XD。突然一句話都會讓我瞬間笑歪 像"肩膀上是老鷹不是麻雀"。最近太忙補一集的戲都要花好多時間分段補完 看完第一集。居然已經兩點了XD 明天再來補第二集。沒想到黑色M的編劇也可以寫刑偵喜劇 很期待劇情發展。馬叫聲真的很特別耶 而且好像啊!! 看到車真的會想笑。雖然他也演過很多誠摯的角色 哈 但輕鬆風格還是適合