告白\知恩/ 告白\知恩/ 告白\知恩/ 告白\珍九/ 告白\珍九/ 告白\珍九/ 話說珍九弟弟今天乖乖去學校上課了，看到照片驚覺，對吼，這孩子還是大學生啊 被戲中那大概是30代左右的設定電暈了我 估計30代是因為他在外國待了20年(第21年回韓國) 而小時候生日第一次遇到麻姑那年紀看起來其實也不小了 然後這次洪氏的表現，可以 雖然中間一度有感覺好像似乎快要歪樓走鐘，幸好還是緊扣著原本的大命題 雷就防到這裡 這齣戲一直都在講人生課題 而且是很大、很大的那種命題 悔恨、遺憾、宿願、執念、牽掛、選擇......最後是愛和扶持。 以為在看輕鬆的小品小說，結果卻是哲學文集的概念 離開的人都笑著，執念憾恨牽掛都放下了，所以笑著展開新人生吧。 雖然送別金書生很難過，但我們都笑著 因為笑容的背後，是祝福和喜悅吧，為對方的啟程和釋懷喜悅 比起緊抓不放 更難的是放手 對滿月來說時間沒有意義，身邊都是過客。 而燦星不再讓她度過沒意義的時間，他自己也不成為她生命裡的一個過客。 滿月步向隧道 燦星睜著眼看盡滿月直到最後的身影 珍九演的隱忍，卻全身都是戲 深情不用說再多， 擒淚的眼神已經道盡：雖然不捨，但必須放手，不能用愛再綑綁她千年， 不能在數十年後還讓她必須送自己離開，那是自私，不是愛。 現在的他們就是存在於不同的時間，這沒有得解。 然後題外話，這裡絕對要瘋狂誇獎我們珍九 珍九的演繹讓我在看第一遍的時候忍不住覺得他下一秒就會追上去， 但他用盡全身氣力在克制自己，讓自己好好送心愛的她離開， 在此刻千言萬語都是多餘，努力睜大眼睛記住那個身影，然後把這段經歷化成最美的回憶 當然，幸好編劇沒讓燦星真的追上去，不然太違背這齣戲的主旨，也有違燦星的人設。 在上篇心得文我寫過， 人世間的種種會影響到投胎的機緣， 投胎成豬的話只能以豬肉湯飯的模樣相見， 那，能夠好好地、用心地活著，以人的姿態相見，是多珍貴也多值得感激的事啊 今世的松華和延宇美羅和英秀， 可以視為滿月燦星的對照組， 已經忘卻（放下）前世孽緣的他們， 在這一世將攜手共度餘生，當然我相信他們還是會吵吵鬧鬧的， 但前世若是不相欠、今生怎會又相見？ 況且夫妻就是共同修行的緣分啊XDDDDDDD 而且麻姑(3號)有說過哦，悸動是不會忘記的。 麻姑能把美羅、英秀牽在一起， 那我們又有什麼好質疑麻姑不會再把滿月燦星牽在一起呢？ 就算改了姓名，悸動是不會消失的。 千年前救了滿月的那前世靈魂，在這一世以燦星降生， 又是因為麻姑牽動才來到滿月身邊，讓燦星能把在怨恨和報復想法中的滿月拉起， 一如前世的緣分。 前世的交集也許因為現實考量而短暫， 我自己的猜測是，父子是商隊，以到處漂泊買賣維生，多帶一個孩子畢竟不便， 才把滿月交給路過城鎮的好心人，也就是延宇家。 像是滿月家人一樣的延宇死了，這也才讓滿月懷恨千年， 而今滿月的恨解開了，那麼就上路吧 對比此前想見到仇人，想拖對方一起下地獄，復仇後一起被毀滅的恨， 現在可以懷抱對未來（下一世）的期待，帶著花朵過橋。 張愛玲寫著： 於千萬人之中遇見你所遇見的人，於千萬年之中，時間的無涯的荒野裡， 沒有早一步，也沒有晚一步，剛巧趕上了，也沒有別的話可說， 惟有輕輕的問一聲：噢，你也在這裡嗎？ 最後所有人都幸福活著的那畫面， 不就如老虎在畫中見到想要見的事物那樣， 所以我們當然可以懷抱期待，未來會有那一天到來。 最後想說說職員們，一個是冤、一個是恨、一個是憾； 金書生死的冤屈，客房長懷著恨意離世，而我們賢仲就是對生命滿滿的遺憾了， 我很驚訝他的真實故事居然埋梗這麼久， 他出現時穿著沾血軍服，一直以為他是戰死的年輕士兵， 因為牽掛家裏、尤其當年尚幼的妹妹才停留70年之久，原來沒這麼簡單啊 他心中有冤也有恨，但更大的我想就是遺憾， 他喊著：那又怎樣、我已經死了啊、我真的很喜歡學校......、 那個朋友，活得很努力呢、他把我想做的事情都做了... 朋友被宥娜帶到德魯納， 雖然敞開心房聽一聽朋友想說的話，可以讓朋友的餘生心裏舒服一些， 但其實真正放下、解怨的還是賢仲自己。 宥娜之於賢仲 燦星之於滿月，他們的出現都解開愛人心中以為已經綁死的結。 賢仲把懷錶留給宥娜，好好度過每一個時間，這裏又是珍惜的課題。 這部戲餘韻很深、很長， 不斷回想還是會想到新的想法， 愛和喜歡各是什麼呢？ 我認為愛是同甘共苦、喜歡是一起享樂， 延宇對滿月是愛（家人之愛），高清明對滿月是喜歡（友誼加上一點好感的喜歡）， 高清明可以解開誤會真的很好， 滿月送他一程，也是送走自己的過去，畢竟是喜歡過的人、一起擁有過回憶的人， 高清明讓我想到芝加哥打字機的幽靈， 有人為了求得原諒，足足等了80年的時間， 但等麼久，要說是深情，更多是歉意吧 殺了喜歡的人所有家人，要跟我說這是愛，我會說這實在太變態了 當然也還好他等了千年，否則滿月真的會滅了他，然後自己也跟著覆滅QQ 所以把自己束縛成螢火蟲等待，我是覺得剛好而已啦， 畢竟他就是這樣一個自顧自、自以為的人啊XD 千年來他做對的事情就是有好好等待道歉的時機以及把燦星從隧道帶回來， 還有其他的嗎？哈哈XDDDD 昨天蕊第二遍哭得比第一次還慘， 但睡得很好，很滿意這樣的結局 那還有好多他的戲可以補喔 真心大推電影華頤，當年看完就覺得這孩子未來不得了，珍九當年17歲 然後成為王的男人、相連的世界都很棒 沒有什麼角色難得倒他吧 推個 其實我不覺得是BE耶，只要扣合意念和主軸，對我來說都是好結局 是的我們九弟還是大學生XD https://imgur.com/gallery/QkkeRPo 補個今天上學的照片給大家哈 他只是出道14年，但年紀只有22歲XDD 不知道耶，可能中間有休學吧(?) 今年作品很多產 那句煙雨啊當年已經讓無數姊姊姨母們跟著哭XDD 他更小時時候演的悲傷電影也是很厲害，演他媽媽的是廉晶雅 從小看他哭過這麼多部戲，依照角色性格、哭泣背景，演繹的哭戲也次次不同， 公車站那次是飽含深切思念同時徬徨無助，想先安撫自己所以拼命壓抑， 卻仍被巨大的悲痛席捲，最後在路邊哭成孩子的職場男子。 這次道別是強忍悲傷努力堅強的模樣QQ 前輩好我從樹大根深XD 霜花店其實更早看，可是當年真的沒印象，所以不算XDD 拍拍不哭不哭 滿月不知道金書生的故事，因為她不想聽XD （參酌第一還是第二週的某一集，金書生要講他的故事，社長說不要我不想聽） 跟你一樣路徑（擊掌） 以前看樹大根深、擁月、想你、華頤...... 觀光局找他代言台灣的時候我嚇壞，第一次覺得觀光局做得真好XDDD 後來的兩個世界、成王、德魯納，全部都很棒，演什麼就讓人相信什麼，古裝時裝通殺 絕對達令我有看片段 他還是演很好 但劇本我就母湯了XD 拍拍不哭不哭 洪氏一直是靠演員撐場啊 轉頭望去他們哪部不是這樣（茶 得到知恩珍九戲就先成功一半了 這兩姐妹視人的慧眼大概更適合當星探不適合當編劇，該不該勸她們轉行（? 他真的很棒 姊姊粉欣慰他好好長大了 唯一擔憂這年紀就這麼會談戀愛這樣真的好嗎 從小各種花式深情花式撩妹 信看珍九 知恩是一直能看到她非常明顯的進步，有感動到 從DreamHigh認識，到我的大叔，演技是搭火箭在進步的（大拇指 希望他走忠武路1 他絕對有這實力 這部戲最吸引人的地方是每個人都有自己該面對的課題， 有的人比較多道題，有的人比較少， 所以有的客人很快就離開，有的客人待上好幾十年、百年或千年，終歸就是一個結， 不放手的原因多半是執著、不甘心，一部戲讓我們看到百樣人的人生。 然後女主角就是個集缺點於一身的人啊 會賭博超奢侈貪財又愛亂花錢 脾氣還很差XD 滿月的優點只有真正看見她內心柔軟處的人才能慢慢看到、感受到， 很幸運啊~燦星、金書生、客房長和賢仲和麻姑其實都知道滿月溫暖的那一面 連美羅也是個問題很大的女生啊XD 但不管是什麼樣的人，擁有什麼樣的過去、帶著甚麼樣的傷痛， 都有被解開的可能、都會遇到能包容的另一半， 真正的愛會驅使人成長，而不是一起毀滅。 希望他走忠武路1 但偶爾也接接連續劇讓姐姐粉可以周周看到他也很好啊~哈哈 人生況味一直是如此，怎麼看待人生，也影響到人生的風景 我覺得燦星餘生不會多悲情或多慘， 每次吃到美食就會想到滿月、看到滿月也會想到滿月，看到車、香檳、西裝...好多好多 滿月一直在他心裡，雖然思念時仍會哭泣，但也有滿滿回憶讓他依靠 說到這，燦星被送回200年前那裏其實我笑瘋， 前晚(?)才在公車站因為思念哭成那樣，也因為太想念而答應麻姑要去幫忙採花， 還不忘問能不能見到滿月， 結果知道滿月在賭博，看到換好女裝的滿月走出來， 雖然相見畫面拍得超唯美，但燦星脫口的話是：張滿月，妳在賭博嗎（怒 XDDDDDDDD 所以昨天去學校不是乖乖上課，是去請假的嗎XDDDDDD 同意那個年代有身不由己，但真的沒有其他選擇嗎？ 延宇在死之前還能想方法到要保滿月的命，對比高清明不就更顯他的沒擔當沒肩膀？ 高清明做的就是一直撩滿月，出事了就聽延宇的； 準備了禮物沒送出去，自己默默捏到流血卻還是跟公主成親； 看到公主死了是滿月坐在裡面，還有臉說：很高興妳變成美麗的新娘迎接我 有沒有這麼屁孩的人啊啊啊啊啊啊啊，完全理解不能唉 OK，可能因為父親是投降的叛將， 所以他有一千萬個身不由己，那一開始不要去招惹人家，不就什麼事都沒有？ 做得到嗎？做不到，這就是利己主義。 當然一開始和高牽扯上關係的是滿月盜賊團先去搶人家東西， 可是搶完就搶玩了，高幹嘛又一直出現，牽扯個沒完 我不討厭他，在那個年代人不為己天誅地滅，而他也確實救過滿月。 他的父親我想也是為了保全家人性命同時確保家門榮耀才投降， 而公主也沒做錯什麼，對敵人趕盡殺絕本來就是維護自己權力的一種方式， 有一堆人在護航高才讓我白眼， 說他深情、說他有義、說好可憐好無奈到底哪裡？？？ 對滿月若是真有深情， 就該先看清局勢，不是只求一時相處開心卻不顧可能的後果，這不是深情那叫自私。 盜賊團會被公主盯上也是因為你高清明， 真的有義就該把延宇也救下來，這人明明就是和滿月延宇一起在湖邊喝酒的人， 和延宇也有交情，更不可能不知道滿月與延宇像家人般的親密， 但是讓滿月活下來的辦法還是延宇想的，你高清明就站在公主旁邊捏爆手掌， 說為了讓滿月活下來才殺光她像家人一樣的夥伴，獨留她一個人帶著怨恨活著， 這有比較好嗎？很可怕唉 說到這我就對高更白眼了XD 沒有公主他也會一起死，延宇的辦法先保了滿月，同時讓公主也保了高清明， 高這人就這樣默默受了大恩，但他還是只看到自己啊 對公主沒有感情就算了，畢竟這無法強求，可是好像連對公主的感恩都沒有咧~ 不然看到滿月坐在裡面，還能說：很高興妳變成美麗的新娘迎接我（繼續理解不能 若滿月沒有殺掉公主，他還是會乖乖當個聽話的駙馬吧 珍九真的很棒把具燦星塑造很完整， 非常期待他未來還會接到什麼令人驚豔的角色 然後本人個性很可愛，推綜藝：在當地吃得開嗎 第一季泰國篇 做什麼都超級認真的熱血青年XDD 推V大 我就是不懂把高想成深情男子是什麼概念 b大在之前說高好可憐的推文已經護航高一大堆了，看不懂有什麼好護的， 高也不是這齣戲的重點， 說白了，他就是造成這一大段漫長怨恨的起點， 滿月若在千年前離世，是不是就能像美羅她們一樣， 在某一世與時間同步的燦星（這個有緣的靈魂）續緣？ 好啦對，哪也沒有這齣戲了XD 戲要講的是放下和釋懷，高清明帶來的恨就是滿月要放下的東西。 一個男人先殺了妳全家，再跟妳說他很愛妳， 妳恨了千年，但他一道歉妳就可以粉紅泡泡跟人家走的話， 那...我真的非常憂心這個感情觀，這不就家暴男標準行為流程嗎XD 不是說高就是這種人，但光這一點高就可以退場啦 沒辦法就想辦法，這才是成熟男人該做的。高只是順著其他人的安排走。 同樣看不懂妳說的丟石頭是啥鬼 不過既然是清明粉那就祝福您遇到高清明般的男子^^ 同樣看不懂詆毀在哪兒~ 比較？？what？？ 整篇一是我的心得，二是純論人物，敢問您所謂邏輯是否不同時空？ 不過一樣祝福您遇到高清明般的男子^.< 恩對啊~ 真的不討厭啊，我兩篇心得文都有寫到他咧，都祝福他可以放下執念好好離開呢^.< 就是對這人敬而遠之，沒有覺得有什麼可歌可泣， 我前面就說囉，讓我白眼的就是一堆把高看得多偉大多無助多無奈的人， 另外說護航是針對那位b大在另篇文裡的一大堆(建議您先去看看 不同想法您就給噓了呢也要祝福您遇到高清明般的男子嗎？感覺你們真的很喜歡(L) 我還真不的懂清明粉在氣噗噗什麼咧XD 來，幫您標記我回復的時間與文字 09/04 16:32 b大在之前說高好可憐的推文已經護航高一大堆了，看不懂有什麼好護的， 09/04 18:07 另外說護航是針對那位b大在另篇文裡的一大堆 如果你不是同一個b大的話我先道歉， 如果是同一個b大，那...護航之說應該不用解釋吧XD 感謝V大 教育部國語辭典：詆毀說人短處，毀謗他人。同義詞：誹謗、毀謗、中傷、誣衊 Q：請舉證論述我詆毀高清明。 A： （這邊空格留給妳嘿） 我寫的就是戲中看到的， 要說唯一腦補就是我認為他老爸投降是為了他們自己的家門， 其他就是針對各位清明粉的角度提出想法， 前面我想說的都寫完了，我不覺得他深情有義，例子也舉出來了， 敢問誹謗、毀謗、中傷、誣衊在？？？喔，忘了還有一個丟石頭 黑人問號唉要講邏輯先好好舉例吧。 ..........= = 喔原來我寫清明殺他全家 >>>就是你說的詆毀、誹謗、毀謗、中傷、誣衊和丟石頭，嗎？ 我在前面的回文寫了：滿月一夥人會被公主盯上也就是因為高清明， 所以家人因他而死（還沒有救）這就不能說是他殺的？ 這樣啊，拿刀砍的和動手吊死人的不是高清明也不是公主呢 這麼說來滿月還真是個脾氣很差的人耶，隨便憎恨人家實在好壞喔（還要再歪下去嗎？） 然後你自己寫的：實際上是清明沒有救他全家 >>>這就是你覺得高清明深情可憐無辜沒選擇， 所以就是詆毀、誹謗、毀謗、中傷、誣衊和丟石頭，囉？ 現在真的有認真拿所謂邏輯在對話嗎？ 開始覺得花時間跟你對話還不如省下時間多去蕊一集= = 九弟是演員臉XD 越看越有魅力 兩次附身演技都非常棒 可能看得不是同一部戲......(默 對，那個背景和年代加上是降將的兒子，相信多少有身不由己之處， （其實我前面也有寫到了，偏偏有些人好像看不到(聳肩 推，做了選擇就要承擔後果 公主想保他，他也為了保自己和族人，選擇與公主一起去剿盜賊團，後果就是犧牲盜賊團 沒錯（就是要這麼多驚嘆號XD 三途川的敘述麻姑我覺得有解釋合理：不能回頭，是因為忘記了 死也不能忘記的人事，在德魯納這邊就是罣礙和遺憾吧，所以要留著下一世繼續圓滿 滿月有說她走到最後一步都會記得不讓她買車的哈佛騙子QQ 先大推個秘森， 這篇到底為什麼會變成這樣我也一百萬個問號XDDD 只好幫高清明謝謝大家都在幫他想辦法 哈哈哈。推，第一次看珍九演戲，真的很厲害啊。我也覺得青明最大的功用就是把燦星帶回來XD不然實在是。對他無感。推燦星最後送走滿月那段 演的真的很棒QQQ。https://i.imgur.com/2xIgnMt.jpg。推。珍九IU都演得好好！。推QaQ; 很喜歡燦星送別那段。只有我現在才知道珍九還在上學嗎。我也不知道。我也不知XD。我也知道。我不知道XD。大推心得！跟原    想法一樣！雖是    但很難得看到這。大推心得！跟原Po想法一樣！雖是BE但很難得看到這樣好好。道別的對戲~~。目瞪口呆，對噢，我女兒也才大四，完全被劇中的成熟騙。了，2017還在演高中生，神奇。推心得！還有我也不知道哈哈哈。果然是哈佛騙子。真的是哈佛騙子。所以拍戲是請假嗎？拍六個月耶。他戴上眼鏡才突然覺得...啊對吼他是學生！。九弟在擁抱太陽的月亮演金秀賢小時後演技就好到令人佩服。希望能看九弟跟裕貞妹妹再一起演戀愛劇 喜劇那種。看到清明想到芝加哥打字機+1。人生課題是離别吧 尤其是死亡。這劇基調是蠻blue的 探討告别的議題 算是哀傷的 要。不是有IU。媽媽粉是從他小時候演一支梅就被演技迷住了，超級期待他。長大的，還好長大也沒走偏啊！還更厲害呢！。推。突然想再看芝加哥打字機，覺得芝的劇本超棒。你寫的真好啊～～我完全淚崩到不敢2刷。池玄中那段我覺得最可憐，從玄美呀～～哥哥在這裡開始哭。原來滿月都知道大家背後的故事，她都看的很清楚啊！滿月。社長大人。推心得 推珍九弟弟。看完這篇 我又哭了 每次想起燦星最後看著滿月離開的畫面。心裡還是好悲傷。想不到我追珍九從擁月 怪物 到德魯納了。剛開始前面很不。習慣，但真的演很好。從Sad Movie到德魯納 九弟一路發光吧 （姐姐微笑。推 看了心得又哭了+1 最後一集還不敢RE...QQ。推三位職員 一個是冤一個是恨一個是憾QQ 講得真好。看完德魯納徹底被珍九弟弟圈到了。最後一集整個哭慘 跟直播哭一次 看中字哭一次。推。燦星送別滿月那段看到網友po的洪氏原稿驚呆了 整場燦星台。詞只有一句 走好，張滿月。 括號 目送她離開... 所以說。燦星表演出來這麽有層次感 先是強忍 到握住手差點崩潰。收住 在擁抱背後偷偷流淚 再偷擦掉裝堅強讓她走好 不讓。滿月看到而害怕離開 在洞口守到天亮真正意識到滿月真的。走了才哭出來 這整段 劇本一點都沒有提示 完全靠演員本。身的功底 才造就的動人場面...。不得不說 洪氏這次有iu珍九這種演員 也是很幸運了 不然幹。燥的劇本 不靠演員去豐富角色 未必就真的能那麽打動人了。推珍九+1 不知道怎樣形容，但看他演戲就是有一種很滿足的感。覺 XD（強迫症患者表示每次看到有人把好好的劇本演很爛就會。很嘔 XD。原劇本這麼一句而已啊，哇，果然還是得靠厲害演員演繹，。得很有實力。現在滿腦子都是珍九跟IU在洞口離別的那首ost。推心得 最後一集從頭哭到尾 但是覺得可以笑著放下。真的是很大一門學問啊這部劇   值得推薦!!。推心得 推張愛玲(大誤)。推！。大推這篇！我也覺得不是BE。第一次看IU演戲(我韓劇看得少),有被驚艷到, 非常有魅。力的張滿月。至於珍九, 從擁月到成王,看他演戲, 我都。有餘力關注劇情發展或運鏡等其他, 因為他的演技讓我。安心。我是希望有機會的話珍九走忠武路線吧?!。推推心得，覺得這部很溫馨，順順的看過去故事性十足，卻也。有很多地方可以反覆咀嚼，看完被滿月社長圈粉，第一次看珍。九的戲，演技蠻自然生動的，哭戲也會跟著揪心，其他角色個。性也很鮮明很喜歡，然後OST很強，一直一直聽。。推我們家珍九，這部一開始就是為了珍九而看，真的感謝。珍九把洪氏劇本中平凡人設的具燦星演的如此立體和生動，。自己設計了很多關於燦星的細節，看了編劇洪氏的採訪有點。心疼珍九，不過看到大家和韓評的讚嘆就值得了！。也希望珍九未來專心走忠武路吧，華頤中的演技震撼讓人無。法忘記啊......。從一枝梅就開始喜歡珍九，我跟他沒有差很多歲，但真。的太佩服他的演技了!!!他哭我也跟著哭爆。大推心得 看完中字有點釋懷了相信滿燦一定會再相遇相。愛的.只是心疼燦星這輩子QQ。真的很感謝知恩珍九帶來的滿燦 演員的魅力真的太強大。默默的說我看過更驚人的劇本，W兩個世界，後期演員連台詞。都自己看著辦(......)。推 寫得很好。寫得很好，演員的演技也非常好。覺得洪氏姊妹還是別碰了,處理劇情走向都不會選我想看那種XD。金庸的小説也很好,認為天龍八部最好,但是也最不愛看,。人生已經夠悲傷了，。那個珍九弟弟昨天才在上課今天就跟劇組去曼谷這樣好嗎 XD。珍九弟弟該練身體了～剛剛看花絮快被笑死XDD。把滿月丟地上這樣對嗎？上次公主抱沒上床應該是體力不。夠的關係吧XD。寫的真好！這部真的讓我回味很久 每次都有新的體會。推這篇。花絮來了 竟然看花絮也哭QQ。珍九演技真的超強的大推！對青明我還是心疼的 古代。有太多的身不由己根本沒有選擇權啊 換ㄧ個結果也不。會比較好 所以要更珍惜現在。勸君惜取眼前人。清明有什麼選擇可以讓延宇那些人活嗎。有 讓城主把自己的流民都掛了還有連帶高清明一起死。其實城主本來都要動手了 是公主把那些盜賊團當成亂民保清明。高的流民一堆小動作早就惹怒城主了 沒公主死的就是清明。我也是每次看到一堆人說高青明無法選擇很委屈就一把火XD。就像樓上j大說的，他可以想辦法選擇的好嗎？至少延宇在。死前都在想辦法，燦星也是碰到問題都是先想有沒有別條。路走而不是只是反駁公主一句話之後就接受去追捕延宇（。傻眼啊。看到珍九去上課覺得弟弟很專業，下戲就是好好把自己生。活過好，看來太過入戲的是我們這些觀眾啊哈哈哈。南韓評論這次對於珍九把具燦星演繹得很立體，讚嘆聲很。高，也心疼「洪氏寫的男主故事太過薄弱」演出的珍九，。第一次看洪氏劇本，看完決定以後要避開XD（還是比較欣。賞金編寫的劇本）。唯一的作法～滿月團跟高青明跟他族人合作滅了城主(X。沒有吧 公主已經派人出來剿匪了 有高可以避免公主把匪。剿了的辦法嗎。有～但是高作不出來～他還要顧他的族人。具體是？ 兵已經派了。高直接把公主虜走..城主就沒空去理盜賊團了。兵已經派出去了 沒有電子設備 要如何先讓剿匪的回心轉。意。兵都能等到高到了才攻打..就表示兵在現場在等指示。他們約定等的當天就被剿了。不可能高指示趕過去砍了延宇那一刀喊：我趕到了。是高到了才攻打還是高趕上一起打 不好說吧。不可能高只是。你好像忽略公主講的～公主要他帶兵去＝＝。他如果只是去補刀～那怎麼讓他帶罪。城主又不是白痴..軍隊他的～他有線人。高帶兵去才符合洗刷他的嫌疑。賊是在城附近外面～並不是多遠的距離～不是出征攻打其。他城池。公主可以說是他帶的就好 而且趕上動手前的時間就可以。當是他帶的 如你所說城主又不是白癡 有個叛徒嫌疑人。還一定要等到他出現才讓他帶兵動手 如果叛徒叛變 兵就。沒事回家嗎。你都說趕上動手前了..你的假設是來不及耶。什麼是叛徒叛變 兵就沒事回家？。這個舉動會讓滿月跟延宇反過來去救青明。要擄公主 還要來的急耶。首先清明要在其他兵前面搶走公主 然後脫出 還要讓其他。人去阻止動手。我剛剛去看了那一段～。https://i.imgur.com/8YHfXbM.png  是公主派兵的。公主找到清明跟他說城主找你，城主接到通報說你串通。你現在去一定會被殺掉，所以我派兵，你把他們抓起來。獻給城主。所以我修正我剛剛說城主派兵這件事情～。也就是那些兵在等指示沒錯～。我覺得這段記憶大家都記錯了...除非愛奇藝翻錯。高青明聽到城主知道他串通的時候～他的表情很慌張。那個時候應該就開始失去判斷能力。不過誠如我剛剛所說～這方法高青明不會做的。擄走公主，城主會滅了他家族。高作不出這種選擇的..。古代的劇情就如同燦星的夢一樣很片段，大家還能聯想到。那麼多劇情，該說是編劇很成功嗎XDD。護航跟要不要跟他走本來就是兩件事 我也從來沒說滿月。應該跟他走啊 而是覺得批評他的人總是覺得他選別的其他。人就能得救 然後一下說他是所有事件元兇一下說他不是。重點也蠻矛盾的 就假設v說他可以擼公主 這件事就已經。不是必定成功 也未必能救代價是全族陪葬 這不就只是找。個人丟石頭而已嗎 照劇情來看滿月都能理解 其他人往他。身上猛丟石頭我也是看不懂。到現在還有人要死命的詆毀青明我也是想白眼...而且把現。代開明的社會跟古代保守來比較更沒有邏輯。擄啦...擼不太好。哈哈 罵了那麼多 然後說不討厭高青明?!。不同想法就是護航 還要被檢討感情觀了。最喜歡珍九14集在公車站哭那裡嗚嗚嗚。如果個人意見只是心得 那我為何會被稱作護航也是不理。解。哪邊可以看15 16花絮呀。#1TRn0veY (IU)  這裡。如你所說 你只是發心得怎麼叫詆毀 我只是講心得怎麼是。護航了 我只是覺得雙標的邏輯有點有趣。要說我護航沒有意見啦 只是覺得有趣。很簡單啊 第一個殺全家的是誰。你戲中看到不斷強調的清明殺他全家。實際上是清明沒有救他全家 他們本來就是原城主公主要。剿的人。城主原本要勦的是高的族人 盜賊團根本小咖是公主拿他們當。替死鬼好嗎。第一次看他演戲外表不是我的菜，但演的真的超好。青明附身摸iu眼神完全不一樣～。城主根本還沒有要圍剿...。重看了那部分的片斷 我的理解是 城主對青明起疑 公主要。保他所以派兵圍剿盜賊團 並且要青明也去 因為這樣才能。打消城主的懷疑 否則城內與青明有關的人可能都會被牽連。青明也是為了保護與他有關的人 所以也不能說他錯。但同樣我也不覺得青明無辜就是了。我個人是覺得青明的錯就是他擁有無數次選擇的機會，但他始。終選擇屈服而不是拿出勇氣去好好做決定，然後自顧自地讓別。畢竟他也作出了選擇 就應該承擔這個後果。人去被迫接受他的選擇，就算有愧疚也只是嘴上說說心裡想想。卻不表現於任何行動上。另外V大，我當初也想過高清明可以脅持公主反殺城主這招XD。所以看到很多人說青明痴情、滿月應該跟他走的時候我也是。難以理解。但說真的，我認為反攻城主是贏是輸不是重點，重要的是清明。做不做，有沒有用全力去拚搏過這一點我覺得才是最重要的。另外，因為古代故事對城主沒什麼描述，所以結果如何不得而。知，如果像阿斯達的太遏何的老爸米忽那樣對女兒毫不重視，。只是當成權力和計謀的棋子的話，或是像燕山君那種疑心病重。多猜疑又多善妒的瘋君王...我只能說那時代的人真的只能多。保重XD。我也是有考慮過城主跟本權利大於女兒XDDD。所以我後面才說擄走公主就好~城主怎樣都會追上去。脅迫讓城是不太可能..但是逮捕一個以下犯上的人一定會。作~因為面子問題~真骨阿~。但是青明不會做這種選擇的...他始終族人大於滿月的人。我是想到後面覺得，清明果然不是能當王，開創土地的料XD。雖然他跟延宇說我之後會謝罪..但是延宇根本不想理他。你謝罪對我有何意義~只是滿足你內心背叛的安慰而已。我是不怪青明..因為有方法他還是不會用~這就是他個性。而且也沒辦法成為像金庾信那樣帶領伽揶的重臣，也難怪他會。是高青明哈哈哈哈。我個人是覺得他是想不到這種方法，也不敢去"妄想"這種方法。只有有勇氣去夢想的人才可能有做到的機會，開始前就放棄的。永遠都不會成功。但除了當場脅持公主這招，我個人其實還有想到其他戰術，只。是想到最後突然發現"欸?為什麼我要想這麼多咧?又不是我要。反叛救人"XDD。今天看芝加哥才看到巫女阿姨說 在三途川一般是不能回頭。的 除非是有死也不能忘記的人事 會留下記憶片段。啊對啦，我原本推文是想說其實這種簡約的劇本寫法滿常見的。遇上好導演和好演員就會發揮出深度，秘森編劇就是一個XD。至於W我只能哈哈哈哈了.....（結果被清明的討論轉移焦點。秘森劇本不簡約啊台詞超多的XD sofa大應該是指劇情。過程中對於情感反應的指示很少（幾乎等於零）吧^^。秘森的主要人物人設都夠厚重，但有些不夠厚重的角色。的確就要看演員功力了。。對啦我是這個意思沒錯啦XDD 基本上就是只寫場次主要動作，。但是不會鉅細靡遺的去闡述台詞以外的部分。有點好奇哪位編劇的劇本對台詞以外的指示是很多的？。金編嗎？。如果今天滿月進來,清明和公主同時在,公主如果喊叫。要清明把滿月殺了...清明應該就會殺了滿月...。珍九演很好但每次看長相都會出戲.....。中秋重看一遍,真心覺得具燦星如此扁平人設及單薄背景。,要詮釋的令人印象深刻真的很吃演技。個人認為三位職。員和13號鬼的故事精彩詳盡多了。說不定珍九會覺得成。王一人分飾兩角比較容易XDD。珍九真的好會演，在公車站牌那裡忍不住的哭和後來送別。堅忍的含淚，都好撼動人心