劇 名 一半的一半 一個人能愛到什麼程度？亦即所謂單戀能到什麼程度？本劇透過提出一個人能 愛到什麼程度？這個問題，來窺視所謂的單戀。 單戀，因為微小的依據、瞬間誘發的動機，成了無法擺脫的心。 雖然這份心意是單向的，所以並不完整。但它的開始、茁壯和結束都是自由的。雖然 看不見，但就像我們因為信任而購買的物品。單戀和夢想、幸福一脈相承。雖然不完 整、而且是單向的、只是自己的心意。卻讓我撐過了今天、並推著我走向明天。 單戀，這份單向、不完整的心，會不會成為我們所需要的勇氣和希望呢？ 一半的一半，想要透過這個故事，讓那些覺得只要成為你心中的一小塊碎片就足 夠的河元們產生共鳴。看看自己一個能走到那裡？如何去愛？又如何去闖？ D 計畫是什麼？ 在過去，哲學填補了被疏遠、不幸和匱乏等令人感到痛苦的各種情感問題。然而，當 時序推移到現代，哲學是否也應該要能彌補科技的發展？ 河元給出的答案是否定的，在他的認知裡，人與人之間的疏離感，應該透過科技來彌 補。於是開始執行所謂的 D 計畫 D 計畫是透過將特定對象的行為、心理、記憶和經驗等模式化，將該對象的人格按照 原本的樣子呈現的一個交談程式。開發者河元相信，這個能夠與有這種需求的人 進行 24 小時對談的程式，將有助於治療人與人之間的痛苦情感。因為程式被惡意利 用的危險性很大。故即使在 AH，也只有河元和好友金勳知道這個祕密計畫。 因為是秘密計畫的關係，在研究的過程中，不可能使用他人的記憶和經驗。河元於是 著手將自己的行為、心理、記憶和經驗用於開發。隨著研究的成功、測試用的裝置也 完成，電視劇就此拉開了序幕 官 網 http://program.tving.com/tvn/yourmind 播 出 tvN 2020/3/23 起每週一、二，韓國時間 21:00 (台灣時間 20:00) 跟 播 Friday 影音 3/24 起每週二、三獨家跟播 集 數 16 集 編 劇 李淑妍《通往機場的路》 導 演 李尚燁《我的全像情人》《認識的妻子》《帝王之女守百香》 演 員 丁海寅《春夜》《經常請吃飯的漂亮姐姐》《機智牢房生活》《當你沉睡時》 蔡秀彬《狐狸新娘星》《不是機器人》《最強送餐員》《逆賊》《雲畫的月光》 李荷娜《VOICE》《VOICE 2》《VOICE 3》《不善良的女人們》《高校處世王》 金成圭《李屍朝鮮》《極惡對決》《妙探事務所》《犯罪都市》《失控隧道》 角 色 文河元33 歲、人工智慧程式工程師 / AH 入口網站企業代表 (丁海寅飾) 你結婚吧我呢，會繼續愛你如果不幸的話，一定要聯絡我。 人工智慧領域的佼佼者，AH 大型入口網站企業的創始人和代表。 雖然是代表，但不 參與對外的經營活動，隸屬不受職稱限制的秘密研究小組，自由地領導該小組，致力 於改變世界版圖的研究。 河元的母親是鋼琴老師，在河元十歲那年，帶著為皮膚疾病所苦的他定居挪威。在語 言和長相都不相同的國度裡，智秀成了河元唯一的朋友。河元和智秀都是像孤島般獨 活的人。兩人在一起的時候，與其說是否定那股遺世感，更像是在鞏固只屬於他們的 世界。在那裡有著只有他們才懂得文字、音樂、想像和森林。 河元高二時，母親因為雪崩過世，與母親有過淵緣的外交官文正南女士於是帶著河元 來到美國，河元於是和智秀分隔兩地。之後，河元隨文女士改姓文並在美國生活，也 和智秀保持聯繫。 七年後，於首爾和智秀重逢的河元，卻被告知智秀即將結婚的訊息。在那之後，河元 沒有回到美國，只是一直停留在首爾。即使和智秀分開，河元的生活重心依然離不開 智秀，除了他熟悉的人工智慧領域，一概都不清楚、不關心，也不會多看一眼。因為 缺乏生活經驗和常識，於是經常聽到他人用天真、意外的詞彙還形容他。 韓瑞雨29 歲、古典音樂錄音工程師 (蔡秀彬飾) 沒什麼，只是像初次見面的人，一股腦地鑽了進去。 畢業於資訊系的古典音樂錄音工程師，是住在恩珠下宿裡最久的房客。在江原道出生 長大，直到二十歲才離開故鄉到首爾，至今一直住在下宿裡。瑞雨務農的父母認為好 的音樂就像陽光和雨水般有助於農事，所以經常播放古典樂，也勾起了瑞雨對音樂的 興趣。雖然選讀資訊系，也開始學習音樂，並堅強克服身邊認為她不適合的眼光。 大學畢業後，在某個勉強運營的錄音室工作，但錄音室確突然倒閉。在瑞雨即將失業 前，自稱某新開業的錄音室管理員文淳皓找上她，並拜託她買碗，那個碗是名叫 金智秀的女人的碗。瑞雨以該事件為契機，宿命般地漸漸攪進了河元和智秀之間。開 始對這個自稱智秀的一半的一半的男人河元，感到耿耿於懷。 瑞雨很喜歡數學，每當她覺得煩亂、複雜的時候，就會翻出大學數學課本，用解題來 紓解，隨著時間的流逝，世界就變得單純，對瑞雨來說成了一種安慰。她是一個儘可 能單純、積極思考的人。 雖然沒有一份像樣的工作，但她相信那些都沒關係，做著打雜工作，依然相信因為這 個工作需要她，相信像家人般的人就真的是家人，相信說沒關係就真的沒關係。肉眼 看不到的正向氣息，是澆灌瑞雨的養分。 註：下宿是水電全包、供早晚餐，但須共用衛浴的出租房。 文淳皓36 歲、花園管理者 (李荷娜飾) 不知道該怎麼助人走出低迷，但知道該怎麼救活植物。兩者之中至少要有一個活著。 河元的資助者文正南女士的親孫女，輩份上應該要稱呼河元為叔叔，但兩人是像朋友 般的關係，負責管理奶奶的花園。 曾是外交官的奶奶走遍世界幫助了無數的人，聽說其中有一個還被奶奶送到美國去念 書那就是河元。曾被奶奶資助過的人超過百名以上，但對淳皓來說，河元是特別的 存在， 是她唯一認可的叔叔，像朋友一樣相處的人。 2012 年的淳皓，經歷了男友和死黨結婚的慘事。 那是她初次見到河元，小自己三歲 的河元一開口就是姪女，你好，而河元也正經歷被闊別七年的初戀提分手。不管 怎麼說，都是託了初見面的叔叔的福才走出來。在那天之後，淳皓來到奶奶的農 場，和離鄉背井的河元成了莫逆之交，大致也對河元和智秀的故事有所了解，而淳皓 認為河元對智秀是偉大或者病態的執著。 當她對農場生活感到厭倦時，受到河元的委託，成了新錄音室的管理者，也因此雇用 了瑞雨。淳皓對新生活展現熱情，此時某個意料之外的人物走進了她的人生，是個完 全不想往來的虛張聲勢型，抱怨的同時，確又想幫助這個陷入低谷的男人，就像想要 救活即將枯萎的植物那樣 姜仁旭34 歲、鋼琴演奏家 (金成圭飾) 為什麼不站在我這邊？為什麼？為什麼？為什麼？一句話就好，只要你說沒關係。 智秀的丈夫。身為鋼琴家，在音樂人之間獲得認可，但是大眾知名度卻很低。 依循從事音樂工作的父母的願望，選擇留學。獨自在奧地利度過童年。之後進入了位 在挪威的高中。那是他初次見到總是年在一起的河元和智秀，身處異國、講著韓語的 兩人彷彿置身只屬於他和她的世界。仁旭非常討厭河元和智秀，刻意只講英語，甚至 河元和智秀都沒有察覺仁旭也是韓國人。 某天，仁旭目擊智秀念韓文給河元聽的場景，有著低沈嗓音智秀在他眼裡顯得格外美 麗。故在河元赴美後，仁旭開始刻意接近智秀。雖然仁旭和智秀結了婚，卻一直活在 河元的陰影之下。兩人婚後的生活並不容易，智秀因此放棄了鋼琴，而雖然想要有孩 子，卻始終沒能如願。仁旭向智秀吐露藏在心底的秘密，他想要的只是智秀對他說沒 關係。但他的告白成了智秀的毒藥，也讓智秀陷入不幸。 實際上，支配著仁旭內心的力量，是擔心可能會在一瞬間失去一切的恐懼，把什麼都 不是的小事誇大成最壞的情況，那股不安層層疊疊地壓在仁旭的心上。 關係圖 https://i.imgur.com/eln9WHc.jpg 海 報 我是你的一半的一半，那就足夠了 https://i.imgur.com/fbfTE91.jpg https://i.imgur.com/yTlcc2c.jpg https://i.imgur.com/MzCuRcg.jpg https://i.imgur.com/J1xrMT8.jpg 花 絮 劇本導讀現場 https://youtu.be/uoPAL2haA3w 海報拍攝現場 https://youtu.be/97vKujU9Dfc 首次拍攝現場 https://youtu.be/ioXxZwwHg3E 線上製作發表會 https://youtu.be/JtlzctqMTMI 前 導 Highlight https://youtu.be/jRQMH0yvTqA Teaser 1 https://youtu.be/w8g6SL7O5Ss Teaser 2 https://youtu.be/QuasblGAXTs Teaser 3 https://youtu.be/rEeOp6du7es 原聲帶 OST1 Ha Hyunsang Slowly Fall https://youtu.be/YfLYbY4ktI 收視率 AGB AGB TNmS 全韓國 首都圈 全韓國 EP01 2020/3/23 2.449 2.762 N/A EP02 2020/3/24 2.122 2.432 N/A EP03 2020/3/30 EP04 2020/3/31 EP05 2020/4/06 EP06 2020/4/07 EP07 2020/4/13 EP08 2020/4/14 EP09 2020/4/20 EP10 2020/4/21 EP11 2020/4/27 EP12 2020/4/28 EP13 2020/5/04 EP14 2020/5/05 EP15 2020/5/11 EP16 2020/5/12 預 告 EP03 https://youtu.be/6wFxdWegEfA 瑞雨因為智秀的事故感到痛苦，但她發現比起自己，她更擔心河元的狀態。另外，河 元想透過瑞雨進一步了解智秀的想法。但瑞雨卻發現了河元的另一個秘密。 EP04 https://youtu.be/Cn5kQdkxKFs 河元很好奇智秀人格的裝置的反應。而瑞雨逐漸了解為什麼自己總是和智秀糾纏 在一起的緣由。另外，仁旭在妻子智秀死後，陷入了極度的低潮之中 直 播 RTTV https://reurl.cc/mdW5pj / https://reurl.cc/ZnR32p 不論瀏覽器為 Chrome 或 Firefox 皆需安裝插件，安裝插件後即可順利觀賞 Chrome 請安裝插件 https://reurl.cc/jdeZ3n Firefox 請安裝插件 https://reurl.cc/VaoO4y 是說 OST 有 Lasse Lindh 欸，是唱鬼怪 Hush 的瑞典歌手，很喜歡他的聲音 EP04 https://youtu.be/Cn5kQdkxKFs 河元很好奇智秀人格的裝置的反應。而瑞雨逐漸了解為什麼自己總是和智秀糾纏 在一起的緣由。另外，仁旭在妻子智秀死後，陷入了極度的低潮之中 OST1 Ha Hyunsang Slowly Fall https://youtu.be/YfLYbY4ktI 好好聽，耳朵享受中 EP05 https://youtu.be/1SNf1QIKTS4 懷抱著暗戀河元的這份心意的瑞雨，為河元爭取到與智秀 AI 程式對話的機會，但隨 著對話程度日漸加深，智秀 AI 程式甚至連自己的不幸都能清楚記住。lasse Lindh 也有唱天使之眼的OST, 很好聽。推。推邊聽邊寫徵文XD。推個．今天依然看一半XD。今天直播有點危險XD。推推秀彬！。果然很卡XD。轉轉轉還沒跑出來，現在剛寫文徵文好想睡XDDD。我蠻順的 淳皓在澆花。今天有什麼原因特別卡嗎? 我還沒轉出來XD。老實說 瑞雨真的蠻衰的。無端被捲進河元和智秀之間。第二集看到睡著，男主的痴情有點變態。推推 這部OST我也是一聽就發現歌聲似曾相似XD。瑞雨被捲入私事很倒楣，但至少沒失業。我順了XDD 但不被捲進進去他們就談不了戀愛了啦XD。我也順了，但今天可能連一半都看不到XD。沒推到再推一次。password 對工程師來說是無物 XDDDD。其實徵文我很想寫丁海寅但c位事件怕怕的XD。男主角都要純情守護初戀啊 她很漂亮 朴敘俊守了15年 XD。w大推錯篇了嗎哈。但河元態度也太糟糕了吧。嗯嗯 熊熊發現推錯 XDDD。三流之路東萬也一再接受初戀背叛又回來好幾次，至少我覺得。智秀感覺比高蕙蘭好(?)。又是一個人形催眠系統嗎XD。啊啊 我是回 chew大的癡情說法啦 還有更多更癡情的 XD。果然什麼都沒看到我又要換台了XD。房東那演員好眼熟。春夜的靜仁好同事。這男房友很受女生歡迎呢 XDDDDDD。啊啊啊啊謝謝R大，我明明正在看春夜，寫太多文太累了XD。鋼琴真的彈的很有架勢。噢噢男二正在回想了。這發洩方式也太文藝了 XDDDD。淳皓要戀愛了 XD。苦練有成．。李承俊也是到處串門 記憶法也有他。打岔問一句 請問ost出了嗎 超想聽但都找不到完整版。的樣子。OST 都還沒出喔。有噢youtube上搜尋得到。這首好像又是新的。鋼琴表示無辜XDDDD。youtube沒有但是我用的手機app有欸怎麼回事XDD。完整版還沒出 youtube 是網友剪劇中的。啊原來如此，那我手機那app上面可能也不是完整版的。原來如此～感謝回覆 希望台灣能趕快上架 我真的太喜。歡了TvT。哈哈哈哈為什麼想知道我家在哪。河元真的很奇妙人。蔡秀彬好可愛。推推。這AI盒子這樣有點恐怖 XDDDDDDDDDD。卡住了T_T。這是治療社交恐懼之類用的吧。河元好煩哈哈哈哈。瑞雨到底何時才要知道眼前那人就是河元啦 XDDDDDD。她不是一直都知道嗎？。有人跟我一樣不愛這部的嗎 人設很不討喜啊。至少到 EP2 我確定都不知道 XD。剛剛看結尾他應該知道那個人是河元的感覺!期待明天中字。為何要特別到LIVE文推文說不喜歡 其實可以直接左轉....。我今天看的不是很專心 不知道瑞雨有沒有認出河元。我韓文也還不夠好不是很確定但剛剛結尾好像有像知道。謝謝W大開live文!明日見:)。我記得EP2最後她就知道了耶。今天河元前面從錄音室出來時瑞雨有叫他河元耶。感謝w大開live文，我等養肥點再一起追（最近好看的劇。太多了XD）。對那時候他好像有說河元但是覺得第二集結尾時他應該還不。是很確定他就是河元? 等中字來看看到底哪時候知道的。智秀給了瑞雨謎題跟她說是她見過的人，然後最後打電。我沒看到雨光大說的那段 大概剛好卡了在轉圈圈 XD。話狂奔時她就已經連起來了（所以才會往咖啡館衝）。她如果不知道他就是河元就不會去那個地址找到他了。我會這麼肯定是因為EP2看完時我有想阿原來瑞雨知道。了（沒有猜謎猜太久XD）。我也有一度想說他是不是知道了但怕自己理解錯誤原來真的。是那邊知道的，我真的白看戲了嗚嗚嗚。阿如果是這樣那瑞雨不就算開始暗戀了XDD。但我老覺得河元根本默默對她有好感XD。今天有講說他很喜歡看那個人什麼的，看來會是瑞雨先開始。對河元今天也說了莫名其妙的話哈哈哈哈。瑞雨還覺得他很奇怪。而且還可以在有瑞雨的工作室睡著，我看暗戀根本是瑞。雨自己以為的小劇場XD。這兩個人可以加速一下，很期待後面怎麼演。r大感覺也看很多戲哈哈。這檔跟得比較多．（好多新戲都不敢打開XD）。瑞雨自己內心戲也很多。這這檔很多好看的啊啊。friday有啊。期待中字，希望瑞雨跟河元早日開始療癒XD。我覺得他們互相有一種神祕的療癒方式XD。跟隔壁棚很直接的那種不太一樣XD。對他們方式不大一樣，但兩種療癒方式都很喜歡！。這一對的眼神好強烈，靜靜什麼都不說但感覺一直在說XD。重看了一下，瑞雨接到智秀電話說河源是妳見過的人，。然後放下電話之後她就猜到了XD。我剛也重看.. 不過瑞雨猜到 但他有確認嗎 疑惑中 XD。其實瑞雨我覺得有時候瞎瞎的 XD。感覺這種事在這齣可能不用確認．直接感應XDD。瑞雨好像沒有確認就認定他一定是了，他們用心電感應XD。這齣非常唯心論哈哈哈。光她跟清晨大人約吃飯 聊想法 卻不知道他是河元很妙...。我頭兩集還在想她是不是有輕微臉盲症XD。應該說飯都吃了 還聊了好幾次 卻沒問名字 瑞雨也很天才。臉盲症哈哈哈哈哈，應該說就像人設的一樣，他不怎麼關心。其他人事物吧XDD。是說我好喜歡清晨大人這個名字XDDDDD。所以我覺得她其實有點下意識的拒絕深交．或者說當陌。生人反而才比較能聊．太熟了就想後退。預告居然又出現姃垠阿姨了XDD 她最近好常客串XD。www 秘密就是要跟陌生人說 這樣嗎 XD。姃垠阿姨人物介紹就有了 是恩洙下宿的二期房客。先去看片段，看來智秀要一直聲音出演了哈。原來姃垠阿姨不是客串．但藝秀晶阿姨都還沒出現。智秀AI好像不肯跟河源說話只肯跟瑞雨說話XD。我也覺得他感覺不想深交，連智秀AI都這樣對河元XDDDDD。布拉姆斯第三號鋼琴奏鳴曲．金成圭練了幾首布拉姆斯。了？XD。下檔後 可以去喜歡布拉姆斯嗎 客串下男主前輩之類的 XD。這主意很不錯XDDD。其實我剛剛本來想打男主朋友 突然想到旻載年紀很小 XD。男主爸爸（不是）。明天（今天）會先發小夏那首的音源！。小夏是哪位 XD。今天五點會發！期待～～。Ha Hyunsang - Slowly Fall?。對：）　夏賢尚。是說到現在還沒看到瑞雨喜歡算數學的人設欸XDDDD。很想看秀彬解數學。Friday 上架囉。突然覺得河元好變態.................................。但瑞雨也很妙 對工程師說轉告河元 但河元明明就在旁邊。EP3 看一半 瑞雨依然是說 說不定是河元的文河元 XDDDD。其實我對要輸入多少資料 才能完整呈現一個人格打問號。騙 AI 盒子也是虧她想得出來。這兩個人對話有點好笑XD。我忽然好想拿河原的AI跟智秀的AI讓他們對話哈哈哈哈。這樣就不用一直透過瑞雨了XD。所以河原的觸發點果然是智秀。。錄音室那裡，瑞雨應該是一開始想要假裝不知道她已經。知道河原就是他的，所以才故意對旁邊的人說，但在走。廊的時候河原自己開口了所以她最後就不裝了。。他們講話都好繞，偏偏各自又都聽的懂XD。覺得瑞雨內心不想承認眼前這人是河元這樣。嗚嗚嗚嗚還在寫徵文還沒看這集中字...好想看啊啊啊。河源在開發治療用的AI時因為思念也同時蒐集智秀的聲音。覺得可以理解 瑞雨會答應錄音應該跟自己也會聽媽媽的。錄音懷念媽媽有關 這兩人的本質其實蠻像的。瑞雨大概是一半的河源+一半的智秀XD。不知道會在這齣聽到多少Je Te Veux的變奏．。瑞雨的人設有點萌萌傻傻的我覺得好可愛。錄音室那裏河元會自曝，也是因為瑞雨的眼神和表情太明顯了。瑞雨的表情那麼哀傷，說話時雖然不敢看著河元說，但說完後。再回到河元身上的眼神有著太過真摯的憐憫，所以最後河元才。忍不住了吧。我在看這集的時候覺得很療癒，比起河元的AI，智秀的AI我更。喜歡，覺得現實生活中真有這麼個靈活如真人般發展的AI，感。覺挺好的，不過我也是很想讓AI盒子們互相對話。一開始看前導時我原本還很疑問為什麼要設定瑞雨是電機系之。類的理科生變古典音樂錄音師，現在看來就是為了結合河元和。智秀的專業和興趣，所以瑞雨真的就像是河元和智秀的融合體。（還是資訊工程系？我有點忘了XD）。韓國的電算科，應該算資訊工程．所以她才看得懂流程。圖．。我對那個AI可以用來治療用也很有興趣。但錄音技術其實也是工程專業沒錯，雖然古典音樂感覺。很藝術哈哈。我很喜歡他們都會討論對方的聲音聽起來怎麼樣。但仁旭居然問淳皓是不是耳朵有問題的時候我有笑出來。膽敢這樣問我們聽力一千的姜CENTER長！。錄音技術其實是應用音樂系就會學的東西，就看本身音樂系是。往哪個方向走。我不太確定瑞雨是哪個系是因為讀那兩個系的。朋友常互相跨域。這部有很多聲音，我還喜歡河元透過語調降音判斷智秀的心情。讓人不禁期待起科技與藝術治療的結合發展性。這齣的收音跟天氣好一樣，用耳機聽都覺得耳朵好幸福。又要開始了期待期待，今天也是邊live邊寫最後一篇徵文XD。好不容易補完天氣好的中字，再來接一半直播的一半XD。說到這種模擬已逝者的AI啊，我之前一直有在MBC還是。哪一台看到一個節目還預告，是替失去女兒的媽媽用3D。模擬影像的節目．每次看到都很好奇，但一直沒認真找。來看．。拿來治療類似瑜理媽媽那種嗎。是之前新聞那個嗎過世女兒透過VR還是什麼讓他重新看到。應該是！。對，是那個紀錄片．每次看預告都覺得好心酸。那個我不敢看光看標題我就覺得想爆哭了嗚嗚嗚嗚。廣告好久!!!!!!!!!!!!!!!!!。其實都幾乎10分才正式開始，所以我根本看不到一半XD。果然，智秀AI不想跟海源講話XD。以前都沒有20點整跟到過XD 開始了又開始又眼神對話了XDD。你要跟河源講話嗎? 不要(秒答) 哈哈哈哈哈哈。因為觸發點是自己的單戀所以不能跟河源說XD。我卡到不能看 直接放棄。嗚嗚嗚嗚我也突然卡住了.....。今天為了徵文天氣好的這部中字都還沒看www。那椅子居然是瑞雨媽媽拿來的！放在那裡等瑞雨回家。啊，嗚嗚TT。R大怎麼那麼順XD 我已經快10分鐘轉不出來嗚嗚。我都直接開AQ的網頁。https://aqstream.com/kor/tvn/tvN-BY。今天都要不想轉臺了啊啊。TT。有了!!!!!謝謝R大，不行啦恩燮在等你XDDD。啊前面沒看到只看到他把照片貼起來了(拍拍)。她本來應該是想自殺。。今天是在說合宿阿姨跟她同學的故事。希望椅子找的回來。終於趕上。至少還能看後半。瑞雨也是女版林恩燮嗎。應該可以吧，海元去那裡拍過。sofa大請接棒，我準備去另一邊了XD。好哦r大慢走哈哈哈。結果我AQ也卡住了，今天是都不讓我看....。瑞雨一說謝謝海元，所以想聽智秀說話的話，隨時都可以找她。R大慢走XD。結果海元真的是隨時去了。智秀說起2012年她那年也和瑞雨一樣走不了。海元知道了她父母火災的事。而海元對山和村莊的印象，都是來自於故事書裡面。明明難得要送瑞雨，還分開坐哈哈哈哈哈。海元和瑞雨有著相似的解壓方式。海元說起從山坡上下去。而瑞雨則說她也說過相似的話，就像是前幾集她和智秀說從。高處俯瞰世界那樣。而海元os說，智秀你覺得瑞雨和我們是偶然嗎？智秀你也留。著什麼訊息給我嗎。醫生要自己做測試XD。姃垠阿姨片段好短。還以為很短，結果馬上出現了。還以為很順，結果卡了。總覺得恩珠後面一定會有變身漂亮的時候...。終於拿到海元的聯絡方式了。仁旭不知道發現到智秀什麼電話的紙條了。結果是瑞雨的手機。我不得不說，瑞雨視力很好耶，明明有夜盲症，離那麼遠，。還能看出海元眼裡的迫切渴望。智秀AI爆雷了。哈哈哈哈哈。哇，瑞雨雖然直接在海元面前跟智秀說出她現在還喜歡海元，。但希望海元不要知道就好了。結果椅子是海元放的。預告中瑞雨說她是為了自己幸福才暗戀，跟海元不一樣。不知道是什麼意思.。其實之前我在第一集末那時還以為瑞雨已經認出河元了。後來看劇情發展才知道原來瑞雨那時還沒發現啊XD。應該就是第二集通電話那時瑞雨才恍然大悟把一切連起來的。第一集末還沒啊，也因為瑞雨可能還對海元的背影不熟悉吧。推文提到去世女兒3D影像 在FB光看片段我就已經爆淚了QQ。可能拍攝關係我當時真的以為瑞雨認出來了XD。二集末通電話後，加上海元讓她留在錄音室的那句留下，瑞雨。才意識到。嗯嗯我知道 我只是把我心路歷程描述一下XD。其實覺得河元紀念智秀的方式還挺療癒的。紀錄片那個場景聽說花了八個月才建好，我其實很驚訝...。透過VR看到逝去的人這個概念，幾年前在台劇遺憾拼圖出現。時就覺得很好，結果現在真的有人這樣來回憶逝者。AI有人格覺得有趣 但連記憶都能植入這點真的很神奇XD。海元跟著智秀曾經走過的路線，想要試著去體會智秀當時的。心境變化和情緒，我覺得很美。跟在海元後面默默看著的瑞雨也好美。沒錯 覺得這樣的懷念方式很美。其實也很想要有個有人格能聊天的AI 很多事情連親人朋友。都說不出口 能有個什麼都能聊的對象真好。所以這AI拿來被應用在治療，真的很讓人感興趣。現今憂鬱症的問題 我覺得這真的很適合拿來治療。而且那AI感覺還是能說出有建設性建議的人，而不是只會說幹。話或廢話的那種，才更讓人有信任感。而且智秀人格有經過痛苦，感覺也才能一起共感痛苦。好奇在我老去之前不知能否問世XD。以我現在的腦袋還是覺得太過神奇XD。因為卡住就放棄了今天真的好卡嗚嗚嗚嗚。看到這部的AI，我是想起了網游也有過把AI導入NPC，試圖讓。遊戲裡的固定角色可以根據不同的玩家而有自由產生的應答。但到底人設的記憶資料要輸入多少、輸入哪些，才能追尋到這。部裡所謂的"AI觸發點"就是個大謎了...真的好希望有生之年。能夠實際有這樣的產品出來就好了。不用說成人，我覺得光是對付小孩就很不錯，小孩的十萬個為。什麼我覺得很累人，有這個產品，父母可以休息很多XD。但可能就會跟全像情人一樣大家都對著空氣講話XD。tvn之前特別劇有一齣再見我的人生保險，也是關於做。離世後的ai影像的。我是覺得不會到大家都對著空氣講話啦，畢竟不是每個人的工。作都可以幾乎不接觸到人或直接面對人，所以和社會民眾交際。的人應該還是滿多的。不過這齣提到這種對話跟醫療的部分真的蠻讓我心動的。會去想像那個可行性。喔齁這邊預告也！。又要等一週了嗚嗚明天一口氣看兩集好幸福。今天居然爆了！這部推嗎？。love大我個人很推因為喜歡這種慢慢療癒的劇情。看上面推文有講到時不時會爆一下也很不錯。嗚嗚嗚嗚嗚很推！非常療癒！一次看完兩集真的好幸福。好喔謝謝kawa大。覺得半的半有股莫名的魔力 明明步調緩緩的 卻吸引人一。直看下去。真心覺得若未來有這類AI產品會想擁有。love大不客氣，推廣半的半跟海寅是我使命哈哈哈。半的半這兩集大家說步調沒有預想的緩慢XD。啊！好喜歡第四集那張椅子的起承轉合喔！。瑞雨的堅持單戀好像機場裡的三無關係喔哈。感覺姃垠阿姨那角色有我們上面在討論的失去女兒的媽。媽的感覺。中途忽然間伸出手好像要撫摸小孩的那個動作..。雖然瑞雨說了喜歡河源又希望河源要當作不知道有點奇。怪．但正因為她喜歡上的是一心看著智秀的河源，所以。如果河源轉過來看她，那她就看不見那樣的河源了。感覺很弔詭但可以理解，包含她一開始就選擇了單戀。跟恩燮是同一種人啊瑞雨。只是當年瑞雨故鄉的大火，希望真的只是意外啊。*莫札特單簧管協奏曲第二樂章。一直想到機場裡的那句「人在死之前，為了珍惜的人，。一定會做一件事情再離去，以懇切，只為了那個人的心。情．」。這部為了扣合治療主題，所以也有好多人生的聚散離合、生死。別離，只是比起hi bye mama, 這裡是試圖讓無關的第三者來。幫助這些無助的人，而這個第三者甚至還是個可以隨帶隨走，。不用擔心他會跟別人亂說話的AI，這點真的很打中人。我倒沒覺得瑞雨希望河源當作不知道奇怪，我好像稍微可以體。會瑞雨的感覺，有的時候只是想盡情地喜歡一個人，而暗戀的。好處是可以由我自己開始，也可以由我自己結束，宛如什麼都。沒改變那樣靜悄悄地...所以我覺得瑞雨還沒到不介入光看著。會痛苦的急迫狀態，所以可以理解她暫時不想改變現有的美好。海元母親的離世好像都已經不是意外了，瑞雨故鄉的大火如果。也不是意外，也太嚇人了吧...。是這樣沒錯，只是她這樣對著河源說變成河源要裝傻了。我知道妳暗戀我但我要假裝不知道XD。覺得瑞雨只是讓海元絕對不要開口提這件事吧XD。海元還是可以用眼神說話啊哈哈哈哈哈。我從第一集就一直覺得海元的眼裡有好多話。就什麼都沒講但也講了很多啊哈．看你們要這樣玩到什。麼時候XD。不過還是要再說一次這集椅子、照片之間的互相聯繫真。我重看這集時才發現，海元動作超快。是好．同樣的場所在不同人的眼裡有不同的意義。瑞雨馬上拔掉河源的耳機，但河源也馬上拔掉了AI盒的耳機。椅子和照片的連連樂很有趣，有不同的因果卻因緣際會導向同。一處，有點神奇又有點讓人慰藉。我是想說拔掉耳機智秀AI沒發現空間聲音變了嗎哈。期待由加利樹跟純浩仁旭之間的聯繫．但瑞雨真的是被。捲進複雜的三角關係耶XDD。我也有想智秀AI怎麼沒問瑞雨怎麼拔掉耳機了XD。還有河源抓住瑞雨的手阻止她關掉智秀AI時，我覺得很大聲耶。如果我是智秀AI，我可能還會想說這是什麼聲音。看不到只依靠聲音，反而對周遭一切感知都變得很靈敏XD。我對尤加利樹只能想起無尾熊，我是無知的觀眾完全不想思考。尤加利樹應該就單純聯繫了純浩有巧手能救活植物的能。力。那是仁旭送給智秀但被智秀拒絕，原本快要枯萎卻。又被純皓努力就活的植物．。尤加利樹原本就有治療智癒的功能，雖然仁旭買的時候。也許不知道。"治癒"。"救活"（錯字好多XD）。說到這個，我覺得純浩對植物們會稱呼為孩子好可愛XD。沒關係同音錯字都看得懂哈哈哈。而且純浩說只要一點點的愛植物就能活，覺得她還是滿厲害的。有些植物明明就超難養。我喜歡她帶著植物進去錄音室哈．瑞雨原本也是只養仙。人掌．養仙人掌的人通常都是有點怕把植物給養死。蘭圖媽媽也在這裡欸 最近也是到處看到她。AI盒子模擬出智秀有點超現實 河元到底輸入什麼我好好奇。不會啊，你把智秀想像成霍洛，霍洛需要成為人格的資。料變成是跟智秀有關的記憶資訊就可以了。重點在記憶，這個circle裡也有處理過。但霍洛是蘭圖自己 所以他知道自己的一切 但河元知道的。智秀 並不是這個人的全部 理應不能完整呈現這個人格。算了 就當是黑科技 我還是不要想太多好了 XDDDDDD。然後 站在仁旭的立場 我實在覺得淳皓好煩又好吵 XDDDDD。他應該有把一些病例什麼有的沒的都加進去，所以涉及。個人隱私。畢竟在資料跟那個「觸發點」之間到底是什麼也很難說。瑞雨被智秀AI爆料真的好囧 都想幫她挖洞了。所以才說現代科技要找那個觸發點才是最難的，就像本劇也是。若非和智秀、河元事情有一定了解的人也觸及不到那個觸發點。在觸發點被發現之前，AI盒只是個有著智秀部分資料的無靈魂。軀殼。而AI內部可以想像有植入讓心智持續成長的神經網絡，。進而在觸發點被發現後，使用者給予愈多的刺激，就能使AI盒。愈來愈走入智秀的人格去發展記憶中的固有模式反映。就像河元試自己的AI盒也是他和朋友亂試一通才找到那個原來。在他心裡被認為重要的聲音，那個初始的源頭。sofa大的描述好精準 這就是運用在AI的機器學習和深度。學習。這集椅子的故事讓我看到哭QQ瑞雨也是很堅強地熬過來了QQ。告白其實那段挺可愛的XD 都會覺得智秀是不是故意的XD。我不太理解秀智(不確定名字 為何要那麼生氣他們談戀愛?。還氣到搬出去...。霍洛人格我也反而較可以想像 也覺得智秀AI必較神奇XD。*比較。瑞雨跟智秀很多私人回憶 居然也可以透過AI觸發 很神奇XD。我之前以為她是也喜歡瑞雨那個同學才這樣，但這集看。起來比較像是氣女兒氣自己媽媽跟別的男人交往之類的。奇怪心情？（我也不是很懂）。"女兒氣媽媽"（多打了一個氣）。真的不是很懂 還說自己被背叛什麼的 真的黑人問號...。但是說瑞雨那同學看起來也沒有很可靠XDD。有點 他們在餐桌的對話讓我覺得這男人似乎不太可靠。但他跟姃垠阿姨的電話內容又一聽就可以聽得出來他喜。歡恩珠．很神奇XDDD。對啊 那段對恩珠的形容跟語氣完全就是沉浸戀愛喜悅。姃垠阿姨都馬上聽出來了XD。我覺得神奇的是瑞雨跟智秀聊彌矢嶺這件事應該沒有被輸。入 AI 盒子吧 為什麼 AI 會知道很謎..。我覺得秀智房客生氣的理由真是讓人丈二金剛。(是說為何同部戲要有智秀又有秀智 會搞混 XDDDD)。我根本沒記住那房客女生的名字XD。瑞雨同學看起來愛玩型 喜歡房東很妙 還是其實是愛房子。哇！看making朴珠賢一直直接在旁邊對話耶。莫非她要這樣一直跟著然後聲音出演？。通常這種會現場配 事後錄音室配會和現場搭不起來。應該就這樣吧 因為智秀在劇中沒肉體了 XDDDDD。不知道還有沒有回憶戲．真的好神奇哈．。智秀AI跟仁旭遇到不知道會不會吵起來（雖然之前也沒。吵過）。我對這黑科技AI的想法和e大類似 蘭圖/霍洛比較好理解。對 我的意思就像w大說的 她們兩人很多的私人回憶並沒有。被輸入這個動作 但AI卻能全部知道 這真的很神奇啊XD。可能我抱著這是可以研發出來現實生活產品的想法 並沒有。以科幻方面去想 所以才變得不太容易理解。如果今天你告訴我這AI被鬼怪附身了 它能洞悉你心裡所想。的一切 那我可能反而就容易接受並理解了哈哈。河元多年前就在智秀身上裝了自動回傳的神秘裝置這樣 XD。畢竟一開始金勳就有說這裝置有點是反著來的。但就像霍洛原本是規格化產物，但最後卻在互動中變成。了擁有跟素妍記憶的霍洛一樣，還是有一個機器學習過。程中觸發差異化的點．。重看順手截一下 https://i.imgur.com/vyd1IcZ.jpg。只是好玩^^。原來河源智秀一直在背的那首詩就叫「彌矢嶺晚霞」。AI盒在被瑞雨觸發前，應該是不知道之前瑞雨和智秀在錄音室。的對話，但隨著這段時間瑞雨不斷的碎碎念，AI不斷截錄記憶。到瑞雨觸發了之後，讓智秀人格開始生成連結在一塊，因而透。過智秀的記憶、行為模式和已知瑞雨資訊去拼湊組合在錄音室。的對話有可能有什麼。就像尤加利樹的資訊，海元有問過瑞雨智秀最後一次去錄音室。時是不是有拿了什麼過去，然後瑞雨就想起了，開始了一連串。碎碎念的各種延長線細碎資訊，這些情報不只是觀眾在接收，。可以想像劇中的智秀AI也不斷在吸收、拼湊、組合、系統化，。而智秀AI在覺醒前，也許也會默默思考，瑞雨提到智秀(自己)。送給她的照片是什麼、瑞雨偶爾提到彌矢嶺(?)故鄉，然後和。過去記憶連結兩個人的交集點等，大致上我是這樣想像的。對啊，因為這首詩我才知道彌矢嶺在雪嶽山。而且我稍微看了一下李聖善的其他詩，發現他很愛大自然耶，。看完三四集後倒回去重看一二集忽然豁然開朗。第一次看太被中字帶著走了，但有些地方其實不是翻的。很準確。有好多山、水、海、星星和各種樹木植物的，看著他的詩就能。讓人想像那個地方的景色，超美。智秀AI到底如何被觸發學習整合出多少記憶我是沒有太。在意，畢竟現在看起來是觸發後就變成一個完整的人格。了．如果預告所謂痛苦的事情是連跟仁旭之間的事情都。「記得」的話，那感覺就真的是直接無中生有了。因為w大有提到海元未知的錄音室對話AI怎知道這塊，我也有。疑問過，所以暫時是以上述想像去解釋，所以和仁旭之間的不。幸，若不是經由瑞雨或仁旭觸發提起，而是自由產生的話，就。真的很超科技了哈哈哈哈。只是我有在想，智秀AI知道現實的智秀死掉這件事嗎。哈哈，結果我們對智秀AI的好奇最多XDDD。沒辦法這產品好吸引人，我也想要哈哈哈哈哈。瑞雨是第一個被 AI人工智慧 捅刀的女主。ai說出瑞雨喜歡何元時 我心臟驟停了。怕讓閒聊文炸掉拉回來聊，話說昨天重看一次好像稍微。比較能懂瑞雨室友到底在氣什麼．她介意的應該是恩珠。跟真秀交往卻沒告訴大家，有種被排擠當外人的感覺？。所以她生氣的說祕密怎麼這麼多．然後瑞雨把她拉出去。後一開口就是先說自己的秘密，讓她知道不是故意隱瞞。只是人跟人之間就算再親，有些事情也可能會沒有機會。說出口。。（我也很喜歡瑞雨很溫柔但堅定的說她不喝酒那段）。瑞雨真的好善解人意又溫柔 好想跟她當朋友XD。我說錯了是昌燮不是真秀，真秀好像之後才會出現XD。發現這波on檔我好多喜歡女主多於男主的戲XD。哈哈但是海媛跟恩燮我比較喜歡輝（哈囉！）。雖然r大打錯但沒發現XD 因為我也記不住名字。知道在說誰就好哈哈。這齣終於到了讓我認真去看其他人物介紹的時候了。我也比較喜歡輝 哈哈 會心疼恩燮 但真心喜歡是輝。原來藝秀晶阿姨這次是調音師．好期待她出現！。覺得輝在身旁感覺一切煩惱都消失了。我現在腦袋裡都會出現輝大喊著「都讓開」的聲音哈哈。這人設太討喜> <。真的很好奇之後河源如果想要靠近瑞雨她會怎麼反應XD。藝秀晶阿姨出現都會讓人一股安心感(WWW除外XD。我當初一看到有煥熙就決定要看天氣好是正確的哈。我一開始好像是被預告的風景吸引哈哈。看了3.4集非常期待後面發展！！！太早打開了阿又要陷入o。n檔地獄（後悔。回來看這篇結果先被r大暴雷秀晶阿姨演什麼哈哈哈。秀智生氣每個人都有秘密不跟她說這一點，我是腦袋接受但。心裡其實覺得秀智很小題大作...可能一來我不知道秀智跟瑞。雨、恩珠到底交情到哪裡，二來人與人之間怎麼可能完全沒有。秘密都是透明的？而秀智身為房客卻能這麼生氣，也滿奇葩的。追on檔還要等待星期一的到來，瑞雨真的很善解人意。我現在腦袋裡對於輝，都是她對著恩燮邊哭邊喊"你滾去坐船。好了"和"不如換30萬給我"坐上腳踏車開心到一直叫的聲音XD。預告中河源讓瑞雨打電話給自己，我覺得就已經是一種河源想。讓瑞雨多靠近的信號了XD。你們兩部一起聊 我都只懂一半 XDDDD。哈哈哈哈哈 w大去掉"輝"的部分就好了，上面應該只有這是。天氣好的XD 因為她是一個情緒很直接、很坦白很可愛很感人。的一個角色。我常看沒在追的劇的推文，也是只能懂一半的一半左右。我其實本來以為藝秀晶阿姨是純皓的外交官奶奶。去看。了才知道不是。秀智應該是把「被隱瞞」視為一種背叛感，那種為什麼。只有我不知道的感覺。但瑞雨就是要跟她說其實不是。。就像恩珠不說椅子的事，因為椅子對恩珠和瑞雨來說都。有傷心又珍貴的記憶，但這些記憶通常沒有機會的話當。事人並不會想要主動提起。。可能因為我不知道作為房客和房主的交情要深到哪去，恩珠那。裡就算像寄宿家庭，我也沒覺得人與人之間就一定會靠近，。所以秀智感受到的背叛感比較難以體會，而且瑞雨跟她說完後。她還是生氣到要搬出去，所以讓我感覺秀智很孩子氣。更何況，瑞雨知道恩珠兩人交往的事也是她自己看出來的，。當事者沒有想大肆宣揚討論這些事就是還不到時機，像秀智這。樣好像發生了什麼事都一定要說，不說就是背叛的話，我感覺。很有負擔。我也是覺得她反應很激烈，說不定對於被隱瞞之類的有。過創傷吧，但線索太少也只能猜測。秀智這種個性讓人有負擔+1 感覺是種情感勒索。我最近好怕看到情緒勒索這幾個字(陰影很大XD)。這MV剪的真不錯 https://youtu.be/HpQoR52vHck。終於補完中字了！！天啊很少有戲在第3、4集就讓我如此激。動想重re很多遍的！！。這兩集整體的鋪陳覺得好棒，先說秀智我是覺得他感覺到自。己被背叛了為什麼都不告訴他，但就像瑞雨一樣有些事情不。是馬上都會說，該說的時候就會說，有一種東西叫做時機，。覺得他太孩子氣了這樣就搬出去。瑞雨講媽媽那段時太感人。還哭了。連同爸媽的份一起好好活下去（真是乖孩子。河源說這是他懷念智秀的方式那段好棒，一起在瑞雨家前面。看街道好喜歡！（秀智經過遮起來瑞雨的反應好可愛）河源。不要偷偷撩妹XDD。瑞雨故鄉那段感動哭，河源當時居然有拍照下來，彌補了瑞。雨的遺憾，很喜歡這裡。瑞雨說隨時可以找他河源就一直來。。要對話這個藉口真好用，根本是想看瑞雨吧XDD送瑞雨回家。巴士上分開做你看我我看你的害我整個尖叫，太甜了！！（。犯規了分開分開XD。椅子那段整個鋪陳的好棒，看到彩蛋居然是河源放回來時真。的太驚喜了整個大叫，瑞雨事後知道該有多感動，河源你真。的不要再撩妹了XDD。最後告白被發現時那段，河源怎麼回事那個神速拔掉耳機的。反應！！好喜歡後來瑞雨講的那些，其實可以理解他說的單。戀也希望河源當作不知道。不管是河源對智秀還是瑞雨對河。源，那種感情好純淨。期待第五集中字！覺得這部戲得點好。美，下次去韓國時好想去踩點，是說也好想去天氣好的場景X。D這部好看到這個時間點不睡覺還在發表感想XD