劇名: 很便宜，千里馬超市 官網: http://program.tving.com/tvn/pegasusmarket 電視台: tvN 播放時間:2019年9月20號播出 台灣時間晚上10點 台灣9/21播出 愛奇藝9/21早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhzsr7p.html friDay: https://video.friday.tw/drama/detail/994 集數: 12 編劇:金率智 導演:白承龍《沒禮貌的英愛小姐》、《剩餘公主》 演員 : 金炳哲 《監獄醫生》、《Sky Castle》 李東輝 《60天，指定倖存者》、《自體發光辦公室》 鄭惠成 《疑問的一勝》、《Manhole：夢遊仙境的奉弼》 劇情簡介 : 講述為了讓千里馬超市起死回生的菁英店長和想讓超市關門大吉的社長一起演繹一場 生死決斷的故事。 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/SI2R8Da.png 金炳哲飾演鄭福東 aka. 韓國國內優秀企業DM集團的開國功臣 DM集團神話的主角 但是現在只是京畿道千里馬超市的社長... DM的開作頭東橋洞自動擋箭牌 承受的比承受的還多的冷血理事 曾經是DM集團會長的最高心腹和右臂是下屆DM集團社長候選人的第一順位... 現在是被貶到千里馬超市的倒楣鬼 從符合他的外號進入千里馬超市的那一刻起他對董事長的復仇心就開始燃燒...... 即便如此爲了將自以爲是自毀形象的千里馬超市打造成核炸彈 並使它進入DM集團主陣地將大膽地經營和瘋狂... 鄭福東果真能把千里馬超市變成炸彈給自己降職的會長喂大糞嗎? https://i.imgur.com/aG1GtdN.png 李東輝飾演文碩久 文錫九(29歲男) 沒有戀愛沒有興趣也拋棄了自我平衡。 只夢想成功的運通萬曆千里馬超市店長 失去父親與母親生活在一起的模範生。 雖然是書本學習社會生活 但天生的運氣是DM集團唯一的流通系列千里馬超市成功就業 現在公司已經積累了業績只剩下去總部了...... 別說顧客了連物品都亂七八糟的這家超市真讓人暈頭轉向。 有一天我遇到了被調任爲千里馬超市社長的鄭福東。 DM的傳說天才理事就是那個征服洞。 看到他的文錫九的心臟突然開始跳動 文碩久能否在超市積累業績進入DM集團? https://i.imgur.com/bFsn6of.png 鄭惠成飾演趙美蘭 趙美蘭(28歲女) 平衡的真人生 我獨自生活的業績者 第一是實力第二是業績第三是實務。 人際關係也好公司內部政治也好不需要只想一個人好好吃飯好好生活的萬能代理。 一直擔任DM集團經營戰略部職員 被權英久指定派遣到千里馬超市 居然被派遣到DM集團流放地如果現在馬上從樓頂掉下來也不是壞事...... 讓我監督鄭福東理事? 瞬間不僅人際關係連公司內部政治也捲入其中 看起來沒有什麼選擇權... 趙美蘭能否完成派員任務順利返回總部? https://i.imgur.com/AqDCBIW.png 朴浩山飾演權英久 權泳九(快50歲男) 和鄭福東一起成爲DM集團的雙前鋒 真正的實權人物要成爲權英九的專務 和鄭福東一樣他是DM集團的開國功臣也是神話的主角之一。 和鄭福東一樣作爲雙前鋒他雖然是真正的實權人物但實力也不遜色於鄭福東。 有一天一次意外的機會降臨在他面前。 鄭福東一時的失誤被貶到千里馬超市 終於擠掉鄭福東成爲下一任社長候選人的剎那 本以爲是機會的鄭福東的降職反而對他產生了威脅。 因爲他通過千里馬超市進行的貪污和逃稅活動面臨暴露的危險。 征服洞被降職後爲了牽制他有時會植入間諜但事情怎麼也不如人意。 權英久果真能牽制鄭福東成爲DM集團下任總經理嗎? https://i.imgur.com/Pp0BMCm.png 崔光傑飾演彼艾萊咕 巴亞族族長皮埃萊克外9人(年齡不詳男) 來自巴亞島的10名部落。 對抗世間的偏見 帶着韓國夢踏上了大韓民國的土地。 但真正來到這裏才發現眼前的卻是冰冷的現實 只看外表和語氣差別對待他們的韓國社會的冷靜面前 想要放棄一切回到巴亞島的剎那...... 偶然見到的千里馬超市招聘員工公告 鄭福東總經理讓巴雅族全體員工正式被千里馬超市聘用 他們決心展示巴亞的底氣作爲千里馬超市的全能員工彰顯其存在感...... https://i.imgur.com/vwzqcG5.png 金奎莉飾演高美珠 高美珠 (10歲女) 讀書角的吉祥物 權謀高招的達人少女家長 不堪連續司法考試落榜 離家出走媽媽戰戰兢兢找工作 因交通事故成爲無業遊民的爸爸. 不知道是人們討厭成爲無業遊民的爸爸 還是爲了讓爸爸就業親自來到千里馬超市的堂堂少女家長。 還把趙美蘭視為她的榜樣無論是學習還是工作都很努力 而且非常努力。雖然和藹可親但小看她可是會吃大虧的。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/M4iFA2o.png https://i.imgur.com/4Jm3QHy.jpg https://i.imgur.com/5sc4b1E.jpg https://i.imgur.com/yCdm4mb.jpg https://i.imgur.com/Hmbdbls.jpg https://i.imgur.com/BeivnDj.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/ySBAEJ0.jpg cr.tvN官網 劇照 : 花絮照: https://i.imgur.com/3aS7cju.jpg https://i.imgur.com/FF7ESvf.jpg https://i.imgur.com/GnM5gQE.jpg https://i.imgur.com/DZu8gDw.jpg https://i.imgur.com/ijYN4IB.jpg cr.tvN IG EP2預告: https://tw.iqiyi.com/v_19ru0x0ji4.html 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rsxdi85k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt1j2vzc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rst72yek.html https://tw.iqiyi.com/v_19ruj7yuv0.html https://tw.iqiyi.com/v_19ruiulqc0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rucjt6xw.html 直播網址: TVKing: http://t.cn/Aip1bmpl AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php ICANTV : http://www.icantv.cn/channel/tvn.html 連結來源由raininglight提供 OST: PART.1 歌名: 法雅加拉魯圖(音譯) 演唱者:巴雅族 https://www.youtube.com/watch?v=Hl9PsJuEcvc。想不到釋出第一首OST是巴亞族的歌XD。我還以為是另外一首抒情歌先。希望這部能讓我大笑到最後阿。第一首OST居然XDDDD。這首越聽越洗腦XDDDD 好可怕。看到"演唱者:巴雅族"直接大笑XD。推！。這OST太強大了。推，OST出來了XD。推。推。巴雅族居然出ost，哈哈哈哈哈哈哈哈。先推。終於禮拜五啦～～～千里馬<3。哈哈哈哈。哈哈哈，真是什麼都有。純金。推~OST1 XDD。哈哈哈。哈哈哈，從棺材出來。霍根和送葬者都出現了XDD。哈哈哈。瞬間當裁判。哈哈哈。下面的尺寸。哇客人變多了。哈哈哈，生鮮開賣了。超誇張的擺盤。巴亞族超厲害的啦。哈哈哈，福東設計的門。店長人真好。哈哈哈，變舞台劇了。哈哈哈哈，變調的公演。這個一週只有一集嗎？。感覺奇怪的員工都發揮專長了XD。會長有來。會長也戴了兔兔帽。福東想搞砸一切 不過狀況卻越來越好了。哈哈哈，旋轉門。哈哈哈哈這旋轉門要自己轉。自己開門發電XDDDDDD。第二次了耶。店長的春天來了XD。哈哈，預告真是有趣，一周一集太少。這部好有趣，等隔壁浪漫end，希望追live人會變多了。未看直播先來推個OST 這部真的有夠鬧的XD。一週一集實在太少 害我好想看原著漫畫。OST1太好聽XDDDDDD 被洗腦中XDDDDDD。ost太俏皮可愛了吧。這......XD。金炳哲真的很厲害，很會挑戲，也很敢嘗試不同風格的角。色。巴亞族出來，跟巧克力工廠的奧柏倫柏人歌舞感覺好像。樓上+1。第一次也醬感覺，結果默默複習了巧克力工廠。未看先推 這部潛力無窮。近期唯一讓我重蕊的片。這部超級鬧XDD我笑到一個美丁美噹～巴度巴度。看到音樂劇（？）那段我居然哭了 有笑有淚的小品 值得。推推。一開始就笑哭了 到底決鬥個屁XDDDD。最後還上演什麼青春和解戲碼XD。我真的笑到美丁美當XDDDDDDDDD。這一部是壞人也很喜感的搞笑劇啊。摔跤undertaker的BGM一下快笑瘋XDD。才第二集就讓碩九對福東改觀，雖然福東的本意不是這樣，。看來店長也會漸漸變得不正常。https://youtu.be/Sf1nCJcWuzE。大推OST主打。超荒謬的劇情可是超期待下一集。推樓上+1。荒謬的好笑 忍不住一直看XD。看到小混混對歌手說送他去陰間，根本是德魯納死神上身X。DD。超好笑  社長想搞垮 沒想到卻越來越好 哈哈哈。不管怎麼做生意只會越來越好。巴雅族也太會賣東西了吧！！。這部正常的只有店長 但是其他人的荒謬行為都造成很好的。結果XD。旋轉門真的超荒唐。難怪覺得小混混很眼熟。比較想看垂直上下的門XD......這片真的太胡鬧的好笑了..。美蘭居然喜歡旋轉門www難怪預告說她派遣過去以後也變。得不正常了哈哈哈。老實說我也很想玩旋轉門艸。樂團唱的歌，也很棒呀XD。樂團在練習室唱的歌搞不好就是ost2..XD 文化祭的真的受不了~。我有一個很害羞的問題 >\\\<  巴雅小女孩怎麼會有角?。我也覺得樂團在練習室唱的歌會是OST2+1XD。拿吉他那位現實是演音樂劇的。主唱那位有演Voice，喜歡藝聲的罪犯~。金炳哲總是有辦法在嚴肅的表情中充滿喜感 實在太強了。我現在滿腦子「杜」XDD。那個巴雅小孩是小男孩喲～看到他的角比流氓死神（？。啥啦）還大我狂笑XDD。小男孩!!!我還以為是女生~~。什麼我也以為是小女孩XDDD這部設定好可愛，社長做夢的伏。筆那邊有點靈異風（期待。https://i.imgur.com/Z6Wrceh.jpg  真的是小男孩喲。我當初知道時也很震驚哈哈哈。想玩旋轉門+1 完全是神仙劇情，太好笑了，想搞垮超市卻適。得其反。難怪覺得主唱很面熟，原來他有演voice啊！。鍘刀還有兩條命 笑瘋了。看推文這集好像一樣好笑XD。我總覺得店長他媽媽怪怪的 好像根本不存在？？。笑翻！XD。居然是金屬團哈哈哈哈哈哈。覺得店長媽媽不在了+1。第一集在家店長獨自吃烤肉，媽媽在廚房，兩人未同框。第二集同框，是店長回憶戲（大學過去）。媽媽”出聲”提醒帶。便當時，也未同框，而且鏡頭帶往廚房是照便當，覺得奇怪。雖然也覺得店長媽媽的橋段有點妙，但說不在了瞬間有點毛毛。的....。想看下一集民眾怎麼進入超市的畫面XD鄭惠成的角色也好爽朗。可愛。我怎麼完全沒注意到李東輝有演60日指定倖存者！！。福東在韓語意為有福氣，雖然社長想搞垮超市但偏偏帶動。營收。。這部連續劇是綜藝化了嗎？。tvN這個時段的戲大部分都偏向綜藝化 去年的大林和巨星。柳白都蠻搞笑的。https://i.imgur.com/sDj1Nv1.jpg  真的有東輝耶 在。第6集特戰隊去柬埔寨那段 又是一個不說不知道的客串。這部也太好笑了吧，一看就惹人發笑。這集還是笑點滿滿vv 吸血鬼族長/格鬥擂台/小象牙角/。撒旦降臨與親情大團圓音樂劇 劇情節奏好緊湊呀~XDD。上面推文說的店長媽媽還真有點怪怪的...QQ 店長真是暖。男 買光生菜/送兔兔帽給小朋友 希望媽媽是真實存在~~~。主唱(金浩英)也是蒙面歌王評審固定班底~。如果沒看推文還不覺得媽媽很奇怪，希望媽媽是真實存在啊。！。講到媽媽的部分畫風都特別溫馨(？ 感覺確實有點怪怪的...。小孩護爸那段直接大噴淚啊 讓人又哭又笑 旋轉門設計意外。讓人上癮也很反轉 看來照這速度進展下去 千里馬應該會。成為全國最有名 最與眾不同的超市。真的是無釐頭又充滿魔力的劇本XD。超有魔性的 一下就看完兩集 然後滿腦子都是 杜！。我也是看到推文才發現媽媽可能不在了QAQ  這部雖然超鬧。但是有的地方我還是泛淚了XD。兔子帽變成音樂劇散場後販售的週邊笑死XDDD。這集也是無厘頭的好笑 千里馬生魚片拼盤超強XDD。鄭社長兒子李宥鎮也變太帥。沙杜沙杜好洗腦之我到底看了什麼啊。然後機制牢房的高博士跟文來洞又一起出演了。原來是高博士 難怪覺得在哪裡看過他！。一週只有一集太難熬～。族長好煩以為被噎到眼睛還充血，結果是太好吃XD。族長刀工超強。但是為什麼一般人聽的懂巴亞族說什麼。旋轉門設計就是要把人困在裡面XD。覺得巴亞族的語言就是一直重複幾個一樣的音XDD。我好像也可以跟他們對話了XDD。他們很多語言也混很多韓文在裡面XD。兒子擋爸爸面前好感人才哭沒多久，結果兔子帽子變成周邊。賣完也好好笑。想不到會長也買了一頂好好笑。社長摸向日葵花瓣像在捋鬍鬚一樣，畫面有夠奇妙XDD。社長連古早縫紉機都會踩 果然是大馬集團傳奇人物XD。族長賣魚超強der 哈哈。https://saveig.com/p/B3CV21uJOpD/?lang=zh-tw。https://www.instagram.com/p/B3CV21uJOpD/  這個才對。居然還跳1.5倍速好有趣。1.5倍，整個笑翻，這部劇真的好鬧XD。哈哈哈，舞者都不會笑場喔。這部變成一星期內最期待的了。哈1.5倍一樣搞笑 至於摸向日葵花瓣那我覺得演員都不會。笑場超強的XD。總覺得店長有點像尹斗俊。1.5倍領舞是愛寶樂園很會rap的員工 www。領舞在張成圭的綜藝中印象很深 瘋起來很好笑XD。快笑死XDDD。真的會笑死，在便利店看跟白癡一樣，狂笑，，，XDD，玄轉門。是啥，哈哈哈哈哈。整個劇情真的很荒唐 但又很期待哈哈哈。旋轉門真的很荒唐哈哈哈，還有兔子帽被當成音樂劇周邊也太。鬧了啦！！！這齣真的是不知道會鬧到什麼程度，讓人很好奇。想看下去哈哈哈。重金屬樂團超乎想像XDD。重金屬樂該不會是第二首OST吧XDD。真的好笑！最近就追這部了。。好鬧，讓人想繼續追下去。鬧歸鬧.職場及就業情境(除了巴亞人)卻超寫實.看的我又。苦又笑.難怪值得翻拍.入坑中。哭。錫九媽應該是不在了，拚入大馬集團只是完成媽媽心願吧。～他非熱愛這工作,否則一年半的店長不會看。超市搞成這樣還不檢討營收.。哈哈，這季就這部最好笑。這齣太多笑點了好舒壓，搞得我也想買個向日葵頭套了XDDD。這部劇有毒啊 哈哈哈哈。推鼓手雅妍！！！。看得我又哭又笑+1