整體節奏抓的不太好，很多讓人想快轉的地方。 說自己住隔壁的鄰居闖進來，發病過程像在跳一種很滑稽的舞，還有不像正片的剪接，抖到 一半仰天的姿勢真的會看到笑出來。 爆發的第一個晚上，還覺得男主角蠻有驚覺的分配手邊有的糧食，接下來會發現這是他想生 存下來最合理的行動了。用遙控無人機嘗試綁上手機飛到有訊號的地方失敗後......竟然開 始玩電腦？雖然可以解釋為遇到挫折，想逃回日常生活的舒適圈，但不能讓觀眾產生共鳴反 而覺得很瞎。第一次錄影留下紀錄的結尾，說出記得訂閱並...然後苦笑了一聲，能看 出主角有意識到自己的現況，算是處理的不錯，想上吊前那次錄影呈現的心理狀態也還ok。 看到泡麵廣告，沒有醞釀對於缺乏糧食足夠的掙扎，貼上最後的晚餐想帶出來的絕望感只會 讓人覺得很廉價，但泡麵真的看起來蠻好吃的... 再來就是女主角，這樣的生活條件還能總是保持漂亮的劉海，果然這世界沒有醜女人只有懶 女人吧。出場的時機太過巧合，就像是一直在觀察主角直到發現不行他真的要死了才出場的 。然後椅子陷阱的運作方式看不懂，安全扣扣起來之後還是啷啷的那到底有什麼用？後來鏡 頭一轉就莫名的有隻殭屍被困住了，連門都能撞開牆都能爬這樣保留一部分原先人類記憶的 設定，這椅子對它來講很不公平吧。衝下去開無雙就讓人徹底無言了。 整體來說以這樣格局偏小的喪屍電影，很多為設定而設定的部分讓人覺得刻意，小細節可以 感覺到比較想貼近現代年輕人的生活卻難有共感，屬於看了不久就會忘記的類型。 此版首po請鞭小力，手機排版請見諒。 Sent from my Samsung Galaxy S20 5G PiTT // PHJCI。消防隊喪屍很瞎。領便當的女警蠻有記憶點的，有些韓劇可以看到她。推 末日感完全沒有營造 太多吐槽點。輕鬆看過。劉亞仁演的很好，不愧是最年輕的青龍影帝。完全同意你的吐槽點！可以用2倍速看完的一片，椅子那一段。我也是看不懂= =。就不錯的娛樂片~但女主劉海太乾淨就很出戲~家人也說男。主頭髮應該會長出來冒出黑色髮根...好認真。女主要男主角開槍射她那段很奇怪，但是劉亞仁演的很好+。1。我只覺得在地面上打鬥開無雙比較突兀..突然喪屍都變慢。了...在門口走廊奔跑的時候不是超快嗎?。還是完整看完評價會好一些，設定就是病毒疫情在首都。圈的部分社區所以沒有大規模感染, 兩主角被孤立在社。區無法逃出所以就無須營造末日感。。糟點應該是擴散的如此快但政府缺能迅速有效控制災害。範圍，這點缺乏合理解釋。後面停電，結果手機還是有用不完的電。電梯也能運作。最不能接受的是對抗喪屍太太那段，拖拖拉拉最後還沒被咬。到...。推 很多吐槽點 我也不懂女主怎麼突然要自殺。女主可以突破重圍直接跑到對面也滿不合理的。如果能多一些透過計畫生存下來的劇情感覺會更精彩。男主平常就是個遊戲宅男，如果超有計畫才不合理吧。女主角會發現男主要自殺，是因為她自己也打算自殺了，。看到別人面臨死亡的瞬間讓她意識到，「啊，其實我不想。死，我還是想活著」。明明就可以在大叔的公寓養精蓄銳完再去求救…硬要腦。衝去頂樓有種為了片長急收尾的感覺，結局也是最沒創。意的那種…普偏雷。懂女主為什麼要自殺耶，大批喪屍要來了絕望之餘寧願現在。死，也不要變喪屍死。超難看 劇情很刻意 又不合理。真的超難看....太多吐嘲點了，不知從哪開始吐嘲了。主角行為完全沒邏輯，這到底是怎樣的編劇。女主突破重圍那邊超厲害阿，超級不合理XD。不難看啊 只有女主衝去對面大樓那邊比較扯。居然有這篇 太感謝了 昨天看完正想來吐槽 XDDD 為啥女主角。忽然會用手槍～～～～在地面跟喪屍搏鬥那邊真的太開大絕了。還有大叔哪來的安眠藥讓兩位主角昏迷啊？跟女主的椅子陷。阱+很勇敢砍頭真的讓我太出戲。劇情真的不太合理，就當作輕鬆殺時間看。大叔到底哪裡來的存貨跟煙霧彈啊。女主威能...。同樣喪屍片屍速列車1和屍戰朝鮮真的相對出色很多。這部純粹看男女主角 劇情蠻平淡的。這部我覺得是看劉亞仁的演技~在朴信惠出現後,劇情就開始有。很多bug....。真的佩服剛看完的我...。我還一直期待新聞主播報到一半被喪屍咬。被大叔迷昏的兩人還可以馬上對抗喪屍太太然後跑到頂樓，。還有一堆...整部戲都想吐槽。我也是看完小失望