第一次發韓影心得，獻給讓人瘋狂、最耀眼的踢踏舞少年盧奇秀。 https://i.imgur.com/Et1QBl8.jpg 與所有在戰爭中、還有現實世界的我們，即使挫折跌倒，仍舊為夢想奮鬥的每一個人。 詞意表達不足處，請版上前輩多包涵指教。 文章非~常~長(比寫報告還認真)，而且圖多音樂也多，容易感到不自在者慎入XD 我是閒聊線 很喜歡歷史題材的作品，所以近半年從韓劇到韓影(居多)，看完了陽光先生、 軍艦島、密探、我只是個計程車司機、1987：黎明到來的那一天、 南漢山城、和浴血圍城88天(安市城)，不同的詮釋方式，但都有濃重的民族 意識，有種像是把事件烙進觀影者心裡的強烈情緒。所以這類作品，除了偏向較沉重 氛圍，很多時候也是大韓民族精神與意志的展現，也許史觀或認知不一定相同， 但我仍會因觸動某些共鳴、精采劇情、演技而感動。 所以當Swing Kids搖擺男孩預告一出，知道背景是韓戰，音樂和節奏強烈的踢踏舞， 看了熱血沸騰，東亞電影少見的歌舞題材、不似慣見的韓影風格，抱著新鮮感與好奇， 尤其是姜炯哲導演睽違多年的作品，就這樣興高采烈、天真地(順便拐了朋友)，等待 台灣上映。 誠實招認期待感也與男主角有關。除了原本就驚豔的記得你、沒關係是愛情啊， 到與神同行系列關懷兵元東延，再到百日的郎君後補完所有電影作品， 很欣賞都敬秀對角色的詮釋，眼神澄澈卻充滿感情，沒有戲劇課程的訓練，仍能 融入不同角色的自然演技，加上好奇韓影如何用歌舞元素詮釋向來沉重的歷史題材， 在台灣上映第一天就和朋友進電影院觀賞。 由於朋友在身邊，情緒有克制，加上討論其他事情，轉移了當下觀影後的衝擊， 但肯定的是，變成姜導粉絲的我，想看第二遍。 隔天再進電影院，這次沒有像前日被踢踏舞轉移注意力，自己一個人，毫無顧慮地 只聚焦劇情(反正大笑還是狂哭都沒人認識我)。意外的，前一次因為過於關注舞步， 導致舞蹈場景略顯突兀的感覺消失，反而成了串起故事的重要銜接。 舞蹈不只鋪陳所有人的心境變化，也層層堆疊觀者的情緒，我突然理解為何許多韓國 網友想二刷以上的原因，剛剛好的敘事節奏，流動順暢，才不致在龐大的訊息架構裡 迷失。佩服身兼編劇的姜導，殘酷的戰爭要寫出喜劇風格不容易，尤其捧腹大笑可以 收得恰如其分，情緒轉換也毫無被中斷的尷尬感，在上半場的歡樂過後，緩緩改變氛圍， 直到導演真正想傳達的想法，在末尾讓我措手不及迎來一記當頭棒喝。 (對不起，我真的需要再請出世子救援沉重的心情) https://i.imgur.com/v5P8zzF.jpg 姜導受訪時提過，搖擺男孩想說的，是反戰。對我而言，其實反戰是個大方向， 裡面充滿對生命、對普世價值的關懷，而且感動是直擊心底。 第二遍當正片播放結束，跑馬字幕旁宛如泛黃舊照片般的畫面，在螢幕一張張展開， 坐在位子上悵然許久，無法緩解結尾的衝擊；雖然上映前看韓網新聞時，不小心被底下 韓國網友留言雷到結局(苦笑)，當初看預告時的天真心態，已經調整過再去看， 但最終的震撼太大，像是抽空腦袋所有思緒，但胸口卻堵著難以承載的複雜情緒， 踢踏聲伴隨片段劇情的畫面不停撞擊，一股龐大的沉重感襲來，往捷運站走去的路上， 回過神時，淚水已經無法控制。 音樂響起Free as a bird，彷彿看著盧奇秀、姜秉三、楊判萊、小胖，隔著時空 繼續跳著令人熱血沸騰的踢踏舞，終於理解，為什麼搖擺男孩是第一部得到 Beatles版權同意的韓國電影(底下微雷心得會聊到)。 Beatles的Free as a bird像是劇終時最好的詮釋，或者說，撫慰騷亂而沉痛的心。 Beatles的Free as a bird https://reurl.cc/MNnXn 希望所有看了這部電影的人，都能感到溫暖與幸福，主角都敬秀在每一場舞台問候， 都會這麼告訴來到電影院的觀眾。是的，2019年第一部電影，讓我又笑又哭、步伐沉重， 有著滿滿省思與感動。 微雷有圖快速心得線 謝謝姜炯哲導演，讓我看見不同於以往、又如此精彩的韓國電影。 當初製作搖擺男孩的靈感，除了來自韓國原創音樂劇、還有就是想拍攝一部以舞蹈 為主題。 姜導提到來自戰時記者的一張照片，在巨濟島戰俘營裡，一座粗糙的自由女神像前，戴著 奇怪面具的一群人正擺著有趣的姿勢，和戰爭氣氛形成強烈對比，沒人知道是誰、當下是 什麼情況，讓他決定以此做發揮，用踢踏舞訴說這個時代的故事。 開頭用濃縮報導的方式，迅速解釋朝鮮半島戰爭下，1951年巨濟島戰俘營的由來，即使對 韓戰歷史不甚熟悉，也能輕易理解與投入劇情。 在電影院的這134分鐘裡，就像坐在韓戰時期由美軍主導，充斥美國軍人、中國人民志願 軍、南北韓人的戰俘營前，看著來自不同地方、彼此敵對懷疑的5個人，不管被迫或者 自願，懷著不同目的，準備一場在聖誕夜表演的踢踏舞，登上這個與戰爭氛圍格格不入的 詭譎舞台。 https://i.imgur.com/GKXDEH0.jpg https://i.imgur.com/lDtPCOA.jpg (對不起，又忍不住設計對白~我只是想緩和心情) 對比來自百老匯的美國中士，一群人荒謬的舞姿，加上語言不通的雞同鴨講、觀念的差異 ，邊吵邊跟著好笑又好氣的另類交流，慢慢沖淡戰爭的複雜與對立。 只是戰火下，不是朋友，就一定是敵人，純粹與真心，像是奢侈品，想要，卻沒人敢先 跨出一步祈求。 純粹希望家人相聚、純粹只是吃塊巧克力、孩子純粹的哼唱跳舞，不行，這些都可能 被貼上標籤，北韓俘虜的衣服被美軍寫上共產分子，而南韓人則被北韓戰俘唾罵是 拋棄偉大祖國的親美反動分子，人，只剩下這兩種水火不容、卻無比悲傷的區分。 可是做為人最純粹想要快樂、無拘無束、擁有夢想的需求呢？被視為北韓軍英雄胞弟的盧 奇秀，充滿天分的舞蹈細胞，在一次次傳來的旋律裡，蠢蠢欲動，代表反動的美國音樂 和舞步，讓他開始在效忠祖國的標語前掙扎，卻止不住隨時想擺動的身體，即使在夢裡 也想跳舞。 https://i.imgur.com/rQH2CFg.jpg 對愛、對自由、對喜愛事物的渴望，這些與生俱來的本性，有些人，並沒有在政治權謀 與思想框架下消失，踢踏舞像是個引子，一層層褪去為了自我保護而豎起的武裝，儘管 現實不斷提醒他們，打仗、貧窮、思想忠誠，但當音樂響起，原來，跳舞是如此純粹開 心，可以暫時忘記一切，在這裡，找到心靈的釋放與救贖。 https://i.imgur.com/IfojY6h.jpg 對比殘酷廝殺，盧奇秀帶頭的Swing Kids團員，燦爛笑容讓人珍惜又心酸，活著，這不 就是最幸福的模樣？可是對他們而言，剛剛才體悟到的快樂，其實是建構在權力遊戲上 、脆弱虛幻的海市蜃樓，複雜的政治環境，容不下一絲單純，是想逃也躲不掉的天羅地 網。 終於站上舞台的那一刻，目的已經不重要，沒有種族之別、政治藩籬，是可以把性命交 付彼此的真誠，是實現夢想的精彩舞蹈，所有人為他們喝采We are the Swing Kids 唯一，也是最後一次的演出，鎂光燈下的每一個舞步與汗水，是如此迷人耀眼，不只台 下群眾，螢幕外的我也忘不了他們燃盡熱情的身影。 讓人身心跟著踢踏舞節奏被感染、強烈撼動的同時，留給觀眾的，是被時代無情輾壓的 普世價值愛、自由、理想，在熱血沸騰的舞蹈裡綻放，就算控制我的身體，但，心靈 已經自由了。 https://i.imgur.com/9HklUmq.jpg Free as a bird，所有人可以盡情just dance。最後，姜導給了戰爭真實又犀利、狠狠敲 擊內心的結局，即使沒有強烈民族主義渲染，沒有浩大的戰爭場面、沒有思想主義的主觀 批判，但餘韻卻不停在心裡發酵，或許是因為搖擺男孩拋出的是純粹對生命、對戰爭 、對世界的疑問，就算你我會有不同答案，但悲傷、省思與共鳴也和他們一樣，不分國界 。或許是因為如此，讓韓影第一次響起Beatles的歌曲吧。 https://i.imgur.com/uAXQzfm.jpg https://i.imgur.com/dEukJQW.jpg 完全沒有預料到的後座力，對我而言，不只是戰爭歷史、每個主角的個性塑造，像是身邊 的某個人、也像你我，小人物交織成飽滿感性的故事，因為貼近所以更能產生共鳴，姜導 再用一首首動人旋律，還有想跟著律動的踢踏舞，串起一部格局與涵義都遠高於期待、值 得進電影院觀看的好作品。有沒有遺憾？當然有，但是瑕不掩瑜，就盡情享受姜導真正想 傳遞的精彩故事吧。 https://i.imgur.com/N420Ksm.jpg https://i.imgur.com/0V5lKnA.jpg https://i.imgur.com/EdzZmbw.jpg https://reurl.cc/LM9Ma 2、Eileen Barton的If I Knew You Were Comin IDVE Baked a Cake 這是原唱版： https://reurl.cc/le3Zv 洋公主一鳴驚人的判萊版本可能要等電影原聲帶吧。 3、The Isley Brothers的Shout https://reurl.cc/W1p15 小胖展現編舞天分的出場曲(wave真的很強 XD) https://i.imgur.com/zB4n9nv.jpg 4、Bach的BWV 846 Prelude and Fugue in C Major https://reurl.cc/7pO1y 5、David Bowie的Modern Love https://reurl.cc/xQr1e (電影片段版) https://reurl.cc/ERk0g (原版MV) 6、European Jazz Trio的The Christmas Song (導演又一次用溫暖旋律當作悲痛故事的前奏) https://reurl.cc/W1jmO 7、Benny Goodman的Sing Sing Sing https://reurl.cc/1mrmG 8、Beatles的Free as a bird https://reurl.cc/MNnXn (補充：感謝raininglight大提供) 9、Havah Nagilah https://i.imgur.com/G3cu8pJ.jpg 讓共產主義俘虜，跳自由世界的舞蹈 一個想收拾爛攤子等著升官、政客思維的美國軍人，加上藏身於此、接受北韓指令的大魔 頭三植，當巨濟島收容所所長提出讓共產主義俘虜，跳自由世界的舞蹈，這場權力遊 戲或許就注定了5個人的結局。 主角是收容所英雄、北韓18歲少年盧奇秀，在戰前是學校裡被蘇聯老師選中的舞蹈團首席 ，是俘虜營有名的trouble maker。 https://i.imgur.com/Liw8xzy.jpg 會冷不防來個偷拐搶騙、惡搞美國軍人出氣，但遇到南韓女孩楊判萊，一邊嘴硬說她連女 人都談不上的理由，臉卻越來越紅(因為變成自白判萊的五官漂亮XD)，然後惱羞想逃跑， 這段心動笨拙得好可愛XD： https://i.imgur.com/pfYZxC3.jpg 大罵美國人是反動資本主義，可是仍然好奇跟著萬哲偷喝敵人的酒，然後醉到誤闖佯裝成 讀經會的禮堂，在眾目睽睽下瘋狂起舞，混亂中電線走火，最後變成毀掉美國佬舞會的 英雄。 https://i.imgur.com/GO9edEi.jpg https://i.imgur.com/yQlg7Mu.jpg https://i.imgur.com/wjcyULV.jpg 不管惡作劇、偷喝酒還是和漂亮女生拌嘴，其實不就像你我身旁某個男孩的模樣？ 只是，可以享受揮霍青春的年紀，卻被種種政治因素折斷了可以飛翔的翅膀。 百老匯出身的美軍中士傑克森，在舞會上看見奇秀的舞蹈天分，假借修復禮堂的名義，想 把他留在踢踏舞團，不過，彼此的印象都不太好，於是從 黑人洋鬼子VS打架小流氓 的關係開始。 https://i.imgur.com/d7y56zO.jpg 其實第一次循著鋼琴聲、看見傑克森隨興的踢踏舞步，奇秀就已經深深被吸引： https://i.imgur.com/rsAbUwH.jpg 結果被叫來修禮堂，實則是在舞台上被傑克森的舞蹈故意挑釁。 https://i.imgur.com/pc3CCfF.jpg https://i.imgur.com/fEaimTm.jpg 他怎麼跳都沒辦法跟上、瞪大眼睛不敢相信的表情(年輕人終究是年輕人~激將法成功XD) ，原來有個叫踢踏舞的步伐如此迷人，是他第一次體會到，無法解釋與形容的情緒，有興 奮、有激動，敲擊地板的節奏讓他瘋狂，難以入眠，最後更趁沒人注意，偷偷地、忘情跳 起資本主義的舞蹈。 https://i.imgur.com/cN6QXIB.jpg https://i.imgur.com/y3N5eG2.jpg https://i.imgur.com/7XLWOQf.jpg 傑克森說，不管資本主義還是社會主義，只要能夠跳舞最重要，Just dance。 秉三這句話，聽來天真，卻是簡潔有力劃開所有人束縛的一句話，就像故事走到中段， 出賣武器囤放處的萬哲，也說了一樣的話： 不管共產主義還是資本主義， 都是蘇聯或美國為自己喊的口號，跟我們有什麼關係？ ， 為什麼要因為這樣失去摯愛的奶奶？ 電影裡不只一次讓觀眾看見，因為戰爭，失去家人的愛別離苦。 這句話像是姜導把問題丟給觀眾，生命裡，孰輕孰重？ 對秉三而言是不知生死的妻子，對判萊是能夠讓她和弟妹溫飽的金錢(食物)，自稱營養不 良的小胖則是硬被貼上減肥標籤XD。 奇秀呢？眼前貼著效忠祖國的標語，讓他掙扎，但是腦海迴盪的踢踏聲和舞步，讓他眼神 變得堅定： https://i.imgur.com/7LEfhll.jpg 一次又一次，不管白天夜晚，沉浸在跳舞的純粹喜悅，不是為了北韓領導表演，是為自己 而舞，迴旋跳躍後、陽光下的笑容，是發自內心、久違的快樂。 https://i.imgur.com/G3cu8pJ.jpg https://i.imgur.com/UQYeGp7.gif 所以當傑克森第一次為團員們帶來踢踏舞鞋，看看奇秀嘴上不說，其實無比期待的表情~ (結果因缺貨沒他的份兒XD) https://i.imgur.com/6XwoR6M.gif 當他聽到秉三說： 你是我們舞團的隊長啊 ，會開心忍笑到臉都變形(沒有偶包給好 評XD) https://i.imgur.com/4h8BlDO.jpg 為了迎接因冤被囚的傑克森歸來，身為隊長帶領大家認真展現練習的成果： https://i.imgur.com/Jzz7RGC.jpg https://i.imgur.com/a9ogMJb.jpg 一個藏不住心思的純真少年，即使艱難，也想跳舞。 而此時傑克森背上袋子裡，正是全新的踢踏舞鞋，要送給奇秀他心目中充滿天分的首席 舞者。 https://i.imgur.com/n81bZ7C.jpg 接過人生第一份禮物，像孩子般興奮，光亮的鞋底鐵片反射了奇秀笑得開心， 眼神閃著光芒的表情。 https://i.imgur.com/RccImsO.jpg 每個人都被這份情緒感染，放下憂慮、沒有區別，盡情跳舞，判萊問了傑克森， 有一天，真的會去巡迴演出吧？ 他笑著回答 當然會去美國，我們所有人一起 。 舞蹈夢讓所有人的生命起了變化，因為多了希望，不再只是為了從戰火裡苟活而存在， 那就奢侈地追夢吧。 等天下太平時，我一定去美國找你單挑...所以要帶著他們一直練到跳破 鞋底為止，連我 的份一起。 https://i.imgur.com/M7DPZmD.jpg 天下太平、連我的份一起 ，儘管聽得讓人心酸，卻很喜歡這一段， 奇秀第一次坦承自己的夢想，而且是朝著敵對世界的傑克森。 對傑克森來說，奇秀不是所長口中的北韓共匪少年， 而是可以站上頂尖舞台卡內基音樂廳，才華洋溢的踢踏舞男孩， 兩人慢慢培養出亦師亦友、欣賞珍惜的情誼，早已超越種族國界與思想差異。 盯著海報裡從未見過的盛大場景，不管能不能成真，夢想變得具體，也離自己更近， 奇秀興奮大笑，跟傑克森鬥嘴、兩個人在懸崖邊快樂地跳起舞來， 這回換成他跟著奇秀的蘇聯舞步， 既然已經化解隔閡歧見，一起擁抱夢想，舞步又何須區分？ 如果沒有戰爭，真的迎來奇秀渴望的太平世界，兩個人的傳奇舞台，該是多麼精彩。 https://i.imgur.com/CBYP0dg.jpg 在沒人看得見的地方，奇秀開心教著小男子漢黃基東旋轉跳舞，笑鬧奔跑著； 隔著高大拒馬圍籬，一個美國軍人和俘虜營孩子玩著排球， 背景音樂響起 Bach 的 BWV 846 Prelude and Fugue in C Major C大調前奏曲賦格 ， 恬靜悅耳的鋼琴旋律，一切都像無戰事的平凡日常， 我也和他們一樣，因為短暫幸福而忘了戰爭還在持續。 因為思想左右而去殺人，而劃分你我，才是真的瘋了。 https://i.imgur.com/bpQFRE5.jpg 新一批的俘虜被送進收容所，包括戰火下只剩殘缺手足、奇秀的同學廣國， 視思想正確更甚一切，痛恨親美洋化的北韓戰俘(他認為背叛祖國不可活)。 只因為價值觀不同，屠殺的刺刀可以輕易劃破美軍喉嚨，也劃破好不容易體悟的幸福， 殘殺、火燒，從此，上半場歡快的節奏就此走了調， 這才是戰爭殘酷而血腥的現實。 https://i.imgur.com/FUnT1kt.jpg 渴望盡情舞蹈的奇秀，掙扎地喊著北韓領導萬歲的口號； 聽見禮堂傳來熟悉的旋律，想跳舞的心被圍籬阻隔 他必須為祖國剷除思想洋化的反動分子。 https://i.imgur.com/Sm4J77b.jpg 不願意殺人，寧可手握刀刃，讓死對頭美軍傑米逃過一劫，他做了忠於內心的選擇。當判 萊問傑克森， 你覺得盧奇秀會殺人嗎？ 他沒有猜測、沒有批判，只是平靜無奈地說，如果你不殺人，別人就會殺你，他理解奇秀 ，而且意識到緊張情勢下，以北韓身分和他們一起登上舞台的危險。 https://i.imgur.com/KvKJMxz.jpg 對比傑克森與奇秀相惜信任，為了存活，可以隨意誣指他人是北韓共匪、連稚子都會撿起 石頭朝你扔去的同胞，顯得諷刺悲傷，戰火無情，隨時考驗真實的人心人性，有太多無法 承受之重，所以判萊對傑克森說，踢踏舞鞋 像是一雙魔法鞋，只要穿上它， 戰爭、貧窮、悲傷，全部都會消失 。 跳舞，給了他們脫離現實的喘息機會。 https://i.imgur.com/vjgVaRC.jpg 真的很愛底下這一段(感謝片商釋出MV版)： David BowieModern Love奇秀判萊渴望自由之舞 https://reurl.cc/2m53r 奇秀和判萊像是釋放所有痛楚和悲傷。 姜導用衝出躲藏練舞的禮堂、穿過打倒共匪的示威群眾，象徵掙脫外在世界的束縛， 兩個人各自盡情跳舞、歡呼笑著、拼命向前奔跑，想甩開這個無法改變的命運， 從神情到肢體語言完全透露那份渴望是如此迫切，希望真的能就此奔向太平世界。 https://i.imgur.com/t1q2jE2.jpg https://i.imgur.com/eARCr1i.jpg 只是最後，判萊跌倒在地、奇秀更是根本仍在禮堂，所有衝破天際的飛翔都只是想像， 把舞鞋(夢想)留在地板上，奇秀沉重地越走越遠。 因為跨不出這一方天地的痛楚，才是現實。 https://i.imgur.com/rihfNjU.jpg 從很久以前開始，我就是個想跳美國舞蹈的反動分子 如果廣國是引爆的開始，震碎了表面平衡和諧的戰俘營，裝瘋賣傻的戰俘營北韓頭子三植 ，則利用奇秀的哥哥盧奇振，讓檯面下的政治陰謀全部啟動，從這裡開始，讓我揪著心直 到結束。 三植在奇秀面前表露身分，威脅著執行暗殺所長的任務，先是要奇振舉槍自裁否則就殺了 弟弟，加上一句 他會是國家英雄，還是有個叛徒弟弟的白痴大力士 ， 讓奇秀再也控制不住壓抑的情緒： 我願意剛好，我也一直想跳舞想瘋了 、 從很久以前開始，我就是個想跳美國舞蹈的反動分子 。 https://i.imgur.com/zzY1ZDa.jpg 想保住哥哥性命、豁出去的絕望吶喊，他知道， 永遠沒有機會活著站上那個傳奇的舞台。 權力野心下被犧牲的親情、夢想甚至生命，在這些人眼裡永遠微不足道， 老百姓不過是墊腳石般的棋子而已。 I want tojust dance https://i.imgur.com/4nuXILr.jpg https://i.imgur.com/xeeg843.jpg 回到禮堂，所有人望著沒一起練舞的奇秀，他強裝鎮定、催促大家趕快練習。 憂心的傑克森則支開所有人，要奇秀耶誕夜別上台： 只要活著，就還能繼續跳舞 。 但奇秀像是因為看見結局，眼神懇切、發自內心渴望說出： I want tojust dance ， 傑克森也被這份心意感染，奇秀笑著、瀟灑脫去外套，只聽見禮堂的地板不斷傳來 驚人的踢踏節奏，把握還能盡情跳舞的時候，什麼都不想，Just dance https://i.imgur.com/7s3dDd1.jpg https://i.imgur.com/B4xMjGG.jpg 離開禮堂，不再炯炯有神的雙眼，忍著悲傷，奇秀望著被群眾丟進火堆的踢踏舞鞋： https://i.imgur.com/DRS7h5V.jpg 自己成了反動分子的消息刻意被傳開。 第一次，奇秀毫無顧忌地在北韓俘虜群眾面前跳起美國資本主義的舞蹈， 笑得苦澀跳起激昂的舞步，無所謂了，曲調顯得無比悲傷 。 竟然跳起美國舞蹈？收容所英雄第一次被眾人圍打，儘管鏡頭略過這一段。 衣服滿是鞋印、滿臉傷痕地走到圍籬邊緣，遇上死對頭傑米，看著他珍藏的家人照片， 奇秀緩緩地說， 你可好了，有家有媽媽，還有完整的國家 。 臨走時回頭丟還偷來的打火機，無賴調皮的模樣，卻沒了開頭時的意氣風發， 只剩從希望到絕望的無力。 戰爭結束以後，討個老婆，讓她為你這樣做吧。 https://i.imgur.com/wHATzQW.jpg 儘管盧奇振出現的時間不長，但最早逼出眼淚，就是他站在帳棚外， 拿著玉米想給弟弟的這一段。 只有5歲智商，像個巨人戰士的存在，讓美軍忌憚。 也許知道弟弟的處境(從被打之後，可以看見奇秀睡覺棲身的地方已經不同)， 怕弟弟沒吃飽(根本沒得吃)，悄悄站在帳棚外，像是信號一般，發出兩人才知道的聲音。 奇秀接過玉米、看見哥哥滿是彈痕的手，跟著望上布滿刀疤傷痕的臉， 高大的奇振彎下身子，讓弟弟伸長的手可以觸碰到自己， 像個受傷的孩子，想要家人疼惜。 https://i.imgur.com/1B7oaxE.jpg 導演拉遠的畫面，心酸得讓眼淚奪眶，被戰爭政客利用的兄弟倆何罪之有？ 奇秀心疼地輕撫傷疤： 你有聽我的話，好好活著，我應該給你獎勵，但是我什麼都沒有 。 因為戰爭失去母親的兄弟只剩下彼此，所以奇秀願意執行任務。 而哥哥即使只有5歲智商，但對家人的愛怎會有年齡分別？ 兩兄弟只想守護對方，撐過殘酷的戰火。 奇振靦腆又溫暖地要弟弟 你也娶個老婆 ， 奇秀知道沒辦法承諾，像是轉移話題般，聲音興奮地模仿起 雞叫聲，豬聲， 是車子的聲音 ，兄弟倆好久沒有笑得這麼開心。 像小時候一起玩著遊戲時的幸福，卻已是最後一次。 Free as a bird奇秀，在我心裡，你已經是卡內基音樂廳的傳奇人物 音樂傳來 European Jazz Trio的The Christmas Song ， 無比溫暖的聖誕節，小胖打開了裝飾自由女神像的燈海，像是十二月就會降臨奇蹟一般， 所長諷刺地終於講對三植的名字、遞給他棒球與手套當禮物； 判萊找到梅花，讓她不再挨餓受凍，妻子得到安頓讓秉三感動落淚； 以為被燒毀的踢踏舞鞋，在萬哲悄悄搶救下，出現在奇秀眼前， 因為理解他連作夢都想跳舞的渴望，就和自己思念奶奶的心情相同。 https://i.imgur.com/RJhdmNn.jpg 其實對比片頭兩個消滅美軍糧倉時的瀟灑痞子模樣， 憔悴落寞才是讓人心痛的現實處境。 https://i.imgur.com/OTjeKxW.jpg 如果世界沒有被貪婪與權力扭曲，兩個人的笑容應該會是如此吧： https://i.imgur.com/urXhoy8.jpg 再見了~Swing Kids... 這一段，是最難重新回憶的沉重。 所有美好事物都可能發生的聖誕夜，今晚沒有奇蹟， 只有Swing Kids最精采，卻也痛徹心肺的踢踏舞台。 傑克森毫不掩飾對所長虛偽、自私的政治遊戲不屑為伍，用了判萊的話， 把演出舞蹈命名為 FXXk Ideology(自動消音XD) ， 是心疼團員、也為自己一生遭受的種族歧視，發出憤怒嘲諷。 像是姜導又一次拋出的思考，生命裡不能妥協的重要存在是什麼？ 什麼是你想捍衛的價值觀？ https://i.imgur.com/NfkLjf9.jpg 當團員們緊張期待地在後台準備，奇秀望著藏於高處的槍。 人生第一次公開演出熱愛的踢踏舞，卻也是執行槍殺所長的時刻， 恐懼、悲傷、痛苦、遺憾，所有複雜情緒，讓手忍不住顫抖。 我想，當傑克森握住他的手，奇秀得到很大的溫暖和力量。 https://i.imgur.com/EXaEMKG.jpg 樂團演奏 Sing Sing Sing 的旋律響起，歡快又振奮的節奏， 奇秀跟同伴們一起燃燒熱情的精湛舞步，感染現場所有人， 他忘情地輕吻判萊，是純真少年青澀、美麗卻心碎的一吻， 然後像是和摯友無聲的告別，奇秀一一看著秉三、判萊、小胖和傑克森， 直到舞蹈結束，完成沒有遺憾的舞台。 跨越語言和種族，所有人為他們歡呼喝采，劃下完美句點。 https://i.imgur.com/4RE6U8R.gif https://i.imgur.com/iQMdOzf.jpg 當其他人退到布幕後興奮慶祝，舞台上突然傳來響亮的踢踏聲。 奇秀沒有離開，表情變得和剛剛完全不同， 沉重堅定裡透著一絲憂心，用手勢阻止團員們上台， 這一段的眼神很精彩，我懂了，奇秀要獨自準備生命最絢麗的謝幕。 專心跳著令人屏息的精湛舞技，旋轉著、旋轉著，敲打地板的節奏越來越快， 很喜歡姜導在這裡讓時空轉換成卡內基音樂廳的感動， 彷彿聽見成千上萬的觀眾起立喝采，我想那一刻，奇秀和傑克森一樣， 領悟了心神嚮往的傳奇舞台，所以回過頭來，露出滿足燦爛的笑容， 這段充滿興奮、期待、夢幻一般的踢踏舞之旅，他是幸福的。 https://i.imgur.com/UPPHhmw.gif 下一秒，轉身奔跑的腳步，鐵片重重踏在舞台的聲音，像是直接撞擊心臟般， 接下來的每一幕，沉痛到難以呼吸。 這次，換哥哥守護奇秀，當他倒下前，回頭看著弟弟還好好的，露出欣慰笑容， 想比著在帳棚外一樣的手勢，想再聽一次、想回到小時候， 卑微的願望被子彈無情打碎，奇秀瘋狂宣洩失去唯一親人的痛； https://i.imgur.com/pnZvW4m.jpg 但，這只是開始。 上台前叮嚀秉三表演一結束頭也不回地去找妻子、請判萊帶著小胖與傑克森立刻離開， 以為準備好讓他們平安活下去，奇秀卻沒想到團員們等著他，一個都沒有離開。 一盞被子彈打偏的舞台燈光掃過，光線照在奇秀珍惜的人們身上， 想用自己生命換取他們一生平安，只是在野心家與戰火面前，人命如此微不足道。 剛剛還笑得燦爛、想擁抱彼此的舞台，只剩鮮血染紅純白舞衣。 不敢相信眼前的別離，悲傷喊著 起來啊...起來 聲音顫抖， 美軍槍口也已轉向自己： https://i.imgur.com/aa4Wkct.jpg 生命已經沒有什麼好失去的了，絕望的無聲淚水，跌坐在自己的鮮血上， 傑克森用盡力氣、第一次喊了奇秀的名字，哭紅雙眼望著最得意的學生、 也是相知相惜的朋友。 畫面漸漸轉暗，姜導用隱晦的方式傳達奇秀的結局。 但是情緒不停累積又反轉，胸口悶到喘不過氣，是因為震驚沉重刺痛的悲傷， 還有隔著螢幕都能感受到戰爭的殘酷無情，對比渺小到無能為力、烽火中的平凡百姓， 能生活在溫暖平和世界的人何其幸運。 嘿，傑克森 我很喜歡片尾的安排。 當傑克森真的成了判萊口中的老頭子，回顧韓戰之旅讓他再次踏進當年的戰俘營禮堂， 鏡頭拉遠，看見台上清晰的五個位置，滿是踢踏舞練習的刮痕。 就算被歷史扭曲成恐怖分子，也抹不去真正留在心中的真相。 用手輕輕觸碰地板，突然傳來盧奇秀的聲音： 嘿，傑克森 。 傑克森的心情或許也和當時觀影的我一樣激動。 時光倒流數十年，那個說要找他單挑的北韓少年，就在眼前。 我想這一段就是奇秀決定執行射殺任務後，向傑克森坦白I want to... just dance， 接著兩人盡情跳舞的段落。 窗外的判萊、秉三、小胖，還有可愛的小小男子漢黃基東，偷偷從窗戶開心欣賞著。 這一段，其實也像是讓觀眾和傑克森一起，把他們最燦爛的模樣刻在心底， 即使珍藏在記憶深處，也不會因為痛楚而遺忘。 奇秀跳著踢踏舞，不時閉上眼笑著的表情如此陶醉， 跟傑克森精彩地一來一往，地板傳來的美妙節奏，像是告訴所有人， 他在戰亂裡找到真正快樂的幸福，此刻到了另一個世界，終於沒有戰亂與分別， 和媽媽、哥哥團聚，正繼續著華麗炫目的踢踏舞步。 https://i.imgur.com/TqGdnxB.jpg 純真、才華洋溢的天才少年，在我心裡永遠耀眼。 我是心得結束線 第二次在PTT po文，感覺又是一次燃燒生命的回憶紀錄。 對於姜炯哲導演勇於突破的踢踏舞題材、大膽堅持非大牌演員， 只為求符合他心中刻劃的盧奇秀。 其他韓國演員與飾演傑克森的Jared Grimes，選角也都很棒， 我自己覺得美中不足的，是戲份不輕的所長與傑米等外國演員， 情緒傳達較弱，讓戲劇張力多少受到影響。 不過不影響我對Swing Kids搖擺男孩的熱愛。 感謝姜導和製作team奔走尋找投資者(原本的CJ看到沒大牌放棄投資)， 沒有迎合市場取向、用他的方式說出精采故事，由衷欣賞佩服。 看過導演訪談的人可能會跟我有一樣的感覺，姜導是感性又有個性的藝術家， 絕對期待下一部作品。 謝謝姜炯哲導演 https://i.imgur.com/ZdsZw8y.jpg https://i.imgur.com/3Je4cpd.jpg 謝謝所有辛苦的演出與製作團隊 https://i.imgur.com/GVVLwLP.jpg https://i.imgur.com/q3JSPfN.jpg 至於都敬秀演員，我完全體會姜導說的，作為創作者的敏銳直覺， 當他第一次要和敬秀碰面時，還沒交談，就覺得是盧奇秀坐在那裏， 他沒有第二人選的想法了，只要進電影院看完就知道他的意思。 角色與自身融為一體，都敬秀就是盧奇秀。 不只因為苦練五、六個月到雙腳起水泡的踢踏舞， 還有學習到自然地抑揚頓挫的北韓方言， 讓他彷彿真的是來自北方的軍人、一點即通的天才舞蹈少年； 就像姜導所說，電影中隨劇情轉變的不同氛圍，透過肢體和眼神， 讓觀者融入的，是盧奇秀的情緒。 所以直到現在，我已經不是因為看到演員，而是被真正的盧奇秀， 牽動所有喜怒哀樂。 https://i.imgur.com/Du3btEv.jpg https://i.imgur.com/mYf7dtr.jpg 好幾回trouble maker痞子小流氓，不辜負人民英雄稱號的耍帥橋段， 又恰到好處流露只是18歲少年的單純輕狂；否認欣賞、越描越黑的臉紅窘樣； 才剛義正嚴詞瞧不起反動分子，下一刻想拿到舞鞋又強裝鎮定， 一雙有神的眼睛轉啊飄的；讓人忍不住想笑奇秀每一次的口是心非。 Modern Love 是最喜歡的片段其中之一(到底是有多愛XD)， 透過眼神訴說的情緒，完全傳達掙扎、鼓起勇氣突破，到盡情跳舞的心境變化， 尤其踢起水花、笑得燦爛的神情： https://i.imgur.com/Et1QBl8.jpg 會忍不住發自內心跟著奇秀感動微笑。 也因此到最後的 Sing Sing Sing 舞台， 憂傷沉重、夾雜實現夢想而欣喜的複雜眼神，能平靜卻強烈地穿透心底， 才會如此心痛在戰火裡失去夢想與生命的美好少年， 反思後更珍惜自己的人生。 (最後那段的所有神態情緒都演得很棒，但我不想細細回憶，太痛) 想為都敬秀精彩的踢踏舞，還有平靜眼神卻能傳達豐富情緒的表演喝采。 (偷偷借用女神裴斗娜的稱讚XD)。 記得在2018年末，他得到由韓國導演組成的 Korea Film Directors Network (KFDN) 票選，第18屆 The Directors Cut Awards最佳男新人獎 。 (很愛的 金泰梨 以小森林拿到最佳女主角也超開心)， 與都敬秀演員合作過的包括 失業女王聯盟Cart夫智瑛導演、 我的麻煩老哥權秀慶導演、與神同行金容華導演，當然還有搖擺男孩 姜烔哲導演 ，一起站在舞台上為他祝福，無比感動， 因為這是電影界導演對他的肯定。 都敬秀感性地說，希望自己能成為為電影注入更多活力的演員，會繼續努力。 潛力無窮卻仍自覺不足、知道還有長遠路要磨練的誠懇態度，也許還有重重考驗，期待敬 秀更多好口碑的精彩作品忠武路值得信賴的好演員。 最後，用我最愛的畫面，謝謝大家願意耐心把這麼長的文看完， 能夠和更多人分享這份感動，此刻的我，也很幸福。 https://i.imgur.com/Et1QBl8.jpg 完全同意其實，我這麼愛這部電影原因之一，也是因為其他人讓故事的 飽滿度真的很棒，只是再寫下去，我怕沒人敢點開這篇(太長)...只能推文聊了 謝謝rain大(已補充)曲名是讓我們歡樂...加上旋律，完全符合奇秀起舞 跳躍的興奮情緒，這首我也很愛 我也是(擊掌) 誠心推薦二刷。除了第一遍的衝擊感，第二遍對電影想傳達的意義，心裡更有體 會。。推 昨天剛好看完！。推推。剛看完先推。真是好片。本來就知道D.O.會很精采，因為他一如預期的撐起來了。，所以反而被其他人給驚艷。。這類戰爭議題要平衡好不管是哪一方的人，背後其實都。有著共同的人性，但戰爭底下無法避免的撕裂卻也是事。實，真的很不簡單，能在韓國電影裡看到這種不煽情而。後勁強大的控訴真的非常感動。。電影「近距交戰」後很久沒看到類似這樣的作品了。幫忙補一下裡面還有用到一首猶太民謠Havah Nagilah。後勁非常強大的一部片！強推！！。推～Jackson在表演前介紹團員的部份也很感動。結局結尾真的衝擊。這部真的好好看！！。真的好看。未看先推 swing kids真的很好看~~~~。推～心得文真的寫得很好，當初進戲院看電影的激動心情。又浮現了，謝謝～。推很認真的心得文!!!!! 搖擺男孩真的好好看～2018。最喜歡的韓影。推!不知道這部片在韓國票房如何，希望有好成績。大推超豐富的心得文！這部真的不煽情卻很有重量，所。有演員的表現都恰如其分，導演敘事功力更是沒話說，。能看過這麼好的片覺得很滿足～。同期三檔的票房好像都沒有特別好。推用心的心得文~這真的是部很好的電影~!。真的真的超級好看！！！拜託還沒看的快去看，保證讚！。這部的結局太過衝擊，我反而沒勇氣二刷...。大推～看完真的想二刷。推！超認真的文！。推寫得好好的心得文QQ這部真的很值得多刷細看劇情看表演，每。個角色都很棒，導演真的超級厲害!!。回樓上C大，原本我也是這麼沒勇氣，但是二刷後，看得感。覺完全不一樣！更能夠完整感覺導演想表達的意念。二刷之後，發現姜導在片中運用了許多的對應場景，ex.萬。哲和三植立場互換後對對方做了一樣的事，還有奇秀和jim。my其實也是不自由和自由的對比等...，這部電影真的很。有趣，也頗能令人反思。。大推心得文！看完更想二刷了 導演、演員們和所有工作。人員都太棒了 真的是一部好電影！！。真的不要錯過這部電影的大螢幕～非常好看！！！！。都敬秀真的把角色詮釋得很好～是我近期最心疼的角色嗚嗚..。二刷的時候看到奇秀說著天下太平那段，真的很難過>"<。推搖擺男孩！喜悲交織，心境變化真的詮釋的很好！。推搖擺男孩   看完心情久久不能平復。大推搖擺男孩，看你的心得文又再次起雞皮疙瘩，真的。是部很棒的電影。推推～真的很好看！。姜導想傳遞的訊息，讓搖擺男孩很不韓影。。對沒有這段歷史包袱的外國人(我)而言。是充滿欣賞跟佩服的突破。不管格局和視野，都是不同層次的高度，這其實很挑戰。韓國國內觀影者的接受度。。批評很多，因為少了自己支持的史觀渲染。。但也有許多和我們想法一樣，高興見到不一樣的韓國電影。。我真心想給姜導最大的掌聲，堅持你想說故事。。我們因為距離夠遠所以才能比較平心的看待那樣的複雜。韓戰本身對他們來說還是太過沉重的歷史。導演把每個角色的背景都設計得很複雜，進入後半段後。的確不是很好消化的內容。想說*的*故事。近期看過最好看也和一般韓影最不一樣的韓影。其實原本以為是青春勵志熱血片，後半段急轉直下，結局實在。非常衝擊QQ。沒錯，所以我可以抽離客觀，但局內人卻不一定可以。牽涉到史觀的影與劇，都免不了面對這個一直存在的課題，。就像rain大一開始說的-"戰爭議題的平衡"，牽涉了中美南北韓。光是Jackson是個黑人士官被派駐沖繩時有了個女朋友。這一個小小的背景後面就充斥了一大段的太平洋戰爭史。，很容易變得設定複雜危險。。是啊，所以想說的訊息其實龐大又沉重，而且一直透過各個。角色(不分輕重)傳遞，所以觀影過程，情緒跟思考一直沒停過。而且是根本停不下來。。我想姜導為了讓想傳遞的價值觀清晰純粹，淡化超然了史觀立。場，尤其與以往韓影相比。。終於等到韓劇版出現搖擺男孩的心得 我好感動啊 QQ。我還記得lpx69大的百郎心得表情包讓我當初笑得超開心XD。我想借用lpx69大心得的第一句。人生第一次在14天內進戲院十刷一部電影。就獻給讓人瘋狂、最耀眼的踢踏舞少年—盧奇秀了。ereirred大我也記得你啊(抱~。。太感動了~~~不滅百郎魂讓我們相認XDDD。十刷超強！請受我一拜！。很欣賞這部不偏頗任何一方的敘事觀點，對百姓而言，。任何名義的戰爭都同樣殘酷，三餐溫飽、天倫之樂、友。情甚至是愛情都是奢求，遑論追逐夢想。和平與自由從。來都得來不易，看完電影又有更深的感觸了...。十刷好猛～我週末打算來最後一刷第六刷XD。lpx69大抱(飛奔) 今天太晚回家了 眼皮快蓋下來。但人家好想慢慢看完心得跟存照片跟聽音樂........。住在偏遠地區好羨慕可以N刷啊啊啊啊！。十刷是真愛 (愛電影愛敬秀XD)。一開始是單純支持打算三刷就好 但太想念盧奇秀XDD。我會發在韓劇版，其實也是想念溫暖的你們...。十刷也太可怕＠＠。我也想念lpx大跟大家～。我其實是看完剛走出戲院就看到這篇，覺得超巧。SK大六刷！趕快送上敬秀開心的表情~。https://i.imgur.com/4h8BlDO.jpg。看到這幕我都想到他訪問的時候說NG很多次 因為前輩太好笑。本來只打算把台中有上映的戲院看過一輪就好(只有5間QQ)。哈哈哈，敬秀真的是很難忍住笑的人，所這表情好有實感XDDD。但就像s大說的 剛看完就莫名想念 忍不住想一看再看XD。還好rain大今天去看了，明天幾乎電影院都下檔了。我很喜歡（說喜歡有點奇怪）Jackson去找判萊然後兩。個人在那裡比戰爭底下的黑人還是女人比較慘的那段。。氣氛乍看有趣但內容非常犀利。。其實姜導想說的真的很多，剪掉的片段也陸續流出~。還有即使是隱身在軍官身邊的「大魔頭」，在接到聖誕。禮物時，還有被留下來一起看表演時，那一瞬間閃過，。微微被撼動的眼神。每一個人物都有在某個瞬間，被包。容跟善意，還有在音樂與舞蹈中純粹的愉悅而軟化過。。但那樣的軟化在戰爭和去他的一定要區分敵我的思想主。義底下，顯得非常的脆弱而不堪一擊。不是沒有，而是。https://i.imgur.com/gMozf0e.jpg。不被允許擁有，這或許才是導演想提出的質疑。。而這種控訴或許也並不僅只適用於戰爭時代。(我不知道它要下檔了，今天還是臨時起意的XD）。我可以默默期待一下r大的心得文嗎XD。所以我覺得姜導用絢麗的踢踏舞和旋律包裝，犀利又毫不留情。讓觀者思考人性與價值觀。。r大說的那幾段我也好喜歡！也喜歡傑米把自己耳罩給基。東的段落。很喜歡姜導在這裡沒有絕對二分法的善與惡，而是面對處境，。每個人會做的選擇和反應。這一點很有共鳴。。其實幾個人物裡，感觸很深刻的，是萬哲。。覺得他的角色變化，濃縮了部分姜導對人性思考拋出的問題。。這齣看介紹跟預告大概會以為是舞動人生韓國版，等看。了才知道它是美麗人生＋竊聽風暴＋近距交戰的某種混。合版。。前面奇秀看完踢踏後，不管在生活哪裡都聽到節奏的部。分，北野武在座頭市的音樂使用堪稱經典，看的時候蠻。懷念的:P（座頭市的最後也是一段踢踏）。https://www.youtube.com/watch?v=BLlYcQfsVuY。（ereirred大，心得已經推文寫完啦XDDD）。哈哈，是啊，當初預告底下的留言，不少說是好歡樂的喜劇...。導演也把內在(潛意識)與外顯行為相牴觸時，人會如何為了。順流做選擇，做了赤裸裸的展現，同時又讓我們看見掙扎其中，。真實、心酸、溫暖的人性。。如果奇秀的”選擇”是夢想至上的理想形象，萬哲就是多數老。百姓的真實模樣。梳著油頭還連style都能說出口的萬哲，是。潛意識喜好(?的反應，這在北韓俘虜營是異類，但他卻能游刃。有餘，因為有著辱罵(鐵網圍籬旁路過的表演者)和處置反動者。(像三植)的外在行為做後盾，不管是真認同還是為生存，內在。和外在的立場是完全相反的。只是當潛意識與行為相牴觸，如。果無法選擇或調節，終究會出現自我矛盾的崩解極限，導演用。親情(奶奶)做為萬哲的底線，他選擇”背叛”祖國、不為思想。主義選邊站，但是為了活命，又必須維持北韓戰俘應該有的外。在行為，這種因為非本意的理念，而被拉扯撕裂的人生，是辛。苦也痛苦的，所以他完全體會奇秀和他一樣，被迫戴著兩種面。具生存的悲傷，一是當奇秀的舞鞋被燒後，索性站上木桌跳舞。，鏡頭帶到的萬哲，眼裡是理解與不捨，而奇秀看見舞鞋重回。眼前，萬哲即使沒有多餘表情，肢體語言像是不想被擺佈的無。聲抗議，至少在能力範圍裡，這是他能夠做到的不妥協。。或許這也是姜導拋出的問題之一，因為人性中的善與暖，仍舊。存在，哪怕只有一瞬間，像rain大提到三植的部分。只是，身。旁的人事物不會永遠各個美好，我們能不能留有「善」的力量。去面對這個世界？最終又回到姜導想說的「反戰」，但也像是。生命的一直存在、反覆思考的習題。。大家分享的心得都好精采喔！打算週日三刷。真希望能出原聲帶和DVD啊....。真的～好想要有DVD！。推心得文，看完心情又跟著糾結與眼眶泛淚啊啊啊啊啊T_T。終於有時間跟精神好好來看文章 一邊播放Free as a bird。一邊欣賞心得及大家的推文 腦中畫面隨著播放。有股衝動想再奔進戲院 .....。lpx69大的設計對白真的很幽默耶 每次看都很開心。看分享才知道原來判萊版本是改編過旋律的啊!!。朴慧秀唱得很好聽 真的只能希望出原聲帶了!!。Shout一放下去 小胖的舞蹈就開始在面前呈現XD。我已經熟到這個旋律他會做出什麼動作了 XD。超詳細先推！希望慢點下檔！。l大考慮發到電影版嗎？。傑克森第一次彈奏的抒情歌曲我好喜歡。畫面始於秉三跟奇秀嬉鬧著搶鞋 秉三說 這就是禮物啊....。一群人擁懶地躺在陽光下 愜意地洗衣服 美軍跟小孩打排球。奇秀跟黃基東在蘆葦裡跳舞追逐奔跑...這整段都好放鬆啊。我也很喜歡這一段。像是某個平常又幸福的午後，如果褪下囚。服，可以唱著美妙的北韓歌謠邊洗衣服(他的歌聲也很好聽)、。奇秀跟黃基東笑鬧跳累了，可以去吃串魚板糕跟辣年糕，就像。平常下課後一群擠在店裡的吵鬧的青少年...所以這一段，其實。腦海回憶會有很多想像，然後心疼遺憾。。姜導這種寧靜的控訴，配上旋律餘韻很強。。看完結局再回頭想到這些寧靜幸福的片段真的格外心酸QQ。這次是哈赫「C大調前奏曲&賦格」，後面有「The Christmas。剛剛開了 Modern Love就不小心re了一遍一遍又一遍 ...。lpx69大分享的影片 我特別喜歡47 48秒處奇秀的表情。Song」，都把劇情轉折的對比營造得很棒。。雖然皺著眉但完美詮釋了想要跳舞的心情跟無奈。這段影片其實在上映前就不小心在FB被雷過。雖然在戲院觀看少了點衝擊 但還是好愛這段。是說所有奇秀跳舞的片段我好像沒有不愛的XD。對 傑克森第二次彈奏的抒情曲我一樣也很喜歡。這段比第一次那段又多了點感傷的味道。回憶畫面 始於奇秀跟哥哥在帳棚外的溫馨對話。我也很喜歡這個表情!!!整段我已經re了N遍(剛剛再+1)，上一。溫暖的弟弟為哥哥表演有趣的口技 天空開始飄起了雪...。小胖採到開關差點跌倒 開啟了雪地裡溫暖的燈光。秉三被戴上聖誕帽 表情卻想著老婆 ....。段，其實是奇秀拿著刀，站在禮堂，被迫當個北韓英雄的弟弟。判萊終於找到秉三的老婆 開心在屋內享受晚餐。秉三激動地對每個人感謝.....。最後奇秀在窗口望著傑克森 .....。，和判萊與傑克森的對話，"奇秀會殺人嗎..."，所以這整段舞。，肢體和表情從掙扎痛苦到沒有束縛的自由，層次表現很棒！。像1分19"下定決心的一抹笑容，我也覺得很細膩。。對 沒錯 那整段鋪陳下來的張力好讚 那抹笑容我也很愛!。發現錯字 *小胖踩到XD。真的！很喜歡姜導在每個角色鋪陳的人性，不是刻意為演而演。不煽情卻會有很深的感動，所以到現在無法放下他們的故事...。啊，抱歉，剛剛才看到遙遠的luhaiminin大問發電影版!。熱血的Sing Sing Sing一放下去 整個血液都沸騰了!!。先謝謝luhaiminin大~其實我才第二次發文，如果內容沒有採到。那整段的表演實在太精彩了!!。電影版版規也可以發，只是請問自轉還是要他轉(有點冏地問。lpx69大可以考慮發在電影版+1 那裡心得不多但全是好雷。lpx69大我們選時間推文的默契也太強XD SORRY一直打斷你。哈哈哈，好...要勇敢跨出一直溫暖賴著的韓劇版 XDDD。希望有更多人進電影院，很久沒有身心靈如此滿足的好片!。er大沒有關係喔!我也一直打斷你的XDDD~抱歉。請問er大，所以是用轉發對嗎，還是要重新發(by發文菜鳥。希望更多人進電影院看+10000，如果有出DVD，也想訂一。些分送給身邊的人，覺得這是一部不分國籍種族政治立。場的人都值得一看的作品啊！。我文筆不好從沒發過心得文耶 只會在推文碎念 XDD。我更菜啊XDD。其實不到完全沒有立場啦，沒有立場太難了，美軍依然。比較是自傲自私代表。XD。但韓戰對他們來說的確也是如此。出DVD必買!電影原聲帶也是。所有音樂都是這部電影少不了的。靈魂!尤其電影版的歌曲，很期待!!!。er大好可愛XD (我是想請問，發電影版的意思是指轉發這一篇。還是需要重新在電影版再發一次，不是逼你寫心得啦XD)。喜歡判萊的聲線和聲音表情，完全可以聽出她的開朗及。堅毅，開場的那首歌也令人好驚喜，真是太可愛的女孩。了！。我怎麼突然想到"很大桶的花瓣澡"這件事 XDDD。轉文的話就是原推文可以一起打包帶過去，覺得推文也。很精華耶～。咦大桶花瓣澡？好熟悉啊XDDDD。好喔，謝謝caroline大教學 (握~。哈哈 我知道啦> <我是說我沒發過心得所以對這類沒研究XD。我也記得超大桶的花瓣水耶XD。好像是caro大先提到超大桶花瓣 然後我就有了奇怪的想像。XDD 也太懷念。哈哈哈，對耶XD感謝Swing Kids舞團讓大家又聚再一起(抱~。*在。我以龜速在看心得跟聽歌 (其實是忙中偷閒)。看到懸崖那段 想問個問題 奇秀看完傑克森跳舞後在笑什麼。我看了10次還是get不到奇秀的笑點耶XD(奇秀我對不起你)。每次看完我都跟傑克森一樣想問 你在笑什麼XD。花瓣澡是什麼？XD。電影版重發會不會比較好？推文好長XD。我有發現er大是一首首邊聽一邊推文XD 旋律真的會勾起畫面。。我第一次看也不懂奇秀笑到岔音是為什麼，再看第二遍，接著。是他笑傑克森剛剛示範的哪算是什麼舞步，大概可以理解是，。其實奇秀似乎懂了這個傳奇舞台，他們倆個一直都可以無障礙。溝通XD，那個笑是興奮的，但是為了掩飾，就像他說不跳舞，。不去美國，以上說的都是謊話，這次他是用大笑跟吐槽傑克森。壓抑自己看見夢想的心情，所以接著還是忍不住拉著傑克森一。起跳舞，覺得那時候兩個人心裡想的是一樣的，能夠登上卡內。基音樂廳...。這是我看完後的感覺。所以兩人開心跳著舞，同時懸崖底下經。謝謝lpx69大解說 等我11刷再搭配這解讀應該就沒疑惑了XD。過新戰俘的卡車從畫面經過，廣國的歸來，也是面對現實的開。始，這種轉換很殘酷，卻是很寫實的人生場景。。r大請看lpx69大百郎心得文 推文裡就有花瓣澡事件始末XD。er大11刷再看看有沒有不同的感覺跟我分享XD。我是從奇秀表情感受到的，當傑克森形容在卡內基音樂廳時，。記得第一天上映去看就有問過同行朋友。舞動的腳步越來越快，奇秀認真看著他的臉，轉而望向舞步，。朋友是解讀他認為奇秀覺得根本不可能站上那舞台所以笑?。微晃著頭，是驚訝而投入的，直到停下來，還持續楞了幾秒。。奇秀真的在乎卡內基舞臺嗎？那其實是傑克森的夢想不。是嗎？。我也有想過這個解讀。太遙不可及、所以覺得荒謬而大笑。。後來再看，兩人前後對話、奇秀的神情反應，我就得出自己的。理解了。否則以他的個性，可能大笑完就會說，你這洋鬼子在。說什麼不可能的話(就向在禮堂拿槌子說話那一段)。。我覺得卡內基舞台只是導演把夢想實體化給觀眾的一個介質。。看到帳篷外的兄弟情 這也是我被逼出眼淚的橋段QQ。我對親情戲份真的沒有任何抵抗力QQ。否則一直講夢想太抽象。奇秀憧憬的不是登上"卡內基音樂廳"。而是能夠自由跳著最愛的舞蹈，而且可以跟這麼多人分享的夢。我是覺得他應該不是很知道傑克森說的到底是什麼，但。他可以看懂傑克森發亮的眼神。他們每個人一開始都為。了不同的原因而跳，因為跳舞而能帶來的夢想是不同的。，但因為那個夢想而發光的本質是互通的。（但到後來。其實都只是為了喜歡而跳）。至於傑克森出身自百老匯，自然會把卡內基音樂廳視為成就肯。定，但是在這裡，我覺得他把照片丟給奇秀，其實是把"希望"。拋給奇秀，因為前一段話，奇秀知道不到世界太平，他離不開。也沒辦法跟其他人一起，以這兩位可以溝通的情況下，也許傑。克森感覺到了，所以拋出希望要他堅持，就像自己被逐出百老。匯，仍抱著夢想一樣。兩個人是相知相惜的。。最後的舞台雖然很沉重但也非常非常精彩。即使奇秀跟傑克森的悲傷吶喊讓人很心痛QQ。er大我知道你的進度到哪裡了XDDD。但演員精湛的詮釋卻讓我揪著心也想一再欣賞啊 QQ (自虐)。這5個人都讓人心疼。意識到危險，第一時間都是想護著彼此，。判萊先擋著小胖，小胖趕緊轉過身護住判萊，秉三最後直接抱。我真的超愛奇秀盡情跳舞後回頭的那抹笑容(也很心疼就是)。住兩個人...。對 那段大家都想保護彼此的畫面很讓人動容QQ。我找不到有那抹笑容的影片，不然也會一直重複播放吧，有種。終了前，生命值得已無憾的悽愴。這個笑，真的詮釋得很棒。。超愛那抹笑容，二刷時在這裡整個大爆淚QQ。其實除了modern love 和 sing sing sing 我還蠻喜歡。美國人和他們尬舞那邊，配樂竟然是韓國流行歌，莫名。逗趣XDDD。https://youtu.be/z5-iLBLofp4。那首歌很洗腦也很好聽 謝謝r大分享。覺得那段舞蹈後的打架片段也很有趣 XD。sorry 打錯 是luhaiminin大才對。打架過後的劇本感覺也很有趣，雖然剪掉了，我也想看基秀幫。秉三、小胖簽名的可愛囧樣，還有分玉米給傑克森的彆扭表情。*奇秀。有聽說那段被剪掉有點可惜 只有看過照片。簽名XDDD 出個導演版DVD吧！。我也是，靠照片和劇本文字想像。有這一段，奇秀與傑克森、。與秉三小胖，從隔閡到拉近距離和情誼，會很有感而且小表情。一定是又個可以好好回味的精彩場景。導演版DVD～luhaiminin大太可愛XD。推文討論也好精彩啊!好喜歡看大家不同角度的看法及感想。謝謝你們用細膩的文字把我內心的千言萬語具體化XDD。看心得真的很享受 尤其是自己鍾愛的戲劇 有幸福感:)。new今天放上網，想念奇秀的可以充當在電影院看前5分鐘...。http://tinyurl.com/ya8zmowf。敬禮偷拿菸跟打火機那段實在太可愛了XD。奇秀跟萬哲真的是好有默契XD。推文的心得也都好精彩～想二刷但好像下片了QQ。還沒下片啊，但場次很少。推心得。還沒下片歐，真的是值得一看再看的好作品，導演真的很。細膩。還沒下片，但場次超少就是，等等再去衝個早場好了！。好羨慕住在都會區的大家啊啊啊啊（跪地誠心祈求DVD及。原聲帶）。我也好希望能出dvd及原聲帶，雖然感覺希望渺小QQ。農曆新年的願望就決定是這個了啊！（雙手合十。新年願望+1。台灣地區有發行代理商的話應該是會有DVD的。。可以直接去問車庫娛樂，但我猜他們會發，之前幾部他。們代理的也都有發（說不定在愛奇藝也會上）。原聲帶應該就要看韓國有沒有發行了。謝謝r大資訊 我會期待的!!。謝謝r大！會好好期待的Q_____Q。今天好冷，忙到一個腦筋快斷線時，突然想到判萊的笑容。。比現在還冷的夜晚，「一塊午餐肉要分幾口吃？」「八口！」。梅花不可置信地看著眼前這個好心收留她的陌生女孩。。是花樣年華的少女，因為戰亂失去父母，獨自堅強照顧弟弟。妹妹們，怎麼如此溫暖又樂觀？抱歉判萊，現在才談起妳。。我喜歡她為了家人，強悍得剛剛好；為了生存，聰明卻不狡獪。。在韓國男性主義社會生活的女性辛苦，更何況要在戰爭中。求存？。喜歡姜導毫不隱諱讓判萊(和傑克森抬槓)直接說出這個現實。。會飛踢傑米、打架站在奇秀前面、看不慣輸不起直接站出來。嗆美軍；沒辦法翻譯賺錢，扛著像小山高的稻草，編著草繩。…，戰爭對女性的摧殘，不夠強悍，連自保的希望都沒有，。沒有時間悲傷失去父母，樂觀堅強，因為還有弟妹要照顧。。姜導在選角時提過，判萊的角色，是希望向當時在戰亂裡、。所有堅強的女性致敬，也希望慧秀古典的臉龐，能夠讓觀影。者有身處當下時空、更融入體會自己、或者家人，是多麼值。得敬佩，姜導說，很感謝有這些堅強的女性，或許也更讓我對。這位感性又有才華的導演更欽佩的原因之一。。姜導真的很可怕，所有角色還持續在心裡發酵…。推堅強獨立的判萊！（雖然愛情不是這部重點，但有點好奇。她對奇秀的感情，單純夥伴 弟弟而已嗎？）。非常喜愛判萊！判萊應該也對奇秀有一點點好感（？）。最後在舞臺上兩人共舞時看著對方的眼神，我覺得滿有。火花的耶，尤其是奇秀，後來忘情地吻了判萊，如果沒。有後來的事件，兩人的愛情應該會萌芽的吧？都是如此。善良又溫暖的人...想到又心痛了QQ。舞台共舞那段真的火花超強！。奇秀每次轉頭看判萊的眼神都很深情啊…在交待判萊表演。結束後要快離開，還有準備表演前的布幕後。。。。爆個！。懂得彼此舞步的人不會沒有好感跟互相欣賞的。當然奇。秀的感情表現可能更直接單純點。本文超過50頁！雖還沒看不希望被雷，先給認真的原ｐｏ推～。推 真的很精彩。大家的心得都好精彩啊！搖擺男孩必推～。謝謝溫暖的大家，願意把長文看完，還分享很多珍貴的心得，。也讓我因電影而滿溢的感觸，能夠釐清更多思緒。。抓時間重新整理後終於po到電影版，覺得我也在燃燒生命XD。搖擺男孩真是個令人瘋狂的存在，突然想在下檔前再看一次。看完只想趕快看爬格子的世界旅行，太難過 出不來。推爆！我連續兩天進電影院看了兩次，實在喜愛這部電影。到一個難以言喻的地步。感謝原po寫出這麼精彩的心得、。帶我們又回味了一次電影細節（邊看文邊哭的我XDD）是。說這幾天我都在看百日郎君跟爬梯子世界旅行療傷，但又。很想念敬秀所詮釋的奇秀，以及片中的眾角QQ 迫不及待。想收DVD了！。可惜我人不住台北，南部場次少得誇張，不然我應該會在。它下檔前每天進戲院刷一次XDD（搖擺男孩真的值得！！。！）。明天開始進入年假檔期 猜測今天應該是上映最後一天 趕在。最後一天最後一刷 十三刷紀錄 推文做個紀念 此生應該不。會再對一部電影這麼瘋狂了！。台中戲院們感謝e大的支持XD。今天在下檔前去看了 大推。大家都好可愛XD 趕在下檔最後一天衝戲院再感動一次(我也是。剛看完，心情還是一樣難以平復。這次才留意到，原來小胖第一次來面試結束後，鏡頭帶到傑克。森的眼神，望向被木條交錯釘牢的門，才意會到，原來他期待。那個人也來面試...破壞了他舞會的那個人。還是要大讚姜導，真的是難得一部少了煽情卻感動很久的韓影。今天再看，還是被龐大的訊息一一震撼深思。。wander大，我懂你的心情XD 奇秀真的太討人喜歡了!!!。今天進電影院前，外面螢幕正在放著搖擺男孩的宣傳影片，。有兩位叔叔級的人邊看邊討論"這部是講?...喔，韓戰...(繼續。盯著螢幕看)，我一直有衝動想跟他們說 "這部真的很值得看"。但怕造成反效果嚇跑對方，就默默跟著看完影片，用行動表示。我連在停車場遇到要我填問卷的人都推薦他看這部了XDD。支持這部可以滿足地看到完的好電影，相信兩位大叔也會跟著。心意走吧~就和愛上跳舞的他們一樣...。在上檔的第一天和搖擺男孩見面，最後一天，也到電影院。和他們告別。謝謝這部好片，也謝謝喜歡這部片的版友們~。謝謝你們願意分享好多好棒的心得心情，我又要帶著滿滿幸福。回去潛水模式...今晚就繼續聽著敬秀獨唱的For Life，再慢慢。回味這部電影。真的很愛戴著耳機聽他唱這首歌，尤其寧靜的。午夜。漂亮又技巧華麗的聲音固然很美，但我獨愛可以唱進。心底的感動，就和他的演技(也和他的人)一樣。。(好啦，我又回到這個狀態...> < )。https://i.imgur.com/esXx1kb.jpg。哈哈哈er大實在太棒了!!!。搖擺男孩貢獻獎一定要頒給你 XDDD !!!。敬秀下部作品還要等好一陣子了，想到前幾個月我們還在期待。Swing Kids在台灣上映，轉眼到了尾聲...。哈哈哈 我的狀態也一樣(擊掌XD)。希望敬秀下部作品出現我們還可以在版上相聚 期待!!。敬秀獨唱的For Life真的非常好聽!!。大推心得文！好有畫面感QQ喜歡導演想要傳達給觀眾的種。種，非常值得二刷以上！。大推心得文！當時看完也是惆悵到無法釋懷