https://m.sg.weibo.com/user/6201057917/4462857905662366 在微博看到這段短片快笑翻。 團長、斗基、東奎，他們三人之間太擁擠，只容得下一個bgm的距離。 引用f大推文： 推 finalhome07: 最新一集，姜斗基在球場上看到林東奎走向團長時，也 01/24 23:05 finalhome07: 出來站在團長旁邊，突然有種被保護的安全感XD f大觀察得好細膩，不說我都沒發現。 姜斗基挺身站在嬌小的團長旁邊，瞬間男友力爆棚啊 這會是一個 現任男友（姜斗基）、會家暴的前男友（林東奎）、 互相爭奪冰山美人百搭團長（白承洙）的故事嗎？ 林東奎對團長說的悄悄話，該不會是： 喂、白承洙，我手上握有你的私密照？？？ 期待本週五的揭曉 團長真的很貧困，每天上班都穿一樣的簡直像制服，還被世英說溜嘴穿便宜貨 哪像林東奎脫掉的羽絨外套有Jill Stuart的商標在閃，果然貴氣 給你們看團長跟前男友的出遊照，曾經好甜蜜 https://imgur.com/a/sYu3uUP 莫名吸引人耶 默默保護女友的男人就是帥 推 misaka27 : 這BGM怎麼無違和XDDDD 01/27 20:40 選曲好神 恍然大悟...原來這就是南宮珉不能跟女一有love line的真正原因 但這個版本好洗腦喔 推 ancientfish : 出遊照感情很好的感覺XDD 01/28 19:04 他們是互揹呦，玩得很開心嘛，悄悄話都不告訴我們... 人帥又高大的原罪（？） XDDDDDDD 你們把團長放哪裡去了（喂）。林：我跟你說，姜也有用藥！。哈哈哈哈哈。天哪我笑死XDDD論BGM的重要性XDDDD。只是換個BGM整個感覺都變了是怎麼回事XD。一個出身貧困卻堅強奮鬥向上的女主不幸遇見家暴前男友，。現任小開男友溫柔默默守護的愛情故事。完全無違和感 lol。林：no內勾呀（X。停播TTTT。笑死 有注意到斗基跨出一步但沒想到可以這樣解釋XDDDD。換了bgm真的好像三角戀XDDDDDD好想看這部。XDDD。不知為何被姜斗起這演員帥到XDDD。喔齁等這篇等很久了。https://reurl.cc/9zlp2x。真香☺。配這BGM根本不一樣了，這BGM看原劇會哭的，配在這想笑。哈哈哈，無違合是怎樣啦。音樂一下就好想笑哈哈，趕快再看一次原版才可以。哈哈哈哈哈這篇害我真的笑到不行 這bgm完全無違和。p大分享的飯繪......好想看啊啊啊啊啊XDDDD。歪了啦！。真的完全不一樣！快笑死XDDDD。哈哈 居然被引用了~姜斗基走出一步應該只是要呈現林。東奎跟他決鬥，沒想到變男友力爆發XD。https://i.imgur.com/xBxLRnN.jpg。前後任又一同吃飯，這是什麼剪不斷理還亂的情況（亂。造謠。被推文講的真有展開三角戀的港覺了啦哈哈。天啊那個影片太好笑了XDDD而且沒什麼違和感欸。好好笑XDDDD整個完美融合欸。bgm一換整個歪掉XD。出本本麻煩通知我啊～