如果只看第十集的最後一幕，運鏡、配樂、演員演技什麼的 一點問題也沒有。 但是會突然懷疑自己是失憶嗎？還是漏看了什麼嗎？ 到底前面哪裡演了什麼，可以讓他們有這一幕生離死別的情緒 不就是打打嘴砲，戰戰文科生與理科生 喝喝珍珠奶茶，吃永遠看起來很柴的炸雞 雖然在平行世界裡，但想聽聲音，也還是可以抽空過來五分鐘 現在案也沒破，平行世界的大門目前也還沒有關閉的問題 來這一段，這麼突然。 我可以接受不知道怎麼回事就突然愛上了 這有時就是韓劇的趣味 但看這部的時候，常常有在看廣告的感覺 不是因為有太多的商品置入 而是他常常就是片段式的在說故事 把每一幕拍的很華麗很美 但彼此的情緒都沒有連貫，沒有鋪陳，也不深入 明明演員群都是一時之選，但那種尷尬感不時會出現 我想他們也很努力在詮釋了 看到李敏鎬戴上美容面罩的那一刻，我真的覺得辛苦了 而我到現在也還沒有棄劇，我自己也很感動 可能李袞的服裝秀很賞心悅目 金高銀的嘴角演技，每次都很生動 然後也想知道那個李霖到底想要幹嘛（雖然我覺得結局會很瞎） 下星期看的時候，再喝醉一點，看能不能比較投入，呵呵 。Me toooooo。充滿疑問+1，有時候很拖有時候又跳的很莫名。已經捨棄愛情戲碼了 專心看劇情。+1。感動自己到現在都還沒棄劇XDDDDD。老實說戰文科跟戰理科的台詞也都蠻無聊的，正常來說這。類鬥嘴不都會津津有味一些嗎。李敏鎬戴上美容面罩+1   一臉疑問?  導演到底在幹麼。這部編劇和導演實在令人.....可惜了演員。有時候都會懷疑這真的是金編寫的嗎。還是只是為了接廣告而硬寫出來的劇本。感情戲部分推 哈哈哈哈哈。可能戴上美容面罩可以延緩老化吧 誤。我只能說 東尼梗救了這集的面罩業配...囧。謝謝你 東尼 謝謝你 誾燮（握手）。誾燮那段是滿好笑的XDDD。他們浪費好多炸雞，好幾段根本點了沒吃就散會了！。東尼面罩置入好氣又好笑，因為演員可以原諒導演一秒鐘。是說 我覺得運境沒有很完美...有些讓人很莫名。感情戲矯情 廣告置入得很low 但你還是會點開來看 也是一。種魅力XDD。這部裡炸雞已經是大韓民國得主食了啊取代澱粉哈哈哈。棹煥依然是這禮拜的hold住哥 無論劇情或笑點部分carry。全場。本來很期待李先生的的的  也棄劇了第三還第四集吧。大韓民國被弄得像美食沙漠XDDDDD。美食沙漠哈哈哈哈哈哈。可能喝不夠醉。為什麼吃湯飯阿阿 湯飯好吃阿。為什麼***不吃***。可是ep10影燮比較沒搞笑就好沉重 擔心後面也無法搞笑。炸雞，紅蔘，面罩，這幾樣產品都是李敏鎬代言的哦。棹煥是我看這部的綠洲哈哈哈。其實是炸雞店廣告業配永遠的君主。bbq炸雞之the king-永遠的君主。哈哈哈冠名好好笑。畫面漂亮氣勢很強，但劇情真不知在幹嘛。總理要處理的是時間到驚蟄。換個導演的拍攝手法還要再觀察。金編這部有失水準。真的超無言，還好上來發現我不孤單。感情戲真的滿瞎的，特地穿過來一下看對方一眼又再穿回去是。在忙什麼。我反而對於急忙見一面的橋段感動！因為太想念了！跨越不同。世界的愛！。+1 這齣的愛情我get不到 倒是各種置入很突出 這集還有麵包。這部見面很困難阿~太頻繁穿越會被李霖發現李袞在民國有。重要的人要見~但不穿越袞乙根本不知道對方到底過得怎樣。覺得蠻悲情的......。袞乙的愛情不像其他人可以視訊聊天、發訊息談情啊，。不穿越見面等於斷了聯繫。強烈懷疑這齣戲的主角是炸雞和面罩呀......。看n大推文我就有理解他們分離會這麼悲傷，一定要說這麼清。楚才理解的觀眾XD。有時候會想這部的編排如果放到tvN去會不會有什麼不一樣呢？。真的太多置入了。這部編導很拖後腿啊，剪輯尤其......（無言望天）。這部讓英國美國拍就不會尷尬,只是把感情戲換成床戲,無違。和感~。j大是不是推錯棚。英美都是對眼就上床, 不用鋪陳的~。第一個吻實在很突兀 至少多些鋪陳才是阿。沒推錯啊~我只是表達我也認同原PO, 怎麼突然感情這麼濃。也覺得演員演技沒問題 但感情戲就真的看起來無火花。讓我有點無法入戲QQ 老實說女主人設不是容陷愛 就算。用英美直接拍床戲反而不尷尬~。李很帥我也有點無法理解她的感情。原來我以為是隔壁棚XD。疑問+1 滿頭問號 準備先棄 最後在回追了。我反而覺得男二橋段出現比較吸引我。搞穿越 然後主角要常常回去上班 還有硬要騎馬 很煩躁。場景一直轉壞 問題跟W一樣混亂。這是韓劇支化的表現嗎？。片名永遠的炸雞。從第一集騎馬穿越、劇情剪輯不ok就果斷棄劇了。袞袞購物台  強力放送。永遠的置入。花太多時間在支線上了，多鋪陳一下男女主會更好，男三。跟太乙回憶的片段多到我都看煩了。。感情線是我最快跟上的部分，不過覺得浪費了至少三個重要。場景，第三集異地圖書館對坐，找李知勳母親，抽空見面大。哭，片段裡氣氛感情表達都很好很滿，但感覺擺在不適當的。位置，圖書館可以分兩次，第一次是太乙好奇對方世界李袞想。念短一些，異地戀愛後互相想念雙雙再度踏入圖書館再放長。版，找李知勳母親擺在珍奶店對話後或先擺個電話聯絡見面也。好，太乙因為沒在約定的時間見到李袞一見面大哭，擺在知道。薪栽身世後，複雜的情緒讓太乙見到李袞忍不住宣洩，以上。個人想法。真的辛苦演員了....。補充，加上李袞一直沒過來民國的想念與擔心焦急。看得我一臉問號，觀眾連幾天沒見到面都不知道，他們是在。哭什麼。i大 我看10以前也因為太乙是不是因為薪栽的事情心情。很差看到李袞情緒又更激動 但正片的剪輯真的很沒頭沒。尾讓我以為自己錯過什麼…。**也以為**。感情戲莫名其妙。不知道兩人怎麼愛那麼深了。我反而很愛心裁跟太乙的片段。對心裁來說 遇到太乙後她一直是他的支柱。me too 感情洗愛的莫名其妙就算了，劇情也跳來跳去，有。時懷疑是漏看了哪部分勒。要不是有李敏鎬，早棄劇。莫名其妙就愛的刻骨銘心XD。部榮君的死亡好像不及來見太乙，應該悲傷的時候還來個深。情的kiss，出戲。前面i大說的很好，很多鋪陳感情戲的部分都被浪費了，沒。頭沒尾的來一段，誰情緒能集中。我很愛看男女主感情戲。的，第十集的前面加了一段這個，我也是有點錯愕。http://i.imgur.com/IEiBq6h.jpg。+1 已經看不懂了..。悲傷的時候需要其他感情慰藉可以理解。不過第十集最後感。覺應該是另個時間軸的。感情戲早就隨它去XD 純粹因演員魅力跟精緻宮廷造景追下去。關於時空門，其實李袞到這集才發現他忽略了李霖的時空門。完全認同這篇，感情戲真的太突兀了，整部戲根本就沒有。讓男女主快速加溫的片段，假設鄭太乙去一趟帝國就愛上。李袞，這麼簡單的話那前幾集為何對男主這麼不屑，女主。根本就不是一見鐘情的類型啊。然後最後一幕真的莫名其。妙，又不是鬼怪的拔劍、愛的迫降的38度線，李袞跟鄭太。乙目前都沒有立即的生命危險，鄭哭到肝腸寸斷我真的黑。人問號，不過我猜11集一開始應該補上缺掉的劇情吧。。我知道編劇想在每一集最後灑狗血。但也不能讓觀眾一頭霧水啊。跟他的不一樣，才在過年前焦慮的來回奔波。因為在那個空。間要花很多時間，但距離過年只剩不到10天(換算他的時間只。也是早早就棄劇了 可惜了高規格的演員陣容。剩5小時。所以我猜那個紅氣球其實是他的座標點。他來回計。算所以紅氣球才越來越多。。會哭成那樣應該是她意識到他是來告別的，所以一開始她。還後退，也沒接下那束花。這部感情戲情緒都很滿，但都在奇怪的時機出現。其實算算時間軸 他們兩幾乎一個多月才見一次面，現下又有。每次看都滿頭問號，第十集結尾個人認為是整部最合理的了。案件在查，其實雙方應該都很焦慮，私人情感或是公事的。剪輯讓觀眾沒有共感很可惜。另外置入唸台詞真的尷尬。而且第十集最後說你這次隔比較久..。第10結尾我覺得是另一次激發，應該跟下面劇情有關，所以。情緒上跟前面也有點脫鉤了。推e大的時空門解釋。11會演完整10的結尾吧 但就必須一頭霧水到下禮拜XD。可是下週一開始可能又從別的畫面開始 (眼神死)。而且第十集最後是放袞乙以前的片段，加上十一集，應該是。有什麼沒講的，有種太乙要領便當的感覺。敵人都殺死第二繼承人在帝國囂張，李袞危機意識應該很強!。袞就是因為發現李霖的門跟他不一樣，所以才緊急開始找，。但因為他在縫隙裡面找的時間跟外面是不一樣的，所以到。後來可能會對時間麻木。才會出現太乙等了很久袞都沒來，。盧尚宮在等袞過年前回來這樣。而太乙這邊才剛發現薪栽的恐怖身世，這種混亂跟末世感難。而且李霖在殺死部榮君的時候有說門可以有很多扇。免會讓雙方感到絕望。喔喔喔 m大這解釋很好。所以他們可能真的很久沒見了。然後那個李尚道案件 沒有李袞根本辦不下去。我覺得會焦急很正常耶，因為他們分別在不同的兩個世。界，太乙根本無法確認李袞沒有來是因為單純太忙還是。有生命危險。我覺得他們後面感情深是因為在漢江邊的談話。當時太乙聽到袞說才發現原來追擊李霖這件事情是會有生命。危險的。太乙和袞感情因此當然會更深。+1 劇情智商跟不上就算了（還臉盲），沒想到還會被感情線。海放，看到第十集只收穫了懷疑自己、懷疑人生，本來還打。算認真重看前面集數QQ。不過對於他們都知道兩個世界手機不通, 為何不多準備一隻?。留言都好 為何一直要打公用電話算銅板 這個我很不解!XDDD。推g大，因為袞乙的愛情是無法跟對方聯繫的那種自然會更。加深感情，愛破是南北韓，至少還可以聯繫。袞乙後面突然消失其實有點像星你後期都教授也是因為黑洞。而會突然消失，當時千頌伊也是很難過。用搜尋字我也orz 難道繳個月租費都捨不得??? (摔筆!!!XD。這是兩人無法掌控的情況，所以我覺得感情會加深是可以理。解的。。太乙會很焦慮等待 因為她的工作幾乎卡在李袞身上 又牽涉。人命。搜尋字是一種浪漫啦XD因為當初太乙在帝國是用搜尋去了。解袞，袞是用同一招來對太乙示愛（我覺得袞有記得太乙這。習性是一種會打中女生心的驚喜。我覺得去過帝國後的太乙加上薪栽 她依賴李袞很深很合理。我知道搜尋字是浪漫!XD 但是我很堅持戀人通訊要暢通!XDDD。哈哈哈哈e大 偏偏他們是通訊不了的戀人（真是苦命鴛鴦。完全靠李敏鋯的帥臉撐過去的。E大 你要體諒太乙薪水不多(李袞手機還在分期付款中）。請李袞再拿一隻金牛犢!XD。韓國可能也沒499網路吃到飽XD。推用搜尋紀錄是一種呼應的浪漫～沒手機應該也是呼應太乙說。的不同世界最好不要留下太多軌跡（這部分覺得她還蠻理智的。不只通訊不可，他們也無法相約在瑞士（覺得哭哭。欸 我覺得大家都很體貼理解編劇的安排哈哈哈。手機不是借給影使用嗎？。就是要體貼才能繼續看下去啊哈哈哈（哭笑。李敏鎬最近兩部都讓我滿失望了，藍色大海的傳說，我。看完也是空虛。哈哈哈 體貼之後就會看的很入戲很喜歡了 XD。藍海我正重新看 其實可以看到敏鎬的細膩有在進步。藍海後面劇本問題影響比較嚴重。體貼之後就會看的很入戲很喜歡了+1。劇情編排有問題還要體貼 這邏輯我無法理解...。當然也有可能是導演剪接問題比較大。覺得兩人間的距離比38度線還要遙遠及困難吧XD。體貼是個人喜好啦 a大不用勉強哈 劇情編排剪接真的有很大。如果真的要比的化。問題是大家都認同阿。我覺得劇本寫很好。是剪接問題大。也在重看藍海+1 現代許俊宰跟古代金聃齡 李敏鎬掌握的。也不錯 而且有演金聃齡經驗更能幫助李敏鎬演李袞吧。金編這次的劇本更完善的把他創造的世界展示出來了這點。很不容易啊。這種劇本根本不適合16集短篇劇。看到美容面罩那邊害我笑了~~還沒追更新 但能理解..。反而配角戲編排比較完整 薪栽還有心理醫生欸!XDDD。16集編制真心不夠，故事太龐大了。男女主線真的是包袱太多而顯得支離破碎。看到另一篇有人說劇情太空洞，我不太同意，反而是因。為劇情訊息量爆炸，時間又不太夠，對剪輯也有影響。可能這部要給TVN做或許會比較好??。是說這篇也會爆吧 我們24小時內要聊爆三篇XDDD。完全認同N大，真的是資訊量太大，光是解釋事情怎麼發生。劇情就可以演很多啊。The king絕對不是劇情空洞,是劇情太滿,滿到拍不完。劇情不是空洞 是想講太多卻又都講不完整清楚。因為每次都要在留言解釋很多細節，所以都會爆哈哈哈。我覺得這部真的可惜 敗在剪輯上。前面還有bgm 問題後面。有改善，但剪輯真的。要說的東西太多 導致很多東西都只能帶過而已,加上導演。真的是大問題。也覺得配角戲比較連貫，主角們要談戀愛又要辦案還兼國事實。在太忙了。還要兼賣東西!XDDD。感覺在SBS播限制很多  光經費看起來因為不足所以有各種龐大。喔對還要業配。講太多卻又都講不完整清楚 +1 也是導演功力的問題。的置入XD 時間關係很多都無法好好播  也抓不到主要收視群。我覺得如果在TVN 又是李導的話 肯定也是經典劇的。所以看到kingdom劇照出現覺得也是種暗示XDD覺得該拍第二季。這部有些片段拍的好黃好霧。我個人覺得導演是不是被廠商綁架了啊?!李袞智商下降都是。吃太多炸機!(生氣!!!。這部預算特別高嗎？查了陽光先生跟鬼怪 都超過這部呀。男女主見面時就是我按快轉時。o大 因為是SBS。陽光跟鬼怪都是tvN的。爛劇本 爛運鏡 爛台詞 好主演 合起來就是莫名其妙。真的 第10集不行。我也覺得是劇情太多導致男女主角沒有時間鋪陳感情戲 李袞。真的太忙了XD。然後一直置入性行銷Zz。要爆惹。我看完的感覺是他從未來回來見還活著的她。。尤其是在海雲台的那個維安水準 都要引人來了 有時間po ig。沒時間安插警衛嗎。他又沒空一直穿越 穿越還要算時間 分身乏術XD。查了一下鬼怪製作費好像200億上下 這部應該比較高一。點 陽光先生是更高的 應該說跟金編自己的戲比是差不。多等級的製作 但跟其他劇比是很大的規模啊。帝國的維安水準在部榮君維安升高後還被全滅，不知是李霖太。強還是...。戲裡永遠都在吃炸雞。預算是一回事 執行的功力又是一回事。耶這篇也爆了 XDDDD。帝國只有皇室警衛，沒看到警察在做事的......。帝國沒經過二戰 敵軍裝備還那麼落伍 李霖可以從民國搬一。卡車非法武裝部隊過來了。預算執行力真的...已經拍七個月了吧 還在趕戲。整個情緒都很莫名  整個不知這部在演什麼。我有想過那個門不限人次嗎XD那一串軍隊一起穿越不知道可不。可行XD。25年給李霖布局 要造反應該不會不用到武力。是說如果之前鋪陳的那些李霖換人梗最後沒有全部破梗。的話我會超不爽XD。我覺得劇本不差啊。這部男女主角真的都沒時間鋪陳感覺因為彼此真的太忙。我是覺得如果沒時間鋪男女主相愛過程的話，在一開始。應該就要把女主那種「雖然這個人看起來像神經病，但。還是魔性的被他吸引」的感覺描寫清楚比較好，這樣之。後的相愛才比較合理。女主角有被吸引啦 也幫他不少事，但沒那麼魔性而已。。第一集10分鐘就棄了 真的有點無聊。太乙的人設在維基上有寫 首先她認為這個人違反了《道路。交通法》，細看他很英俊，...XD。很喜歡鬼怪 所以衝著金高銀看 但這部真的不知道在幹。嘛。還是覺得這部很好看。這部劇情真的很虛！要不是為了我敏鎬...。第9-10是不是沒人剪片 這兩集亂到跟放送事故沒兩樣。我也不覺得劇本差 兩個世界的背景設定 特別是針對帝國。我覺得其實都編的很用心 金編這幾年作品都一直在挑戰。新的題材 穿越劇雖然多 但像這樣看似相同卻又不同的同。時間軸平行世界間的穿越題材很少(瞬間只想到漫威的平行。宇宙) 我的感覺比較是 製作團隊跟不上金編的野心 置入。太多這件事情 我覺得夯劇都很多 早已見怪不怪。卡司這麼強 還能想棄的片子 這部排的進去。看到FB娛樂新聞講這部戲，留言不少人提到演技普通、李。敏鎬演技沒進步之類，我問號.我跟網友也在平行時空嗎？。穿插時間穿的太多 讀者資訊量也不足 看完滿臉問號正常。對這部感情線感到煩躁 ，對薪裁身世跟禹棹奐比較有興趣。個人是期待第11集可以好好補充第10集到底發生什麼事XD。D只是還要再等一週就是了。有看到分析說李袞送的花 在2022527太乙監視器畫面有出。現。黑人問號+1。李敏鎬這部演技有進步哎 這部戲演員沒什麼問題 演技都很。好。超有同感！真的不懂為何男女主角怎麼突然變這麼相愛，每。次看主角們一臉正經講完全不搭戲的業配台詞都超怒。感情戲在一剛開始時就已經很莫名，已經棄了。剛看完第十集立馬打開版，沒想到不只我一個人這樣覺得！。！！這集頭跟尾的穿越真的是黑人問號...明明還有重要的。事，為了聽一次聲音送一次花..快怒了。剪接亂到像放送事故的形容XD中肯XD。我覺得九十剪接已經好一些了 前幾集卵還要加認人。李敏鎬這部演的很好，真的蠻讓人刮目想看的。我看得也覺得莫名其妙 沒有讓觀眾知道他們到底多久沒。見面 第十集最後哭到不行我也是很難入戲 可能會在第1。1集撥出了吧。另外我也覺得製作團隊導演 跟不上金編的野心。時間軸真的太亂了，兩個世界的穿越應該是有代價的，像是。背上的傷，這點沒讓觀眾有共鳴就會覺得愛的莫名。我自己。因為喜歡演員加上看討論，就會比較有共感感情線。不是李演技不好，而是他不管怎麼演都是李的感覺......。每一次感情戲都跳掉（好沒有cp感），我只想知道李霖。鋪十幾年的復仇戲碼XD。真的 滿頭問號的看第10集 是剪輯的 還是劇本的問題。劇本範圍畫太大,集數少,剪輯又跟不上腳步 ~大概是這樣。這樣兩光的剪輯還真的第一次看到。當你叫觀眾大家一起完"大家來找碴"的時後..很容易讓。人不耐。我倒覺得這部李演法不太一樣，cp感就見仁見智了，採訪。或是戲裡面還是蠻有的。難看，已棄。第一集就果斷棄，沒有懸念。我是能理解男的愛女的，但女的愛的莫名奇妙吧！整齣不知。道在演什麼的平行世界，喔對那個曹影還比較好看。精闢的分析。李霖沒有要復仇，他想讓自己變成神一般的存在。而且我看不懂時間的裂縫那裡? 感覺只是某個地方，又感覺是穿。越時會經過的地方，但那路感覺沒有盡頭啊。這是我第一部韓劇每集都快轉看的XD。剪輯不行，感情線在前面時就無法理解太乙愛上的原因。真的！！！反而抱姜金材的那一幕我有感覺到感情！！！。這部就是想快轉又不能快轉,會錯過很多細節。這篇內文好好笑XD 還沒開始追只看討論好像慘不忍睹啊。但為了金高銀等完結還是追一下好了。感情戲超莫名，只好快轉了XD。李霖應該去帝國愷連鎖炸雞店，才能控制李袞。第十集除了部榮君那段 其他哭點我都get不到QQ。我第二集就棄了 能撐到第十集真心佩服。不是有沒有CP感的問題，是整個劇情鋪陳都太破碎，篇幅。都拿去搞置入了，劇情當然會被犧牲，太乙應該是一個很。豪爽的角色，結果編劇要她痛哭就痛哭，要她崩潰就崩潰，。觀眾看了只會覺得「有必要哭成這樣嗎？」（如果說是在。哭收視率，那我可以理解啦）。劇情真的太破碎 支線多又沒好好交代 看到第十集了還是霧。煞煞。我最近才開始看 我倒是還蠻喜歡的 是否我標準比較低XD。高銀很正阿，就一直看下去了。女主讓我有一種因為李袞是皇帝 看到很多人崇拜他 很。多人說他帥氣（包括她自己啦）...才愛上他。很突然。同意樓上所說的 太乙和薪裁擁抱比較有cp感XDD。本來很喜歡金編的劇，但是這部看到現在我整個問號...。第9集一打開的時候黑人問號 想說上周不是薪裁在對質嗎。還以為我漏看了什麼 結果又播了10分鐘不知為何的戲碼。才又接到第8集的尾巴....。然後那個泡菜還能好吃到從民國帶到帝國 好喔XDDD。袞乙就有種既不是一見鍾情，但也不是日久生情的尷尬。感XD。雖然我整體蠻喜歡袞乙相處的感覺，但太乙從動心到決。定相愛的過程真的鋪陳不夠好。加上一些突兀的橋段及生硬的置入(怨念)，一直讓我不。停的出戲入戲。薪材太乙還比較有感覺，有鋪陳的。覺得電視台也有關係，導演編劇剪接師都要在開會一下..。..tvn的劇置入也很多但是都不會很奇怪啊....廣告我覺得。你反而不能太明顯，但是會讓觀眾覺得這個是什麼效果好。好，好想買才會有效果…。設定感很重，你們是男女主角，相遇之後就會非常愛對方哦。我在想關於愛情部分是不是後面解釋，畢竟李袞一直穿越。來穿越去，還特地回到小李袞時代留下證件要他找太乙。看到別篇一直有人說這部是編劇很好 但導演剪接不夠好。但一開始第一次接吻那邊沒人知道是編劇沒寫還是導演。剪掉不是嗎 而且很多地方置入都過於誇張 編劇不太可能。都沒問題。第一次接吻之前的鋪陳。第一次接吻花絮裡有拍到太乙害羞的捏手，但是正片卻只。播太乙愣住，整個差很多，如果有特寫手的話我覺得會好。很多。至少可以透過小動作知道太乙的心情，結果只拍愣住？！。枉費演員演的這麼細膩。簡單說就是cp感不夠呀，無法套入感情。這齣反而讓我意外李敏鎬演技耶！以前他的戲我都看不太下。只看了藍海，但這齣我覺得他演得很細膩啊～。第五集那個吻，也不知道導演怎麼拍的，差點以為太乙下一。秒要翻白眼了。怎麼可以把女主角接吻的畫面拍成這樣，。根本不是cp 感夠不夠的問題。其實整部女主角都是陪襯男主的角色呀，為顯現男主的全。能。不知道在幹嘛的感情線+1111。我現在都以看廣告附送電視劇心態來看，就覺得賺到了，也。就不會苛求太多了XD。。這部滿滿都是業配呀，超出戲的。一開始女主完全沒有喜歡人家 一開始把男主當神經病。各種推開，後來去一趟平行世界立刻愛上男主，這才是。我錯愕的原因啊。樓上 那可以用女主發現男主其實不是瘋子 而且他說的都。是真的啊 高富帥男主追求不心動也難吧。現實中的搭訕不也這樣，剛開始拒絕，接著追求不也很快就愛。上了，重點是那張臉XD。有道理。所以我才覺得搭訕就愛上 感覺有點low low的不知為何XDD。我後來比較寧願相信太乙是因為對他有了信任而有好感。，因為如果只是高富帥會覺得好普通……當然外表絕對。是吸引力之一，但李袞一開始對一個不認識他的女生的。瘋子般行徑很難說服我XD。我覺得每集的後5分鐘基本上不用看，下一集會重新演才知道那。後五分鐘在幹嘛XD第11集的預告也有點莫名奇妙～。然後我覺得這齣的ppl一整個很沒誠意，炸雞只吃一口，我看咖。啡奶茶也沒喝，超沒誠意，只覺得就是拿錢砸贊助，並不是真心。享用那些商品XD。業配太多了..還套進去台詞真的看了很莫名.。對 就是發現原來他真的是皇帝啊 也很多人民喜愛。。之後才愛上李袞的感覺。不是因為相處過後才喜歡。。而且一開始在民國時一堆人說他很帥 太乙也沒動心啊。對啊 最後面是發生什麼事？一堆黑人問號出現。放來當背景音 從第一集就沒法認真看劇情。為了畫面好看而硬要置入的空洞劇情無法腦補接受。凌亂的剪輯、商業的台詞，再好的演員也救不了。認同原po！前面幾集都很喜歡也盡力消化劇情，但9.10的愛。情線真的嚇到了 第一次想跳過...我到底漏看了什麼？。週五一起線上開喝啊！。看到業配那麼多真的很氣，像那個面罩啦炸雞啦紅蔘啦。。。。能不能好好剪接編排><。今天看完11集好像才懂第十集這個片尾在演什麼