tvN週末劇《花遊記》緊急擴充人力。 據相關人士透露，曾與申宇哲導演一同執導《九家之書》的金政賢導演將加入製作組，協 助進行拍攝。 日前，《花遊記》劇組先是在第二集造成了史詩級的播送事故，又在23日發生了職員受傷 事件，本次金正賢導演的加入是否能夠給劇組雪中送炭，引發了廣大觀眾的關注。 翻譯CR.鳳凰天使_TSKS http://entertain.naver.com/ranking/read?oid=241aid=0002740600。史詩級還是死屍級。所以要聽誰的?XD。新來的吧～。拜託平安無事好好的拍完吧！。哈哈。覺得是tvn的cp看目前情況苗頭不對 緊急拜託救火隊幫忙。這種戲真的應該停播並且拒看。Jugglers 的導演也叫金正賢，但是應該不是同一個人。吳漣序 李昇基 車勝元 我第一次這麼希望劇能順利播完。腰斬就太可惜了。希望能順利啊……很喜歡這陣容和題材。這部很有趣，但好多波折。如果和J的導演真的是同一個，那當B組導演比較有可能吧。不然連嘎兩戲沒瘋也會瘋。劇情和演員都是喜歡的 真的希望可以順利撥完。用導演的韓文名字查 同時出現花遊記跟Jugglers的新聞 難。道這麼巧同名同姓嗎？。https://i.imgur.com/kocMJn3.jpg。這演員陣容超期待，拜託不要腰斬。同名同姓吧！從九家之書的PD裡點進去，作品並無Jugglers。我找這導演的作品也沒九家之書XD 那應該只是同名同姓。不懂怎麼會造成人員受傷，又不是拍成龍動作片。其實九家之書拍到後期昇基也有昏倒送醫。韓國為什麼這麼不時興拍全事前製作阿 連半事前都很少。昇基拍「你們被包圍了」也是熬夜拍戲，被假刀道具傷到眼。睛。韓國事前製作幾乎也是為了因應海外市場規定，根本也。不是要提升戲劇品質... 反倒最後實際播出時要是收視。反應不如預期，剪刀手剪輯還讓劇情品質減半...。目前成功只有太陽的後裔 一大原因是邊拍邊播能反映觀。眾意見 (雖然不是好事 很多結局因為硬改毀掉)。事前製作唯一優點就是能讓演戲環境比較有品質，但是劇最後。成果如何很難說，失敗的例子歷歷在目。不過邊拍邊播的樣本。數太多，其實這樣說也不太公平就是，但商業利益考量，要拉。投資又要事前製作的話，作家PD演員卡司要求更多，難啊。失敗不是因為劇本不夠堅實嗎 要靠播出風向來調整劇本 作品。本身就不足 還是支持事前製作。除非是要follow時事。呃… 1 F.   XDDD。https://i.imgur.com/qRWqDop.jpg。又出事的樣子......。中邪嗎…@@。這個tvN已經有解釋了，因為後製作業本來明天就是休息沒拍。攝日程的。停播........不會吧.........Q_Q。都賣NETFLIX了@@。韓國開鏡不拜拜嗎？。現在負面消息很多，覺得主要是都沒向家屬道歉