文萬世編劇實在丟太多梗出來，讓人感覺有好像關連、但又好像沒關連 反正都要重蕊了，就把這些都寫下來，歡迎大家來猜劇情走向看誰腦洞開更大 XD 1995 年 咸恩皓 9 歲，父母因車禍離世 推測咸恩皓現年 32 歲 1998 年 鄭行瑞 (鄭神父本名) 開始當神父 1999 年 吳秀旻 15 歲，母親被附魔而離世 推測吳秀旻現年 34 歲 2010 年 鄭神父被逐出教門，改行當諮商師 文神父為咸恩皓進行諮商 咸恩皓：(吳秀旻) 同時準備婚禮和考試，忙的昏頭轉向 (宋美笑的潛意識中) 2012 年 2012.9.7 時年吳秀旻正值大學二年級 2012.12.15 具刑警的記憶卡日期：內容為驅魔過程錄影 2015 年 2015.12.12 鄭神父驅魔司祭記錄口述：關於夢魔 2016 年 吳秀旻開始當神父 2017 年 宋美笑因為神學院體檢去幫忙 2018 年 金宇柱被附魔 鄭神父在拘留所自殺 宋美笑被附魔 宋美笑第一次驅魔失敗，文神父翻閱了 2012.22013.1 吳秀旻驅魔司祭記錄 咸恩皓和吳秀旻初次(?)見面的喪禮 吳秀旻和咸恩皓不約而同以西班牙語念出和你在一起的每一個瞬間 徐載文被附魔 吳秀旻首次為金宇柱進行驅魔時 惡 魔：(咸恩皓) 我們 又 見面了，咸醫師 惡 魔：(吳秀旻) 難道你是王國的奸細嗎？竟敢違抗你的王 文神父單獨去找被附魔的金宇柱時 惡 魔：(文神父) 不願承認錯誤的司祭 文神父和吳秀旻二度為金宇柱進行驅魔時 惡 魔：(吳秀旻) 吳秀旻，你真的不知道嗎？ 文神父和吳秀旻首度為徐在文進行驅魔時 惡 魔：(吳秀旻) 你連你自己是誰都不知道吧？現在這女人是我的了 惡 魔：(文神父) 你以為用這種伎倆就能抓住我嗎？ 你終究難逃一死放了我的人不就是你嗎？彼得 其他角色之間對話透露的線索 具道均：(吳秀旻) 畢竟是南美洲的委內瑞拉，如果去過會沒有印象嗎？(似乎有所保留) 鄭泰賢：(吳秀旻) 好像不是假裝不知道，而是真的不知道 咸恩皓：(吳秀旻) 某人說過跟個節奏到紅酒會更香 123 Stop 咸恩皓：(吳秀旻) 你怎麼會知道我晚上喜歡喝熱可可亞的習慣？ 咸恩皓：(吳秀旻) 考進醫大後，我的的夢想就是加入非政府組織 NGO， 這麼說起來計畫去委內瑞拉這件事都已經超過 10 年了 郭主教：(文神父) 要是這件事像當年一樣被鬧大，就真的完蛋了，你知道吧？ 鄭泰賢：(吳秀旻) 還真有點陌生，和我以前認識的某個人，似乎有點不同 鄭泰賢：(吳秀旻) 你為什麼會來這家醫院？還是在當上司祭之後 該不會，神父你 也 沒有記憶嗎？ 咸恩皓：(對某人) 我很好奇，8 年前 (2010)我所遺失那段的記憶 文神父不放棄追問吳秀旻在宋美笑的潛意識中有沒有發生特別的事情？他是因為不知道想 問請楚、還是早就心裡有數，只是想向吳秀旻來確認他到底知道多少？ 吳秀旻和咸恩皓首次出現的共同點委內瑞拉代表什麼？委內瑞拉的官方語言是西班牙 文，兩人又為何會不約而同、異口同聲的以西班牙文念出與你在一起的每一個瞬間這 句話，而這句話對兩人而言是否有特別的意義？ 鄭泰賢醫師應該和咸恩皓、吳秀旻是醫學系同學，也是知道兩人都失憶的人而為什麼鄭 醫師會知道這麼多？當年又到底發生什麼事，才讓兩人都沒了記憶？ 文神父是否為了某些事，顧全大局或是因為那段記憶太過痛苦而透過某些方法，讓吳秀旻 和咸恩皓沒有那段記憶，那看似知道一切的鄭醫師是否會成為解開這一切的鑰匙？ 大家都來猜猜看吧 XDDDDD。強推!XDDDDD。怪怪的?2012秀旻大學二年級....那時已經28歲?。那2010準備婚禮 還沒大學?。我也覺得很神奇 看到 2012 的報紙 秀旻怎說自己大二。28 歲才念大二真的很怪。還是先念醫學大學?再轉神學?。韓國醫學系是念 6 年 這樣又太老 不然就是醫學系肄業。而且2012秀旻就有驅魔司祭的記錄?  忘記這段!XD。阿 還是他們說的歲數是虛歲 但扣兩歲 26 歲大二一樣怪。年齡真的搭不起來 不過都可以用因為被收養所以較慢。帶過 (?。那是文神父從大皮箱拿出來的紀錄本 有閃過日期。如果他們在委內瑞拉有見過面 那秀旻20/恩皓18。他們相識很早啊?。超強XD 要來看第六集了！真的好好奇男女主角的關係啊。https://i.imgur.com/lPzyIr9.jpg  文神父翻閱的這本。精神科鄭醫師應該認識他們 但如果不是大魔王，似乎也不知。所屬 634 鳳凰會 姓名 吳秀旻 日期 2012.2-2013.1。他們發生了什麼事???。應該知道發生什麼事 才知道他們失憶 但鄭應該不知道兩。人為什麼會失憶。鄭如果是大魔王那跟宇柱見面的那段對話實在不合理XD。對不起鄭醫師一直把你當嫌疑犯!XDDD 如果錯了我去找你看。神經病!XDDDD。有買機票/有登機證也不一定有去呀。然後郭主教說如像當年那樣鬧大 覺得那個當年是 8 年前。而鄭神父應該是因為那件事被逐出教會。感覺 2010 是劇中的關鍵年。太厲害了！推。推時間整理。為了寫這個我昨天上重蕊 5 集 今天補上 EP6 XD。18歲升大學+6年醫大=24歲，28歲神學院2年級。我要是寫這種年表,一定被系主任打,專業那麼差。中間幾年應該有發生什麼事情。秀旻是不用當兵?。唸完醫學系才失憶。wan大算法再加兩年當兵 這樣 28 歲神學院大二似乎合理。念醫學系期間應該感覺完全失憶。秀旻這種漢草一定要當兵啊。如果是這樣 鄭醫師覺得他奇怪也不為過。猜2004年秀旻和恩浩在委內瑞拉認識並交往到醫學院畢業。因為完全不認識自己外 個性整個大改變 以司祭身分回歸。那秀旻一定沒去實習喔！。我猜是醫學系念一念 但不知道怎麼了就轉神學。秀旻有被附魔過 或許因為被附魔而改變/或失憶進而改志。文神父翻閱的那本，秀旻才大二，是擔任驅魔司祭? 還是他。被驅魔啊???。可是文神父也翻過鄭神父的紀錄 確實那欄位應該寫司祭名。還是難不成鄭神父也被驅魔過 XDDDD。做神父好危險喔!XDDD。我來找找鄭神父的本子的截圖 XD。當神父真的很危險 XDDDDDDD。看畫重點紅字部分，才感覺惡魔前身是不是也是驅魔神父???。所以文神父放過他? 所以這隻魔的法力高強?。推整理 太強!!。再推一次好強的時間表。推好強的時間表+1。我猜可能是秀旻和恩皓是學長學妹,然後秀旻先去委內瑞拉。NGO服務救人,而恩皓則是之前和秀旻一起準備西班牙文,。然後本來計畫晚一點才要去委內瑞拉和秀旻一起服務救人.。結果委內瑞拉那邊發生什麼事情,所以恩皓沒去成,然後。秀旻回來決定改行當神父驅魔.。然後文神父當年可能是輔助,但因為失誤而誤放了惡靈???。(輔助驅魔司祭)。推時間整理。推時間整理!! 鄭泰賢說的話真的讓人越來越好奇 過去到。底發生什麼事~ 但明明是同一隻魔 附到下一個人身上好。像一直變強 居然可以控制整個停車場的車。推時間整理！priest好看。我猜多年前鄭神父+文神父不小心放出惡魔。惡魔附在秀旻或恩皓身上最後造成秀旻跟恩皓的分離跟失。憶...。第一集的時候文神父曾說秀旻是「被祝福之子」，這點讓。我滿在意的。還有秀旻的項鍊圖樣也是謎團。最後開個腦洞，我猜秀旻的記憶跟當時的惡魔一起被部分。封印了。（就ep6最後文神父從聖鹽裡挖出來的箱子）。28歲比較像R2(住院醫師第二年)。秀旻應該或許非常短暫當過醫師 但不久就轉神學院 中間。的空白就不得而知。俞利醫生不是和恩浩是同期,美笑第一次催眠遇到R1的俞利,。俞利也不認識秀旻,所以記憶被封印應該是醫學院畢業那年。的事。失憶後讀神學院。我一直覺得秀旻是菜鳥神父耶。劇中並沒有交代宥利和恩皓同期 人設只說宥利職級是研。究醫師 所以這邊無解。秀旻的確是菜鳥神父呀 只是有超人堅定的意志。從讀神學院開始,就算是神父吧。讀神學院跟成為司鐸不是正相關的關係喔。神父和神學院學生是完全不一樣的事 神父養成沒那麼簡。單。我看俞利互叫名字,覺得是同期。一定要神學院畢業才能稱做神父是嗎？。和念神學院基本上沒太大關係。教會有教會自己的聖職認定系統，神學院屬於教育培訓。所以你有可能沒念神學院也還是可以成為司鐸，反之亦。然．。沒錯 兩個系統是分開的 會說秀旻念神學院是因為人設有。寫 但念神學院非成為神父的必要條件。在台灣，要讀完神學院，再實習1年，然後晉升為執事，然後。才是司祭。警察的影片裡面那個女的身影乍看是不是有點像申女士啊，。恩皓父母車禍搞不好不是單純車禍是惡魔造成的也難說，例如。其中一人被附身導致車禍什麼的，甚至恩皓自己被附身導致。但恩皓忘了，所以神父事後才去輔導觀察(一般車禍事後神父。會去嗎？)，對話看來，秀民跟惡魔會不會有什麼「非對立」。的關係，例如秀民背叛了惡魔走向光明，或是當年為了救恩皓。跟惡魔簽下契約啥的。怎麼覺得我很多都沒看到XDD 沒認真看@@a。樓上要重蕊了 XDDDDD。今天才看EP4,看了後感覺大二是指神學院。應該是醫學院的大二記憶不見了。我覺得是他唸醫學院的記憶都沒了。也許今晚就要揭曉?!。今晚應該會有新角色登場。OST1 NieN: Wake Me  https://youtu.be/t80Fxv2DaWo。官網出了李海民修女的介紹 她是文神父的導師