昨天一口氣看完了Ep 1~4 簡單心得就是...目前感興趣的就是男主角們啊 果然是曹演員~~他也是我信賴而看的演員之一~~ 接下來最期待的就是他在兩個靈魂之間的轉換演技阿~~ (以下有小劇情) 他在醫院醒來發現自己是車東卓的身體 孔秀昌的靈魂那段 照鏡子那邊跌倒要站起來還撞到櫃子 我實在快被笑死了 雖然不是什麼令人想不到的橋段 但我還是笑得很開心XD 然後各種不正經阿~wink啦~近距離說話啦全出動 期待接下來曹演員的發揮啊 這篇主要想講一個讓我驚訝的 就是男二 因為孔秀昌一出現我跑去查了一下他是誰 沒想到就是《金科長》裡面 TQ集團會計部忙內 宣相泰 當初那個呆呆的宣相泰 實在給人感覺差好多阿~~~ 《金科長》裡面的相泰: https://goo.gl/93ZfH5 《Two Cops》裡面的孔秀昌: https://goo.gl/WzZYRZ 這個演員叫做金善浩 原來他也有演《最強送餐員》 因為我剛好沒看送餐員 所以直接看到忙內變男二 好驚喜阿~~ :D 四集看下來他的演技滿順的 感覺也真的很適合這個角色 很期待他跟曹政奭的火花~~~(誤)(女主被我忽略XDD) 劇情發展到目前為止還滿有興趣往下看 到底編劇要怎麼利用靈魂轉換來破案呢~ 還有兩位男演員的演技都很有看點~ 哈哈哈沒錯耶~~~我現在也要把秀昌當成女一看XDD 很期待他接下來怎麼詮釋~~ 雖然東卓很會打架很帥 但是我更喜歡他被附身的樣子XDD 真的完全看不出來超厲害的~ 樓上是說曹政奭的演法嗎~? :) 我也很喜歡金科長~~~ 要是沒有去查維基真的認不出來阿~ 髮型跟演技變了以後完全不同~ 期待他哪天接男一 剛好錯過送餐員沒看~~ 我覺得可以忽略女主的部分先看看耶 XD 很喜歡男主們的話搞不好你會喜歡這部哦~ 真的變很帥~~~一看完孔秀昌出現就想說這是誰呀跑去查XD 感覺是髮型眼鏡都有換 然後演技不一樣 再加上 我觀察對照照片 也有變瘦了 恩....目前也對這部女主無感中XDD 前幾部跟曹政奭對戲的女演員我都滿喜歡的 孔姊姊~狗狗寶英~ 謝謝提醒~已改錯字囉 :)。替男主擋刀槍擋拳頭就叫女一啊,秀昌是女一。非常期待曹演員接下來的戲劇表現！。居然是金科長忙內，之前看了預告完全沒認出來！！！。他的演法一直讓我想到金科長XDD~一開始還誤會是金科長來演。完全沒認出他是金科長裡的忙內。金善浩在最強送餐員演得很好啊！整部戲最喜歡他的角色。對男主角們很有興趣但女主角被罵很慘我猶豫。我說的是秀昌~看備註是金科長演員來演就以為是金科長本人。我有臉盲...。不講真的看不出來耶！造型差好多！。說實在的 我覺得惠利的戲份目前沒有多到會棄劇XD(不滿。意的話) 曹演員真的非常棒 金科長忙內大變身啊～～～。送餐員覺得男一女一戲不推，男二金善浩的戲可以看。後面崩壞的是男一，女一沒崩但不討喜。孔秀昌也變得帥太多，根本兩個人。我媽媽倒是一秒認出他了。不過金善浩演得還不錯。樓上的媽媽也太厲害，我認不出來這變太大XD。有曹政奭在可以完全忽略女主角啊！。像我不喜歡孔姊姊（個人喜好）也是只看著曹政奭，超愛。嫉妒的化身。剛剛去點開片段有點吸引我，金科長忙內也變太帥了吧！。被嫉妒的化身的華信圈粉，目前最愛男星。之前看最強送餐員超喜歡金善浩，演技很自然~~。相泰的女友光淑在隔壁棚演棒球選手的妹妹XD。天哪 完全沒發現是同一人 這是髮型的重要性?!。光淑也有變直髮過啊哈哈。男主超會演 立馬愛上 女主讓人很出戲。天啊，曹演員的氣音實在是太迷人了，回去蕊鬼神君跟華信。金善浩是看送貨員獲得的寶，可愛又會演。惠利好吵，有她就快轉…根本成德善跑錯棚。是奭不是爽，裡面是百不是〤，音讀「是」。。推金善浩!! 去年去看他話劇默默變粉絲。忙內超帥啊。金科長忙內我完全沒認出啊~~造型在這部很帥耶..。女主我覺得還可以啦~不用因為她不看,主戲是男一男二。最強送餐員因為腳色設定的關係，覺得忙內光芒快蓋過男一。發揮空間比較大，也演得很討喜。。覺得女主比起在戲子裡面已經討喜很多了~勉強吞的下去