劇名: 他人即地獄 官網: http://program.tving.com/ocn/strangersfromhell 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/6每周六、日 晚上22:30(韓國時間)台灣時間晚上9:30 愛奇藝:2019/9/1每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/v_19rt3jkfz0.html 集數: 10 編劇:鄭怡道《item》、《救救我》 導演:李昌熙《消失的夜晚》(電影) 演員: 任時完王在相愛、未生 李棟旭觸及真心、LIFE 李姃垠耀眼、認識的妻子 角色介紹: https://i.imgur.com/P9UDt9s.png https://i.imgur.com/njy4ZCk.jpg 任時完飾演尹鍾宇 303號房房客。作為作家志願生，他長期寫作準備參加徵文比賽，但面對不輕鬆的現實， 他不得不妥協。在此過程中，他接到大學前輩的實習提議後到了首爾。從外表看他顯得安 靜小心，其實他有傲氣且性格大方。在首爾開始陌生的考試院生活時，他意外地面對他人 製造的地獄。 https://i.imgur.com/gDQICFJ.png https://i.imgur.com/gCbZrqh.jpg 李棟旭飾演徐文祖 在考試院附近經營牙科的牙醫，以幫助他人的親切形象受到患者和周圍人的好評。他有秀 麗的外表和出眾的口才，也有藝術天分和魅力，但難以看清他究竟是好人，還是擁有不明 神祕一面的壞人。 https://i.imgur.com/pqC9pBr.png https://i.imgur.com/ldxTkAa.jpg 李姃垠飾演嚴福順 伊甸考試院東主。她乍看好像是親切溫順的人，但其的行動總是讓人懷疑。她仁慈的臉龐 背後隱藏的真相，讓鍾宇陷入疑問之中 CR.翻譯維基百科 人物關係表: https://i.imgur.com/gwv3GtD.jpg CR.OCN官博 簡介: 由電影《消失的夜晚》的李昌熙導演與《Item》的鄭怡道作家合作打造。此劇講述鄉村少 年尹鍾宇到首爾生活，並在考試院裡遇到種種怪人的故事 CR.維基百科 EP6預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rtwy2u34.html 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=JsqT73F7ut0t=215s cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/QOVbxB7.jpg https://i.imgur.com/XKUz0uG.jpg https://i.imgur.com/iyG1e0M.jpg https://i.imgur.com/YfTfftj.jpg https://i.imgur.com/VGeuMSy.jpg https://i.imgur.com/lzVBYaK.jpg https://i.imgur.com/RZZ2j2b.jpg https://i.imgur.com/jD7Kh1q.jpg 劇照 https://i.imgur.com/tnlCAsc.jpg https://i.imgur.com/0QVL9OV.jpg https://i.imgur.com/nMLcrWm.jpg https://i.imgur.com/UTMzuUp.jpg https://i.imgur.com/fbneU3p.jpg https://i.imgur.com/WZaGm0D.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/ekLp7aE.jpg https://i.imgur.com/0GEdABy.jpg https://i.imgur.com/nxky0sv.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19rtn78nfw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtn8elsc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt3jj3ko.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt63eukg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt4hq8dg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt2z5578.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtzdyb54.html cr.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: 他人即地獄 演唱者: The rose https://www.youtube.com/watch?v=q2iw6JhPZKU PART.2 歌名: Room No. 303 演唱者:The VANE https://www.youtube.com/watch?v=v880WcZ1NMQ PART.3 歌名: Blow Off 演唱者:Yoari https://www.youtube.com/watch?v=NpFsLQyg8LI。推撐下去！XD。明天要上班今晚還過度刺激XD。開始了！！！！！。等等再過來追。智恩上去了。跟鍾宇一樣亂抹XD這對情侶很像呢。在玩疊疊樂哈哈哈。智恩心裡一定很想說我公司那個更瘋。又再約XD。看到頂樓有人了。照片是誰？沒看清楚。！！！！！。鍾宇跟女朋友的照片。從哪裡拿到啊…。牙醫看完照片有夠不開心。要內鬨了…。內鬨中？。因為牙醫一直要保鍾宇。不要作這麼可怕的夢啦………。嚇到我。鍾宇完全被保護耶。牙醫人真好XD。緊張死了………。新寵就是不一樣XD。結果他真的發酒瘋。是被下藥的關係嗎？。李棟旭在這部看起來特別高。這段花絮一定很好笑。應該也有。尷尬到最高點。對牙醫說了什麼？好想知道。把心裡話都說了。根本是幫自己熱便當。結果鍾宇最瘋XD。真的XD。終於說了要離開。我也想知道，我只聽到這裡你最……最什麼阿。自己熱的便當還被牙醫端走有點好笑。在待下去真的會死阿。看完監視器要不要去道歉一下。要趕快逃。我也想知道鐘宇會不會去道歉。代表好卑鄙一直告狀。棟旭因為很高在考試院走廊時壓迫感很大。代表好故意。說她漁場管理。代理什麼時候可以消失。所以說快介紹給學長啊。代理跟鍾宇沒有接觸感覺消失機率小…。剛椅背帶過來還以為是恐怖的。終於看到電子腳鐐。結果完全沒有想要道歉。好希望代理被誤會是鐘宇女朋友XD。同t大，這樣才能賜死代理啊。殺人組織！被爸爸說出關鍵字了。女警什麼時候才會聯想到牙醫。在找新的考試院。25萬！。可是鐘宇是不是沒錢。孤獨死。但怎樣都比伊甸園考試院好吧。有人孤獨死還可以啦。看起來都一樣趕快選一個。竟然陪女兒逛化妝品XD。剛剛看到誰。牙醫。牙醫。嗎？。看到牙醫吧，是幻想還真的看到。原來。置入嗎。沒錢。鐘宇表情好恐怖。牙醫應該不會跟女警呀奇怪。怎麼越來越像牙醫。牙醫也太恐怖。哪裡都出現。原來牙醫是來跟鍾宇被女警看到。如果是愛情片，就是鐘宇陷入了（大誤。兩個人看到應該就是真的吧。鍾宇都快被嚇哭了。智恩啊！鐘宇說的是真的。牙醫都沒有門診嗎？這麼閒。智恩啊沒看到你男友都哭了嗎。10億。智恩說我也很煩。牙醫是院長可以自己決定診療時間吧。案件真的交給刑警會比較安全。鐘宇的表情感覺雖然會爆發的樣子。隨時。連他都買刀了，當初黑道大哥一樣。喔喔！終於大學生出來了。新住戶。他好眼熟。天啊啊啊哦。有充電器呀………。自己就有為什麼要借。為什麼要借？？？？。漫畫中大學生很單純啊。看到充電器瞬間雞皮疙瘩。劇中要改成腹黑設定嗎。人性測試？。鐘宇好像會上去。不要這時候上去啊。鐘宇心臟也很大。又在找便當。好奇心真的不要太重。鍾宇你快回房間啦。流氓大叔也是進去就出不來。牙醫又要出來救場嗎。鐘宇你保重。為什麼沒看到。沒遇到。為什麼吐血。牙醫捅了吧。被做掉了。牙醫啦。牙醫果然出來救場。…………。房東也笑不出來。突然覺得他們好可憐。每次都是媽媽神救援。連媽媽都叫他小心。棟旭好可怕。是真愛了一直保護鍾宇。李棟旭在這部真的超變態。因為是他看上的作品不能讓任何人破壞他。他自己的背影。趕快逃跑。時完變態起來也好變態。我被他的笑嚇到雞皮疙瘩。鍾宇去睡首爾車站旁邊也好啦……。誰被關起來了。時完可以接個變態反派角色。時完反派的樣子好像另外一個人。真的XD 這個考試院太可怕了。剛剛的笑容嚇到我了，時完潛力無窮。演技有夠厲害。我本來以為他轉過來會滿臉血。結果轉過來壞笑實在毛骨悚然。那個笑容完全有當大boss的潛力。好想看時完演變態。難怪牙醫那麼愛鍾宇，培養起來一起做雙變態。文祖：就說我們是同類呀。我也想看！那個笑容太驚艷了,讓我想到當初看珍九演成王演。反派的那種驚艷。牙醫眼光好準。牙醫眼光好立刻發現真愛降臨。是說雙胞胎少一個要怎麼解釋，總不能說他退房吧。明明就很精彩收視率不要再掉了啦。不用解釋吧雙胞胎最好騙人了。這集真的非常精彩。鐘宇現在精神狀況還會顧及別人嗎XD 他看起來快被逼瘋了。每次OCN拍這種電影規格的電視劇收視率都不高XD。上一部圈套也是。明年還要出第三部，好期待。很感謝OCN願意燒錢拍這類電視劇。很緊湊又很有質感的劇啊。難得看韓劇不用1.25速率播放。還好這類型的燒錢還算少的……。雖然這部看會不舒服，但真的好好看好捨不得結束唷XD。轉眼剩兩週。下下周就結局了！好想看時完大爆發。每位演員都好會演！想不到李棟旭可以這麼變態。希望OCN不會因為收視率變低以後就不用電影規格來拍電視劇。了。接下來四集劇情應該會更緊湊。昨天跟阿珠媽那兩段表情真的讓人背脊發涼……。幸好棟旭接這部洗清沒演技污名。今天幾次盯雙胞胎兄弟的眼神殺氣好重。真的會讓人害怕的眼神。真的，前面有變態感，後面開始那個壓迫感太厲害。現在才看到收視率真的降了1。結局會不會只剩0點多XDDD。明明越後面越好看呀。拿著尖尖的器具出現時候，真的是一個瘋子的表情，一副都。跟你們說過不要亂動我的東西你們為什麼都沒在聽。比陰間使者恐怖一百倍。小使討喜太多了。拿的好像是手術刀。哦，因為被馬賽克掉看不出來。昨天可能剛好撞到其他大戲上希望今天收視率能回來，今。天片頭還特意從針筒蛋糕盒開始。我以為是螺絲起子之類的，但應該就是手術刀。可能看考試院壓力太大就轉台了。手術刀吧，螺絲起子是中國大叔抓癢專用。牙醫捍衛自己東西時表情都超瘋。推推推。回來了回來了3.4。J大真是收視預測王。第5集和第6集收視也差太多。再跌就哭了大家拍的這麼用心。自從看了這部覺得李棟旭好適合演斯文敗類XD 希望可以演。個像voice系列的大魔王。還好收視率回來了，保持3也很感恩了XD。雙胞胎弟弟被牙醫捅了 感覺哥哥要幹大事了。被捅的不是哥哥嗎？。還是我錯亂了 傻笑是弟弟還哥哥。傻笑是弟弟吧？。被捅得到是哥哥。的。原來傻笑的是弟弟啊 我搞混了XD。有沒有人也猜弟弟其實裝瘋賣傻 覺得演員有數秒故意表。情露餡。之前我有看長版預告，他有瞬間變臉我也是起雞皮疙瘩！。c大說的也有可能。那個新房客下集就會死了? 是說房東大媽靠保險金應該蠻有錢。這集也好精彩！。片名改名 為 貧窮為地獄比較好。貧窮限制了人選擇的自由， 沒有選擇就是種地獄。這片，男主角如果是富二代就沒那們多問題了。終於補完中字，鍾宇喝醉把心聲全都說了還沒領便當。不愧是有魔王當靠山。他人地獄蠻貼切的畢竟撇除考試院的部分，其他人與人的。互動也讓人很沈悶。文祖二次救場威脅不能動自己人有夠帥。他人即地獄是想表達因為他人所造成的威脅和冷漠，才會。變成地獄吧。旁人不關心也是男主崩潰的原因之一。不過用智恩的視角的確會覺得鐘宇大驚小怪，畢竟她每天面。對的人根本神煩！但是觀眾和鐘宇的視角真的非常嚴重啊！。是真的可能會失去性命。智恩那個跟地獄也沒差多少了，每天要出門上班一定超煎。熬……。很好看 期待下一集。智恩應該叫鍾宇跟他一起住的！。智恩好像有室友。看過漫畫 覺得改編的很好看耶 讓人心驚膽跳。對面房客是讀心術裡的加油站富二代嗎 落魄好快XD。可以理解智恩聽到這些覺得煩，因為她的狀況也沒比鍾。宇好到哪去…自己都快顧不了了，他們都沒有餘力照顧。彼此的心情。每次都好期待女警出現，只有她是很正面的，但也很擔。心她會不會怎樣。女警從之前的各位國民就覺得超像庭沼珉XD。對面房客 也怪怪的 都沒一個正常的。到底為什麼知道有問題還一直喝房東給的東西==。借問一下，這集牙醫殺人到底是捅哪呀？沒看到傷口呀。女警回頭看到牙醫那段也太恐怖。鐘宇心底一定想說孤獨死總比被殺死好吧！你一定沒看過我。那間考試院多恐怖。因為阿珠罵的盛情難卻，如果不接受那個飲料她會煩死。你……我可以理解為什麼他會喝掉XD。我也沒看到是捅哪裡。好像只有刺到胃部血量夠多時會回流到嘴裡。韓國職場文化都這樣嗎? 下班後還要常聚餐應酬，不累嗎?。很好奇住在對面的新房客會發生什麼事? 感覺也很可怕...。累呀但上司開口了就只能去了，日韓都這樣。現在有些韓國企業在改變這種應酬文化了，不過短時間。內應該還是很難完全改變，韓國朋友聽說我們不用常跟。同事應酬也不用硬喝酒覺得很羨慕 …。每次看韓劇覺得聚餐文化好累人 一攤就算了還有第二第三。好崩潰。想趕快回家休息都不行。光看他們下班不時聚餐喝酒，就覺得很累，根本是浪費時間。好險我沒有這樣的困擾，無法理解這種文化，太操身體了。。漫畫好看啊。同一個職場上班十年跟同事私下見面不超過10次覺得很幸。福XD。超好看，壓迫感重但有的地方又好好笑。智恩覺得煩覺得合理啊，男友這種情況又一直抱怨，她也很多。職場苦水但沒找男主抱怨啊。男主又不搬。大學生為什麼要說謊借充電器呀？。後來看下去覺得大學生只是想找個藉口跟鄰居搭話進而有機會。認識打好關係