《Jugglers》創收視新高 繼續領跑月火劇 http://cn.allthatstar.com/wpcontent/uploads/2017/12/1142.jpg 昨晚（12月26日），KBS 2TV《Jugglers》創下收視新高，以9.9%的全國收視率繼續在同 檔劇中領跑。 據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示， KBS 2TV《Jugglers》昨晚第8集 的全國收視率為9.9% ，較上一集的7.7%上升了2.2p%，不僅在同檔劇中位居榜首，同時也 刷新了自身收視紀錄；SBS《疑問的一勝》昨晚播出第19、第20集，收視率分別為5.6%及 6.3%，較前兩集的5.7%及7.1 %小幅下降，位居第二；MBC《Two Cops》昨晚播出第19、第 20集，收視率分別為5.3%及6.2%，較前兩集的6.8%及7.7%小幅下降，退居第三。 此外，《Jugglers》主要講述了拒絕他人關心的高冷總裁與擁有獨特的處世之道與親和力 的女祕書之間的故事，於每週一、週二晚10時播出。 （責編：金雪仁）<全星網> FR:全星網 http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=381691。推南常務～～～～～。快破10了！！！。推！。常務下週破10吧!!!!!!!!!!!!!。下週破十吧。許一個傲嬌南常務吧！。週一跟週二 總是交錯XDDD。常務fighting!!!。是家裡的人說好星期一看TC，星期二看Jugglers嗎？。Jugglers fighting !!。常務下週破10吧!!!!!!!!!!!!!。鈞相持續穩定XD。三劇輪流得冠軍。看何劇笑赢到最多最後。。我比較喜歡動作片，一勝兩條花遊記都好，拍攝上也搞工。推。Jugglers讚讚讚。希望下週可以破十！！。推jugglers~很好看！。推推推 意外的好看 差點錯過這部好看的劇。好看！！等機智牢房停播的空檔填填肚子沒想到一下子就嗑。完進度XD。很老梗的設定 但真的很好看 推推。南常務真的好帥。被版標吸引去看 好看!。我也是因為板標XD。看到常務穿可愛拖鞋的蹦蹦跳跳笑到肚子痛。崔丹尼爾的表演很細膩~~喜歡南常務各種被嚇到的樣子~~希。望崔丹多演喜劇~~~~~。想看比較喜感的南常務，推薦看童顏美女~~崔丹在這部很崩壞XD。許我一個南常務吧！。崔丹被禹昌秀的電話嚇到的時候超逼真XD。南常務好帥！。很推童顏美女 但不曉得該推現在看還是等這部播完再看XD。因為崔在裡面真的很小孩子氣和有點小崩壞XD。我覺得童顏美女裡的崔丹還不錯啊XDD(雙眼已被崔丹的身。材蒙蔽。我就是在童顏美女喜歡崔丹的~~~那齣戲 男主個性應該是史。無前例吧 XD很可愛~~。崔的人設就是有點幼智的，他個性在百問百答中講的很清楚。這點本劇編劇都一直維持的很好。崔丹是暨李相崙之後第二個有感的男主！。常務就是幼稚鬼啊~~~~但是該有魅力和魄力也是完美展現!!。看完8了..要再等一周了阿...順便也推一下版標~~。被崔丹帥到。推~真的不錯看。喜歡南常務的果斷與不推拉。被版標吸引而看+1，這種苦情女秘書配傲驕上司的劇情，真是。百看不厭。今晚重新再看1～8集。因為版標看的 完全被吸引了