劇名: Nine room/九號房間 官網: http://program.tving.com/tvn/roomno9/ 電視台: TvN 播放時間:2018年10月6號播出 每周六、日晚上09：00（韓國時間) 台灣時間晚上8:00 台灣方面由愛奇藝台灣站 每周日、一 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh4y93h.html 集數: 16 編劇: 鄭成熙 《生意之神 客主2015》、《火花裡》 導演: 池英洙 《高品格單戀》、《為純情著迷》 演員: 金喜善《有品位的她》、《憤怒的媽媽》 金海淑《想暫停的瞬間：About Time》、《李判史判》 金英光《守望者》、《住在我家的男人》 劇情簡介: 金喜善、金英光及金海淑主演，講述一個惡毒的女死刑犯 與改變她命運的律師，以及背負命運鑰匙的男人之間，復仇、重獲新生的故事 60多歲的死刑犯和30多歲的律師 兩個女人的人生被顛倒了 要求重審的商談中 律師意外和死囚發生靈魂交換. 這種超自然現象 對死囚張華娑而言這是上天賜予的奇蹟 對律師乙支海伊來說這是一次荒唐的死亡宣判. 究竟海伊能找回自己的人生嗎? 不然張華娑永遠佔據着海伊身體. 冤枉自己成爲死囚地他們 可以實行報復查明真相嗎? 乙支海伊和張華娑. 兩人最後的勝者會是誰? 顛倒人生的兩個女人激烈的生存遊戲 其中描繪了特別地友情和成長 是人生重播的電視劇. cr.維基百科和papa go翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/qZk6l7a.png 乙支海伊 (女36歲) 律師 死刑犯 一人飾2角 《錢出人頭地》是代表她的兩個關鍵詞. 律師這職稱令人感到羞愧而對於有權者阿諛 奉承無力的人卻徹底不予理睬真是沒有概念的法律界人士. 握緊錢和名聲即將晉升爲韓國最高律師事務所的合夥人，卻意外和死囚張華娑靈魂互換. 海伊用盡全力向戀人有鎮證明自己是乙支海伊尋找挽回靈魂的方法，究竟 海伊能否擺脫這一生中的危機呢?還是因此死在死囚張華娑裡 https://i.imgur.com/OR0WuvO.png 張華娑 刑罰執行時間推遲34年是最長未決犯也是死刑犯律師乙支海伊1人飾2角 轟動全國的《張花娑Seconal殺人事件》的主人公. [SHC集團]前身[世雄上士]的經理女職員出身成爲《世宗上士》的創始人趙世雄被拋棄的 兒子秋英培的目標. 對父親的報復心我都不知道他已經接近了自己我全心全意地憐憫並 愛上了從出生開始就很不幸的秋英培. 但由於秋英培的背叛他以把奇世雄的婚外子秋英培送入世光殿後窒息而死的罪名被起 訴並在34年因揹負殺人罪被關進監獄. 作爲模範囚被列入減免對象的張華娑正期待著通 過減刑獲得假釋的可能性但由於與律師乙支海伊的偶然事故改變了靈魂. 成爲30多歲的律師走出監獄圍牆的張華娑確認了以爲死去的秋英培並開始調查自己成爲 死刑犯的那天晚上的真相 https://i.imgur.com/RfWJQFQ.png 奇有鎮 (男33歲) 乙支海伊戀人 岐山遺腹者. 殺害了父親岐山被偷取其名和人生的秋英培(岐山). 秋英培(岐山) 取代岐山後雖然他是張世雄的孫子但最終還是以婚外子女的身份加入戶籍. 他雖然是韓 國財界排名第八的 [SHC集團]的繼承人但在被稱爲父親元帥的叔叔秋英培哥哥的殘酷諷 刺下他被剝奪了一切. 有鎮不知道自己的親生母親是誰. 父親趙世雄甚至忌諱談論有鎮的親生母親.爲了確 認張華娑是不是母親有鎮來到了清州女子教導所 張華莎因始料不及的而倒下 當有鎮使用自動體外心臟去顫器發出奇怪的綠色閃光 引發海伊和張華娑之間的靈魂交換. 究竟有鎮能和張華娑一起揭開與父親死亡相關的真相懲罰秋英培同時找回靈魂互換的 戀人海伊的身體嗎? 翻譯來源:PAPAGO 翻譯器 海報: https://i.imgur.com/Dbx99Qg.jpg https://i.imgur.com/xeZeWCk.jpg https://i.imgur.com/wa5kv4N.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/jipeqyg.gif cr.cross 官網 本周劇照: https://i.imgur.com/fFuwmNG.jpg https://i.imgur.com/9qXMVw5.jpg https://i.imgur.com/Bqhnagr.jpg https://i.imgur.com/Vly0pIL.jpg https://i.imgur.com/9400wng.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/UVn08L9.jpg https://i.imgur.com/njdNDp5.jpg https://i.imgur.com/5j5ja6P.jpg https://i.imgur.com/5DIBL9S.jpg https://i.imgur.com/RueyBEm.jpg https://i.imgur.com/KFw1S4H.jpg cr.cross 官網 EP6預告: https://youtu.be/jV3jYwUJ58 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆網: https://goo.gl/vkgrur 官網: m.tving.com/live/C00551 手機可收看 一樣用FB或twitter登入收看 http://m.tving.com/live/c00551 需用FB或推特登入 點進網址進去會看到右下角出現 https://i.imgur.com/gPz9P52.png 再點進去會有FB或twitter任選一個點進去就會出現畫面 就可以了 https://i.imgur.com/Ifqnm5y.png 彼岸: https://live.bilibili.com/11159549 撥出時間才會出現 花絮影片: 劇本閱讀: https://tv.naver.com/v/3862991 https://tv.naver.com/v/4050136/list/247653 https://tv.naver.com/v/4077503/list/247653 https://tv.naver.com/v/4110613/list/247653 https://www.youtube.com/watch?v=F0UWJRMKyFg https://youtu.be/2jCkT2IMmVQ 目前還沒有中字有看到會再補上 OST: PART. 1 歌名：生活回答 演唱者：林正姬 https://youtu.be/nqu0Mo13L5A。回家再補名稱，這首好聽耶。還沒補昨天中字，希望這集海伊能教華娑幾招防身啊！。保護自己。她在打破杯子的時候還刺傷自己的手耶。。。。。。。證。據一堆真的不找老秋搞不定了,不過警察跟有鎮如果發現應。該也會幫忙隱瞞。推推。推。預告好像直接被老秋鎖窗外啊XD。以眼還眼，以牙還牙。結果爬去秋榮培房間嗎有沒有這麼衰？。齁有點噁心！。海伊好聰明，馬代表不接電話就知道有問題。如果真的隔壁老秋住的,他爬過來殺人也不無可能,白天沒掐。死他不甘心。老秋房間在馬代表的樓下=.=。海伊剛爬欄杆剛好掉到樓下一層（進到老秋房間）（然。後我就笑出來了XD）。刑警聰明多了。穿這樣出現不會被誤會嗎。我來了。有鎮要去找那家醫院了。小八跟助理XDDD。他們果然。噗。結果小八睡到去抱人家嗎XD。哈哈哈哈。但是怎麼女生手臂給他靠著睡XD。小八怎麼那麼淡定。是所有人都被下藥嗎居然都睡那麼死。結果她也跛腳了。以為自己殺死馬代表。前面沒看到,她的血衣呢?。馬代表不是她殺的是誰?。這麼巧被他撿到。血衣進去老秋房間時換掉了（跟浴衣），還跟警察說是。在開會。我是希望不是她殺的，雖然看起來就是華娑殺的。感覺還有其他證據耶！。希望中間還有人進去馬代表房間殺死馬代表，不希望是華娑。殺的。先以意外翻頁了?。當證物交出去了。一個交通警察到處查案XD。不歸他管啊其實XD 所以他要到處拜託人幫忙。除非是埋華娑最後還是要回去牢裡老死。啊~以後要隨傳隨到。老秋說不定之後會把馬代表那個影片看完。要去他家了。華娑拜託妳先去找海伊XD。看完華娑就危險了。要把律師事務所交給她嗎？。華娑也太溫馴了一點都不像海伊啊XD。還好他們對海伊不熟,要不然一定覺得她很奇怪。有鎮不來提分手?XD情侶互動零耶。這什麼髮型XD。代表如果再相處久一點很快就會看出來海伊是華娑。另一起殺人？。好想知道海伊提出什麼條件。身高差XD。找到那家醫院了。廢棄了。是說有鎮這是嬰兒的記憶還是媽媽給他的啊XD。機器會不會回來這裡了。海伊和有鎮是不是被誰托夢，夢境和現實一模一樣。他除了作夢外根本不可能記得這間醫院XD。嬰兒會有記憶？XD。一樣是9號房。預知夢。是他嬰兒時期，算預知夢嗎？。不會等下都教授會出現吧XDDD。差點就能知道媽媽名字了。再來一顆隕石XD。應該是因為之前的夢才記得醫院嬰兒記憶有點猛XD。小八羨慕XD。應jo大的呼喚同框了XD。！！！要這裡過夜，也可能會在這住幾天。撒嬌中。然後忽然求婚XD。好突然。要你分手啦幹嘛求婚><。該怎麼辦。沒有手表看什麼手錶。再度落寞離開（可憐的有鎮）。怎麼辦啊！有鎮傷心了。沒有被安慰到還被趕走。叫華娑和有鎮結婚。小八怪她一開始就找錯對象XD。沒地方去好可憐。好可憐啊有鎮。又去醫院了。嬰兒記得住媽媽的臉！。有鎮好可憐。XDDDD 夢好厲害XDDDD。我還以為還在廣告，原來是海伊在教華娑。什麼都不能吃 海伊好可憐。你是我啊我XD。原來有同夥。這部好需要海伊啊。天啊。原來海伊也有調查華娑當年案件。give and take。海伊真的很聰明。也知道華娑殺死馬代表。對啊！我也想知道為什麼一眼就能認出秋榮培。就直說吧海伊的野心絕對可以讓你扳倒老秋的。已經過了34年，也老很多了，是因為他用打火機的樣子所以。一眼認出來嗎。她是聽到聲音才過去看的。拿走趕快跑。果然看了真是。要看影片了。華娑好危險。戲裡不同人演覺得看出來很怪但認真說一般人34年前跟34年。後也還是認得出來啦。小八要被收買了嗎？。沒看完。真的是華娑殺死的！。看到穿一身紅就覺得可怕。華娑很好約耶。看到傷口了。居然停在這。真的有人進房間。果然有第3者。但是人的確是華娑殺死的嗎。果然。這部是最後五分鐘彩蛋才是重點嗎？。認出來了QQ我要哭了。哇，有鎮也要和海伊相認。我整個很在意有鎮XD。但是海伊知道華娑用她的身體殺人好像還是很鎮定。海伊一直都很鎮定看到代表暴露狂都淡定到不行一般人應。該吐了XD。真的，還記得拍影片以後留著威脅代表。看到jo大上面寫華娑很好約笑出來XDD。有鎮看起來要找那台古老AED。最後那個筆電旁邊的筆是不是有錄影功能的筆，這樣是不是。就錄下來了？還是當初代表錄下海伊影片的筆。那是當初代表錄下海伊影片的筆。代表錄海伊用的有沒有錄就不知道了。房間那段。剛最後彩蛋其實沒看到畫面哈哈（只轉回來看到秘書臉。錄影筆代表不是本來就給會長了！希望明天會看懂。當有鎮來找海伊的時候，金喜善走出來的樣子就是中年婦女。的樣子，和之前海伊走路方式和表情完全不一樣覺得好厲害。會長居然把小二的祈山就送去國外。所以外部人才不知道祈山真正模樣。海伊好棒沒人可以救我，我就自己救自己。希望編劇能讓海伊智商繼續保持下去。還提醒華娑如果拿到傳票要趕快通知她，她也想到最壞的打。算了。原來刑警知道馬代表是海伊殺的才去找她的！！。有鎮拿的那個蝴蝶眠(沾了血)是怎麼來的阿?為何在房間。只是理事長怎麼會特地去拿那支錄影筆。希望後面有解釋是誰用血寫成的蝴蝶棉，要不然很毛啊。如果不是馬代表也不是華娑，那是誰寫的！！！！。也許馬代表也有在查有鎮媽媽，要不然那個紙條很恐怖。馬代表應該知道有鎮的媽 醒來時遇到秘書被他封口寫下血紙條。馬代表死時的笑容有特別被提出來說 不知道有沒有原因。我有想過會不會真正死因是被下藥毒死的，所以馬代表才會。出現微笑。都沒有人發這部的心得文～ 想請問這部好看嗎？。覺得華娑交換後好弱啊，被騙被害冤獄多年，怎麼還這麼溫弱。感，常常愣愣的神遊似的，會一直這樣嗎？。不知道是不是翻譯問題，有些劇情覺得不自然。ch大我覺得到目前滿好看的，但要有海伊戲份會更好看XD。覺得不難看，但有些劇情覺得有點怪，海伊靈魂出現比較好。看。可能華娑在裡面不會受別人影響，一直保持單純善良，連小。八教唆她跟有鎮在一起她都不要，我也希望她能保持警戒聰。明一點，這樣還讓海伊背上殺人罪有點衝動。可不可以讓海伊穿梭在兩個人之間?(在說什麼XD。其實我希望老秋戲份少一點他出現太多會讓我煩躁XD。希望海伊能傳授幾招給華娑自保。秋演員不合我眼緣，看他其他戲也是，常常噘嘴有點出戲