律政劇大PK：金裝律師VS武法律師VS檢法男女VS漢摩拉比小姐 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/105938 https://a.ksdi.com/a/20180529/105938618028.jpg 最近律政劇紮堆登場，你在追哪部呢？ 雙男主的 《金裝律師》 改編自美劇，收視率徘徊在6~10左右，劇情有高開低走趨勢。 飾 演律師的張東健、朴炯植，配上善於察言觀色的秘書蔡貞安，還有演主任的高聖熙，這副 好牌今後不知能不能打好。 https://a.ksdi.com/a/20180529/105938618035.jpg 李準基和徐睿知飾演的 《武法律師》 男女主也都是律師。 早前譯作無法律師，後來 劇中明確指明不是無法的無，而是武術的武。 除了律政元素，動作戲 也是一大看點。 https://a.ksdi.com/a/20180529/105938618031.jpg 《檢法男女》 也是一部律政劇，鄭柔美飾演檢察官，鄭在詠飾演法醫。 這部劇的人設被 吐槽，檢察官經常以主觀臆斷來推理案件，而法醫則過度強勢，似乎淩駕於檢察官、員警 的地位之上。 https://a.ksdi.com/a/20180529/105938618029.jpg 收視率破5的 《漢摩拉比小姐》 則是成東鎰、L、高雅羅三位法官一台戲。 看慣懸疑燒腦 的刑事法庭劇，不妨看看這部煽情溫暖的民事法庭劇 https://a.ksdi.com/a/20180529/105938618033.jpg 在四部律政劇之中，你推薦大家看哪部？ 圖：KBS、JTBC、tvN、MBC。推武法啊 看得欲罷不能。也想知道哪部比較好看呢。喜歡漢摩拉比小姐。大推漢摩拉比小姐!!。推漢摩拉比的案件，跟武法的武打跟愛情戲XD。推漢摩拉比小姐～ 金裝律師也不錯。還有檢法男女的警察。4部主打風格不一樣,無法比較,先推武法。金裝律師好看啊。推金裝跟武法～ 武法看了真的停不下來。都好看，每部琢磨的重點不一樣。。推武法~節奏明快的爽劇。四部都推。推漢摩拉比。推無法！。漢摩拉比小姐不錯看。大推武法律師！。推漢摩拉比！。大推武法!!。推漢摩拉比！。推漢摩拉比小姐！。金裝的劇情流暢好看。。武法、漢摩拉比，二片追看中……。推金裝律師 劇情好看配樂好聽。推漢摩拉比小姐～～超好看‼。只追武法一部就已經分身乏術 因為蕊太多遍XDDD。覺得四部都想看XD。莫名四部都在追，四部都不違和喔，可以合演都不是問題。推武法!是齣爽快的劇!。漢摩拉比小姐蠻合我的胃口。我四部都有追耶……。我覺得風格都不同，但看武法真的很舒壓。推武法和漢摩拉比~~。武法好看！。沒人推檢法，我也覺得滿好看的。武法！。大推漢摩拉比小姐！。k大我有四部都推阿~包含檢法有覺得越來越好看。除了金裝律師和武法律師有重疊 另外兩部可以一起合演XD。追金裝律師，為了炯植看的。武法好看！積了六集一下就追完了QQ。原來藍大也有追檢法，藍大也追好多部ON檔。推漢摩拉比小姐、金裝律師~~。全部都有看XDDD 覺得每部各有特色啦。目前都覺得不錯還想看下去。看，都看..。這幾部，個人都覺得可以看!!!。武法啊。推武法！劇情不拖破梗超快速！。推武法 還內建了焦急的羅曼史 XDDDD。笑死！內建焦急的羅曼史XDDDD。焦急的羅曼史笑死XDDDDD。武法 內建了焦急的羅曼史XDDD 推NN9大!笑死!XDD。武法+1。推金裝律師。武法、檢法追劇中。金裝好看了。回tc大，最近是我追過最多on檔的時候，而且都是法律掛，。除了油膩，新戲又想追機器人跟抱抱我（為了南多凜）。小聲問：高雅拉這齣會很吵嗎？。內建焦急的羅曼史要車震,脫上衣,武法哪裡有?只有露手臂。我覺得不會吵，看了這部我很喜歡高雅拉。推 武法律師跟和漢摩拉比小姐。漢摩拉比小姐目前為止蠻不錯的 有點好奇小說原作內容。不知道小說有沒有比較嚴肅 或者其實沒啥情節變動~~。推 漢摩拉比。漢摩拉比。推武法！！。漢摩拉比小姐 +1。推金裝一家親！。藍大追真的好多，我現在無法了XD，我是在等金秘書，機器。人那部也會看看。油膩暫時棄了，看推文還是沒有想撿起來看，抱抱我看起來。會一直虐，雖然大家超推。回tc大，油膩太膩了，我也先棄了。不過最近太多劇想看,。好恐怖的黃金時期喔！之後空窗期應該會很長～～～（遙望)。還是要回到以前，一次只追一部on檔比較不傷身。所以我現在偶爾才看直播 不然每部要看直播+補中字 都。不用睡覺了XD 而且律政劇很容易聽不懂 看直播常常不小。心放空。雖然四部都看了也都喜歡 但好像沒有對哪部特別投入。大推漢摩！！！。N大每部都追直播和中字滿耗時間XD。4部都追+1 武法真的節奏快,看的很過癮,漢摩拉比則很感人。看推薦我只看檢法跟無法 檢法很喜歡白范法醫XDDDD女主。有點讓人翻白眼 無法有李準基就推。推武法～～～～～。推武法～～。推準基～武法。推武法。看了武法第一集覺得好看，難得覺得準基很帥(?)哈哈。意外點開第一集真的會很想繼續看。哪部法庭部分強一點，現在看金裝律師感覺都不怎麼上法庭