SBS演技大賞月末舉辦 申東燁李寶英攜手主持 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=378449 https://goo.gl/A5o8xo 12月8日，著名主持人申東燁與演員李寶英確定攜手主持2017 SBS演技大賞。 申東燁獲得過2016 SBS演藝大賞的大獎，而李寶英也曾憑藉《聽見你的聲音》獲得 2013 SBS演技大賞的大獎，兩位大獎得主首次合作主持頒獎禮，令人充滿期待。 申東燁於1991年被SBS選拔為諧星而出道，出道26年於2016年憑藉主持《我家的熊孩子》 獲得2016 SBS演藝大賞的大獎。這期間，申東燁雖然主持了眾多綜藝節目和大型活動 ，但主持SBS演技大賞卻還是出道27年來的頭一次。 李寶英今年出演了SBS月火劇《悄悄話》，出色的演技加上電視劇的收視也較為可觀使得 她有望再次被提名進行大獎的角逐。 另外，2017 SBS演技大賞將於12月31日舉辦頒獎禮。 （責編：邵天翔）<全星網>。寶英歐膩啊！。期待！寶英姐姐啊～池晟如果也出席的話就會同台了，2013。的時候一個在SBS一個在KBS還隔空傳情XDD。希望夫妻檔一起出席啊~~~~~~~~。我最愛的韓國夫妻，真心希望能同台。寶英啊～～時隔4年又當主持人了 期待～～。希望 kbs 不要撞期。omo omo真是好期待啊~。mbc 12/30。mbc確定要辦演技大賞了嗎？。是寶英!!!!太開心了。MBC 有要辦呀 目前剩 KBS 時間未定 可能和演藝一起辦。omo 希望像2013一樣 鍾碩坐台下望著歐妮。年末要鎖定SBS 大賞夫婦要合體了。寶英好美啊。KBS 今年演技大賞 12/31 辦 撞期了 QQ。今年兩台都有演要去哪台 XDD。推寶英