原文頗長 有部分恕刪 今天是第一次看完這部片 原本是看到電視上預告出現韓志旼 就忍不住追了這部 這部的類型也是我滿喜歡的穿越劇 不過只算是小穿越 且這部的其他主要演員都還滿喜歡的 如演過大風水的池晟 常演富家千金的姜漢娜(皇甫妍華等腳色) 還有曾在《我女婿的女人》劇中演反派的張勝組等 都是熟悉的面孔 所以也比較容易入戲 另外不曉得是不是因為和《Oh 我的鬼神君》作家相同 所以鬼神君一劇中的男主角曹政奭也來客串 前面有稍微看了一些討論串 說這部很適合夫妻一起看 甚至還建議轉到婚姻版去討論 看了之後發現的確是如此 劇中演了不少一般夫妻常會遇到的問題 例如原本樂觀外向的女主角 在結婚 有小孩之後突然變得容易暴怒 這可能也是夫妻相處過程中容易遇到的 以前我也會常想 為何有小孩之後老婆變得容易生氣 常給我臉色看 後來看了這部之後 總算能比較深刻了解 為什麼婚後的對方會和婚前有很大差別 因為是在生活中遇到許多困難 所以一些相處模式也改了 劇中的男主角 因為受不了妻子的個性 所以選擇回到過去 結果換成和另一個他也滿欣賞的女姓結為夫妻 而且還是富家女 但婚後卻發現 原本以為會過得很幸福的生活 卻還是會有問題 最後還是落得離婚收場 同時在重新認識他原本的前妻之後 對她也有不同的了解 最後 在經過兩次的失敗後 男女主角都記取了過去的經驗 第三次重新在來之後 終於能過著幸福的生活 看了這部之後 我也不免感觸良多 如果人生真的能重來 我應該也會避免過去犯的一些錯誤 讓我的婚姻生活更幸福些 可惜現實的人生不能重來 在過去 因為也是受不了另一半的個性 (就和第一段的女主角容易暴怒一樣)所以採取比較逃避的態度 也使我的婚姻變得不太幸福 想想自己需要反省的地方也是不少 不過沒辦法 現實的人生不像這部戲劇這樣可以再重來 要再去做一些彌補也很難了 其他的觀眾們看了這部 會不會也希望自己的人生可以重新來過呢? 前幾天 有次帶兩個孩子出去吃飯 剛好看到隔壁桌的小孩在吵 老大(現在高三)還說這小孩怎麼這麼吵 真煩 我笑說你小時候也是這樣 後來不知怎麼講的 兩個小孩都說他們以後不想結婚 我當場也不曉得要怎麼回應才好 覺得有點尷尬 只能尊重他們了 也許是因為看到我的婚姻不是很好 所以小孩們對於婚姻沒太大期待 這點 我也只能心理對他們抱歉了 : 會下這個標題因為以為關於婚姻育兒的題目 : 會有太沈重或是太寫實的痛苦 : 雖然我也懷疑寫了可愛鬼神君和福珠的編劇 : 到底會把這樣的題目如何發揮 : 意外沒有讓我失望還是有很多幽默和溫度 : 讓這齣劇有省思也有可愛和溫暖 : 演員都非常棒、收看起來覺得樂趣很多 : 因為演員出色想要多說一點 : 車代理：看到某網友的註解說池城演出就是要讓她體會再渣只要是池城還是可以盲目的愛 : 我看到這段心得整個快笑翻 : 其實車代理離渣男還很遠啦大家不要太擔心 : 大概像他演過的守護boss幼稚等級走入婚姻 : 其實必須憑心而說大部分男人都有幼稚的一面 : 這沒什麼對錯就和女人心裡也住著少女一樣 : 在正常發揮下才能讓男人女人還有一些可愛 : 女主角非常會演 : 婚姻裡理智線斷掉的媽媽獅吼超級逼真 : 和甜美古靈精怪的朝氣女孩 : 都非常詮釋到位 : 演得太好讓人完全可以體會男主角對於老婆變身前後真的是同一個人嗎？的困惑 : PS. 我真的有朋友把老公的XBOX丟下樓摔壞喔這段戲我看到笑出來... : 女主媽媽和女兒的互動非常溫暖 : 是本齣戲最溫暖part非常喜歡 : 尹代理之前看錢花就印象深刻 : 真的是很棒的演員特別適合有點幼稚的角色 : 我總是說他和男主角車代理是國中臭男生 : 部門老么煥是小學生超天兵我總是很期待他出場 : 完全稚氣未脫又有外星腦體質好喜歡他的戲 : 車代理、尹代理、餐廳老闆 : 三個男人的友情非常珍貴 : 讓總是有很多問題的人生多了很多熱鬧 : 再困難的時候至少沒有那麼孤單 : 這間銀行完全太有人情味 : 非常family 的存在也是好溫馨好可愛 : 回到現實的婚姻生活 : 每次關於這種題材已婚人都會置入特別深刻 : 可見婚姻裡的辛酸是特別被共鳴的part : 這對夫妻兜兜轉轉再回到彼此身邊 : 沒有重蹈覆徹除了多了同理心在理解對方 : 其實還有一個關鍵... : 女主角沒有在年輕的時候走進婚姻 : 忘記自己的人生和夢想 : 然後努力獲得相當的工作成就和穩定收入 : 婚姻說穿了很現實 : 經濟上必須有餘裕才能維持好婚姻的品質 : 在我看第一次婚姻的崩盤很大的關鍵是 : 兩個人的能力負擔兩個小孩太沈重 : 甚至還要背負家裡長輩的狀況完全捉襟見肘 : 在沒有後援甚至需要扛下長輩的責任的小家庭 : 生孩子或是生幾個孩子是必須要經過計算的 : 有時候孩子不見得是禮物 : 甚至非常可能像他們演的是壓垮婚姻的稻草 這段真的寫得很有道理 孩子是婚姻中最大的考驗 : 可是偏偏孩子是一輩子的責任 : 被壓垮的婚姻、孩子也是受害者 : 其實婚姻中的另一個現實是 : 彼此都為了婚姻在讓步 : 有時候讓到自己都忘了原來的自己是什麼模樣 : 知道要溝通但是情緒常常凌駕一切 : 有時候憤怒委屈也不是每個人都有能力訴諸語言好好表達出來 : 其實第一次婚姻的兩個人也不是真的有錯 : 只是兩個人有太多憤怒委屈只看到自己的犧牲 : 如果能夠互相看到對方的犧牲才能柔軟下來 : 才能讓自己的憤怒和委屈平息下來 : 自己的委屈如果沒有被對方理解 : 100分會爆炸為200分 : 如果被理解安慰甚至鼓勵了 : 100分可以降低為10分 : 千萬不要小看這些看似微不足道的小事 : 其實才是婚姻裡的大事 : 人真的不是那麼聰明 : 常常要親身經歷之後才知道錯才知道痛 : 每段婚姻生活裡都各自有不為人道的辛苦 : 大家都在辛苦中煎熬、努力克服、然後成長 : 且走且珍惜是一步一步走過之後 : 才能體會的甘苦 : 希望我們最終都能在婚姻裡找到幸福 我倒覺得就是因為很寫實 所以劇情更容易得到小資族夫妻的共鳴 當時會追這部就是因為劇情和我現實中遇到的狀況有七八分像 再加上喜歡看這部的主角 所以有很完整的從頭看到尾。柱赫穿越了數次才能有的體悟,我們看劇就可以了啊。不過確實有很多非常後悔的瞬間想挽回啊..。這部好看,結婚生子後看，滿滿的淚。這部跟告白夫婦，看了都有很深刻的體悟，真的很適合夫妻一。起看。。這齣今天也跟完電視台播的 前幾集本覺得寫實得不太想看(尤。其第一時空的男主 很讓我碎念>< ) 但 看到後來越來越好看。池、韓兩演員演得很好 火花感強大也太速配 劇中人隨著不同。時空都有成長 結尾收得溫暖溫馨很有正向幸福感。結婚後看真的很有感觸，池晟和韓志旼火花也強。希望池晟和志旼還能再合作 這部的火花真的太強。上次志旼去三時三餐，李瑞鎮說他是跟志旼最搭配的男演員。。其實根本應該是池晟吧！不管火花和身高都是XD。李瑞鎮在三餐中看起來好像很喜歡志旼。其實是志旼百搭呀！XD　這齣結局收得很好！。李瑞鎮與韓志旼在"李祘"一劇中有搭檔過。兩人目前都還未婚 應該還有機會