會有這個問題是社長叫經理是連名帶姓，在我的週遭都是長輩叫晚輩的方式，而燦星叫滿 月都有加一個shi 而翻譯是翻成小姐可是男的有時候也用這個字，請問這是敬稱嗎？ 這是正常的男女觀係嗎？如果有通韓文的，幫忙解釋一下，如果問題不恰當，煩請通知自 刪 感覺雙方關係不對等。燦星在任何狀況，都會加這個字。 謝謝大家。大概有瞭解了，不過叫自己的老婆應該不會用這個字吧。應該有更親密的稱呼 。我在多看點韓劇體會一下。 是啊，生氣的時候還要加敬稱，感覺很有距離。不像戀愛中人XD 韓文看起來很難學QQ之前還覺得容易的，跟中文有一些很像。 XD 跟社長學的是小章魚。cheukomi 第6集講了n次。結果最後沒有吃。 李善均的ka多麼的溫柔好聽有磁性。 現在在背四十音，有一些母音發不出來。圖形跟原理倒是不難。 看韓劇學韓文是很有幫助的 今天重新看了幾段，每到要拜託的時候，燦星就狗腿的喊社長nim， 還挺有效的。XD。那個你所謂的 shi 翻成中文是 先生/小姐 敬稱 男女通用。還可以加 nim。每次聽他們加nim聽起來特別尊敬XD 聽起來很厲害的感覺。滿月啊。因為燦星是寫入骨頭裡的正直青年(? 社長..咳咳,你知道的。桑切斯說跟滿月通電話說可以不用敬語,直接喊"滿月啊"。酒店專業出身的話，一定會養成習慣對上司和客人使用最尊稱。你可以把他當作是日文的桑 男女通用。好像有些韓國人會乾脆都用敬語說話。並不會喔 長輩跟晚輩說敬語會讓晚輩覺得很怪異。倒是,但長輩也有長輩的長輩啊XD。滿月shi,社長nim。韓劇看久了聽多了shi跟nim這樣稱呼，後來反而喜歡像滿月。這樣直接稱呼具燦星全名XD  僅此一次研書跟金丹也直接稱。呼，聽了反而喜歡XD。算是比較正式的說法吧 以燦星的個性 哪天突然直接叫張滿月。感覺也很怪w 韓劇看久就慢慢懂那種感覺了(?)。名字+shi，職稱+nim，都是比較尊敬的叫法，但無形中也。會拉開距離就是了~。好像也有夫妻之間互說敬語。我比較喜歡本來用shi,情緒一失控叫全名的那種反轉(x。這就是失去理智的代表啊!!!雖說社長好像一直在失控0.0。韓國也是有夫妻相互說敬語呀，有的是改不過來覺得奇怪，。有的是夫妻間也要有相敬如賓的感覺。我們可能無法理解....XD  我自己覺得很有距離感。夫妻之間看雙方喜好有人覺得半語親近 有人覺得要講敬。語表示尊重彼此。夫妻若說敬語，也是有人會繼續稱shi的，都是看各自習慣。韓文 我只會一句 烏拉(不知道)。加敬語有時候會讓人說話的時候想一下吧?換言之,謹言慎行?。尊重彼此/相敬如賓，親近/失分寸都是一線之隔。樓上 應該是“姆啦”才對 XD。說敬語說習慣，不會還要想一下，那是沒有敬語習慣的我們才。韓文我最會的就是,溝九, 主君教的。會如此，日韓不會。https://www.youtube.com/watch?v=1ewAPEt-Uec。最佳李純信OST 不知道不知道。這部 社長教會我另一種說法, chukika! , ka!。生氣後直接喊出"呀"的才最直接XDD。對耶,這部社長還沒"呀"耶。roc大你如果仔細聽，其實真的有m的發音。我剛剛看到"烏拉"是馬上想起櫻桃小丸子XDD。社長都"ka"!!! XD。我覺得先了解韓文的字母可能會更有fu(我看不懂韓文。看韓劇學單字(x。但"呀"其實很沒禮貌，所以滿月其實還沒有那麼沒教養XD。ep10是sakikun?騙子。還有 jombo?膽小鬼?。因為很重要,社長都說三次。我印象最深的是章魚 朱古力XD。還有正合我心意 內媽mi 艘德漏。標題的簡體字記得改哦。原po說的那個韓語字是「人人丨」，讀音唸ssi，對應的。漢字是「氏」。這字可以稱呼人，也可以當漢字姓的氏族解釋。例如文在寅所屬的氏族「南平文氏」，後面就是這個字。可在韓語維基條目見到  https://is.gd/WcOjqg。滿月好歹也是死了幾百年的鬼，怎麼說都算燦星的前輩。，整部戲裡都用半語也是正常的。就像他們一起去酒店。會長家的時候，滿月講半語，以年紀來說其實也沒錯～。。不知道的韓文是「某拉搜唷」mol la so yo  => 是敬。語用法。WWW裡車賢也有叫過多美cheukomi是翻小不點。比較像是平常叫張滿月小姐，巴結時用社長大人。燦星對酒店的人用的都是敬語，名字+SHI是很常見的禮貌稱呼。認真說滿月年紀跟他差那麼多，直呼名字也太沒禮貌了。還有男女朋友、未婚夫妻有的也會用名+SHI稱呼對方。與其說距離，不如看作是一種禮貌稱呼對方的用法。真的差了很多...滿月132x吧,燦星可能27~31？。燦星是1991年4月8號生的 28(29)歲 XD。ssi 就是一般稱先生小姐的意思 比較有禮貌的稱呼 跟英文。的Mr Mrs Miss差不多 要很尊敬的話會用nim 對客人、上司。或社會地位高的人比較常用。我是覺得燦星只是單純覺得叫社長有距離所以叫張滿月小姐。巴結用社長nim～～不過看很多韓劇變成情侶後還是叫ssi。僅此一次一開始就說好不尊稱 XDDD。不是叫 歐巴 ?。夠親近才能叫歐爸。初見面就叫歐逆歐巴，那是裝熟魔人。這個世界沒有人夠格讓滿月叫歐巴 她年紀太大XD。死神說不定可以?  XDDD。死神不好說～搞不好比滿月菜。一千三百年還能跑的膝蓋!? 果真是老資格。其實看燦星叫桑切斯的時候就能看出來~~兩人可以隨便的時候都。叫名字，人多或是職場上的時候燦星都是叫哥...對滿月的態度。也很像~~該認真把客人請去酒店的時候才會叫社長nim。滿月就是吃軟不吃硬的(不過燦星不管哪種滿月都麻接受。薛演員也都叫車賢nim，東周nim。致詩的芮sam也是敬語狂，講半語大家都起雞皮疙瘩。比較好奇珍九最一開始私下怎麼叫IU的 是IU si嗎...？。親一點就可以叫姐姐啦～ 不過花絮都沒拍到。感覺應該是會用本名(?) 知恩ssi之類的。猜私下是叫奴娜了~~畢竟都熟到採訪時珍九還突然"哇"的嚇IU。接受採訪一般還是用ssi或nim稱呼對方，不論私下關係有多好。Youtuber DanQ有一部在講韓文敬語的影片可以看一下。Shi還蠻正常的 不過有一集燦星講了很多次dangsin翻譯是。您 這個用法大多是用來吵架or夫婦互稱 那時候感覺還蠻微。妙的。所以是dangsin還是tangsin?(不懂韓文純粹想確認自己聽力。回樓上，答案是唐信。所以是偏T的音。。這部男主角的職業特性有影響到他使用的用語，個人看。下來覺得唐信，nim，shi都是很符合具這個角色會使用。的詞。作為飯店的經理職位，其所具備的職業上的恭敬。態度尤其重要，加上具本身的人格特質是細心而柔和的(。對女主角花錢這件事很強勢)，所以尊稱劇中遭遇的人。物比較可以理解。但這種情況應該也是少數，可以用mir。a還有桑切絲的說話方式作為參考比對。。女主角花錢這件事強勢的原因是不希望來生以湯飯相見X。https://i.imgur.com/JL4rsie.jpg。對了然後滿月連名帶姓的叫別人純粹因為他論年紀跟社。會地位都在燦星之上 所以他開心怎麼叫就怎麼叫 韓國。正常職場的話會叫姓氏+職稱 當然還是要看自己公司規。定