為了李聖經看的，先從第一季開始看起 ，本來對浪漫醫生這四個字很感冒沒想到一看還覺得挺不錯 這部感覺就是N老帶N少，老演員氣場都很驚人 金師傅 護理長 院長....等等 年輕演員其實覺得也不算太差但那個氣場就有差 想講的支線也好幾個不過目前看了七集覺得處理的也還行，至少會讓我 想一集又一集看下去。 在那個領域的同學說這太狗血他看不下去不過依我看過的日韓醫療劇， 這部我給的評價還不錯，讓我有一點看到日劇急診室醫生的錯覺 不過 看到目前為止還是得覺得挺好看的 讓我快點看完吧 我要看聖經 至於那個中國人角色....雖然他真的超超可愛 但我不知道她在戲裡是幹嘛的 GOOGLE一下好多人說他根本打醬油 。金師傅直接看第二季也沒關係啊如果是要看聖經的話。第一季真的比較推手術畫面精彩很多。聽說第二季變戀愛劇？。第一季手術畫面比較多 但第二季剛開始有很多很難的手術。看了很震撼。第二季戀愛戲比第一季還少XD 雖然CP感也是蠻好的~。看起來不錯 第二季能看了 XD。必須說身為第一二季男主粉來說我自己覺得第二沒什麼戀愛。這部如果這樣下去第三季也可以追 一二都很好看 聖經可愛。樓上大大的男主是指....金師傅嗎。我也覺得他才是真的第一男主。比較喜歡第一部～。不是金師傅啦哈哈我是說柳演錫跟安孝燮XD。兩季重點不一樣 都很喜歡。我看前半段還想說金師傅太機車了吧。第二季節奏比較拖，主線講到一半常常跑去其他人的支線。兩季都很好看耶 我覺得ㄧ看完再看二還是比較連貫的。二季的群戲還蠻喜歡的，醫療案例也蠻有思考點，兩季都不錯。也是想看聖經才點開，現在第二季快看完了，覺得比起來。第一季真的很好看，聖經反而無感，不過雅琳好可愛！！。！。怕原po看完第一季後，第二季撐不過前半段XD。我先看第二季才回去看第一季。徐恩秀這部戲真的不知道在幹嘛XD。要看她的話大推黃金光輝人生。然後第一部看到徐玄正整個戀愛。怎麼辦 看到停不下來啊啊 很好看。我真的被片名騙了 這戲一點都不浪漫啊。我一生推的名單已經列入金師傅了。我有發現片段LINE TV跟網飛在配樂上有差異，至少綁架那邊。用的歌不一樣。我還是比較愛柳演錫XDD。一二季都好看。剛看了一下 第二季單集時間只剩不到40分鐘喔?。先看第二季前幾集才回頭看第一季 然後就把全部補完了。愛奇藝用一集30分鐘但是有33集啊~ 就是一般標準長度16集。好像很多人都比較喜歡第一季，我喜歡第二季耶！不管是聖。經或是安孝燮我都很喜歡。不知為何第二季一直沒辦法持續地看完XD。喜歡安孝燮～。比較喜歡第一部加一，不知道為何第二部一直看不下去～。片名應該叫：不小心在轉角偷聽到 XD。徐玄振的魅力真的太強  第一部很好看。第一季看了快三遍！第二季醫療劇情跟感情戲超少～不過。癮QQ。第一季太好看 第二季前半段看到很想棄XDD。超愛第一季，集集精采，第二季前半差點棄劇，過半之後。有漸入佳境也是看完了，喜歡第一季的柳演錫和第二季的。李聖經。被劇名拖累的好劇XDDD。只愛金師傅覺第一季比較霸氣，第二太溫和記憶點不深。第一季比較好看說。第一季很好看 兩天就看完 第二季前半段差點棄劇 但後來。越來越順也覺得結局收的不錯 都很推！！ 真的是被劇名。拖累的神劇XDDD。第一季真的好看 第二季棄追撿回又棄追。第一季不錯 可是後面感覺結尾有點普。我是先看完第二季再回看第一季!反而覺得特別有意思!。我在考慮要不要看第二季