目前到第十集三對愛情線都很令人心動對我來說真是前所未有的事歸功於編劇在台詞上 很用心，描寫的也算徹底，其一宋佳京的財團夫婦線完全是大人的純愛啊 看似利益的財團聯姻，但兩人都是被自己的家人利用、摒棄的相同處境，所以互相在背地 裡守護對方。表面上忠實於假面夫妻的設定，私底下卻超有愛，尤其老公振宇一出手就甜 爆壓抑的情感太迷人了以下分享幾個振宇超有愛的時刻 1. 振宇：如果連你都不能安慰她的話，她就太可憐了（老公讓傳緋聞的前牛郎演員復出 ） 2. 佳京把振宇做壞事的帳本證據還他，振宇說不用，佳京說你相信我？如果我拿它要脅 你怎麼辦？ 振宇笑著說：你拿它要脅我也可以。 （謎之音：盡量利用我沒關係） 3. 振宇的車被塔美和車賢砸了，只好開跑車（？）載佳京，被佳京吐糟她沒辦法坐這種 車，之後振宇問佳京真的很討厭坐跑車嗎？佳京說不會，其實覺得很有趣。 有次被佳京發現振宇買新車，問他你明明買新車了怎麼還是開跑車載我？ 振宇：看你說很有趣所以沒換 4. 佳京做了一桌恐怖的菜，自己都嚇到的難吃，振宇笑著開心的吃了 （工作滿分的佳京首次挫敗非常好笑XD) 5. 振宇希望佳京自由跟會長母親談判同意他們離婚，會長驚訝原來振宇有喜歡佳京， 振宇：看她受會長虐待十年所產生的憐憫之情，一句喜歡怎麼能夠說明。 6. 振宇幫正在為了離婚奮戰的佳京準備住處，說是準備很久沒用到，門鎖密碼是佳京的 生日。（八成是準備希望一起生活用的，大概說不出口） 7. 振宇：你的離婚理由有包括我嗎？佳京：沒有。振宇一臉開心 財團夫妻線是三對裡相處時間最久，情感相比上也是最深刻的，細想情節處處都是深情。 像佳京一反抗會長婆婆就離家，之後的住處都是振宇準備的，（某方面她也有依賴振宇吧 ）可見振宇老早就想成為佳京的後盾，希望她自由，但又沒辦法起身對付自己的媽媽，也 沒有太多立場可以幫助佳京，畢竟這一切都是佳京選擇要當會長的狗救家裡事業的，只能 默默守護她。 或許前面幾集振宇的外遇照片都是振宇準備給佳京談離婚的證據，希望她可以利用那些照 片得到自由。（天啊真這樣演振宇簡直天使） 年下男的撩妹攻勢讓人心動，但默默守護的振宇也很讓人傾心啊 。推默默守護的振宇！年下撩姐攻勢太強大了！只能說編劇太。會了。這對默默的也真的很讓人覺得有趣~非常有愛。更關注副線的兩對愛情線XD曖昧不明的感情狀態最吸引我...。主線曖昧期也很好看，但一確認關係，我關注對大減XD。看完第十集三個男生最愛振宇！默默霸氣的總裁最帥(?)。我也喜歡這對!。這一對超有愛～完全是我愛的小說類型XD。別坐、別吃、別說…。全慧珍超適合這種帥帥的角色啊～看這部被圈走了。編劇三條線都寫的很好耶！。每次都在公車站找到她也很甜。別坐、別吃、別說…三段式反差萌。成熟的大人愛情，是複雜情感的交織。偷宣傳...多熙唱的ost音源明天公開～。想知道振宇何時愛上佳景？會不會是像車賢對佳景一樣，一。見鍾情。這樣這部幾乎都一見鍾情耶!!! 海帶男對車賢也是~ XD。對耶都一見鍾情XDDD但三個女主角都太有魅力了。耶!心得文，未看先推!!!!。振宇這對真的最期待～。希望佳景跟振宇最後可以擺脫會長的控制在一起幸福過日。子。推這部的台詞！三對都好喜歡~佳景這對意外的好看，做菜。那段實在太有趣了XDD。推，真的也很喜歡這對，但是照片不是都進碎紙機了。嗎？。以高中生佳景跟車賢的演員來說 感覺長大後兩人應該倒過。來演才對XD多熙比較符合很正的學姊形象又是長髮 全賢珠。的角色一直強調長的美但本人其實氣勢取勝(小聲) 而且她。跟unicon社長的西裝都太中性 朵美的就好看很多啊。全慧珍才對XD打錯。剛剛想說全賢珠是誰XD。職場愛情劇的神作 劇情優又都設計的很流暢 真的好看。三對都大愛。我想看這對隱忍不住，天雷勾動地火的樣子XD。沒錯！！！！超期待這對的火花，坐等煞車壞掉XD。今天才知道全慧珍有演對不起我愛你，跟林秀晶就是第二。次合作了。全慧珍老公是李善均耶！我最近才知道～～～。推心得文、推演員們，三對我也都大愛！。他們結婚蠻久的了。很喜歡兩個人背地裡保護對方的部分。原來不是只有我對演小時候的人有意見XD 光看長相也是學。姐比較像多熙。推三對都寫的好。三對我都很喜歡！。小時候的頭髮 我覺得是刻意的 這部劇不走以前的套路 可能也。象徵人本來就會與小時候的頭髮長相不太一樣（還是其實腦補。太多XDDD。一個人18 年後還長一樣比較可怕吧。覺得小時後的選角也說的過去當時的佳景家裡應該還沒生意。失敗還是爸媽捧在手心的公主佳景也是因為日後的環境逐。漸轉變。運動型的女生 短髮蠻正常的 因為方便啊。打扮也越來越強勢。佳景小時候是溫室公主 加上韓國其實認為短髮是非傳統。摩登新女性象徵 所以小佳景長髮很正常。振宇佳景會不會很久以前就認識了。推心得文,三對都很喜歡!。超喜歡吃飯那段。我覺得全慧珍很正欸！因為佳景被圈到，強勢的西裝都好。好看。有人和我一樣覺得全慧珍後面這兩三集變瘦變漂亮了嗎？。我也喜歡這對，離婚後應該才是他們戀愛的開始。推推～很少有劇喜歡超過一條線的，這部三對都很可以！。！。希望佳景可以擁有自己喜歡的生活。振宇很有魅力啊。三對都喜歡！三位女主都很有自己的性格.。三對都喜歡+1。三對都好棒+1。推三對都很精彩，但戲裡車子那段我一直看不懂（為何佳景。不能坐跑車啊？）。就覺得丟臉啊。但其實很新鮮 因為沒坐過覺有趣。喜歡這對，超吸睛!希望戲分多一些~。蛤.......其實三條線我對多美摩根這條最無感誒，反倒車賢。線非常喜歡，最一開始我是期待三個女主角的對手戲，但是。越後面看下來我覺得弱好多，完全就轉成愛情戲了......害。我超級失望的~_~。從9開始只要多美摩根線都好想一直快轉XD。真的比起多美線，還比較喜歡佳景這對。明天是多美生日~><。現在只關注海帶跟財閥2對CP 男女主戲份都在放空。我也好期待副線兩對CP太吸引人了！。可能女主線在一起了，反而沒吸引力了，只想看其他對。三對都喜歡+1 男女主角這對反而越看越愛!好羨慕這樣的。相處模式~也很期待車賢從薛演員粉絲進化女友:D 但是覺得。佳景真的很矛盾 對塔美其實很不留情面。2~7集男女主太推拉的部份有點煩 雖然我因為這部迷上基龍。太深情了～～～～。rumicco大 今天看完很想惜惜模建~不過有塔美陪吃陪睡了(。喂)。從一開始就對多美愛情線超無感，覺得摩根超煩人……。反到是佳景的愛情線超好看，車賢的愛情線也讓人期待！。這部真正吸引人的是多美、車賢、佳景的職場故事線，。很精彩！特別是車賢，帥爆了！。超愛車賢那對，認真追岳母為何那樣XDDDDD。超喜歡佳景愛情戲！。我也是多美愛情戲快轉者+1（真的無法。財閥CP完全霸道總裁小說啊啊啊超期待。我也喜歡這對。振宇說我罰款先繳好了妳可以抽菸這段莫名帥氣！！！。而且，他說他拍愛情喜劇的目的是想讓那些人相信世界上。真的有這種愛情這段好哭，他也是很渴望愛情的啊！！。我討厭佳景啊怎麼辦。做飯那段我心動死了嗚嗚  振宇越看越帥氣啊！！！。推心得～好喜歡這三對啊～。這對很虐 好幾次被振宇的體貼感動到哭T^T。振宇超帥。振宇真的好帥！。喜歡這對。但自從看了某推文說像阿ken之後就回不去了。我也是三對都喜歡～～但最喜歡海帶cp！志煥太撩了。做飯那段反差萌 <3。現在喜歡海帶比較多 但都期待><。真的很喜歡佳景 看別人指責她是壞人其實很心碎QQ。三條感情線都好喜歡～～。這部戲三條感情線都很愛～。今天補進度時看到，佳景在祭拜時(？警告表弟媳，休想。動她先生！整個帥爆+甜死人！。財閥CP是年下嗎？Wow。不是！劇裡老公大老婆一歲。覺得學生選角選的好耶 滿像的。覺得多美和車賢是佳京最親密的二個人，只是佳京把全部的惡。發洩在多美身上，而把全部的善給了車賢。還是期待最後三人能聯手打怪。推。好希望他們可以有happy ending。最喜歡這對！。看完10集太喜歡這一對了！主線的男女主太煩人，反而副。CP都很吸引人啊！