《最完美的離婚》ep2932 直播資訊 ： http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 (1)點 KBS2下面有淺藍底黑字是 MORE DETAILS (2)再點KBS2圖案下面有綠底白字 PLAY contents https://tinyurl.com/ybmjggng 中字跟播： [KKTV] https://tinyurl.com/yddmtxwe （每週二、三更新） [CHOCO TV] https://www.chocotv.com.tw/drama/10054/eps/1 （週五、六 10:00） [friDay影音] https://video.friday.tw/drama/detail/573 劇 名 ： 《最完美的離婚》 官 網 ： https://tinyurl.com/y72frfvq 電視台 ：KBS 2TV 播放時間 ：2018年10月8日起，韓國時間每週一、二晚上10：0011：00 台灣時間每週一、二晚上 9：0010：00 KKTV、CHOCO TV、friDay影音，同步跟播 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約30分鐘） 原 作 ：坂元裕二《最高の離婚》 導 演 ：柳賢基《不善良的女人們》、《我的女兒瑞英》、《Brain》、《學習之神》 編 劇 ：文正民 演 員 ： 車太鉉 《最佳的一擊》 、 《製作人的那些事》 裴斗娜 《秘密森林》 、 《超感八人組》（Sense8） 、 《Kingdom》（尚未播映） 李 伊 《花遊記》 、 《Black》 、 《孤單又燦爛的神鬼怪》 孫錫久 《金裝律師》 、 《Mother》 、 《超感八人組2》（Sense8） 企劃大綱 結婚真的就是愛情的完成嗎？從這個提問開始， 關於愛情、結婚、家庭， 愉快，坦率地描寫韓國男女之間想法差異的愛情喜劇。 主要角色介紹 趙石無 車太鉉 飾 https://i.imgur.com/WmdVVFU.jpg 36歲，挑剔敏感的男人。 人多的地方、人們喜歡的地方、人們正在狂熱的趨勢，一概不屑一顧。 喜歡杜斯妥也夫斯基，喜歡歐洲老電影，喜歡乾淨俐落的，討厭聚餐。 只想自己和貓一起，安靜地看書，喝杯咖啡，享受一塊長崎蛋糕。 大學時期曾經玩過音樂，但因爲某種原因放棄了。 偶爾回首人生，會想著除了這條路之外，是不是還有其他的辦法？ 婚姻也一樣，結婚後石無知道輝嘍和自己從頭到尾完全相反的事實， 婚姻就是漫長的拷問，婚姻彷彿要演一輩子的戲， 真的把我拋棄了啊，每天嘆氣嘮叨，我的人生就這樣結束了嗎？ 姜輝嘍 裴斗娜 飾 https://i.imgur.com/6FfbrWJ.jpg 35歲。輝嘍的名字來自稀哩呼嚕的縮語 天性自在悠哉，積極向上，萬事開朗， 實在找不到適合的工作，所以在家裏2樓經營民宿， 也當當體育代課教師，藉此賺點零用錢。 充滿生氣、大大咧咧、健康無難...... 在這樣的特質之下，就是髒兮兮，毫無章法可言的生活。 把放在洗碗槽裡的剪刀直接拿出來剪泡菜， 或者把洗臉台上噴的到處都是漱口水.... 這樣的輝嘍與石無離婚荒唐的起因，竟然是因爲一片長崎蛋糕。 這難道就是真正的原因嗎？ 陳幽影 李 伊 飾 https://i.imgur.com/8zG3O5S.jpg 36歲，石無大學時代的女朋友。 看似內向，實際上非常果斷，具有直率、守護自己世界的堅強。 遇到擁有自由靈魂的長賢，明白了愛情不是用談的，而是陷入其中， 和他保持着獨特的婚姻生活。 在石無看來，幽影是和輝嘍徹底不同的女人。 如果輝嘍是總是慌慌亂亂，不知道何時可以讓人安心的話， 幽影就是看似密密實實，卻總有些危險不安，不知怎的令人感到擔心。 李長賢 孫錫久 飾 https://i.imgur.com/WS1Eb6j.jpg 36歲。正在想什麼，不對，是連到底是否有在想，都令人捉摸不透的人。 典型的說法就是魔性的男人或壞男人，但這樣的話無法正確地解釋他。 本人雖然對他人不關心，但擁有即使什麼都不做也會吸引人們的神奇魅力， 還有激發母性本能的天真的一面。作爲美大講師，深受學生的喜愛。 跟結婚這件事好像完全不搭， 意外的是，幽影提出的的結婚提議一下子就被他接受而一直生活到現在 以自己的方式... （圖片、文字來源：官網naver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/BBiHSdy.jpg https://i.imgur.com/fnk7m8I.jpg 劇照 https://i.imgur.com/BnNQdjq.jpg https://i.imgur.com/tlNUtDE.jpg https://i.imgur.com/mGXtWbx.jpg https://i.imgur.com/Pf8FBj3.jpg https://i.imgur.com/ccNkKz0.jpg https://i.imgur.com/46UTMpr.jpg https://i.imgur.com/fo2NEjh.jpg https://i.imgur.com/02r5ZUp.jpg 花絮照片 製作發表會： https://i.imgur.com/mmVhlIJ.jpg https://i.imgur.com/tdpz7P4.jpg https://i.imgur.com/BJBB9zy.jpg 終映宴 影片： https://www.youtube.com/watch?v=B0xeMD7EGO4 https://i.imgur.com/NJKk5fG.jpg https://i.imgur.com/wPLJpfY.jpg https://i.imgur.com/dkveZcg.jpg https://i.imgur.com/tdIGabX.jpg https://i.imgur.com/6eC8KNd.jpg https://i.imgur.com/8yl03Fq.jpg https://i.imgur.com/RoyS2IY.jpg https://i.imgur.com/Ysw58rr.jpg 預 告花絮 teaser1 (30秒) : https://www.youtube.com/watch?v=xmMbyXrcgEo 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0001 (cr.KKTV) teaser2 (32秒) : https://www.youtube.com/watch?v=jkxe8KZvdE 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0002 (cr.KKTV) 五分鐘長版預告 : https://www.youtube.com/watch?v=0HdVUsej5W4 讀本會議海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=POCgheM1FRQ 製作發表會： https://www.vlive.tv/video/92416 VLIVE： https://www.vlive.tv/video/92387 演藝家中介採訪：（根本自己當主持人的車太鉉XD） https://www.youtube.com/watch?v=j84Vhg48P2Y [ep34]預告： https://www.youtube.com/watch?v=lS4EJSCovQs 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0004 (cr.KKTV) [ep56]預告： https://www.youtube.com/watch?v=C2h4POenESw 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0005 (cr.KKTV) [ep78]預告： https://www.youtube.com/watch?v=WzJVNE8PFQ 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0006 (cr.KKTV) [ep910]預告： https://www.youtube.com/watch?v=poh1Bbt7V9E [ep1112]預告： https://www.youtube.com/watch?v=Vhsg9LPMEgA [ep1314]預告： https://www.youtube.com/watch?v=0ez0SO6D_f0 [ep1516]預告： https://www.vlive.tv/video/96142 [ep1718]預告： https://www.vlive.tv/video/96382 [ep1920]預告： https://www.vlive.tv/video/97323 [ep2122]預告： https://www.vlive.tv/video/97582 [ep2324]預告： https://www.vlive.tv/video/98819 [ep2526]預告： https://www.vlive.tv/video/99846 [ep2728]預告： https://www.youtube.com/watch?v=4lgJ2F3m2HE 181008《金勝友、張恆俊的Mr. Radio》宣傳cut：（車太鉉x裴斗娜） https://www.youtube.com/watch?v=khhgAOUJgFg 花絮 02、石無的第一次拍攝 https://www.vlive.tv/video/93019 03、好萊塢實力女演員裴斗娜，輝嘍變身記 https://www.youtube.com/watch?v=FX3sZAXdEhI https://www.vlive.tv/video/94196 04、跳舞唱歌錄音 https://www.vlive.tv/video/95348 05、兩對CP(?)的化學反應 https://www.vlive.tv/video/96498 06、在露營地舉辦的鐵人三項 https://www.vlive.tv/video/97753 07、美術設計背後的故事 https://www.vlive.tv/video/98820 08、幕後影像，大、放、出 https://www.vlive.tv/video/100203 OST part.1 被遺忘的事The Ade https://www.youtube.com/watch?v=u2aJuNKjMU [Making]： https://www.youtube.com/watch?v=RLvVhYPJ6sA part.2 應該太遲了吧魏化儁 https://www.youtube.com/watch?v=ZFSG0WXkHc [Making]： https://www.youtube.com/watch?v=2YuDMIZ0Ias part.3 Beautiful DayJ_ust https://www.youtube.com/watch?v=f3layqJlYWo part.4 捉迷藏Tim https://www.youtube.com/watch?v=J3qXtvVOsKI MV: https://www.youtube.com/watch?v=_PrapY7JOAY [Making] https://www.youtube.com/watch?v=wg66gt47ce4 part.5 那該多好Apink BnN https://www.youtube.com/watch?v=XprWhnogy8I MV: https://www.youtube.com/watch?v=wr5R36EpRKY [Making] https://www.youtube.com/watch?v=Dit9SvZBRZY part.6 分手近處車太鉉 https://youtu.be/kmVAycfrXIw MV: https://www.youtube.com/watch?v=fZ5_JemI6M8 配樂 The beginning https://www.youtube.com/watch?v=F3Pq_audG50 Go back https://www.youtube.com/watch?v=RN2MNjH7VQU Last love https://www.youtube.com/watch?v=3i7AvQfb3kI Beloved https://www.youtube.com/watch?v=kcEDBuf1bsI Alone again https://www.youtube.com/watch?v=cwL702TJRjk Anitras dance https://www.youtube.com/watch?v=rt1zVqAJBi4 No divorce https://www.youtube.com/watch?v=uxPbuNfLaDM ep2932 非常細小的變化 預告： https://www.vlive.tv/video/101004 輝嘍確認石無平安無事後急忙走出家門，結果從臺階上摔倒 回家後，兩人坦率地交談，第二天一起吃飯，但又因爲一點小原因吵架 另一邊，長賢對於和以前態度不同的幽影很在意... 新增所有背景音樂（含OST共13首）。今天其實應該算是大結局PART1 :P。完了我晚餐還沒吃完XD。石無趕快把輝嘍牽回家秀秀啦。推。片頭。開始了。終於聽到石無唱他自己創作的歌的輝嘍。輝嘍摔倒XD。開始了 石無彈吉他 看著和輝嘍的照片。問石無沒有值夜班嗎？石無說他辭職了。e大來了！。hi hi r大。問石無什麼時候辭職的，石無說今天。。輝嘍說她知道石無的夢想是寫歌，從時浩那邊聽到的。說她跟時浩根本沒有開始（所以拿來的結束）。互相說彼此是好人。好人彼此相遇，卻讓對方變成了壞人。兩人這樣談話真好。書 怎麼了!XD。石無把陽臺的盆栽搬走了。他好像按照其他的方式排列了（剛沒仔細聽到）（還在。打上一句XD）。subway連在家裡都可以置入XD。石無要送輝嘍去哪? 剛剛氣氛很適合滾床啊啊!XD。長賢已經開始想小孩的名字。長賢一直報告自己的行程。長賢一直解釋嗎!XD 他真的很在乎幽影了。兩個人自助餐。小孩撞到輝嘍，石無要他道歉結果小孩哭了（傲家長。這小孩跟家長真的很糟糕!。結果輝嘍跟對方道歉。石無大喊我是你家小孩撞到的女。人的老公。XD。兩人開始討論小孩教育問題嗎!XD。結果回去輝嘍的屋塔房石無又開始叨念了。（他真應該。去跟白真相當朋友XD。石無就又在講大道理XD。石無跟白真相湊一起!!!我受不了!!!棄劇!!!XD。哈哈當年的輝嘍好可愛。蛋煎太鹹了XD。在討論到底是怎麼喜歡上的。但其實開頭是怎樣根本不。重要，就只是這樣發展了。這兩位把結婚前沒談清楚的重談一遍 這也是離婚的收穫嗎!?。石無有好好把心裡的話說出來了。。趙石無跟白真相互相傷害我要追 兩只核彈傲嬌。另外一對也把話講開了。兩個男人跑去咖啡館嘆氣XD。石無爸又在改遺書了XD。把房子留給石無媽了。說應該要去跟輝嘍父母打聲招呼。等他們去打招呼 搞不好石無輝嘍又結婚了。石無爸跟奶奶互相道歉（喔喔真好。今天是和解大會嗎!XD。因為是大結局PART1啊XDD。哈哈 圓形跟三角形。輝嘍的新故事感覺好像也很棒啊。奶奶叫石無要自己上舞台唱自己的歌。叫他不要管那麼多，先出去，然後把歌唱出來。才唱一句就被打賞這根本暗樁吧XD。哈哈哈哈。之前爸爸去找奶奶是要她勸石無跟他們一起去親家（因。為石無不聽爸爸的話XD。所以奶奶只吩咐石無叫他隔天去店裡（集合）。幽影接到妹妹電話，說媽媽身體不舒服的樣子。一上車又開始各種混亂XD 父子有夠像笑死了。哈哈哈 這家人真是冤家。幽影也回家了，但沒跟長賢說。。石無輝嘍一直被問到底討厭對方哪裡XD。（兩家父母湊在一起好可怕XD）。女兒太激動?。一直問他們離婚的真正理由到底是什麼。輝嘍說性格差異太大XD。這群老人好煩XD。全部親戚都來@@。媽媽知道幽影不喜歡她。這邊是母女和解。幽影說自己不是討厭媽媽，只是太害怕。長賢跑來了XD。吵鬧的家族卡啦ok又來了XD。長賢做得好。石無爸唱歌了（哇塞）。幽影媽好犀利XD。問長賢是不是外遇長賢說是，然後就被趕出去了XD（罰。跪中）。媽媽不能怪丈夫 只能罵女婿!XD。兩對父母日常爭執吵鬧中XD。幽影忍不住了!XD。兩個婚戒都戴在長賢手上。石無要回首爾，輝嘍追上去要把東西給他，要陪他一起。走到車站（今天可能是最後一次）。噢！！！預告超剪！！。停在這裡還沒預告真是！！！。只剩下周了。如果今天能連播四集多好。廣告後還有 現在還在演喔。對啊像陶斯一開始那樣爽快一點XD。喔喔哦哦還有居然！。接吻了 XD。！！！！！吻戲！！！。哇 差點關機了!XD。誰和誰的吻戲。這廣告好奸詐。是被拉下車嗎？。石無輝嘍XD。哇。我沒想到kbs2會延長XD。幽影看完長賢回房間被媽媽抓到，媽媽說明天要去看父。親。看樣子 這是最後一集?。怎麼還有。石無穿這樣不冷啊!XD。阿大家對不起！今天真的四集連播！。真假，被我猜到。現在是復合了？。對不起我沒有去看公佈欄（跪）。又重新遞交結婚申請書!!!XDDD。啊嗚我好失落今天要結束了TT。原PO別這麼說 還要謝謝你開直播文呢。看這齣看到我想去首爾這個小石橋了哈。復合了！。剛剛那個遞結婚證書應該是回憶。他們很常走這個石頭橋。要吃拉麵嗎!XDDDDD。現在牽手是現在還是以前。他們一路散步走回家一路回憶。冬天衣服是現在。我絕對不會像伯父那樣活著XDDDD。帶長賢去祭拜幽影爸爸了，說我絕對不會跟你一樣XD。給幽影看他做好的嬰兒床。哇 這都是長賢親手做的?。日劇原版的橋後來很有名，韓版找到這地方有很棒。*也很棒。終於給長賢看超音波照片了。有人要挖角你嗎？快笑死我。後輩真是...囧。什麼鬼XD。哈哈哈哈哈。好丟臉。求婚被拒絕，女生說她是不婚主義者XD。哇要唱祝歌。長賢想辦個小結婚儀式（結果來的都是離婚的人XD。買一送一XD。拉麵的謠言到處傳XD。拉麵真是...（好笑）。大家都在問拉麵!XD。幽影自己做婚紗。又約看電影了。他們很神奇，跟大家說他們離婚結果又開始一起之後要怎麼。跟長輩解釋。輝嘍在找杜斯妥也夫斯基的叔，石無偷偷把她的書放去。推薦書架上XD。*書。哇波隆納書展耶。好酷。撞期了。難怪石無是這種反應。他們兩個沒重新結婚但重新在一起了XD。去去去。長賢想要在結婚儀式放她們在離婚派對放的歌XD。幽影問長賢當初為什麼沒交婚姻申請書（因為他阿呆啦。XD。終於和幽影說為什麼沒交婚姻申請書。吻戲大放送嗎哈哈。他其實有點害怕。聲音有點大。兩對一起再辦婚禮好了。長賢也把輝嘍的瑜伽球當椅子坐了XD。要去唱祝歌了。我打錯了是石無（XDDD。哈哈哈，想說長賢在哪。他們是要去念祝詞還是唱祝歌啊？。我以為石無要去唱祝歌。單身派對XDDD。哈哈哈哈，長賢每次和人家定義都不一樣。好喜歡這部能演一百集。愛豆直播結束了哈哈趕快切enjoyXD。看他們四個人的日常也覺得很有趣，尤其是長賢和石無對話。幽影肚子都沒大起來耶。這集甜度好高啊。石無又打電話叨念XD。趙石無真的很寶。擔心輝嘍遇見總編輯哈。幹嘛忽然烙英文XD。但為什麼是留在石無家。居然帶著這個。你們兩個結婚？？XDDDDD。一定要輝嘍的某個東西。結果拿走瑜伽球（超白痴你們。這對男男cp。冷死了。不能坐車嗎!XDD。新郎入場，結果是石無。為什麼是他們一起XDDD。放錯音樂結果石無衝進來。（太混亂了好白痴XD。哈哈哈。李伊真的很美。之前就是要找奶奶去當主婚人所以奶奶才噴茶。要唱歌了。輝嘍來了！。哦，輝嘍來了。輝嘍來了。石無是不是沒在輝嘍面前唱歌過。這首歌適合在婚禮唱嗎？？XD。好悲傷的祝歌XD。他去她們家的時候有唱過卡啦ok。一般唱這首會被長輩瞪吧XDD。但沒正式唱過自己寫的歌。哦。難得覺得石無有帥到。算了反正這群人都很怪。幽影好像要被吃掉。等石無輝嘍複合 他們是不是還要再去長輩那裡唱一次卡啦ok。!XDDD。這家店的老闆真的知道很多他們的秘密耶好像深夜食堂。XD。這部能看得出四位主演的強大演技。石無髮型XDDD。石無髮型!XDDDDDD。石無跟輝嘍一起去了波隆納的樣子。要把這部台詞說的很打動我覺得不容易。小孩？！誰的！？。一年後!!!!。誰的小孩。果然是幽影的哈。原來是他們的。這四個真的好有趣。塞車。他們又要一起去露營結果因為長賢遲到了。現在塞車了。XD。又想變成鳥。又開始了。又來了。趙石無的嘮叨。怎麼又回到第一集的既視感。哈哈我很喜歡馬嘍他們這組四人組。哇，石無爸爸。這次吵架應該有進步了!XD。互相說對不起了。進步很多了。知道要互相道歉然後快一點接受了。就這樣過下去。石無又求婚了嗎哈。說什麼。求婚嗎。欸，說給觀眾聽啊。怎麼不給觀眾知道啊啊啊啊啊啊啊。我也想聽。感覺他可能是說我愛你之類的。沒說出來這招也太厲害。我都會一直注意石無睫毛好翹XD。啊！沒有了嗚嗚嗚嗚嗚我不要！！（哭倒。終於看到接檔戲預告。他們接檔資料超少。到底說了什麼(((掐導演脖子。我都準備好下禮拜一開最後一次直播了嗚嗚嗚。希望他們能趕快接新作品，大家都超會演。謝謝大家一路相挺（雖然幾乎都我在碎碎念TT。好兄弟一起下檔了嗚嗚。結束了.........嗚嗚嗚。這部真的很好看，尤其看到四位主演的演技，孫錫久這個角。色讓人又愛又恨，後期用慵懶的語氣說話超級可愛。這樣應該有終映宴吧我去找一下。謝謝辛苦的r大開直播文!。真的耶！一起下檔！果然是至親。真的有．我來補一下．大家對不起我平常都會看一下公。布欄的，就昨天沒看XDD。https://www.youtube.com/watch?v=B0xeMD7EGO4。沒有孫錫久。這部也收的很好。孫錫九好像沒來。本來想看他私底下穿私服的樣子。孫錫久有去XDDD斗娜開直播然後他就全場跑XDDDDDD。齁好煩我又錯過斗娜的直播了為什麼！！。結束了嗚嗚嗚 捨不得 在耳邊細語也太會 好喜歡這個結局Q。Q。我只看過兩部韓劇 LIVE和完離 本來覺得不會有超越LIVE的。了 結果超愛完離啊啊啊 心中的Best1 如果出周邊一定會買。有人截石無唱祝歌的片段嗎 我一定每天都會聽 完蛋要入韓。劇坑了。https://www.youtube.com/watch?v=d8HJbq7EuUc。他應該是直接唱現場^^。雖然婚禮祝歌唱這種歌這兩對也真的是奇葩。音樂製作公司好貼心把所有配樂都放出來了耶，我直接。整理在這篇好了。石無擔心編輯長跟著去會和輝嘍談戀愛超可愛。長賢跟阿姨點頭也太隨意XD。拉麵那段看到我一直笑XDD。但是拉麵傳聞到底是怎麼傳出去的XD。拉麵怎麼了。最後石無感覺是求婚耶。這部剪輯也剪的很好！。在韓國問要不要吃拉麵有邀請一起過夜的意思。拉麵感覺是輝嘍跟馬嘍說的吧（然後馬嘍到處放風聲XD。可是因為幽影問吃完拉麵後呢輝嘍轉移話題..所以..XD。謝謝R大！！！。原來。噢原來他們脫單派對有討論過那是分手的歌了哈哈。昨天網路斷線整個漏掉那段。他們四個人湊在一起真的好棒，拜託一起生活XDD。Something Old, Something New, Something Borrowed。Something Blue,and a sixpence in her shoe.。長賢最後在說的那個歐洲婚禮傳統。最後應該是求婚無誤．靠近耳朵邊講悄悄話編劇好會。不管是輝嘍四人組、或是馬嘍多元成家四人組，都好喜。歡他們在一起生活並相輔相成的感覺。日版是在追韓版。空檔中間才開始看，現在要來把日版補完，但韓版輝嘍。石無結局我真心喜歡~是說這部播出到約舊制第4還是第5。集我才開始看，結果一看不得了，把原本追的百日、內。在美給推至後面的觀看順位…中間回追live文看到雨光。大一度考慮不開live文其實內心很惶恐，謝謝雨光大一。直陪我們到最後(還有中間支援的t大)。哈哈是我一直對於自己在推文自言自語感到不是很習慣。啦．感謝大家的支持讓我開完它了！（終於可以冬眠）。借題一問 斗娜應該算是忠武路一員吧 電影出身發光的。應該算吧，但在韓國的地位好像比較像在國外打拚的國。際型演員。謝謝解釋 昨天才好好看了一輪所謂南韓忠武路演員。名單一擺出來 (挖南韓演藝圈真的很難混XD)。忠武路競爭也是很激烈的，畢竟一年能上映的電影數量。也不是太多．。在斗娜ig留言被按讚了 覺得興奮!!!!迷弟+1。哈哈，恭喜恭喜^^。超開心>///< r大有推薦der斗娜演的劇嗎 查了一下題材好。多樣 秘密森林如何~。哈哈哈問我秘密森林推不推我一定大推推推的啊我是秘。森腦粉XD。斗娜的連續劇作品不多，可以找她的電影，駭人怪物，。空氣人形，道熙啊，都可以看。一定要推秘密森林的 這部很好看。我比起電影更喜歡連續劇的敘述方式 就像濃縮咖啡和拿鐵。電影把想表達的 展現的都放進2小時內 有時候需要時間去。反覆咀嚼 理解。電視劇像功課 每當看完一集都有新的觸動 更容易明白作家。想表達的～。而且斗娜努那有些電影光看介紹都覺得深刻 想留到最後再。看哈哈 空氣人形等日本電影也是我沒接觸過的範疇。這部真的好好看。歪個推文 居然被按讚 好羨慕啊XDD。秒變死忠粉哈哈。https://i.imgur.com/3JWrCPB.jpg。哈哈歡迎入斗娜坑。既然喜歡連續劇的話就不要猶豫打。開秘密森林吧（但因此跌進別的坑我不負責XD）。好的，請前輩多指教哈哈。這齣的佳句真的很多，都講到心坎裡。雖然沒看過日本，但韓版的我很喜歡。日版韓版都有看~非常好看 又細膩 哭了好幾回,推推推