劇名: 365:逆轉命運的一年 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/365repeattheyear/ 電視台: MBC 播放時間:2020年3月23號播出 台灣時間晚上8點00分 台灣3/24播出 KKTV自3/24起每週二、三跟播: https://reurl.cc/Qd9W7p 集數: 24(每集35分鐘) 編劇:李瑞允、李秀景《吞噬太陽》 導演:金慶熙《春日常在》、《好運羅曼史》 演員 : 李浚赫《所有人的謊言》、《60天，指定倖存者》 南志鉉《百日的郎君》、《奇怪的搭檔》 金志秀《狐狸新娘星》、《和遊記》 劇情簡介 : 由《好運羅曼史》的金慶熙導演與《吞噬太陽》的李瑞允、李秀景作家合作打造。 此劇改編自乾胡桃於2004年出版的推理小說《Repeat》 ， 講述得到機會能回到過去的人們在穿越時空回到一年前， 陷入前所未料的命運的奇幻懸疑驚悚故事 角色介紹 : https://i.imgur.com/JVaLRgL.jpg 李浚赫飾演池亨柱 有時很調皮但有能力的7年重案組刑警。 雖然是夢想成為平安無事的警察公務員， 但性格卻總是要自己懲罰眼前的不義之人。 對於這樣的他，卻發生了同事喪命的嚴重事件， 從此失去生活指標。 過著廢人時光的他接到了一個電話， 電話是能不能回到一年前令人難以置信的神祕提案。 https://i.imgur.com/S4lhrE1.jpg 南志鉉飾演申佳賢 正在連載人氣漫畫《隱藏殺手》的驚悚漫畫作家，擁有數以億計的稿酬和堅實的讀者， 不斷有關於漫畫電影化的討論，是身價最高的作家。 但比起千篇一律的善意回帖， 她更注重一個惡意回帖，是一個敏感的完美主義者。 但是某一天，突如其來的事故讓人生跌入深淵 ，她接到神祕電話建議她回到一年前。 https://i.imgur.com/AQZipcM.jpg 金志秀飾演李信 精神科醫生、重生招待者，在言談舉止中透著氣質，給人有信任感。 她作為醫生破例開設了心理諮詢專門診所， 專門向人開出特別提議：回到過去，重復生活一年， 向人們提議被稱為重置的特殊經驗，一起回到過去。 有時她是重置的先行者， 有時是治癒心靈的諮詢者，引導回到過去的人。 CR.維基百科 海報 : https://i.imgur.com/sfyzjkc.jpg https://i.imgur.com/J4mbzmM.jpg https://i.imgur.com/5BK6rc4.jpg https://i.imgur.com/scLiFEj.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/hjzho6c.jpg cr.MBC官網 劇照 : https://i.imgur.com/H8aikFx.jpg https://i.imgur.com/lZYSGRc.jpg https://i.imgur.com/TfmOVeA.jpg https://i.imgur.com/dOj42un.jpg https://i.imgur.com/U5COg8k.jpg https://i.imgur.com/mA9Br0L.jpg https://i.imgur.com/Z70Q6PN.jpg https://i.imgur.com/keOnvWG.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/gKS511C.jpg https://i.imgur.com/zw9vbwX.jpg https://i.imgur.com/NIODjuU.jpg https://i.imgur.com/9sl3zmu.jpg https://i.imgur.com/IxCC9WX.jpg crMBC官網 預告: https://reurl.cc/d0GeGM https://www.youtube.com/watch?v=2ooDVZU7jnk 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=92drgJTA8mE https://www.youtube.com/watch?v=mxbHdKmlOoM https://www.youtube.com/watch?v=HfZXFk5b4x8 https://www.youtube.com/watch?v=LqPdhaher8kt=55s https://www.youtube.com/watch?v=4O16lqb34Tg https://www.youtube.com/watch?v=rlEPxPQAtxE 直播網址: 官網: http://onair.imbc.com/ (需註冊) 官網註冊方法: https://reurl.cc/E7nXYn 轉至崔振赫台灣後援會 AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php iTVer: http://tv.itver.cc/krmbc/ RTTV: https://reurl.cc/pdgMVb 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART1 https://www.youtube.com/watch?v=4Q_BOOM6qKA。推推。等中字推！。推～。推推。推推。推推。推推推。推。推。推。推～。沒想到金世琳那麼恐怖... = =  和原本維基寫的人設差異好大..。因為角色的關係, 這集看得好煩躁啊啊啊!!!!!。真假會很煩躁啊！n大要不要考慮看無人知曉XD 這部下週就。結局了。晚點再點開這集。看到前科犯被瘋婆子搞到看破紅塵，想回鄉種田莫名好。笑。但是亨柱是不是很愛前輩，每次看他的眼神都好深情。好羨慕前輩XD。亨柱看佳賢都沒那麼深情。徐世琳好恐怖！院長好變態。是金世琳才對。推。真的看世琳這樣好煩躁。好恐怖。裴正泰超衰的。現在做什麼都覺得煩好無奈。世琳死狀好慘。看這部心情感覺被悶住不痛快，院長到底有在計畫什麼嗎？。推!這集又有人死了?。p大沒錯。院長就像貓在玩老鼠一樣, 從他們的情緒反應得到樂趣~~~ = =。t大, 你看看, 真的會煩躁吼! 無人知曉會不會看了心情不好啊?。n大看院長和金世琳真的很煩躁。n大我看的時候心情不會不好。這部不會很壓抑或很多負面情緒。了解, 有空再來看看。thank you~~~。院長到底想幹嘛...好可怕。金世琳精神狀態真的很可怕 之前都誤會裴正泰了。原來英雄就是電玩小子要找的人。李信這集真的很欠揍 看她講話莫名一肚子火 耍人當樂趣。她是因為改變不了女兒的死 所以只好一年年重啟嗎。就為了可以一直跟女兒相處?。然後又拉旁人下水看好戲的心情?!。歷經金世琳之後 現在真的誰說什麼都要先懷疑一輪了...。無人知曉很推 適合一口氣看比較不燒腦 現在看正適合。agree ereir大, 覺得金世琳讓人很難再相信其他人啊啊啊。然後她姊也很衰, 明明還活著, 被講成那樣 -_-。父母也很衰 被各種意外= =。裴正泰最衰。他也很衰 看到一個瘋子在面前自殘 然後還被誤會抓去關。只是金世琳是裴正泰殺的嗎 好像也還不能百分百確定。來看李信要故弄玄虛到何時...= =。對，這部就是看院長一直故弄玄虛覺得煩XD。所以我都沒有強烈推薦給別人看XD。不曉得英雄和電玩小子有什麼恩怨。但英雄遇到那種恐怖情人也很嚇人.... (抖。我就是之前看"The Game：向著零時"看到心情很差, 覺得林周煥。也太歹命了!!  所以看到一半棄劇..... -.-。所以一直不太敢看 "無人知曉", 怕會心情不好  XDDDDDD。n大無人知曉看了心情不會不好（路過說）。n大無人知曉應該不會看到心情變很差XD 但滿燒腦的不過一。口氣看應該不會太燒腦。我越看到後面心情越好，覺得蠻溫暖的（咦）。哈哈, 看了你們三位的保證, 我來看看好了  XDDDDD。但也沒有很歡樂就是了，只有一位角色偶爾出來搞笑緩和氣。氛。365這部可能要等到最後才能決定要不要推薦別人看  XDDDDDDDDD。可以跟你保證的是每位角色都很有腦不會當誰的拖油瓶。n大沒錯，所以我都還不敢大力推薦給別人XD。不是歡樂，但就循序漸進的而且有在搶救少年大作戰的。感覺．。上禮拜看完時的猜測。這些人在李辰的第一次人生中是死了的。李辰第一次reset 後，女兒發生意外死了。而這些人因為蝴蝶效應反而活了。李辰就想如果把一切恢復原狀的話，也女兒就不會死了。世琳已經把我嚇死了TT。然後電玩小子找人是怎麼回事? 我是漏掉了什麼嗎??。a大的推論有可能耶。電玩小子找人是我漏掉什麼嗎？+1。我只知道他在找人但不知道再找什麼人。電玩小子之前一直有塞錢給流氓辦事啊... 好像是要找一個他重。啟前害他怎樣的一位玩家。他曾經脫口而出說想殺那個人。但後來說他是想在遊戲中殺掉他。上禮拜看完的想法和a大差不多，已經推文在上禮拜Live文。就不重複貼了。這集電玩小子瀏覽的網頁出現了一個人名，查了一下維基才。知道原來電玩小子也姓高XD，那他和崔英雄之間的恩怨或許。和這位有關人物吧（父子之類的？）。https://i.imgur.com/k69EpGU.jpg。這個大反轉？！？！。看到世琳死後爸媽的態度也好心寒。警察。這部大家的秘密都滿恐怖的，高在榮居然之前是霸凌別人的。人。英雄好衰不是遇到世琳就是高在榮。敏浩超衰。這部所有人也是都糾纏在一起耶。天啊啊啊啊啊啊沒有一個人是清白的。看到亨柱在旁邊整個尖叫。但是我怎麼覺得是在榮殺的？中間剪接不知道有沒有誤導。殺掉裴正太的人好像比裴矮，亨柱坐在椅子上出現的時候有。巨大對比XDD。對XD。但是有人在旁邊死掉但亨柱只是看電腦也有點可怕。殺裴正泰的會是警察前輩嗎QQ裴正泰還叫那個人刑警..。我也覺前輩有點問題...。原來裴正泰知道至安園的秘密! 連李信都被他威脅。這部也出現家暴 真的氣死人!。校園霸凌也有 真的超怒 電玩小子真的很渣!!!!!氣!!!!!!。片尾差點嚇歪 但我想應該是故意剪接 兇手離開亨柱才來。前輩瞬間成了最大嫌疑人!!當初還慶幸他被救回啊....。咖啡店老闆果然也有秘密 之前還一直老好人樣唉。我目前懷疑咖啡店老板，USB到底是誰放的...。天啊結局這反轉...我只求不要爛尾切拜！！。咖啡店老闆有可能是李信通話的教授嗎？每個人都好可疑!!。亨柱衣服是不是不太一樣啊? 我猜不是他殺的  希望還有翻。轉。應該會有翻轉, 不然亨柱和佳賢之前的互動就是演技太好了...。明明二個人都一起查案, 反應一致啊...。但前輩為什麼要殺那麼多人? 還是搞半天, 前輩是李信的老公?。二個人為了救女兒, 所以殺了一堆人?????????。前輩是李信的老公！。預告就已經證明不是亨柱殺吧。t大, 我是亂猜的~~~~~~~~~~。我亂猜說一切是李信和前輩的陰謀  XDDDDDDDD。我還以為我是不是又漏看了XD。其實n大說的也有可能啊啊...。亨柱不會連前輩老婆是誰都沒看過吧？！。看到現在, 都同事去他家, 他好像沒去過同事家。他最熟的是佳賢家吧  XDDDDDDDDDDDDDD。那時候李信去被偵訊的時候，前輩不在嗎？。金世琳好可怕喔…。我的天 這收尾～～～。整部看的好悶 一直鬼打牆 騙來騙去，虛幻倒轉的梗超沒。力....