圖文網誌板: http://blog.isakira.com/1816/wywsep23ep24/ 遇知夢的能力， 真的是一種祝福嗎？ 在海邊的洪珠和宰璨， 即將面臨最後的關頭。 https://i.imgur.com/bfsi6dU.jpg 宰璨要驗屍也要器捐， 馬上在工作單位傳開。 系長果然很懂89， 說這小子總是衝動， 現在一定躲在哪懊悔抓頭髮。 洪珠打電話給宰璨， 循著鈴聲來找懊悔小子。 宰璨要為死者討公道， 也希望他能夠遺愛人間。 於是洪珠善意的謊言， 跟宰璨說他能夠打贏。 洪珠在搭宇卓的車時， 發現他會在停紅燈時， ㄧ直觀察左右車動態。 用綠色行動電源試出， 他不知道那是紅色的？ https://i.imgur.com/ZrObDRG.jpg 隔天的早餐取消了， 洪珠媽不想她難過， 把椅子都給收起來， 不讓其他人來家裡搭伙。 一行人只好改吃早午餐。 在路上，問宇卓怎讓小孩作證。 宇卓微妙的說，要做心靈交流。 “喔，原來是裝可愛啊” 丁檢弟說這個我哥最會了XD 要說宰燦自己是聖誕老公公的朋友~ https://i.imgur.com/2srUe6u.jpg 在庭上驗屍報告， 傷痕之類都很明確， 但是宥凡果然夠壞， 認為只驗頸部以上不足。 唯一的六歲小男童， 因為怕所以說不出話。 宥凡誘導的發問， 只要回答搭幾路公車， 就可以馬上回家。 小男童回答六路， 馬上就被當成是騙子。 https://i.imgur.com/TZRINq4.jpg 宰璨被情勢逼不得已， 只能在眾目睽睽交流。 說自己的聖誕老公公的朋友， 要小男童把那天的情況說出。 並將爭執的錄音對話， 跟小男童的說話做對照， 讓現場的大家相信證人。 於是大家都知道， 嫌犯掐睡並丟棄死者。 那個丁檢弟的同學， 是個超商的工讀生。 他希望丁檢能幫爸討公道， 請丁弟找哥哥去探視爸爸， 丁弟以哥哥忙著目前官司， 而推辭了他的請託。 首席果然不是浪得虛名， 用著之前準備的醫學書， 在庭上跟法醫的對談， 器官之類都未受重創， 只驗頭部確實是足夠。 釐清死因不是酒醉失足， 而是被掐昏丟落電梯井。 宥凡平淡的反應， 就只是問了死亡時間， 讓宰璨感到十分不解。 宥凡深知法律上定義， 心跳停止才是死亡， 所以玩弄文字遊戲， 嫌犯只是導致腦死， 器捐前那還是病患， 殺人的其實是醫生。 老伯激動莫名， 難道說捐贈才害死兒子？ 殺人的嫌犯反而是無罪 在庭上大叫被驅離。 安慰老伯的時候， 洪珠也終於了解， 爸爸的死是因為逃兵， 宰璨的傷是因選手爸， 而不是因為洪珠的夢。 洪珠媽知道她能想開， 也讓她繼續跟宰璨交往。 宰璨改攻法官心防， 希望法官實現正義。 死亡在法律上定義是心跳停止， 但奪走生命的原因，不是器捐， 如果沒有被告爆打並棄屍電梯， 就不會有今天的腦死，是因果。 李檢開心恭喜宰璨成功， 文教授以殺人罪判七年。 丁檢借了小紅車車， 跟洪珠一起去海邊， 天堂唯一的主題就是海邊。 https://i.imgur.com/kuZ1ljA.jpg 超商店員的爸爸， 最後在牢裡自殺。 悲痛欲絕的兒子， 旁邊那把綠雨傘， 會是他去殺洪珠嗎？ https://i.imgur.com/fpsc2lJ.jpg 宇卓派出所的女警， 問宇卓無線電充好沒， 宇卓卻不能辨認燈號， 學長解圍說是充好了。 https://i.imgur.com/ZXs15bM.jpg 然而，預知夢真的是祝福嗎？ 眼看著洪珠的死期就要到了。 宇卓在本集中，似乎被洪珠 和充電的無線電試出紅綠色盲。 宥凡每次打輸都洗手， 這或許是一種習慣， 跟良知沒有關係XD 然而宥凡只是嘴壞， 看來拿走綠傘的工讀生， 才是身體力行的行動派？ 當你沉睡時 李鍾碩 裴秀智 丁海寅 高聖熙 李相燁 Sent from JPTT on my OPPO CPH1607. 為了部落~ http://isakira.com。…我看這篇才發現紅綠這個問題。從掃地機器人那邊 綠色說紅色時 我就猜到色盲。原來色盲!。掃地機器人我只注意的卓卓臉黑黑穿花褲XD。這是總是被車撞的原因嗎XD。看的時候就不懂行動電源幹嘛用的 洪珠真厲害。宇卓：不好說  https://i.imgur.com/StFIfCY.jpg。本人不說的話 真的是有特別事觀察才會知道這個秘密。原來行動電源紅色變綠色是這樣來的！！！沒關係色盲我。也愛他^_^。洪珠透過庭審釋懷這一段，又再次被編劇震懾哈哈哈，。跟第10集鐘碩透過跟選手爸的對話交互影響有異曲同工。之妙的感覺朴編好猛！！！。笑容超暖^^ 正想推卓卓分不出紅綠我也愛他 特別找相關文章。天呀！ 色盲！ 我完全沒意會到。我也沒意會到色盲，是看大家討論才發現。掃地機器人那裡我也只注意卓的花臉。只以為是翻譯錯誤...。想說前一秒字幕還是紅色 下一秒出現綠色的物品是翻譯錯了。這個禮拜的兩集很精采 好看。現在才知道是色盲(恍然大悟。真的才知道紅綠色盲欸!!定焦這部分時都想說是在暗示什。麼但又沒搞懂。宇卓的秘密會是色盲嗎？按照現在的規定。色盲可以考警察嗎?會不會之後有什麼大案在宇卓面前會因。重看了18集掃地機器人那段，果然之前被宇卓的小花臉。迷惑了，沒注意到洪珠唸他不是綠色是紅色！。為色盲這件事而釀禍讓他這個秘密被曝光?。洪珠透過助教爸釋懷被編劇震懾+1 本來覺得洪珠自責很不。色盲會影響到的案件應該就是接下來的綠色雨傘喔！。也推洪珠釋懷那段真的安排的好巧妙。不要責怪自己，做。錯事的明明是犯人大家卻都硬是責怪自己來減輕失去什麼。的痛苦，藉著責怪自己懲罰自己來減少痛苦，好像這樣就。可以改變什麼一樣。入戲 可能是旁觀者的關係吧 本來就覺得錯不在洪珠 但拉。另一個角度從助教爸來看 就比較有帶入感 也可以理解洪珠。自責的心態和之後的釋懷。掃地機器人 那邊只看臉黑卓卓+1。我們都被宇卓的小花臉給迷惑了XD。"要說幾次 不是綠色是紅色啦" 畫面上只有宰璨 所以沒注意XD。難怪沒印象有綠色掃地機器人。宇卓色盲找錯紅綠色掃地機器人也好可愛呃XD。一次看二集這週真的好好看！！還好宇卓最大秘密只是因。為「色盲」。海寅ig是在預習新戲機智牢房生活嗎XD。在韓國，色盲可以當警察嗎，好奇。在台灣，色盲者好像不能報考警大或警專。看大家的討論發現 根本就是利用宇卓的帥臉迷惑我們XD。害我們對宇卓紅綠不分 都沒注意到。原來是色盲(驚)~不過還是很帥=///=。就是因為不能當警察，所以才說是秘密呀。為什麼會覺得宇卓和點滴連環殺人案有關...?。我也覺得有關聯  因為最後卓卓盯了很久 絕對有問題!!。宥凡不只是嘴壞吧。點滴殺人魔的檢察官應該是他吧。顛倒是。非、嫁禍栽贓、捏造證據。前面不是還讓洪珠頂罪、還害死洪。珠的媽媽，最後讓洪珠跳樓自殺，覺得最後大魔王應該還是他。覺得會前後呼應一下，一開始被宥凡害的跳樓死被宰燦拯救。。最後也是被宥凡逼入死角，然後宰燦帥氣登場 哈哈。謝謝原po,讓我知道色盲這個點!!。\聖誕老公公有兩個帥哥好朋友/太可愛了。看到海邊現在都會想到海寅的ig 宰燦和宇卓cp XD。想推一下首席 在法庭問話跟闡述都很專業 有氣勢 而且在做。為媽媽跟檢察官都做得很好 不會偏袒。((所以前輩知道宇卓是色盲嗎？還是他只是剛好走過去XD。覺得他應該只是剛好走過去吧XDD。我覺得前輩知道耶，因為鏡頭有特地帶到他走出去，然。後宇卓若有所思的看著他。覺得前備知道。而且宇卓是前輩的真愛，一定時刻關注XD。對耶！之後的綠色雨傘 宇卓的色盲會不會影響到預知夢QQ。我看這篇才發現色盲阿！原po看的好仔細。我還覺得奇怪那。行動電源是怎麼回事~ 不過考試的時候不會體檢視力這部分。嗎？（我是真的不知道XD）。色盲對這程度的帥哥來說，無所謂啦~還是很可愛~但洪珠怎。麼表情這麼凝重，色盲還好吧！。卓卓的機智牢房生活  https://i.imgur.com/YSHxa42.jpg。紅綠色盲不僅是不能考警察，連駕照都不能考。學長是知道的。，才會學長開警車。。原來還有色盲 真的沒注意。我覺得卓卓看新聞專注是因聯想到都都 結果這位因冤獄自殺。思考是被冤枉自殺嗎 卓卓辭職沒關係希望不要釀禍 我會傷心。蝙蝠俠的諾蘭導演是紅綠色盲 卓卓拔豆芽說打屁屁那邊也穿。藍襯衫裡面也是白色蝙蝠俠T恤。覺得秘密不只是色盲這麼單純 也許宇卓曾經因為色盲誤了。什麼重大案件。家裡擺設果然跟卓卓有關係，開始好奇洪珠床頭的大象畫，。是否也有關係，例如:電影－大象。卓卓剛登場很路人XD  https://i.imgur.com/MChPD8Z.jpg。卓卓是車禍後才剛到派出所報到... 應該沒誤案件啦XD。最後兩周虐不要我們卓卓切拜TT 秘密懸著快戳破七上八下的。正常來說29歲應該警大畢業很多年了,可能是調職到本劇的派。出所,之前應該待過別的單位。不是獨子 有色盲 有嘟嘟密友 卓卓的小秘密越來越多 接下來。如果說卓卓是逃兵附身 我都覺得合理了XD。而且卓卓在與宥凡對決 或者說服宰璨 都有莫名的自信？。如果韓國和台灣類似,警專畢業是警員(韓劇的巡警),警大畢。業是警官,印象中宇卓有說他在警大(?有沒有記錯)學的法律。是警大沒錯。還不錯,所以面對宰燦和又煩才能辯才無礙.既然警大畢業是。警官,不知為何現在在小派出所當巡警?可能因為小秘密被降。調?。說不定真的有可能色盲是要誤導細心觀眾,學長幫開車是尊敬。有一集學長就問宇卓怎麼要來派出所，宇卓也只是笑笑。。宇卓原先是警官身分。其實前輩跟女警出勤時也是前輩開車啦，也許只是單。純開車技術好(咦)。女警不開車可能單純只是韓國大男人主義的歧視,認為女性開。學長只是愛惜生命，不論是女警或宇卓XD。車技術不佳,像信號女主角不就有一開始學開車的劇情?。我老婆開車經常超速,所以我是相信女警要狠狠開不是問題XD。胖警察前輩也是好人 跟洪珠媽說卓卓像他同個模子超好笑XDD。又或者宇卓警大因故(小秘密?)沒畢業,重唸警察專科學校,所。以29歲才剛當巡警?如果是這樣,要躲過兩次色盲檢查,有點厲。害. 我還是懷疑色盲是故意誤導的 XD 以宇卓的個性,真色盲。當警察,從頭到尾都一直在持續違法,不像是他會幹的事。否則就真的有資格當大魔王候選人了,藏得這麼好 XD。本劇都學領的表情誤導觀眾是有前例的,所以若色盲故意埋長。期梗誤導,我一點也不會意外。所有的色盲證據目前都是間接證據. 用宥煩幫炸雞老闆辯護。的觀點,學長開車是尊敬宇卓原警官身分,掃地機找錯顏色是。因為卓卓每次一笑，大家就無法追問了XD。深夜暗處的視覺誤差,拿到光底下才發現.宇卓拿的綠色物體。確實是綠色手機,只是剛好在講找到行動電源. 開車左右張望。是當時要找什麼東西,其實停紅綠燈時,大可看亮燈位置就知。道目前什麼燈. 所以又煩上身的我目前看來,宇卓沒有色盲的。直接證據,那些小細節都是巧合。是行動電源，我有截圖  https://i.imgur.com/ZrObDRG.jpg。果然是行動電源,但說不定是宇卓自己的. XD 反正宥煩上身。了,只要宇卓沒有被驗出色盲之前,一切都只是巧合. XD。我還是覺得為什麼警官跑去當巡警才是真正的大秘密. 色盲。這種會傷害宇卓正直形象的事,拿來當誤導梗剛好而以。如果是色盲被發現,連警員都不能當,不太可能只是降調能解。決. 如果是當警官時色盲誤了重要大事,繼續幹巡警反而變成。不只當不成警察，還會提早開拍機智牢房生活XD。宇卓是不顧警察資格需要,只為自身想當警察不顧可能誤事的。人了. 所以宥煩上身的我,講得有沒有道理啊 XD。我想起來誤導觀眾在EP1就有了,當時一堆人不解為何宇卓要。我還是覺得就是色盲耶，因為他跟都學璟的對話可以。看出他的秘密會讓他不能繼續當警察？色盲能當警察。的原因和一定要當警察的原因才是真正秘密，之前有。版友猜他用別人的身份，但他又跟都是十多年的朋友，。應該沒改過身份，好謎呀XD。跟蹤洪珠媽,我還為此在前面某篇LIVE文解釋宇卓是好心要保。護洪珠媽,一路跟到家門口才還,不然提早還就沒藉口可以跟。了。我覺得警大畢業在派出所當巡警才是最大的秘密,色盲相比之。下是其次.當然有可能宇卓想避開警官身份(可能警官被發現。我猜是借用身份，是逃兵附身宇卓，可以知道公車遺孀和警察。後人的住處XD. 色盲是附身後遺症，嘟嘟知道他不是宇卓，但。讓他知道宇卓的一切XDD。色盲,或更需要辨色的能力,不然連血跡都認不出),但當警員。所以卓卓只能當兩人的小天使。早晚也會被發現,而且警大畢業自願去當小警察,長官也會問。原因才對.另外警大畢業一般22,23歲,空的那麼多年哪去了?。t大這已經升格成鬼神片了 XD。花了快一天拼到目前進度 *_* 真是不錯看。警官更容易被發現色盲。前面大家有說過,是逃兵家屬就不能報考警大了,身家不清白。所以講出來就辭職的可以是這點,也符合一直以來有這樣推測。色盲在世界各國都是無法擔任警職的絕對條件，也滿容易。躲 以韓宇卓這麼優秀的條件來說 能理解為何能躲就躲。所以綜合各集以來的形象,我比宇卓迷還相信宇卓沒有色盲,。不過看來也躲不久了 希望求輕虐。這樣他才無愧於一直以來的正義警察的形象。忘了講一點,認不出充電座綠燈當時,宇卓講的是什麼時候開。始充的? 我當時的認知是那三個充電座突然出現在他座位,出。乎他意料,所以根本沒用心回答女警問題.。應該是暗戀宇卓的女警幫他把電池放上去充,所以宇卓才楞住。所以把逃兵家屬當小秘密,就可以合理解釋一直以來各種現象。那個甚麼時候開始充的是因為在充的時候是紅的。充飽的時候宇卓也只能看到紅的 所以他在害怕猜錯。持續送錢的人知道宰燦搬家新地址.也不需要色盲這個有礙形。象的小秘密。從他說話的抖音滿明顯的 雖然希望有弦外之音。當成色盲確實是如ashin大說的這樣.我前面有說,我是用宥凡。的說法來相反解釋都不是色盲的直接證據 XD。但機率不是很高啦。都學領的表情,看來是他殺的更明顯啊,宇卓EP1簡直就像個跟。蹤變態啊 XD 這編劇(或導演)一直以來都有[前科]。就是故意誤導觀眾,以為就是看到的那樣. 不然以都學領演員。從童星以來的演技,要演出被迫幫忙幹雜事換好評的表情,其。實不用裝成一副就是他殺的那樣子,而是可以有其他無耐的表。情。如果是誤導應該不會用這麼隱晦的表現方式（掃地機。器人，開車看兩邊等）所以我還是覺得宇卓就是色盲。啦。這可以當成洪珠懷疑宇卓色盲然後解開小秘密的劇情需要啊,。最後宇卓像我一樣,一一解釋如上 XD。結果大家才發現,原來不是色盲,那倒底真正的秘密是什麼?。我剛查了一下,台灣警專警大的身家清白,知識家有人回家,只。查身不查家,所以家人犯罪還是可以考. 那麼有可能小秘密是。宇卓和都學領小時候曾經發生都和宇卓幹過的青少年事件,都。把事情整個頂了下來,讓宇卓沒有前科之類的.。不過不知道韓國是不是也像台灣目前只查身不查家了。知識家有人回答。bitlife大你研究的好仔細 連巡警跟警官的差別都考究XD。可是都的前科只有偷海報啊XD。看過幽靈,知道男女主角是警監,然後味道少女主角從巡警升。警官,有特地去查過韓國警察職級制度.。說不定宇卓有參與啊 XD。偷海報。來當巡警可能是為了保護兩人（如果寄錢的是他）。如果宇卓的秘密只是偷海報那也太鬧XD。警衛 (寫錯)。當時覺得警衛一詞很有趣,很像台灣社區管理員 XD。除非宇卓事先知道宰燦要搬家,不然不太可能事前就知道搬過。對法院門口抗議的人群中，也有一個戴漁夫帽，那也是在誤。導觀眾，他可能就是會刺殺男主的黑衣人，最後那人是誰也。沒交待，編劇很會誤導觀眾。來照顧兩人,連宰燦都不知道洪珠是當時少年。那個漁夫帽是可能刺殺人之一沒錯,是在李檢在現場解釋給。群眾聽之後,那人才消氣把牌子丟進垃圾桶,打消可能的殺意。e大那個應該不算誤導，是夢境被改變了。但是故意增加刺殺候選人這點是沒錯,連都學領最後和宇卓喝。酒時都不忘再事後強調當時真的想把檢察官什麼的都殺了呢/。酒時都不忘再事後強調當時真的想把檢察官什麼的都殺了呢!。我當時看了那表情及言詞,還以為劇情要逆轉,都是真兇,然後。所有人幫忙他脫罪了,後來一想才發現是要解都也帶過漁夫帽。宇卓當警察，就能查住址囉。這邊的刺殺候選人這梗. 所以這編導故意弄很多可能的前科。真的非常多 XD。宰燦也能查當時公車司機的家人和女兒啊 XD。總之,我一向深信編劇才是整劇的創造神,不到最後幾集,我們。宰璨是末席8+9  很多沒想到的XD。怎麼猜都可能猜錯. 現在都只是猜好玩的而以,說不定有人猜。對,說不定最後都沒人對。一起重看卓卓的夢是不是色盲(色弱)者的色彩呈現~~。畢竟不是推理劇啦，線索演到哪才給到哪。感覺色盲的人應該會很辛苦。我親戚色盲,所以我知道他白天開車真的是看亮燈的位置。東西有沒有煮好也不容易判斷。但他平常生活感覺不出明顯影響. 警察不能色盲是因為連看。到了血都不知道有刑案發生。真是色盲的話 卓找紅色物品都挺身幫忙找不是自跳坑嗎 好怪。我親戚沒負責煮飯菜,難怪沒影響 XD。補充,都那一段想把檢察官等人都殺了呢的話,也順便解釋了。他的個性動不動想殺人,所以幫女選手搬回收雜物可能也氣得。想幹掉她,但一樣都只是唸頭。關於充電器燈色那邊,我是覺得色盲的人雖然認不清色,但紅。燈和綠燈表現出來的亮度很可能是有不同的,就像他們會發展。出看馬路紅綠燈亮燈的位置得知亮什麼燈號,也可能會看充電。燈的亮度來判斷是未充飽或已充飽. 宇卓在劇中確實有白天。開車載洪珠的劇情,就看有沒有晚上開車的劇情了(晚上很難。用白天的方法判斷目前燈號,只能緊跟前車,危險性就高了。卓卓不是有夢見洪珠手血流如注 是一般人的紅色@@。呃...紅綠燈是依可見光源來判定並不會有強弱之分。會有強弱啦,就像把彩色圖片轉成灰階,同一個充電座的綠燈。和紅燈,灰階(明暗度)很有可能是不同的,因為牽涉到電路給。紅綠LED的電壓是不同的值。我剛回頭去查，卓卓在金所炫來客串的時候，前輩肚子痛只好。讓卓卓開，他就是一直盯著前方，最後索性把警示燈開下去XD。所以前輩再也不敢讓他開，不論夜晚白天XD。所以有夜間駕駛,盯著前方和警示燈好像也不能當色盲證據,。因為警示燈開了就不用等紅綠燈了 結案。不過前輩再也不敢讓他開這點是比較可疑 XD。這也可能是表示狀況很急迫 (要讓前輩上廁所?。所以真的是色盲小秘密嗎? Orz 我要去瘋狂洗手了 XD。如果真的是色盲小秘密,那麼宥凡上身敗訴再加一例 XD。sh大說得有道理,前輩知道宇卓開車瘋起來不要命 XD。我有希望不用洗手。煮吃的部分卓卓說自己煮不好，然後搶狗狗的食物XD。色盲看不出強弱吧？在醫院測色盲時也會叫你看紅綠。哪個顏色亮。不過目前為止這劇確實好多反轉，希望最後答案是大家。都沒猜到的。開警示燈沒想到耶！這樣確實可以解釋！。色盲 小秘密也太弱……  前面搞的好像很嚴重 我是覺得會有更。大的。補一張小花臉XD.  https://i.imgur.com/yFvj8Ca.jpg。色盲若真是真的要辭職沒錯,甚至可能有官司問題.確實也可。以解釋警大畢業最後跑去當巡警等等.。現實來說 色盲 "騙" 到公職在世界各國都要判刑的。這樣送錢的知道宰燦的新地址應該就是逃兵大哥自己查的,宇。卓就和逃兵無關,不然就有兩個小秘密也太多了一點。https://imgur.com/thUlcZ3  烤肉店圍裙 血 外牆那麼多紅色。我也是認為有刑責問題,所以色盲當小秘密有兩個小缺點,一。其實宇卓的小秘密是女的XD。是色盲的話 卓卓眼裡這個夢的顏色....。是宇卓bad ending,然後又破壞原先正義善良的形象。嗚嗚樓上我寧可棄劇。sh大找到不是色盲的證據了,但是也可能變成小bug之一 XD。我雖然是男性非宇卓迷,但比宇卓迷還認為宇卓不應得到這種。結局待遇。這種正義善良的人,我很認同.也不認為他會因為個人之私騙。到當警察。我覺得是大bug XD 可以用灰階代替的 有刑責問題我好抖。宇卓夢裡的顏色當然不能演出啊 這樣不就破梗 蝙蝠俠導演是。色盲沒錯 另外色盲可能必須辭職 但宇卓想當警察的原因是。卓卓：能瞞到最後的，就不是說謊～。什麼?如何當上的? 這也符合他說費一番功夫才當上這件事。宇卓自己違法有偽照問題,那麼正義形象質問檢察官偽照證據。有色盲不能當警察因此而去當 就不善良正義了嗎 我不認為。當警察見血多 色盲哪裡能瞞到最後 絕對會曝光的。很容易嗎這邊就整個很諷刺了,大家都在做假,為什麼不包容。一下?。如果宇卓是正常途徑通過考警大的顏色測試（不管是背。下來還是猜對的）那應該沒有刑責問題。編劇就是很喜歡對比啊 同樣都是偽造 但會有不同看法。偽造。bo大,那某種程度算檢驗說謊,根本不符清白這前報考提了。正常人不會去報考,一旦報考,一開始就存有欺騙犯意。不希望卓卓得到這種結局! 之後都先踩雷再決定要不要續追。其實我覺得卓宇還蠻常面不改色的說謊耶XD但是臉長得。太善良了。所以之後集數應該宇卓會因此而曝光自己是色盲的事實吧。報考前提。剛好傘是綠色的 這些都會成為決定性的證據。小謊話本來就不犯罪,但不符資格卻欺騙而得到資格,就有犯。但我不認為他是大魔王 他可能會因此曝光秘密而已。最大的證據就是編劇提示的蝙蝠俠呀，不然我想不到。蝙蝠俠還有什麼跟卓宇有關的梗了XD。罪問題了. 檢察官也不能因為平常偶爾說小謊就去偽造證據。*宇卓。該不會連戲外都在誤導? XD。洪珠現在也會說謊報假夢XD。蝙蝠代表黑暗,蝙蝠俠也有過黑暗騎士劇情.所以宇卓可能當。因誤會造成的幸運 可以說宇卓通過色彩測試也許是僥倖的。官時有因為某事而頂替別人不能曝光的事,被懲處才去當巡警。充電器那裡真的很明顯了。蝙蝠本身視力是有問題才用聲納聽力代替,要說色盲這暗示其。實也不用動用到導演,像我就不知導演是色盲 XD。我想說的是嚴格來說宇卓並不算多正直的人，例如都被。通緝時他也叫都如果殺人了就逃跑吧，隱瞞自己認識。都，說謊自己是獨子這些，如果編劇後面可以解釋他一。定要當警察的原因，這個問題在他來說應該是“可以瞞。到最後”的謊。其實關鍵點就是 三龍的預知夢都是圍繞在三人之間的事情。所以一切看來就像誤導細心的觀眾的安排,我不用洗手了嗎XD。宇卓很聰明啊 他平常可以用充電多久來判斷是否充滿 但遇上。所以宇卓從第一集其實是要去救洪珠但被宰燦救走。幫忙別人判斷 他就沒辦法了。也包括他自己為何冒著被抓到色盲的危險也要當巡警。守護洪珠 看來好像也得後面劇情去補足。不是 梗在蝙蝠俠 蝙蝠俠導演要去查才知道。別忘了 人體測謊機宰燦問宇卓愛不愛洪珠的時候。對  所以我才說他想當警察的動機才是重點 不惜撒謊也想當。宇卓很明顯說了謊呢。蝙蝠俠就是蝙蝠都出沒黑暗中啊,也有黑暗騎士梗,都說得通。反正這編導很喜歡正反逆轉,我還沒放棄不洗手的希望 XD。編導最後給我們一個好解釋吧~。但韓宇卓好結局的希望接近於零就是了 個人感覺 www。悲壯的怎樣或是被怎樣的機率超級大。只要不要讓他死都好QQ。我不要他死 也不想看卓卓進牢房生活 先踩雷再看我心臟小~~。李宥凡:欸我才是男二。麻煩編導送宥凡進牢房生活XD。有可能只是色弱而已，不一定到色盲的程度。色弱的話就不會怕紅綠燈了 因為色弱是多種顏色混在一起。時產生辨別困難的症狀 單一顏色則無。編劇提示的蝙蝠俠，可能只是說身材好XD。https://i.imgur.com/9BRB58X.jpg。卓卓暖男笑容~~。宇卓的確身材好，有腹肌的。宇卓真是所謂的天使臉孔魔鬼身材欸XD 色盲只是秘密的一。小角吧 色盲又當上警察 為了當警察不惜隱瞞色盲的秘密就。很嚴重啊 那一定要當警察的理由呢 這個秘密主體應該很。有力。我覺得前輩知道卓卓是色盲，所以很貼心的都開車……。覺得是點滴事件 卓的色盲有影響到關鍵性證據欸。天啊~原來色盲這麼嚴重喔！我好無知喔~哈哈~卓卓一笑就忘。了~。這個尿褲子小童，以後可以當卓卓的童演了XD。宇卓是點滴連續殺人案的受害者（家屬）之一嗎 以上不負。責亂猜。樓上有可能欸，有偷拍宥凡。看到現在，為此劇拍手，真的很讚。最欣賞編劇。今年少數。佳作之一。。卓卓拿行動電源那段XD  https://i.imgur.com/ss0qP0D.jpg。再猜下去我腦袋大概要燒掉了 可以討論的也太多了吧！！！。t大那張是我手機桌面XDDDDD。t大那張 宇卓的頭毛太搞笑了啦！XD。我只看到他的笑容耶，完全沒注意他的頭髮XD。因為你們不喜歡油頭 所以變蓬髮XD。這個髮型好評（喂）。所以對講機充電有沒有充飽也是因為色盲。因為卓卓一笑傾城>////< 想要大企鵝玩偶好生火。真的，完全無法抗拒。油頭差評(被打!!  這髮型多棒!!。https://goo.gl/VGyJuF  推卓卓制服花絮。連待命中都還有鍛鍊啊~手中的握力器。感謝t大我看不出那是握力器XD。https://youtu.be/AdALDb7MQfU  SBS剪卓卓特輯 好萌。我好想還還沒看到他脖子綁毛巾的片段，是超剪嗎XD。http://i.imgur.com/mOa29Fd.jpg。那邊應該是住洪珠家養傷時 洗完澡走出來看對講機的畫面。本來覺得色盲怎會是秘密,但仔細想想對生活影響很大!!。原來是我不夠專心，哈哈。t大那段看得我好揪心唷! 雖然小女警的單戀也是。卓卓在夢中看到，刻意把宰璨和洪珠送做堆。姨母微笑中~~~ 卓卓阿(吶喊。話說 裝可愛那邊 如果搭配羅賓哄羅賓那邊真的會笑死。阿 打錯了QQ  宰燦哄羅賓!!(跪。看完制服花絮覺得很幸福(？)><。卓卓真是本劇的招財貓XD。本來一直以為秘密是卓卓跟都是情侶關係XD。看完卓卓制服花絮覺得很可以！！！！