edaily https://i.imgur.com/glS6YWV.jpg [玄彬孫藝珍確定出演樸智恩作家新作]22日製作公司STUDIO DRAGON表示玄彬孫藝珍 已確定出演樸恩智作家新作<愛情的迫降>(暫譯). 該劇講述的是某天因疾風造成滑翔事故而被迫降落到朝鮮的財閥繼承人尹世利(音譯)和隱 瞞她的身份並守護她的特級軍官李正赫(音譯)之間的羅曼史. 據悉玄彬將在劇中飾演外貌俊美擁有最精銳實力的特級軍官李正赫(音譯)將刺激女性 觀眾的心孫藝珍將飾演韓國上位圈1%的繼承人尹世利(暫譯)她將在劇中展現從未有過的 魅力.另外該劇將於下半年在tvN播出.超級期待~ cr: https://bit.ly/2VEV3h5 韓國me2day 。超期待。期待～。推 編劇好好寫就好了～。被迫降在朝鮮，所以玄彬角色是北韓人嗎。在電影共助裡也是演北韓軍官，如果是那部的扮相確實挺。狙擊女心。wait 朝鮮 所以是北韓嗎。我好像誤會了，好像是相反，不過孫藝珍是韓國上流社會為。什麼要被隱瞞。被迫降的女主角才對，我誤會了。共助裡的炫彬超級帥。wow!!!。感覺看互動會一直想尖叫XD。共助真的超級帥！！！。已經開始期待軍裝炫彬。喔喔喔喔喔!!!!!!!孫仙女也是不休息的。期待～～～。所以整部片是北韓口音居多嗎？以常理來想感覺不太可能耶。期待~~~~~~~。這樣要多數演員都練口音滿累的...還是北朝鮮才是北韓????。我好混亂。太期待了啊。終於有一部可以大肆站真人CP豪爽 !!!!!!!!XD。朝鮮就是北韓。就是一個南韓白富美和北韓帥軍官的愛情故事。場景應該會拉回南韓，不然北韓場景要怎麼置入行銷。這組合有期待到。額額額。推。超級期待這兩人的互動。好配喔～～～～期待！。超級期待!!。哦哦哦哦哦好期待啊～。哇，來了，超期待的。哇啊啊啊啊啊！超級期待的！軍官玄彬與他守護的公主孫。藝珍，人設和演員讓人覺得是美夢成真了！XD。哦哦哦!!終於等到了!好期待啊~。這組合很期待！！但劇名好有泰劇fu XDD。看來軍官要脫北了 XDD。讚。脫。北XDDDDDD。太棒了，是玄彬啊～這組合很可以！。看起來男女主角都沒超能力的，玄彬在共助也是北韓軍官，。到南韓捉人。好期待。這組合和人設可以~。哇~~~~~~  wow。推孫藝珍。感覺是北韓軍官被南韓白富美帶回南韓生活的故事XDDDD。玄彬自從沒那麼瘦之後 變得好帥啊!! 男人果真還是要有肉。這組的魅力……光想像一下就覺得可怕XD。雖然我個人沒有推他們，但也覺得會邊看邊尖叫XD。應該是公主之後回南韓，軍官追過來的故事。好期待的組合~~。期待啊…。公主與保鑣的故事!!?。這對實在很好期待喔~~~~~~彌補對另一部配對的失望XDDDD。拍完宣佈直接結婚吧。超期待。這劇必追看。。喜歡這組合。這組合也太強大！。是玄彬無條件期待！。另一部是指張李嗎。我好失望。超期待。可以拍完就去結婚嗎XD。好期待 拜託這次一定要是好劇本。這部玄彬不是好野人了，以前電視劇他都集團的高富帥，好。野人換女生來當XXD。@robowmac8 是李金XD。公費戀愛！！。好配好保養眼（≧▽≦）。這對真的很可以!!!希望編劇這次能寫出好作品。這對很可以。好了 證書都準備好了。哦哦哦哦太期待了！可以看到玄彬再演出電視劇好幸福啊。～～～期待他跟孫歐膩的火花www。看到一個韓評寫說可以大方逛超市了 好壞XDD。他們自己可能也是這麼想(誤。大方逛超市XDDD（好壞。太期待這對了!!。可以可以我可以~~超期待!!!!。\公費戀愛/。軍官與千金，不敗題材。小姐與護衛，公主與保鏢，想想都超級帶感，經典題材!。我覺得拍這部戲是要給粉絲一個心理準備，讓大家習慣他。們在螢幕前甜甜蜜蜜(期待花絮)，之後拍完就宣佈結婚XD。在花絮裡瘋狂放閃、打情罵俏，觀眾還會跟著搖旗吶喊!!。共助造型真的很可以!。他們倆我可以！期待這齣～雖然現實雙方都否定 不過遙想。當年宋宋夫婦也是先否定後結婚嘛顆顆。就只祈禱編劇正常了 給玄彬一部好劇阿！。可以直接去結婚了～XD。真人cp站定了！。@caye大 請問李金是哪位啊?。李敏鎬跟金高銀吧。超期待。期待。超期待！。感拍就代表不是情侶。喔賣尬，這組合有點利害。宣布結婚超可以的！。好期待！。現在還不是沒關係 拍完就是了哈哈哈哈。期待。這組合是極智對決那組合嗎?。yida0725大的推文XD。這配對超可以啊啊啊 拍完就真的在一起吧。期待。哇 這組合太夢幻了  盒盒。推推！期待～。依照玄彬之前交往的對象來看 覺得孫不像是他會喜歡的類型。喔喔～只要有玄彬什麼都好。超夢幻組合！。希望拍完直接宣布結婚。這對可以喔很配，麻煩編劇不要寫歪了....。期待推。沒避嫌蠻意外 還是其實之前是去美國討論作品的XD。太期待了。不知為何沒有很喜歡玄彬覺得太多戀情，孫美女值得珍。惜她的......。希望今年能看到2位的好消息^^。玄退伍後的作品到現在還沒有任何一部我能看超過兩集的，。希望他能選到好作品囉！。其實他們不只在美國被爆料目擊，在之前韓國就有了XD。不管怎麼樣，覺得他們感情滿好的，感覺可以拍出很好。的火花。。這劇名很可以XDDD。還蠻期待的！。尖叫!!!。期待到爆！！。其實說不定是玄彬想加入孫藝珍的飯友群，哈哈一群女一常聚餐。真的滿難得的。天啊好期待～～～～～。這個組合很可以！。拜託來個好劇本！！！！。希望編劇拿出她寫“順藤”時的劇本水準 不要浪費了兩。位好演員。跪求編劇給力。難道之前緋聞是炒熱戲劇嗎?霧裡看花壓。拍完官宣結婚就完美了。兩人超配的!!!。超期待 我最愛的兩個演員。哇嗚～好期待。期待對戲的火花。超強大的組合。在一起在一起。超期待!!。有種既期待又害怕的矛盾心情～～。希望劇本不要太糟。會讓兩個大咖的劇本應該不會太擦吧，如果短時間又拍出一。部沒關係是玄彬啊，那也算是厲害了XD。上面打錯字，“差”。期待藝珍歐膩啊啊啊啊。之前緋聞時還沒接劇吧，怎會是要炒熱戲劇。。這很可以!! 劇本隨便拉都會看就是了。希望不要浪費這兩個演技派演員...一個好的團隊真的是缺一不。可，拍的很好剪輯很爛也會很無言xd。我還以為是要公開在一起了 哈哈哈。拍完結婚吧拜託 超愛孫藝珍 如果是玄彬很可以