一開始會看偶然發現的一天是因為路雲和宰旭， 但從初半就很想知道南柱珠多道華這八股的少女漫畫主角線會怎麼發展， 可惜到後面只有南柱還活在那個世界，一下從偽男一變真男四， 雖然還是很可愛，但感覺發揮受限不少， 讓某種程度也是南柱粉的我追劇追的有點食不知味， 剛好金永大莫名的在戲播一半就受訪，當成翻譯練習也順便來幫忙新人演員搏個版面 已向經紀公司確認，正名是 金永大 沒錯唷。 因為訪問很多篇，我挑選其中一篇內容比較多的當主軸， 其他額外有韓劇點的補充，就都以條列式附在後面。 原文 https://entertain.naver.com/read?oid=311aid=0001067405 https://entertain.naver.com/read?oid=311aid=0001067406 https://entertain.naver.com/read?oid=311aid=0001067407 《偶一天》金永大謝謝支持，努力演得像真正的漫畫主角 久違的清新劇，在聚集許多富家子女的私立高中所描繪的羅曼史，乍看之下雖與《繼承者 們》、《花樣男子》相似，但那只是漫畫《秘密》中的故事，定睛一看在漫畫外也有著其 他世界，還有著除了高中生的小情小愛以外的喜怒哀樂。 以女高中生殷端午致力逆轉命運以實現愛情為主軸的MBC水木校園愛情劇《偶然發現的一 天》受到眾多好評。 雖然收視成績有些可惜，但觀眾反應相當好，擊敗其他響噹噹的電視劇，佔據TV話題性首 位，在中國網站也取得9.0的高評分，在海內外都有著相當人氣。 劇中飾演斯里高中排序第一的吳南柱一角的演員金永大說在中國的人氣比預期還高，也 有很多在SNS上用中文說劇情有趣、給予鼓勵的留言，但因為還沒殺青，對人氣還沒有什 麼實感，不過周遭反應還不錯，謝謝大家覺得這部作品有趣。 一開始其實覺得收視率有點可惜，但晚上九點會坐在電視機前看首播的年輕人應該不多 吧，不過有空檔就會看重播的人蠻多的，所以影片收看數很高。我自己也津津有味地看了 首播，是能讓年輕族群感受到趣味的敘事，內容也能感受到青澀開朗的能量。快節奏的進 展也能讓人集中精神，後半段也會有更深刻的故事，希望大家能繼續收看，也希望大家能 看好我。 吳南柱是少女漫畫《秘密》的男主角，也是斯里高中花美男軍團A3的第一名，金永大穿上 吳南柱這套適合自己的衣服，讓觀眾留下印象。擁有出眾外貌，雖然有點傲慢但仍獨吞所 有人氣的典型男主角，喜歡著雖然漂亮善良，但總是受其他人欺負的女主角呂珠多。 看過《偶一天》的劇情大綱後，我就去找了原著，是典型的少女漫畫，畫風很漂亮，是 很抒情的風格，也很有趣。一開始參加甄選時，導演在選角方面是開放各種可能性的，我 總共開了三次會，導演說是從第二次開會起，就把我想成吳南柱這個角色了。 既然是添加奇幻要素的校園劇，劇中的每個角色都是漫畫登場人物，所以比起一般的角色 ，金永大也更努力要強化少女漫畫的主角氣質。 在登場人物簡介寫說如果《繼承者們》有金嘆，《花樣男子》有具俊表，那麼《秘密 》裡也有吳南柱。，雖然我也有看那兩部戲研究該怎麼詮釋南柱，但並沒有要仿效他們 ，畢竟他們的設定是現實故事，我們是真的漫畫裡的故事嘛，一般看少女漫畫或網路小說 都會覺得很肉麻，我覺得吳南柱那肉麻的一面本身就是角色特性，也努力要讓自己看起來 更像漫畫主角。 金永大眼中的《偶一天》最強魅力就是不迂腐的故事，殷端午及其他角色都是為了幫助呂 珠多和吳南柱而誕生的角色，但當他們找回自我後，則努力要改變自己身為漫畫群演演員 的命運，觀劇重點則在於他們覺醒後，開始帶著自我行動的故事。 導演在事前開會就說，只有設定跟原著漫畫相仿，故事線會有另外的開展，不只是高中 愛情故事或主角的故事，而是群演演員的故事。這是之前沒出現過的題材，內容本身也有 很好的寓意，即便是群演，只要下定決心，你也能成為主角。殷端午有一句台詞是以你 為中心看世界吧，你來當主角吧。，我覺得這句台詞的意義很棒。 《偶一天》金永大因為肉麻的台詞而辛苦，跟實際個性完全相反 即使被說是顏值轟炸校園劇也不奇怪的《偶一天》，聚集了許多在漫畫中會看見的角色， 其中也不能不提以斯里高A3中心要角活躍的金永大。 飾演一個直接挑明就是花美男角色的金永大說一開始覺得很有壓力，但不是覺得不好或 想逃避的那種負擔感，而是想做好，也相信自己能做好的正向壓力。 吳南柱無法好好表現出喜歡呂珠多的心意，總是刻意挑剔她，但也毫不掩飾他向呂珠多的 直進魅力，在shadow中也表現出了黑洞美，而現實中的金永大則表示他和吳南柱個性完全 相反。 我不算悶騷，面對喜歡的女生也偏向道華那種溫柔的感覺，雖然我也有點吳南柱的黑洞 感，但除了那之外其他都截然相反，我平常很安靜，但和熟人在一起就比較像道華。 身為漫畫男主角的他，也常要講肉麻的台詞，以我的女人喜歡吃草莓等台詞令大家印 象深刻，最近甚至也在廣播室以以後我的女人就只有呂珠多一人向呂珠多表明心意。 問他是否能自然詮釋這些肉麻的台詞時，他笑著說當然不。 非常辛苦(笑)，我平常也不會用這種語氣講話，也想過真的有人會這樣講話嗎，很煩惱 該怎麼表現，也一直努力提醒自己這是漫畫情節。畢竟我必須先理解他為什麼會這樣說話 ，所以也研究過南柱是怎麼長大的。雖然要講那些肉麻台詞真的很辛苦，但我是以南柱沒 有喜歡過異性的經驗，所以才會有這些生疏、不成熟的表現的想法去理解角色的。 劇中不管是南柱或珠多，都沒有太多描寫他們感情變化的場面，而是像漫畫那樣，只出 現重要劇情而已，雖然只能從這些特定場面看這個角色，但還是能稍微看出小時候南柱是 在媽媽嚴格的管教下長大的，我也一邊了解和研究角色，一邊演戲。 與依序覺醒的端午、道華和白經不同，南柱目前尚未意識到自己是漫畫中的主角，萬一南 柱也找到了自我，會怎樣呢？ 雖然不知道南柱的自我會是什麼樣子，但如果是找到金永大的自我，應該會直視現實而 嘆息吧，感覺會被我居然講了這種話嗎？的挫折感包圍。在漫畫裡維持高冷態度與應 有的體統，開口閉口就是肉麻台詞，如果覺醒了，希望他能展現出更多黑洞的反轉魅力， 我想南柱應該覺醒後也還會繼續喜歡呂珠多吧。 以吳南柱一角活躍的金永大也很好奇結局，並囑咐大家要繼續鎖定播出。《偶一天》並非 單純講述校園愛情的故事，而是有著即使是群演也能當主角的意涵，他也希望大家看了這 部戲能獲得更多能量。 吳南柱之後會繼續認真做好他身為漫畫主角的任務，就算覺得肉麻也希望大家喜歡，更 希望大家能得到《偶一天》的正能量。這部戲蘊含著要大家以自己為中心，把自己當成主 角的意義，每個人都希望能作為主角而活嘛，這部戲有很多年輕人收看，也希望大家看了 戲之後以自己為中心，不退縮的認真生活，從電視劇得到好的影響。 《偶一天》金永大像姜棟元？想成為有自我特色的演員 很感激能出演這部好作品，也有希望能做好的野心，也正努力著。演員們年紀都很接近 ，能自在相處，大家個性也很好，就像朋友一樣。在開拍之前大家也見過面，現在也有趣 的進行著拍攝。 以廣告出道的金永大在2017年以網劇《全知單戀視角特別版》開啟他的演員路，後來也出 演過《只是太無聊》、《敏感一點也沒關係》、《About Youth》、《KBS特別劇2018你 和我的有效期限》、《ITEM》等作品，現在則在《偶一天》以吳南柱一角活躍中。 以前都是演網劇、獨幕劇或朱智勳前輩的青少年時期等短篇作品，這次接演《偶一天》 要進行長時間的配合，覺得很緊張和新鮮，也有了我也要像個演員一樣的責任感。在 這之前被叫成演員覺得很陌生也很神奇，但現在的決心不同了，導演也說你要用真心演 戲，觀眾才會理解你的真心，從那之後我的決心改變，也開始有了責任感。 他不是一開始就有演員夢，而是在就讀中國名門大學之一的復旦大學商業貿易系時，因為 偶然的機會而踏入演藝圈。 高一時父母送我去中國留學，在那邊生活了四年半左右，當時很用功讀書，也很幸運地 用留學生身份進了復旦大學，我是唸以中文授課為主的商業貿易系，當時打算以後也要走 這行所以也很認真上學。放假回韓國時，偶然遇到現在公司的代表，代表勸我走演員這行 ，當時我也認真考慮了未來志向，因為覺得演戲有趣才決定要當演員。當幫助我的公司職 員和代表都喜歡我的表現時，也會有我現在做得很好的想法。 雖然一開始因為父母的反對而碰壁，但現在父母則是鼎力支持，在慢慢累積作品的同時， 看到父母的支持與喜愛，他也覺得很滿意。 一開始父母是反對的，畢竟花了錢送我去讀書，卻突然說要當演員。當時是用先休學兩 年試試看的條件，才得到父母的允許，現在已經過了兩年，但看起來父母還是支持我的， 有時也會把簽名紙和(要簽名的)名單列給我，父母覺得開心時讓我最高興了。我的妹妹現 在才高三，但比我更成熟，她個性比較謹慎，但她的好朋友都知道我是她哥哥，所以也常 常會叫我要小心行動，很替我著想。 乍看之下有著和演員姜棟元相似的氣質，實際上金永大也從出道起就以小姜棟元而聞名， 他謙虛地說確實有聽說過，雖然我很喜歡也很尊敬姜棟元前輩，但我覺得我們不像，我 哪裡像前輩呢。 (對這部分)很謹慎，我覺得我也有自己的魅力，我想成為長青的演員，比起第二的誰 ，更致力於成為擁有自己特色的金永大，現在也持續在找尋我的面貌。我現在還是個新 人，對於未來還有更多期待，也有著想努力做好的心態。我有會深入鑽研角色的傾向，感 覺下很多功夫研究和思考是我的優勢。 想成為並非稍縱即逝而是長青演員的金永大說要繼續進步成為一個好的演員。也令人 好奇才剛開始起步的新人金永大，未來會怎麼累積他的作品。 到目前為止都因為外型擔任氣質相似的角色，希望我的演技能有更多成長，以後接演更 多不同職業的角色，也想嘗試那種很少見的角色。想(在演技)累積更多樣的光譜，《偶一 天》是很棒的經驗，這應該是每個人都想嘗試的題材，很感謝讓我出演這部作品。我的目 標是成為有一貫性的演員，擁有良好自尊感的演員，不是因為比誰優越的傲慢，也不是因 為短暫被喜愛過而產生的自尊感，而是想能成為因為相信自己而有滿滿自尊感的演員，想 成為繼續進步的好演員。 其他專訪提到的對吳南柱的感想 每個角色都有他在劇中需要擔綱的角色和位置，有好處，但也有特別辛苦的地方。我是 懷著要好好找出吳南柱能展現什麼風格的心態在研究角色，雖然有人覺得他很肉麻，但也 有喜歡南柱的觀眾，攝影導演說我是他的one pick，他是吳南柱的一號飯，我也正為了那 些喜歡南柱的人努力中。 我不覺得南柱是個壞男人角色，反而是個嘟嘟囊囊不會表達自己情緒的人，也不算是悶 騷，是個對於感情還不成熟的孩子。我和好朋友在一起時比較像道華，但黑洞的樣子就比 較像南柱或haru，白經看起來是正統的壞男人，但我沒有特別像他的地方。 攝影導演1pick吳南柱 我覺得觀眾好像都蠻喜歡取笑吳南柱的，這部分我也有同感金永大笑著說演員們也 會開我玩笑，因為這讓拍攝氣氛變好，我也不會心情不好，算是樂在其中的程度吧？ 攝影導演曾跟我說南柱啊，我還是覺得你說那些肉麻台詞最帥最有趣了。，聽了這 句話就覺得，只要有一個人喜歡吳南柱，我也會盡全力，既然負責了肉麻組，那就要做到 最好。 金永大最喜歡的吳南柱 完美消化從初次登場就充滿各種帥氣設定的金永大，最喜歡的場面反而是吳南柱跳著抖肩 舞的搞笑場面，在劇中，因為校外教學而搭上火車的吳南柱悄悄配合著節奏抖著肩，也能 算是總是展現出高冷帥氣樣貌的吳南柱難得散發人性美的場景。金永大說拍的時候雖然 很害羞但還蠻滿意的，也希望以後有更多能展現出南柱也有人性美的場面。 希望南柱覺醒嗎 一方面希望南柱覺醒，但如果南柱能就這樣照著劇本走而迎來完美結局的話也很好，這 兩種心情是同時存在的。雖然我也不知道結局會怎樣，但不管是哪一種形式應該都很不錯 ，萬一找回自我了應該會出現直視現實的瞬間吧，如果是作為金永大覺醒的話，應該會很 挫敗的想說我居然講了這種台詞嗎？(笑)。 如果你是呂珠多會選誰 就算把白經和haru算進來，如果是我應該也會選道華吧，我喜歡溫柔多情的人(笑)。 泳池戲花絮 出道後首次脫掉上衣的金永大不好意思的說非常難為情。 所有學生都在看，泳裝也很貼身，一開始雖然很難為情，但好像跟道華一起完成很棒的 場面，挺滿意的。他接著說我跟鄭乾柱哥在開拍之前一直在房間裡運動努力健身。 現場氣氛演員默契 《偶一天》是金惠允、路雲、李宰旭、李娜恩等同齡演員們主演，像是真正的朋友們 的樣子，金永大說大家會在群組分享電視劇的新聞，也說結束後要一起去玩，雖然一開 始很認生，但大家都像朋友一樣，說想說的話，有趣的進行著拍攝。他接著說拍攝前 大家也見過幾次面，一起吃過飯，因為覺得在更熟的狀態下投入拍攝會比較自在，大家聊 很多，也會討論演技問題，這是相較於和前輩演員一起拍戲的不同好處。表現出他的滿 足感。 金永大表示和年紀相仿的朋友一起演戲更加自在，大家年紀差不多，有種一起出發的感 覺。演戲時也會更常問其他人覺得如何，雖然大家的意見有對有錯，但聚在一起討論演技 的時間很棒。被問到誰最常NG的問題時，他說比起NG，比較常有再來一次的提議，大 家都想做出更好的場面，即便導演說OK了，也還會反問能不能再拍一次。 學校外景大部分都在大學校園拍，內部是在片場拍，有去東元大、延世大、啟明大和釜 山外大拍，校外教學是去巨濟島拍的，我們有很多地方拍攝，在拍校外教學的時候真的有 去玩的感覺，不管是火車場面或營火場面，和很多同齡演員一起拍，很有趣，演員之間也 都很熟，我們拍攝前就約出來見面聊天，拍攝中間有空檔也會見面。現場主要都是路雲活 躍氣氛，也很謝謝他總是努力維持愉快的氣氛，其他人也都很開朗，感覺上我是最安靜的 那個(笑)。 問到與李娜恩的默契如何時，他說娜恩雖然年紀比我小，但真的很善良，實際個性也像 珠多一樣開朗又有趣，我們處得很好。 （另一篇說一開始雖然因為要喜歡對方覺得有點尷尬，但因為娜恩是很好的人，在他開始 意識著必須喜歡對方之前，就已經喜歡珠多了） 和女主角金惠允是同齡朋友的金永大說她真的很照顧身邊的人，雖然因為我們同齡所以 像朋友一樣相處，但作為朋友來看也覺得她是個很好的人，個性也很直爽，在演技方面也 是有很多值得仿效的人。 本人學生時代的樣子 學生時代的我真的很平凡，也喜歡跟其他同學玩，每天都去踢足球或打籃球，不然就是 去網咖，過著很平凡但也有趣的生活。高一去了中國留學，當時其他中國同學聽到我是韓 國人都很積極的跟我親近，也都很照顧我。 想合作或仿效的前輩 選擇柳海鎮為想一起合作的前輩的他說是我很尊敬的前輩，在演技裡也能感受到他是一 個很好的人。 我覺得現在還在找尋我的色彩的階段，比起去學誰，更想擁有自己的個性。我很喜歡柳 海鎮前輩，除了是位非常優秀的演員，前輩看起來是個非常好的人。我想成為一個有著健 全的自尊感的人，在有一貫性的我的面貌中找尋自尊感，成為能慢慢成長與前進的演員， 步調慢也沒關係，但想成為一名好的演員，在這方面而言，我想成為像柳海鎮前輩那樣的 好人。 對於好人、好演員的定義 以後也會繼續努力，想成為有我自己風格的第一個金永大，比起其他修飾語，希望 能成為一個好人、好演員。雖然演員的工作是演戲，但我覺得演技裡也會反映出你這個人 ，如果是個性好的人，演技應該也會從本質開始朝著好的方向發展吧，所以我想先成為一 個好人，之後若能成為一個好演員就更好了。 其他專訪中對於有些人說他像姜棟元的感想 很感激，但我其實不覺得像，應該是少數人這麼想吧，但對於一個剛起步的新人而言， 這種修飾語應該能對我的發展有不錯的效用，不過以後若想繼續作為演員發展，也要面對 必須擺脫像誰的那種修飾語的課題，這應該是我以後要克服的課題吧。 (翻譯 [email protected] ；不通順或錯誤也請不吝指教) 他後面一直講的自尊感其實就是自我肯定，為了維持原意沒有更動 總之他就是希望自己的自尊感是來自於對自己的信任及肯定 他也認為這種自尊感才是健康正向的 雖然我自己覺得吳南柱大概會是那個唯一不會覺醒的角色 沒有像道華一樣有吐槽time，或白經那樣有鄙視或白眼劇情的機會(?) 可是他這種典型男主放在不典型的世界觀裡，反而好可愛甚至有點可憐XD 讀完專訪覺得金永大也是很認真在理解這個角色，也頗有自己的想法 要消化這種台詞也真的不是一般辛苦(而且他還不能吐槽舒壓XDDDD) 但我也不知道要不要期待他繼續被蒙在鼓裡(?)過著幸福快樂的日子 只希望大家可以在關心主線之餘 也能給吳我獨自秘密南柱一點點關愛的眼神XDDDDD 我也覺得他其實很單純可愛但焦點就不在他身上 還是覺得有點悲傷XDDD 我也是A3裡最喜歡永大的外型 可惜角色發揮空間不大 看不到他像其他角色有另外發揮 只能期待他以後有更多機會演電視劇了XDDD 我再去找來看XDDD 是指講中文那段嗎XDDD 電台畢竟直播又第一次參加所以特別緊張吧 看花絮或其他影片覺得永大算是頗放得開的人XDDD 一邊害羞但叫他幹嘛都會做的那種感覺XDDDDD。辛苦金永大要說這麼肉麻的台詞XD。原來永大要叫道華哥。想看南柱覺醒我居然說了這種話嗎？感到挫折XDDDD 光想像。就覺得很好笑。河智苑。抱歉錯棚。推翻譯 推努力詮釋肉麻台詞的永大XD。永大也是道華派XD。推翻譯。道華是95的, 記得是7個人裡年紀最大的。真的很辛苦不能在劇裡吐槽自己說出這麼肉麻的話,這樣看他。還是不要覺醒好了（咦？。然後永大路雲和惠允同年都是96的, 但是照月份排, 永大最。感謝翻譯 雖然南柱後面戲份比較少 但是看他獨自負責認真(?。)扛起秘密劇情的時候還是很有趣XD。大(雙魚座), 再來路雲(獅子座), 惠允最小(天蠍座)。光看臉我還以為永大比乾柱大XD。南柱肉麻的時候我覺得很恥很可愛啊XDD。推 吳‧我獨自秘密‧南柱XDDDD。推翻譯 永大真的很適合負責肉麻台詞XD 而且我覺得南柱其。實也是單純的孩子啊XD。不知為何每次都看成熊大XDD。熊大XDDDDD(笑翻)。覺得台詞很肉麻XDD 辛苦永大了XD。推翻譯。感謝正名（默默回頭去改XD）。他的外型我最喜歡，可惜討論度不高XD。推南柱 真心希望他不要覺醒 不然有點可憐。我也最喜歡永大的外型！。推我獨自秘密的南柱XD。他是唯一我希望別覺醒的人物。就這樣什麼都不知道的活著就好。謝謝證明，謝謝翻譯。“正名”。我也喜歡永大的外型～～有點可惜。推翻譯。肉麻台詞很可愛，永大加油喔XD。覺得很棒的一點是拍攝地點都講清楚 可以朝聖了~~。南柱粉推~。推南柱 A3裡最喜歡他！。真心覺得永大超帥的。我看到新聞才知道原來之前惠允和永大有合作過, 難怪他們。看起來挺熟的:) 永大很帥, 希望他以後也走花路~。推翻譯，在路雲還沒登場以前最喜歡他的外型XD 不過目前。最期待他和珠多的感情線，不管最後能不能覺醒，都希望他。有好結果QQ。妹妹朋友關懷好可愛XD。他之前拍的網路劇都超好看，超推。其實除了金永大以外，鄭乾柱演過的網路劇也很推。每次都很期待他又說出什麼肉麻台詞哈哈哈哈。不過他真的很害羞欸上電台也好緊張。前幾天mbc微博他被強迫營業也好好笑XDDD。他已經比鄭乾柱放得開了 XDD。剛剛補完他的網劇就算敏感一點也沒關係還有全知單戀視角。的一個相親（？）的短片，發現他以前的戲就超多肉麻台詞。啊XD 尤其是全知單戀視角那段影片，超推XD 實在太有男友。力了！而且對戲的女生的內心話完全戳中！。很帥。感謝翻譯~內心很糾結該不該希望南柱覺醒XD雖然他活在漫畫的。世界看起來也很合理，但當所有人都有自我的時候，就會覺得。他一人好可憐QQ但還是推一個永大~~  https://bit.ly/36TB3Ok