春日徵文再次遇見你 台灣有想見你 我們韓劇板有再次遇見你 《愛的迫降》 利正赫最近成功迫降在大家的心房(不對 是降臨 但大家還記得多年前《祕密花園》的金祖沅和利正赫有哪裡不一樣嗎？ 比較瘦（咦 不是這個XD 《Hi Bye Mama》 李奎炯扮演痛失老婆有著很深傷痛的不開刀醫師， 而且沒想到和金泰希這麼搭 但大家還記得在《機智牢房生活》讓人要笑又惆悵的小迷糊有什麼不一樣？ 各家演員形形色色 演出的作品也是各式各樣 不知不覺演員本身已經成為一個指標 讓我們感動和覺得好看的部份除了戲劇本身之外 演員的詮釋更是功不可沒 甚至深陷他們的魅力 究竟這些演員到底有什麼厲害之處 可以讓我們一再奮不顧身 廢寢忘食呢？ 活動時間：3/183/31 活動規則： 1.發文請使用 [再見] 分類（會暫時借用分享分類，不便之處請見諒）。 2.徵文內容請選擇同個演員所 正式出演 的： 你認為最經典、最精彩且最想跟大家分享的兩部韓劇 （不含客串，也不包括韓影，本次以韓劇為止）來介紹， 並說明在這兩齣戲劇中， 這位演員所帶給你的一樣的感覺以及不一樣的感覺。 此部分務必大於200字以上，違者不予計入活動名單。 3.徵文內容將全數收錄至精華區供板友參閱。 4.徵文請附上兩齣戲劇的至少各一張照片或一段影片（請注意版權）。 5.請注意勿違反板規。 6.每人僅限參與一次，超過之篇數不計入活動獎勵標準。 7.標題格式:[再見] 再次遇見你演員名 活動獎勵： 依文章字數多寡排序前17名，每人各2350P。 還在重病的板友們，給你們發光發熱的時候到了 還不快點來寫寫文章參加呢？ 可參考 文章代碼(AID): 1URVyqwm 哈哈哈哈 你們排一下二選一 看看最後誰勝出XDDDD 規劃是以兩部戲為主體 寫出一樣和不一樣 若該演員演出許多角色 所以請從眾多角色選出兩個XD 其他戲劇的想法和心得可以做為補充 是規劃一樣和不一樣 都要寫沒錯(會不會太難啊 但字數比重沒有規定 只要字數超過200字有達到就好 大家可以自由分配你的一樣 和 不一樣的字數 大家不要放棄 放膽寫吧~~~~~ 可以可以XD 基於公平性 和舊文不重PO 再麻煩l大更新一下內容發文參加徵文活動(感謝你~~~~。希望大家多多響應~^^。推，我這樣劉太旿就能寫入這個活動？。秒想到金科長和白團長XD。通常都是一見鍾情的我很難參與這徵文阿 XDDDD。不會啊　你喜歡的演員總演過兩齣戲以上吧XD。W大根本讓我秒想到延宇振!XDDDD。咦，這個交集什麼一時想不到對象？我有這麼花心嗎？。（掩面）。我...我也想不到要寫誰 愛太多人了。這太多人可以選了。推推。好棒的活動主題！秒想到白團長&金科長+1 XD。(舉手）只能兩部韓劇嗎？不能寫一串嗎？。j大 我相信曹政奭一定可以讓您寫一串!XDDD。這選擇好像太多了XDD。要出現選擇障礙了嗎XD。我猜會很多她的私生活的館長和正赫文XD。我剛剛也一秒想到劉太旿XD 但不客串的定義是要演超過幾集?。對啊！他前面的作品幾乎是客串而已XD。我還閃過李幼梨！但我只看過她一部作品XD。那特別演出(手掌、腳掌...)算不算.....(找碴....XD。這樣要不要考慮寫別部XD。我還是先pass,劉太旿好了，不要擾亂大家。寫篇閒聊文就好XD。VAGABOND出現比較多集，巧克力只有兩集，阿斯達只有1集。他在阿斯達也滿帥的。話說我還有個疑問是，為什麼要說明兩部戲"一樣的感覺"?。不一樣才能讓我驚艷繼而記住他，一樣我通常就pass了。我是想到一樣帥的感覺，這樣是不是很膚淺XD。一樣、不一樣都可以寫啊。我想到的是柳演員雖然角色個性不同，但同樣嬌小柔弱。易推倒XDD。也不會，但老實說一個演員的兩部戲，有時候就是因為感覺太。迥異，所以前一個角色很帥，後一個角色不帥卻仍吸人眼球。版大的意思不是說 "一樣" "不一樣" 都要寫嗎?。好像不是二擇一耶。選一種感覺就可以啦。"這位演員所帶給你的「一樣的感覺」以及「不一樣的感覺」"。版大寫的是"以及"，不是 "或" 耶。只好請版主釋疑了!XD。e大～你懂我XDDD。剛剛看到條件也是想了一下… 結果“一樣”暫時也只是。想到一樣帥…XDDD。哈哈哈d大（握。同時一樣又不一樣感覺有點矛盾哈哈哈。可以一樣深情之類的阿 XDDDD。正在看金科長，不知道能不能在期限內寫出一篇南宮珉XDD。對喔這個也是XDDDD。f大加油，你一定可以的。金科長跟白團長一樣機智!XD。加油加油(→在喊燒)。幫f大應援:加油加油，超級想看的（眼冒愛心）!!!。沒有韓影只能pass 韓劇看太少。不久前才寫過白團長&金科長，還利大尉跟劉代表，可以投舊。稿嗎XD。l大你只要立刻再補一齣孫藝珍的電視劇就可以了XD。咖啡王子的孔劉跟鬼怪的孔劉。賀徵文第一篇出現！。我好像把想寫的角色都在心得文寫完了XD。t大，你可以寫再見：愛情遊戲的宥鎮與浪客行的殺手。請問 請輸入檢索詞的李宰旭算正式出演嗎。算吧 三男角應該都算正式出演 有名有姓 不是龍套角色。n大，劉太午在VAGABOND我記得好像也是算客串戲份，不算正。式演出，就是因為這樣上面我和t大才說到演出集數的問題。我交功課了！呵呵呵。發現還有俞弟弟和珍九弟弟也可以寫XD。我在等炫彬還有金材昱的徵文！應該很多人愛他們？。t大，等你。可惜謗法也是鄭知蘇第一部電視劇獨挑大梁要不然也想寫她。，今年被圈粉都是難得出演重要角色。還好珍九弟弟有演成為王的男人，要不然其他都是善良的角。色看不到其他面貌的他。如果徵文有「我最愛的壞男人」，t大一定可以寫10篇。哈哈哈 r大太了解我了XD 我也是從去年開始啦，只是突然。暴增XD。之前我還不懂為什麼會愛毛泰九，結果自己遇到才知道。我今年也終於新增一個趙玹宇了哈哈。r大你也加入喜歡反派的行列了嗎XD。上一個迷人的反派應該是金科長的徐律 XD。徐律滿討喜的。雨光大不是想看金成圭 Kingdom+半的半 可以寫 XDDDD。拜託, 我想看嚴基俊, 有沒有人要寫? XDD。前提是他在半的半的角色有吸引人啊哈哈。而且徵文只到月底說。我的口袋名單有玄振，但寫她只選兩齣一定會暴動XD。玄振 我還是最喜歡她的嬪宮mama。恩斌也很不錯。我喜歡她的古裝，但首百香跟三劍客不知道要選哪個。三劍客雖然比較可愛，但守百香裡真的可以看到各種模。樣（文的武的舞的）的玄振．。期待r大徵文。原來徵文時間這麼短。是我我會寫柳演錫！。期待r大玄振文!!(慫恿XD。期待柳演錫XD。以兩齣為主 其他都可以補充唷～～。好期待玄振跟演錫的文～～～。一個演員應該可以不只寫一次啊．玄振有人想寫的話我。也很想看！。結果我選了金憓秀XD。大家多多寫！。不論是愛朱還是恨朱還是覺得性平不公的留言都感謝～既然。來了推薦看個超搞笑的阿修羅特輯，笑一下心理就不會太。難過哈。一直都潛水最近浮出來 想寫但算了一下光想寫的人就有7位w。w好演員實在太多了。k大可以挑一位寫啊XD。挑不出來覺得對不起其他幾位www選擇障礙出現。還是都寫XD。我打算寫一個然後其他通通列成遺珠（偷吃步）XD。大家都超會寫覺得文筆不好的我不知道可以寫出多少XD。柳演錫如果有大大要寫我要跳過他了XDDD。我應該沒時間寫了 俞承豪 呂珍九 李(木夭)原 孔劉。一開始還想不到結果越後面冒出越來越多人XD。k大想怎麼寫就怎麼寫，不用擔心～哈～。謝謝s大跟t大 韓劇版第一po我努力 篩選結果有6人。希望至少可以寫出4位 我的名單好像有些冷門XD。好奇k大的冷門名單。(我想說我那位已經很冷門了說)。哈哈要來比冷門嗎？XDD。劉演員哪裡冷門了XD。柳演員才對。畢竟他退伍後才比較多電視劇XD。我原本想寫的就算冷門，只是他們都沒有主演超過兩部電視。劇。太旿、知蘇，還有誰？。就他們兩個而已沒錯XD。不柳演員是之中最不冷門的其他沒什麼人提XD。第一個打算寫柳俊烈XDDDD 因為沒拍韓劇感覺在這應該冷門?。然後還有新生代演員跟中生代但都戲不算多的但有知名度。s大的也是冷門XD。柳俊烈光1988就不冷門了啊XDD。就有些跑去拍電影一去不回頭的人....。冷門是比較少被提到啦因為都沒在拍韓劇XD還是我定義錯誤。但柳俊烈真的不冷門哈哈，到現在都還會有88挺正煥的。那我可能要收回冷門這個說法了XDDD。他就是那種拍完兩齣就跑去拍電影的人，我的名單上也。有．千百年才接個電視劇...。對...所以我第一個要寫他因為我覺得這輩子他可能不會再演。連續劇了...我撤回冷門 寫到最後看看有沒有真的冷門的XD。我覺得他被好運羅曼史嚇跑了...。好運劇情很鬧 柳俊烈部冷門啦 正八派超多 XD。我沒看1988但我滿喜歡齊休浩的耶XD。其實我也還蠻喜歡好運的哈。欸欸 柳演錫有人報名囉。一樣的演員還可以寫嗎?。當然可以啊哈哈。還好還好XDD。呀比我交作業了！！！。r大辛苦了！內容好長好厲害感覺寫超久。這徵文比想像中的累，變成要重看兩齣劇XD。r大辛苦了(相較之下我真的很敷衍很懶)。我真的重看了一遍休浩的感覺，真的超累XDDDD。singer大那是你已經把柳演員給印在腦海裡了啊哈哈，。我三劍客其實有點遺忘細節所以還需要重看確認一下。。k大還有5個人！加油！！。r大，其實我都是吐槽XD 哈哈哈！一整個很不正經。其實三劍客我有偷偷diss世子所以我寫得很開心哈哈。硬是把它寫成一個狗血劇內容XDDD。我刪掉很多人原本名單還有蘇志燮，李帝勳，孔孝真，盛駿。我本來真的很想幫林周煥寫一篇但我沒力氣重看醜八怪。了XDDD。我居然正在看金師傅1，嗚嗚嗚嗚沒力氣了XD。你還有36個小時XDDDD。36/5=7.2 不吃不睡嗎XDDD 天啊哈哈哈哈我到底可以寫幾位。雨光大不是看柿子 cut 嗎 約兩小時而已 XDD。三劍客才12集算少的了所以還可以世子嬪的部分都重看。其他齣真的不敢想XD。今天寫到頭昏眼花連兩篇真的不行了，明天掙扎一下幾位，。要棄掉幾位了很喜歡有人會寫雖然感覺沒人，想看斗俊跟李。帝勳，但戲忘光了沒時間重看還有李聖經，嗚嗚還有幾位掙。扎看看寫不寫得出來...明天      一半的一半感恩天氣好。字被吃掉了明天還要看中字很忙哈哈。果然大家接近截稿日期就會冒出來XD。今天可能會洗一整排哈哈。這次徵文第一次在韓劇版發文，一不小心就有點多XD。期待明天有很多人po出來！想看哈哈。會有人寫崔宇植嗎 他戲路真的很廣耶 曖昧男超可愛搞笑的。...希望今天回家來得及寫孔曉振... 好趕阿。太開心了z大孔曉振就交給你了寫不了他了嗚嗚。i大崔宇植很可愛欸最喜歡浩九的愛情。截稿前連發我來猜有8篇。c大沒有要寫宰旭嗎？（開始各種點名哈）。我貢獻2篇XDDD 有沒有人要寫斗俊嗚嗚大家叫我寫但我無法。這篇要爆了XD。我覺得宰旭每一齣都找不到相同的點，為此我苦惱甚久XD。也可以寫一樣帥啊。c大我超懂你!!!!我為了找相同點花最多時間。那相同點就是完全沒有相同點啊哈哈。找相同點真的最難．但找到了會覺得很有趣哈。昨天為了柳演員找相同點找不到連拍攝地是鄉下都寫了XDDD。宰旭目前接的每個角色智商都很高，但談戀愛很苦手。偶一天我受傷太重，不太想重蕊，但天氣好戲份又太少，宰。旭太難寫了。相同點："智商都很高"感覺會不會太欠扁XD。哈哈不會啊我覺得他可以詮釋很多不同聰明法蠻厲害的。如果是WWW跟天氣好的話，那就是角色都切換自如。jtbc還有幫他剪一個在天氣好裡有多厲害的剪輯XD。R大真的很會欸真的不考慮在寫個幾篇嗎XDD。我還有想到一個很欠揍的相同點。他接的戲劇名都超過七個字哈哈哈（我認真的！）。我有列一排的遺珠清單啊（顯示為用清單打發）。列的時候我大概都有想過相同跟不同的點。相同點我連"易推倒"都放進去了XD。你們好用心唷~~~~~愛你們!!!!!。我交作業了!XD我心裡想著宰旭卻寫著我們金美京歐媽。因為實在太想為這兩位媽媽留下些什麼了。R大好厲害我單純是寫想寫的結果開始寫就困住了XDDD。N大有也要寫禹棹奐嗎？XD。不知道N大會不會看到。N大好像有在閒聊說想寫但想不出新東西所以就放棄了?。又寫完一篇了太棒了倒數4小時最後一篇GOGO!!!。不考慮延長一下時間嗎 嗚嗚嗚 我要來不及了。因為篇數已經超過17篇了~~~所以活動不會延長唷。還有一點時間 GOGOGO。我應該都會因為字數無法入圍，我好像都無法寫長篇文章XD。都會趕快寫一寫交出來XD。Netflix要降流量QQ。咦 留錯篇啦 原來有新閒聊了XD。寫完了已圓滿雖然小小可惜是無法寫所有人XD。希望可以來得及看到z大的孔曉振!!!。倒數二十分鐘！（噹噹噹）。倒數18分鐘!!!我的應該不會是最後吧XDD。燒腦完畢感覺需要休息個3天3夜XDD。連趕三篇太偉大！。k大超厲害，棒棒。k大太厲害了!。真的很厲害(拍手。寫第一篇開始之後電腦沒離身一直寫，我家人叫我幹嘛。我都說我真的沒空要寫文章哈哈哈哈好像發瘋了。還好無業遊民時間比較多一點(笑)要去補半的半跟天氣中字。只是斗俊沒寫到覺得很可惜(我怎麼都寫男演員XD)。k大可以把斗俊留到之後的徵文(笑。哈哈打算留到以後寫，發現這活動時已經倒數3天XDDD。但謝謝這活動讓我自己重新知道自己內心比較喜歡誰XD。N大沒趕上。k大好強 貢獻了好多篇。志在參加的心態，我其實不大會寫感想而且很健忘劇情想很。久，而且很覺得字數很多好厲害，我在意排版跟照片XD。結論我寫的其實都不冷門只有我自以為冷門(糗。算是驚喜，而且有香里奈我也蠻喜歡