劇名: 不是機器人啊 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/robot/index.html 電視台:MBC 播放時間: 每周三、四 晚上10：00（韓國時間） 台灣由愛奇藝台灣站12/7(四)起，每周四五上五10點更新 http://tw.iqiyi.com/a_19rrh1jn85.html 集數: 32 編劇: 權仁燦 《輝煌或瘋狂》 導演: 鄭大胤 《W兩個世界》 演員: 俞承豪《君主假面的主人》、《Remember兒子的戰爭》 蔡秀彬《最強送餐員》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 嚴基俊 《被告人》、《噩夢老師》 劇情簡介: 講述對人類過敏而從來沒有交過女朋友的男人遇到一個機器人後陷入愛河的故事。 角色介紹: 俞承豪飾演金敏圭 KM金融理事會議長兼最大的股東，某一天他突然晴天霹靂般地迷上了一個機器人。 他平時住在像城堡一樣的豪宅里，連管理宅邸的管家都不知道他在家裡是怎麼過的 ，公司的人也對他完全不了解，是大家害怕的對象喜歡趙智雅。 蔡秀彬飾演趙智雅 正在準備創業的年輕人，IQ94，像男人一樣熱血、堅韌， 但其實內心比任何人都女人。運動神經發達但不會念書， 勉強考進了體育大學，由在汽修中心上班的爸爸一手養大， 所以只聽引擎聲就能分辨出車型，也懂得修車的基礎知識洪白均的前女友， 聽從前男友洪白均的提議假扮機器人雅智３號，喜歡敏圭。蔡秀彬飾演趙智雅 嚴基俊飾演洪白均 國際認證的天才機器人工學博士， 他是秘密開發出世界最高水平的人工智慧機器人雅智3號的人，趙智雅的前男友。 海報: https://i.imgur.com/3jaID1d.jpg https://i.imgur.com/p0ymDzd.jpg https://i.imgur.com/sbC39qG.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/tVqp9UH.png 本周劇照: https://i.imgur.com/tF9sNu9.jpg https://i.imgur.com/xvJsRVZ.jpg https://i.imgur.com/4wNgpTY.jpg https://i.imgur.com/f9C5l5Y.jpg https://i.imgur.com/GSAfugJ.jpg https://i.imgur.com/I5vzyjf.jpg https://i.imgur.com/140B9zY.jpg https://i.imgur.com/QuX8v2V.jpg https://i.imgur.com/IHE0H0A.jpg https://i.imgur.com/zwTPpVB.jpg https://i.imgur.com/SKtCrpy.jpg CR.俞承豪吧官博 、MBC 官網 花絮照: https://i.imgur.com/Hlxdv9M.jpg https://i.imgur.com/aVmvmFF.jpg https://i.imgur.com/vJJK75u.jpg https://i.imgur.com/YJBVzSm.jpg https://i.imgur.com/WVD0CaN.jpg https://i.imgur.com/D3AL3PF.jpg https://i.imgur.com/BqsjXzG.jpg https://i.imgur.com/1EJApnC.jpg https://i.imgur.com/NYdeUJR.jpg https://i.imgur.com/aDYJK58.jpg https://i.imgur.com/i7HrnMl.jpg CR.俞承豪吧官博 EP27.28 預告： https://www.youtube.com/watch?v=5rSVe3kcO18 https://goo.gl/KGfRTC 中字cr.俞承豪官網 直播網址 官網 http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx AQ http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5a1e22df7a117372258b48f1 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Ved4gjnQ0X4t=85s https://www.youtube.com/watch?v=4rWjG0xmnFsindex=4list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTT qH https://www.youtube.com/watch?v=QAYERqneDgMlist=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTTqHuYbVvV Sj https://www.youtube.com/watch?v=hbTddswX9zQindex=2list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTT qH https://www.youtube.com/watch?v=fAj3X65Tf8list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTTqHuYbVvV Sj https://www.youtube.com/watch?v=t7kHCrn5Dio https://goo.gl/hPq32E https://goo.gl/fxJmLh https://www.miaopai.com/show/aokCmKrxK3UL38atRqI7xkxbeDD27Gp3Tot1VQ__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/IYjiVI0s72sMlfi5dtfd7AHlHGVxOWTsEZlO6A__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/trh~XKzV8Xm22vDLY9Fp9ohM5Z2pk0O7P16SBA__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/07Plrrv4astSKfVMP8YCEIKxqYutOVgzsy59xA__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/IYjiVI0s72sMlfi5dtfd7AHlHGVxOWTsEZlO6A__.htm?luico de 中字 http://www.miaopai.com/show/OpTPnS0N3NJJyepqpaFYwspXnDqrzw53tJLMYA__.htm http://www.miaopai.com/show/3wkEo8ZnPE15MgvocOnDS7LD2NJnILn2wjEHiQ__.htm http://www.miaopai.com/show/ywWfwSqkjsveMTNlcuUMm3Wu2Fos6cwhZJL~kA__.htm http://www.miaopai.com/show/bEjT582fb9tlM6ooFik9cyIvfrGBrQ9SaA4k9w__.htm http://www.miaopai.com/show/esQmS0HN3SXl7bjOg2oKFBn2EZhvFa~yLLbA__.htm http://www.miaopai.com/show/1yBPWmpkL0Eus2rQDfJoXrRt5Sj1Ox0cUKRw__.htm http://www.miaopai.com/show/gVrasgrHLfcU7V6qFp0AYj0LAiINm9TtJ0s8g__.htm http://www.miaopai.com/show/EAl5wEjg4y6aQCasH~9ggR7Ykz2~vwlWS6Jy8A__.htm CR.俞承豪吧官博 採訪花絮 http://www.miaopai.com/show/FgnW6jVUIIpaTzEWGbmDlL4wIStp5LeTb7pJQ__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/rnQfv9JtDdhWc5pO5WIEz6NmlsHlBHtxZ2o3Rw__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/2L6w~hOpCcvqHUsVyU5P1CTaVvs6elygUGs0A__.htm 中字 CR.俞承豪吧官博 OST: PART. 1 歌名：Something 演唱者：成勳 https://youtu.be/pLX5OGCLt7Y PART.2 歌名:你了解我嗎 演唱者:Stella Jang https://www.youtube.com/watch?v=n9Zq_K1RmHU PART.3 歌名:心裡話 演唱者:金延智 https://www.youtube.com/watch?v=5IvZZE2RkW4feature=youtu.be PART.4 歌名:盡心去愛 演唱者:潭笑工坊 https://www.youtube.com/watch?v=In4bqV_J26I PART.5 歌名: 站在這裡 演唱者:JUNIEL https://www.youtube.com/watch?v=73uzMwBCh1Y PART.6 歌名: 慢慢來 演唱者:Vincent Blue https://www.youtube.com/watch?v=0m1AUC5mZI。推！給我糖喔。要糖!!。推~看到隔壁棚終於結局了,瞬間感到欣慰(咦。不要再虐觀眾啦~~。編劇 不是沒死人就是喜劇好嗎Q_Q。糖糖糖。推!! 期待發糖阿~~。推！拜託給糖R。推推！希望不要再虐過最後七天！。又追不到QQ。糖糖糖。下周就要結局了這部 編劇都最後了 請善待觀眾 謝謝XD。說好的輕鬆浪漫喜劇，切拜！！！。請給我糖。昨天的沒看，要等發糖再一起看。剩三集還不發糖QQQQQ。求編劇，我要甜甜的劇情～。快發糖！！！都快沒了還虐！。可惜編劇沒ig不知道韓國網友討論度如何，通常不是稍微會。影響劇的走向…。希望編劇不要同一場吻戲放三次啊QQ。推～～～賭 有親！。不要打我臉啊～。梭哈！有親。M大我支持你 就不知道編劇大人要不要成全我們了XD。全梭了，激動親。之前韓劇不是流行秒頓悟嗎？怎麼這部不能10分鐘就整理好。？哈～。不然姨母撲上去也行。快快快！下好離手啊！。推!!!!!發糖啊編劇~~~。推。編劇大人有沒有看到我們在哀嚎？有親才吸得到隔壁棚啊！。我第一次看到片頭動畫XDD。開始了。你朋友有其他心意。看到愛心燈亮了。所以才有默契一起去看流星雨？。智雅看到了!!!。這糖我先吃T_T。敏圭感覺摸完愛心球沒多久就衝出門XDDD。想說的是什麼。我真的想說的很多，但不知道從哪裡開始說。從頭開始。我們初次見面不是機器人開始。領子配一臉。趙社長 那是我們第一次見面。也不在家裡。我們也要去道歉一次吧。想到兄弟就想掉淚。推。你就是趙社長。推brother。怎麼可能 通話這麼多次 怎麼認不出你的聲音。哈哈哈哈 想起來了。好羞。我居然連這種話都和你說。XDDDD超可愛。我多嚇到才會這樣。才會出現朋友模式。所以原本沒有的嗎？。哈哈哈哈哈哈。我怎麼會不知道。難道是我嗎？。承認吧...敏圭你其實IQ15.9而已。哈哈哈。哈哈哈 越來越萌。相信我的你才荒唐吧XD。真心這麼認為我吧。現在相信了我吧。不信。我也不相信。放屁敏圭才想起來其實是智雅XDDD 好好笑。世上有人覺得我很聰明。我哥哥真的不知道，我假扮機器人打工。是你叫我的。兩人真的好可愛Xddd。我們能說服他嗎？。簽約吧！ 你認為不錯 就不錯。簽約了。誰放屁很重要 到現在還拿出來講XD。雅智3沒電了嗎？。剛才那段超好笑的XD。推一個！。要把雅智3送走了。等等去許個願，誰知道有人會實現。你還有瞞我什麼。你是洋蔥嗎？一剝一直出現。酒還能喝一些。想吃的食物怎麼辦。還有什麼 都說出來。真的沒有了嗎？。洪珠是誰。為什麼沒對我生氣。因為都是為了對方。敏Q想聽智雅告白吧~~~一直問。人對你來說有什麼印象。哈哈哈 超沒禮貌 超變態。真的 想聽告白吧A_A。從某一瞬間 心裡討厭你。大和解真好啊！。某瞬間 變的傷心。心好痛。希望你變得能幸福。親了嗎？我下班了，要在路邊等看親親，還是騎車回家？。還沒有><。希望能做任何事情 讓你幸福。女主快告白。你聲音太小 我聽不到。10分鐘內會親嗎？。智雅告白中。重新再說一次。B大好好笑。b大目前不會。感謝t大直播，一直刷更新看文字直播好緊張阿。還沒親歐 B大。比起金敏圭 有哲更適合你。現在黃會長中。他們還在聊天 還沒親。現在的話 可以喊伯父了。上次奇怪的搭檔就是這樣，大家都說編劇會拖，我騎車回家。路上就親了。B大 現在很危險喔！你確定你要騎車？。女二跟他老爸聊天中。抱歉 我暫時。有t大翻譯真的好棒！。閉嘴 什麼都不要說。你也一樣。要結親家了嗎 兩個利益的結合。算了！你騎車好了！。女二也很可憐...一直被他爸賣來賣去的感覺。以前認識的黃有哲 我也不知道了。沒有對我心動嗎？。搞不好b大騎了就親下去了。我...騎車！等我呀，金敏龜，拜託。和你在一起瞬間 我不知道的時候 你都告訴我。你發病的時候 我不是救了你。這個氣氛 希望B大能安全達陣。原來世上還有男人這麼笑的男人啊。敏圭害羞好可愛。你不害怕嗎？ 那時候有點害怕。但想起你的話了。那時候 你多麼迫切的樣子。你摸我頭髮的時候 很心動。喝酒那時候 你希望我是人的那天。好甜喔喔哦哦哦。我的垃圾車要來了  好煩喔 天人交戰中。那時候 心臟都要跳出來了。所以在你旁邊說了 我不是機器人。氣氛好好～～～。帽子戴起來 就可以摸了。牽手了。怕會發作 智雅怎麼這麼萌。真好看。來。你更好看。這樣算和好了嗎？。智雅的帽子也太像雪人 xD。我們在這裡很麻煩你吧。編劇我愛你 今天夠甜了。頭髮原來是捲起來嗎？。我覺得很可惜呢。你為什麼沒有愛人呢。我們交往嗎？。其實如果要結束在這裡我也可以接受了。智雅超萌!!!。好。答案呢。如果你想的話。莫非拍要變身了!!。震驚！！！！。怎麼停了？b大是不是停路邊偷看了？。重啟 不能和你說實話 非常對不起你。pie一臉驚訝哈哈哈。一直裝不知道最後 真的很對不起你。好險！又回來流星雨了。都牽手了，拜託敏圭你就親下去吧！。能看到你的臉 聽到你的聲音 很幸福。時間就這樣過去 覺得很可惜。親下去吧！這不是愛情浪漫喜劇嗎！。那時候應該告訴你的才對 真的很抱歉。啊啊啊啊啊啊。沒親。幹嘛停下來 QQ。我在你身邊。智雅都準備好了 是不是男人!!!!!!!!!。還是有疙瘩。親上啊。米龜在顧慮什麼啊啊啊。我最想和你說的話是。智雅上啊。就到這裡為止。什麼居然沒親！！。還沒親就我們只能到這  又不是金聖烈。NOOOOOOOOO!!!!!。謝謝你 告訴我實話。別走啊啊啊啊。現在又鬼打牆開始了嗎。和你在一起不是可怕的回憶。口罩親也可以啊。戴帽子好萌啊。放手   oh no。敏圭怎麼突然改變心意。我以後的日子 可以堅持住的。要回去原本的位置。說不定 以後你都不能摸我。怕自己還是不能接觸人嗎？。所以我們到這裡結束。他是想讓智雅不要捲入公司紛爭吧。你和我的回憶 就結束了。嗚嗚嗚 現在又要虐了嗎。真的是再見!!。15年間怎樣?。再見 雅智3 再見 趙智雅QAQ。這裡居然是再見....。完全編劇的套路…。所以是打算2個都要再見。欸欸欸欸米龜你這壞男人。你這樣走掉怎麼可以。又虐嗚嗚嗚嗚。你不是需要我 對我來說才是最需要的人？。我愛你。哪不攏!。米龜快親下去。要親了嗎。終於親了。OMG。喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔!親了!!!!!!!!!!!!!。親下去 親下去。終於等到了。沒事了啊！ 就在一起了吧。我卡ㄌ.................。就是要逼雅智告白。不要親完又不理人。這一刻等好久。天啊。終於啊。又被我猜到了 哈哈 編劇太壞了。啊啊啊啊啊啊啊。沒事。阿阿阿阿阿阿終於阿~~~~。喔耶 一切正常。可以再親嗎？。B大！快騎車！。普天同慶!!!!。啊啊啊啊。親了～～～。再親一次。這特效好廉價。放煙火。沒看到流星。YA!!!!!。我剛剛許願了。觀眾喜極而泣～～～～。指數正常  再親一個。編劇我原諒你了。太棒了><。還好。那撮毛為什麼擋住啦QQQQ。可以放閃了嗎？。不知道為什麼突然覺得翻轉的有點快。米龜一開始不敢親是怕發作吧。轉的是很快，但有親就開先放煙火了。兩個人都在抱外套XDDD。導演角度不會抓啦，都被衣服擋住是要看啥。要親不親的更煩！！齁。這集真的有甜已滿足啊。親太短！但是總算親了。外套有點煩人哈哈哈哈哈。想看轉頭的說>///<。標題結束  結下來呢…。敏圭說實現願望了 ＞///＜。我看哭了TT 開心的眼淚啊啊 但是那個角度是什麽鬼啊啊。我睡著了不是發生什麼事情了吧。這集我會蕊10次！。我們今天第一天嗎？。好可愛。https://imgur.com/a/0AQvr  只截到一張 > < 請享用。我們的願望也終於實現了     可以再多一點嗎。善惠更可愛。覺得敏圭在逼智雅說愛他耶XD。我在等垃圾車 太可惡了 泣。B大感謝你的犧牲！我替智雅感謝你。同c大～～。真的好開心啊。更正 親了！！哈哈哈。摸別人也沒事了。今天兩對成形，Pie會當結尾第三對嗎XD。突然發作。終於啊嗚哩米龜！。敏圭跟智雅也是第一天嗎～～～。敏圭的藥是智雅啊。要看著智雅才沒事。起來了嗎？。耶！武林大 你猜對了 走走不對 回頭大熱吻。看到智雅就降下來 這麼神奇~~~。智雅變萬靈藥了XD。我們要再繞一圈嗎？。已經綁定了哈哈。敏圭的心意都赤裸裸的 當然希望聽智雅多告白一點。你要重新再我們家上班嗎？。走了。又回到之前的狀態而已。米龜好可愛啊！！。確定雅智是愛他放下心房才會意義。我好滿足喔。天啊天啊好甜。你昨天去哪裡。不冷嗎？。幸好沒有上演十八相送XD。請問一下..最快中字哪時候會出來呢？。完全溫暖。哈哈真受不了，好甜啊。終於笑了。又再八里咖超可愛xDD。畫風秒變傻瓜情侶。米龜超開心。要商場大戰了。滿足+1 耶一。要對付黃家父子了。討厭的商場要來了。太好了可以加快補進度了XDXD。笑眼cp回歸～。我可以蕊10000000遍><真的好甜。我看的中字大約3-4點，但應該還有更早的。明天中午應該中字會出來（？。最喜歡傻瓜情侶了 公司戲可以一分鐘演完嗎。凌晨3-4點。張斗三關鍵。請你幫幫我。我也是看中午的，配飯吃xD。車禍不是事故的。我看的幾乎都10點就有了。敏圭之後帶智雅上班吧。k大 3-4點是哪個網站看得到呢？？。朴會長已經跟了五年了吧。有轉機了，雖然公司戲真的無聊...。太好了，終於親了（邊洗碗也激動）。每次都上班前看中字 大概6點時看就有了。朴會長事故 黃會長也知道嗎？。也是看六點多的中字+1。這樣你家人才能活著。公司這邊真的可以一分鐘結束。愛奇藝中午就有，只是需要會員。兩位c大 中午是愛奇藝對嗎？XD。哥哥跟博士協助敏圭打怪吧~。之後他會變成怎樣。F大 好的。我之前到底是怎麼活過來。吃飯了嗎？。以後變大哥耶....哈哈哈！。現在在哪裡。對趙組長感到不知道怎麼辦。訴訟狀。XDDDDD。大舅子www。那取消了不用了。太可愛了吧。大舅子XDD。恢復可愛了。演公司戲是讓大家的笑肌休息一下 不要笑太久XD。我不起訴了。敏圭該說的都說不出來XDD。那你要從哪裡開始起訴嗎？。不了 撕掉吧。到家！親了嗎？。剛好我要向你報告。b大親完了。不告了。親了親了 飛奔回來親。親完了 xD。你們是認真的嗎？。從命令改成請求語氣XDD。四小時之內 要注意。B大 我已經寫感謝狀給您了。親完了XDD。趙哥哥黑人問號XD。和趙智雅 和好 和聖誕瑪莉亞也要和好嗎？。親完了 : )    : )   : )。今天完全可以笑著入睡沒遺憾。坐下吧！ 趙組長。大家很好解決 不管編劇多愛虐 有親到就好XD。是不是開始用敬語了啊 敏圭。對大舅子好客氣wwwww。ya!金敏圭！為什麼！。我這樣比較自在。與大舅子面談。現在要開始討好老婆的哥哥了XDDDDDDD。太好了！！！。敏圭太可愛啦。對欸 我忘記之後會變成大舅子。超可愛XDDDD。妻奴上線了 XDDD。難怪變的這麼恭敬。我騎車你就親親，我開船你不就要滾床了！（翻桌）。哈哈哈哈拘謹到好好笑。對大舅子很尊敬。對未來舅子完全恭敬啊！。對啊，從命令改成請求語氣就開始用敬語了XDD。直接坐 切拜XDD。真的 坐椅把也太好笑。趙組長沒對我做錯什麼事情。米龜要坦承在交往了吧。終於有置入行銷了。兩個人在比賽喝果汁嗎？ XD。我相信趙組長。B大 下集可以去開船嗎（XDD。天啊！太尷尬太可愛了XD。不要相信我。人都會變的。那妹妹 我非常喜歡。b大下集開飛機吧。哈哈哈哈哈，今天劇情超讚。那我和趙組長關係會變嗎？。我喜歡你妹。快到達了。張斗三說服失敗。哈哈哈 以前的笑話又出現。下集可以立即懷孕生子 ：)。今天為了我說了幸福謊言呢。要把AG3給誰啊?黃會長嗎。智雅真的什麼都不知道。是因為我 抱歉。少爺 快出來。y大對。謝謝他們。守住智雅也要守住AG3啊。快被搶走了。被帶走了。反正也要送走。沒有方法了。ag3可以成為反間牒記錄黃會長等人罪證，再傳送給博士嗎？。B大拜託去開船，我想看滾床。(敲碗)。要試試所有方法。對不起 真的。米龜有真人了還這麼激動（欸。為什麼送走 你不是也知道。你剩下的人生會被報導擾亂。乾脆AG3裝個自爆裝置，自爆好了。為什麼敏圭的秘密 就送走雅智3。博士配米櫃也可以！太感人的兄弟情。AG3會不會學壞 XD。要變成軍用(驚)。我還有些事情。真的是趙社長呢。喜歡嗎？。難怪和你通話這麼熟悉。敏圭可是跟偶像談戀愛耶。軍用！！！！！。手上的傷竟然還在。AG3的未來好可憐。說出真相。趙智雅是我的初戀。沒說出話 就離開了。看著你們覺得很美好。在現任男友面前說妳女友是我前任女友。但是又失去了機會。AG3務必要搶回來啊。取消訴訟了。不是原諒你們 而是km唯一的武器。兩次都是騎車的時候男女主角親親QQ。米龜全副武裝。敏圭要智商上線了嗎。想不到你會來找我。為了敏圭開船，難道是我下一個任務嗎？XDDDD。條件是什麼。議長位置下來。聖誕瑪莉亞給我。你不是不正常。你的病告訴世上怎麼樣。今天終於不必有懸念地等六天了，真的滿足。現在剩你自己整理就可以了。你還清醒嗎？。要用全部財產守著那個團隊嗎？。他們為了我。跟男三合好？。敏圭應該不會真的失去全部財產吧。有哲好像真的有洗白的機會。真的 是時候開始洗了XD。為了km一直要阻止才可以。感覺只有有哲可以協助敏圭了。有哲或許會幫米龜找回AJ3?。長輩都很勢利。宥莉之後要和有哲結婚 這是我的答案。有哲洗白後  就准你跟女二結婚  XD。不覺得敏圭很可憐嗎？。這個爆出來不得了？。真的要爆敏圭的病了嗎。不會還是要爆敏圭的病吧。告訴有哲 聖瑪利亞隊為自己放棄ㄧ切！又利爸是牆頭草代。表無誤。男女主角今天早上到晚上都還沒約會。真的是很過分。雅智3逃出。AG3自己脫逃嗎？快去找主人。自己逃出嗎？。自己跑走WOW。走吧！回家裡。AG自己跑出來？。以後該不會有智雅對AG3吃醋的畫面吧XDDDDD。AG3有自己的意志了 好強  繼自己決定備份後。喔賣尬。還好今天兩位都有露出笑眼。最厲害的機器人xDDDD。要怎麼充電！。魔術師喔 箱子脫逃術XDD。洪博士跟敏圭說怕他過敏而決定送走AG3時超感人QQ。太強了。沒預告？。最強機器人問世了。AG3 好強喔 越獄了XD。直接變成三角戀 然後下禮拜繼續虐。怎麼覺得有點恐怖……。AG3 太厲害了。密室逃脫！高智商無誤。今天沒預告也沒關係了。AG3自己脫逃真的有點可怕。今天上半集可以蕊一星期 XD。好想知道AG3怎麼從箱子逃脫的XD。是說太扯...被鎖住要怎麼逃啊。用智雅打開箱子的方法嗎。https://www.youtube.com/watch?v=Jy3Xdb55gOw。比魔術師還厲害了。劈開。吻戲片段上了~~~。跟智雅一起搶男主角，就有趣了XDD。箱子還健在啦XDDDDDDDDDD。阿斗仔發現ag3不見時的驚訝演技 超浮誇XDD。全劇智商最高的是機器人啊。ag太猛ㄌ哈哈哈哈。AG3可能已經被敏圭馴養了 XD。我差點以為外國人要罵what the fuck XDD。怎麼沒預告？哭。love大,我愛你,為了敏圭,下週我會繼續挑戰各種交通工具。浮誇+1XDDD。有吻戲 我今天可以安心睡覺了。Mini大，沒預告你還哭，我沒跟大家一起看到親親,欲哭無淚。吻戲美中不足的就是兩人衣服上的毛太大坨。本來有點期待機器人產生個人意志，然後當小三的，結果沒。有，該不是最後兩集才演吧XDD。b大加油, 大家看床戲就靠你了XDDDD。吻戲兩個人身上的毛超大坨XD。都擋住了 不夠清楚>"<。藍大的犧牲是觀眾的幸福XDDD。毛讓兩人感覺卡卡。一定要補一個清楚的熱吻給大家 是不是。吻戲衣服太多，不甜啦。福珠衣服多還是超甜啊。(有吻戲。我還嫌XDD)。兩隻獅子親親的概念。b大先找個地方划船也好 做個功德。雅智3會自己跑回家好感人 跟敏圭之前說妳知道妳的主人是。誰 做得好 一樣XD。畢竟AG3一直透過智雅接受敏圭的馴化 而且數據量超大XD。看起來，大家一致把我往水裡推....。唔看live～～樓上吻戲超甜～～～。下週我就帶AG3去划船嚕～敏圭加油～床都幫你準備好了。所以AG3自己備份是為了要回家。忽然發現那棵樹是不是信義那棵啊 雖然現在光禿禿。阿撕，今天真的舒服…甜死惹，雖然發個糖還要虐一下。真的很煩xD。這個場景我好像看過超多次了 = =  覺得好熟。我也覺得是信義那棵！！！！。我剛剛去看打開箱子的演技了！超級浮誇XDDDDD。發現智雅跑回來，蹲在地上黃毛衣的敏圭表情超可愛。。http://www.bilibili.com/video/av17472152。外國人知道是演浪漫喜劇所以加了7成的浮誇。他們bobo一定很冷 風吹得智雅頭頂頭髮一直在動。My God 有吻戲花絮！。他們圍的那圈毛毛好生火 想買。我剛剛去查，那顆樹很有名欸。好像就是叫夫妻樹?。它叫愛情樹，說推斷400多年了，一堆韓劇都在那拍過。啊 應該是愛情樹沒錯 就這個方向 XD。原來是真的樹，我一直以為是假的樹XDDDD。真的是那棵的話 韓劇超愛在這裡拍的。通常出現都伴隨著 相視而笑  很恐怖的。會不會雅智3把敏圭跟智雅的回憶當成是自己跟敏圭的然後開。始搶人。樹下面一圈燈還蠻好看的 美工組辛苦了。還好這次有親下去。推今天有發糖(though)那個流星害我噗嗤&瞬間出戲XD 人家流。夫妻樹都變恐怖了哈哈哈哈。那棵樹我記得女人的香氣裡也有出現，也不是開心的場景XD。吻戲花絮 https://instagram.com/p/BeF_WHGDckN/。星沒有這樣亂射的啦特效導演～~還是您想表現發糖的狂喜 連。流星都凌亂之類的...XDDDDD。那是煙火四射  比喻觀眾被虐完看到熱吻的喜悅心情。秀彬衣服的毛真的XDDD。打板是用比心的嗎 omg 也太甜。秀彬怎麼沒有配合豪豪。那棵樹在哪裡啊?。在山上 XD。爬完文 真的感謝b大！下周還會再騎嗎XD！誤會解除 看得。我開心的流淚啊 太好了！希望糖陸續有來！還有有哲和惠利。聖興山城 愛情樹。兒都不壞 最後應該都是站在敏圭這邊的 但就不知道敏圭的。病情會不會成功被黃道元公之於眾了。哈哈哈哈哈。靠在俞承豪身上對本好可愛。但吻戲秀彬嘴巴沒動啊，可惜了，明明最強派送員吻戲一。堆也是蠻甜的。。他們外套的帽子太礙事了，下次就直接在臥室親吧。belle大，下週我考慮踩個天鵝船回家，希望他們滾床吧。W導演吻戲怎麼沒有拍傻他們，是都被冷傻了嗎？。每當我猶豫要在路邊兒追live還是騎車回家，蒼天總有安排。我看親親片段，智雅嘴巴有微張呀。花絮也好甜啊~~~~。覺得是凍傻了 真的很冷 秀彬穿好多XD。智雅有回應一點點 可惜畫面一直跳轉 導演太沒誠意了!。想要吳海英那種吻戲XDDD。智雅包太多，感覺敏圭脖子伸得好辛苦。還有連花絮也被外套。和圍巾擋住是怎樣啦。衣服厚到感覺敏圭脖子伸到要斷了XD。幹嘛不去溫暖一點的地方脫衣服親啦。而且宅宅要摸她的頭，結果都摸到一堆毛啊XDDD。那外套感覺很貴XD這麽多毛。blue大！靠你了！XDDD。親親花絮敏圭耳朵超紅。花絮太短了 君主的吻戲花絮很長。真的好糾結 要夏天才拍得出火辣辣的吻戲（除非室內）但。要冬天 讓敏奎包緊緊也不會顯得太奇怪才符合人設？。可以一起去泡溫泉 因為不是機器人啊。下回沒親 就知道是藍大窩在路邊追劇了～XD。泡溫泉？哈～日本比較擅長 韓國去洗桑拿好了。我覺得那種狀態下演員心裡都OS趕快親完趕緊結束吧，我要回。室內了~。而且看起來在討論怎麼親，智雅比了敏圭的手，敏圭好滿意的。笑，感覺花絮也好甜喔~。三溫暖能包的地方太少，對現在的敏圭還是很危險。在微博看到吻戲2分半的花絮 ig好像只能放1分鐘影片。有完整版  http://m.tv.naver.com/v/2571180。但是我只注意到帽子很溫暖的感覺XD。還有靠肩花絮  http://m.tv.naver.com/v/2571178。好甜好甜喔～（我已經得了不管他們兩個做什麼 都好甜的。病！）。真的很甜，兩個人笑起來都笑咪咪的，眼睛都彎彎的，覺得看。花絮，兩人好像也越來越熟識的感覺。姨母們准許你們在一起 (微笑)。花絮看起來超級冷 俞弟弟的耳罩也太可愛了XDDD。感覺承豪應該很怕冷 每次看花絮都覺得他包的比秀彬多。但是耳罩真的好可愛 好想買一個~~。好想看中字阿!!! 上一集敏奎一直爆氣質問可能是他覺得只有。俞承豪的手美的太不合理了。自己喜歡對方不公平所以很生氣! 直到智雅的朋友來點他~。Kiss花絮中字  http://goo.gl/pjvvM2。靠肩花絮中字  http://goo.gl/3t5QXu。真的希望他們走花路 要幸福～（向流星許願）。花絮真的甜。承豪好像不喜歡秀彬稱呼他前輩的樣子很可。想問...為什麼愛心球亮了，兩個人同時跑去看流星雨？。嗚嗚今天趕不及追直播，但是大家的推文好甜喔，期待～。另外覺得藍大也太悲情XD 但是我真的支持你去划船(欸。送船票給藍大～。機票 給武林大買～（大誤）。欸我忽然想到敏圭是正式初吻 腎上腺和心跳要上升才對。結果反而維持在正常指數 這不是很不正常嗎 這才是bug。哈～。經費不足QQ  不然b大折個紙飛機或紙船放一下好了。寄給編劇看一下！。說得也是！一切指數正常 換智雅不開心了！話說這手表到。底準不準？還是它只測過敏指數 沒測呼呼心跳啊？。實不相瞞 在下也只是亂猜的 不知道有沒有 XD。我看到錶上有一個愛心 下面數字顯示82 猜是不是心跳數。結果是博士買來騙敏奎的（根本不能測！）再昏一次（No。～人家敏奎有太太 不會暈了XD）。好像剛開始有逼逼叫 心跳應該是高一點 只是過敏指數不。高吧？。太開心了 我的腎上腺素是太高了 哈。宅宅的初吻應該心跳要破100才對。結果只是iWatch。我又仔細看一下上面記錄有一個瞬間超高應該是有破百XD。親完就降到82  這樣沒有bug了 安心睡覺。要佩服道具組了 連這個心跳瞬間的記錄都做了抓不到bug。支持。https://i.imgur.com/1u3WI2o.jpg  等了一個月的這個笑容。啊~~~~!!! 終於!!!。啊啊啊～今天真是太甜了，可以安心去睡了， 大家的推。文都好可愛 ，睡前能這麼開心太棒了～ 不過吻戲的角。度真的是……我不要拉背啦！（耍賴XD）。看了大家的文字直播終於放心了；我才剛看完要重新設定那。前後幾集 ，哭翻天：（一直跟著男女主一起秒掉淚。bobo的時候評論都是啊啊啊啊啊，覺得好好笑。真的就是旁邊話燒的感覺。中字看完了  這集可以RE~~~~了。看了以前的專訪 原來求婚裡的激吻是雙方的真實人生初吻。第一次就開外掛 那機器人也可以比照辦理嗎XD。之前看求婚吻戲尺度有點超乎預期 好羞。之前還沒開播時也期待機器人產生自己意識搶人的。可播出後覺得是治癒劇應該不會這樣走向  可AG3說要看流星雨。和自己回家 讓人覺得有點毛阿 QQ。不過我猜測AG3應該會被那兩個笨賊截走 智雅可能要再扮一次。幫男主搶回公司和幫博士拿回AG3和技術。希望最後兩集是這個走向，其實如果中間就有這樣演，會。更好看的滿可惜的，不知道收視率怎麼樣了?。可是我覺得智雅只能騙到敏圭，其它人應該騙不到.......。所以最後兩集是AG3當主角?? AI救人類...。不過昨天這集，臺詞簡直官方diss敏圭是笨蛋哈哈XDDD幫觀。眾講出心聲了~~~。其實AG3來搶男主會更好看(類似AI電影情節)只是設定就不是..。如果有AG3忌妒男主愛著GA所以想殺了GA取代的劇情可能更帶感。N大說的劇情, 感覺會是另一個片種, 應該會是Circle 那。種感覺XDD。這劇是治癒劇 根本上就是不會這樣編了 有點浪費AG3這個設定。我覺得最甜的不是親親那邊 是後來打電話 兩位的語氣太甜。膩惹屏幕根本粉紅色。求編劇給點婚後日常吧QQ。1收視2.5  3.2。想看婚後日常！可以演不是機器人啊～第二部嗎？（收視這。樣 你還想編！？）真心覺得這個題材很好啊！可以加入AG3。到日常！（嫉妒梗、認錯梗、超完美嬌妻梗）還是傲嬌總。裁的50道灰—》哈～這我沒看過 不清楚！好多題材可以掰。下去 兩個要怎麼演都可以～日日劇我也ok)。收視率究竟是什麼鬼？明明超好看的！。我要舉家移民首爾了～（你誰？一戶有差就是？）。除了移民韓國還要成為2000部調查機器的收視戶:p。剛剛看中字 AG3被拔下GPS晶片才裝回箱子 所以下一集會有AG。3流浪記嗎XD 然後路上民眾都誤認為AG3是真人 剛好敏圭誤認。機器人為真人的新聞就會有解套了。採樣才２０００部QQQ不公平啊大人~~~~~。樣本多少其實不是重點 聽說美國是5000部 台灣是1800部。樣本分布是否足以代表母體才重要 選樣就是調查公司的技術了。c大的想法很棒阿 這樣編也不錯QQ。AG3拯救金總大作戰^^。雖然大家說沒預告也沒關係..但還是很好奇真的沒預告嗎QQ。民那不可以這麼快就滿足啊!! 下禮拜還要更多糖糖~。生放送下星期要播的搞不好還沒拍QQ。編劇想說發糖收視還降還是繼續虐好了QQ。肯定沒拍 之前買咖啡路透已經是這樣了。至少還是部好劇,隔壁收視贏了但人看人嫌覺得更慘。。。。。。就是好奇愛看又嫌什麼心態，不能分一點來給我嗎小可。愛CP嗎TT。*我們。我們這兩隻可以可愛、可以悲情、還有演技，也關注。關注我們嘛TT切掰。看到流星亂射快笑死XDD 終於狠狠親了一下啊阿阿阿。這部戲連我媽都愛看哎 為啥韓國人不喜歡。本來以為樹和星空是CG 沒想到樹是真的 感覺有點假阿QQ。我媽跟著我追直播 然後中字又再看一遍XD。不好意思 想請問 為什麼愛心燈亮了兩個人都知道要往流星。雨方向跑？愛心燈這是什麼原理？。我的理解是~男主以前曾對女主說要帶他去黃梅山看流星雨~愛。心燈亮了女主知道男主摸了燈在找她~那晚剛好是看流星雨的最。佳時刻~兩人就同時往那邊跑~算是默契吧。希望下周敏圭可以利用危機化為轉機，澄清新聞報導順便作為。小組正式出道會，如果讓記者們也來猜一猜智雅和AG3誰是真。人、誰是機器人，讓記者們至少一半都被打臉。不過智雅會成。為風波中心滿倒楣的就是了。。謝謝N大的講解～。好期待 不知編劇會怎麼寫 應該AG3會發揮未知的潛能 XD。敏圭有拿有哲父子照片叫AG3記住是敵人 應該有點作用?。看到愛心燈兩個往黃梅山跑我也覺得應該說清楚一點。不過AG3聽到流星的反應就是要去黃梅山 所以算是解釋?。只有我擔心智雅計程車費很貴嗎？萬一衝去黃梅山 結果敏。奎下山了 還是人不在？這樣車費很貴耶！敏奎也不載人家。ㄧ下！？太傲嬌XD。是說如果總裁真的在山上等我 借錢（搭車）也要衝上去就。是！。後來講完 敏奎轉身要走 我心也登愣一下！（開玩笑～要是。我也會叫住/拉住他！）不准走！！半夜叫車很困難耶！約。女生上山看星星 好歹也要送人家回去？（要分也下山再說。！）。其實你說的我也有想過 想她就去她家載她一起去嘛。敏圭就是傲驕又怕受傷害的病人 我們不要跟他計較了XD。敏奎沒想過載智雅下山 這點真的讓我很care～（尖頭曼指。數瞬間扣5分！我的表情跟智雅ㄧ樣錯諤？）哈幾馬！可以。搭便車？。人家忍住沒親已經是理智的極限了 哪還能想那麼多QQ。撩妹這點真要跟隔壁棚大叔學學！人家在床上求婚 還說我。賺錢努力都是為了你～（天啊！宅宅整天在家 多看看韓劇。嘛！XD) 好險咖啡有買兩杯 也看在顏值份上 加回3分。有阿我們金總會買全世界最好的電池給AG3 超甜(宅)的XD。而且他關車門，還超級小心，深怕吵醒智雅，這應該可以再。加１０分拉XDD。有啦有啦！後來親完沒過敏 感覺有賺到後 對智雅變超好。的！哈～。最重要的是他除了智雅以外的女人都不能碰 這超完美的。全世界的女人最想要的另一半就是要這樣 只能碰我!。才剛飯上這演員，玻璃心如我，收視率部分，現在超擔心劇。終後，媒體開始瘋狂檢討俞承豪，變成收視毒藥QQ。。不會啦 如果是演員的原因才會抓戰犯 韓評基本都在誇他。我還幻想了下 他們在車內做什麼 為什麼可以待到天亮？。有再bobo嗎？好想當狗仔喔～（干你什麼事？）而且 總裁。開車技術真不是蓋的！開山路用單手耶？ㄧ手牽智雅（總。裁有練過 小朋友不要學）。等你跟我一樣看的劇十部有八部收視都很低就無所謂了XD。武林大 你說的那點 我有想過！這個設定超完美 老公只能。碰老婆 永遠不會有小三！（否則將過敏而死～）。是說小三如果是機器人就慘了。zi大 我是擔心承豪壓力大 看到收視會傷心！。如果可以讓他知道 這部其實演得很好 幫他圈了好多海外。飯就好了。單手開山路這俞承豪擅長XDDDD。我好擔心他將來不敢接愛情喜劇喔！。而且我還蠻喜歡他演總裁的 不知道是不是本人對霸氣總裁。有偏好？哈～。下下禮拜就看不到總裁和AG3 了 想來就有點桑心。MBC可以無限重播啊？XD 反正也沒有新片？哈～成天只看。奧運也挺無聊的。下週三晚上9點衛視中文台要播君主耶 大家看一下嘛~~~。衛視中文台改成 主君的面具 了 意思差很多。我也希望他不要不再接浪漫喜劇 雖然可能短時間不會接 以。前就說過不太喜歡浪漫愛情題材 (不知道現在還是不是 看。的采訪是16年的) 這部很大部分也是粉絲多次要求想看浪漫。喜劇 他才接的 雖然他虐戲很拿手 但這部看到他搞笑的部。分也很適合 傻的可愛又好好笑 韓圈都看重收視 但希望他。知道收視低不是他的問題就好 他總是在自己身上找問題 媒。體檢討俞承豪 我覺得不可能啦 無論媒體怎麽批評他的作品。都從不批評他的演技能力的 頂多曾被說過不會選劇本罷了X。D。老實說這部是他退伍後我最喜歡的一部電視劇 前面的君主。我看完直播都不想補錄播 真不知道編劇在想什麽 亂寫一通。當時韓網評論都是為了對俞承豪的義氣而看 收視好導演和。編劇你們跪謝承豪吧 <--真的用了那兩個字的XD。大家會不會擔心 AG3密室逃脫後 會佔去太多篇幅 影響智。敏CP放閃啊？（其實我想趕快解決掉黃會長和張斗山）只想。看智雅晚上來敏奎家燭光晚餐 看午夜場電影啊。好擔心演不到婚後啊！想看承豪穿新郎裝！他有穿過嗎？。AG3應該會跑到敏圭家XD 但疑問的是，不是GPS拿掉了。嗎??。AG3當伴娘應該很恐怖？哈～。AG3那麼聰明 搞不好會問路人 看地圖～我只擔心她沒電？。哈。只有座充 沒旅充 無限充 真可惜！XD。訂正 無線充～。不太懂為什麼愛心燈亮了就知道要去黃梅山？是我會跑去麵龜。家耶。這就是緣份啊……XDDD。唉～所以我們見不到米龜 但智雅可以！哈～話說 我也想過。會不會智雅先跑敏奎家 後來徐總管透露訊息給智雅的？XD。不過如此一來一往車資好貴喔！（還是一直糾結在車費～XD。D)。跑去黃梅山是他們的約定，敏圭第８集(圖1)的時候，說冬。天到要帶雅智３去黃梅山看流星雨。然後畫面有帶到AG3輸。入訊息。。https://i.imgur.com/gzkMyTE.jpg。第２６集(圖2)，敏圭開電視說當晚黃梅山有流星雨。。https://i.imgur.com/Rg6R2Hp.jpg。題外話：第27集(圖3)AG3知道有流星雨，也想去但是被閨蜜。待機模式了XDD。https://i.imgur.com/beMaO01.jpg。只是AG3在28集逃脫後，第一句話跟…敏圭因病無法接觸初。戀絕望後，智雅給他一點希望，清醒的第一句話:『走吧，。回家』，一樣。。不曉得是不是有什麼梗，只是我看到中間一直在期待AG3產。生自我意識等後續發展，結果都沒有。編劇該不會要在最。後兩集才要編吧… https://i.imgur.com/7EESLfE.jpg。沒有GPS會沒法被找到 這樣就全靠ag3接下去自己要做什麽了。或許也沒那麽複雜 就是先從壞人那邊逃出來而已 拖延解決。問題的時間。誹謗敏圭有精神疾病的新聞看起來是要爆了。覺得無論是敏圭還是智雅的告白台詞都寫的很好  哀傷的也很。感動  希望之後能多發點糖。這部真的很圈飯 至少我就是。我超感動AG3跟敏圭的友誼耶。我覺得這篇若是黃爆的，心機真的很重，預想敏圭要解釋沒精。神疾病，就要告白他有其他病來解釋，既沒違反和博士的合約。又還是確實爆光光。。我倒是認為反派不能爆男主病情爆他被欺騙精神混亂反而會有被。操作空間~報導沒指名~。報道說他精神錯亂 分不清機器人和人 AG3沒有了GPS 可能會。在大街上迷路 可能會遇到些什麽事情 然後是可以化解對敏。圭不利的報道的(?) 然後有哲和惠利兒也會幫敏圭吧 敏圭。應該沒事的 會自己逃走要回家的AG3太帥了。剛看到新聞說機器人已銷往26個國家 別管韓國收視了XD。AG3會不會是被某人放走的?  還有X的身份仍未明。既然不是自己打破箱子跑掉的 應該就是被某人放出去的。下集可能會回溯AG3是怎麼被放走的 猜是即將洗白的有哲。對耶, 有可能是黃, X說不定也是他XD。可是智雅怎麼知道當天有流星雨啊？。他是機器人，會自己接受訊息呀，只要有wifi XDD。坐火車前智雅有看到電視新聞講流星雨的事。現在才發現是在問智雅，不是AG3,抱歉XD。AG3是在咖啡店看到新聞說要去黃梅山啊, 然後就被設為待。機模式XDD。疑問的是愛心燈亮跟去黃梅山的關聯性沒解釋清楚。看起來感覺是因為燈亮所以心有靈犀的衝動而去的。只能說是戀人間的默契 所以敏圭看到智雅時很驚喜。智雅可能看到燈亮知道敏圭在想她所以想起約定？。銷往哪些國家？有台灣嗎？。只有寫第一個日本然後菲律賓 也不會把26個列出來吧 XD。順便說都奉順黑騎士好像都是17個 所以機器人賣很好了。這不是踩戲喔而是收視率這麼低的情況賣26國感到欣慰。這集好甜好好看!!!>////< 黃梅山那段 好欣賞真愛大告白的。趙智雅! 金議長後來要轉身離開 還把他成功叫回來 太讚了。自己的愛 就要自己追啊XDDDD  若雅智3要變女二 和智雅搶男。人 我很可以喔~ 再演個10集吧 看秀彬妹妹的戲分看個夠XDD。小豪的戲有賣埠能力的話對他的資源也是很正面的影響 感謝。覺得聊天聊半集也不是拖戲，他倆比起甜蜜肢體互動的設定。，更像柏拉圖式的談愛情。。男主角心病難治癒，女主角也是通過男主角得到自信。。黃梅山明知道觸碰女主角，可能會發病，但在聽到女主終。於說出我愛你的時候，不顧一切的親了上去。。摔杯的時候，看到滿多彈幕都在說，男主角借酒飆罵女主，。但比起背信感，男主角更在意的是我這麼愛你，妳都知道，。而你怎麼能夠都沒有回應。。或許一開始編劇就不應該說是浪漫喜劇，可能大家會比較。不那麼在意『喜劇』的成分吧XD。預告可能要等明天了~。昨天終於看到流星雨部分 如果不是追直播其實不會覺得。虐太久 完全沒哭XD 跟他的前作比起來還是喜劇一部 也。不會拖戲!。摔杯子那段演得太好了!! 應該非常難演