首先必須說，我個人認為 Start up 到目前為止，真的非常好看 即使大家最近幾集開始批評比較多，但我還是覺得精采度沒有下降 不過，看到目前為止，我實在很不喜歡這部的男主角南道山的表現 主要有兩點 1. 創業對他來說似乎只是順便的，對他來說把妹好像才是重點。 到目前為止，看不出南道山對於創業有多堅持 一個沒有 Vision 的人根本不適合當創業家 居然還講出我的夢想是個人這種話 雖然很符合愛情劇的設定，但這樣的人能當創業家嗎? 2. 對於韓志平的無聊競爭心，甚至忘恩負義。 不管如何，即使是情敵，韓志平對於三山科技算是幫助不少的 無論如何，都該感恩吧？ 結果整天對韓組長嗆聲 基本上整部戲到目前為止，只看到南道山忌妒的競爭心 甚至連最新去找圖托斯的這個舉動，都不是身為創業家想替自己公司努力 純粹只是想跟情敵的競爭 以上兩點，讓我真的很不喜歡這個男主角 以創業背景的角度，這個創業家完全不及格啊 。編劇把道山對治平嗆的口才用在創業上會好很多XD。這男主角什麼錯都是因為別人感覺很不好。不能再同意了 這真的是討厭道山的原因。其他人應該會開始邊緣化，男女主要開始主線創業，看起。來會讓二人都各自有貴人相助成功再重逢在一起。沒創業過但感覺創業真的需要決心，達爸比較像創業者。我都站官派，這兩點蠻認同，本來就是想看道山的成功。，但我覺得編劇是對這產業功課做不足，粗糙的用這些。成為他的動力顯得廉價，成功的過程也是貴人輕鬆到手。，喜歡主角威能的觀眾當然沒差，但現在喜歡主角靠光。環一路過關的觀眾不多了，梨泰院就是一個例子，兩個。男主角到現實都注定失敗。可能最多加奶奶眼睛這邊開條新線。這篇認同+1。圖托斯那邊超狀況外，根本只想把妹。剩下六集希望別浪費篇幅，然後別用鏡頭一轉“幾年後。”成功了，我會暈倒。理工男暈船 創業什麼的就都算了。把理工男刻板印象放大的很惡意。達爸才是創業者QQ 雖然最後壯烈犧牲。創業部份還想看創辦人提點或影響姐姐有辦法可以擺脫繼。父掌控...姐姐這邊應該也有可寫的亮點。達美爸一被撞我就想說完了要gg..死在公車上好心酸。遇到達美後真的把公司都放一邊。以前創業是想成功。現在做什麼都是想讓妹開心優先。還好南柱赫夠帥夠可愛。推翻一下男一只能跟女一有結果吧！。信件和小時候的陪伴就只能放水流啦。希望都沒有在一起。1 這點，所以他最後也承認自己根本沒能力創業啊XD。想看男一跟男二道謝，否則真的很中二。但的確目前為止很不討喜，雖然他人設就是一直撿便宜。元會長的事 道山知道是志平幫的嗎?。志平總是默默的做好事TT。昨天劇情跟我預想的很像，有了青春紀錄的經驗，現在。看這種奇怪反轉都不會太意外。劇名讓人錯覺，改成我的發夢時代比較適合，睡吧！夢裏什麼。都有。道山被編劇寫壞了，為了志平我會撐下去。十集了 道山創業技能沒增加多少 把妹技能倒是增加不少。非常同意 這咖跟本無心創業滿腦子就是想把妹。對比達美爸的創業 道山真是輕鬆很多。電影幸福來敲門男主也是一樣慘但至少最後成功當單親。爸，達美爸直接讓他橫死街頭，好慘。這部主題早走偏了，協尋創業。不過理工男遇妹子暈船跟現實好像喔XD 母胎單身。同意啊 男主就中二理工宅談戀愛 創業根本沒能力。現實大概就是當當rd 而已 創什麼業。因為是南柱赫演的讓我對南道山可以有愛。完全認同 最不能接受的就是男主過河拆橋還志平敵意很深。這點   連第十集志平要指點他的時候都負氣不想聽他說話。真的有夠幼稚 這麼情緒化做事又談何創業成功==。所以大家說的缺點我感受不到太多，反正就是官方站好順順。看這樣。我看到這幾集果斷棄劇了，大家加油。如果有精彩創業戲記得寫心得文推薦。理工男遇到正妹什麼都忘了，真的蠻寫實XDD。推樓上XDD。要不是他是男一，一般劇情遇到這種男生早就被罵死。第二集看完就棄劇了  男一人設真的看不下去……。編劇實在是把男一性格寫得很不ok，種種行為就是在過河。拆橋啊...。男一人設真的讓人無言... 長不大的孩子，看不清現實。的殘酷，活在自己設定框內以為自己一定會成功...最。重要那無時不刻的醋意、敵視... 我都想巴他了。。另外，我到底要不要棄劇呢...。撇除愛情部分 道山對志平的態度我真的不太喜歡。明白視為情敵當然有點情緒 但志平也幫他們很多。好像一切都忘掉了 在創業角度志平這種根本貴人。也沒必要態度這麼差吧？ 連好好談工作也不想。工作和私人感情應該也稍微分清楚吧。如果認真想 道山是理工宅 劇情好像就合理耶。對於人際關係跟EQ都零分。簡單來說就是中二病爆發的思春期少年XD 超惹人厭。想棄+1，中二病好煩......還有另外二山也不討喜。樓上是不是誤會理工宅什麼了XD我的阿宅朋友們至少知道做人。不能忘恩負義啊啊啊啊。沒錯，三山都很惹人厭讓人出戲，難道編劇是跟理工宅有什麼過。節故意要黑化這種群體的形象（？。哈哈哈 可能我剛遇到的幾個都滿符合的XD。創業者這種態度真的不行 導師也是達美自己選的 三山這種。態度還不如離開sandbox。而且都10集了還一副上不了台面的樣子真的是...如果最。後拍幾年後成功回來 根本就爛尾。一定會拍幾年後成功 畢竟現在才2016。道山根本沒有感激志平，沒有男二幫忙下，他根本什麼都不是。，真的看到現在真杜爛男一，，創業根本無心，另外兩個也在。亂，這真的是聽音跟皮諾丘的編劇寫出來的劇，真的很無言，。希望不要 希望緊湊一點 不要跳。，，。現在故事時間線是在2016 所以一定會寫幾年後。然後道山事業成功回來好好創業又成長了。只是要看編劇怎麼寫 老實說我想看的是成長過程。現在都沒有怎麼看到他們成長的部分。南柱赫本人現在會不會覺得自己被編輯陰了一把呢，明明前。五集頗正常，接戲時的劇本可能也還不完整。我記得soop算。是會選劇本的經紀公司。編劇，選錯字。（雖然我自己並不覺得南道山這設定有很差。，但看大家說覺得越來越糟所以猜想南本人現在是否有種我。是誰我在哪我在演什麼的茫然感）。其實我覺得演員本身看討論可能會 ...。從一開始我也期待看到道山的成長，結果成長是成長了，只。是沒想到越長越歪XD。三山真的都不討喜。三山都不討喜+1 道山也沒什麼成長真的有心要創業嗎。一般就算比較支持男二又不會因此覺得男一女一不該在。一起。第一次完全無法支持男一。蠻難得看到一齣讓人這麼不舒服的男一的戲。我站男二不是第一次了，但這是第一次對劇本生氣、對男一無法。認同甚至有討厭的情緒。最近也很常站男二這頭...偶像派的男一女一反而常演不。到位，看的很無言。道山偶有閃光點啦，但是整體還是讓人覺得成長有限。。道山如果是台灣人只會被長輩罵：沒出息，快點去找一份正常。的工作。三山不討喜+1，根本三個傻蛋。道山拒絕了矽谷的工作，道山爸知道會氣到中風。南柱赫一定得罪編劇了。其實南演員在這部的表現，看得出有很明顯的進步了，。但金演員的演技和種種小表情實在太強大吸睛，令人印。象深刻～我在蕊OST時，腦中浮現都只有志平或達美(我。一直覺得秀智很美)～。不是觀眾看衰他們，拿到程式冠軍的三山就算遇到達美也。讓他們不小心進了沙盒創投好了，沒有志平坦白講也是只。能打包回家啦！。同意以上兩點 然後遇到挫折一直哭真的神煩。希望男一不要再悲情哭哭了，平常的劇女主這樣也會失去觀。眾的喜愛啊！如果男一的夢想不是得到女主，應該會更讓人。接受；如果是青少年為了喜歡的人努力，比較可以接受（？。）。應該說這次道山的形象與傳統男一形象差很大。一開始沒看簡。介，我還以為志平是男一咧！後來才發現這是道山的愛情故事X。D。小情小愛。你說的沒錯啊 所以他一直沒成功不是嗎?。他本來就是只有技術不 對於創業一點都不懂啊 人設很一。致啊 至於他那些幼稚行為 上面推文已經說明了。而且站在道山的立場上 志平一開始的拜託或是到後面全力。助攻 然後就翻臉變情敵 對他那麼有敵意也是正常的。我贊成原PO講的 但我覺得劇情上滿合理的 而且創意線主。要是在女主成長且也藏了創業理想和現實的姐妹理念之爭。我討厭道山的哭戲 一直裝可憐 明明就很幸運。然後說到善良 靠作弊拿到的獎牌可以送人。那靠信件交到的女友 怎麼就貪心不想放掉 雙重標準。男一人設根本矛盾 自打嘴巴 對女生沒感覺理工男。看別人的信就變成一見鍾情? 0.0。十集了人設還如此一致那就是沒成長 還有我不覺得志平是。"翻臉"變情敵 第十集對達美和道山的應對夠得體了。導師份內的事他還是很盡心。如果道山真的去美國回來後拜託不要厲害到比過志平，感。覺道山會一臉了不起的樣子哈哈哈哈哈。先看推文以為道山很廢啥都沒做程式寫不出來，看完劇發現。人家有成功開發視途，至少技術很可以，為何一直被忽略技。術一直說他沒用沒必要這樣選擇性針對吧。獎牌是死的人是活的這樣拿來相提並論是要怎麼比。而且說。完全作弊也太過。作弊是道山自己說的喔 我沒多加字眼 你問編劇吧。之前志平也有跟他們說過了 他們技術是很好 但是商業操。作模式完全不行 他們不只是技術人員 他們是要創業耶~。他廢的是人設 個性問題一堆 還矛盾 貪心。為何沒針對技術這點是因為在描述上沒毛病好嗎。人家早就說他們有技術，但想成功創業就該找適合的人。當CEO而不是自己不適任又硬幹，明知道會有錯誤的結果。幹嘛還往錯誤的路走?。會說編劇給他的人設不全讓他看起來很廢是因為一開始。編劇描繪著他的那些引以為傲的一切，都是騙來的，奧。數金牌，抄來的(沒辦法確定他不抄還是不是金牌，但總。歸他抄了)，結果他讓出金牌卻被爸媽說是善良，接著人。家說他不適合，他又嗆回去說為什麼沙盒不讓他進，說。了又不信邪，然後他嗆男二那個為啥要來搶他唯一僅有。的東西也很莫名，你之所以有那樣你所謂唯一的東西是。因為別人15年前通了信啊，再來為了一個髮圈哭了整晚。又說謊，然後男二在做他的工作時，又不聽取別人給出。的建議，你不聽指導老師的那你進沙盒要幹嘛?繼續往錯。誤的路前進?。今天如果他沒想創業，只想寫程式，那他絕對是非常優。秀的人才，但如果他想創業，他就會是個非常容易失去。理智的老闆。講真的如果不是劇情加上他的臉，放在現實世界中別人。叫他別繼續跟著了但他還是一直一直一直跟，只會被當。變態。沒什麼  就是不喜歡他。他進sandbox掛的是技術長不是CEO，是不是忘了？。劇中就是南柱赫那張臉演的所以沒關係。但是男2會幫他也是因為女主吧？？。所以男一在屋頂上的三山科技就不是CEO囉。進sandbox是沒贏一開始的比賽才不能當CEO的吧。屋頂上的三山科技不算是創業？。超級同意這篇。我看韓劇看了這麼久，第一次這麼討厭。男一。不止男一，二山也很遭人嫌。我開始懷疑理工宅。曾經得罪過朴編。。頭一次這麼討厭男一+1 完全無法接受的人設 想棄劇了。從劇一開始就什麼都會什麼都認清自己那乾脆不用拍了。劇都過一半了還在一開始。早就不在屋頂房很久了，當技術長也很久了而且南道山第二。集才出來。說穿了還是戲劇 自己開小公司早上被客戶洗了一臉TT 像道。山一樣翻臉走人? 志平是情敵但事業上是投資者老闆 三山。這種態度 早叫他們打包走人!!談公事還在那讓你失戀耍脾。氣?!可惜編劇不想好好談創業 愛情戲都把創業蓋掉了。真的不喜歡道山+1 但最近好多南朋友粉湧入在幫道山洗白。洗白？，是之前推文太誇張，不能有其他意見嗎QQ。超多南朋友在護航..。太明顯了。今天討論的就是道山角色不討喜。跟演員無關。對角色沒愛不代表就討厭演員本人好嗎 只能二分法嗎。甚至還要影射討厭的人現實生活怎麼樣 有需要看醫生嗎。從第9集開始有男一的畫面一律跳轉 看到男一就很阿雜。如果今天男一不是南柱赫演的可能會被罵更慘吧。我不喜歡。南道山不代表我不喜歡南柱赫啊！(在一日三餐抓葡萄超厲。害的XD)。跟誰演沒有關係，是道山的人設從一開始就不討喜。也沒有不喜歡道山啦，只是志平比較有魅力，道山像個長。不大的孩子。換個角度看，達美跟道山挺相像的！一開始的假扮跟說謊，。到後面不甘心又都是為了各自的目標而驅使自己不得不做出一。些改變與做動，男ㄧ女ㄧ都是有明顯性格缺陷的人設。真的難得一直討厭男1誒！看到他們戀愛就莫名超煩，。劇本太怪了啊～志平拜託獲勝吧什麼都沒有連奶奶生病。都不知道很可憐～～。第三集就卡住完全下不去～第一次這麼不喜歡男主角～這角色真。的被寫壞了。天哪說出我的心聲！我覺得南道山魯是魯在他對韓組長自。卑也對秀智自卑，想證明什麼但又什麼都沒做！現在到5。的我氣到不行！。沒有不喜歡道山，他就是我們身邊很多真實的人的反射。但是因。為太心疼志平，所以相對偏愛志平一些。只怪一二集以志平視角出發 跌進他的坑出不來 志平啊QQ。男ㄧ能這麼討人厭，真的不簡單。不喜歡南道山+1！但不代表討厭南柱赫呀哈哈