Netflix 今天釋出第二季正式預告 Netflix fb 宮殿屍守，與王世子同行 Netflix原創影集 李屍朝鮮 3月13日第二季全季上線 朱智 勛 柳承龍 裴斗娜 https://youtu.be/KpLRkMXQOII 正式預告看起來更精彩了 感覺王后在第二季會開始主導變成最大Boss？ 然後3/13 剛好13號星期五耶 瞬間下週五就要上架囉期待 海報 https://i.imgur.com/67lNHtf.jpg 角色海報 https://i.imgur.com/Gdscpfo.jpg https://i.imgur.com/yEKImgo.jpg https://i.imgur.com/YzN592Y.jpg https://i.imgur.com/uFHVNEz.jpg https://i.imgur.com/Dx7k6BL.jpg https://i.imgur.com/7kSCknx.jpg https://i.imgur.com/iCFvN1D.jpg https://i.imgur.com/pGsecY2.jpg https://i.imgur.com/MteHZ94.jpg https://i.imgur.com/oEFQqG8.jpg。好開心啊。我要先複習一下第一季。期待!!!。希望有大殺活屍的場面 上次只有安炫大監第人那一段。王后是去年青龍女新人得主。王后很會演!只是相愛的關係跟完美的離婚都令人印像深。原來是在只是相愛的關係看過! 難怪好眼熟。她是康斗的妹妹。先來溫習第一季。期待。感覺會熬夜追完整季。未看先猜有第三季XDD。然後變成韓國版陰屍路XDD。期待！。我記得本來就說三季了。全智賢 不是結尾登場  當然有第三季。三季還沒簽約，大家第二季要刷的勤一點XD。有一種感覺 會不會和美劇一樣 第1季殭屍出沒及查明其原。因 第二季就偏向人與人的合作&鬥爭 第三季會如何呢。喜歡王后的戲份。好期待。等得好苦啊。主要角色海報  https://reurl.cc/GVkrzA。補上海報照片。推。王后我只看過她演的網路短劇"大勢的百合"。銀姬編說第二季的重點是「血」．也包含血緣、血脈。然後會有很多反轉（演員說的）。觀看重點裡有「誰會死」XDDD。第三季要看第二季的反應，但銀姬編說她想寫到第十季。（問題是誰要拍啊XDDD）。居然想拍到第十季!!!!。不希望太多季,覺得3季極限,越多季越有爛尾可能。只是有人問第三季所以編劇說的啦，她想寫的話沒什麼。不可以的啊。可以一季多集一點嗎? 六集真的太少。一季六集真的太少了+1。時間拖太久很多訪問都要回去翻。。集數跟每集時長都是netflix要求的，希望一季不要太。多集，每集不要超過一小時。不過當初應該有點試水溫。的性質，加上他們拍攝的時候預算超標了。。男主還是回來專心打殭屍，不要打官司。反正官司都打輸嘛（欸。打官司都輸XDDDD。請問這是一次全部放出來嗎 還是一次一集?。這種僵屍類的不一次看完很不爽。一次整季上。一次上整季，但是一季演不完喔......。謝謝樓上兩位。六級太少+1，根本不夠看啊。我已經複習好了來吧。已經複習完畢了！！！期待。韓劇太厲害了。非常期待。我剛複習完  來吧。最近應該蠻多人複習的。好奇有人知道3/13會幾點上線嗎? 好像都沒看到上線的時間。剛剛自己查到了，下午四點正式上線~期待~。已經複習完畢，期待一整年啊。台灣是15:00哦，16:00是韓國時間。是今天！默默就到3/13了好期待啊啊。昨天開始才開始追這部，聽說今天第二季要上，太剛好了，最。愛活屍