有鑑於恩浩的墜樓跟司機被殺的案子，10集已經解答了大半 那麼，就把重心轉回一開始的聖痕連續殺人事件 不過，如果要反向推理，依然要從恩浩的墜樓談起 恩浩墜樓尋找張基浩手中的本子林理事要張基浩找創辦牧師的遺物 Q1. 林理事為何需要這個本子？是想要脅某人？獲取更多的財富或者權力？她死後的既得 利益者是誰？ Q2. 本子裡記載的內容是什麼？林理事說是惡魔的事蹟？日記？ https://i.imgur.com/yhsG47j.jpg Q3. 為何代表會知道張基浩要找本子？甚至已經找到？林理事告訴他？或者他從一開始就 密切留意他們的動向？ Q4.張基浩把本子交給恩浩後就來到徐牧師殺人自殺的大樓，他約了誰？他們三個(徐牧師 、林理事、張基浩)都是創辦牧師的私生子，他們私底下有聯繫嗎？徐牧師離開教會後， 有誰幫忙他？ https://i.imgur.com/WiCCL10.jpg Q5. 徐牧師殺害林理事是為了滅口？自殺也是為了把祕密藏在地下。他想保護誰？ Q6. 聖痕案不排除非單獨作案，依照當年畫面，合理懷疑徐牧師負責找尋目標或下手，跟 蹤抓走目標或也有下手的是共犯，共犯是誰？是否就是徐牧師想保護的人？ Q7. 秀靜並不是徐牧師的目標。當年電話中那人說一開始目標是英珍，後來發現英珍不是 才改殺秀靜。秀靜為何被殺害？與水晶蘭有沒有關係？(地下埋著屍體？) Q8. 代表一直希望李老師接班，一方面可以認為他覺得李老師會對孩子們更好，一方面也 可以推測他不想讓姊夫繼續在這個位置上與徐牧師跟小善宇說，希望你也能長成為天 使所選之人有無關係？還是，代表知道姊夫什麼事？ https://i.imgur.com/pYnaZBY.jpg 以上大概整理，我心中的懷疑，其實有兩個人跳出來，完全不負責的推論，請勿理會當真 https://i.imgur.com/7T0mjfz.jpg https://i.imgur.com/Sh8YpVL.jpg 可能性比較大的當然是代表，他代入上述題中都很適合體格與年紀也合適，甚至他為了 搶本子而不擇手段，連殺人都幹得出來 徐牧師救他、教他，希望培植他成為自己的助手甚至接班人也不為過 林理事身亡，如果他有所謂的借貸契約，她身後的遺產有可能由他來接手 甚至不用再給林理事錢，他也迫切希望找到張基浩手上的本子 代表從第一次見到英珍開始，代表就像認識她很久一樣，他也知道英珍開始追查張基浩 但與此同時，另一個人也出現 https://i.imgur.com/iszVTk4.jpg (絕對不是因為他曾經演過變態兇手或者他在隔壁台也演像兇手的角色) 姊夫的年紀與代表看起來差不多，在李老師家中出現的天使娃娃，如果不是當年徐牧師給 小善宇的那隻，會不會還有別的可能性？ 創辦牧師縱容的惡魔，對教會肯定有一定影響力，所以創辦牧師才不會動他教會目前就 隸屬於新聖財團 代表一直想趕姊夫交出大權，會不會因為代表知道姊夫有不為人知的祕密？ 林理事過世後，代表還沒跳出來說有借她錢，既得利益者應該是教會/財團 真的很矛盾不管是他們兩個哪一個，對李老師來說肯定是很大的打擊 萬一是姊夫，這個打擊又是N倍的殺傷力 https://i.imgur.com/mpARCjv.jpg https://i.imgur.com/16gqF0u.jpg 希望他能渡過 所以其他劇我完全不想動腦 姊夫要不要一次認領兩個(兼隔壁台)兇手？ 代表小時候也許過得是非人的生活 但教會中應該只有徐牧師有問題 。推姐夫請認領兇手，即使代表可能性比較大但還是姐夫認領。起來XD。（學別人閉眼推）。t大，姊夫認領兇手真的很不錯(喂~。雖然代表不是好人但還是希望他不是兇手XD。我覺得那個本子裡會不會有聖痕的整個犯罪記錄啊？。本子裡也許有跟聖痕案相關的內容。t大，我也覺得，希望代表至少跟20年前的案子無關。感謝s大整理文 雖然12集解了很多謎 但還有一堆謎XD。看這篇之前有些小細節我真的忘了 腦容量超載XD。e大，我腦容量也不大，所以其他劇都是放空看。看這部真的是越看越困惑...感覺現在解決的只有恩浩替。本子應該可以看出誰是兇手之類的，其實我懷疑那個教會創。辦人好像叫權什麼的有問題，就是過世的那個。目前已解的只有恩浩墜樓，但是沒有證據！真希望之後6。集，讓孩子們帥帥地一起上課一起玩就好！剩下來的都是。大人們的事。c大，創辦牧師叫權在天(或是其他翻譯)，他可能是源頭。好像叫權載天。對對對就是他。姐夫在我心中還是高校處世王的金組長啊XDD。閉眼推+1 我還沒追上進度但來支持s大一下。謝謝閉眼推～ 姊夫認領兇手我真的完全贊成。男看護被代表影響的程度也好謎啊~ 感覺只呈現一部份而已。為什麼是泰亨？我本來猜故意的，但也可能沒那麼心機。目前覺得姐夫不太像兇手。姊夫是兇手的可能性確實不高啊！就是講講^^。代表因為從小對大人有不好觀感，所以他不會做「壞大人。」。理事長更大的目的在那個東西，感覺也不像殺人犯。。連續殺人犯不就是徐尚元嗎？。那個大家都急著想要找到的東西到底是什麼?代表的把柄?。所以他才會一直給林理事金錢?那理事長找的原因是可以以。此向代表索取金錢?。代表會為了保護他的家=Hotel而不擇手段，不論是不是。“壞大人””會做的事！但我相信他利用孩子們卻不會。傷害他們，恩浩出事確實是意外但一開始他並不想傷害他。徐尚元死之前說要英真看著自己會復活的奇蹟，指的是甚。麼？他所謂的那些被害者的「資格」又是什麼?林理事因為。這樣所以被「懲罰」?。這些都還沒不清楚，等著看編劇怎麼給我們解答~不過徐。牧師說復活，也許不是指肉體而是指他的信念。代表現在已知的殺了幾個人了，兩個嗎？那個司機跟吸毒的，。算是他下令的吧？。可以發現代表的台詞一直重複著，選擇、選擇、選擇……。也許小時候他就一直被要求選擇