劇 名 ：正宗雜談大片《Melo體質》/《浪漫的體質》 (Be Melodramatic) 官 網 ： http://tv.jtbc.joins.com/melodramatic 電視台 ：JTBC 金土劇 播放時間 ：2019年 8月9日 起， 韓國時間每周五、六晚上22：50 台灣時間每周五、六晚上21：50 friday影音8月10日起同步跟播 https://video.friday.tw/drama/detail/876 集 數 ：16集 導 演 ：李炳憲 《雞不可失》 (電影)、 《積極的體質》 、 《二十行不行》 (電影) 金惠英 編 劇 ：李炳憲 《二十行不行》 、 《今天的戀愛》 、 《陽光姊妹淘》 (皆為電影) 金英英 演 員 ： 千玗嬉 《權力殺機》 (電影)、 《小公主》 (電影)、 《Argon》 全汝彬 《Live》 、 《救救我》 韓智恩 《十二夜》、《小神的孩子們》 、 《鎖命危機》 (電影) 安宰弘 《三流之路》 、 《請回答1988》 、 《小公女》 (電影) 孔 明 《雞不可失》 (電影)、 《就算死也喜歡》 、 《卞赫的愛情》 劇情大綱 翻拍自李炳憲導演的《二十行不行》，並由李導演親自編導成女性版本。 本劇講述30歲女閨蜜們的煩惱、戀愛、日常的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 三十，在難以忍受的現實中，三十歲的他們依然有夢。 向朋友們傾訴工作和戀愛的苦惱，在互相安慰中一步步成長， 關於30歲的她們的幻想。 即使現在的處境不容易哪怕一事無成 依然，將這部電視劇獻給堅強前進的30代年青人們。 主要角色 林珍珠 千玗嬉 飾 https://i.imgur.com/PhrJjLS.png 電視劇新人編劇 情感起伏太大的新人電視劇編劇。 掙扎著想要看起來正常，最終卻屬於非正常範疇的悲慘女人。 夢想成為人氣電視劇編劇然後能夠徹底奢侈的瞬間。 貧窮的人就不能貪圖奢華嗎？ 我悲傷的時候試著喊 沒有作品 有皮包 事實上 高興得要命 李恩靜 全汝彬 飾 https://i.imgur.com/s8JDLwT.png 紀錄片導演 三個朋友合住的房子的房東，也是紀錄片導演。 作爲參考，這50坪左右的公寓是沒有貸款的。 年紀輕輕就能積累這麼大的財富，是因為用低成本製作的紀錄片獲得巨大的成功。 和那時欣然接受採訪，甚至投資了作品的青年企業家，關係發展成了戀人。 兩個人就這樣幸福快樂地生活下去吧？ 黃韓珠 韓智恩 飾 https://i.imgur.com/BgrrLkY.png 電視劇製作公司行銷組組長 獨自撫養8歲兒子的離婚女性和職業婦女。 再怎麼辛苦，虛假，也要擺出笑容。 伸手不打笑臉人？（不朝笑臉吐口水）真是什麼都不懂。 拍電視劇的時候時不時都會面對各種吐出來的髒話，每當這種時候， 韓珠就算對吐口水的那張臉也能夠爽朗地笑。 前夫成爲紅極一時的諧星，隨時都在電視上出現， 最近連養個男孩都很難。 孫範秀 安宰弘 飾 https://i.imgur.com/nZ2YLoM.png 電視劇明星導演 性感的頭腦，不亞於藝術般執導能力都一應俱全的男人， 被電視界稱為成功保證支票的電視劇導演。 原本走在康莊大道上的某一天， 遇到電視台非比尋常的新人編劇林珍珠， 以為是走花路的範秀的未來，開始鋪上了泥土路 這條路，怎麼這麼顛簸？ 秋在勳 孔明 飾 https://i.imgur.com/2L27FPE.png 韓珠職場後輩 最近進入韓珠公司的新職員。 在艱難的電視劇製作中， 與韓珠緊密配合，克服了各種危機。 愛情總是會在危機戰爭中萌芽， 溫暖，令人舒心的韓珠逐漸佔滿在勳的心... 但是隱藏在勳明朗臉龐後面的秘密是？ 人物關係圖 : https://i.imgur.com/maqEyCP.jpg （來源：官網、namu.wikinaver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/r9WdY4Q.jpg https://i.imgur.com/CsAD5ip.jpg https://i.imgur.com/QY2fJAK.jpg https://i.imgur.com/txgeTDR.jpg https://i.imgur.com/VC12CGi.jpg https://i.imgur.com/BDOHs5a.jpg 預告 teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=PQjqxJgXqyU teaser2 https://www.youtube.com/watch?v=Y7rN_QCdTCk teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=bF6Qlw1YmM0 teaser4 https://www.youtube.com/watch?v=INqity9eMqE 一分鐘電影預告版 https://www.youtube.com/watch?v=r_rfhbkTPFA 預告中字全： https://www.bilibili.com/video/av61384827/ 其他影像花絮 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=uZGp02zsTVI 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=C3uvKpV4CLg 預告拍攝[30歲朋友的Sweet Home] https://www.youtube.com/watch?v=1HXoV8T6Mqw [特別影像] 自信過剩，安宰弘飾演的電視劇導演孫範秀： https://www.youtube.com/watch?v=hcbBBicbaEU 這樣的角色還是第一次千玗嬉牌喜劇演技就是這樣的 https://www.youtube.com/watch?v=q0ubzdnWvu8 my way人生，全汝彬飾演的李恩靜，汽水般的魅力 https://www.youtube.com/watch?v=dE4iNPE67rs 韓智恩飾演的單親媽媽黃韓珠的過去 大學美女 https://www.youtube.com/watch?v=PLawKxORAgw （特別影像片段出自0802的閒聊？特輯） https://tinyurl.com/yyg5l662 12集花絮： https://www.youtube.com/watch?v=7fdZJvd4gew https://www.youtube.com/watch?v=TFgDAtZv7hU 34集花絮： https://www.youtube.com/watch?v=m64QJa0jf0k https://www.youtube.com/watch?v=9xFCAzFX87c 56集花絮： https://www.youtube.com/watch?v=iPsNPA0j9bQ https://www.youtube.com/watch?v=Nv2mhs8nbtU 78集花絮： https://www.youtube.com/watch?v=yxcERSP8Yto https://www.youtube.com/watch?v=MfWPHS_0Keo 910集花絮： https://youtu.be/_aXgsa3grwQ 官網花絮合輯： https://tinyurl.com/y4qfkubr 直播資訊 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php tvkim： https://tinyurl.com/yynrddfl RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb idoltvs： https://live.idoltvs.com/vod/play/id/jtbc/sid/1/nid/1.html 劇 照 https://i.imgur.com/4wWxUKh.jpg https://i.imgur.com/95ldutJ.jpg https://i.imgur.com/4ThqxH3.jpg https://i.imgur.com/vuQhoiv.jpg https://i.imgur.com/vowiHyw.jpg https://i.imgur.com/aoWcsOb.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/OEyrWkE.jpg https://i.imgur.com/q3kFtj8.jpg https://i.imgur.com/6oS7Snh.jpg https://i.imgur.com/25c0VH6.jpg https://i.imgur.com/Ta3anIL.jpg 更多劇照： http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011072/pm10053955 OST 01、安慰權珍雅 https://www.youtube.com/watch?v=ukKIg0BH0PA 02、作家未定新人類樂團 https://www.youtube.com/watch?v=GiVtFTQJvtg 03、在搖曳的花叢中感受到你洗髮精的香氣了啊張凡俊 https://www.youtube.com/watch?v=689GoEBjMhY MV： https://www.youtube.com/watch?v=YBEUXfT7_48 04、是謊言啊柳昇佑 https://youtu.be/w3RkXSVIark 05、Moonlight夏賢尚 MV： https://youtu.be/_DbJfNc4b7c == EP11預告 還有事情需要解決...喜歡作家妳的心意 https://www.youtube.com/watch?v=6SZTe2VKrA 另類劇就是別人都停播它偏偏不停XD 慶祝收視破2所以有特別花絮照 但我比較想要另外一首ost快把它吐出來 中秋吃的飽飽不怕被食物畫面來找 。慶祝中秋本週開始分集開(跟珍珠一樣任性)。感謝有分集可推文~這部劇真的是像平冷一樣突然會佔據人心。噢 我愛珍珠。先推！。請問friday的同步跟播是有中文字幕嗎。有喔。推推。今天也忽然想吃平壤冷麵了嗎^O^。推!!。補到第五集先推OuO。推推。現在才發現是真同步XDD 太好了！。咦,不是當下的同步是隔天的同步喔XDD。推～。沒吃過平壤冷麵 有點好奇跟涼麵的區別XD。我最喜歡珍珠的各種認真坐著躺著不動了(躺)。台北跟高雄好像有(已經去GOOGLE過XD)。可惡 我在台中XD。東海那邊的三元花園好像也有(忽然變成美食版)。珍珠和孫導這對太好笑了 超配。兩邊的劇情都好好笑。還有我覺得珍珠好漂亮啊！。我剛想了一下,CP被換最多次的是煥東XD。推。千玗嬉超有氣質的阿我愛她!。是說我以為今天大家都去烤肉了準備要自言自語來著。某集去夜店直髮的恩靜也很美。原來人還蠻多的XD。片頭好可愛。第一次看到片頭欸 好可愛～。來了～。為什麼一開始就催淚的節奏TT。聽不懂韓語 但港覺在討論恩靜的問題。導演又要來煮飯了。發現珍珠在躲他了。對在討論恩靜的問題,說哀悼的時間這麼長可能跟家庭。有關係。媽媽直球XD。媽媽一針見血XD。雨光，專業。珍珠臉好紅XDD。珍珠媽有夠好笑。大家都知道是怎樣哈。各種直球亂放話XD。一下問結婚了嗎？一下問懷孕了嗎XDD。先推！想問friday影音的中字是何時出～已經看完第十集了。珍珠不是因為這樣才躲他的吧XD。通常都是隔天中午前就會上架。當事人都好傻XDD。謝謝雨光大~~。這朋友真的是..笑死。真的不幫煥東配一個人嗎他好可憐。哈我好喜歡局長一直來找編劇聊天。兩個孤獨的人。恩靜跟素敏這對也好可愛。終於要說他們大學的故事了XD。就因為這樣?XDDDDDD。笑死。討厭的理由都很幼稚啊XF。XDDDDDDDDDDDDD。超級幼稚XDDDDDD。素敏真的，很單純哈。刻意遮掩更奇怪了啦XDDD。包這樣去找經紀人才會被看吧XD。哎這樣切到恩靜好哀傷。錫久快出現！。弟弟好貼心：）。TT。嗨吉善。錫久演一演都會突然變可愛XD。哈哈珍珠要媽媽用導演之前煮泡麵的方法煮。終於說了。跟韓珠說他跟河允分手了。。這家人真好打個電話說我愛你就知道是要幫忙帶小孩XD。真的 從這樣簡單的通話就看得出他們關係很緊密啊～。這場面也太尷尬。超尷尬的這什麼聚會哈哈哈。局長跟編劇根本超搭XD。聰明又直率的人對話聽了就是開心。真的很喜歡這部戲每個角色都直來直往的 看了很爽快。鄭作家喝醉了好可愛XD。問鄭編能不能給她一個助理編劇：）。唉唷我真的好喜歡這些人喔怎麼辦。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈這什麼酒瘋啦XDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。三個年輕的落跑了哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。我們孫導要嫉妒了。鄭編好辛苦我的天啊哈哈。齁廣告。真的XDDD 想看這段花絮哈哈哈。她還赤腳在那裡跳XD。今天是喝醉吐真心話特輯嗎。啊啊啊啊啊啊啊。。阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿。來啦！。啊啊喔喔哦哦喔喔哦哦！！！！。ㄘㄨ啊欸油。導演超會！。恩靜去看心理諮商了。TT。T________T。恩靜最後一次流淚的記憶。綠色黏稠液體的反思？。問她最近心情如何，所以她講了那個稠稠黏黏的東西。原來如此na~。恩靜啊。Q______Q。為什麼每次單數集都是恩靜心痛收尾！！。孫錫久你給我出來！！！。喔喔哦喔喔哦預告！！！你不要再騙我了喔！！！。啊啊啊啊這預告qq。拜託不要騙喔嗚嗚 明天就這樣子吧拜託qq。港覺很令人期待呢 明天。今天也是各種好喜歡.但也好心疼.。沒想到恩靜這part會挖得這麼深。因爲要想真正走出來就只能這樣吧。預告河允居然回去跟在勳同住的房子了我的天...。前面一開始本來弟弟是在自責說是因為自己的關係所以。和父母疏遠了.。河允那段我本來以為是在勳在回想過去的情景結果沒想到是。真的回去了…悶了一下還好預告最後讓人很期待XD。好喜歡這段 https://youtu.be/hI1aF0aQyoM。兔子XDDDhttps://youtu.be/V0B62-eVLRk。推推  今天看完第十集 等中字啊。下集文字預告就是影片預告。。把自己當做某件要處理的事情來告白的某人，那件事被。「保留」了（XD）/河允重新出現在在勳面前/心理諮商。後的恩靜逐漸認知到洪大的不在，卻又看見了以前沒見。過的洪大的模樣，衝擊恍神中撞到人發生口角，然後像。救世主一樣出現的那個男人（對啦就是孫錫久XD）。車室長我可以>\\\\\<。錫久好帥www。這展開很可以，洪大掰掰～～～。錫久戲份可以多一點嗎？（已經殺青不行可能了QQ）。friday上架了喔。。珍珠媽真是好可愛哈哈。珍珠媽超好笑 真的好可愛 有其母必有其女啊。好希望錫久可以解救恩靜QQ。看這齣一直被孫導萌到。他有一個忠厚老實乖乖牌的外貌，一開始的人設卻是毫。無人情味又嘴賤，且行事跳脫一般路線，這種反差很。有趣。。看中字時被珍珠和鄭作家那段感動到哭 覺得真的好喜歡這。部戲每個人啊qq。真的，昨天特地又先去找片段聽一次，真的覺得好棒^^。看這部真的會一下哭一下笑的。看完心情好差，好像跟著恩靜掉到深淵的感覺。是說綠色那東西真的是史萊姆耶我以為現在沒人在玩這。東西了，原來又重新流行了啊。我以為一直都很流行，因為韓國還有史萊姆咖啡廳客製化史。萊姆。原來如此XD 因為它歷史蠻悠久的了XD 剛去查發現小孩。還是很愛玩。fish大不要傷心，恩靜身邊有很多人拉著她，而且今天。就會有人出來踹人了XD。孝峰出場時間其實也不多但真是個暖男好弟弟：）。史萊姆 現在小學生還是在流行。恩靜的部分看得我一直流眼淚 所有的角色我最希望她得。到幸福。兩年哀悼愛人 夠久了 還走出來了QQ。^該走出來。真的 希望恩靜能夠走出來啊。這集恩靜雖然很痛，但終於開始走出來覺得鬆了一口氣。再看一次兔子鄭編還是好好笑。看到兔子就變身到底是。什麼酒瘋新招啊XD。然後局長跟她真的好搭，吵架都笑死人。錫久快來拯救恩靜啊啊啊～。局長是鄭編剋星吧 好好笑。局長也是一針見血行XD 和編劇鬥嘴好有趣！。兔子笑死我了 珍珠媽的對話也好好笑 韓珠打電話說我愛你。也是XDD 大家都好可愛啊 最後的商談卻讓我很哽咽QQ。素敏那對真的有夠甜。孫導告白的方式真的是...手腳捲曲！做電視跟電影的。人都這樣嗎？！（看向www姐夫）。孫導好直接好喜歡啊。恩靜對媽媽的回憶代表什麼意義？。應該下集（今天）才會揭曉了，被她埋的太深了。看完覺得人的性格 際遇 處境 真的和原生家庭的養成有。極大的關係啊 原生家庭實在太重要了。孫導愈看愈覺得 其實是個很不錯的男人啊。我一直被恩靜這條線的安排嚇到，因為在我記憶裡李炳。導比較不會特別寫原生家庭傷痕的部分，這次好像下了。狠心一樣的一直往下挖。。真慶幸這劇本是電視劇而不是電影，用電影長度真的很。難講完講好（已經每集都覺得怎麼這麼快就沒了）。沒錯 昨天也是覺得一集過得好快啊。我補中字都覺得進度條為何跑這麼快啊啊。現在覺得16集遠遠不夠啊啊啊。想到只剩五集我就覺得哀傷，跟阿斯達只剩四集一樣讓。我哀傷。雖然好想開賭盤猜到結束前電視劇到底會不會。開拍哈哈哈。我怎麼每個星期都在哭QQQQ 恩靜趕快走出來就好了。珍珠媽說 很忙但是很無聊 超好笑XDDDD。鄭編說珍珠變漂亮了 我想說珍珠一直很漂亮啊 孫導也這。麼認為啊XD。這集看了一直哭QQQQ 恩靜好痛，但這是必經的過程吧!! 撕開。才會有痊癒的一天。天啊 一開頭看到恩靜蹲在黏著在地板的史萊姆前面盯著我就。哭了...一種知道自己的人生目前一團糟但是又無力改變現狀。，後面回想跟媽媽出去也是，明明知道媽媽心情不好但又沒。有能力只能陪伴又害怕問出口，明明都知道但又束手無策 QQ。局長跟鄭編劇這對寶真的太可愛了！>< 然後恩靜的幼年回。憶這段我也好有共感...偶爾從腦中竄出的一段童年回憶 不。知道為何總是記憶的特別深...。https://i.imgur.com/bH3aaOU.jpg  12集劇照 錫久上啊。哈哈哈很多人為室長加油 欣慰。欸對！完全忘記戲還沒開拍這件事！真的每條人物線都太豐富。了！剩五集真的夠嗎QQ。洪大快去三途川啦～～～。恩靜那段真的好沉重 跟著跟著頭腦就會突然也想起人生中。曾發生過的一些沉重的經歷。恩靜的故事總讓我鼻酸QQ。劇本沒有急著讓恩靜痊癒真是太好了QQ就算到結局沒有好。起來也沒關係，希望恩靜不要有壓力QQ