已經播到14集 下禮拜就要完結 15集預告出來後 大家的方向更多了 這種狗血劇 要是只有粉紅泡泡結局就太沉悶了 最不想看到男女主在一起 雖然男生可以少奮鬥n年 整部沒什麼情感鋪陳 還能突然啦舌 這樣太不過癮了 雖然目前架構 韓常務已經算是被宣告出局 但這麼簡單被解決 感覺TOP也就這樣 想要把TOP捏的更厲害 應該要更難對付才是 希望韓常務還能留一手 來個翻翻盤 好好完成狗血的結局 韓常務才是主角、影片 海報 都是在C位好不 https://www.youtube.com/watch?v=3UDyugSg5rk 你好 我是傻孩子 我用真心面對每個人 所以大家都說我傻。韓常務會撐到最後一集，最後是他拿走MC。女主續集再來想辦法拿回MC。女主應該還是會拿到MC的經營權。前面50趴股份給高利貸奶奶那邊應該有埋梗。勉強算有革命感情～。男女主角感情線很莫名。。不需要感情線其實沒關係 不是重點 真的。這是我第一部狗血劇 14集結尾笑倒我了。最不想看到最後是媽媽自殺，根本沒有兇手的結局。看上一篇我覺得是韓常務。動機是為了控制毛家所有人蠻合理的。這劇韓大姐根本一人無敵，女主無誤，乾脆把她寫成是會長的。情婦大翻盤好了，XD。韓常務是碩熙親媽的話就太反轉了。希望結局勁爆點，到15集的走向都超棒的XDDD。女主親生母親好像確定是有其他人了。聽說最後一集會特別出演 所以應該不是韓常務。嫂嫂～ 哈哈哈哈 會長夫人很愛尖叫欸。韓網有把可能要演女主母親的演員名子講出來了。也有人說鄭管家或許也是親生母親。搞不好男主的母親才是女主的生母 結果男女主角是兄妹。這樣更狗血了 XDDDDDD。這樣沒辦法完結篇吧!  XDDD。碩希是韓常務跟老會長的孩子，跟現在爸爸是同父異母兄。妹。不過韓常務生的話他會這麼晚才發現嗎還是前面都演的~。我覺得應該不是韓常務 鄭管家或其他人機會較高。既然哲熙是碩熙的哥哥 那碩熙媽也可能不是真的親媽。我覺得兇手應該是長子 同為藝術家 搞不好哲熙連搶完秀2次。女人....同為藝術家的2人比較有可能有情感牽連。可是之前好像有說崔納莉是完秀初戀，我猜完秀本來去。他們家的目的不是殺安在琳，但不知道什麼原因才轉念。的。我不想看到感情戲啊，來的很突然而且覺得有點牽強啊。不想看感情戲+1。最不想看到長子是兇手，如果是感覺背後原因會不會挺悲劇。的QQ 。粉紅泡泡的戲也覺得沒必要+1。不想看感情加+1。總覺得沒有火花。我也覺得吻戲好突然啊！。粉戲不太需要+1...如果真的需要還不如結尾來的牽手還比較好。我其實也默默期待最後不要交代感情戲，反而讓是TOP收。線拿下一切，然後女主身世真相交代清楚，然後第一季。終了。我期待續集是女主反擊，然後揭開TOP做這些事情。的理由與其真正身分！！！。未看先猜許允道才是會長私生子。不想看到韓常務就是個純粹的壞人被用奇怪的手法鬥倒。感情快轉，只想看碩熙跟韓常務互鬥。看到林秀香的鼻子讓我很出戲，新妓生傳的時候有這樣嗎？。可是我的感覺男女主的感情戲有鋪陳。s大的猜法在這部戲好像也不會意外了，哈哈。不要感情戲，他們兩個的感情戲讓我好出戲快轉…。感情戲有鋪梗，但這部分和男主爸爸都快轉XDD。演思蘭的時候鼻子就這樣了～。推一個，今天大結局2小時不知會不會繼續反轉XD。看起來兇手是大哥了。兇手應該確定是大哥了。剛看到預告 兇手出來惹..(雷。哎呀呀！！今天晚上好想跟直播呀！。今天有2小時。誰知道哪裡有直播可以看嘛？。我可以幫忙找找看，如果來得及幫忙開個live文，但前提要。找的到可以看直播的網址XD。感謝T大阿~~~。謝謝T大～～～～。https://reurl.cc/8ljGd7。請問是這個頻道嗎？你們可以看嗎。先在這裡問一下。能能能 我打開了！！！。不過是幾點播啊，我看現在還是綜藝節目。台灣應該是10點。原來。那我確定播了再po好了，很擔心不是這個網址XD。牛奶奶奶應該還有戲份