劇名: BLACK 官網: http://program.tving.com/ocn/black 電視台:OCN 播放時間: 每周六、日晚上10:20(韓國時間) 集數: 18[0;37m 編劇:崔蘭《神的禮物14》 導演:金弘善 《Voice》 演員: 宋承憲《師任堂，光的日記》、《當男人戀愛時》 高雅羅《花郎》、《你們被包圍了》 李伊 《孤單又燦爛的神鬼怪》、《Monster》 金桐俊《幸福的人質》、《閃耀的恩秀》 金太祐《The Good Wife》、《Goodbye Mr. Black》 劇情簡介: 此劇講述附身在警察身上的地獄使者，愛上人類女孩的故事 角色介紹: https://i.imgur.com/oAJo7be.png 宋承憲飾演Black韓武江 支援隊新人，進重案組是為了查出20年前案件的真相，死了後被死神444附身。 https://i.imgur.com/Titb1p2.png 高雅羅飾演姜夏嵐 韓武江小時候的朋友，能夠預測死亡 ; 其實是能看見地獄使者的影子 https://i.imgur.com/6y2vkP5.png 李伊飾演尹秀婉/金善英 韓武江的前女友，是一位醫生，身懷20年前的秘密。 https://i.imgur.com/kYkTDAh.png 金桐俊飾演吳萬秀 財閥二世 私生子，父親與20年前案件有關 金太祐飾演 地獄使者 No.444 附身在韓武江的死神，純天然，純種地獄使者血脈 海報: https://i.imgur.com/9x36hHj.jpg https://i.imgur.com/xJ8TTss.jpg https://i.imgur.com/eiHIGLR.jpg 本周劇照: https://i.imgur.com/0BYNY1X.jpg https://i.imgur.com/GZ4lHzB.jpg https://i.imgur.com/cOXTYAC.jpg https://i.imgur.com/2EE9c5R.jpg https://i.imgur.com/IixJGfH.jpg https://i.imgur.com/SwplViA.jpg https://i.imgur.com/4CiWdPW.jpg https://i.imgur.com/4PYgDdL.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/15Bns1Z.jpg https://i.imgur.com/7Wzf5ux.jpg 預告:EP13 https://www.youtube.com/watch?v=YHv_voKh8Fw 直播網址 http://www.92flvtv.com/live/krtv/koreatv5.php 花絮 https://www.youtube.com/watch?v=uaM41se1tjE https://www.youtube.com/watch?v=dpqRVLAu7GI https://www.youtube.com/watch?v=dpqRVLAu7GIt=14s https://www.youtube.com/watch?v=Ub9mKpan0Qt=72s https://www.youtube.com/watch?v=QChBxVyQ6jst=26s https://www.youtube.com/watch?v=P9rwLYi26Mo https://www.youtube.com/watch?v=1gN4gZYUn30 https://www.youtube.com/watch?v=1gN4gZYUn30t=50s https://www.youtube.com/watch?v=c5t19UUst1E 女二專訪 OST PART1. 歌名:Take Me Out 演唱者:南太鉉 https://www.youtube.com/watch?v=M4JYqq5_uiQ PART.2 歌名:Like A Film 演唱者:leeSA https://www.youtube.com/watch?v=PBA3_UsTfuU。耶!今晚韓劇之夜。之前我一直以為醫生和無指男士同一個XD還有夏嵐爸。覺得他們三個好像XDDD，不知道是不是因為髮型的關係。看到劇照夏嵐確定是被刺到了，而且那顆球被打開一定會死。觀眾如願以償的意思嗎 [email protected] @夏嵐太吵...。河藍要變陰間使者了嗎?!XD。開始了。活下來的機率是零。不懂那個鑰匙的意義XD。444怎麼突然變這樣。鑰匙不知道是不是萬秀的保險箱。這個處方不是武江的吧。他不能吃這個藥的。其實滿支持這對的。我不是說不要說 是你說的吧。現在夏嵐死了。那個女人死了？。你這個模樣要去哪裡。醫生就是他的搭檔吧。因為你江夏嵐死掉了。真的因為我死掉的嗎？。是你殺掉的嗎？江夏嵐。為什麼殺掉沒有關係的人。你等著吧！還剩一個。都是我的錯。我應該黏在口香糖身邊的。誰把靈魂帶去天堂呢。當然沒有人。他連自己死掉都不知道。所以夏嵐不會知道自己死掉了。應該會在自己屍體附近待著的。夏嵐真的死掉了耶。我一定會找到那個人。原來哪個丫頭的爸爸是警察。那會復活嗎?真的太吵被賜死了@@。你這傢伙在這躲著呢。原來夏嵐爸爸救了小俊哥。天啊。好殘忍。不過剛剛夏嵐吧 是不是說 走啊 快離開他？所以壞人是不是。被附身。那個老人也太厲害了。被那個丫頭看到了。剛剛是把紋身燙掉嗎？。流血至死嗎？。覺得爸爸是被偷襲 要不然打輸老人真的說不過去。a大說的是誰？。看起來夏嵐沒死透，暫時安靜一下也好。主要他的兇器殺傷力也很大。編劇要是讓她復活一定會被吐槽XDD。天啊！夏嵐命很大，不是說流了兩公升的血。還能活著真的是奇蹟。案件又被搶走了。女主 剛剛被關著的樣子 然後那個男的一直看著血流出來。不知道死了嗎……。我們會抓到的，你去休息。怎麼這麼大膽去找連續殺人犯。血還在流，夏嵐應該肚子餓了。剛剛沒注意看，但是血流這麼多還能活著嗎？。夏嵐媽媽崩潰。瘋狗也對夏嵐媽有印象嗎。來推。在哪裡看到那個殺人犯。哈哈。這個是誰。真的知道嗎？。我的故鄉是中國。變混混老大了哈哈。推。(跟推文~夏嵐竟然還活著...?)。是很有名的組織。全部都是殺人犯？。組織都有蜘蛛的刺青？。r大我也很驚訝，如果她真的還活著的話。口香糖 絕對不會死的 會活到長長久久。你怎麼從那裡出來。所以現在444不想讓她死了?可是(觀)眾命難為耶~XD。要吃飯啊！要注意身體，要不然沒力氣找那個女人。對啊！XD他不想夏嵐死掉。他當上警察的理由 就是王永春的理由。一當上警察就直接找他。瘋狗很愛刷牙啊。哈 都住在警察局的關係吧。剛剛聽不懂XD。這是你本人的簽名嗎？。瘋狗其實才是男一,故事都繞著他進展XD。你認識這個人嗎？。隱藏男主XD。這裡面只有瘋狗是正常人!XD。瘋狗推理的很好耶 很快就推理誰是幕後。也只有他在辦案啊XD。說部長是未成年性買賣的人 還利用那位殺人？。成交金額有聽到十億。我滿好奇444這麼在意夏嵐的契機是什麼。我想看口香糖的臉。都有蜘蛛刺青？幻影旅團嗎？。我要看的是你的臉。我想聽到你的聲音。夏嵐最後的聲音是112。崔系長和瘋狗有一定程度的落差，這位演員很棒(還有月牙)。這感情戲看的很無聊.....。夏嵐看到有人被殺？。444是聽到背景音就知道在哪裡。有錄音。夏嵐還是一樣吵@@。我留了電話 但沒有回電。打開門了。武江的感情轉得好硬喔!XD。沒有人！。因為之前跟夏藍親到的關係變成對愛盲目?。剛剛是有人被吊著嗎？。r大 哈哈哈。有一隻腳!!!。他還繼續殺人的。啊！差點要問到話 居然被拉走。你要到哪個地步啊！ 停止吧。屍體嚇到我。到底在哪裡。夏嵐沒死耶。還沒死XD。剛剛是不是還在呼吸。晚了一步。旁邊是水泥牆。夏嵐也是不要命。兇手還在現場?。…這種女主……。居然想自己對付殺人犯。為什麼要殺死我爸爸。為什麼殺我爸爸。腳踏車對卡車。！！！。夏嵐真的白目又不自量力，她爹都死在這老人手中了，她是。還活著。所以她講難聽一點就是活該啊……。照片在哪裡。果然靠主角威能活下來了。是動物的血。那張撕掉的是河藍嗎。廣告。不知道 ，但是老人感覺本來沒有要殺夏嵐 是夏嵐自己找上。門吧。因為她是女一 換別人就死n次了。剛剛一刀基本就必死無疑了 而且還流了這麼多血。江夏嵐在哪裡。leo的恐嚇信。444超帥。欸 怎麼一下就反被制服。我死掉了也找不到那個女孩。我知道了我帶你去。這殺人神經病怎麼大發慈悲留活口啊!XD。我哥哥是你殺吧。再打輸老人就無言了 = = 囧。你是被指使殺了我哥哥的。一定要記起我哥。原來是聽武江的話 開始不吃藥了。那天起就在等韓警察 但為什麼不來。你哥哥死掉那天很好奇吧。是那個傢伙指使的。所以他只是殺手而已？。交出帶子。交出帶子。我不知道。他背後一定有指使人。不是韓武江殺死的 是這個傢伙。帶子真的好神秘 貫穿全劇但是沒人知道到底是什麼下落又。不明。你哥不是我殺的。帶子被我藏起來了。一定那傢伙殺的。為什麼殺江夏嵐。是她自己衝向我的。這神經病也殺太多人= =。剩沒多少了。ˇ帶子沒找到殺克拉拉幹麻啊???。再殺幾個就可以了。真的是瘋子。好會演。……。444終於忍不住了。天啊！！！！？。被殺死了。天啊。他為什麼沒死……傻眼。太扯了 我實在快看不下去 444都死幾次了。這種殺人犯命也太硬。444是不死之身。我真的好好奇帶子到底有什麼驚人的內幕。死兩次的人是不是不能用了。444該去找蔡秀東...捲這場也有點無言....。= = 444不會屎的...。今天收視大概也不高吧 哈 壞人太強大。就不要到最後帶子只是幌子 根本沒什麼殺傷力就好笑了= =。如果帶子內容沒什麼殺傷力 之後這個編劇就pass。現在已經安全了 不要擔心。誰安全了？。心情真的不會 誰一直寄這個來。不好。可是編劇寫過神禮耶 照理說應該不錯。444牽拖到現在怎麼還沒被三頭狗拖走!XD。抓到了。444出現的超帥。……。江夏嵐在哪裡。兩個殺手對決。我會整理好多的。444真的打不過老人!XD。到現在才說罷手嗎？。還不如直接死掉。老人超矯捷。身手好到超誇張。有槍...。你在那裡做什麼。劫持小巴。武江中槍的話就沒救了吧。警察被丟包。槍被偷走。這對母女命運好坎坷。連夏嵐媽媽也在車上。感覺夏蘭媽要領便當了。誰出車禍就死掉。李秉泰。連槍法都這麼準。這記者也太會跟拍了!XD。好緊張。怎麼辦中槍了。到底在哪裡。滅口。老人中槍了。江夏嵐到底在哪裡。今天夏蘭戲份很少 哈哈。老人被帶走了XD?。編劇也嫌她吵嗎XDD。女主角生命力超強大。444也陷超深。好期待 壞傢伙2唷。今天主軸是河藍在哪裡!武江扛主場!XD。444愛的很莫名其妙阿 還我帥氣的444。好想趕快看到。可能被夏嵐熱血的到處救人感動到？。真的聽了一整集夏嵐在哪裡XD。宋承憲感覺好累，一整集都在動作戲XD。其實444今天也有點吵 但因為很帥 還是夏蘭最吵了。我還以為今天整集都在找夏嵐 ，還好還是有進度，只是無。指男又是誰的人？也是部長的人嗎？。老人今天也很吵XD連444都忍不住揍他。應該是。EP.14預告  https://youtu.be/-YOSO4KJvh4。444下集根本又愛又嫉妒 畫風人設突變啊~~。對 老人好吵 神經病。444+武江 性格根本混亂到搞不清楚在幹嘛。444附在人類身上可能漸漸會人性化，但還是看不懂為什麼會。愛上夏嵐XD。因為鬼遮眼(我好壞。哈哈。像鬼怪不也是因爲神遮眼 所以金信才認不出王黎 那這部被。鬼遮眼才愛上女主也是有可能的(硬凹。哈哈，r大有可能，覺得編劇不要有陰間使者愛上人類這條線。也可以，光主線滿多可以處理，要不然就是女主人設討喜一。點也好XD。武江後來根本是河藍的橡皮糖 我一直想問你找蔡秀東找到哪。裡去了...(冏。忘了他來人間的目的了，完全被愛衝昏頭XD。有空要再看之前的球的說明,不是說球被打開，那個人就會。死嗎？還是我記錯，撿到球的陰間使者不是打開是夏嵐的臉。，夏嵐怎麼還活著。對!那個也很謎!。我覺得這齣戲的陰間使者比鬼怪的陰間使者還混!XDDDD。隨便附身，然後不務正業!。鬼怪的陰間使者會扣薪水，這齣陰間使者太散漫了!XD。蔡秀東打醬油去了，死亡條件是球中的人像消失才會死。很想叫三神奶奶好好管一管。而且還可以附在人類身上XD。n大我記得他一打開出現夏嵐的臉，不久就消失了。還有撿到球的使者說要整444。會不會有條件的444帶不走夏嵐，使得夏嵐也變不死之身?。像黑執事的謝爾^^結果塞巴斯醬變成他永生永世的僕人了。n大就看編劇怎麼寫了，只是夏嵐流了大量的血還能活著真。的是奇蹟XD。我覺得河藍要死去比較合理 不然金俊武江跟她早就天人永隔。冒出的感情戲真的很怪!。^^反正死活編劇都能主導......。今天整集沒出現的男二…。e大不知道編劇會不會告訴我們444是什麼時候愛上夏嵐的，。還是要告訴我們愛情是會毫無道理又出其不意的出現XDD。444應該是沒感情 有感情的是武江 可是武江原本愛的是秀婉。我覺得這部戲應該是助理編劇寫的 很多情緒頭尾都接不上。武江心臟如果是小俊的 那感情生成也有可能 但因為前面。版友打臉說武江胸前的縫合不是心臟移植痕跡 所以目前為。止還是一團謎。剛看完，太好看了~~ 好刺激啊!!梗還有好多期待一慢慢揭。曉。EP13收視 AGB全國2.532% AGB首爾2.707%。收視率越來越低了。跳車太帥...媽媽說夏嵐不會被陰間使者帶走...那為什麼當。初還要殺她...有點矛盾。片尾曲 OST.3  https://youtu.be/KZ2rz1AXODk。444超強的，單手掛車一手抓頸根本不是人(他本來就不是XD。444開外掛 希望今天繼續解謎 愛情戲可以再少一點。Another me 好聽 。期待今晚～。想棄了, 劇情無止境的翻白眼-___-。翻白眼的原因是因為女主嗎？沒想到今年自己竟然能分別。看到觀眾熱切希望賜死男主跟女主的戲XD。(男主：名不虛傳；女主：Black）。不一樣，bIack女主觀眾看得心累，是真心求賜死別復活，。別再有她的戲。444就是金俊啊，半夜4.20媽媽接到電話車禍，4:44死亡。這一集進度大躍進!但實在很不適合吃飯看的一部戲..。幾乎都把事件的前因後果介紹差不多了，難道後面要演男女。主角的愛情戲嗎？？。還有要解開第一集到底是什麼。不要愛情戲啊......。宋承憲連兩部戲的愛情線都很尷尬!XD。444太帥 已經開始無視bug跟編劇純看男主角。真的~宋承憲在這部真的很帥!幾乎是因為他繼續看下去的XD。哈哈哈，不過444到底有沒有記得他來人間的任務啊！XDDD，。昨天他撿到密封球的時候，怎麼沒有懷疑醫生就是蔡秀東呢。直接就可以抓他回去確認一下就解任務了。還有老人為什麼要去找lion, 應該是找他吧！之前恐嚇信也。是寄給他，還是我又漏看了XD。宋承憲的帥是連劇裡的警察都認證長得很帥或長得非常帥的。警察XD, 而且他從抓頭髮開始就帥好多。宋露額頭跟蓋瀏海真的帥度有差 難怪他一直以來總是露額。頭