轉 [email protected] 原文 http://tvdaily.asiae.co.kr/read.php3?aid=15079438751286244002 《青春時代2》孫承源 關於林成民 終演感想比起感到爽快更多是感到傷心不捨 和第一季的不同之處在這季確切地出現了林成民喜歡宋智媛的感情，所以在智媛沒 有看著我時，我在獨自看著智媛的眼神上花了很多心機 因為第二季是一年後的故事，所以要思考這期間發生了的事情。對於林成民對宋智媛 的感情變化智媛是令他感到舒服也是很久的朋友了，偶爾自己一個時也會想起她，感覺 到和其他朋友在一起也沒有像智媛一樣舒服輕鬆。智媛隱約有可愛的一面嘛，第一季最後 智媛和成民撒嬌後，有成民自己按著胸口的場面，應該是維持著那種感覺 學報社編輯長林成民對後輩冷酷又挑剔，但在智媛面前變得會互相開玩笑，打打鬧鬧 的。又默默地以溫柔及穩重的樣子守護在尋找記憶及因記憶而痛苦的智媛身邊。成民並 不是對誰都好的好男人，後輩提出約會也如刀刃一般斬釘截鐵，能看出不是本來親切的人 。但卻會被智媛吸引著跟著她 宋智媛是林成民的唯一弱點因為是智媛使成民變得更好更溫柔，所以更加喜歡了 導演也說成民是母胎單身，可能因為如此所如和智媛更加投緣，也變得更小心。因為本 來是好朋友，也害怕因告白被拒絕或分手後無法回到從前而失去了如此珍貴的人，無法鼓 起勇氣表白 (有關後輩問成民是否喜歡智媛的場面）我向導演提議在智媛面前也就算了，對著 後輩也得忍耐嗎？也應該發發火吧，這樣觀眾才能感受到他的感情導演讓他自由發揮， 最終發揮了2分鐘左右的分量。 和智媛一起去見律師，一起去法庭，也一起去了鄉下的小學。哪有這樣黏在一起的 朋友嘛。到了鄉下睡在同一屋簷下，成民不能輕易入睡但智媛卻呼呼大睡。對成民來說是 她真的不把我當作男人看吧的感覺，應該真的很傷心。成民看到智媛不再活潑沉 浸在憂鬱中的樣子便想安慰她，哭泣時想替她抹去眼淚，想抱抱她。我在演繹時也很想爆 發出來 孫承源和朴恩斌也是通過放送看到了墓碑內容。智媛在公開墓碑內容後說為什麼 我死的事要在中間出現呢，我做什麼大家也會以同情的眼光看待吧，有點苦惱 （有關女兒的彩蛋）不過那只是彩蛋嘛，充分可以扭轉局面的留下的希望的餘地 （有關第3季）如果有的話希望由始至終都是甜甜蜜蜜的場面就好了（智媛）真 的要死的話也希望在死前一刻為止都是幸福的。不是以朋友的樣子而是（第3季）從一開始 便已經是以數年後兩人在一起的樣子出現便好了。兩人像在一起前一樣互相開開玩笑，應 該是像朋友一樣的情侶。口中冷冷的說著快點來但會牽著手一起走，這樣開著玩笑地 交往就好了。 （在青春時代2完結後馬上開始音樂劇練習）性格本來不喜歡休息太久，對休息這回事也 有點擔心每次完成一部作品後都感覺得到自己的成長如果工作是累人的話也許會想 休息，但事實是十分有趣也對自己很有幫助。也因為我是未服兵役的，要更努力工作 希望工作至身體狀況不再容許我演戲為止表達了對演戲的熱情。 ============================================================================== 轉 [email protected] 原文 https://goo.gl/ngBqnc 孫承源青春時代2 為了朴恩斌的演技，結局也令我崩潰 孫承源，在青春時代2中作為至親的學報社同期成民而為人們所認識，但（其本名） 對大多數人來說仍是陌生的名字吧。其實他今年已是出道第8年的音樂劇演員。他在這段 時間分別在《海德薇》《Spring Awakening》《那些日子》《穿越牆壁的男人》等有名的 音樂劇中無分角色地發揮了演技。 20歲，甫入大學（首爾藝術大學）便於音樂劇《Spring Awakening》被選為ensemble，開 始了音樂劇演員的生涯。與當時作為音樂劇演員已經穩步上揚的曹政奭、周元等踏上同一 個舞台，他說當時心情十分激動。在20歲這麼年輕的年紀便實現了夢想。開始抱有音 樂劇演員這夢想是在更久遠的17歲的時候了。 從小便擁有歌唱和演技的才能的他，在媽媽的提議下準備考入藝高，並入讀了桂園藝高。 在高中新生歡迎會上，他第一次欣賞音樂劇並為之著迷。在桂園藝高參與了第一次也是最 後一次的音樂劇《穿越牆壁的男人》的公演，擔當了主人公的角色，令自己的夢想變得更 加具體。他回想起在那一瞬間感到在舞台上演戲也好，得到掌聲也好，都十分美好。即 使到了外面（畢業後）也想做這件事 記者感嘆道實現了音樂劇演員的夢想呢孫承源說不知怎的就成為了這樣了害羞的 笑了。開始擁有夢想的瞬間開始，對演戲和唱歌以外的所有事情都沒有了關心的他，我們 於11日在上岩Oh my news與他見面了。 與曹政奭、周元踏上同一個舞台 Q：最初踏上《Spring Awakening》的舞台時心情怎樣呢？ A：出道來得太快了。年紀尚輕的我在外面公演是不容易的，心情很激動。即使是小角色 （ensemble) 也好也很努力的去做。當時單單是能和演員前輩站在同一舞台上也感到很光 榮。 Q：剛入大學便被成功選角，不是很厲害的能力嗎？ A：嗯相比能力我更認為是運氣好（笑）。以《Spring Awakening》為踏腳石，我一 直在做音樂劇。曹政奭、周元、姜河那、金武烈是當時站在同一舞台上表演的哥哥們 。是意義深遠的出道舞台，結果很好，我也感到很光榮。 Q：做了音樂劇3年左右後出演了電視劇獨幕劇（KBS特別劇《不一樣的哭泣》）開始了電 視放送活動。 A：對。一直的夢想都是舞台劇演員。遇上公司後開始了放送活動。公司代表是在看過我 的音樂劇演出後聯絡了我，會成為學習的，鼓勵我也在放送方面同時進行活動。即使 如此也希望一年至少要參與一齣舞台劇，那是我的故鄉，也是和自己訂下的約定。曹政奭 、曹承佑等前輩們也是同時在參與音樂劇和電視劇不是嗎？ Q：聽你的說法似乎內心偏向電視劇（笑）。 A：不是的。以食物為例，是不能偏食的。因為已領略到音樂劇和電視劇各自的趣味，所 以想兩方面並行。兩方面來來回回時學習到的也很多。在舞台上的動作會對電視劇有所幫 助，在攝影機前演戲也對舞台有所幫助。我很喜歡音樂劇，也是以音樂劇演員的身分出道 ，也希望報答喜歡我的人們。在SNS上有很多人聯絡我什麼時候會再踏上舞台呢。兩樣 都不能捨棄。 Q：參與電視放送後演技方面也應該產生了很多變化吧。 A：本來只看著觀眾的，一開始要看著攝影機演戲十分尷尬。拍攝現場本身對我來說也不 習慣，音樂劇的觀眾能填滿3層樓嘛（笑）。另外，本來一直不用mic在300人面前演戲， 不自覺地帶有一種語調。在舞台上聲音要響亮，動作要夠大才可，但在電視劇就無此必要 。要想著我面前有人來演戲。曾經覺得真是困難的地方呢，但做著做著就適應了。 一接到電話沒有看過劇本便答應出演第二季 Q：來說說《青春時代》吧。相較第一季，你如何評價第二季裡成民這個角色呢？ A：在第一季了並沒有太多分量，未能展現我的全部。我的分量在第二季增加了很多，有 了欲望心情也很好。怎麼說也好，第二季比第一季有更多的關心，所以也更緊張。 Q：是看了劇本看才決定出演的嗎？ A：導演打電話給我說要做第二季了，你的日程怎樣？如果可以的話一起做吧我 沒有看過劇本便即時答應了說是的，知道了。 Q：不是太輕易決定了嗎（笑）？ A：《青春時代》完結後馬上接到了在日日劇《給予幸福的人》中擔當主角的邀請。導演 說是看了《青春時代》所以決定了選角。《青春時代》是給予我機會有給禮物一般的電視 劇，所以不能拒絕。亦因為導演很好，所以希望再次合作。 Q：時隔1年再和演員朴恩斌合作，覺得如何？ A：首先是十分舒服。即使經歷了1年的空檔也好，默契還是很好。在拍攝了第一個場面便 感到很舒服呢。互相也會開玩笑，明朗而有趣地進行了拍攝。我們在演戲時，有扣頭 （headlock)或很多其他的動作嘛。也會問智媛這樣做的話怎樣呢？，大家互相配合 ，智媛也覺得有趣我也覺得有趣。 Q：隨著《青春時代2》中朴恩斌的分量的增長（你的）分量也一起增加了，感到吃力嗎？ A：看了劇本以後確實有點壓力。因為是以智媛為主的內容，我做得不好的話或許會成為 負累，有著這樣的負擔。朴妍善作家在第一次閱讀劇本時說希望再次合作的角色是成民 ，這樣的說話也成為負擔（笑）。但可能因為在日日劇中擔當了主角，在不知不覺間習 慣了攝影機。和智媛也更親近起來所以默契也更好。有著無論智媛做什麼我也能接收 的自信，亦因為有著這樣的信任所以能更放鬆地演戲。 因為這電視劇是以女角色們的故事為中心，假如男演員們欲心太強地發揮演技的話，整體 會變得不和諧。只要好好配合智媛所做的便能融合在其中，所以我努力放下自己的欲心。 並不是希望透過這電視劇令大眾認識我，而是希望為了智媛去演出。我相信即使我不特別 做什麼也好，智媛也會做好，所以更加輕鬆了。 Q：和宋智媛在友情和愛情之間糾結，你認為成民的感情是愛情還是友情呢？ A：成民自己也清楚自己是喜歡智媛的。無法輕易靠近的原因是害怕失去這獨一無二的朋 友。明白自己的感情的瞬間開始便在苦惱。會否被拒絕呢？如果分手的話兩人的關係能否 回到從前呢？因為不願失去宋智媛這個朋友，所以無法輕易表白。 Q：以背影出演的彩蛋引起了很多討論。似乎是暗示了智媛（朴恩斌）在和成民結婚後很 早離世。 A：本來劇本只是寫著爸爸帶著女兒去到belle epoque，並不知道最後會是我拍攝的 （笑）。只是想著是誰的女兒呢？很好奇呢。但導演說成民你來試一下好嗎？， 所以不是以成民而作為是（失去了妻子的）失落的爸爸來表現。在終放宴時向作家問及這 場面時，她說那是我的孩子，是智媛和我結婚的設定。智媛也（孫承源一直稱呼演員朴恩 斌為智媛）在終放宴時得知這事實（笑）。崩潰地向智媛說談了戀愛更結了婚，最後卻 成為單親爸爸了。智媛也說為什麼自己這麼早便要死，感到十分可惜。 出道8年演員是學習的職業 Q：今年便是出道8年了。是否已觸摸到演戲就是怎樣去做呢？ A：完全沒有（笑）。只是明白到演技也像讀書一樣，結果是和努力及時間成正比例的。 能夠看到在逐漸成長。我進行拍攝愈多便愈能感受到在進步。領悟到演員是要長遠地看的 職業。 Q：怎樣感受到自己正在成長？ A：在拍攝日日劇時每天都會去拍攝。有如去圖書館溫習一樣。在攝影機前演戲也更輕鬆 了。感受到在1年的時間裡每天面對負擔和壓力，最終會成為自己的學習，也明白到 經驗的重要性。 Q：《青春時代2》完結後，在什麼地方感覺到自己的成長？ A：應變力？導演有時會即興讓我和智媛自己去嘗試演一下。我們真的不多綵排便直接進 行拍攝（笑）。因為不知道對方會做什麼，所以在開始拍攝時智媛拋出一句台詞的話，想 著哦？這樣嗎？，便會變成打乒乓球一樣（你來我往）。有著這樣的趣味。在這一點 上學習到很多。在終放宴時和智媛說說真的，沒有事先配合便直接開始的話不是更感到 喜悅嗎？互相傾談著。這樣演的話會得出更有趣的畫面呢。 孫承源在訪問中多次用了學習這詞彙。演戲真的是怎樣去做也不能明白每次演 戲的時候也不知怎做而且每次也會發現新事物。角色其實是別人及別的人生。有位前輩曾 向我說過演員為什麼叫作演員呢？是因為必須一直學習（兩者讀音一樣），真是十 分正確的話。 定下音樂劇演員的夢想後一直在這條路上前進的他斷言我的演技仍有不足之處，要尋找 其他的突破口的話還不是時候。在完成了《青春時代2》後孫承源便立即投入音樂劇《粉 絲的信》的練習。直至明年2月為止我們能在舞台上看到孫承源了。 。推 \孫演員/。所以智媛真的會死掉喔...不...。母胎單身認證 哈哈哈哈。第三季快來。不可以直接老夫老妻 必須演出告白交往過程。連孫演員也崩潰的八年後QQ。兩個都是母胎認證，導演讓他們第三季在一起吧。不可以一出現就是交往的狀態了!! 要給我看曖昧告白交往!!。必須演出在一起過程+1！。智媛會死喔 那我寧願不要第三季QQ。推孫演員～不要讓孫演員變成單親爸爸啊啊(崩潰)。推孫演員！其實這幾天他們兩位的訪問都有說到8年後宋。會死QQ。但好像之前孫承源說的，即使後面宋會死，也希望有第。三季展現他們幸福的樣子。對啊一定要演一下告白的樣子，母胎CP認證。母胎認證推XD。推孫演員 形象可正可邪 非常看好他未來的發展。推 一直有宋聖旻的新聞 我好像要出不了坑了XD。因為宋聖旻新聞好多，出不了坑+1。每天都有新發展XD。宋拜託不要死啊～。謝謝整理~~好喜歡看他們的訪談。之後還有MT啊 希望大家都參加 想看照片哈哈。要看到母胎CP修成正果啊QQQQ。最後變成單親爸爸XD。一定要演曖昧+1 快出第三季吧。孫承源IG又更新了。笑瘋了我XDDDDD。他根本自己出不了坑。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。為什麼不播出!!!!!!!!哈哈哈哈哈。孫演員到底預留了多少XDDD。把導演版份量的花絮全部釋出吧！XD。是買炸雞那集的結尾，哈哈哈。哈孫演員ig笑死 兩人那裡本來要pk嗎XD。還tag結尾妖精，哈哈哈哈。真的很可憐又好笑欸 不過說真的錯過(送炸雞)+撲空(宋不坐。他車那段)不是一般劇裡男二的份嗎XD 第一次看到這麼坎坷的。順位男一啦(明明就沒有任何競爭對手)哈哈哈哈。我也覺得他比大家在更深的坑底XDDD。哈哈哈哈笑慘了。孫演員到底留了多少東西+1，笑死XDDD。每天一點點 治癒青春2的結束空虛惋惜<3。孫承源真的超好笑XDDD 自己出不了坑笑翻。孫演員真的太會了啦。有人知道這首歌的歌名～。超喜歡的！他好多彩蛋哦 開心XD。歌名：on the bus-zaza。另外我還喜歡最後一集她們唱給趙恩的歌「入伍的列車。上」。孫演員把那段影片刪掉了欸!!!。不只那段欸 跟恩斌的影片都刪了O口O。炸雞文也不見了QQ。還有跟學弟的影片~。對啊...為何胬胬是公司還是劇組 還是恩斌那...!?。啊天哪 亂碼 可以幫修文嗎XD。也許跟版權有關吧！。可是有原因的話炸雞照片很沒必要刪啊XD。嘿啊...炸雞為何刪 商標又沒露出來(欸。嗚嗚嗚 是太高調(直球)了嗎。可能是太高調了？其實他一直發真的開心又擔心XD 不過。他好像也曾定期刪文過。擔心+1 我可以接受低調 只要不搞砸啊(這位入戲太深