千正明有望合作尹恩惠 出演新劇《心動警報》 20180605 05:44:53 6月5日，據相關人士消息，演員千正明有望出演新劇《心動警報》。 如若出演成行，該劇將是千正明繼2016年《Master麵條之神》後，時隔兩年回歸的作品 。在劇中，千正明將飾演備受女性喜愛的皮膚科院長車佑炫（音），與女演員尹宥靜（尹 恩惠 飾）簽訂合約戀愛。 車佑炫在患者中的人氣不亞於當紅偶像，本人雖是財閥三世卻是被拋棄的私生子，所以並 不相信愛情，是一個性格敏感高冷的人物。因其獨特的成長經歷，加上對火災的心理陰影 ，所以執著於沙漏。與此同時，他又忘不了17歲時的初戀情人。當他遇見了國民初戀 尹宥靜，人生出現變動。 另外，《心動警報》改編自網絡小說，講述了遭到很多女性表白卻對戀愛漠不關心的皮膚 科醫生車佑炫（音），與15年演藝生涯首次遭遇戀愛緋聞影響，面臨隱退危機的大勢明星 尹宥靜之間，簽訂合約談戀愛的內容。 （責編：邵天翔）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 http://www.allthatstar.com/tw_view.htm?action=dramaid=407046lang=traditional。都2018年老，還在合約戀愛這種老梗……。期待千正明新戲。故事感覺很一般。千能接好一點的劇吧 感覺他是不是有一陣子沒接好劇。這陣子才看過heart to heart 超喜歡千的，希望新劇會好。看。有時候這種事難講，說不定老梗卻好看。結婚契約 就是老梗連發但收視就是蠻好的。想看～～。推heart to heart!!。千千耶！很喜歡他的小鹿眼睛,不過h2h不是才演過有陰影。的集團少爺，而且是人氣高的心理醫生，跟這齣的人物設定。好像啊！。千老是接不到好劇本..另外當完兵回來還是娃娃臉轉型不成。功也是問題。千好久沒新作品了阿~很喜歡千的h2h，這部感覺我可以！。上但他現在已經不是娃娃臉了，看綜藝還說他娃娃臉。看得尷尬，他太早從公司獨立，又被經紀人弄，可惜