這部戲算是一開始保持著剛看完精神病也沒關係暫時沒想看的 來打發時間即便沒認真看也可以的疏不知看著看著就這樣著 迷了.....下面是第7.8集心得會想寫這兩集心得是因為這兩集 劇情內容看完內心真的很複雜 先說英熙這對老實說這對讓我感覺好貼近真實世界的情侶阿 家庭因素金錢因素因為不想讓對方感覺到跟自己再一起是 有壓力的所以自己很努力也盡量都不提直到後來爆發 兩人說開彼此的點再度讓感情又提升了另一個等級重點還是 得兩人都是可以溝通的阿~~ 很期待後面兩個會遇到甚麼樣問題看第九集預告感覺英熙媽 有甚麼事情發生 珍珠這邊老實說是我看這部相較於可以用輕鬆一點的心情去 觀賞的部分人設部分也是很貼近社會從小到大認真聽話 媽媽說認真念書以後一堆帥哥美女不要只顧目前的這真的是. .....希望她跟相赫之後有不錯的發展劇情看的出來這路線 也慢慢開始進行了廁所安裝鏡頭看到珍珠有年輕弟弟 開始吃醋XDDDDD 雨妍這邊這兩集真的讓我看的內心好累累是因為她跟修的部分 可以很了解修為何會有這樣的個性看似灑脫其實內心渴望愛 小時候的家庭父母長年爭吵讓修對愛防備很多也不懂得自己的愛 雨妍持續長達10年的單戀遇到修突然對自己其實是真的也有感覺的 加上南山塔事件照片....逐一在內心交戰是不是又要來騙我了 又或者修只是一時沒有我感到失落... 修這兩集除了確定自己的心意也逐漸知道原來自己之前對雨妍的 所作所為在對方眼裡居然是不好的回憶的...(這是不是所謂的以前 那種越是愛捉弄女同學其實是喜歡對方) 電影院的間接告白(算嗎?)後面還鞋子雨妍到家裡發現自己照片 去老師家認真告白到最後在廢棄遊樂園又再一次告白.... 兩集前前後後被虐的不成人樣...到底編劇是多討厭修XDDDD 至於男二其實也沒討厭男二只是比較喜歡讓初戀再一起男二真的是 太過於完美不過倒是在男二身上發現一點戀愛觀就是想了解對方 喜歡甚麼討厭甚麼然後讓自己跟對方一樣但也是不是希望對方 喜好也跟自己一樣(這部份是我自己劇情一些小地方的腦補) 不確定是不是但是看起來第九集預告似乎是因為這吵架的(不確定) 總結真心希望修跟雨妍能修成這果目前已經來到一半了估計會在虐個修 幾集然後在反轉(可能吧...)英熙那邊感覺也會有其他問題出現... 珍珠就當喜劇看哈哈哈哈 希望能多點同好討論版上好少心得QQ 。放棄看主線了，劇情原地打圈，可憐了男二號。喜歡英熙。每次看這種有很多獨白跟文青風的劇，就很想按暫停然後。把台詞給抄下來，有時候真的說到心裡去了，像今生是第。雖然這邊很少討論文 但是韓網蠻熱烈的 不過謾罵居多XD。而且站男主的也多 這邊分享在男主唱的ost前已經被劇粉。挖出男主本人唱過的李修之歌 儘管是一年多前的演唱 但卻。意外符合李修的心境。我滿喜歡看的。https://reurl.cc/GrgnzA。其實男女主價值觀有很多很多可以討論的點 也不是這麼是。黑即白 但是劇裡卻一面倒的都在譴責男主 明明性別互換就。很可怕的行為...。其實我感受不到雨妍對修到底多喜歡，這樣的畫面很少。。感覺那10年的喜歡像是自己幻想的修。所以覺得修拒絕她。很過分，但試問雨妍又真的了解修的狀況嗎？畢竟10年幾。乎都分隔兩地了。編劇如果能在兩人一起工作的過程多加。一些了解彼此家庭的互動，然後一起成長，那就不會令人。生氣的劇情。。其實這部劇情也不是重點 畢竟就是好猜的劇情 但很多台。詞前後呼應甚至還有韻腳對稱 美得很像在讀小說。真的覺的是雨妍自己在亂生氣，那十年修幾乎都在國外，覺得。男女主都被編劇寫壞了，我反而覺的女配角們的感情線還比。較好看。真的~~~其實滿期待英熙之後的發展，他們這對接近真。實一點。感謝S大，分享歌曲。支持跟男二在一起。男一對女生好的地方 女生好像不明白?。所以男一看到的點跟女主不一樣 (我是這麼認為)。女生默默的等 跟煎熬 是女生自己選的 對吧(?) 我不是要幫。男一講話。男一自己喜歡 女主 不自知 真的要等到失去才懂。所以男一目前的遭遇 也都是得承受的。可是其實女主 還愛著男一  但強迫自己接受男二。男二明知道 女主很愛男一 但還是請女主跟他再一起試試。這些就是他們自己的選擇啊~。先不說男女主角的問題，看劇時一直覺得代表的愛情觀。讓人滿有壓力的耶 什麼都沒關係 想喜歡對方喜歡的 隱。藏自己的不安等等 對於這種對象 我怕XDD。太過珍惜 畢竟他起跑點輸人家 男一有說男二是否沒自信。代表應該是 沒自信  才會這樣表現。可以理解代表是沒自信，所以才有那樣的表現，但我還。是無法XD 不過我覺得感情上還是要有一定的程度做自己。才有可能長久啦～如果一直是包容的心態，久了還是會。出問題的。我現在超好奇編劇後面要怎麽寫。我也是不愛這種所謂的"包容"愛情方式，久了真的壓力。很大，問題很多。就是編劇把男二當成劇情進展的工具 所以才會這麼紳士來。襯托男女主的糾紛 所以才感覺男二怎麼什麼都好 但卻很。詭異。男主跟女主需要刺激 所以他跟女主交往了 女主要撫慰 男。二就出現 明明是大老闆卻還使用二手電話號碼 對女主全然。接受 到了第8集還是感受不到男二的角色塑造 雖然連男主。也沒描述多少 所以才感覺這角色很片面有距離。SU大 ,講得不錯~的確男一男二描述很少,男二真的是有。刻意描述出來的人設for劇情需求