各位~~ 金秘書官咖宣布延長預售時間到8/20(一)晚上12點韓國時間 https://i.imgur.com/z4jRNoU.png 原本只有2週預售真的很短.... 官咖統計的預售數量有人覺得是只有申請升級的會員數量 認證升級教學 https://m.weibo.cn/1840255092/4265824027732726 https://i.imgur.com/k86Pzzs.jpg https://i.imgur.com/Y1RfOm4.jpg 數量夠就一定會發行會有花絮跟演員們的團體評論 導演版不會有中文字幕 https://i.imgur.com/EcT02YU.png : https://i.imgur.com/CQDwcZY.jpg : 太捨不得金秘書結束了 嗚嗚 : 花絮看不夠嗎?想看演員們的劇評嗎? : 官咖網址： http://cafe.daum.net/secretaryKimDVD : 預售時間:7/25(三)17:008/8(三) 24:00(韓國時間為準) : 購買教學 : https://www.weibo.com/5805032492/GrzLlzPJg?type=comment_rnd1532520642497 : 導演版藍光/dvd預售開始目標藍光/DVD各要達到800套才會發行導演版 : 才能繼續推進製作計劃。若數量不夠，製作計劃失敗，付款全額退回。 : 藍光和DVD只是畫質差別，內容完全相同。但藍光碟需要專門的機器播放。 : 下單後請截圖保存訂單信息。 : fr:南瓜那小姐微博 : 注意 : 金秘書藍光/DVD預售網址來了，都是yes24，有韓/中/英，大家自己選吧，不過提醒一 : 下，根據我個人經驗，yes24的系統只顯示4個月內的訂單詳情，超過4個月的訂單，只有 : 韓文系統才能查詢，中英文系統是查不到的，大家注意一下，如果使用中英文記得保留好 : 訂單號、截圖、確認郵件信息等。 : https://i.imgur.com/A8QFOp7.jpg : 中文藍光預購 https://cn.yes24.com/Goods/62492657 : 中文dvd預購 https://cn.yes24.com/Goods/62651842。買了，數量堪慮XDD, yes24好難用。已買!拜託!真的很想收藏QQ 超喜歡啊啊啊~。原來的數量統計真的很詭異，少的很離譜XD。我也覺得 怎麼可能少成這樣 金秘書很紅不是嗎XD?。買了，拜託阿!第一次買希望成功收到!統計數量不是yes24。統計嗎?。不知道YSE後台怎麼處理的，但那數量真的很不合理。而且中國那邊也滿多在宣傳的,會這麼差真的有點詭異。…有看到中國那邊有人下單還被自動取消訂單,系統真。的有問題吧~。https://i.imgur.com/X47uOUp.jpg  YES24微博也在推 加上。時間延長應該有機會出導演版吧！。因為導演的那句話吧 大家想買是想看更多沒看過的 都說。差異不大 加上價錢高 會卻步很正常。如果能用gmarket購買，應該會方便買。猶豫很久還是收了，難得看一部看了開心的戲。因為莫名被取消訂單的很多，已經跟購買平台反應。覺得用gmarket買方便+1。拜託一定要成功製作！！。呃，我剛看email也被退款，也有人這樣嗎，這系統也太糟糕。...。好像用支付寶的很多出狀況，改別的付款方式試試，我用payp。al沒問題，不過我是用英文版連結。我用paypal好像正常，這幾天聽說有人被取消還特地回yes24。確認。我目前也正常沒收到退件信 也是用Paypal付款。我也是用paypal的頁面，選信用卡的....攤手，有不同嗎...。我之前買別部是直接刷信用卡 -> 感覺這方法最 OK。我也是用Paypal付款 沒有被退件。我本來就有PayPal帳號，直接登入付款，不知道是不是有差。我用paypal, 第一次失敗，有收到來自paypal的退款通知。，第二次成功。申請了paypal帳號試試看。好奇大家為什麼要透過 paypal yes24 是可以直接刷卡的。中文預購頁面沒有直接可以選信用卡的付款方式。我試了他的信用卡欄位是不行的...我也覺得怪。本來想用韓文網購買 但卻要我認證身分ID ....。只有銀聯卡。我是沒有Paypal帳號的,付款時它出現選項 隨便選的XD。剛好選了那個...           這系統真的很不方便 Orz。我用英文版結帳的，也只出現Alipay, paypal, unionpay三。種選項，第一個是支付寶，第三個是銀聯吧? 沒看到可以直。接刷信用卡。喔喔 原來是這樣 我之前是用韓文版結帳。原來少了最後認證登入的部分，已完成，希望能順利出。版，收到。請問用韓文系統的話，台灣人有辦法通過實名認證嗎？。可以用護照做本人認證。如果有台灣的朋友想購買金秘書DVD, 私訊我可以幫忙代。購，不會加價，貼圖信用卡帳單金額收款，不是為了做生。意，只想好東西和好朋友分享，yes24和paypal我已經很。熟了，如果您都註冊ok, 但購買失敗，也可以貼圖給我看。看哪裡有問題，大部份是英文姓名不能有- ，英文地址不。能有，和R.O.C。推l大，好心人。推l大 人真好~ 之前一直卡地址本來要放棄的XD。推Laney大的幫忙。確定不會有英語字幕 (大哭QQ韓語無能啊)。我韓、英語都無能XD 但就真的很喜歡>_<買來收藏用。的(如果真的出了就網路找中字) 我的第一部無字幕韓。劇DVD啊~。每天看預購增加的數量 真的緩慢到很想哭QQ。很想貢獻但韓文還在初級...。金秘書的藍光/DVD確定會製作發行啦!!!。耶……太棒了!。這年頭流通社都超好溝通的XD，預售截止後會漲價，想買的快。太好了!!。預售還是繼續到8/20