風在吹 甘宇成金佳恩 4人4色感性人物海報公開 新聞來源： https://m.entertain.naver.com/read?oid=311aid=0000988225lfrom=twitter https://i.imgur.com/D2aXPSb.jpg 《風在吹》甘宇成 金荷娜 金聖喆 金佳恩的人物海報公開. 接檔《加油吧威基基2》將於27日首播的JTBC新月火劇《風在吹》方面8日公開了包含4人4 色不同愛情意味的人物海報. 《風在吹》講述的是一對分手後再次墜入愛河的男女 守護著昨天的記憶和明天的愛情的 浪漫愛情故事. 金荷娜將至今爲止一直被膾炙人口的愛情劇作品 與甘宇成和愛情中的多 張臉描繪成自己的色彩 兩人的相遇讓人期待不同層次的感性愛情劇. 再加上通過《機智 的監獄生活》和《TO.JENNY》獲得好評的金聖喆 在《耀眼》中活躍而迅速成長爲大勢演 員的金佳恩 讓電視劇粉絲們心動不已. 在這樣的情況下公開的人物海報中 值得信任的演員 甘宇成 金荷娜 金聖喆 金佳恩 各自用顏色融化的四種愛情法 已經滲透到人們的心中. 甘宇成和金荷娜分手後再次陷入愛情 飾演道勳和秀珍 刺激現實共鳴和感性. 在突如其來 的考驗中 初戀兼妻子的秀珍 因爲想要守護道勳和人生全部的道勳的婚姻面臨危機 做出 了意想不到的選擇. 甘宇成和金荷娜在眼神和表情中充滿了細膩的感情 吸引了人們的視 線. 金荷娜深邃的眼神刺激著她的感性和淡雅 她那愛情工匠般的氣質散發出獨一無二的氣 質. 甘宇成淡淡的微笑中流露出的悲傷原封不動地傳達著道勳的混亂. 金荷娜的微笑也營 造出彷彿馬上就會消失的模糊氛圍. 和她墜入兩次愛河的道勳和分手後 再次面對愛 情的秀珍的複製 就像難以預料的風一樣 在撼動生活的考驗面前 勇敢的兩人對特別的羅 曼史更加好奇. 甘宇成和金荷娜從倦怠期夫婦的現實到難捨難分的純情愛情 細緻而廣泛 地揭示了愛情的意義 期待會掀起不同層次的大人愛情之風. 在這裏展現完全不同色彩愛情的金聖喆 金佳恩的故事也令人好奇. 從機智的口才 銳利 的領袖氣質 電影製作公司Anfix media代表 Brain鄭的演技變身 金聖喆展現的清涼魅力 奪人眼球. 金佳恩閃爍的微笑完美地展現了具有超積極思維的特殊裝扮界的金手 也是 超樂觀想法的女子孫藝琳. 從什麼時候開始 她看起來漂亮的Brian鄭和不想錯過那 個男人的孫藝琳 不可預測的羅曼史有望爲電視劇注入活力和能量. https://i.imgur.com/ZtaUZQk.jpg 《風在吹》製作方表示甘宇成 金荷娜 金聖喆 金佳恩各自將不同的愛情臉龐細膩地 展現在海報上. 不需要說明的演技實力的演員們聚集到一起 將揭示深邃而寬廣的愛情意 義 展現愛情的新層次 另外《風在吹》將接檔《加油吧威基基2》於27日晚上9點30分播出. Teaser 1. https://bit.ly/2ZXb84S Teaser 2. https://bit.ly/2Ja0K4S Teaser 3. https://youtu.be/Eb8ivYY7a40 Teaser 4. https://youtu.be/q2EjBQn8pps 劇本閱讀： https://i.imgur.com/YAh4Tl3.jpg 看到聖喆那帥氣的側顏上班忍不住叫出聲來啦XD 最近很努力的聖喆還有出演《阿斯達年代記》以及電影《長沙里9.15》和剛殺青完的《82 年生的金智英》大家多多支持 。宣傳海報氛圍拍的好好。覺得甘宇哲劇本閱讀照比海報帥耶XD。錯字了！是甘宇成！。推個金荷娜!!!。推金菏娜  還有女二  值得期待。金荷娜終於回來了~~~~!!。推推荷娜，可是覺得這故事好像荷娜跟鄭雨盛拍的那部電影。噢。我第一眼看故事大綱也是想到那部「記得愛過你」。推荷娜女神。teaser: https://youtu.be/q2EjBQn8pps。哇～金荷娜，好期待。甘甘一直都很帥…（愛心眼。推聖喆