OCN《客：The Guest》確定電影化金東昱、金材昱、鄭恩彩等原班人馬出演 去年（2018年）由金東昱、金材昱、鄭恩彩等人主演的OCN電視劇《客：The Guest》，播 出後收視率平均都在3%左右，完結篇更突破4%，收到不錯的回響。這是首部以驅魔為 題材的韓劇，描述靈媒、司祭和警察，與無所不在、利用靈異力量的犯罪集團互相較量的 故事。除了三位主演，再加上安內相、朴浩山、李原種等實力派演員，受到不少觀眾喜愛 。 而今日（18日），據相關人士透露，《客：The Guest》確定電影化，金東昱、金材昱、 鄭恩彩等原班人馬出演。電影目前還在企劃階段，具體拍攝日期與方式之後會進行進行討 論。電影化的《客：The Guest》將有更大的表現空間，會帶來與電視劇不同風格的魅力 。而曾執導該劇的金弘善導演，也將繼續執導電影版。 https://www.koreastardaily.com/tc/amp/114941。超級期待啊，朴日島～～～。期待！！應該是交待那個女議員了吧？。好期待！。推。超期待。少一隻眼睛耶！要怎麼演。wow。喔喔喔喔喔期待！！！。天阿拜託到時候台灣上映吧。樓下想被神父驅魔。....覺得演員跟編劇問題很大。喔喔喔！這是一部兩個男人的羅曼史 XD。推～期待啊！！。秘森可以學學人家嗎？。神父~~~~~。是後續嗎? 我以為是會出第二季 沒想到是電影。期待 ~~。陷入金材昱的坑！。Voice的裡金材昱一定要看!!!。喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！！！。推！太令人期待了～～～。期待期待!!。期待！！！。金材昱♥♥。太棒了 金財昱 這會是我第一次進戲院看恐怖片 抖。超期待~~~。推。喔喔~~~   這次會給他們倆美好結局嗎?  (溜~。難忘水中的纏綿愛情戲  XDDDDDDDD。哇～太期待了!!!!。耶！！！！！！！！。喔喔喔喔!!!! 原班人馬嗎!!! 排隊驅魔的隊伍又更長了。求製作4DX讓我們芸芸眾生也能體驗被神父跨坐啊啊啊。超愛這部! 期待!。推～～～。神父跨坐團有機會開團嗎？。跪求神父跨坐XD。哇喔!快出我去電影院看!。推～好開心。金東昱推推～～。雙昱!!!再加上趙常風~今年他兩人真是大發啊!太棒。希望電影開頭就是神父跨坐花瓶身上驅魔。拜託讓兩位男主角的愛情明朗化！！！。期待推。推推推!!!。喔！太興奮了，來台灣宣傳吧！。天啊好想尖叫！！！。請問跨坐驅魔團哪裡報名？。哦哦哦哦！！！求跨坐！！！。好想看!!。期待！。神父挖矮里。跪求跨坐！！！。期待！！。天啊超期待!!!!!!!!!!!。終於!! 期待~~。期待台灣上映。跨坐驅魔團+1。期待～～～～～～～～～。跨坐驅魔團又要開放報名了嗎？這是我的報名表(遞)。雖然很害怕不過為了神父我一定會去電影院的！。趴基斗！！！！。喔喔喔!!!期待。一定支持。被4D跨坐驅魔團戳到笑點XDDD 欸欸欸我也要報名~~~。灑花！！！跨坐驅魔團+1。朴日島！！！！！。還在期待第二季 結果是電影版啊啊啊！！！大愛鄭恩彩。太棒了！這會是第一部進戲院看的3D+恐怖片！。材昱