最近在跟東森的進度， 但是是從第五集左右開始，明天就要到分手那集了 (哭哭) 劇中利煥媽一直反對讓人不禁懷疑利煥跟杏兒該不會是兄妹 (有這麼狗血嗎？) 忍不住估狗了一下後面劇情，好像也不是，利煥媽只是單純反對 (是看不起父母雙亡的孤女 請問版大們，劇中有提到利煥爸是誰嗎？ 或者應該問利煥媽是跟誰有小孩的 今天的劇情有提到利煥媽自殺兩次，第一次是懷他時，那爸爸在哪兒? 沒有看到啊 。因為基因不好   她爸爸媽媽前後死於胃癌。因為利煥媽愛杏兒爸，本來可以結婚的。。這我知道，但是利煥爸有出現過嗎?。利煥媽好像是因為未婚懷孕。完全沒有兄妹梗,媽媽最後想的其實很偉大,媽媽不想讓從小。就失去親人的杏兒又經歷一次痛苦。。。。。爸爸沒出現過後面也不會出現。利煥媽是因為懷孕才離家的嗎？  今天有一段利煥說我不想。過你以前富貴的生活，意思是利煥媽有離開富裕的家?  是。因為未婚懷孕嗎？。繼續看才知道。外公是大醫院院長,為了生利煥離家。應該說杏兒本身對於利煥媽來說是一個太複雜的存在。看到杏兒就會看到很多她不願意想起的意義跟遺憾。但她對杏兒的依賴其實又很深．這些都會在她逐漸失智。後像剝洋蔥一樣一層一層撥開。上上行錯字更正：不願意想起的"記憶"。這部好看。我覺得媽媽其實滿愛杏兒的。同感。這部很好看，哭點很多，男女主互動很自然很搭。2個人互動真的就像從小一起長大一樣,棟旭也有送應援餐。車給麗媛,跟劇組也都還有定時聚餐覺得很棒!!!。很好看，甜得蛀牙虐得心痛。推泡泡糖～。真的好看泡泡糖之吻。利煥爸爸沒出現過，利煥媽媽一直喜歡杏兒的爸爸！。推泡泡糖!!療癒溫暖的好劇~~。推泡泡糖。推泡泡糖。推泡泡糖。推泡泡糖，超愛鄭麗媛和棟旭，ost也超好聽。劇名很甜，。人物很暖，但是也要準備很多面紙才行~~。推泡泡糖的母子戲～後面真的很感人啊