網誌圖文版: http://blog.isakira.com/1792 有人要散心而參加旅行， 有的人是為了製造回憶， 有的人卻是想告別過去， 不同的心情共同的目的。 https://i.imgur.com/Eviy0DF.jpg 老太太因為癌症確診， 希望能留下美美的照片。 開餐館的她有個火爆老公， 常常讓她尷尬的”別說了”， 雖然嘴上說想要早點死， 還是希望能活下去。 火爆老公雖然常常抱怨， 太太的畏縮和碎碎念， 但是在感情的路上， 這是一輩子的老伴。 在教堂寫下的心願， 是希望老婆能長久活著。 經過長達一週的奔跑， 終於在地下停車場， 本來想要正面對決， 素素說那人是業餘格鬥手， 馬陸一個假動作擺脫逃離。 馬陸的公司逼他回去上班， 也透過電話聯繫到素素。 火爆老先生當然不滿， 這導遊帶到少一個人都不知道， 還要一群人在街上跑馬拉松， 像是逃命般的去吃午餐。 馬陸搭乘計程車， 來到素素他們所在的餐廳。 馬陸只能不好意思的道歉， 但是素素是很感謝他的。 行程來到梵谷的墳墓， 大家手上有素素發的筆記本。 梵谷生前只賣出一張畫作， 死後才有受到普遍的肯定， 唯一支持相信的是他弟弟。 去法國看梵谷墳墓， 看一小時又不是拜祖先， 團員不滿的發牢騷。 然而這真的是心靈之旅， 老婆婆想要活下去， 老公公希望她能活下去。 https://i.imgur.com/TcgQLss.jpg 午餐法國餐點， 晚餐意大利餐點， 沒有老人家愛吃的飯。 去法國應該不會吃飯的XD 馬陸在公司看到， 把試驗新藥出國捐贈。 所以上司想要他刪掉文件， 才一直要把他叫回國。 那個同期女根本只是利用他， 說好出國旅遊卻放鳥他。 晚餐後，素素來找馬陸， 想要兩個人去修道院， 結果馬陸果斷拒絕啦， 他以為又要額外加錢， 素素這次是免費招待啊 一人來到修道院， 想起跟學長結婚， 素素不禁難過起來。 別哭了，晚上哭聲會引蛇。 https://i.imgur.com/KtsqEEr.jpg 跟蹤素素的神秘男子， 原來就是她的弟弟。 每次闖禍惹事， 都是素素出面解決。 世上唯一能相信的姐姐。 男人就是不值得信賴， 會在天使的腳下遇見真愛。 原來是指大天使米伽勒。 馬陸明天要回韓國， 這是在法國最後一晚。 素素到Hotel買紅酒， 邪惡的馬陸又想歪了XD 素素為了去法國 要弟弟不可以告訴爸媽。 弟弟偷了爸的卡和錢， 送走兩人，並說拋棄我姊姊， 我一定會殺了你。 結果那男人拋棄姐姐， 跑回來韓國當教授， 在演出當天弟弟就上去打他。 這邊可以一眼望盡， 聖米伽勒修道院。 優秀的資產保存， 讓後代能享有觀光財。 https://i.imgur.com/wjzKI4N.jpg 一群人就朝著目的地， 浩浩蕩蕩的出發， 開始尋找小天使。 不愧是變態的馬陸， 在看到古代貞操帶， 眼睛就閃閃發亮。 愛自拍的馬陸， 見四下無人火速穿上， 脫不下來才發現沒有鑰匙。 https://i.imgur.com/lU8iHUu.jpg 一行人在屋外等待， 素素說起五年前的悲劇， 有人穿了五小時貞操帶。 見馬陸沒上來，素素去找他。 素素忙著想幫馬陸解開， 那個奇特的姿勢， 違規刑警完全想歪XD 年輕情侶男的是公司老闆， 女的是員工，職場情侶。 違規刑警是CPR運輸公司的部長 馬陸是世界製藥的職員， 也問起那兩貨櫃的事情。 情侶女心中有別人， 這趟成為分手之旅。 市政府報警處理， 將馬陸拍照存證， 而部長的女伴上傳照片， 讓馬陸成為世界製藥貞操帶王。 不論十分鐘或者十年， 我們做出所有的決定， 都在比較年輕的時候。 素素笑說馬陸是小朋友嗎？ 馬陸卻辯解一般人都會想試， .一般人都不會試吧XD 市長提議貞操帶照片版權， 換取大天使像的階梯開放。 素素想起算命師說的， 這個男人會幫你開啟， 大天使腳下的道路。 所以，在大天使腳下遇見的， 那個男人，也將開啟道路， 這個人真的是素素的真愛？ https://i.imgur.com/lUuOkbq.jpg 素素說，你是誰？ 你問我是誰~ 我當然是~~ 變態歐吉桑 什麼大天使小天使， 還是梵谷都不重要。 馬陸的眼中， 只有情趣上古神器， 隱秘而偉大的貞操帶。 素素命中註定的男人， 嗯~ 是 個 變 態 XD The Package 李沇熹 鄭容和 崔宇植 尹博 柳承秀 為了部落~ http://isakira.com。推素素命中註定的男人是個變態（誤。推~~~。人帥真好 人醜性騷擾XD。哈哈哈！最後一句笑翻。推~。推～變態歐吉桑笑出來。XDDD 馬陸：我絕對不是那種變態啊！！！。https://i.imgur.com/kxf9CDN.jpg  幫忙反駁。看看穿著就是變態啊XD。推～很治癒的戲，馬陸是變態無誤，XDD。素素跟馬陸真的的都是滿腦子小劇場XD。沒想到SM小劇場還有XD。真的笑翻XDDDD。要不是馬陸長那樣，他的各種行徑都讓人想遠離他...XDDD。SM小劇場XDDD。第三集讓我掉眼淚，第四集又讓我捧腹大笑XD 這兩集好好看。真的！要不是馬陸是主角，而且長這樣，絕對會被報警抓。走的。預告素素都主動親上去了不要小看可愛變態馬陸的魅力哈哈。哈。只能說,人帥真好,就算是變態,也~沒~關~係!!!。人帥真好 這樣的變態我也可以～～～。馬陸好可愛。https://i.imgur.com/VLrZcda.jpg。幻想SM小劇場，兩個人在一起後應該會實現，馬陸就是變態。，喜歡被虐。https://i.imgur.com/ufCXCLn.jpg  再次圖片支援，好欠揍XD。https://youtu.be/yx5OMowzbiM  第三首OST MV出來了。！有幾個畫面好心動啊～～～。一起過一夜後牽手好心動 凹嗚。推！馬陸就是變態哈哈哈哈 推ost part3！！。新的OST好好聽。牽手超級心動～～還牽兩次。推在法國遇到命中注定的變態男XD。預告看了好心動啊!!!素素親上去 好險馬陸沒反射神經退。開XD。沒有只顧自己的意思嗎？XD。換個角度想，這個變態蠻持久的，可以穿著貞操帶五小時XD。被親這種事情不需要反射神經。人帥沒關係,人醜是變態。OST跟美景都一樣療癒，讓人心情很好。馬陸腦中小劇場真。的每次都讓人噴笑，素素妳還能愛上他，是真愛啊XD。哈哈，最後一句超經典，讚。也許最後一集馬陸的小劇場會成真XD。命中註定的男人是長得帥的變態無誤。可愛變態可以的XD。果然外貌hen重要。沒關係 是容和啊 ～。這個真的好好看。S大的mv怎麼這麼先進畫面劇情啊 好期待。原本對這部不敢放多大期待，結果超乎預期好看，有笑有淚。有風景，ost也很好聽，不知是否可以期待容和也唱首ost呢~。一直期待容和唱OST !!! 但感覺機會不大QQ。以為是觀光宣傳片 沒想到寫實感人又好笑 容和恥度大好犧牲。PTT好了 就先來推這齣! 最愛這齣的美景和像是觀光宣導般。的詳盡介紹!  劇情淡淡的氛圍但時而窘迫的爆笑XDDD 有癌症。大嬸的故事最讓我動容QQ 她和老公的相處太有身邊長輩的既。視感，很能體會她的心情!。OST 3 很好聽!!!