 同步直播 9/5起每周三四晚上10點播出 愛奇藝台灣站: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5mcu1.html friDay影音: https://video.friday.tw/drama/detail/531 CHOCO TV: https://www.chocotv.com.tw/drama/9992/eps/1 KKTV: https://bit.ly/2PDTLA7 劇 名 馬成的喜悅 官 網 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/ http://www.mbn.co.kr/pages/vod/programMain.php?progCode=777 電視台 Dramax、MBN 首 播 2018年9月5日 時 間 每周三四23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 崔智妍 導 演 金佳藍《吸血鬼偵探》 演 員 崔振赫《隧道》《傲慢與偏見》《急診男女》 宋昰昀《三流之路》《我的女兒琴四月》《瑞典洗衣店》 李浩沅(Hoya)《Two Cops》《自體發光辦公室》《請回答1997》 李周妍《訓男正音》《多樣的兒媳》《師任堂，光的日記》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/z6XOaC1GWQ Teaser 2: https://youtu.be/deZtfonSZQ Teaser 3: https://youtu.be/j5C3XrIsFvg Teaser 4: https://youtu.be/miHysesmgSM Teaser 5: https://youtu.be/4xc0pzAgWTs EP 1: https://youtu.be/UrnuIGuMdQc EP 2: https://youtu.be/zddCPjwSiSE EP 3: https://youtu.be/BXkmaS0V_I EP 4: https://youtu.be/6G4OYz_EV4w EP 5: https://youtu.be/_U5nk2MJX_Q 花 絮 拍攝專訪: https://youtu.be/uwvueze9GqE 海 報 https://imgur.com/DWKTnp2.jpg 劇 照 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/gallery.php 角色關係 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/relationship.php 角色介紹 cr. 維基百科 孔馬成 (崔振赫 飾) https://imgur.com/iBnOSfU.jpg 善宇集團繼承人、天才腦神經權威醫生。為了救一名偶遇的女子發生車禍，引發 無法持續一天以上的短期記憶喪失（俗稱：灰姑娘記憶障礙）後遺症，總是一覺 醒來就忘記昨天的事。原本個性溫和，但事故後變得挑剔善變。 周喜悅 (宋昰昀 飾) https://imgur.com/rCcM4mo.jpg 7年前因牛仔褲廣告爆紅，憑藉著得天獨厚的外型與天使般美聲成為最受歡迎的 國民初戀，因捲入駭人醜聞而身敗名裂的過氣女演員，為謀生而淪為打工女。 成基俊 (李浩沅 飾) https://imgur.com/USXEuwK.jpg 孔馬成堂弟，是集團的第二順位繼承人，比起經營公司，人生目標是成為韓流明 星級的藝人。 李夏琳 (李周妍 飾) https://imgur.com/RNIFPEN.jpg 富家獨生女，因過往事件，接替喜悅的主演的電視劇後一炮而紅，成為了家喻戶 曉的國民女演員。只關心自己感興趣的事物而有些目中無人。 簡 介 cr.維基百科 講述患有灰姑娘記憶障礙的天才醫生孔馬成，某天突然產生荒唐的記憶，並與一 名過氣的女演員周喜悅墜入愛河的搞笑愛情喜劇。 OST Part 1: 演唱: 曲目: Goodbye https://youtu.be/XDC7JEK4ccI 收視率 MBN(全國) Dramax(全國) 2018/09/05 EP01 1.620% 0.2% 2018/09/06 EP02 1.205% 0.3% 2018/09/12 EP03 1.516% 0.2% 2018/09/13 EP04 1.339% 0.2% 。推！期待今晚。推。推推。推。推。耶!終於等到星期三!!。終於星期三了。終於星期三+1。推推!!!!!!!!!!倒數!!!!。推。推!! 這部老梗但莫名的好好看~。推推推!!!下班就在等這齣了!!!。推~~~~終於星期三+1。推推，等好久了！。推！XD。推。好看推。來了。昏倒了還以為醒來又會失憶。以為喜悅會在旁邊。Hoya 真的很故意啊......小惡魔。為什麼拿海苔敷臉XDDD。金代表那明明自己造成的憑什麼怪喜悅。本來覺得表弟很可愛,現在要開始討厭他(怒.....)。窗戶這段好可愛。老闆娘好像沒有醒著的時候。馬上解開誤會 也很好 還有臉真的靠好近 心空。馬成好會喔。兩個人的表情都好可愛喔。推推!!。他是專程來看她的臉有沒有受傷啊!!!!!。好可愛噢喜悅。好幼稚的弟弟。哈哈哈，超衰的代表。姑姑非常可怕......。該不會這邊邊多一條愛情線吧。姑姑已經是會長了不會真的還要對付馬成吧。他位子是要給他兒子低 = =。也是我太天真了。好可怕!!!!!!!。姑姑做事狠勁十足 對付馬成很正常啊。喜悅一點都看不出30歲。馬成秘書很可憐啊..........被擰耳朵 超用力。想說會不會有反轉。導演說的話好實在。潛規則......好黑暗。好沒良心的導演。覺得喜悅 不一定要再回演藝圈啊。今天馬成有說 喜悅太漂亮了。千萬ANTI = =。這段看的很心酸啊......。秘書在幹嘛XDDDDDD。現實。啊XDDDDDD原來是錄音帶斷了。喜歡秘書啊 只是個錄音帶耶 搞成這樣幹嘛啊。努力的樣子也好可愛。原來是修錄音帶。哈啊哈啊哈啊哈被錄音啦。借錢被錄音啦。哈哈哈。馬成認真拉攏秘書啊 希望秘書不要背叛馬成。不能小看馬成XD。如果有赴約小孩應該3歲了。哈啊哈哈喜悅酒醒後還會記得嗎。哈哈哈。哈哈，喝醉的喜悅好可愛。喝醉好可愛!!!!!!!!。喜悅很會撒嬌啊..........。哈哈哈太好笑了。覺得小孩已三歲+1。這人講話好討厭。夏琳好賤喔喔。喜悅又要被誤會了嗎。啊！好討厭的嘴臉。剛剛還站不起來勒。。。。。心悶。好重的一句話 過去和現在都後悔和馬成相遇....。在停車場 畫面怎麼一直晃。馬成快記起來吧。真的心悶。。。。。。。被重擊!!!!!QQ。醫生好毛呀XDD 不會又要做壞事了吧。秘書好慘XDDD。喜悅好漂亮。富二代真的很裝模作樣。穿白禮服感覺好危險。覺得表弟到最後還是會落下喜悅的......。很適合被潑紅酒。真的老梗的潑紅酒XD。覺得表弟做事根本不經大腦。馬成被迷上了齁XDDDD 喜悅真的很美。像精靈一樣。這小跑步XDDDDDDD好童話。喜悅傻傻的 每次都跳進坑裡 莫名被討厭。很愛幫人穿鞋耶。又回到最初相識時候的模樣。不告訴喜悅真相要怎麼幫你呀。推。酒窖超大。這兩人不會最後在一起吧。不懂馬成不直接告訴喜悅事實就好了呢。男二跟女二超配。不懂為何*。這也太自戀了吧。太好了兩人被關起來了XDDDD。這人好豬哥。安世河剛騙完康宇又來欺負喜悅。要潑了嗎????。囧。。。。。欺負人。喜悅快走啦。這豬哥是故意要讓喜悅出糗吧。><。因為喜悅被之前導演偷拍的影片 啊 爛人！。馬成會接收乾杯嗎 XD。拿酒潑他好了。倒他頭上拜託。停在這裡很心塞。煩耶!!!!!!!!!!。終於來到第六集預告了。喔好像記起關鍵了。金代表自己去跟馬成講話。而且這集沒有 洗澡啊......。馬成到底是為什麼不告訴喜悅他車禍！！！！！！我要氣。死。今天真的覺得喜悅太委屈 跟著一起哭了。看預告感覺記憶有保留下來。馬成要喜悅答應先交往一季......這太傷女人的心了。想知道兒時的喪禮記憶到底有什麼玄機~~主治醫的表情很耐人。尋味哪!。馬成的病就繼承人來說應該是不能公開的秘密吧?。他的病對企業來說真的是大問題。喜悅說不管以前還是現在都後悔相遇..(可是，三年前不相遇。誰幫你解烙賽(?)之急呀?  ^^||。每集都好虐喜悅唷！馬成快英雄救美！。沒洗！？。馬成為何說交往ㄧ季？是什麼隱情？。難怪我總覺得這集少了什麼....原來馬成沒洗澡!!嘖嘖!。還好明天約會看起來有甜蜜XD。短期交往...是擔心自己的病情是否惡化?。應該是。。。。。。。。父母死因有鬼吧，馬成是否被催眠灌了小時候記憶。醫生姑。姑都太詭異了。。只告訴喜悅又不是公開 為什麼不說 氣死還在虐喜悅。猜喜悅會把喝下的符咒水直接噴在那男的臉上。我以為喜悅會將酒直接潑在爛人臉上，反正要累積千萬黑。粉的。。喜悅不會喝 為了千萬黑粉 她要霍出去啊。覺得馬成比較像失憶(車禍前的某些記憶)，而不像每。天醒來都會忘記的失憶->但還是無法讓我停止發花癡。這兩人真的是 三年前沒有意外的話 小孩真的已經三歲！。實時搜索一位 http://i.imgur.com/Y7X9fCP.jpg。馬成這集是不是沒有睡覺 坐到天亮？。因為沒睡覺所以早上沒洗澡。這樣記憶就可以延續？。應該是過了好幾天，因為衣服有換啊，兩人每天互相想到。對方。他忘不了喜悅，喜悅讓他的腦功能活化，什麼時候才能想起。三年前啊，喜悅好虐。都只虐喜悅，很不開心。他這集想起小時候葬禮的事 第一次想起喜悅以外的事。馬成根本都沒被虐到啊 記不住的人果然輕鬆。喜悅說當時跟現在都後悔相遇有小虐馬成啦，馬成又虐梁秘。書（宇振又是你。猜喜悅會把喝下的符咒水直接噴在那男的臉上+1。覺得馬成小時候的記憶真的很可能姑姑主治醫生有搞鬼。有啦馬成其實也很委屈。雖然現在每天都失憶，但因為有喜悅卻讓他腦部活化。小時候的記憶反而會慢慢回來。喜悅今天說為了活下去那番話，其實很傷馬成耶，因為，他。一直抓著喜悅也是為了活下去啊。只有喜悅會不停地每天出現在他的記憶裡。目前的劇情描寫比較多喜悅的掙扎，但馬成身為病人，對未知。的病況的不安，這種飄搖不知何時走到底的人生，也實在不好。現在兩個都太虐了~如果知道真相後真的...QQ。過，所以才有和主治對話時說的~對自己的人生不敢想太遠吧。喜悅如果知道這3年他是怎麼過的應該會很自責。這一集喜悅委屈、馬成委屈，沒看到洗澡的觀眾也委屈..希望。明天一切都好! www。馬成的三年...除了就醫休養，幾乎就三年如一日吧?連醫療企。畫都是停滯三年才開始的。覺得秘書挺可愛的，希望是好人。想知道姑姑叫秘書收的是什麼...。喜悅唷，她上次要秘書處理掉喜悅。真的 這集看的好委屈 完全用韓文的‘噠噠佩’表示。還要加捶胸的動作。沒看到洗澡 委屈+1。喜悅一家好可愛唷！而且每個都很擅長句點馬成XDD。喜悅三姐弟關窗系列太好笑了XD。偷偷推一下 Joy喝醉對馬成撒嬌+抱怨那段。喝醉超級可愛太會了。這集弟弟真的很煩比屁孩還屁。好想知道姑姑和在主治是否是壞人～。姑姑:幸福必須在我訂的規矩之內尋找......。快比殺人魔恐怖了。主治要馬成別讓自己陷入危險中，別把愛情放太重......到。看到主治會想到法醫 應該是壞人吧XD。到底是敵軍友軍？好謎呀......。希望馬成明天會洗澡，哈。3017跟馬成，同一個醫生，一個是好人，另一個好謎啊。看過很多醫生的戲，不過看了隧道真的就回不去了。看過醫生在隧道回不去+1。醫生在隧道讓人不寒而慄+1。預告裡面說「原來你還活著」的這個人真令人好奇到底是誰。今天沒洗澡啊馬成系~~~ 明天記得洗久一點喔XDDD。又看到微博上有人放出明洞路透 好近好美 https://m.weibo.。cn/3921160827/4285761505106631。https://m.weibo.cn/3921160827/4285761505106631。"原來你還活著"不是喜悅原本公司室長說的嗎。話說樓上明洞路透是之前的? 還是之後的?。Joy穿的高根鞋是馬成送的那雙?? 還是我眼殘?。感覺    同一雙。會說原來你還活著是因為三年前他看到馬成被車撞。對啊那句話是誰說的？。那句話是喜悅前經紀人說的。金代表說的吧…他應該有看到馬成被車撞。好近 昰昀好正 好小隻。收視率漲了1.8。昨天的明洞拍攝宣傳效果應該不錯，ig和推特上好多呀!各種。羨慕!!話說前面aya大的連結好近!!。昨晚有公主抱 但是一直虐喜悅 不開心。6的預告好像滿甜的 好期待啊！希望不會騙人！不想一。直看到喜悅被欺負。查維基MBN好像是今年1月初才新增這個戲劇時段，迄今的四檔。戲收視分別是 1.34 / 1.12 / 1.21 / 1.26，馬成收視很穩，。而且感覺數字還在成長~ ^^。一直虐喜悅也不開心 QQ 好想趕快進入甜蜜階段喔QQ。看過隧道回不去+1.. 看這部總覺得醫生有陰謀..。推。喜悅感覺還會虐一陣子 醫師希望是好人雖然看起來不。是QQQ。看過隧道回不去+1，看主治笑也覺得有陰謀XDD。今晚第6集...又親啦，馬成好霸氣！！。http://sccdn.chosun.com/news/html/2018/09/20/2018092。101001775900137981.jpg。幫縮網址  https://goo.gl/kBoCGQ  >/////<。新聞怎麼可以先爆雷?>______<。爆雷讓我心情變好了。喜悅在酒店被李夏琳欺負時真的心很酸... 希望別再虐了QQ。而且馬成不分青紅皂白也責怪喜悅 這大渾蛋。好耶，拜託親久一點親滿一點，每集結尾都看得心酸酸。新聞圖看起來親很紮實 那麼多人圍觀啊。他預告才會說我們是明目張膽接吻的關係。這對應該是今年以來最有CP感的一對了。不油的小朋友跟長腿叔叔談戀愛XD。身高差，加上臉蛋，女主真的有小鳥依人，楚楚可憐感，然。怪男一男二搶著想要疼愛。這個爆雷 我可以!!! 等不及今天晚上了。希望可以成為業界良心NO2。第五集沒有洗澡畫面希望第六集有。這暴雷我可以 !!!!!! 希望後面可以各種良心 >////<。梁秘書太可愛，還自介名字雨辰，怕觀眾叫不出名字嗎XD。觀眾會直接用「粱秘書」啦。這個親吻的畫面，感覺是喜悅喝完那杯「符水」之後？。感覺後面圍觀的人就是那群參加酒會的人。也許喜悅來不及喝 就被馬成用親吻堵住她的嘴。哇！太期待了！崔振赫的吻感覺都很紮實XDD。馬成用吻堵住喜悅的嘴 光用想的就讓人好害羞 >////<。樓上打出中文來我覺得比看得還害羞 XDDD。女配角果然會去跟男主角勾勾纏了(小學初戀?真能牽拖)。張代表拒絕去說服喜悅下海(當脫星) 還是鼓勵她衝刺演技。(就算演反角也可以出頭天)明明自己經營也很困難 才會公。司被收購 他還是不想當無良壞人 按部就班來 也給想回歸。的喜悅預讀劇本好好做功課先 滿感動的 希望他早點翻身。張代表是好人！。張代表建議很實際，雖然前面嫌棄喜悅，但是現在鼓勵她洗。刷冤屈，嗚。能理解張代表一開始的嫌棄(公司被收購 他都自身難保 不。想賣公司換來翻身機會又消失了 因此恐懼簽下喜悅當藝人)。這行顯惡他也看多了 喜悅的委曲他應該不是不懂(像他一手。栽培的夏琳硬是被挖走 他一路走來也是吃了很多虧很多苦)。太早點開來看了,可惡~。啊！不小心看到雷！！（遮眼偷瞄 ）等不及十點啦！！。這雷 被雷得很愉悅。親好親滿的雷請多爆爆。這個雷我可以（羞。https://youtu.be/EGC4w1-zdlA  首支OST 官方MV。今天會有大大開直播嗎？。最後喜悅在位置上的BGM是哪首歌好好聽 QQ。飯店那段畫面很抖耶，有特效嗎。我只想問柔光什麼時候可以關掉