tvN新劇《頂級明星柳白》出演陣容：金知碩、全昭旻、李相燁確定合作 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/107634 https://a.ksdi.com/a/20180721/107634636539.jpg 哇 昭旻和相燁這次要一起拍戲，而且是愛慕著昭旻的角色哦 看了劇情設定和出演陣容 小編很好奇他們的化學反應啊 有線台tvN將推出首部週五電視劇《頂級明星柳白》（暫譯），金知碩、全昭旻和李相燁 確定搭檔演出。該部作品描述一位巨星因為闖了大禍，而被流放至偏遠島嶼，並與當地村 民一起度過的治癒故事。預計於11月迎來首播。 https://a.ksdi.com/a/20180721/107634636540.jpg 金知碩 將飾演演員兼歌手柳白，偶像組合出身的他後期轉為演員並獲得成功。但他是 位嚴重的自我中心主義者，完全不顧及別人的感受 https://a.ksdi.com/a/20180721/107634636542.jpg 全昭旻 飾演吳江順，她住在必須航行10小時、經過6個小島才能到達的偏遠小島，並 在島上經營超市，這是一個停留在1980年代尚未完全開發的復古島嶼。 https://a.ksdi.com/a/20180721/107634636544.jpg 李相燁 則飾演崔馬石。他是以 最高年薪簽約的最年輕船長 ，兼具毅力、勇氣和機智， 並有著無限親和力，好萊塢明星們到野生動物都會被他的親和力征服，一心愛慕著女主角 吳江順。 https://a.ksdi.com/a/20180721/107634636546.jpg 特別的是，李相燁和全昭旻於SBS綜藝節目《Running Man》合作過。這次不是藝能，而是 各自回歸演員本業，並且在戲劇中相遇，很讓人好奇他們的火花呢 （圖片來源：KSD、TVDaily、李相燁SNS）。想看李相燁，這樣也算圓了昭旻的願望了和李相燁拍愛情戲X。DDDD。三個都喜歡。三人都期待。三人都喜歡，好棒喔。哈哈哈哈哈真的是圓了昭旻的願望XDDD 期待～不過相燁。真的不考慮RM固定嗎哈哈哈哈。3個湊一起覺得花絮會很好笑。哈哈哈哈哈哈哈這組合真有趣。推 昭旻 相燁。w大感覺他的意願很大XD。XDDDDDDD昭旻圓夢XDDDD。希望都確認了。因為韓網只有看到相燁公司確認的消息。相燁終於接戲了。昭旻和相燁XDD。感覺會狂笑場狂 NG 哈。相燁演技超強 做什麼都厲害。這個劇情我聯想到"幻想情侶" 大夥一起在鄉間生活的故事。所以是怎樣的戲啊？。風格看不太出。相燁愛慕著昭旻XDDD。反而期待無限分鐘的花絮。XDDDDDDDDDDd。偶像劇版的一日三餐嗎（不是）。這應該會被RM成員虧死XD。這個組合好期待！。XDD RM有梗了。昭旻一定被虧啊XDDD。喔喔喔 三個都喜歡～。哈哈 好難入戲喔。太喜歡這個組合了，3個都綜藝咖誒。三個都很喜歡。期待～。昭旻相燁和帥版哈哈 這部戲就是RM組合啊XD。三個都愛再推我們腦可愛><。帥版哈哈XDDDDDDD 看逆賊覺得金演技很好~!。可以來個劇情是大明星上RM嗎？ XD。會在戲中玩桶大叔嗎。RM梗會笑死XDD。不管啦！再湊上一個河工去客串（男主跟他一起主持、女主。跟他演過戲）。期待這部！。期待這部XDDDD。期待感大升!。相燁愛慕著昭旻XDDDDD。3人都推！！。這個組合確定是拍戲嗎？藝能感十足啊XD 會期待的♡。期待花絮+1。我一直以為全昭旻是諧星....。樓上就是RM最大的周邊效應 我到現在還覺得光洙是諧星XD。看來下集開場 劉大神可以揶揄一下飛蛾妹妹這件事了XD。推昭旻相燁!!!。我之前也一直以為相燁是諧星...。推3位綜藝咖XDDDD。祝福全的戲劇成功，歐若拉公主後，戲劇上的表現較不受。矚目。昭旻Cross 其實收視不錯 要不是男二事件。n大cross也不錯啊。光洙才是諧星啦（誤。我反過來是看RM會一直想到相燁是壞人XD。這真的太酷了。昭旻圓夢XDDD超期待。哈哈哈昭旻一定很爽跟她心目中帥哥對戲。相燁固定吧！超好笑的他。期待花絮！！！！！！。昭旻要被虧了哈哈哈 而且還是相燁愛慕她 角色對調了xD 好期。待啊！！。哈哈哈。感覺是好奇妙的戲XD。挖屋~~~好棒的組合 期待XD。好期待 會不會花絮比正片精彩(誤)XDDD。男二線熱度不會高過男一嗎？比起正劇我開始期待花絮XD。推推推~~ 好期待 喜歡昭旻~~。我要笑死這組合 為了他們兩個應該會追。瘋孩子圓夢。推昭旻圓夢，這組合好令人期待XD。期待有人客串(? XD。聽說只有八集。如果是真的 播出時長希望長一點。居然只有八集好少。不確定 但也覺得一週一集不可能拖16週太久 8-12差不多。如果一集能有90分的話。期待這組合!。推全妹，好期待。相燁跟昭旻xdddd 怎麼有種昭旻心願賺到的感覺xdd。RM番外篇XDDD