文長 歡迎一起討論回味 :D 昨天發了《百日的郎君》心得，在推文跟大家聊得很開心XDD 有板友鼓勵我把《搖擺男孩》觀後感貼上來，於是我又來哩 （另外也大推板上lpx69大的心得文） 這是近幾年來最讓我感到激動的一部電影。 畢竟我已經很久沒有在走出電影院後，迫不及待安排二刷行程（結果隔天就跑去重看）， 並不遺餘力地在朋友間替電影催票了。 但《搖擺男孩》做到了，因為它完全值得被更多人欣賞到 《搖擺男孩》在娛樂片和劇情片之間達到了很好的平衡，尤其整部片的節奏和配樂更是牽 動人心，劇本出乎意料地流暢完整。觀眾得以隨著踢踏舞的節奏感到雀躍溫暖，卻也在這 樣的映照下，感受到戰爭與時代國族的殘忍無情。 總之是一部會讓人被感動得一蹋糊塗，揣懷著很飽滿卻又複雜的心緒走出電影院的作品。 看完之後，彷彿陪著 Swing Kids 們走過了一小段短暫又絢爛的人生，感慨萬千。 背景敘事聚焦，核心價值卻宏觀的劇情 《搖擺男孩》的故事發生在1951韓戰時期的巨濟島戰俘營中，整體劇情都集中在這個場域 ，甚至人物組成也不複雜。角色們幾乎是來自北朝鮮、中國的戰俘，以及美方派來的軍官 們，片中最高位階的角色只到戰俘收容所的所長（commander）。 雖是以戰爭時代做為背景，電影內容卻無意上綱到各國元首統領層級的政治戰，更沒有利 用華麗誇張的特效展現武力，或刻意呈現出沙場的血腥暴力。《搖擺男孩》就只是讓戰俘 營中各階層的小人物，透過日常的磨難和對於夢想的小小追求，訴說這個或許不足以被記 載到史冊、卻牽動人心的故事。 這讓我想起經典的義大利電影《美麗人生》（La vita ? bella），也是利用類似的方式 傳達戰火中的生命希望。 《搖擺男孩》亦同，正是因為從這些小人物的角度出發、著重了細節的刻畫，觀眾更能感 同身受那些細膩的情感與掙扎，從這座戰俘營裡平凡人物的身上，看見導演試圖聚焦的核 心價值。 姜炯哲導演的手法很高明又自然，想傳達的主旨也很明確。 他透過不同階級、種族、性別的人物境遇，傳達出了對於思想對立與箝制的控訴，最終帶 出反戰的精神，以及對和平的追求。 https://i.imgur.com/dO9MbZv.jpg 在《搖擺男孩》，我們可以看到不少階級劃分和種族歧視的情況，無論在美軍方面或俘虜 彼此之間皆然。以 Jamie 為首的那群白種人士兵看不起自己的長官 Jackson，只因為他 們膚色有所差異；俘虜營之中，中國人、韓國人和朝鮮人彼此互看不順眼也是常有的事。 而片中女子們的謀生方式，包括唱歌跳舞賺取生活費、包括以肉體交換一個麵包的溫飽， 以及楊判萊和 Jackson 那場經典的戰爭中黑人和女人誰比較慘之說，也在在呈現出 性別如原罪般的真實困境。 而這些枷鎖最終都牽連著一個更大的結構思想對立。 就像判萊說的：如果這世界上根本沒有共產主義、自由主義就好了。 思想價值的劃分，讓階級、種族和性別都裂成更大的鴻溝、成為引爆衝突的火種，甚至演 變成白色恐怖般的高壓氛圍。只是吃著巧克力、忍不住跳起踢踏舞，就被認為是擁護自由 主義的叛徒；只是莫名被誣陷為共產黨，就連牙牙學語的孩子都能扔石頭對著你砸。 政治陣營的對立只是表象，背後的根源是思想價值的箝制。 一旦被偏激的意識形態綁架， 就像被蒙蔽了雙眼，不顧情感不分你我，最後殺紅了眼連自己都不曉得心靈迷失在哪。 如同萬哲曾含著淚怒說道：被思想牽著走的你們才是瘋了 但在這樣的世道下，像他這樣清醒的人又有幾個？ 到最後，片中所著墨的親情、友情、夢 想，在思想對立與箝制之下，都變得不值得一提了。但那些溫暖的事物，明明才是人們活 下去和之所以存在的理由啊。 真是諷刺無比，fuck the ideology. 總歸而言，《搖擺男孩》中的種種衝突（無論物理上或情感上），始終緊扣著上述這個命 題。 導演也不採取說教式或過度狗血煽情的手法，而是在一次又一次的事件中鋪陳出戲劇張力 、細密地堆疊情感與對話，引導觀眾直視意識形態的影響力，並反思在生命中真正重要的 追求為何。 如同電影板搖擺男孩現在不跳舞要幹嘛？這篇精采影評所述，導演真的很清楚自 己在做什麼、想刻劃的是什麼。 只是透過小人物、小地方的背景設定，以踢踏舞作為引子，便能呈現出如此宏觀的核心價 值，而且沒有失焦，這實在非常非常令人驚艷啊。（看完電影真的很想邊哭邊起立鼓掌QQ ） https://i.imgur.com/GelggrH.jpg 這部作品另一可貴之處則在於， 導演在傳達核心價值之餘，還很巧妙地形塑出輕鬆與沉重 並存的基調，讓《搖擺男孩》站在娛樂片和劇情片之間一個適當的平衡點。 他並沒有為了賣娛樂和歌舞，而略去時代戰爭和意識形態對立所帶來的殘酷。進入電影後 半段，尤其是戰爭受難者，奇秀的好友廣國出現後，整部片的調性就變得格外寫實。現實 逼得你不得不正視它、且殘忍到不允許你追求夢想。 但同樣地，導演也時不時在片中點綴著一些苦中之樂、一些人性殘忍中所帶有的幽微溫暖 。雖然電影前後段氛圍差異過大，顯得前半部的搞笑有些微刻意之感，但整體來說，我還 是覺得《搖擺男孩》的輕鬆與沉重感拿捏得當、交織鋪陳得很不錯。尤其在二刷時，當我 看著一開始那些笑鬧歡騰的場景，心底卻只感到無盡的酸楚和傷感。 不知為何，現在想起來，電影後半段最令我心頭一暖的幾個瞬間，是美軍 Jamie 看著小 戰俘黃基東，在雪地跳著傻氣的踢踏舞，然後笑著丟給他一對保暖耳罩的畫面，還有盧奇 振奇秀兄弟在夜晚帳棚外的互動時光。 褪去戰爭之中各自的身分地位、甩脫思想價值的箝制，我們都只是想追求溫飽幸福生活的 人，如此而已不是嗎？ https://i.imgur.com/Pg3EC47.jpg （Swing Kids 的幾張復古海報我都好愛XD） 在烏托邦裡，我們只想跳舞的精神 總覺得在 Freedom Hall 中發生的一切，都令我目不暇給且難忘。 一開始的美軍派對、楊判萊歌唱初登場、盧奇秀跳雪花舞鬧事、Jackson 與舞團眾人一次 次的練舞、奇秀和大家第一次收到舞鞋的喜悅、Swing Kids 迎接 Jackson 歸隊的小小演 出。 Freedom Hall 的門外寫著 We Celebrate Peace，多麼美好。 這就像一座帶領眾人逃離現實的烏托邦，在裡頭只有自由與和平，只有一顆顆 want to JUST DANCE 的赤誠之心。 但願如此就好了。 踢踏舞團這個主意的發想，只是戰俘營所長操弄戰俘們思想意識、營造美軍官方形象的手 段，對遠道而來的記者們而言，也不過場是獵奇荒唐的鬧劇。然而，對 Swing Kids 的成 員們卻非如此。 或與他們最初各有各的追求，楊判萊想賺錢、姜秉三想與妻子團圓、小胖想減肥（？）， 盧奇秀則是個一無所有的靈魂。但是臉上滿足的笑容騙不了人啊 在 Freedom Hall 的門關起來後，在藝術的本質上，在對生命所愛熱忱的追求之前，他們 就只是想盡力地、盡情地舞著、舞著。只要能踩著這雙魔法舞鞋，哪怕只是多了一秒，都 讓他們足夠快樂與享受。因為知道這場終將結束的美夢，何其有幸，又被延長了那麼一瞬 間。 Freedom Hall 這座平凡又不起眼的小場館，讓他們忘記外頭的戰爭殺戮、國族仇恨、思 想對立，這是唯一能讓他們心靈與身體獲得自由的殿堂。 這也是《搖擺男孩》這部作品最讓我感動的地方。 它呈現出了人類對於自由和熱忱所在、奮不顧身的追求，強烈到魂牽夢縈、無法自拔。 就像盧奇秀，他只是想到踢踏舞就不禁隨著節奏搖擺，這股追求讓他即使身處灰暗無望的 戰俘營中，眼神都能閃閃發光。那樣的姿態和神情，太讓我難忘了。 有一天，當自由帶你越過想像。 在笑與淚的觀影過程中，我用盡全心暗自祈禱，希望這句話能實現在奇秀和舞團大家的身 上。 希望有那麼一天，真正的自由能帶他們走出 Freedom Hall、越過腦海中所有想像，領著 他們抵達到心之所向的彼方。是在卡內基音樂廳如雷貫耳的掌聲中，或是在與家人好友一 室和樂的家裡，一切都好。 然而現實往往不會這麼溫柔地托住我們，只會無情地將舞台上的布幕扯落粉碎。 Swing Kids 的初登場和最後一次登台，就結束在 Freedom Hall。最終的聖誕晚會大屠殺 正是在此地發生，雖然呈現方式稍嫌悲壯煽情了那麼一點點，但或許也是因此更顯得門外 We Celebrate Peace 大大的字樣格外諷刺。 https://i.imgur.com/YoiXo5J.jpg 幸好導演最後仍讓故事停留在這個夢幻的烏托邦，帶我們回味 Jackson 和奇秀在 Freedo m Hall 痛快飆舞技的那一天。這個安排我很喜歡，也覺得是場又痛又動人的療傷。 終究我只能在被淚水模糊的視線中，泣不成聲地安慰自己。這群熱愛舞蹈的、閃閃發亮的 Swing Kids，如今真的抵達一個無病無痛的美麗境地，能在那自由自在地、盡情跳著最 喜歡的踢踏舞了。 https://i.imgur.com/uKMwl6W.jpg 唯有都敬秀能演繹出的盧奇秀 都敬秀的眼神演技非常迷人，將盧奇秀這個角色的內心掙扎演繹得層次分明。跳舞時那股 純粹忘情的快樂喜悅、面對國族壓力而必須作抉擇的痛苦悲傷，以及更多在這兩者之間的 灰色地帶，苦與樂的拉扯，他都透過眼神、肢體和口條展現得非常到位。 《搖擺男孩》劇組的北韓語老師說過，都敬秀將一口北韓方言和腔調操練得非常自然嫻熟 ，平常聽慣都敬秀說著首爾口音韓文的我，也對他的北韓腔印象深刻。尤其是那句由衷的 踢踏舞真是令人瘋狂啊，配上那個真誠的發亮眼神，太震撼我心了 我個人很喜歡都敬秀在片中的各種笑容。 有被稱讚跳舞跳得真他媽的好啊的暗爽憋笑、有壓抑不住對卡內基音樂廳渴望的憧憬 微笑、有對 Jackson 提出尬舞邀約的自信笑容，還有在舞台上獨舞到極致後轉頭，那個 既滿足激昂又絕望悲壯、使我無法以任何情緒名狀的笑。 是這些笑容和眼神，讓盧奇秀的性格變得豐富而立體。 他可以是背負國族期望的國家英雄胞弟，也可以只是一個熱愛跳舞的單純少年。 他是無可取代的盧奇秀。 而和角色同樣無可取代的人選，正是演員本人。 姜炯哲導演曾說過，當初一看見都敬秀，就認定他是盧奇秀的唯一人選。 看到他坐在那 ，就感覺像是盧奇秀坐在那裡。他能將台詞內化成自己的東西，讓觀眾覺得那是在即興演 出般自然。 嘿嘿，只能說導演真的很會看人 （是說看遍訪談，我覺得導演本人也非常有魅力，有種很怪很酷的鬼才氣場，而且穿搭超 有型XD 好期待他之後的作品呀） 另外，都敬秀也曾在訪談中表示，盧奇秀是他演過最有男子氣概的角色，能飾演他讓自己 覺得很過癮。因為他能透過這個北韓戰俘營的男孩，盡情展現叛逆與驕傲，並體會不同層 次的情感及生命體驗，這些都是盧奇秀一角和他本人性格上有所差別的地方。 https://i.imgur.com/acNkxYa.jpg 當然，其他演員的表現也令人看得非常過癮。尤其 Swing Kids 五人組，各自都在角色性 格上掌握得恰如其分，不會互搶風采，群舞時又和諧自然。大家都在角色和舞技上做足了 功課，一起成就了這麼一部偉大的作品。 （雖然美軍組的演技還可以再雕，但瑕不掩瑜XD） 除了主演們，我心目中的另一亮點是飾演萬哲的李奎成。 他的鏡頭不多，但每次出場都表現得非常到位，北韓方言講得極為流暢自然，單靠眼神就 能表達飽滿的情緒。他哭著控訴思想箝制、說自己只是希望奶奶過得好，這一幕完全讓我 心碎啊。 另外，我也很喜歡眾人每次超越語言的溝通，包括秉三與小胖的雨中舞蹈、Jackson 和奇 秀一路練舞以來的互動。 無論是以對話或尬舞的形式，說真的一點都不突兀，反而能在趣味中微妙地感受到啊、 他們是真的能了解彼此在表達什麼呢的心情和感動。 舞蹈部分，大家都是真材實料地下去苦練了數個月的踢踏舞，在訪談中演員們也無不表示 踢踏舞真的是最大的考驗。 都敬秀更是為了不讓奇秀的氣勢與舞技被 Jackson 壓過去，苦練了四、五個月的踢踏舞 ，在片場在公司在音放後台都在跳XDD 他儼然成了片中奇秀的模樣，日有所思夜有所夢， tap dacing all the time 但這一切都非常值得，因為演員們最終在電影中呈現出的舞技，已足夠說服觀眾。加上百 老匯首席舞者 Jared Grimes 的專業表演，以及都敬秀相較下毫不遜色的精湛演出，這些 都使得觀看《搖擺男孩》中的舞蹈表演本身就是種享受。 https://i.imgur.com/JKfFBlO.jpg 豐富且完美貼合劇情氛圍的配樂與節奏感 另外一個大亮點是配樂，真不愧音樂監製花了三年時間選曲，成果令人驚豔 所有的配樂都恰到好處，包含呼應時代背景的50年代爵士舞曲、韓國傳統民俗歌謠，以及 幾首跳脫時空的搖滾樂曲。在配樂的渲染帶動下，每一回舞蹈場景都是那麼振奮人心，看 著聽著我都忍不住想跟著打起節拍。 不得不提的是， 片尾披頭四的 Free As a Bird 儼然是畫龍點睛，無論是基於歌詞或節奏 ，這首曲目被擺在 credit roll 都是最適之選。 非常感謝也慶幸劇組當初堅持買下這首 歌的使用權，讓我在看到電影最終宣洩出的情緒稍微被舒緩了一點。 而原聲帶中最讓我覺得驚喜的曲目，也是一首搖滾樂大衛鮑伊的 Modern Love。 那段兩人舞著的跳接畫面極為流暢，宣洩出強烈的舞蹈熱忱和對自由的渴望，再配上這首 歌的寓意，實在太動人。（回味了這個影片八百遍，我哭爆） https://www.youtube.com/watch?v=J_nKwDvQkwI 與配樂相當的，是導演優秀的剪接、運鏡和節奏掌握。 片中多個舞蹈表演的場景，從美軍派對到 Swing Kids 舞團一次次的練習，還有看似荒謬 的美軍紫禁之巔（？）尬舞等，導演都行雲流水地讓這些畫面在觀眾眼前鋪展開來。 在所有我看過以舞蹈為題材的電影中，《搖擺男孩》的攝影和運鏡是最讓我印象深刻的。 明明總是在跳舞，為何每次跳舞的畫面都能讓我大感驚艷且期待呢？這樣的想法在二刷時 也絲毫未減，反而更讓我投入觀察導演安排的每顆鏡頭和剪接。 《搖擺男孩》的動作與畫 面設計如此用心，並不會讓人覺得不過又是一場跳舞戲碼罷了，而是各有別緻之處。 https://i.imgur.com/swys9jJ.jpg 另外幾個我很喜歡的段落，是盧奇秀在日夜與夢境中、因踢踏舞而雀躍的每個瞬間。 例如戰俘營中的各種聲響，揮動菜刀、踏步走路、洗衣曬衣、睡覺翻身，配合幾次 zoom in / out 奇秀的神情，還有奇秀沿路走著跑著就跳起舞來的蒙太奇跳接，這些轉場運鏡 既不失創意，執行起來的效果也十分出色。 從電影開場，盧奇秀在北韓同胞的簇擁和歡呼聲中走入鏡頭開始，大抵就能感受到這將是 一部節奏感吃重且明確的電影。《搖擺男孩》的確在這點上也沒讓我失望。 片中豐富又切中氛圍的配樂，結合姜炯哲導演靈活的場面調度，使整部片的節奏如同踢踏 舞般鏗鏘有力，令人難忘。 花了快一週，聽著原聲帶，斷斷續續地寫完這篇觀後感。而梳理好千頭萬緒後，總覺得已 經等不及 DVD 發行了 《搖擺男孩》在台灣不知為何，或許是行銷方式不夠精準（？），就是沒能帶起熱潮口碑 和它應得的票房。（於是我只好手動推薦、逢人就推坑） 它放映的廳數和場次實在太少，也都是小廳，實在很可惜，明明是一部精采生動、格局宏 觀的電影。 不過想想，若單看《搖擺男孩》預告，可能會受騙上當（笑） 畢竟在跳舞的美夢外，它的本質上還是一個殘酷的故事。 但或許，就是因為這樣的殘酷太震懾人心，才更讓我捨不得遺忘記憶中那幾個快樂地跳著 舞的美好身影吧。 ps. 韓雜 High Cut vol.232 有超多都敬秀、朴慧秀、吳正世和姜炯哲導演的畫報合照，裡頭 服裝、攝影的質感都超好 買回家後我都想把內頁裁切下來當海報貼了 uwu（怎麼又在生火XDDD） 。未看先推!!。最後的畫面來得太突然，回神才發現默默流了眼淚～推s。wing kids 推做得很好的都敬秀。推認真細膩好文　w大提到的每個畫面我都印象深刻。然後看到Modern Love影片就又默默re了好幾次XD(看不膩)。也好愛披頭四那首歌　每次在戲院看完必聽完整首才離開。就像片尾兩人精彩尬舞一樣　對我都是一種療傷安慰QQ。也推美麗人生　是我很愛的一部電影。也大推一直努力做到最好的敬秀　期待他的下部作品!!。搖擺男孩真的是部很有深度的電影　真心希望更多人能看見。swing kids剛上映隔天就跑去看了，但到今天才突然發。現～～一直在找老婆的姜炳三就是屋哩always律師事。務所的代表nim啊！。沒錯　秉三就是代表啊XD。推。推很用心的心得文 搖擺男孩真的好看 連配樂都喜歡。也大推都敬秀 知道他演技好 但在這部真的太驚豔了。覺得是因為預告片的關係QQ 去看的時候發現放映的影。城和場次真的太少了真的很可惜 這部電影真的值得讓。更多人看到。秉三還有出現在雞不可失XD。居然還有出現在雞不可失嗎XD 完全沒發現。就是兩大毒犯裡在賣比薩的那一個(髮型變了就很難認)。他們這種換個造型就可以換的人的演員最適合拍電影了。"換個人"。另外推這篇心得，當初看Swing Kids也是想到美麗人生。我也有發現秉三出現在雞不可失XD。還有兩大毒販都跟敬秀合作過電影。沒錯～看雞不可失的時候馬上發現秉三還有DVD房的老闆。！再推久違的搖擺男孩心得！！。雞不可失看到那兩位覺得好溫馨XDDDD。推！台北還有二輪的可以再去看！。台中二輪都沒上映QQ。很棒的心得文，還有上映場次真的好少。上映場次真的超少，好可惜，明明很好看啊～。需要被更多人看到的片～～