電腦排版，閱讀如有不順請見諒。 保證有雷，請小心 總是會有幾部戲，刻劃人生真實度高，看起來人生如戲，戲如人生。 覺得戲劇化的人設，其實你我周遭都有這樣的人，只是發現與否的差異。 不同的年齡層看來，都有不同的解讀，不同的領略。我的大叔前幾集 並不特別出色，除了深沉的悲哀，不解，無力的情緒，更多的是無言 的控訴，控訴著人生的不公，控訴著生活的痛苦。 看似人生勝利組的東勳，卻被囚禁在名為家庭的牢籠裡，求生不得、求死 不能，行屍走肉的活著。 看似柔弱好欺負的小女生至安，為了活下去，就算被壓在地上爬，也要活 下去的執著在生存上。 看見至安為了要在地獄裡活下去的執著，同樣在地獄裡的東勳，一眼就可 以看出同類人。不同的是，對於生存的執著。 與其說至安喜歡東勳，不如說，是被那樣純粹的善意給深深打動。依賴著 那毫無所求的善意與溫柔，活下去。允熙說，如果是她，會這樣一直聽著 竊聽器裡傳來的聲音，活下去。同樣是女人，允熙敏感的發現，來自於至 安那曖昧難以言明的情感。 東勳對至安的感情，不到暈船，那樣對情感如此潔癖的男人，即便困於允 熙與他名為家庭的牢籠裡，也沒有往外發展的打算。家庭與一同成長的夥 伴在他心裡佔據了太大的份量，正是因為這樣，允熙渴求的專注的愛才會 如此難以付出，因為從來愛情，就不是排在心理的第一順位。連曖昧恐怕 都還沒來的及出現，但年齡差距也並非白活，東勳不是沒有發現至安曖昧 的情感，所以避免獨處。他希望，至安的情感只是一時的迷戀，隨著生活 的好轉，時間的流逝，終究會慢慢的轉化為前輩與後輩，兄長與妹妹那樣 的感情。因為發現與自己是同路人，再三幫助，只為了希望能看到她，能 夠離開社會的底端，過上像人的生活。甚至引介入了自己長大的小區，讓 兄弟們多加照看。但卻又不希望兄弟們誤會，所以分寸拿捏得極為小心。 為了不想要讓大叔極力隱藏的妻子出軌事情被公諸於世，即便是潛逃，即 便得像老鼠一樣躲著，她心甘情願。甚至成為犯罪者，她也願意。大叔夫 婦願意承擔起大人該承擔的責任，即便再不堪，也要為自己犯下的罪，自 己傷害的，曾經那麼深愛的男人，承擔起一切責任，所以允熙苦勸，她會 負責幫忙，請相信她，出來解釋清楚，沒關係的。東勳理智上也知道，允 熙的出軌，自己也是原因，是自己關起了那扇窗，即便揭露這一切，可能 會讓他身敗名裂，那也沒有關係。畢竟，他是大人啊，怎麼能讓一個還那 麼小的孩子，承擔著這樣不堪的一切。即便允熙曾經如此信誓旦旦的說， 東勳是結構技師，不怕沒工作的，但這一切終會讓他們都付出代價，可是 他們，願意一同承擔，這是他們的罪，不是至安的。 可是至安不願，所以刪除了所有的錄音，在主機裡的備份在她與小朋友都 不知道的時候，落入了光日的手裡。光日對於至安，那糾葛難以言明的情 感，兩個人的人生如此糾纏，光日放不了手，卻又無法開口，即便是那樣 不堪的父親，終歸是父親，卻命喪小女孩的手，即便是自衛造成的，終是 他父親的命，也讓他子承父業，被迫一夜長大。反覆聽著一段段的錄音， 因為看不到至安，依賴著錄音檔裡的聲音，求得一點慰藉，那聲音偶爾聽 來，是那麼樣的溫柔。直到聽到至安說:他因為曾經喜歡我的記憶而痛苦， 我，因為他曾經善良的記憶而痛苦。終於刺穿他想卻又不想的夢，原來她 記得，原來她也和他一樣被過往困擾著。亡命街頭的時候，想起那個男人 ，如果是那個男人的話，會替至安扛起來的吧，當初不就是這樣來找他的 嗎?一念之間，所有的證據都被送往東勳手上。而東勳也不負期待的，勇敢 背負起那一切，同情的目光，背後的指指點點，一切都讓他扛起來吧，他 是大人啊。 分別的時候，東勳告訴至安，奶奶走的時候一定要告訴他，一定要。因為 這麼多年來，至安早就沒有可以報喪的對象，細心的東勳知道，所以告訴 至安一定要告訴他，我想沒有別的情感，純粹只是想釋出善意，妳還有我 以及我的兄弟們，妳不是只有一個人，一定要，好好的活下去 崩潰的邊緣，東勳如同承諾的，趕到了。東勳的兄弟們，也趕到了，大哥 環視四周，如此寒磣的情境，東勳看到的至安，他們兄弟也都看到了，記 得送她回家的那次，至安說了:我希望可以快點到你們的年紀，那樣就不用 吃這麼多苦，那些兄弟們以及正熙的眼神，都閃過一抹理解的心意。大哥 很快的決定，替至安的奶奶辦一場風光的葬禮。全程，大哥的目光都那麼 樣的溫柔，帶著理解與同情，甚至婉拒了至安還款的提議。為什麼呢? 如同會長說的:既然看到了曙光，就應該看到最後啊。 於是在這些大人們的幫助下(即便中途有一些坎坷)，至安好好的長大了， 揮別以往的陰暗，最後重逢的時候，是在風光明媚的白天，在兩個人都過 上像人的日子後，他們重逢了。也許這時候的至安，對東勳沒有那麼曖昧 的情感了，但仍然無比珍視，那純良的善意。而東勳終於也能含著笑容， 看著至安走向朋友，迎來新人生。 允熙和東勳的結局，也許對兩人來說都是很好的結局。東勳選擇離開前東家 自立門戶，但這圈子不大，過往的紛擾多少仍然存在，允熙遠走他鄉陪孩子 讀書，正巧離了這些，破碎的婚姻難再挽回，可是放她一個人過她卻又於心 不忍，這樣是最好的結局。 不小心就打了很多很多字啊...廢話太多我先跪，這部劇本的情感太細膩，年 齡層也跨的廣，不同的年齡層讀來有不同的情感解讀與面貌，非常精彩(熬過 前4集的話，就可以很順暢地一路看下去了) 我的旅行，我的LIVE，我小小的幸福。 http://savageboss.pixnet.net/blog 有些企業的升遷會視入社年資而定，基本上來說太差的已經在前幾年就被逼退 或者扔走，留下來的，如果再不升，會卡住後面一級入社的人。 派系拉扯不見得是壞事，不要過頭對公司經營來說反倒也是好事，所以會長才 會出來平撫一下兩派人馬，順便做終結。 我也是這樣看的，其實說穿了不過就是外遇而已，小事一樁，介入幹嘛。 反倒是挖出了小女生未成年的過往，還是正當防衛案件，那才需要好好 敲打敲打下屬。 最後還給了光日好大的特寫，為了捍衛那些隨身碟，掙扎到破了的衣服 還有一身的蕭索，從此真的是路人。 等到對方都過上好日子，能夠笑著看過往的時候，就會見面了。 大人的想法啊(笑)，我想至安是會遵守與正熙的約會的，不太黏 不太膩，只在別人都團圓的時刻，我們孓然一身的兩個女人，一 起過。 我看到東勳那場痛哭，對我來說是正常的發洩，只有這樣狠狠的 哭過一場，才能夠振作起來，重生一次，隨著妻子遠走他鄉，自 己另創事業，家人朋友依樣圍繞四周，日子逐漸步入正軌，不同 的是，在痛哭完後，真正接受了那一切，吞下去，往前走。這樣 ，傷痕才有淡去的一日，也才能真心的綻出笑容。。推~~~~至安 ><。推心得  結局超棒。超級精彩！大推的一部！。大叔文必推！。推大叔文~~。推~ 眾人純粹的善意真的很暖~。我這人很簡單 有大叔我就推。推心得~~。目前看到第6集 無意中看了一小段結局 虐爆 一定會哭慘。心得文推推~~。推大叔文 想看更多心得！。推大叔文！。推心得！這部是值得再三回味的好戲～。推 只能說好的編導能打動千萬人的心。一定要忍住不要先看到後面的~不然就失去循序漸進的情感。累積了~~。看到了想回去看光日 真的很好看。年齡的不同對情感的解讀的確會不同，只要不要強同，接。受各種不同的解讀。。這一部我看到最慘的壞人,做的壞事都失敗,唯一死忠的手下是。豬隊友,唯一成功的拔掉卜常務是外來的至安做的,然後拐走他。的錢投靠大叔去了,最後還三不五時要被大叔叫出來練身體,大。叔被高利貸打的帳也要算到他頭上,裡面大家集集吃吃喝喝都沒。他的份,真的可以挑戰最衰的壞人角色了。哈哈推樓上k大，所以我無法討厭都俊永，反而有點同情，。史上最衰惡角無誤，但也意外他究竟如何年紀輕輕爬上位。的XD。他就當初娶豪門妻被掃地出門 真的是史上最衰反派無誤。然後這個投票要是沒至安攪局他也是出局的命 有夠悲哀XD。其實不太懂為什麼投票是十個人 這不是很容易打平嗎。不過劇中他是打平也輸就是了。別的劇已經夠多強大的壞人了，都俊英這種雖到爆的壞人也挺。有趣。雖然衰到底了但很開心他沒洗白XD。也覺得這間公司的規則很怪,要兩邊派人選但別傷了感情,可是。大叔上又等於都一派下次無法被任命,好輕率地讓高層來去,還。好這也不是戲的重點,都真的是史上最慘反派,但還是覺得他很。討厭,認真說跟別的壞人比,他做的事真的還好,只能說他演技好。有擺出壞人的嘴臉吧!。也不是兩邊派人吧 可能常務都可以推薦 但是總會有派。系產生 所以一個派系會主要推一個候選人爭取代表推。舉席次。選這個常務出來是因為都的代表審查投票要到了 過了他就再見。都一定要爭取到才會變成64 不然55他就再見了 大叔沒派系。也不會讓他過的拉XD。話說他一個代表勢力也太弱 底下只有一個沒什麼卵用。的尹常務。喜歡會長說的這句話，但覺得他真是個老狐狸，一堆人。沒查出來的代表外遇（弱點），他像高級菜當家常菜吃。一樣，隨便看幾眼叫人去查一下就查到了，然後也不在。乎啊要不是東勳跟他坦白。。東勳拼了那麽久也就當到常務。尹常務看起來沒卵用是因為。總是想偷雞，對一般人或許很有效，但碰到東勳這種人就只。能各種碰壁。大叔推。公司的運作大方向就是營利，區區一個部長的家庭糾紛，。會長不可能直接介入，因為他要看清楚每個人的真正立場。、勢力、能力，等危及他自身利益時才方便出手～。光日那段真的很感人，被囚禁在彼此的心裡，原來妳還記得。我的好，這讓光日回到了好孩子時光，回到那時候善良的眼。神。。這部很讓我感動 昨天看完今天還睡不都在想劇情我覺。得大叔還沒有幸福還在等IU最後等到她笑成那樣比在。家哭對比差很大最重要我認為它們2個其實都不知道對。方如何大叔說從會長那聽到做的好卻不知道她回首爾。IU每年跟酒館老板娘約定一年見2次面。結果也不知道大叔出來創業這邊有點矛盾。我認為2人互不知道因為怕知道會急著想去找對方。推