JTBC新月火劇《內在美》徐玄振、李民基、李多喜、安宰賢陣容確定。 https://m.entertain.naver.com/read?oid=109aid=0003837599 https://i.imgur.com/StcCoND.jpg 徐玄振飾演巨星韓世界，她一個月裏有一次會變臉，是一個總是伴隨著“神秘主義、緋 聞制造機、灰姑娘”等修辭，傳聞很多謠言也很多的麻煩制造者。同時也是以各種形象 詮釋多樣演技的“百面美人”。但她在特定的時期裏會變成別人的臉，有著這種致命且 特別的“魔法”，當她遇到不知道是恩緣還是緣分的、和合約相關的徐道材之後，打開 了通往秘密世界的大門。 李民基飾演航空公司本部長徐道材，他有著帥氣的外貌、修長的身材和出眾的頭腦，看 上去受上天眷顧沒有任何缺點， 但其實是一個患有臉部識別障礙的人，為了不暴露自 己的臉盲，他努力完美地記住別人的細小習慣、走路方式等。和韓世界相遇之後，徐道 材的生活發生了巨大的變化。 李多喜飾演了極為完美和孤傲的姜沙拉一角，她在父母再婚後成為了徐道材沒有血緣關 系的妹妹，並且擁有聰明的頭腦和美麗的外貌，帶著誓必超越道材的野心，她註意到了 出現在她身邊的韓世界身上的秘密，在這樣的情況下，她遇到了韓世界的朋友柳恩浩， 而善良又單純的柳恩浩想要阻止姜沙拉的行為。 安宰賢扮演了清澈明朗、狙擊女心的“神父志願生”柳恩浩的角色，他的性格給人以森 林般平靜和清涼的感覺，加上極致的外貌，他的存在本身就有治愈的效果，但同時他卻 意外地擁有著迷迷糊糊的反轉魅力，柳恩浩是韓世界的朋友，他知道並守護著韓世界的 秘密，面對總是置世界於困境，試圖挖掘世界的秘密的沙拉 恩浩耗費了很多精力。 《內在美》改編自同名電影，講述一個月裏有一周時間會變成其他人的臉的女人，和一 年365天都無法識別別人的臉的男人之間的獨一無二的治愈愛情故事。 由《又是吳海英》宋賢旭導演執導，新人編劇林回音執筆，預計接檔《Life》下半年播 出。 翻譯cr.韓劇吧官博 。最喜歡的女演員玄振+最喜歡的女二號多熙 不能期待更。多了XDD。四個主演平均身高178XD。期待這部，但是維基說life接檔是先熱情的打掃吧！不知道。之後會不會改。看來是兩對CP。期待!!。這部已經開拍一陣子了，清掃八月才開拍，應該是這部接檔。這部戲的主演們都超高XDD。y大原來，感謝回答，期待這部。超級期待！。期待～～。安好帥～～～期待。超～期待～。期待!!!。三藏變神父志願生XD。玄振不是165嗎。回id大 玄振167。玄振～推!!!。四個都超超超喜歡！！！。玄振推。哇哇 好期待 有玄振！。多熙！！。好期待~推玄振。主演四個都喜歡~~~~好期待。哇好期待玄振～但希望不要因為變臉的關係戲份太少QAQ。回K大 我也曾經擔心這個問題QQ 可是後來想想 一個月。才變一次 除非故事時間拉的很長 不然變身次數應該不。會太多XD 而且這部掛玄振一番 就算變身應該也不會變。太久 應該就是某個事件這樣。推 確認啦!!多熙今年好活躍 二部劇跟各種綜藝節目 最新。的叢林法則後半也會有她~。戲外感覺有機會玄振跟多熙變好朋友~。x大說的 就是我期待的事 而且兩人都喜歡去非觀光區。旅行 可以結伴了XD。jtbc月火劇質量都好高啊啊啊啊 > <。徐玄很真 多熙很直 真的有機會w。振。x大是進錯棚還是打錯字XD 這裡是徐玄振不是徐玄喔。哈哈。少打字啦XD 誤會ww。看到了 哈哈哈哈XD。可惜玄振一直都不用SNS 真的很難追她消息XD。只能期待多熙代替她 多發一點消息QAQ。三個竟然同歲嗎XDD 宰賢最小XDD。許願希望主演們可以去認識的哥哥宣傳。推。推玄振！。蠻喜歡電影版的，不曉得電視劇要怎麼詮釋變臉，很期待!!