https://i.imgur.com/K4w2kYb.jpg 梨泰院class”朴敘俊方面表示:”因為反響很好正在愉快地拍攝中。期待收視公約” JTBC《梨泰院CLASS》僅播出3集收視率就突破了8% 演員朴敘俊再次提到了收視率公約。 8日上午朴敘俊方面對OSEN表示:” 上個月製作發表會上曾表示如果超過10%的話想和喜 愛《梨泰院Class》的粉絲們一起開排擋 。” 接著朴敘俊方面表示”因為獲得了很好的反響所以包括朴敘俊在內的梨泰院class 製 作組都能夠愉快地繼續拍攝”向觀眾們表達了謝意。 最後朴敘俊方面表示首先是不會放鬆，會集中精力投入拍攝，如果能履行公約的話 會再次轉達消息，讓人期待收視率突破10%。 之前朴敘俊在上個月的JTBC《梨泰院Class 》製作發表會上曾公開承諾”如果收視率超過10%將以活動的方式開一日排擋”。 他還特別表示”因為是描述餐飲業的作品所以和觀眾們一起喝一杯怎麼樣”鼓勵死守本 放《梨泰院class》。 另外描述在不合理的世界中固執和意氣凝聚的青春”Hip”叛亂的JTBC《梨泰院Class》 每週五週六晚上10點50分播出。 cr: http://mosen.mt.co.kr/article/G1111305596imadnews 朴敘俊薯條后援會 。推~~~期待可以達到!!。推。應該很快可以達到 好期待下一集。覺得很精彩，全神貫注。應該很容易吧！。實在是太好看了！台詞究竟是誰寫的啊。感覺很快就達到啦！。又要等一週了啊啊啊啊啊。這劇好看 希望收視率越來越高 推童顏敘俊 演高中生一點。都不違合。這部真的很讚。原著就是編劇，能完整呈現。第四集收視全國9.382%,首爾10.692%~~快了快了。好看～。JTBC 現在好強啊！。明明劇情勵志但看著心很虐 太好看了嗚嗚。推，好熱血。超爆好看 而且很喜歡女一。超好看！！好熱血～～。看了第一集，很好看！。大發大發。第四集超好看超感人。推朴敘俊！！！收視很快就會破的