KBS的水木劇《為何那樣，奉尚先生》，我看在板上都沒有討論文的樣子。 前幾天因為看到新聞說上週收視有到20.0% （因為大家也知道地上波的周間劇已經疲很久了） 衝著高收視所以開始看這齣，它有種週末家庭劇的感覺 但是因為是水木迷你劇，所以劇情比較緊湊的感覺。 我真的很喜歡戲裡全慧彬、李是英這對雙胞胎姐妹 兩個人雖然是雙胞胎但是個性完全是天壤之別 尤其看李是英演小混混，真的很有趣 （會想到她在RM跟李光洙的髒手行為） 不知道還有沒有人也有看《為何那樣，奉尚先生》 。看douban劇情留言分享，是充滿週末劇狗血橋段，家庭成員。互相愛恨交織的節奏。男主角命運多舛，自年輕時母親失職。，扛下一家之主重擔，一家子成員，有各自的身心問題，只。有外人，男主妻子……等人有正常些。主角群無法正常對話。，把内心話說清楚，講清楚，彼此有誤解有心結。目前男主。得絕症要器捐的橋段，波折重重……和民視、三立八點檔狗。血類似，只不過相比，此劇短集數，快收尾了。對我而言，。此劇契合南韓收視大眾胃口吧，但真地狗血老梗……。希望。全慧彬有更多主演佳作。。不狗血吧,說到捐肝,沒想到弟弟妹妹都不肯,奉尚很失敗嗎。？。大嫂讓我很感動。一家問題很大尤其是老2。我覺得大嫂很偉大。我覺得劇情蠻狗血的 每個人都有悲傷的背景。目前正在追，快追完了。。雖然劇情偶有詼諧，但覺得大哥實在悲慘，也很偉大。相對的。覺得媽媽可惡，怎麼會有媽媽這麼剝削自己的孩子。。重新選擇，會選擇不看，看完心情會鬱悶，我看劇是要看歡樂。的啊！。完全是週末劇的狗血劇情，可以衝到20不意外，意外的是這。劇本為什麼放在水木XD。有看外尚跟必周cut 但後面是不是有點扯@@。編劇之前都寫週末劇啊 狗血不意外。這部劇只看到一半 因為每集看了壓力都好大 如果我是大。哥一定會瘋掉 除了靜尚有經濟能力 外尚不太惹事之外。真尚華尚 真的要人命 其實問題最大的人 就是奉尚先生你。呀。很狗血很寫實，心疼大哥與大嫂，終於有人討論了。。真尚華尚外尚只沈浸在自己的悲傷,看不見大哥的付出。幸。好靜尚懂事。奉尚太北七了，其實都是他自找的。文英南的劇，看到她的名字就不應該去看了。#1HbplQj0。#1L94v5EF。有看 超級悲慘的劇情 想看到底能多慘