這齣戲在我的韓劇清單中 完全是因為看到幾次推薦 但是誰主演、內容是什麼完全沒有概念 糊裡糊塗打開來看 哇巴黎耶我好喜歡的艾菲爾鐵塔 12集裡我和先生回想起在法國玩耍的兩個禮拜 讚嘆著各種法式風情的美麗 連當初看旅遊書介紹不太吸引我的聖米歇爾 竟然被導演拍得極美完全令人嚮往 成年之後的旅遊除了大學畢業旅行 幾乎沒有跟團經驗其實不太能夠體會旅行團 故事裡的團員也算是有緣的一群人 各自在人生的困頓點裡迷惘 對這場旅行有著又是期待也有逃避的念頭 期待旅行能為有點窒息的人生帶來一些的火花 逃避人生遇到的各種苦澀、辛酸、困難 每個看似快樂的旅者、分享著旅途中的highlight 其實一邊還在努力消化著 不得志的自己 平凡的自己 不稱職的父親 不聽話的女兒 不體貼的老公 庸碌一生確轉眼被宣告要結束的人生旅程 我喜歡編劇透過旅行這樣的方式 來到歐洲這個人相對活得自由的地方 讓大家去領悟打破那些規則吧 人可以活得更自由 父親對女兒說的那段話我就直接視為重點囉 我這個年代沒有大學畢業很難在社會生存 很抱歉爸爸我沒能為這些做改變 希望妳可以活得不一樣 沒有大學畢業一樣可以活得很精彩 女主角的一段話也讓我感受很深 男主角勸她回韓國、回家 說了很多自以為的觀點要鼓勵她 女主角很生氣說這就是我不想回韓國的原因 我們社會就是那麼喜歡評價別人 發生了什麼事不管親疏都要來插手管一下 在法國大家不會這樣 就不能尊重我嗎？ 我就是喜歡這裡為什麼要想這麼複雜？ 說實在的我很能認同她的生氣 看韓劇以來發現韓國社會的氣氛 讓和大家不一樣的人過得好窒息 台灣比較好一點了 可是進入婚姻之後覺得大家還是習慣傳統套路 進入一定要結婚之後 接踵而來的是一連串的一定 一定要生小孩 一定要怎樣帶小孩 一定要讓小孩學什麼 希望大家能夠懂得互相尊重 明白人生的選擇很多 沒有一定才是最好 只有最適合自己才是最好 也希望跟大家不同的人們 可以獲得安慰、獲得力量、讓自己活得精彩 證明不是一定那條路也可以走得風采 導演把法國拍得好美好浪漫 應該有拿到法國觀光局補助吧（？） 貞操帶那段我真的笑瘋了怎麼可以這麼糗 裡面我還是不看好七年情侶 雖然最後男生看似獲得短暫幸運的小成功 可是人生很長婚姻很長啊（點菸） 開店的老夫妻 好喜歡碎碎念的大叔 最後終於放下一些壞嘴巴面具 展露的豆腐心好反差好可愛呀 叛逆的高中女兒真的是剪輯天才 旅途中各種亂拍湊起來竟然這麼動人 男女主角的氣質好襯唯美浪漫的法國 在聖米歇爾天雷勾動地火 我也要去（喂） 女主角的穿搭我好喜歡看 各種style都好適合她好適合法國好適合談戀愛 噗 最邏輯不通的應該是男主完全不缺錢吧 跳過一些現實生活的思量 這齣戲做為下班後的上班族爽片完全很可以 旅行不就是這樣嗎？ 帶點不切實際的浪漫 第一次看韓劇燃起踩點魂（笑） 啊哈哈哈哈哈可以開發當地的唷（心） 期待看到大氣的版友分享package version 法國行程和景點介紹（心動嫉妒沒問題）。我也好愛這部的女主角，很不凡。聖米歇爾是個只有拍攝時才有可能人那麼少的地方XD。很愛這部劇～傳達的意念很好 風景也美 邊看邊旅遊的感。覺XD。好看。不是因為有皮鞭和情趣用品貞操帶之類XD。這部看了很有心動的感覺~推。推～～～這部小品真的不錯。聖米歇爾真的感覺超級美的 這部真的風景美人美。推心得文～看完好想去法國！踩點一定超有感覺！。我覺得這部每個人都是主角 超推。推The Package! 推這部每個人都是主角!!!。推!。聖米歇爾很棒！一大早去沒人群更棒～商店也還沒開就是了。…。很喜歡這部劇，覺得看劇也跟團似的認識這些團員。推大天使下的kiss。看完真的怒飛法國 踩點彩的超有感 真的很美。最近看中配 感覺很怪XD 好像是新人沒聽過的調調。雖然劇情很中二 但主角太帥太美畫面又吸引人。希望像一起吃飯吧那樣有下一季。推the package 好想去法國。這齣劇優點很多，男主帥、女主美、風景一級棒，好似旅遊宣。導片(事實上他就是)...但是，缺點也是一籮筐，就不細述了。。抱歉，我只能給勉強及格的60分...。The package可以做成系列，每次推不同國家。男帥女美劇情感人又好笑,又有無敵美景。超愛這部每個人都是主角。推the package !。推這部 看完超想去法國的。等容和退伍，敲碗第二季，到別的國家XDDD。本來看完也想衝法國,一想到沒有劇中帥哥相陪,火就滅了XD。這部好看，喜歡女主！！。看完就是好想衝法國。前年剛從一樣景點回來,看到心得今天追完劇 很有感。最近總是思索一直旅行的意義 很有共鳴。女主聲音好聽。看了這部才認識鄭容和xD。真的超愛這部