喪屍災難中，你最想跟哪個角色一起逃難？ 可從你看過的韓劇或韓國電影中，任意選擇5個角色。 故事背景 假設你是一名去韓國留學的留學生， 有一天你一如往常的在韓國搭乘公車時， 韓國突然爆發像《屍速列車》一樣的喪屍災難， 而你搭的這班公車發生車禍， 全車包含你只剩6個人存活， 後來你們6個人決定一起聯手逃到港口， 搭逃難船離開韓國， 除了你以外的其他5個人，你希望是哪5個人呢？ 選擇條件 只能從你看過的 韓劇 或 韓國電影 中，選擇任意 5 個角色。 年代要符合故事背景，所以不能選朝鮮時代或其他時代的人， 但穿越到現代或活到現代的可以。 選擇的角色必須符合劇情邏輯， 所以不能選《與神同行》的解怨脈跟江林公子， 因為陰間使者不能干預陽間的事， 而且他們也不會沒事跑去搭公車還跟車上的人類一起逃難。 不能選擇《來自星星的你》的都敏俊， 因為他能力太強，直接帶大家瞬間移動， 故事就結束了，所以被BAN角。 選擇的角色不一定都要跟末日求生有關， 也可以單純選你喜歡的角色。 。金信。滿月社長。1.金海日─熱血司祭。2.姜山赫─Forest。。3.利正赫─愛的迫降。4.朴利煥─泡泡糖。。5.李海成─D-Day。劉鎮宇代表-阿爾罕布拉宮的回憶。李華信-嫉妒的化身。具東魅-陽光先生。朴世路-梨泰院。金信-鬼怪。韓汝珍-秘密森林。魔女首部曲-具姿尹  謗法-林珍熙  監獄醫生-羅以載。壞傢伙們-朴雄哲 原罪犯-吳大秀。這就選男神就對了啊。我選零九。《絕對達令》。我也選華信<3。劉鎮宇那麼衰小，6樓你確定要跟他一起逃？（望向npc秘。書）。樓上XDD。金信只救池恩倬吧XD。不要選劉代表啊(抖)。秒選劉時鎮大尉，因為其他人可能只會救女主角或不插手人間。生死。想到金信看到喪屍可能會跑的比你快XD。W-姜哲（神槍手可以讓殭屍爆頭）愛情的溫度-溫正善（逃。難時有廚師可以想辦法生出東西來吃）doctors- 金來沅（。我受傷的話還是需要帥醫生救一下）愛的迫降-李政赫（睡。覺要有太平洋寬肩可以靠）。劉代表很衰好好笑XD。金信也不行，他很怕喪屍XD。原本想選劉代表,因為他很會用槍跟劍,但他只會玩遊戲欸。後來想想,那就實際很會用武器的“利正赫”好了。金鐘國。跟利正赫存活機率比較高 會打也會煮 野外求生讚。車賢！！！！！！。這篇推文真的看出版上女＞＞＞＞男。Alpha小組感覺很可靠又好笑。機智的醫生：翊竣（機智又能醫）、一起吃晚飯：金海慶（會。煮/安定人心）、Player 車雅玲（賽車手開車帶我們逃離）。都振雄（打手不解釋）、狐狸新娘星：李修淵（機器手/怪力。）。金炳萬 帶著族長比較容易活下去...。其實我原本覺得金信還不錯,有超能力又可以當任意門,但。看到前面推文想到他連看電影的喪屍都怕了XDD。希望可以開車逃到港口啊XD。本來也想選機器人，但到時候可能會沒有電欸QQ。其實我覺得還是馬東石最有安全感。吉羅琳。我想選有帶萬波息笛的袞王。(阿不過選這個有獎品嗎？)。車賢、白昭珍、利正赫、黃始木、黃勇識。但害怕才會先制定好所有逃生策略，所以金信應該還是很不錯。的選擇，但我突然也滿好奇昭袗對喪屍謗法是否能產生效用XD。蘇志燮！！！！。火星生活重案組一夥人啊。秒選高文英，她會撕爛喪屍的嘴巴讓他不會咬我。沒有人要文綱太的話，就給我吧（心）。毛泰久，可以把喪屍打死。金師傅 哈哈哈哈。都敏俊安堆的話只剩全能利正赫不然傲嬌尹熙材也行，畢竟。熙材也打過喪屍啊XD。袞王 理科生讓人安心。挑軍勤特務組的啊!!金海日/陶斯/利正赫/馬石道/池東哲!!。劉代表不行啦 雖然半路出家練得很厲害 但他真的衰 XDDDD。ban掉都敏俊 那金信和滿月應該也不行 太強啦 wwwwww。仁顯的-金鵬道。看到金鐘國的瞬間笑噴XD。看標題秒選馬東石 結果發現是要角色XD。浪客行-李昇基(槍、近戰)/機智醫生生活-曹政奭、鄭敬淏(。調節氣氛、醫生)/三流之路-朴敘俊(近戰)，都是不會拋棄夥。伴的男神們～。大叔-車泰植。我也想選金鐘國XDDDD。任意電影裡的馬東錫*5。突然覺得畫面有點像天堂的招肥師。七罪-朱智勛。我們愛過嗎-宋智孝。卑劣的街頭-趙寅成。秘密花園-河智苑。高文英 車賢和丁新星 打爆殭屍組合XD。孔劉的鬼怪啊 門一開就閃人了 不然蝴蝶附身的德華也行。在考慮劉振宇的人到底在想什麼  只是因為他帥吧哈。哈 代表nim那麼衰而且還要拿拐杖跑路。馬東錫任ㄧ角、姜哲、利正赫、藍海的全智賢、演北。韓傭兵的孔劉。忘了是孔劉的哪一部電影，記得他最後有找到女兒在。中國。前面選醫生組隊的人好聰明，不過一直提到的車賢是。誰啊？。車達健XD被雷打到也不會死的男人。車賢是"請輸入檢索詞WWW"拿棒球棍砸車那位!XD。車賢跟高文英組合太有創意    我也要選這兩個，此外投利。投利正赫、李袞、車達建。昭袗謗法應該有用，碰一個扭一個XD。準基-每齣都行、金海日-熱血司祭、玄彬-共助、東九-偉。大的影藏著、權相佑-大畫特務。外帶文彩元 順便加一個宋玧妸>=<。那我要也要外帶崔江姬跟傑森史塔克（亂入）。選車賢！絕對不會見死不救XD。浪漫醫生金師傅的醫療團隊XD金師傅護理長一定都要，。保證安全XDDD。德魯納的張滿月。尹華平！因為朴日島會出來砍喪屍。一定要韓劇哦？能迅速吃到美味的食物最重要，我選車嬸!。姜棟元-人狼 直接掃射喪屍。秒選張龍，醬油工廠的廠長是張廠長。金裕貞啊  還可以保護我。滿月社長。穆海媛 成德美 金微笑 蔡英信 金娜娜 這樣可以嗎。我選stove league的白社長 剩下四個請他幫我組團。白團長 不是社長 社長會害死人。金秘書，抱著美女一起死也是滿足了。金南佶－名不虛傳。池晟－醫生耀漢。玄彬－愛的破降。張赫－如實陳述 (覺得他可以擊敗喪屍XDD)。金材昱－客。全選男伴 哈哈。鬼班長(崔元英) - 砍殭屍 宋恩彩(河智苑) - 醫生 文車。英(河智苑) - 廚師 車志元(文彩元) - 刑警  丁新星(金。裕貞) - 打架高手 有這陣容不知道怎麼輸。可以選玄彬本人嗎，各種拳打腳踢、刀槍棍棒都拿手，。還會煮飯又貼心(誤XDD。馬東石。我的全像情人-霍洛。女的可以選都奉順阿 神力可以保護你XD。徐碩宇 韓政錫 車達健 高海麗 高東萬。李袞 金信 孫悟空。任鐵零、申世奇。信義-大將。我覺得帶上白燦美（崔江姬）好像不錯XD。現在才想到如果帶上安耀娜會不會也是無敵？。但前提是要配一個帥哥給她XD。富豪辯護人-尹熙材，因為他在古代是李蒼（誤）（可以多。幫我砍幾個喪屍嗎）。李華信記者 李永南無業遊民 李翊晙記者 金海日神父。許任醫生。*李翊晙醫生 打錯了。李翊晙(醫) 姜宣宇(食) 李永南(戰力...?) 車東卓(戰力)。殷始慶(戰力)，戰力過多可以一個換李華信w。當然是萬能的都教授，不過只能看不能親......。我要選healer、零九、具燦星、華信、利政赫。金信 利正赫滿滿的安全感www。毛泰久—金材昱～～～。魔女具小妹 一個打百個