綠豆花ep.3740 因愛而生，叫革命 戰爭是仇恨形成的。 但這是用愛形成的，叫革命 以下有雷 當心心念念彼此的安全 各峙一方、失散已久兄弟相見 竟然是如此殘酷的尖口上 白利康奉命要安全保護宋慈璘與倡議軍大都所的聯繫。 白利賢卻為了打探義兵動向而找上宋慈璘 緣分真的不容易斷啊 利賢痛恨的洪家，現在是他的助手 利康為掩蓋利賢是老鬼而被東學黨破門， 卻重返義軍、接下要務 利康本以為再也不想見的宋慈璘， 現在要維持跟她與義軍補給的重要聯繫 利賢被兩班、義軍追殺， 走頭無路之下竟然投入了義軍對立的陣營 利康很聰明啊 在旅閣內見到穿著新式洋服的利賢。 雖然已經聽到崔行首的訊息利賢是天佑俠首領， 卻壓下憤怒，趕緊使出小混混的本色， 跟宋慈璘撇清關係。 利賢也不是省油的燈。 為確實刺探全琫準的動向， 要利康帶他面見全琫準 那一段戲利康還繼續演 全琫準的眼珠翻白轉到快滾出來了XDDDD 利賢第一次見到全琫準 就為了人心與文明的辯證而意見不一 經過這麼久的歷練 利賢的心還是沒有了悟 我其實是有點同情利賢 雖然很想早點讓他死 因為在他的一生想進入救世報國的經歷中 在他的心中，朝鮮沒有對他好過 即使哥哥一直愛護他 明心一直支持他 這個玻璃心的少爺因為一開始的高度太高了 讓他始終找不到可以立足的位置 兩班蠻橫太迂腐、義兵執綱尚未找到新秩序 他對朝鮮政府破敗不振的無能、切身欺凌的痛苦， 可以說已經是恨之入骨 只好投入武田伸出的手 利賢可是位任勞任怨、精明幹練的人才 朝鮮卻留不住他 相反的 利康是最低下層的人民視角 在那個全世界階級意識被顛覆的狂潮裡 利康有媽媽的牽引， 找到自己安身立命的目標 這是利康的幸運 也是利賢的不幸 但是無可否認 朝鮮因為全琫準、白利康這樣的犧牲得以復生 朝鮮也因為白利賢這樣的顛覆得以前進 活在當下的人， 各自守護著各自命運的努力。 沒落的白家女兒女婿，面對世道翻轉了， 也是要認真地蹲在街邊賣草鞋開始。 即使鎮上鄉人的惡意排擠， 劉月跟大娘這對一搭一唱的賣貨高手， 看了真的很感動 當兩人的心結與怨懟都放下了， 生計生活哪裡不能好好的繼續下去 大娘真的很會講， 跟現代網紅啊館長啊一樣XD 可以把黑的講成白的 這白家草鞋， 就當白家給你們用力踩 那患了十年的滯塞、抑鬱，心頭上火 血脈一下就通了 都分不清是在走還是在飛 大媽的話像是雙關語， 把過去鄉人對白家的怒氣轉化為和氣 讓草鞋不僅賣得好 也讓白家的形象大大改觀 但是另一邊， 機靈的利賢，真是個刺探情報的好手 也是宋奉吉無意間洩露了軍商買賣的訣竅 利賢從一雙都買不到的草鞋，發現舉兵的異狀。 當他還搞不清楚宋慈璘、崔行首的立場， 一團混亂中被關進倉庫。 只是崔行首真的太不小心了 怎麼挑那間倉庫關人 被利賢意外發現慈璘私下支持義兵的秘密， 也正式挑起利康對利賢的殺機 利康激動的看著利賢，還是心軟遲遲扣不下的板機， 讓洪家有機可以反擊， 讓利賢跑了 利賢跑了 慈璘危險了 利康跟全琫準大軍等不到慈璘的軍糧跟彈藥補給。 利康本以為跟慈璘是不同道上的過客 沒想到殊途同歸 這一路走下來 冥冥之中，他們又走回一樣的路上。 利康正式向慈璘道歉，解開之前的誤會 在隔日就要護送全琫準去參禮舉兵之前， 在慈璘準備出發接洽補給軍備之前， 小亭的相會，恐怕是他們好好說話的最後機會。 誰也不知道的明天。 我們能贏嗎？ 利康彷彿有不祥的預感。 不要往別的路，跟我走一樣的路吧 越是叮嚀要在參禮相會之後，一定要一直在一起 就是你不要一個人害怕，也不要一個人死 這會不會是最後的一吻 因為下一次的相會 沒有人知道 https://i.imgur.com/zTloz4r.jpg 1894年10月全羅道完州郡的參禮驛 李成桂、李芳遠都來參加倡議軍 古阜的義兵來了 億鐵也來了 白家南大叔也來了 黃進士的儒林部隊也來了 忠清道論山的北接東學黨軍孫秉熙也會合了 南接的金開南也直攻清州等著分眾合擊 但是 沒有完備的彈藥 沒有充分的軍糧 沒有君主跟官兵 日軍雖然只有區區二千人 卻擁有精良的洋槍大砲機關槍和足夠的彈藥 義軍只有人數上的優勢，其他一無所有 但是全琫準語重心長的說， 我們有需要捍衛的國家 需要守護的民心，和守護的鬥志 如果不戰鬥 我們會面臨被披著文明的野蠻軍支配的事實 對利康而言， 這場戰役對他的人生更是意義不凡 對利康而言， 這是他對身為人的戰役 在人人平等的世界待過， 我實在無法在其他世界生活。 所以我要戰鬥 我的意思是，就算只活一剎那， 也要像人一樣活著而死 下周開始正式進入慘烈的公州牛禁峙之戰。 便當數量估計急速增加 收看之時請務必準備抽取式衛生紙以防水災氾濫 QQ 關於牛禁峙之戰 1894年11月9日，牛禁峙戰役爆發。 全琫準率領全羅道東學起義軍向漢城進發，途中遭到數百名日軍的堵截。 數萬東學軍在日軍優勢火力的射擊下損失慘重，傷亡上萬人。 朝鮮東學黨起義由此遭到重創，很快走向失敗。 牛禁峙是1894年東學革命軍最後鬥爭的戰跡地。 1894年10月再次起義北上，其第一目標就是佔領湖西地區要地的忠清道監營所在地公州， 在公州南側關門牛禁峙發生了激烈的戰鬥。 當時，東學軍以對外抵抗日本帝國主義侵略為旗幟，所以日本派遣以現代武器武裝的軍隊 在此阻止東學軍進軍。在這裡，經過一個星期不分晝夜的戰鬥，當時號稱10萬大軍的東學 軍只剩下1千多名，經此慘敗，自此結束了最後鬥爭。 。昨天那集我是從頭哭到尾看完的～編劇根本就在點名發便。當...。那下周怎麼辦!QQ。這片的愛情戲雖然虐，但每次讓我流淚的都是小人物的互。動，還有對革命和戰爭的描述...真的不敢看最後四集，好。我看到利康的預告都頭皮發麻了。我好想把利賢給砍了（雖然歷史上完全沒這個人）。沒有軍備補給，根本以卵擊石! 利賢每次都做到關鍵角色，。惡人都他擔了。如果利康跟慈璘都領便當，白利賢你一定要給我陪葬（氣。～）。看預告利康的話我都不敢看接下來的劇情了啦 QQ 好慘烈。希望白利賢得知哥哥會被殺能稍微醒悟一下= =。拜託那千萬不要是訣別之吻 真要共死也要再見上一面 QQ。慈璘一定被日軍軟禁，又遠在公州，我也不知他們怎麼再見。面QQ。白利賢是必死吧! 可是我最害怕他是利康下的手...我想到這。段回頭再看當初的兄弟情...我會哭死。若這樣安排真的太殘忍了QQ。這部戲太虐了 我只能以欣賞演技的角度才敢看剩下四集。我猜利賢會自殺，利康死在戰場上，慈璘會殉情QQ。拜托利康跟慈璘一定要再見一面，編劇雖然連發糖都發苦。的，也要讓觀眾有機會看著他們一起結束QQ。起碼他們要先會合啊!都不知他們能不能再相會。利賢前面雖然說不理解日本真正的目的, 但看了電報應該知。道殲滅和阻止的區別是什麼..醒醒吧!!。其實利賢有動心好幾次，但也越做越狠。如果看到利康和家。人被殺，真的希望他早點知道他傷害多深。所以我越來越討厭利賢這個角色。前面還覺得他可憐，後。面發現他連做韓奸都做得三心二意，搖擺不定。要嘛就當好。人，要就壞到底好讓你哥早點斃了你...。他的悲慘就是都永遠處在夾心餅乾的位置。大娘賣草鞋那個啪!氣血通暢的手勢超可愛的~很喜歡那一整段。利賢角色心理太複雜，真的不知道該對他抱有什麼想法，只。知道尹施允這次進步好多，尤其是後段黑化心死後。然後只希望利康慈璘兩人要生死一起，獨活我看不下去阿阿阿。慈璘和他阿爸真的都很愛亂聊天，亂世之中搞不清對方陣營就。亂講話是很危險的啊。我有發現慈璘和他阿爸真的很愛亂爆料，不知編劇是不是故。意的!XD 慈璘還特別愛爆利賢的料，洋槍那次真的很衰....。看到很多便當都預熱了...。https://bit.ly/2KVLKYS。放一下kiss的無中字花絮，果然是借位XD。。這種熱天他們戲服穿好厚看了都冒汗了!XDDD。我覺得花絮反而有看到嘴唇耶XD應該不是借位真的有親啦XD。只是太遠了 好想把鏡頭拉近一點XD。我記得當初剛開始的花絮他們一下戲就穿羽絨衣，韓藝璃。還一直拿著暖暖包。一路從冬天演到夏天真是辛苦啊。真的很辛苦....。好像是親到嘴角，韓藝璃還有摸一下。不過同樣鏡頭拍好幾。次，難怪會笑場。。剛剛看她摸一下以為是一直被鬍子扎到XD。我也覺得鬍子很礙事XD。還有一開始為什麼現代人拿紙劇本，古代人拿iPad？XD。曹演員身體好白臉好黑XD。哈哈 我只注意曹拿iPad 後來才發現是劇本XD。有有有，對比好強烈...曹演員的皮膚真是打趴所有的女明。看這兩天的預告新聞，不知利賢有沒有最後醒悟的機會?。就算醒悟也來不及了，除非他能改變歷史...。其實他最好醒悟的方式是出賣日本!XD 大概也會犧牲自己!。但一起跟哥哥赴死，總比被哥哥打死比較好!QQ。這幾天陪老公從第一集開始看，下週才能ㄧ起看完結篇。。看到兄弟ㄧ路走過來變成現在這樣子，真的是不勝唏噓。。尤其是連黃進士都洗白了，我是覺得利賢應該不會壞到底。。但是傷害已經造成，他是一定要付出代價的，只是犧牲了。旁邊的人。但如果犧牲到哥哥跟未來嫂子，就算醒悟我也。不會原諒他的。。利賢跟慈璘彷彿是對照組，都是見識廣闊、遊走多方的人。。但是慈璘有利康定錨，利賢卻找不到歸屬感。。我始終對利賢有一份同情，等他嘗過名利權力，再看看他是。否能再次檢驗自己對鄉土的初心，找回迷失的路。。也許才能體會全琫準說的，人心才是先於文明的判斷基準。。他也是有過明心啊，還有哥哥的出手相救，但是大少爺受。不得委屈，又堅信自己的想法是對的，才走到這一步。唉，。想到接下來四集領便當的人，真的很難原諒他...。他沒事長這麼聰明去查草鞋幹嘛! 真是的!XD。第一個便當南女婿。利賢我看你多鐵石心腸QQ。第一次跟Live. 完全聽不懂卻快哭死我了......。銅狗QQ。李成桂 李芳遠QQ。天啊 我明天要怎麼看中字 好想逃避又好想看 QQ。崔行首QQ。我就知道利康!!!。崔行首這個太傷...。天啊，還有三集份的便當QQ。這周我覺得兩集一起看比較好QQ。兩集一起看怕眼淚不夠流QQ。分兩次看要哭兩天!這樣傷身QQ。崔行首這個便當領太快了啦，這集看了好難受QQ。慈璘嚎啕大哭害我跟著QQ。崔行首那段我眼淚是用噴的QQ。雖然看得很傷心，還是要讚嘆一下拍攝的場面真的很浩大。唉!那個屍體堆...。光看推文就想哭 QQ。看完中字哭更慘......。跟著慈璘哭+1  崔行首QQQQQ。連南叔的死都沒有太撼動利賢，到底要誰死才能讓他醒悟。啊？。預告要金接長把全琫準回鄉藏好，這不是請鬼開藥單嗎?。歷史上全奉准不是被日本人抓走，不知道會不會跟這個有。關？他被出賣了也說不一定。我猜也是這樣。這部小人物多樣，像洪家跟金接長，都是不顯眼讓別人忽略。的角色，不是英雄，小奸小惡又卑躬屈膝，卻常常引起重大。轉折，又都是害到利賢，這才是典型的小人。。雖然很虐 但畫面音樂真的都是水準之上 演員更是無話可。說 感謝sbs砸錢。這部戲韓國政府有補助，才能拍出這麼大的格局。主角配。角個個表現出色，每一個角色都令人印象深刻。導演編劇。跟所有幕後人員都非常專業，品質不輸大成本的美劇和陸劇。。不管結局如何，很開心追了一部好劇。。https://youtu.be/HuBcwgDZeD4。OST Part 7。看這集真的是極度自虐啊 眼淚根本用噴的 真的很難承受QQ。實在太難過了....。今天利康跟慈璘不知道能不能見上一面，這對CP又兩集沒碰。頭了QQ。拜託讓他們見上一面吧 現在能見到面都覺得奢侈了 QQ。慈璘回全州旅閣，利康在戰爭中離散，要趕緊回執綱所救媽。媽，應該有機會。https://i.imgur.com/j6LOAXJ.jpg。https://i.imgur.com/dNUpwzG.jpg。https://i.imgur.com/a3CDMVP.jpg。微博上分享今晚的劇照。洪家死了。金開南QQ。真的是金接長...全琫準崔景善都被捕。利賢殺了黃進士。利康慈璘見面了。終於 QQ。我還擔心劉月，好在慈璘收留她。看來真的要兄弟對決QQ。我現在最想看金接長跟利賢是怎麼死的（氣）XD。兩人終於見面了，但也太令人難過了...利康你答應要守護。慈璘的，你怎麼可以對她那麼冷淡QQ。聽到利康可能死了，白爸還吃得下飯...白爸跟利賢真是好。一對父子啊......。金開南跟黃進士是兩個我比較不喜歡的角色，但看到他們。明知不可為而為，最後還是犧牲，仍然為他們難過。或許可。以說黃進士的死是自找的，畢竟利賢是因為他變成這樣。。但寧死不做日本走狗，這點士大夫情操還是有的。。這集看得好惆悵啊...QQ。懂你的感覺。看完這兩集心情很複雜，不知道編劇要怎麼。收尾才能滿足觀眾。。https://bit.ly/2YF3YBa。https://bit.ly/32d2uAA。先看中字花絮轉換心情好了......。再複習一下歡樂的花絮吧XD