本文冗長且圖多，請小心 因為私生活看到第十集，我的理智已崩壞， 只有一個想法就是， 金材昱你就算職業很正常還是殺人魔耶 ， 而且這次不用你自己動手就殺觀眾於無形啊~ 看到我心室顫動差點心臟暴斃而亡。 但幸好，每次 恩奇 都會把我從 奈何橋 拉回來， 讓我產生殺角色的慾望， 恩奇，你真的不知道嗎？ 失去作用的角色是會從故事裡消失掉的喔 所以為了表示我對這個角色的怨念與不敬， 我會先從恩奇開始， 但各位請放心， 本文不會有恩奇的圖 ， 就算有也是馬賽克版哈哈哈哈 只想被館長甜蜜轟炸的可以直接拉到下面XD 正文開始 恩奇，我真的想為你送終 之播放台不讓我也沒辦法 https://i.imgur.com/KKYmhQO.png 我必須要說，這大概是我看劇生涯中，追愛情劇追得最無腦、最無理智的時刻了， 在這之前以為經過多年的訓練，儼然看破紅塵、皈依佛門的我已心如止水， 遇到再討人厭的角色，就算倍速播也還是會努力看完戲分， 無惡不作的壞人也可幫忙找一下藉口，罵完幾句繼續看下一集他們如何殘害好人， 連本土劇再北爛的配角和雜魚，都可以聽他們練肖話還是這樣看過去的我， 沒想到這部劇卻逼迫我秀下限。 體諒在哪裡？NONO，沒有這種東西， 老娘因為你不知不覺就破戒，眼裡沒有任何慈悲， 恩奇 ，恭喜你，你已在我的韓劇里程碑中留下永遠的創世紀錄， 你是近年來第一個讓我連看直播都想直接跳過的男二，（前一個我早已不記得在哪裡） 如果是你，我有自信可以當四棒就這樣 用球棒把你打到外太空去 。 就連看到 《致忘了詩的你》 的幼稚男二， 我也用練聽力來洗腦自己不要跳過， 奇怪的是， 你明明什麼作奸犯科都沒做，但我怎麼就是對你產生不了容忍心呢？ 恩奇你與觀眾之間的距離，真的好遠。 所以我仔細想了一下我們之間為何會演變到如此地步， 我想大概是因為你的 不乾不脆、自以為是、裝暖男裝好人裝貼心， 表面看似成熟、裡子比殷志源還要初丁 （殷初丁別氣，我知道你在這裡中槍很委屈~乖） 句句說得好像都是 為了德美好 ， 不要談假戀愛因為父母知道會大條，不是傷害她只是替她戳破現實， 實則都是為了自己 才擋別人戀愛， 絲毫不知道也不反省自己壞，這樣虛偽的你，踩中了我的大雷， 再者你的媽媽又沒把你丟掉，你是在玻璃心什麼， 看到媽媽對恩奇歉疚，就讓我心疼起南編輯長這個角色的人生， 但是，南編輯長你要是為了你的兒子就阻撓起獅兔談戀愛， 小心跟你的兒子一樣被觀眾列入黑名單。 就算恩奇你的魅力沒辦法拚過館長， 讓觀眾 只看皮相就三觀盡毀 地為毛泰九搖旗吶喊， 你也應該看下其它人設範本， 學學如何 博取觀眾的同情心 啊 《信號》裡的紅院洞連續殺人魔金珍優（李相燁飾）、 《神的測驗S5》砍死、毒死、分屍樣樣來的香港黑社會老大玄尚弼（金載沅飾）、 《赤月青日》充滿文學素養，殺人必附帶詩詞的兄弟檔， 明明殺了很多人卻還能讓我為他們無視是非正義哭斷腸， 要嘛你就像李相燁真的自有情而不自知， 要嘛你就像金載沅對付壞人再殘忍都不後悔，起碼我會為你盡情哀悼。 但可憐的是你誰都不像， 偏偏像到20年前最愛的韓劇男主套路，幼稚到不行， 這種人設我在20年前就嗤之以鼻， 而在這個如今充斥暖男男二才是正道的世界， 我只好請第一劇場的師公來替你貼符 ，噴口水大喊 惡靈退散 ， 你一定是招惹到什麼歹咪啊才會這麼不討喜。 以至於我對恩奇你，只想入侵你的所有所到之處， 無論是房間、柔道場...無所不在地在你的牆上四周圍， 貼上無數德美和館長 在木工坊吻到要拆屋 的照片， 讓你閉上眼睛也會在腦海裡自動播放兩人OOXX的嗯呀窸窣聲， 否則你眼睛上的蜆仔肉糊這麼緊， 怎麼看得到和館長在一起的德美笑得有多春心蕩漾、多幸（性?）福， 怎麼會懂得 祝福也是一種愛 的真諦？ 讓我們有請光陰的故事之孫一美大師出來開示... （啊，語言不通捏... https://i.imgur.com/MTdb76l.png 不然你看，就連tvkim平常連線這麼順、這麼好脾氣的直播台， 都生氣到只能先斬後奏， 在你想要告白的時候直接整台替觀眾斷線， 讓我們連為你送終，請謝瓊煖阿姨來當孝女白琴都沒辦法（攤手 https://i.imgur.com/JcArUJk.png 在預告裡仍要繼續在別人的戀愛裡摻一腳搗亂的恩奇， 好吧，你就好好拚搏一場， 我想直接一點總比你雞雞歪歪、扭扭捏捏的那些戲要好看吧？ 要是連這個都打我臉你就真的了然 ， 全力介入再好好痛徹心扉一場早點下線， 反正，初戀總是很難實現的， 痛，才是青春 啊~ 怎麼辦我真的好壞哈哈哈哈哈 以下是心臟病驟逝現場 看完對男二的吐槽讓我們回歸主線，延續花癡的好心情 看到第十集拉比夫婦熱戀（徹底發洩慾望）的表現， 好吧第九集的灌水，編劇我就原諒你了，你也是塞得滿辛苦的。 讓廣大的迷妹們看完這集都只能帶著跟德美一樣的憨笑去上班上課， 敏英這段真是演的太傳神了， 可是 連敏英笑起來 都有 智商瞬間降50 的感覺了，這樣觀眾要怎麼辦哈哈哈哈哈 https://i.imgur.com/yHyW7s0.jpg 而且敏英和材昱真的把熱戀中的情侶演得很自然， 館長有把熱戀期怎麼樣都親不夠的樣子完美重現， 德美無限YY的嬌羞少女心也嶄露無遺，看起來很舒服， 感謝台詞中也沒有肉麻噁爛到我看不下的， 我永遠記得，有部劇的男主對女主說了類似這樣的台詞 早知道與妳靈肉合一是如此愉悅，我就會早點愛上妳 聽完我簡直胃酸都要吐出來了，這是哪裡來的變態， 比起要說出這句恥度如此高的台詞的演員， 我想我丟棄的羞恥心真的不算什麼哈哈哈哈 所以接下來讓我們放心複習本集笑的心花朵朵開的每個場面 館長莞爾一笑之我的命運不是你 （副標：當女二真的好倒楣） https://i.imgur.com/eoetPps.jpg 不管怎麼想我們都真的很有緣份，哥和我，就像命運一樣 時安：都喜歡李率的畫 （館長：都想搶李率的畫的我和妳） 時安：都住同一棟大樓 （館長：來到同一間美術館工作的我和妳） 時安：我喜歡的藝術家是哥的熟人 （館長：理由不同但卻都關注著時安的我和妳） 時安：外套，連策展姊姊穿的外套也是如此， （館長：因為外套而有機會假戀愛的我和妳） 時安：雖然因為外套造成了一些問題，但反正這也是緣分的一種， （館長：沒錯這是緣分） 時安：不，應該說這是命運啊 （館長：但...時安啊，我和她才是命運，知道了嗎XD） 可憐的時安小天使自顧自地掉進館長的大坑， 都看不出人家的真心話，還笑得這麼燦爛有夠可愛。 還有繼上次館長爆氣的那聲謀 ?， 今天我們又再次看到女二莫名其妙被兇有夠可憐， 這聲所以呢 ?真是烏雲壟罩氣壓好低哈哈哈 木工坊之吻第一彈 https://i.imgur.com/nhbTL90.jpg 這裡一開始就完全可以感受到， 館長嚐過試探式的輕吻後，那再也壓抑不住的慾望， 激進到讓我覺得敏英都有點跟不上速度，差點招架不住被帶著走的感覺XD https://i.imgur.com/j6YFBSc.jpg 被木工坊職員的聲音打斷後，館長只用眼角餘光輕輕一瞥， 似乎（精蟲衝腦） 除了考慮如何繼續以外，完全不在乎其他的事， 轉以熾熱的眼神盯著德美， 馬上抓住她從自己脖子上緩緩放下的手，用眼神示意 我沒要夠 ， 讓被分了心的德美和觀眾，只能跟著館長一起走入無人小徑探索未知的領域。 幸好德美沒有靈異體質，不然不知道有多少女鬼要跟著一起去當分瓜群眾。 木工坊之吻第二彈 想當初看李英愛在 《火花》 裡的牆上床戲被震攝 原來韓劇也有這種尺度 的我， 韓劇愈看愈多還默默踏入電影19禁的領域， 沒想到時過境遷，還能再次在韓劇裡感受到心臟被暴擊， 簡直就像那年我看過的嚴正花、金惠秀、李美淑等人的電影裡才有的前戲啊， 這絕對不是近年來我看一堆社會議題與國族類韓影的關係。 金材昱你說，你真的覺得這是闔家觀賞的尺度嗎？ 這簡直是喊著民主啊民主？你在哪裡的那個年代會有的愛情錄影帶， 外包裝樸素，裡面卻是禁片~ https://i.imgur.com/zoVMmeE.jpg 換地方之後 我一度懷疑我在看偷情片啊 背後倚靠的木板牆和透光的落地窗真是太美好， 讓我想起了材昱你的好朋友 朱智勳 ，在當年拍得很唯美的 《廚房》 中， 和 被陽光照到暈眩的新慜娥 就這麼莫名其妙開始偷情的場景， https://i.imgur.com/EScd9Po.png 如今在十年後看到你終於也有這麼火熱的站立式偽船戲，我真是好欣慰 加上情慾戲中不可或缺的桌子， 還有 館長親到深埋在德美頸窩間 的這一幕， https://i.imgur.com/3DTVgu8.jpg 有沒有搞錯，真的玩這麼大？ 這幾項組合簡直是韓影中隨處開船，根本不管那是不是別人家的節奏啊~ 不過下一幕木板剛好被德美的手撥到應聲倒地接得很好， 適時的把火熱的場景轉向甜蜜的搞笑日常XD 覺得這集主線節奏真的不錯，既兼顧情慾，又有甜蜜和搞笑， 看完人生都美好了起來哈哈哈哈哈 https://i.imgur.com/E34PodJ.jpg 可是比起上頭那些19禁， 這張下來後的輕吻我卻更喜歡啊~太療癒了 但是啊，德美， 人家是飽暖思淫慾，你完全顛倒耶XD 而且從這個場次的表現來看， 完全看不出德美戀愛經驗少於館長啊(?) 夜景行程第一彈 之豪華屋塔房 https://i.imgur.com/yw768o9.jpg 吃飯糰這段館長和德美都太可愛，尤其是學著館長抓癢的德美， 還有館長其實也很不會說謊耶， 話題從衣服到筷子轉的超生硬， 也只有德美這麼容易就上當了哈哈哈 沒有人能妨礙我們談戀愛 之規勸同事全紀錄 https://i.imgur.com/Umev7KR.jpg https://i.imgur.com/nhb5b6C.jpg 柳燮你真的可以再白目一點哈哈哈 而且柳燮和劉策展之間感覺一定有一腿， 不然之前cindy說要禁止社內戀愛怎麼這麼激動？ 但我可不想看最後是拉比夫婦參加這兩人的閃婚 夜景行程第二彈 之嘴唇以外的部位才是重點 不是很重要的觀光巴士 https://i.imgur.com/h9WRfRd.jpg 這段我看到當下腦中就馬上浮現 我只需要你們兩個在車上OOXX就好， 誰坐駕駛座真的不是很重要 ((( 以下開放報名你想要的OOXX PS. 我什麼都沒說，無論你想到什麼都不是我的問題哈哈哈哈哈哈 一整個餓鬼假客氣的德美 https://i.imgur.com/uMgkrxh.jpg 這幕不斷讓我我腦中自動響起， 各大偶像劇到海邊必玩的來抓抓我啊~的女生聲音XD 請帶我（的手）回家 https://i.imgur.com/tg57u3J.jpg 老手戀愛進擊標準SOP https://i.imgur.com/jKhdzd5.jpg 館長真的是老手中的老手， 一上到屋頂就先給個暖心的擁抱 吻的時候還知道要循序漸進， 先給額頭吻表示我會愛護妳、珍惜妳、信任妳， 再吻鼻尖搞的妳癢癢的，同時又讓妳期待下一步， 最後才攻佔嘴唇徹底告訴她妳就是我的 https://i.imgur.com/fQ81ikM.png 但千萬不要忘記這個流程最重要的是因為館長有準備項鍊， 雖然是鮮花項鍊Skipship樣樣有的老套SOP， 但有館長加持就是完美啊~ 忍到隔天的館長超可愛 https://i.imgur.com/ZSSlDYT.jpg 抱歉恩奇我真的不想這樣做， 但偏偏你硬是插在獅兔中間的這張圖我又非截不可， 所以我只好學德美把討厭的人馬賽克了， 你要怪就怪德美為我們做了最佳示範吧哈哈哈哈 可憐的館長明明超在意， 但基於紳士禮儀還是忍了一整夜才去找德美， 結果卻看到別的男人一起從家門口出來， 一瞬間僵硬的臉，讓我很害怕館長突然毛泰九上身， 所幸館長就連生氣都理智，只對男二生氣，對德美卻是滿滿的理解和體諒， 知道德美有多害怕他發現， 在機場那個把自己壓在底下，還讓他罵出WTF的人是她， 畢竟今天的著裝和包包都跟機場那天如出一轍。 但德美躲這麼久，要不是鏡頭角度有變我還以為時間定格了，館長真是好有耐心 也感謝館長沒有聽恩奇的話就此離開，反而轉身回來打破僵局， 讓我們期待下週德美的潑婦上身與館長脫衣秀~ https://i.imgur.com/njJmKiY.jpg https://i.imgur.com/HnNe2fW.png 還有這到底是館長被自己開始幻想嚇到，還是德美裝無辜的小心機呢XD https://i.imgur.com/9AxksxQ.png 其它 這集理性來看， 其實最喜歡拉比夫婦互相把男二女二的事情講清楚這件事， 但最令人感動的，還是館長IQ和EQ都很高的這個人設， 館長對德美的包容和信任真的太令人羨慕， 對女二的鐵壁防禦也讓人太滿意， 完全不讓女二知道自己和德美之間的任何裂縫。 雖然有著被觸碰到小時候傷痛就會突然暴衝的小小不完美， 不過就因為不完美所以才顯得他好有人情味， 因為那樣的不完美才讓人不覺得難以靠近、不知不覺會為他心疼， 否則館長簡直不是人啊~ 因為館長，我已經不在乎這部把策展人這個職業寫得有多理想化了， 畢竟有館長這個角色在的世界已經是個非現實的烏托邦了啊哈哈哈~ >>>>> 但在這邊我要用僅剩的一點理性規勸大家， 館長是館長，材昱是材昱， 就算喜歡材昱也不要因此就好奇學偶像吸菸啊~ 知道有多少菸讓世界各地的森林著火了嗎？ 知道慣吸二手菸的女性 得到子宮頸癌的機率 是一般女性的7倍嗎？ 而且 一包菸至少是一個便當價， 你有算過一個月花掉多少錢抽菸嗎？ 請大家能盡量不吸菸就不吸菸， 愛護地球，愛護森林，也愛護自己和伴侶。 好啦我知道說教太跳tone所以我結束了， 反正我也掰不出來了哈哈哈哈 >>>>>> 至於德美，我只能說我又被編劇背叛了， 雖然本來就知道德美自卑又害怕， 但是起碼她拒絕館長告白時說的告白是為了對方，不是自己我信了， 相信她是真的愛對方，才想給他他想要的，而不是自己想給的。 但 編劇你真是好擅長毀壞一個角色 啊， 想當初我會愛上德美這個角色， 是因為至少她很坦蕩，也知道自己要什麼， 無論如何，我都比這些作品珍貴 她在美術館對館長說的這番話，讓我不禁會心一笑， 以前聽過有人問若博物館發生火災只能救一個， 蒙娜麗莎的微笑和人你選哪個？ 雖然在某些人聽來可能是一個不需要思考就能回答的蠢問題， 但對有些人而言卻是無法坦蕩說出答案的， 所以德美的人設一開始真的是不錯的， 可是這樣累積下來的好感也快被編劇你消磨光了， 真的想跟觀眾幹一架嗎？編劇 我想你真的該好好跪地叩謝敏英和材昱， 感謝他們和他們的演技這麼得人疼。 敏英的戲我一路從 high kick、I am sam 看過來， 隨便數數我想應該也有十部， 但我還是第一次看由她主動吻成這樣， 現在完全是她吻戲尺度的巔峰， 給我一種豁出去的感覺。 沒有他們，只依照你寫劇本的功力， 這部恐怕會被我冰進冷凍櫃。 不過不要擔心，只要你不要像 《附身》 的編劇一樣崩壞一切都好說 也希望德美不要再金玉其外敗絮其中， 害怕男友知道追星的問題解決了， 拜託不要陷入和男二糾纏不清，無法斷然拒絕的走向， 我寧願妳像 《戀愛的發現》的韓夏天 一樣自私， 至少她懂得不忍心只是另一種更深的傷害。 也希望善珠老公的節目播出後不要憂鬱太久， 趕快跟館長手牽手上節目宣告全世界， 愛情萬歲，追星沒錯，請勇敢做自己， 雖然我這輩子沒像德美和cindy這樣瘋過偶像， 但我覺得這部劇開播以來至少有把一點表達的很好， 只要在合法的範圍內，追星不可恥，甚至可以是一種上進的動力， 而且人可以把看書、看電影、玩音樂、運動當成興趣， 追星又何嘗不是一種興趣？ 看看德美因為追星多麼會拍照和PS， 連詮釋作品都能絲絲入扣（雖然臆測妄想部分也很多）， 但總之羞恥的是那些不曾瞭解就盲從大眾和批評他人的人。 反正我想這部劇演不到嚴館長和德美因不正當解雇互告， 身世梗加童年梗已經收不完的感覺， 編劇應該不會天外飛來一筆想另闢篇章寫社會寫實劇， 再者感覺嚴館長也當不上理事長，總覺得會有人篡位(?) 然後配角的部份，簡直是兩極化， 男二持續臭掉，但女二敢做敢當工作也認真， 雖然曾經誤導德美，可是還是比男二有guts多了， 這真的不是拿錯劇本的問題。 崔多仁的坦率大方很有魅力， 但拜託換個人喜歡，不要找一個明知妳心意也裝傻不問的人， 請相信自己值得一個會全心全意愛妳的人， 然後不要再把崔多仁和恩奇送做堆了， 女二有錯到非得接收這種送觀眾也被拒收的男二嗎？ 如果有人要男二以下開放報名， 我可以幫你去官網示愛，但請放女二好好生活， 我相信她沒興趣當衣物回收桶 而且我覺得她一直被館長兇好可憐， 就算她沒辦法遇到新角色客串的好男人， 認真衝事業做單身貴族也很好啊。 聽說洪西瑛妳已經接了下部連續劇， 真心建議，換掉造型就從現在做起， 不要再得罪下個cody了 還有這部的cody到底是發生了什麼事？ 一開始是館長的套裝外套和褲子同色， 但現在連德美也是，這是情侶裝的另類惡搞嗎？ 我是不知道服裝贊助發生了什麼事， 但現在的穿搭真的不合格， 連劉策都穿得比德美還要有變化， 再加上從頭至尾都呈現負分的女二造型， 這部劇的cody，有點雷。 https://i.imgur.com/kB438dW.jpg 然後配角中最可愛善良又有決斷力的善珠， 連恐嚇都超有Sense不忘用電影片名搞笑， 吵完當晚手機馬上改成前夫， 這馬達的推進力完全快到可以進入零的領域了哈哈哈 敏英原諒我在這裡只能留下你的花癡臉了， 因為善珠在這裡是主角所以要漂亮一點XD 還有她在這裡唱的恐怖歌謠我覺得很好聽耶 跟當初她去running man 唱歌時一樣吸引我 另外在這裡偷推這部紀錄片 《親愛的，不要跨過那條江》 ， 這不是恐怖片，記得準備衛生紙啊~ https://www.youtube.com/watch?v=yy2M_lT9Dvc 最後讓我偷渡一下E09裡面可愛的美京阿姨XD 我其實好喜歡館長和德美媽媽在一起的戲分， 看到美京阿姨的笑容總是讓我很療癒啊 https://i.imgur.com/Ye6j0Ez.jpg 雖然樓下有人說了但我還是回答一下， 沒錯就是《他來了請閉眼》， 抱歉了霍建華，我原本不想讓你再次中槍才沒寫劇名的哈哈哈哈 因為看起來像裸體嗎XD 可我當時看起來覺得畫面顏色很怪， 而且這部我後來看到棄劇了，劇情太...嗯.. 逗老婆是小夫妻日常必備XD 好久不見啊XD 雖然我覺得我應該不算從陸劇版來的哈哈哈 版友天線好靈敏，果然靈肉合一聽過就很難忘哈哈哈 近年來無人能出其右的創世奇才 但看了你就會刷新人生新境界哈哈哈 這不是韓影我不敢說，但還是要看編劇個人風格， 也有滿多劇本都只會寫簡單的描述， 例如Ryan替德美戴上項鍊，並吻向她 就結束， 但並沒有我們所看到的三層次SOP。 我不是兩棲，是雜食性動物XD 後來的陸劇我還是有追， 只是沒時間發文就只有推文參與討論 丟掉羞恥心，創作才會有新境界哈哈哈 但不管是哪部，都是霍建華啊有差嗎XDDD 我原本很討厭桃紫紅色的， 但紅色這套出現以後， 我突然覺得其實桃紫紅色穿在敏英身上滿好看的 囧 所以我覺得有種一開始就把主要贊助服裝用光的感覺 我也很喜歡無時無刻就是要抱緊妳的這個概念， 但原諒我已截圖截到手軟，決定捨棄放分解動作 其實很多衣服真的都只有女主穿起來才能看， 像敏英在這部的蓬裙，雖然有氣質，但一般人穿超顯胖， 但我覺得這兩集的紅色套裝我不行是因為， 內搭襯衫色我覺得跟紅色很不搭 那集敏英真的美出新高度，加上鬱金香也超搭~ 殷初丁這麼善良會原諒我的XD 我的徵結主要是在於演員要把台詞說出來這件事 而且我不敢相信為何這種台詞到影劇改編時還讓它留著。 現在觀眾口味都太重了PD也很為難的 我其實不太記得金秘書的衣服了， 依稀似乎看得滿順，應該就是有美吧~ 但首飾是真的搭得滿好的 當時致詩也看到很厭煩，但因為劇本本來就滿破碎， 所以好像也部分稀釋掉了我對男二的怨念 是的XD 這樣也被你發現healer哈哈哈 韓佳人，那張是我從《情婦》截的 不過這部劇口味很重，情慾戲很重，其它..也很重XD 我覺得慧喬本身就白， 所以任何紅色穿在她身上都好看啊~ 不過若要選，我選她去古巴穿的這一套XD https://i.imgur.com/Nql012p.jpg 我是覺得，男女主穩定發展和男二的的行為這是要分開來看的， 拉比終成眷屬，不代表可以抵消男二的所犯的錯， 而且拉比會在一起，是因為他們自己沒有完全對對方放棄，有自己想通鼓起勇氣， 不是男二做了什麼才讓他們在一起， 他的很多舉動都讓我覺得他的私心成分比為德美著想還要多。 所以套用不上功過相抵這一套。 另外，我想這個問題剛好也可以用《光陰的故事》的一段台詞說明 一元：既然我一定輸，那妳幹嘛替他們緊張啊？ 一美：我就看不慣你這種小人啊，明明是小三，還在那裏覺得自己的堅持是對的 一元：追求自己的愛情哪裡不對 一美：破壞別人的愛情就不對啦 一元：A和B若真心相愛，就沒人破壞得了他們 一美：就是因為真心相愛，才會有你這種見不得別人好的小人去破壞 很鬼打牆但是我覺得很貼切哈哈哈 嗯...其實李英愛在《火花》裡就已經是站立式的船戲了， 只不過大概在那個年代， 這樣的電視劇太過刺激了，無論是劇情還是尺度。 美京阿姨在成均館緋聞就當過敏英的媽了， 但那部實在太困苦，媽媽幾乎沒有笑過， 所以我看這部他們再續前緣很幸福啊XD 我真的少數看直播這麼專心又這麼不專心XD YY的世界總是美好的，但一到現實就會發現...XD 我應該是從他利用善珠小孩打SOS， 想要破壞德美和館長假戀愛約會這件事開始心裡覺得不太舒服， 但這裡的重點不在他想破壞約會， 而是在於他利用小孩這件事， 小孩出事一個媽媽會有多著急他根本不考慮， 只是為了自己就這麼做，我不行。 而且一次兩次可以當作他沒大腦就算了， 重覆犯罪就是人品和心態有問題， 所以他去美術館那裡公開威脅時也正式讓我把他拉黑， 這代表，他根本不尊重德美。 原諒我覺得這句話被真實的人講出來實在太可怕XD 幾摳除了自卑沒勇氣以外其他都好 愛一個人就是要愛他所愛， 但恩奇讓我覺得他只不過是選擇忽視德美追星這件事， 因為改變不了德美只好無奈放她去， 但是，當一個人在做自己喜歡做的事的時候， 眼神裡所透露出來的光芒是無法隱藏的， 可是他並沒有覺得追星的德美很漂亮， 他不過覺得那是個腦洞的世界。 再和館長看著德美追星的寵溺笑容一比，自然落差感就出來了。 我沒有要男二犧牲一切， 但你無法放手祝福，至少坦蕩一點競爭， 承認自己就是自私，就是沒有館長大愛和有肚量，好過看他這樣虛偽， 看這部我都不知道翻過多少次白眼了。 我也好久沒看到像一美這麼呆愣、耿直又有正義感的女主人設了XD 洋菓子裡面金材昱的造型真的是最引人注目的， 當時朱智勳的鬍子造型對我真的不行， 而劉亞仁跟玉琳成長日記裡的時候沒有差很多， 直到成均館我才徹底覺得劉亞仁變了XD 那時期的韓影尺度雖然已經很大， 但電視劇還是比較傳統的，雖然有描寫黑暗頹廢的社會生活， 或出現像藍色蜘蛛網裡魅惑、故意勾引人的狐狸精（但看起來不舒服的那種）， 可是火花的出現真的讓我衝擊了一波XD 因為男主才能盡情放電和女主談戀愛， 而奉獻犧牲讓觀眾心疼的男二已經有太多了， 在這部很久以前的《需要浪漫2012》金知碩飾演的一角也很完美， 但因為是男二，就還是被女主捨棄去選男一，太倒楣 我可以接受穿褲裝， 職業女性女強人感若能凸顯也很好，只是搭色真的不OK， 比當檢察官或律師整天穿黑內搭白襯衫還要不行， 黑白裝至少具備幹練與女強人感， 而且就算是黑外套黑褲白襯衫有些劇有會有小變化， 例如條紋、單色或剪裁之類的... 大概是E06或7開始吧，我開始覺得配角的衣服似乎比主角還要有設計感(?) 時安小天使真的是可以飯的人，有這樣貼心的偶像，粉絲真的會很幸福XD 其實當初《太陽的後裔》除了隊長和副隊長以外， 隊員中我最喜歡的是崔雄飾演的有點頹頹的哈利波特XD 男二有演過太後是這部有人提起我去查才知道是誰 對他的印象僅止於也曾喜歡過慧喬... 那件浮誇而且我覺得很不好看 其實現實中也會有這種人， 紅橙黃綠藍靛紫黑白全買，很好野人作風XD 這裡我倒是還好，因為告白不成的確會滿嘔的， 但他罵歸罵還是知道要先站在善珠這邊替她罵老公， 還是有感覺到他作為普通朋友時的體貼， 覺得對有些人而言，髒話已經是一種日常用語口頭禪，不是太惡意。 向情敵挑釁/宣戰不是不可以， 但是硬要管人家兩個人之間要怎麼做，就讓人覺得你管太多了 這個時候就要讚賞一下《Doctors》的金來沅和鈞相的男一二角色， 告白之前雖然被情敵問喜不喜歡女主，但會說這不是應該先對你說的事， 還有不會硬要管情敵怎麼做， 這種良性競爭就看得很舒服 我....不行...我不想過度YY哈哈哈哈哈 支不支持興趣跟會不會交往滿難說， 但我覺得對德美而言恩奇真的平常表現的太中二， 以至於沒辦法get到可以當他是男人，最多只是哥哥般的家人 同意，超尷尬 像韓影那種尺度會清場但是光想還是尷尬 柳燮該不會是因為在搖滾區觀看才耳朵那麼紅的吧哈哈哈 男演員穿緊褲好可憐，一直被關注XDDDD 實在太不想看到他了， 原本美京阿姨那part應該要有恩奇那個欠揍挑剔食物的臉的， 但是想想還是算了哈哈哈 曹上節目好像說很尷尬哈哈哈 但我覺得那不是忍住不告白， 而是他知道在那個時間點告白一定被拒，因為德美就是喜歡館長， 而男二這種明知雙方都互相喜歡，卻看著德美因為誤會這麼難過， 也沒打算告訴她其實獅子對她有好感，真的滿自私 當然男二是沒義務非得當丘比特，但是他不當丘比特也亂來的夠多了。 打鬧看起來很單純不錯，但其他不行， 認真來說就是男二現在一深情裝憂鬱我就想吐 像浪漫滿屋、美妙人生的男主設定都滿幼稚的， 所以前者我支持男二，後者在馨菲生病後男主變成熟有拉回好感， 美妙人生於我是柳真救了這部戲XD 前幾年的戲我反而想不起來哈哈哈 他可以不要洗白沒關係， 反正這世界上就是有人會依舊如故死性不改，狗改不了吃屎， 就像《巨人》裡面的大壞人到最後都不洗白，悲慘而死看得很爽。 洗澡那場超多餘，真的是放在哪一集哪個瞬間都對劇情產生不了影響的場次 嗯...若有影片的話，我會建議直接用播放器附贈的功能調色， 對比 亮度 飽和度 紅偏綠 綠偏紅，全都可以做一個陽春版的調整喔XD 因為他是男主角，而且重要的是他沒有心機不使壞 俐溫真的太可愛太讓人感謝了， 在哥哥的位置上真的堅持的太讓人心疼， 而且對約娜基本上還是溫柔的XD 現實中這樣用心機的人很多啊，但你想跟這種人做朋友嗎？ 大隻女當然有市場啊， 只是我覺得這部的服裝沒有替她修飾、達到加分的作用，很可惜， 衣服感覺有符合藝術家人設，但不符合這個演員。 就是因為她會反省也很坦蕩、自信和直接，所以跟男二才是一個大對比， 男二的爛不單單只是因為館長對照組，對男二而言有太多對照組了。 我也很愛李清娥，她從以前在《狼的誘惑》就有一種獨特的氣質， 但在《今生》回歸這麼帥氣又率性的角色真的讓人眼睛一亮XD 覺得可以辦一個投票票選，你最喜歡館長在哪個部位的吻XD 要跟恩奇當朋友的話， 我可以接受以善珠的身分跟他做朋友喇賽說屁話， 但不想當被他喜歡的德美 與有沒有威脅無關，在本文P33中我有把《光陰的故事》台詞上色做舉例說明XD 只想對他說：醒醒吧孩子到底要當７歲小孩到什麼時候？ 還有媽媽做飯很辛苦，不要無謂耍脾氣就不吃 下週若是身世梗的話，已經可以預想到一堆人想抱著館長摸頭惜惜了XD 好多想誘拐小孩的媽媽哈哈哈哈哈 healer模式XDD 當時敏英在床上醒來的嬌羞，再躲進棉被的打鬧真的很甜 我是從《海豚灣戀人》總監一角正式記住他以後，陸陸續續看了一些， 覺得薄靳言這個雙面角色的冷黑和辦案時的知性、高智商很適合他， 但那句台詞卻活生生讓我神出戲，當然女主的行為也是一部分原因就是了。 me too 覺得第十集已經算高峰，感覺虐戲沒甜戲好升粉絲數， 不過材昱你可以盡情打我臉沒關係XD 但我記得刑偵辦案的部分，電視劇台詞幾乎都還原了，所以去除愛情這塊我覺得還OK啦 這種無論是朋友家人還是父母都讓人討厭，但這個人設聽起來突然覺得很像可怕的父母 哈哈哈哈哈真的好歪 時安在後面應該會愈來愈多啦， 除了身世梗有關的兄弟相認、時安收畫的動機和故事， 還有和德美的粉絲相認等等。 若是還有幻想戲的話， 我倒是想看換館長幻想，然後被自己的癡漢樣震驚一下XD 但要加應該也會加在下一集，在身世梗安慰惜惜虐船戲出現之前 我倒是覺得這收視率是普通偏低了，至少以2018年後tvn播過的水木劇來看， 最低最高 平均 《Mother》 2.34.9% 3.4% 《我的大叔》 3.37.3% 4.9% 《金秘書》 5.48.6% 7.4% 《認識的妻子》 4.68.2% 6.8% 《億萬顆星》 2.23.9% 2.8% 《男朋友》 7.510.3% 8.4% 《觸及真心》 3.3%4.7% 3.9% 《她的私生活》 2.3%3.0% （AGB全國） 在我個人看來，收視率還可以從其他因素去討論， 如主演、劇本、劇的類型、還有別台對打的戲， 這一年多以來，tvn多了很多日劇翻拍和漫改劇，原創劇本少了許多， 加上可以看出2018的tvn水木劇從《金秘書》後就一直主打愛情劇， 但《私生活》的收視率卻是這之中最低的， 跟從日劇翻拍的悲劇《億萬顆星》差不多維持在23%。 從數據上來看，愛情劇其實真的滿依靠主演的人氣， 《金秘書》那時候剛好承接朴敘俊《尹食堂》播完人氣正夯， 並接收《大叔》開低走高的收視族群，然後一直到《觸及真心》開高走低， 看得出會看電視的觀眾開始對純愛情劇與無力的劇本疲倦的跡象， 加上對打的《監獄醫生》類型劇風相反劇本吸引人等等因素造就了這個結果， 並不一定是因為追星題材所致。 我不確定這是不是之前韓國曾經流行的宿醉妝畫法其中一種， 但我個人覺得別部畫起來很可愛XD https://i.imgur.com/Bq0M69n.png 淋雨拜訪藝術家那次借給德美的外套，不知道算不算？ 同道中人所見略同XD 畢竟我可不想在抱怨的同時，還得在文內一直看到討厭的臉讓心情持續煩燥哈哈哈。靈肉合一是什麼鬼啦～嘔～～～。第10集所有甜蜜戲碼都可以re很多次。寫的很好。第十集已三刷，要靠它撐到週三了！。推自然的戀愛演技～讓人感同身受。推推推 靈肉合一為什麼我莫名的覺得有印象 XDD 總覺得我。可能也看過那部 哈。一定要推傢俱工坊“我沒要夠”的眼神 金材昱火熱的眼神。完全表現出來啊。盧奇真的讓人不耐煩。抱上桌子上親..要是跟熱情地打掃吧一樣穿褐色褲子就好了(誤。小  https://i.imgur.com/XTvIoay.jpg  喜歡互買飲料，館。長作勢要kiss的表情。有看有推！這個男二真的讓人很阿雜=.=。然後德美誤會失望的小表情很可愛XDD館長很會。順便跟同是從陸劇板轉戰韓劇板的sofa大打招呼～哈囉～。靈肉合一是甚麼鬼啦XDDDDDD。哈哈！原po的文好有趣，感覺的到你對恩奇的怒氣很大XD。哈哈哈，肉體那台詞什麼鬼啊！太羞恥了吧……白眼。靈肉合一應是薄靳言那部XD。靈肉合一這台詞到底哈哈哈 恩奇真的是我頭一次看到這麼討。人厭的男二設定。天啊是他來了請閉眼嗎？那部只看小說 劇看不下去XDDD。推，還有館長親手腕那段，也看得我手腳捲曲。啊 原來是他來了請閉眼 那部我真的看不下去 馬上就棄了。但如果蝸牛有愛情就很好看（歪樓）。館長親手腕那段看了超悸動!!。親手腕真的超會！到底是個人意志還是編導指導XDDDD。抱上桌子親那段我拉回去看了好幾次XDDD我一度以為要開車了XD。所以sofa大是兩棲囉～我只知道三生三世和扶搖都有看到你的。身影～哈！。靈肉合一是哪部陸劇的台詞嗎？ 有種熟悉的感覺XDD。樓上已經揭曉答案啦～只能慶幸自己陸劇韓劇看很少嗎…XD。材昱歐巴一天菸量也不好模仿XDDDD。覺得德美的人設到後來其實有點崩崩+1。哈哈哈原來是請閉眼 難怪覺得很熟悉XDD 雖然我腦中第一。想到是花千骨系列的古裝XD。德美的樣板西裝外套，我真的搖頭，簡直浪費她的身。材。明明是很容易打扮美美的一個人。我也覺得，最雷的就是整套的紅色西裝...實在無愛。恩奇被打碼太好笑XD。然後西服褲裝內永遠搭白素色v領衣，真是有夠單調的。。剛開始還有一些較有設計感的服飾，後面幾乎沒有，。真的是美中不足。。哈哈邊看這篇邊狂笑XDD 不過我覺得觀光巴士那段裡獅子。把手慢慢搭到德美肩上的畫面也讓人心臟爆擊阿>////<。在恩奇告白的時候 Tvkim 直接斷線 哈哈哈哈。一開始那套紫紅色套裝配紫紅色的唇膏真的讓我覺得好突兀，也。只有女主的身材可以這樣穿了…。終於看到9-10集的花絮了 心滿意足。紅色西外我覺得穿在敏英身上很耀眼 但是穿在一般人身上。可能很雷xDDD然後恩奇那邊實在是說中我的心啊~超討厭的!。感謝你的吐槽 我看了實在心有戚戚焉  然後我覺得材昱和。敏英的吻戲實在太火熱了 我喜歡哈哈哈哈  用眼神逼人下。班那邊的音效好好笑。也因為這一系列一成不變的套裝，顯得時安家樓下下車的。德美神～正啊！難怪館長眼睛不知道看哪裡。殷初丁把我釣出來了XD明明就跟恩奇不一樣啊殷大是傲嬌。不是幼稚！。時安家下車那裡真的超美！女神啊～～ https://i.imgur.c。om/ZUpkPQ3.jpg。https://i.imgur.com/7FNgzOc.jpg。恩奇真的榮登我看劇史中最討厭男角冠軍(無限白眼）。早期言小就會說靈肉合一,不是中國開始的啊。服裝造型師很不用心。他來了請閉眼的小說裡就是這麼肉麻 但我還是看完了哈哈哈。但可以選擇的話真的不要這麼浮誇啊 根本不現實 雖然我覺。得剛坦白就親得這麼成人也很不現實(喂。下車那邊敏英的笑容真的很美 不過老實說金秘書的服裝比。較好看xDDD但是我喜歡館長和敏英站再一起的模樣 對不起。金祕書 副會長了哈哈哈。還沒看完文章 看到忘詩男二突然熊熊想起他也很討厭XDDDD只。好先來推文。失去作用的角色是會從故事裡消失掉的——是W嗎XDD。看到民主啊民主你在哪大笑，好懷念healer。請問原po第一張ocn圖的女生是誰啊？。突然想到男朋友的慧喬也有紅色套裝，現實都難以駕馭。啊ㄉ。有發現w的梗 哈哈哈。最近剛追完忘詩+1。最愛花絮這段漏網鏡頭，獅子笑容好有愛 https://i.imgur.。com/7n6LIN8.jpg。https://i.imgur.com/XRpkzIP.jpg。雖然知道敏英把頭髮盤起來是想展現幹練 但還是喜歡她把。頭髮放下來 超美～～ 最滿意的服裝就是樂園那套 好喜歡。跟館長情侶裝～。火災時，我絕對救蒙娜麗莎。。期待德美穿蓬裙，讓金獅子驚艷的那套。其實不太懂為何會討厭男二到這程度XD，我看這部戲完全。沒感受到什麼負面情緒，順順的看都蠻開心的啊，男女主的部。份也都蠻順利的穩定發展不是嗎？。因為男二的表現感覺太中二，和成熟睿智的館長一比，更。顯得幼稚，只會衝動面對。果然是材慾呀~吳海英後，現在流行站立的床戲。看到男2的戲份就想快轉，人設不討喜。金秘書上班服比較好看+1。這部必須收藏1080p 無logo 版本...上一部讓我這麼收藏的是。吳海英 衝著本命ERIC 看的XD。想收藏＋1。第一張圖是。Mistresses裡的韓佳人。職業正常還是殺死一堆人超中肯XD。所以，女神的服裝每集都很出色該多好，無憾了。。是說海英媽跟德美媽還是同一個媽XD 女主角媽專業戶...。崔多仁坦率這點比德美好,德美有時退縮會讓人煩,真的是。獅兔CP的火花撐起的。Ocn那張是韓佳人XDD mistress的劇照。恩奇真的也是我看過的劇裡面最討厭的男二，很納悶都這。個時代了怎麼還會出現這麼自以為又幼稚的男二，追live。時有恩奇就回來ptt看推文www。獅子館長的人設真的很美好啊～～～昨天在第十集live下。面的推文了解了更多材昱，雖然材昱抽菸很有個性很帥，。不過還是希望他能少抽點，菸真的不是好東西啊><。然後我好喜歡敏英跟材昱花絮裡的互動，很自然很美好，。感覺他們下戲後還會是很好的朋友呢，偷偷說第十集我也。蕊了好幾次了>///////<。材昱帶走敏英那眼神真的很母湯!!!!心動死。回版大 那句話我在看小說的時候覺得很甜蜜 但從霍口。中講出來配上他表情 我實在無法接受啊！。抱歉 偏題了XDD。男女主為了怕瘋狂粉絲而假戀愛時  男二因為嫉妒 儘管知。道女主是不得已 卻還去工作場所威脅說要公開女主的祕密。。這邊真的太自私 我就是從這邊開始討厭他的！。另外看到靈肉合一秒想到他來了請閉眼，小說我印象中就。是這麼說的，但戲我真的不行......。德美被虧下班要去約會那套紗裙很好看。材慾一百萬分！。男二真的很噁爛 看到都討厭 明明長得好看 可是做得事情。很噁。同AA大，我也是從那裡討厭死男二。我還以為眼花，竟然看到薄靳言的台詞XD 但這句話真的是。他的個性會說的話，所以我覺得好笑大於變態XDD。真是辛苦霍建華了XDDDDD。更年期歐巴桑的我因為材慾回春如少女了啊～～。話說幾摳也是完美人設男主角。我覺得男2不尊重德美追星 而且個性也很幼稚 雖然很了解。但並不適合她。人家館長還去加入時我路咧 男2咧。一般戲裡的男2都會心疼他 但恩奇個性太不討喜 滿扣分的。所以說個性很重要啊！王在相愛的男二就很善良又體貼 為。對方著想 我覺得就算你看到心愛的人喜歡別人 心裡很苦。也不該為了自己的私慾破壞 這是一種修養和氣度 也是一。種瀟灑 以前我一個老師告訴我 她就算被分手 她也要瀟灑。美美的離開 讓對方錯愕 這樣的成熟真的讓人很嚮往 還有。今生是第一次的女二 她也因男主痛過愛過 但她瀟灑的看。著兩人 大方的微笑 多麼的帥氣 我嚮往這種人生態度啊！。雲畫的男二也是...材昱在Who are you中也是。男二不是讓觀眾愛的嗎？呵呵。另外，看了前面的推文，真的好想念孫一美，好久沒有這樣呆。萌又不做作的女主角耶。不管了 我要來去看西洋古董洋果子店了>///<。館長笑的那麼壞我的魂都快被勾走了，又壞又紳士>///<。洋菓子邪氣到爆炸>//////<。其實金材昱在咖啡王子一號店就帥到爆炸了XD。金昱材笑起來那個顴骨喔喔喔。《他來了請閉眼》戲劇-、小說我都有看 但完全沒印象。突然有點慶幸還好沒印象XDDDDD。這部除了館長撩動觀眾的心，劇情實在.....另外很想問女。主為什麼一直穿西裝，親親的畫面都會帶到手，一看到兩。件西裝我又冷卻下來了。。火花那段對當時年紀小的我(?) 也很受到不少衝擊XD。其實滿喜歡女主角西裝的設定耶ＸＤ敏英穿起來其實。滿有氣勢的！有種獨立專業的職業女性的感覺。金在愛情的溫度也很帥，還有一點點壞....卻在人設太好。的這一部爆紅，why？因為是男主嗎？。哈，敏英身材很好，如果小倆口再次約會，希望除了西裝。能多元化一些。偶爾穿一下西裝還好，頻率太高，又幾乎同款就母湯，。而且每每看到寬鬆長及屁股的西裝外套，都覺得浪費演。員的身材，一樣有職業感的白色緊身洋裝就很好看，又。顯出她的曲線(唱歌給館長聽那套)。。而且西服褲裝多了中性感，比較喜歡她在館長面前多展。現點女人味。。我也猜是否服飾有置入?要不穿一下裙裝也很好啊。我幾乎不蕊片，這齣卻空前幾乎每集都有名場面可以。蕊，也因為如此，發現女主服裝讓我有點膩XD。我不會再把女二推給恩奇了 因為sofa大說的沒錯 她確實。值得更好的xDD 恩奇一旁玩沙去吧。我看了也覺得不要再把女二推給恩奇 她真的值得更好的XDD。不過敏英IG泰國粉絲應援那張好像是裙裝喔 白色的。德美上班服就只是套裝變色吧XDDDD。如果男二至少有告白的勇氣都會好很多，看他那種幼稚扭曲。的行為我真的心塞到很想拿頭撞墙。d大我也有發現～而且那套好好看啊一直在猜是第幾集的。恩奇人設不討喜就算了，演員本身沒有魅力也很吃虧。一開始。還覺得時安的演員不夠有魅力，但是人設討喜，現在看到時安。小天使都會笑。很懷疑德美那些套裝是訂做的嗎？怎麼會同款這麼多不同顏。色。我覺得時安來當男二都還比較好 時安可愛多了 笑容像天。使又溫柔。恩奇這個演員，感覺很沒觀眾緣，他前陣子演獨孤Rewind，。他的鏡頭我也不自覺的快轉。我覺得他在記者會把瀏海往上梳還比較好看。通通都是韓國設計師品牌《avouavou》跟《TOYKEAT》的服。裝……  https://www.bella.tw/articles/lookbook/19609。那種西裝外套，袖子又寬又長，腰身好大一片，實在。缺乏俐落感。另一位策展人的服裝比較有變化也比較合身俐落。。德美的服裝已定型，我還是來欣賞館長的穿搭好了………。…  https://www.koreastardaily.com/tc/news/116300。其實館長跟時安撞衫那件西外也不太符合人設，因為他其。他衣服都蠻中規中矩的，那件西外有點浮誇。對對,外套像學生制服。館長的西裝們除了Sandro是稍微好點的 其他的西裝和長大。衣也都太便宜了吧！！！！！！！果然時尚的完成度在臉和。身材。幾乎每件領口都V超深>///<。德美後面幾集的西裝真的頗煩  感覺就是同一套不同色，我。是敏英肯定抗議 就算要業配也可以選同品牌的別款吧。我是從恩奇去美術館威脅德美要公開他的身分 然後後來德。美問恩奇覺得我怎麼樣 一開始說德美漂亮 然後後來開始。算他追星的事 整個白眼翻到我快視網膜剝離...然後就再。也不想看到他。也許另外一個原因是館長人設太完美~連生氣的時候都沒。有被憤怒沖昏頭 世界上不存在的人設XD。第十集真的親好親滿>///<,我喜歡德美的追星裝,其他上班裝。真的莫名覺得怪XD 金秘書的服裝真的好很多啊！。而且善珠喝醉打擾原來恩奇計畫 他不是還罵了一下xxx(消。音）不確定翻譯 我就覺得 不是好友嗎？怎麼可以在這種傷。心時刻偷罵。查了一下金秘書的服裝似乎也是穿這兩個牌子其中一個。。從恩奇向館長對話那次 自以為的世上只有他了解德美一。樣 向館長挑釁 就開始討厭他了。這部的造型師選的衣服都很單調，男女主的衣服也都像同一型。號各色塊展示，女二就更不用說了，反而德美家居服跟追星服。還比較好看xdd。金材昱還有生理反應  https://i.imgur.com/kiM1MwQ.jpg。太尷尬了吧>//<。親成這樣也是很合理的吧>/////<。親成那樣合理吧////。截圖看了好害羞 科科科科 但是真的很合理。https://i.imgur.com/c9zRSlx.jpg。避免誤判，顏色調亮。是真的入戲了。衣服真的整個不行！！！。>|||<。我討厭恩奇是因為他號稱是德美最親認識最久的朋友，但是卻。老是酸德美追星這點，真的要好的話不支持也不要酸吧，真的。有夠中2的，他要早支持德美的追星事業搞不好早就交往了，德。美不會喜歡他是因為恩奇像親兄弟，另一點也是最重要的，沒。有人會喜歡討厭自已興趣的人。天啊 那是衣服皺摺還是真的有反應?材慾應該會稍微遮一下。好害羞喔。截圖也太害羞了。這不是皺褶而已嗎XDDDDDDDDDDD。我覺得上面那張照片看起來應該是沒有啦..。皺摺啦，回去看影片就知道了。好害羞喔… 嗷嗚。男演員這時實在好辛苦，不知道都用什麼方法避免喔？。應該是拉鍊造成的皺褶吧，推敲這部分太害羞了XD。哈哈，他們都是專業演員，應該都會做好防護措施啦。小聲問要怎麼防護反應XDDDD。不是吧，角度太奇怪了，只是皺折而已啦～。應該是皺摺  https://i.imgur.com/TYZJoQQ.jpg。我覺得是皺褶啦，畢竟現場30幾個人在看你親，要有反應也。難。想當工作人員，站搖滾區//////。館長跟時安撞的那件西裝外套應該是saint laurent的。同覺得是皺褶XDDD。我不喜歡男二的點是他總是很自傲自己了解德美，卻總是。服裝只有剛開始還可以 後來根本顏色不同一直重複。幼稚地嘲笑她的追星興趣，很像小學生，EO跟IQ都輸館長。十萬八千里啊!!! 害我看到恩奇內心戲時都很想快轉或。重蕊咖啡王子 開始XD。或跳過，完全不想看他自白的內心場面XDDDD。覺得是拉鍊跟皺折啦XD。哈哈…怎麼感覺開始歪樓了XD。歐膩很美，希望歐膩也喜歡歐巴>////<。我覺得是皺褶啦 現場工作人員那麼多 親完都超尷尬的 不。太可能有反應吧XD。題外話，男演員好辛苦…………><。應該是皺摺啦 笑死我了xDDDD。以老司機我的角度看，如果真的有反應也是歪的不會是直的。，材昱的褲子很緊，基本上不特別喬是不會在正中間的。希望他們拍戲能輕鬆自然，若真感情有出現，就最好了。：）。看到把恩奇馬賽克，我笑噴XD。我比較好奇音樂劇親曹政奭那次,曹有沒有暈船。真的在演些會起反應的戲男演員貌似會把重點部位貼起來。除了服裝 另一個是覺得影片色調好怪 花絮還比較OK...。在家居工坊親完後老實說在re第二次時有特別看材慾有沒有。反應 哈哈哈 太18了。恩奇真的很討厭，除了他的感情很自我而且幼稚外，最。讓觀眾無法喜歡他的原因是他行為有時很小人，連連堂。堂正正的和萊恩競爭都做不到，第十集他也很心機的在德。美害怕不敢出來面對館長時趁亂告白，要不是館長高EQ。放在現實會害人家吵架分手吧= = 不知道編劇安排這種男。二有什麼意義，可以讓真暖男時安當男二啊。但我蠻喜歡恩奇的 男角出現才意識到自己的感情所以。這麼晚才有動作很正常 而且我覺得他蠻man的 不止對。女角 女角好朋友心情不好也是先忍住不告白陪她一起。不是見色忘友的人。前面劇情酸他就跟一般兄弟姐妹相處一樣 會嗆自己人。但他還是幫女角守住秘密不讓家裡人知道不是嗎。恩奇在那段告白我覺得很有勇氣，他也是想守住德美。的秘密。當然還是希望恩奇儘早退回家人身份，我很喜歡看德。美跟恩奇相處的樣子，尤其是德美掏錢的時候。。推心得 寫得真好。挑那個時間點告白很白目，餐廳吃飯那段也是白目炸裂。我覺得不該拿像家人一樣相處來合理化恩奇嗆德美的行為 家。人這樣做還是很討厭吧 而且就算恩奇比較晚發現自己對德。美的感情 但他意識到之後的做的事也不是很討喜。推祝福也是一種愛的孫一美XD。這篇推文好多慾我路的信眾在探討大師的表現 也太害羞。恩奇是跟館長對比用吧 怎樣的男人才能讓迷妹轉移目標。像恩奇這樣不貼心魯莽愚鈍的男生現實中超多的。難怪他交不到女友 也難怪德美只會把他當家人不當異性。男生也應該學習館長如何對待女孩 恩奇則是反面教材 XD。館長實在太完美了 接下來應該會展露他內心的脆弱面。讓德美也能接受他的黑暗面療癒他的身心靈 這才是真愛。恩奇真的好可憐 存在感0.....。希望之後身世這部分是用讓德美治癒他的方式來呈現，畢竟。還有小時候就認識的這條線在....。這個梗跟金秘書的一樣 但沒關係 因為是金材慾啊啊啊。恩奇其實是前幾年很流行的某種男主類型。只是很衰小這齣是男二變的很煩人哈哈哈。這部男主男二性格反過來了 成了史上最惹人嫌男二 慘。不過之後應該會給他洗白的機會 畢竟是喜劇嘛 看怎麼洗。還有靈肉合一我看的當下真的受到重擊。靈肉合一這種話 私下講可以 變成劇本台詞就太噁了。這裡男二真的很不得人疼欸!以前不是都說男ㄧ給女主，男。二留給觀眾…這裏恩奇真的沒人要！連洗澡畫面都不吸睛。只想快轉XD。小時候認識這個我覺得沒關係，但不知道編劇會怎麼寫整個。很緊張，不要後面又要分手幹嘛的我會覺得很煩XDDD。恩奇的角色設定是男主我也覺得超討厭www 拜託編劇早點讓。恩奇看清退出祝福他們。好看但調光可以好好調嗎 畫面色調真的太黃了。色調跟濾鏡怪怪的＋1。太黃+1 一整個黃疸病啊哈哈（是說無擾男女主的美貌啦但希望。還是自然點）。一樣是青梅竹馬，三流之路的朴敘俊討人喜歡多了。這部戲的Cody真得很糟，女主角穿各種顏色的制服，女二髮型。慘不忍睹。比起三流男二角色設定上我比較會想到KMHM的俐溫，都是。當雙胞胎養大+喜歡女主。但俐溫可愛5萬倍啊！！！。就說跟演員本身魅力值也有關啊(逃~)。恩奇真的惹眾怒XDDDD  我其實不太討厭他，覺得他是蠻。真實的生活中會出現的人，有優點也有缺點...只是站在。神人館長旁邊，才被映襯地加倍惹人厭，可是現實生活中。館長這樣的人是沒有的。真沒辦法忍受女主的老古板套裝了 特別是後側寬大蓋臀。追星裝比例也沒搭好  顯矮。德美的套裝很時尚，很多款都完售了，只是同值性太高，。希望多點裙裝囉。我比較不能忍受一個館長西裝褲配上all star。其他都還行，眾人不愛的德美紅色套裝我卻很喜歡，。很氣勢，求獅子不要再飄飄褲、德美別把套裝色彩集合。完畢。我不討厭男二，除了嘴賤了點，人還是善良的。最不喜歡恩奇的點就是他的自以為。。女二不是只有cody問題，她有變胖，不過人的審美可以。廣闊一些，大隻女也有她的市場，畢竟她高骨架較大。館長的寬褲和德美西裝我都超喜歡啊 很時尚。材慾：我單手讓你啊（插口袋）。我也喜歡紅色套裝耶 好有氣勢 但一定要敏英穿啊 不過她。跟館長去動物園假約會穿的休閒服也好好看喔。喜歡去時安家那套和遊樂園 館長被電到不是沒道理啊!。而且長髮超美。是說解絲巾那套我覺得也很好看（敏英身材100分。長髮＋1 裙裝＋1。除了去時安家跟約會外，她上班時穿的裙裝都蠻美的。。這齣另一個策展人穿過許多次短裙，印象中德美沒穿過。耶！。不覺得女二漂亮，但她有一股坦蕩的自信跟灑脫感，某。些表情還蠻吸引我的。如果讓今生的前女友來演，我會。很期待。哇！女二居然才24歲耶！。ep1女主從拍賣會回到美術館 有穿短裙 大約膝上8公分。最喜歡的吻是吻在手腕動脈。。不會不想跟恩奇做朋友耶，覺得他對善珠蠻有義氣的。當家人的話也是德美一家心裡踏實的後盾~ 可能看他無望。的單戀終究要以悲劇告終，覺得有點憐憫，因為他實在連。並不討厭男二，覺得他有點慘。只有一點討厭女二，然後不覺。得她漂亮(不是我喜歡的型)，所以一度看不懂兩位飯有志一同。的擔憂。。一點點威脅都無法造成啊XD  對德美他一輩子都不是異性。恩奇就真以為自己才是最適合德美的人，所以才會有德。美的另一半非他不可的錯覺。這種錯覺，等他以後見。識到館長對德美的疼愛包容與成熟，原來在他之上，就。會修正吧！。再次表揚館長人設完美！！！！。如果要票選的話我覺得壁咚以後加熱吻  好期待下週啊 而。且看到預告館長有哭   我覺得我下週母愛會大爆發QQ。覺得光看預告已經一堆金太太母愛爆發了不用到下週 XDD。材慾的ig已經60.2萬了 等播完是否就破百萬了呢    ？。秀秀抱抱開船>\\\<。身為霍建華骨灰級粉絲 沒想過他有唸那樣的台詞XD。他的陸劇我只看了花千骨。只剩七集我覺得破百萬有難度XD。我現在出不了坑一直在B站看片段和彈幕xDDDD。這齣男女主跟男女二的魅力值嚴重失衡。出不了坑狂re各影片加一 我廢人症好重.....。出不了坑+1 ，一直滑文re視頻…原本計畫好假日要做的事。，全部0進度…。狂刷naver tv的影片+1...這部真的只會讓人想看男女主一起。的畫面，男女二出現就會覺得很煩，殺傷力太強大了。現實中不能接受恩奇這種人XD很討厭！！ 靈肉合一那齣XD雖。然我很愛霍建華XD但是小說好看太多！！！。恩奇這種我是為你好所以巴拉巴拉不惜傷害你的最討厭了。解決事情的方法很多偏偏都挑最蠢最沒用的。自以為是的想法做法根本不是真的站在對方立場思考。從”她的私生活”到”他的私生活”到”他的私處”,愈來。愈......。盧奇從高中給德美傘,害德美被打那時起,就完全不可能了。。盧奇早點洗洗睡了。男二真的神煩, 應該是我看韓劇幾年以來最討厭的男二,。希望他的戲份越少越好, 然後加一下可愛時安的戲份。狂re影片及花絮+1，第一次這麼期待每週三的到來。我倒很希望週三的船戲(應該有?)是幻想的，根據慣例(。吻戲)，後來成為事實時都會比幻想更加驚喜，而且我。們還可以多爽一次，是不是很棒！。這樣的收視率算不好嗎？我也想知道原因，是不是粉。紅劇收視率都不會太高啊？。收視率在tvN算是普通沒到亮眼，主要是題材也有關係吧。本來就對迷妹抱持偏見的怎麼樣都不會想點開。偷問一下我知道拉比是蝴蝶的意思但拉比夫妻的由來是什麼。？。拉比其實就是獅兔的意思Ryan和德美(兔子)。有沒有人覺得他們的配對也有像動物方城市的狐狸和兔子>/。//<。有 他們也知道 敏英在最前面的花絮有說到XD。https://i.imgur.com/4hNSVCR.jpg。真的很像~超可愛。這部戲的女生，腮紅都畫在黑眼圈的位置，看起來好像喝醉。請問德美到底毀了館長幾件衣服？。1.機場2.時安家3.辛蒂登場時撲接德美4.飯捲掉在大腿上…。…請問獅我路們，還有嗎？。我只看到樓主説要幫恩奇打馬賽克便想立即回覆。因為。我剛剛重看ep10的時候，也是不想看見恩奇，直接用手。擋着畫面中的恩奇，只留下南編在畫面中XD 原來有人。跟我想法一樣，很神奇啊。我對男二 完全無感ㄟ 不討厭 也沒特別喜歡。超討厭男2，都快轉。演什麼都要歸在19禁了啦