韓劇梗點西班牙赫羅納~ 阿爾罕布拉宮的回憶、藍色大海的傳說 拍攝景點 網誌版： http://littlesmall420.pixnet.net/blog/post/227343152 這次去了西班牙旅遊，當然要好好的梗一下韓劇的景點們， 不愧是劇組精挑細選過後的美麗場景，拍起來就是美麗，也可以讓旅遊更有趣味~ 之前旅遊後記的部分比較著重在景點介紹和實景照片，這篇我會放比較多劇裡的截圖~ 赫羅納遊記： http://littlesmall420.pixnet.net/blog/post/227342903 玄彬和朴信惠主演的《阿爾罕布拉宮的回憶》，雖然劇中背景設定在格拉那達， 但是其實除了阿爾罕布拉宮之外，絕大多數的場景都是在赫羅納拍攝， 而李敏鎬和全智賢主演的《藍色大海的傳說》的追逐戲也有一部分在赫羅那取景， 就順便介紹一下~ 如果有在看美國影集的話， 也會發現《冰與火之歌：權力遊戲》第六季也有大量場景在此拍攝， 但因為我沒看過《冰與火之歌：權力遊戲》，所以這部份就pass~ 民宅 地址：3 carrer Nou del Teatre Girona Spain 《阿爾罕布拉宮的回憶》在西班牙的場景中， 就屬女主角鄭熙珠所經營的Bonita Hostel戲份最重， 這裡也是男主角劉鎮宇和女主角相遇的地方，同時也是許多重要故事的發生地點~ 他是在一棟位於巷子裡民宅，但還算是好找~ 和劇中相比，門口中的擺設實在是樸素許多， 就連礙眼的禁止進入的標誌也被劇組使用藤蔓裝飾，變得十分美麗~ 甚至連對面的露天咖啡廳都是劇組加上去的，實際上就只有空地一片而已 XD 而連接紅酒廣場的小路，也就是劇中劉代表出發要去打怪的路上~ 猶太區(Call Jueu)：Pujada de la Catedral Carrer de Sant Llorenç 在出發去打怪的路上，導演也將赫羅納的各個知名景點都走了一遭， 先是順著Pujada de la Catedral走下來， 之後又再從Carrer de Sant Llorenç走下來， 其實這兩條路並不是延續的，而是近乎平行的兩條小路，最後都會與力量大街連接~ La Terra 地址：Carrer de les Ballesteries 23 17004 Girona Spain 在《阿爾罕布拉宮的回憶》中令人印象最深刻的十大場戲 一定有劉代表第一次登錄遊戲打怪的這一場， 為了拿到武器，整晚劉代表不知道借用了幾百次廁所， 而這個場景在現實中的確也是一間餐廳~ 餐廳的外觀十分好認，紫色的花配上藍色大門，整條路上就僅此一間~ 不過劇中的大酒桶實際上是沒有的，更別提那些遊戲玩家才看的到的盾牌了~ 但是如果是想去借個廁所、拿個武器的話，你可能就要失望了~ 店內的擺設雖然都是和劇中一樣， 但是廁所除了位置是一樣的之外，內部則是完全不一樣，實際上根本就小到爆啊 XD 所以大家還是不要一直去借廁所，會造成老闆的困擾，畢竟老闆已經忙到分身乏術了 Orz La Terra食記： http://littlesmall420.pixnet.net/blog/post/227382578 隧道 地址：Carrer dels Ciutadans 5 17004 Girona Spain 旁隧道 劉代表打怪死了千百回，當天晚上在大街上也走了千百回，當然也經過了這裡千百回~ 劉代表所在的位置是Carrer dels Ciutadans和Carrer den Joaquim Pla i Cargol的T字 路口， 而我們所在的位置則是攝影機視角， 是位於Carrer de les Ferreries Velles街上，隧道的另外一頭~ 這條路很小，應該不會有什麼人走這裡，雖然不好找，但是還算是蠻好認的一個地方~ 佩德拉橋(Pont de Pedra) 這裡是赫羅那舊城區的主要入口，是赫羅納的知名地標， 看到河上的另一座紅色鐵橋，一眼就能看出這裡是赫羅納~ 《阿爾罕布拉宮的回憶》中熙珠在聽到房子賣出去後開心的跟奶奶通電話的場景， 之後因為實在太開心，都在整個城市中奔跑了起來~ 而秘書在聽聞代表墜樓的消息時，也是從這裡急著要奔回民宿， 可見這座橋是有多麼適合奔跑 XD 在這座石橋邊，還有另外一個場景， 就是劉代表原本打算要攔計程車，剛好秘書租好了車，及時趕到格拉納達來會合~ 這是在過了佩德拉橋後進到舊城區的轉角路邊，對面的粉紅色房子實在是很顯眼~ 老魚販橋(Pont de les Peixateries Velles) 女主角熙珠開心奔跑的想要告訴奶奶喜訊，一路從石橋跑到了鐵橋， 但現實中，明明從石橋經過紅酒廣場馬上就可以到Bonita Hostel了， 這樣跑反而是從河的西岸跑到東岸，又從東岸跑到西岸 XD 但因為這兩座橋都是赫羅納重要景點，因此只能被導演列為必跑之地了~ 不只開心要奔過鐵橋，就連悲傷也要奔過鐵橋~ 自由大道蘭布拉(La Rambla de la Llibertat) 在《阿爾罕布拉宮的回憶》中，劉代表坐在露天座位用餐，秘書也前來會合， 之後兩個人一起聽著街頭藝人彈奏的的阿爾罕布拉宮的回憶，有著無限的感慨， 這裡便是赫羅納古城區中最繁榮的地段，自由大道蘭布拉~ 同時也是《藍色大海的傳說》中追逐戲的Ending場景~ Taverna Irlandesa McKiernans 地址：Rambla de la Llibertat 32 17004 Girona Spain 在自由大道蘭布拉的東側拱廊內便是《阿爾罕布拉宮的回憶》中 熙珠生日和朋友們聚會的餐廳， 不過她收了禮物之後就跑去追男主角了 XD 赫羅納主教座堂(Catedral de Santa Maria de Girona) 地址：Plaça de la Catedral s/n 17004 Girona Spain 在《阿爾罕布拉宮的回憶》中，劉代表即使受了重傷也堅持要在大半夜的開車出去， 首先經過的就是主教座堂， 身為赫羅納的地標之一，所有旅客也都會來這裡拍照， 而這裡同時也是《冰與火之歌：權力遊戲》第六季的場景之一， 但在《阿爾罕布拉宮的回憶》裡只是迅速的開車經過， 馬上就從旁邊的小巷子開出去了~ 紅酒廣場(Plaça del Vi) 劉代表開車的路線在現實中看起來非常的不順路， 但是導演就是能拍的讓觀眾以為這樣才是順路， 從主教座堂之後來到這著拱形的門廊的紅酒廣場， 但其實從Bonita Hostel下來就是紅酒廣場了，實在不需要繞這麼一大圈啊 XD Església de Sant Martí Sacosta 地址：Pujada de Sant Martí 7 17004 Girona Spain 最後，則是介紹《藍色大海的傳說》的拍攝景點， 男主角許俊宰騎著腳踏車載著什麼都不懂美人魚在西班牙逃避追殺， 一個不小心就差點滾落階梯，是力大無窮的美人魚一把抓住腳踏車， 所以只有壞人煞車不及而跌了個狗吃屎~ 接著在這座階梯上還有好一段的打鬥戲~ 這裡是Església de Sant Martí Sacosta旁的階梯， 搭配非常好認的藍色大門，也是旅客們來赫羅那都會來拍照的景點之一~ 而許俊宰要美人魚躲好的這座拱門也是令人印象深刻， 不但是一個拍照的好地方，還能通往充滿中古世紀風情的小巷子~ 最後，搭配我們旅行的Vlog與劇中片段的交叉編輯影片一同觀賞，會更有fu喔~ https://youtu.be/DjzuJdPNNHk 以上，就是《阿爾罕布拉宮的回憶》和《藍色大海的傳說》在赫羅納的拍攝景點， 這些地方其實都不難找，只要在赫羅納安排個一日遊，想必這些景點都可以完整踩點， 重點是，這些景點也都真的值得一看， 不會讓你覺得就這樣？，是個可以兼顧旅遊和追星的好地方， 推薦大家有機會到西班牙旅遊的話，可以把這個城市排入行程之中囉~ LittleSmall yoyo的日常逃出~ http://littlesmall420.pixnet.net/blog 190201~190210 西班牙巴塞隆納旅遊Vlog~ (Edited：yoyo) https://youtu.be/Xphs5dysN8U 巴塞隆納建築之美 https://youtu.be/zwK2ONJIqq8 巴塞隆納舊城區 https://youtu.be/NnsfHF1wrNw 蒙塞拉特山一日遊 https://youtu.be/DjzuJdPNNHk 赫羅納一日遊 《阿爾罕布拉宮的回憶》拍攝地 打怪的廣場據說是在斯洛維尼亞 Orz 還沒走到那就天亮了 XD 不知道是不是因為韓劇和韓綜常去西班牙， 西班牙有非常多的韓國人自助旅行， 像熙珠這樣帶團一日遊的人也不少~。超棒！！！。好美哦！。推分享。推，上次有排Girona卻臨時錯過。。https://i.imgur.com/dGD4fma.jpg。推 謝謝分享，超讚的，我也想去哪！。我想請問上面連結的雕像廣場在哪裡?也在赫羅納附近嗎。那廣場我記得根本不在西班牙 XD。韓劇和韓綜都很常去西班牙 是因為兩國有合作關係嗎?。從赫羅納可以走到斯洛維尼亞的雕像廣場，我的心結一直很。過不去!哈哈哈哈。玄彬還走 N 趟喔 XDDDD。那裏是宋編的異世界啊XDDD。推分享，再一次回顧此劇。好棒 推。推分享！。別版看到的推文,每年有上千位韓國人去走"朝聖之路"。整理得真好～謝謝 上回去西班牙沒有去赫羅納 有機會一定。要走一次。這篇好棒