第55屆百想藝術大賞入圍名單 電視部門 官網 http://isplus.live.joins.com/100sang/ http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=23431449cloc= 作品賞(電視劇) tvN 《我的大叔》 JTBC《SKY Castle》 tvN 《Mr. Sunshine》 JTBC《耀眼》 MBC 《赤月青日》 導演賞 金錫允 JTBC《耀眼》 金元錫 tvN 《我的大叔》 安吉浩 tvN 《阿爾罕布拉宮的回憶》 李應福 tvN 《Mr. Sunshine》 趙賢卓 JTBC《SKY Castle》 男子最優秀演技賞 金南佶 SBS 《熱血司祭》 呂珍九 tvN 《成為王的男人》 李秉憲 tvN 《Mr. Sunshine》 李善均 tvN 《我的大叔》 炫彬 tvN 《阿爾罕布拉宮的回憶》 女子最優秀演技賞 金瑞亨 JTBC《SKY Castle》 廉晶雅 JTBC《SKY Castle》 金泰梨 tvN 《Mr. Sunshine》 金惠子 JTBC《耀眼》 李知恩 tvN 《我的大叔》 男子助演賞 金炳哲 JTBC《SKY Castle》 金相慶 tvN 《成為王的男人》 裴晟佑 tvN 《LIVE》 孫浩俊 JTBC《耀眼》 柳演錫 tvN 《Mr. Sunshine》 女子助演賞 金玟廷 tvN 《Mr. Sunshine》 吳娜拉 tvN 《我的大叔》 尹世雅 JTBC《SKY Castle》 李多熙 tvN 《Beauty Inside》 李姃垠 JTBC《耀眼》 男子新人賞 朴成勳 KBS 《我唯一的守護者》 朴勳 tvN 《阿爾罕布拉宮的回憶》 孫錫久 KBS 《最完美的離婚》 魏河俊 tvN 《羅曼史是別冊附錄》 張基龍 MBC 《過來抱抱我》 女子新人賞 權娜拉 tvN 《我的大叔》 金惠允 JTBC《SKY Castle》 朴世婉 KBS 《國標舞女孩》 薛仁雅 KBS 《明日也放晴》 李雪 MBC 《壞刑警》 劇本賞 JTBC《耀眼》 tvN 《Mr. Sunshine》 MBC 《赤月青日》 tvN 《我的大叔》 JTBC《SKY Castle》 藝術賞 美術 《Mr. Sunshine》 攝影 《文明的起源》 特殊效果 《阿爾罕布拉宮的回憶》 攝影 《SKY Castle》 特殊效果 《Mr. Sunshine》 VieriKing :轉錄至看板 IU 04/04 11:07。珍九弟弟！浩俊演錫好友一起入圍耶恭喜。也推抱抱我的基龍還有神父金南佶。推基龍，推耀眼!。每組都死亡名單… 成王的男人金相慶真的厲害。推耀眼！！。推天空之城啊！。推金惠子阿姨~~~。入圍名單太強大了!!!!!。每一個都好精彩。私心推Mr. Sunshine！但這次不管是誰得獎覺得都沒有爭。議~~。居然有一直被殺的車代表XDD。推天空之城！。幾乎被tvN和JTBC包了。推金南佶！！。天啊 這太強了吧。LIVE只有一個入圍QQ。男子最優秀超級死亡之組啊。好強的名單 女子最優秀獎也太難選了吧。我的大叔！！！。男子/女子最優秀也太死亡XD。我的大叔加油！。大叔！！。推天空之城。Sky castle!!!!。推赤月青日～。男主名單根本死亡組~~ y。推金寶美、李春～……下次推。作品賞、提名者都實至名歸！自己偏好的得獎名單: Sky Cas。tle, 趙賢卓導演、金南佶男主、金瑞亨女主、裴晟祐男配、。LIVE真的可惜。尹世雅女配、張基龍男新人、金惠允女新人、我的大叔劇本。。未來任何真正得獎者，都是樂觀其成的！。這個入圍名單選得真好 私心推Mr. Sunshine。推推耀眼、我的大叔、sky castle。推SKY Castle！。推赤月青日 Live QQ。女主名單超死亡 !!!!!!。大叔！！。推大叔和天空之城！！！！！。推 我的大叔！！！。每組名單都超死亡啊XDDD而且果然又是有線台的天下。這名單非常可以，好難選啊，希望炫彬可以得獎。推知恩，推我的大叔。玄彬加油。推我的大叔，善均加油。來玩賭盤～～～～。太難選！！。這名單好難選！李秉憲跟呂珍九一個電影一個電視......。我的大叔和Mr.Sunshine幾乎每一項都有是這樣XDDDDD。女子新人賞，藝瑞or藝瑞！。tvN好強大!!!!!!。我的大叔加油！。推我的大叔！。我的大叔加油！！！。唯一支持Mr. Sunshine !!!!。這幾部都看過，陽光先生演技導演更優。珍九居然進了！太厲害了。去年就開始期待 曹叔會當頒獎人吧。我的大叔啊!!!!!借轉IU版~謝謝。惠子奶奶請再耀眼一次吧。推張基龍！金宣兒沒入圍有點可惜。推我的大叔~~。我的大叔推推推。推大叔 推耀眼。選出最佳作品比男女主角更值得期待！。我要推南佶大叔。推陽光先生，心目中至今最好的韓劇。推耀眼還有Sky Castle！。推知恩。推耀眼!!!。滿喜歡李秉憲在陽光先生中的表演!。推耀眼~還有雖然沒看但有李伊庚也要支持一下的赤月。青日~。推赤月青日!!!。赤月!。赤月青日真的是被小看的劇。大叔衝啊!!!。入圍的都看過，男主猜是李秉憲。女主猜是金瑞亨。推大叔跟赤月 難得一見的好劇。大叔 耀眼。推赤月。推赤月～太令人心疼的劇。推知恩 推我的大叔。有線台也太猛了吧……推天空之城跟耀眼~~~。有線台大勝欸。推耀眼！！！。4.10頒獎！。這名單完全沒爭議,每個都很強。推大叔！！。推男子新人 孫錫久。南佶推推 被tvn 夾殺。幾乎都被tvN 、JTBC包走!XD。只求我的大叔能得男主角獎。希望我的大叔能得作品賞或劇本賞。推我的大叔 加油阿。LIVE QQ。看到赤月跟耀眼我真是太開心了（哭）。謝謝百想有看到赤月的好。雖然愛我的大叔 但私心青月能衝出來啊嗚嗚。推SKY Castle、國標舞女孩。啊啊 是赤月 筆誤了！ 推赤月青日！。從去年就開始擔心這屆百想很廝殺，果然啊，有很多其。實還算不錯的硬生生完全排不進去了。推知恩。希望珍九能中XD。這名單很精彩!!。這名單大家一起共同受獎我都沒意見XD。我的大叔當初預測的都上榜了，陽光先生和SKY castle也。tvn這屆可能無法這麼笑傲了，後半時間硬是殺出了sky。castle跟耀眼，讓戰局完全混亂。大推，只是可惜LIVE和LIFE。推推 女主死亡之組。本來希望李幼梨和嚴智苑也能入圍，但應該很難。推耀眼跟天空之城。天空之城全部演員如果入圍我也不意外。推我的大叔 tvn好強入圍超多。開心成為王的男人有入圍兩項。推金南佶。天空！。推金南佶跟金瑞亨!!!。新人推張基龍~過來抱抱我演很好耶。基龍這也是以男主角份量去跟人家搶男新人XDD。不過恭喜錫久跟河俊都有入圍，河俊其實也有演完離XD。惠子呀～～。連惠子媽媽也上榜了。耀眼的爸爸其實也演的很好。賭盤玩作品賞或者男主演應該會蠻刺激的。去年真是有很多好劇。推金惠子大前輩！這組她不得沒有人敢上台！。不得還有一個可能就是大賞會給她XD但我猜大賞應該某。個八九不離十...。講沒人敢上台也太跨張。金惠子在耀眼表現很棒 其他入圍女主也完全不輸她好嗎。珍九演技一直很好啊 推。要稱讚金惠子演技很棒我沒意見但不用去講其他入圍女主。沒資格得一樣。期待明天的電影入圍名單，電影應該也很廝殺XD。其實（這只是我亂講的），本來有猜想惠子阿姨會不會。推辭入圍之類的，這不是演技問題（大家演技都沒話說。而是耀眼原本就是替她量身打造的．。今年這名單根本只有遺珠太多的遺憾。不然百日郎君的D.O.，劇本盧編的LIVE，趙編的雖然30。但仍17，還有鄭編的羅曼史，甚至是OCN的一些刑偵類。型，都覺得很可惜啊。我的大叔～。我的大叔啊啊啊啊～～～。獎項太少了!但也很羨慕電視劇能這麼蓬勃又多元化的發展，。才有這麼多人才給我們觀賞啊。<LIFE> 團滅比較意外。(拉椅子)雞排攤(立)。漢摩拉比小姐跟火星生活也都沒有啊各位。我的大叔！！！李善均！！！！。不過,沒看過耀眼也知道它是好劇.浪漫史也很好.競爭阿!。恭喜IU, 但得這個壓力好大啊!。推基龍，也推Mr.sunshine全部 ！！！。請問有電視攝影類的獎項嗎？。百想原本沒有技術類獎項，去年多了一個藝術賞，但電。視跟電影部門都各只有一個（終極廝殺XDD）。得獎又不是看資歷排排站。看不到今年的藝術賞名單耶  想知道天空之城的攝影484。入圍?。新聞發布的表格裡其實有，我看一下。這名單競爭太激烈了。推李多熙TTTT。藝術賞有Sky Castle的攝影，陽光先生的美術跟特效。還有阿爾罕的特效．jinyi大補進內文了：）。哇這次競爭激烈。推我的大叔 天空之城 劇本選角都非常完美。電影部門機不可失應該是最大贏面（？）。雞不可失頂多大賞。去年後半到今年前期電影可多了...。北風、國家破產之日，搖擺男孩，與神同行2、燃燒烈。愛，安市城...，全部都算在這個週期裡。推推大叔～～～。電視部門全都死亡之組.這屆太強大了！怎麼選啊~我的大。叔.天空之城.耀眼都狠愛~。Live只有一項男配.火星生活全滅？？殘念QQ。推我的大叔！。這次各項競爭激烈，真的都很出色。天空之城雙女主角入圍不意外，但個人覺得應該是金惠子得。獎XD 天空之城是各女主角互相輝映，金惠子個人挑大樑演。男子助演沒有安內相好可惜。我的大叔 加油。推基龍!!。推 我的大叔 讓我三刷四刷的神劇。真競爭 手心手背都是肉啊啊。推基龍。男主直接猜李秉憲。金惠子+1 真的演的好棒 沒話說。另推張基龍。金瑞亨其實戲份沒那麼多耶。還有廉晶雅在。推耀眼和天空之城。有線台幾乎佔滿了耶。我的大叔。LIVE可惜了QQ。還是推玄彬！！！！。推我的大叔！！！。推陽光先生、sky castle。推張基龍。耀眼！。天空之城 耀眼  兩部真的都很棒啊！！！ 耀眼是第一。部讓我流淚的。天空之城團戰之下反而覺得會大多落空  女主角其實。金惠子大熱金泰梨次之 男主角想給李善均但很難贏李秉憲。男助演賞倒是覺得很難選 個人推金相慶或是柳演錫。大賞：金惠子//女主：廉晶雅//男主：李秉憲//最佳作品和最。佳劇本《耀眼》和《sky castle》各得一個。陽光先生完全是大片等級！！！。陣容華麗的入圍名單呀！！！。推 我的大叔。這名單太可怕了,但私心希望赤月青日可以拿到劇本賞!。個人名單~大賞：惠子奶奶/女主：廉晶雅/男主：李善均/。男配：裴晟佑 /女配：李姃垠/作品：天空之城/劇本：我。的大叔or赤月。推耀眼跟sky。推我的大叔，善均加油+1。赤月劇本賞+1。推呂珍九 金相慶！！！。私心推Mr.sunshine!心中的神作！好希望柳演錫得獎！！！。私心希望浩俊能得獎，犧牲很大奈。推我的大叔！！。推我的大叔！。推演錫+浩俊。但每組名單都太強大了吧！真的是哪個人。得獎都無話可說的。大賞不太可能給金惠子....天空之城比較有機會吧。畢竟突破有線台最高收視。陽光先生機會也很大啊！。大賞好像有點難猜 天空破有線最高收視反應也不錯 不。過陽光是刻劃他們滿重要的近代史。名單只私心金相慶能得男助演而已 覺得成王珍九演技厲。害之外 其實他的演技和角色定位才是開啟和推動整個故。事的核心XD。今年大賞很難猜啊XD。但大賞除了收視率也會考慮其他綜合因素，不然去年大。賞就不會是秘密森林了。不過今年還是很難..。推大叔 推知恩。推SKY Castle。男子應該是炫彬了。謝謝raininglight的回答:)。名單實至名歸，競爭激烈啊~sky 和sunshine是我心目中的最。強。。tvN好威！！！。推珍九！他年紀輕輕演技確實很厲害。開賭盤了。推我的大叔、耀眼、天空之城！。其實蠻希望百想可以慢慢把技術獎項多分出來一點的，。攝影剪輯美術後製這些混在一起選一個真的是...。對呀，不同的技術類放在一起比到底怎麼比啊@@。我以為技術類是確定得的欸… 原來是不同項挑一個啊…。Orz。推我的大叔。我也以為技術獎是直接選好的...這樣也太瞎＝＝。推如此耀眼 我的大叔。而且電視劇跟綜藝混在一起看也是很神奇。但跟助演賞。一樣畢竟是去年才開始有的獎項，對評審團來說壓力也。會加倍。雖然百想本來是比較偏綜合評價的獎項，還是。希望可以越來越讓專業人員被肯定，除了攝影剪輯美術。特效，音樂製作希望也可以有入圍或獎項。。原來有一個是綜藝 還想說怎麼好像沒聽過XD。就TV部門，一個藝術賞，這樣XD。推sky!!還有惠允。推張基龍！推天空之城！。推張基龍。推天空之城和耀眼！！。大賞陽光先生作品賞天空之城吧。大叔啊啊啊啊啊。除了耀眼還沒看 影片和影帝都要我的大叔啦 去年最佳。推基龍！。推 大叔！。炫彬加油。LIVE,真的很可惜，取材這麼好，只能希望裴晟祐男配。也大推赤月。本來支持天空之城 連假看完耀眼，立刻改耀眼啊～！。推我的大叔。赤月青日真的很棒，但是追完直播到現在，我還是不想回想。推天空之城 金瑞亨！。推sky 大叔。這次都死亡之組qq希望我的大叔會有好結果！。原來技術獎項是混在一起 這要怎麼評比啊…。推耀眼和天空之城！。完美無瑕的入圍名單。給南佶一個男主角獎～～～推推