劇名: 臨時制先生/Mr.臨時老師 官網: http://program.tving.com/ocn/classoflies/ 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/17每周三、四 晚上23:00(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2019/7/18每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhr3s7x.html 集數: 16 編劇:張洪哲 新人作家 導演: 成勇日 《Frost醫生》 演員: 尹鈞相先熱情地打掃吧、疑問的一勝 琴世祿熱血司祭、一起生活吧 李濬榮離別已別離、付岩洞復仇者們 角色介紹: https://i.imgur.com/nmjyB4T.png 尹鈞相飾演奇武赫奇江載 原本是一位百戰百勝、只要有錢賺就願意接案的俗氣律師，但地位在遭逢發生在千明高中 的可疑殺人案後，一落千丈。為了恢復聲譽，他化身為臨時教師進入該校任教，挖掘學生 們之間的秘密。而他能查出殺人案件的真相恢復原本名譽嗎？ https://i.imgur.com/01IjvMZ.png 琴世祿飾演河素賢 無條件相信並支持學生們，是千明高中唯一的學生傻瓜、熱血體育教師。 非常有正義感，想要洗清學生的罪名和隱藏自己身分的奇江載一起調查案件 只是越接近真相的同時也和奇江載糾纏在一起 熱血教師的命運最終會走向何方 https://i.imgur.com/tKRKxui.png 李濬榮飾演劉範鎮 千明高中的完美校草，兼具品行、聰明和健壯體格，充滿鄰家大男孩魅力。 在某個老師出現了生活出現了變化 一切都完美的劉範鎮他在學校生活真正的樣子是..... CR. 維基百科、 https://papago.naver.com/ 人物關係表: https://i.imgur.com/sVOuUHB.jpg CR.OCN官網 簡介: 由《Frost醫生》的成勇日導演與新人作家張洪哲合作打造。 本劇故事背景設置在0.1%的名門私立學校千明高中， 點出校園其實與真實社會無異、充滿青少年犯罪事件， 卻因為犯罪者未成年而受到輕罰的故事 EP9預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rtg1jr5k.html CR. 愛奇藝 海報 : https://i.imgur.com/bQ9nObm.jpg https://i.imgur.com/s6qbsdc.jpg https://i.imgur.com/LLg5K0L.jpg https://i.imgur.com/VjkmVMI.jpg https://i.imgur.com/ctm6PLo.jpg https://i.imgur.com/C9apzVJ.jpg https://i.imgur.com/S5RntWP.jpg https://i.imgur.com/HIo3dyP.jpg https://i.imgur.com/dUb91LN.jpg https://i.imgur.com/TWp4m6a.jpg https://i.imgur.com/TT79vWr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/QhJ2TQu.jpg https://i.imgur.com/rANsW3X.jpg https://i.imgur.com/Y46koKR.jpg https://i.imgur.com/vFKzDjP.jpg https://i.imgur.com/rov2Db3.jpg https://i.imgur.com/1gIcwAQ.jpg https://i.imgur.com/P1UEV0o.jpg https://i.imgur.com/dN1DQKJ.jpg https://i.imgur.com/qRch55f.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/5jI70IK.jpg https://i.imgur.com/QlxwON4.jpg https://i.imgur.com/42bQ7vb.jpg cr.OCN IG 花絮影片 : 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4j7s.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4j9c.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4jqw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs0se96k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rrzd96vw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtkh2l9s.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtkezgk0.html CR.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=_iUlMHnjlw https://www.youtube.com/watch?v=XczjHB3Dopc https://tw.iqiyi.com/v_19rs3pecdc.html 直播連結: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 OST : PART.1 歌名: Win 演唱者: YUMDDA https://www.youtube.com/watch?v=LrG8NQ_6CYI PART.2 歌名: 了不起 演唱者:ODEE QM https://www.youtube.com/watch?v=o7t50OOZsIQ。看隔壁棚看到忘記時間。推推。推一下。推。為什麼水木的OCN就是比週末順很多啊！難道週末的OCN也不。能像今天一樣順嗎XD。威廉耶。長大好多喔。說完就開始卡了。對啊！XD i大是說威廉嗎？。對XD。范真的眼神好恐怖。范真什麼都知道。就差一點點。說為什麼他的手機那麼燙。失敗了。失敗了？？？。范真好聰明。知道老師有動他的手機。沒有成功複製范真手機內容。差點被嚇死。室長笑聲好恐怖。室長的笑聲超討人厭。好卡。他們只知道范真手機有秀雅雜誌照片。他會監視著誰。范真知道幫泰拉上課的人是奇老師。還有牽扯到國會議員！。不知道秀雅家還可以通往哪裡。居然可以通到別的地方。要再重新找附近的CCTV。要駭進全部的CCTV? 一般會被發現嗎。元錫真的好強。這麼多個。李室長春風滿面。元錫超強XD。卡到不知道奇勳跟范真說什麼。大叔飯為了芮麗被公司開除。你乾脆爆老師的料啊。好想知道范真是不是知道全部的真相。好期待。要等中字。河老師要帶秉浩去看翰洙。俊宰還有戲份。范真來俊宰家。給我你的名片。編劇沒忘了俊才！。直接報警耶。告黑道監禁他們。范真也很有膽。怎麼全部都救？范真到底在想什麼。什麼啊！要幫俊宰回到學校，范真你到底是什麼。我猜不透你，好人也幫壞人也幫。范真為什麼兩邊都幫啊。這樣秉浩不是又要被俊宰欺負了嗎？還是會要求俊宰不要欺。負秉浩。希望秉浩不會告訴別人翰洙的醫院在哪裡。是希望學校維持很亂嗎。希望秉浩不會說出去尤其不要告訴范真。俊才回來可以讓奇勳生氣？XD。請讓我們兩個單獨待在一起。不知道，我不懂范真他太深奧了。給他看秀雅照片。都是因為你，秀雅變成這樣。你知道童話書人魚公主真正結局是什麼嗎。我不想再跟你牽扯在一起。誰能救誰？。為什麼突然提到人魚公主？。我真的很對不起你。剩半個小時想說來看看，結果才講完一句台詞畫面就定格。難道是暗示他要跟人魚公主一樣嗎？才能救秀雅！！！。s大OCN的網址真的一言難盡，很愛卡。秉浩你就乾脆現在全部說出來吧！每次說這種話很像是要領。便當的人啊。考試怎麼樣，不會很難吧。希望你這次考試能考上第一名。泰拉媽也希望泰拉考第一名。奇勳要套爸爸的話了。可惜看不到兒子領獎的樣子。為什麼李管家對待爸爸這樣。我怎麼可能不在意。不要關心沒用的事情，專心你的考試。你不是去了旅館。為什麼要說謊。那天到底發生什麼事情。我鬱悶到快瘋了。殺秀雅的兇手是誰，和李管家又是什麼關係好奇到快死掉了。我看我還是等播完直接看無字比較乾脆，真心討厭自動暫停的。你人不了要告訴李管家嗎。忍。所以奇勳是要試她？。如果你需要錢還不如告訴我，我跟我媽媽拿。Live，很很很之前看kill it時沒這樣，但最近卻很常卡。沒關係嗎？你爸犯法。咸洙看到了。什麼啊啊！到底發生什麼事情。對啦咸洙。一直打錯。不知道為什麼我會一直往秀雅找親生父母的線走。感覺她不會真的接待人。真的太可憐看不下去了。今天看得好鬱悶。奇勳那時候應該就知道爸爸有問題了吧。只是秀雅說奇勳爸犯什麼法。s大真的最近超卡。推個~等明天愛奇藝。李室長送秉浩限量鞋子還請他好吃的。把秀雅照片托給咸洙看。我也一直卡 嗚嗚。覺得人魚公主的故事太牽強。我現在用第二個連結不卡了。我覺得小孩為什麼會做這個決定更重要。奇老師最後會不會真的去考老師啊XD。元錫陷入河老師了。眼神好有愛，好好笑。秉浩臉色是不是越來越差。范真。范真怎麼又出現了。你的臉色很差，誰又欺負你了。范真越看越恐怖耶。范真又出現了。上一集沒什麼嫌疑，這集越看越有嫌疑，好像他怕真相曝光。各種掩蓋。謝謝t大 第二個連結很順 (之前不知道要執行flash XD)。要入侵李室長辦公室了。也許會有接待的名單。也許全部抓到，感覺奇老師很異想天開。m大不會，只是這個連結會比較慢。李室長懷疑哥哥來了。奇勳！！。奇勳。哇，是李奇勳。奇勳知道了什麼所以找來了...。今天是怎樣每個人出現的地方都出乎意料。怎麼會這種表情。不是我，是你爸爸。他爸爸做了什麼。居然踹奇勳。天啊......。奇勳也不是浩好惹的，李室長下場一定很慘。問他們知不知道有造假成績的事情。就像泰拉一樣的孩子。之後會有檢察官來搜查的。為什麼元錫都要帶毛帽。這樣很像小偷耶。我這裡還是不行，外面下大雨，大概又更干擾網路了QQ。我愛元錫 又強又有趣 XD。元錫太強，嗶一下就能開門了。什麼鬼啊啊啊啊。李室長被吊起來了。哇賽??!!!!!!。媽呀.................................。OMG。嚇死我了。怎麼辦他們會成為第一嫌疑犯。難怪劇照元錫嚇成那樣。兇手難道會是奇勳。又死了一個人 劇情越來越迷。我傻眼.........。唉西不行我要退出這裡，不能再被爆雷我的驚喜會減光光XDD。范真會說奇勳殺室長。s大，哈哈哈看明天中字好了。剛剛看奇勳眼神就很可怕，但沒想到李室長會死。沒想到李室長下線的如此突然...。接檔戲感覺也不錯。看起來是喜劇。希望是喜劇很喜歡看李（木夭）原演喜劇。李室長死了!我真的越看越迷~哈~這劇本太厲害了吧。越看越“謎“啦。奇勳這集簡直是被打免錢的 （然後預告也被打)。真的，奇勳好慘，都是被打的。。撲朔迷離！檢察官介入，感覺是更上面的人。。若真的是范真，整個劇情會太好猜了吧！。奇勳ㄧ直被打，感覺沒那麼厲害殺人。。奇勳好可憐喔... 對秀雅除外。奇勳對秀雅其實是一片癡心 但用偷拍跟蹤性侵未遂的方。式還是太病態了。是啊 可以看得出他是真的很喜歡秀雅 家庭跟周遭沒讓他學到。正確的愛人方式吧...就算沒發生其他陰謀 注定也不會善終的。看得挺難過的。總覺得 秉浩會把奇武赫是咸洙的辯護律師的事情 告訴范。真。我比較怕秉浩會把咸洙在哪間醫院告訴范真。不知道范真要讓俊宰重新回學校的用意是什麼。范真本劇最謎。他可能喜歡看奇勳7pupu的樣子(不是。我最擔心讓秉浩再次受欺負。覺得越來越討厭范真的嘴臉了 雖然根本還搞不懂他想幹。嘛XD。哇，范真手機居然同時有監視和駭客功能，想不到高中生的。手機可以這麼嚴密！手機裡面是不是有不可告人的東西。范真想讓俊宰重新回學校 說不定是為了讓秉浩更聽他的。話？。又要稱讚一下Jun可以把一個高中生詮釋的深不可測真的很厲。害。但是為什麼要讓秉浩聽他的話，好想知道范真到底隱藏什麼。事情？他為什麼要隱藏？。他是在監控對象之一(?) 是李室長 他知道秉浩替室長做。的事 才接近秉浩？。看到奇老師說范真到底在監視誰的時候，我還以為我在看wat。cher。他可能喜歡看奇勳7pupu的樣子+1  XDDD。他可能喜歡看奇勳7pupu的樣子+1  XDDD。是真愛。我在猜 范真可能也有利用秀雅做一些事 就像他幫助秉浩。和俊宰那樣。應該說好想知道范真做這些真正目的到底是什麼。看到檢察官同事說女二以後可能沒有人會收她的時候，瞬間。覺得難道女二以後會去開一間律師事務所嗎？XD。芮麗是不是發現范真什麼事情，才會給泰拉說你什麼都不知。道。發現李室長的時候配樂，明明不是很重擊或尖銳的聲音但讓。我雞皮疙瘩。越來越謎了。越來越不了解21世代 i世代的孩子.....。雖然劇情很黑暗，但大部分配樂都很輕快看的時候沒那麼難。受。范真他老爸可能是真兇吧  他想做掉他老爸  剛好對應辨論。我一直覺得芮麗有點害怕范真 比起其他人。感覺范真  一開始就知道男主身份 秀雅事件 他應該有關心吧。范真的行為目前最簡單的解釋，一切都還是為了阻止有人去挖。秀雅案的真相，幫助俊宰回學校覺得也是為了更明確的控制。秉浩，秉浩有強烈的被害意識，只要俊宰還在，范真就更容易。洗腦和利用秉浩。甚至可以設計讓秉浩成為替罪羔羊。奇勳這個角色在這集讓我覺得演的尤其好，他喜歡秀雅但是卻。發現秀雅不堪的一面，讓他崩潰也對秀雅很生氣，但是他卻不。知道幫助和阻止秀雅的方法，因為他的周遭從來就沒有人教過。他，只教給了他錢和權力地位的應用便是欺壓。而俊宰又同時是金翰書之前在學校的好友以及案件的證人之一。確保證人口供不變，也是確保沒有新證據產生造成可上訴的方。式。所以才說，聰明的孩子真正要犯案才是最可怕的...。范真和泰拉去電影看電影為不在場證明留做二手，殺了秀雅也。不奇怪。為什麼要殺秀雅。最狗血的預想是，秀雅和范真是同父異母XD。我有想過耶！