https://www.koreastardaily.com/tc/news/116415 https://i.imgur.com/WqE0rnv.jpg 終於等到了李敏鎬復出拍新劇搭檔金銀淑大神，《The King》扮霸氣君王 Rui 4月底剛剛退伍的李敏鎬傳出復出好消息，將攜手編劇界大神金銀淑攜手打造夢幻羅曼史 。 由白尚勳執導、金銀淑編劇、李敏鎬主演的新劇定為《The King：永遠的君主》，將於20 20年上半年播出。 李敏鎬近年來憑藉各類作品拓展戲路、磨煉演技，在國內外備受關注 ，同時也忍受住了不小的壓力。 在度過了服役這個空白期之後，他將借《The King：永 遠的君主》揭開演員人生的第二幕。 https://i.imgur.com/0bYlixG.jpg 該劇也是金銀淑和李敏鎬繼《繼承者們》之後的第二次合作。 《The King：永遠的君主 》以影視劇圈幾乎未曾探討過的平行世界為背景，神族在人間釋放了惡魔，而惡魔打 開了平行世界的大門。 如果在另一個世界裡有一個我比我過得更幸福，你會選擇與 對方交換生活嗎？ 該劇就講述了面對惡魔拋出的這個問題，想要關閉次元之門的理科型 大韓帝國皇帝李袞和想要守護他人的生活、朋友和愛情的文科型大韓民國刑警鄭太乙，兩 人輾轉於兩個世界互相幫助 而發生的一系列故事，為觀眾呈獻時而悸動，時而淒涼的異 次元羅曼史。 https://i.imgur.com/ABJ0XV6.jpg 製片方透露雖然開播電視台和開播時間未定，但已經敲定了劇組和男主角，將於2019年下 半年正式開拍，眾人將全心全力打造出一部震撼2020年黃金檔的大型夢幻劇。而金銀淑編 劇除了《繼承者們》之外，還編寫了《太陽的後裔》、《鬼怪》等人氣火爆的劇集，她與 李敏鎬的二度合作也引發了廣大觀眾的關注。 圖：《繼承者們》 。金恩淑的男主角類型真的很固定。意外的沒有期待感XD。題材有點妙XDDD。我對繼承者們有陰影XDDDD。只有我不敢興趣嗎......。*感。我比較期待金編把另外兩個男神湊齊，玄彬和元彬，會有。這機會嗎......。玄彬不是有秘花了？。繼承者後來只等金宇彬戲份，男女主角的戲讓人很不耐煩。但是鬼怪就很喜歡，這個編劇真的很謎。題材很有意思 不要變成繼承者們2就好XD。繼承者應該是金編唯一被盜帳號的作品吧..XD。其實她談戀愛之外每個背景也是有想說的意思 不過真。的不曉得為什麼繼承者會變成那樣XD 或者她比較適合寫。成熟點的感情 年紀太小比較難…？。只依這段說明不感興趣,光要了解這個平行世界就好麻煩。如果是池昌旭好像比較新鮮一些。不要是繼承者的質感就好！。記得有平行世界題材的韓劇了，認識的妻子。他的這種平行世界跟認識的妻子又有點不一樣,認妻算是在我們。女主人選也很重要！我點名多位心儀人選: 韓孝周！韓志旼。！林潤娥！周子瑜！金泰璃！秀賢Claudia Kim！。的世界回到過去的平行世界,但這部的世界是架空的。本來還想說金恩淑是誰，維基百科了一下，才赫然發現是金銀。淑。這部戲很令人期待，希望男二可以找張基龍！。我還蠻期待架空世界的 腦洞收不完我也沒關係的那種XD。期待有天可以跟金秀賢 池昌旭合作啊。希望女主角不要太常哭xddd。還是很期待欸！！！。要跟宋編拼腦洞誰開的大嗎 阿宮其實也算另類平行世界。恩...繼承者....恩...這題材...。對繼承者有陰影+1。我只想知道導演是誰，如果是李應福導演就追了！！。期待女主。有李就推！期待。導演是白尚勳 太陽/鬼怪和李導搭檔的副導。我也期待跟金秀賢～。哇 真的不期不待XD。感覺像信義。私心期待金秀賢。期待推~李終於有消息了!想看他演時裝劇失敗QQ。雲本期待金編下一部作品的...結果失望。原。韓星網沒正名 連導演的姓氏都寫錯。期待各種帥的敏鎬XD。希望女主是韓孝周、李聖經。不過這作家有那麼多作品 覺得不用一直執著繼承者 只希。望能是好劇本 有好女一就好了拜託。是因為這組合會想到繼承者啦 所以開玩笑而已XD 金編近幾。年作品都很不錯，加上是她拿手的奇幻系列~劇本應該不會。差到哪去。希望女主是金智媛XD。李敏鎬的古裝......。對繼承者有陰影+1 XDDDDDDD 要不是為了宇彬跟希望哥哥線。可以反轉，真的不會硬吞。不期待。有點失望男主選角,很想看金編和別的男演員合作...劇情裡。寫男主有兩個身分,該不會也有兩個女主或女主兩個身分吧。我應該不會看這部戲了，因為男主XDDD。唉。真是的。比較期待姜棟元之類的XDDD。我不行QQ 李敏鎬根本不是金編喜歡的類型、金編放棄元彬了嗎。我也想看姜棟元回歸小螢幕啊。元彬難度真的太高了XD。Emmmmmm.....。嗯 可怕的組合~。等共演的公佈再考慮這部要不要看好了。比較希望是別的男演員～。推 敏鎬 期待會追。期待推。題材好微妙。女一搭個韓孝珠好了。。這個簡介很適合車柳cp啊  車勝元演皇帝柳海鎮演刑警  XD。陽光先生的男主角寫得很好哇，可是李敏鎬真的不適合金。編。看了三次才終於看懂故事大綱，平行世界需要的邏輯應。該比較簡單點，金編加油。。有李就推♥。原本設定就奇幻的話 比較不會被批沒邏輯 XD。我覺得繼承者沒那麼差，配角也很賣力，看了這部才認識。崔元英跟崔振赫，倒是覺得金編不太會寫結局...。私心希望是大叔年紀的演員。繼承者囧……。好想看元斌哦，金編的市政廳是我心中最優。繼承者好幼稚...。自從阿宮之後這種玄幻題材都讓我有點害怕……。腦洞收不回來，會讓觀眾很痛苦XD。恭喜退伍，李敏鎬真的好帥。好妙的設定。金編的劇很少get到好看點，連鬼怪中間都一度覺得很水很無。聊。。只喜歡市長政廳，鬼怪出發點很好，但劇中還是覺得無。聊。李敏鎬古裝不適合吧...繼承者真的是選角失敗。古裝看藍海和信義都還不錯阿 XD。古裝藍海和信義不錯+1 希望大家可以放下繼承者偏見~。繼承者也不錯啊 不知道選角失敗的點是啥。自從看了陽光先生對金編還是頗有信心。我反而比較喜歡看李敏鎬的古裝。大韓帝國其實已經是近代了 XDD。no 我又被騙了 XD。應該不會看，但覺得編劇應該擺脫賀歲港片風的結尾...。上次那部皇后也是讓我誤會。像賀歲結尾的只有太後而已呀…其他部都收得不錯。不是說是像宮那樣的君主立憲(? XD。收尾應該是只有太後那樣吧  其他正常。不得不說 一退伍就有好工作真是令人羡慕。所以是一人分飾二角嗎？真的因為李而沒什麼期待感。我覺得紳士的品格結局那個合照跟繼承者最後幻想的宴會。其實我也覺得應該有更好的人選。感覺都是說不出的微妙...。我是繼承者迷哈哈哈哈，覺得很好看XD。因為繼承者（只看Krystal那對）而對李敏鎬有負面的刻板印。象xd後來看他的其他戲才喜歡。繼承者最喜歡燦榮爸跟女二媽那個組合，很成人。我個人是覺得金編根本過譽了。過不過育其實很主觀啦 但金編確實就收視率保證這樣。不然也不會選個難主就這麼多新聞 收視率/記者都很現實。雖然我們觀眾可以不管收視率 但韓國金主就是很在乎 唉。看劇看多了真的會覺得收視率和劇本和演技不是絕對相關。收視率有一半來自演員人氣阿，尤其是開高走低的「男朋。友」。我覺得繼承者們很好看！李敏鎬也很帥！期待這部。推敏鎬，我還是很期待。。就是每個人口味也不同  可是很多人看、人氣演員願意。演金編的作品就也是事實。就只是她的風格不對你胃口而已，過不過譽看個人怎麼想，。至少我認為她在每部作品上既有自己的風格也不斷地創新，。擁有的收視率和人氣不是憑空得來的。金編的作品還是有她的魅力在。金編光是市政廳，沒有過譽問題。繼承者想寫富二代的責任跟不得已，但是很難體會，因為大。家普遍還是覺得有錢就是爽XD。市政廳真的心中第一 本來希望金編能再挖掘像車勝元這。樣大叔型男 結果是李敏鎬QQ 等看看女主了。一直get不到李敏鎬的顏...演技我也覺得還好......應該。不會追了QQ。這是時裝吧？有寫到大韓民國刑警。平行時空的兩個世界。也因為是李，跟朴信惠的戲一樣，pass，除非版上評價跟鬼怪。一樣高，不然不會看。。對繼承者有陰影+1。不愛古裝。當年秘花找炫彬，有一部份的原因是因為那部有點慘的。百萬富翁的初戀（電影），這次再找李敏鎬說不定也是。類似的原因．（反正一切都要明年見真章）。坐等男二確定名單出現。所以金編是覺得虧欠嗎 XDDDD。我只是再猜啦，因為她後期很少有重複合作的主演。秘花的確是因為這樣，不過繼承者們收視在韓國其實不差，。而且台灣可能還好但其他國家超紅XDDD。金編:誰說我已經後期 蛤。不過這次又跟新導演合作了，感覺實驗性質好強XD。原來那個時代是時裝了嗎XD太好了 期待！。要把她寫的台詞「吃進去」其實不是容易的事情．。我把她的戀人系列當前期XDDD。吃得進去就是演員造化 她的劇本我當想買來收藏。同樣的情境要能寫出她那樣的台詞功力真的並不簡單。但她雙關押韻隱喻太多，懂點基礎韓文樂趣會比較多。繼承者我覺得雖然不是佳作但也沒有那麼糟 每個人接受程。度不同而已  然後金編的部分 推樓上！我挺喜歡她寫的台。詞味道的XD。其實繼承者的迷不少，我有完全不愛金編其他劇的朋友。獨獨喜歡繼承者們XDD。劇情橋段還好 但台詞還滿有風格的。我也有跟我的韓文老師說 我覺得繼承者的台詞很美XDD。台詞撩妹還滿不落俗套的 哈。在正常社會裡不能使用的台詞在她筆下都變成日常XD。現實裡說起來還滿羞恥的。收了她很多部劇本 雖然沒有都啃完 但真的台詞都很美。她寫得台詞很不好消化，理解外要演出自己的特色也不簡。單，李在別部我覺得演技OK，能不能演出自己的風格就看這。次了XD。李只要不要太奶油的角色還是不錯 當年很愛城市獵人。這次不用演彆扭高中生應該會好很多？XDD。講到城獵 突然覺得自己偏愛悲苦型男主 XDDD。除了那些有深度的台詞 我覺得連日常聊天的台詞都能寫得。詼諧有趣有邏輯 這點也喜歡。期待女主人選。繼承者想寫富二代的責任跟不得已>>> 但因為苦的是哥哥，。男女主還是HE，當然故事看起來就一般，反而亮點都給了哥哥。和老師那一對。覺得李這幾年的戲看下來，我也是最喜歡城獵，其他部給我的。劇情印象都不深。李首推信義這部真心覺得好。推李敏鎬!很期待新作～～～。繼承者的演員幾乎每個後來都很紅耶 有點神。等女主再說。M大你喜歡就好，所以我是用我主觀覺得過譽XD。海外版權一定熱賣的搭檔，非常期待，繼承者們當年很紅喔，。可以回頭看收視率，李還直接上隔年的春晚。。台詞，轉折都不馬乎，應該有很多愛情小品可以參照，對比下。就知道金編功力。。繼承者和里都讓我有陰影 連板上一片好的信義我都有陰影。為了全智賢看藍海 他還是那個眼神空洞沒有情緒的演技。這大編劇唯一讓我沒快轉的戲就只有陽光先生 那這部跳過。不過金大編我只看他最近四部 繼承/太陽/鬼怪和陽光。繼承者讓我有陰影 太陽快轉 鬼怪回憶戲一堆一定快轉XD。對繼承者有陰影+1 後面完全看金宇彬跟金智媛部份而已。雖然也不是喜歡金編所有的劇，但她的確寫出很多經典。台詞，和很多有趣的角色，不過繼承者是從題材我就完。全沒興趣XD。我剛開始看韓劇的時候 補了很多很有名的作品。看到繼承者的時候…開啟了我的快轉人生。本來都會為了了解劇情脈落從頭看到尾 這部超屁 無法。這新劇女主角很重要咧。希望能令人驚喜，則必追看完。若。女主令我無感，大概就棄追了。。雖然對男主角失望 但到時候撥出還是會看是否有驚喜。畢竟當時陽光先生我也是對李秉憲無感 誰知這片竟成為我。最愛。女主私心推韓孝周 現代古代扮相都棒。說不出的微妙+1 男主角有點沒新鮮感 以為會找沒合作過的。說不定女主是朴信惠..讚。繼承者們真的很棒，真的努力的表現出「欲戴王冠必承其重」。，除了主cp和燦榮寶娜以外的cp都散了。第一次看還想說為什。麼拉一堆線不收好，後來才明白用意。不過李我真的不行。金。編比較適合寫稍微有點年紀的愛情戲。。我不是粉~但只有我覺得李的演技很不錯嘛XDDDDD城市獵人。跟信義都很棒欸~藍海和繼承者我覺得是劇本的問題...演技。我倒是覺得沒啥問題><。女主角來個文彩元吧！再續前緣。私心推徐玄振。李就是我喜歡濃眉大眼型,普遍韓男星比較不是我的菜QQ。雖說李的戲我都會看, 但藍色海洋卻看不下去..。信義古裝很棒欸。繼承者、信義劇本鬼打牆我都不行，藍海大概是搞笑我吞不下。所以看完後沒什麼印象。推一下信義古裝~~當時版上很紅啊。李敏鎬是實至名歸的韓流超高人氣明星！風靡全亞洲及歐美。一些小眾，收視劇迷超多！敬業、謙虛又帥氣，男女劇迷通。包。這新劇再次令人期待！祈願女主角人選有驚喜！編、導。，請開你們的慧眼選出來吧。。繼承者根本就是流星花園2.0~。我覺得信義超棒的～。期待女主！。好想看金編跟大蘇合作～。覺得信義超棒+1 李敏鎬的古裝扮相一流啊~他的戲都喜歡!。古裝控的我就是看板上一面倒大推信義 誰知對我根本災難Xd。也是我第一部裡的片子 後來看繼承者讓我對他有陰影XD。藍海是為了女神全智賢看的 但他還是沒讓我改觀。但看了ITEM的史上最災難的女主角演技後 李實在好太多了。只希望女主角也是讓我無感的 不然會要看不看得很痛苦XD。w大，信義的這個編劇前作"太王四神記"才是好看的。當時看她出新的古裝劇還很開心的，殊不知會這麼鬼打牆。信義沒看過 但喜歡太王四神記 (原來是同個編劇啊XD)。李感覺演和個性有反差的角色比較有演技，像藍海也是古。裝表現比現代好。繼承者角色和本人，感覺差不了多少，李其實聲音大一點會。必叉。如果李演陽光先生裡的浪人應該也不錯，只是他目前為了。維持身價大多演王道角色。期待敏鎬。覺得金編過譽+1, 另外前面女主人選有題周子瑜的是認真的。嗎？對她沒意見, 只單純覺得她應該不會演戲, 而且韓語實。力應該也沒好到可以演韓劇的地步 ^^a。我以為這個編劇不會用同樣的演員 個人覺得她比較適合寫大。叔型男主的戲= =。唉 真可惜 我對李先生比較無感。可能要再看看後面的反應來決定要不要看這部。感覺兩邊都有一個女主。終於等到敏鎬回歸～超期待