第19.20集中字預告 https://goo.gl/43ovv4 《錢花》製片方UFO(音)表示:姜弼周的復仇大作正在朝著結尾邁進。 希望姜弼周的果斷的勝負能給青阿的接班人帶來什麼樣的影響。 https://i.imgur.com/nOxBpT9.jpg 驗DNA也可以這麼帥 是說這部戲真的要成為驗最多DNA的韓劇嗎?XDD 1.茉蘭驗必洙一次 2.吳司機驗假恩天一次 3.吳司機聽必洙的話說假恩天已死再驗一次 4.必洙驗富天一次 5.如天爸驗富天一次 6.富天驗必洙一次 7.本周爺爺將驗必洙一次 (還有漏掉的嗎?XD) https://i.imgur.com/t0u72v1.jpg 《錢花》製片方UFO表示:姜弼周和羅慕賢已經瞭解了彼此的一切。 期待看似將已消散的兩個人的關係朝著什麼樣的方向發展。 除了爺爺是否會認恩天之外本周重頭戲之一啊~~ 慕賢不主動的話觀眾可能到結局都不會有得看啊~~~(拇指) 期待期待(蹲等) 。https://youtu.be/wn6-urdIGHA  OST5 出了那麼多首目前。只在劇中聽到第一首而已~好像還是第一首比較強烈越聽越。好聽,感覺很符合劇情 其他還有第2.4也覺得不錯聽。期待呀～。爺爺親生兒子第一集出現時，就開始dna大鬥法!。爺爺一定會認的,秀萬是他最疼愛的兒子,恩天在各方面都強。慕賢：「必周呀！」終於不是必周si了！關係一大邁進。啊(吶喊)。我覺得這部的背景音樂很好!!根本不用放OST。背景音樂可以讓人自然融入劇情超強大XD。我也覺得背景音樂強到不用ost就很入戲! 常常被背景音樂。大提琴超好聽。mi大等等追直播嗎。弄到雞皮疙瘩~真的最喜歡片尾打上"錢花"然後加上那重音。m大握手XDD 這部真的是我第一齣覺得沒有OST都沒關係的劇。對啊一定要追直播~~今天就等那個吻了XDD。那大提琴音樂一下雞皮疙瘩都起來了。我印象很深的是14集最後20分鐘，沒多少台詞但光聽背景音。樂我就被嚇得半死...腎上腺素飆升XDD。真的常常被背景音樂弄得很緊張哈哈。我有時還懷疑自己是不是正在看恐怖片XDDD。然後片尾錢花+重音真的太有感覺XDD。一般狗血劇都是演員一直大吼大叫摔東西，這部台詞不多有。時還寂靜得可怕，風格真的很特別。最近幾集茉蘭有比較失控大吼XDD。目前只有茉蘭和爺爺會大吼XDD 其他人還好。跟台灣鄉土劇比差好多XDD。像謎的那一夜才可怕。哈哈哈那一夜編劇應該不打算交代了...。沒關係，請編劇還我們必周和慕賢的一夜。當鄭茉蘭知道張恩天一直以來都在她身邊，可能先否認。三個月，再崩潰一整年！。我覺得她會哭暈XDDDD 好想看她知道後的反應。真的好好奇她的反應!!太期待了!!。是說為什麼富天不跟他媽媽講實話?。應該餘生都住在驚神病院....。對啊那一夜就算了請給我們必洙慕賢的一夜(結果只是牽手。他不是說怕他媽媽知道會氣死嗎?。富天知道她媽媽會出事，可能會死掉！！。覺得她發瘋是最好的結果。可是我覺得這理由很爛XDD 因為富天一定知道恩天終有現身。的一天阿~~~早說晚說還不是都一樣。這個鄭妖孽，別人的小孩都不是人，她的才是寶貝。。。發瘋住精神病院+1 然後就老死在那就好XD。富天個性很會逃避現實！！。富天乾脆點跟慕賢離婚吧，畢竟所有事情都爆開了。其實茉蘭愛的是青阿的錢吧?錢勝於富天。現在黑化也來不及了，因為必周永遠略勝一籌啊！。茉蘭愛錢跟權，其他人包括兒子只是旗子。富天還在凹要羅幕賢給機會....。今天就會讓富天徹底死心了吧。https://i.imgur.com/V1F4JJd.jpg  名字也太像害我以為。張赫上熱搜白高興XD。我覺得富天不想放走慕賢是因為不想讓她去恩天身邊。那個應該是網球選手XD 今天打敗第四種子。問題是富天不放手就很難在一起...。所以希望富天澈底黑化，富天也是個愛錢愛權的人。編劇是有打算讓他黑到底了~都動到勇久了~該死。那個櫃子機關應該不久就會被破解了...上次都聽到聲音了。富天現在才意識到自己的東西包括妻子都是無法掌握的，都是。別人幫他規劃好的。勇久住那裡我之前就很擔心QQ。富天用的手段跟他媽媽一樣....暗殺路線XD。富天怕身世曝光,就什麼都不是了,沒自信又只會逃避現實,。註定要悲劇。富天身上流的是茉蘭的血,DNA是不會騙人的。是愛子唱的呀～～。推推。這部真的好愛驗DNA。真的第一次看到DNA可以玩這麼徹底的劇XD。我看我同學的小孩,不是像爸就是像媽,哪有這樣的。。剛剛看新ost,裡面鄭茉蘭在摳手手的樣子好可怕！！。吳司機還不快上手帕。人家要必洙啊XDD。鄭茉蘭Xi,妳只能配吳司機。吳司機愛錯一個人，一生都毀了！！。吳司機每次深情款款看著富天，我都會感覺到一點心酸~。我覺得富天應該驗過自己和吳司機的DNA了。富天應該完全想不到要驗自己跟吳司機。所以是還會有一次驗DNA嗎?XDD。這是本劇最後的壓軸？。做了。必洙是講到青阿塔嗎?。這時候富天兩兄弟來...為什麼都那麼喜歡打斷人講話。富天在瞪必洙~不知道是不是有提甚麼好方案?。富天真厚臉皮說現在副會長是他。要驗DNA了嗎~爺爺等不及半夜就要去驗XD。抽血了抽血了~~。爺爺真的喜歡恩天。跟爺爺相認是必周的終極手段，他知道爺爺會喜歡他。他們要在現場等到結果出來~待8小時還要他關機XD。黑衣人跑去她家??。這樣才能確保沒有人從中搞破壞XD。9999999.8~~XDD。爺爺可相信了。必洙現在講過去事情給爺爺聽?。如天投靠富天?有鬼。富天應該猜到必周來認爺爺了。我也覺得~他一直很擔心表情。茉蘭什麼時候才會知道真相。茉蘭說我們一起努力!努力什麼啦。茉蘭被矇在鼓底XDD。富天很喜歡找司機談心XD 那是你爸阿阿阿。以前不談耶，所以我覺得富天知道了。到底為什麼可以不敲門就進來= =。為一敲過門的只有慕賢。我覺得富天不知道耶~他只是覺得家裡只剩司機可以跟他聊。慕賢身材輸茉蘭很多。她只是比較胖一點XDD。恩天無法公主抱。XDDD 至少可以背得動。我也覺得因為這事情就只有吳司機可以講。富天要是知道自己爸是司機應該也會崩潰一下。必洙和慕賢談甚麼 她有點驚訝 還有茉蘭沒問必洙去哪嗎。茉蘭每天都坐著命令別人做事情看了真討厭。挖賽這個秘書是怎樣??要背叛她?。秘書是恩天的人?。勇久要發新聞。不是聽說朴世榮身材很好?。恩天放了很多眼線XDD 完全是神的等級。朴身材很好阿~只是比較圓一點XD。爺爺擋新聞。必洙笑甚麼。遇對手,笑了。甚麼新聞?。果然爺爺才是對手。講到羅議員。爺爺和弼周這集對手戲好多。慕賢來找羅爸祕書了。秘書不是應該吃好住好?。畢竟這集重點是認親XD。對啊怎麼這麼落魄。慕賢知道她爸把她賣出去事情了。丈夫是慕賢選的,別怪別人啊。所以錯不全在必周身上。結婚,真的沒有人逼慕賢。她爸爸婚前也有試圖阻止。對啊 只怪自己被騙。至少爸爸不是為了選舉就失去全部的良心。爺爺知道羅議員活著。是說慕賢和富天相愛得太快讓我覺得有點傻眼XD。必洙也有想過阻止 但最後她還是原諒富天跟他一起。富天本來就是把妹高手。富天現在完全像狐狸一樣看了很煩。甚麼?爺爺知道他還活著??怎麼會。拔戒指了。爺爺部是省油的燈。慕賢要離婚。可能韓國人都走路居多,容易跟蹤。給他聽他爸的錄音? 是說必洙為什麼也在外面?。慕賢沒留半滴眼淚XD 以完全死心。因為慕賢心裡一直有必周。好喜歡這首配樂><。背景樂好好聽。就算結婚是設計的弼周還是一直保護她有感動吧。慕賢整個好冷酷 看著富天哭成這樣 整個對比XD。我覺得慕賢一直都比較愛必周XD。star大,擊掌。喔喔第一次進茉蘭房的人XD。一定是啊XD。沒有啦之前他和他老婆也有來過啊。我忘記了嗎XDD 看太快的缺點QQ。這是茉蘭書房。吻戲衣。必洙是去當跟蹤狂嗎? 喔喔吻戲要來了??!。睡房在對面,我和mi大研究過。茉蘭不會准吧。喔喔~~謝謝。必洙呀~~。跟我一起走吧。慕賢剛有沒有鎖門啊?。離開。喔喔吻了!!!。終於出現另一首ost。親回去啊快點!!。哇哇抓住手了!!!!!。必周套頭不好脫。挖靠不要放。畫面搭歌好美。套頭XD。放掉了QQQ 為什麼啦。我就知道他會放棄厚!!!!。襯衫比較好脫。QQ那幹嘛抓。對啊!耍我嗎編劇。我剛剛以為要回吻結果居然放手= =。那微笑TT。復仇上未完成，親親還須努力....。算了，他們在那裏親很沒安全感XD。至少親完再放手可以嗎氣死。感覺親一半茉蘭就會出現然後賞一巴掌之類的。慕賢太客氣了。可能兩巴掌。等復仇再親 我可以等QQ。萬一是富天看到...會直接揮刀子吧。母子兩各殺一個XD。好恐怖XDDDDD。廣告好久。富天殺恩天，茉蘭殺慕賢。收視好廣告就多 剛好像還沒出現按摩椅?XD。做了。走了....以為會再回顧一下吻戲...。希望慕賢有危險，這樣必周才會轉念。還要跟富天睡在一起真是...。也許富天後續的行為會引發必周正視對慕賢的感情，因為必周。就如網友說的，可能考量到富天才會一直壓抑。甜一下馬上進入復仇模式...。本週兩個爆點在一個小時內結束....。這編劇毫不拖泥帶水。喜歡這個編劇。剛剛恩天看著慕賢離去的門，惆悵阿QQ 應該有動搖一點。富天一直在鄧必洙XD。真的這編劇就是不拖!。爺爺什麼時候要公開?。他看著爺爺笑為什麼我覺得很萌XD。我猜本集結尾公開。爺爺公開,茉蘭崩潰太小。希望恩天自爆。最好是恩天親口說。由爺爺來公開一切，好像可以給茉蘭更大打擊。我都可以~當然從恩天口中說出會更好看XD。剛剛是甚麼事情。通知書?。法務部長官。看不懂@@。檢方收到檢舉,要傳喚會長。慕賢檢舉的吧。勇九危險了!!!。不管怎樣，編劇可以多發點糖嗎？這男一真是我看過最壓抑。的男一，到19集才有一個吻戲.....。完了QQ。勇久危險了。嗚嗚秘密基地。勇久太大意了。身邊人出事，必周應該會更無法原諒富天跟茉蘭。全部的心血..........。全搬走。資料都被搶了。編劇好敢寫。不過有備份在杯底。密碼鎖這麼好解= =。勇久也是不鎖門。還好馬上叫救護車應該沒事。是爺爺幹的。密碼鎖都沒用了，鎖門更沒用XD。這劇就都不鎖門啊XD。爺爺很誇張= =。竟然是爺爺幹的?。還有保溫杯的隨身碟...吧？。必周要生氣了。必周一定會備份的。真的來了。現在是甚麼狀態?爺爺不認他嗎?所以雙方再互鬥?。爺爺還是在防他。爺爺果然更狠。但我真的希望這爺爺也能受到教訓，壞人一個。爺爺受教訓+1。勇久QQ。醒來了。整個張家人唯利是圖，真的看了很討厭。這首配樂我超級喜歡~~~~。很好聽。現在好喜歡miss韓XDD。這是置入嗎。食物看起來也好好吃。哈哈miss韓是全劇比較開朗的人XD。幫這家餐廳打廣告XD。講到碧珠就不高興?。又來必周房間。吼又來必周的房間。h大我們好有默契XDD。必洙故意做那麼近又要魅惑茉蘭XD。擊掌。必周啊,你背叛我,我不會放過你。我剛剛以為茉蘭要說：必周 你喜歡我嗎XD。必周沒獻身所以被懷疑。看來茉蘭有感覺必周會背叛她了。不會放過你..必洙才要說妳不得好死呢。這間是茉蘭書房。茉蘭真是自視甚高= =。李美淑怎麼可以保養這麼好@@ 像40幾歲的人。他是不讓他離婚嗎。離婚和必周雙宿雙飛,別想。茉蘭真的很噁心。司機也在開心。慕賢戲分有點少QQ。?這是幹嘛?。總覺得裡面有毒XD。鄭理事把吳司機趕走了。XDDD。茉蘭真的很壞。吳司機那麼忠心耶。水壺會不會有毒。吳司機會活著嗎。茉蘭哭了...。居然哭了。為什麼要趕他走..第一次看到茉蘭哭耶。為什麼??他有愛無司機嗎。為了權勢??怕以後被揭穿孩子的爸是他。總覺得有毒啊。看起來有毒= =。吳司機的便當。是怎樣竟然逼他喝。2選1。看他要選毒殺還是被殺= =。竟然還派人來盯他喝。茉蘭有夠狠的。茉蘭真的沒救了。愛到卡慘死的傻瓜。嗚嗚好可憐。天啊~~富天如果知道自己媽害死他爸會怎樣。喔喔太可憐了。簡訊給誰?。我覺得富天最後會跟恩天合流。這配樂好可憐QQ。富天。傳給兒子QQ。去哪。沒想到司機會被殺QQ。富天是會長,司機知道秘密必須死。預告中慕賢被跟蹤演了嗎?。就任典禮?。演了。準備好的遺書?。喔喔謝謝~前面沒看到。富天知道自己爸爸死了應該會崩潰。鄭茉蘭笑得愈開心,會愈痛。茉蘭真的是喪心病狂。遺書會不會寫富天是他兒子?。可是那個遺書是茉蘭寫的吧??。喔喔。監視器。秘書到底是?是必洙的人?。爺爺的人?。秘書的逆襲XD 這部配角每個都有戲。換鋼筆的地方是誰的房間??。那上次必周和茉蘭在房裡......。書房。沒想到吳司機會領便當。我以應該是必洙的人。必洙去拿筆了。挖居然是USB。錄音筆?。原來是因為富天知道了，茉蘭才。難道是富天要她殺?。OMG 真的知到了嗎。他怎麼知道的。富天如果知道還要茉蘭殺真的沒救了。茉蘭是因為富天知道自己不是張秀萬的兒子,才要殺吳司機。跟爺爺告狀。茉蘭可以叫司機永遠不要說阿 幹嘛要殺人= =。哇,要讓爺爺知道茉蘭討客兄。這樣爺爺就知道富天不是他孫了。只有死人不會說話。做得好。領結來了 要幹嘛。領結XDDD。他們兩個是怎樣?。參加party?。應該是party吧。爺爺會中風嗎？。會氣死吧XD。吼這兩人在幹嘛= =。原來只是要慶祝~為什麼穿成這樣啦笑死我XD。又要討客兄嗎QQ 不要玷汙必周。感覺酒喝一喝就會...但應該是恩天故意的。要讓茉蘭從天堂跌地獄。穿這麼盛重幹嘛 覺得等下會跟她說是恩天。放開妳的手....。要說了吧XD 這眼神。親她手..........。還親= =。這是怎樣?要睡?。像要去開房間...........。我不是姜必洙我是恩天XD。我以為要親.........。好像亂倫。講了講了!!!。張恩天還活著。離你非常近。喔喔。我快笑死XDDDDDDDDDD。就在你前面。可以不要靠這麼進嗎XDDDDDDD。他靠她這麼近~想要親她一樣XDD。太好笑了!她要退後還往前拉回!XD。真的演得太曖昧了翻桌XDDD。嚇死妳。我笑翻了現在XDDDDDDDDDDD。故意要這樣以為必洙在跟她調情,結果是翻桌XDD。不說恩天，請問茉蘭對必周是不是有喜歡????。很噁心耶 明明都可以當他兒子。演戲時不知道會不會笑場XDD。故意挑慶功時說真相XDD 必周真狠哈哈。我覺得有。希望茉蘭之後戲份可以少一點...想看慕賢。我很期待下周她怎麼崩潰XD。我也覺的有喜歡= =不然怎麼可能放任他摸。茉蘭真的很變態，亂討客兄還喜歡兒子的朋友...噁。請問是什麼慶功宴？。兩個人在茉蘭房裡喝酒~恩天和茉蘭XD。茉蘭穿的很辣(?) 恩天穿西裝打領結。然後一副要睡了的樣子...XD。靠在她耳邊講話真的好曖昧啊~~。感覺好精彩，等中字，剛才有帥必周但我卻在幫我兒子洗。澡洗衣服沒空看。應該要改叫他恩天了。http://tv.naver.com/v/2580235  看花絮壓壓驚XDD。真好好笑~拍戲現場好歡樂XD。必洙好可愛哈哈。eri大辛苦了~真的很精彩!。我洗好了,等中字。恩天應該等茉蘭脫衣服才對。我比較想看恩天脫衣服XDD。恩天脫衣服要等跟慕賢一樣啊！。恩天一脫,茉蘭就撲上去啦,按對。所以必洙當面和茉蘭說了他是恩天了嗎？。撲上去之後說:我是張恩天 會不會更崩潰?XD。t大妳這樣不就都知道了,看的時候不會驚喜了XD。下周就是可以看茉蘭崩潰發瘋了嗎？XDDD。不能被玷汙啊。對~好期待她崩潰。不會啊！只看到文字，我還沒看到畫面！明天來看中字。畫面實在有夠驚的!嚇死我了。running man 張赫也有友情贊助暫時出來玩遊戲也好可愛。對啊在朋友面前就全放下~笑死我XDD。努力的樣子超可愛。本人就是反差萌XDD。剩4集。我看到有人猜安秘書會不會是必洙他媽媽那邊的親戚?都姓。都姓安 [email protected] @。真的是的話這梗埋的真深啊!!!編劇!!剩四集且看且珍惜~~。有可能哦,媽媽的妹妹。我還沒注意她叫安秘書。我也沒注意到她性甚麼XDD。爺爺到底在想什麼。現在才發現是在必周房間喝酒。甚麼是他房間嗎?沒注意XD。恩天:姜必周最後一次向理事報。告.理事nim,張恩天還活著。而且非常非常靠近理事。茉蘭:什麼意思?。恩天:現在在理事面前的姜必周。是張秀萬的長男張恩天。這邊真是帶感!!!。http://i.imgur.com/SGbl27W.jpg。http://i.imgur.com/Qmf0yvg.jpg。http://i.imgur.com/TvblTcw.jpg。真的是他房間耶XD(馬上跑去看無字XD。用氣音在耳邊說完這一整段。這邊太曖昧了!!!!以為要親上去!!!。http://i.imgur.com/uXTO27w.jpg。不得不說理事身材真的超好,要胸有腰,要腰有腰,又瘦。原來慕賢是說她不能說要必洙放下一切跟她走,所以她要自。己走留必洙在無心園,最後是吻別啊QQ 必洙一度不捨拉住。後來又無奈地放開微笑,看得我好難過QQ慕賢真是懂事女孩。那個在慕賢她家外面那個黑衣男是誰啊?。最後真是太好看了!!!!!!!!!! 茉蘭說每次像這樣找她喝酒。就一定會有開心的事情,這次是比富天當上會長還要高興的。事情嗎?要必洙快點講XD 她一定以為必洙要跟她告白求婚。之類的吧?!看她那麼開心快笑死我了!!!XDDD。然後我誤會富天派人去襲擊勇久真抱歉XDD是爺爺要搶資料。想不到爺爺真的知道羅爸還沒死被必洙說中。爺爺覺得必洙太可怕不想要留他在身邊,但是知道富天不是。孫子後~想法會改變嗎? 不然要把青阿交給如天嗎?。收視創新高!!! 恭喜。破20~~~。慕賢別走阿QQ 茉蘭到底在期待什麼...。如果恩天真的跟她告白，她就要跟他在一起?真的很噁心。終於破20啦！等很久了！恭喜昨天真的太精彩啦！。如果沒跟其他劇強碰，這戲收視率應該可以破30 XDD。每次聽爺爺用沙啞的聲音罵人都莫名覺得煩躁XD。富天真的不了解必周...怎麼會呆呆的以為必周是要跟他搶。會長位呢? 雖然一般人都會這樣懷疑，但他難道不會好奇為。什麼必周要花20年的時間待在青阿。是為了復仇阿~而且為什麼不幫如天要幫富天 就是為了不讓。茉蘭懷疑他的動機。跟必周相處這麼久還以為他是個戀權的。人真是蠢，只能說富天為了當上會長，跟他媽媽一樣都智商。下降。果然錢和權都讓人失去看清真相的能力。跟黃金對打到半小時可惜。真的血緣不會騙人 她媽還說他和張秀萬一模一樣真是瞎了。這部現在是韓網電視劇搜尋熱度第一XDDD。改天再來寫個推坑文XD 只剩四集要追比較沒壓力。交給你了s大！文筆不好沒辦法推任何人XD。富天就典型沒能力自我膨脹啊w。恩天啊,告白身世要靠這麼近講怎樣?。恩天10多年來,忍辱和茉蘭摸來摸去,讓茉蘭愛上他,最後一。起搫垮她。我現在終於了解為什麼恩天要跟茉蘭搞曖昧了XDDD。如果不讓茉蘭愛上他，復仇計畫不可能成功。茉蘭應該以為必周是為了自己才這樣忠心耿耿。茉蘭現在有點像陷入愛情的傻瓜...傻到要和愛人共享勝利。的果實XDDD 不然以茉蘭的個性，也會像對待司機一樣拋棄。恩天的。莫蘭真的很好笑，自以為風韻猶存足夠讓恩天愛上她。茉蘭可能是怕姦情被必周發現,才痛下殺手。快笑死XDD 她以為必周會不知道孩子爸是誰嗎XDDD。必周應該沒什麼不雅照被茉蘭拍到吧。不雅照是…那一夜嗎XDDD。不然茉蘭有什麼能拿出來報復必周的背叛。茉蘭應該會再反撲一下吧?覺得她應該沒笨到沒留底牌。但是就算是不雅照，也無法影響必周阿XDDD 他又不是會長。說不定那一夜會再給觀眾一個交代XDD。希望茉蘭最後不是發瘋就是去自殺，這樣才對得起她害死的。所有人。但爺爺已經知道她討客兄，到時會被趕出去吧？就失去了。戰鬥資格。當然她不會就此罷手，也會想辦法把必洙拉下來。等必洙當上會長 不雅照就會有影響了XD。慕賢想從政。慕賢離開無心園用她的方式復仇。沒想到是從政......。這樣跟必周還有可能嗎......QQ。富天為吳司機流了幾滴淚,可見確定知道是爸爸。明明心中都知道彼此深愛對方，卻各自要復仇。我也覺得富天知道了。真的很像知道了 吳司機好可憐 茉蘭哭的原是啥？對他還。是有感情嗎？其實看她哭我也哭了。鱷魚的眼淚。茉蘭會哭是還有僅存的良心吧，但妳還是送他去死了阿。到底會長位有多重要...吳司機那麼忠心其實沒必要殺了他。那應該不算有良心，比較像送走忠心的親信的難過。真的有良心把他送出國，就可以了。茉蘭沒有良心啦。說得好XD 我也不想承認茉蘭有良心XDD 她的所做所為都是。最後一幕實在太帥了。但感覺一開始會不相信，之後就崩潰了，終於可以看到茉蘭。崩潰了。茉蘭：最愛的人傷我最深(泣。阿我上一句沒打完...XD 她的所作所為都是良心被狗啃了。連如天都知道富天很好操弄,他本人完全不懂。。突然想到驗DNA那邊,爺爺問說要多久時間,必洙回8小時,爺。爺回:對喔你做過很多次很了解了XDD 這是編劇自嘲嗎XDD。是爺爺在外面風流,很多人來認親。omg 母子戀。不過理事年齡57歲這樣真的很厲害。理事外貌跟實際年齡根本不符XDD 所以其實她跟赫哥在一起。沒有違和感XDDDD。理事拿掉假睫毛應該會好一點,可眼睛小一點而已。其實以理事外貌和必洙在一起沒什麼，但是必洙是和富天一。起長大的好朋友就覺得怪怪的。理事能跨的過去滿厲害。傳說大的人帥真好啊。中。理事根本沒在管必周和富天的關係吧XD 但觀眾覺得噁心。是沒錯XD。所以這部戲算是一個男人復仇女人的故事嗎XDD。算吧XD。所以我看他們曖昧就很開心覺得他們很搭XD可惜是壞女人+。富天媽 不然會支持她們姐弟戀XD。都是因為美淑保養太好XDD。她都跟慕賢說如果和必洙一起富天會難過什麼的 啊妳是沒。想到自己如果和必洙怎樣富天也會打擊很大嗎XD。對阿!前後矛盾的女人...。他們兩個摸來摸去都沒被富天看到實在太可惜。富天看到應該會崩潰吧哈哈 這比司機是他親爸還恐怖。我也好奇 難道茉蘭真的敢在富天面前這樣嗎？。都在書房和必周房裡摸,抱抱那次是真的不怕被看到嗎？。應該不敢吧?茉蘭只敢在兩人獨處時亂摸XD。必周唯一摸不下去那次,是發現弟弟遺骨。也因為茉蘭一直。沒得逞,才沒辦法完全相信必周。再看一次天使版ing 爺:不要隨便叫我爺爺 必洙:不要隨便。叫我孫子~~這兩個互鬥太好玩了XD。對這台詞很好笑XDDD 果然是真爺孫(誤。必周那麼聰明是不是遺傳到爺爺XD。那黑衣人到底甚麼梗? 慕賢覺有危險第一個想到就必洙耶。一定有遺傳到才這麼狡猾(X)聰明啊XD。真的只有必洙敢這麼跟爺爺說話,其他人都很孬XD。黑衣會是爺爺派的人,想確定羅議員是否還活著。我也覺得是爺爺的人~門沒關表示有人進去查看過。原來是爺爺派來查的哦。必洙看著富天想盡辦法弄他去紐約，一定覺得他很好笑只。能想到這方法XD。吳司機真的被火化了嗎。真的領便當了。蓋白布了,應該救不回來了。沒死的話,會被補刀。如果連司機死都可以偽裝來個反轉，這編劇就有點扯了XD。我是覺得演得蠻明確的，不像慕賢爸只照腳。而且司機的死，是跟富天就職典禮穿插播，有對比的意義。這樣穿插著演吳司機跟富天看得好難過…尤其看到吳司。機意識到鄭理事要殺他他卻坦然的接受真的好感傷。這。兩集實在太好看了！有很多意想不到的地方。吳司機在無心園40年,被理事蹂躪後,一直守著理事,最後落。得如此下場。富天果然是理事生的,沒良心。。吳司機死掉那段配樂和畫面真的讓人潸然淚下...。為了爭權奪利要犧牲多少人，得到想要的東西以後，會幸福。嗎? 真得是一部發人深省的好劇。惋惜慕賢，單純的人捲進複雜的青阿，還是變了...。慕賢我覺得還好阿。好奇樓上覺得她哪裡變了~~~?是跟張家要錢嗎?。要錢我覺得合理，他們騙婚還逼她爸爸自殺，若空手離開。慕賢嚥不下這口氣吧~。如果慕賢發生這種事還乖乖的不還手，我反而會討厭她。慕賢15歲跟她爸一起跑政治,不要把她想得太單純,如天的老。婆和媽媽比較蠢。就等離婚了（如果離的成.....爺爺不知道還有什麼手段），。慕賢才能復仇（從政？）及跟恩天雙宿雙飛（照這劇情走向好。難啊！拜託編劇撒糖吧）。想看必周幫慕賢打離婚官司XD。嗯...我說的變化不是s大和h大所說的。不過比較明顯的。一點是變得不快樂...。沒辦法壓~知道這全是一場騙局怎麼快樂呢XD。其實必周、富天和慕賢三個都是可憐的人。我覺得最為慕賢惋惜的，是她那原本閃閃發亮，能讓人感受到。對生活抱有熱情並散發活力的眼睛，在不堪歲月的摧殘下被怨。恨所玷汙而變的汙濁，不再如以往那樣的澄清動人。