《檢法男女》盧道哲導演辭職離開MBC https://www.nocutnews.co.kr/news/5205726 電視劇《檢法男女》一、二季的導演盧道哲PD將離開MBC。 MBC相關人士30日對CBS Nocut News表示:盧道哲PD確實提交了辭呈。 根據Mydaily報導 盧PD是在(8月)29日向MBC提交了辭職信。 盧PD從《君主假面的主人》、《檢法男女》第1、2季等2017年開始到今年，每年都推出一 部作品，活躍於演藝圈。 《檢法男女》第一季和第二季的導演盧PD將離開MBC，預期第三季的製作也會受到影響。 目前尚無法得知盧PD的下一步動向。 。好期待第三季 希望不要受影響 第二季真的太精彩了!。有看這個 換了導演希望對第三季影響不大。這樣還有第三季嗎。天啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。第三季聽說有？。辭了也好 整齣戲邏輯真的超爛。我覺得很不錯啊！看起來很流暢。之前看發佈會是全部劇組和演員都準備好拍第二季了，只能。電視台點頭，只是不知道導演辭職會不會影響第三季，但是。版上也有說編劇想休息一陣子。覺得第二季還滿流暢啊 是不覺得有很明顯的問題。第二季很順啊！我覺得很精彩欸，想要看第三季啦，我。一定要看到部長下台^^。有些bug就忽略 第二季到還好沒啥太大的問題 也沒那麼。差。阿希望還是有第三季啊!!我也想看到那些壞人們下台!!