https://youtu.be/4LgNy0q5N1Q 感覺白經還是對空白的端午感到愧疚 看了好心酸 然後一天學端午自己對話那裡也看了好心疼 劇情真的有種倒數的感覺了 。剛剛才發現op了，有網友已經po了ins的預告，請問我這篇。放yt預告的文章需要刪掉嗎？需要的話請告訴我，謝謝。猜白經端午不會親到。看白經放手真心替他感到開心。白經放手讓我覺得好感動，雖然脾氣差了點，他終究是個。好男人啊~ (拭淚。白經那裡真的好虐喔 看到直接淚目 覺得他真的一直都在。進步QAQ。Haru感覺要先被虐個半集QQ 白經謝謝你長大了。結果這部片名應該改成"傲嬌少年白經成長記" (無誤。乾～白經～。白經啊....QQ。白經啊QQQQ。最後白經能好好放下、成長，超欣慰QQ。感覺像最後灑一波白經跟端午的糖。最後再來個HE 是我可以接受的結局。這結局很可以，好好收尾，給編劇一個讚。白經QQ。到底要虐哈魯虐到何時Orzzzzzzz。白經~~QQ。白經啊…qq。白經QAQ。白經QQ QQ QQ。白經啊      希望三人之間能有個完整的交代~哈路派但也好。心疼白經。樓上(抱)，白經向日葵但堅信端午和哈路會HE的。。白經這樣真的很好，學會放手也是放過自己。。拜託最後一集可以給我們哈魯甜好甜滿嗎？。好欣慰白經的成長....。不過預告裡不管是白經還是哈魯都好讓人心疼啊。希望最後端午河路可以有好結局嗚嗚嗚QQ。覺得白經好好放下好棒QQ明天虐完 結局可以給我端哈魯。一整集的糖嗎QQ 哈路最後這幾集真的被虐超慘...。沒瀏海的端午好漂釀啊~~~~~。經午在海邊那幕拍得超美 名場景的預感。嗚嗚嗚河路派看預告都要為白經流淚了。這是只要收河路線  其他放生的節奏W。河路QQ。河路啊阿啊Q_____Q。河路QQ。好虐哈魯啊QQQQ。總覺得預告有超剪...正劇打我臉吧QQQQ。已經最後兩集了預告超剪應該也不會超過這週範圍啦XD。給再看一遍河路學端午手講話那邊心酸酸。也拜託編劇好好收完！。看河路學端午之前說的話真的好心酸QQ編劇沒心啊~對三個。人都好殘忍 海邊的經午對白經來說應該是最好的結局了QQ。白經～。欸其實我比較在意漫畫如果結束了他們會去哪。怎麼看了好想哭T_T。雖然是官配派，但好感動最後白經也能有短暫的幸福，笑容。太好看了啊啊啊啊。嗚嗚 雖然不喜歡白經 但這預告看得心好痛啊QQ。希望他們可以脫離漫畫~。所以漫畫結束所有時間就會停止了嗎？。有猜到白經放手，但還是Q_Qy。現在希望各支線也有好收尾。http://www.bilibili.com/video/av75473290   預告太心。酸了，分享一個在B站看到的好笑白經剪輯。希望漫畫收尾後他們能自由地、不受作家掌控地繼續生活。下去~~  是說《祕密》收尾的時機是什麼？珠多和南柱。已經成了斯里高公式情侶啦？XD  感覺後面會來個南柱。身世大解謎？不過剩四集收得完嗎？XD。會不會秘密結束後，又出現新的漫畫！。看到哈魯學端午說話、要她記得一次好難過啊，換哈魯喚醒端午。了嗚嗚。*一切。花絮哈魯學端午說話很好笑，到了劇情需要就好虐喔。支線不要管了 主線好好收一收就好了XD。明天就要完結篇了竟然還在拍.......。看來拍到明天也是有可能的。媽呀新的路透好心痛啊。到底是在說路透還是劇照XD劇照看起來端午的心臟病還。在。路透大家還是看看就好。。今天開始花絮大放送了  XDDD。今天的路透真的很傷心......。編劇我要你的名字喔~不要只抄一半喔。花絮大爆發~。今天殺青了。終於 拍到最後一刻。今晚會很虐嗎 先放花絮出來安撫大家XDD 演員終於可以休。息一下了 拍了好長一段時間。辛苦了大家!!!。端午2.0心臟病意義突然變得很浪漫："我心痛，因為心在。跳動"、"只要在那個人身邊，心就會痛"