本人是全昭旻狂粉，看到昭旻能盡情散發出魅力演這部戲，非常開心 然後也已經被金知碩圈粉了XD (是說金以前也上過Running man耶，可以再上一次嗎XD) 來進入正題 巨星柳白這部戲基調很輕鬆，到目前為止沒有什麼壞人 讓人很順地一集接著一集，唯一可惜的是一周才一集，而且總集數很少 不過也許這樣才能展現出好品質，以及屬於依舊島氣息的節奏吧 其實前面幾集雖然知道男一女一會發展感情線， 但我自己是還沒有感覺/理解到他們會喜歡上彼此的原因 所以最近幾集我都聚焦在他們的心靈(?) 柳白喜歡江順的理由好像比較明顯 他喜歡那個能讓他放鬆，做自己的江順 其實就好像那個擁抱他的依舊島 柳白個性好強，但其實非常渴望親情 雖然母親健在，但卻非常遙遠 對照父母雙亡但卻活得非常溫暖的江順 被吸引是很理所當然的 被柳白喜歡上的女孩，是被柳白盡情地寵愛與呵護的 (取消告白後不算XD) 但從江順的角度來看呢? 江順對男女感情的啟蒙我相信是比較晚的 面對不解風情的江順，她的點點滴滴，柳白都放在心上 潛水一分鐘的極限，用天狼星手環呵護江順當海女的傷口， 江順喜歡的音樂，喜歡的永祿oppa，帶她圓夢 愛她愛的奶奶 願意以倒退24小時讓江順更加了解他 (那個自我介紹實在有加分) 在此之前，江順其實已經知道柳白是個刀子嘴豆腐心的心腸軟的海膽了 說不定這樣的個性激起她的母性() (我實在不想說江順只看臉啊XD) (或許，心動不用解釋太多) 剩下沒有幾集了，希望少虐一點，多點開心的戲份~ == 有幾幕我覺得金知碩演得很好 準備告白前的緊張 帶她到家裡的緊張 帶她彈吉他對視時眼神的轉移流動... 都讓人很心動 (拖走) 講到眼神，我也覺得相燁的眼神都是戲， 每一次他的深情視線都快把我融化了， 只是真的很可惜，他比柳白晚了一步~~~啊啊啊 推薦大家來看，多點討論填補一下一周六天的空虛~~ 本來站光洙昭旻CP，這幾天有點崩潰 趕快來發文推廣一下柳白，讓大家跟我一起改站順白CP XD 第一次追on檔1 我不聽我不聽XD 我也是二刷(三刷)後決定來po文 沒錯 上面也有幾篇~~一周只播一集真的關注比較少~~~ 2014年的EP190 有具惠善那集 戲劇組 vs 綜藝組 滿好看的 狂粉我推 QQQQQQQQ 偷問一下，有比這部柳白更惹人憐嗎 嗚嗚嗚嗚 對 我現在覺得其他人更好(XD) 列入待看清單 其實我現在想金跟全之後再合作XD 這樣還不夠嗎XD 那眼神真的犯規 昨天又重看江順幫敷小黃瓜那段 還可以看河工~ 以上三推 可是我不想看他花心XD 好多金粉XD~ 全粉快來發聲。順白cp推一個。推。看了KKTV的預告覺得挺有趣的，就這樣看下來了，很不可思。議的是，這是我追的第一部韓劇，之前爆紅的那些劇都沒追。只能說時機到了，真的很有趣的一部劇，非常的舒壓。。昭旻很棒，很可愛的女生。真的很舒壓 很喜歡這種類型的韓劇 輕鬆喜劇。希望金知碩可以再上RM，推順白cp～。推這部，好看好療癒！知碩演戲把一些小細節處理的很好！。推推順白cp。推!。推順白CP~(其實更喜歡鐘國昭旻配對XD)。心得文推～這齣的笑點也很多，演員們都好放得開XD。柳白和馬石都好深情 江順真幸福！！。推順白，馬石就來我這邊吧XD  江順真幸福+1。不過我覺得光洙和昭旻不會在一起耶！怎麼看都是兄妹關係。這部也是無心插柳，結果好好看。現在看到最新一集，。所以只好苦等週六更新。喜歡依舊島純樸的民風+餐餐。海鮮大餐。還有東萬果真是全島第一名的小孩，連感情。世界都可以讓他看穿，只能說當局者迷。男一男二都好。喜歡，當然也喜歡昭旻，選誰，另一個都好可惜喔！。超愛19禁昭旻。金知碩在細節處理上做的很好+1  有時二刷還會發現第一次看。沒注意的表情轉折。之前完全沒看過金知碩的戲，現在發現他好多細節都處。理的很好。而且臉很靠近的時候真的很令人心動耶。這部好看！每個人演技都很入骨！。Cp推一個！終於看到有人發這部的心得了～。為了昭旻而看~但這部真的超棒~也默默飯上知碩~。推，適合舒壓的輕鬆小品：）。順白cp推！請問金知碩running man是哪一集？。昭旻狂粉推一個 這部劇真的超舒壓療癒的。原光洙昭旻cp+1..QQ還好有這齣輕鬆療癒的劇可以看。啊～。哈，很愛江順的19禁，男主放的開演，很好笑...。這部很好看 ～～我覺得金知碩挑的劇都很喜歡 20世紀少男。少女根本是國民男友嗚嗚嗚嗚。我也是站光瘋cp 希望昭旻也可以遇到對的人。21世紀的金知碩是很適合當現實中男友的角色～～他本人也。很可愛。金怎麼看都是暖男,不夠機車。可是我更愛麻石哥,眼睛太深情了。我也更愛馬石歐爸 江順不選你 我選你XD。原po來看問題的男人吧~XD。最喜歡他在又,吳海英裡花心男的角色。我也很喜歡金在吳海英裡面的表現欸。喜歡他在吳海英表現+1從那時候開始注意他的！。那推薦原po看需要浪漫2012，金知碩是超級暖男。第一次看金知碩是個人取向，裡面演個渣男（？）所以印象。不是很好的，結果這齣很不錯 XD。金知碩在20世紀少男少女的人設是我目前看過最完美的男主。，在20世紀真的帥出新高度(還講英文超好聽XD)。金是劍橋英語碩士啊。我全粉~從金多多喜歡全~然後飯上瘋昭旻XD。雖然這次是村姑~但真的太可愛了~知碩記者會還謝謝她。因為江順完全不是一般美美的女主角XD真的很俗氣XD。全粉歡迎去粉絲團和ig 玩玩。20世紀愛上金  還沒追完這部。第8集虐成這樣，我不接受啊啊啊啊啊啊。這部真的很好看 金也是我的菜啊！！！。讀牛津劍橋的是金的哥哥吧~