劇 名 黑騎士 (Black Knight The Man Who Guards Me) 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/blackknight/view/preview/index.html 電視台 KBS2 首 播 2017年12月6日 時 間 每週三、四，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放一集 集 數 20集 (每集約60分鐘) 編 劇 金仁英《太陽的女子》《赤道的男人》《當男人戀愛時》《不善良的女人們》 導 演 韓相佑《赤道的男人》《明日如歌》《不善良的女人們》 演 員 金來沅《愛在哈佛》《千日的約定》《Punch》《Doctors》 申世景《樹大根深》《看見味道的少女》《六龍飛天》《河伯的新娘》 徐智慧《49天》《星星月亮都摘給你》《Punch》《嫉妒的化身》 張美姬《吳子龍走吧》《貴夫人》《不善良的女人們》《Madame Antoine》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=RhVhkV_npWM (EP15預告) 海 報 https://imgur.com/5a7ZrzS.jpg https://imgur.com/xUbeL7h.jpg https://imgur.com/w3QpLik.jpg https://imgur.com/olrqED6.jpg https://imgur.com/GmthW5d.jpg https://imgur.com/8ffhAcf.jpg 企劃意圖 https://imgur.com/vG8Yc0d.jpg 角色介紹 (翻譯cr. 金來沅百度貼吧) 文秀浩 (金來沅 飾) 因為我是你的黑騎士。 成功的年輕企業家，從不輕易暴露自己的內心。 刻板又細心的人，在相愛的時候是100%的純情派。 失去父母後，父親的朋友以監護人自居照顧了他。秀浩和監護人的女兒像兄妹一樣度 過了一段美好的童年，雖然遭遇了失去父母的不幸，但還是幸福的。 但是，這幸福也沒能長久。秀浩因為感受到監護者的背叛，受到了傷害。 就在要絕望中倒下的瞬間，穿著green juice delivery的女人來到他身邊，告訴他會 幸運起來的。 這句話成為了預言，秀浩像得到了神的保佑。 持續的運氣。那一天，我對自己的幸運感到害怕的瞬間， 偶然遇見了她。監護人的女兒，雖然給自己帶來了傷害，但仍是讓人心跳加速的人。 我的初戀。 鄭海拉 (申世景 飾) 遇見你的話，就能逆轉我的人生嗎？ 旅行社職員。感受著貧窮和謀生的艱辛。養活自己都困難的同時還要供養姨媽，為了 糊口總是笑臉相迎。海拉的童年很幸福。在寬裕的家庭中生活，沒有物質上的煩惱。 天生性格開朗，在幸福的環境下長大。但是父母去世後，生活發生了180度變化。 但是因為有自己的工作，還有下班後回家的住處，當檢察官的男朋友，所以沒有失去 希望。但是為什麼不幸一下子降臨了。就像職場、家人、愛人都約定好了的一樣，瞬 間同時把海拉推向了極點。 人生墜入低谷的瞬間，回想起了幸福童年的記憶。 在Sharon服裝店裡看到了那件大衣，因為家裡被破壞而找不到的那件外套。 難道人生也改變了嗎？在尋找到那件大衣後，海拉開始神奇的經歷。 遇見了那個男人。說自己我是你的黑騎士的男人。 Sharon (徐智慧 飾) 看到的不一定是真的。 Sharon是一位時裝設計師。任何路人都會認為美貌迷人的女人。 但性格自私、刻薄，像小孩子一樣自以為是，隨心所欲地行動。 Sharon有一個秘密。她長生不老，活了200多年。 自從那一天之後，Sharon一直孤獨地度過寂寞的時光。 雖然因200多年前犯下的罪孽受到了懲罰，但被害意識很強，而且受到不被愛的傷痛的 傷害，所以沒有成長和醒悟。養育她的貝蒂總是像她不懂事的一樣對待她。 海拉為尋找兒時的大衣而再次訪問服裝店時，Sharon給了她很多東西。 Sharon想要擺脫掉。想從這一刑罰的時間中擺脫出來。但是在那一瞬間，她再次見到 了他。 長久以來思念的男人。相信是自己命運的男人。 張白姬 (張美姬 飾) 現在所有的一切都應該回到原位。 又名貝蒂，是位先知，也是文化解說員。 渾身流露出神秘而又神秘的光環。 貝蒂的另一個頭銜是Power Girl。她設定自己是生活了250年的人，並把過去的故 事傳到博客上，引起了人們的關注。她的故事引起了很多人的興趣。但是，沒有人知 道博客上的內容是她實際生活所經歷的事情。 不怕火，不老也不會死的蜂蜜。貝蒂想從這個詛咒中逃脫出來，回到時間的流逝中， 成為一個凡人。 看到了可以做到的希望。但是在那一瞬間，貝蒂再次見到了被殘酷命運糾纏的一對戀 人。 他們都是自己累積的全部回報的開始。 線上直播 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12kbs https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 OST OST 1.希望是我 (演唱：MAKTUB 徐英恩) https://www.youtube.com/watch?v=CFevMLxzE OST 2.白日夢 (演唱：權順日<Urban Zakapa>) https://www.youtube.com/watch?v=T4COILLXCeQ OST 3.發條錶 (演唱：孝琳) https://www.youtube.com/watch?v=4sVf7oQKoKA OST 4.花雨 (演唱：Paul Kim) https://www.youtube.com/watch?v=reCUshJhjHQ OST 5.With You (演唱：GB9) https://www.youtube.com/watch?v=IsCP43tOEiM OST 6.Closer (演唱：李羅溫 林智英) https://www.youtube.com/watch?v=zDZcjfXyvo OST 7. Would You (Feat. NiiHWA) (演唱：李Bada) https://www.youtube.com/watch?v=ZIDNZx9uWGA 收視率 集數 播出日期 TNmS全國 TNmS首爾 AGB全國 AGB首爾 EP01 20171206 8.0% 8.0% 6.9% 7.0% EP02 20171207 8.1% 8.0% 9.3% 9.8% EP03 20171213 8.8% 9.8% 7.9% 7.9% EP04 20171214 9.8% 10.4% 9.1% 8.9% EP05 20171220 10.6% 10.5% 10.4% 10.6% EP06 20171221 10.9% 11.4% 11.1% 11.5% EP07 20171227 10.9% 10.7% 11.6% 12.0% EP08 20171228 13.0% X 13.2% 12.8% EP09 20180103 10.0% X 9.2% 8.7% EP10 20180104 10.3% X 10.6% 11.2% EP11 20180110 9.4% X 9.8% 10.2% EP12 20180111 9.5% X 9.9% 9.9% EP13 20180117 8.8% X 7.9% 7.1% EP14 20180118 8.7% X 8.3% 7.9% EP15 20180124 EP16 20180125 簡 介 為了心愛的女人而甘心接受危險命運的純情派男人秀浩的故事。 正版中字來源~~ 1. 愛奇藝台灣站 (每周四、五早上10點更新) http://tw.iqiyi.com/a_19rrh1ji3x.html 2. CHOCO TV (每周四、五早上10點更新) https://www.chocotv.com.tw/drama/9313/1 3. LINE TV (12/13起每周三、四中午12點更新 晚一周) https://tv.line.me/。開始了  女二鬼啊...。好像是夢  不過應該還是有作法吧... =   =。要海拉不要再見女二。姨母真的很大嘴巴... =   =。姨母大嘴巴，跟女二說二人要結婚了。婚紗真的很漂亮。朴坤到底說了些什麼?感覺好討厭，是抓到秀浩什麼把柄。啊。換海拉出來救援了嗎？  哇。好像說計畫只是為了保留和初戀的回憶。然後大家覺得被當兒戲吧(?)。這種場合連前男友都出現，超奇怪。海拉叫女二有事當場講  女二堅持單獨見... =   =。又是黑道 =   =。臭黑道居然丟傷秀浩。好奇黑道會有什麼下場  XD。可以看著秀浩的睡臉，真是太幸福了。秀浩一直被女二鬼纏身@@。秀浩一直看到古裝的人，會精神耗弱吧。呃……女二不會做法讓秀浩以為前世是海拉殺了他們夫妻的。吧！希望不是……秀浩把海拉看成古裝女二好可怕喲。不會啦！上次女二跟秀浩攤牌時，就說是自己殺了他們兩。個啦。秀浩被女鬼纏身，好慘。應該除魔或是收驚。疑，好險。沒被誤會就好。現在是看到海拉就會連帶女二鬼一起出現嗎...。為什麼他的眼睛看見的是角色被對調的，傻眼。可能是女二故意的?。我其實上周的沒看中字..最近幾集的節奏有點沒動力啊。這鬼還顛倒是非，好煩。那麼厲害改造別人的前世。就先光看生肉了 [email protected] @。女二真的太誇張了吧...。14集其實感覺節奏有好點  可是今天感覺又變慢@@。收視堪憂啊...。剛剛的古裝sharon 變奴婢了，好傻眼。對啊.... 到底怎樣打倒女二... =   =。白姬認真說真的沒出什麼力。不先告訴他們但也沒拉開女二 =   =。所以我才怕結果變粉兒殺死他們的前世那也太扯了。還有五集...。秀浩看海拉已經變得不太一樣了，擔心。覺得這鬼  比朴中元還討厭 =   = (鬼怪那個奸臣)。秀浩也只是普通人... 會混亂吧@@。扭曲久了也許就不一樣... 擔心+1。還有五集.......XDDDDDDDD 有種漫長的感覺~~。越來越難看。棄了。看到女二一直開外掛跟群魔亂舞一直來亂就快讓人看不下。去了......。現在女二每一集多一種新能力我都不意外了......。這部真的看不下去啊......。我到底要不要撐啊......wuli金來沅............！。明明前面幾集就還不錯，後面越來越拖越來越難看。我覺得是月圓之夜女二魔力特別強，才有辦法搬弄是非。不過痣福的文書出土之後，一切都會真相大白的。男主角對女主的愛不可能一下就被夢境般的奇幻給蒙蔽的。女二就是一個可憐又有精神病的傢伙。很想知道這集韓國戲迷怎麼評論耶。預告有一句旁白秀浩跟sharon 說他還是只愛海拉，應該可。以稍微放心orz。這部如果只有16集應該不錯。預估看起來 秀浩海不會被動搖。但這部確定是20集，2/8完結。太漫長了....。看完#15覺得不止女二是神經病，我也快得神經病，都被這。些配角搞瘋了（暈）。剛看完15集中字，其實還ok    真的覺得這齣16集就好，。中間太拖了。14集後 終於又有發展 希望可以回復到好看下去，順順利。利看完到結局。覺得女2真的超有病到不行!白姬這集罵她罵的超好!。公聽會那段則是有點為了讓女1顯現主角威能而不合理。能不能來個人制裁女2啊,15集了耶! > <。真的會被假阿姨氣屎,活生生的豬隊友就是她啦。那個姨媽根本豬隊友阿....