編劇騙人之 結局到底跟原版哪裡不一樣？ 差在人影跟開門聲？ Dr.G的心聲十分鐘 喚不回77777的心 還我16個小時 首發韓劇版黑特區。 6 無言的結局不分國籍。爛尾啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。超級大爛尾啊啊啊啊啊記者有新聞可以寫了。可惡!!!!!幸好我都是用1.5倍看的!!!!!!!。居然跟原版一樣 氣死。覺得最後一集不看 整劇還是給一百分。最後一集很多餘。最後一集可以3倍速看。說因為跟迷霧同一個導演的原因嗎？。浪費我的時間，最後一集有跟沒有一樣。欸 how大說得有理誒。真的很需要黑特。演了啥 明天才要看中字。剛剛去IG上看了相關的tag文跟限時動態。感覺韓國人看完之後的心得跟我們差不多哈哈哈哈。浪費我時間追結局.....太多不合理跟該解釋的沒解釋就隨。便收尾了。以後這個導演導的拒絕看!!已經被騙第二次了QQ。跟原版差在他們沒有真正復合吧?。沒有複合 但就一直這樣糾纏………。爛爆。跟原版一樣結局，差評！沒長進！(ー`棘。該不會還有第二季 感覺沒演完啊。所以原版有復合嗎？。傻眼到爆。原版的就不爆雷了 但是合理多了。善雨又沒有復合 俊英真的不懂崩潰什麼。原版是兒子的離開比較令人理解，父母雙輸吧。。但是這版俊英的離開莫名許多跟要跟父親離開的難過。心情接不上就是了。我也看了整肚火。害我沒睡覺追了結局==。感謝開了黑特版77777777。請問之前的兇手到底是誰？看完依舊不解中。。俊英明明沒父母物質就生活不下去的國中生 失蹤躲哪去了。？ 之前兒子怎樣就不行了 還可以繼續生活下去？。最後一集花了一半時間鋪陳。其實看1~6集就好了 7以後感覺在拖時間....為收視。太多沒有交代的地方。第六集後都沒認真看了。兇手是誰，編劇忘了嗎。沒兇手吧 應該是自殺或失足墜樓 不過兒子消失一年真的。扯。誰是兇手不重要，重要的是，這件事的處理，兩個孩子的媽。態度截然不同。讓泰吾重新審視前妻溫暖。一個蹦跳了那麼久的角色，隨便就便當。太倉促，是不是因為暴力男要去趕新戲，所以趕緊結束這齣。所以結局是…。我揪竟看了什麼。兒子沒錢又未成年隨便就可消失一年以上 女主角明明這麼。愛兒子 卻比渣男和小三在一圯時更能好好工作 生活 扯。看完最後一幕有種蛤結束了？蝦毀。金醫生呢 他是來打醬油的嗎？ 為什麼要編得好像金醫生很。有故事 然後又不交代？-？。覺得爛在俊英這種設定，其他都很好