SKY Castle 不僅用華麗的室內設計、巧妙的攝影運鏡滿足了觀眾的視覺 還運用了許多著名的古典配樂滿足我們聽覺 這篇主要想整理劇中出現的古典配樂 自己沒有音樂相關背景，所以只做資料的整理 無法做深度的音樂分析 若是有誤或有想補充的也歡迎大家一起討論 (以下有微雷) 《舒伯特 魔王》 https://youtu.be/LtkvMQeHH0E https://youtu.be/GPXp1jluiqQ 急促的鋼琴聲描寫出父親想要拯救孩子的急切心情 原曲是由男中音演繹 演唱此曲還需要一人分飾四角 片中為了符合金珠英為魔王形象 則是使用女高音的版本 找到比較接近的是這個 https://youtu.be/VdhRYMY6IEc 《拉威爾 波麗露》 https://youtu.be/A6aFphjkZk 其實出現片段太多 只要車教授開始胡說八道或是搞笑的時候就會播XDD 所以選他崩潰的這幕 https://youtu.be/dZDiaRZy0Ak 拉威爾運用相同的一段旋律 不斷加進新的樂器而譜成的一首樂曲 而這首曲子重複的特性也跟車教授個性相呼應 不斷強調金字塔頂端的重要性 演出這首曲子也需要強大的節奏掌握能力 也呼應了車教授喜歡的節拍器 (我只覺得小鼓手會不會演奏到懷疑人生啊XDD) 《史特勞斯 查拉圖斯特拉如是說》 https://youtu.be/VEn5CIWVOuU 受到秀林的鼓勵，決心要反擊的承慧 給了她一首氣勢磅礡的主題曲 https://youtu.be/EeMSXoYXn0 史特勞斯也是讀了尼采的《查拉圖斯特拉如是說》 得到靈感而做了這首曲子 這本書同時也是劇中讀書會解散的導火線 原曲總長一小時(有興趣可以找來聽) 劇中選用的是最有名的序奏 鬼才導演庫柏力克在《2001太空漫遊》電影配樂也是這一段 《莫札特 d小調安魂彌撒曲》 https://youtu.be/jNstpikD7o https://youtu.be/mhYCaQkbkyw d小調安魂彌撒曲由八個樂曲組成 劇中選用第八樂曲Lacrimosa痛哭之日 莫札特在這章寫到第8節時辭世 未完成的後續由他的學生完成 在莫札特的傳記電影《阿瑪迪斯》中也有選用 《安德魯洛伊韋伯 Pie Jesu》 此首歌出現在19集金珠英拍美食節目(誤) 是金珠英幫K煮咖哩時 網路上找不到煮咖哩片段，大家可以再回去看看 https://youtu.be/N12zCiYxWk 這首歌安德魯洛伊韋伯為了追思去世的父親而寫的 由莎拉布萊曼主唱 歌詞大意就是請求慈悲的耶穌來赦免世人的罪並賜予他們安息 跟金珠英一心想帶著K同伴自殺有相呼應 安德魯洛伊韋伯同時也是音樂劇《歌劇魅影》、《貓》的作曲家 《拉威爾 鵝媽媽》 https://youtu.be/cVQSgcbSlqI 這首歌在劇中也不只出現一次 但印象最深的莫過於慧娜墜樓的這一段了 https://youtu.be/DTSey_og_hk 鵝媽媽由五首樂曲組成 劇中選用最後一首樂曲仙子花園 所有賞析都寫這段是迎向幸福的終曲 將這段用在慧娜墜樓的片段 也真的是夠諷刺了 https://youtu.be/EngyC6FHOs 劇中皆使用的純鋼琴版本 跟《以你的名字呼喚我》電影中用的應該是同一個 以下為閒聊 1. We All Lie 二胡版本 https://youtu.be/rHmqcPP4qmQ 滿滿的古裝劇味道XDD 可是一樣好好聽 下面留言也很鬧 “我家小女一定要當上皇后” “我一定考上狀元，沒考上的話，母親您要負責嗎？你要負責嗎？” (古裝劇看不多，無法完美揣摩用字哈哈) 2. 車家夫婦的泡麵廣告 https://youtu.be/zEHOaswMZyU 服裝配樂裝潢台詞全都照搬了XDD 超可愛的 。感謝y大整理出配樂，知道了歌曲名稱搭配劇情看更有趣了。推推推。回一個題外話 慧娜跟車二兒子在一起了。推推。推整理。推推。推推。推整理 喜歡波麗露那首。推整理  我都找不到哈哈。這齣用古典音樂的方式都很反諷。用心整理推～。推推~這部配的每首古典音樂都很好聽。推，謝謝整理與說明，好棒喔！。泡麵廣告XD。推泡麵廣告XDD。是不是有一首插曲沒關係是愛情也有?。泡麵廣告好可愛啊。樓樓上是這首嗎?不是古典樂，不過我很愛這首。https://youtu.be/mHeK0Cwr9sg。推 用心。推。推整理。推，好用心的整理，看的時候就覺得配樂好特別，真的是。很細緻的製造團隊呢！。推整理。推整理。廣告好可愛哈哈哈。推用心～～好喜歡這種文。推 一直想看這種整理 謝謝。回free大~是的!!感謝你!!!!。推這篇太專業了!!好用心~~。推整理。讚。推用心整理～～。推整理。推！。推超詳細整理！。推整理~。啊推不了QQ。感謝用心整理推。推專業文章。推。用心推推！。推整理，棒棒！