追完之後 個人認為 朴世路只是為了 IC的股權跟經營權才跟趙以瑞在一起 自從張大熙下跪那一段就可以看出 朴的轉變 而趙以瑞握有的股份遠遠可以動搖 朴的主導權 自己腦補的 純個人觀點 。先幫你補血XD。=   =世路是老闆 隨便召集一次股東會就可以否決以瑞。的職位跟收買股權了 嫩~。啥毀。老闆可能可以開除以瑞的職位，但不太可能用股東會買回。以瑞的股權，以瑞的股權是所有權人是以瑞，以瑞想賣才。有可能。以瑞股份不是有百分之二十嗎。整體經營實際人員接觸都是以瑞。我會聯想成這樣啦。這樣不行。公司的代表或是董事長是董事會選的，而董事會裡面的。董事是股東選的，而董事的得票率看的是股份數，而股。份數是靠錢去維持的，所以只要你的股份數夠大，想要。換人也是有可能的，跟實際誰經營的沒有關係，不過通常。當董事長的人自己的股份就佔總公司超過五十，例如鴻。海郭台銘的股份就佔全部的99%。而股東會有提案的時候，才會去湊股份數，而不是人頭。數，所以假設今天公司開股東會，其實只要擁有超過50%。股份的股東出席就開的成了，也就是說，鴻海其實只要。郭台銘一個人出席就可以了。您了解公司跟股東會的運作嗎???。新資金進來股份就縮水了吧。20%淨利 是當初世路要給她的薪水。可悲