曹政奭、潤娥確定合作災難動作電影《EXIT》，將在夏天開拍 原文網址: https://ez2o.co/3gvdZ https://ez2o.co/5g75R 曹政奭、潤娥確定出演災難動作電影《EXIT》，預計在今年夏天正式開拍。 CJ Entertainment 在2日表示，曹政奭、潤娥將擔任《EXIT》男女主角。《EXIT》講述無 業青年龍南(曹政奭 飾) 在母親的七十大壽上，偶然地遇到大學時期的社團後輩宜珠 (潤 娥 飾)，突然發生了兩人 需要從不知道原因而被毒氣覆蓋的都市中心中逃出 的緊急情況， 是部 全新風格的災難動作電影 ，由 CJ Entertainment 發行、製作公司外柔內剛負責製作 。 曹政奭 飾演的龍南是幾年來都找不到工作，被家人欺壓的韓國代表無業青年，但是他抱著 要在災難中救出家人的緊迫想法，努力去克服眾多危機； 潤娥 飾演的宜珠是龍南母親舉辦 七十大壽壽宴會議廳的副店長，大學畢業後偶然地再次遇到社團前輩，但卻連回憶過去的 時間都沒有，就發生需要逃出的情況，兩人游走於大小螢幕，皆有著活躍的表現，讓人期 待他們在電影中的合作與表現。 另外，《EXIT》是長時間在忠武路現場努力準備的李尚均 導演的出道作，在完成事前準備 、選角過程後，會在今年夏天開拍，預計2019年夏天上映。 Kpopn 的 Jessica 報導。推潤娥~!!! 林演員加油~~~~。期待潤娥的新作品。推潤娥~~~。推潤娥～～～～～。推曹演員！。推曹演員+1。推曹政奭。推潤娥～～～～。二人組合讚！必看此片！。兩個都喜歡。推曹演員～～。推曹+1。推潤娥！！。推兩位!!。推林演員!!! 男演員也喜歡，超期待~。都推!!!!。推曹演員！！。推 期待。兩個都推！。推曹演員～。夏天開拍 潤娥該又是長髮啦~。曹演員。推曹！！！！。推~。只有我不喜歡曹嗎？。推潤娥！小鹿大發！。推曹！。好奇cayen為何不喜歡曹 XD。疑問為什麼不喜歡((超喜歡曹的。曹怎麼了嗎？我超喜歡他的耶！。毒氣劇情再加個喪屍.... (被拖走)。我也喜歡曹 XDDD。推曹。我也喜歡曹。李記者懷挺～～～～。怎麼可能有人不喜歡李記者？演技這麼厲害這麼可愛～。推曹。推曹