新聞出處: http://m.joynews24.com/v/1310876 joynews24創刊16年200位業界人士票選的今年最佳演員是？ 1：金喜愛 夫妻的世界（67票） https://i.imgur.com/X1gZRNV.jpg 2：曹政奭 機智的醫生生活（34票） 3：曹承佑 秘密森林2（26票） 4：玄彬 愛的迫降（15票） https://i.imgur.com/hGMR8h2.jpg 5：朴敘俊 梨泰院CLASS（13票） 6：韓石圭 浪漫醫生金師傅2（11票） 7：朴寶劍 青春記錄（6票） joynews24為迎接創刊16年從10月5日至16日對閃耀2020年的電視劇、電影、演員、歌手 、綜藝等進行了問卷調查，一共有娛樂公司電視視台製作者、電影項目製作者、演 藝部記者等200餘位業界從事者參與了此次問卷調查。 喜愛姐姐打敗所有男生 大曹小曹都好棒。推曹叔！。沒有南宮珉？？？！我問號。惡之花的李準基很強欸～。應該跟電視劇熱度也有關係。推雙曹。剛好沒看夫妻的世界xD。居然沒有惡之花的李準基？！。推雙曹～。屋里李三歲呢 惡之花一定要拿明年百想影帝。南宮珉跟李準基好像的戲好像都卡在調查的尷尬時間，而且。收視率跟話題性也沒榜上的演員們高，畢竟對業界人士來。說，收視率跟話題性=$$。金牌收視率不高嗎？。我喜歡的都沒上榜。金牌在年底年初這尷尬時間 被遺忘了吧...。這調查的今年最佳電視劇也沒出現金牌的名字。金喜愛真的演很棒。曹演員讚。金喜愛真的超棒。竟然沒有惡之花?。234都是神TT。大曹 小曹都超棒的！！。南宮珉。曹叔+1，他超棒的。金牌呢~？