劇名: 熱血祭司 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/fierypriest 電視台:SBS 播放時間: 2019年2月15號每周五 、六晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由愛奇藝每周六周日早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1b63k.html 集數: 40 編劇:朴才範 《金科長》、《Blood》 導演:李明佑《悄悄話》、《Punch》 演員: 金南佶名不虛傳、鯊魚 金成均Untouchable、Entourage 李荷妮逆賊：偷百姓的盜賊、回來吧大叔 海報: https://i.imgur.com/Xnc9j6f.jpg https://i.imgur.com/pbMZAyC.jpg https://i.imgur.com/qXMBg7J.jpg https://i.imgur.com/ObSOtfI.jpg https://i.imgur.com/oAvlmyp.jpg https://i.imgur.com/Jgj1TvE.jpg https://i.imgur.com/rGYcaqg.jpg https://i.imgur.com/p0ssNeL.jpg https://i.imgur.com/FsBQNBQ.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/Jgj1TvE.jpg 金南佶飾演金海日 同時患有憤怒調節障礙、強迫性症障礙、激怒障礙的天主教祭司。 個性一點都不像神父，相當難相處，滿口的毒舌，用祭司少有的冷漠、厭世的語氣麻痺教 眾的精神，常讓身邊的人和信徒們崩潰。只要一發火，誰都阻止不了，是個有著情緒管理 障礙的人物。有著冷靜的洞察力、敏銳的分析力與判斷力，他到十年前為止還是國情院防 恐特警隊的精英，而且是特戰司令部707出身的最可怕最厲害的特工。 https://i.imgur.com/rGYcaqg.jpg 金成均飾演具大英 重案組刑警。 比起行動，更愛用他那令人頭暈目眩的好口才來取勝，在警局內是個出了名愛虛張聲勢， 又超不會察言觀色。 從前也是個熱血刑警，自從三年前搭檔死後便變成了慫包 https://i.imgur.com/p0ssNeL.jpg 李荷妮飾演朴京善 特搜隊檢察官。 首爾大學法學院畢業，大三那年就過了司法考試。不僅長相漂亮，還能力出眾，有著超強 的能力和超強的領導力，是個天生具有美貌和性感的女人。為了權力，總是充滿著戰鬥力 ，工作能力超群，人際關係圓滑，進入檢察廳後因站對了陣營，在檢察廳平步青雲。 CR.維基百科 簡介: 此劇以腐敗、地區福利機構的榨取、新興宗教等現實性事件為背景，講述祭司和刑警通過 老神父殺人事件相遇後，聯手調查的極限搞笑故事 EP29、30預告 https://www.youtube.com/watch?v=2PUbK3bODnA CR. 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）點選右邊SBS頻道 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=hoq9G9fUbZE https://www.youtube.com/watch?v=1DTFpIQKfac https://www.youtube.com/watch?v=9QgTnrvCQcM https://www.youtube.com/watch?v=OlJoO2Zd4pk https://www.youtube.com/watch?v=x7WpDYIOOAg https://www.youtube.com/watch?v=jku47l_On8 https://www.youtube.com/watch?v=DZxYblIrEp4 https://www.youtube.com/watch?v=KyNuxPFmI84 https://www.youtube.com/watch?v=KyNuxPFmI84 https://www.youtube.com/watch?v=t6wWkVwzrqs https://www.youtube.com/watch?v=i4172mYshXk https://www.youtube.com/watch?v=AetSxaCCH8 花絮中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1b63k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1edt8.html 劇照: https://i.imgur.com/8ireDqg.jpg https://i.imgur.com/79X2BQo.jpg https://i.imgur.com/b2XFuZr.jpg CR.NAVER 搜尋 OST: PART.1 歌名:我家附近 演唱者:Norazo https://www.youtube.com/watch?v=I7NspxIyz8 PART.2 歌名: Punch 演唱者: Breeze Feat.GREE https://www.youtube.com/watch?v=aNtDwI9ELMg PART.3 歌名: Fighter 演唱者:鄭東河(Feat. La.Q) https://www.youtube.com/watch?v=kY3tPqxuDiY PART.4 歌名: Paradise 演唱者:CHIN CHILLA(Feat. GA EUN) https://www.youtube.com/watch?v=5Vw0r5lHvTg。看這集預告大家都被趕出去了QAQ 但被解散的大家更團結了。女主角綁馬尾好好看。不是還有教堂秘密基地嗎！天主保佑！XD。宋薩要單挑張龍了嗎？XD。被趕出去的好像是具大英跟徐警？。劇照第一張穿紅衣戴帽的僧侶又是哪個邪教嗎？修女快發威。啊！XD。修女和紅衣那段預告也有播但我還是看不出來那是什麼。教堂的神父知道金神父之前是特務要他離開的樣子。有手下出來自首承認都是他殺的。難怪黃社長笑得出來。裙子裂開。有人寄金神父特務的照片給神父。應該都是這個反恐壞組長搞的鬼。好不容易ˇ打敗敵人馬上被反擊。就是他。檢察官換掉了黃社長也被放走了。具大英跟勝雅搬到好小辦公室。找到要暗殺朴京善的錄音了。為什麼朴檢可以拿走那把劍XDDD。長劍被朴檢搬回家啊XDDD。不知道牆上貼什麼。可以搬回家嗎？XD。金神父又得到什麼啟示嗎。神諭又出現了!XDDD。看起來飆好快。哦這部下下禮拜就結局了。你去夏威夷吧。少算一張。被搶走什麼。哈哈哈哈。李荷妮好會演瘋子唷。說話舌頭都變短。好可愛。原來要一起演戲。哇。我根本聽不懂李荷妮在講什麼 可是看她演的好瘋狂啊。李荷妮好好笑。我也聽不太懂。只聽到說自己一定是瘋了，自己為什麼這樣。又在套人家話。朴檢一直很在意勝雅喜不喜歡神父哈哈哈。對。要對決了。宋薩硬起來!!!。朴檢自從被暗殺獲救後 就變得活潑許多瘋開了!XDDD。剛剛朴檢哭戲表演超強的！。好厲害。這配樂!XDDDDDDD。哈哈哈。甩巴掌好好笑。為什麼他都會反彈好好笑。小弟先逃走。炸醬麵老闆也好好笑。李荷妮身材好好。朴檢加入高爾夫球團。熱血真的太好笑 現在打戲都交給宋薩。迴旋踢真的好好看。找回被搶走的東西。斧頭。警長怎麼明目張膽在賭場。修女認識賭場的人。看來修女之前真的是老千。所以法醫才會覺得修女眼熟。在講修女的往事。修女小孩應該也是被黃社長他們殺害。在說修女以前老千事蹟。一直對修女用最尊稱好好笑。最後都會加尼。這兩位吃潛艇堡.....很CP欸!XDDDD。警局電梯可以亂貼嗎。修女考慮要不要出手嗎。修女爆發。原來剛剛是修女弟弟以為是她的小孩。感覺會打臉自己。修女的身份揭開了！。原來剛剛賭場老闆說如果要拿走帳本要賭贏他才可以。剛剛神父希望修女很他賭一次贏他拿走帳本。南佶感覺好累的臉。欸??? 賭場躺的那個人 跟警察組長 是同一人嗎???。修女應該還是會重出江湖和剛剛老闆賭一場。不是。剛剛我也在想你說的話，剛剛是老千不是組長。我臉盲了!XDD。剛剛哪裡有警長，但他們長的滿像。沙發躺的是賭場老闆喔。修女沒有復出的想法。不是警長 是具大英的組長。e大對，也是之前傳說的老千之一，最強的老千好像是修女。自己很著急。來了來了，劇照。是誰。吃手指的神父XD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。原來是把人打扮成花牌的樣子。紅衣僧侶 是誰啊!XDDDD。仍是要讓修女以為自己其實忘不了賭博嗎。好像是花牌裡面的模樣。修女決定要復出賭博了。是罣礙啊!XDDD。馬尾朴檢好好看。賭場這幾位常演刑警 我都搞混了!XDDD。賭場老闆很常演刑警。黃社長很驚訝朴檢也來。不用四個人一起了耶。哇 朴檢要看到金庫了。居然要殺了朴檢。修女好有氣勢。被知道是臥底。右邊是誰。金神父XD。哈哈哈 小神父。好帥。邪笑也太電了。這裝扮 好港片啊!XDDDDDD。金神父要離開了！！。超好看的結尾啊啊 金神父不要走 嗚嗚。https://i.imgur.com/lj06zGD.jpg  氣勢三人組。看預告 朴檢應該沒事。https://i.imgur.com/l8uGQEL.jpg  有種在看港片的感覺。https://i.imgur.com/EwUR6H4.jpg  甩長大衣就是帥。第二張真的好帥。他們真的很愛周潤發甩長大衣梗欸 羅曼史才剛甩完!XDDDD。收視AGB全國 EP29:15.5%  EP30:19.8%。收視AGB首爾 EP29:17.7%  EP30:22.2%。原來傳單是組長在幫忙貼，也太可愛了。哇，首爾圈到22%了，好厲害。全國有破20過嗎？。全國還沒破20% 依照目前收視情形我覺得結局有機會破！。全國收視最高就是昨天的30集19.8%。哇，希望結局前也有機會破20。雨光 是什麼神諭!害我想到raininglight大!XDDDDDDD。那個牌在韓國賭牌裡代表什麼啊???。https://i.imgur.com/wh1laV3.jpg。金神父好像為了查案 要求清除神父資格!!!....有感情線?XD。那個倒扣杯子裡的東西是誰的.....手指頭???(抖～～。警局組長也好像豁出去了!瞬間大家都捨命為正義啦!XD。只是花牌裡的其中一張牌，修女應該之前是賭徒。神父跟朴檢吃三明治那段 好有cp感啊！。大英跟神父在樓梯間玩來抓我啊來抓我啊哈哈哈哈。真是不太舒服....。打泰拳放什麼男兒當自強到底是有多愛港片哈哈哈哈哈。樓上m大!!我也覺得XDDDD只能自己腦補成男女主在subway。約會的場景了XDDDDD雖然我還是喜歡神父rap刑警配~。打泰拳+配樂超好笑XDDDDDD。韓神父自從曝光自己是明星童演後的兩次變裝都很有戲XD。rap刑警挽著神父走的樣子好幸福啊哈哈哈哈XDDDDDD。回錯集XD。還會上字幕特效實在很妙！。貼傳單整局長那幾段，雖然無意義，但真好笑，好多問號。金神父最後大衣好大件。大件才能有往後擺弄的功能啊，不過朴檢除了擺弄還能轉圈。哈妮真的太搞笑了好放得開XDDDDD