Argon，一個在業界有名，但在HBC卻是被下放到深夜檔的深度報導節目 李妍花，一位考進HBC的兩年約聘工，在合約剩下三個月時，被轉到Argon組 她初進辦公室時，組裡的每個人都因為突如其來的購物大樓倒塌意外新聞，而忙進忙出 ，她在辦公室中枯站許久，才由申哲前輩領到她的座位。一開始，同事們只當她是臨時 被派上場的傭兵，不僅是沒帶領她工作的心思，在工作告一段落後的聚會也沒邀請她。 不過，在隨後的一個個事件中，李妍花展現了她的學習力雖然起初能力嫩嫩的，還曾弄 砸了直播，但只要是來自組長金白鎮或其他組員的指導，她都會好好地聽進去，並獲得成 長，因此她有了專責的新聞任務，做了9點新聞主播的訪談，甚至白鎮還交給她秘密收集 購物大樓倒塌的消息，最後成功地成了HBC的正式員工 我很喜歡這部戲裡，Argon組的工作描寫：從新聞議題的發想、蹲點追蹤線索到寫成新聞 稿，被主播念出傳遞到觀眾眼裡，這部戲呈現了新聞媒體工作者認真工作的面貌，也讓人 沉浸在Argon組彼此的好情感中不管是宗泰的遊民新聞發想被其他同業先行播出、陸編 的背黑鍋離職、同事被抓小辮子當劉局長間諜，到申哲落入為了新聞威脅民眾的謠言難關 裡， 他們都真誠地面對問題，因而最後都能坦然並好好地解決。 Argon組的工作氣氛那麼好，金白鎮嚴格又不失溫柔的領導也是一個原因。他是個對新聞 有著深深熱愛及正直執著的人甚至因此和青春期的女兒有彆扭存在在遇到任何困難時 ，他都告訴組員做該做的事，天塌下來有他這個組長負責，可即便這樣，在發現自己三年 前的忽視，而使違規的購物大樓建成，之後發生了倒塌意外，雖然他要組員如實揭發， 他也不免擔心輿論的利刃刺向自己，但最後在找不到平台發布，而選擇在頒獎典禮上自白 一切的白鎮，真是帥得亂七八糟啊 這部戲只有短短八集，但每集劇情內容都塞滿滿，看完之後，心中有很多話想說，又需要 時間靜靜沉澱和梳理，但它真的是個精緻又溫暖的作品，誠心推薦 推 deareee : 推質感優的Argon 10/16 04:18 Argon真的是一部認真又有質感的職業劇，我也和大家一樣想要第二季。Argon團隊最棒喔 喔。推Argon，每個角色的線都寫得也收的很好，喜歡劇情接。近日常的步調，真的忙於工作的職場劇（笑），很適合像。美劇一樣一年拍個一季，想看妍花的成長～。推~ 這部不錯看!。這部好看。推Argon! 雖然因為集數少顯得最後案件很匆忙 但質。感還是很好!。質感真的很好的一部，而且也期待還會有第二季!!!。推近期最好看的其中一部~。推～好看 期待有第二季。誠心推薦+1。好想進argon團隊 爆肝我也願意。上次有這種感覺的是營業三組。Argon推。會有第二季嗎？（張大眼）（tvn會比ocn不。愛跳票嗎？TT）。推這部～。導演的每部作品必追。推質感 看完的餘韻會想檢視自己 期待第二季。推，這部真的很好看!!!!!!。推，我昨天一口氣看完八集 現在好空虛。推Argon!很熱血。真的好好看 很高興能看到這麼有質感的劇。推這部職業劇~:)。百鎮RIP。金柱赫大叔………