因為標題打不下雷 就在這裡標註一下 以下有雷 臨時老師 自從俊宰暫時退場之後 俊宰抱歉雖然你有苦衷但我不想再看秉浩被你欺負了 原本以為主線會是單純校園情殺案 但是越看越發現這間學校根本是一顆黑掉的大洋蔥 怎麼剝都剝不完= = 充斥各種黑暗面 表面上是上流學校 實際上只為了VIP客人存在的學校 其他學生都只是VIP的陪襯 所有有利成績的比賽都安排給VIP的小孩 甚至還造假成績只為VIP能考上安排好的大學 開頭以為河老師是沒去了解真相單純相信學生的老師 但看到後面發現河老師是有和咸洙談過的知道他的為人的 才會為他奔走洗清他的冤屈 河老師我對不起你 很高興這部有機智又聰明的男主角 不管是遇到河老師和高中生抽菸處理的方式 或是當泰拉媽媽在辦公室大鬧的時候都能用圓滑的方式處理 不會讓大家都很難堪但卻又能適時的阻止對方 真的很不錯 果然是律師所的ACE 最重要認識了全能的元錫駭客先生 不但駭客能力很強大 還要會跟蹤人家 還要懂得假扮外國人和擋檢察官XD 也是本劇搞笑擔當XD 只是這部的霸凌部分看得讓人很生氣秉浩真的很可憐QAQ 但是最讓我衝擊的反而是范真對秉浩說的話 https://i.imgur.com/dByPo0c.png https://i.imgur.com/QD1Syde.png https://i.imgur.com/MzLijX8.png https://i.imgur.com/zg3prb6.png https://i.imgur.com/wDcNKdv.png 我有一直在思考范真的話 雖然說得沒錯 但反擊的方法要怎麼做我覺得好難 繼續忍耐也不是不忍也不是 如果秉浩沒有曾經替李泰錫做事 他的下場是不是也是退學了呢？ 范真就像禹辯一樣從頭謎到尾 他也是想用自己的方法懲罰某人嗎？ 好想知道他和秀雅談了什麼 會不會是姐弟呢？ 看他做每件事都覺得他是帶著某種不明目的才做的 就像是幫秉浩也覺得他是不是有目的XD 雖然他也不求什麼回報 看到後面奇勳也很讓我意外 看起來他是滿在乎秀雅的 不管秀雅是被包養或是接待誰 他只想知道秀雅到底是被誰殺害的 但是為什麼第一集喪禮卻表現得毫不在乎 是因為殺的人可能是爸爸的關係嗎？ 看了第一集就很愛這部劇的配樂和剪輯讓劇情更流暢更能投入劇情裡 附上一下18集的預告 導演很會剪預告 EP1: https://tw.iqiyi.com/v_19rrz9elgw.html EP2: https://tw.iqiyi.com/v_19rrzmw4yw.html EP3: https://tw.iqiyi.com/v_19rs5bu09k.html EP4: https://tw.iqiyi.com/v_19rs3z3rtw.html EP5: https://tw.iqiyi.com/v_19rrsnmz94.html EP6: https://tw.iqiyi.com/v_19rrqhj5j0.html EP7: https://tw.iqiyi.com/v_19rrvbxf4o.html EP8: https://tw.iqiyi.com/v_19rtisyew4.html 想到當初我還希望他不要一直切畫面被自己打臉了XD 我也很喜歡奇老師在課堂上和學生玩選擇題遊戲那段很精彩 一來一往的問答好有火花 也順便告訴他們自己也不是容易對付的人 真的很精彩 希望能保持到最後不要爛尾 當惡魔呼喊你的名字時 因為編導的作品就很放心地點開來 很高興到目前為止都沒讓人失望 有笑有淚的一部劇 尤其又能再次看到很多小表情的鄭敬淏 好開心 好可愛唷 這部劇的主角和惡魔都好有人性化 因為徐東川把自己靈魂賣給了惡魔 終於到到了契約截止日期 看看東川先生拿了什麼保護自己 https://i.imgur.com/e8FLUij.png 為什麼這句那麼好笑 總覺得哪裡怪怪的XDDDDDDDDDD https://i.imgur.com/diPumsm.png 連惡魔都聽不下去了XDDD 還有終於遇到喜歡自己的粉絲了 只是.......... https://i.imgur.com/lyPV6TZ.png https://i.imgur.com/uFBb4KZ.png https://i.imgur.com/HdSdp7z.png 看看你興高采烈得意忘形的表情 嘴角都失守了 https://i.imgur.com/CobhUkS.png https://i.imgur.com/ZiCYoi5.png 只是聽到真正原因就笑不出來了XD 看了四集男女主角的緣分真的很特別 在伊靜最痛苦的時候聽見了徐東川的音樂 撫慰了她當下的心靈 也開啟了她的音樂之路 而伊靜的作品卻拯救了落魄的徐東川 讓他一夕成名 這樣應該算是互相救贖的關係？不知道他們會不會有愛情線 雖然我覺得伊靜和盧卡比較搭XD 看到第四集徐東川決定放棄自己的良心要賣掉伊靜的靈魂 不知道下集伊靜看到合約書會不會答應賣掉自己的靈魂 感覺東川先生要利用三個月完成伊靜夢想然後賣掉伊靜的靈魂 我也喜歡這部的惡魔柳 雖然我都只說惡魔 https://i.imgur.com/KJlYOR2.png https://i.imgur.com/eZTmWwl.png 很喜歡惡魔半人半身的樣子好帥耶XD 對代表沒轍的樣子覺得很可愛 還有一直看著自己的鞋子因為代表的眼淚而冒煙感到疑惑也很可愛XD 最好奇編劇會讓惡魔有愛情線嗎？好好奇 陷入愛情的惡魔會變成怎樣子 也想知道為什麼惡魔明明親口說要找到第一等級的靈魂 但真的找到又一直迴避 說會證明伊靜不是第一等級靈魂 這部的配樂也好好聽 也希望每集都能聽到男女主角的歌聲唱的都好好聽 惡魔的話就可以不用了XDD 讓我直接看擺脫音痴的惡魔就好 這部真的很好看又很好笑 推薦給大家輕鬆無負擔 因為第一等級的靈魂已經找到了(應該 https://i.imgur.com/hGBCP4o.jpg 最後線上變身青蛙的河立 這段我也笑了好久 說話的同時還跳了一下好生動 。臨時老師一開始看推文感覺有點黑暗就不想點開 怕無力感。若後面會看得很解氣再來補。這兩部都很好看 撥出時間也接的剛剛好!XD。惡魔青蛙那段很好笑XDD 記得t大好像說過怕青蛙?。e大對我怕青蛙 但我忘記我什麼時候說過了XD。臨時老師雖然講的是暗黑校園，但劇情節奏很明快，也不拖。河立這隻青蛙在螢幕裡我不會怕XD。泥帶水，爆點不斷、節奏很緊湊，很意外!。真的這部出乎意料的好看 導演也很剪片。好像也是從秉浩反擊開始變得更好看了 這樣到底要不要感謝。范真呢？。記得是在只是相愛的關係LIVE推文裡聊到的。那時旅行青蛙正紅 XDD。其實很多預告片都很吸引人 但是這部預告片莫名更吸引人。喔 我想起來了 我身邊也不少人在玩 但我無法XD。戲中4個學生幫演的真好!!!鈞相挑大樑，兩個女生快醒醒。啊!XD。e大我相信他們三個人談完已經清醒了。推臨時老師~。推臨時老師~最後一定要讓他們比奇老師多關一天啊！。推惡魔 風格輕鬆又有值得思考的地方。兩部都好看 但惡魔目前有很多輕鬆的部分比較吸引我 臨時制。先生真的希望兩女主快清醒啊啊啊。推惡魔～好喜歡鄭少女的小表情，歌也都超好聽！。t大可以偷偷告訴我是從第幾集開始反擊嗎。a大我上面有標註雷，可以大方在告訴你是從第五集開始反。擊的XD。兩部都好好看，導致週四、五都很忙XDD。感謝t大無私的情報。臨時老師超好看的，劇情非常緊湊不拖戲，每次看完內心。都在大喊，這群學生真的好壞啊！。父母更可怕啊！。還好這位臨時老師也不是吃素的。一來一往的鬥智戲碼真的很好看。推惡魔，看得很輕鬆愉快。這部有愛情線絕對是惡魔與夏。立無誤。。臨時老師真的超好看！！！。臨時老師超好看！！！！！。我現在看到夏立都會想到大逃脫的咒語orz。l大為什麼？是女高的咒語還是大學生被附身的咒語。臨時老師超好看！！！。推臨時老師！！。李雪唱歌很好聽耶！。對,男女主角唱歌都很好聽。真的超好看!!。臨時老師好看！。當惡魔呼喊時這部真的很好笑。惡魔這部男女主角唱的歌都好好聽。https://youtu.be/v5KJ7eJYpHs。最喜歡這首，旋律好好聽。心得文推推推