最近瘋狂愛上她的私生活，之前金秘書就很愛她了 目前追到化解誤會之吻，看得我心癢癢超浪漫的~ 看朴敏英說為什麼討厭假裝戀愛，原來這才是要來真的的時候 兩人先吻一下，然後眼神確認後瘋狂深吻，館長這樣太猛了 是說最近因為太沉迷，所以還在手機裡下載美術館遊戲.... 希望自己可以變成朴敏英(被打 大家也有因為看了這部劇之後 生活中多了哪些透露出小迷妹的狀態嗎XD 立馬追蹤 有動有推 卵子衝腦的感覺 已投~。推 敏英。https://i.imgur.com/hQdEWRs.jpg。推館長nim！帥到流口水。館長剛更新了超帥超優雅。（馬上換筆電桌布XDD。可以請問館長的ig帳號嗎？。jaeuck.kim。soso大一個迅速！。根本日常畫報。哈哈哈我剛好補完12集去刷ig就看到他更新了XDDD。大家都一樣啊。腿.好.長！！。這張低調的很可以 馬上換手機桌布。話說真的是跟著敏英才看的 ：）。流口水。敏英～～～～～。本來是來看敏英歐膩的+1。結果意外被歐巴圈粉了XDD。賞心悅目下班不用動腦配飯小品！。http://imgur.com/XE3h6Mx。材昱真的超級圈粉!!!!。偷偷將材昱放進公共財 老蘇咪安XD。我沒有配飯怕噴出來，我配啤酒哈哈。https://i.imgur.com/moT3Njm.jpg。我的手機桌布（流口水。陷入欲才魅力中無法自拔。https://i.imgur.com/IBnjqwW.jpg。帥炸了~。沒有 反而覺得有點嫉妒XD偶像常見面、又有萊恩那麼好的。男友 人生會不會太爽。這禮拜好ㄧ點了，上禮拜韓劇版超毒的感覺ㄧ點進來就會。立刻懷孕。樓上+1 上禮拜整個板上有催生的感覺。推深吻。http://imgur.com/WZcPJtV。突破手機螢幕的男性荷爾蒙。說說 妳怎麼在這裡 XD。意外掉進材昱坑！可以多拍一點愛情喜劇嗎～。本來是看敏英歐膩意外被歐巴圈粉+1。因為敏英而看 卻同時入敏英跟材昱的坑。。原諒我在還沒看之前還各種擔心敏英這部跟金秘書會很像，結。果完全不像，演藝也不同，完全不會覺得有金秘書的影子。*演繹。拜託這哥不要有顏就任性，多拍一些主流戲，多多散發魅。力吧～。來看金材昱啦 （噓） xDDDD。推跟著敏英看的，一同被館長圈粉。以前有篇不推敏英的…其實我超喜歡她。喜歡敏英，這部剪輯有很大問題，但館長人設好，德。美有點色色的很欲很可愛，很喜歡德美。敏英看得出來她真的很認真啊～。金秘書劇情在告白後就有點無聊，但這部在告白後還是看的很。甜蜜耶！小倆口打鬧也好甜，還是我開啟了材昱濾鏡呢？。我只想到演育幼院女孩的媽應該開心翻啦～女兒可以跟金材昱。演戲啊～。材昱棒棒 檯面上最性感最慾的歐巴。我也很喜歡這部的敏英，個性很直接，對獅子也會主動回應。，笑容特別療癒。謝謝sin大。好愛材昱，演技好又長得帥，很難得！。我最近第一次把手機桌布換人物照。換了材昱。https://i.imgur.com/HUvJRVc.jpg。手機桌布換這張超療癒。抱歉歪樓一下，剛剛看了voice、愛情的溫度、客...直到這部。的相關影片，發現金材昱在這部有變黑、臉也變瘦，有人發現。嗎？。是因為客是去年夏天拍攝，整個人曬黑不少嗎？。外加瘋狂跑步、消耗大量體能的崔允神父啊！。金祕書就很愛她+1剛看完接吻現在不捨得看後面啊啊啊。超愛敏。英。http://imgur.com/Gpqe1di。1983年的作品。想要。在坑底躺好躺滿! 拜託多拍點愛情片~~~。也推愛情的溫度，另我心疼的男二。*令。版上催生哈哈哈哈哈Xd。又要再回去演崔允了~不會更瘦下去吧？。推愛溫+1!!!! 重看了好幾次哈哈。推愛溫。想變敏英+1 哈哈哈。本來是來看敏英跟材昱的，看完想變成敏英跟材昱XDDDDD。我的桌布跟soso大一樣！！剛更新我就馬上換了真的超帥QQ。前兩天入坑 看到第八集 已經無法自拔。樓上，第九、十集請小心服用，上週撥出後這裡可是大暴。動啊XD。我也是入坑很深，努力幫材昱投票中，30秒可投票ㄧ次。https://namesns.com/m/entertainer/star_room.html?s。tar_num=840&fbclid=IwAR24yY6Xwq-Sb0homyBMKj3WXb9GI。_iMiELy2mUuZKEUHiYAdfMfF-JCPXc。喔喔！網址無法縮短，只好請大家上金材昱的臉書粉絲。團找。幫縮網址。喔 縮好的網址沒法貼上來 sorry。投票衝刺中。對了，也記得投best couple組合，目前佔據第一！。http://tiny.cc/ebzv6y    最佳組合投票連結。已投!!!。最佳組合一天可投十票，每天早餐衝一波。金材慾有夠迷人的。迷妹日常就是每秒都想看手機桌布XD。http://imgur.com/UoTnEOV。手機桌布已換金材昱 太帥了。https://i.imgur.com/LYpAqWr.jpg    已換！。這張好帥。我也要把手機桌布從兒子換成萊恩了...媽媽入坑了...哈。Oh, 喜歡ki大那張～。@ayumina11 請給我您手機這張圖（伸），謝謝。。@ayumina11大跪求手機桌布><謝謝><。ayumina11大 可以提供原圖嗎 謝謝你。也很喜歡ayumina11大的圖，自己去估（遞。https://i.imgur.com/UPahRDw.jpg。剛看完， 沈迷中