http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=23905492 演員李善均將進軍OTT服務APPLE TV Plus。下一部作品是電視劇《Mr. Robin》（暫名）。 某演藝相關人士28日向日刊體育透露:李善均將演出金知雲導演執導的《Mr. Robin》 的男主人公。 《Mr. Robin》改編自網路漫畫《Dr. Brain》。 描述天才的腦科學家連接到死者的腦中所 經歷的事情的醫療推理驚悚片。 李善均將飾演主角天才腦科學家。 李善均曾與進軍好萊塢的電影《Cross》方面協調日程，但最近鄭重地婉拒了演出。 李善均的下一部作品會是什麼呢？ 他將與電影《不悔》、《神偷獵人斷指客》的導演 金知雲合作。 金知雲導演原計劃執導法國電視劇《Klaus 47》（暫名），但由於內部原因和疫情等 外部原因無限期延遲製作。 因此，他作為《Mr. Robin》的導演，向李善均發出了邀請。 兩人將發揮怎樣的協同效應令人好奇。 特別是，作為正在準備進軍韓國市場的APPLE TV Plus的作品，將取得怎樣的成果引起了電 視界內外的高度關注。 《Mr. Robin》是6集電視劇，預計明年上半年進行拍攝。 。大叔～。李檢～～～～～。chef~~~。這個題材很有興趣。期待!!。推善均！。推善均大叔！。Apple TV+應該會和Netflix一樣把韓劇放成重點項目之一。吧XD 韓劇的亞洲市場滿大的，樂見其成～。推大叔。期待啊～～。推善均大叔～～。推善均。推大叔 李檢 感覺不錯耶~~~。期待～好喜歡大叔喔。推大叔！