WHO can help? 劇名 浪漫的體質 集數 16 主演 千玗嬉、全汝彬、韓智恩、安宰弘、孔明 照片 https://imgur.com/2TZ4vyE https://imgur.com/WoJayrV https://imgur.com/8LB4sQt https://imgur.com/6iL2pNG https://imgur.com/uXc57It 劇情簡介 三十歲，在難以忍受的現實中，她們依然保有夢想。 向朋友們傾訴工作和戀愛的苦惱，在安慰中一步步成長的30歲、她們的幻想。 即便現在的處境不容易 就算一事無成 依然，將這部電視劇獻給勇往直前的所有30代。 附註 本篇文章建議搭配OST服用 https://youtu.be/JM5Si5Nt_r8t=47 推薦原因 在看來平淡無奇的劇情中，卻總是會被那一句台詞、那一個場景打中內心 電視劇編劇、單親媽媽、紀錄片導演，邁入30歲的三人，各自面對人生中的挑戰， 也同時陪伴彼此。 珍珠以為當上明星作家的助理編劇，人生會就此一帆風順，但卻無處發揮才能。 韓珠年輕時交往閃婚，換來的卻是丈夫的不負責任。 恩靜的紀錄片大獲成功，卻痛失摯愛。 到了30歲都會好起來的，真的是這樣嗎? 李炳憲導演用貼近生活的劇情，擲地有聲的台詞，講了一個就像會發生在你我身邊 的故事，沒有超現實、沒有主角威能。 想吃東西又怕變胖 https://imgur.com/hMQLmBv 懶得動又想出門 https://imgur.com/Za4nUh0 工作要看人臉色 https://imgur.com/8C5Fxc2 這樣的橋段總讓我會心一笑。 浪漫的體質的群像戲十分出色，出場人物多卻不會讓觀眾覺得有負擔， 對於角色間的互動刻劃得恰到好處，就算是配角也充滿了魅力。 像是因為自尊心而不願承認其實助理編劇寫的劇本很有趣的明星作家、 對女兒各種吐槽的珍珠媽媽、擁有絕佳默契的經紀人和女演員等等。 浪漫的體質不是一部高潮迭起的作品，但它卻比緊張刺激的劇情更讓我投入。 劇中的台詞值得細細品味，人與人之間的關係也好觸動人心。 推薦給想嘗試看看寫實類型的你~ (本劇台詞非常多、語速也很快，慎選翻譯才能有最好的觀賞體驗， 建議可以在friday影音收看喔) 2019 The Best Drama. 。推浪漫的體質，我現在回想珍珠的歐巴讓我哭出來QAQ。歐巴第一次看覺得搞笑 再看則是滿滿的無奈。難得聽到人家喊歐巴越喊越心酸。我也對男女主角在路上討論很久都討論不完很有趣。浪漫的體質必須推。本來也想說要不要寫這部w。我還有幾部也想寫 但這部真的無條件第一優先。我看這部時的感覺就是，真實的讓人厭惡，卻又想繼續看。下去。耶！推推。另外推恩靜，最吸引我的一位～。這部是我按最多倒轉鍵的劇，台詞快到來不及看，錯過又覺。得可惜，最後花了平常看一部劇的兩倍時間，但是很值得！。非常喜歡OST歌詞融入劇情的作法，聽歌時很有畫面。推心得~。推 會補這部。推這部！台詞真的要細細品味，還有洗髮精太洗腦了！！。推洗髮精ost。推浪漫的體質，很多台詞真的要倒帶仔細看才能體會，。最後幾集關於置入導演的心聲也很好笑 XD。推浪漫的體質～太多觸動人心的台詞了～。推！看心得文又想重看一次了。推浪漫的體質 有些台詞很打動人。推浪漫的體質!!。會永遠記得因為這部戲去吃了水冷麵XD。這部讓我掉最多淚的是恩靜的故事QQ。看到這部耳邊會自動響起洗髮精的旋律。就像看到KMHM耳邊會響起幻聽這首OST一樣神奇XD。推！也是我的第一，每個角色雖然是平凡真實的，但都超。有魅力！。推浪漫的體質！洗髮精真的超級洗腦XD。也喜歡恩靜的故事。這部跟機智真的是近期會重蕊的 很多台詞都要細細咀嚼。恩靜的故事哭慘了。語速真的很快XD。但是好喜歡聽珍珠講話哦 好想跟她當朋友。這部真的很推，只能說是謎一般的收視率。謎之收視率真的很好笑 但只要看過都逃不出洗髮精～。因為這齣讓我擁有了1%收視率也會有好劇的確信！。可憐了李炳導的犧牲打就是了XD 希望他不會從此拒拍。電視劇．。喜歡五人的同居生活 尤其韓珠的兒子比四個大人還成熟XD。經紀人cp的故事也很動人 導演真的很會說故事。大推！對白很棒 慶幸當初沒有因為收視率低的原因就跳過。推浪漫的體質 我的2019最佳也是這部！。已經重看好幾次，真的非常打入人心啊。超喜歡這部 也是我2019的第一名！。這部大推。2019最佳+1。推！當初也是看版友推薦而得到的一部好劇。推這部～～。我的2019前三名！。浪漫的體質必推~~。這也是我的2019最佳，真的好愛。推推推 絕對是前三。我好喜歡這部的孫錫久，超有魅力！。浪漫的體質必推～也是我2019的第一名！。孫錫久劇中最印象深刻就是和導演坐公車那段太錯愕但回頭。會被圈起來。常常沒頭沒腦冒出一句話。後面太晚出現有點可惜。看不夠。孫錫久這部真的超無厘頭XD 尤其他講話的方式跟斷句XD。還很常用無辜表情看你。為你的眼眸乾杯乍看很無厘頭但又好溫暖~。那句我看到哭QAQ。那句真的很感人QQ。喜歡劇中三個女生的友情 主題曲也很洗腦。這部超好看 有趣又生活化的小品。推~。推！這部真的質量很高。推浪漫的體質！是後勁很強會一再回味的劇。這部也是我心中最佳！完全被恩靜圈粉。想請問前三樓所說的珍珠歐巴是哪一段呢？。我沒有印象  打關鍵字也只找到寒珠的歐巴連環撒嬌QQ。喔我現在才發現 應該是韓珠那一段啦 t大打錯字了哈。哈。推 喜歡這部 歐巴連環撒嬌看的雖然覺得很好笑 又覺得。很無奈 真的是人生((茶))。我打錯了抱歉XD。偶巴撒嬌覺得很好笑又無奈+1。推浪漫的體質，很多台詞真的細細品味會有很多想法。喜歡浪漫的體質，恩靜啊。推浪漫的體質。差點因為劇名錯過了。推~~~超愛這部QQ。也是我心中的第一名。原來是寒珠撒嬌那一段啊XD  感謝y大跟t大的回覆~~。這部真的很讚後勁很強  看完還有很多畫面浮現。心中的第一 好愛這部想表達的全部。三個人的友情好感人。台詞超多語速又快，最近重蕊竟然還是很多恍然大悟的地。方，李導放好多寶藏在裡頭給觀眾挖掘~。這部完全無法快轉，不然會花更多時間看完。2019最愛+1。大推！恩靜的故事好心疼。這部真的大推 很多對白我都需要花時間消化 質感劇。這部真的需要細細品味 無法推薦給那種習慣邊追劇邊滑手。機的親友(?) 完全體會不了隱藏的寓意。好看!!!不知不覺會放下手邊事被吸引的一齣劇。love it。這部真的很棒! 而且翻譯真的很重要~ line tv也有免費看。唷!。真的一不留神就又被某一句台詞打中，而且狂re OST啊...。推。真的很喜歡這部。倒轉超多次的一部 我還錄了好多段經典台詞XD。推！洗髮精大概聽了兩個月XD。被洗髮精洗腦到設成鬧鐘XDDD。這部真的很可愛很好看啊。超級愛這部！！！但某些翻譯真的不夠好QQ會很可惜。今天看完這部,好喜歡呀!讓人又哭又笑的,OST好好聽。剛看完立馬推薦給別人 這不是一部一集結束會馬上點下一集。的那種結尾有懸念的劇(就像劇中說的一樣) 但依然很好看!。推浪漫的體質 真的是又哭又笑的細膩好劇 台詞超棒。才看到第五集就被洗髮精洗腦了 太晚知道這部好戲劇。推推，因為這部戲徹底愛上安宰弘QQ希望他再拍電視劇啊（。我們孫導演完全按照他自己的預言復胖變回正峰歐巴惹哈。哈哈）