https://www.mk.co.kr/star/movies/view/2020/10/1019228/ https://star.mt.co.kr/stview.php?no=2020100608460900403 演員劉亞仁將在電影《勝負》中飾演圍棋傳說李昌鎬九段 李昌鎬九段被稱為石佛，是一個沒有表現出感情起伏就展開勝負的圍棋傳說，劉亞仁將如 何呈現李昌鎬九段備受關注。 劉亞仁的經紀公司方面6日表示:最近接到了《勝負》的劇本，目前正在討論中，現在才 剛剛開始討論，所以還沒有決定。 《勝負》將於12月拍攝。 : https://star.mt.co.kr/stview.php?no=2020082409023421533 : 演員李炳憲將出演講述圍棋傳奇人物曺薰鉉九段的故事的電影。 : 24日，據電影界透露，李炳憲最近決定演出《勝負》，目前正在協調細節。 《勝負》講 : 述的是圍棋名人必須與自己培養出來的弟子展開一場不可避免的比賽的故事。故事基礎是 : 圍棋的傳說曺薰鉉九段和李昌鎬九段以及不得不成為對手的老師和弟子之間的真實故事。 : 該劇由保安官金亨柱導演執導，由電影公司月光公司製作。 : 據說李炳憲是因為相信《勝負》的劇本和電影公司月光等而決定出演。 : 李秉憲在結束韓載林導演的《非常宣言》後，將先拍攝《勝負》，然後於明年拍攝嚴泰和 : 導演的《水泥烏托邦》。 : 當初李炳憲計劃在《非常宣言》之後拍攝盧熙京作家的電視劇《HERE》。 但是《HERE》 : 因為受到疫情的影響，無法進行海外拍攝，所以製作被推遲，於是開始尋找下一部作品。 : 李炳憲決定明年拍攝《水泥烏托邦》，在這之前決定在今年年末拍攝《勝負》。 : 《勝負》將經過主要演員選拔工作和製片工作，從今年年末開始投入拍攝。。劉亞仁跟李秉憲對戲感覺就很精彩。劉亞仁一生推