https://i.imgur.com/ag2eowI.jpg 《機智的醫生生活》收視率突破了10%每一個新人物登場都是焦點 27日據報道，昨日播出的tvn《機智的醫生生活》第三集收視率整合有線電視、iptv、衛 星付費平台上戶達到平均8.6%最高達到10%佔據了包括無線台在內的所有頻道同時段目 標收視率第一。 在當天的第三集中，講述作為醫生或者平凡的一個人對於自己要負責任的事情而苦惱的5 人組的故事，提高觀眾對此的共鳴和投入。並且越來越擴大的人物之間的關係變化也讓觀 眾十分好奇。 cr: https://gokorea.kr/news/view/681594_pageRep 愛豆韓流社區 。推～這種時候看這齣戲很有感觸，感謝所有犧牲和付出的。醫護人員。請問這部目前還是停拍中嗎？忍得好辛苦  好想點開。來看啊  Orz。已經復拍而且快拍完了，應該是不會再停播。應該有開始拍了，前幾天美都有傳咖啡車認證照。好希望一個有兩集XD。一個禮拜。超級好看啊啊啊啊啊。超好看！。好看。雖然很好看，但一週一集可以改善片場的壓力，防止過勞，是。好事喔！。喜歡這樣一週一集,。喜歡這樣一週一集，感覺可以長長久久哈哈。好看。一周一集慢慢消化。一集都要看好幾次所以一週一集真的還蠻好的。超級好看+1 所有醫護人員真的辛苦了 這集感觸好深。其實一集也剪了80~90分鐘了  美劇40分一周一集。申PD跟李編好厲害 重Re還可以看到很多不同的東西跟小細。節。推。推～很少re劇，但這齣每集必re三次！！！。真的好看TT 一個禮拜一集有點難熬但是忍耐是值得的。好看捏 都是意想不到的梗。好看。也在努力忍著不點開+1 XD∥。努力忍耐中QQ。超想開始看又怕追劇的煎熬。真的超好看！！！每週精神糧食。超好看 愛數鄭少女。這編導的劇有一直在進化的感覺，看得好舒服。好看！對話也好笑！超愛鄭少女。喜歡一週一集+1 很飽滿的一集追來也比較不會累。超級好看!!!而且沒想到一週一集恰恰好~~~~。也因為有這齣戲 每週都很期待禮拜四來臨!!!。真的很好看，會看二次的那種好看。重re都會發現不同小細節。人多節奏快，好看到很適合重re看細節。每週都很期待禮拜四  +1。好好看 比預期更好 一週只一集真捨不得 但很珍惜又很舒服。滿滿的局情。好看！。太喜歡這部了 很多細節值得回味。喜歡一週一集+1　醬子可以看很久XD。角色多訊息量大，一週一集可以慢慢吸收,重re，非常合適。真的好好看 一集可以看好多次。非常好看 不拖泥帶水。真的好看～。機智大發，現在就開始期待第二季了。我覺得我三季都會追。。好好看。一周一集很棒啊 可以一直蕊。超好看但每週一集等的好辛苦。非常好看,生離死別的親情讓我一直哭QQ。雖然有點不敢再看第三集器捐的部分,但每集都看3次