劇 名 暗行御史：朝鮮秘密搜查團 (Royal Secret Agent) 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/royalsecretagent/ 電視台 KBS2 首 播 2020年12月21日 時 間 每週一、二，韓國時間21:30 (台灣時間20:30) 各播放一集 集 數 16集 (32部) 編 劇 朴成勳、姜敏善 導 演 金政珉《揀擇》《大君》《朝鮮槍手》《公主的男人》 李明秀 演 員 金明洙《快過來》《僅此一次的愛情》《漢摩拉比小姐》《君主》 權娜拉《梨泰院Class》《監獄醫生》《致親愛的法官大人》 李伊庚《檢法男女》《加油吧威基基》《赤月青日》《Go Back夫婦》 李泰煥《Touch》《金秘書為何那樣》《我的黃金光輝人生》 趙秀敏《Penthouse》《生日信》 海 報 https://i.imgur.com/InZCvLJ.jpg https://i.imgur.com/tWKS7h9.jpg https://i.imgur.com/Ia05pKv.jpg https://i.imgur.com/wyWomGJ.jpg https://i.imgur.com/Hf388EK.jpg 企劃意圖 在某個地方出現了一名不知來歷的男人，並對貪官汙吏發號施令 惡名昭彰的官吏們跪伏在他面前，自首了讓百姓陷於窮困的罪名 因為行為舉止而被誤認為乞丐的那個男人真面目是... 王室秘密搜查官，暗行御史 雖然看似是頗具架勢懲惡揚善、伸張正義的特命使臣 但現實卻是極限職業 衣衫襤褸、阮囊羞澀，在數百里的徒步旅程中喪命的事也不計其數 因此...暗行御史的登場是具有痛快感與刺激感的 代表著權力被推翻、憤懣被消除 暗行御史到 這句話並非只是單純的口號 而是如邪不勝正般強而有力的咒語 這部電視劇將走進百姓的生活，體察民間疾苦並正面迎擊惡勢力 是關於暗行御史及御史團的故事 朝鮮時代真正的王牌特工，透過這些英雄的故事 希望帶給觀眾貫穿時代的刺激宣洩 (cr.官網/翻譯.Diana) 簡 介 本劇是剷除貪汙腐敗、對抗不正之風、並為百姓解除冤屈的朝鮮時 代王室秘密搜查官暗行御史及御史團的痛快淋漓懸疑調查喜劇。 (cr.官網/翻譯.Diana) 角色介紹 成以謙20代/弘文館副修撰、暗行御史(金明洙 飾) https://i.imgur.com/mdZQgpO.jpg 暗行御史？雖然不知道會是誰，但絕對是踩到屎了 無賴般的官僚，一夜之間被命為暗行御史 對權力的貪欲？並沒有。那麼，對於身為官吏的道德良心？也沒有 沒有目標、也沒有野心... 就這樣只活在今天的人生 任誰看都是無憂無慮進出妓院的浪蕩公子 然而一開始也並非是如此荒唐的人生 而是獲得狀元及第入宮，同時兼備武術實力的出眾人才 但... 遭到深愛的戀人與弟弟背叛後 他沒有選擇改變世界，而是改變了自己 就這樣持續過著沒有熱情的官僚生活與華麗的雙重生活... 由於深夜的突發事件而接到了意想不到成為暗行御史的命令 被推著走向的暗行之路 作夢也想不到在他的面前有什麼樣的命運等待著 就這樣與御史團一起，懷著改變世界的夢想 洪多仁20代/茶母、妓生(權娜拉 飾) https://i.imgur.com/Aa4G8C6.jpg 因為說是御史，所以還以為是很了不起的人 擁有黃真伊的美貌與論介的氣魄 一個舉手投足就能讓數十男人傾倒的長安第一名妓 然而... 這僅僅是她的任務，原本她的真實身份是茶母 奉都承旨泰承的命令，為了挖掘隱密的情報而偽裝成妓生 聰明伶俐，再加上比起普通男人擁有更佳的膽識... 多方面都很優秀的她作為奸細是相當卓越 雖然這是稍有不慎就會喪命的危險任務，但她並不介意 那理由就是為了找回自己的真正過去 為了查出父親死去的真相而最終加入了暗行御史團... 但她所要輔佐的暗行御史竟是被稱作無賴的沒用男人，成以謙 朴春三20代/以謙的隨從(李伊庚 飾) https://i.imgur.com/Wn1VQ2D.jpg 這惡棍們橫行的世界，為了處決他們、伸張正義 現在兩個男人走上前 雖然體格健碩，但卻是個話多、感情豐富、淚水豐沛的純真青年 對任何事都很極端，由於熱情過多、好奇心過盛、愛情也過於豐富 故而經常對女人付出心意而受到傷害... 但挫折也只是短暫的 他是個能夠很快再度陷入新的戀情的情聖 在長達10多年的歲月中，春三無時無刻都跟隨在以謙身邊 小時候就被賣到以謙的家並服侍以謙 對春三而言，以謙是超越主人以上的存在 從以謙身上學習識字、也習得保護自己的方法 當以謙奉命成為暗行御史時，他比以謙還要興奮 若不是做為奴隸出生，他就想成為掃蕩惡徒的帥氣大丈夫 總是這麼想像著... 竟然就成為暗行御史團上路了夢想成真了 成以範20代/火賊首領(李泰煥 飾) https://i.imgur.com/KHTymVl.jpg 成以謙同父異母的弟弟，奴婢所生的二兒子 若接受命運的話人生也會變得舒坦，但不幸的是對學問產生了興趣 同父異母的哥哥以謙把母親與自己當成真正的家人對待 不僅給性格柔弱的以範注入自信 教導他武術、讓他變成男子漢的也是哥哥 以範一直希望變得像以謙一樣 然而... 他是賤民 隨著歲月流逝... 以範也選擇了其他路 這有著讓人愉悅的笑容、給人善良印象的青年 成了主導民亂、殺害腐敗官吏的殺手 最後面對的是身為暗行御史的哥哥以謙 姜順愛20代/以謙的初戀(趙秀敏 飾) https://i.imgur.com/vCaKyWq.jpg 以謙的初戀，妓女的女兒 母親想讓順愛成為妓女，但她對討男人歡心的事不感興趣 她所關注的是故事中的世界 那能夠克服歧視與蔑視，善良總能獲得勝利的美好結局 然而... 對於必須像牛一樣工作的賤民而言，這種興趣是無用的 第一次見到以謙時，因為是妓女的女兒而認為他也是這種尋常男人 但面對真心接近的他卻漸漸敞開心扉 順愛相信了以謙說要在一起的約定並等待著 但是...她有一個秘密是對相愛的戀人也沒法說出口的 (cr.官網/翻譯.Diana) 花 絮 劇本閱讀： https://youtu.be/FayRyfY7e18 https://tw.iqiyi.com/v_1q0kuqcxwng.html (中字) 海報拍攝： https://www.instagram.com/tv/CIrcuYDj5w/ (無字) https://tw.iqiyi.com/v_es753s2ik4.html (中字) 四行詩接龍： https://www.instagram.com/p/CI13J5_DW1n/ (無字) 演員問候： https://www.instagram.com/p/CI6212BDqU4/ (李伊庚) https://www.instagram.com/p/CI9krpbg37I/ (權娜拉) https://www.instagram.com/p/CJAh4bbAqJd/ (金明洙) 線上訪談： https://youtu.be/RfqU6W1KZNA?t=1538 直播談話： https://tv.naver.com/v/17386811 (29:00處開始) 榮譽暗行御史委任式： https://youtu.be/dvRxY0WpIac 拍攝現場： https://www.instagram.com/tv/CJSQa3PgHUZ/ (EP12) 交叉訪談： https://www.instagram.com/p/CJSNS_YFps1/ (無字) 收視率 集數 日期 AGB全國 升降 01 20201221 5.0% 02 20201222 5.8% (0.8) 03 20201228 5.3% (0.5) 04 20201229 O S T OST 1. 直播連結 RTTV： https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=2channel_2 (請用Chrome或Firefox瀏覽器並新增擴充程式) AQ： https://aqstream.com/kor/kbs2/KBS2Stream2 Cool365： http://www.cool365.com/ (選KBS2) 收看平台 愛奇藝獨播 (12/21起每週一、二20:30上架) https://tw.iqiyi.com/a_27cqzc3v4dh.html 本集預告 [影音預告] https://www.instagram.com/p/CJUny1zLoAm/ https://tw.iqiyi.com/v_1l87w584ni8.html (中字) https://www.instagram.com/p/CJUrNP0HD6G/ (EP03搶先看) [文字預告] 深夜遭到襲擊的四月因受到衝擊而早產 以謙與多仁故而得到了四月的孩子 御史的失蹤陷入了謎團 以謙與多仁在持續調查的過程中被守令的兒子姜鐘吉抓獲 兩人面臨成為人類獵物的危機... (cr.官網/翻譯.Diana) [劇照] https://www.instagram.com/p/CJSI6PwgIxI/ https://www.instagram.com/p/CJSf4lmgJIQ/ https://www.instagram.com/p/CJVIFc0j_T_/ 更新EP03收視率 EP04預告 https://www.instagram.com/p/CJXG6E3pgi/ https://tw.iqiyi.com/v_24pfonjzeco.html (中字) https://www.instagram.com/p/CJXLZB0gp9V/ (EP04搶先看) 得知朴哲圭失蹤事件真相的御史團對仁充與鍾吉束手無策，最後被關進監獄 另外，以謙看見本來應該囚禁罪犯的監獄空空如也而感到奇怪 士兵卻將以謙與春三帶往某處... 本劇播出集數修正為16集。之後每集有更新最新花絮或中字都會上色標記~。推推。愛奇藝上架啦～。不過晚點再來看哈哈哈… 還是一次看比較好 :p。先推！我還沒補1.2集XD。真希望這部收視大發啊~ 播完就要入伍了QQ。剛剛補了一、二集 劇情蠻緊湊 蠻緊張的。原本還以為是齣喜劇。看到消息了 一月要入伍 嗚嗚。啊是二月吧 打錯。2月底入伍啦，但好像有人查出來2月海軍陸戰隊只有2/2。2入伍。2/22。真的希望入伍前這部不錯，下禮拜再熬過Penthouse結。局之後看會不會結果更好…。這部收視應該可以更高 本來年初跟年中 無線台有回春的。跡象 結果有線台拉尾盤 剩SBS的收視還比較好。年終。第二集收視升不少 劇情繼續保持的話破10有機會。保持這個節奏又不走鐘的話應該會再升高收視率的。春三假扮御史好好笑 騙吃騙喝。以謙還滿能打的。又能打又考上狀元 愛情的力量真偉大 聽完大人的悲傷愛。情故事 多仁整個散發出小女人的關愛。春三被以謙揍怎麼有點可憐又好笑XD。但他是想拿金子給貧窮人家啊。兩個被關在牢裡比演技XDD。是比誰比較會抖嗎。推。牢裡那段也太好笑。這部每集都停在很緊張的地方欸！。哈~ 終於做完事，要來嗑這集啦 :p。被襲擊真的是… 昏過去了QQ。中箭還要生孩子，好痛啊…。四月還是死了…QQ。春三真的是拿馬牌狐假虎威欸XDDDDDDD。天啊… 結果被帶回去。是說這個演守令的每次看到都演好討厭的角色。春三還知道自己闖禍啦… 怕被路邊的多仁看到 :p。好像頭一次看到明洙哄嬰兒 :p。以謙多仁這種小曖昧真的好可愛。有點讓人心動啊以謙 ><。春三真的搞笑欸XDDD 還裝得有模有樣 :p。有得吃了 :p。騙吃騙喝還收金子XDDD。視金如石結果還不是拿了 :p。小心被你家大人揍哈哈哈哈。啊… 做箭的被殺了。哦 原來金子還是給窮人家了~。哈哈哈哈  對大人只是沒出手XDDDD。以謙吃醋啊~ :p。最後還是直接問了…。不過以謙揍人好帥(心)。哈  叫人家打結果四個一起又縮((好煩哈哈哈。弟弟終於出現在回憶。不過以謙是真的會打啊~~~~>////<。原來是愛情的力量考上狀元？。完了，金子的事露餡 :p。以謙表情好可愛。哈  還是被揍XD 不過收賄賂真的還是母湯啊QQ。原來那幾套超好看書生裝都是和戀人在一起。呃  怎麼在古代還是死了…@@。感覺應該也是誤會吧… 勾引以謙弟弟@@ 但以謙好可憐Q。Q。多仁聽完悲傷愛情之後突然眼神小女人XD。哈  還以為露出笑容是要饒了春三，結果是要治罪QQ。以謙果然還是智商在線。哈  春三變奶爸。慘了… 醫員無意間爆料…。原來四月是有孩子才暫時保命。挖到了？。好可怕…。還有馬牌。哎也算以謙的上司啊…QQ。以謙真的說起來也很慘，一直感覺遭背叛。雖然都是誤會吧…。牢裡比演技嗎哈哈哈哈哈哈。以謙抽搐演技真的是XDDDDDDD。一來又開始鬥嘴哈哈哈哈哈。啊  春三來晚了嗎…QQ。居然停在這… 也太緊張。結果是以謙春三犧牲去當奴隸嗎…QQ。蟲子有個問題怎麼莫名搞笑 :p。春三真的又衰又好笑 被主子揍以為多仁來安慰他 結果只是。要聽八卦XD。春三真的是獨自堅強哈哈哈，以為多仁要關心結果只是。聽八卦，想說以謙露出微笑是要饒了他結果是要治罪 :p。三個人真的太可愛了XDDD。以謙喜歡的那個女生是不是隔壁棚閔雪雅演的？長的好像。喔。對啊就是同一個人XD。趙秀敏。有耶，維基查到了，謝謝d大回答。順愛的角色應該之後還。會再出現吧，連同弟弟一起。應該會吧～雖然戲份目前超少XD。以謙和順愛的戲拍得還滿美的~。其實這部真的目前就滿滿御史團三人組戲份這樣，其他。人好像都不多