看到《男朋友》路透照觀眾們的心涼了一大截：朴寶劍竟然沒換髮型 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/110276 朴寶劍路透照: https://a.ksdi.com/a/20181015/110276665771.png https://a.ksdi.com/a/20181015/110276665767.jpg https://a.ksdi.com/a/20181015/110276665769.png 宋慧喬路透照: https://a.ksdi.com/a/20181015/110276665773.jpg 拍攝場景: https://a.ksdi.com/a/20181015/110276665775.jpg 由宋慧喬搭檔朴寶劍主演的愛情故事《男朋友》尚未播出卻已經大熱，最近韓網上流傳出 了新劇拍攝的劇透照。 《男朋友》中， 車秀賢(宋慧喬 飾) 出身於政客家庭，後成為曾經有錢人家的兒媳，期間 從來沒有體會過生活真正的樂趣。 金振赫(朴寶劍 飾) 是一個普通得不能再普通的平凡人 ，但是他盡情享受每一天平凡生活中的點滴小幸福。 二人在一次偶然的相遇後，給彼此 生活中帶來一些不祥之事。 網上公開的劇透照中，朴寶劍依舊是之前臺詞排練時的中分髮型，因造型陰柔，曾被粉絲 們調侃我以為是女主角。 不知道是否是因為髮型的緣故，一直都是乖寶寶形象的他 竟然散發出放蕩不羈的味道。 從巴士窗戶透出的容貌也讓人心動啊~即使髮型是被稱為乞丐ZONE的尷尬長度也依舊 遮不住他的帥顏 宋慧喬依舊保持著童顏，紅藍格紋襯衣A字裙=減齡。 圖：網路 宋社長的上班路 《男朋友》首曝宋慧喬劇照，嬌小身材藏不住強大氣場 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/11030 6 宋慧喬劇照: https://a.ksdi.com/a/20181016/110306666096.jpeg 11月正式開播的tvN新劇《男朋友》首次公開了女主角宋慧喬的劇照，霸氣宋社長上線。 《男朋友》講述了從來無法按照自己意願生活的車秀賢（宋慧喬 飾）和有著自由奔放乾 淨靈魂的金振赫（朴寶劍 飾）偶然邂逅後發生的一系列羅曼史。 宋慧喬扮演的車秀賢家境優渥，是一位政治家的女兒，為了幫助父親的事業而被迫聯姻成 為某財閥家的兒媳婦。 車秀賢現在的身份是一家大型酒店的社長 ，本次公開的劇照就是 她 前去上班的照片 。 照片中的宋慧喬剪著幹練的短髮，更突顯五官的小巧精緻。 也許是為了符合社長的形象 ，宋慧喬出鏡的服裝多為純色系套裝，烘托出她的端莊與穩重。 圖：《男朋友》。寶劍的髮型.........。寶劍到底為啥不換髮型嗚嗚嗚嗚。考驗粉絲的愛情XD。我是真愛～寶劍世子髮型好帥～（遮眼～）。雖然愛短髮但寶劍這樣我也很愛XD。髮型師休息嗎...。沒錢剪髮的人設。好想幫寶劍剪頭髮。這髮型我真的無法耶哈哈哈哈。女主頭髮比男主短。寶劍我可以！。這頭髮QQ。因為要詮釋一個平凡人，請理解他。覺得留長髮看起來成熟，跟女主更配，不會太像弟弟。。。看來是某一集就大變身之類的。不，一個普通得不能再普通的平凡人才不敢留這種髮型吧？。平凡人應該不會留這種髮型才對XD 長髮難整理啊。就像元斌的妹妹頭一樣，凡人不能留的髮型XD。男女主角我都喜歡，但我怕我無法入戲，我會一直想著。宋仲基在寶劍後面XDD。出軌偷吃系列...。仲基哭哭......。男朋友...是宋慧喬嗎？XD。女主已婚 所以是個出軌的故事嗎XD?。反而覺得有一種放浪不羈的感覺～。有喬妹...先跟個兩集試試~XD。我原本期待拍新戲就會剪髮的 寶劍阿QQ。之前看其他地方好像女主是已經離婚了 但寶劍這個頭髮。太前衛了我不行XD。髮型真的是不行~~髮型都已經被惡評了。寶劍是女朋友嗎哈哈哈好可愛。髮型跟演員之間的關係好讓人出戲啊...劇情感覺也不特。別。平凡人是不會留這樣的髮型啊～。仲基在寶劍後面+1…哈哈。希望像3017的世宗之後髮型會變(想太多)。演員關係會出戲+1。覺得已經習慣寶劍的長髮了哈哈哈哈。哈哈已習慣寶劍髮型+1 期待新戲~。覺得是造型師的問題耶! 寶劍某些廣告或是出席場合的長。髮造型就很好看的說 (其實文中的造型也沒不好看 就是。滿滿的日系風髮型)。臉帥但髮型很出戲啊，平凡的大學生才不會留這種髮型。這齣戲只看大綱真的毫無興趣，能讓他們兩位接不知道。是不是有什麼特別之處。平凡的大學生為什麼不會留這種髮型？。髮型就是依個人喜好而保留的，為什麼不能這樣留？。出戲就出戲，那就別看囉，一個藝人如果連自己的髮型都不。能隨個人心意喜好而保留，那還真是當的很可憐。不是寶劍粉絲，但知道他留這髮型已經有段時間，想必是他。自己對著髮型很滿意喜歡，喜歡藝人他的喜好就給點尊重吧。朴寶劍這髮型實在太任性了。髮型負評。寶劍還是很美啊。期待放蕩不羈的寶劍！！。其實這髮型我覺得滿符合這篇寫的角色人設的，這種日系髮型。的確有給人一種自由靈魂的感覺。不過宋的短髮好好看，跟他。們生活的世界時又有不一樣的感覺。。他是假髮吧。留頭髮一段時間是為了新劇好塑造吧。寶劍留這個髮型應該是劇組要求的,不是因為他喜歡吧。。就算再怎麼喜歡也不需要留那麼久吧…應該是為了。等拍戲。事實上一個藝人尤其是演員髮型的確不能隨。心所欲,要配合拍廣告拍戲要求在改變的…沒什麼好可。憐的只是覺得男朋友劇組對髮型要求還蠻奇特的…。這部有拍這麼久了嗎？ 我記得他留很久了。頭髮留了超過半年了，之前寶劍說過說試試看留長髮。所以就留。路透的長度其實是比最長的時候短了。很。多人包括我都看不習慣，不過如果能塑造跟之前幾個。多人包括我都看不習慣，不過如果能塑造跟之前幾個。角色截然不同的形象，我是蠻期待的。我記得後來也有說要等新戲角色再決定髮型,所以才一。直沒剪？還是我記錯了？。這髮型我不行QQ。這髮型蠻引人注目的，普通的男大生應該不敢嘗試吧，。也不是每個人顏值都撐的起來，不過如果設定是自由不。羈的靈魂的話，選這髮型也不無道理。藝人的造型本來。就不能完全隨心所欲，而且這也是戲劇的一部分，為何。不能評論？反正到時候戲好看就追，不喜歡就棄，實在。不勞某樓費心==。反而很喜歡這種日系髪型 很搭故事男主角的個性啊。感覺會出戲....還有不能換髮型嗎我的老天QQ。http://i.imgur.com/ypn05jt.jpg。今天新出的劇照 覺得很帥髮型也符合角色設定~。公車上。。http://i.imgur.com/XXE5AnN.jpg。我也真心覺得新髮型很適合耶…。公車上那張有張根碩的感覺。演員關係出戲。這髮型我可以，但年齡差我無法QQ。期待新戲～。寶劍怎樣我都可以(                  )。寶劍這樣好像女主角XD所以慧喬才是男朋友？。韓劇中的秀賢有好命的嗎？。平凡人才不會留這種長髮啊！。髮型不行～。只要是寶劍都可以哈哈。我覺得很好看阿？？？ 大學生要留哪種頭？ 不懂