以下是我覺得劇情上比較重要的點，我的理解是對的嗎? 版友更正部分黃字顯示 1995年 金親王李霖為了笛子叛變，小李袞砍斷笛子差點被李霖用笛子勒死 神秘黑衣人出現救了小李袞，掉落鄭太乙2019.11.11號核發的證件照 此後李霖(雨傘)與李袞(馬鞭)各持有半截笛子 李霖穿越到大韓民國( 逃跑時跑進竹林 )，殺害民國李袞之父、民國李霖民國 小李袞(李知薰/李霖說他掉落水庫但目前沒有出現屍體)，控制民國李袞媽。 民國李霖屍體被送回帝國達成李霖裝死的目的。 此後李霖一直以威脅利誘等方法，把帝國跟民國同樣臉孔的人換來換去，被替換的一方 會被殺死。 安排民國人取代帝國人時，會交付一支2G手機作為聯繫使用，李霖會將帝國新聞 聲音檔透過手機傳給民國人，以利民國人到帝國後無縫接軌。 參與李霖謀反計畫的部下應該是先各自逃逸後再被李霖找到，多人分別在在帝國皇室、 民間民國工作。其中一個部下是在兩個世界都為李霖工作， 帝國的 開書店(聯絡點)， 民國的開車打雜 2019年 薪栽找到李知薰的墓碑，出現小時在電視上看到帝國小李袞哀悼先皇儀式的記憶 ，對帝國國徽有印象，加上帝國薪栽媽到書店拿薪栽照片的畫面來看，薪栽應該 是小時候被李霖換到民國，用以控制在皇宮服務的薪栽媽。 薪栽找到李知薰墓碑時民國李袞媽也在，有認出薪栽。 民國鄭太乙=帝國Luna Luna跟帝國某書店前玩溜溜球的小男孩不知什麼關係，看起來很熟 民國這邊，跟書店小男孩同樣臉孔的人騎車撞到太乙，導致太乙掉證件，補發後的證件 確認跟李袞持有25年的證件一致。 太乙穿越到帝國時，本來帝國應該存在兩張相同的證件照(太乙自身持有的李袞保有的) 但太乙的被帝國薪栽媽偷走，李袞把保有的證件照交給太乙。 李霖從1995年起就沒有變老。 Q:李袞後來似乎有特意觀察鄭太乙周遭男性的身手，代表李袞認為掉證件的人不是太乙? =>Yes Q:李霖控制民國李袞媽媽的目的不明? =>Yes目前不明 Q:書店小男孩在兩個世界是同一人還是兩個人? =>目前未知 Q:第5集，太乙在帝國自由行動那天在馬路跟薪栽錯身而過，太乙以為是帝國薪栽當然 不認識她，但實際上那應該是民國薪栽(過馬路後，薪栽經原先太乙所在的位置，但 路標變了)，而且薪栽根本沒有看到太乙，對嗎? =>Yes，所以目前沒有出現另一個薪栽 感謝諸位版友釋疑。書店只有帝國有，民國的感覺在幫忙打理各種雜事。參與李霖謀反計畫的部下，那位最忠誠的，在帝國先是鹽田。第五集那是同一地點兩人在不同世界的擦身而過沒錯。工作者，後來開書店。同面孔民國那位是司機喔。時間點不是2020!目前劇情大多是2019喔(以袞乙感情線為主。)。2020只有在首集一開場審訊那邊。李袞確實知道掉證件的人不是太乙。李霖控制民國李袞媽 目前目的真的不明。書店溜溜球小孩 猜測是兩個世界兩個同樣面孔的孩子。第5集 太乙跟薪栽沒有相遇 他們各自在各自世界 是剪接的。trick。1994年有拍出李霖逃亡時跑進竹林，他剛好又持有半截。笛子，所以發現時空門穿越了。。k大寫的2020年應該是2019年，現在辦案都還是2019年發。生的事，只有第一集一開頭薪乙審訊李霖那幕是2020年。李霖拿著笛子,任意門出現在竹林,他從帝國走去民國。我目前認真考慮,李霖可能真的把半截笛切了又切,這樣之後。要來回民國帝國不用走太久,切很多斷的笛子也可以分裝到不。同傘柄,每支都有啟動門的功能。笛子是什麼蛋捲嗎？李霖不要亂切啦 到時候接不回去X。DD。因為之前有看到網友說,那個粉粉的時空隙縫是笛子內部。那李袞有馬騎,李霖只能走路,他又高齡,把通道切短一點不用。走太久。我想知道一開始李帶太乙去時空門，沒有門，然後下一次打。雷背痛門就出現了，接下來都是沒有打雷想去門就會開，請。問怎麼回事?。笛子應該是要四寅劍才能切斷吧XDD。打雷跟門沒有關係，是帶著笛子去門才會出現。「芝麻開門」！～。意思是第一次李忘了帶笛子嗎?他不是都隨身攜帶?。第一次跟太乙去竹林時他手上是空的啊，他就是為了要。驗證是不是得要有笛子門才會開。現在故事的時間都還在2019年唷，只有第一集偵訊室那段才是。2020年。Q4是刻意拍攝剪接的 實際上是太乙走在帝國 薪栽走在民國路。現在看起來薪栽也只有一個....XD。李霖可能覺得身體要裂開很痛很生氣，就決定把笛子切一下也。讓笛子痛（咦。太乙跟薪栽過馬路那邊是故意剪輯那樣的，他們兩個影子不同。邊，很明顯是不同世界。而且帝國跟民國的路牌顏色其實也不。一樣。。（剪得很像在同一個世界，其實是不同世界）。Q1有很大的機率是大李袞，這根本就城市獵人的身形。第一集偵訊室有人說是在帝國而不是民國?。而且，太乙也說過李袞總是喜歡隨身攜帶些什麼東西。只是好奇太乙證件要怎樣回到李袞手中。還有李袞的槍法似乎目前看來有待加強。之前有某m大推測遊戲攤的準頭被調整過了！所以袞王射不準。！所以太乙戴墨鏡反而比較準！搞不好袞王其實很強只是被。民國人耍了！。李霖身邊好多他的人好可怕，整體都在殺人。感覺應該是薪栽戴著太乙的證件去救小李袞。袞皇不是已經拉薪栽帽確認過了！應該不是薪栽啦！。我還是覺得大薪裁救小君主，第一個原因是他幫太乙拿新證。件，那天是11/11，第二個原因是目前槍法最準的是薪裁，。第三個是薪裁穿得很休閒，第一集裡那雙鞋感覺是薪栽會穿。的。幫補第四個太乙跟李袞說過薪栽是唯一值得信任的人。網友們由手部特寫比對黑衣人與大李袞。https://imgur.com/a/BLSIocN。我要來不負責任的猜測一下，救小李袞的不是李袞自己，而是。長的跟李袞一樣的民國李袞（不記得名字），而且是逆賊李霖。要他去救的，因為他要狸貓換太子藉此控制兩個世界。這才是李霖為何一直留著李袞民國媽ㄧ條命的理由（控制母子。倆）。民國版叫李知薰，但李霖派李知薰穿越時空去救李袞怎。麼說得通？第一集演出來的感覺是黑衣人有要殺李霖耶。所以說是不負責任的推論XDD 應該還是會不爽李霖吧，也許。當下李知薰接受任務穿越時空過去，他可能真的想殺死李霖。結束這一切，但沒成功就被李霖跑掉，到民國的李霖也知道他。會活下來並且跑到民國找到李知薰，所以藉此控制李知薰媽。媽逼迫李知薰。版上是不是說李知薰只有傳來溺斃消息卻沒有屍體？