劇 名 絕對男友 / 絕對達令 (My Absolute Boyfriend) 接檔《Big Issue》 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/myabsoluteboyfriend 電視台 SBS 首 播 2019年5月15日 時 間 每週三、四，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放二集 集 數 40集 (每集約35分鐘) 編 劇 楊赫文《魔女寶鑑》 張雅美 導 演 鄭正華《花美男拉麵店》《鄰家花美男》《心靈的聲音：Reboot》 演 員 呂珍九《成為王的男人》《再次重逢的世界》《Circle》《大撲》 方珉雅《美女孔心》《甜蜜殺氣的家族》《吸血鬼偶像》 洪宗玄《我世上最漂亮的女兒》《王在相愛》《步步驚心麗》《媽媽》 洪西玲《她的私生活》《小神的孩子們》《她愛上了我的謊》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=sQ61sOGu_jw (EP05.06預告) 海 報 https://i.imgur.com/Njru09c.jpg https://i.imgur.com/lOx2cVf.jpg https://i.imgur.com/Cv0jJ5a.jpg https://i.imgur.com/3AVtztt.jpg https://i.imgur.com/eaL4MmE.jpg https://i.imgur.com/sW64e5Q.jpg https://i.imgur.com/BkjIcn6.jpg 企劃意圖 (cr.洪宗玄台灣首站FB) https://i.imgur.com/TjmRyCx.jpg 角色介紹 (cr.呂珍九吧Weibo、方珉雅吧Weibo、洪宗玄台灣首站FB) https://i.imgur.com/pCNnHt6.jpg https://i.imgur.com/N322oCa.jpg https://i.imgur.com/nLNzuvY.jpg 人物關係圖 (cr.洪宗玄台灣首站FB) https://i.imgur.com/kpJdgOr.jpg 線上直播 AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 ITVER http://tv.itver.cc/krsbs/ 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) RealTime TV https://tinyurl.com/y2pazcx6 TV KIM https://tvkim.shop/ OST OST 1. 像星光一樣 (演唱：朴正炫) https://www.youtube.com/watch?v=5Z91ZaTyxfo (MV) https://www.youtube.com/watch?v=g5XmhxtmctE 收視率 集數 播出日期 AGB全國 AGB首爾 TNmS全國 EP01 20190515 2.1% 2.4% EP02 20190515 2.4% 2.5% EP03 20190516 3.1% 3.7% EP04 20190516 3.5% 3.4% EP05 20190522 EP06 20190522 EP07 20190523 EP08 20190523 簡 介 本劇翻拍自日本漫畫家渡瀨悠宇的《絶對彼氏》，為100%事前製作。 講述因愛情受傷而心變得如鋼鐵堅硬的特殊化妝師嚴達達(方珉雅 飾)， 與擁有火紅熾烈粉色心臟的戀人用機器人零玖(呂珍九 飾)展開的愛情 故事。 花 絮 劇本閱讀： https://www.youtube.com/watch?v=u8f13Q62H2s 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=ZS28RKIPHYc 初次拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=ZTmw1SjL6nI 珍九吃放採訪： https://www.youtube.com/watch?v=rdgjkYMuo1E 20190509： https://www.youtube.com/watch?v=kCcma5_JFtY 導演訪談： https://www.youtube.com/watch?v=WEcQmRqKFs0 20190513： https://www.youtube.com/watch?v=XeXGDF6HeNA 製作發布會： https://youtu.be/phtVwoiGqAM 主演問候： https://www.youtube.com/watch?v=d5qS7xVCUcY 20190521： https://www.youtube.com/watch?v=hjG0qMKmgk KKTV主演5分鐘專訪： https://reurl.cc/n4LM2 收看平台 friDay影音 (5/15起每週三、四 22:00上架/免費) https://video.friday.tw/drama/detail/830 myVideo (5/15起每週三、四 22:00上架/免費) http://bit.ly/2VCpZTM LINE TV (5/15起每週三、四 22:00上架/免費) http://bit.ly/2VaVhMJ KKTV (5/15起每週三、四 22:00上架/免費) https://www.kktv.me/titles/00000379 本日劇照 Zero Nine https://i.imgur.com/vvrBPfE.jpg 嚴達達 https://i.imgur.com/bTRnbhx.jpg https://i.imgur.com/5f4qtzr.jpg 馬王俊 https://i.imgur.com/8hv4wG9.jpg https://i.imgur.com/F5WHRon.jpg https://i.imgur.com/wZeKlzv.jpg https://i.imgur.com/08AQVFs.jpg 黛安娜 https://i.imgur.com/6LycooL.jpg 其他角色 https://i.imgur.com/RKBqicW.jpg。推推。希望我可以在直播前吃完晚餐XD。看這齣連喝水都好危險XD。推 覺得前二集很好看XD。推個！希望來得及追直播。我來不及了，要補進度。推！開始了。突然出現真的很像見到鬼XDDDD。他好像都不用開門就可以進去了（穿牆？）。超能力(?。哈哈哈哈哈完了我只要聽到09講噁心話就想笑。哈哈哈哈哈達達妳好可憐喔。變裝秀開始了。達達講的話都是我的心聲XD。會做飯XDDD。這囚服XDD。剛說完全是SF(science fiction)內容XD。為何要玩眉毛XD。噗XDDDD。零九先到一步~。哈哈哈又換裝了。換裝很快哈哈哈。我以為達達會給他過肩摔（趙掌風看太多XD）。裝扮好好笑XDD。就一定要看到旁邊有人才會開始在意...。臉上有傷也滿帥...XDDDD 可是真的是失去才要後悔耶。突然想到鬼怪...((錯棚。「雨傘就是這種危險的東西啊」（—復仇筆記）。王俊的雨傘也太大XD。珉雅只要一換髮型我就有辨識障礙...。又幹嘛XDDDDDDDDDDDD。換裝好快XD。我覺得他裡面應該存了很多奇怪的電影劇情...。修好了。好讓人崩潰的機器人XDDDD。電器都能用了XD。這樣的男友 太完美了TT。恐怖。精神病患者無誤...。媽啊.......。真的是精神病患....。她應該會喜歡達達的工作．達達可以畫很多恐怖的給她。圍裙來了~~XD。XDDDDDDDDDDDDDD。要出現了XDDDD。圍裙要來了XD。圍裙XDDDDDDDDDDDDDDDD。還說是他的取向  乾 XDDDDDDDD。九弟這部犧牲很大TT。我笑到快要掉下椅子了。很煩耶雞皮疙瘩掉一地XDDDDDDDDDDD。唉唷我臉頰好痠痛XDDD。好煩耶快點把那箱衣服拿去丟掉啦。宗玄有習慣性揉眉毛嗎？還是只有這齣。沒印象耶(?。做啥都不順((哼哼。他家那麼多達達的痕跡，那天客人都沒發現嗎？。粉紅拖鞋超明顯的耶。我也覺得(?。嘖．老哏很多的機器人XDDD。到底被塞進多少偶像劇畫面XDDD。好破壞氣氛的一段話阿XDD。終於要有正常衣服了。要借廁所  慘了。達達家室內景setting感好重。哈哈哈哈....。所以這部劇告訴一個教訓就是 藏東西藏人不能藏廁所..。零九溜了。上面。我對於大家老是喜歡躲廁所這件事一直很不解。那不是明明就是風險最大的地方嗎？XDD。看來換裝秀結束了．說她是這種平凡取向XD。他不能吃吧。哈哈哈哈哈哈居然說她電影看太多。是誰電影看太多啊。嘖嘖  這機器人才是不知道看多少電影好嗎XDDD。身體管理真辛苦。五顆番茄 大明星真辛苦 [email protected] @。這樣邊看不會越餓嗎...。有黑粉還是跟蹤狂耶。預告又出現的恐嚇箱。要見面了  哈。侵入者發現XDDDDDDDDD。哈哈哈哈哈。機器人語言對話XDD。路人還蠻多的耶。喔... 好痛QQ。路人那麼多沒看到馬王俊(?。用這個綁~~XD。折斷一根芹菜。好痛喔...QQ。賭氣。咦，瞬間沒了。哈  賭氣報仇。現世報啊。後面那段有點解氣XD。總是把人說成是stalker。真的是XDDDD 不過他最近兩個角色根本極端 還是得去蕊。個泰柱治癒一下...XDDD。馬王俊有點心態脆弱到誰都直接說跟蹤狂吧 [email protected] @。不過都分手了還跑去找人家也真的是((嘖嘖。他是被分手咩XDDD。藏女友藏到被分手的也是...((這傻瓜啊...。但感覺bug真的不少((默。明明他家好像很空不是(?) 突然就一堆放超明顯地方的。女友痕跡@@。要不就是不會想到是達達吧(?。而且他不是國寶級明星嘛 結果不曉得是不是經費問題總。覺得好像不太是...XDDDD。我也覺得困惑XD 劇組好像真的經費不太夠XD。但有一種看低成本電影的喜感效果XDDD。就是一個傲氣有到可是背景有落差結果有點落漆XDD。跟零九那些各種落漆的示愛搭起來蠻合的XDDD。我其實更期待馬王俊跟零九對上耶...哈哈哈((站這對XD。零九收服馬王俊！（這我也是可以）。第一次粉bromance XDDDDDDD。那個餐桌對面不知道是哪一集XDD((馬王俊那坐姿真的XD。王俊開黑盒子那段是想表達有黑粉的意思嗎？所以拼命。藏女友藏到分手？。我本來以為那照片上就是達達，但看來是劇照。黑粉的洩憤吧。然後王俊比起泰柱真的感覺比較瘦欸哈哈哈 完全不同ty。pe 王俊的輪廓線極度清晰 XD 雖然泰柱也不胖。好像跟預告不同個盒子  之前teaser有一個盒子紅字寫。分手吧。然後把達達的臉都弄毀。王俊那時超瘦啊… 然後有陣子還去曬黑更感覺瘦…@@。泰柱應該是蹭飯蹭到胖的XDDD。所以還是當富少好  不用只吃五個小番茄((欸。王俊真的又黑又瘦 泰柱又白又嫩 這是同一個宗玄啊XD。我覺得泰柱比較健康點哈哈哈哈 不只外型啊連角色設定。根本就是完全相反的人XDD。其實宗玄那身材也很難胖到哪去  哈哈。泰柱的臉上太白,王俊又太黑,色號不對啦。泰柱演技比王俊好很多。王俊比較早拍 現在泰柱演比較好也是應該XD((而且其。實覺得他清淡風格好像比較自然+顯氣質 老實說目前暫。時感覺泰柱這角色可發揮的真的比較多… 不過也不太。能比 泰柱是男主角 這部目前才剛開始後面還不知道什。麼樣XD。為什麼自己一臉無辜，然後又笑的樣子那麼欠揍。那位怎麼看都不像國民心動男啊。這個機器人好好用，還可以修電器還可以預測天氣好萬能唷。出場一定要穿韓服嗎？帥氣有點減半。被誤會臨演有點好笑。我是防水的男人也好好笑。女二好可怕。啊額 圍裙出現了。王俊房間的窗簾好不遮光唷。差點忘記女主角不能碰電器，想說打掃居然沒出現dyson 太。難得了。怎麼會有人碰到電器就壞掉了XD。我也是想到dyson,沒付錢就不會出現。恭喜09終於換正常的衣服。辛苦珍九在這部劇不能吃太多食物。那個黛安娜的髮型和唇色,真的很嚇人,是得罪造型師嗎？。我覺得她在私生活裡的服裝也是得罪造型師XD。想看零九加多多