因為之前都晚上才有時間看劇 所以不太敢開這部來看怕會嚇到睡不著 把其他的都看完了(已棄鬼打牆黑騎士......太失望了T_T) 遲到很久才開始看 看這部最大的收穫是 以前都沒愛過宋承憲的我 雖然也不是相見恨晚但實在是第一次發現他那麼帥啊 真是一個被外貌耽誤的才子啊 長得帥真是原罪啊遮住了他的演技 我最喜歡他跟親生媽媽在一起合照忍著淚水強顏歡笑的那一幕 覺得演444聲音低沉冷酷的時候更帥氣 而且編劇還常常把他弄得很搞笑簡直帥出一個新高度 這實在是太多了幾乎每一集都有 要是black可以出專門韓武江帥萌特輯 應該可以打趴原劇的收視率吧...... 我大概到13集之後開始有點受不了逐漸失去耐心 愈來愈受不了女主角很多沒建設性的聒噪 而且看到黑影就會情不自禁黏上去也讓我覺得很厭煩... 就不能讓我好好欣賞韓武江去遊樂園休息放鬆的帥氣嗎orz 雖然女主角常常很多角度讓我覺得 怎麼有一種好像王祖賢的錯覺 但是我真的很同情不解韓武江為什麼要愛上她啊 而且甚麼莫名其妙的路人死掉都要攬在自己身上 看到後面額頭上一直有三條線掛著揮之不去好痛苦 覺得有一種當初看韓版步步驚心對李準基的心疼在重演T___T 為了知道當初事情的真相還是只好硬著頭皮看下去 但是看到第17集最後 我實在再也忍不下去啦 韓武江真的很衰耶 竟然是被姜夏蘭射中的 好鬱悶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 本來想勸金俊還是金善英比較正常是少頭腦比較清楚也不會亂叫 但是想一想他會這麼倒楣其實也是因為金善英啊 這麼說真的覺得金俊好委屈喔 為什麼這麼衰啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 對不起我怕我看完18集會嚇到說不出話來 所以寫在完結篇之前抒發一下討拍拍/___\ 噢我想到我實在吞不下去 怎麼大家進去姜夏蘭跟韓武江的房子都那麼自由 都沒有鎖門嗎?? 每個人想到就可以進去翻一下找證據的 最乖的只有江夏蘭的胖弟弟乖乖在門外等姊姊orz 還有一堆路人包括女一女二女一媽媽都可以在警察局走廊聽到一堆秘密 真的好吐血啊....... 。看完18集我是嚇到喪失記憶XD 不過宋承憲真的有帥出新高度！。推black心得文。建議你18集最後一場不要看 這樣就完整了。我之前也是半夜才有空看這部 還追On檔 真的很恐怖。每一集都死好多人...。我也是這一部才第一次愛上宋承憲, 他應該多選好劇本。天啊  不是被消滅了嗎!!!!!! 為什麼最後又出現了啊啊啊。結局老年部分真是讓我無言啊.....................。但是花絮好可愛*^^* 有補救一點點。回去看大家的抱怨舒坦多了~~。跟親媽那一幕真的催淚。這部戲就是自動忽略女主角 就好看了！XD。他不是演技差是逃兵役才星途下滑～之後轉戰大陸發展啊～。這部真的超討厭女主角 哈哈 看其他演員跟宋承憲就好了。我覺得高雅拉演技不差相貌也出色，但就是感情戲時違和感就。出現，反而看李伊時比較順。這劇追得很認真~一直到第14集女主主動問了男主~就停追了。後來結束了才補完~一開始也覺得女主還ok 可後來越覺得好煩躁。編劇是女主ANTI無誤QQ  宋OBBA帥出新高度!。這部戲18集最後10分鐘不要看，當初就是444看到人類的有愛。情的眼神才會愛上夏嵐的，只能用這個解釋了。偷偷說因為女主演技和人設問題，看到一半就棄劇了XD。這部因為女主角顯得李伊和男主角演技很好，不過我是第一。次看她演技還是分不清是人設問題來說演員的問題。哈哈哈我覺得人設多少有被演員本身影響到...。我前天剛看完，最後幾集真的充滿各種我不理解啊～～。高一直都習慣演這種角色，也許是她本人的個性也是如此。所以看高過去的戲都會覺得根本是同一個角色貫串所有劇。從她演玉琳成長日記就是這種演法，口條和表情都一個樣。我本來也沒愛他，直到前陣子看了19禁的人間中毒，馬上收編。後宮。爛戲 永遠只會砍敵人ㄧ刀逃跑 然後被反抓的戲碼  看到第九。集愈看愈肚爛  根本為演而演。其實我覺得這腦燒劇編得不錯 埋的梗都都有圓 結尾被導演改了。其實我覺得編劇的版本更好~444都已經歸於無還繼續當使者很怪。最感動的是弱智小男孩和小俊同學父母報仇找真相那兩集。這部是最近看完覺得浪費時間的劇。女主角真的讓我看了很煩躁 QQ。如果看過花郎才真的會被高的演技煩死。也是因為這部覺得宋承憲原來演技很好呀 而且這部把他。的帥氣發揮的淋漓盡致呀!!。但最後兩集真的神扯 我還追直播 一整個傻眼==。看到這部的愛情戲就想快轉，想說趕快告訴我魔王是誰好嗎？。棄了，被女主煩死了。Black其實很經典，唉...最大罩門真的是女主角，好可惜。Black最大罩門我覺得是結局，女主角的話，當然是有一。點煩…人物塑造並不是很成功