https://www.news1.kr/articles/?4019495 柳俊烈所屬公司CJeS Entertainment相關人士7日對news1表示:現在柳俊烈正在積極考 慮演出《人間失格》。 該相關人士接著解釋說:(柳俊烈)首先會好好完成崔東勳導演的電影《外星人》的拍攝， 之後加入下一部作品的時期正在調整中。 《人間失格》講述的是一個身無分文的四十歲代筆作家和一個自卑的二十七歲男人之間的 故事，由電影《春逝》、《德惠翁主》的導演許秦豪執導。 之前《人間失格》是全道嬿時隔許久回歸電視劇的消息傳出後備受關注。 柳俊烈在2016 年7月結束放映的MBC電視劇《好運羅曼史》之後也一直在電影圈活動。 因此，柳俊烈 能否在久違的電視劇中與全道嬿合作備受期待。 。推柳哥！！久違的電視劇。終於回歸電視圈啦。拜託，接。好久沒回歸了。不過人間失格，原型是太宰治。嗎？。電視劇！。希望能接！！！。柳俊烈!!!!!!!!!!希望能接 拜託!!!!!。天啊啊啊啊拜託柳哥一定要接！！！。期待。拜偷接啊啊啊啊啊啊接啊啊啊啊啊。終於等到！接起來！。柳哥！！！！！！！。還是覺得許秦豪拍電視劇好神奇XD。大發!!會不會接了比電影還快上檔??期待跟播啊!!!。哪家電視台會編成。一定要接啊~~想看到柳哥的電視劇啊!!。真的等他的電視劇等好久了～希望會接～。推柳哥！。這組合我很期待。拜託你接！。超期待的 !!!。許秦豪拍電視劇很神奇+1。柳哥!!!超期待啊!!!!。!!是柳俊烈!!!!拜託接一下啊!!!!。終於可以看到柳俊烈的電視劇了嗎??。期待。看他演戲真的過癮！自然 天份 特色兼具。太宰治？。接吧！！。推柳哥!。這組合推爆!!!。柳哥！！！希望接起來啊啊。期待柳哥接！。這導演這卡司 一定要接啊！！！ 大發。柳哥推