OSEN獨家金南珠金宣兒金喜善申惠善李寶英最終競爭百想最優秀演技獎 6日據消息演員金南珠金宣兒金喜善申惠善李寶英將在百想藝術大賞中競 爭最優秀演技獎.金南珠在<Misty>中更新了自己的人生角色 以高慧蘭一角大獲人氣.金宣兒和金喜善於去年一同出演了電視劇<有品位的她> 以幻想般的默契記錄JTBC史上最高收視率.申惠善以<我黃金光輝的人生>迎來了 出道以來的首次黃金期.李寶英在<Mother>中以真實的演技引多數觀眾感動無比. 全是實力派 https://imgur.com/a/GZ57Q 原文出處: http://osen.mt.co.kr/article/G1110873292 翻譯出處:韩国me2day 。好競爭。這名單很猛啊。有品位的她 雙女角 劇本 導演都入圍 然後沒入圍作品XD。推寶英～。補一個還有男配角也入圍。推金宣兒～～。這獎項誰拿都不奇怪~ 但若是申惠善拿會最讓我跌破眼鏡。喔喔喔百想入圍名單出來了天阿好刺激。三流之路入圍好多，但明明完成度不太好啊。三流真的意外的入圍很多。尹科靠祕森跟濟赫對打這也太XDDD。入圍名單超有趣，祕森跟Mother在互相殘殺XD。然後我覺得百想應該一定會給黃金燦爛一個獎。給金宣兒！！！。真希望她還能再大紅一次。秘森入圍6項最多，無線台就只靠三流和黃金人生了XD。沒有名不虛傳...QQ。大家怎麼知道完整入圍名單啊?。http://isplus.live.joins.com/100sang/。電影最佳男演員入圍有宋康昊、薛景求、金允錫 厲害了。如果再加上河正宇、崔岷植、黃正民就恐怖了。電影也超廝殺的XD。金南珠。推宣兒，真的很希望她拿一次，之前三順大紅沒拿到可。惜。好想要金南珠又想要李寶英獲獎～好難啊！！！。這名單真的太猛。推金南珠和李寶英。這名單好強大！。推金南珠。推金宣兒～在有品位的她裡面演技很強大！。推金南珠。金南珠那氣場真是嚇死人。這組競爭太激烈了，不知道怎麼選。私心宣兒。推李寶英。。推金宣兒。死亡之組，但還是推金南珠的高蕙蘭！。推金南珠一個，高慧蘭氣場真的太強大。都是喜歡的演員。這組真的好難選!完全是死亡之組。金宣兒。金宣兒啊啊啊啊啊。寶英啊啊啊。寶英啊啊啊。寶英~