滿分十分為標準的話， 看到到第15集：7分 看到結局：5分 原本以為是歡樂喜劇片最後會有療癒大結局之類的，看到結局只有深深的惆悵感。 編劇在親情、鋼和瑜理的愛情線、四人幫友誼，有給觀眾足夠的渲染力：成功（Ｏ） 在其他鬼跟鋼和珉貞的愛情故事，根本是隔靴搔癢的尷尬故事：失敗（Ｘ） （防雷 防雷 防雷) 人物雜感 女神金泰希回歸小螢幕表現亮眼，很多幕哭戲都有感動到我。 這次的她：美貌跟演技有在線combo了 https://imgur.com/s70wlo1 所以你應該要過得幸福啊要是你過得好，就不會發生這種事了 我不想看你失魂落魄的樣子，本來想等你再婚後就離開的，我也想拋開一切對 陽間的留戀，升天去投胎轉世但你卻不放開我，你牢牢抓住我藉此來折磨你自己 是你害我內疚到移不開腳步，是你不放手的啊是你讓我走不了的 就算看到鋼和再婚也無法安心，因為她最了解他了， 是她讓他變成仙人掌，刺傷周遭的人時也同時刺傷自己卻渾然不知。 李奎烔演技不得了，有層次的哭戲會讓你感受到失去真愛的撕心裂肺。 為什麼？妳為什麼要留下我一個人？為什麼？妳為什麼要這樣對我？ 妳應該要活下來啊 https://imgur.com/4rG0cXG 醫院樓梯間，鋼和終於爆發內心的感受，這段重看一次哭一次， 留下來的人其實最痛，鋼和的心已是千瘡百孔了。 https://imgur.com/A49qgWF 你在我離開後的最大遺憾是什麼？ 不能和妳一起白頭偕老。就算每天吵架、鬥嘴，我還是想跟妳一起過每一天。 看著棲旴上大學、看她結婚再含飴弄孫，我很想過這樣的人生。然後等到有一天 我們頭髮都花白了，我想牽著妳的手，跟妳說聲辛苦了，說我們這輩子值得了。 我一直夢想這一天的到來，這就是我最大的遺憾吧。 愛人說要跟我白頭偕老我不先哭一波算什麼，巴著佛祖也要拜託復活啊 我不相信沒有人不覺得鋼和最愛的是瑜理。（最愛的人不一定走到最後？） 瑜理媽媽（金美京飾演）、瑜理爸爸（朴修榮飾演） https://imgur.com/hwEBaBY 我想再見到女兒一面，就算只有一次也好，我很想見她。 一次就好，真的只要一次就好。 五年來懇切的祈求，瑜理的復活是來自於佛祖對瑜理媽的回應。 白髮人送黑髮人的痛、女兒來不及喝得海帶湯、看似冷酷但其實深深思念女兒的媽媽。 表面上要瑜理爸不要去找孫女，但自己也會在公園看孫女玩。 瑜理媽也沒有好好療癒自己的傷啊 https://imgur.com/2LI5qkA 還我女兒，我的心頭肉。 瑜理爸跪倒在靈堂大哭，我也在螢幕前爆哭 賢晴姊（申東美飾演）、勤相（吳義植飾演） https://imgur.com/RFVgAmZ 勤相超好笑的XDDD這是什麼時尚啦跟這樣瘋瘋的人在一起好像蠻有趣的XDDD https://imgur.com/bcFTjp5 我是妳們弄髒的那輛車車主的主人 這段砸雞蛋超好笑，這豪邁的話只有賢晴姊講出來才合理XDDD 四人幫友情，編劇有帶過，可以理解他們感情好、認識很久、很合理。 就算賢晴姊跟鋼和說可以追珉貞，我也不意外，因為她很了解瑜理會怎麼想，同時 間也希望鋼和快樂 好了，以下是劇情雜感 1.我就是希望鋼和不要再婚的那個人，編劇把鋼和跟瑜理的愛寫的太好了。 寫到讓我覺得不讓瑜理復活根本就沒必要一直回顧他們有多愛對方。 甚至到15集、16集兩人的對戲，都可以感受到鋼和還愛瑜理，就是還愛著所以放 不了手啊 遺憾跟還愛著差別很多，編劇根本沒拿捏好啊 劇情讓觀眾覺得超惆悵的啊.. 寧可斷在15集彩蛋那邊，reset又如何 2.珉貞再婚就知道鋼和失去老婆了，雖然她說不要跟過世的人計較， 但她就是在計較啊計較為何鋼和不敞開心胸這點真的很無理... 就好像婚前就知道另一半的缺點，結婚後以為對方會改結果沒改，然後吵架甚至離婚 的案例很多啊（舉這個例子很無聊，但確實是這樣，我們沒辦法改變別人的想法， 只能改變自己。） 我覺得這個角色可有可無，如果是等瑜理49天過後，鋼和再婚還好理解... 而且不懂編劇硬要穿插瑜理、賢晴和珉貞的友情（？）想表達的意念是什麼？？ 3.其他雜鬼的故事，明明還可以寫更多的故事感動觀眾的 4.棲旴最後那聲媽媽，真的超級不適合的，根本就是為了呼應劇名啊 畢竟她還這麼小，突然叫漂亮阿姨媽媽超奇怪的。 5.最後藉由瑜理說出的話和電影一路玩到掛中的台詞有類似到： 聽說到天堂以後，神會問我們兩個問題，如果兩題都回答是， 下輩子就能投胎成人。 一題是：這輩子你是否過得幸福？ 另一題是：其他人是否也因為你而感到幸福？ Have you found joy in your life? Has your life brought joy to others? The Bucket List 2007 最後，謝謝小童星徐宇真扮演的棲旴，實在太可愛了 以及希望李奎烔可以繼續接小螢幕想看愛情喜劇 另外，也推薦機智牢房生活，可以看到他扮演的小迷糊XDDDD 。推心得。機智牢房生活的小迷糊超推。推心得！看著心得又為鋼和瑜理的愛感動一遍QQ雖然知道。瑜理註定是要離開的但好希望看到他們白頭偕老啊。感覺這次編劇不小心野心太大。想傳達太多 以至於感情這塊變得很尷尬。告白夫妻就很棒。推心得。推心得 推李演員♡。我看完結局 認真認為鋼和還是非常愛瑜理，只是最後必須得。放手，好讓瑜理安心離開放下。李奎炯演技太好。他一掉淚我就跟著起雞皮疙瘩+掉淚，金哭。戲看到後面有點麻痺了。讓我覺得瑜理一直在鋼和心裡的一幕就是當鋼和在表治秀。(!)那裡聽到瑜理其實五年來都在，鋼和衝向瑜理難以言。喻的衝擊然後講出的話「妳都看到了？妳怎麼受得了（痛。徹心扉的泛淚）」 他不害怕有鬼魂在身邊徘徊，而是第。一時間想到瑜理的心情、瑜理的心痛。鋼和把對瑜理的感情深深埋藏，為了讓朋友看到他已經。走出來的一面，也為了能跟珉貞（看似平穩地）生活下去。。沒去祭祀但他無法面對女兒的生日、沒在第一時間擁。抱思念不已的瑜理但他又深怕她再一次突然消失