Its okay to not be okay 以自我為中心的文英，向來為所欲為， 以哥哥為世界的鋼太，一直隱忍壓抑， 不同個性的兩個人， 如命運般再次相遇，成為撼動對方世界的唯一。 很喜歡第八集最後的段落， 跟第一次遇到成年鋼太一樣， 抽菸的文英，看到吵架的情侶， 優雅地把菸丟到空罐子中， 豪邁的丟出去 呼應到之前鋼太說過：對不起，你不是空罐 甚麼時候開始，文英能容忍別人的不客氣？ 跟尚太打架都沒手軟， 還得到尚太認證：高文英作家很會打架 卻在文英出手前， 那個男人被鋼太撲倒了 應該要冷靜在一旁觀察的鋼太， 如同在前一家醫院，制伏激動的父親，交給警察處理， 應該要立刻反撲的文英， 如同在前一家醫院，拿刀給對方一點顏色瞧瞧， 類似的事件發生，兩個人反應截然不同， 鋼太突破理智，出手保護， 文英放下防備，接受安慰， 即使看到鋼太把那個男人壓倒在地上， 文英也沒有衝上去補上一拳(石)， 反而靜靜著看著剛鋼太， 那個在她做惡夢時擁抱自己的人， 那個幫她剪掉長髮脫離束縛的人， 那個聽懂自己內心話的男人， 正在替自己做出非理性的舉動， 記憶會騙人， 母親是不是真的如噩夢般恐怖呢？ 還是自己心理恐懼的放大投影？ 人常常記住了某一瞬間的難受， 卻遺忘了後面的溫暖， 像是鋼太，在尚太過目不忘的能力下， 他記起了原來是自己喜歡吃辣辣的炒馬麵， 他記起了媽媽還是喊著他的名字一起回家， 只是媽媽過世後，鋼太扛起一家之主的擔子， 像是媽媽一樣照顧哥哥， 像是哥哥一樣照顧尚太， 像是治療師一樣照顧自閉症患者， 卻無法以鋼太的意識活著， 如同春天的狗，被無形的鍊子困在天地一方。 打了探病者後，哥哥在一旁向院長替自己辯解， 他終於可以坐回自己該有的位置： 為人弟弟、一個可以犯錯、有情緒的人。 儘管只有一下下，也好。 雖然停職是一種處份， 對於鋼太而言，是一種偷來的奢侈， 帶著這份奢侈，他想跟喜歡的女孩一起分享， 一起去玩吧，Its okay to not be okay 任何一種情感，都需要對等的付出， 才能一起成長，不然都會淪為春天的狗。 文英小劇場 文英：尚太歐巴，我們以後當一家人好嗎？ 尚太：網太給你，鋼太不行， 文英：你不是很怕蝴蝶嗎？ 尚太：網太無法趕走蝴蝶 文英：我的長才是拔光蝴蝶翅膀喔 尚太崇拜眼神：好以後尚太、鋼太文英三兄妹生活 文英：訝不是三兄妹，我是弟妹 又打架惹ˉ 。只是相愛的關係！（咦）。上班偷偷推一下～～推心得，推撼動彼此世界的唯一！。推只是相愛的關係(雙關推 XD。剛看完這兩集實在太療癒了，喜歡文英解開自己的枷鎖。，喜歡鋼太不再過度忍耐笑容綻開，看5～8集的時候一。直想起只是相愛的關係的台詞 「並不是哭得大聲就比較。痛」，放在這裡也好適合文英鋼太喔。推！！！這兩三天剛開始追，瞬間追上進度.....超後悔啊。啊啊啊太早點開.....。總覺得下一集兩人開心旅行後，回來哥哥會成為爆點，然後。鋼太和哥哥會搬走.....。推，弟妹！！。推心得，感覺之後要大虐了T____T。這周要備妥整包面紙和一桶礦泉水(缺水補水XD)。看第二次更喜歡細節了～文英在鋼太跌入水裡拿起的花瓣。其實最後是不救，但她還是幫助鋼太了，就像鋼太聽懂文。英的求救一樣～。文英把尚泰的衣服都扯鬆了卻沒有抓頭髮因為鋼太交代過。不能碰他的頭髮；還有文英學會看別人的表情，才會故意。問快哭了的鋼太炒碼麵好不好吃轉移他的注意力 編劇細節。滿滿很用心啊～。哈哈～我喜歡你的小劇場^_^。兩個人真的越來越互補 命中注定般得相配 > <。靜靜著看著"剛"鋼太  多字了。但老實說我覺得文英沒有容忍，只是鋼太太快出手了。而文英一開始拿刀砍，是因為同有被自殺的自身經驗被刺激所。以更快出手，而這次文英有一部分應該也驚訝於鋼太的轉變，。才默默看著，畢竟這次不用她自己動手，就有人幫自己出氣了。文英若真要容忍，應該出聲阻止鋼太才是。大推文英小劇場XDDD。故意被撲倒，這樣才能把殺意合法掩護