 同步直播 9/5起每周三四晚上10點播出 愛奇藝台灣站: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5mcu1.html friDay影音: https://video.friday.tw/drama/detail/531 CHOCO TV: https://www.chocotv.com.tw/drama/9992/eps/1 KKTV: https://bit.ly/2PDTLA7 劇 名 馬成的喜悅 官 網 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/ http://www.mbn.co.kr/pages/vod/programMain.php?progCode=777 電視台 Dramax、MBN 首 播 2018年9月5日 時 間 每周三四23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 崔智妍 導 演 金佳藍《吸血鬼偵探》 演 員 崔振赫《隧道》《傲慢與偏見》《急診男女》 宋昰昀《三流之路》《我的女兒琴四月》《瑞典洗衣店》 李浩沅(Hoya)《Two Cops》《自體發光辦公室》《請回答1997》 李周妍《訓男正音》《多樣的兒媳》《師任堂，光的日記》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/z6XOaC1GWQ Teaser 2: https://youtu.be/deZtfonSZQ Teaser 3: https://youtu.be/j5C3XrIsFvg Teaser 4: https://youtu.be/miHysesmgSM Teaser 5: https://youtu.be/4xc0pzAgWTs EP 1: https://youtu.be/UrnuIGuMdQc EP 2: https://youtu.be/zddCPjwSiSE EP 3: https://youtu.be/BXkmaS0V_I EP 4: https://youtu.be/6G4OYz_EV4w EP 5: https://youtu.be/_U5nk2MJX_Q EP 6: https://youtu.be/8F2lFTjb6ss EP 7: https://youtu.be/Ll58YcGpB0M EP 8: https://youtu.be/45JILfLCYUU EP 9: https://youtu.be/6a7uRYzhjaI EP10: https://youtu.be/SXS6cb1XSbo EP11: https://youtu.be/pDhtClASr4g 花 絮 拍攝專訪: https://youtu.be/uwvueze9GqE 海 報 https://imgur.com/DWKTnp2.jpg 劇 照 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/gallery.php 角色關係 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/relationship.php 角色介紹 cr. 維基百科 孔馬成 (崔振赫 飾) https://imgur.com/iBnOSfU.jpg 善宇集團繼承人、天才腦神經權威醫生。為了救一名偶遇的女子發生車禍，引發 無法持續一天以上的短期記憶喪失（俗稱：灰姑娘記憶障礙）後遺症，總是一覺 醒來就忘記昨天的事。原本個性溫和，但事故後變得挑剔善變。 周喜悅 (宋昰昀 飾) https://imgur.com/rCcM4mo.jpg 7年前因牛仔褲廣告爆紅，憑藉著得天獨厚的外型與天使般美聲成為最受歡迎的 國民初戀，因捲入駭人醜聞而身敗名裂的過氣女演員，為謀生而淪為打工女。 成基俊 (李浩沅 飾) https://imgur.com/USXEuwK.jpg 孔馬成堂弟，是集團的第二順位繼承人，比起經營公司，人生目標是成為韓流明 星級的藝人。 李夏琳 (李周妍 飾) https://imgur.com/RNIFPEN.jpg 富家獨生女，因過往事件，接替喜悅的主演的電視劇後一炮而紅，成為了家喻戶 曉的國民女演員。只關心自己感興趣的事物而有些目中無人。 簡 介 cr.維基百科 講述患有灰姑娘記憶障礙的天才醫生孔馬成，某天突然產生荒唐的記憶，並與一 名過氣的女演員周喜悅墜入愛河的搞笑愛情喜劇。 OST Part 1: 演唱: Lee Yoon Jin 曲目: Goodbye https://youtu.be/EGC4w1zdlA Part 2: 演唱: Seongdam 曲目: 季節 https://youtu.be/ikFPDxUZhg Part 3: 演唱: Umb5 曲目: took took https://youtu.be/lBgfQ_YJ7bc Part 4: 演唱: 崔振赫 曲目: Forgotten https://youtu.be/D0j8ah7QXQ 收視率 標題 MBN(全國) Dramax(全國) 2018/09/05 EP01 我想做你的戀人 1.620% 0.2% 2018/09/06 EP02 明天要記得你 1.205% 0.3% 2018/09/12 EP03 寫上字是為了記住妳 1.516% 0.2% 2018/09/13 EP04 真心只有自己知道 1.339% 0.2% 2018/09/19 EP05 後悔遇到你 1.802% 0.3% 2018/09/20 EP06 拯救你是我的事 1.547% 0.4% 2018/09/26 EP07 是信賴還是懷疑 1.407% 0.2% 2018/09/27 EP08 最幸福的時刻 1.276% 0.2% 2018/10/03 EP09 都是我害了你 2.108% 2018/10/04 EP10 有愛的人不怕貧窮 。推推推。加油,希望這週不要讓壞人太得逞><。這劇情男主角應該會掛才對。推推!!。今天有分集標題欸。推推推~~~。推推～。推。https://goo.gl/g7et7J。這組照片超帥!!!!。推！希望今天不會太虐。推。等到了，在一下就可以開始了，期待中～。推推。推~~。耶!!終於等到了!!。希望劇情趕快往HE邁進! ^^。今天choco tv不能看嗎？。重開幾次。在馬路上待太久讓人很緊張。chocotv要讓他重轉幾次。金代表希望你，可以自己挖坑給自己跳，還喜悅清白。這記憶力><。姑姑要做假新聞QQ怎麼跟金代表一個樣。很好的宣言。毒姑正常發揮。為什麼今天一開場就需要面紙 QQ。推。那找這種女朋友呀QQ。踮腳尖馬成不低頭，喜悅似乎也親不到xd。兩個人都好沉重。說好的愛情搞笑喜劇，什麼時候會出現啦。這些人好壞，只是想蓋一間自己的療養院也一直阻擋，壞死了。秘書好有愛。秘書超認真，超有心。基俊得相思病了。姑姑真的很壞啊啊啊。張代表要被基俊搞到氣死啦。兩人都很堅定啊！感動。車上的人被收買了吧XD。歌迷公車好棒喔。歌迷公車好讚。喜悅到底欠金代表什麼？他一直要逼死喜悅，超討厭。的，金代表退散。之前有提過喜悅害金代表破產，但總覺得還有伏筆啊~~。要把治癒村慈善項目公告天下?姑姑就沒有退路了。那個男藝人會不會根本是金代表害死的。小時候就叫毛了哈哈。原來小時候就是那個代稱了～。基俊很愛搶馬成的東西耶XD。今天被基俊轉身嚇到XDDDDD 他怎麼會在那邊XDDDD。今天看完心情不好。。。。希望不要太虐……。每次看完都會有淡淡的憂傷 即便是甜蜜的段落....。QQ。每次離別都用吻結束 是每一集都可以看到嗎xp。今天只有開始跟結束有對手戲啊......。馬成是大好人QQ3年前還沒生病就想著要籌辦治癒村了。明天繼續打怪，馬成喜悅加油。前段的道歉四部曲明明很平淡，可是看得我淚眼盈眶呀!QQ。至少今天這場打敗毒姑了。喜愛把石頭放在仙人掌旁我就哭了QQ馬成喜悅有家人保護。看到馬成寫的日記，覺得好傷心，編劇不要這樣搞馬成...。好慘的馬成。害怕><。馬成喜悅走花路吧！。馬成現在是要加速安頓好其他人嗎? 病情快速惡化&公開病情。雖是不得已的手段，但心情好沉重!真的希望馬成能找到至少。不會再惡化的方法!(天才惡化成普通人，我接受!!。馬成的日記看的好難過...連食慾不振症狀都開始了嗎?。希望是HE啊，剩沒幾集了！。馬成不要病情惡化啊，真的不能好嗎...。希望HE+1。難得男女主角都喜歡的一部戲千萬給我HE呀!!!!!。這集好down......馬成日記看不懂，沒有翻譯嗚嗚嗚。今天的劇情只能靠最後的下集預告中的親吻撫慰了...。我祈禱食慾不振是壞醫生催眠的。看預告能理解基俊跟媒體一起得知馬成病況的憤慨和悲傷。喜悅在公車上聽到自己的歌眼眶裡有眼淚演真好。男女主角性格都很好 編劇你不要這樣啊。基俊也要長大了有這個哥哥真好。肯特先生不像失智症啊，而且感覺聽得懂喜悅說的話，會是。喜悅再起的契機嗎？馬成置死地而後生，錢反正全捐了，毒。菇也拿不到馬成那份財產，加上確保治療村有大筆資金運用。，大張旗鼓捐錢，這節骨眼理事會就不能廢了治療村，要顧。慮社會觀感，地目變更跟分院計劃基本上泡湯了。馬成跟喜。悅倆人從變成平凡人才開始感受幸福。小秘今天超認真工作。加分啊，雖然對馬成動手動腳，還攤在沙發上XD。明天可能就要舊案重提了吧?希望一集半解決，然後往馬成病。情獲得控制的HE邁進! (編劇:你管我!。希望編劇高抬貴手(?) 馬成的病情以現在發展，感覺就是。悲劇邁進... 希望來個大反轉OAQ。金代表真的好煩==。小秘書今天戲份不少（開心）,還偷撞老闆xd。醫生是好人，點出事實！。真的不希望兩個人歷經千辛萬苦 最後還是像三年前一樣。分開啊....HE切拜.....。醫生感覺放棄了當初的理想，馬成生病後走愈來愈現實考量，。從他的話聽起來不像是利慾薰心的人!(呂院長就很討厭~~~。就現實考量，伊博士是對的。希望仙人掌真的開花，找到解藥。看到仙人掌的名字，還有朱爸朱妹的呵護，忍不住哭了!這集。莫名的淚點好多~~QQ。kiss場面從第一集開始沒停過，灑了這麼多糖，一定要hap。py ending。今天這集好悶QQ。連續洗澡之後換成連續KISS，希望至少KISS可以滿到16呀! XD。可惜戲拍完了!崔和宋也各自忙新作，威脅編劇無效~ ^^||。只能祈禱編劇最後是HE安排了!(念  力  發  揮。期待。另外很喜歡開頭馬成對姑姑說即使忘記了也會努力守護到最後。姑姑不知道馬成只記得有關喜悅的事，才會那樣說的吧。！喜歡馬成對姑姑說的宣。希望趕快有小馬成，這樣可以不用怕惡姑姑了。我也覺得男藝人是金代表殺死的... (是說小李夏琳好可愛喔XD。圓滾滾又笑嘻嘻的XD。梁秘書真的太可愛了。金代表是兇手＋1。感覺基俊在得知馬成的病情後，經過夏琳的開導，要進化。進化變成基俊2.0。基俊跟夏琳應該會是幫助他們的關鍵人物吧。姑姑那些話真的是太惡毒了，這集淚點爆多啊。喜歡階梯上喜悅的孔馬成咒語，但不覺得捧臉儀式以外，加。個吻，咒語會更有效嗎？ww。會不會基俊知道媽媽的計畫後 為了馬成跟媽翻臉？。所以媽媽放過馬成？。希望那個捐資者的案例還有仙人掌 還有喜悅說他一定會。幸福的 這些都是HE的預告。基俊這對也是直球哪!確定心意後就直接收衣服確認戀情了XD。看來高傲的夏琳從跑腿買小吃到送衣服，愈看愈可愛了!希望。他能對喜悅好一點~ ^^。另外馬成送朱弟的禮物也很棒，像家人一樣用心地幫喜悅和弟。弟設想到底怎麼做最好~ 果真是暖男馬成呀!。馬成送爸爸的是仙人掌，很好奇馬成是不是知道仙人掌的花語。才選擇它的，查了網路，仙人掌:堅強、永恆的愛情、溫暖與。熱情.....//還是馬成有別的解釋? 或者只是編劇對馬喜CP的。命運象徵?。推。看完心情好差都不知道要推什麼了。11集看完心情差+1，12集請給點希望啊。為什麼我覺得這集很好哭...看到喜悅因為車上的飯幸福。的模樣就哭了QQ。從頭哭到尾。收視率1.8~~~~。過程雖然辛苦，也有甜蜜的地方，還有5集可以甜蜜。https://goo.gl/Y5pvr8。有12集長預告。煮菜也這麼閃是怎樣。收視1.8好像有點低？？。這一台最多也2點多而已。可以快點有小馬成嗎?。1.8不錯了喔，希望後期一路突破台內戲劇最高收視。感覺馬成除了要哄喜悅還要哄秘書，接著得哄基俊了～。都要12集了都還沒有明路 QQ 看得心累。這一對好辛苦 不管是馬成跟喜悅都要面對好多難關啊QQ。公開病情那段看了好幾次，很喜歡演員的演繹，尤其是馬成、。喜悅、基俊的眼神。金代表真的很想揍死他！。大腦的快速萎縮，應該BE跑不掉了，目前看過的劇，只要和。失智症的，沒一個是HE的...已經能想像最後一幕，是喜悅。陪著馬成在治癒村的庭院曬太陽了，喜悅退出了演藝圈，。有人繼承了馬成的意志，致力於低收入戶的失智症醫療，在。馬成和喜悅的相視而笑中劃下句點......................。......................................拜託編劇打我臉。，為什麼要這樣對待這麼好的兩個人  O_Q。或許，這就是兩人所想要的平凡幸福吧…。還有五集，靜待劇情往HE發展！只好相信馬成的天才設定能。找到轉機了！（忐忑）。拜託打m大臉 QQQ。https://goo.gl/fCw4Mi。找到一則記憶力障礙的新聞趕快生小孩呀!!!!XD。J大 這樣更要有小馬成！！。但肯特會長的狀況感覺不差啊 希望有轉機。兩個人都好溫暖 馬成要讓喜悅當珠寶模特兒 喜悅是很。溫暖的婉拒 馬成也是很溫柔的問他是不是有沒注意到的。地方。其實馬成他最近會退化嚴重是因為雖然作息很規律但每天發。生的事太多讓他大腦過載吧如果每天處理的事可以更簡單一。點或許不會退化這麼快。J大，如果喜悅知道了，應該會儘快想辦法推倒馬成吃了他。XD。真的很喜歡這兩個有話好好說都不會生氣的。希望編劇有找到這則新聞呀~~~XD。馬成到現在還不撲倒喜悅不科學啊。這都親幾次了。n大，真的不科學，不過兩人交往後，喜悅好像還沒徹夜未。歸過 XD。長預告也是急急忙忙要回家要滾床難了......。萬惡編劇...。醫生是有裝監視器在書房看馬成寫日記喔？為什麼知道他。內心脆弱故意裝堅強...希望醫生是好人，一切只是為了讓。毒姑相信馬成生病了，而不是馬成真的病倒了，悲劇收場。也有可能博士知道毒姑把馬成逼得越緊越可能讓馬成加速治。癒村的機會才故意說馬成病情惡化。還以為今天有機會出事咧XDDD。近拜託今天晚上出事吧。12集文字預告 雷很大喔 請慎入。https://goo.gl/E3YSw3。好想罵人啊！。要照以往韓劇演的財閥金代表早就被抓去填海或是被他的朋。友檢察官出賣了。金代表根本是黑道吧！。放閃還要玻璃渣刺，編劇很愛虐觀眾內！！！。金代表黑道+1  完全就是流~~~氓~~~。好想讓毒姑對付金代表，可惜她不幫馬成。看到現在覺得馬成三年前的意外是人為的耶 感覺是博士派人去。撞的阿。馬成想起三年前的喜悅後，個性好像也回到三年前了，很。喜歡他跟喜悅互動的方式，說開也彼此尊重，不會有誤會。博士現實考量不能說有錯，但馬成把他當戰友，他跟馬成。卻只有利益關係，蠻傷人的(馬成的人生真的豪慘QQ。真的 又回到三年那個溫柔體貼的馬成了。超溫柔的啊 說真的昨天看到喜悅拒絕馬成追出去 我以。為要開始上演誤會爭吵戲碼  但不是 所以對這裡反而有。點觸動到心。雙方都很替對方著想,喜悅也不會一昧的發脾氣怪對方硬要。幫他,也喜歡喜悅知道巴士粉絲是安排的但不生氣還謝謝馬。成QQ2個是真愛呀。真的XD 傳統韓劇演到這邊應該是 男主好意被辜負，覺得。委屈或惱羞，女主則是覺得被侮辱而自尊受創XD。馬成跟喜悅終於給觀眾看到理性又成熟的戀愛模式~。要是毒菇跟金代表pk不知道誰會贏阿。金代表真的好噁心 完全不想看到他的臉 會反胃