劇名: BLACK 官網: http://program.tving.com/ocn/black 電視台:OCN 播放時間: 每周六、日晚上10:20(韓國時間) 集數: 18 編劇:崔蘭《神的禮物14》 導演:金弘善 《Voice》 演員: 宋承憲《師任堂，光的日記》、《當男人戀愛時》 高雅羅《花郎》、《你們被包圍了》 李伊 《孤單又燦爛的神鬼怪》、《Monster》 金桐俊《幸福的人質》、《閃耀的恩秀》 金太祐《The Good Wife》、《Goodbye Mr. Black》 劇情簡介: 此劇講述附身在警察身上的地獄使者，愛上人類女孩的故事 角色介紹: https://i.imgur.com/oAJo7be.png 宋承憲飾演Black韓武江 支援隊新人，進重案組是為了查出20年前案件的真相，死了後被死神444附身。 https://i.imgur.com/Titb1p2.png 高雅羅飾演姜夏嵐 韓武江小時候的朋友，能夠預測死亡 ; 其實是能看見地獄使者的影子 https://i.imgur.com/6y2vkP5.png 李伊飾演尹秀婉/金善英 韓武江的前女友，是一位醫生，身懷20年前的秘密。 https://i.imgur.com/kYkTDAh.png 金桐俊飾演吳萬秀 財閥二世 私生子，父親與20年前案件有關 金太祐飾演 地獄使者 No.444 附身在韓武江的死神，純天然，純種地獄使者血脈 海報: https://i.imgur.com/9x36hHj.jpg https://i.imgur.com/xJ8TTss.jpg https://i.imgur.com/eiHIGLR.jpg 本周劇照: https://i.imgur.com/0BYNY1X.jpg https://i.imgur.com/GZ4lHzB.jpg https://i.imgur.com/cOXTYAC.jpg https://i.imgur.com/2EE9c5R.jpg https://i.imgur.com/IixJGfH.jpg https://i.imgur.com/SwplViA.jpg https://i.imgur.com/4CiWdPW.jpg https://i.imgur.com/4PYgDdL.jpg https://i.imgur.com/FjofDjR.jpg https://i.imgur.com/DVCO7mL.jpg https://i.imgur.com/FE9HMwS.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/15Bns1Z.jpg https://i.imgur.com/7Wzf5ux.jpg 預告:EP16 https://www.youtube.com/watch?v=9h4ofyp1qSQ 直播網址 http://www.92flvtv.com/live/krtv/koreatv5.php 花絮 https://www.youtube.com/watch?v=uaM41se1tjE https://www.youtube.com/watch?v=dpqRVLAu7GI https://www.youtube.com/watch?v=dpqRVLAu7GIt=14s https://www.youtube.com/watch?v=Ub9mKpan0Qt=72s https://www.youtube.com/watch?v=QChBxVyQ6jst=26s https://www.youtube.com/watch?v=P9rwLYi26Mo https://www.youtube.com/watch?v=1gN4gZYUn30 https://www.youtube.com/watch?v=1gN4gZYUn30t=50s https://www.youtube.com/watch?v=c5t19UUst1E 女二專訪 https://www.youtube.com/watch?v=aAIqTK_XIt=2s OST PART1. 歌名:Take Me Out 演唱者:南太鉉 https://www.youtube.com/watch?v=M4JYqq5_uiQ PART.2 歌名:Like A Film 演唱者:leeSA https://www.youtube.com/watch?v=PBA3_UsTfuU PART.3 歌名: Another Me 演唱者:Min Chae https://www.youtube.com/watch?v=KZ2rz1AXODk。看完叫小赫，再來看哈利夏嵐和她的地獄使者們。來推~看完15中字發現這部要看中字比較準，幾個關鍵片段。都沒聽懂QQ。哈哈  難道不是夏嵐波特嗎XD。武江新聞照  https://i.imgur.com/4ycVJVs.jpg。哈哈哈哈哈。後面怎麼了XD  https://i.imgur.com/Dt2T97E.jpg。是混血河藍。哈夏蘭特和她的地獄使者們的產地。看EP.16文字預告提到：這集蝴蝶手錶主人跟萊昂的關係將。明朗化，另外夏嵐母雖然想讓444離開夏嵐，但444還是難以。對她放手。444的海報照衣服跟石內卜很像。地獄使者愛上人類真的很瘋!受不了444把冰淇淋當口紅!XDDD。冰淇淋那幕真的很白癡，還為了不被發現是戀愛初丁跑去。找書練習如何接吻(看書那眼神超有戲)但明明就自己私心XD。今天看到 覺得444壞得好難修好，可以重啟嗎？。為何要找信箱當接吻練習啊!XD 不覺得會割破嘴唇嗎?XD (一。直莫名擔心的觀眾!XDDD。編劇努力埋梗暗示他離不開夏嵐，遊樂園+家門前兩次抱抱。都是他主動抱的。但我更想知道今天到底會不會演到444的過去？該不會要觀。眾等到下週吧...(看著創新低的收視率)。我覺得下周才444欸!這周會先收皇家集團未成年少女性交易。案!!!先幫瘋狗伸冤，再解決非人間事...。說到瘋狗 本來以為15集會演他怎麼死的 結果完全沒畫面。瘋狗應該追到議員了...。然後想問:為何每次444追人都會昏倒啊???。之前有注射，可是怎麼出院還這樣???。我也不懂這個梗希望之後會解釋。開始了。開始。戴著墨鏡的？。原來夏嵐寄的信都被武江撕掉？。吳鳳。要公佈帶子在哪裡了嗎？。都結束了再說 抱歉。活的武江給金善英留言。帶子一直在你這？。夏嵐門都不鎖的 跟444一樣。看到照片。果然姜夏嵐就是這個小孩。去見萊恩。躺著的是lion。出來怎麼是這個表情。見完Lion就被狹持了。不能就這樣死要去問清楚才可以。去旅館到底去見誰。他也有一樣的娃娃。那時武江怎麼沒有背後冒煙???。武江找Lion的畫面有錄影？。我之前也有問過耶！為什麼夏嵐看得到 挾持的人黑影 為什。麼看不到武江的黑影。444直接問議員認不認識金善英。不是要選總統的嗎？。突然握手差點以為在看鬼怪XD。金議員緊張了。一定要黏在金善英旁邊 監視好武江。他們完全沒有關聯啊！。哈哈。怕組長洩密給敵人聽到。444推理好強。奉隊長這樣怎麼破案啊!XD。不應該報警比較安全嗎？。夏嵐去444家 發現有人闖空門。又一個闖進去。結果都在吃泡麵XD。夏嵐一直維持衝動貿然行動的人設啊。好白癡XD。他們一定有什麼關係。武江家本來就能自由出入的，哈夏嵐特大驚小怪。變秘密基地了。頭腦很好的傢伙，美國出身的人。把夏嵐趕走。河藍又變回原來樣子....。對我生氣沒錯呢，難道我做錯什麼了。和同事吃麵趕走女友的概念。在你的包包裡看到 兔子玩偶。lion是議員的兒子？。回顧瘋狗那晚發生的事 看到包包吊飾想起從前。你在這個時間來問這個問題？。瘋狗應該清醒一點再問話比較好耶。對 lion是議員的兒子。查一下lion和議員的關係。把那個傢伙送走。天啊！議員親自撞 難道不會留下什麼痕跡嗎？。真的是議員。這個手錶對吧。就是我有。為什麼說因為是瘋狗的關係？。這樣大魔王就是議員了吧。瘋狗QAQ。瘋狗真的好可憐 被大魔王作掉 偏偏在喝醉的時候。這個是羅前輩的沒錯。因為他緊追不捨 斷除後害吧。瘋狗也是獨自衝....。葬禮上的瘋子是你嗎？。要趕快找出帶子。不能趕快記起來嗎？。牙刷有線索???。他應該知道帶子的下落機率很高。李秉泰能找到帶子的機率比較高。牙刷我也不懂。寶劍。厚臉皮的傢伙。武江到底有沒有找到帶子。感覺他也有危險。李秉泰跟小吃店店長 是不一樣人 對吧?。他在查什麼案件。這個是小吃店那個人。小吃吃店長是誰？XD。武江跟秉泰曾去找他。為什麼電話只有李秉泰。武江家歡迎大家參觀 累積訪客次數刷新中。哈哈，444真的不愛鎖門。這是她咬我的。你會空間移動嗎？當然坐車比較快啊！。XDD。有人在跟蹤李秉泰。又是無指男。好怕李秉泰會領便當。又被抓進去XDD。到底去哪裡了。漢刑警還是你記起來比較快。韓才對。故意推他XDD。還用催眠。其他人都被催眠。哈哈哈哈。集中。好髒啊！。我臉盲 以為是2個人!XD。記憶會回來嗎？。好髒阿 幹嘛這樣對待4444。完全沒用XD。你記起來了嗎？。我是誰。老短腿。444真的太好笑了。剛剛說你是老短腿是報仇吧。編劇為了拖時間只好穿插這些(?)。好久沒聽到老短腿了XDD。快把韓武江帶來。還可以把武江帶來唷。不能投給這個人。可以這樣的話應該早帶來啊.....。不要關心這件事情。你的記憶回來了嗎？。還魂??? 現在才想到...昏...。羅前輩這麼這麼乾淨 是升職了嗎？。哈哈哈!!444變回傻子 是真的還是裝的XDD。還可以用這招？XD。桌子。韓武江記憶回來了。這個蟲子般的傢伙。我找到帶子了，到時候再跟你聯絡。韓武江現在不是444了嗎？。要殺武江的是另外一個議員嗎？。韓武江找到帶子了。又是斷指！！！討厭耶。好可怕。一班班長又通風報信。議員怎麼找來了。秀婉好可憐。居然在背後捅我一刀。議員好噁心。聽說你記憶恢復了。我知道了，現在見面。我覺得武江還是444耶。他不是很難離開這個身體。議員親自動手不會太危險?。帶子在哪裡。趕快確認是不是真的。這麼乾脆就給了帶子？？。好想揍爆那議員跟那個內奸警察 地獄使者快來阿!。靈魂真的可以說回來就回來？說話語氣明明是武江。還真的有存在呢。還是故意放消息。444。這到底是武江 還是444啊???。超想揍議員 噁心死了。現在講話是444的樣子。也有可能是裝的 故意引人出來?。可以備份的吧?帶子。你敢公開帶子 我的男人也會死，所以什麼。後面聽不清楚。電話裡的女的是誰???。找找帶子。電話的是克拉拉。王永春是議員請的(要脅的)@@。從頭到尾都是444的樣子。居然想殺我的兒子。議員就這樣一五一十交代。結果王永春要殺的是議員。議員應該要殺444滅口吧！所以才都說出來？。王永春的線其實已經蠻清楚。感覺這段是444設的陷阱圈套。確認好帶子 處理掉。我也感覺到一直都是444太會了~雞皮疙瘩xdd。所以我才警告過金善英 嘴閉上安靜的活著。前面梗鋪成這樣，結果大Boss這麼好猜。所以呢 都要揭開嗎？。可是帶子...444原本不知道啊???。找到吳秉哲。我猜應該是把武江的靈魂帶來 告訴444帶子在哪。帶子應該不是真的 武江當時搞不好也沒找到。會長是和議員 我那時候一直以為他和王永春通電話。可是這段又像武江....。殺死爸爸的居然是議員。還有兩集，不覺得事情真就是這樣發展，很多支線說不通。全部都是議員殺的。哇!大Boss親手下手!!!。就算都是我殺的 嫁禍給吳萬浩 那又怎樣 都已經結束了。為什麼 要殺了我哥。所以小俊哥哥也是議員撞的？。被追的時候就被車撞死了？。應該要死的。下來 處理這個傢伙。議員整個天不怕地不怕。打電話給議員的女生聲音我這邊聽不太清楚,真的是克拉拉?。這段希望有錄音。那是假的。444超帥。那是吃的嗎？。如果是444 他很能打啊???。全國民都看到了。故意被議員打的。為了要被錄下來。馬上報仇了。不虧是宋承憲 薑還是老的辣~。直播耶 太酷了。暫時畫面停一下。哇!!!!變身!!!。宋承憲好會演QQ。444打得好！。結果444花大把時間在幫忙查議員，啊濟秀東咧...編劇～～。你不是遺忘了記憶。要等下週了。粉紅那個是誰???。濟秀東線該要交代了吧！！。快把韓武江帶來。好像看大家推文就夠了, 不用看劇...XDD。已經走了。至少大魔王抓到了。不用擔心 他已經走了。沒有什麼帶子嗎。結果武江早就走了。濟秀東大概只領了一集的費用。又被騙。宋的費用不好賺 這集還被痛打XD。假裝重限當時影片嗎？。你要假裝恢復記憶的樣子嗎。哈哈哈哈。回頭這個爆笑。這個影片太好笑了。對欸 還有秀婉的記憶。我要殺了你。Ng 哈哈。444不怕被哈夏嵐特看到喔，穿粉紅色。老短腿好犠牲。超犧牲的影片XDD。今天重案組根本來搞笑的XD。不行的話 就停止。原來影片....XDDDDDD。組長為什麼是最犧牲的那位xdd組員趁機報復阿xd。聖哲的爸爸。444今天也很辛苦 還被議員打 我都心疼了。當事人還在旁邊這樣好嗎XD。斷指有被抓到嗎？。影片的主要是因為上次綁架的爸爸想到的。小俊想起善英了嗎?。這樣帶子不知道要怎麼找到。！！！！手錶。真的要靠時光膠囊了。要找到蝴蝶手錶。和夏嵐幸福嗎？。真的只單約扯到議員的話，現在帶子就無用啦?真心想不止。秀婉要去芝加哥？。影片被編輯過。順得不單純。手上有一封信。那個斷指也太會逃了。已經結束應該沒事的。應該不會再動武江了吧。還是要找到帶子。真正的帶子還是沒找到是不是就無法定罪？。你還是人嗎？。你還笑。夏蘭好吵。對，剛剛議員有說沒有真正帶子 就想帶我走。每個人看到就打議員。白目的肖查某，混血的後遺症嗎?。議員剛剛說他沒殺夏嵐爸爸？。斷指還是會找秀婉麻煩吧???。謝謝你，找到殺了我爸爸和小俊哥的人。今天感覺不會有下集預告><。都結束了。高雅羅的聲音特色XD她在請回答系列很搞笑~。又開始吵了嗎XD。萬秀最近戲份好像很少XD。無指男沒被抓 覺得都還有危險。她台詞一多就會很吵...這樣怎麼演別的角色。萬秀一直以為爸爸殺了夏嵐爸爸所以這段時間避開她。明天下午三點 媽媽會自殺？。444上一集明明才說要抓住斷指男 這集就忘了。不能叫姐姐你是哥哥。斷指男根本超危險還很會逃＝ ＝。沒錯，很怕他還會殺人。他怎麼還在這裡。直播間的捧油們很激動啊～真心討厭哈夏嵐特啊～。最後用憂鬱症自殺發表。照片不知道是誰。現在都結束了。就要這樣走了嗎？。萬一之後444為了救夏嵐殺死斷指男 靈魂灰飛煙滅的話...。還不知到為什麼我因為這個模樣出不出去嗎？。感覺河藍又有事，會拖住444。r大不要啊！我不想看到這樣的悲劇。疤痕為什麼消失。看到胎記？。這是突然想到的狗血劇情啦XD 編劇應該不會這樣(?)。007是不是天神哪?其實他知道得不少吧?。你為什麼作假證。007一直都是謎啊 比444還謎。不要改變別人的命運。我和小姐也一樣眼鏡的人。眼睛。醫生竟然說得出死的人都已經死了 活的人要好好活。雞皮疙瘩。又一位混種???。死掉真的不是金俊耶。飛機事故也有梗？。完全頭皮發麻。好煩哦..看推文還得再看兩集的意思...好焦慮啊~~~。雖然聽不太懂XD。那你是誰。飛機失事好像因為他。誰換過金俊。難道還活著？？？？。感覺是金俊媽媽換的？。屍體被調包。明天看中字 應該會一直雞皮疙瘩。真的還活著就扯了。雞皮疙瘩阿!!每集都有驚奇。哇，期待壞傢伙們，每週都在說XD。還有梗沒收的，不是簡單抓了議員就結案的>_<。ㄓㄣㄉ沒有預告。打到注音QQ。除了”救救我“ 預告之外再來就是壞傢伙們2最令我期待了。斷指根本莫里亞提的莫蘭上校。就還有無指男的線，還有金俊真正的屍體在哪，也許還活著。b大那是什麼。本日最犧牲  https://youtu.be/YgQatVdz9Cc。444過去真正的身份，最後照片的男生是誰？剛剛鏡頭特意。照他。結果是因為腿毛最少當選女角XD。t大如果是問育幼院的那張照片，裡面的大人是李秉泰。剛剛看到片段，因為組長腿還是腿毛比較少像女生，所以他。扮善英的角色XD。bear說的是福爾摩斯的對手??? XD。r大po的是議員被444痛毆片段。我想說怎麼看到福爾摩斯的角色XD。你是想po組長當善英的那段嗎？。捲福的福爾摩斯。福爾摩斯裡 壞蛋首腦莫里亞提身旁的第一殺手 賽巴斯。汀·莫蘭 斷指跟他一樣都很能幹XD。喔抱歉是這個XD  https://youtu.be/8Jm_Rzokn2g。莫蘭上校是壞蛋莫里亞提的殺手。今天討論應該是Black討論串中最快爆的。快超越樓上了。壞傢伙系列感覺不錯~還有最近快上映的犯罪城市也想看~。最後是張賢秀(416  https://i.imgur.com/30NMHBW.jpg。可是416不是早結案了。因為多虧莫蘭上校的福（誤。有個地方不太懂，為什麼444一直說骨灰墰中的不是金俊?。張賢秀是克拉拉本人嗎？？。片尾  https://youtu.be/Msh-F2Em_hA。而且武江是不是手上應該要有疤痕，但是武江手上並沒有出。現。不會武江才是金俊，金俊才是武江吧！。霧津建物的倒塌 感覺那些學生還有戲???。張賢秀  https://i.imgur.com/HneS7i5.jpg。搞不好在陰間開同學會!XD。416是那位弟弟。克拉拉是419。這部真的要邏輯好才看得懂 人物太複雜 死的人也一堆。444應該是去問金俊媽媽 胎記的問題，她說沒有，才確定死。掉的不是金俊。金俊和武江是同父異母，金俊手有傷，已屍沈海底。爆了！(賀。之前只找到戴戒指的手的那個學生, live有演到嗎?。明天我完補16集再來整理人物圖。這部可能要重頭看？編劇上一部也是燒腦，就希望他能收的。好，拜託要讓444上天堂。所以416有胎記的意思？。戴戒指的是朴聖哲。r大PO的片尾, 也帶到一家三口的骨灰...。胎記是那的橋段，今天也很多謎團。頭好痛 這部明明應該要收線了 但謎團更多。但是死掉如果是416那他怎麼大樓找到屍體才現出原型？。這部真的很多線 寫維基的也滿厲害XD。對 所以才覺得奇怪 明明都結案了。416在第10集被找到了喔，可能胎記是朴聖哲!!!。突然覺得剩兩集應該收的完吧！XD。還是編/導故意誤導 其實特寫416只是說明還有故事。今天結案的太平和，就像上一集吳萬宇被抓一樣，還有人。對 朴聖哲也有特寫  https://i.imgur.com/KBb1Zwr.jpg。是不是444在收照片時覺得金俊車禍的照片怪怪的，懷疑了。444對金俊骨灰墰說的話可以請懂韓文的朋友再聽聽嗎?。他是不是說:"你真的是金俊嗎?" 是這樣的話就可能懷疑了。或是說 "你是金俊，不是嗎?"。444只是說如果議員殺的是金俊沒必要換屍 所以換屍的人是。誰 金俊你到底在哪 難道還活著嗎。樓塌時, 朴聖哲跟張賢秀是否約好兩人一起不會孤單之類?。所以他才會對骨灰壇說你不是金俊嗎。那一開始, 沉在水中車裡的又是誰? -____-。r大謝謝你。我也覺得416會去找出真正的朴聖哲。要請教看有沒有人知道，444內心的O.S.是原444的聲音嗎?。問一下 這部戲有兩個議員 一個是殺人的金議員 一個是。人質事件時的看板南議員對吧。對耶 第一集武江被挾持當人質時 好像有什麼議員辦活動。感覺稱到下周一次看比較好的fu。https://i.imgur.com/uvTmgbU.jpg。特寫416，是讓444發現416就是張賢秀，444到目前為止都。不知道416是張賢秀。有可能唷，如果他看到照片就會知道416不是換臉，而是他。身前真的長那樣。EP15 收視率創新低是因爲MMA喔，小赫也掉了。飛機失事是因為大叔救了有憂鬱症要自殺的人，而那個人。正是那台飛機的駕駛員，所以是自殺性的飛行，機上的人。一起死QQ。看完覺得444死前應該就是金俊了，擦身而過才會覺得遲疑，。附身卻又捨不得離開韓的身體，愈演愈好看了！。每次看到議員都會想到山豬，怎麼辦，瞬間就出戲了。。哈夏嵐特也很奇怪，自以為是檢察官到處問人口供，口氣還。很差，被問的人還乖乖回答，也真是無言。武江媽媽一定有問題 假金俊屍體應該是聖哲。但她後面完全嚇到 因為不能亂改變一個人的命運。應該是聖哲沒錯 但以第一集來說444本尊是坐在副駕駛座。如果是武江媽做手腳將聖哲和小俊交換 小俊心臟又換給武江。現在進度要HE好像有困難。007這集超激動 是在急什麼。444無法從武江的身體出來  該不會是武江的心是金俊的而444。就是金俊的關係。這部戲怎麼可以從頭到尾都疑點重重啊  好累。只有江媽跟女二有交代金俊的死因，但俊媽似乎也是知情，如。果只是要換器官有必要這樣隱瞞？。20年前的韓國允許親屬直接心臟移植嗎？如果不允許那真。的只能偷偷來。還是金俊是那個中指殺手。金俊如果是中指殺手又要殺夏嵐跟秀婉這不就變狗血劇了XD。只剩兩集又鋪了一堆謎團~~~我本來以為16就要結束。想說怎麼演這麼慢 突然想到有加兩集 結果居然謎團又。出現!!!剩下兩集要演的戲碼好多。而且還有一個終極大魔王 他的名字應該在被剪輯的影片有。出現吧！。突然想到女主沒有正式工作 所以才閒閒的到處去救人。終極大魔王是不是就是南中表議員?因為不是說他兒子性侵。社長媽媽的兒子但被壓下來了 感覺他爸也是很有權力的人。還有一個假設，會不會金俊和武江一起被撞，但只有辦法。救活一個，武江媽選擇救自己的兒子，所以兩個一起載走。但當下金俊能救卻被當複製人使用，被摘除重要的器官。武江去找Lion後是崩潰到想死應和武媽是有關係 二選一有可能。等於武江媽是殺人犯，所以拿屍身完整(手可以說被撞飛)。的朴聖哲屍體當成是金俊燒了，然後金俊丟海底?。海底的車莫非是武江媽年輕時開的車?撞那兩個小孩的車?。腦補完畢。感覺金俊是444 剪輯影片那邊秀婉也怪怪的。444問武江去天堂那邊 007也怪怪的 沒有正面回應。超想感快知道ㄧ堆謎團。444 是金俊不合理，416即便失憶個性與原本性格差異不大。，444和金俊原本個性差異過大，007說的河蘭爸靈魂被消。滅反而像是謊言。小俊是最合理的，才能接應前面的回憶和一些反應，444是遺忘。007身上也很謎啊 腦子快打結想趕快到禮拜六。嵐爸是看到嵐媽才回復人性，007不是說他還比444還冷酷無情。魔王議員有說小俊是被王追殺然後被車撞死，開車會是武媽？。感覺444出不來的原因就是 是金俊阿XD。444會是聖哲嗎？。還沒看完中字，從上次夏嵐叫444彈吉他那次，但是444不會。彈，一直吃醋夏嵐嘴裡都是小俊哥那段，覺得他就是金俊，。自己在吃自己的醋XD，每次劇都這樣演，每次都不知道其實。是吃自己的醋XD。但這部劇不知道會不會推翻這樣的定律XD。警局那段444也可以考慮當演員，超會演的。秀婉真的是本劇最讓人心疼的人物，希望她之後能重新開始。好好生活。被剪輯的影片是不是還有什麼梗。看到有一個評論和版友一樣，殺金俊的是武江媽媽，所以武。江被挾持的時候有想死的念頭，但最後又想知道媽媽為什麼。要殺金俊。不過有人還猜lion是金俊XD。我還有看到小時候，金俊媽媽因為毒品被抓，可能是因為lio。n就可能碰毒品，金俊媽媽為了保護他才被抓。所以lion到長大都很難離開毒品。我其實看到這邊一直在想lion真的是議員的兒子嗎？因為劇。中其實也沒明講 就連金議員被抓也沒帶lion鏡頭 這很怪 l。ion身上一定還有謎。議員其實有說Lion是他兒子，但字幕沒翻出來。在對質時，。他說王永春從精神病院逃了出來後殺了美素，甚至差點連他。兒子Lion都殺了。而且議員有說兔子鑰匙圈是他兒子做的，跟兒子一人一個，。鏡頭也有帶到Lion的舊手機上有一樣的吊飾。是魔王兒子沒錯 他自己也有說到 所以王才想追殺他。秀婉真的超慘的...好怕她還是領了便當~。突然靈光一閃!!!大腦補一下!!! 007是不是前任444!!! @@。發神經的今天再從第一集三RE，一定還有錯過的細節～。覺得之前訪問的影片沒特別拍到兔子啊！ 好像後來解答了才。有再拍到兔子。這部超好看。也覺得007會不會就是嵐爸，所以問他靈魂在那裡時很閃爍。但是嵐爸是肉體被打死的 死後靈魂也會失憶啊 怎麼還會記。得並幫助他們。記得第二集提到使者被處罰會變成地獄犬 那是騙人的嗎。嵐爸有殺人啊，可能不一樣...。還有錄影帶的部份，至少有三種版本，應該是有人說謊。金善英和武江媽都瞞了很多事感覺萊昂知道，和李秉泰有關。007瞞著444的事也很多哪～還一直引導他去找金俊。呢兒跟修搭哩www。https://youtu.be/xTjWkEUD4jc。17集預告。最後是說要去地獄嗎？。而且好像有人知道金俊在哪裡。終於找到濟秀東。剛剛看這部戲的維基 寫給維基的也滿厲害的XD。007 說 或許金俊還活著。444 說 我ㄧ定要找到金俊。如果金俊的某一部份在武江身上，說他還活著也不為過。444 或許知道自己就是金俊，才會說要把金俊找出來。007曾說，要444自己找到自己，419(克拉拉)對著444說對不。起，很多線索都指向444就是金俊，007我則懷疑他是嵐爸..。007如果是嵐爸為何會穿古裝？比較頃向是神