《ITEM》朱智勛、陳世娫、金剛于、金釉利等合照公開首播預告：今後發生的案件 將與我們所了解的案件不同 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/111991 合照: https://a.ksdi.com/a/20181209/111991684768.jpg 首版預告: https://youtu.be/hqLP9rRJv0o 大家都笑得好開心啊期待《ITEM》播出演被告人和METHOD的吳承勳小哥哥也在 這 種硬漢角色好適合朱智勛 台詞演練照: https://a.ksdi.com/a/20181209/111991684766.jpg 預計於明年（2019年）2月首播的MBC新月火劇（週一、二播出）《ITEM》，由同名網路漫 畫改編， 《Goodbye Mr. Black》金成旭導演執導、《救救我》鄭新圭編劇執筆 。描述命 運交錯的一對男女，漸漸 揭開有關各種擁有特殊超能力的物品的陰謀、秘密的故事 ，為 懸 疑追蹤奇幻劇。主演為朱智勛、陳世娫、金剛于、金釉利等人 。 劇組方面於近期公開首版預告影片，飾演檢察官姜坤的朱智勛一身正裝，與惡勢力展 開對決。影片旁白如下：難以置信的事情，正發生在我們身上。某種不祥的感覺逐漸發 生，今後發生的案件，將與我們所了解的案件不同。 朱智勛也於個人SNS分享與《ITEM》劇組的合照。照片中，能看見朱智勛、陳世娫、金剛 于、金釉利、吳承勳等演員對著鏡頭展放笑容，看起來相當和樂。 朱智勛IG照: https://a.ksdi.com/a/20181209/111991684770.jpg 值得一提的是，這是朱智勛與陳世娫、金剛于二度合作。朱智勛和陳世娫曾合作過SBS《 五指》，和金剛于則合作過電影《姦臣》。 （圖片、影片來源：MBC《ITEM》、朱智勛SNS）。姦臣真的好難忘啊...（害羞）。救救我的編劇耶！期待。很喜歡金剛于！。感覺好特別。金剛于，還在等你的黑色M XD。有小太陽！。黑色M很難啦... -.-   看過"在當地吃得開嗎?"後, 看到金剛于。就想到他的粉紅玫瑰小鏡子  XDDDDDDDDD。哈哈哈，n大我有看到粉紅玫瑰的鏡子恩秀還直接叫他姐姐XD。金剛于你！。必推編劇!!! 推朱智勳 金剛于再次合作!!~。黑色M2去哪兒了嗚嗚。朱智勳好勤的接戲啊 小心身體不要累壞了。金釉利好久沒接戲了~。金剛于、金釉利！！。其實我覺得姦臣挺好看的哈哈。黑色M~~~。失蹤的黑色M的男主角