因《夫妻的世界》大熱的演員韓素希...有望出演Netflix原創劇《Undercover》女主角 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/127475 https://a.ksdi.com/a/20200611/127475847267.jpg 終於要演女主角了嗎？劇情讓人還蠻期待，角色感覺也很適合韓素希呢 在《夫妻的世界》中飾呂多景的韓素希，幹練的外貌和穩定的演技受到許多討論。隨著電 視劇的大熱晉升大勢演員行列，除了拍攝化妝品、頭髮產品、服裝、飲料等廣告外，也傳 出要出演新劇的消息。 https://a.ksdi.com/a/20200611/127475847261.jpg https://a.ksdi.com/a/20200611/127475847262.jpg Netflix新劇《Undercover》講述為了 給遇害的父親報仇 ，女主角作為臥底進入組織 ，在 培養實力之後潛入警方的Undercover尋找罪犯並進行報復的故事。今日（11日）傳出 韓素希有望飾演女主角徐智宇，她所屬社9Ato娛樂回應： 確實收到出演提案，但是 還在討論中。 https://a.ksdi.com/a/20200611/127475847265.jpg 而《Undercover》由《她愛上了我的謊》、《武法律師》、《人性課外課》的金鎮民導演 執導。 （圖：9Ato娛樂、 [email protected] 、JTBC）。推推，希望韓演員越來越好！。夫婦的世界她真的很美，演技也不錯。推韓演員。走花路吧～。喜歡導演拍的武打戲 韓在夫婦後半進步蠻多的。推推。感覺嘗試這種女打仔戲路不錯。演錢花的時候就很美了，總算熬到從小三專業戶畢業。看到最後都無法討厭的小三，演技很好又好美啊。推推！。超美