劇名: 今生是第一次 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnfirstlife 電視台:TVN 播放時間: 每周一 、二 21：30(韓國時間) 每周二、三上午10點播出。 http://tw.iqiyi.com/a_19rrhc8j3p.html 集數: 16 編劇:尹蘭中浩久的愛情 導演:朴俊和打架吧鬼神 演員: 李民基達子的春天、詐騙信用調查所 庭沼王民心裡的聲音、爸爸好奇怪 朴秉恩推理的女王、特殊案件專案組TEN2 李絮幽靈 金玟錫被告人青春時代2 金佳恩大撲再次重逢的世界 海報: https://i.imgur.com/OC7dwuZ.jpg https://i.imgur.com/I2XXBID.jpg https://i.imgur.com/R0LZ95d.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/tCRiHEz.png 李民基 飾演南世熙 38歲，只有玄關是家的房奴房東。 https://i.imgur.com/ec0bdH5.png 庭沼王民 飾演尹志浩 30歲，羨慕有房子的人的街頭流浪兒。 https://i.imgur.com/7M1lKpy.png 朴秉恩 飾演馬相九 38歲，大男人主義，創業公司CEO。 https://i.imgur.com/MXctD58.png 李絮 飾演30歲，志浩的好朋友，自由戀愛主義者。 https://i.imgur.com/ibjGmE6.png 金玟錫 飾演沈元錫 28歲，工大型純情男，浩朗的男人。 https://i.imgur.com/fhSsy6b.png 金佳恩 飾演楊浩朗 30歲，把結婚當做夢想的結婚主義者，假扮賢妻良母。 人物關係圖 https://i.imgur.com/m2bnhO3.png 目前沒有翻譯 有了再補上 簡介: 此劇講述羨慕有一個家的流浪女子尹志浩與房奴房東南世熙， 住在同一屋簷下發生的故事。 EP12預告 https://youtu.be/LCw0WUQmZtw 線上直播 AQ http://www.92flvtv.com/live/krtv/koreatv4.php http://www.krtving.com/tving/tvn/index.php?mobile=no 官網: m.tving.com/live/C00551 手機可看 花絮: https://www.youtube.com/watch?v=jEhjhYZJUok https://www.youtube.com/watch?v=3AG46ojc0c https://www.youtube.com/watch?v=TRpmWqKTgIA https://www.youtube.com/watch?v=qEICi_z01q0 https://youtu.be/g5_2zK4YbfY https://youtu.be/Kj1KHG89dNs https://youtu.be/5uKy3PrKTLo https://youtu.be/BcDhueggFjc https://youtu.be/gMpO4EA0l8M https://youtu.be/7DMauwzSXrQ 劇照: https://i.imgur.com/JzTKfYD.jpg https://i.imgur.com/qrnBEHk.jpg https://i.imgur.com/bAeqnw4.jpg https://i.imgur.com/uPwKrUP.jpg https://i.imgur.com/b8PXNmD.jpg https://i.imgur.com/foBhHUB.jpg https://i.imgur.com/uqSm34b.jpg https://i.imgur.com/WDa2PhQ.jpg https://i.imgur.com/2sWRm0V.jpg https://i.imgur.com/YLO8ZqD.jpg https://i.imgur.com/UdtgsQO.jpg https://i.imgur.com/UdtgsQO.jpg https://i.imgur.com/cS2Uajk.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/gzrOfvs.jpg https://i.imgur.com/C77dQcz.jpg https://i.imgur.com/06khWxW.jpg cr.今生是第一次微博 OST : PART.1 歌名:星之圖 演唱者:有智 https://www.youtube.com/watch?v=YlW4SHeNtlc PART.2 歌名: Everyday 演唱者:海彬 https://www.youtube.com/watch?v=dV3WyLNWBrY PART3. 歌名: 越想要愛你 演唱者:MeloMance https://www.youtube.com/watch?v=VmZ4APS9xfk PART. 4 歌名：結婚 演唱者：Moon Moon https://youtu.be/tF0pFObnFj4 PART. 5 歌名：This life 演唱者：文聖南（Every Single Day) https://youtu.be/_jlU_yHU4Ds PART. 6 歌名：Shelter 演唱者：喜珍（Good Day) https://youtu.be/_pxIhJgFfR8 PART. 7 歌名：Tomorrow 演唱者：Ryu Ji Hyun https://youtu.be/ZE1MpLDD5y0。:)。推～。先推 補完中字剛好接上。先推，有點忙可能無法全跟live T_T。推，剛好看完11集中字。推。推推。選手世熙會再次上線嗎。推~推倒南票。先推。大推。人在外面，好想跟大家一起追啊TT。推推推推!!!!。推！。推推推。推推~~~。推推昨天太好看!!!。推推~~希望有更多的接吻教學XD。昨天看完吻戲 今天一整天心情都好好 嘴角一直下不來 ^^。推推 昨天真的太好看。繼續先跟大家的文字直播 :D。推！期待兩人約會。戴好墨鏡 準備好爆米花了！。推～坐等！超期待的。先推。先感謝文字直播了！。推推，前女友3秒鐘！且掰。期待今天約會。推。今天真的一整天上班都心情很好（明明接吻的是別人XD。剛剛才看完中字，有翻譯之後覺得世熙的畫風突變。還蠻合理的XD過去的他只是把自己武裝起來 現在醒了阿。就是世熙忍很久了。期待今天的約會～～～編劇似乎是個給糖很大方的人XD。期待推。。好期待今天這集～～～昨天最後的吻戲南選手實在太會了。xDD。編劇大人 請多發糖～～～。Hen期待～～～XDDD。推推推 現在才該要鎖門吧www。期待期待)^o^(。推前面angera大，明明不是我被吻，不知道在開心什麼哈哈。哈哈。推！。人在外面，還是要推。來了。開始了！。再親一次。終於開始了QQ。再親一下。從吻戲開始。再播一次。吻戲再看一次////。應該是兩次////。這笑容真是////。真是吻好吻滿。繼續看><。電話哈哈哈。哈哈哈。導演知道我們想要再回味一次 好貼心。電話哈哈哈。邊吻邊說話XDDDDDDD。電話來了 還一直親 哈哈哈哈。聲音好大聲。哈哈哈哈。哈哈哈  也太害羞了吧！。笑死XD。媽媽問兩人在哪裡做什麼。剛剛看的好害羞啊啊 哈哈。為什麼XDDDDDDDD總是下一秒搞笑阿 要瘋了XDDD。剛剛好像機器人在講話XD。在海邊當然是看海啊做什麼哈哈哈哈。我有聽到啾聲//。天啊 志浩啊XD。真的好搞笑。XDDD。哈哈哈哈 好興奮啊啊啊啊。拜託下次滾床的時候要關機。畫風突變哈哈哈哈哈。聽到啾啾聲+1。編劇和導演的畫面設計真的很有新意，超有才XD。親到停不下來...一開始就搞笑。現在這個狀態怎麼有辦法聊天！！。這兩人真的很搭！。有學到一點方言的世熙。還說做得好 哈哈哈。我真是愛死這部經常的畫風突變，笑死了。為什麼有點淡定啊你們XD。應該是尷尬爆炸才對啊。因為說到志浩學會漂亮的方言。這麼淡定聊天對嘛~~。親完裝淡定。怎麼不留一晚！。太好笑了哈哈哈哈哈。志浩的粉色大衣好好看。又要灌酒XD。這部戲的大衣真的都好好看。又喝，唉唷大叔啊。還要再喝一杯XDDD。我們志浩救老公。哇擋酒。志浩超狂。哈哈哈哈哈。志浩XDDDDDDDDDDDD。志昊乾了馬溝裡XD。強!。志浩好帥喔 好man。再欺負我們新郎的話……哈哈哈哈。哈哈哈，護夫啦。好好笑XDDD。這兩人好可愛阿阿。志浩超帥。南世熙不要裝乖啊啊啊。南選手偷笑。世熙表情太可愛哈哈哈。這兩集世熙很多小表情好可愛。這部常常畫風突變 配樂也很搞笑。世熙竊喜 哈哈哈哈。聽不懂方言QQ。抱抱。wooooooooooow。拉了一把。>\\\\\\<。世熙好man /////////。這麼帥的一刻我突然大笑XD。火花劈哩啪啦XD。你們純情什麼！都親成那樣了。弟妹好像看出來了。弟妹看得懂 哈哈哈哈。曖昧的感覺。還買到不同位子。怎麼沒一起坐。天啊我內心的小鹿要撞死了啦 >\\\< 這對真的太有火花!!!。世熙拒絕換位子 怕干擾別人。觀眾小鹿亂撞啊啊啊。天啊！我錯過重要畫面的樣子。大概怕又忍不住親了吧 不能坐一起XDDDD。接吻之後才是真的開始。t大等等應該會有影片。我嘴角放不下來XDDD。互相偷看。好的。這對夫妻真的太假掰了XDDDD很可愛。我也錯過哈哈哈 第一次追搞錯時間。結婚跟接吻都不是結局。志浩的唇膏顏色都好好看。重播耶。我的慾望現在開始了。志浩一直回想kiss。那男人跟我的偶像劇 還有我的慾望 才要開始。哈哈哈。志浩腦海不斷重播。慾火焚身了啦。志浩好可怕哈哈哈哈。慾望XDDDD。我的戀愛細胞醒來了。一直想起XD。肉體的慾望來了。慾望是第一次?。傳說中 對肉體的慾望嗎？呵呵。所有戀愛細胞都醒來了。感覺這集會很搞笑！。對這集慾望是第一次 哈。貓咪電燈泡。我要笑死了哈哈哈哈 志浩被開啟什麼開關了嗎XDD。快去休息 明天要上班 捨不得分開。站在玄關幹嘛XDDDD。醃泡菜很愉快 還有大海。看著你進去 哈哈。終於知道尷尬了。是在客套什麼啦（翻桌）。在讓什麼啦。這是在家裡十八相送嗎？。不過就對面房間 世熙還說要先看你進去哈哈哈哈哈哈。為什麼是看著人家進門啊。還揮手XD。哈哈哈哈哈哈。掰掰什麼啦XD。好可愛啊啊啊啊兩個XDD。好可愛哈哈哈哈。總覺得志浩會先撲倒世熙 哈哈。可愛什麼的啦。哈哈哈 好可愛的揮手。在自己房子裡18相送。哈哈哈這兩個曖昧鬼太可愛。快笑死XDDDD進房間拜拜。在可愛什麼啦啦啦啦。兩個人太可愛了啦 笑到臉頰好酸啊XDDDD。十八相送我笑死哈哈哈。嘴角下不來啊!!!。好甜! 喜歡～。好可愛啊啊啊啊。一直看泡菜照 還有第一次合照耶好懷念。好可愛阿。沒有正式的合照過。要好好的一起拍照。看誰先忍不住撲倒對方。偷拍老婆！。這下我認可智浩真的是母胎單身XD。偷拍喔。居然偷拍。竟然!!!偷拍!!!。怎麼這麼可愛啦XDDDD。世熙還偷拍XDD。為什麼世熙有照片。偷拍自己老婆。偷拍!!。竟然有拍照片！。哎唷 世熙偷拍志浩！。原來是偷拍。志浩睡不著。志浩問大嬸們問老婆漂不漂亮 你怎麼回答。我說漂亮。志浩根本少女。笑的好甜。睡不著了，噗哈哈。志浩要睡不著了XD。什麼時候拍的啦哈哈哈。世熙的笑容啊啊啊。志浩完全在南世熙掌控之中耶。我也要睡不著了XD。我從開頭一路傻笑到現在 哈哈哈。在一起的話就好了 同一張床。你們一起睡好了 哈哈。我怎麼了 垃圾。志浩覺得自己這樣很垃圾 哈哈哈哈。哈哈哈哈 志浩太可愛。這兩個人甜到我手腳好蜷曲。這對要坦白彼此了嗎。世熙超壞的阿////。這個家有本格雷也是可以被理解的。有到垃圾這麼嚴重嗎笑死XDXD。看來開船有望，婚都結了。要去動物園。ni大 我也是啊啊啊 好興奮 哈哈。格雷梗XD。第一段就把慾望演出來了太厲害了。這對今天QQ。欸 N大耶 你也來看這部唷（揮手。搞得大家ˋ這麼嗨是怎樣。結果反而是在一起最多年的要分開嗎？QQ。https://youtu.be/n0FBB-m0lbY  t大剛剛一開始精采的kiss。秀智還是覺得不舒服哈哈哈。他的取向怎麼這樣。hi T大 我現在靠今生來填補等待瘋狗的時間XDXD。tvn很懂觀眾。馬代表真的很貼心。秀智也為他在改變吧。志浩根本親到不想停下來XDDD。感謝a大 怎麼親完突然變這樣XDDD。等等在仔細看。喜歡馬少女><。親完後潘朵拉的盒子就打開了。前女友on the way! (來潑下冷水XDDD)。秀智是不是會因此開始內衣生意啊。秀智會不會以後跟她合作。秀智很有生意頭腦。離開垃圾公司。當內衣店社長!!。開啟社長之路！。秀智一定要當上老闆。訂製內衣果然很貴。覺得秀智可以朝這個方向走。哈哈哈。昨天太累哈哈哈哈哈。其實穿不穿內衣乾別人屁事？。秀智的話 應該很不賴。世熙也慾望滿滿吧哈哈哈。這部笑點都在好微妙的地方XDDDDDDDDDDD。怎麼連按摩都這麼好笑。剛剛是25萬嗎？。世熙這麼早就在按摩 哈哈。是約會的衣服。南世熙還好嗎XDDDD。對25萬。週末為什麼來公司。t大 是25萬喔～。普美人呢？昨天沒啥戲份。這是光貼布沒用。南首席穿毛衣好好看阿>//<。該不會要諮詢婚姻吧 哈哈哈。好貴。元錫竟然要問世熙結婚的事 哈。心理諮商。元錫壓力好大啊。世熙穿毛衣好帥//////。南首席要給意見嗎？。週末不用上班。為什麼要找世熙作感情諮詢XDDDD。世熙是換了一個人吧 他人有這麼好嗎。畢竟是婚姻上的前輩阿XD。世熙變有人性了耶。現在反而不吵架了 即使知道對方想法不同也不敢吵架了。南首席還可以讓人諮詢婚姻wwwww。因為元錫也是志浩認識的人吧 南首席難得好心 哈哈。現在都不吵架了。或者可能是智浩的朋友所以想幫忙？。社交開關被開啟了。機器人注入情感!。哇 直接和元錫說實話。世熙說他跟志浩不是戀愛結婚嗎？。跟志浩不是因為愛結婚 是因為一切合得來才結婚。有感情了。應該是世熙理性。而且他說話有讓人聽信的能力。但是之後產生了感情。感謝a大連結 開頭太好笑了XD。浩朗媽送的領帶。南格雷為了老婆真的變很多。沒朗沒辦法活啊。世熙的意見應該會比馬代表好。南格雷XDDDDDDDDDDDDDD。推南格雷XDDD。元錫想的都是自己。南首席好精闢。南格雷 哈哈哈哈哈。最近約會都做什麼。格雷大人始終比較務實。本性就很暖啦~~ 只是有加開一點社交mode出來XD。最近的朋友週末都去哪裡。又在想了XDDDDDDD。志浩一直想到接吻哈哈哈哈哈。志浩太好笑了。約會的時候。世熙大人變格雷大人。我們的志浩！。志浩XD。謝謝幫我們重蕊吻戲。志浩XDDDDDDDDDD。世熙需要約會資訊XD。哈哈哈，想不停啊。一直再回想親。超好笑哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈智浩超好笑。今天要播幾次哈哈哈。超好笑。這劇太好笑了。快動作很好笑。是中邪嗎XDDDDDDDDDD。哈哈哈哈。今天吻戲會出現十次以上嗎XD。哈哈哈哈。客人會嚇死吧哈哈哈。笑死我了(拍桌。笑死XDDDDD。南首席，南選手，南格雷XD。這剪接跟導演神煩XDDDDDDDD。骯髒  桌子太骯髒。哈哈哈哈。起乩。智浩瘋了XDDDDD。剛剛的配樂也超好笑。我要笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈 還有聲音最煩XDDDDD。太好笑了拉!!!!!。好好笑XD。哈哈哈哈哈啊哈哈啊哈啊哈哈哈這段太讚了。笑死。這部戲真的是名符其實的讓人又哭又笑。會不會偷偷問秀智噗，畢竟秀智經驗多哈哈。秀智社長!!。志浩身材很好耶。秀智真的要開始內衣生意。哈哈邊回憶邊想像還快轉。覺得有趣才做的。行動力能者!。你自己賣看看。秀智要變內衣大戶?。當作興趣來做。現在工作的薪水很好。秀智說她的人生不只她自己？。不想跟房東做嗎 哈哈哈哈哈秀智很會問。這裡好18限 哈哈哈。不想做嗎，哈哈哈是問這嗎。志浩口是心非，科科。你在家連身體接觸都不要。這種沒談過戀愛的最可怕。完全都不要。潘朵拉的盒子XDDD。開啟潘朵拉之盒。來不及了 已經打開潘朵拉的箱子了XDDDD。哈哈哈 這段18禁對話好好笑。志浩感覺比小妹妹還單純哈哈哈。第一次不知道 所以更恐怖。哈哈哈。世熙有聽到嗎哈哈哈哈。一直把os講出來。頭痛逆。你頭痛嗎？。TVN的尺度真的不會讓人失望wwww。有什麼想做的哈哈哈哈。音效 好煩而XDDD。XDD。背景音樂XDDDD。想做的有嗎哈。來找智浩約會。好靠杯哈哈哈哈哈。阿哈哈哈。在幹嘛啦 笑死。舔舌XD。音效超煩wwww。配樂超煩哈哈哈。快笑死。天阿我快笑死。有想做的事情嗎？ (馬上想歪)。想歪幹嘛啦噗。哈哈哈，志浩快瘋了吧。急忙否認。志浩真的好可愛哈哈哈哈哈哈。智浩阿XDDDDD (搖肩膀)。那我想做的 要嗎？。牽手啊啊啊。哈哈哈哈啊志浩。好可愛抓手指。志浩 XDDD  我快笑死了 世熙真的選手啊啊啊啊。馬上跟著走XD。默默被閃了><。清醒啊志浩~~~。這集是喜劇是嗎。太甜啦。你們快睡一起好了 哈哈。禮物 好好聽。超開心。這集真的笑到肚子痛哈哈哈。前兩天的路透@@ 這麼趕。演唱 客串!。拍的很趕耶。這身高差好讚。好好聽。超愛這首的！gift。這集實在太好笑了 笑到崩潰。拍手放開了哈哈哈哈哈。放開超失落。持續顴骨升天中～～～。志浩超可愛哈哈哈哈哈。是銀杏樹嗎？。昨天大媽說格雷大人會不會生不出兒子時眼睛裡面有不滿哦。想牽手。好漂亮～。志浩超可愛wwww。想牽牽~~~。志浩根本沒在聽他說話。志浩喜歡蝸牛。風景好美噢噢噢。因為有房子。蝸牛。手好可愛。銀杏樹好美呀。銀杏也太漂亮 志浩完全無法控制自己 太好笑。志浩哈哈哈哈哈哈哈。牽了！。世熙hen會！！！！！！。哈。哇哇哇哇。真的是選手啊～～～～。真是太會了，世熙。哈哈啊哈手好不安份。被牽就什麼都好。志浩太好控制了XDD。這對真的好可愛哈哈哈哈哈。志浩的心情完全隨著世熙起起伏伏阿。志浩超好滿足的。https://youtu.be/fEbAIh8u_xs  MeloMance-禮物。看來世熙準備要揹5.7億的債了。志浩真的母胎單身。真的遇到XD。覺得志浩光被牽手理智就斷線了。世熙超弱哈哈哈哈哈。那個男人真的不會啊。智浩情緒超不穩定哈哈哈哈。一個也沒中XDDDDDDDDDD。世熙都牽得好順 真的很選手。哈哈哈哈哈。怎麼會這麼糟噗哈哈。這集真的太智障了。XD。哈哈哈，不會，最後志浩很會射氣球。世熙不太會玩。不行，我快笑瘋了。志浩覺得丟臉XDDDDDDDD。世熙大人有不擅長的東西wwww射飛鏢。剛剛有問約會路線。感覺又要跟魔術方塊一樣了。世熙無法放棄XDDD。姿勢100得分0的標準示範。笑到臉好痠。是為了禮物而努力嗎！？。硬要玩XDDDD。志浩應該很強。他想給志浩那娃娃嗎。志浩高手XDDDDDDDDDDDDD。志浩好厲害。志浩哈哈哈哈。哈哈哈。志浩 來惹～。志浩超強。哈哈哈，好愛他們XDD。讚！。笑死wwwwwww。志昊超MAN她是不是拿到男主劇本？。超好笑XD。世熙認同哈哈哈哈哈哈。編劇好壞XDDDD。點頭XDD。又在感嘆XDD。這對太可愛了。世熙更喜歡了吧。劇本拿反系列。邊拍手邊點頭也太可愛!!!。尊敬的神射手。超強志浩XDDD 世熙在旁邊拍手太白吃了XDDDD。哈哈啊哈。秀智也好帥啊。這對超互補。哇秀智真的要獨立嗎？。好可愛啊啊啊啊。感覺很有自己的想法了耶 好酷。馬代表打來沒接到。結果是志浩得到蝸牛。那鍋牛娃娃好可愛。娃娃XD。這集完全一整個好笑 顴骨一直下不來。結果是志浩送給世熙娃娃嗎？XD。那隻是蝸牛喔？。所以想要蝸牛耶。蝸牛娃娃！。原來是蝸牛娃娃。原來那是蝸牛。秀智的老闆夢開始了。編劇夢呢orz。送禮物啊啊啊啊。禮物!。哇 是什麼。世熙害羞 嘖嘖。蝸牛好可愛。XD。耳環？。好可愛。他們太可愛了啦。娃娃掩飾用嗎~真正禮物是那盒。送禮物是在害羞什麼XD。害羞的臉XDDD。馬代表快枯萎了。好理工男的送法，哈哈。世熙怎麼送禮物也那麼可愛 喔摸。送禮物方式也太純情了！你是南格雷耶  賣假喔。Date讓我鼓掌鼓不停：D。馬代表像怨夫。秀智其實有大叔魂吧。今天不是沒內衣是沒內褲XDDD。馬代表 哈哈哈哈哈。沒穿內褲。馬代表XDDDDDDDD。這對也是男女拿錯劇本吧哈哈哈哈哈。超貴的吹風機耶。馬代表我真的不行XDDD。XD。馬少女一直抱怨沒去過秀智家。吹風機是呆森嗎？。Dyson置入嗎哈哈。幫吹頭髮好閃。幫忙吹頭髮真好。馬少女哈哈哈哈。世熙好緊張太可愛。是呆森!。耳環耶。初戀好像快出現了。可愛的小表情又出現了。哈哈啊哈這對也好可愛。眼睛笑好Q。吹風機置入 哈 但可以理解 外面飯店的吹風機真的很難用。身邊真的有人出國會帶吹風機。蝸牛可愛 好適合志浩。好像都沒送過一個禮物。結婚也沒戒指 想送個禮物。會帶吹風機欸哈哈哈。飯店的吹風機很難用+1。這一集真是好多糖^Q^。我又開始傻笑了 哈哈哈 好可愛的兩人哦。志浩跟我世代不同 不知道你們都做什麼。我出國會帶我的NA97吹風機。開始算年齡差。志浩中學的時候你是軍人大叔。軍人大叔XDDD。大叔哈。不是差八歲嗎？還好吧。長髮真的不能用飯店吹風機。是不能聽到的歌嗎...。要遇到三分鐘了嗎？。初戀不會要出現了吧。介意被說大叔 只是軍人 不是大叔 哈哈。初戀安堆QQQQQ。前女友要來了嗎。要剛好出現了嗎。初戀啊啊啊。可以路過就好了嗎？不要一直出現。要出現了嗎!。真的來了。三分鐘要來了……。前女友要來了嗎。背景音樂好熟悉呀。為什麼要推薦有前女友回憶的約會地 馬代表戀愛方面真的。很糟糕。前女友感覺也是酷的那種。普通不會幫路人戴耳環吧。是穿耳洞的耳環嗎？。這兩位是不是有點像。感覺很酷耶。李清娥真漂亮！。三分鐘冷冷的跟世熙1.0很像。結果..智昊跟前女友在一起（喂）。愛心鼻孔。前女友好漂亮...。前女友速速退。好有曖昧感？XD。有點虐耶 世熙呢？。清娥姐姐很漂亮+1。前女友 QQ。竟然坐在世熙的位置？。氣質挺好的><。前女友高冷型，而且好美~。是在憶當年嗎@@。幫路人戴耳環好像不常見?!。這突然百合的氣氛是怎麼回事XDD。誒這首歌。可惡！三分鐘太帥氣討厭不下去。他們之前是不是也坐這個位置。高冷型，感覺敢愛敢恨(?)。希望別開虐。帶去跟前女友的約會地也太！！！！。前女友發現了是新女友。對 前女友 該不會是！？。李清娥好美 但怎麼覺得很像K2裡的宋允兒。還說是我以前的位置 好猛。豪緊張。志浩是迷上她了嗎！？。賣啦，這年頭觀眾不愛虐情戲碼。都好美....。世熙沒發現！？。李清娥在吸血鬼偵探超美。好了應該客串沒了吧哈哈哈哈哈。世熙剛才去點餐。感覺是幻想。。。清娥真的氣質好棒。希望前女友不會再出現了。前女友好有個性的感覺。吸血鬼偵探美炸。結果前女友是世熙情敵就好笑了(喂。終於要講到結婚了。剛剛真的一瞬間百合欸。還要等五年。在等五年。還要五年...。客串還有吧 因為編劇夢啊。前任是永遠不該出現的回憶。35了。五年就35了耶。就35歲了…。戀愛就11年了？。前任真的出現一集就夠了。要等五年 朗這部會不會就分開了。五年..... 太久了。認同！前任是不該出現的啊啊啊。已經七年 再五年是12年。要爆發了。買錯了票。要吵架了吧！。搞錯朗想看的了嗎。其實朗該陪馬代表，秀智該配元錫。看來要分了...。根本沒在看QQQQ。元錫一直在忍不吵架。元錫是不是都只想到自己?然後他們都沒溝通。我本來猜3年的 等5年真的有點太久。朗的夢在馬代表身上可以實現。他們各自分開冷靜好了 哎。感覺兩人都是一直在默默忍耐 然後覺得這是付出。元錫在哭？。應該說兩人都以自己的想法在想兩人的未來 沒有溝通了解對。方的想法。是在演他們現況吧。五年真的....太久了。各自都走到極限了吧。兩個人都哭哭。好真實...。但我覺得元錫還沒很想結婚啊啊啊。這段很難過QQ。我是站元錫那一邊！。兩個人都很努力，但對未來的規劃真的很不一樣。真的很寫實...。對欸a大，他們用各自的想法想他們的未來，卻沒溝通。覺得他們真的分開思考下對彼此都好。和這對 強烈對比。你先洗。元錫+1。哈哈 志浩又要想歪了。志浩誤會你先洗的意思哈哈哈哈。你先洗 為什麼要嚇到XD。我覺得姐弟戀就會有這種狀況。志浩到底在想什麼XDD。不是每個女人都能像朗這樣陪著一直什麼都沒有的男人。哈哈哈，志浩超想吃了世熙。男的還有時間 但女的就沒時間等了。結婚變成兩人最後一根稻草...。格雷大人忍耐力很強耶。世熙該不會都聽得懂志浩吧哈哈哈。也太會講話！！。我以為你沒化妝。志浩到底在幹嘛啦哈哈哈。志浩嬌羞 世熙傻眼XDDDD。XDDDDDDDDDDDD。超會XDD。志浩超好笑哈哈哈哈 以為世熙在稱讚自己。南選手很會喔。錢不是萬能，但沒錢萬萬不能。 冏。兩個人都去鎖門啦！。哈哈哈哈啊哈啊哈哈。志浩這集OS很多好好笑。世熙是真的看不出來XD。還大舌頭。智昊瘋了.........。天哪百合。智浩這集是來搞笑的哈哈哈。連女生的觸摸都  淫亂魔鬼。!!?百合阿XDD。女生摸都有感覺嗎？XD。志浩是對誰都動心嗎荷爾蒙爆發噗。志浩XDD。現在連女人都 哈哈哈哈。清娥男友力大勝。志浩太好笑了。秀智完全不想結婚。前女友動作真的超曖昧。潘朵拉的盒子是很可怕滴。到底是打開怎樣的開關啦！哈哈哈笑死。斯雷GI認證。要被智浩笑死了啦哈哈哈哈哈 被前女友撩到是哪招XD。這兩對真的很相反欸。世熙很珍惜志浩才這樣。是說前女友說「耶波」的語氣跟世熙有點像XD。這齣走向真的好多驚喜XDD。別人想做的 我不想。至少秀智跟馬代表有在溝通對結婚的想法。原來文字預告最後一段是指對前女友的動作的反應呀 哈。小心奕奕捧著。欲求不滿狀態 哈哈哈哈。亂查。哈哈哈 欲求不滿的狀態。前女友說「耶波」的語氣跟世熙有點像+1~~~。剛剛智昊應該打開門衝進去。亂撲倒的其實沒想過未來，世熙都想過。等等會撲向出浴世熙嗎 期待。又要想像了嗎。a大哈哈哈。秀智家是不是有什麼。好奇你的房間味道。馬代表超想去秀智家XD。馬代表這對也是拿錯劇本。廁所也好奇。馬代表我真的無法 很執著耶。馬代表是在跟娃娃講話？？？。我的愛 發來的訊息。馬代表一直想去秀智家。簡訊是什麼 這麼驚訝。感覺是浩朗。會不會是媽媽啊？。我的愛？。久了秀智會不會就厭煩了，噗。傳訊息的是:我的愛?!。名稱是我的愛。感覺是媽媽。感覺是家人的樣子。車叔好帥！！ 覺得等等志浩一定會遇到出浴的世熙 發生點。什麼 哈哈。在哪 我到家了。問在哪，快點來。馬代表應該會踩到秀智的線。馬代表感覺會直接問才對啊。以為秀智說謊。馬少女又哭了。覺得秀智騙他吧。眼睛紅紅。代表問是不是有朋友 秀智說這時間那會有朋友 想一個人待。著。馬代表感覺是玻璃心欸。問秀智是不是有朋友在家。別哭呀 少女。馬少女哈哈哈。應該是媽媽吧?。馬代表很愛秀智耶，這麼執著。這對也快完蛋。馬少女傷心了。馬少女wwww。馬少女還跟過去！。世熙出浴好帥。就是媽媽啊。果然是媽媽。真的是媽媽。頭髮濕答答的很帥耶。果然是媽媽。少女要笑了。腳不方便。馬代表一定很懊惱 哈。少女安心了。朗QQ。馬少女演得很好。馬代表演的太好了。今天世熙唸口白。這對該怎麼辦啊。馬代表戲份好多哭戲><。歐！樓上N大握手。馬少女一定又懊惱又愧疚 自己這樣疑心。這首詩是這禮拜大家的感受啊。這集的旁白換世熙耶。這對什麼時候要打開心胸溝通。領帶拿掉了...。分手吧。元錫說分手。我們分手吧。我們分手吧。QQQQQQQQQQQ。看這部 很難想像馬少女之前是演殺人犯!。信任不足真的很傷 會自責。好心痛阿TT。QQ。我還以為會是浩朗開口。是女生說要分手。其實朗也不容易。馬少女殺人犯也演的很好。以前耶 真的是因為爸爸。為什麼是元錫說阿QQ。果然因為爸爸分手的。在我面前不要提起你爸爸。不要在我面前說家人的事情 也不要說我們。在我面前不要提起你的家人。不要講我們。果然是因為家裡分手。QQ 世熙微哽。也不要幸福。不要提起我們。大家都好會猜！。QQ難怪 跟爸爸那麼僵。大好青春陪著一個男人住在頂樓加蓋，七年…。客串主要是在回憶嗎。也不要講我們!。前任會變志浩上司吧。居然這麼聽前女友的話。本劇真的是全部主角群都要哭一次的感覺XD。今天暫時幸福了 暫時都忘記了。志浩真的回讓世熙想起初戀。暫時忘記了。志浩好美。要暫時幸福起來。不想看志浩哭哭!!!!。希望不要糾纏就好。這部真的把沼珉拍的好美。世熙心裡的傷好了嗎？QQ。我想珍惜這個女人。一下甜蜜一下又被拉回到現實QAQ。因為元錫確信自己給不起? 這首詩真的讓人很有共鳴TT。為什麼有但是？。但是怕自己又帶來傷害。切拜這麼甜的一集 不要停在悲傷的地方啊。兩位一直用敬語~~。現在晚安都要十八相送嗎wwwwww。原來會害怕。為什麼又怕？。喔喔！。天哪。怕帶給別人傷害。又但是！。!!!!!!!!!!!!!!!!?。一起睡吧~~~~。喔喔喔喔！。世熙感情很真，是好男人，希望他們幸福。喔摸!!!!!。哇 要做什麼。一起睡嗎。一起睡！。啊啊啊啊啊啊啊啊啊。兩間房快挑一間啦。喔摸！。啊啊啊啊啊啊。天呀～～～～。一起睡！！！！！。挖挖挖。一起睡？。歐～。世熙真男人！！！。!!!!。怎麼停在這裡。進度太快了拉!!!。wooooooooow。睡～快睡～。！！！！！！！！！！！。哇嗚嗚嗚嗚嗚。喔摸摸摸摸。超狂XDDD。南格雷很會。進度神速XDDDDDDDDDD。>////<。進度飛快欸。哇哇哇。不鎖門 還要一起睡。wooooooooow。哈啊哈哈啊啊啊啊哈哈哈哈哈。又結束再少女尖叫啊啊啊啊。南格雷！！！！！。南選手又再度選手了 意料之外的直進。只是一起睡覺而已吧。世熙還做早餐。OMG。放鞭炮啦！！！！！！！！！！！。停在這裡急死觀眾也急死智浩啊!!!可惡。該撲就撲，今朝有撲今朝撲是吧。呀～～>\\\\\\<。腦子裡是剛剛元錫紅紅的眼呢TT。真的是上司。每集畫風都變過來又變過去欸。前女友說自己結過婚。打呼太大聲? XDXD。戀愛的志浩更美了。果然踩到線了 馬代表扣分！！！！。怎麼牽手卻閃躲了QQ。好～期待下週（吶喊！。應該真的是睡覺而已XD。但智昊疑似又打呼了XDDDD。每集感覺都好飽滿，編劇真強!。編劇很會撩觀眾啊啊啊啊。今天畫風一直變來變去 讓人又哭又笑XDD。又要等一週。為什麼前女友還要有戲啊？。停在一起睡 忍六天也可以XDDD。最期待的永遠是下一集。編劇超會停在重要時刻。我覺得這一集世熙既然提出同床共眠的請求。天啊!!!!!!!!停在這真的讓人心癢癢啊啊啊。前女友可以帥氣快速退場嗎>~<。快轉kiss畫面真是神來一筆XDXDXD。應該就不會被前女友動搖了吧。這部真是充滿各種笑到崩潰的反差。因為前女友應該會串起讓志浩繼續當編劇的路。啊啊啊。要習慣打呼啊~ 笑死XD。前女友會跟志浩編劇工作有關吧。而且前女友是個帥氣的人 應該也不會介入兩人之間。但覺得志浩不會輕易放過世熙吧 對方都提出了XDDDDD。打呼真的太真實了點XDD。覺得世熙不會動搖 只怕志浩沒有信心。預告太悲傷，把腦回憶停留在夜晚邀約....啊!!!!!!!。所以世熙和前任是很相似的兩人，結果兩個前任搶志浩這樣。？XD。前女友會讓世熙對過去釋然，對智浩更勇敢前進吧!。世熙也有自己的心魔要過（害怕不能給人幸福），前女友的出現。應該會讓他更走出來。只怕世熙看到前女友想起以前怕自己又傷害志浩而退縮。預告有點悲傷  因為志浩不給牽手是知道世熙結過婚嗎。一起睡六天~~~>///<。所以智昊喜歡高冷系（結案）。推j 大 希望前女友是這樣的作用。三對感覺下週要虐。前任會讓志浩沒時間回家陪世熙看球賽我猜。這兩個前任意外的喜歡志浩。智浩會有脾氣啊，但是不會太過頭XD。世熙是看完紙條後才下定決心 應該沒那麼輕易再動搖。然後志浩和前任百合醬XD。這集好看又超好笑。百合醬ww。s大 這樣南格雷會傷心兩次 不行啦QQ。https://goo.gl/yj7Rco  一開始激烈的KISS中字 電話不接。然後南格雷和馬代表XD。今天的結尾太讓人遐想了！！。這齣真的太棒了，永遠期待下一集啦！看完好開心。應該要相信編劇不會讓前女友太老梗（看看今天吻戲後續XD。這部真的讓人放聲大笑 來不及喘氣。你今晚格雷了嗎>////<。編劇很會！觀眾被撩的不要不要的。品質繼續維持(拇指。預告事項世熙有紀錄志浩每天的行為跟情緒(?)欸是大數據分。夕陽還挺高的。看來吻戲應該快速搞定XD。把老婆拿來紀錄好嗎。可能是想知道女生的心吧XD。預告沒有不給牽手啊？。http://tv.naver.com/v/2289907  想一起睡+EP13預告。把老婆情緒記錄做大數據分析 為什麼覺得莫名的實用 XD。親到停不下來笑到併軌XDDDDDD。我對這編劇有信心，前女友不會太久的。編劇業界良心。親到停不下來真的沒想到 一開頭就被志浩笑死 超羞的。太喜歡這部每次都突然畫風突變哈哈哈哈哈笑死了XD。本集開頭真的笑瘋XDDD 唯美瞬間轉搞笑。不是智浩不給牽手是世熙沒牽到吧!哈哈好期待下集。前女友有點太帥，世熙你要加油了。被編劇撩+1 天哪每週二都在期待下週一很異常耶XD。世熙還可以邊親邊說話 笑死。志浩xi~志浩xi~。選手跟母胎單身的差距XDD。太好笑 真的沒看過邊親邊講話XDDD 這是編導設定還是即興阿。覺得南選手應該不會退縮耶~最後問志浩要不要一起睡的時候。，獨白有說到雖然怕再給別人帶來傷害，但是從現在開始我也。想變得幸福~。婚都結了，趕快該幹嘛就幹嘛。睽違12年重新擁有幸福的世熙應該不會輕易放棄這段感情。而且這兒媳爸媽都喜歡。邊親邊說話真的太好笑!。雖然結婚了 但還沒登記 世熙加油阿。走出房間看到志浩和貓咪舒適地窩在一起 看了都幸福了起來。世熙這次要牢牢抓住阿!。https://i.imgur.com/l25TdZc.png  世熙:志浩電話...。第一次看到一邊親一邊講話的。趕快登記再結一次真的吧！。https://i.imgur.com/8X6mfD7.png  親到忘我的志浩XD。https://youtu.be/3_Qd23bXmdo  今天的牽手約會我也好愛。https://youtu.be/NYG7CdKoEM0  好想要下週快來阿~~~。啊啊看推文好期待明天的中字啊！。看推文看到嘴角壓不下來 明天下班後再來補中字!!!心好癢。前女友氣場好強。又要再等一週，覺得好崩潰啊！。沒關係，本周很多東西可以蕊，滿滿糖跟世熙小表情>////<。https://goo.gl/GgJooG  一起睡中字+EP13預告中字。點開一邊親一邊說話連結 太好笑了 哈哈哈哈哈 期待。感謝au大! 看到世熙獨白好感動 T_T。感謝au大，看到最後面世熙的口白，超感動的。媽媽打電話來還惱羞成怒XDDD來海邊當然是看海XDDD。覺得志浩兇媽媽，是因為媽媽壞了好事，根本就跟方言沒。關係XD,世熙還幫她找台階下XDDD。志浩還沒親夠森77 XDDD。惱羞太可愛了 邊親邊講話真的畫風突變XDDD 佩服編劇啊~~。這部也拍蠻趕的 melomance 演出是周末的事今天就播了。畫風突變太好笑了XDDDD 還有志浩的幻想笑翻了。想請問有人知道志浩和世熙兩個人接吻時背景音樂的女聲是。誰唱的嗎？覺得好好聽喔～。b大 那首女聲ost還沒出喔 有人猜ben唱的。覺得志浩媽是丈母娘看女婿，越看越有趣。我也想要那隻巨無霸蝸牛。我覺得ost女聲很像普美耶～。這部真的拍到很多男女之間現實的一面，台詞都講得好。好，神劇啊～。好的，感謝au大！。EP12收視 AGB全國3.94% AGB首爾4.814%。早起補完！這集完全是滿滿戀愛氛圍。世熙的愛妻觀察日記好同步啊 日期是11月XD。https://i.imgur.com/p8ppf15.jpg。我也要蝸牛XDDDD。觀察日記好有心~覺得這比情書好，哈哈。牽兩根手指真的超可愛!!。這集我的哭點竟然是出現在世熙回憶前女友分手時講的每句。話：”不要提我們，不要變幸福”感覺這些詞彙就像是詛咒。般緊緊跟隨，讓他關起戀愛開關只留下創傷陰影，瞬間噴淚。不要在我面前提到我們  女方受的傷也不淺。不要提我們 讓我想到志浩也對世熙說過類似的話QQ。兩個人都受了傷 但他的傷口卻從那時起一直沒有癒合過..。所以當志浩講出那句話時 他應該也有被打擊吧 回想到過去。這兩集這週應該可以重看十遍了。快睡吧快睡吧。覺得世熙說的一起睡 應該是單純蓋棉被...編劇 快打我臉。覺得蓋棉被純聊天，拜託編劇打我臉+1XD。志浩整個轉性太快 還嫌棄碎唸起這大叔進度不夠快 又不是。談柏拉圖式愛情 所以一聽到說要一起睡 一定誤會了什麼。人家世熙明明很單純的(志浩我不是說妳不單純XD。可是志浩只有很累的時候才會打呼說 為什麼累就不說了XD。上禮拜推論吻了沒，這禮拜推論睡了沒XD。30初心戀愛撩不得，30禁慾大叔也激不得(超歪)XDDD。於是天雷勾動地火一發不可收拾(欸。明明他只是問妳有沒有想做什麼事~這位太太妳想到哪>//<。志浩在公車站牌就是想親親阿 她不好意思明講XD。這集我的哭點跟relax大一樣!!(擊掌)聽到世熙說現在我也。想變幸福的時候，覺得好心疼他啊…。世熙提起勇氣去抓門真的好感人啊。期待編劇繼續打臉大家（純潔說）。他們一定只是睡覺 因為隔天早上衣服很完整。好吧 相信他們只是睡覺（X)。啥都沒做所以志浩累到睡不好打呼 哈哈。浩朗元錫那對讓人很心疼…。覺得就真的只是睡覺+1。這集志浩弟開車時說了句「姊夫 你現。在跑也跑不掉了」後，我想知道世熙看向窗外那個表情是什麼意。思？因為我完全猜不透啊～。同n大，我也想那個表情是什麼意思~~??我猜"怕給志浩帶來傷。害"。對"我姐姐一旦交出真心就會喜歡到底"。雖然心疼，但我覺得浩朗元錫那對現實最可能發生，交往久了。到後來發現認知不同卻又不敢去打破現狀，只好繼續在一起。。這集好好看啊啊啊啊！！。世熙躲老婆後面超可愛闰。然後世熙花在老婆身上的錢(結婚，後照鏡，項鍊，勞務費)。遠超過收來的租金吧，而且租金費用還和特製內衣一樣。糟糕這集被前女友帥到Q////Q  感覺她會幫智昊，如果能。順便解開世熙的心結就好了...當年分手說的話真狠，不。樓上好笑......難怪秀智說這麼便宜的租金。過表示女方也超級受傷吧...爸爸到底做了什麼= =。然後世熙很介意志浩說他是大叔，之後會不會想聽歐巴。搞不好南格雷會要求叫「歐巴」咧，哈～。前女友真的氣場十足啊!!!! 被帥到了♡。元錫跟浩朗那對真令人難過，但總是要突破，不然後面會更難。過QQ。直覺認為熙爸是好人，那麽喜歡貓。世熙爸應該也不算是壞人啦，我猜是用門不當戶不對或者學歷。那些傳統的價值觀來否定前女友。世熙爸之前說過他也是身為人。父不得已才這麼做，要世熙自己也當父母看看。看完中字 覺得這集最大爆點是秀智啊QQ。難怪秀智再怎麼辛苦也要堅持在公司做下去。還有堅持不談戀愛的關係  這女人太令人心疼了。QQ 覺得世熙的獨白也很令人心疼 > < 這兩集資訊量好大~。秀智那段覺得馬代表如果沒有衝到她家看,很有可能誤會她。只把他當作炮友之類(因為不想結婚又要他不要干涉私生活)。完全沒想到是她不想讓人知道家裡處境,明明看起來很灑脫。超愛馬少女 超愛秀智。真的  編劇編得太好了 馬代表那表情真是詮釋得太好了。覺得自己誤會她感到很羞愧+很吃驚又心疼的心情。馬代表很多微表情也很經典~前一集跟秀智談到世熙的表情。也是令人玩味的苦笑,莫名很懂世熙的心。但他當戀愛顧問真的會害死人 怎麼會跟志浩講世熙跟前女友。常去的店拉 XD。我猜是前女友太自我，回讓兩個相似的人走向過於自我的高。冷世界，爸爸會希望女生能遷就男生。我猜是世熙與前女友跟元錫與浩朗一樣 曾經在屋塔房同居過。前女友跟世熙說話前給他詩集下面壓的是結婚申請書嗎。會不會是要去登記但世熙接到爸爸電話而沒去 所以生氣。而決定分手 本來他爸就不中意前女友了。發現大家看畫面都看得好仔細 這部根本變推理劇XD。說不定也經歷過元錫跟朗的情況。我猜的劇情很老梗XDD世熙想跟女友結婚，爸爸不贊成一怒之下。把世熙趕出家門（父母女友二選一），但還是阻止不了世熙想。結婚的念頭，最後就去羞辱女生一番。太了解觀眾的胃口了！大心！。我猜前女友有事業心，世熙爸不贊同希望在家當家庭主婦，可。能有一個工作機會被世熙（或爸）阻撓。因為世熙曾說志浩是。名校畢業卻是失業者、他跟志浩媽說任何時候都不會干預志浩。的決定、跟元錫說“你說的都是我希望…我想要……”。今天哭在秀智跟媽媽的身影一起出現的時候 超感人 QQ。哦麽！哦麽！前女友完全男友力爆發！！心空。世熙射飛鏢至少花了4萬韓圓 看看桌上的空杯XD。https://i.imgur.com/OTEUGnu.jpg。這禮拜這兩集看完心情很好，超甜的！不過還是沒有很理解。世熙喜歡上志浩的理由是什麼，只知道世熙為志浩破很多例。因為漂亮還有可愛的心，很喜歡本部女主的個性，不高興會。表現出來會說猤會直接不理。有時候覺得喜歡沒有什麼特別的理由！欣賞志浩不開心就會。直接說出來。志浩不開心時的反擊真的很精彩!!最喜歡這種個性的女主角了。請問為什麼南選手還有格雷這個外號？。因為志浩進世熙房間找貓咪的那片段被網友發現床櫃上放了格雷。的五十道陰影系列書，所以就....。a大可以往前看一下EP.12文字預告那篇推文就知道了XD。志浩也是阿森納球迷這點應該有起作用吧XDD而且世熙也說他跟。志浩各方面都合。兩人應該能算頻率一樣。只有我是老古板嗎？覺得愛還是要說出口？世熙怎麼都沒有表。白XD。被前女友帥到!!。猜說出口可能要解完前女友的結~。志浩漂亮學歷好又擅長家務，一般都喜歡這種當媳婦吧，前。女友應該是事業心重跟世熙父母的期待不同。製作單位好用心 請來MeloMance客串街頭表演禮物。前女友出現時背景音樂金東律的可以再說我愛你嗎。真的很會挑歌