對，我劇荒。 目前沒有適合我的劇， 所以我開始翻找播畢作品， 然後很幸運到找到《檢法男女2》 非常精彩緊湊，沒有一個地方需要快轉。我非常滿意。 之間也看了《60天》，也是佳作， 但《檢法男女2》的娛樂度（=爽度）更甚。 不過爽完之後，還是有些失落， 就是它的情懷感沒有那麼深，看完之後我不知該懷念誰。 我會把它比喻做十分美味的速食作品。 若要舉例情懷感， 我可能會舉《秘密森林》吧。（啊我標準太高了嗎？） （其實《60天》的情懷也不錯。 當車室長闖入總統辦公室，找不到長桌邊的宅宅朴總統時， 對比於一向坐辦公桌主位的吳總統， 那畫面頗讓人心空。） 現在看完《檢法男女2》，我又劇荒了。 重新往舊劇翻找， 不知《臨時老師》會不會適合我呢 只是閒聊，不求推薦。 因為我看推薦文也得看一整篇，一句推文可能不夠XD 。覺得臨時老師也會適合你。我是最近on檔的幾乎都想追XDDD VAGABOND 綠豆傳 偶然發現。山茶花還有日劇(真的太多)。覺得也可以看welcome 2 life，劇情很順暢很不錯。推薦歡迎來到第2人生 rain的演技有讓我改觀。寶娜超可愛。大推檢法男女2。歡迎來到第2人生整體算好看，結尾收的算滿意。我也劇荒好一陣，最近有點開下一集動力的是千里馬超市和偶。然發現的一天。臨時先生我覺得還不錯看耶，第一集很緊湊，第二還第三有點。慢，不過越來越好看，跟著劇情猜想兇手到底是誰，謎團一點。一點慢慢解開，還不錯看，現在換我劇荒了...。看原po標題瞬間以為跑錯板。檢法2真的好看。推 臨時老師。推薦VAGABOND。排除結局跟一些bug 臨時老師還算不錯 會讓人一直想看下。去。也推歡迎來到第二人生 雖然個人覺得後期比較沒這麼精彩。但結局覺得收得好蠻喜歡。第2人生和臨時老師  也是蠻有趣的。之前的告白和火星生。活也不錯，這兩部情懷的部分很好。vagabond比預想好看耶！。我的順序剛好也是60天後看檢法2，現在追臨時制到ep7，覺。得很好看！。同大推檢法男女2！！！。第二人生前面還好,後面硬吞,結果翻前前年38師機動隊,很緊湊。最近的推千里馬超市和偶然發現的一天 很輕鬆的看。喜歡法檢兩季。推檢法。覺得臨時老師有點煩躁 可能是女主熱血的讓我看不下去。推第二人生跟臨時老師。去年的什麼洞復仇者們。推檢方男女。推山茶花，前面k大的38師機動隊也推，當時也是因為劇慌看。的，有超出期待。大推臨時老師！劇情精彩不拖戲。至於第二人生的劇情也很。好看，只是女主不合我的眼緣，目前追到快結局了，還是覺。得要是換位女主會更好。臨時老師後面讓我覺得有點拖 但結尾算收的好 我難得沒棄。劇XD。整體而言 第二人生優於臨時老師。臨時老師兇手早早就現形 女主初期的熱血有點太過。也可以說不是真熱血 只是有點過頭的角色設定。哈哈哈完全跟你一樣的心路歷程和情懷感。那監視者看了沒啊 很多人說節奏慢但我覺得還好 可能是。因為那個什麼微微的情懷感吧。標題好可愛XD。檢法2真的好看！38師機動隊也超好看！。劇荒+1最近沒有必追的戲。劇荒好久+1 浪漫的體質跟偶然發現的一天還行。推大家來看偶然發現的一天和綠豆傳~~一天一集剛好不劇荒。我有get到你的標題XDDDD。台劇梗哈哈哈哈。瞬間以為來到台劇版XD。目前最推就是偶然發現的一天 雖然才兩集但我好愛這部劇。金惠允又會演又可愛。推偶然發現的一天真的超好看。偶然發現的一天題材很有趣 好看+1。謝謝各位 目前入坑VAGABOND中 :)。偶然發現的一天真的很讚! 好看到我去飆完漫畫了。標題太可愛了哈哈哈。我覺得秘密森林超級難看耶，也不緊湊^^”。秘密森林看不下去+1 悶到不行= ="。推千里馬，意外的好看。推檢法男女，希望第三季快來。推浪漫得體質。60天真的好好看！剛剛看完內心很激動XD。臨時老師我勉強快賺完它，目前浪漫的體質讓我捨不得。看完它，一集分好幾次看，目前已經看到15集了（只花一。個禮拜...）。檢法男女第一季我吐槽不少，第二季整個大中毒，好愛張。哲！上禮拜看完的現在看什麼都沒味道qqq。推偶然發現的一天跟祕密精品店 一個輕鬆有趣馬上入坑。另一個有一點寄生上流的味道，金宣兒好正好會演!!。WeTV現在都有免費播