就在今晚 三大熱播月火劇同時大結局，你追的是哪一部？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/100304 https://goo.gl/g5ciMs tvN的《今生是第一次》、KBS的《魔女的法庭》、MBC《20世紀少男少女》，都將在今晚 播出最後一集，究竟能不能看到大團圓結局呢？ 《魔女的法庭》鄭麗媛母女能否重逢？ https://goo.gl/HfKgxs 鄭麗媛飾演的馬翌生長在單親家庭，在她還很小的時候，母親就因為掌握了一宗性拷問 案件的重要證據而不知去向。 昨晚的劇情中，馬翌經過一番努力終於獲準提前逮捕趙甲洙（田光烈 飾），在得知母親 的資訊後驅車前去與母親見面。 然而，被逼急的趙甲洙卻先她一步找到了馬翌的母親郭 英實（李一花 飾），發現她失憶認不出自己，露出了陰森的微笑。 結尾這一幕真的超緊張，不知道今晚的劇情究竟會走向什麼方向 《20世紀少男少女》初戀情人的浪漫求婚 https://goo.gl/GKMKAe 韓藝瑟飾演的大明星史珍珍，與她的初戀、金知碩飾演的孔知元在多年後再續前緣，讓不 少未婚女觀眾心底暖融融， 上一集裡，史珍珍接拍的新劇邀請了她的偶像安索尼（李尚禹 飾）加盟演出；臨近婚期 卻逃婚的孔知元前女友也重新出現，讓劇情一度緊張。 不過，孔知元沒有為之動搖，甚 至鼓起勇氣正式向史珍珍求婚 然而就在同一時間，兩人戀愛的新聞也被曝光在網路，不知他們會不會大膽承認，並最終 走向婚姻呢？ 求婚這一幕真的很溫暖啊~ 《今生是第一次》 https://goo.gl/6y47VC 上一集裡，尹志浩和南世喜帶著複雜的心情決定結束為期兩年的婚約，讓觀眾也很揪心~ 庭沼珉飾演的尹志浩和李民基飾演的南世喜雖然一開始是契約結婚、彼此沒有愛情，但在 2年的同居生活中卻已深深愛上彼此。 然而隨著南世喜舊日戀人高停珉（李清娥 飾）的 出現，兩人的婚姻也走到盡頭。 然而看著南世喜在沒有尹志浩的空房間裡獨自思念神傷，又讓人忍不住期待：他們會不會 最終選擇回到彼此身邊呢？ https://youtu.be/2gDzux8a0 （圖源：各劇截圖） 。推今生。抱歉，沒專心看戲，但他們有同居2年這麼久嗎？。只是單純想問問。推今生。是兩年契約，一起住幾個月而已吧！寫文的人根本沒看戲。吧......。4c QQ 看到還是好心疼。推魔女!!馬檢安妞..QQ。推魔女!!!!。推20世紀。推今生。推20世紀少男少女，希望一直溫暖到結束~。推魔女!!。推 3部都推 今生><。拖今生是第一次！！他們應該才同居3個月吧。單看字面有點像停珉搗亂 但明明是最帥前女友哈哈。推 今生！！！！。推今生!。一起來推今生!!!!。也住沒幾天。。。愛妻日記。魔女！！。不得不推魔女的法庭！！！。結婚三個月就跟家人說個性不合要離婚 真的是會讓人傻眼。今生!!!!!!。今生！！！要結束了QQQQQ。推今生，寫今生簡介的記者根本沒追劇吧～。推魔女～。推推魔女~~。3部都超愛。真夫妻(沒有同居過的情形下)前半年最難熬，三個月吵要離。婚其實不誇張。都推。都會有成田離婚了XDDD 有人蜜月回來就離婚了。都推，魔女跟20世紀之後都會看～。推今生。推今生。推今生。推魔女！！。推魔女。推今生&魔女!!。推今生。幫70歲的我媽推魔女，但我自己要推今生XDD。推今生和20世紀，雖然會追今生live，但10世紀都很珍。惜的慢慢看完。每週最期待的週一週二要結束捨不得3部都好好看。推今生。一起結束直接劇荒哭哭。推最帥前女友~~男友力爆發＼(^o^)／。推魔女!!!。3部都推! 結局都收得暖暖的