劇 名 《Radio Romance》廣播羅曼史 接檔《Jugglers》 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/radioromance/ 電視台 KBS 首 播 2017年1月29日 時 間 每週一、二，台灣時間21:00 各播放一集 愛奇藝台灣站，1/30起每周二、三上午10點獨家播出 集 數 16集 (每集約60分鐘) 編 劇 全有利 導 演 文浚河 演 員 尹斗俊 《一起吃飯吧1.2》《撲通撲通LOVE》 金所炫 《學校2015》《打架吧鬼神》《君主》 尹博 《青春時代》《內向的老闆》《The Package》 Yura 《愛情和戰爭2》《Iron Lady》《嘻哈老師》 簡 介 此劇講述一位沒有劇本就什麼都做不來的頂級明星池秀浩和邀請其成為DJ的一位 除了寫作之外、任何事都非常擅長的電台編劇宋格林在絕不按照台本進行的直播 電台節目中發生的浪漫故事。 海 報 https://i.imgur.com/jCMUvul.jpg https://i.imgur.com/5egUO3h.jpg https://i.imgur.com/dMLoIIh.jpg https://i.imgur.com/X3JqV69.jpg 角色介紹 池秀浩 (尹斗俊 飾) (童年：南多凜 飾) 演技出眾的大明星，形象良好受到國民的喜愛，但日常生活是個按劇本進行，就 連戀愛都要靠劇本學習。 具備行動力、企劃力和實踐力，但卻因寫作能力不佳，一直無法脫離次級編劇的 位置。宋格林得知自己的節目面臨即將消失的危機後，為了存留下來，宋格林展 現了韌性和格外積極的面貌，邀請了頂級演員池秀浩擔任DJ。 李江 (尹博 飾) 廣播台傳說的火爆PD李江，雖然製播節目是收聽保證，但因為他持續的通宵加班 要求，讓他本人成為staff們最敬而遠之的人物。 陳泰梨 (Yura 飾) 曾經是一線女演員，但三年前因為醉駕事件事業陷入低谷，後來意外發現了秀浩 家庭的秘密後希望利用這事情幫助她重新回到頂級明星的位置。 周邊人物 秀浩周邊 金俊宇 (河俊 飾) 池秀浩多年的經紀人，守護著秀浩的一舉一動;而他與陳泰梨也曾經有一段曖昧 關係。 Jason (郭東延 飾) 池秀浩的高中同學，是秀浩專屬的精神科醫生。 JH娛樂公司的代表，秀浩的繼母。 池允碩 (金秉世 飾) 電影演員，秀浩的父親。 可琳周邊 趙愛蘭(金藝玲 飾) 可琳的母親，雙眼失明。 KBC廣播局 姜熙錫(李原種 飾) KBC廣播局局長。 羅拉熙(金惠恩 飾) 電台主作家，處處針對及討厭成功擔任主作家的可琳。 文成宇(尹朱尚 飾) 電台裡最資深的DJ，主持黃昏懷舊音樂節目，擁有眾職員們羨慕的廣播控制台。 花 絮 中字cr:金所炫閃光站、百度HIGHLIGHT吧 https://youtu.be/ZDvY80ekac (180120 逆bobo) https://youtu.be/HWKab14vc4c (180127 海報拍攝) http://www.bilibili.com/video/av18941151 (180129 開播事前VLIVE) https://youtu.be/ACrNBlBdLrw (180203 1、2集幕後花絮) https://youtu.be/1x4Bz55Ujcg (180210 3、4集幕後花絮) https://youtu.be/z8B_mCk5KbA (180217 5、6集幕後花絮) https://youtu.be/8MSJsNzPRgE (180224 7、8集幕後花絮) 預 告 中字cr:金所炫閃光站.金所炫Cherish站.金所炫馬來西亞站.韓遊阿菜 https://youtu.be/rReoQW01os (第一版) https://youtu.be/5Y2hnK881ao (第二版) http://t.cn/RQPOZzD (第三版角色1) http://t.cn/RQAHFIJ (第四版角色2) https://youtu.be/A1_ZMGGc8k (第五版) https://youtu.be/7cv40tUK9_w (40秒劇情) https://youtu.be/1ge0SVXsnok (5分鐘長預告) https://youtu.be/G5YVxnzruIE (第2集) https://youtu.be/405s9n6Uh0g (第3集) https://youtu.be/qr42SQF0G7U (第4集) https://youtu.be/dxPqUiL2ipM (第5集短) https://youtu.be/7FLy_29rALM (第5集長) https://youtu.be/jpKjU5GTE00 (第7集短) https://youtu.be/2HfHX6tS8Jk (第7集長) https://youtu.be/Mqa5fUEp1E (第9集) 製作發表會 https://youtu.be/BBD5vHYfby0 (全場無字) 收視率 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 TNmS全國收視率 第一集 5.5% 5.6% 6.2% 第二集 5.2% 5.4% 5.8% 第三集 5.2% 5.3% 6.2% 第四集 5.6% 5.9% 5.5% 第五集 5.1% 5.0% 6.5% 第六集 4.2% 4.9% 5.5% 第七集 3.9% 4.4% 4.8% 第八集 3.4% 4.1% 4.6% OST Part.1 曲目：Radio Romance 演唱：NCT U(泰一X道英) https://youtu.be/oX9iUxtU4NY Part.2 曲目：被遮掩的道路 演唱：NakJoon https://youtu.be/3kMgKawdQY4 Part.3 曲目：往日 演唱：MIGYO https://youtu.be/WI3pERSI8Cw Part.4 曲目：另一個悲傷 演唱：J_ust https://youtu.be/Sgh7yYyVcH4 劇照 https://www.instagram.com/kbs_radioromance/ (官方) https://i.imgur.com/PF2JKTl.jpg https://i.imgur.com/kSBaJl3.jpg https://i.imgur.com/5UTR20P.jpg https://i.imgur.com/lh4dDcS.jpg https://i.imgur.com/XIqjnRX.jpg https://i.imgur.com/H7p3yYv.jpg https://i.imgur.com/pld62Mu.jpg https://i.imgur.com/anXd14K.jpg https://i.imgur.com/NIRanVf.jpg (僅放本集預告部分) 直播連結 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12kbs https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5a64574f7a117315588b4da5。推～～希望這部斗俊會唱ost。Namaste~Namaste~!!希望樓上願望成真^o^。推斗俊南多凜!!!希望斗俊唱OST+1。推推。推～許願ost +1。推所炫^^。推推。等今日直播中!。推!!!!!!!!!!!!!!!!。推~~~~。推~。推!!。推推~~期待。Ost ++ 好期待。大家都進得去嗎？？？我頁面怪怪。推！！許願斗俊唱ost+11111。開始了！。會偷親嗎。哈哈哈池star好幼稚。醋王啊哈哈哈哈哈好可愛。把PD的被子丟掉。丟掉PD的被被。PD的小被被QQ。也丟太遠XDD。秀浩很嘮叨。超幼稚耶哈哈哈。秀浩眼神好電喔喔喔。今天可愛度上升。池star現在面對女主笑容好多。開始抱怨可琳了XDD。連小孩都要計較。幹嘛跟小妹妹鬥嘴哈哈。跟妹妹蠻合的XDDd。笑死我XDDDDDDDDDD。現在是找小朋友作戀愛咨詢嗎？已經開放成這樣了？。真的是小孩～跟小孩討論什麼啦！！！吼～～～。一起點頭好可愛喔。兩個人組隊嗎哈哈哈哈。連被被都能吃醋的人。跟小妹妹在一起的時候好斗俊XD。醫生到底是敵是友?。許願~~~希望斗俊唱OST+1。我覺得醫生是友，只是故意用了激烈的方法來治療。太溫和的方法池star根本不理。爸爸好弱= =。媽媽暴走。秀浩好無奈喔。斗俊電梯這段的眼神很贊 但看到媽媽打爸爸害我笑出來。秀浩好心酸。在醫院開fan meeting哈哈。媽媽暴走好好笑。原來池媽有聽廣播。池媽一直都有聽的樣子 小學那集也有畫面。戀,秀浩的初戀。妹妹好會演喔QQ。初戀是爸爸 好可愛喔~。妹妹好會演+1 TT。嗚嗚嗚 好虐。秀浩表情QQ。秀浩也告白吧。有洋蔥啦QQ。屋哩秀浩啊......TT。喜歡這段~可琳跟秀浩的表情都很QQ。眼睛好紅QQ。配這首歌也太悲傷了吧。QQQQQQQ。好感人QQ。QQQQQ妹妹好棒。這段QQQQ。一家三口都演的好棒TT。池秀浩不會玩嗎XD。反應很慢。哈哈哈哈哈哈哈哈。醋王不會玩遊戲。遊戲達人斗俊耶 居然演不會玩XDD。池star玩遊戲XDDD。這段花絮一定很好笑哈哈哈。要演成這樣好為難他XDDDDD。其實斗俊本人超會玩XDDD。空空達XD。遊戲王斗俊演不會玩遊戲XDD。斗俊空空達專業欸。尹斗俊要演不會玩的人XDDDD。他本人根本空空達達人哈哈哈。明明空空達超強。輸好慘XDD。他花絮應該都是贏的那個吧XDD。希望這個有花絮 哈哈。他明明是達人XDDDDDDD。想學XDDD。醫生居然丟下秀浩走了XD。還跑去找代表@@。酒醉的star好可愛喔。喝醉告白萌爆了~。可琳快心動吧～。每次酒醉才可以好好睡覺的池star。替pd感到心酸。喝醉的秀浩在椅子上也可愛阿。睡哪。驚醒超可愛哈哈哈。PD家。可琳好爽快地跟PD講初戀XD。哈哈哈哈哈。PD家擺設很微妙XD。沒有宿醉欸腦袋很清楚XDDD。啊啊啊啊啊直球秀浩來了。要去買房了XDDD。這樣遮到底是有什麼用啦XDDD。買房子來了哈哈哈哈哈。他不會真的要去住三樓。要買樓了。鬼鬼祟祟的XD。哈哈哈哈哈。哈哈哈,每次都這樣子遮XDD。屋主來了XDDD。他要買整棟。居然是PD  好好笑喔XDDD。哈哈哈。PD的表情好妙XDDD。PD是小開嗎？。哈哈哈哈哈哈哈太好笑。靠 池star要買的房子屋主是pdXDD。超好笑XDDD。為什麼屋主會是他哈哈哈。兩個男人的決鬥哈哈哈哈。其實南代表和醫生,我可以耶。媽媽也很八卦哈哈。醫生很歡樂的看著有情緒起伏的秀浩XDDD。媽媽好可愛哈哈。跑很快耶。媽媽真的很可愛XDD。池慢慢今天快一步哈哈哈哈。哈哈哈，媽媽看戲好好笑。秀浩這次比較快。覺得南代表和PD在畫面上比較配耶。可琳家那一整棟都是PD的。哈哈哈哈哈哈這兩個人我要笑死。到底要爭到什麼時候啦XDDDDD。這什麼畫面XD。到底幾歲XDDDD。好積極喔笑死。這兩個太好笑了  幼稚對決。媽媽都在看戲XD。兩個幼稚小學生哈哈哈。池star就是小孩才每次都跟小孩合XDDD。可琳媽叫PD兒子,認識很久了?。池star真的是巨星嗎？感覺好閒。妹妹直球XDDD。就這樣子親下去。PD應該是常常去可琳家吃飯所以跟媽媽比較熟。哈哈，一人載一個嗎？。池star感覺就只有電台跟廣告拍攝的行程。妹妹太可愛了。可惡,羨慕那個孩子。結果只載了媽媽嗎XDDD。哈哈，女二嗆聽眾。泰黎失控哈哈哈。對聽眾說半語哈哈哈。女二整到作家覺得開心XDDD。泰梨失控中XD。搞不好收聽率創新高XD。陳泰梨很有個性。哈哈哈哈笑出來。好好笑哈哈哈哈哈哈。女二整個很on my wayXDD。這種廣播有另類的趣味XDDDDDD。這麼嗆收聽率一定超高。我也覺得收聽率會很高哈哈哈哈哈。羅作家崩潰哈哈哈哈哈哈。哈，搞不好也會大發。笑歪XDDD 欸搞不好收視很好哈哈哈。女二真的是太猛了！哈哈哈哈哈哈哈。其實應該會另類有爆點啦XDDDD。配這首,哈哈。這種反向操作照理說一定會紅阿。shaker shaker。好爆走。真性情好啊。爆走其實蠻可愛XDDD。原來泰梨有經紀人。她也很可憐QQ。覺得可愛+1。爆走比較可愛我覺得XDD。希望趕快變可愛的女二。實現願望。希望泰梨會有happy ending。連小三都會這一招了。現在是大家都在威脅池媽了是嗎= =。修羅場啊這是...。其實真的蠻悲哀的 全家人都是……。這個小三怎麼還有戲份以為這個已經沒戲份了。南代表還愛池爸,醒醒啊。媽媽也好可憐.....。她怎麼下跪完還有戲阿。小三好煩。應該打爸爸！爸爸真的很壞。推樓上 應該打的是爸爸。池爸太可惡了。新ost ?。爸爸就是典型的軟爛爛男人……真的是最該打。可以期待親親嗎？氣氛好好。趕快趁四下無人偷親阿。池爸不負責任,都是池媽在照顧秀浩,經紀公司也用秀浩的名。字。池star都不怕被拍嗎哈哈。希望今天結尾妖精有上班。推推。池Star真的很光明正大~記者都不會拍XDDD。停在kiss?。池star快行動！。換可琳主動了。好想趕快看中字 今天可琳怎麼一直用看到受傷小狗狗的。眼神看秀浩。斗俊演的好好。眼淚妖精QQ。只有抱抱。喔喔喔喔喔 QQ。互相治癒嗚嗚QQ。嗚嗚QQ。抱抱好感人QQ。溫暖的抱抱。擁抱好溫暖QQ。只有抱抱也很好 我覺得抱抱很療癒。喜歡溫暖的抱抱QQ。好感人了QQ。哭戲演太好了吧。可琳治癒池star吧......。今天好精彩！！！。我也想被抱QQ 無敵羨慕池star。預告可琳好漂亮哦。可琳也換髮型了。可琳下一集新髮型好好看 希望明天不要虐嗚嗚。比較喜歡大卷～小卷真的太卷XD。捲捲頭要說再見了~。最後的抱抱好溫暖啊。9歲以前的池媽真的佛心。嗚嗚嗚兩人哭戲都演好好。所炫從這集開始髮型變好看了 劇組cody終於想開了嗎？。這集很棒!最後真的看到哭~~這部節奏目前為止不錯~~。下一集是不是可琳也開始心動了xD。預告裡是要被逼離開電台了嗎。斗俊這次選的角色真的選得好。秀浩應該不知道媽媽都有聽節目。看預告可琳說想要跟秀浩約會～～～～下一集快來。PD這集都沒實際作為?。今天哭哭戲演得好好 感動~~~~ 好想抱抱秀浩給他秀秀。秀浩,媽媽愛你啊。丈母娘也是。好想抱秀浩。演得好感人阿。那個小三好煩。預告中字  http://t.cn/REtqRmZ。cr:金所炫閃光站。代表居然拿照片威脅秀浩。結尾眼神真的QQ  http://i.imgur.com/UmC46bp.jpg。結尾畫面的所炫好冷豔，想到學校2015的壞姐姐恩星ht。tps://i.imgur.com/QycVW5R.jpg。希望頭痛不是之後的梗QQ。覺得池斯塔好怕冷哈哈，永遠都是超級高領+大衣。這集時間過太快，好好看！都走直球風，讚！。泡麵頭終於不見了......我可愛的所炫......。是因為所炫才看的 不過竟被男主圈粉了 怎麼會這樣rrr。g大恭喜～入斗俊坑保證出不去惹。跟g大一樣，戲裡戲外的反差萌，好可愛的斗俊。斗俊超級反差萌的啊 私底下超可愛 對肉麻超級沒有。招架力 池秀浩應該是此生他最肉麻直球的時候了 XDDD。舞台上很多小表情小動作 又很疼粉絲每次都用阿爸微。笑看著飯 超級有愛 有興趣的可以去找演唱會和簽售。飯拍來看