劇名: Memorist 官網: http://program.tving.com/tvn/memorist/10/Contents/Html 電視台: tvN 播放時間:2020年3月11號播出 台灣時間晚21:50點 台灣3/12播出 愛奇藝從3/12周四周五早上10點更新: https://tw.iqiyi.com/v_19rxgr1doc.html 集數: 16 編劇:安道河/黃荷娜 導演:金輝《石造邸宅殺人事件》、《退魔：巫女窟》電影 演員 : 俞承豪《福秀回來了》、《不是機器人啊》 李世榮《How Are U Bread》、《醫生耀漢》 趙成夏《花黨：朝鮮婚姻工作所》、《阿斯達年代記》 劇情簡介 : 失憶的超能力刑警遇到連續殺人事件後，與天才犯罪側寫師一同追蹤神秘連環殺人魔的故 事。 記憶體是? 能讀懂他人記憶的超能力刑警 讀懂記憶就能感受他的心 雖然大部分英雄過著雙重生活 《memorist》的主人公完全不同。 民眾長官記者就連犯罪分子都認識他。 多虧了帥氣的外貌和流暢的行動能力 雖然是得到全世界狂熱支持的超能力明星刑警 每次話還沒說完拳頭就先出去了所以同事和刑警也會捱打 名副其實的闖禍精 拚了命去追趕犯人地理由是因爲在回憶受害者的同時 也感受到他們的痛苦...... 一個用證據讀取犯人的超級犯罪心理分析師. 20歲成爲有史以來最年輕的司法考試狀元 犯罪心理學博士學位最年輕的總警韓善美。 連超能力刑警都無法解開的5起未決案件 超強側寫師 這樣的她打消了聘用檢察官的念頭 拒絕穩定的警察大學教授身份 追尋現場血味的理由 因爲只有她有一個祕密的目標... 超能力刑警VS超能力殺人魔 出現在兩人面前超越兩人能力的超能力殺人魔 [memorist] 第一個樂趣是呈現痛快的掃蕩惡毒犯罪分子 同時來自主人公們的世界各種反應和壓力 矛盾也是第二個核心趣味 電視劇《Memorist》是超能力刑警和天才犯罪心理分析師 追蹤和懲罰絕對惡超能力殺人魔的真面目 地獄般的鬥爭時期。 cr.韓國偶像劇場/ https://papago.naver.com/ 角色介紹 : https://i.imgur.com/iA7u6UY.jpg 俞承豪飾演東柏 失憶的超能力的刑警東柏27歲 全世界公認的超能力者。 冬柏具有通過身體接觸掃描他人記憶的超能力。 剛開始的幾年裏人們不相信和不相信之間爆發了狂熱的爭論 但現在懷疑冬柏超能力的國民下降到了7%左右 而且呈持續減少的趨勢。 因爲包括長期未結事件在內的26起大型犯罪 多虧了東柏的掃描記憶得到了完美解決。 自從冬柏出現以來每年的犯罪率都在大幅度下降。 但是討厭他的不只是兇犯們 還有財閥政治法律言論等各種既得權勢力團結在一起開始牽制他。 最終禁止記憶掃描法將提交到國會。 冬柏面臨刑事生活中最大的難關 就是... 超越掃描他人記憶甚至隨意刪除的稀世罪犯又名橡皮擦 這傢伙顯然與記憶中的某個人的死亡有關。 https://i.imgur.com/cMtmFZK.jpg 李世榮飾演韓善美 韓善美(女31歲) Girl Crush最年輕頭銜的總警 與東柏不同類型的天才也是事件成癮者。 宣美只有30歲成爲歷屆最年輕的頭銜成爲年輕的總警 當然是因爲她的出身。 司法考試狀元。 這樣的她打消了聘用檢察官的念頭 以警政特招進入了警察隊伍。 因爲私心只想調查一個案件。 善美意識到橡皮擦與冬柏的過去有著聯繫 善美對東柏從對手到隊友 甚至在不知不覺中成爲真正的朋友 即使這樣她都會密切跟蹤東柏 那個案件的兇手一定要我親手來懲戒。 既是父親的仇敵又是警察人生最大的目標。 不管什麼傢伙的真面目即使是冬柏... https://i.imgur.com/fJ8UM5X.jpg 趙成夏飾演李信雄 53歲 李信雄 次長 (男53歲) 警察的二把手 雖然通過巡警公開招募開始了警察工作 但僅僅2年就通過了摘天上的星星的幹部考試乘勝追擊。 是同時具有非考試出身的自卑感和天生的先民意識的信雄。 雖然一生都以既得權之犬爲生 現在即將登上既得權之頂點 但持續因爲一個傢伙而推遲了加冕儀式。 那個傢伙就是冬柏。 給李次長的最後任務就是把冬柏的四肢綁起來。 當然不讓任何人意識到...... 翻譯來源:韓國偶像劇場/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/XQM3nsc.jpg https://i.imgur.com/XZ5UWhN.jpg https://i.imgur.com/NYilv5m.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/IxJn71I.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/qoUyN6A.jpg https://i.imgur.com/rxLeZcD.jpg https://i.imgur.com/ApGS3DF.jpg https://i.imgur.com/MuMkuTU.jpg https://i.imgur.com/23oeSks.jpg https://i.imgur.com/pzWQNwL.jpg https://i.imgur.com/Mm77mry.jpg https://i.imgur.com/fz4l6Z1.jpg https://i.imgur.com/kX9VZeH.jpg https://i.imgur.com/fApSO55.jpg https://i.imgur.com/l92s7Sq.jpg https://i.imgur.com/BGLuHNt.jpg https://i.imgur.com/aH6M4x0.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/EGSQv3A.jpg https://i.imgur.com/mwhnfsZ.jpg cr.tvN IG 預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rxgr1doc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx8cndj8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx6en2xo.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx6f0w90.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxhrxwv4.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx6wntek.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxivuvyo.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxivntd4.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rx8cpb14.html cr.愛奇藝 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rxk5oixo.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx545yn8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvu8p240.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx7vmfz8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx70g0jg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxki5tbk.html 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: 演唱者: 。本季刑偵劇第三彈 不知道會不會瘋狂吐槽但我做好準備了XD。究竟男主會不會暴衝到讓人抓他衣領呢？XD。推。先推個。最近也很常看到is大呢。3月剛好有很多想追的。我觀望一下～推t大。醫生耀漢認識李世榮，來追她的新劇。s大好的！有機會會寫個心得文讓大家參考XD。i大跟我一樣3月爆炸多新劇都想追。後面還有兩部像是機智醫生生活還有365逆轉命運的一年。我也是這兩部再加快過來XD。快過來也想看 還好也有幾部都是愛情劇可以先pass。i大(握。俞弟弟新戲推一個!。要不然3月幾乎每部都要追了。阿還有ocn新劇真的爆炸多。快過來應該也是愛情劇？但是有貓咪感覺很有趣。而且男女主角超搭。快過來應該是療癒愛情劇。不過企劃意圖有寫到人、貓成長速度(壽命長短)不一，。希望不會太虐。推~期待這部很久。這部單看敘述有點像跟敏英那部哈哈。感覺不賴喔！。S大是說像兒子的戰爭嗎。i大如果看作家採訪應該不會？。完了rrtv根本打不開，aq卡到爆炸。t大對啊  那部一直在口袋名單沒看 那部t大感想如何。話說 覺得李世榮這部造型比醫生耀漢漂亮。沒想到居然這麼卡orz。S大兒子的戰爭我沒有很推薦中後開始鬼打牆XD 但如果想看。使壞南宮珉他演的南圭萬可以看一下XD。t大真的超卡，aq第一個還可以看。我很少遇到rrtv打不開的。鬼打槍哈哈 那真的太閒再來看 希望這部好看啊。the game結束後來追這部。最近追的劇好多角色到處跑來跑去。配樂好熱血,還好aq可以看。t大手頭上應該6-7部跑不掉?。用手機開rttv還蠻順的。這部編導我也是第一次追，所以追這部的大家要有心理準備X。D。目前用aq還算順。編劇是新人嗎？。S大是說我追的on檔嗎？有八部。t大好像是,我沒有特別再查他們資料。再加明天的機智醫生生活。真的很多  t大手上的滿意推薦度排名 可以排個嗎哈哈。t大一次追好多部 太厲害了XDD。依序謗法,無人知曉，hi bye mama, 梨泰院，hyena，如實。陳述。機智醫生生活播出應該會衝到前三名。memorist要看完ˋ這集。被懲戒了。要停止六個月。要讓他休息一陣子。一直闖禍去打壞人？XD。要被人起訴！！。哈哈跟你排序好像 只是前兩部還沒看 想說看個謗法。無人知曉可以再養肥到8集或10一次追會比較沒那麼煎熬。好可怕。嚇死。一直尖叫聲好嚇人。來了。兇手沒戴手套耶。東柏還有粉絲後援會耶。先推 看太多刑偵劇很怕會混在一起。哭了。看人家寫的信哭了XD。太浮誇了XD。後輩看起來很想揍東柏。哈哈好 先謗法了。被懲戒中不能介入。哈哈哈居然偽裝。偷偷混入要出去嗎。好卡。原來摸到衣服也可以。好想把螢幕調亮。好多地方太黑看不到。人家抓他也可以。抓耳朵來了。金牌救援兩位都跑來這裡。原來有找到被害人。這座位編排和voice姜主任好像。會不會流鼻血啊。昏倒了。被關的小男孩是他還是犯人。撞到的會是犯人嗎。真的是。難怪破案率這麼高。撞個肩也能找到犯人。為什麼這樣會這麼帥。這能力比到處找CCTV來看還有效率。哇，破案效率好高唷。難怪要一個橡皮擦能力的兇手才能和東柏抗衡。抓錯人？。剛剛不是兇手？那是誰。找錯地方了吧。結果是他。卡到看不懂怎麼每次以為是兇手結果又不是。推一下。承豪ig限動XDD。"因為演警察才故意增肥的... 我也知道我的臉圓了...。"。https://i.imgur.com/FkCJaPW.jpg。哭哭XD。原來是故意增肥了。感謝i 大的翻譯。是很多人留言說他變圓嗎XD。限動感覺好委屈XD。剛也有看到XDD 承豪辛苦了XDD。這幾天看到照片不覺得有特別變胖耶。推俞演技。但我之前也有說他臉變圓XD。也覺得臉變圓+1 限動感覺好委屈 太可愛了XD。演被囚禁的女演員是偶一天女主角的摯友。限動好可愛 記者會感覺就瘦了。c大說了想起來原來難怪覺得眼熟但想不起來是誰。東柏：我這次全都要回信 XDD。看到姜斗基在這部講話那麼欠扁熊熊不習慣XD。你第幾次被懲戒了，四次？非正式的呢？八次？東柏你是不。是故意的XD。e大我以為你要再養肥一點XD。然後宣傳組長變的很正常我也不習慣XD。根本去懲戒會跟走廚房一樣。就是每次都這樣想但每次都破功XD。覺得俞這部有點可愛萌(感情豐盛容易哭)又有點帥這樣。東柏還在巡警，那怎麼還去現場打人啊XD。哈哈哈！。還有投手教練 這集金牌人物好多XD。俞承豪穿警裝好帥啊。對啊不知道是客串還是有參與演出。林刑警不就常出現在俞弟弟的ig 越野車的車友嗎？XD 也是。我的王國對對宣浩死心塌地的那位。世榮這個角色好帥氣，跟英珍一樣不苟言笑不廢話。兇手不知道是不會說話還是怕被認出來。我好像知道為什麼東柏常常忍不住出手打人了，每次都遇到。這種人怎麼不出手（欸？。不得不生氣啊 都是一些超壞的人!!。真的都是很過分的人。今天先去看隔壁棚中字。隊長崩潰哈哈哈哈哈哈。俞雖然增肥，但劇本試讀會上可以看到手臂有練。他肩膀也很明顯變寬變壯。被打得好慘。男女主角終於見面了。不允許東柏去掃描記憶 會產生問題。正要掃描犯人的記憶時被逮捕了!。解開手銬了 太厲害XD。這麼會打XDD。就這樣從地檢署逃出？太扯了XD。這次把高中生抓起來了 他們知道什麼嗎。善美真的很帥氣!!。昏迷的受害者死了 感覺是有人去動手…。考試了 這到底什麼詭異的邪教啦。俞弟弟這套好帥 <3。有一個考不及格! 慘了qq。好可怕嗚嗚嗚。真的是瘋子欸天啊 快來救救她們啦qq。不要想不開啊啊啊啊啊。好可怕啊啊啊啊啊哪招啦。啊啊啊啊啊啊啊為什麼要這樣啦。怎麼了怎麼了!等等補完立馬來看。東柏找到紅豬圖案出現的地方了!!嗚嗚嗚快去救她們啊啊啊。後面一段很像恐怖片差點沒嚇死!!。今天rrtv可以看。配飯吃會吃不下嗎？。可能會緊張得吃不下？XD。換我去補機智醫生的中字了哈哈哈。現在還在廣告。已經播完了嗎。難怪廣告。今天也是蠻緊湊的 不知不覺就結束一集。還好尹志温比俞承豪大，在劇裡一直叫俞承豪哥覺得好違和X。D。加上俞弟弟的臉又比實際上年紀還小。這部比想像中還輕鬆耶！希望能保持到最後。這會痛嗎？。會造成記憶混亂而得失智症嗎。哈哈哈哈好幽默。原來這部是喜劇啊！好驚喜XD 還可以看到俞承豪身體搞笑。我一整天沒吃東西血糖太低。天啊看得緊張死 晚餐都沒胃口了XD。還沒補後半段看起來很刺激？。後面緊張和絕望的氣氛有營造出來 是說一開始就這麼重口。味後面怎麼辦XDD。原本看第一集還好，但第二集開始就比較進入狀況會讓人集。中劇情。哇，看推文好期待啊！今年Tvn連刑偵劇的氛圍也要向OCN看。齊了嗎？。希望看完第二集可以再讓我來寫心得文XD。只是這部亮度真的不能再調亮一點嗎？。最後好像在看什麼大白鯊唷。壞人追到一半還被釘子卡住。怎麼那麼多拿鐵鎚的啦。找到了。看到紅豬都雞皮疙瘩了。我的媽啊 第二集後面看得我手心冒汗 緊張死了。第二集後半拍的不錯。真沒想到這部會看得這麼緊張，藝琳逃亡那段超可怕。看到藝琳逃亡讓我想到他人即地獄阿珠嬤逃亡,超緊張！到。最後一刻都不能鬆懈。世榮很美很帥！。看完第一集來推 結果局長人設是在男主對立面？那一開始還。幫他 是對立時間還沒到嗎XD。俞承豪新劇蠻好看的。覺得比預期的好看XD。第一集還好 第二集後面的緊張感有拍出來。雖然被tvn丟到深夜時段 希望收視也能有所表現。小豪終於不演傻白甜了 XD。真的，第二集好看很多。好看