李世榮談《花遊記》殭屍演技：觀眾反應比想像中好 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=394920 https://goo.gl/s9rjDu 3月7日，演員李世榮接受媒體訪問，談及近期出演的tvN週末劇《花遊記（和遊記）》。 訪問中， 李世榮談及劇中的殭屍演技，表示： 其實我對於演繹殭屍走動的方式苦惱了很 久，從去年10月起就不斷進行準備。在拍戲前，我不停打電話向前輩們請教，一直到電視 劇播出前都感到很焦急，但還好到最後都沒有聽到觀眾說出殭屍怎麼會那樣的評論。 我對於《Pick Me》的舞蹈和劇中角色從殭屍轉變為人類後的變化也下了很多心思，在拍 攝結束後，比起高興的心情，我反而感到負擔和壓力，不過幸好我的演出並沒有讓整齣戲 丟臉，觀眾的反應也比想像中的好，因此心中有種既高興又難捨的感覺。 另外，談及《Pick Me》舞蹈，李世榮說到：在練習《Pick Me》時，我體會到女團的偉 大，因為女團跳舞時還要同時注重表情管理，但我在跳舞時，臉都是歪斜的，因此真的感 受到了女團的厲害。 此外，李世榮在《花遊記》中飾演遭意外撞死後接觸到三藏的血而重生為殭屍的女團練習 生鄭世拉，憑藉充滿新鮮感的殭屍演技獲得觀眾好評。 （責編：楊雯茵）<全星網>。推世榮 這部詮釋三個角色都很讓人印象深刻!。告白李世榮，偷偷推薦《最佳的一擊》。推 富者真的詮釋的很好！。她的僵尸演技真的很讚，還以為這演員是舞蹈出身，怎麼可以。凹成這樣走路啊。被圈粉。從月桂樹紳士就喜歡她了，很可愛的女生。。很喜歡富子呀！可愛又善良~。強女主太多的演技，一開始殭屍可怕到必須跳過才敢看。…。看這部迷上她了。最近才知道是演今英孩童的演員.真漂亮。已經變成李世榮的fan了~~~。我跟你們相反 我因花遊記 的富子 而討厭她......強女主。花遊記是編劇的問題吧...。李世榮很可愛啊~~演技真的不錯。真不得不說，個人覺得她比幾個女童星更加厲害。只是名聲似乎沒這麼紅？。我覺得這整部戲裡面演技最好的就是殭屍了，李世榮！。愛上李世榮+1，演技真的好。推薦吸血鬼偵探 她在裡面很有魅力!! 但好像很少人看過。這部。演技真的很好，富子太討人喜歡，我也跟著無法討厭阿斯女。我也覺得富子好吸睛，演技有點意外的好～。一開始沒想到殭屍戲份會這麼重XDDDD。一開始以為殭屍是某個惡鬼而已，有被她驚艷到，立刻去。查她是誰!越到後面越喜歡，看到阿斯女後喜歡程度又往上。了，真的演的很好!來去補他的劇!。啊～我被世榮圈了。因為這部劇才知道李世榮。從富子到阿斯都令人印象深刻。演技好舞跳的也不錯，還以為真的是女團出身，去看維。基才知道是演員童星出身。演技比女主好太多了