劇 名 和遊記 (花遊記) 官 網 http://program.tving.com/tvn/akoreanodyssey 電視台 tvN 首 播 2017年12月23日 時 間 每周六日晚上9點(韓國時間) 晚上8點(台灣時間) 集 數 16集 原 作 吳承恩《西遊記》 編 劇 洪貞恩、洪美蘭《心情好又暖》《主君的太陽》 導 演 朴洪均《心情好又暖》《最佳愛情》《善德女王》 演 員 李昇基《你們被包圍了》《九家之書》《愛上王世子》 車勝元《華政》《你們被包圍了》《最佳愛情》 吳漣序《我的野蠻女友》《回來吧大叔》《輝煌或瘋狂》 李洪基《摩登農夫》《百年新娘》 張 光《小偷傢伙，小偷大人》《訓長吳純南》 李世榮《最佳的一擊》《月桂樹西裝店的紳士們》 尹寶拉 金盛吳《三流之路》《白熙回來了》 成智婁《學校2017》《倒數第二次戀愛》 李 伊《Black》《孤單又燦爛的神鬼怪》 成 赫《爸爸好奇怪》《Single Wife》 預 告 角色篇 孫悟空 (李昇基 飾): https://www.youtube.com/watch?v=WUydI4yfsg https://www.youtube.com/watch?v=a0NlwXF2N2c https://www.youtube.com/watch?v=tMrw_kqSubY 動態海報: https://www.youtube.com/watch?v=bTJAA3568BM 牛魔王 (車勝元 飾): https://www.youtube.com/watch?v=spUVLLb2NxM https://www.youtube.com/watch?v=uFERWmXa2Vg https://www.youtube.com/watch?v=eBDXrMnXH4Q 動態海報: https://www.youtube.com/watch?v=OK3ayCdmSBM 唐三藏 (吳漣序 飾): https://www.youtube.com/watch?v=yDDt2kEH_PI https://www.youtube.com/watch?v=pvosndo4yY https://www.youtube.com/watch?v=PXZ54vC2gxg 動態海報: https://www.youtube.com/watch?v=sK39ZZhPKUQ 唐三藏 X 孫悟空: https://www.youtube.com/watch?v=JDhNMGelz5Q https://www.youtube.com/watch?v=OsZrNcd_E4 唐三藏 X 孫悟空 X 牛魔王: https://www.youtube.com/watch?v=A27D6J90gd4 https://www.youtube.com/watch?v=LQVQqz8aroc 劇情篇 EP 1 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=FiFMp2u0758 https://www.youtube.com/watch?v=ZZJC72xXNqw EP 1 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=ow5e370qBhs EP 1 (90秒): https://www.youtube.com/watch?v=Nz0pDz8W9VE EP 1 搶先看: https://www.youtube.com/watch?v=XXCT6x4OaAU 4分鐘長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=n2Y8EeHEkDE EP 2 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=mXsm2SuGJDA EP 2 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=aVu55MlYgQQ 花 絮 劇本閱讀: https://youtu.be/z7sV72RtiG4 發布記者會: https://www.youtube.com/watch?v=tU7Q07KRyXY 海報拍攝: https://www.youtube.com/watch?v=y0_gAbYSVp0t=10s 主角訪問: https://www.youtube.com/watch?v=UbbAqiW9F_k 長預告花絮: https://www.youtube.com/watch?v=bjnUs1dxHBkt=10s 聖誕問候: https://www.youtube.com/watch?v=5KbidkBPX1M 中字預告花絮 cr.李昇基Airen (B站) https://goo.gl/Zow5Hx 海 報 cr.Naver 主角海報: https://imgur.com/p0GQzSH.jpg 孫悟空 X 牛魔王: https://imgur.com/Xf3dmG5.jpg 孫悟空: https://imgur.com/k4rTR9e.jpg 牛魔王: https://imgur.com/BlB0AcH.jpg 唐三藏: https://imgur.com/8vVF9li.jpg 豬八戒: https://imgur.com/dxUt01P.jpg 沙悟淨: https://imgur.com/F7w9y2e.jpg 劇 照 企劃意圖 角色關係圖 角色介紹 cr.維基百科 Naver 孫悟空 (李昇基 飾) https://imgur.com/Xl6KKNW.jpg 一個憑藉華麗風格的與獨特的傲慢，散發致命魅力的人物。敢於叫囂玉皇大帝， 也能明哲保身的頽廢惡童，身懷技藝高超的妖力和武術，被封為齊天大聖，卻又 因為犯下滔天大罪而被封印了妖力，貶入凡間。 牛魔王/吳輝哲 (車勝元 飾) https://imgur.com/ifeisKW.jpg 擁有完美身材比例自體發光的西裝達人，同時他也是韓國最大娛樂公司的會長。 唐三藏/陳善美 (吳漣序 飾) https://imgur.com/uv4I5u5.jpg 她是專門低價收購凶宅、廢舊老宅和風水極差的店鋪，之後再高價轉手賣出大光 不動產老闆，集美貌和財力於一身，雖然看似不好惹，其實是個親和力十足的女 大佬。 當她和曾有過孽緣的孫悟空和牛魔王重逢後，展開了一段剪不斷理還亂 的奇妙三角關係。 P.K/豬八戒 (李洪基 飾) https://imgur.com/4qvJ8fu.jpg 有著專門誘惑女人之妖力的豬八戒，同時也是韓國頂尖的超級花美男巨星P.K ，是一個靠吸取女人的精氣來提升妖力的角色，憑著最強的知名度與親和力獲取 各種情報，並不斷與孫悟空和牛魔王往來，因而展開一連串的故事。 沙悟淨/尹大植 (張 光 飾) https://imgur.com/hCY32I4.jpg 韓國最大財團的會長，整個人散發穩重內斂的氣質，萬人之上的他，實際上總是 為孫悟空打理一切事物。 阿斯女 (李世榮 飾) https://imgur.com/Ie56tFx.jpg 因身體日間腐爛而忙於進行管理的可愛女殭屍。 愛麗絲 (尹寶拉 飾) https://imgur.com/AGbU9vH.jpg 超級巨星愛麗絲，牛魔王所設立的經紀公司所屬藝人，但她其實是龍王之子 玉龍。 李韓周 (金勝吳 飾) https://imgur.com/N5AxALh.jpg 陳善美的左右手。 須菩提 (成智婁 飾) https://imgur.com/YoIlFn8.jpg 牛魔王的好友，孫悟空的師傅。 馬志英 (李 伊 飾) https://imgur.com/2oG9DT6.jpg 牛魔王可靠的秘書。 冬將軍 (成 赫 飾) https://imgur.com/Bu0Ibk2.jpg 孫悟空的好友，個性平靜憨直。 簡 介 cr.維基百科 講述擁有致命頹廢美的齊天大聖孫悟空與擁有獨特世俗本性的三藏法師陳善美， 在2017年惡鬼猖獗的黑暗世界中找尋光明旅程的故事。 線上直播 官網: http://www.tving.com/live/player/C00551 (須跨區) AQ: https://aqstream.com/tvn/tvNStream4 http://www.92flvtv.com/live/krtv/tvn.php?channel=tvNStream4 B站: http://live.bilibili.com/3502795 (如有其他資源歡迎不吝提供) 中字: Netflix 2017年12月29日 起 OST Part 1: 演唱:NUEST W 曲目: Let Me Out https://www.youtube.com/watch?v=333AbjpGqk8t=1s 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 EP1 2017/12/23 5.290% 5.6% EP2 2017/12/24 EP3 2017/12/30 EP4 2017/12/31 EP5 2018/01/06 EP6 2018/01/07 EP7 2018/01/13 EP8 2018/01/14 EP9 2018/01/20 EP10 2018/01/21 EP11 2018/01/27 EP12 2018/01/28 EP13 2018/02/03 EP14 2018/02/04 EP15 2018/02/10 EP16 2018/02/11 文字預告 EP 2 孫悟空發現原來三藏是陳善美...。 然而，善美口中二十五年來的等待卻使悟空心煩意亂，悟空決定暫時網開一面 放她走。 在悟空給的這十五天期限內，善美不斷找尋方法避免自己被吃掉的命運。她偶 然在電視上看到牛魔王，喚起她二十五年前的回憶，決定找他尋求幫助。 同時悟空疏忽了這事件的發展，一心一意只想吃掉三藏，善美從牛魔王那得到 了神秘的金箍咒，在機智反應之下用金箍咒對付了孫悟空...。 cr.翻譯自tryp96.wordpress.com 感謝藍貓大的分享。推。推!!!。昇基把孫悟空演得好有魅力。推！昇基超帥的！！。三藏跟悟空有愛情線嗎!?!?。推推，放假看完再來一起討論，空檔時間看了半集覺得劇情。新鮮有趣。n大他們有愛情線。之前好像就是因為有愛情線，我本來有點排斥，但現在看了。其實滿期待他們的愛情線XD。抱歉語法有點怪怪的，不是本來而是所以才對XD。來了來了!!!看完中字更想追了，等等吃烤雞腿一起追劇。期待，推。推~那牛魔王跟三藏有愛情線嗎？。開始了!。你們的好快。所以以前是靠奶奶保護的。我是來吃三藏的，但看到認識的臉我怎麼吃的下去。你想重訂合約 是想廢掉以前的合約 才能吃掉我 對不對?。悟空：你不被我吃掉，也是會被其他妖怪吃掉。。魔王：三藏的香味實在很誘惑，讓我這千年的修行也很難忍。。覺得很有趣，想知道怎麼設定。。悟空：你放棄這一世，我把你吃掉，下一世再轉生，就好。。http://live.bilibili.com/3502795。修雨傘嗎？ XD。魔王：她就是因爲救了你才成爲三藏的。記時昇基又出現了 20分後 把火關掉。這首插曲好好聽。善美：只要知道他的名字就行，三個字。好可憐，都黑眼圈了。搶別人的順序直接上XD。秘書也是妖怪？。黑啊，也是會吃人的妖怪@@。應該是 剛剛車叔表情太好笑了。妖怪穿幫了?。還看到鋼絲WWW。繩子超明顯的。為什麼要去歌唱大賽?。要和牛魔王見面。今天廣告好多，我都以為看錯台了>_<。今天中間的廣告怎麼那麼長阿....。廣告還放兩遍...。所有廣告都播兩輪了....。看第3遍了...。廣告有點長。是今天切上下兩集嗎 太扯了。這廣告也太誇張的長了吧。是出放送事故了嗎>。TVN 發生甚麼事情了嗎。這樣劇時長夠嗎?。3輪廣告.......。廣告商都要笑呵呵了! 這齣戲預算之龐大搞不好往後大概和。鬼怪一樣會有一堆置入不完的商品...。廣告多道以為我是不是切錯台。豬八戒來了。抓到三藏了吧 恭喜你。豬豬。剛剛廣告都是自家節目而已。處理剛剛畫面穿幫吧。三藏： 告訴我他的名字。記不得名字。魔王：就算我告訴你他的名字，你也記不起來。ninimiga大打算直播都要配炸雞和雞腿嗎？XDD。給牛魔王 迷魂香。彈幕說孫子是ONE。裡面可以看到未來發生的事。我配烤雞腿^^。推一個 看了一集挺有趣的!!。又廣告...。到底是花生省魔術= =?。沒廣告啊。猴子怕冷XD。悟空那支是芭蕉扇來著的吧?金箍棒咧@@。悟空在討好善美XD。p大剛才有兩三則偷渡廣告。善美在說想做的事。悟空在問角色設定。叫他去軍隊，可以改變內向的個性XD。咦 沒發現哈哈。悟空：該做的都做了，該做（死）的準備了。果然是想養肥了吃。善美：就算沒有家人 朋友 我也可以活的很好。今天會演到九點半嗎?囧。推推。真的放送事故,tvn內部調查中。潑猴，你屎定惹。悟空：今天就先讓它過去。確定是放送事故喔jopo大 播了三輪廣告看賺走多少錢走 看。來有得檢討了...。請問下面的小字是不是在說放送事故的事?。挖 真的是放送事故XDDD。收視率會超慘....。有新聞出來啦說tvn內部確認中。Tvn好像從來沒出過這麼大的放送事故...。怎麼直接撥尹食堂。媽媽 宣傳中。剪輯出錯了嗎？？。彈幕說會延遲播放。不要播了吧 乾脆下禮拜六 EP2重頭開始播好了....。mother日本版很好看說 小演員演技也很重要。聖誕節特輯～廣告大放送。真的是寫延遲撥放。藍貓大 打算先把日版mother看完再看寶英的~~。彈幕在猜是不是放到沒後製的片源XDDD。看日版的要準備大量面紙。延遲播放通常今晚一定會播到完嗎?。前兩集很重要 竟然出包成這樣 還是以為聖誕夜沒人看。是因為剛剛黑衣人的問題嗎？。延遲播 後面的節目怎麼辦?。下面跑馬燈說要大家等一下 @@"。這集收視率沒救了。真的看廣告看到好煩躁。藍貓大 上周末的最美離別已經讓我哭掉一整包了QQ。這集可以預想收視率會很慘了QQ。這集慘了。mother更可怕喔 除了面紙可能還要準備眼霜XDDD。難怪覺得怎麼會看到吊鋼絲XD。彈幕說第二集上周才拍完的 不曉得真的假的 也太趕...。這是tvN第一次出這麼大的放送事故嗎?。超級期待寶英姊姊 覺得她會演的相當出色。應該吧...至少之前追鬼怪沒遇過啦XDDD。喔喔 開始了。開始了，但收視率感覺要悲劇了 lol。請tvN不要在廣告中插播電視劇 ←這彈幕笑死我。1994出過啊，同個片段一直重複，也是大型事故，不過收視。倒沒影響很多。廣告中插播電視劇也太幽默了。t大會不會卡到你的壞傢伙。搞不好反而一堆人轉來看因為熱搜一直掛tvn放送事故。剛剛照片有綠幕。剛剛後製又錯了。果然廣告了。那應該是放了沒修的片～剛才那些吊線就很好笑了。廣告才是主體XDDD。還是一直放錯片，好慘。是邊修片邊播嗎XD也太慘。直接播廣告到結束好了XD。乾脆整幾集重播好了。後製都沒用好播了還是有錯。n大應該不會，不過壞傢伙們2不是我的啦XDDDD我只是開直。播而已。瞬間收視率一定飆高。可以拜託tvn別毀了劇嗎......。工作人員是臥底吧。。。。。。。。可惜這部劇沒有特效的話 播出來會很悲劇。tvN應該也不是有心的啦...。彈幕已放棄 說至少廣告是新的 這些人好好笑XDD。彈幕也太有趣XDD。昇基16號的IG有放第6集的劇本 應該是沒那麼趕。感覺他們應該也補救後製邊放正片。有點慘...。不知道是來不及修還是剪好的不見了，真的太慘。工作人員如果不是臥底應該就準備離開電視圈了。雖然事故看起來好笑，但電視台一定很像哭。想。怎麼會發生這種事@@。還在廣告 我哭。這齣戲動畫用很多，後製很吃重。是因為明天聖誕節太開心了嗎？。片子應該都已經提早準備好了，應該是送播中途發生什麼事。不要播了吧 這樣播下去會比較好? 後面的節目也是衰....。這集應該是賠慘了...損失慘重 剛上檔沒多久還在養觀眾群。直接跳下個節目了。就發生放送事故...。下週直接重播。好想看新娘的故事。應該會重播。還會播嗎? 所以不用等了?。這樣處理還比較好 下禮拜就藉這話題努力宣傳吧....。下周六連播2和3集補償觀眾XD。所以不播了嗎。沒追看留言突然很好奇到底發生什麼事。不要連播吧 連看3個小時 又不是看台灣八點檔  折磨觀眾。感覺是已經放棄這集了。希望觀眾不會因為這樣放棄這部。不播結束了嗎!?。字幕右上角已經打上問題的男人了耶。TVN:這是策略 聖誕夜大家都出去玩沒人看 今天就來製造話題。不能直接延後一集播出?。那下禮拜跨年播嗎。下個節目開始了 不會播了。就這樣沒了！！！。唉.....無言了，希望tvn給個好解釋，好好解決。好險netflix晚一週播，不然會被罵慘。好可惜 很期待悟空去救善美耶。真的上實搜了XDD"。kiss戲。= = Merry Christmas。https://i.imgur.com/KCwwVAq.jpg  前三名...。超傻眼XD。牛魔王策略???。明天可能也沒有中字的。蛤？！本來很期待第二集的說。那還沒看的是不是先不要開第一集？。說在韓國時間12:20會放送第2集。https://goo.gl/TNWEUa  等一下直接要重播第二集....。不會直接移到下一週喔 那時間誰要看阿?。蛤....那時間很多人都去睡覺了吧。https://i.imgur.com/Lydb7Al.jpg。聖誕夜可能還好？？？。求翻譯 T_T。話說剛剛TVN的YOUTUBE頻道還有片段影片 現在全沒了耶。不可能延到下一周啦!你忘記這是有線電視,會不斷重播。好可怕平安夜驚魂。https://i.imgur.com/Hu8rrS1.jpg  今天出的包。螺絲鬆了。這個包滿大的，可惜我們不能看重播。吊索那邊真的是嚇壞寶寶了。t大看你要不要拼，哈哈。不知道後面有沒有比較恐怖的畫面 那個時間點看更刺激 XD。首播沒播用重播時段播，真的損失很大。那就是等一下11:20左右，先來去洗香香等等來看。下禮拜TVN努力宣傳吧 固定收視群都還沒有 就出大包...。會有可怕畫面嗎？那我還是不要了，第一集就被女鬼和人偶。嚇到，覺得可怕（沒用。好吧，那這樣明天有中字了～～晚上一個人看很恐怖捏。https://i.imgur.com/xRWTech.jpg  韓網。嗯...這也算另類的宣傳了。不急的話等netflix。天哪放送事故 想說怎麼才第二集就爆文 忍不住來看推文..。傻眼.....可是還是很期待XD。好慘@@。囧 剛剛才在想要不要跟。哎一!!呃。等一下來看重播XDDD。要被第三條韓評笑死wwww。韓評好嚴格啊…最下面一則寫演員有什麼罪。廣告比直播還多XDDDDDDDDDDD。還在播綜藝節目 = =。https://goo.gl/5nFXcS  用這種理由道歉 才第二集就這樣。那之後不是更慘....。有推薦什麼素食零食這麼晚追劇用的嗎?還是綜藝節目放送。實時第一名新聞NO.1評論:今天是看廣告 然後中間插播和遊記。現在還在播腦男，快結束了，不會又有廣告吧...。沒有時間編輯？！才第二集欸。人家是電視劇插播廣告，這部是廣告插播電視劇XDDD。廣告插播電視劇...囧！演員劇組好衰...心疼他們啊。It's fuking raw。才第二集就來不及...這部後製很多有點擔心以後的品質。後製問題居多。這是什麼超展開？竟然發生放送事故@@ 第一集很好看說。今天廣告看到快吐了。我也是第一集被騙進來。唉.....心疼演員，昇基的退伍首劇啊！工作人員再加點油吧！。所以今天還有要播第二集嗎？有點搞不懂。才第二集就來不及...不是應該準備好才開播嗎？理由好爛。等下重播的是完整版嗎。才第二集就這樣有點傻眼。等一下是播神秘的雜學詞典  應該沒有要播了吧。希望之後能夠順順利利，很期待這部啊～～～好不容易得。到昇基退伍了QQ。現在好像在播雜學字典...。希望下禮拜再好好播第二集比較好。那就可以不用等了。看來訊息有誤,大家別等了,洗洗睡吧XD。看起來是沒了 T_T 大家耶誕節快樂。還是明天中午?。what the hell!。覺得首播不成功，應該也不會放別的時段播了吧。真的很傻眼。這樣真的希望下禮拜好好播第二集，然後之後別再出錯了。貼吧有人說播出10分左右 就破了昨天最高收視。結果出事故 影響很大的樣子。已經簽約Netflix,不可能砸自己招牌。第二集確定下禮拜播囉。謝謝C大資訊，也謝謝一路跟播的S大，還有大家。EP.2 12/25 6:10 pm 播出 cr. 和遊記官方FB。韓評這樣沒有很嚴格的，本來就該罵，又沒影響演員。第二集改成25號晚上六點10分撥出,剛有看到消息。ABG全國4.849 首都5.292。神奇!昨天放送事故成那樣,還有這樣的收視率!。連第一集重播都有3的收視率。6:10分...噢...還沒下班。原來名稱是和遊記，難怪用花遊記搜尋不到..。開拍多久了…還播毛片…。竟然還上升XDDD。大家都想參與史上最強播放事故, 所以都轉看TVN XDDD。台灣5點10分喔 不知道有沒有liveXD。悟空一直講部隊的事情好好笑XDDDDD。下周有張根碩?!難不成是白骨精?