劇名: 晝與夜 官網: http://program.tving.com/tvn/awaken 電視台: tvN 播放時間:2020年11月30號播出每周一、周二 台灣時間晚上20點00分 愛奇藝海外版 :每周二、三早上10點播出 集數: 16 編劇:申宥潭《評價女王》 導演:金正賢《Jugglers》、《各位國民》 劇情簡介 : 由《各位國民》導演金正賢與《評價女王》編劇申宥潭合作打造。故事描述28年前在一個 村莊發生的神祕事件 企劃意圖 : 白天和夜晚是？ 我一個人在空蕩蕩的街道上。 太陽在白色地發光絕對不會錯的時鐘指向午夜。 我很好奇。 現在是白天還是晚上。 白天黑夜，善與惡，黑與白。雖然都是截然相反的話 人生是這麼不容易分開的。 站在警戒線的情況很多，問題最大的也是這個時候。 因爲什麼都可以。 就像什麼都行的話一樣 還有既有魅力又有危險的嗎？ 在這部電視劇中，善與惡， 想說關於警戒的話題。 因惡而生，因善而學的 所以成為線的話完美的線 即使成爲惡，也能成爲完美惡的存在 在警戒中苦惱和領悟的樣子 究竟孰是孰非 生活在難以判斷的時代 難道不是我們的樣子嗎？ 人物關係圖: https://i.imgur.com/UdJ3P0M.jpg 角色介紹 : https://i.imgur.com/Aze2luZ.png 南宮珉飾演都正宇 首爾地方警察廳特殊組組長 像喜鵲窩一樣的頭，彎彎曲曲的姿勢， 像孩子一樣吃著棒棒糖。 再加上昨天穿著和今天一樣 ，今天和明天一樣的穿著 無論放在哪裡都覺得不好意思的時尚恐怖分子 。 除了過分（？）做好本職工作以外， 還有過分（？）不足的感覺。 雖然無法相信現在的模樣，但都正宇曾經是警察廳的名人。 在警察大學就讀期間，他被任命為警察， 具有非凡的領導魅力 。 看似無心卻又酷酷的性格甚至讓他在公司內組建了粉絲俱樂部。 也許只是那樣吧，運氣也很好。 成為能人的傳說中的傳奇。 例如，搭個電梯卻能去抓逃到樓梯的犯人。 他誤以為是在拿文件的地方，卻意外獲取了犯罪證據。 追捕A案件犯人過程中錯過了A犯人， 卻在B案件的犯人抓住了A案件的犯人， 但是A案件的犯人卻是別的犯人 (這樣會帥嗎？XD 怎麼感覺怪怪的) (這段我覺得翻譯起來怪怪的有人了解請麻煩告知XD) 不管怎麼說，這個時候的陶定宇真的很帥。 但是為什麼會變成這樣呢？ 雖然從柿子樹掉下來的傳聞流傳得很廣， 知道真相的人只有都正宇而已 但他們都有忽視的東西。 毫無想法的明朗的臉龐上， 不時浮現出的影子。 突然間，在無人知曉的情況下， 隱約可見的冰冷視線。 如果看到那個樣子，他們會感到混亂的。 都正宇究竟是什麼樣的人？ https://i.imgur.com/vD5lyL9.png 金雪炫飾演孔慧媛 首爾地方警察廳特殊組所屬 長得漂亮得有脾氣。 而且與長相很相配， 很挑剔，嘮叨也很多。 即使不是都正宇而是上帝，想說的話都說出來心裡才痛快。 動腦筋，動身體，如果這是第二次， 那該有多傷心啊。 為了調查，不管用什麼手段都敢撲上去的警察 頂住父母的強烈反對當警察了。 她想推翻女孩子要漂亮地長大，嫁出去的時代錯誤想法， 但現實是殘酷的。 以女警為由向交通界下達命令的national sinical的終結者時， 見到了都正宇。 你要和我一起工作嗎？ 之後一直在都正宇手下作爲特殊隊員活躍著。 之後好像一直喜歡都正宇。 本人絕對不承認... 但是最近都正宇很奇怪。 自從遇到預告殺人以來，這個男人總是讓人覺得可疑。 我所認識的那個人是對的嗎？ https://i.imgur.com/IO6sY0Y.png 李清娥飾演Jamie Leighton 來自聯邦調查局的犯罪心理專家 白皙的皮膚。溫柔的眼神 整潔雅緻的裝束 流利的英語實力。 雖然看起來相隔很遠， 但她實際上是前聯邦調查局出身的犯罪心理研究所博士。 在韓國發生預告殺人的衝擊性事件後， 她應韓國警方的要求，像彗星一樣出現在特殊小組中。 她有魄力地直指事件的核心。 看起來完美的她也有弱點。 像童年時期遺失的記憶中的碎片一樣浮現的可怕的情景... 她和養父母一起來到美國，在毫無不足的關愛下長大， 但偶爾想起的毫無頭緒的回憶最終使她回到了韓國。 那樣來韓國後 以天生的直覺解開事件， 一直掛在她雷達網上的這個男人... 都正宇。 我爲什麼覺得你... 不陌生？ https://i.imgur.com/bXdPdKs.png 尹善宇飾演文在雄 文在雄 (尹善宇) MODU黑客 瘦彎的姿勢 用長劉海也無法隱藏的不穩定的視線處理。 沒有任何特徵的黑色運動服和拖鞋。 彷彿被某人打傷的臉龐和胳膊上到處都有淤青一塊紫一塊。 在便利店角落裡吃著泡麵，似乎只生活在網絡世界裡的他， 事實上是捏造韓國頂級門戶網站MODU輿論的天才黑客， 這個事實無人知曉。 只是天才卻不能交到一個朋友的社會 不適應者在雄有第一次關心我並搭話的人。 Jamie Leighton ，那個女人一直縈繞在腦海裏裡。 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 https://i.imgur.com/nEAgHVc.jpg https://i.imgur.com/DG5W1Qf.jpg https://i.imgur.com/kQRRKyK.jpg https://i.imgur.com/K9vygNr.jpg https://i.imgur.com/Ji93lD0.jpg https://i.imgur.com/btnn4Vw.jpg https://i.imgur.com/dUT9p9K.jpg https://i.imgur.com/d78N6tX.jpg https://i.imgur.com/zhtA1t7.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/ShGcrVR.jpg https://i.imgur.com/UfNcsk0.jpg https://i.imgur.com/sXb87Mi.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/TgOzwMn.jpg cr官網 EP3中字預告: https://tw.iqiyi.com/v_1pe47hqxpqk.html CR.愛奇藝 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=CApL8qkrlSw https://www.youtube.com/watch?v=z_bFJukKkh8 https://www.youtube.com/watch?v=23tydA6aX44 https://www.youtube.com/watch?v=fqNfPuPXqg 中字花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_24pfonjxgto.html CR.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png 。推推。真好奇黑黑的會是誰，這張人物關係圖跟驅魔麵館一樣右上。角的都是黑黑的。推推。昨天跟上進度，今天可以看播了！哈哈。這部還沒點開 跟KAIROS一起養肥中。這部好看！。推推。推！。月火滿準時開播的。水木就會晚10分鐘。哲仁王后。開始了。兩年前？。這音樂是什麼XD。從一開始就喜歡他？。我一開始就喜歡這個人。大家都愛男主角。流浪漢XD。為什麼喜歡他？。長的帥嗎？。催眠……那個也是在drama裡面。先推! 還沒時間開始這部。透過反覆練習才做到的。李記者很討厭耶！。他很煩。真的，他要嘛是故意要嘛就是趁機要獨家消息。會看到正宇被拍到嗎。共通性，都去過那棟建築物。那張沒拿出來。覺得組長早看穿一切。怎麼亂丟東西啊。亂丟棒棒糖可以嗎XD。警察開車就要看前方(不要一直轉頭啦)。組長不怕死。N大也來看啦。那張真的很謎。今天剛好趕上。(跟N大招手)。清娥真的好美。嗨s大～～。為什麼正宇知道別人不知道的事情，是滿可疑的。慧媛明明沒查到，但正宇卻知道。要警察抓警察。所以李記者真的很煩。這才是獨家。差點以為又是霸凌。其實剛看完無人知曉會有點錯亂 (組員和嫌犯) XD。哈哈哈。出現新的人物。新的目標耶。新人物。還要指紋辨識。潔妮反應很快耶要每個人試試看。馬上就懷疑組長。要讓所有人都來試試看。試探正宇。不行。只試組長。組長給人一種看透一切的邪氣。沒人看到我嗎。我其實快忘記一二集細節了 金魚腦……。懷疑對方嗎。第一個死者跟後面幾個的差異處還蠻多的。那我是犯人呢。那麼，我是犯人！。哇怎麼突然打雷。你真的這麼想嗎。伸手抓住電梯門還蠻帥的。組長的眼神好嚇人。潔妮和正宇真的好有火花唷。我也超好奇駭客的。他果然是當年其中一個。被鎖住。但Jamie會不會太早跟他攤牌啊。哇哇哇哇。那個門……。力氣好大。我覺得Jamie這樣做是對的。不會是要揍他吧。這個是家暴？！。不要啊啊啊。那麼大了還要打他。駭客真的很強但被壞人困住。道山欸 XD。不但跑的快會爬牆力氣還很大。桌子廣告。嚇我一跳，還以為是組長。上面到底是誰。是成民浩的。他是誰。剛好是正宇體型。喔！是那個人。(又是人體試驗是怎樣)。製藥嗎。欸黃律師怎麼在這。潔妮怎麼了。9千億？。看起來很不安。原來是當年的事情。提到育幼院。只有七個小孩存活。一直在擦手。Jamie應該也記得當年的事吧。應該還有一點。我其實沒怎麼聽懂那是什麼機構 好像有開發藥物？。未必記得，而是身體聽見關鍵的內容就會不適。小孩當年八九歲。有時候我會把他跟崔光一搞混XD。不知道正宇有什麼超能力。目前只有駭客有。韓國的育幼院都好可怕 (誤。超可怕。真的好可怕。為什麼要這樣XD。硬要拍手。哈哈哈哈生氣了。不要攔我。慧媛太衝的部份我實在難忍。為什麼打人 沒聽清楚 XD。我也沒聽清楚XD。我比較不懂為什麼組長要跟潔妮擊掌。慧媛問李記者的約定怎麼辦，他們好像都認為不用管他？。！總之兩個人又有共識這樣。原來。這不是拜託……那是……命令？Jamie感到不舒服就會一。直擦手耶。哈哈哈哈哈哈。有點好笑。Jamie在幹嘛XDDDD。是在打掃嗎哈哈哈。潔癖發作，哈哈哈。還以為發現什麼結果全部都擦一擦。慧媛也有懷疑一點。想到組長知道那個人是被害者。馬上被發現喜歡正宇XD。馬上問慧媛喜歡正宇嗎。潔妮太厲害了。喜歡呢。就是喜歡。因為是喜歡。心理學的博士阿。覺得正宇很危險？。這麼客觀的潔妮拜託要保持到最後啊。哇！這樣他就摔倒。組長超能力是不是平衡感很好啊。上次電梯壞掉他也不會晃。潔妮是喝醉嗎。一起拍手好好笑。他們兩個好同步耶。你們看起來很像。是不是睡不好。Jamie是怎麼了XDD。會跟著拍手耶為什麼。潔癖症跟強迫症。她說壓力大強迫症就會發作。跟著拍手是強迫症嗎哈哈哈哈。我知道為什麼她會這樣走路了。莫名好笑XDDD。為什麼。因為有字的路，她只走白色字的地方。啊。但跟著拍手又是什麼XD。對 沒有字了就可以好好走路 哈哈。被打的好慘唷。就是有人拍手她就必須跟著拍，反射性動作。連拿泡麵沒辦法。好可憐。女二這種症狀可憐又有點可愛。阿是潔妮不是女二。兩個人還吃一樣的 擺一樣的食物。他們連吃東西的方式都一樣。賣藥的好像真的看得出來他們都睡不好？。是不是小時候被訓練出來的。他們吃的和擺放位置一樣。如果組長也在，可能三個人會一毛一樣。好謎喔。很有可能。我討厭男人XD。都看不到他的眼睛。你知道那個人死了嗎？。換人了。啊是看到她額頭有傷口。如果想到她的什麼事請聯絡。好希望他能被救出來。我也很討厭被碰，現在不會討厭了。Jamie有時候的直覺式回應都好可愛。Jamie很討厭和人接觸 可是不排斥他。希望他能逃出來。日與夜 是一本書嗎？。他也會制毒？。書名就是晝與夜。養父難道是當年最後唯一一個大人？。會有神嗎。似乎是在講善與惡的內容。(所以劇名就是指這本書？)。正宇自己逃出來了。感覺是跟那個機構也有關。看到當初養父了。原來不是。機構的名字好像是白夜？。剛好倒在他面前。跟魔女好像。該不會是正宇設計過的吧。正宇應該也很討厭跟人接觸但不排斥潔妮。他們兩個只有在抓賊的時候不排除接觸。書是宋民昊29年前寫的。就是那個穿韓服的人寫的？。看不到。慧媛給我一種很想在偶像面前表現，但有人比她還厲害。的不滿。對，穿韓服那位，應該是下一個目標。現在是白日還是黑夜？。不要假裝關心我。哦哦哦。說出來了耶。進度很快。正宇說了自己是白夜村出身。這集感覺更好看了 可是還是好謎。(白夜會讓我歪去白夜行啦)。最後一幕好帥。正宇最後很帥。前兩集好像還沒出現這個機構的名字？。N大，第一集開頭有出現。我也想到白夜行 XD。潔妮一聽到組長說現在是白天還是晚上眼神都變了。我要重看了 因為前兩集看得不是很認真 XD。白夜村一開始有出現。就是火鳥(誤)一直飛的時候有特寫幾秒鐘，我看中字有留。意到。現在才發現片頭很特別 而且有出現那本書。其實我看opening第一個想到的是浴火鳳凰(暴露年紀的。時候到了)。原來有出現過那本書XD我也看的不專心。s大那部是什麼卡通嗎XD。t大不知道浴火鳳凰嗎？。哈哈 對吼～但那本書我以為是劇名的題字。不知道XD。我要上禮拜只記得一開頭好像有很多喪屍XDDD。t大不知道浴火鳳凰耶！。但我知道周星馳大部分喜劇這樣XD 這樣可以嗎。現在要開始暴露年齡嗎XD。可能t大剛好沒看 XD。浴火鳳凰是台灣電視劇XDD哈哈哈。可能吧！XD。我小時候超愛看浴火鳳凰哈哈哈哈哈。長大後再看到也覺得那是喜劇 XDDD。我真的沒看過XD。t大知道嗶波嗎？。不知道XD 但好像有聽過。N大，小時候看到她變身那裡覺得很厲害。正宇是不是因為小時候看過類似被害者那樣發狂的被催。眠狀態 所以直覺猜到的。我很好奇後面揭開他們三個人各個的超能力。如果不是催眠，那會是藥物控制嗎？。但小孩說這都是他造成的 ……有點可怕。又是那種很快就能代謝掉的藥物，所以藥物/毒物檢測都。查不出來。他還說是反覆練習才能做到？。可是被害者驗屍沒驗出藥物不是嗎。喔喔喔喔喔。這太難猜了。還真的一開始有出現白夜村 我上周真的沒好好看XD。但我看過有說催眠自殘/自殺是件不可能的事。當初看還以為是催眠XD。因為人都有生存本能跟自我保護機制，除非暗示這樣不會。死，不然光靠催眠幾乎無法辦到。這樣好好奇犯人是怎麼辦到的讓他們去自殺。而且都還是剛睡醒。難道有人可以念力控制嗎 哈哈哈。之前以為這部只是一般刑偵劇沒想到似乎有點科幻(?)。對呀！很好奇後面會怎麼演。正宇還能讓電燈閃爍也不知道是什麼超能力。看起來最厲害應該是正宇。像N大說的還有七個小孩存活話，會不會還有其他小孩長大。成為超能力者。還有慧媛跟他們又有什麼關係 她也出現在照片牆。Jamie強迫症發作真的太可愛了。目前正宇這個角色對我還沒什麼吸引力 清娥是亮點。剛剛看浴火鳳凰播出時間我還不會看電視的年紀。難怪沒看過。清娥強迫症和潔癖真的很可愛，擦電梯按鈕一半還以為發現。什麼線索。浴火鳳凰話題太危險了，一不小心就要說出年紀哈哈哈。。對，我還以為她想到什麼有關聯的，結果是強迫症XDDD。D。哈哈哈哈哈。對啊結果整個電梯都擦過一遍好好笑。哈哈哈 不好意思提到浴火鳳凰。剛好是30年前的劇哇。想說偷看一下推文，居然有浴火鳳凰XD。哈哈哈哈不小心歪了一下。第一集的搶案，是白夜村用來洗錢的手法嗎？。(我看完鈞相回來了) N大，我以為是剛好被搶的是他們。避稅(?)還是賄賂(？)換成的黃金，但不能上報這樣。浴火鳳凰真是不好意思，第一集開頭很像嘛XDD。那個短髮女生，是之前受正宇委託找Jamie的人，也是記。者委託偷拍的人，那正宇會知道被害人做過睡眠治療會。是從她那邊得到情報嗎？(不過短髮女是沒告訴記者那個。建築物有人做催眠治療，我只是猜她會不會其實知道)。我更好奇為什麼她要跟蹤Jamie。剛剛直播聽錯 不是宋民昊是孫旻虎。阿！我大概知道為什麼她要跟蹤Jamie，為了確定是組長。要找的女孩。對啊 有可能是這樣。這集的李清娥好可愛啊 因為強迫症被迫拍手那邊太可愛了。因為南宮珉來追這部(但還沒看第三集),覺得對演員們。和角色之謎比較有興趣~案件部份倒是沒很能專心看XDz。博士潔癖和強迫症太可愛了XDDD。Jamie擦電梯太好笑了。但其實有強迫症跟潔癖很辛苦。當年7個孩子可能是正宇、Jamie、駭客+疑似犯人嗎？。完全可以體會Jamie壓力出現 症狀加重的狀況。被Jamie可愛到。我看之前的長版預告，白夜村當初好像有追蹤到所有的。小孩進行「回收處理」，除了他們三個以外的小孩會不。會已經遭毒手。組長是自己逃出來被收留，Jamie跟養父母到美國，駭客。看起來也像被收養？！但是被可怕的傢伙藏起來。前兩集覺得還好，看了第三集開始很期待後面的故事。對耶 他有說有些已回收 不然幾個超能小孩大戰也很精彩。月火追這部跟KAIROS好滿足啊。讓人好期待下一集啊。話說正宇的人事資料上的個人照就是白團長啊。期待下一集 劇情差不多要明朗化了 太好看惹。都警很過份，我想幫你增加壓力或減少壓力XD。怎麼收視一集比一集低。強制拍手好可愛   清娥這部妝很正。居然出現浴火鳳凰還有嗶波XDDD 表示懷念的老人+1。被Jamie的強迫症加潔癖症萌到XD。南宮好幾個小表情超帥> <。原來這裡推文好歪!。哈哈哈哈，意想不到這部也會歪掉XD。這部的推文包山包海。r大一起來歪啊 (安捏甘丟。這部有追，但驅魔麵館會讓我期待下集，可惜討論好少