月火劇收視率整體下滑 孫淡妃客串《魔女的法庭》 https://i.imgur.com/H23di3W.jpg 昨晚（11月13日），KBS 2TV月火劇《魔女的法庭》播出第11集，演員孫淡妃客串出演， 繼續在同檔劇中領跑。 據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示，KBS 2TV 《魔女的法庭》昨晚播出 第11集，全國收視率為10.5%，較上一集的11.4%下降了0.9% ，儘管收視率小幅下降，但仍 以唯一10%以上的收視成績在同檔劇中穩居榜首；SBS 《愛情的溫度》昨晚播出第31、第32 集，收視率分別為5.8%及7.0%，較前兩集的6.1%及7.2%小幅下降 ，位居第二；MBC 《20世 紀少年少女》昨晚播出第21、第22集，由前一晚的2.9%及2.8%下降至2.8%及2.7% ，再度墊 底。 此外，KBS 2TV月火劇《魔女的法庭》主要講述了在事業蒸蒸日上的途中，被捲入一場意 外事件的檢察官馬伊]鄭麗媛 飾）與新人檢察官呂鎮旭（尹賢敏 飾）聯手將罪犯繩之 以法的故事。（責編：金雪仁）<全星網> http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=373305。20世紀明明並不差怎麼收視率會那麼低來著～ 雖說節奏是慢。跟梗老些，但演技、劇情堆疊也還是有到位，實不該那麼差的。推推20世紀少男少女~~默默的也快結束了QQ。就是因為跟同檔比起來吧，不論題材的話，魔女破梗節奏進展。都很快，看起來很過癮。20世紀較難在某一兩集中看出故事主。軸和表達核心。其實我覺得魔女蠻不簡單的 前半部有今生收視平均還能破10。魔女的法庭劇情緊湊好看，最易入戲！。不是說很好看嗎 才破10就滿足了喔xddd。月火水木收視族群普遍減少，有破十就很厲害了。推20世紀少男少女~~。推魔女。推文有哇莎vi的味道 推魔女。魔女前兩集的節奏可以用爽片來形容，後面有點不一樣但節。奏還是抓的不錯，加上案件都比較生活化，女主人設特別，。算是可以看的很爽快的劇，後面別走偏就好。怎麼會墊底...20世紀少男少女蠻好看的耶！！。魔女的組合覺得是馬檢是主角 如檢是配角 因為如檢的角。色不強烈 果真是魔女的法庭呀 完全沉醉在馬檢壞壞性格。馬檢真的太有魅力了！出乎意料的個性反轉都看的很過癮。20世紀真的適合慢慢看，尤其同時段又有魔女(攤手)但。真的很好看啊