看這部劇的時候不小心都被瀏覽器加劇情給框了... 一直自動下一集，看到半夜害得隔天上班頭都很痛Orz 我覺得這部劇應該是我看過鬼怪之後，覺得劇情不錯的一部吧 (不會太浮誇) 男主角許任是一位古代的針灸治療醫師 因為小時候母親生病的關係，讓他踏上了尋找洞針之路.. 主角設定我覺得非常的夢幻阿，醫術這麼高明又不貪慕虛榮 女主角崔延京是一位現代的外科手術醫師 小時候也是夢想成為一個針灸治療醫師，卻因為父母與爺爺的關係 讓他踏上了與家族相反的路，設定跟男主角一樣夢幻 整部劇的主角其實是一個放針的保管木盒_ 針筒讓主角在死亡時可以穿梭時空，古代、現代來回 整部戲是因為男主內心因為小時候母親生病與時代的關係，導致心理扭曲 一樣替人看病，可是他卻會跟高官重臣收取診治費用 而針筒看不下去之後帶著男主去找女主 而女主也是因為小時候看到自己父親事故(導致失憶)以及爺爺沒辦法替 媽媽治療而導致心以恨著爺爺(但因為時代的關係、心理還是正常的) 途中男主帶著女主來回的穿梭時空，讓女主了解到男主的遭遇以及情境 藉由這樣的方式讓女主更了解男主的無奈以及扭曲的內心。 而女主因為了解男主的為人，所以漸漸地喜歡上男主。 所以劇情中間時有很多兩人粉紅泡泡...自己去看吧Q_Q 劇情到後面更是讓人有酸酸的港決阿... 而最後兩人因為年代不一樣，所以還是分開了。 當然阿，男主不回古代，那針灸的醫書誰要寫QQ。 整部戲看起來不拖泥帶水，該交代的部分也都蠻清楚的 <不像W一樣..> 喜歡輕鬆粉紅劇的可以品嘗一下這部，不會讓你太膩也不讓你太虐。 劇中的男主金佶南會讓你喜歡上大叔的笑容的QQ(跟鬼怪一樣) 另外真心覺得男女主都很厲害，感情戲的時候也都感覺到當事人的情感.. 。首推。推～。男主把鬍子剃掉時我真的認不出來，他有鬍子時比較有親和力XD。沒想到還有名不虛傳文~推刀針CP是近期放閃最自然的一對!。我覺得後面很虐耶XDD但還是大推名不虛傳~~~。名不虛傳文就是要推啊！。從鬼怪坑解救出來的就是名不虛傳，但又是另一個深深坑啊。！。我也是被名不從鬼怪坑解救出來，但又是一個坑啊XD。名不虛傳推推。推～愛鬍子樣子。愛有鬍子的樣子+1。名不虛傳的坑太深...看當你沈睡只能爬一半的高度...。超好看  男女主演技超棒。推 OST也很好聽～～。有鬍子有男人味就算了，還加上色大叔（？）樣，天啊。反差感真的超有魅力的。推～好看!有陣子覺得沒好劇看,直到這部出現。推推，沒幾天我都還會回坑底蹲一下回味回味。推推名不虛傳，很好看啊!!!。每天都複習加一。。我一直以為我半年追一部劇，結果今年只有名不虛傳，上。一部是鬼怪。有許叮叮我就推。OST真的很好聽。名不虛傳大推，特定到itunes買OST，真的很好聽。在坑裡出。不來呀～。那這邊幫出不了坑的，再推一下可愛又迷人的南叔XD。https://instagram.com/p/BavCawijif6/。推 好看。推推。幫雜誌拍的太好看了,名不虛傳超好看劇情棒演員更棒!!!!!。推名不虛傳～想念刀針cp啊。推推 坑底出不來。還在坑底～。從《鯊魚》開始喜歡金南佶，這次能出演《名不虛傳》。並獲得眾多好評，真的替他很開心。。名不虛傳就是推~~不過好可惜沒有邀請雙金一起唱首ost,。兩個都那麼會唱歌~~~。大推啦～。每天聽OST,也買了OST。看完摺部認識南佶，就看了他演過的劇。鯊魚的伊樹 帥啊~~~。at大，真的 當時希望他們能合作ost但感覺很忙，兩個。都很會唱。好劇推一下,但是原po看到的結局是任延分開嗎?囧。他鬍子是本體吧!!!有鬍子帥度+100 !!。原PO確定有看完XD？。https://i.imgur.com/2NzUnvo.jpg。拍雜誌的影片也太可愛了吧！！！。結局有點鳥掉 大致還不錯。名不虛傳大推！必推！狂推！真的很想念刀針cp啊～還在。坑裡，其他劇都變得索然無味了><。推張奉奉Q圖  https://instagram.com/p/BayzO0_lfVZ/。推推。推推，但最後他們有重逢啊～。用手機回推文好困難，格式都跑掉了，對不起（跪）。同感～～穿越的部分交代的很清楚，不像W後面亂到誰。在哪一邊都混淆了......（可惜了碩周啊啊啊）。南佶讓我有被男人迷住了。推推。推推!看得時候粉紅泡泡一直冒阿~~南佶太可愛了吧~~~。結局書櫃倒還是有回到現代唷~~算happy ending