我在想要到第幾集才會記得這五人的名字... 以下開啟剛看完有點雜亂的心得，大家請隨意聊。 第二集其實看的感覺有些壓抑 從一開始鋪新腦科主任為了名聲不顧病患利益 而頌華與雋婠面對熱血住院醫生的苦求卻也避而不談 到頌華巧妙的用助手之名化解 最後對著住院醫生一句:少拿病患當藉口你是為了論文 我真的瞬間登愣好絕的反轉啊...... 乾脆，一集內就把故事解開，我很喜歡這種節奏。 雖然乳腺癌患者一直讓我跳戲李華信 但這段是我整集中最感到難受的 太壓抑了，不想承受任何人關切的眼光， 不需要安慰也不想接受同情，能不能留個清靜的角落呢？ 最後臨床奶奶的一句：因為覺得你漂亮才一直看的... 卻瞬地瓦解了病患（我不想記名字了）的心病， 這裡我想給編劇點個讚，漂亮反轉。 一般外科唯一住院醫生張冬天（終於來個好記的名字了...） 鋪陳了一集她的古怪、疲累、不懂人心， 但所有人都感到難忍的噁心不適 她卻不吭一聲的上前給凍傷患者徒手抓蛆 那畫面真的，不是普通的震撼... （我剛好在吃早餐= =） 還有吵了一集的頌華男友劈腿事件， 從頌華雋婠不對頻的要不要告訴朋友論， 帶到五人之間的習性關聯， 頌華疲累的走出醫院，四男在等她上車，這裡真的很戳人啊 （其實某個角度不是很希望這五人有情感糾葛） 一起吃飯，頌華雋婠兩個急驚風、翊晙無所謂、碩亨慢悠悠、 結果敏感的佛祖政源瞬間暴怒，真突然的讓人發笑。 最後揭開其實是雋婠要張教授自己親自去跟頌華坦承的， 那句你真的配不上頌華，真正一大爽快的反轉。 （這齣鄭敬淏真的好帥啊） 反轉、反轉、反轉，總讓人想不到的結果。 不過我有猜到，雙胞胎見習生說的225碼鞋醫生就是蔡頌華。 但這集似乎真的在鋪走猜老公的路線啊？ 祭宴上正式為五人間的感情線投下了一顆石頭 碩亨結過婚也被頌華拒絕過 翊晙說結婚了，但感覺太太很像過世了？ 政源很安靜目前未知？會跟張冬天有戲嗎？ 感覺頌華與雋婠很有戲，他倆似乎特別的相知 但我懷疑頌華喜歡過翊晙......以前練團的畫面給我的感覺 這集華信真的開金嗓了我很滿意 但是真的要讓他每次都這麼搞笑出場嗎？ Pick me up 我真的心疼了他一下哈哈哈 明明剛轉院卻跟打菜阿姨熟到替班 超私心的給香腸為這集注入了無厘頭的笑點 話說華信你不怕這麼對院長，又會被發配邊疆 比如管理幼稚園嗎？（嫉妒的化身梗） 碩亨媽媽，這個梗很怪還有點毛毛的... 該不會其實媽媽已經過世了，然後碩亨走不出來吧...... 看著有點像阿澤的呆萌見習生有點想看真阿澤客串， 但寶劍的膚色好像愈來愈回不去了還是算了哈哈哈 補一段 其實這集給我較大的感慨是 醫者，必須是患者及其家屬心靈上的支柱。 冷酷的頌和會為了患者屈低、要求學生道歉 挑惕的雋婠會簽下舊患者的信用卡推銷 政源會直白的訓斥冬天的用語心態不當 這或許才是從醫者，最難的學習關卡吧 感覺第三集 華信（X）翊晙（O）是主場？ 是，但我就是覺得很詭異... 華信也是有高光時刻的XD 總覺得媽媽是碩亨的爆點就不知道怎麼展開 就是每集都有讓人覺得像在鋪陳 喔喔喔很有可能 這團隊的風格每個鏡頭都有意義 我的文嗎？我是指他也冷酷的不理住院醫生求助頌和 會慢慢有的 啊啊哈哈哈有道理 樓樓下正解。一般外科還有細分。但目前只有一個住院醫生 成東日都能是大兒子了 不超過不超過哈哈哈 推正解 心疼他一把。但這齣有華信串場才沒那麼悶 瞬間補充能量的感覺 我其實也不想要猜老公 頌和跟雋婠很好啊（私心配好了 七封是請回答1994的悲劇男二 就是本劇佛祖安政源 柳演錫演員之前出演的（所以叫真七封） 車窗搖下全都在 這裡我有感動了一下 這樣的友情真好 哈哈哈哈但站錯會有人生陰影 喜歡五人幫吵吵鬧鬧 蛆鏡頭來的措手不及 我真的差點吐了 拍拍 應該真的我猜 這首歌真的很讚我一直在等apple music上架這齣的ost 但我就是莫名覺得很毛.... 正在進食的我... 有陰影...... 隨著政源視角看到冬天面不改色的伸手抓蛆 有種：所謂的好醫生不是只有一套標準而已。 有些人，是不會說話但是願意做 我滿好奇冬天接下來的故事的 我根本來不及躲 一口食物差點吐了 內文補華信搞笑給香腸一小段 以及最後補上本集溫情感慨 對 但當我要開始寫心得 我還要回翻資料名字怎麼寫哈哈哈 喜歡這齣小故事的鋪排穿插不拖泥帶水。華信是搞笑擔當我心中有些不平阿，帥成這樣的人嗚嗚。碩亨有打電話給媽媽啊翊晙也有跟她講話。不搞笑就不是李華信了XD。猜碩亨是妹妹過世 然後媽寶要陪媽媽 反正不缺錢。從第一集開頭頌和的話推敲的。不會啦，其他四人看他打電話反應超正常的，只嫌棄他媽。寶，而且1，2集都有打電話，估計12集每集都會打，像翊。晙每集變裝那樣，或者也來位熟面孔客串出場一下。第二集葬禮問到感情的時候鏡頭帶的順序是雋婠->政。源->頌和->翊晙->碩亨，是不是有掛XD。覺得雋婠沒有冷漠啊 他對病患很好耶 還幫忙簽信用卡申請書。沒看過他兇病患 以為會趕那位出去 結果還簽了XD。現在病患故事都集中在政源和頌和身上 不知道其他人會不會有。那位應該順便拉一旁的護士簽申請書XD。有點不懂 張冬天是一般外科住院醫生 所以她是所有外科手術。都要支援嗎 但頌和就沒找過她。翊晙不是肝膽胰外科嗎 他自己的科沒有住院醫生嗎。希望豹紋女士客串！。我有想到豹紋女士客串 但有個40歲兒子好像有點超過XD。肝膽胰跟乳房手術好像都是一般外科負責沒錯。頌和是神經外科當然就不會找一般外科。一般外科沒有包含腦部跟心肺（因為他們不一般XD），。去查一下大醫院的一般外科服務項目就知道了喔。。搞笑擔當的華信2.0 XD。希望這五個人如果有什麼感情糾葛 也是過去的事情。不要現在40歲了三角戀猜老公阿QQ。如果有套路應該是這樣：雋婠=七封 翊晙=垃圾。那真 七封XD。讓他當垃圾哥吧 當七封也太可憐。想請問七封的意思是？不希望40歲有感情糾葛+1，喜歡看五。人感情的吵吵鬧鬧。七封在1994就是被放棄的那個阿。1994女主最後選的是垃圾哥。很喜歡頌和問要不要邀其他人一起吃飯，結果車窗搖下。來全都在車上這一段。其實我還蠻喜歡猜老公的欸XD 覺得很刺激 而且很有討論。的樂趣 （不過可能也因為我都剛好站對。喜歡看五人吵吵鬧鬧+1，但覺得就算有感情線也不會影。響他們之間的關係欸，就像雖然碩亨跟頌和告白失敗也。完全不會尷尬，是一種很穩固的感覺~~。抓蛆我現在想到還是狂起雞皮疙瘩...。超級想看抓蛆的幕後www。那是麵包蟲吧 有點像。不希望有猜老公+1 之前1988結局那天還開黑特文完全記。憶深刻。抓蟲會不會是特效？還是刻意去找蟲來 [email protected] @~。麵包蟲的話不用抓阿 有在養的 拿來餵魚或餵鳥用的。我覺得是猜誰是和頌和在大學時的對象 也是現在的真命。有好的人請介紹給我 好可愛。joy 的版本太甜 想要劇版。翊俊還有跟碩亨媽媽對話 應該真實存在。抓蛆的畫面真的揮之不去...。每集看兩次大概就可以記住裡面角色的名字了XD抓蛆真。的超震撼！！！。第一次看到蛆我就不敢看了 那一整段都是遮著眼睛看的...。一直記不得名字+1 但神奇的是不影響理解XD。很喜歡這部乾脆俐落的節奏。覺得名字很難記+1 張冬天抓蛆那幕印象實在很深。角色多，名字不夠菜市場化，雋婠這是連字都少見，冬天。最口語化，但一般也少見取這名字。這齣要說讓人詬病之處就是醫護人員不太戴口罩。蛆真的超噁= = 後面趕快縮小螢幕 整個不敢看。期待政源跟冬天的發展 喜歡抓蛆這段XD 冬天醫生好帥　。只有我猜鞋子可能是雙胞胎送的嗎 他們兩位第一次看到頌華。就馬上自我介紹是雙胞胎（原本還跟另外一個女醫生說不想太。快讓大家知道 因為很有趣）而且一直帶到頌華鞋子的鏡頭 我。覺得這段緣分很溫暖 還有頌華的同學後來聽老奶奶們的談話。我整個哭爆QQQ。l大我也跟你一樣猜鞋子是雙胞胎送的。原本還很慶幸這部沒有什麼血腥畫面 沒想到會帶到蛆。的畫面...超噁。請問敏主任到底醫術厲不厲害 最後那幕看不太懂。是想表達閔主任真的很厲害 那個助手一直在誤導人嗎?。鞋子不是護理師送的嗎 之前護理師就說生日要送她鞋子了。而且如果雙胞胎知道 不會用這麼隱晦的方式感謝。碩亨媽媽 我覺得原PO想太多 這部基調還是小品路線。希望主角們的媽媽都健康就好了。雙胞胎應該還不知道 他們有說當時沒看到臉只看到鞋。現在應該只有觀眾推敲那位醫師是頌和。記得看過網友說翊竣是C位（海報），頌和的對象可能是翊。俊。但是片頭的定格字幕畫面裡雋婠是C位啊啊啊啊啊。推 我也好喜歡吃飯的那場戲 安排的很好玩。我知道有帶到護理師說要送鞋子 但因為猜習慣了XDDD很想要。有不一樣的結果。鞋子的話 我覺得可能是護理師 但也還滿有可能是五人幫。其中一個送的 雖然頌和醫生旁邊的人物都還滿細心的 但。沒看到標籤的話 要知道腳size應該不太容易(？)。然後名字的話 其實大家的名字都還滿普通的啊XD 只是寫。成漢字不知道為何選用這些字(可能有確認過 讓我覺得比。較不普通的反而是張冬天XD 還有癌症患者葛攸嵐 他的名。字其實直翻是秋風。手術那段的話 閔基俊應該不至於醫術不好(人家是教授欸X。D 只是醫生都各有專長 經蝶竇手術不是閔基俊教授的強項。而已 手術室的部分應該是想表達 蔡頌和醫生不強行替代。閔教授 以助手身分進手術室 但實際上困難部分是交給她。的概念。頌和會做人，既不損害到病人，也給閔教授面子，她也是。教授級，甘願給他當下手助理。我覺得中翻人員是不是言。小看太多了，名字整個言小文藝風，怎麼拗口怎麼選字，。冬天也是很文藝。人名翻譯可能有提供吧(？)不然雋婠應該翻成俊完這種普。通到不行的翻譯啊XDD。雋婠，根本是武俠小說，言小，才會見到的名宇。回應一下不戴口罩這件事，在疫情爆發之前，其實醫院裡。面真的沒有那麼多人戴口罩的，所以我覺得還好。碩亨官網設定就是媽寶啦所以覺得還算合理XDD幾乎每一集。都會出現跟媽媽講電話的鏡頭。我覺得閩教授有不開心 他脫手術服說辛苦了 表情整個不悅 因。為明顯是頌和上陣 根本不是當初說的觀摩學習XD。閩教授應該也清楚 頌和只是給他個台階下啦。不過頌和真的是完美醫生。pick me up真的超好笑 喜歡雙胞胎～～。我覺得頌和鞋子是    雋婠送的，第一集練團完在大門口說。要唱千年之戀打鬧時，    雋婠撿了頌和鞋子上車不還他XD。應該那時候記下的吧～。哇 這個可信度相當高欸 非常像是這團隊會埋的梗XDDD。對欸不還鞋子～～～在我要站（？）雋婠送的！（不是這。人名字太難打了！。鞋子一定是五人幫，門外有密碼。這部戲真的很有毒，完全可以看兩遍以上！。而且生日前一晚雋婠有去頌和辦公室，結果女生還不下班叫。他先走，他表情很複雜XD。閔教授不是在竊笑嗎？頌和以助手身分的話，功勞是他獨。佔耶。敬淏好帥。覺得同前面講的教授應該不開心，如果知道實際動手是另。有他人，教授不僅面子掛不住，大家也對他的實力打上問。號吧。結果鞋子居然是！！送的XD。鞋子同樣猜錯XD