 jtbc獨幕劇:《乒乓球》9/17 首播 集數: 2集 主演: 劉在明 《LIFE》 金志洙 《壞傢伙們:惡的都市》 預告: https://youtu.be/C8dvbhneUQ8 《LIFE》導演版藍光/DVD 購買訊息 韓飯已經著手進行需求調查，數量不足則不製作導演版。詳細資訊請於底下兩大粉 絲網站爬文查詢: 吐曹大隊微博(中國): https://bit.ly/2LvUWPv 官咖(韓國): http://cafe.daum.net/LifeBD 問卷地址: https://tinyurl.com/yapcczbj 問卷翻譯: https://imgur.com/dKlrsO0.jpg 翻譯: 吐曹大隊微博 線上直播 感謝板友tcchenk提供直播觀看教學 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學: 1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 TVbayo觀看教學: 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PLAY contents AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 愛豆: https://bit.ly/2wCUOso 劇 名 LIFE 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/life 電視台 jtbc 首 播 2018年7月23日 時 間 每周一、二23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 李受妍《秘密森林》 導 演 洪鍾燦《世上最美麗的離別》《名不虛傳》《Dear My Friends》 林賢旭 演 員 李棟旭《孤單又燦爛的神鬼怪》《泡泡糖》《鋼鐵人》 曹承佑《秘密森林》《萬惡新世界》《馬醫》 元珍雅《只是相愛的關係》《鋼鐵雨》《密探》 李奎炯《秘密森林》《機智監獄的生活》《花郎》 劉在明《秘密森林》《機智監獄的生活》《世上最美麗的離別》 文素利《小森林》《下女的誘惑》《太王四神記》 文盛瑾《操作》《燃燒烈愛》《1987:黎明到來的那一天》 千虎珍《我的黃金光輝人生》《六龍飛天》《親愛的瑞英》 太仁鎬《只是相愛的關係》《The Good Wife》《未生》 廉惠蘭《機智監獄的生活》《花漾奶奶秀英文》《Live》 崔有華《Mistresses》《Suits》《拜託了，機長》 嚴孝燮《秘密森林》《名不虛傳》《不是機器人啊》 金元海《你也是人類嗎》《推理的女王2》《當你沉睡時》 預 告 預告翻譯: Netflix陳丰宜 Teaser 1: 我們還剩下多少時間了... https://youtu.be/C4LDJEXqGZ0 (中字) http://t.cn/R1id1Ns cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 2: 不能讓那血液玷汙了我們的家... https://youtu.be/ZSlMEGj66Uk (中字) http://t.cn/R1koldV cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 3: 那是個疲憊的一天吧...在你活著的最後一天，我竟然對你破口大罵... https://youtu.be/yi4liNgZsuI (中字) http://t.cn/RBnkEct?m=4252286350011521u=3986147355 cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 4: https://bit.ly/2My3Eh6 Teaser 5: 醫院也是一家企業，從事醫療也是個行業，兩者有何不同呢? https://youtu.be/W1Iu65J4hcc (中字) http://t.cn/RrgNsmg cr. 百度李棟旭吧微博 EP 1: 如果開始把患者當做是搖錢樹，那醫生就走投無路了 https://youtu.be/Zx4olfY5hys (中字) http://t.cn/RgJeWkH cr. 韓劇吧官博 EP 2: 你確定這大樓裡，只有我們倆知道吧? https://youtu.be/CbsdP3Ah3Ok EP 3: 如果背叛者有兩位，該被開鍘的也是這兩位啊... https://youtu.be/TyTtP8YFvcs EP 4: 而且還有人幫忙藏匿了事實... https://youtu.be/Wtst5k5chgI EP 5: 只是這段時間比較走運而已... https://youtu.be/XmMtbMhty9U EP 6: 我真是無法理解妳在這給我扯羞恥感? https://youtu.be/F_FGSMFqBo EP 7: 善宇知道鎮宇的所有計畫? https://youtu.be/1S5GIzxBGQ EP 8: 權位之爭，吳世華挑戰院長大位? https://youtu.be/L3NArY93DdM EP 9: 這樣下去不行，請您成為我們的院長吧 https://youtu.be/VT_mSoHNXug EP 10: 我們兩個就這樣繼續生活下去吧... https://youtu.be/_Ui5kY24FXQ EP 11: 就當作我是初生之犢不畏虎吧... https://youtu.be/zVBs_Mq9SVw EP 12: 就給她親自糾正一切的機會吧... https://youtu.be/u4H5AngxrM EP 13: 曹承佑vs李棟旭，解雇事件延燒 https://youtu.be/sb2O4XtCVFM 花 絮 cr. jtbc官網 花絮照: http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010801/pm10048803 讀本花絮: https://youtu.be/YSEb2uJuZMQ (中字) https://bit.ly/2mld6cI cr. 吐曹大隊 微博 海報花絮: https://youtu.be/3my1QiDbPNI (中字) http://t.cn/RdeQv37 cr. 吐曹大隊 微博 發布記者會: https://youtu.be/uWpuXFSuzWY 開播特輯(中字): https://www.bilibili.com/video/av27275537/ cr. 吐曹大隊 微博 EP 1~2: https://youtu.be/uFxvMw68ABc (中字) http://t.cn/Re5QsAc cr. 百度李棟旭吧微博 https://youtu.be/1lxeP0U2kEY (中字) http://t.cn/Re6osOv cr. 百度李棟旭吧微博 EP 3~4: https://youtu.be/mn03xGDg7ME (中字) http://t.cn/ReBdWGQ cr. 百度李棟旭吧微博 https://youtu.be/EhGZUNTz8k (中字) http://t.cn/RedX25Y cr. 吐曹大隊 微博 EP 5~6: https://youtu.be/iFYHSYzprGU (中字) http://t.cn/RDVtog5 cr. 吐曹大隊 微博 https://youtu.be/90O_9PzNqI (中字) http://t.cn/RDoZNPi cr. 吐曹大隊 微博 EP 7~8: https://youtu.be/goXl36aEPVk (中字) http://t.cn/RkhECij cr. 百度李棟旭吧微博 https://youtu.be/RcaH4Dkw7uE (中字) https://bit.ly/2vV7GdL cr. 百度李棟旭吧微博 EP 9~10: https://youtu.be/qEt5J32CN08 (中字) https://bit.ly/2wf3J3S cr. 百度李棟旭吧微博 https://youtu.be/2XSaxW3aRAk (中字) http://t.cn/RkT8zSD cr. 吐曹大隊 微博 EP 11~12: https://youtu.be/umOcNaGHus (中字) http://t.cn/RFxrjC7 cr. 百度李棟旭吧微博 海 報 cr. jtbc官網 https://imgur.com/hQPbIhI.jpg https://imgur.com/1ploHNo.jpg https://imgur.com/Md4GAtc.jpg 角色關係圖 cr. jtbc官網 https://imgur.com/z4reaqv.jpg 劇 照 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010801/pm10048803 EP 13: 劇情企劃 cr. jtbc官網 翻譯: 吐曹大隊 微博 人體免疫由抗原抗體反應獲得。 為了獲得抵抗力，不再患上同一種疾病，身體內進行著免疫活動。抗體中，極少 一部分是從在母親肚子裡就帶有的。而大部分是，我們在生活中，身體受到各種 致病因素的攻擊，在與進入體內的抗原鬥爭時而產生的。 本應站在免疫活動最前線的醫療機構正遭受著病毒的攻擊。慢性的人才不足，其 獨有的封閉文化弊病，以及名為錢的病毒。 這部電視劇的主角是韓國最好的私立大學醫院。 擁有34個診療科室和2000張病床規模巨大的相國大學醫院。越過60年的歲月，相 國大學醫院不再是鋼筋水泥的建築物，而活成了擁有了眾多患者和醫護人員的、 會呼吸的有機體。這裡有堅守醫療機構最後價值的院長，有無法抗拒追求利益而 中途放棄的教授隊伍，也有每天把和患者摔跤作為平凡日常的年輕醫生。 某天，某處，抗原侵犯...。 侵入體內誘發特異反應的物質，抗原出現在人們面前。韓國國內第一次，由財閥 集團出身的專業經營人出任醫院社長，而非由醫生擔任。本只有患者與醫護人員 的相國大學醫院，出現了新的支配者。 這裡，某位年輕醫生發生反應。 此前一直專於自身工作的他，站了出來，拾起了醫院社長拋出的石頭，並發力扔 了回去。 就像平日潛於血液中，有所需要便挺身而出的抗體一般。 他們二人強烈的免疫反應將使日均人流量8000人的醫療機構何去何從? 抗原有兩種: 摧毀有機體且讓病魔肆虐的致病菌和針對即將侵犯的可怕敵人、而 提前進行免疫注射的異物。 說來，為了獲得抵抗力，抗體首先也得和抗原結合啊...。 角色介紹 芮鎮宇 (李棟旭 飾) cr. 百度李棟旭吧微博 https://imgur.com/zLBCJI0.jpg https://bit.ly/2L7kPFY 相國大學醫院急診中心急診科醫生 最初在這裡設立醫院的人們和我們有多麼的不同呢? 我們醫療界的現實，也是大型醫院苦惱的問題所在。在日常生活中忙碌的急診室 工作，不喜歡輕易表露內心的想法，不喜歡做引人注目的事情，只埋頭工作和安 靜地生活。雖然跟同事們說真摯的話也會開玩笑，但在鎮宇的腦海中，醫生應該 採用的方式有一個明確的標準。但是，有些事件違反了這些標準...。 他的工作場所是他的母校也是他的家，在相國大學醫院，大企業出身的專業經營 人具勝孝被任命為理事長。 如果不阻止醫療機構像企業一樣運行，將精力集中在結構調整的具勝孝的話，醫 院將會面臨怎樣的危機，鎮宇十分清楚，於是他開始發聲。雖然剛步入青年醫生 行列，他的聲音尚不成熟，但仍然很有韌勁。雖然步履緩慢卻毫不猶豫，一直不 斷摸索，不會放棄。 信任別人和接受別人是需要花很長時間的。 具勝孝 (曹承佑 飾) cr. 吐曹大隊 微博 https://imgur.com/PCIV5RI.jpg https://bit.ly/2L9ieLZ 相國大學醫院理事長 因為是醫生，因為在醫院，就特別了? 那就讓我親自來看看到底有何特別的。 同喜歡惹事卻難以收拾殘局的父親、嘮叨日漸增多的母親住在一起。作為華政集 團獎學金一期受益人，畢業後進入華政集團。從領取獎學金時開始，一代會長就 關注著他，帶在身邊隨行，直至成為集團最年輕的CEO. 就因為如此，也曾有過他是一代會長私生子的傳聞。但通過實力與實績讓大放厥 詞的人都閉了嘴。引領著以強硬工會著稱的貨物公司走過了4年，赴任集團近期買 入的相國大學醫院擔任社長。 時刻不放鬆工作，以至於親近的弟弟稱之為工蟻。手機不離手，始終瀏覽著業務 相關的訊息文字，邁向辦公室的步伐相當之快。無止盡地構想著業務發展方向， 努力製定著計劃B以應對預計會發生的情況。 作為企業人，追求利益是自然。但是，作為人，知曉不與倫理相違背的基準點在 哪裡。只不過，在物比人重要的當下，沒有必要考慮基準點罷了。 無需將作為生命媒介的大學醫院同度過每日的其他地方區分開來。身為社會人， 他漸漸意識到了這一基準點。 李露乙 (元珍雅 飾) https://imgur.com/oQxToJ3.jpg https://bit.ly/2KML88l 相國大學醫院小兒科醫生 芮善宇 (李奎炯 飾) https://imgur.com/tYMGgjn.jpg https://bit.ly/2unlpIz 健康保險審查委員會評價院/整形科專門醫生 朱敬文 (劉在明 飾) https://imgur.com/9UZolqt.jpg https://bit.ly/2mbmfoh 相國大學胸外科中心主任 吳世華 (文素利 飾) https://imgur.com/MSyEfrt.jpg https://bit.ly/2L5sQP5 相國大學醫院神經外科中心主任 金泰相 (文盛瑾 飾) https://imgur.com/uCEW6Ih.jpg 相國大學醫院副院長/整形外科中心主任 李甫訓 (千虎珍 飾) https://imgur.com/B6LruMZ.jpg 相國大學醫院院長/精神科醫生 鮮于昌 (太仁鎬 飾) https://imgur.com/WNGeZZM.jpg https://bit.ly/2JqRjcU 器官移植中心協調員 姜暻娥 (廉惠蘭 飾) https://imgur.com/I4CQ1h4.jpg https://bit.ly/2N9U18X 相國大學醫院一般事務組長/華政集團職員 崔勝賢 (崔有華 飾) https://imgur.com/nq4cg0z.jpg 記者 李相燁 (嚴孝燮 飾) https://imgur.com/yuO45o2.jpg 相國大學醫院癌症中心主任 李東洙 (金元海 飾) https://imgur.com/gpqVh3u.jpg 相國大學醫院急診中心主任 簡 介 cr. 維基百科 一部描述醫院內部權力鬥爭的醫療題材劇。 OST Part 1: 演唱: 河東均 曲目: Home https://youtu.be/LVfUY6LEojM Part 2: 演唱: 素珍 (Girls Day) 曲目: Close Your Eyes https://youtu.be/fd0gOhDr3SM Part 3: 演唱: 韶宥 曲目: Silence https://youtu.be/90mH2WXfN9E Part 4: 演唱: Jeon Woo Sung 曲目: 回家 https://youtu.be/s61RwHLEDqU Part 5: 演唱: ZUWAN 曲目: BYE https://youtu.be/BzJg5No6smM 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/07/23 EP01 4.334% 4.8% 2018/07/24 EP02 4.971% 5.2% 2018/07/30 EP03 4.601% 5.2% 2018/07/31 EP04 4.493% 4.6% 2018/08/06 EP05 4.328% 4.2% 2018/08/07 EP06 4.466% 4.9% 2018/08/13 EP07 4.116% 4.8% 2018/08/14 EP08 4.591% 2018/08/20 EP09 4.538% 2018/08/21 EP10 5.150% 2018/08/27 EP11 4.532% 2018/08/28 EP12 5.310% 中字片源 Netflix: 8/4 (六) PM 4:00 (韓國時間)起，新增EP 1~4 8/7 (二)起每週二、三 AM 1:30 (韓國時間)更新集數 電影情報 曹承佑、池晟《明堂》9/19上映 Teaser (中字): http://t.cn/ReUsamz cr. 韩影畫外音voice_over_ Trailer 1 (中字): http://t.cn/RDNOqD1 cr. 吐曹大隊 微博 Trailer 2 (中字): http://t.cn/Rkxh8MG cr. 韩影畫外音voice_over_ https://imgur.com/iD0CvId.jpg https://imgur.com/hr6cdFQ.jpg 製作方發表會: https://youtu.be/_mxhorJ0Jw (部分中字) https://bit.ly/2MxO4ql cr. 吐曹大隊 微博 IG直播: http://t.cn/RD8DTm8 cr. 李源根instagram Vlive 專訪: https://www.vlive.tv/video/85810 音樂劇情報 《變身怪醫》主演介紹: http://t.cn/RkX59am cr. 吐曹大隊 微博 過去出演歷史: 2004~2005年首演 https://imgur.com/JB0YmSG.jpg https://imgur.com/7iEPzAS.jpg https://imgur.com/vW4Uoin.jpg 2006年二演 https://imgur.com/Q1cyQ07.jpg 2010~2011年兵役回歸 https://imgur.com/QVpJ25B.jpg https://imgur.com/mcMZmzJ.jpg 2014~2015年公演十周年 https://imgur.com/J25CwTK.jpg https://imgur.com/rLIK1tt.jpg 2018~2019年公演定裝照公開 https://imgur.com/20pfwim.jpg https://imgur.com/yPEbLyi.jpg https://imgur.com/u1g1NmO.jpg 公演資訊請自行上中飯粉絲微博爬文查詢: 吐曹大隊微博: https://bit.ly/2LvUWPv。嗚嗚 捨不得跟可愛的曹叔說再見QQ。LIFE的下檔戲是2集在明大叔主演的獨幕劇。今天觀戲重點: 來查吳院長家水錶的黑衣人T T。推。補推。同事終於又出現了。具boss在公司罰站等會長。那個誰快點把會長帶走啊啊啊。說「我們自己來」的會長好可怕嗚。欸欸欸！書賢啊。文姐姐啊TT。實習醫生好可愛哈。完了我徹底連不上＠＠。連不上+1 很期待說。連不上+1 RRRRR!。看到書賢接過一杯彩虹蛋糕就畫面GG了。喔喔喔喔連上了。有人連官網的嗎？其他的沒一個可以連的XD。等十二點半中字。官網可連喔。恢復了。剛剛都不知道發生什麼事。TVbayo的連結目前沒問題 愛豆的掛掉了...請善用TVbayo。TVbayo ok! 可以看。這樣拍還以為是鎮宇的夢。他們都知道善宇的心事只是都沒有講（嗚。話說振宇媽媽上一部在只是相愛的關係演的是徐代表媽媽。一樣也因為改嫁，造成跟兒子之間的關係芥蒂。南琪愛是很多人的媽媽XD。怎麼這麼巧XDDD。專門演不小心長得太正的媽媽XD。這齣不算因為改嫁的關係啦，反而是改嫁前。哈哈哈哈芮善宇。哈哈。善宇好貼心。這是「善宇的信」TT。奎炯真的很會念口白。嗚嗚 善宇啊....。（噴淚）。芮善宇啊!TT。話說這邊一定要散發濃濃的便當味不可嗎QAQ。QQ。李秀妍妳敢再殺人試試看！！（撂狠話。這組合真特別。哇嗚，露乙全身散發著親切和溫馨嗎> <。南琪愛百搭媽媽 (該加上藝秀晶百搭奶奶?。現在是要收服社長先從姜組長下手嗎XD。跟誰都可以約吃飯嗎> <。哈哈哈組長喝醉了。醉了嗎?。哈哈哈哈，發酒瘋是吧。組長居然喝醉打給社長........明天醒來會超後悔的吧。問她瘋了嗎?  XDDDDDDDD。組長喝醉發酒瘋整社長哦XDDD。她是真的罪還是故意的呢XD。「醉」XD。我現在才終於連上，請問一下解任命令已經發了嗎？。請問有演到院長嗎?  (剛連上。應該剛剛掛點時發佈了。果然是故意的哈。XD 組長真好:3。覺得組長是故意的XDDD。組長助攻好球!!!!!!。已經結帳了嗎?。這算是助攻嗎XD。我就說嘛哈哈。珍雅又演小醉鬼了 好可愛>_<。駕駛還真會看眼色, 說自己是代駕。我們珍雅很會酒醉演技的XD。姜組長結的帳 喝了6瓶燒酒lolll。(g大擊掌)。二人身高真的好搭  XD。才6瓶嗎?! 醉成這樣我以為10瓶欸XDDD。振宇打來了!!!。唷。是善宇。啊啊啊是善宇!!。善宇有點生氣喔  XD。善宇（心疼呀。善宇發現真正的情敵了嗎XD。是說善宇這個時間打電話，是有什麼事嗎QQ。還沒充飽電。編劇好狠QQ。社長接的電話 居然是善宇打來的 嗚嗚。編劇不要這樣RRR QAQ。對身障者的不友善再次出現。這樣讓我怎麼能安心吃糖!!!!。善宇急著出門 不要出事啊啊啊。XD 逃跑。滿身大汗趕到。那是酒醉醒了嗎@@。醒好快XD。嗚嗚我們善宇好可憐。問他喜歡她嗎?。善宇...嗚嗚。露乙剛剛中途就醒了她裝睡啦。具BOSS居然這樣投直球問出口~~~!!。善宇的背影好可憐。結果善宇公事私事敞開心房的對象是具boss...。外出輪椅可能要再多買一個, 以防沒電  @@。那個其實通常會有備用電池。一般來說會診下來的醫生都是比較資淺的醫生，沒想到朱。科長自己下來啊....真的讓人很敬仰他QuQ。吳院長這集神隱中。喔喔喔喔這個眼神，是要慷慨激昂地罷免boss了嗎。原來院長的部份還沒演到  (今天很晚連。boss也是好累啊。謝謝r大。boss只有小晚了TT。每天下班看到毛小孩就療癒啊。興師問罪了嗎XDDD。:3....。組長明明助攻+1，卻還要被念，真為難啊。而且她的座位好尷尬, 想換社長又不給換。我今天重看前面才發現為什麼善宇為什麼講到十到十五。年時會忽然停滯。社長跟組長都知道善宇的病了 剩下親哥…。孤單的背影。就是這裡！因為他自己只剩下這樣的時間了。秀妍梗都藏好深很煩。之前鎮宇去找到的罷免條款。不是應該由院長來提罷免案嗎??。很想知道院長怎麼了。副院長來搶鋒頭了。副院長真的很厚臉皮，一般人都不敢再次出現了→_→。在明叔要發威了。\ _ /。副院長又暴走了。副院長好煩，勾就！。真的 勾就 ！。副院長真的是一副沒什麼好失去的而這樣大爆走欸...。看來會把三科表是他傳的講出來？。承認了, 是他自己告發的。要斷在這了。院長連最後都沒出現  QQ。哈哈在明叔的新劇。露乙要改跟組長組cp嗎XD。最後副院長爆的料是什麼呢?? 為什麼連朱主任都在追問。院長在預告出現1秒orz。振宇是不是真的??。我到現在還是不知道這劇到底會結束在哪裡XD。新劇好像不錯~。來得及收嗎??  @@a。這劇16收好快。副院長把鎮宇是告密者的事情捅出來，告審評院那件事。副院長說是鎮宇去審評院告發他的。他說又不是失敗的手術，手術成功了還拿那件事告密，所以他。問其他醫生是不是真的都那麼乾淨。補看片段，鎮宇被書賢調戲了XD 叫鎮宇把善宇介紹給。她認識XDDD。都只剩4集一堆線還沒收居然還有地方可以塞loveline..我。真是服了。所以其他醫生教授瞬間看鎮宇的眼神都變了，認為他也有可。能咬自己一口。這齣戲的鎮宇的LoveLine 真的蠻扣分的...具boss還好一點。預告院長有出現嗎？＠＠。振宇的loveline對象雖然戲分很少，可是也滿關鍵的，出。場時也順便發點糖給觀眾XD。副院長讓我比較煩躁其他我都還好。眼花了 預告沒院長 看婦產科長看錯了orz。感覺會收在揭發院長死前那一天．。我剛還認真一秒一秒定格看找院長XDD。文院長這樣就沒戲會不會太浪費演員了 剩3集。覺得很精彩，不過實在擔心好像沒有要收線的意思……。每週看完直播都要重刷小迷糊cut療癒一下orz。小迷糊cut會療癒嗎我覺得他是機智裡最悲傷的!XD。機智不要點開15集就沒事（鴕鳥心態XD。如果EP16 結尾來個：欲知詳情，請見下季分解就好了XDD。副院長太囂張感覺會自食惡果XD。NETFLIX上架。不小心瞄到預告 露乙和boss吵架吵起來了QQ。原來院長一請假副院長就竄入主持例行會議！。超不要臉！。第一次看到小心肝珍雅這麼狠的表情TT 具boss真的壞壞。好想知道BOSS和露乙在說什麼啊啊啊(抱頭。還要吵到下集耶.. 老闆跟員工立場應該永遠不同吧（哭。後來想想露乙是用軟的手段同化社長，但意見跟其他人是一。樣的。有點開始懷疑loveline的可能性了 崩潰。咳，芮鎮宇的手機裡根本有一個芮善宇照片資料夾吧。根本弟控！ https://i.imgur.com/79YCPlt.jpg。露乙很執著醫療行為的道德立場和均等分配，多次問boss。癌症中心的醫療事故，到最近的李正善死因事件，關於bos。s的決策主因是什麼－－因為她希望具BOSS是可以讓她期。待的行政高層，如同EP7她對BOSS說：我一直在等像您這。樣的人出現。希望您可以一直留在我們醫院。。不得不說，具BOSS一開場出現在會議室的詭辯，根本歪打。正著擄獲露乙的期待感啊XD。露乙訴求目的和過程，BOSS的訓練卻是不是過程只管結。果不論手段．這兩者某種層面上來說原本就是衝突的。"不論過程手段只管結果"。所以具BOSS那時就回了她反正結果終究只會有一個。然後這集的開除應該是特地做給結構室長看，要讓會長。知道他已經搶先一步處理了，不用他的「我們自己來」。這一樣是結果論，只要結果是不需要讓會長動手就好。但這種方式當然不會被被解雇的人接受（你又不是具東。邁）（忽然錯棚）。是的，露乙期待的是boss的每個決策都出於善意關懷或正。每集都被芮善宇搞哭真的很煩啊啊啊啊-.-。義均等，而boss的回答，代表具勝孝是個怎樣的人(人格)。什麼!?!?原來具BOSS解雇結構室長?? 那不是有點跟會長。對著幹的意味嗎=口=  他們都明知結構室長是會長刻意安。插進醫院的眼線啊=口=!。g大不是啦，他故意在室長面前說要解雇那四個人．等。於是透過內線說給會長聽的。善宇信裡跟媽媽說的話和鎮宇之前回憶院長時說的話好。像．。喔喔喔誤解推文意思了，原來如此(擦汗。現在整部看起來就是具社長和傻瓜醫生們==。s6622大的推文好殘忍XDDD。具boss沒機會解釋他的善意(比會長早動手。至少可以保命）所以社長只能回家抱狗哭。姜組長也是想跟露乙說但不能說出來。BOSS車上罵人那段蠻好看的哈哈（神經病。但下車時跟司機小弟的身高差XDDDD。這角度有點壞XD  https://i.imgur.com/3iaTxla.jpg。https://i.imgur.com/aBwAeso.jpg。為什麼要用俯視角拍我們小巧的具BOSS啦XDD。這次連我們鮮于同學都不理社長了T.T。這集故事好像沒什麼推進說。所以下3級回到只要具boss跟醫生和好就可以結了嗎。車上罵人那段好看+1 鮮于同學感覺糾結了。副院長會被他自己吐出來的那些鄙視話語給吞滅的。剩3集真的很好奇欸 是要怎麼收loll。這集秀妍再次發揮對善宇的後媽式真愛。在權力鬥爭劇裡 花了這麼長篇幅虐善宇。朱主任最後問鎮宇那句「為什麼」（舉發副院長）很重。要．看預告可能會讓副院長吐出什麼關於院長的事情來。頒給大文跟會長討人厭嘴臉第一二名XD。說到虐善宇我覺得副院長的台詞也很虐。要那麼堂皇的把那些讓人翻白眼的話說出來真的是....。是說我其實不知道除了院長死前之外目前有什麼真正非。收不可的線（喔還有吳院長的下落啦XD）。說不定會掀起原來院長帳戶的錢，最後找出來集團退出？。具boss就可以來一段沒有上下屬關係的loveline了（灑花。還有善宇病況的線呀～～還有小晚的名字（根本不是線只。是梗。今天沒演到急診科長在會議室流淚的原因。我也很好奇編劇特意鋪昌同學暗戀急診金護士的設定，似。乎跟主劇情毫無關係，目前看似也沒有要處理這段了@@？。具boss知道善宇喜歡露乙，還知道露乙為了善宇哭，然。後覺得露乙很討厭他自己，這樣還會有loveline嗎？XD。我覺得boss要退讓給善宇了。善宇跟露乙都是他在意的人。看來要文姊姊再次亮相才能再把具boss刷白。EP13收視 AGB全國4.920％ AGB首爾5.894％。(我還沒看這集,亂入來留言~)對於這部劇我是沒特別想。看loveline的那派(汗),但要放的話覺得點到為止或有。交代即可; 目前振宇善宇兩兄弟的,覺得還ok順，但具。社長和露乙我總覺得還是比較像在交流互加好友而已XD(。不過具社長的確也太孤單了點~)。看到具社長抱小狗說我只有你了戳我淚點...。https://i.imgur.com/dxhGxrk.jpg。13集韓網評論。只能說看了每條都想點讚.....。對，沒有曹承佑就不會再看下去，偏偏戲份少很多。看起來就是硬要讓各個演員逞到英雄硬湊的劇。回應上面的r大，露乙跟姜組長喝酒的時候也說社長應該。很討厭自己，她常常找社長說話，卻不知道社長想開除她。巴拉巴拉的，也好委屈O︿O。對啊他們兩個互相覺得被討厭XDD。這集姜組長其實透露了一個訊息，具BOSS看人很準。不管是司機小弟還是姜組長，乍看都不是一般社長會任。用的類型（所以BOSS對善宇的挖角可是真心誠意的XD）。這部已經殺青了, 應該也不可能修改內容了, 不曉得怎麼收線= =。難道是作家想埋梗續第二季嗎。剩下3集沒收好應該出不了第2季XD（現在比較想看秘森2..。推樓上 想看秘森第二季+1。我也覺得這次塞了太多的東西，剩三集到底要怎麼收。其實覺得這集很多橋段分配的時間不很好，小失望。尤其鎮宇跟記者，沒有內容或鋪梗時間可以減半嗎xD。媽媽跟鎮宇也是可減半，留善宇那段就意思到了。會長的壞感覺15集會再出一波，期待具boss怎麼擋了。不管怎樣不到最後一刻我都不會放棄秀妍的(被拖走。我會看著她想要如何跟秘密森林反著走去哪。其實具勝孝就是個在商言商的生意人 頂多說他不夠體貼。但要說他多可惡一點都不至於 站在觀眾全知的角度來說。被副院長翻牌的芮宇某種程度上才是個惹事的小惡魔。只是在整體詮釋上他像是個有感情想要顧全大局的人。我算是對導演一點失望，名不虛傳就拍的還不錯。編劇光前。半段就讓我跪了，我完全喜歡她大格局營造的氣氛，默契。式的感情線寫法我也超欣賞！凸顯感情的真摯！。LIFE看到現在有點失望，也許是跟秘密森林比較的關係。要談的主題有點太多，不像密森從頭到尾就一個案件。可以很完整專注在上面，不過LIFE還是很好看。會讓人一集接著一集一直看下去。其實一直真正卡住我的是善宇的生活方式，他們家有不。少一般下肢麻痺或脊椎損傷患者不太會做的生活習慣。13集媽媽那段真的有點太多了、想多看一點具社長啊。r大可以舉例一下嗎?? 想長點知識, thx~~~。還在跟朋友討論中，有些是我覺得奇怪但可能是我的刻。版印象有誤。昨天還去查了善宇那外出用電動車怎麼會。這麼快就沒電XDD。但目前暫時的結論是雖然他們家兩個醫生，但其實生活。方式還是一般人思維，所以需要照顧者的地方非常得多。比如說之前善宇坐在浴室地板上洗澡然後鎮宇把他拖出。來那一幕我就百思不得其解，一來是通常有洗澡椅可以。用，二來是脊椎損傷患者通常不會坐在地上，因為會很。難爬起來。。不過朋友有稱讚奎炯除了第一幕在床上把腳舉起來那有。點小BUG外，其他都非常真實。對啊, 拖出來那裡也有點不懂, 其實反而更費力, 通常不會這麼。做, 還是因為韓國有席地而坐的習慣, 雖然家中有沙發還是會坐。地上?!  @@a。而且這樣拉很傷照顧者的腰... @@。當初被我推坑的醫生朋友是跟我說那細節上沒有問題。(指李奎炯表演細節) 但以醫生家中的設備來說是不合理。因為一些自我照顧的設備不是很齊全 (他是麻醉科醫師。嗯嗯, 謝謝a大補充~~。媽媽那段多到讓我害怕下一秒會不會出車禍，媽媽表情便當。味很濃…。被這集的預告片段騙了，急救科長還沒淚流滿面啊。好希望具boss跟露乙有好結果～。LIFE的單數集預告有時候會超剪。一般來說不會讓電動輪椅用到快沒電，卡在半路上多危險。而。且善宇那台我覺得像是室內用，不是外出型，感覺避震不好XD。是的善宇那台是德國制輕量型的，鋰電池，最多只能走。15公里，完全不適合在外趴趴走。符合善宇不愛外出的設定。R大好專業！。對輔具很熟的朋友查出來的．那完全是一門專業XD