原文連結： https://star.ettoday.net/news/1635912 朴敘俊要電話木訥告白權娜拉《梨泰院class》第一集就有人死了 記者吳孟庭綜合報導 南韓演員朴敘俊繼《金秘書為何那樣》後隔2年再度回歸小螢幕，昨（1/31）晚播出的韓 劇《梨泰院class》首集他回春變成高中生，遇上爸爸資助的孤兒吳秀娥（權娜拉飾演） ，跟人家要電話，木訥告白為什麼不能喜歡妳？。然而首集結尾衝擊，有人死了，他 憤而拿石頭砸兇手，第一集收視就快破5% https://i.imgur.com/se3pulX.jpg ===以下有雷=== ===以下有雷=== ===以下有雷=== 朴敘俊飾演的高三生朴世路，雖然不擅社交但還是有青澀初戀，他對吳秀娥有好感，一天 鼓起勇氣跟對方要電話，女方遲疑了一下才說好，他便以迅雷不及掩耳速度遞出手機 接著吳清娥說：我是因為我們是朋友才給你的，如果喜歡上我是不可以的。木訥的朴 世路看了電話號碼後竟丟直球問，為何不能喜歡妳？等於間接告白了。 https://i.imgur.com/JeFumRY.jpg 不過《梨泰院class》第一集比起描繪初戀，更多的是殘酷現實。朴世路轉學第一天就阻 止學校小霸王長根原（安普賢飾演）霸凌同學，由於長根原父親是朴世路父親公司老闆， 竟要求朴世路跟他兒子下跪道歉，他才會把這事情一筆勾銷。 最終堅持自己信念的朴世路讓自己與爸爸紛紛遭到退學、也沒了工作，兩人決定開烤肉店 自力更生。而結尾的車禍事件更讓他與感情好的父親從此天人永隔，他更發現驚人事實， 兇手就是長根原 https://i.imgur.com/5mKaeV0.jpg 他追去對方的醫院，充滿著憤怒狂揍、痛打，甚至拿起花圃旁的石頭朝對方砸，第一集駭 人結尾衝出高收視4.983%然而有趣的是，朴敘俊在《金秘書》喜歡朴敏英，安普賢也在 《她的私生活》暗戀朴敏英，兩人在新戲變成敵對關係十分微妙。 真的，孫賢周超強 劉在明也超強，台灣記者沒做功課吧。第一集最好看的其實是父子情，孫賢周超強！。收視率好驚人。雖然我很想問台灣記者到底對劉在明有什麼不滿，新聞。裡都不寫他名字..。安普賢在這齣不知道被排到男幾了卻一直被強調。因為第一集跟男主角有直接關係是長根原吧 孫賢周的戲份都。好好看。權娜拉之前演的角色我都還好 這部短髮很適合她。孫賢周真的很棒，只能演一集好可惜啊。這齣父子戲真是演得好好，看來。會是近期的佳作。不知道會不會有Live文。劉在明1988、秘密森林跟這部形象都不同超強！。還有大力女 之前有人提到他是女主角爸爸我完全嚇到。很喜歡劉在明 從玉氏南正基。朴敘俊打架哭戲那片段演的太好了!!!!!!。喜歡權娜拉～。早上剛看覺得有點跳..  不懂怎麼突然就喜歡nara了。但結尾還行，跟天空之城一樣驚嚇。晚點來追剩下的。呃 我也不懂全新只是陪跑步（？）怎麼那麼突然喜歡上。秀雅 希望有人能解惑一下。孫賢周只客串一集真的好可惜。他從頭到尾都沒說過自己討厭她啊是秀雅自己以為的XD。所以要電話後說妳很帥氣而且漂亮才是真心話。覺得父子情很感人~~~ 是說突然喜歡上秀雅我也覺得很奇怪XD。世路就是跟爸爸一樣照著原則不肯轉彎活的人，喜歡就。是喜歡其實也不用太多彎來彎去的理由。希望能報仇成功。在明叔真的好會演！。剛看完netflix第二集，覺得敘俊在這部真的表現太好了，。目前二集很棒。天啊黃臺兜為什麼也出現了我好害怕啊啊啊。第一集好精彩好好看。初戀好美啊！。這戲不開live嗎？一下子就看完兩集了，超好看的啊！。好想趕快看復仇戲碼啊！朴敘俊加油！。好期待下一集多美出現喔！。而且是我最喜歡的金俊錫音導！。超級推。尾末大雨中嘶吼  整個撼動。等live加1。車禍那一場戲是我近年看過最寫實的一場了...。車禍有嚇到 跟以往韓劇從旁邊撞的劇情很不同QQ。車禍感覺很寫實，那個演神真的很震撼。車禍有嚇到+1，拍得好真實。第二集一樣精彩。求Live文+1。求Live文+1 (我看完netflix再回live文討論XD)。第二集收視破五了。敘俊眼神轉換真的好強 雨中打架那段跟著一起哭了QQ。車禍真心被嚇到 來得好突然好真實。金秘書竟然過兩年了喔......。挖屋!!!播了~~~~要來看!!!!。希望收視越來越高！真心喜歡這劇。求live文。這部男主角父子親好感人。是不是，孫賢周超級開場妖精啊！。是。1.2集鋪陳！期待下週開始真正的世路之戰。車禍好真實嚇人。這樣看來自白的大小惡魔和宰這部重逢了。在。重逢的不只大小惡魔，還有警察變成老大XD。啊對還有會長。會長超可怕。我本來以為沒人注意這部，原來很多人在看XD 推推。台灣記者本來就沒什麼水準 一堆只看臉發花痴新聞。我一直在等女主角出現結果都沒有XD。我以為這部是熱血青春片所以這部是復仇片嗎？。看到預告要等下週了。只有第一集出現而已。前面兩集鋪陳怎麼看都是秀娥和世路在一起不知道後面會怎。麼分開。秀娥叫世路一嗎？。看預告看到女主角賞別人巴掌為何好痛快難道我跟女主角一。樣？。誰也想不到被男主角抓住一隻手還立馬用另一隻手巴人。還沒看這部簡介前我一直誤會他會是懸疑片XD。世路的名字其實是三個音saeroi，意思是新的。。這應該是熱血青春復仇片XD。所以我沒聽錯她這樣喊他的名字XD 還是有青春熱血就對了XD。世路要上遠洋漁船前點名也是被叫世路一。他其實就叫朴世路一啦XD 如果你看他學生名牌就知道。有四個字。跟爸爸的戲太好看了!!!!QAQ 希望收視越來越好!!!。期待下週女主出現~~~~~~。我沒注意他的學生名牌XD。很好看欸。孫賢周+朴敘俊想到惡意編年史組合！！。名牌 https://i.imgur.com/rJAQGio.jpg。無聊等別部劇的時候看到netflix的首頁跳出推薦就點進去。了，沒想到劇情這麼吸引人！很好看～推推。r大看好仔細，一直想說字幕怎麼跟秀娥叫的名字不一樣。我之前有稍微看了一下人物表，知道他名字就是個單字。好喜歡世路害羞都會摸頭的習慣 覺得很萌。R大好厲害。對，摸頭好可愛喔~~。好想知道後面會怎麼演～第一集超痛心嗚嗚。第一集就吸引到我了  哈哈哈 期待後面。權娜拉是主角嗎？封面不是她？。她算第二女主角。超好看的。女一是金多美喔，電影魔女得很多新人獎，我滿期待下一集。她的戲份。秀娥報警那邊，我覺得她蠻雞掰的......