張東健、朴炯植《Suits》首拍攝西裝照搶奪視線 https://i.imgur.com/TlKB369.jpg 世界上最帥的兩個男人來了。 KBS 2TV水木新劇《Suits》將在4月25日首播，光是張東健、朴炯植兩位頂級男演員出演 的消息就聚集目光於一身的《Suits》，已有許多觀眾期待其揭開神秘面紗。 今天劇組也公開將引領《Suits》的兩個男人，張東健(飾演崔江錫)及朴炯植(飾演高延宇 )的首張拍攝劇照。各自在不同地方，西裝筆挺的進行了首次拍攝的兩位演員，他們在首 場拍攝就已完美詮釋角色。不僅如此，兩位演員也展現了截然不同的魅力。 張東健在劇中飾演韓國最優秀律師事務所的傳說級律師崔江錫，是個擁有一切，不羨慕他 人的帥氣男人。照片中，張東健展現出充滿餘裕的表情以及魄力和貴氣的氛圍，與角色氣 質完全相應的他十分引人注目。在《紳士的品格》後，睽違六年回歸小螢幕之作選擇了《 Suits》的他，光是劇照就讓人不由自主感嘆果然是張東健。 飾演有著天才記憶力的冒牌新人律師高延宇的朴炯植也展現了特別的存在感，除了青澀的 魅力，更以更上一層的成熟感，展現出性感之姿。深沉的眼神飽含著銳利及伶俐，已提前 預約將讓女性觀眾心動。如同以天才記憶力進入最優秀的律師事務所，幹練又無所畏懼的 冒牌律師高延宇的活躍，朴炯植作為演員所展現出的無盡魅力及演技也將更讓人期待。 各自擁有其魅力的兩個男人為了電視劇《Suits》聚首了，只看其中一人就已無法轉移視 線，如此具有魅力的男人相遇時，那個場面會有多麼帥氣呢？因為有兩位頂級演員張東健 及朴炯植的加盟，有許多觀眾已經將《Suits》列為2018年最期待的作品之一。 KBS 2TV水木新劇《Suits》講述的是韓國最優秀律師事務所的王牌律師和擁有天才記憶力 的冒牌新人律師之間的bromance，將接檔《推理的女王2》於4月25日首播。 原文/ http://entertain.naver.com/read?oid=241aid=0002765555 (自行翻譯/ [email protected] ) 這部去年九月底就確認男主選角，體感上覺得已等這齣一萬年， 但竟然還要再等一個多月才播， 今天好不容易終於有新的照片就順手翻了一下新聞稿。 時間拉這麼長的好處大概是炯植有很充裕的時間把身材練好了吧....XDDDD 雖然只有一張照片還是看得出跟安敏赫時期身材完全不一樣XDDDD 這部是這個月初開始拍攝的，炯植公司有送咖啡車為劇組應援， 最近也是每隔幾天就有一些路透，應該不用太擔心會很on(?) 對這部的問號真的太多，海報還沒，官網也還沒，角色名我先自己用感覺翻 但之前有新聞提到女主角是蔡貞安和高聖熙， 蔡貞安演張東健的萬能秘書， 高聖熙演法務法人的事務助手(?)(不知怎麼翻orz)，會和炯植有愛情線， 其他選角應該要等官網出來才會知道了。 。簡稱:法務助理?。很期待 等好久喔!。推炯植~。推敏敏（還在入戲。Jessica和Louis是誰演啊。想知道Louis選角+1。想知道Jessica+1。期待。2018最期待。Jessica好像是三流愛拉媽。崔貴華可能是Louis。西裝控必追這部劇。期待!!!。推～有炯植必須看。張東健真的好帥。好期待期待炯植好帥帥。希望別太多愛情戲，美劇一、二季之後就沒那麼好看了。。西裝控磨刀霍霍。美劇真的就是前兩季好看。練身體的意思是?...出浴或更衣戲嗎? XDD。這美劇第一季看了幾集，不是我的菜，對男二角色人設挺不。欣賞，但韓劇卡司吸引人，會有想追看意願。。2018最期待！美劇suits也是我的愛！除了屁孩mike令人煩。躁...。另外張東健的愛上女主播是我第一部看的韓劇，還是一樣。帥！。2018最期待+1 同樣體感覺得這部等很久。不過跟高聖熙LOVE LINE目前無感 看看播出後效果。本來大力女 也是對朴寶英無感 但看了後很喜歡。敏敏啊！！！。美劇前兩季超好看 後面就鳥掉虛掉了。張東健真的帥翻嗚嗚嗚。炯植好帥呀～～。炯植西裝太帥了!!!超期待這部!!。張東健這造型超帥呀！。兩位都好帥啊啊啊。期待這部。天啊張東健這張照片也太帥了！。張東健這張很帥啊。本來進來要看炯植 結果張東健也太帥了吧。帥死嗚嗚嗚嗚。歐摸歐摸 西裝照太帥了。炯植也太帥了吧......。其實這部戲的靈魂人物是dona 秘書。推美劇Suits（只推1、2季）,樓上是Donna吧，她個性超可。愛。。推～期待！！。超期待！！。炯植必推！西裝帥慘了！。美劇後面真爛,或跟生態有關,希望韓版維持韓劇水準。想知道Louis+1（偷覺得趙在允味道很像也有演技～。期待炯植西裝。炯植啊啊啊啊啊～～～～。這部跟life都好期待!!!