官方題目 手指頭不是會折斷嘛(?) 對決狂雪傑CP肅殺的一場比手腕大戰勝者究竟是_誰呢? 官方無字 水管: https://www.youtube.com/watch?v=knoZuPibqdQt=12s NAVER TV: https://tv.naver.com/v/4815213 自翻中字 秒拍: https://www.weibo.com/tv/v/H8ksPfbMp?fid=1034:4319852677292126 第九集文字預告 標題 有喜歡的人了 副標 即使沒有說出我喜歡妳也... 因為感受到了直接找上自己家的善傑的真心 五雪也對善傑打開了心門重新回到了公司 但被人栽贓在打掃律師事務所時 破壞了重要文件的五雪 不顧善傑的挽留因為給公司帶來損害的罪惡感 而遞出了辭呈... 五雪離職後互相思念的兩人 竟然在意想不到的地方再次相見了... 究竟五雪出現在善傑眼前那意外的場所是? 1.鈞相這個兄當的真是...在三餐被鍾碩踢在先熱清又被裕貞踢..XD 2.第八集代表大人配合五雪的步伐慢慢走那裡 讓我想起 lessang 的 Ballerino(芭蕾舞者) 的歌詞 為了在我身後好像追著我走的妳 稍微走慢一點時 愛情就開始了 剛好今天美秋里Jennie寫的令她心動的異性舉動第四名也是 配合她的步伐慢慢走 果然善傑很會啊(姨母笑)~ 3.裕貞拿雨傘當劍刺善傑那裡 不知道有沒有人跟我一樣想到他們上認識的哥哥時 鈞相說因為跟他對戲的韓藝璃個頭也比較嬌小 所以揮劍老是會揮到不該揮的地方去 裕貞妹妹這次是親自重演嗎XDDD 他們的花絮 製作發表會 頒獎典禮跟綜藝我幾乎都看了 我的感想其實也跟k大一樣 但套一句從別人那偷來的評論 我要冷靜不能再站CP了 因為我站的CP幾乎都沒成的(_) 補個在水管看到的製作發表會高甜剪輯版 https://www.youtube.com/watch?v=39DUj3JnyjY 根據導演在製作發表會的劇透 b大的願望應該很快就能成真了 我也覺得感謝製作組的慧眼啊 他們上的這期認哥真的很經典 等劇等的心焦的時候不妨去看一下 雖然我是善傑派 但也好心疼崔君啊QQ 是啊 他們都有寵物的萌萌美 只是可愛的方向不同XDD 是啊 因為這劇的主旨是要給青春們帶來療癒 所以每個人都有自己的故事 不是只是單純的傲嬌總裁愛上我 而且這部看人物簡介應該是沒有所謂的反派啦 都已經看到第八集還是笑點不斷真的很不容易 希望編劇繼續保持啊~~ 這個中字預計今天或明天做...? 所以善傑下次乾脆牽著走吧(我不是在劇透上面Z大的花絮XDDD) 看到文字預告總算可以安心應該是虐一下他們就又在一起啦 很像很萌的大型犬~ 這部沒有反派啊~ t大你真相了XDD 是啊 不管是看正片還是花絮看完心情都很好^^ 自動散發姨母微笑 而且還超自然 善傑應該是不會去垃圾推的吧XDD 又是機場嗎XDD 哈哈 謝謝 我也覺得超可愛的 看最後是誰感化誰嗎XDD 有可能喔 外公可以挾五雪以令善傑 強迫他每天乖乖回家吃晚飯XDD XDDD 幹嘛這樣嘛XDD ^^ 看完m大的推文後我也腦補了這個畫面 希望有機會能真的看到啊~~~~ 這樣就羊入虎口...不..是虎入羊口了XDDD 大家一起追先熱清過聖誕夜 是啊 不管是正片還是花絮都是XD。推！。推，越來越好看，二人戲外真的超親密自然，好想喊在一。起喔XDDD。希望之後的劇情兩人多點時間相處啊。一部劇好不好看cp感真的很重要，真心覺得他們cp感很好呢。，然後選鈞相當男角真的很適合。原po，我也是想到認哥中鈞相說的這個片段。真的好看～男二也越看越帥。推 看最新花絮覺得他們好像大狗和小貓。推～期待！輕鬆好笑連配角我都很喜歡不會不耐的一部戲！。https://www.youtube.com/watch?v=obpT8wie0B8。這個花絮也很可愛...。然後說到善傑調整腳步這舉動，我也覺得很浪漫，他的一步。女生要走三步吧。好可愛喔哈哈哈哈。推。可愛cp～。文字預告讓人好期待呀><。均相真的超大隻耶~。推～好喜歡這部，每個腳色都喜歡XD。鈞相的確是挺喜歡牽著有貞走。謝謝j大翻譯，他們都好可愛啊！看花絮跟看正片一樣快。樂。牽著走很Q欸哈哈哈。意外的場所？可以是垃圾堆嗎，我想看崩潰。。樓上壞心。機場相遇。謝謝翻譯～這對花絮好可愛喔！。感謝翻譯! 花絮太可愛了。我覺得代表最後會和五雪一起變髒亂,1星期不洗頭。場所是善傑阿公家？。善傑和五雪一起變髒亂光想就超好笑XDDD。五雪變潔癖很難想像。感謝翻譯。潔癖王v.s邋遢女，究竟是誰遷就睡！？。搊壑撣ㄝ獱]出代表幫五雪洗頭一臉嫌棄崩潰但洗完又幸福。的表情XDDDD。看推文腦海跑出。我也猜意想不到的場所是外公家，但私心是代表家XD這禮拜也。好好看喔~每個腳色都好可愛。好期待，明天就可以看了！。兩位超有愛啊！。好期待第九集啊