《我的大叔》今晚終映 李善均李知恩表感受 https://i.imgur.com/U6h4dte.jpg 5月17日晚間，tvN水木劇《我的大叔》就將播出最後一集（第16集），主演李善均、李知 恩（IU）表達了感想。 李善均（飾朴東勳）表示：感覺才剛開拍，沒想到要收官了。感謝一直支持我們的觀眾 朋友們，也感謝同甘共苦的演職人員們。先是表達了謝意，還補充道：我自己在演繹 朴東勳時獲得了很多共識，相信觀眾朋友們也獲得了共識。 接著， 李知恩（飾李至安）說道：感謝一起共事的李善均前輩，還有導演、編劇、演職 人員們，是你們讓我有機會回顧自己的人生，相信這一經歷肯定會對我以後的人生有較大 幫助。 另外，電視劇《我的大叔》 講述一位40代的中年男人與生活方式完全不同的20代女人互 相安慰，治愈彼此受傷的心靈的故事。（責編：崔金星）<全星網> cr: http://m.allthatstar.com/tw_view.htm?action=starid=404919lang=traditiona l 。推！要跟東勳大叔至安還有小區人們說再見了，捨不得啊啊。啊（淚）。推推推 謝謝大叔~~~~。推推 好捨不得啊啊啊啊。推，真的很精彩很好看。推~結束了捨不得。推~度過了美好的兩個月(惆悵...。兩個月就這樣過去了耶 @@ 好捨不得。淚推 還在感動的餘韻裡QQ。謝謝所有演員跟工作人員QQ。感謝導演跟演員們，還有李善均的聲音，結束了好捨不得。好快喔…沒了大叔的磁性聲音和至安充滿霸氣的呼喚！怎。麼辦啊？。推~好捨不得大叔至安和溫暖的小區。補推。推推 捨不得。不捨 如果有導演版一定收購！捨不得結束。真的可以說是知恩的人生角色了，這次進步太多，把。知恩列入追劇演員名單。。推推！好想生在那個小區啊~。https://i.imgur.com/5pLOPEm.jpg。善均大叔這張有夠帥。最後一集被大叔燦爛微笑給電到了。這個結局看來我是非得買個導演版收藏了QQ。好希望這夢別醒來...好快就結束了QQ。推s大的圖 太帥了!!!!(心)。帥爆! 不捨小區 充滿鮮明的人物 很～喜歡這部戲細膩的情。感～真的很棒<3。結束了……捨不得啊！一陣空虛感又來了！。捨不得啊  淚推。大叔超帥。推大叔好帥～。捨不得啊～～太愛大叔了。近期唯一追完還意猶未盡的韓劇，其他都棄追了。知恩～。有導演版要收+1。好捨不得啊～。一直重播最後六分鐘XDDD。好看。嗚嗚嗚真是太好看了 我現在想到劇情都還會哽咽。最後那段真的會一直re。真的很好看~。人生戲劇佳作！有看者幸運！。二個月真的好快，好捨不得。推～超好看。一直以為這部是抑鬱系 不懂導演為何說這部是療癒系 看到。最後一集真的覺得內心被療癒了 QQ。最後一集看完嘴角不自覺微笑  超級療癒啊。超喜歡小區！！。不懂各位看網路盜版免費的在這感謝啥嗎？。樓上的文法我真的看不懂...。好久沒有把韓劇整部看完了還意猶未盡！！其他都棄追。QQ