網漫女神降臨終於在上禮拜播出了 身為（曾經是）忠實粉絲的我一定要看看XD 目前13集就是清爽無負擔的路線 是下班不想動腦或淨化眼球的好選擇 而且主角群太沒偶像包袱讓我嚇到吃手手 特別是女主角朱靜真的太犧牲了 錢果然太難賺了（不是 剛剛補完第三集所以來聊聊幾個比較不重要但我又印象深刻的畫面XD 1.拿錯劇本的姐姐 https://i.imgur.com/BbD5nDJ.jpg 是的沒錯繼上禮拜拿錯劇本的女二後 又有人拿錯劇本了（誤 陸陸續續看過幾部林世美的戲 發自內心覺得他真的很適合演這種很幹練的角色 帥氣的拿起工具箱實在太可以了 後面台詞也是撩得男老師不要不要的 在家瘋狂玩遊戲的樣子也超可愛 （還是我粉絲濾鏡太重） 2.拿到別棚劇本的書竣 https://i.imgur.com/HDrawYT.jpg 這究竟是什麼大型拿錯劇本現場啦哈哈哈哈哈 看到第一句話我直接笑出來 哈哈哈哈哈哈哈到底是什麼神開頭 前面還帥氣撥髮準備接受愛意 看完立刻秒變臉還嘴硬不肯給別人看XD 書竣哪你實在太可愛了我最喜歡你了 （對我漫畫就是書竣派啦哈哈哈哈哈哈） 希望有關注這部戲的人可以一起來跟我討（尬）論（聊）XDD BTW看到劇照第四集有我白經跟端午 身為白經向日葵的我已流下滿足的淚水QQ 安堆 書竣最高 我覺得其實不止韓國人，我的國中學生班上都有霸凌事件，或是常常聽到他們攻擊外貌 是秀貞沒錯XD抓變態那邊超Man不過目前還不知道他的善惡屬性XD 真的希望不要走鐘啊拜託 我超愛這種校霸人設嗚嗚嗚 我們修豪就是傲嬌啦哈哈哈哈哈哈哈超可愛 修豪：幹嘛一直關注我 銀優太帥了直接被迷暈 面膜飛到他臉上那段我笑到黑姑XDD 舞跳的好還這麼容易跌倒實在太不科學了BTW跳舞那段真的太白癡，老師一臉尷尬的說 刪掉實在太蠢了XDDDDDD 是我們小可愛銀優XD https://i.imgur.com/NRcmzKL.jpg 真的笑到不行XD 透過螢幕都可以感受到濃濃的尷尬氣氛 是觀眾^_< 我們修豪也是有Man的時候<3 請撲倒我（閉嘴 https://i.imgur.com/YNEeTPE.jpg 老師真的自帶喜感XDD 我蠻期待他的故事但希望不要黑化QQ 銀優真的好帥 巴西柔術那段我re了好幾次/// 請不要太虐我書竣QQQQQQQQQ 老師一言難盡的表情值得看七七四十九次XD 哈哈哈哈哈哈偶一天也不算崩掉啦只是太多BugXD 真的超、尷、尬自己都忍不住覺得丟臉哈哈哈哈哈 看車銀優真的會回春，而且銀優本人很愛笑，超青春的 我覺得男神都在我們班這才不合理哈哈哈哈哈哈 不覺得丘海昤是車禍現場我覺得那是韓網只看第一集截圖造成的；我覺得島遠超級可愛 丘海昤好看1 太荒謬了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太帥了多看幾次壓壓驚 丘海昤是細水長流的好看（認真）雖然版上討論度不高但我還是很喜歡 丘海昤很適合他口條很好的知性女性XD 希望銀優可以接一些類型劇~懸疑的那種XD 看三次太猛了XD 真的希望有live文可以一起流口水（不是 你在誇獎我嗎^_< https://i.imgur.com/FCexd7V.jpg 姐姐我真的很可以啊 期待他的故事 真的，拜託維持住這樣清新無負擔的氣氛吧（但還是希望編劇可以講出一些東西XD) \韓書竣/\韓書竣/ 可能是銀優把瀏海撥到前面看起來比較年輕XD 解放額頭看起來比較男人 https://i.imgur.com/Avdal14.jpg 撐過第一集就好了XD 痞帥一直是我的取向哈哈哈，從以前到現在只要有這類人設都是我的愛XD不過雖然銀優的 氣質不夠侵略性，但他其實有很男人的一面；例如很不服輸、很全心投入他想做好的事情 ，這些東西對我而言都很加分XD 修書CP我可以（被揍 忍不住盯著他看對吧XDD 我、都、要 哈哈哈其實看劇就是個人口味，合則來不合則散XD本來就沒有標準答案，我覺得我都能接 受，只要後面故事好好講就好QQ 許願中 超、級、傲、嬌 他們家都超荒謬的哈哈哈哈哈哈哈哈哈 韓書竣就由我們來守候 傲嬌到只想抱緊處理XDD 端午邊走邊喊哈魯，我的心都要碎了我們白經啊QQ 難怪這麼瘦（不是 爸媽超好笑XDD 連臭水溝味都比我重要（自暴自棄 vivienjim : 空 12/20 23:。推閒聊.佳煐真的好拚，真是辛苦了。正想推文問李宰旭哪集會出現ＸＤＤ 大感謝～。他應該只出現了...5秒?XD。推！！這部看了會笑。https://youtu.be/9XDougeqt3I?t=88。有種白競向日葵們會傷心的感覺XD。清爽無負擔又不會想快轉！。書竣派報到～～。之前看過女主演戲就滿喜歡的，本來想等播快完再看，。但忍不住今天馬上看1-3集。目前三集看下來覺得不用動腦真好XD不過韓國真的會對醜的。人霸凌成這樣嗎 連媽媽講的話都很壞QQ。書竣跟修豪以前該不會是好友然後三劍客少一個？生病的書。竣媽跟修豪爸感覺也有故事。上禮拜拿錯劇本的女二是指誰!?。好奇。推！。秀貞吧 漫畫裡秀貞就是表面對女主很好然後背後陷害的那種。經典(?)女二啊 還沒看新集數不過人設感覺是大改了。文佳煐超放得開的，厲害！。蠻好看的。今天剛追完！我覺得電視劇改得很好耶 而且真的會邊看。邊笑～。出乎意料的不錯欸。推。女二設定喜歡修豪，但是現在沒動靜..感覺之後很有戲。為了文佳煐看的 撐過第一集後面還不錯 喜歡這種無腦搞。笑的。推 撐過第一集之後就好了 覺得電視改的真的不錯 希望後面。不要跟漫畫一樣走鐘。好看，男二超有魅力。終於有人聊惹！白經和端午在第四集。這部真的是心癢癢加。心花朵朵開～～車銀優也是默默很搞笑～。今天的客串演出太驚喜啦啦啦好開心～～～。超級喜歡這個橋段 連配樂也是滿分哈哈哈。而且客串完全是偶然一天的梗....（笑死......翻書聲。蠻好看的。這劇很好看，文佳煐真的很犧牲，但演得很生動，雖說男二。帥，但男一真的很萌，跟白經一樣。喜歡書竣XD。推 輕鬆搞笑男帥女美。希望跟漫畫走向不同。期待這部很久了終於有人討論，還以為都沒人追。漫畫書峻派，電視銀優派XD之前江南美人時就很愛他。女主真的演的不錯。推修豪神XD。這部好看～推推。化身吸血鬼那裡 我笑到翻掉。文佳瑛好拼啊。*煐。第三集舞跳的真好XD。本來想說這部人設跟江南美人有點像 沒想到銀優演的比想。像中好餒XDD。推閒聊，越看越有趣。推一下姐姐修車那段真的很帥。推個姐姐！也推文佳瑛！那麼氣質聰明的人整個演活朱靜。，太佩服了XD。跳完maria還收藏那邊我還暫停大笑。第四集最後兩個男人都讓我好心空（你誰。終於有人討論了！車銀優真是太帥了，有呆萌美XD。我想說怎沒人開找了好久xdddddd。本來不看好文的 不過真的演的不錯。好喜歡守珍想要有這種帥朋友～。看到老師超驚喜 他在結過一次了演出超爆笑的xd。在這邊演正經戲還是充滿滿滿喜感xd。文佳煐搞笑很放得開，超喜感的。兩個小帥哥風格不同，。但各有魅力，好養眼!XD 沒想到正經冷漠的修豪也有傻氣。的一面，吸血裝很帥啊!女二秀珍到目前印象很正面，但是。我也喜歡世美 她在完美的妻子超美的xd。家庭因素跟喜歡修豪的關係，後面也許會黑化(?)。車銀優用眼角演出笑意 整個被電到!! 太強了。銀優巴西柔術超級帥啊。青春感人。目前追到第三集又哭又笑，超級好看的。。終於有討論文了 一禮拜兩集完全看不夠啊啊啊。推推 不錯看！。第四集男主超慘的 考試沒考 去追女主結果被揍 然後外套。毀了 真的有夠可憐XDD。現在最期待就是這部了。想到漫畫 書竣好可憐 電視劇不知如何。不想要守珍黑化阿～守珍第一集眉毛也太淡了吧 xd。跳舞那邊真的我不敢看xd 老師：刪掉xd。班導師過斑馬線也很好笑XD期待後面劇情！。男主男二都很好 拜託不要像偶一天一樣後面崩掉就好。姐姐修車帥翻XDD。我也覺得奇怪，明明蠻好看，怎麼沒人討論。第三集超好看的～～～女主跑錯表演現場在台上尬舞超尷。尬的！我邊叫邊大笑。沒看過漫畫，車銀優太帥，媽媽少女心都回來了。致敬鬼神真的超白癡的。好喜歡男二！！！。看完第四集我整個姨母笑 笑到嘴角下不來 偶一天那邊。的劇情真的太有梗了！！書俊太帥了 整個少女心爆棚。女主約會那邊真的演的很好～完全呈現剛變漂亮約會不自。在的感覺 剛變漂亮都會覺得不好意思 然後那個約會男超。惡 第一次見面就身體接觸是怎樣～一看就不正經 現實真。的有這種男生 女生真的要小心xd。男一男二都很優XDDD。推！除了同學們看起來很不高中生以外XD 其他部分目前為。止都蠻不錯的～。覺得改編的不錯！好笑沒負擔。好笑舒壓 看得很開心～～～。在此宣布銀優是我本命，還跑去把號稱演技車禍現場的。邱海玲撿回來看。邱海昤真的看不完.....節奏太慢惹....。其實丘海昤不錯看 申世景演的不錯。這部推推，無腦輕鬆看帥哥美女很讚。這部比預期好看很多 開心～好久沒姨母笑了xd。丘海昤後面銀優演的也不錯啊~。這部很輕鬆好笑 修豪書峻都超帥的哈哈哈。這部很輕鬆 覺得可以順順的看完 希望後面能夠持續。黑面膜飛到臉上那邊我也是笑超大聲XDDD。偷偷說，其實銀優的戲份我都re了好多次。推，這部很輕鬆，不過化妝反差性不會太大，跟超人的眼鏡。一樣， 別人就是看不見，只有主角看得見。劇節奏很妙XD。我也愛這部！車銀優實在太帥了！女主也演的很好，希望。接下來收視率能上升！。原本漫畫女主角素顏好像說單眼皮？戲裡雙眼皮還是很深啊XD。D。銀優在丘海昤雖然距離其他前輩還有落差，但我不覺得。演得很差喔。他很符合島遠人設，角色其實是很討喜的。島遠發花痴尤其好笑 演得很傳神 XD 後半段憤怒和哭戲。也演得不錯 兇起來特別帥。丘海昤後半段步調變慢，剪接有點問題，可是整體來說。是個不錯的劇本。推薦大家看看。感謝車銀優讓阿姨的少女心再次熊熊燃燒。這部主演們都演的很不錯 劇情搞笑輕鬆看~。推丘海昤＋1 銀優只有一開始不太自然 後來越演越好！而且。申世景演古裝完全沒有表情很僵(？的問題噢 很神奇！！。maria那邊真的從頭笑到尾XD 收藏也是 文佳瑛真的好可愛。也推丘海昤~蠻有趣的架空古裝劇!銀優演的島遠大君很可愛XD。一直想著安全帽到底什麼時候要還給書竣XD。申世景演丘海昤也非常適合，很生動，不須擔心兩人演。技問題。後半段問題只有剪接和篇幅過長的小缺點。哈 ～Nick大也有看這部嗎～（招手)。銀優在現實生活中也是學霸，演技是一點點的在變好了。第四集男主好可憐。 修豪派心疼。。只是以目前的年齡外貌劇本會受到限制。。車銀優太帥，女主也演的很好沒有包袱。dora大我還沒開始看 但應該會看 XD。有追漫畫  女主真的超乎我預期 佳煐很棒 比漫畫討喜!。覺得佳瑛演的很討喜！銀優演技有進步！阿姨我看這部完全。少女心噴發！。這部除了第一集 每集我都看三次XD。目前為止每一集都好看，每集都有笑點很有趣啊！。覺得女二有黑化可能，因為女一出現之前她是唯一能和男。推。主交談的女生，現在男主卻一直為女主打破很多堅持...。銀優在裡面好帥!!!!。希望這也有live文。被黃迷倒完全直接站書竣派XD 不過書竣好像還沒喜歡女主~。有討論文感動!!!喜歡劇目前的節奏，車銀優怎麼這麼帥又。可愛啦!!。每次看完都心情好好哈哈哈。Nick大～好喔～這部激推xd 看完真的覺得心情變好xd。銀優是偶像出身，又還年輕，演技還有時間慢慢磨，李。到睍那個怪才另當別論。今天午休看完第四集，真的有幾段有笑。真的撐過第一集就好了+1 我也好愛姐姐幫修車那段 太。帥太man了XDD。沒看過漫畫 很在意女二被告知要跟崔教授(還是誰的忘了)。吃飯跑去廁所一直洗手那段 感覺有什麼陰影的樣子。出來，真的覺得銀優的演技有進步，仁。燁演得真的很好笑，看到目前覺得很有。趣，希望這部到最後都能這麼好看。超愛文佳煐～～覺得她詮釋的好好。這齣真的好看XD。剛看完第四集整個少女心噴發～韓劇和漫畫我都站書竣派～。希望後面不要跟漫畫一樣虐我。推仁燁～在18 again 就很搶眼了哈。車就是真的帥～但他已經很常演這種角色已對他無感xd~。真的有被書竣迷倒，真的很會選角耶！！。哈～真的我仁燁派xd。覺得三人中文演技最好 車跟江南美人感覺真的太像 黃是哭的。時候有點出戲 不過還是推薦這部 少女心噴發。銀優跟男二讓阿姨的少女心大噴發！。哈～文十歲就出道了～算是真的演技滿成熟的。還不錯看欸，感覺有跟漫畫不太一樣。第二集之後變超好看 終於有人討論了超開心！。終於在這部get到銀優的美貌了!! 修豪派站出來！。但銀優在這頭髮好塌噢而且感覺太壯了 覺得江南那部造。型比較帥～。補眼睛。真的是很顧目睭的一部戲~~XD。車銀優真的完全從少女漫畫走出來的人!!!完全在活化。戀愛細胞～。這部真的好笑，演員們很放得開。這部有這麼好笑！有空再來補。18 again被黃仁燁圈粉，這部是為了文佳煐和黃仁燁還有。韓書竣看的，打從漫畫開頭就只站書竣XD 他不用跟誰在一。起，只要有他出現就好哈哈哈哈哈 跟偶一天一樣，白經和。書竣才是男一XD。t大看到好笑兩個字 精神都來了 XD。對李修豪從來無感，車銀優也是不知為何從以前就get不。到他的魅力，所以李修豪這角色在我心中的地位真的連男。三都沒有啊啊啊。推文佳瑛超放得開！。車銀優演得很好，這部超越預期的好看。男一男二是前世夫妻XDDD。會太壯嗎哈哈，我反而覺得男二太瘦了XDD。偷推一下腹黑弟弟 好可愛 也很會演餒。因為高中生普遍比較清瘦啊～太壯就比較成熟的感覺。女主把男一男二分開那邊好好笑 你走左邊 他右邊 我中間XD。因為之前沒看車銀優的劇，知道他很帥但沒很懂，看了一。集之後就懂了為什麼會有“本命是本命，車銀優是車銀優。”這句話了。仁燁在綠豆傳的時候就藏不住他的帥氣XD。漫畫前期書俊派 劇被車逼成修豪派了XD。本書竣派在修豪回國後就直接棄追漫畫了QQ 捨不得我家書竣(。?)被虐嗚嗚...看板友心得感覺韓劇改編的還不錯！等之後囤。多集一點再來看XDD。突然想到秀珍上一集接到電話後 厭惡的瘋狂洗手。很好奇秀珍背後的故事 希望不要黑化QQ。我沒有派系 我覺得漫畫還是比劇好看耶…劇有點說不出。來刻意的尷尬 但說真的，漫畫出國完當結局還蠻好看的。。出國回來後很糟（跟小紅豆一樣）。男一有點像陳曉東。腹黑弟弟也很可愛+1 這部看了心情變很好XDDD。不過感覺秀珍快黑化了。沒看過漫畫，覺得劇目前到第4集都很ok,很輕鬆順暢，女主演。得很好。N大對啊，是好笑喜劇就會想看一下XD。覺得滿好看的又好笑哈哈哈哈哈。把漫畫裡的人物與劇情生動化呈現在電視機上的感覺。午休時間看很難忍住笑意, 希望我同事不要覺得我吵哈哈哈哈。哈哈。車在廁所差點跟手接吻我整個笑翻xdddddd。好看! 我會追完。前4集蠻好看的。三位主角都有自己的特色都很喜歡~~修豪的外套都好可憐XD。男一好可憐喔。真人版的男一人設 感覺有點搞笑XD。女主跟姐姐弟弟在廁所那段也很好笑XD。希望有live文啊。覺得男一像陳曉東＋1。目前電視劇改的不錯，希望維持下去啊！這部目前還蠻好。看的。在廁所看手那段我整個姨母笑 傲嬌萌。姐姐真的太帥 但是第四集最後吐的時候兩個男生的表情也。是超好笑。雖然姐弟愛打架 可是感情其實很好。兩個姐姐在弟弟拉屎時進去刷牙 太好笑XD。男二派+1 我從男二出現後就認真看了...。想趕快聽到男二唱歌的完整版。書竣唱歌好好聽。書竣唱歌真得很好聽，第三.四集真的。很好笑。男一男二各有吸引人的地方啊！好看好看。用現實角度看 朱靜跟修豪蠻配的 興趣相同 袒露素顏也自在。聽到偶一天配樂就大笑了XDD第一集一直背碰背也很有。偶一天的感覺。漫畫裡喜歡修豪，韓劇裡喜歡書俊。韓劇的書峻跟漫畫超像的～～。哈魯，太好笑。本來以為人設跟江南美人太像，但修豪也太傲嬌了吧。戲裡的修豪很傲嬌；而且真的是朱靜的守護神。哈魯太可愛了！！！！。偶一天真的是～～～太可愛了啦。漫畫站書竣派  電視劇站修豪派 銀優傲嬌吃醋超好笑。老師跟姐姐那對好好笑。我覺得女主角好辛苦喔 一直在跑。書峻真的跟漫畫的形象好像。快被爸爸媽媽這對笑死了。第三四集真的好看又好笑，文倒在家門被媽媽姐姐跨過，。真的很漫畫XD 被好多橋段笑死。演到被霸凌那段我還大哭。，覺得文的演出很有感染力。覺得女主素顏的時候很可愛欸XDDD。這部第四集之後感覺變好看了 期待下集。覺得秀珍在廁所洗手又說碰到髒東西，感覺是爸爸或是教授曾經。對她怎麼樣（個人觀點，所以就算只是螢幕打出名字她都覺得。噁心。阿姨覺得修豪說我覺得素顏沒有跟本人差很多這段完全心。我好像不小心修掉推文了QQ對不起後面有推文的版友們（。跪。昨天開始看欲罷不能 一二集朱靜跌倒太多次有點煩 太。冒失了 三四集比較多家庭戲好看很多 家人一個比一個。好笑XDD。特地看了偶一天客串片段 白經又心碎了QQ。N大，是不是有漸入佳境（？）的感覺XDD。還不錯 但讓我驚艷的是朱靜一家的部分好好笑 XD 看第。四集結尾又有點擔心鬼打牆的三角戀 希望就算演三角戀。也不要太老套 (朱靜修豪果然小時候也見過 真是好容易。猜啊哈哈。啊啊 我推文說覺得女主角很像陳喬恩QQ。意外好看又好笑XDD。https://i.imgur.com/jqY8ncn.jpg。想知道朱靜這段話是什麼？。『林朱靜的位子 未經允許坐下的話屁股會長毛』。朱靜跟弟弟的互動超真實XDDD笑翻。現實中的弟弟就是這麼白目欠打。弟弟很壞 可是很真實……家裡也有個老么弟弟很有共鳴。XD。最喜歡看家人搞笑。第二集13:13開始的音樂是不是跟鬼怪其中一首歌一樣呀！。？越聽越覺得好像。Lasse Lindh-Hush。我想是同一首。樓上f大就是鬼怪ost沒錯啦XD 一播出來這首秒認！！。今天一次追到第四集真的好好笑XDD。你最好養著，下周停播阿。我們追到最新的，聽聞下周停播，真是煎熬。而且卡在一個令人心癢難耐（？的點真的太鬱悶了。我只好回去找銀優舊戲江南美人，發現跟女神降臨套路超像。的，看得很開心。銀優在這部戲，感覺眼神比在江南美人裡有更多變化，不知道。是不是因為角色的內心起伏比較鮮明一些？但我比較喜歡這部。裡面修豪對朱靜的小小腹黑，覺得那時候眼神很甜蜜