在完全不知道這部戲在講什麼，演員好像只認識反派劉在明， 因為netflix有上架這部我就點開來看了。 這部戲的節奏真的太好了，目前我看完前兩集進入第三集， 覺得沒有一分鐘是浪費的。 男主女二的人設也很喜歡。男主角正義感十足，堅持自己的信念， 朴敘俊我應該是第一次看他演戲，他把男主角演的超級帥氣， 而且非常自然完全不假掰。這種人設要演的不矯情不簡單， 演技up up劇情從他高中生開始演起，很快速的就進入到 他三十歲要開店創業。他從青少年到三十而立，掌握的非常好啊 女二吳秀娥，也是很有自己原則的角色，從小在育幼院長大，討厭別 人的同情，因此不喜歡接受幫助。她在湖邊跟世路說同情通常都帶著一種 瞧不起人的態度，我覺得這是事實。因為自認為沒有辦法像男主角一樣 堅強，所以後來接受男主角的仇人贊助上大學，之後也進入長家工作。 男主角原本不交朋友，他對吳秀娥心動的過程拍的真好看啊 反派劉在明，看過他演的幾部戲，對他的硬底子演技很有好感他一出場就氣勢十足，一 段教他兒子殺雞的戲，被他演的很有驚悚的味道，明明殺雞做料理是很平常不過的事，被 導演拍的有點恐怖呢。 以上是我看前兩集的感想 當時不知道女二第三集之後變了 以下是看完三、四集之後的感想 第三集之後女一上線，超搶眼的，人設很酷，天才少女，又有點反社會人格。 演員演的非常好，第一次看金多美演戲，令人驚艷，她理解到自己喜歡世路， 笑起來的樣子好像會發光。男主角依然是如此之耀眼帥氣，要人不欣賞都很難。 女二過了這麼多年有了改變，她的部分感覺會很複雜吧。 看到目前為止，緊湊精彩，熱血好看，期待後續有點想看原著漫畫了。 。原來朴敘俊有演寄生上流，難怪有點眼熟。。秀娥是女二。寄生我還沒看完。。ok 謝謝k大。。你第三集就會被女主圈粉了XDDD。女主是金多美！女二是綠茶。女一是金多美喔!!。好看。我直接看原著.目前看來算是滿忠於原著作的。朴敘俊在寄生上流只有開場時客串了一下，戲份不多，。倒是他跟金多美都跟崔宇植合作過。這齣演員們從造型。就花了蠻大功夫做轉變，甚至是在明叔也是，塑造人物。的強烈形象效果蠻好的。劉在明的會長存在感十足。。看完你眼睛就離不開美多了。這部真的期待。金多美的角色很適合她。推魔女。真的好看！超喜歡敘俊～女一女二目前都喜歡耶。看了四集還是沒有被女一圈粉 ?。我還蠻喜歡女二。。真的好好看 人物塑造得太好了。原來金多美跟金高銀是不同人，一直以為女主演過鬼怪@@。喜歡女一。第四集看完整個人會熱血起來就等男主絕地大反攻！。真的很好看 只有殺雞的地方我快轉了XD 又要等一週好痛苦。男一女一會有愛情線嗎？。原來編劇就是漫畫作家啊。。其實看原著可能會更期待劇版，劇版演員們真的很優秀。如果編劇有想演到特別篇男女主角就不只會有愛情線XD。女二真的很討人厭，是全民公敵。啊~~~剛看完第四集 太期待下一集了。男主正面能量性格太有魅力。節奏很快，看得很緊張好看！。這段我很喜歡的說  https://youtu.be/AnVys0s6I9o。這部肯定追 特別的設定好看。推這部！！已經很久沒有這麼期待下週快來了啊！。朴敘俊演的好好！比演社長更吸引我。這部真的很推！。看到第四集果然女一很吸引人！。超好看，每個角色都好吸引人。朴敘俊我也不愛他演社。長。真的超好看啊啊啊 音樂也燃 女主好帥。推魔女。喝醉膝枕的自白好心動。音樂好聽+1。多美人設超吸引人 殺雞那邊很嚇人看了很有壓力。看過反派男二在「她的私生活」現在演反派覺得心裡毛毛的XD。期待之後復仇啊啊啊。感覺想要設定女主是憤世嫉俗的那種角色 但很多橋段都只。是白目而已啊 比如說聯誼後又跟對方說我不喜歡你的全部。然後假冒成年害世路停業卻沒有一點罪惡感 被打真是剛好。其實女二現實歸現實 個人是不太討厭她 小時候是辛苦過來。的難免是向錢看。女二很婊阿 人前裝沒事背後桶刀子 出社會後整個壞掉惹。還是個性本來就這麼腹黑就不知道了。目前還沒有到很討厭女二，但是喜歡上女一，不是那。種傳統美女，卻很有魅力，金多美很會演！。朴敘俊在梨泰院完全沒有副會長影子,真的很厲害!。好看！。男二演到我很想八他頭！。男二是誰？如果不是會長劉在明，男二我覺得是長根秀。這部是大男主，其他都算平均。官方掛的是劉在明（畢竟是世路想要復仇的對象）。嗯 我看維基男二就是劉在明。。好看~ 兩個女角都很有意思。我指長根秀。橘大你應該是在說安普賢演的長根原？長根秀是喜歡女。女角的那個弟弟（金東希演的）。長根原是哥哥，撞死男主爸爸。長根秀是弟弟。。我覺得這部演員都太會演了 每個角色人設都有層次我都感。受到了 真的只有熱血。金多美超像貓咪超可愛。對啦！是哥哥！。第一集看到差不多45分就不太想看下去了 該直接跳集數嗎QQ。第一集為什麼看不下去呀？是因為被欺負很鬱悶嗎？第二集。前半段更噎QQQ。天啊我是一口氣看完四集超順的，非常好看！。因為是可以想像得到的劇情啊 復仇劇不都同個套路嗎。但我覺得這部處理得很乾淨俐落 看得很爽快！。梨泰院新鮮在幾個主要角色上的個性鮮明，角色會讓看。起來很套路的劇情充滿張力．世路到底有多固執是亮點。但他的確不是鬥志的反轉劇，因為男主角個性就是拒絕。一丁點的拐彎（但他不是不會思考的傻子）。f大看到的45分鐘感覺剛好是關鍵，第一集後面的父子。情不看蠻可惜的，建議可以至少把第一集看完。前兩集快進就夠了，26也這麼認為，不以人廢言。覺得相遇的點都很...不過看完四級還是決定繼續追。一口氣看完4集，看完都凌晨3點多了，超好看啊。父子情真的是很感人，可惜爸爸太早死掉了！哭哭。老梗不是問題，是看你怎麼說故事。我也是看的覺得。很爽快！主角的個性很吸引人。。回前面好幾樓的ayu大，女主第一集一開頭也有說，。世路跟她說了你怎麼不去死。她就理解到自己只是。中二病。。我也是一口氣看四集 無法停止 但原來女主是魔女，真的。完全沒發現。與其說女主是憤世嫉俗，不如說因為做什麼都順利有點太。無聊提不起勁，中二病比較貼切。。(女主一直讓我想起死亡筆記的夜神月，也是很中二)不過。她現在找到男主，養成男主成為了她努力的目標，很令人。期待啊。張根元的臉讓我一直想到綠茶。我也覺得很像綠茶XDDDD。我也有點看不下去耶 到第二集15分 不太喜歡男主 流浪。漢先抓了人 侵犯身體了 卻去指責女的 還有失控要殺人。好好看啊啊啊啊啊。這首真好聽  https://youtu.be/O0StKlRHVeE。原來要養肥再追 結果聽到ost2就立馬點開 歌熱血劇好看。一口氣看完四集,贊！！！。ost超好聽！！開1.25倍速也很好聽。很好看 男主很會演！。朴敘俊超帥身材也好又會穿搭。每天聽一次OST part 2 充滿正能量的歌！。真的推這部，本來還停在金秘書的副會長，這部直接。變熱血栗子頭！！。一直覺得女一好像Yuma