《袞王駕到》 近日版上各式King學蓬勃發展， 已有成為韓劇版顯學的一片趨勢 XD。 我是從Live1開始追到現在Live11， 每集跟著強大柯南系版友們找線索， 一開始霧裡看花，到怎麼看還是怎麼不懂， 到懷疑自己智商，到懷疑編導剪輯智商.......哈 但大家也都很有趣，一直罵一直看XDDDD (正所謂嫌菜才是買菜人阿~~) 先聲明我這篇文很簡單喔~希望大家不要嫌棄， 沒有表格沒有整理沒有對比沒有分析~ 但有滿滿的袞王~~~ 只是希望大家在辛苦讀King學的時候， 可以休息片刻看看我們擁有被上帝眷顧的容顏之 亞洲顏霸李敏鎬的盛世美顏XDDDD 各位大家， 可以小小喘口氣一下~ 但休息完還是要好好研究King學喔 祝各位King學考試都all pass 也祝太乙生日快樂，要早生龍子喔~ 以下補韓劇點 發文認領出許多李太太，我就說嘛， 李敏鎬應該是亞洲顯學阿XD 跟各位前輩相比，我入敏鎬坑算很晚的。 從繼承者們開始、然後藍海然後... 欸沒有了欸、有啦就the king哈哈哈 先說繼承者們，其實看繼承者們時超驚喜的， 怎麼一堆俊男美女啦，敏鎬不說，金宇彬、姜河那、朴炯植、朴信惠、金智媛、krystal 、崔振赫。那一個不是現在一線的大勢演員阿 劇情一般般的老套，但看金嘆和崔永道兩個世紀大長腿為了車恩尚踢來踢去，（真的啦有 很多長腿戲份），還有金編很會的各種動人台詞，例如這種： 我是不是 喜歡上你了 （搭配金嘆俊俏臉蛋魔性魅力） 不要這樣看我 會心動 （永道阿，你知道你也很帥嗎） 相關新聞援助XDDDDD 但主角李敏鎬18日接受媒體報導時卻笑說那些肉麻台詞對我來說真的是很大的挑戰，第 一次看到劇本時還以為是印刷錯誤呢 金宇彬我也強推，他把崔永道這樣一個霸道任性的惡男，演得超有魅力，痞痞壞壞又無比 可愛深情。 如前說我是因為金嘆入敏鎬坑的， （高銀也說她是金嘆迷XDD) 敏鎬完全演活金嘆這個至情至性的純情富家男， 身為庶子的出身，雖被哥哥排擠送到美國去， 心中沒有半點怨恨就算了， 還是對哥哥一股腦的傻愛看得心疼 (片中金嘆最常告白的對象應該是金元哥了) 另一個亮點是金嘆媽媽(金成鈴)超漂亮的。 金嘆媽就是個同居人(小三)，雖然生下我們金嘆這個帥兒子還是沒有名分， 甚至大家都認為金嘆是二老婆理事長的兒子。 我覺得最後看金嘆對媽媽， 幾乎是呼應金嘆對車恩尚。 金嘆決定公開自己的庶子身分， 牽起車恩尚與媽媽的手， 他要自己與最愛的兩個女人都能活得抬頭挺胸， 即使生在這樣一個扭曲的家庭裡， 金嘆還是溫暖寬容可愛純情的。 繼承者門推薦給所有心裡還有純情的你收看喔~ 再來說The King 敏鎬的袞王從斬首之吻開始又讓全網暴動了XDDD 前幾集袞王的台詞，在破碎劇情之中， 無法讓觀眾認同， 但大家都因袞王長得帥數度原諒他了。 （至少我是啦XDD) 好在中間有曹影、誾燮大力支援， 成為本劇收視擔當， 陪大家度過猜劇情、解謎、眼盲、心累的撞牆期。 第十集開始不知是否算是編導調整效果出來了， 袞王突然變得立體起來， 從李袞李霖海雲台的大街對峙與下令斬首李霖餘黨，李袞顯漏於外的君主霸氣。 部容君死亡，李袞卻只能獨自承受的沉重與痛苦。 太乙在帝國命懸一線的危機時刻，李袞不顧一切保護太乙的驚人殺氣。 軍裝洗大米的可愛男友力。 教堂前合照時的世界上最遙遠的距離是你在我身邊我卻觸不到你的無助無力。 以及絕對不要讓你全身而退的深情李袞。 敏鎬通通都駕馭得很好。每種情感張力完美演出。 但是如此有魅力的袞王，只能再陪伴我門四集了。 今天真的殺青了，無論如何，身為劇迷敏鎬迷一定是獻上開心祝福啦，The King一直加油 https://i.imgur.com/yNVDzKV.jpg 以下滿滿敏鎬圖鑑XD 先來個kiang版袞王（具俊表迷不要打我XD 敏鎬自己都說那是他唯一不堪回首的黑歷史阿 https://i.imgur.com/R0ZzPZ6.jpg https://i.imgur.com/cKHY0Is.jpg https://i.imgur.com/Gcj20Y1.jpg https://i.imgur.com/rAMUkeg.jpg 好啦，給你一秒忘記狂拽具俊表 心臟爆擊敏鎬來了 各式側顏殺優越感十足的鼻子XD https://i.imgur.com/cPbHpDs.jpg https://i.imgur.com/rcN0fks.jpg https://i.imgur.com/sPvUY4R.jpg https://i.imgur.com/fjYdGrm.jpg https://i.imgur.com/cgXdpyI.jpg https://i.imgur.com/jUdD04i.jpg https://i.imgur.com/TkEYvMJ.jpg https://i.imgur.com/AQEDS9n.jpg https://i.imgur.com/sjxOo9D.jpg https://i.imgur.com/NlCEjwi.jpg https://i.imgur.com/QmM76Yz.jpg https://i.imgur.com/iFdT4yU.jpg https://i.imgur.com/Nzt9uix.jpg 繼承者的青春敏鎬 https://i.imgur.com/wXod2WN.jpg https://i.imgur.com/TK1SZAH.jpg 近距離的花漾敏鎬 https://i.imgur.com/5W6GtwJ.jpg https://i.imgur.com/wbT9MzF.jpg https://i.imgur.com/ztf7olQ.jpg 機場的長腿敏鎬 https://i.imgur.com/1H8gKrM.jpg https://i.imgur.com/d0lqzIX.jpg https://i.imgur.com/hVzDkDY.jpg https://i.imgur.com/EkBIq4O.jpg https://i.imgur.com/EWl7Awq.jpg https://i.imgur.com/fPDpbvI.jpg https://i.imgur.com/qumZJuR.jpg https://i.imgur.com/BSA9cFC.jpg https://i.imgur.com/YIpLiFY.jpg https://i.imgur.com/Y8FRonY.jpg 愛笑的大男孩敏鎬 https://i.imgur.com/BTwzza8.jpg https://i.imgur.com/SPqr23y.jpg https://i.imgur.com/h3tePYk.jpg https://i.imgur.com/fdzUbBl.jpg https://i.imgur.com/0PqNYaB.jpg https://i.imgur.com/5wwhwj4.jpg https://i.imgur.com/KaSu87z.jpg https://i.imgur.com/VoaFh9u.jpg 女友我私藏的敏鎬 https://i.imgur.com/47RZt3g.jpg https://i.imgur.com/j6iUjz9.jpg https://i.imgur.com/P4JnIiT.jpg 最後，嗚嗚，是太乙的敏鎬阿 一定要幸福快樂下去喔 https://i.imgur.com/wkZmX0e.jpg https://i.imgur.com/zLsruY7.jpg https://i.imgur.com/XQxLxMG.jpg https://i.imgur.com/K0AkhEH.jpg https://i.imgur.com/0146yfM.jpg https://i.imgur.com/LuMFC6C.jpg https://i.imgur.com/X6KaWL2.jpg https://i.imgur.com/pB0rfG5.jpg 再補個君主點，影的敏鎬XDDDD https://i.imgur.com/4cz6752.jpg https://i.imgur.com/ycoJOyG.jpg https://i.imgur.com/49rJOQH.jpg https://i.imgur.com/K33XKgc.jpg https://i.imgur.com/oGQglKk.jpg https://i.imgur.com/2p3bL8u.jpg 本來就是袞影粉的不要懷疑打開就是啦XD 哈哈，已補。連影的敏鎬都給你了XDD 應該是gentle monster 的Jack Bye 是不是 哈哈N大我在等你的滿滿棹煥文，快把你私藏的棹煥都分享出來吧XDDDD 哈哈，為您補上了 謝謝版主，已補，辛苦您了 有聽說城市獵人是顏值巔峰阿。君主文要推一下(￣▽￣)。話說今天527是我們太乙生日耶。太乙生日粗卡嘿唷。推袞王！。我來簽到～ 得到他的化學帥哈哈哈。他真的是帥到爆炸啊！！！我最愛的韓男星，他鼻子真的。非常挺好看！！！。哈哈哈哈來簽到XD 今天太乙生日粗卡嘿~*^O^*。腦補這可能是袞王想過的日常哈哈哈，皇宮太危險了還。要怕被殺QQ。想問一下，看劇不太會挖細節、分析、對照、整理、智商很低。，不強求粉紅或cp，但很喜歡李敏鎬跟禹棹煥的膚淺女子，。看這部能理解劇情嗎？XD。倒覺得李以後有興趣真的可以去選總統。我覺得可以試試看啊~我是本來什麼都無感但現在入坑嚴。重者哈哈哈。覺得可以，身邊有朋友沒有很在意那些也是說好看，也說11。集很緊湊刺激XD。本來就對演員有愛的話應該會覺得還不錯吧～李袞跟影。燮角色也都蠻有趣的XD。太乙的敏鎬太少了～～。對演員無關心的理科朋友(男)也看的很高興(已經重蕊)。帥翻了。李敏鎬也好適合放開氣勢的演技，憤怒威脅都迷人~~~。被帥到嘴角一直上揚> <。從前覺得李顏值高標，可是氣質很乖巧(?)。最近有一種可以鎮場、威嚇的氣質出現了~~。現在回頭看前面真的感覺李袞前期表情偏少(想到昨天。那個說誤譯的，尚宮問總理看過陛下笑嗎)，但後面開始。面對李霖的陰謀還有和太乙感情加深後，情緒爆發真的。有威嚴也有魄力。話說袞王在農田戴的墨鏡超好看的，請問有人知道是什麼。牌子嗎？網路上搜尋只查到Vivant，好像是袞王民國被小。混混踩破那副。覺得農田墨鏡超好看+1。這部戲真的get袞王的帥呀！其實重蕊會發現袞王還是有。臉部細微小表情，只是前段要表現內煉有時會像面癱，。希望後段劇情讓袞王大放異彩！。現在看到君主洗板真的很欣慰 前面真的如同板友所說 孤獨。的看劇看到懷疑人生 基本上身邊很多朋友看一集就棄劇 然。後我說真的很精彩呀 他們覺得我是瘋子。袞王戴金邊眼鏡也很好看。繼承者們就知道李敏鎬很帥，但這部真的是帥出新境界。跟總理挑燈夜戰的眼鏡很好看+1 覺得很適合。敏鎬君主必須推，謝謝A大分享，看完懷疑人生，世上怎會。有如此盛世美顏（爆擊XD。最後一張袞影實在太可愛，影那小鳥依人的模樣～。影的敏鎬哈哈哈哈哈哈哈哈 推袞影XDD。不管是誰來演道明寺都愛不起來 造型太鳥了啦XD。推！前十集追劇的現實孤獨感～還好有各位大大君主文療癒。啊！。滿滿的敏鎬（愛心眼。本來沒有很喜歡李敏鎬完全衝著高銀看的。不過後面cp感跟李的魅力都有出來還不錯。影的敏鎬怎麼沒有軍服合照那張XD。敏鎬退伍後的演技大幅成長，之前只覺得他擁有盛世美顏，。看到君主後整個被圈粉。好想知道他在劇中跟總理通宵討論國政所戴的眼鏡喔。從袞袞才知道什麼叫做行走的雕像～。之前只覺得的敏鎬只有痞帥 入劇坑後果然有當過兵的男人不。一樣！化學效應出乃惹～。推個帥氣敏鎬！敏鎬必追！袞王簡直超越巔峰。沒有最帥！只有更帥！。敏鎬超帥。以前就很喜歡敏鎬了，最近是進入瘋狂…。看到這篇真的是太感動了....追了好幾年身邊都沒有跟。我一起愛敏鎬的人TT信義演技也超厲害的啊啊啊啊！信。義也是內斂型，細微表情超級棒！。想當年我也曾經手機存了一大堆敏鎬的照片。他的機場照都很好看。結果換手機後就沒移過來了XD。https://i.imgur.com/eKEGKel.jpg。https://i.imgur.com/ZF3EwMl.jpg。https://i.imgur.com/S6SLipE.jpg。K大！我也是耶！！！找到同道中人XDD。超帥。敏鎬真的有完美的皮囊。只是，機場照讓我有敏鎬55身身體。比較長的錯覺，是拍不好嗎。敏鎬的顏只要不浮腫就真的完美，連笑起來都完美（很多男。星帥但笑起來有點扣分）這部的髮型也很好看，現在又多了。成熟男人的魅力。是說秀智真的是全世界最幸福的女人了羨。慕QQ。我覺得李敏鎬沒什麼黑歷史啊~一直都很帥。推個敏鎬的信義，我也是超愛這部戲。真的覺得他把這部戲帝王的角色演的很好尤其是最後這幾集。有詮釋皇帝的霸氣。從個取開始入坑 追很多年+1 大概只有江南不敢去看 (無。法接受抽煙的樣子 太破壞美感惹)。越來越好看，前面都不知道在看什麼～好期待喔！。祝太乙今天5月27日,生日快樂。覺得農田墨鏡超好看,再+1,是那一牌啊?。真的超帥 不過這麼帥的男人也會被兵變 他跟秀智已經分了。私心希望敏鎬把菸戒了 抽菸會讓唇色越來越黑啊>"<~。請一直帥到80歲!!。信義很好看 小花CP超有感 OST也超好聽 推薦推薦。https://i.imgur.com/FSvocb5.jpg。袁詠儀和我們一樣笑到顴骨升天，從背影就看得出來很幸福。（大家的老公同樣感到無奈。知道秀智和他分了啊，曾經擁有過李敏鎬那麼長的時間再加。上美貌真的是上輩子拯救了銀河系。敏英只有半年 秀智有三年。敏鎬會抽菸?!?!。以前覺得李敏鎬還OK(繼承者們)但當完兵後真的成熟很。多，這部真的超帥阿!!!!!!。不算迷他，但他真的一直都很帥!!。大家最愛哪張XD。超迷超完美歐爸。藍海的他就很帥了  展現很多很讓人心空的面貌。我也覺得秀智上輩子拯救了銀行系XDDD。f大..敏鎬是個菸槍Q_Q 這是-100分的地方 不過他有1000分。我第一次知道...但韓國抽菸好像很普遍，材昱也是到樣子。還是繼續看帥照哈哈哈。網路查得到敏鎬抽煙照，連抽煙都好帥我是不是瘋了XDD。敏鎬抽煙我可以。（顯示為沒節操。敏鎬孔劉材昱抽煙我都很可，但老公抽煙我完全不行（完全。雙標。喜歡的演員們偶像抽煙我可以,男友老公不行+1。我覺得裡面有一張根本黑衣人。其實我也不知道敏鎬抽煙，但沒差啦、反正不可能跟我接吻。。哈哈哈。敏鎬跟秀智真的好配喔。希望未來有機會可以看到他們合作。敏鎬真的很帥，可是具俊表真的太狂，超出我的審美觀。我媽說她覺得具俊表外型比李袞帥XD。無法理解我媽的喜好。我反而是花樣喜歡他幾年，後面的戲都看不完。這劇第九集開始演的真好，好喜歡李袞這角色。回ka大 媽媽們的喜好真難懂XD。覺得李袞是從花樣至今帥出新高度的角色 敏鎬演技也更有層。次了。具阿表時期就get到我每年衝韓國 真是忠貞不二(自己說XD)。但他最黑歷史還不是這個 應該是"噗通敏鎬" 百想紅毯跌。倒事件XD(壞心)。這篇根本是敏鎬推坑文XD 喜歡李敏鎬很久了其實每次最。喜歡看他水腫的時候被虧（壞心）都會笑的很可愛XDD。噗通敏鎬我剛剛去看了，真的很黑，感覺好傻XDD。敏鎬的李袞阿真的跟當兵前不一樣了，連樣貌都有些改變。哈哈原來韓劇版那麼多潛水李太太。請補充韓劇相關內容。2.2.8 板規。他演城市獵人時也很帥，沒看過的可以找來看。看到網路一堆拍攝現場圖，真的覺得他被拍到都散發光芒。抗議抗議。具俊表明明就很帥~那時反而看起來很有個。性，跟後來都不一樣，是段很有紀念性的時期。。城市獵人帥翻♡。信義也推一下。推具俊表 只有敏鎬能撐起來那個髮型但還是帥。如果不是最後幾張照片, 還以為走錯版...。哈哈，具俊表迷們醞釀暴動中XD。h大，沒錯版啦，已補韓劇相關內容囉，韓劇版太棒了，我要。一直待在這裡，腳麻走不了XDDD。退伍後真的演技有升級 以前只覺得帥 但現在是帥到有。魅力。這篇太值得私藏每天拿出來看了。敏鎬的劇看一次都會被帥。死一次。具俊表真的又帥又萌，我要一直強調XD。之前覺得金高銀和他的cp感很低 但看了12集 突然覺得。開始有搭了。個取也很帥。推具俊表，以前覺得明明用直髮那麼帥，為何要用捲髮。！後來才發現捲髮才是最難駕馭的髮型XD只有敏鎬撐的。起來哈哈。https://i.imgur.com/FH5inty.jpg 穿長版外套帥到炸。目前被拍到抽煙好像只到城市獵人時期，前輩那時說跟。李敏鎬變親的原因是透過抽菸～另一個近期的是江南19。70裡面有抽煙鏡頭～但為了健康，私心也希望他戒菸XD。我也是從花樣注意到李敏鎬 覺得怎麼可以帥成那樣!?(難得。有韓國男藝人有打到我的..)後來無聊看netflix發現有他的。新劇(還第一名)才為了他再追韓劇XD。從花樣男子就知道李敏鎬，畢竟哪個少女不期待韓國版。道明寺XDD 但從來不覺得他有觸動我的心耶哈哈哈哈，。就是「我知道他很帥但我沒感覺」（跟阿嬤的腳一樣）。直到The King才被理性又浪漫的皇帝收服<3。之前物理帥～現在化學帥慘了～。但我從花漾男子就被擊中到現在了！哈！。城獵的髮型真的只有敏鎬能駕馭。我沒有被敏鎬圈粉，但我被袞王圈粉了（有差嗎XD。哈哈差別在於，袞王是太乙的，敏鎬是大家的。這篇XD滿滿李太太XD 我年紀可以叫他歐爸 以前都說李敏。鎬帥是帥但好無感哦 但是從藍海那年自己打臉XD 現在真。的是直接求入宮 我們陛下太帥惹>///<。求入宮XDD立刻浮上公主抱畫面（羞。突然想到敏鎬的女人不能綁馬尾還要借肩膀給敏鎬靠！。城獵真的帥到一個咪咪冒冒。城市獵人帥到炸到那種！！！！！！敏鎬是老公唯一認。同真的帥的韓星！。敏鎬必須再推一次！城獵藍海信義都超帥，袞王更是帥。出新境界。敏鎬是我第一個認的老公 從高中到現在 一樣愛 他當兵。的時間 我幾乎幾天就跟我男友碎念敏鎬什麼時候退伍XD。看到這麼多潛水粉浮出水面好開心啊。看來城市獵人真的要來補一下了。敏鎬是老公也認同帥的韓星+1。城獵入坑，信義坑底躺平直到現在。還好king我沒棄，敏鎬真的好帥。敏鎬這部演技也大爆發，帥出新高度!!。king是男人 繼承者是男孩 我都愛XD。李袞真的好帥～謝謝a大分享。安心在坑底躺好躺滿。回K大，真的，天下第一帥也當之無愧！XDDD。直到這部還是get不到李敏鎬的帥哈哈哈。M大很堅強XD。從玄彬的奶油之吻進化到李敏鎬的斬首之吻，金編浪漫體質無。極限。帝國戰爭戲真的是全劇最大敗筆，如果能夠跟韓戰做對比呼應。我還可以接受。也沒有做出好萊塢的空軍一號類型的感覺，又。草草結束。我一度以為是李霖的布局導致戰爭，結果也沒有。。韓國演員不抽菸好像不行，可能被認為戲路受限，像玄彬抽菸。我也看淡了。看了po 文發現。李敏鎬習慣讓人拍左側顏。。敏鎬機場圖穿黑衣戴黑帽那張，整個黑衣人即視感啊！。太乙送的低調戰鬥服。袞王說我穿起來怎麼可能低調。。https://i.imgur.com/fJclpMn.jpg。https://i.imgur.com/ZffnzPY.jpg