可能因為剛開始追這部時花了太多精神 最近有點彈性疲乏 心得越寫越慢 對於推理和時間軸也整個放空沒在思考XDD （反正有更聰明的板友會討論） 雖然在其他心得文底下我也跟著抱怨了 編導為何要那樣 不過在截圖的時候依然忍不住認真重看了很多片段 其實還是很好看啦 （因為知道剪輯的犯案手法了XD） 看到staff透露已經開拍第16集了也比較安心了 至少照這進度 應該不至於拍到開天窗（吧） 李袞 X 李霖 經過漫漫漫長的八集 李袞終於要和李霖正面對決了 雖然說我眼裡常常只有影燮 :P 但這幾集我也有強烈感受到李袞的霸氣 1~8集老實說還是經常意識到這是李敏鎬 但是這兩集面對李霖邪惡勢力時 已經完全覺得他就是李袞了 尤其是和李霖通話、在海雲台攔截他的時候 威嚴的聲音演技表現得很好（拍手） 只是第九集袞霖對峙場面的張力 又和第八集結尾一樣 很遺憾地在下一集被剪輯打斷了... 剪輯到底為何這樣？？？ https://imgur.com/PXWixaD https://imgur.com/GafJFvL 李霖突如期來的恐怖攻擊 讓自古以來很愛攪亂的宗親又多嘴了起來 看到他們針對女性總理的批判會心一笑 太有既視感了啊哈哈哈 https://imgur.com/UvUPUcC 然後李霖竟然就這樣殺了部榮君 越是接近李袞身邊的人 很可能是會被直接殺掉而不是取代 畢竟取代的成本和風險太高 殺了部榮君、李霖在大眾前現身 就會直接威脅到李袞的地位 其實重點是想說 李廷鎮真的演得太好了（又帥） https://imgur.com/BI3BONK 時間的祕密 原本截了yoyo boy看鏡頭那幕 但看著看著還是覺得太毛了 於是刪掉了那張截圖（怕） 沒想到第一集黑衣人如何來到94年的謎團還沒解決 現在又多了2022年的太乙影片 這應該是暗示笛子真的可以打開通往過去和未來的門吧 到底最後是想見你 還是星際效應 還是一場夢？？？ 感覺一直很怕大家猜到劇情的編導 可能到最後一週才會告訴大家（眼神死） https://imgur.com/m6IyFyU 是說，看到板友討論第一集疑似有兩個黑衣人 本來不想重看的但最後還是重看了 我其實看不太出來是否真的有兩人 但是一開始破裂的天窗看起來不是黑衣人打的 黑衣人應該有同行的幫手？ 槍法真的也是一個謎團 感覺目前為止故意讓大家看到李袞槍法爛 但是影和薪栽的槍法很好 就是要混淆視聽吧？ 但如果李袞掌握了穿梭時間的祕密 其實要把槍法練好應該也不是問題？ （當然本身資質也很重要啦...） 賣洋蔥的薪栽 原來薪栽在皇帝去世後就被李霖帶到民國 這週也得知了原來民國薪栽媽、知薰媽曾是雇傭關係 這和薪栽的調包一定有關 （有板友說可能是把病死的薪栽當作知薰屍體丟棄，感覺超合理） https://imgur.com/s7mh5pp 你會歡迎我嗎？ 之前已經看了很多心得了 以為再看到薪栽告訴太乙事實這幕 應該不會想哭了吧 結果截圖的時候又哭嗚嗚 整部的洋蔥都在薪栽身上了TAT 童年的惡夢原來是現實 原來媽媽不是媽媽 我也不是我 這時候又更明白一直以來緊緊抓著他 讓他能勉強走在正軌上的太乙父女 對薪栽是多麼重要的支柱 請編劇讓薪栽好好活到最後..拜託TAT https://imgur.com/C67sxbp 影 X 燮 7、8集棹煥一人飾三角就算了 沒想到這兩集還來第四角XDDD 棹煥真的是演技天才啊演技天才 感恩金編 讚嘆金編 之前覺得好難想像誾燮扮曹影 果然，他演得超爛XDDDDDD 這是我第一次在看棹煥演戲的時候 竟然有了很想打他的念頭 個性很差的影看到不成材的另一個自己 就一下要砍頭一下要割聲帶真是笑死我XD https://imgur.com/DEXJhk1 https://imgur.com/YHfVcyi 也多虧了戲劇梗王誾燮 我才知道了大叔的經典場景 連紗布都要重現太北七了XDDD （大叔也是一直想看但一直沒補的電影XD） https://imgur.com/soEJROR 感謝r大找的原版片段XD https://youtu.be/E5DEHCXt7Cs 影和燮不只個性幾乎完全相反 擅長的技能好像也差很多 影的頭腦比表面看起來簡單很多XDDD 誾燮肢體不太發達（？） 但大考竟然滿分（完全看不出來） 雖然影警告他這不是出國玩 但燮應該還是有旅遊的心態吧 所以和一般韓國人出國一樣 帶了泡菜去帝國（誤 https://imgur.com/KEl3jl7 在帝國幾乎是被當偶像的自戀阿影 在民國竟然完全吃不開 外表被娜莉嫌棄 還被恩比抓包 方言演技再好似乎也沒用XDDD https://imgur.com/QeljD9x https://imgur.com/wQpCJmi 最爆笑的還是誾燮假扮影的橋段 明明就是同一個人 我卻很想大叫： 你不要亂用帥影的臉啦 XDDDD 欸，喔？什麼 （正色） ？ 瞬間從燮的表情換成影的口氣好好笑XDDD https://imgur.com/6SXs8km 說 Winter is coming 的表情又搞笑又帥>< https://imgur.com/TnJVZIv 你不要一身影的打扮把手插口袋又搖來搖去好嗎？？？？超想打人XDD https://imgur.com/EHynbcH 所有表情動作都比影浮誇一百倍是要怎麼不被發現啦？？ https://imgur.com/fmi4Dgy https://imgur.com/U52KDoD https://imgur.com/QpneMrr https://imgur.com/S2jnKvW 一秒解開曹影密碼兆零真的太好笑哈哈哈哈哈哈 這證明誾燮可能真的比較聰明？？ https://imgur.com/Jy8X3xs 我也好喜歡薪栽和阿影的火花 上次兩人的對打很帥 這次話中帶刺很有趣 拜託你們不要太快變好夥伴（欸 https://imgur.com/h71fWGo 之前曾經看到這幕的路透嚇一跳 以為是太乙倒在李袞懷裡了 殊不知 竟然是誾燮XDDDD 看這幕一點都不擔心他會死 只覺得很想笑 棹煥你怎麼每次都偷拿女主劇本？？XDDD https://imgur.com/RVX8mUY 同場加映演員的IG對話 這幾天主演們玩ig玩得很開心 很想分享給大家 於是簡單翻譯了一下 （一部份之前在推文分享過） 說起來這熱潮算是景南帶起來的 因為他近期ig貼文常常使用頗阿達結尾的句子 中文其實沒有實際意義 有點難翻 類似...於是我就...試試看這樣的語氣 我就姑且按照發音稱這是 頗阿達 系列貼文 （請忽略不一致的手工排版XDD） 例如這景南的這兩則都是頗阿達系列 https://imgur.com/UBwlQqo 幾天前李敏鎬上傳的吃冰淇淋影片也跟著用了頗阿達XD 後來棹煥也開始跟著景南照樣造句 https://imgur.com/PKSS4FO 沒想到隔一兩天景南的更新竟然不用頗阿達了XD 但比起之前有點像小學生寫日記的風格 這次走一個假掰文青路線XDDDD 高銀完全不給他面子哈哈哈哈哈 https://imgur.com/49LnIoc 昨天棹煥不知道是打賭輸了受罰？ 還是已經徹底變成誾燮了？ 上傳了一則很Kiang的冷笑話XDDDD 連前同事雪炫也來留言了 https://imgur.com/7KTu5Le 看到演員彼此感情很好、氣氛歡樂 覺得其他紛紛擾擾就隨它去吧哈哈哈 為了優秀可愛的演員還是會繼續看下去 。雖然知道部榮君有危險，但是李霖殺部榮君的理由跟殺小袞。的行為跟時間點都讓人覺得"why why why"!XD。photo by me 我看到手腳捲曲，為什麼對我來說這句好肉麻。身體交給了音樂和雨聲也是OMG。誾燮再不回去民國，我好怕娜莉把他甩了!XD。電影大叔我也沒看過，但是那句台詞到哪裡都看得到印象深。刻。哦！又有一篇~ 先推XD。李霖本身的描寫實在太少了，我也不知道他在想什麼XD。關於部榮君的死 讓人擔心的是世真要出場...到11集之後還。有新角色啊啊啊!XD。影燮片段光看N大的描述感覺又很精彩地複習了一遍XD。我不要再猜黑衣人幾個了 說是影武者分身我都信就是了!XD。影燮真的是目前看下去的動力之一XDDD 其實曹影也很爆。笑哈哈哈哈。世真，世真是誰？部榮君女兒是嗎？學醫的那位？。是說我現在也放空看狀態(懵。看這部真的很耗損記憶體（暈。重看感覺黑衣人很像兩個，應該有個幫手吧…不過現在。一點都不想猜(眼神死。ereirred大我截圖也是為了方便隨時複習哈哈哈 太可愛。了~~~~。然後2022溜溜球小孩真的有夠毛……嚇死…。就這樣直直瞪過來……@@。我重看還是覺得好毛><;;;; 明明就不是鬼還是很恐怖。（確定不是鬼？。真的……@@ 然後我剛剛重看又一次被鏡子的Luna嚇到((。明明這不是鬼片。世真在部榮君跟大臣會面後李袞到來 李袞看著照片提到。t大 景南最近的ig真是假掰到笑死我 XD 他可能是故意。的？哈哈。因為之前李霖的照片疑似有出現部榮君的子嗣 還沒登場啊哈。所以才擔心部榮君死後他的子嗣輩要上場嗎?!XD。不過再有人物出現的話真的更亂了…@@ 這部就不難看只。是有點難懂XDDD。我記得大家有討論部榮君的小孩 不過我現在就是打算他。沒出現前就先當不存在 免得腦子提前枯竭 XD。真的 感謝N大讓我也可以隨時複習XD。是說李霖的描寫真的就不多，反正上禮拜才有對決…兩。個世界換來換去自認為是神(?)這已經有了，應該是想搶。另一半的笛吧… 反正無論如何李廷鎮氣場真的太強!!。我對誾燮到帝國沒人發現他肖肖的 就覺得帝國太好安插奸細。了!XDDD。然後就之前有討論的不服血緣繼位這件事。誾燮在李袞前面皺眉解影的手機鎖超好笑的XD。誾燮真的很有事啊XDDD 怎麼看都不是影！。誾燮在更衣室秒切換影真的超好笑。誾燮到帝國沒有立刻被發現真的超怪...這裡比感情戲更不。合理XDDD 為何沒人看得出來...。我本來是真的覺得帝國的人滿精，結果誾燮一直差點露。餡還都順利過關就感覺似乎誤會了XDD。副隊長一定覺得隊長放假回來好可怕XD。而且棹煥的眉毛好有戲 以前他的角色不太需要大幅度動。用眉毛 現在才知道他的眉毛這麼靈活XDDD。至少要設定影在出遊的時候撞到頭所以回來性格怪怪的那類。ig 留言真的除了哇，不知道要說什麼了。誾燮主動跟總理搭話吃泡菜真的超級不合理XD。這部很奇怪...重看就變得很好看！！。可能是因為有服用強大心得文+自選片段XDDD。出遊撞到頭!XDDDDDDD。真的能重看的話應該會感覺好很多XDDD 然後9-10正面。對上李霖真的有感李袞作為君王的威嚴~(其實再前集面。對薪栽就不錯了。我覺得李霖老是在調畫畫的顏料顏色很怪，感覺顏料裡面。有不能說的秘密。推！袞王在面對民國人帝國人氣勢真的很不同！。我剛剛重看第一集是感覺那個兔子(Luna?)也太會跑…。根本就是一路牽線的感覺… 只是巧合嗎…XD ((說好不。疑神疑鬼啊啊。薪栽那段，袞很像在民國收服從自帝國來的子民。其實李袞面對民國人真的就普通男人的模式，感覺自在。很多((畢竟帝國還有當年逆謀事件的恐懼和悲傷吧…。不過作為皇帝勢必要背負這責任，也是很心酸。李袞在民國都很客氣畢竟不是自己地盤？。就也是吧～所以感覺民國真的幾乎是放鬆療癒模式(再加。上影燮XD。想到他把曹影點那顆痣也是很爆笑XDDD。我覺得李霖調紅色顏料是暗示他的血腥和慾望 至於是不。是有什麼實際功用…也只能等編劇解謎(要解的謎真的太。多XD)。重看的時候我還是可以很投入 雖然會跳過比較沒那麼有。興趣的情節。目前光那支笛子還有不確定什麼作用的劍就已經暈頭轉。向啦XDDD。為什麼這齣會看到讓人放棄腦力呢呢呢呢XDDDD。太多訊息量了已經超出大家的負荷量。除了主角還要認各個路人甲乙丙丁的臉。IG真的很好笑，完全讓人理解景南為何一直被欺負XD。因為已經當機 哈哈哈哈哈。雖然也不算路人，但也太多人要記住了吧。紅色像血一樣的漆，用血把歷史重寫一次。李霖很愛血，他在某個歐洲平行世界應該是吸血鬼。李霖闖進部榮君寢宮那幕真的很吸血鬼，讓我想到我的。王國11集的宣浩XD。都很喜歡把血跡留在身上讓別人知道（不是）。很愛掐脖子啊真的，要是吸血鬼就順便咬下去((欸。覺得好看啊 本來對影無感 誾燮出來後大為讚嘆XD。這齣戲最好看是影燮啊。這齣真的很愛掐脖子XD不知道是不是為了強烈暗示李霖的控制。欲望和嗜血性格。這樣的人應該不是想當王，是想摧毀帝國的。存在吧？。推ig翻譯，太貼心了。我一直覺得是老闆故意設計讓人打不好耶 而且太乙跟薪裁去靶。場射擊 太乙也沒有打很好XD。也覺得遊戲攤被調過準頭！袞王怎麼可能允許自己遜！王對。自己的運動能力很有信心啊！。現在過多的假設都是消耗我的腦力，我不猜測了哈哈哈。太乙畢竟是警察 比薪栽差一點應該還是算好的吧。對於總理這角色有時候覺得她很妙，其實還滿喜歡看這。個角色，但她說想當皇后，卻一直用惹人厭的方式接近。李袞，而不是去思考要怎麼真的吸引他，這樣怎麼可能。會成功？不懂XD。總理就感覺是高傲+自戀吧，自認自己魅力過人，一直。接近的話李袞怎麼可能對她沒興趣(但偏偏就是真的XD)。但李袞一開始也很意有所指問她是不是踏實的人(看人。設感覺可能一開始出身卑微那時是努力的吧，但後來利。用婚姻踏入政界又現在覬覦皇后之位就…)。也許反過來看也是李袞遇到太乙後會喜歡她的原因之一。，忠於自己職業的真誠？(所以總理這條線我目前就真。的好奇她最後選哪邊而已…XD)。阿影的舅舅還是叔叔的角色殺青了 (他的作用到底是啥。？XD)。https://www.instagram.com/p/CAeQXPJJNGg/。https://www.instagram.com/p/CAeJbaSJpD5/。我好像忘了有這個人..XDD。李袞要找到書店和李霖手下了。我比較期待今天的花絮。我也是越看越放空XD 有些配角演員的臉我這周記住下周就。又忘了，這部可能比較適合一口氣看吧XD 禹棹煥這周又是。表情包擔當，謝謝N大做成gif，收藏得好幸福～最喜歡他在。餐桌上讚歎不已後的哇～嗚，實在太可愛了哈哈哈。真的好可愛><。吼 誾燮動圖全部推 一生推!。然後感謝IG翻譯~~。這週感覺會很沉重，希望還有誾燮搞笑讓我截動圖 XDD。推敏鎬最新新聞照的眼神，威嚴又讓人震懾啊。https://www.instagram.com/p/CAerPHvJFKC/。兩人都是血 感覺又有恐攻(？)了。救到就好（我好敷衍XD）。哈哈哈哈哈哈哈。救到就好+1 XDDDD。我覺得李霖動太乙根本腦袋燒壞（剔牙）。推誾燮去帝國更衣室一秒換口氣那邊，我快笑死，大概re。20遍XDD。the king劇組感覺被上禮拜的收視嚇到了。從昨天開始到今天已經發了好幾個不同場景的預告。之前大概都是一個 到兩個。哈，其實上禮拜那預告就已經是放大絕了啊。今天一定要死守本放。太乙怎麼會自己穿越去帝國的？光這點就很好奇。這些劇照已經劇透完了(眼神死)而且我懷疑,本番的剪輯張力。搞不好沒劇照來得大。看看那個竹林擁抱...。其實劇照發太多的壞處就是怕看正劇新鮮感降低XD 上。禮拜那個預告就已經蠻震撼了…。然後劇照就是救到了這樣，但其實也不太可能沒救到啊。還有六集XDD。就...看看這週剪輯是否依然溺水中了XDDD。剪輯…………(遠目。重點真的還是剪輯………。趕快派出影燮搞笑!!! XDD。#剪輯溺水中 #誰丟救生圈?。可以講的應該還很多(吧) 因為袞乙部分比較不是我的重。點所以不會覺得被劇透完XDD。#燮：我不會游泳！(＞x＜) 　#影：╰（‵□′）╯。這小劇場好好笑XDDDD。我看上集又好像跳那麼一大段的感覺就不太敢期待這集。能剪多順了…是說不曉得影燮還有沒有時間搞笑((不然。好沉重的感覺。這預告肯定不可能是今天的一開頭啊。救到之後就會跟燮在宮裡遇到了吧。是說所以影被丟在民國跟薪栽一起嗎哈哈哈。謝謝N大翻譯IG對話，演員們真的很歡樂XD。或者太乙去探病．（用力拍打搖晃燮）（燮覺得害怕）。我看完10花絮...所以那個粉粉夢幻的時空縫隙就是指花絮對。吧,難怪太乙要在縫隙灑花...。第10集花絮也出來了~。本番真的是奇葩。等等回去看花絮!。影燮小劇場XDDD。花絮小麥又哈哈哈。小麥真的好好笑XDDD。小麥真的很愛李敏鎬XD。小麥：（日日趕情敵我心累）（憤恨啃胡蘿蔔）。主子的懷裡人有夠多。一直都在抱抱XD。我覺得大家都好疼棹煥喔哈。推ig翻譯 大感謝<(_ _)>。這齣花絮終於有感覺到他是忙內了。棹煥和李李敏鎬排個戲也要放閃(X)。小麥一直弄棹煥的手幹嘛XDDD。我覺得小麥可能擔心他真的怎麼了XD。我也是這麼覺得。但棹煥好像覺得痛 XD。李敏鎬應該要接一個誇張的喜劇 笑點這麼低 XDDD。今天中午重看了當初的製發會，演員說劇本上看起來可。能會有點混淆，但透過畫面呈現理解起來應該會比較容。易，我OS：…………。而且李廷鎮和李敏鎬當時也完全沒見到面 (還沒拍到9.1。0集)。所以是劇本其實更難懂嗎…XDDD。沒有畫面可能真的更難吧 我們看到的已經是演員消化過。的。其實真的就覺得這次時間少了點(雖然還剩六集)。初看劇本應該真的會瘋掉因為沒有人臉哈哈哈。推i大，看劇照看的我內心洶湧澎湃，但一想到正劇會怎麼。播出就瞬間冷靜（眼神死看竹林擁抱。讓我們一起把正劇丟進裂隙裡！（幹嘛這樣）。額 劇本...........。畫面呈現更理解不能阿阿阿XDDDD我痛笑!!。花絮看太乙哭也是好心疼（高銀妳好苦啊！）。高銀真的演的好好。第十集的花絮小麥的NG都可愛XD 要跟李敏鎬如影隨形XDD。小麥感覺對人蠻敏感的，都要上前關心一下XD。但不知道是哪隻小麥就是了。今天這集官方劇照也太多了吧！是要救收視率嗎。新花絮很可愛XDD 期待中字出來。小麥可能裡面是工讀生(誤)。今天不同場景劇照超多 大概是真的想救收視吧。希望網飛能把非對話的韓文也翻譯一下。像刪手機wiki那幕都不知是啥咪。花絮小麥太可愛> < 牠是用頭去撥燮嗎XD。高銀哭戲真的好強!!。n大 手機搜尋窗那幕的字就是李敏鎬口白的內容啦 有翻。譯出來喔。因為他把句子拆成一個個關鍵字輸入搜尋窗，好像很多。不知道就是口白念出來的句子。很多人**。馬常因為喜歡跟著人走所以NG的樣子 好可愛XD。https://i.imgur.com/0fW7jhd.gifv。還有覺得袞以在花絮比較有火花，為何正片我就很難入。戲？？？WHY？？(猛搖導演肩膀)。袞乙**。這齣新的一週播出配著上週看、再配著花絮看，才覺得好。豪看啊XD 如果可以開啟時空之門，真的想把1-2集丟到縫。隙裡（喂。@大寫N大，原來是翻譯在口白，這部劇也太多要用腦的吧。希望能多點影燮橋段，身分互換梗清楚明暸！。好笑又不燒腦。看了花絮，加上本番剪輯創傷，有點怕今晚難以進入緊張的。情緒XD。其實我滿喜歡第一集耶，因為噴很多血XDD 我對二、三。比較煩躁哈。但當初因為角色很有趣，所以不至於看不下去，只是感。覺節奏好緩慢，我關心的主線沒什麼進展。大家就放空看吧 哈哈哈哈 我現在都這樣。看完翻譯，終於懂得他們說什麼了。。希望今晚能夠有重大進展，不然好燒腦啊。。最好笑莫過於 影和燮 相見的那段 ，重看很多遍還是笑翻。。。敏鎬剛剛也更新IG了~。李敏鎬連續三篇都用景南體的語氣XDDDD。謝謝翻譯ig啊！！。感覺他們感情很好呢。覺得花絮裡袞乙更有火花！高銀真的很可愛啊～然後敏鎬。又很容易被逗笑。禹棹煥用影的造型演誾燮假冒影真的考驗演技。連斜眼看的表。情都是誾燮不是影。我現在還是無法理解袞乙相愛的原因。