剛看完前三集，畫面很美，每幕韻鏡都可以看出精巧的安排，尤其動作場面真的有電影的 品質。（聽說預算每集50分鐘5500萬臺幣，紅衣小女孩2電影100分鐘才4500萬，相當是2.4 倍預算，精緻程度可想而知。） 以下前三集唯雷（不果大致不會提到比劇情簡介還多的內容XD），其實我對韓國古裝沒特 別興趣，不過既然有殭屍、又是Netflix大力推薦就看看XD 第一集剛開始步調有點緩慢，還想說會不會其實就這樣了，但後來漸入佳境、越來越好看 ，大約第一集結尾、第二集開始氣氛整個都起來了，每幕鏡頭、動作場景都拍得非常好， 尤其第三集更是精彩萬分，整個驚豔到沒想到電視劇能拍得這麼好看 其實我說第一集剛開始有點緩慢，也不是真的多緩慢，鏡頭運境很美很精巧，可以看出世 子還是個自視甚高、整天講自己血統高貴，有點武藝但又打不贏高階侍衛的半熟男，期待 他接下來能有人格上的成長，實際上他到第三集已經開始展現領袖風範了。 然後他媽媽好年輕好美啊希望他不是喜歡繼母的孩子 饑荒貫穿了整部戲，劇中食物極為稀少，連官員都會為了能吃肉等等小事冒被殺頭的風 險。女醫戲份不算多，卻隱約能感覺出她是真心關心人的，雖然劇名叫李屍朝鮮，但其 實裡面的死人都不被稱作殭屍，而是被稱作怪物，如果我記憶沒錯的話，女醫似乎是 唯一把他們稱作病患的角色。 心得打到這，等會兒繼續把後三集飆完XD 。全部6集嗎?維基上寫有8集。第一季6集，維基亂寫~。哇速度好快，才剛要開始看XD。活屍加驅魔片 這些演活屍的演員不用擔心失業了 XD。斗娜演這種剛柔並濟的角色真的很強大。開追!。所以一次就放六集嗎？太期待了。當初金編寫好劇本，好像就是十二集。不知道目前拍的進度。如何。Netflix一次都是放整季的 第二集看到一半感覺鋪陳很讚。感謝b大回來，那我要再來重啟會員了XD。正在拍第二季吧，剛拍完沒多久就有新聞。感謝b大回答才對。這部撫慰了我被阿宮傷害的心靈。真的好看啊！！！。不客氣 原來第一集片尾感謝的那位是真的過勞死。第二季預計二月就會開始拍攝  又有斗娜可以看了。世子的年輕繼母就是斗娜在完離裡的妹妹，也就是康斗。的妹妹。斗娜這個拍完不知道會不會有秘森二 (是有多想汝珍)。啊啊啊啊完食，從頭終極宇宙無敵超級好看到尾啊啊啊！。故事根本才剛開始而已Q＿＿＿＿Q。古代防疫根本爛..就算鎖關8成也會蔓延。推，剛剛也看了三集，情節緊湊，畫面很有質感~但是真。的滿可怕的哈哈，可以理解編劇說無法在無線台播出的原。因了XD。畫面又更逼真了+1 宵夜一度有停下來。我抽到MOD Netflix今晚在信義威秀的首映會，播出前2集。看推文好期待。在大螢幕看真的很過癮＆更嚇人XD。開頭10分鐘不到就死好幾個人><。我一口氣看完6集，超好看！。超好看的!!!好精彩啊，不愧是金編!!!上禮拜被阿宮的爛編。劇氣的要死，這禮拜總算活過來了XD。一下子把六集都看完了！超好看的啊！！。可是怎麼斷在那種地方啦 XD。下一季是何時播呀?。丹兒從漢陽到東萊都沒變殭屍一回家就滅門,是蟑螂藥的概。念?。是因為吃了丹兒的肉被感染。黑呀所以才說蟑螂藥，中毒的蟑螂會回巢穴發病後被其他。蟑螂吃掉。並不是他變殭屍。病毒透過吃下感染時已改變特性。喔喔是有點像，但一開始不要煮人肉就沒事了...。看到第五集都哭了。朱智勳超帥的XD。吃宵夜看很好耶宵夜都吃不下了XD。一口氣飆完六集，超好看的！。一個非洲豬瘟變種傳染人的概念。說真的看屍速列車的時候還沒有覺得一堆喪屍有怎麼樣。這部的一堆喪屍還真的有噁感XDD。這部臨場感好強啊。韓國民俗村可以辦喪屍主題活動了。這部真的可以撫慰阿宮爛尾的心情XD。真心覺得這根本是鼓勵大家平常要勤練跑步吧？！XDD。多練習躲貓貓。躲貓貓，爬二樓，學游泳（活著好難XDDD）。生死草這個梗真的很特別 它變成政治角力的東西也很變態。只有我覺得男主很瘟神嗎～害死一堆人。是因為壞人才到處死人…。女主的愛情線來的超突然就是了...XD。那根本不是愛情線啦。但不得不說我每次都覺得銀姬在殺人如麻中心裡始終有。股浩然正氣。"銀姬編"。還把難民議題也小小的放進去了啊。其實景大多在聞慶鳥嶺還有一些古邑城拍的。那不算愛情吧 XDDDD。當然不算啊 (也幸好不算斗娜值得更好的 疑)。喪屍越看越有喜感...找了好多臨演呀XD。第6集最後一幕有冰與火之歌異鬼的既視感。一口氣看完 好好看 但很想叫世子把帽子拿下來 跑的時候風。阻好大XD。看他們集體狂奔我都在想啊難怪預算只剛好夠用（我太。市儈了我去面壁XD）。秘森2我可以。（如果有的話）。朱智勛終於又演柿子了，他很適合穿古裝。病毒出現就是火槍男害的... 結果都一臉跟我無關的樣子。他沒有一臉無關啊他一直在救，比起世子我更好奇他，。他的村子感覺是疫病隔離村。永信是個神祕的人 安炫似乎認識他 但沒跟世子坦承。爬牆超俐落完全被他抓住注意力XD 尚州三年前肯定發。生過類似事件。永信你真的不應該煮人肉湯的（看到第四集）。因為他知道不吃會死 但不知道丹兒的肉有毒 XD。怎麼斷在這裡！（第六集）。病毒出現不是火槍男的錯啊，這其實很悲哀的，在饑荒的時。候吃人肉是為了活下去，他又不知道屍體有病毒。這部戲給我的最大教訓是 1.不要吃人肉 2.多練習跑步。其實他不斷在贖罪 領便當機率99% 但別太早。一個魔戒演到雙城奇謀的概念XD 這寫個三季應該都沒。問題XD。好哦好哦，受歡迎就繼續拍下去。。好看!看得出細緻度以及大手筆。小點放大的劇情還不錯。https://i.imgur.com/f7vV4l8.jpg。中文也都很通順，我連小紙條都暫停畫面！完全看得懂在寫。什麼！用心。。第三集開始沒多久被媽媽攻擊的那個小女孩，是不是皇后。品格的雅麗公主啊？。因為韓國古早是用漢字..。我目前覺得火槍男最吸引我ww。推 raininglight: 躲貓貓，爬二樓，學游泳（活著好難XDDD。）+1。我覺得安炫老師射箭那邊很帥啊www。火槍男+1 便當的機率很高但希望別太早啊。馬上想到雙城奇謀沒錯。好期待第二季啊 太好看了。不愧是信號的金編！劇本實在太精彩了！。只覺得不夠看 很想一次追完6集 但又怕很失落。演永信的人是誰阿？。金成圭，電影掛的．去年有因為犯罪都市入圍百想新人。開頭第一集跟電影"屍落之城”設定超像的。推樓上，一開始也以為。。好看又不拖戲 而且喪屍每個都在比跑快的XD。太好看了所以看完第三集先停下來 下一季不知道要等多。久好難受。超好看！。已看完六集，斷這樣真的很不過癮啊啊啊啊啊，可惡。。斷的很不過癮啊啊 魔戒同感XD。好看 害我現在不知道要看什麼...