劇名 雙甲路邊攤 官網 http://tv.jtbc.joins.com/mysticpopupbar 電視台 JTBC 播出時間 2020年5月20日起，每週三、四 21:30 (韓國時間) 台灣由Netflix播出，同日22:00(台灣時間)上架 集數 12(每集約70分鐘) 直播網址 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選JTBC)(需註冊) 導演 全昌根 《The Package》《家人之間為何那樣》 編劇 河允雅 (新人編劇) 主演 黃正音 《她很漂亮》 《Kill Me Heal Me》 陸星材 《孤單又燦爛的神鬼怪》 《Who are you學校2015》 崔元英 《監獄醫生》 《Sky Castle》 劇情簡介 眾生們，要和阿姨喝一杯嗎? 這世道之所以變得對甲方行為感到憤怒，或許是因為大部分人一輩子都作為乙、丙、丁， 辛苦地撐著過生活。這種時候，如果有地方可以傾訴心中的苦該有多好? 所以，我們開張了。 每晚都能在夢中遇見的人生酒館。主人、客人都是甲方的雙甲路邊攤。 在<雙甲路邊攤>我們遇到了無數的人群。 委屈的人，對不起的人，想死的人，想扭轉時間的人...... 造成這一切的正是瞬間的話語和行動。 我的話語和行動，在不知不覺間，對別人的人生產生了多大的影響，而那些影響， 經過歲月的洗禮，最終會展現回到自己身上的過程。 如此因果循環的世道可能就是我們為何要善良面對世界的答案。 <雙甲路邊攤>是給受到甲方行為的人安慰，懲罰並啟發做出甲方行為的人， 追求人類和諧的故事。看著雙甲路邊攤，想想我的話和行動對他人來說也是甲方行為 嗎? 要是睡前能思考一分鐘就好了。因為那一分鐘，某人可能因此得到救贖。 所以生活困難的眾生們，來雙甲路邊攤吧 雖然挑剔但該站出來時會挺身而出的月妵和看起來傻傻的但真心傾聽的工讀生韓江培， 在這裡等你。 角色介紹 人物關係圖 https://imgur.com/3SwI6Zm 月妵 (黃正音 飾) https://imgur.com/x2A05ra 雙甲路邊攤阿姨 雖然因為濃妝、韓服及說話方式，看起來像經歷了風霜，但只要看到她白玉般的皮膚和 纖纖玉手，這世上彷彿沒有其他少女了。再加上高傲的眼神，身材也如此完美。 30代的女性美、40代的老練美都擁有，是讓人猜不到年齡的神祕女子。 其實她已經死去500年，在這個世上是非人類的存在。 現在她的工作就是擺雙甲路邊攤，坐著聽生活艱辛的客人他們的遭遇， 設計出與之相匹配的夢想，讓他們進入夢鄉為其解開悔恨。 用一句話來說，既非陽間也非陰間，是在夢裡的諮商師。 雙甲路邊攤?當然不是想做才做的。為了償還前生的罪，是在執行閻羅王的命令。 過去500年間，從酒樓到酒吧替人們解恨，但就在剩下十個人就能完成任務時， 業績卻戛然而止閻王廳發出最後通牒，要在一個月內完成，否則直接送往消滅地獄 就這樣偶然認識了特殊體質的韓江培只要客人一碰這傢伙的身體，便會紛紛說出實話， 順利完成任務月妵向江培彎下了腰，以一個月只要碰九個人就能改善體質為條件 ，想和他簽合約。 究竟，月妵能順利服刑完畢，江培能贏來新的平凡人生嗎？ 還有，月珠自己也能獲得救贖嗎？ 韓江培 (陸星材 飾) https://imgur.com/cspa3ip 雙甲路邊攤工讀生 人們只要和江培身體接觸，隨著叮的鐘聲，便會說出內心的秘密，就像得了坦承病。 非本意地聽到人們告白的江培，現在在大型超市客服中心工作，時不時被有丈夫問題、 子女問題、戀愛苦惱的客人纏住無法正常工作。 只是想要平凡的生活對我來說卻是遙不可及的夢嗎? 有一天，他認識了能在夢與世界那端穿梭的神祕人物，月妵和鬼班長。 收到了只要在雙甲路邊攤兼職一個月，就能夠改變自己特殊體質、如夢一般的提案 江培終於找到了自己那如詛咒(?)般能力的用處他白天在超市客服中心當職員，晚上在 雙甲路邊攤打工，開始了奇妙的雙重工作人生。本來聽到人們傾訴卻無能為力、因為內疚 感和無力感而迴避人們的他，現在可以憑自己能力緩解人們的遺憾，在感受到人生的意義 後，對每件事情都越來越積極。雖然偶爾會因爲貪心而惹禍，但是真心傾聽客人的苦衷、 對人的大愛，是解決事件的關鍵看著這樣的江培，月妵也漸漸把客人視為靈魂個體、 和自己一樣擁有獨自的人格，不再是單純把他們當作案件 江培成了雙甲路邊攤不可缺少的夥伴。 江培能夠順利在一個月內解決9個人的遺憾，改善體質嗎? 可以就這樣過上平凡的人生嗎? 鬼班長 (崔元英 飾) https://imgur.com/yPY7Jh6 雙甲路邊攤經理 前陰間警察廳的刑警班長，外號是捉亡魂的牧羊犬 雙甲路邊攤業績直線下降停擺後，為了避免月妵是在喝酒玩耍， 他被聘爲管理、監督、幫助月妵的雙甲路邊攤經理。 身為看管月珠的雙甲路邊攤經理，別說管理了，反而被使喚，成了剝洋蔥、削馬鈴薯、 串魚板、切食物等雜事擔當。擔任刑警班長時，他可是負責收集、封存孤魂野鬼、冤鬼、 地縛靈等等，是相當專業的鬼班長。只要和月妵在一起，24小時都在鬥嘴。 即便如此，當月妵受閻羅王督促時，也是唯一能保護她的人。 既是同事又是仇人，在陰陽間都是成為力量的存在。 憑藉他的遁甲術和陰間警察廳人脈的情報能力，在月妵的任務裡發揮了舉足輕重的作用。 但是有一天，一個自稱認識鬼班長的不明女子找來路邊攤 這麼能幹的鬼班長，怎麼就被調來雙甲路邊攤當經理了？ 閻部長 (李準赫 飾) https://imgur.com/KZeSRRT 閻羅國部長 將靈魂引導到陰間，傳播閻羅王傳說的部長陰間使者。一提到陰間使者，首先想到的是讓 人膽戰心驚的領袖風範，但閻部長卻恰恰相反。胖胖的身材、從頭到腳的白色西裝、穿著 白色皮鞋、拎著白色手拿包，再加上慢吞吞走路的樣子，完全是大叔中的大叔。 總是被工作困住，眼睛下掛著黑眼圈、疲憊的打哈欠，樣子就像我們的父親一樣。 當了幾百年陰間使者，卻還是常常因為魂牽夢繞的往事而回過頭流淚，擁有脆弱的心靈。 對於今生含恨不能離開的靈魂，用特有的溫柔和機智，緊緊握住手，引導他走向陰間。 被下令代替閻羅王問罪業績停滯不前的月妵，但總是反過來被她潑辣的氣場壓得唏哩糊塗 下臺的可愛中年人，閻可愛 閻部長。 但是，一旦他下定決心開始散發領袖魅力，誰都擋不住。 姜呂琳 (鄭多恩 飾) https://imgur.com/ylwkaPy 甲乙超市保安組保全人員 汝琳擁有和可愛外表截然不同的無限體力和鋼鐵精神。高中時同齡女孩在房間張貼偶像 海報時，汝琳貼的是和成龍格鬥的海報，當同學們忙著在夜店打工時，汝琳正在柔道場 上打關節。 但是這樣的她也有絕對不能挑戰的領域，就是戀愛 和喜歡的男人有了肢體接觸的話，男人都會像遇到貓的老鼠般逃跑。 有一天，她聽到暗戀的前輩說怕她怕得毛骨悚然後，就放棄了對愛情的憧憬。 與其受到無法承受的傷害，寧可不要開始 為了克服母胎單身的孤獨，全心投入運動，無意中練就了跆拳道三段、合氣道四段、 柔道二段等總共九段的武術實力。她當過藝人、政治家、大企業社長等人的保鏢。 就這樣，偶然發生了一件事，幫助了江培卻讓自己永遠退出了保全行業 幾經波折才進入超市保安組。 哎呀沒想到在這裡又遇見他了在客服中心經常被顧客纏上的韓江培 這男人究竟是什麼? 海報 https://imgur.com/jfMGnsD https://imgur.com/18uOQcr https://imgur.com/ThRI2O5 https://imgur.com/P9pSsRT https://imgur.com/iU3JaCh 預告 https://youtu.be/Y4cHpk9_Bg Highlight https://youtu.be/iw9HiEU5gCw Teaser1 https://youtu.be/VFD9azaU094 Teaser2 EP3預告 https://youtu.be/fIMZJk9bTUc EP4預告 https://youtu.be/Vy43va3RNPo 花絮、採訪 https://youtu.be/jrbdheWARgI 三人海報拍攝 https://youtu.be/ZfmfVYQEqdg 黃正音海報拍攝 https://youtu.be/hPsdgMoRm84 陸星材海報拍攝 https://youtu.be/bH19Uas926w 崔元英海報拍攝 https://youtu.be/Maym0nF49wg 雙甲路邊攤攝影棚初拍攝現場 https://youtu.be/ZnqhgxpOoUc 即興與笑聲爆發的拍攝現場 https://youtu.be/mRurH_hv98s 月妵春香傳興夫傳 https://youtu.be/0NvGfU_gIt0 和陸星材一起等待雙甲路邊攤初放送 https://www.facebook.com/JTBClove/videos/603132443895099/ 路邊攤TALKEP.1星材啊 原來你有(靈魂食物)計畫啊 想成為OO~ Baby OST Part.1 Dive (演唱者：鄭鎭宇) https://youtu.be/MfuK_BWWRb8 收視率 (AGB全國) EP1 3.610% EP2 1.884% EP3 3.672% 。推推！！。推推。來了來了 期待今晚Ep3。推！。推推。推食物 今天會出現什麼呢XD （我好餓。推推！。推個。推~。推！等十點！。推推！等中字。推推。推！。推 期待。推！。推！！！。推。竟然從古代開始。先推推~~~~。所以來世是現代還是古代啊？搞糊塗了。搭地鐵XDD。這2個男人 嘖嘖XDD。這樣遞名片 隨便就超過10人了吧 哪演的到12集啦。好快上架。原來老闆娘會退貨 哈哈。月妵很火XDDDD。哈哈哈哈 說好的給老闆娘好看呢。這部把冥府都翻成來世……………… 看前兩集就一直覺。得很怪！。原來是冥府的意思 我也覺得怪怪的。然後翻成「今生」的部分其實應該是「人間」…………。網飛的翻譯有時候真的滿偏的 雖然沒有中國翻譯那種看不。懂的梗 但還是待修正。班長到底為什麼這麼怕月妵啊 鬼官的威嚴呢。拿章魚出氣XDD。月妵倒雙甲酒都會發藍光 為什麼江培上集倒寶特瓶不會發。光。江培在夢境也能設定成搞笑橋段XDD。內定的這麼明顯 99993委託人 怎麼看不出來。他沒想到這傢伙被錄取吧。好想學月妵的彈指 好帥。開始慢慢交代月妵的苦衷了。原來是鬼班長 想說哪來的洋蔥味。月妵在這集已經超越夢境跑到現實世界來圓夢了，感覺。應該會有反轉？。覺得利用夢境是一種月妵擅長的手段，但是消除遺憾也可以。用其他方法。感覺蠻不錯的沒有都套用同一個公式來消除遺憾。鬼班長偽裝上癮了喔 女生也變。哈哈哈 月妵吃味 99993沒帶女友去路邊攤XDD。這樣看來女保鏢跟江培還有戲。第四集好像要委託的人在古代 而且要搶陰間使者的人 看起。來會很有趣。預告最後那一幕 真的沒有要舖感情線嗎。我以為鬼班長講完歌詞下一秒就會唱起來了XD。太痛苦的愛情不是愛。https://youtu.be/IwZtD0XB7JQ。真的快被鬼班長笑死 太搞笑了XD。感覺是媽媽跟兒子也 江培應該是跟女保鏢。覺得是一家三口修補前世無緣成為一家人遺憾的故事XD。前面先幫別人 最後幾集就是他們自己了。收視回到第一集的水準了 3.672。然後今天晚上 會出第一首OST 的音源。明天有收視20幾％的trot綜藝+機醫最後一集，若收視。又再度三溫暖也不意外。不過上禮拜四JTBC直播時廣告很短，但昨天廣告非常長。還切成三段,前兩段廣告似乎各達10分鐘，快結束前又。插入少量廣告，看來韓國也預感昨天收視會回來吧。第一集微搞笑 第二集感人 第三集超搞笑 第四集大概又是。感人的了。期待OST 台劇都播出第一集就公布讓人討論 韓劇都1/4還沒。公布 真是的。崔元英渾身都是戲 快笑死XD。順帶一提，昨天廣告除了星材代言保養品(主打年輕客。群),彈幕吐槽都是保健食品,充分顯現掌握TV遙控器的。客群XD。第三集完全是想要替身在地獄朝鮮的求職世代說話啊，。其實蠻心酸的。。收視不錯耶 等一下來補3。他們在無意識裡抱在一起超像一家人。鬼班長居然還模擬幫江培搓澡,這根本就是父子培養感。情的活方式吧。月妵拎著江培耳朵，也讓我想起德華被爺爺拎耳朵，這。是至親長輩特權啊。生活方式。月妵wave 好好笑。呂璘碰江培居然沒事耶。崔元英小腿背影真的有像女生耶！小腿也太美照到上半身才。發現是男生。好喜歡這部的崔元英好討喜唷！。這部編劇寫的很好耶！。江培不是跟呂璘一起，預告抓著月妵的手又是什麼？。這幕大家都在猜 還故意拍那種表情定格 劇組很故意。變臉那段的呈現好有趣喔，有點像在看愛麗絲夢遊仙境的感。覺（不是錯棚XD。鬼班長超能力就是Face off XDD。原來鬼班長是尹森。崔元英身形真好XD。女保鏢上司是the King 部隊鍋老闆XD。對我昨天看到他有想要打下去（並不是這樣）。r大是說崔元英？還是老闆。當然是老闆哈哈哈．崔元英這麼可愛（欸）。是說大家跟live都是等十點中字的嗎？先看JTBC無字live。的可以推文嗎？小心翼翼的發問 處於一種想推文但發現。好像沒人(？)跟無字不敢推的狀態。LIVE文本來就是照著LIVE時間開的當然可以推啊哈。都是跟中字live的話就當我沒說XDDD(逃走)。怕可能只有我一個在推哈哈哈哈哈。謝謝r大回答 我了解啦～。v大可以勇敢的推文啊！不要害羞。哈哈 知道啦～。可以推啊 只是網飛都很快上架就乾脆看中字了。以前有時候看live的人比較少我也常常自言自語(?)哈哈。哈。這邊LIVE文自言自語的人其實很多.不用擔心哈。我是live文沒人就會強迫症發作一定會邊看邊打字，有人一。起看反而沒那麼嚴重XD。t大要不要挑戰韓檢聽力可能幾罷昏 聽力天才 XDD。t大聽力應該不用考，直接越級。直接改考卷。不行,像昨天我把OK繃聽成小菜好糗XD 他們發音好像。是說雙甲沒有韓文字幕 有些字聽不清楚也沒得看。然後機醫很需要中韓字幕對照，他們講話好快台詞都連。珠砲。不過機醫比較不會用很難的台詞（專有名詞就算了XD）。我最怕那種話中有話雙關一堆的，像浪漫的體質那種。陽光先生也不是一大堆雙關。我都看你們解釋才知道。金編是不是超愛雙關語。變臉特效好有趣哈。崔元英小腿好細！。那個變臉特效會讓我想到摩登大聖XDDD。崔元英逗星材好可愛 我還記不起名字哈哈。我想到……一個有點年代的MV。江培和呂璘讓我想到泰平xi和焌英XDD。我也是會先看官網無字LIVE 原本買NF是為了看雙語字幕的..。.結果居然沒有QQ。話說是不是有人問OST的 出了喔w。https://youtu.be/s2HriP1FZo0。崔元英小腿好細+1 覺得美  XDDDDD。好喜歡月妵每次對江培摸頭或拍背 很暖有母子感。但昨日預告又覺得好像又有戀人線 但這樣鬼班長呢~。崔元英在這部真的整個喜劇細胞都被活化了XDDD。地獄朝鮮求職生態真的好悲哀。感謝樓上提供OST 直接點讚加入我的YouTube Music歌單去。哈哈。終於開始了 廣告好久XD。不行了 音效好好笑。月妵居然這麼快就和女二見面了。突然跑出個史密斯先生？？？？。CIA？？？等等 是班長吧哈哈。遇到同事的祖先了。江培遇到地獄使者哈哈哈 突然有點串戲。亡者的運動會跟人也沒什麼不同嘛XD。居然有賈伯斯哈哈哈哈哈哈哈哈 很鬧。是奶奶的功德被偷走了嗎？。哇 天喔 女二也太強 是陽氣太盛嗎。放這什麼歌啦 班長還甩水。鬼班長超帥哈哈哈哈哈哈。這奶奶未免太可愛了吧。腰好了都可以跳舞了XDD。看這樣子鬼班長的故事好像會先講呢。等等 居然回憶世子嗎？？？什麼狀況？？？。這集和下集預告信息量都好大啊 期待下集。這集超好看 訊息量超多。非常精彩啊。看開頭要被笑死了XDD 史密斯先生XDD。江培真是笨的可以 怎麼可能真的找CIA。掃光麵條幹麼啦 月妵阿姨。跨一下就這樣 太沒原則了吧。誇。跟蹤女保鏢 你這個變態XDD。亡者運動會背景音樂怎麼好像小時候合唱團唱過的阿里郎。壞脾氣的老闆娘 月妵表情太好笑了吧。爆。傻眼 圈叉問答 第一題我就錯了 誰知道啦。鬼班長好帥啊！。全都老人 這麼高的下腰都沒辦法XDD。舒壓。抗議 貴族一直作弊。金雞獨立相撲也太難了吧。好看，推。這集真的好好看喔！！！。哈哈哈開場好白癡。這集很棒！不過最後雖然江培跟世子有連結的感覺，但看到。現在我傾向親情線XD 然後片尾新的ost一聽就是星材的歌聲。啊！好期待！。這齣真的好好看欸，第四集我看到哭QQ，有發人省思的。感受。。編劇一直讓江培唸you(yook) can do it這個梗，星材。的ig就是yook_can_do_it啊哈哈。吃蘋果的 哈哈哈 賈伯斯。you can do it 真的狂戳笑點 真的很會XDDD。預告+目前的進度 感覺真的是一家人 鬼班長是世子 所以才。到月妵身邊幫他。鬼班長明明可以離開繼續當抓鬼班長，卻一直待在月妵身。邊，感覺有梗，對照世子發誓如果有來生一定要找到你…真。的有可能是一家三口XD。江培是孤兒?。說真的我看鬼班長抓惡鬼跑步有點搞笑，但之後拿著玻璃珠(。？的邪笑覺得好可怕啊啊啊！感覺有隱藏的另一面。應該是孤兒沒錯了，說等不到父母的時候好心酸TT。江培很誇張 香蕉皮摔不死人啦。這部的伙食也太好。月妵配那個貓叫聲很好玩。陰間使者這樣殺人 不是意外吧 嘖嘖。可見所有的意外死(有別病死或是他殺自殺）其實都是陰間。使者冥冥中操弄、天註定的XD。不過發現韓劇跟鬼有關的內容 還蠻常暗示自殺是最該被懲。罰的、最不可原諒的……。為什麼陰間使者彈不出法術了。鬼班長那什麼鬼演歌配樂啦。笑死我了XDD。跟女保鏢有關係，保鏢也對江培能力無感，似乎也有某種特。質。女保鏢戲分還太模糊 看不出來定位。老奶奶這段有點感人 陰間樂透買來的神丹。跳舞那邊又變搞笑 又哭又笑是怎樣哈。鬼班長根本真愛啊 超沒尊嚴的。這部的配樂&特效音也都很適合又可愛。阿嬤太好笑了XD。陰間使者手機鈴聲是招魂嗎XDD。什麼 附近惡鬼? 又要開支線了??。呃 鬼班長這身手 淪落到路邊攤 真的是...。這集客串好多可愛的人哈哈。又遇到陰間使者的德華XD。怎麼月妵表情感覺知道了什麼似的。片尾的世子....天啊 又要等一週了。下集預告好期待啊!!。世子會來找月妵 好奇會是誰啊啊啊啊。班長忽然走路有風。詭異的表情好棒。是說江培的能力怎麼突然喪失了。有陣子沒看到擁月裡可愛的衡善了啊。我也是立刻想到衡善。衡善真的好可愛哈哈。地府電腦好強大喔！果然是有強者加持的XD。居然有保育院TT。這部特效做的不錯！然後每集結尾都滿令人期待後續發展。的！。崔元英在這齣也太帥了吧XDDD。真的，帥！(愛心眼)。帥到一種我都快要認不出來想問你哪位的程度了XDD。遇到呂璘連陰間使者的功力都會被擋住，她是充滿正氣。還是還會有什麼特殊背景嗎？。世子那個回馬槍，真是不去也罷XD。天阿，又要等一星期了。超好看的~~~。Ep4 收視 1.557 創新低 QQ。沒關係啦！好看更重要！。鬼班長居然還有配戴一把青龍偃月刀XD。這身手居然只能在路邊攤撥洋蔥XD。看起來真的跟周四的其他競爭節目有關...可能收視族群有。重疊吧。只能看下週機醫結束 會不會好一點了。我也猜班長是世子~ 唉唷 感覺好深情啊。班長是世子+1 世子也有一把刀。他到路邊攤感覺也有點在自我懲罰。世子那把是劍喔．。這整集都給崔元英帥就好了啊!! 那個半濕衝來救人時。月妵是不是也有覺得他很帥 在攤販 玩電動也好好笑。砍惡鬼時一直想到花遊記啦 然後星材好適合這種角色。手機鈴聲也很好笑誰會用這種啦 奶奶那邊好溫馨可愛。他撥頭髮的時候我都快笑死了。第四集看完餘韻好強喔  超想知道以前到底發生什麼事。是說片尾問世子的那個聲音是班長嗎？。啊，不是，是預告。。真洞祖先一直哭的時候沒有想哭，但是奶奶拿出功德袋給月。妵居然想哭怎麼會這樣。如果鬼班長是世子我前面是不是猜到了XD。我本來一直以為他們得要去跟禹賢換功德袋，沒想到這。集超溫馨。殺惡鬼的鬼班長也太帥了吧。世子是那把劍是什麼意思？他化身一把劍嗎。殺完惡鬼露出的笑容超帥的。他在這部可以多贏幾次惡鬼嗎？XD。預告的惡鬼好像比較厲害。尹博也有要特別出演這齣 不知道演什麼角色 沒特別。細看惡鬼長相 不知道有沒有關聯 順帶一提 尹博和張。東潤 秀晶的新戲之後要上啦 終於不是特別出演 XDD。上禮拜雙甲的東南亞NF日排行大致落在2～4之間。剛看。NF台灣日排行是1.the king 2.機醫 3.雙甲。，比上週進步一名。。對岸無版權但最大韓劇平台的某站今日排行是1.the ki。ng 2.機醫 3.夫妻 4.雙甲。瀏覽率及口碑應該算不錯。其實最近水木檔都是trot天下。週四觀眾電話call in讓 Mr. tort top 7唱trot，收視。20幾％.。週三有SBS的trot綜藝，收視原本也10幾％，tv朝鮮5/1。3又開了新trot綜藝，收視10幾%，SBS的trot掉收視但。仍有5.x~6.x%,此時韓劇上水木檔可說是最糟檔期。修正錯誤:今日台灣nf排名其實是1.機醫 2.the king 3。.雙甲。推。賈伯斯也太惡趣味 還讓他咬一口蘋果 XDD。崔元英濕身出場也太帥了吧!!以為會一直搞笑擔當耶XD。打惡鬼那段也超帥!!動作好霸氣啊!!。人有救回 奶奶腰痛也治好 還好是溫馨收場 真怕有意外。最近連看綜藝 也都是Mr.trot的成員...人氣超驚人。崔元英真的太帥呵呵。同時段的老頑固實習生也都請Mr.trot來唱ost。這集給鬼班長帥就好啦～鬼班長是世子機率真的很大。然後江培是兒子機率比較大 一家三口和樂融融才對。話說月妵不是很早就離開人世了 怎麼可以講出遺憾這種正。向又很有道理的體悟啊。這感覺要很有人生歷練才講的出來吧。然後重看第三集 為什麼班長要騙江培說老闆娘跟她講殺10。萬人的事是騙他的 那江培到時候知道不是更震撼。https://i.imgur.com/vaZM23x.jpg。好喜歡這2個拌嘴喔 真希望是CP。https://i.imgur.com/5FxBVDg.jpg。用S pen做梗圖真的好方便 哈哈哈。剛追完第四集。鬼班長太帥了吧，一整個愛上(星星眼)。哇 突然發現今天台灣nf雙甲爬到第二了 讚讚。這部很有趣耶!崔元英太帥了吧>///< 希望邪笑不是要變壞。月妵算算也500多歲啦 也看過和幫助很多人 也合理啦。https://i.imgur.com/g7DSgu1.jpg。截圖留作紀念 看樣子很多人屯集數 四集一次看喔。https://i.imgur.com/0O9fT4O.jpg。鬼班長這次圈好多粉 然後為什麼微博看到都是月珠 不是。月妵嗎。昨天(5/30)韓國NF的日排行也維持第2。https://is.gd/Hn00kC。我也看完了 崔叔好帥 (愛心)。跟ilovelow版友想的ㄧ樣，覺得是一家三口修補前世無緣成為。一家人遺憾的故事，後面應該就是解開他們遺憾+1 這部好看。欸～要來推薦朋友！