)更新 https://star.mt.co.kr/stview.php?no=2020080415001208681 朴敘俊、李秉憲、朴寶英確定合流《水泥烏托邦》 本片是一部災難驚悚片，講述了因大地震變成廢墟的首爾，倖存者開始聚集到唯一剩下的 皇宮公寓的故事。 由2014年起Lezhin comics連載。網路漫畫《愉快的被孤立》的第2部《愉快的鄰居》改編 成了新的作品 李秉憲飾演帶領皇宮公寓的臨時居民代表英卓。在外部人士面前為保護公寓不惜一切危險 的領導者。 朴敘俊飾演的是在英卓眼中是平凡的工薪族，之後成為堅實協助者的民成一角。 朴寶英飾演民成的妻子明花，是護士出身，在極端情況下沉著地照顧受傷的人，是一個溫 暖而堅強的人物。 朴敘俊、李秉憲、朴寶英《水泥烏托邦》討論中 https://www.mk.co.kr/star/movies/view/2020/08/797039/ 演員朴敘俊正在商議是否加入電影《水泥烏托邦》。 4日有報導指出李秉憲和朴寶英正在商議是否演出該電影，朴敘俊最近也接到演出《水泥烏 托邦》的提議，正在調整日程。 《水泥烏托邦》是一部科幻題材的電影，是嚴泰和導演的新作。 由Lezhin studio製作 ，預計明年上半年開拍。 。Lezhin studio？他們家不是專門做網漫的嗎？。寶英寶英讚。可以雙朴就好嗎謝謝。樓上你不是一個人==。樓樓上+1。好奇問李怎麼了0.0？。雙朴+1 有李的戲都不想看。雙朴沒興趣 想看李。為什麼李那麼多戲約啊@@。忠武路認證身價就是有差。不過IRIS李當初真的演的很好看。贊同樓上..IRIS裡面李真的很抓眼球。雙朴就好+1。有李的戲不想看+1。期待期待～。有李整個滅火。南韓觀眾似乎還是很捧李的場啊。期待。但李真是演技派～。李發生何事?。查了一下，名聲真心糟。但是演技好像很神，討厭他的，看戲也會真香。不只南韓吧 之前的白頭山在台票房也破億。他演技超強，演有外國藉的韓國人與北韓間碟 真太棒了。電影扛票房的是李吧？ 名聲雖差 但是能力擺在那。查了一下 那經歷也渣到太猛 而且老婆既然還不離不棄。期待雙朴。想看雙朴，可是那個李有夠扎眼@@。雙朴！！！期待。李就偷吃啊 風頭過又接戲了 是真的渣。一直覺得李的事是他跟他老婆間的事，人家老婆都忍了，。其他人還有啥好說的，然後每次只要有李主演的戲就會走一。波上面的留言串，但每回人家的戲還是大紅，那些說不看。的根本一點影響都沒有。不是因為他渣不想看 我覺得他做的事很多人都會做也。沒什麼 是只想看滿滿的雙朴哈哈。您能發表意見，其他人就不行嗎？。李的戲還是能看，只是詮釋深情男主就讓觀眾很出戲。不要演深情男主就行了。我好像沒說不行吧？我也是不太懂這種看到不同意見，立。刻就要聯想人家禁止你說話的被害妄想是怎麼回事。實力派演員啊 私生活不行而已。戲大紅也不想看，只想看雙朴。不過就個人選擇囉，做過。那些會被留言很正常啊（手攤）。也不會因爲戲大紅，讓人想看他的戲就是了。李是裡面演技最好 少了他會差很多。但私生活真的......。真的別演深情男子..會想吐..不帶男女感情的角色是ok..。幸好他有強大的演技，還可以演一些不用深情的角色。李雖然名聲差 但演技真的很強。李秉憲愛幹嫩妹。是男的都愛...。李每年都一直在百想得獎,一直有電影拍很正常啊。唉，什麼時候看到我個人感想？自己才臆測別人有想法一。定是因為反對意見吧？留言時就已自帶檸檬，酸到不行。有李真的不想看。不想看李希望他早點過氣。認同chin大 而且真相是什麼難道就是看到的那樣嗎...對。李的作品還是很期待。李我還真只看過IRIS 就算戲再好看 有李我也絕對不看...。李只要不出個逃稅賭博之類的醜聞，在韓國大概能演到80。歲了。喜歡就喜歡 不喜歡就不喜歡沒啥好吵。不欣賞李但會看，演技好，反正他賺不到我的錢XD。ptter真的很討厭李@@