已經很久不追 on檔的劇 距離上一次追劇是來自星星的你 再上一部追的是仁顯王后的男人 這次不小心從第四集就跟著追 整顆心感覺都飄在北韓 每個禮拜看完都需要等待一個禮拜的心情是在是又期待又焦急 以下分享印象深刻的名場面 1.帶著沐浴乳跑回家 https://i.imgur.com/Q9pEp8N.jpg https://i.imgur.com/JxQurxS.jpg (取自tvN官網) 男生平常在軍隊裡身為隊長是一個大男人形象，可是還是為了女生跑去市集幫忙買齊生活用 品，又匆匆忙忙趕回家一趟，擔心女生的表情完全讓人融化身在異地的世理一定覺得很溫 暖、很可靠（小鹿亂撞） 2.她是我的未婚妻 https://i.imgur.com/xWA8VuK.jpg (取自tvN官網) 躲在泡菜儲藏室的世理被槍指著被軍人、鄰居包圍站在家門口，正赫先生準時抵達 為了救 下世理，情急之下說出了她是我未婚妻（啊~~~~~~~~）超帥 3.南韓團聚 F5在南韓試了各種辦法想要和世理相認，可是都很有默契的擦身而過，最後在公園團聚，正 赫幫老么穿上鞋子的時候真的很感動 正赫吃醋大家抱在一起的表情也很可愛 tvn官網高畫質劇照分享 http://program.m.tving.com/tvn/cloy/5/Board/List?page=6 歡迎大家繼續補充名場面~~~~ 。孫仙腿好美>\\<但話說人家是tvN哦XDD。第一張圖世里是不是穿正赫的襯衫啊（羞。對耶第一張好像是穿正赫襯衫 超蘇！。補個推~。就是正赫襯衫吧 那時還想劇本怎麼沒有針對這點多做文章。兩條美腿都露出來了耶。沐浴乳那時穿振赫的襯衫，但是短褲是誰的?。那時我也有疑問 後來還變同色的長褲 可能短褲是不小心露。出來的？。合理腦補全部都是穿正赫的啊想像都覺得害羞 哈哈哈。所以世理已經自己開過政赫的衣櫃囉?。世理在正赫家很自在啊！話說女主洗了兩次，男二也洗了。一次，男一不是要洗澡擔當嗎。萊恩館長那部也是男二洗澡，記得那時候版上好像也是快。瘋了 哈哈。可惡 正赫有夠惜肉如金 都只有露一點點 想要一片XD。現在流行男二洗澡就是了（翻桌）。不過沒有洗澡沒關係，隱約的要露不露更好，上一集只是。解幾個扣子就讓人覺得荷爾蒙大爆發了XD。玄彬這部練這麼壯這麼帥沒露太可惜了啦。如果正赫洗澡的話，畫妝師要幫他畫很多傷疤吧！。如果我是化妝師 會很樂意的（欸XD。話說上一集正赫在秀背後傷疤時，我一直專注在看他敞開的胸口。啊。我也覺得正赫怎麼都不害羞啊XD。男二洗澡擔當的風氣真的很母湯.....。希望編劇欠我們的洗澡（？！）最後兩集出現阿！。冬天洗澡可能不好拍，不然換衣服也可以啊啊，私心想要。看脫襯衫XD。我發現11集南韓相遇時世理幫正赫圍的不是圍巾，應該是世。理的毛衣。看了很多遍XD。襯衫也不一定要脫，可以白襯衫潑個水，也是可以接受。話說回來名場面真的太多，幾乎每一幕男女主同框都是名。場面啊。兩位都“穿”過對方的衣服啊XDD。有仁顯就給推。身材練這麼好不露可惜哈哈哈，完全同意。第一張根本穿男友的襯衫還下衣失蹤>///<。有預感到最後一集wuli正赫都不會洗澡了XD惜肉如金啊。全脫收視可以直破22。你們可以不要只關注肉體嗎？                  到底要脫了沒。正赫秀傷疤解扣子時世理小表情很好笑。世理一直不自覺往後一直退XDDDDD。11集相遇時世理說不定是覺得正赫汗臭味很重，才要他去洗澡XD。鑽地道24小時流一堆汗又一直找世理家XDD。結果正赫還把人家摟過來抱緊緊 XDDD。有人爆料戒指是兩人親自設計的。雖然不知道真假但不是大牌贊助是真的。喔喔？難怪一直沒有指認品牌(覺得厚度不像Chaumet那款)。沒有品牌贊助真的很不合理很可疑啊。一般贊助的通常會帶到品牌，戒子還真一直拍。親自設計！！有貓膩喔。戒指不是贊助商的卻有大鏡頭就很古怪了 哇啊哇啊啊。哪邊可以追到親自設計的推文，好想看啊。韓語無能，那寫的到底是xx設計設計還是xx款的意思啊，。千萬不要是會錯意了。微博超話搜尋愛的迫降，裡面有討論。https://reurl.cc/b6M6lv。韓網出處已縮網址，但我韓文很爛，有高手可以看看嗎。如果是xx戒指（同款）就沒什麼了。我漏打字"還一直沒拍"。有親自這兩個字......感覺很像真的TTTTT哇啊。謝謝 N大，雖然看不懂但還是很興奮（我也不正常了XD)。應該是謝謝V大 提供連結：D。我也是在微博看到的，但未認真求證過的消息不能亂傳，。所以還是態度保留，不期不待比較保險。韓網內容：今天明天是完結篇了 Mucha正在辦活動 玄彬和。孫藝珍親自設計的對戒 為了永遠不滅的愛情(而設計的)簡。嗯態度保留但他們兩沒用大牌贊助確實有點怪。單對戒。因為戒指是正赫買的他在南韓沒錢啊用世理的卡會被發現?。可是說真的這戒子完全沒有很有特色阿XD 就是金屬環阿。我也很好奇設計在哪XDDD 不過永不磨滅的愛也太浪漫。原文是說親自做了styling。嗯阿所以正赫買大廠牌戒子花世理的錢會被發現 所以只能找小。家的自創品牌的。突然想到世理嫌棄的過氣蛋糕 XDDDDD。感謝朴編用心良苦呀！！ 對戒不給贊助！讚！。pink大 該置入還是會置入的 世理在北韓小村穿的都是名牌。那戒子一出現時我還心想這戒子看起來材質怎不太好XDDD哪牌的。這個好像也不便宜…而且要置入比較重要吧。caye大我很喜歡它的簡單哩 所以一直在留意品牌資訊。不能當作主角知道牌子什麼的。可能支持一些自創品牌小店。不是他樣式是他質感顏色看起來不太像一般戒子的光澤。覺得戒指簡單的設計很吸睛耶 居然是自己設計的 驚艷。https://imgur.com/N3JZxLP。因為前幾天是看到說戒指是劇組道具。以大家相對買得起的牌子置入也是功德一件(我要2LiCP款!)。我是滿懷疑他們哪有時間親自設計啦 也許只是店家話術或。行銷術語也是有可能的~。話術+1 趕戲都趕到沒日沒夜了還親自設計XDDD。依玄彬之前和孫仙的訪談，邊裝飾日曆送粉絲，叫他設計。戒指，他可能真的就畫2個圈圈完成XD。大品牌沒有兩個圈圈嗎？還是不太理解不找大品牌的理由。正赫財力不是理由啊 沒錢的世理在北韓都穿名牌了。我猜正赫是刷世理的卡，不敢買太貴的不然會曝光。覺得應該是行銷手法啦，不過品牌的店員要交代清楚比較。好，不然網友容易誤解流傳。最佳置入性行銷，沒有品牌感覺好怪。如果是支持小品牌，片尾有放嗎。對啊 明明是最好的置入時機   eunji大 上面韓網連結有片。尾贊助商名稱Mucha的截圖。對戒不太可能沒置入；連炸雞和subway都置入成那樣了。以這部的熱度，戒指不是大廠贊助真的妙XD。啊沒看到截圖那就當作是行銷而已。這下真的很紅了XD。對戒一出現那集我也想買，喜歡簡單。對戒款式簡單平實，是正赫的Style....! 回想男二的永婚。戒....XDDD。love大 所以又有遐想空間了…。男二的戒指很美啊。喜歡男二戒指+1。男二那個被當掉的是超級大品牌欸。愛正赫那款，雖然款式簡單，低調耐看，好想買。男二戒指其實很經典。好想知道對戒到底是什麼喔喔喔。Mucha就在清潭耶，世理家附近嗎XD。Google了一下，“冬季戀歌”的北極星項鍊就是出自Mucha團隊。，他們也常和韓劇合作，這次應該也是這個模式喔～。孫仙穿正赫的襯衫也太正了吧。官網找不到2Li款，應該真的是特別設計的？。https://reurl.cc/Gk7rgv。可是怎麼有這個新聞 我一直以為是Chaumet耶。用關鍵字找都是這牌子戒指的新聞喔。孫仙穿正赫的襯衫也太正了吧+1。check大 那幾篇新聞應該是記者看推文某版友的推測寫的。看戒子的厚度感覺不像。承俊買的是Chaumet沒錯啊