劇名 : 18歲的瞬間 (16集) 官網: JTBC http://tv.jtbc.joins.com/ateighteen 播出時間:2019/7/22 起 每周一、二 晚間9點30分 (韓國時間) 8點30分 (台灣時間) 台灣friDay影音獨家播映 https://video.friday.tw/drama/detail/858 人物關係圖: https://imgur.com/FRinKbF.jpg 人物介紹:文章代碼(AID): 1TB2SpEP (KoreaDrama) 直播 : https://www.zhanqi.tv/tvlive5 https://aqstream.com/jtbc/JTBCStream2 相關新聞 :邕聖祐、金香起、申承浩 9月22日訪台 https://www.nownews.com/news/20190830/3601228/ 韓劇《18歲的瞬間》三位主演邕聖祐、金香起、申承浩宣布9月22日一起訪台，舉辦《18 歲的瞬間》Happy Together in TAIPEI 遠傳friDay影音 會員同樂會戶外大型見面會 ，消息讓粉絲超驚喜。 第十三集預告 https://youtu.be/_NfsnsNrMnU 俊宇雖然被強烈反對與自己交往的秀彬媽媽所傷害，但仍安慰受到更大傷害的秀彬:即使 累也要努力過學校生活，要堅持下去。 另一方面，知道父母篡改自己成績的輝英，故意 考砸期末考，讓媽媽錯愕不已...... 第十四集預告 https://youtu.be/pcS3X4aNZ6I 再次面對爸爸的俊宇吐露了這段期間沒能說完的內心故事。秀彬寫信給俊宇傳達心意，俊 宇在這樣的秀彬安慰下獲得勇氣，準備去尋找夢想。教育廳開始對輝英成績造假進行監察 ，輝英在承認一切後消失了...... 。太好了我以為今天沒有直播QQ~~~~~~推~~。推~今天感覺會很虐TT。秀彬媽真的好恐怖995~~~。心疼死了啊啊啊啊啊 TTTTTTTTT。俊宇啊QQQQ。我要跟著哭了為什麼老虐我們乖寶寶。哭得好心疼QQQQQ。推。是直接監視秀彬嗎....。先推。吳漢傑好帥啊。盧美越後面越討喜是怎麼回事XD。繼續吃地瓜，難過死了，好悶。燦悦承認喜歡老師XDDDDD。奇太終於好好的道歉了...。弼尚跟盧美有希望了XDDDD。天才突然助攻好好笑XDDDDD。紹藝果然還是愛基太XDDD。好浪漫喔騎腳踏車在車子旁  司機姐姐人很好耶！放慢速。度。老師跑來便利商店拖地XDDDD。好喜歡他們畫的豆子XDDDD。崔豆豆！！！。盧美真的很照顧弼尚耶XDDDDD。很硬的置入廣告 人參和香水XDDD。怎麼了大家都考很好嗎哈哈哈哈。輝英故意考差的吧....。五宰啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。五宰QQQQQQQQQQQ。俊宇看到輝英來電不接XDDDDDDD。突然馬來電誰會XDDDD。乾我要哭了QQQQQQQQQQQ。馬家有錢 電話使勁打XDDD。太過分了為什麼又虐我寶寶QQQQQQQQQQ。這爸爸......。一直虐狂虐我心好累。秀彬都聽到了QQ。秀彬趕上了可是俊宇搖頭QQQQQQQQQQQ。難過死了 TTTTTT 吃一百個地瓜。那男人太渣了不配叫爸爸。五宰怎麼辦啊QQQQQQQQ。俊宇騎車護送那段很帥 心空。五宰真的慘....。五宰啊QQQQQQQ。五宰怎麼辦……那個散播的瘋女人我要拔光她頭髮(入戲太深。多白應該多賞他幾巴掌的（入戲太深+1。這集真的是看到一直哭QQ。心疼俊宇也心疼五宰，感覺有點趕進度突然很多事一起發生。這集滿滿的心疼QQ。准宇啊！然後爸爸真的很渣...。有路透拍到五宰輝英有對手戲 好期待。https://i.imgur.com/kmPqggz.jpg。爸爸超渣！！！！！！！。大家感情路都好曲折...十八歲的時候我們也曾經這樣。心痛過吧！。多白哭的那段看得好難過QQ。老師好棒～講的話很有感。多白抱著五宰哭那段也跟著大哭QQQ。演員們真的把18歲的掙扎和痛苦演得好好...也讓人覺得更。心疼。倒數第三集了TT。不要再虐了QQQQ。俊宇跑去找爸爸QQ。弟弟也叫做俊宇？？？？？？。名字一樣.....。輝英開始做自己了XDDD。輝英爸爸真的好可怕.....。支開司機姐姐真是太可愛了XDDDD。真的氣哭 渣爸給自己二兒子也取一樣名字。秀彬寫信給俊宇真的好暖QQQ。五宰加油！。五宰啊啊啊啊啊啊QQQ。多白真的好溫柔QQQQQQQQQQ。吳漢傑老師聽到俊宇有目標直接大喊萬歲XDDDD。輝英被調查...。燦悦是間接幫老師牽線嗎QQ。大家都在找輝英。要過生日了嗎~~~~~~~~~。再次支開司機姐姐XDD 太可愛~~~~。秀彬好美救命～～～。好可愛啊啊啊 生日了 可是屋外這麼吵還能沒聽到嗎哈哈。真的XDD竟然沒聽到聲音哈哈哈哈哈。抱抱了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。！！！！！！！！！！！！！！！！！！。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。真的接吻了救命。預告感覺又發生了什麼不好的事......。俊宇又轉學了嗎 嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚 為什麼。沒注意預告播了啥 我還在最一吻的衝擊中(呆）。為什麼吻戲拉遠景啦!!!!!預告了什麼??完全狀況外!!。預告最後俊宇跟秀彬都是都是快哭的表情...。有親到嗎??????不~~~~~~~~。輝英五宰抱抱QQ。https://i.imgur.com/aa61Vio.jpg。預告似乎是秀彬媽媽希望俊宇轉學.....。如果沒聽錯的話。最後吻戲本來看得很開心的QQ完全被預告打壞了.......。這部居然有吻戲好意外啊...邕演這段一定很害羞XD。不是剩兩集嗎 還要繼續虐...。真的狂虐耶QQQQQQ。普通人的18歲也沒這麼慘啊 編劇太虐俊宇了啦 TTT。不過邕的演技真的好好QQQ。上一秒還沈浸在吻戲的激動 下一秒看到預告感覺又要開始虐。了嗚嗚。預告真的傻眼...整個無言以對...。邕悲傷的眼神,我也跟著難過。虐死了QQ。大家都好虐qqqq。真的好喜歡這部QQ 每條線都覺得很不錯 學生們的演技也都沒。有讓我出戲過。真的很好看!很順的從EP1看到14沒有拖戲過!!每個角色都很。棒。好看呀。這兩集感覺剪接好亂喔...真有點可惜好演員們。看了這部愛上邕邕。超級到位的表情。五宰我不能接受，喜歡邕還可以XD。學生們演技真的很好!多白抱五宰哭的瞬間差點跟著爆淚QQ