看完這部劇真的是太愛了 看的時候又哭又笑的，真的是賺了我不少的眼淚 如果可以變成珍珠拿去賣錢我應該就變成小富婆了吧(海洋的傳說中毒也很深XD) 打完心得才發現有點落落長，希望大家不要介意~ 心得防雷頁 網誌版連結: http://wellsleep.pixnet.net/blog/post/45483504 《告白夫婦》講述後悔結婚的夫婦，像戰爭般的實際人生改變故事。張娜拉飾演由自尊心 見底的38歲主婦變身為20歲歷史系女神的馬珍珠，孫浩俊則飾演由肩膀充滿責任感的38歲 家長變身為能跑完全程馬拉松的20歲青春崔半道。 寫在前面：整部劇完食，是一部看了會讓人自省與不小心鼻酸眼眶濕的一部劇，整體上我 蠻喜歡的。也不會有綠茶婊、拖戲、沒必要的元素（配角基本上都很懂得何時要退場，不 會死纏爛打，ＧＯＯＤ）。主軸明確、因為男女主角已經在一起18年，再加上兩人已有小 孩，回到過去以後看事情的方式也不一樣了。看的時候會讓人想說，如果自己回到20歲， 是否會做什麼不一樣的事情。我覺得編劇安排得很恰當，包含主角個性設定以及有了小孩 （這點很重要）後才回到過去。加上時間軸的穿插，讓故事性更完整。 其中有一段讓我感觸很深：馬珍珠一直覺得自己什麼事情都不擅長，也不會特別的打扮自 己（雖然他長得非常的漂亮）對自己一直沒有什麼自信心不懂得欣賞自己的優點。崔半道 也沒有注意過馬珍珠這些方面的優點，常常跟馬珍珠說你又沒有什麼專長，你就是一個大 媽，你什麼都不會。（這邊我總會覺得，那當初你為什麼會娶她為妻，如果他真的像你所 說的那麼無用。但也許可以換個角度想，是因為崔半道跟馬珍珠在一起太久了，很多事情 已經被柴米油鹽醬醋茶給磨盡，因此已經忘記馬珍珠有哪些優點了） 而因為上天的安排讓他們回到了20歲，對於一些事情跟20歲的自己看法已經不一樣了，導 致這次回去做的決定不同，再加上一直被崔半道說得一無是處，所以馬珍珠決定去參加校 園美女的選拔。剛好有男二準備的專櫃洋裝（意思就是設計款相當好看，立馬能力值加了 20 分）再加上簡單的梳化，在台上的馬珍珠看起來非常美，這個時候崔半道才突然發現 馬珍珠原來這麼的漂亮。馬珍珠其實遺傳了媽媽的好嗓音，但她自己一直都不知道，在 美女選拔時表演唱歌讓男主角注意到原來女主角除了漂亮其實還很會唱歌。 這一段讓我覺得：女生還是要對自己有一些自信心，不要覺得自己什麼都不會或是自己沒 有很漂亮。而男生也需要幫自己的另一半建立自信心，不能一昧的覺得對方什麼都不會， 或者是常常說你又沒有多漂亮、你又不會（即使是開玩笑，講久了還是會被當真，言語的 力量是很強的）換句話來說這樣子對待另一半，很可能會毀了了一個女生的一生。 女孩子還是要對自己好一點，多肯定自己、尋找自己、生活的重心也要以自己為主，不要 全部放在另一半的身上，把自己活得太小了，這樣太可惜，我們不是靠別人來定義自己的 ，要靠自己定義自己，人生還是掌握在自己的手上。 這一部真是越看越有感觸，尤其是越後面慢慢解釋兩個人為什麼會走到離婚這個地步，中 間都會穿插一些過去發生的事情或者是今昔對比。 馬珍珠的媽媽病危時，因崔半道跟高中生打架被帶到警局，導致馬珍珠沒有看到媽媽最後 一面，為此馬珍珠一直很難過，也很埋怨崔半道。崔半道雖然也難過岳母的離開，但他回 家都假裝沒事，因為他希望假裝事情已經過去能讓女主角快樂。殊不知馬珍珠只是希望崔 半道能抱抱他多陪陪他，即使兩個人一起哭也好。 因為你看起來無所謂的樣子，讓我覺得我的傷心好像很渺小。回到過去的他們才講開 彼此當時為什麼這麼做的原因。但當時的他們就是因為什麼都沒有講開，以為時間會沖淡 一切，沒想到卻在彼此心底種下了根，最後才走向離婚。 我覺得一段感情只要彼此有不開心的時候真的不能假裝他沒事，以為時間會帶走一切，但 其實都是在彼此的心裏種下了刺。 如果是戀人就是從愛情存款簿裡面提出了存款（兩人在一起的幸福點滴就是慢慢存入愛情 存款簿，相對的如果吵架也是慢慢在消磨存款）當有一天這個存款簿裡面都被提領光了， 那兩人的感情也就走到了盡頭。我總覺得這個存款簿每個人都有好多本：家人的、朋友的 、另一半的。 對男人來說這不是件容易的事情，因為我男朋友也是這樣，不喜歡把事情說清楚，他總覺 得過去就沒事了。但如果都不溝通的話，感情有什麼好維持的呢？人與人不就是靠溝通才 認識彼此，進而在一起的嗎？要耐著性子引導對方說出他的想法真的不是一件容易的事情 ，尤其我們之間有太多空白，希望未來的我能好好做到把話說出來，不要在彼此心裡留下 一個刺。 也希望大家，不要把身邊的存款簿都提領光了，有時候總有需要提領的時候，但更多時候 ，記得要存錢進去，才不會破產 真的 每一集都覺得有值得思考、反省自己的地方~ 讓人不由自主想到如果自己回到過去會做些什麼事呢~ 值得一看再看 我覺得這部戲多少讓觀眾與自身做連結，他們講開媽媽那部分真的讓我感觸很深 我也是這樣的感覺 真的每集都會哭哭(樓上三位抱抱~)，但又不會一直哭，又哭又笑真的很有魔力~ 真的會讓人反省自己 C大抱一個~ M大說的好~真的要好好珍惜溝通 謝謝~ 希望大家都能好好珍惜自己各種的存款簿~ 因為實在太有感觸，不小心就打了長長一篇，謝謝大家看完~ 我覺得結局應該是要跟大家交代他們是真實的回到過去， 因為有改變過去，現在也跟著改變了。而不是兩個人一同做了個夢而已~ 真的要好好珍惜家人，能陪伴時就要多陪伴，以免將來後悔 May King 完全不顯老(甚至覺得比其他年輕妹妹還美)~大心。告白夫婦必推。。推Goback。小製作卻有大省思。推go back夫婦，令人省思的一部戲。推，我昨晚又再看一次。。推告白夫婦。Go Back夫婦必推。推。推~原po說的假裝沒事也在心裡留下了刺 這段真的好有感!。推告白，是張娜拉近年來的戲中最喜歡的一部。推，我每集看完眼睛都是腫的。好看 每集都在大哭。好看..每集都在哭qq。推 看完還會讓人反省自己的好劇!。推。推goback。推告白夫婦！重看第三次了還是每集哭！。很棒很有內容的一部戲。伴侶是我們人生的戰友 要好好珍惜。推告白夫婦。存款的比喻真好。很棒的心得文，謝謝~。很有感觸 推！。大推告白夫婦～～～。推推 我最近才剛看完 好看！ 可惜結尾有點多餘。大推！。推推，覺得有媽媽的橋段都非常值得省思，。推告白夫婦嗚嗚嗚嗚 超好看又能讓人省思的好劇。推告白夫婦 每次看娜拉都覺得美出新高度XDD。推~~。看完感觸超多！QQ。大大大推。真的很催淚，看到媽媽的部分必哭...。告白太棒了，超好看。媽媽部分都超好看又感人。推告白夫婦! 話說當年聯誼，半島和珍珠應該是一見鍾情，珍。珠的美半島是知道的，只是隨著18年的生活看慣了忽略了!。珍珠每天在家對著書鎮也不需梳妝打扮，18歲的珍珠雖讓半島。重新"驚豔"，但半島的愛並不是隨著"珍珠的外貌"消長的。很喜歡劇中對半島夫婦親情&愛情的描寫，既發人省思，也溫。暖人心~ ^^。大推！。大推啊～超好看的～半島跟珍珠已經老夫老妻了，回到過去。也超有默契的啊。推！心得也寫的好好！。推！其實半島跟珍珠會離婚也是許多誤會及不諒解造成，。值得讓人省思。好看！每集哭+1，只要看到她在想兒子就爆哭！