本來沒有要發這篇的，但圖都截了， 而且看完The Game 25、26整個吐槽魂發作， 忍不住想跟大家一起當過度認真(x)吐槽(o)的觀眾 要認真討論劇情的大大，可以去r大那篇討論， 喜歡吐槽本劇的，可以跟著小弟我的腳步回顧這兩集 以免被說標題騙人，先解釋標題，EP26的開場畫面， 呀這一整個床戲的節奏欸 https://i.imgur.com/hCvh939.jpg 我記得玉演員你之前花絮好像是這樣說的： https://youtu.be/QvzpI6CvkYs https://i.imgur.com/W5xZ1ye.jpg https://i.imgur.com/tEQmWYh.jpg 決定露胸肌來搶救收視率的嗎？（疑惑） 回歸本週劇情線，接續病房的聖誕趴被地方警局打斷， 我們泰平忍不住歉疚， 決定要坦白自己想要跟玹宇殉情(x)的預謀， 甚至不顧李秘書的勸阻 https://i.imgur.com/vKyEdNu.jpg 但是兩位討論案情也太大聲了，全醫院都知道你想殺人了 https://i.imgur.com/h881GTy.jpg 聽見一心想投案的wuli晙煐又是怎麼說的？ https://i.imgur.com/ojk0i8n.jpg 什麼不是殺人是殺人未遂？ 晙煐你不要這樣偏袒胸肌(x)泰平(o) 接著，李秘書轉交泰平寫的遺書給我們警局F4， https://i.imgur.com/EB0vl3e.jpg 詳實交代大家的死法， https://i.imgur.com/bQGDS9U.jpg 嗯，奉秀跟江材我覺得你們的死因可能是愛到假晙煐XD https://i.imgur.com/ws5Z9l4.jpg 還有，我說奉秀你不是年輕力壯的忙內嗎？ 泰平都出院了玹宇也繼續逃亡了你手怎麼還沒好？ 玹宇趁著逃亡的空檔去給父親掃墓， 順便回顧怎麼發現父親不是兇手的， https://i.imgur.com/ptGX2jQ.jpg 我來無影、去無蹤、殺人抓不到的趙玹宇，居然被爸爸發現(抖) 爸爸表示：等你來很久了 好啦，林周煥這段默默跟著爸爸入監真的神情演得很好， 可惜這篇已經決定走吐槽路線XD 繼續逃亡的玹宇，決定收拾逃亡資本(x)展現財力(o)， https://i.imgur.com/tGbUHj6.jpg 講錢我也是不輸貴公子泰平的晙煐你快選我啊 而我們泰平xi被關在收容所一邊懺悔一邊想玹宇？ https://i.imgur.com/v6hRHG1.jpg 鏡頭轉回警局F4(x)自掘墳墓的男人們(o)， 本以為沒抓到玹宇，又讓泰平自爆，哪來的晉升典禮？ 沒想到泰平預言再次成真， 上頭要用抓到金亨秀一案轉移焦點 https://i.imgur.com/e0M01mV.jpg 安排生前告別式的男人們？ https://i.imgur.com/ZWKvj2O.jpg https://i.imgur.com/OKOoSGy.jpg （呀奉秀你到底要受傷到什麼時候辣） 就連小組長看到布條也不禁訝異 https://i.imgur.com/jpMtDXe.jpg 七年前就鋪好梗了嗎(抖) 而玹宇的復仇計畫，第一個棋子是... https://i.imgur.com/bv5h1u3.jpg 我說實習生哪，你上司都被抓走過了， 接到這種說要提供情報的電話你不用小心一點嗎？ https://i.imgur.com/Ee6IpU3.jpg 你看看你這什麼下場 https://i.imgur.com/ngnISKr.jpg 再次證明我們手術刀天下無敵是武器排名之首 玹宇拿來戳奉秀、捅泰平、綁架小記者，還能暗藏在石膏裡 被綁架的小記者，嗅到一絲不尋常的味道 詢問玹宇為什麼執著於泰平？ https://i.imgur.com/zNppxnd.jpg 玹宇表示：以牙還牙以彈還彈 https://i.imgur.com/1pdvm0F.jpg 地方警局發現泰平的晉升典禮預言成真， 為了預防炸彈案，馬上釋放泰平（這到底是什麼神邏輯啊） 正要離開警局的晙煐， 發現站在警局的太平洋寬肩(x)的泰平(o)， https://i.imgur.com/dkJe3L7.jpg 晙煐：啊怎麼不是隔壁棚的太平洋寬肩呢？ https://i.imgur.com/c1MIIsn.jpg 晙煐：算了，我也不是尹世理 想要泰平陪伴的晙煐又主動開撩，婉拒泰平睡沙發的提議 https://i.imgur.com/LWfgH7I.jpg 我說現在到底誰才是從美國回來的晙煐你主動成這樣 https://i.imgur.com/pkTdFtz.jpg 現在是演兩位情竇初開的高中生爸媽不在家共處一室玩手機嗎？ https://i.imgur.com/H4O2DzT.jpg https://i.imgur.com/U4nidYv.jpg 玉演員你三餐村傻冰古表情可以收一下嗎？還嘟嘴勒 https://i.imgur.com/VFYy36W.jpg 果然還是晙煐姐姐厲害，打破僵局找充電器（？） 晙煐：呀都這麼主動了還愣在旁邊玩手機都玩到沒電了 講完手機充電器在哪的泰平， 猛然想起還有一疊遺書也放在那 順勢跟晙煐坦白現在連警局F4的死都看不到了， https://i.imgur.com/ep2gbTS.jpg 發現泰平一臉哀傷的晙煐，馬上喊話不要怕，躺床躺起來 https://i.imgur.com/0qV2miN.jpg 忍不住要吐槽，這種程度的床戲不用脫衣服好嗎 你們就乖乖躺在一起聊天就可以了啊 又不是明天要火拼了，今晚不睡就沒機會了 https://i.imgur.com/DSopFBQ.jpg https://i.imgur.com/hPSONEP.jpg 晙煐真的很會撩，問泰平記不記得初次見面的那天 https://i.imgur.com/9K7tWGC.jpg 玉演員真的很愛瞪大眼睛演戲。 https://i.imgur.com/hzbd6A9.jpg 晙煐：本來想大聲斥責的，但這實在太大了（動漫梗） https://i.imgur.com/R2rxIAa.jpg 晙煐：終於讓我躺到好睡的人肉枕頭 https://i.imgur.com/TYkn0kM.jpg 我說晙煐啊，你如果這麼主動，之前幹嘛拿槍嚇泰平啊 https://i.imgur.com/vMCB1Jc.jpg （玉澤演本人無誤。） https://i.imgur.com/5foyonv.jpg https://i.imgur.com/HluYTFY.jpg 睡覺不好好睡，一個爬起來照鏡子，一個爬起來做早餐。 鏡頭再回到警局，新股長抱怨前股長幹嘛來， https://i.imgur.com/9KcWyyq.jpg 前股長表示炸彈案我也在現場啊 https://i.imgur.com/E5v1m3U.jpg 決定和大家站在一線的新股長，wink耍帥不用閉雙眼好嗎 韓國唉抖都是閉單眼的，我想你這樣不行加入警局F5（搖頭） 追查通話紀錄發現玹宇跟炸彈製作者有聯繫的地方警局， 馬上通知晙煐這件事， 驚覺自己反而促使炸彈案的泰平又開始唉唉叫， https://i.imgur.com/76IXXmL.jpg https://i.imgur.com/bWNqR3V.jpg 泰平xi你現在才知道嗎？ 泰平：完了電話都變空號了是詐騙 https://i.imgur.com/2th5zkb.jpg 插花一下，小記者你這樣搖只像車震，不是被綁架耶 刑警晙煐果然辦案多年，馬上帶著泰平去賣身(x)找線索(o)。 這整段戲我都想大力吐槽 https://i.imgur.com/qNnSd4m.jpg 泰平你不是不喝酒現在就願意陪喝還願意貼錢 https://i.imgur.com/S6h97NK.jpg 可憐的泰平馬上被打臉 https://i.imgur.com/oMZ24pn.jpg 你到底跟人家下跪幹嘛啦人家不甩你還跪這麼久 https://i.imgur.com/X3ygMtC.jpg 晙煐你不要哈囉了沒有人要泰平的真心 不甘坐以待斃的警局小組出動找成民宰與快遞業者， https://i.imgur.com/tfHoXt6.jpg 小組長你跟成民宰是在演哪齣，擦身而過都是愛情劇在用耶 本集最重要的對峙戲， 接獲玹宇來電的泰平四處找人， 玹宇說：我都在你們身邊喔 https://i.imgur.com/xCdreHt.jpg https://i.imgur.com/cx9ug6T.jpg 玉演員的胸肌（無法吐槽） https://i.imgur.com/iuHpudA.jpg 受不了玹宇精神折磨的泰平怒吼 https://i.imgur.com/siCgDNm.jpg 玹宇終於感受到泰平想殉情的心意（誤） https://i.imgur.com/TgRBaHs.jpg 這結尾？難道編劇有始有終搞雙邊對稱用木棺結束這齣戲？ 我覺得快把這兩集寫成喜劇了是怎麼一回事XD 感謝大家的閱讀 奉秀你受傷到底要演多久 。這篇開得好，分倉分流。雨光大那篇可能會有27-28的疑似雷區。這兩集就是立死亡flag的前奏。幫推一個．等下也來吐槽哈哈。這篇重點應該是睡覺不連戲。一下有胸肌一下有毛衣。奉秀很可愛欸 有人知道是誰嗎。想說如果真的重演美珍事件我會很想寄刀片給編劇。看預告應該可以先貼郵票了。本斥但大。奉秀演員是51K經紀公司新人 Lee SeungWoo。漢字不知道是哪幾個字 你可以看51k.com官網。話說，如果大家對泰平跟玹宇的方式稍稍平衡或對調，應。該比較適當。25-26不知道聽了幾次“泰平，這不是你的錯” (眼神死)。這句話跟玹宇說都是你的錯一樣反覆到讓人覺得煩XD。看到後來真的很想把他們兩個綁起來。都不要動，不要吵，不要跑來跑去，不要用腦！XDDD。他們都沒有在用腦啊(嘆) 只有堅信自己的偏執。有用腦的應該是法醫他媽。她第一次去她兒子家，密碼都不用猜，直接進去。晙煐有跟玹宇媽講密碼吧？XD。那門有鎖嗎XDDD。其實玹宇媽，當初帶著玹宇一起出國不就好了，國外沒人認。識他們，可以清凈過生活。昨天最吐槽的就是片頭 以為有X戲 結果只有大胸肌(?)>///<。分艙分流XDDDDD。至少也滾床滾個一分鐘 結果是這種高中生家家酒。泰平根本不用脫上衣。我真的寧可他們乾脆純蓋被聊天，抱一下之後就脫個衣。服暗示這好像什麼八零年代的過場手法XD。麻煩去看一下人家隔壁天堂醫生好嗎？人家不用脫衣服。都很慾（不是）。而且晙煐沒脫 至少也露個香肩(敲碗)。那段晙煐發現遺書 泰平又開始都是我 怎麼會寫一段這麼清。水的床戲。明明安排晙煐抱著泰平睡就好。偏偏給一段這種奇妙的東西。走純情路線就讓晙煐抱著泰平 安撫他 問他記不記得初次。見面的時候 然後說真沒想到會像現在這樣相處。我覺得發現遺書跟坦白那段其實蠻好的，但切回脫衣服。後整個失去氣氛XD。應該鋪陳一下脫衣服的經過(? XDD)。玉演員白脫了XD觀眾都不愛這段床戲。說不定他們有拍可是被剪掉（？！）。但是安慰性質的船戲其實很難拍好．（讓我忽然想到奇。怪的搭檔他們在吻戲的時候有人正在被追殺XD）。走煽情路線也可以啊 泰平開始都是我模式 晙煐阻止他繼。續說 捧著泰平的臉吻下去 然後開始脫衣服滾回床上 你再。接晙煐躺在泰平懷裡回憶初次見面也好。上一秒還穿著衣服，下一秒已經脫衣抱睡，這場景切換太快啦。兩人上床之前滑手機，泰平你那是什麼表情，臉部扭曲成那樣。這段真的很突兀 很像晚上兩個一起睡 然後泰平說：喔好。熱喔把上衣脫掉。晙煐可能走玉女路線?床戲萬萬不可XD。我原本以為會像是H大說的發展(?)結果X也太快(?)DD。其實他們兩個之前在電影裡合作時的吻戲還蠻>///<。我反而覺得是玉演員可能螢幕不行太大尺度 你看坐床兩側。那段 根本演得像高中生第一次一樣 澤演你不是野獸男團出。道嗎XD。我是覺得搞不好是金泰平的第一次(?)畢竟他以前沒談過戀愛XD。這篇文章寫得很好耶！看劇的時候覺得還好，看大大寫的這篇。，才發現這2集真的是喜劇耶～笑得我不要不要的！。說真的，我也覺得泰平沒有脫衣服的必要XD。他會不會是脫衣卻被嫌棄的男主角第一人XDDDD。脫衣服很可以 但請給我們過程(?) 顯示為口味重。床戲看起來像國中畢旅時，同學蓋棉被純聊天XD。這兩集真的喜劇無誤 槽點超多 泰平跑去跟酒店尹理事下。跪那part 看的我都罵出來 你到底在幹嘛。其實玉演員先天條件好 個子高身材也壯 這床戲真的用錯地。方XD。我的推文失蹤了XD。再推一次又出現留言，好可怕...(抖。寫的好好笑，可是我還沒看這兩集，這樣要我怎麼“平靜地。”看下去呢？XDDDD。沒有過程的床戲根本是詐欺啊！XDD。這兩集我也還沒看 赫然發現原來是喜劇(驚!!!)。看到現在，泰平的大肌肌無用武之地(似乎有唯一用處當枕。頭)，玹宇的小刀刀超萬用，果然應證大小不重要，好用比。較重要XD。法醫如果看到睡覺戲，他一定很生氣。你們睡覺睡到衣服不見，我跟一個小記者躲車上躲到不見。而且小記者還跟我有來有往的聊天...。我其實沒認真看睡覺戲，看了會幫玹宇QQ 還好沒認真看，。真的只有睡覺而已XD。玉演員跟胸肌跟純真表情完全連結不起來...。女主應該是比較聰明的，手機充電線有嘛→沒電了要睡覺。也是比較有在用腦。原來也有我可以用本斥但大這句的一天XD。被綁架的小記者好像有用一模一樣的造型演過別劇，但是忘記。是哪一部。可是我就是脫我就願意看xD。泰平的身材優勢目前只有在晙煐家前撞倒玹宇一次啊。第一集在救護車裡面也有精神撞倒過女主...。所以晙煐第一集就愛上泰平(x)的胸肌(o)。泰平胸肌大概是裝飾用的。這裝飾用的胸肌真的是全劇很大敗筆。明明晙煐不是即將面臨死亡，泰平的心境真的很不 連戲。H大猜你會比ITEM更愛阿爾。但是看到最後更會吐槽到起肖!XDDD。阿爾的坑感覺很大(x)很好吐(o) (表示興奮)。阿爾前面真的很好看。看阿爾，吐槽和吐血，只差了一個字但感覺差很多喔。要先有補血補滿補好的心情去看。但阿爾不能發吐槽文 玄彬粉絲太多了(怕)。大胸肌應該也有滿多粉絲XDDD (但我想他們應該不介意。吐槽？)。其實我發完第一篇吐槽文有抖一下 畢竟玉澤演粉絲很多。還是這部真的很少人看？。阿爾吐槽文我挺!XD。阿爾當初吐槽文不少啊哈哈但好像比較少人吐劉代表XD。還好他是受害者!XD。就像如果要吐ITEM我也不會寫朱智勛XD。ITEM我可能就會反過來找亮點安慰自己沒有浪費時間。（但是說當初好像也沒找到就是了）（除了趙寶蛋家的。健身器材XDDD）。ITEM印象深刻就是相機奇妙的發動時間+發動時搭配肇事皇。跟姜檢根本中邪的表情 快笑死。Item我連第一集都沒看完就放棄XDD。r大研究完肇事皇他家跟那整排畫就可以棄了XD。ITEM節奏真的慢 超能力對決又少 只能當物件介紹篇。身為玉粉絲可以接受吐槽裝飾用的胸肌 編劇怎麼不給它發揮哩。沒辦法 這部是預視死亡 只能特寫玉演員的眼睛。除非胸肌可以預知未來之類的 有危險會一直跳?。一直跳XDD 所以要特寫胸肌 然後都要穿緊身T >///< (?。打架吧鬼神也是都特寫眼睛。應該不是緊身T 我記憶裡2PM不是都在撕襯衫?。(一次得罪2PM整團粉絲)。有危險會一直跳哈哈哈哈哈哈。不是看到鬼就是看到死...為什麼要這樣虐膽小的粉絲...。有危險就撕襯衫不好吧XDD。服裝贊助商表示心疼XD。超人變身也都是撕襯衫啊!!!(大誤)。其實我也是想到超人，想說這招式有點古老（欸）