手機排版請見諒 內含電視劇漫畫劇情 林秀香 演的 姜美萊 我可以很漂亮而且確實臉的某些角度有明顯不自然的感覺（我已經 是很不會發現別人有沒有整過的類型了）這完全貼合原著設定 反而女二 秀雅（秀兒） 我的選角 趙友麗 跟我想像中的秀兒有點出入，目前看來確實很 綠茶外加一咪咪婊的成份，不過長相一直讓我出戲，他長得好像河智苑喔喔喔喔喔 除此之外第一集他的戲份不多所以沒辦法討論更多 最後 男主角 車銀優 飾演的 都慶錫 車銀優很帥有點可惜他沒有弄成白髮，不過真的變白髮的話又有點誇張哈哈哈 但是撇開顏值不談，他演的實在不酷= =為什麼連普通走在路上他都面帶微笑啊？？？ 不講話的時候也太人畜無害了吧？？？ 不過還好講話的時候又有拉回來一點慶錫酷酷的感覺，讓我好糾結喔 現在我很喜歡的角色學長還沒出現在第一集裡，但是演宇英學長的演員我表示......... 有點失望 劇情方面，多了好友跟家庭線，這也比較符合現實情況，有點期待之後的發展 最後，有點好奇韓國的大一生都這麼會打扮又成熟嗎？ 想當初我大一還俗俗的連妝都不會化耶 韓劇版首po感謝大家賞臉 ep2 第二集沒想到這麼快爸爸就發現美萊整形了，我本來以為會學校劇情跑個五六集才開始家 庭革命，不過結果沒接著溝通反而是就這樣讓爸爸回家了？？ 家庭這一塊雖然是新加的，本來之前我還說期待發展，結果才第二集我就會快轉爸爸那一 邊的劇情了哈哈哈 果然還是想趕快看男女主角跟女二XDD而且越看越擔心家庭線會變敗筆，電視劇什麼的看 久了都大概猜得出家庭劇的發展= = 美萊 被 都慶錫 發現後，那個中學生的 慶錫 也太好笑wwww他根本看起來超有事啊哈哈哈 下雨天的慶錫是怎樣哈哈哈哈哈哈 為什麼好好的不撐傘呢XD後面還有人跟著收傘感覺超白癡啊哈哈哈 跟漫畫不同的點多了美萊跳舞被都發現，然後都慶錫露出頗感興趣的笑容，不是很喜歡這 個部分= =感覺變成是都慶錫在中學生的時候就注意到美萊對他上心。 看到美萊跳舞然後微笑這段劇情，覺得慶錫有點偏離角色，不像漫畫中那麼冷那麼不在意 別人。當然我也沒有一定要他完全照漫畫走，只是覺得有點可惜 慶錫 的人設變得比較平易 近人，尤其劇中他又多了一個朋友大哥。 不過他去撕 四眼學長 跟 秀雅 的時候還是讓人看得很爽XD四眼學長真的有夠討厭，到處釣魚 又自我感覺良好 喝酒那邊 友利 有讓我驚豔到被都慶錫拆穿的時候的那個哭戲真是哇我都想給你拍 拍手了耶， 友利 跟 秀兒 都演的hen好 另外想說一下 喜歡秀兒的張元豪我覺得好可愛XDDD 最後 美萊 在第二集本來看得覺得有點失望，個性被演的好像沒什麼情緒起伏，很死板。 四 眼學長 找他吃飯她的臉很尷尬、都撿到她的香水還給她的時候她的臉很尷尬、她朋友在虧 他跟慶錫的關係的時候她的臉依舊尷尬 雖然這些確實也都是可以尷尬的情況但是對不同人展現出的尷尬也可以不同啊啊啊啊 好歹 慶錫 撿到她喜歡的香水他可以先驚訝一下再尷尬的收下來嘛= =這邊不知道是不是我 太龜毛，前面 美萊 真的讓我覺得很沒個性，但她又會突然兇一下讓我覺得很矛盾。 漫畫的 美萊 給我的感覺是雖然對很多事情沒自信但私底下是有活潑的一面，也有很明顯的 自己的興趣，對女性朋友也不是這麼害羞內向，說一句話都要這麼吞吞吐吐的樣子。但電 視劇的 美萊 就是讓我這麼覺得= = 不過最後面看到 美萊 暴怒砸四眼那一下又覺得前面怎麼樣都無所謂了哈哈哈 另外 宇英學長 變助教感覺戲份會變多很多，好想趕快看 宇英學長 啊啊啊雖然說我覺 得 郭東延 跟我想像中的學長不符，但是我還是很喜歡郭的，希望後面他能演的讓我更喜歡 學長 然後也開始期待都慶錫的媽媽 韓國不知道，不過日本不是都有小學生麻豆了嗎XD 之前看鬼怪池恩卓升大一也穿的好漂亮 推 nineD : 沒看過原著 喜歡男女主 女二真的討厭...學長也好討厭RRR 07/28 15:00 對不對女二跟學長都讓人失望 覺得不錯1 果然去韓國跟日本不化妝的都是外國人哈哈哈 美萊真的演得不錯，爸爸線真的很現實。但是銀優不能不冷啊啊啊 沒錯說出我的心聲了慶錫的微笑真的讓我大出戲，就算是普通人也不會沒事 走在路上都這麼面帶微笑吧= = 還沒去過韓國，不過感覺去韓國化妝打扮好像不能輸？ 我也很期待美萊在漫畫穿衣風格而且林秀香的身高身材真的也有符合原著 國小就畫了嗎？我慚愧XDD 就我看完漫畫後的感覺是男主一開始是因為看不下去女主懦弱的個性想幫忙女主跟他媽 媽認識後才慢慢被他吸引的樣子 完全不高冷 秀兒結束就差不多結局放閃了耶 F大要不要再去撿回來看完XD 綠茶婊的綠茶喔 同意又要再提一次他的臉跟微笑很暖很可愛，比較像是天真的弟弟不知道發生了什麼 事卻不小心幫助了大姊姊一樣哈哈哈哈 漫畫好看而且完全不拖戲 此學長非彼學長XDD 番外篇我也看了之前的外篇一點也不夠看想看他們怎麼相處 原著粉我也很驚訝還原度這麼高 沒錯沒錯身高身材也都有像到原著呢 秀兒的氣質確實符合 11原來我不孤單，秀兒的氣質有中但是除此之外跟我期待的不一樣 I大也說出我的心聲了，除了女主其他都有些美中不足... 哈哈哈他是推動劇情的路人學長 去查才發現原來車銀優好年輕他們戲外差了7歲耶 恩恩這部的濾鏡給我一種夢幻的霧感 這位大大你提到了被我遺忘的點啊啊啊啊單手開啤酒真的有讓我眼睛一亮好帥啊 好多人覺得IU適合我也滿想看看IU演心機女 我看導演有一直刻意沒拍到小美萊的臉，小時候胖長大後變瘦了可是國中學長還是不喜歡 大概就是因為沒拍到的那張臉了吧 我也覺得友利在第一集沒有展現出秀兒非常social的一面 快撿回來XD漫畫好看 想看放閃漫畫跟著電視劇一起更新了番外篇喔S大快去看XDD 還沒看過金秘書這禮拜要來跟進一下了 超帥XD 爸爸反對大概是為了擴寫劇本 郭很帥但不是我想像中的學長>< 看他拼酒那段天真無邪的大眼睛www 還好他的顏值能hold住 其他人都沒他帥啊XD 我也可以XD 不穿緊身我已經感覺到美萊的好身材了哈哈，奶酪電視劇被我棄了認不出來... 原著粉拍拍 真人版目前比較只是他是看過我整形前的臉的人的那種緊張感 同意是清純感的人我對女神的定義是成熟的大姐姐/// 不過看到第二集覺得秀兒演技有讓我可以不計較顏值哈哈 秀兒真的不太突出我常常覺得隔壁的金色短髮同學都可以把她比下去 看完第二集覺得車還是好帥不過也還是覺得不夠酷3 沒錯沒錯，韓國漫畫真的很反應韓國現實狀況 真的好心機好期待後面發展喔雖然都知道大概劇情了還是好期待 真的還好沒染白XD 看完第二集秀兒真的不錯綠茶婊的很到位 還是覺得不夠冷1QQ 女二真的不像女神，不過我看漫畫裡秀兒也只能說是很有名天然美女，也不到捧成女神的 等級？ QQ 女二天然無害的樣子演得很到位 我覺得美萊很多方面設定都變了 我覺得這個髮型需要適應XD也不是韓國常見的髮型 同意XDD 這段我真的快笑死XDD 真的好帥啊啊啊啊啊啊啊 超白癡的啊XD 秀兒的原著設定是天然美女劇中就只能這樣了XD 真的超好笑wwwww 我一開始看他的漫畫就是因為男主雪亮的眼睛XD 覺得跟韓國人對整型的歧視有關 \男主雪亮的眼睛/ 我也是看完期待live文或心得文結果都沒有最後忍不住自己開XDD 因為設定上跟事實上都是整型整得很明顯 是美萊的臉已經整得明顯到大家都看得出來她有整型過的地步了，只是大家都很默契的不 提。第一集開頭美萊自己也有說她整得有點明顯 同求live文新手如我還沒辦法開live 不知道她大整但知道她有整的樣子 神選角 四眼學長真的超煩 沒錯XD現在有時候都給我一種呆萌的感覺 對不對他這樣演都會讓人覺得以前就對女主上心 第二集演的更讓我糾結= = 太平易近人了 推漫畫\(^o^)/ 完全在惡搞啊哈哈哈哈 真的改的各方面都變暖，我還要觀望一下 推漫畫 我跟c大持相反意見><目前覺得女主過去創傷歸創傷但電視劇都給他加了一個閨蜜， 電視劇美萊感覺還比漫畫美萊還內向不敢講話 我沒注意聽預告片段耶，不過看第二集的時候有發現美萊對慶錫是說平語 靠顏值撐全場 他的上唇有讓我越來越在意 真的有像耶XDDD 我知道你在說誰有像哈哈哈 同意QQ 有夠鬧XDD 大家一起看下去。雖然沒看這部 不過日韓開始化妝年紀都比台灣早很多 XD。確實覺得 韓國大學生 很顯老?。應該說是穿著成熟。例如偉大的誘惑者。剛以為沒有平台會撥後來看維基說愛奇藝8/2起每周四五。上午10點會撥。推推。沒看過原著對兩個演員也不熟 但看完第一集覺得很不錯。韓國國高中生就會化妝啦，之前去韓國遊樂園遇到穿校服的小。朋友校外教學每個女生都有化妝呢。美來演得好好......爸媽的角色帶入，比較符合現實。銀。優太帥，讓我可以忽略不夠冷這件事......呵呵。＜秀兒太顯老，慶錫太暖，身為漫畫迷感到失望!。之前在韓國交換，韓國大學生真的是穿得很成熟的很成熟...。相較下沒化妝又穿t-shirt真的會一直被側目（心靈受傷。等等看!。有看到韓評說這部的大學生除了主演群都蠻真實的XD        07/28 17:28。希望能還原美來在漫畫的穿衣風格、秀兒沒有女神感。第一次去韓國被參加戶外教學化全妝的國小生們嚇死XD。有看過漫畫但不知道男一為何會喜歡上女一欸 好像從一。開始就對他很好 是我漏看嗎。白髮讓我想到孔明。男主沒有漫畫高冷。原著我記得秀兒開始洗白就沒追了 不知道戲如何XD。請問綠茶的意思是？。女主真的演得很好，漫畫沒有的父母線也很不錯，但是男主。的演技跟行為都好不協調的感覺...。同覺得秀兒沒有女神感耶。第一集覺得好看，還跑去把漫畫看完。電視劇改編的不錯啊XDDD。原作的學長不討厭啊………人超好。樓上說的學長跟討人厭學長是不同人吧XD。討人厭學長可以看漫畫第五話左右。女角都選得蠻好的～秀香很符合女主 女二也很清純漂亮 倒是。銀優長相還是偏暖男 雖然真的很帥！弄成白髮的話美萊跟秀兒。也要是紅髮紫髮耶 話說漫畫最近又開始更新番外篇了～～。銀優從裡到外都散發著暖男氣息，覺得真的冷不起來XD 然。後林秀香選角超成功，還原度好高。覺得女主角選角很神 跟原著很像 有成熟整形臉可是同時。有單純感。秀兒很符合阿，原著就是這種氣質，倒是女主一開始覺得。還好，沒想到那麼符合。同推秀香～真的超像美萊。秀兒氣質上符合但外表要是系花、當偶像門面也沒問題等級。才會更適合Q_Q 原作秀兒雖不討喜但是外表完全是女神阿。除了女主都覺得有點尷尬... 身為漫畫迷有點失望。噢噢噢，對，有個很討人厭的學長我整個忘記了XDDDD不是。很重要的一個人又太前面XDDDDD。天啊！車銀優也太帥，當一日男友也可以死而無憾了。女主角演得不錯...但和男主角就是像姐弟 有年齡差的感覺。秀兒不夠美(應該要IU類型)，男主角真的沒有漫畫冷。第一集為看李英愛客串演出而看，情節流暢自然，是好劇的。感受，相信受年輕觀眾青睞。韓劇本季優先追 Life, 火星。生活: 邁向完結，雖然30但仍17, 這劇再看看……。女二氣質符合但不夠女神 >< 總覺得秀香更美XD。女ㄧ真的神還原啊。車銀優講話有冷到只是外表真的太暖。但他真的帥到讓我不想管他有沒有漫畫氣質。光看臉就飽了XD。另外很喜歡拍攝濾鏡。看起來很夢幻且讓男女主角的年齡差沒那麼大。秀香真的出乎我意料 本來因為年齡有點不看好但實際真的。很適合！而且銀優真的很帥 根本開外掛 秀兒的話很美啊。滿女神的XD。林秀香應該是最符合原著設定的選角，雖然車銀優高冷不。夠，但是單手開啤酒有帥到!。女二不夠女神呀，甚至感覺也有整過耶。在漫畫裡完全要IU。等級的才可以演了~。女一小時候只是胖 不算醜吧。秀香真的很適合～根本就是美萊啊。銀優對視太真摯 藏不住暖啊。友麗則是好像感覺不夠活潑。活潑秀兒我第一印象想到的是heart signal 2的玹珠XD。不過想像不到她耍狠的模樣就是了～。之前漫畫到一半棄劇，因為今天看了第一集電視劇，想撿回    07/29 00:55。來看了。是。推個漫畫，只是秀兒洗白看得有點不耐XDD，我還想看。男女主繼續放閃啊啊啊啊啊。很好看。接 我的金秘書。單手開啤酒超級帥+1。不懂秀兒。車怎麼臉隨時在笑XD漫畫裡爸媽都很支持整形，在韓國這麼。看臉的社會也很合理，不知為啥要改成爸爸反對整容。郭東延很帥欸。為什麼失望。前輩的戲份可以趕快結束嗎不耐煩><。男主根本是暖男啊笑死 眼睛很溫馴。秀兒真的女神感不太夠。愛奇藝已經有啦 不用到八月 我昨天已經在愛奇藝看了第一。集了。郭東延很帥 銀優本來就是自帶笑顏和暖男臉 這沒辦法...。推銀優，帥到其他人我都沒在看了。真的銀優太帥氣，感覺他很努力在裝冷，但那眼睛就是美。啊！哈......拋開漫畫，這男主真的很可以，哈！。秀兒，就文文弱弱很假掰，感覺演得也還可以。美來可能。要再穿得緊身一點，流露好身材......。跟奶酪的演員重複不少......。男主應該是冷冷的角色 除了台詞外，整體上卻沒表演出。這種感覺...滿失望的...。我也覺得秀兒沒有很美，班上的金髮同學都比她漂亮。另外原作的美來對炅錫的印象是"好像流氓好恐怖"，但真人。化後完全沒有。但我覺得原著的秀兒應該是清純感的人欸～是很女神的那。種嗎（大驚）。男主演技目前不行，但真的很帥。車真的太帥。銀優堅持手要插口袋有點太可愛XDD。秀兒其實滿普路人的，沒有那種很美的感覺。車真的好帥，女主角也選的不錯。秀兒我真的傻眼啦！根本就是阿姨呀！！！看到一位阿姨。黏帥哥完全只有照顧小孩的感覺。我覺得秀兒蠻美的呀只是其他女配也很漂亮所以好像沒那麼。突出~銀優不笑的時候還是有冷啦哈哈XDD 郭很帥很期待他演。的學長~~。原著粉表示對選角滿意誒，男主整個氣質符合。雖然我覺得他演技生澀了點，但我覺得氣質方面就合格。女主人選是100%符合。車真的好帥好電XDDDD。看很多韓漫好像國中就會開始化了欸！。女二的部分看的很過癮，怎麼如此寫實還原日常遇到的心。機鬼啊，讓人要再等一週的煎熬啊。男女主角都選得很好 沒染白也覺得很好 要不然太超現實XD。覺得演員都選得不錯啊 昨天男主嗆女二那邊覺得很帥XD。看完第二集，秀兒目前綠茶感有到位覺得蠻不錯的～～～。追完第二集覺得滿好看的。男主很帥，但氣質真的不符合原著啊啊啊，一點都沒有高冷。的感覺……。沒看過漫畫且全部主演幾乎沒看過他們的戲，但是看到。第二集覺得好看，男女主角有火花，女二臉無法說服我是。女神級的（因為劇情所以也就算了）但是她有演出心機。到讓人不爽（稱讚）。第二集看女主跟在爸爸後面喊阿爸 莫名戳到淚點QQ。但女二真的就是讓人覺得無害， 男生很愛， 女生不。覺得漂亮的型。新增加的劇情跟角色都還不錯~~銀優真的是太好看了QQ。原著說美來很會打扮 但戲裡還好啊 跟其他人穿的差不。多的感覺 也可能想改設定吧。我覺得銀優的眼睛本身不笑就是笑眼了 所以就算面無表情 看起。來還是笑的XD。美來的頭髮 我不太能接受哈哈。啊應該說是髮型。女神對我來說是外表的一種等級（？ 漫畫秀兒是清純感的人。沒錯哈哈，覺得秀兒的選角不到那種會光看臉就讓人傾倒的。等級，美來還更美XDD。秀兒很美阿...哪裡像阿姨啦。沒看過漫畫 但是看完第一集跟第二集覺得還不錯 男主。角眼睛好笑眼啊 而且男主角根本有美來雷達 關鍵時刻。都在 覺得男主角會認出女主角是跳舞和香水的關係 覺得。男主角的觀察力非常敏睿。開播了啊！！。女二超猛的耶XDDDDD超綠茶婊 好想揍人。女二那招真的只有男人會吃XDD他講話其他女同學臉都超。飾演秀兒的友麗長得好像有點配角(?。還蠻好看的 連下雨都不撐雨傘 哈哈哈哈哈哈哈哈哈。請允許我再說一百次男主角好帥啊啊啊啊啊啊(尖叫。秀兒就是韓國人會喜歡的清純無害長相啊~XD。下雨不撐雨傘那邊我不行，很有囧感。覺得劇中秀兒長相有誇大美XD但我覺得這種無害感更綠茶。應該是說這種長相卻做很綠茶的事更顯得更OOXX。雖然男主沒有漫畫的感覺 但還是很帥。下雨不撐傘其他男生跟著不撐真的超好笑XDD。通常心機女都是女生們看得出來，但是男生們眼瞎到不。行，這部卻是男主角眼睛超雪亮，哈哈哈。而且男主角國中聞到女主角香水味記到現在也真厲害。剛看完覺得好看!! 喜歡女主演技~更期待後面的感情線!。話說整型臉男生看不出來吧？。真心不解劇中一昧捧女二是女神，明明女主更美啊(秀香。腦粉路過)。我覺得女二比女一美，但是女二真的太心機了，根本就有病吧。，然後學長也很噁心，男主眼睛真的很雪亮，說女二又在演。戲XDD。期待這部很久，終於播出了，看了二集真的還不錯，只。是板上怎麼沒有live討論??期待有live文^0^~~。非常好看                                             07/30 09:43。我的疑問是其他人是怎樣在一開始就知道美萊有大整。可能江南女看多了把 都整成差不多。同樓上疑問 到底是誰散播的還是只是猜測。學長說他整形怪的時候 真的超怪。期待LIVE文+1。求LIVE 文+1。戲裡塑造的長像是ㄧ看就知道整型美女的長像 大家知道。他整型但我不覺得他們知道他大整 整型怪物也可能是單。純出氣在美來身上。期待live文！當初也是漫畫剛連載就追了！真的覺得女主。神選角啊！超適合的～～～。期待LIVE文+1。學長超噁心!!!!。話說男主真的長得太可愛了啦XDDD 感覺比較像後期戀愛後。的樣子。沒看過漫畫但男主一開始就對女主那麼關心不會是以前就。喜歡上女主了吧(他長像不好看的時候)。男主人設也太讚了吧XD。男女主站一起真的畫面太美。第一集女主太畏畏縮縮有點不耐 希望趕快回復正常人＝＝。看了一下漫畫，女主角的演員真的神選角啊~。女主畏畏縮縮很合理，小時後創傷太重...導演有說這是。『內心成長』的電視劇~。跟日劇整型美人女主一樣還沒適應身為美人的身份所以還是。原本的行為模式。而且一開始就遇到以為是天使的女二，就。被陰了。下雨不撐傘感覺很屁xDD。以漫畫來說 女主可能會畏畏縮縮一陣子 她因外貌受到的創傷。太大了。看完原著粉表示很滿意！選角還另外加的支線我都覺得不錯。，銀優太帥了XD但我覺得他的炅錫有點親切哈哈。推個~ 看了兩集有興趣追，想先來補漫畫了~。男主人設真的好優，不過笑眼真的感覺比漫畫暖很多XD。車銀優真的太帥了啦。車銀優真的長的太可愛了啦XDD 眼角嘴角天生就在笑的XD。下雨天不撐傘就超中二的啊XDDD 不知道為什麼覺得那幕有。惡搞的fu哈哈。看過漫畫跟真人 目前覺得還可以~~不過都被改的暖度增。加。推!!!漫畫超好看。漫畫裡的女主就是畏縮、沒自信，當初看漫畫也覺得很不。耐！但女主詮釋得很好，很自然......比漫畫好多了（個。人感覺。話說是不是預告超剪 有一段在廁所裡面學長揪住美來的。衣服 把美來推倒在地 然後男主角踹學長 然後男女主角。是不是都說平語。覺得女主選得很好~有把美萊因外貌而受創的心理陰影演出來~。然後綠茶婊真的很綠茶.....。車雖然不夠冷，但他那張臉夠帥就可以了!!!!!這個男主我可。以~~~~。但之前看林秀香沒有這麼像有整形，應該是妝感吧（ex過。分的打亮讓臉看起來很澎），只能說真的很佩服韓國化妝。技術、能畫出很像整形的樣子。雙眼皮線感覺也是故意畫明顯的！覺得韓國化妝技術真的。跟換臉一樣了XDDD。之前在路上也看到韓妞割這麼深的，折痕很寬明顯~~。覺得男女主角選很好～ 車真的很帥哈哈。覺得宇英有些角度像吳慷仁耶XD。我是覺得其中一個配角長得好像馬國畢XD。車銀優的演技有待加強 太生澀了又不自然。預告真的超剪XDDD 銀優真的長得很優阿。不撐傘那邊我也大笑XDDD莫名中二感。車真的很帥很養眼，但演技要加強，不過為了劇本還是會看下。去~~。難怪覺得宇英眼熟，真的有像吳慷仁！話說電視版的宇英比。漫畫版還打中我心啊！漫畫版覺得有點油條，可是電視版的多。了一點書卷氣（？）。覺得戲裡美來個性跟設定不太一致 都有閨蜜了 還會因。為女二一句話就那麼感動? 女主戲裡雖然沒漫畫悶 但。理論上她遇到事情的反應是源於她自卑 但戲裡看起來。就是笨 編劇可能需要更交代一下細節。車銀優的演技太尷尬了 感覺是在裝酷不是真的酷...。漫畫中的炅錫高冷 談戀愛後反差超萌 但真人本來就很萌了。好可惜。討厭女2。覺得美來神還原呀 一直都處於尷尬狀態。怎麼沒人討論3.4呢XD。我沒看漫畫，但不喜歡綠茶錶佔整部戲比重太多，就像。黑騎士的女二和花遊記的阿斯女，害人比重多就很想中。離，雖然大家一直不斷的在討論漫畫劇情，但對沒看過。漫畫的人感覺會不一樣。我也沒看漫畫，女二真的很討人厭，好險男主精明，另，女主。有在思考女二的行徑，就還可以接受，如果過一半還沒發現真。的很倒胃口。真人美來太悶太閉俗 漫畫美來是個自卑但比較活潑的冷豔。真人美來太悶太閉俗 漫畫美來是個自卑但比較活潑的冷豔。美女 車太娃娃臉 都炅錫是個嘴巴很秋眼神有點無神的哥。哥型角色 車的眼睛實在太圓太可愛XD。看完第一集覺得秀兒完全女神欸?!超喜歡他的外表！女主只有。跳舞時比較吸引人...話說我看劇常常都喜歡到綠茶婊的角色(X。不喜歡女主一直很害怕、笨笨的樣子，不知情的人還以為他在。裝笨咧，要是因為這樣又被討厭怎麼辦。女主從小自卑導致性格對人閉俗彆扭 我覺得是很貼近現。實的 我小時候也是胖胖的 雖然沒被欺負 但是真的沒自信。長大瘦一點 心態健康一點之後 與人相處有時候還是尷。尬卡卡的。目前可能美來還在經歷自己自我認同的衝突 讓她對不熟。的人沒法活潑放開 但是導演帶出來她跳舞的鏡頭加上和。媽媽的對話  也展現了她其實是活潑的一面。現在尷尬是必然 但期待日後美來的轉變：）。其實女主跟好朋友在一起時候很做自己的，跟其他大學同學。相處模式不太一樣，覺得蠻厲害的。。跟現實生活還蠻像的 哈哈。下雨不撐傘那邊我笑到爆XDDD 加上其他男同學跟著不撐傘。整個畫面真的很中二XDDDDDD。男主角真的很帥但演技好尷尬 講話跟走路硬要插口袋也好。尷尬......。不過單手開啤酒很帥XD 被電到～～。看花絮就知道男主平常就愛插口袋了