寒假追了<秘密森林>以及<機智牢房生活> 想要分享一下看了兩部劇的心得 首先是秘密森林，個人平常看劇的時候，習慣會在對劇情推動沒有幫助的地方快轉 但這整部劇從頭到尾我幾乎是屏住呼吸看完，好幾個段落甚至還一直往前拉看各角色的表 情 我通常也會不由自主的愛上男一或男二，愛到心頭裡的那種愛 （例如我看Voice就一直在期待大植的腹肌以及泰久的浴缸戲） 但這部劇，我幾乎沒有愛上男主角的感覺 可以說是完全入戲在男主的視角中，跟著黃檢一起鑿開秘密森林的脈絡 不誇張的說，這部劇真的是我看過的韓劇中，編劇、演員、導演都感到佩服的ㄧ部 韓劇有趣的地方在於很多劇都有一些先天設定 例如：看的到鬼的女角、有順風耳的女角，跟漫畫相通的世界等，有的時候這些設定卻反 而會成為一種障礙，外掛開太強矛盾拉太大，結果收的不好，結尾反而虛掉 但這部劇裡，黃檢沒有辦法感受到情緒這件事，編劇在描寫上讓我十分佩服 因為他沒有情緒，所以不怕被排擠，在長官的盛勢之下也不會因此退卻，整個描寫下來有 一種 噢對就是他全世界可以這樣子做的也就只有他而已了 而演員也讓人十分讚嘆，兩個主演自不用說，配角演員們的演技也都不俗 李奎炯讓我太驚豔了 我最難忘的ㄧ場是尹 科長兇光畢露的那幾個瞬間，從機場被逮，到後來整個人頹軟掉 整部劇讓我緊張哭又心碎哭的就是那裡了 （以至於之後在機智牢房生活看到他我hen驚嚇） 至於機智牢房生活 我誠心想問為什麼百科上面特地標註金濟赫是摩羯座啦XDD 摩羯座錯了嗎 （其實我覺得濟赫的個性比較像金牛（很可愛的意思 我必須承認，小迷糊的片段我都re兩次，還會默默的跟著學他講話的方式 尤其後來他跟劉大尉、Kaist的互動也完全可愛 二上六房的眾人也都很會演，每個角色的個性也都很立體，我尤其喜歡高博士的故事 然而可能是我看不慣這個導演的敘事方式，我覺得這部劇的共鳴倒沒有那麼大 （其實我只是很氣導演給小迷糊BE啦嗚嗚嗚） 我覺得最好玩的是，如果把這部劇的價值觀跟秘密森林比，會發現很多地方兩部劇都是相 對的 當然一個主角是檢察官，一個是犯人，在設定上本身就有各種可以互相對照的地方 首先是 [關係] 這件事 在機智牢房生活中。濟赫其實是靠著各式各樣的人際關係，才能做很多不被允許的事 竹馬俊浩的凱瑞，典獄長兄的凱瑞，所謂”機智”在我看來，就是各種收買人心的過程。 （俊浩：這該死的親和力） 然而在秘密森林裡，主角反而是那個跟任何人都沒有什麼牽連的人 他的清白之身（?）反而是推動整部劇進行的動力， 也看得出來，編劇想要批判的，就是那些靠著人跟人關係的各種謀合及勾當，甚至會殃及 人命的 所以如果這兩個世界串通的話 黃始木考獄警就會變成羅科長 然後金濟赫從商的話就會變成朴武成 （所以大家還是乖乖的從事本業吧 再來還有對於人命（或者私法正義）的觀點 壞人到底該不該死？ 在秘密森林裡面，韓警對科長說了 死了孩子的父母有多少，但他們都像你一樣去殺人嗎？ 而在機智牢房生活裡面，我覺得編劇是容許私法正義的 畢竟最後廉班長也被濟赫託付（？）給了最壞的壞人 最後想請大家推薦過年可以追的劇 各類型都可以。會燒腦尤佳。 希望是劇本很棒的劇，男女主角不好看沒關係XD （不過大過年可能會被各種小孩干擾，血腥或尺度大麻煩提醒我一下 ） 以下列出喜歡的劇跟不喜歡的劇 <喜歡> 秘密森林 Signal 沒關係是愛情啊 主君的太陽 <普通> Voice 製作人 鬼怪 <不喜歡> W兩個世界 鬼怪 感謝大家~~~~~~~~~~~~~ 感謝推薦 已收入清單（彭部長式手指哈特 哈哈哈我看的戲不多啦 因為一入戲會過很久才抽離 所以我會很慎重的選 這幾部我都有興趣 但我不太追live無法忍受斷糧之苦 02/11 02:09 不是啦XDDD 普通的意思是 有喜歡的地方也有不喜歡的地方 整體來講一半一半 感謝推薦 已納入清單（宋擔當式哈特 芝加哥之前想看但忘了 感謝推薦XDDD 我過年會好好看的 好的 未生感覺很必看 隧道也在想要看但後來忘了的名單裡XDDD 那部我陪家母看過XDDD 秀英真的正 我羨慕敬淏歐吧。燒腦推金錢之花。很不同以往的復仇劇，很推！。秘密森林我也會往回拉仔細看XD  黃始木好man哦。原po可以在最後的喜歡，普通，不喜歡那邊多增加一些戲嗎？。覺得取向跟我幾乎一模一樣啊！。搜尋live,然後爆很多的,推理的女王,不是機器人,jugglers。樓上推薦的三部我都第一集看完就放棄了.....XD。鬼怪是普通偏不喜歡的意思嗎？。燒腦首推Circle!。推未生~。推薦錢花(燒腦復仇劇)，松藥局家的兒子們(一百多集的溫馨家。庭劇)，當你沉睡時跟來自星星的你(劇本不過不失，可順利看。完)，芝加哥打字機(看完第四集就另外一個世界！)請回答1997。(看完順便接著看韓綜無挑～)以上可能稍微有兒童不宜部分，。但應該很少！如果你有看完主君的太陽的話.....。"記得你"也不錯，演員都表現很好，劇本最後有一點點亂掉，。但是這部不太適合闔家觀賞XD。推九回時間旅行！。兩部對照的點好有趣啊．犯罪跟正義跟人性之間並不是。完全界線明確的．秘森試圖把被過度模糊的重新釐清，。機智則是反過來想把太過理所當然的模糊掉以重新省思。未生（職場戲）。未生，信號，秘密森林，機智牢房。目前只有這四部我有信。心推薦給別人。隧道？。名不虛傳跟告白夫妻看過嗎？。那我可以跟原po推 浪漫醫生金師傅 嗎XD。燒腦推九回，現在回想劇情還是好燒腦。喜歡的清單跟我一模一樣~~推未生~。九回必推！。再推個38師機動隊 看完鄭star 看秀英（喂）。sign、38師機動隊、隧道、幽靈（也覺得鬼怪不好看+1）。sign可能不適合全家觀賞～。在秘森和signal之前，sign是我燒腦劇第一名！。心目中最棒推"請回答吧1988" 燒腦推"Sign"。goback夫婦: 感人親情劇。the package. 優美風景人情劇。。付延洞復仇者們: 人設有趣人情喜劇。。黃始木會變羅科長XDD 好有道理阿！。九回。面癱可以演出這麼多層次真的很不容易 推始木。未生幫推。推信號 芝加哥。黃始木考獄警會變羅科長真的很貼切笑死XDDDD 推薦Dear。my friends 一部關於老人們的韓劇，走的不是悲情風。格但帶來很多省思幾乎每集都哭嗚嗚。第二次二十歲, 悄悄話, untouchable。推心得~始木變成羅科長真的很貼切XD。其實我覺得黃始木不會變成羅科長耶。未生、Argon也值得一看。喜歡的跟我一樣！推冷門但好看的「操作/操控」！。九回第一。未生，喜歡美劇犯罪心理的話也推隧道，比韓版翻拍的犯罪。心理更有味道，編劇的縝密比不上信號，但是作為戲劇很出色。我覺得黃始木不會變羅科長耶~對我來說羅科不是只有機車，。他有些行為根本就是惡劣，接受無能。推黃始木 超愛秘密森林。這二部有正式中文版？？。目前心目中第一是未生 密會 六龍飛天 信號。竟然有二部是劉亞仁的。樓上w大指的應該是netflix？。考試考不出交流支撐我看完機智不棄劇的原因是小迷糊啊。啊啊啊BE安堆QAQ。我也愛看泰九洗澡（滾。推kanayu大 黃始木跟羅科長動機的出發點差很多啊!!!。推Punch。Punch是2015百想劇本賞。推九回 circle。推信號!!各種血腥((喂不是。推薦 密會 六龍 芝加哥打字機 都很好看。我心中的三部,都是劉亞仁的...。推黃始木會變羅科長XDDDD。黃始木不會機車 所以差很多 頂多只有面癱相當。取向根本跟我一模一樣！！而且我也是一入坑就出不來的。那種QQ。隧道。覺得濟赫像金牛+1 ，小迷糊正片看一遍 水管看一遍。黑色的追蹤M。這兩部好看，看到後來覺得始木超有魅力!!!。是不是要表示他是在生日入獄（1/4）。金濟赫在經紀人車上時說許願......。49天