從W兩個世界開始掉入韓劇版的坑中，很榮幸遇見版上臥虎藏龍各方高手：考古、歷史、 文學、心理、搞笑、翻譯、推理、梗圖等等，讓我在追劇的時候有好多意外的樂趣，各位 大大請收下我的膝蓋（一個先可以嗎？） 關於結局的猜測已有好多推文討論，這篇是想聽聽大家的意見，到底最後袞乙會去哪裡呢 ？（廢話 當然是大家的心裡阿）最後他們/各自歸屬於哪個世界呢？ 1、袞乙在帝國：我覺得有難度，畢竟太乙的臉在帝國是黑白兩道惡名昭彰的Luna，要變 成皇后根本就是催毀帝國人民三觀呀除非袞王退位帶著太乙在帝國隱居或雲遊四海，變 成王不在江湖，江湖卻ㄧ直有王的傳說，所以才叫做永遠的君主啊 XD 2、袞乙在民國：我覺得這個結局很好操作，畢竟袞王在民國沒有身份，隨便捏造一個很 方便（請參閱W兩個世界）。此外，袞王在帝國也沒啥親友了（此設定的先決條件是廬尚 宮領便當了QQ)。曹影應該會留在帝國輔佐新帝，繼續他天下第一劍的任務吧（首要任 務是攻陷明勝雅嗎？） 3、袞乙各自待在自己的世界：這該算是HE還是BE?如果真如此無奈，我想袞王應該會從數 學家變成魔法科學家，會穿越各星球找都教授打聽，當初他是如何成功由蟲洞找到回地球 之路（請參閱來自星星的你）。 4、恭請金編打臉（不過，可以用袞王帥氣紙鈔來打臉我嗎？） 。不管留在哪邊感覺都會有遺憾...。以李袞對國家與人民的責任感，除非亡國不會去帝國吧？。這樣完全打臉之前的人設。。帝國看起來國泰民安，又有世真第二順位繼承人的伏筆，。離開不是不可能，我是只要能在一起，哪生活都行哈哈。袞王：不然當神明好了。我也是只要在一起，去哪我都可以!!!不要虐李乙也不要。虐我們!!!!。哈哈哈  我等金編給結論XDDD。金編：想要刀片嗎？我這裡很多～。牛郎/織女：你們可以把裂縫處當鵲橋用啊？。帥氣紙鈔打臉好有畫面...可以發行那個紙鈔嗎?。一直以為第一集那個女生是世子媽 原來是世子妃喔XD。待在哪兒實在太兩難了，姑且不論兩人的身分，他們對。自己的世界都有放不下的人事物。第5選項：幹掉李霖奪回笛子。袞和乙，各自拿著一半的。息笛，每天早上各自在自己的世界上班，晚上就在縫隙的。家(愛巢)相聚，永遠永遠在一起。(選我正解XDDDD。但這樣全世界會永遠暫停。息笛合而為一，時間就不會暫停吧XDDD。還是各半的笛子會導致時間產生裂隙暫停。袞王這集就是說息笛分成兩半會暫停啊。原本時間暫停，只有袞王和李霖能動，他們只能1對1決鬥。要是息笛合一、兩邊世界都能動，就能開戰了。說不定手機在兩個世界之間會互通？ XDDD。樓上是說仁顯嗎XD