金秀賢新劇抄襲鐘鉉信件內容 粉絲暴怒官方不回應 新聞連結： https://bit.ly/31FVzly （內容涉及部分劇情，補個防雷標示） 新聞內容： 令粉絲引頸期盼的 都教授金秀賢 退伍後， 立刻推出新劇 《雖然是精神病但沒關係》 ， https://i.imgur.com/k1AKHkp.jpg 一播映就吸來超高收視 劇中部分台詞引發部分觀眾反感， 認為有貶低殘障人士以及尺度過大的問題。 20日播出的內容中， 裡頭的對白 命運也沒什麼了不起， 需要的時候出現， 那就是命運。 對比 SHINee鐘鉉 在個人演唱會所寫的信件內容， 一用韓文對照幾乎一模一樣， 讓粉絲非常生氣，在網路上發起抗議活動希望官方出來解釋， 不過截至目前沒有出現任何官方的回應。 最近剛好有跟著看這部， 因為互動都很直接看得很過癮， 但完全沒察覺到這段台詞有什麼不對（可能因為我不是鐘鉉的粉絲）， 還是希望官方可以出來回應。。這頂多叫引用吧 說抄的是怎樣==又不是出版的書。是有註冊別人不能說喔？那一天到晚八里八里 是不是催促。的劇情都不能有?笑死！。呃我自己是閃窩（SHINee粉絲）看劇的時候沒有什麼特別感。覺，身邊的閃窩朋友們也沒有太大的反應，真的不知道是。那裡來的粉絲自己爆氣硬扣帽子給我們，而且推特上發起要。求道歉的tag 內容是說抄襲鐘鉉的歌詞，但實際上這是他演。唱會中的一封信，很明顯的應該不是粉絲才對...。在鬧的人真的很無聊…。有註冊專利嗎？他講過別人都不能講嗎？真奇怪。矯枉過正。新聞都是炒作出來的，代表這部真的會紅。這部的新聞真多。不是抄+1 而且認真看過信件內容，跟劇裡的東西，其實。沒什麼關聯。覺得這部戲紅到一直有相關人士的負面新聞 而且都是些模。稜兩可的新聞 讓人很無語。這是負面行銷搏版面，大家也太認真了。最近真的超多炒作新聞，還有人抗議文英是性騷擾鋼太。作不良示範……。戲紅被看不順眼吧 一直被放負面消息。這部片聲勢、收視太好，什麼阿貓阿狗都想蹭熱度。除了演員對於自閉症不瞭解之外其他地方都很好。還沒看過，但這段話還真的不怎樣，到底有什麼好說嘴的。頂多算引用吧 這句話沒什麼特別的地方。突然了解為何徐睿知在戲播出前把IG資料全刪光光了XD。免得有人先進去黑。韓國網黑真的無處不黑。徐睿知刪光ig?難怪我記得我有發摟她卻找不到內容了。如果真是引用 應該要加註或說明。別忘了 這是商業劇。你。連寫報告都要引用 更何況是盈利。韓評多數人表示，那句話就一般常見語(應該是指沒有特。殊性)，是要引用什麼?