以下選了兩篇較完整的11/1懇談會報導對照翻譯 省略客套話和劇情介紹直接進入問答 Q. 部份人物的故事在本劇中份量減少有點可惜 金PD： 畢竟這是建構在史實上的假想故事，我們和其他史劇的改編同樣會受到侷限，對於如 何在已經發生的歷史中添加虛構的內容，我們也很苦惱。最常被問到的就是為什麼沒有鄭道 傳？我們也曾思考過真的可以不讓鄭道傳登場嗎？關鍵的原因在於，一旦鄭道傳出現，這部 電視劇好像就和現有的其他作品太相似了。當然我們也可以從新的角度來詮釋李成桂、李芳 遠、鄭道傳，但是終究會變得和其他史劇類似。 雖然是以朝鮮初期為背景，但這不是關於開國的故事，而是熱愛這個國家的人民的故事。假 如加入了像鄭道傳這樣擁有龐雜故事線的角色，就會限制了其他人物的影響力。現在播出的 進度已來到故事的中間，今天將播出第九集，目前為止這些虛構人物，都還在尋找自己在真 實歷史中的定位，所以有些部份很難說得太明白。關於這些部份劇組花了很多心思。第九集 以後，還剩下第一次與第二次的王子之亂，接著還會有一次巨變，這段緊湊、深刻的故事， 將發生在虛構角色之間，敬請期待。 Q. 在電影《情慾王朝》中已經飾演過一次李芳遠了 張赫： 雖然在電影中已經扮演過李芳遠了，但還是覺得有點遺憾，所以希望能再詮釋一次。 與其說我是為了演李芳遠而選擇這部作品，不如說是因為在這齣的架構下，李芳遠這個角色 有更多空間可以詮釋。關於李芳遠的野心和抱負，我們已經從歷史上瞭解很多了，不過在這 裡我們要探討的主要是他為什麼非得這麼做？畢竟實錄是生存下來的人撰寫的，可以從 其他的角度去想像原因。這部份在前半部和後半部有不同的轉變，應該很有趣。 Q. 對於飾演李芳遠是否有壓力？ 張赫： 以前演出《樹大根深》的時候曾經問韓石圭前輩飾演世宗大王會不會很有壓力，他說 演員只要穿上戲服的瞬間，就成了那個人物了。只要演員在詮釋的時候，能掌握住故事的可 能性，以具有說服力的方式演出應該就可以了。即使會有壓力，但拍攝的時候還算輕鬆。 Q. 覺得最有共鳴的場景是？ (以下同時進行互相讚美大賽) 世宗： 現在突然想起我的妹妹小妍失去記憶，我意外地在南傳家裡見到她的畫面，感覺很微 妙。 棹煥： 在打仗的時候輝說你知道我們其中任何一人的名字嗎？我覺得那應該就是這齣戲 劇想要表達的內容，我們透過虛構的角色，說出歷史中沒有記載的人物故事。 雪炫： 很難只選出一個場景，不過我對輝和熙渽重逢的畫面印象很深。兩人當時分開了很久 ，我對他們各自的心境很有共鳴。熙渽有句台詞是我會走向你所在的世界，這裡面包含 了 要和他一起走下去的意志。我對這句特別有印象。 世宗： 棹煥演戲的時候曾經讓我起雞皮疙瘩。雖然後來這個畫面被剪掉了，但原本還有一個 版本。就是宣浩在武舉試場上拄著刀 （棍子？） 站起來的場景，現場都發出了哇的讚嘆 聲，導演一喊卡，我就跑過去對棹煥說謝謝你給我們看到精彩的演技，真的很帥。 棹煥： 世宗每次這樣一說，都會炒熱現場氣氛。聽到他的話我都覺得不好意思，每次和他對 戲的時候，我感覺既慚愧又開心。尤其看到張赫前輩的表演，我會忍不住發出哇的讚 嘆。前輩們給了我很多建議，有時候很感嘆自己和他們還差得太遠了。對我來說，《我的王 國》的現場是可以學到很多、領悟到很多的地方。 世宗： 有一場對狼射箭的戲，那是我第一次和張赫前輩對戲，當天我的心臟一直砰砰跳。拍 攝一結束我就跟導演說我好激動。 張赫： 身邊的這些後輩態度都很好，我對他們所準備的演技，還有他們願意傾聽的態度都很 驚豔。表演的時候，他們會適當地採納別人合理的建議。我也因為遇見了整體素質很好的演 員，所以很享受和大家一起創造出精彩的畫面。 Q. 演員之間合作的情況如何？ 張赫： 我對世宗說過不要對別人讓步，他平時太常禮讓別人了。還有我發現棹煥面對前輩的 時候常常會退縮，所以就跟他說這是由你主導的場景，所以不要退縮。不過他們都表現出超 乎預期的專注力，在對戲的時候展現出有張力又有趣的演出。而雪炫飾演的熙渽雖然也有女 性被動的感覺，但其中又帶有主動，她也把堅毅的樣子演得很好。我也從他們身上學到很多 。 棹煥： 不只是演員之間，演員和金鎮元導演的合作也非常有默契。無論我們做什麼，導演都 OK，有時候會因此信心大增，但是有時候也會懷疑我們這樣演真的可以嗎？真的不用再來一 次嗎？可是看到播出的畫面，就知道為什麼應該要信任導演了。他在現場沒什麼睡覺，很努 力也很辛苦，但是又一直面帶笑容，對每一位工作人員都很照顧。導演是現場的開心果。 Q. 請談談熙渽這個女性角色的自主性，以及和其他女性角色的差異 雪炫： 比起為所愛之人犧牲，熙渽更傾向於主動保護她愛的人。她夢想的國家，是一個能夠 保護她珍視的人的國家，所以我是以這樣的心境來演出。到第八集為止，熙渽還在培養自己 的勢力，之後她會慢慢掌權，回到梨花樓，成為能夠保護別人的熙渽 Q. 雪炫這次的演出獲得很多好評 雪炫： 很高興大家喜歡我們的作品，在現場我受到很多工作人員和前輩的幫助，真的很感激 。我認為熙渽堅持信念、有衝勁，和不斷成長的樣子很吸引人，為了能把她忠實地呈現出來 ，我也做了努力和研究。在現場從很多前輩和同事獲得很大的幫助，每次和他們一起演戲， 都能從他們身上感受到強大的能量，我也是多虧他們才能一起得到正面的評語。 Q. 對於收視率有什麼想法 金PD： 收視率畢竟是大家都關心的事，我們也不能不去在意，從開播至今都穩定地成長，雖 然只是小幅度的成長，但希望到後半段能夠出現戲劇性的漲幅。幸好在拍攝現場我們能感受 到直接的好評，這是第一次有這麼多人直接聯絡我，告訴我作品很有趣。而且除了我以外， 也有很多人對現場工作人員這麼說，拍攝時現場的反應也是如此。第八集以前，各個角色都 還在尋找自己的定位，我個人覺得第四集最有趣，而第九集也和第四集一樣有趣，所以希望 大家以後也能持續關注。 OSEN http://bit.ly/2CcPLC0 TV Report http://bit.ly/2WKyCcb Q. 《我的王國》以相當獨特的文言台詞為特色，跳脫了現在使用越來越多近似現代用語的 史劇趨勢 世宗： 我不會覺得台詞特別艱深。我相信遇到困難的話，只要更專注地研究劇本，去拍攝現 場感受現場氣氛，和對手演員溝通，集中注意力的話，就會自然而然講出台詞了。 聯合新聞 https://bit.ly/2NGPr3Q 其他新聞（摘要） 1.記者說有網友說李芳遠看王后的眼神有愛意 XDDD 張赫說那不是有愛意的眼神，而是我不想和你對立、我不想犧牲掉你的眼神 還說到以前和朴藝珍只合作過幾次廣告覺得很可惜 這次在不同的場合合作感覺很新鮮 解釋完他再次向記者強調芳遠的眼神並沒有愛意XDDD https://www.tvreport.co.kr/2017135 2. 飾演南傳的安內相說因為覺得劇本很好就接下了南傳的角色 雖然南傳是反派，但也是忠於自己的欲望，為了建立我的王國而奮鬥的人 還說正因為南傳很壞，才能讓宣浩更突出 也稱讚棹煥長得好看身材好演技好又有禮貌 XD (讚美大賽參賽者NO.5) http://hei.hankyung.com/hub01/201910297686I 3. 飾演門福的印喬鎮是自己要求要把牙齒塗黑 來塑造在戰場生活多年的形象 劇本的方言口音融合全羅道和忠清道 所以特別針對口音做比較多努力 https://www.tvreport.co.kr/2015157。感謝N大翻譯大家都表現超棒的。雪炫在這部表現比預期驚艷真的很棒。原來他們在演戲會退縮或禮讓在劇中完全看不出來（廢話。對啊明明氣場都超強的XD。滿喜歡張赫的芳遠好有魅力。熙渽在這部也沒有被弱化她也用自己的方式保護自己愛的人。也很棒。不過芳遠看中殿的眼神真的很有愛XD。逃難還以為會出現什麼患難見真情之類的。我當下也覺得芳遠和王后好配喔，差點真的變情慾王朝。之類的片名XDD (？？) 只能怪赫哥亂漏電。強調沒有辦法愛意也好好笑一定要解釋一下。護粉告白大會！。愛意都是張赫眼神的錯！XDDD。雖然那瞬間我也是想說你要跟你爸搶女人嗎？XDDDD。讚美大賽XDD。謝謝N大翻譯!這麼多好評為什麼收視不竄升啊啊啊~~。其實我覺得時間跨距太大 有點打亂劇情起伏的刺激節奏!。導致人物正進入情緒的橋段...呃～下一秒常常讓人梗到!XD。好喜歡這部啊啊啊。尤其是進入芳遠的時代之後更明顯，劇情張力就平掉了!。感謝N大翻譯，辛苦了！這部應該會成為今年最喜歡的韓劇了。演員、導演、劇本、拍攝各方面水準都很高，希望能好好收尾。如果有20或24集就可以更深刻描繪每個人物的心境變化和轉折。我覺得時間跨距和集數可能都會受到製作經費和條件的。侷限，相信導演會在自己能力範圍內盡量不讓劇情失去。張力 (導演崔勾!)。只是還有兩次王子之亂和最後一次的反轉要分佈在六集。，真的很有挑戰性…編導演員加油TT 我本來以為今年最。喜歡的可能是阿斯達和WWW，不過目前也覺得應該就是這。部了。我拒絕排名哈哈哈。。and辛苦N大翻譯了^^。排名太難了哈哈。感謝翻譯！希望收視再上升，有更多討論！。感謝翻譯~~~愛意眼神是哪招啦XD。但之後不能再看到芳遠和王后對戲很可惜啊~。最近還意識到其實這部的出發點也跟陽光先生很類似，。視角是從巨變時代下的小人物出發，兩部都好喜歡。這部戲很可怕的是每次回看片段都會發現更多細節和隱喻，對。劇情的觀感和心境也會不斷變化，要歸功於細節偏執狂金導，。還有演員們演技的層次感、眼神傳達的戲感都好精彩，也難怪。拍攝現場根本是影迷見面會，每個演員都很棒很努力。特別是第一集開場那場戲真的超棒的！。既開場又預告讓人不停的想要回去看。當初看第一集開場時根本沒太多想法，但隨著劇情推進就一直。第一集第一幕真的有種魔力，讓人一直re re re不停的。魔力。回看那段，然後每次都會有新發現，那段真的拍得很神！。這開場真的拍得太好太美。那段音樂也非常加分。這幾天返鄉趁機用大螢幕重看好爽XDD。https://i.imgur.com/p24kZH2.gif。看完第十集再回看第一集開場，輝又再度背上綁著髮帶的弓箭。根本每一幕都有含義和細節，不只是畫面拍得美而已。我還很喜歡鏡頭take宣浩特寫的時候他的髮帶飄動的樣。子，他還有另一個畫面也是有髮帶飄，莫名覺得這種畫。面很美。開場那段戲應該是導演跟剪接很神，看他們自己看影片。評論那裡應該是發佈會不久前才拍的，所以他們是按照。時間順序在拍攝，但從那邊剪一段切到開場效果超好。對我來說跟密森有一幕被從中間整個拿去片尾一樣強大。這段下週一定會接上吧 好期待阿阿。隨著時間軸越來越靠近，解讀也不同了。開場戲真的讚爆！難怪世宗自己看戲時那麼激動！。演員們互相讚美比賽真的很有趣！大家真的都演得很棒就。是了！。開場赫哥真的帥翻。這劇超有毒，看了之後，就追不了on檔的古裝劇了XDD。推~。收視還是先求破五吧…orz。感謝N大，這齣戲我好愛每週都重看一次（根本是太閒），。第一次追史劇就上手（欸。不是你的問題，我也每週至少重看一次XDDD。N大我是全劇重看，哈哈。太強了!!!! 我也好想 (欸。我看這部戲也無法追其他on檔古裝，只能用兩倍速看比較輕鬆。的戲來調劑，但看他劇時還是會思考我的王國劇情，中毒很深。我還是看綠豆傳看得很開心XD 92line主角都好優秀啊。我都靠惠允來幫我調劑。感謝翻譯，這部真的好看。我看了這部就無法看綠豆傳，因為2部格局差太大了。很久沒看到這麼讓人激動的史劇了！。唉呦綠豆傳本來就是輕史劇XD 所以從來沒把他們用同一。個標準看，至少可以讓我笑出來，週末再來看我的王國。大哭TT 反而現代劇先被我擺一邊了，我大概有史劇魂吧。XD。上週二才開始追我的王國，一追就上癮，三不五時就re，。東柏和綠豆已經遠遠落後進度了，提不起勁呀～。f大歡迎加入re片地獄 XD (此刻正在re)。殺戮的場面太逼真，騎馬的動作太帥氣了。我的王國好看 被世宗圈粉 還因此用了一週時間追了愛情的溫。度。這齣戲的每個角色都詮釋的很棒。推薦fsdji大可以再花一週時間追世宗人生代表作Duel...XD。其實我至今最喜歡的世宗作品除了這部大概還是Duel，。演技太精彩了~~。Duel之前只追到第一集，畫質很差，看不太下去XDD。fadji大真的可以追一下Duel，世宗邪魅狂狷代表作。看之。前可以先看看版上的心得不過小心不要被爆雷。然後也可以看看我們棹煥的救救我和Mad Dog喔 XDD。不過Duel好像第一集有點冗長，進入以世宗為主的戲份。就很好看！。謝謝樓上大大們推薦 已把Duel 列入清單XD。Duel必看啊！棹煥就是看Duel成為世宗迷弟的..哈哈。對，那時候他一邊拍救救我看了Duel XD。我也是先因為Duel喜歡世宗，但看了救救我又掉入棹煥。坑 (太花心)  所以這部他們同時出現實在太感恩了(淚)。我也推duel，世宗演技很強又帥又有魅力。duel超好看。看完duel 看完愛情的溫度 記得還有雖然30但仍17喔。雪炫真的演得好好，想保護心愛的人的女人，那堅持走向他。的女人，真的好美。雪炫真的讓我很驚艷，好幾次看她的表演被感動QQ。http://bit.ly/2NJMvU2。今天釋出一些花絮照片，看了好療癒，尤其繼週末的劇。情之後，看到他們穿戲服笑很開心。http://bit.ly/2Nr1Km2。這是賞巴掌準備動作嗎XDD。芳碩好可愛。http://bit.ly/34E0p0Y。赫哥與迷弟。http://bit.ly/33puMId。宣浩跟愛人的肖像XDD。http://bit.ly/34BHCmQ。臉難得乾淨的輝。http://bit.ly/33qqwIv。跟愛人的肖像XDDDD。我看到那張噗哧笑出來。http://bit.ly/2pS0BL0。9-10集的輝浩片段 嗚嗚嗚。宣浩和輝畫像合照有種迷妹和偶像海報合照的即視感....XD。既視感才對XD  今天是世宗出道三週年，明年92line就要入伍。感覺宣浩回家會把那張肖像珍藏起來 (誤。所以現在很珍惜看到92line的時間，剛好都是這兩年我。最喜歡的演員啊TT 不過張東潤已經當完兵了，明年就靠。他好了XDDD。到明年的話應該還可以再接一部？XD很開心今年能看到他們。兩個合作。韓網友指出 劇中芳遠年紀設定只比輝浩大一歲。希望棹煥拍完The King還有時間再接一部 (是要累死他。嗎XD) 讓我看飽看滿再入伍吧  世宗可能會比較晚吧。@rassd 之前沒想過年紀的問題，但這麼一說按照歷史好。像真的沒差幾歲。原來劇中才差一歲！好驚訝。芳遠1367 輝浩武科報名簿上兩人是戊申年生應是1368。我們世宗韓藝綜還沒畢業呢嗚嗚。希望世宗入伍前可以再拍一部電視劇+一部電影（作夢）。這年齡差...啊哈哈哈哈哈哈。到底是在為難誰XD。輝爸當芳遠老師的時候，目測少年芳遠年齡大約是15-16歲，。當時輝大概才10歲吧？還是一個發育太好一個發育不良？XD。反正這是虛構故事，不要計較太多XDDD 芳遠可能只是比。較adult face (欸。世宗入伍前真的可以拍拍看電影，期待。還有好想再看。他演有點黑暗的角色 (許願)。https://youtu.be/82Y3sBZXLRo。新花絮 有很多妍 看著看著又要流淚了啦。還有戲外人很好的內相 XD。安內相聽到輝胸口的傷還有毒覺得有點衝擊 (南傳覺醒。後的反應嗎XDD)。雪炫跟怡賢說如果你打呼會叫醒你XD。安演員真的很好笑 不知道是自己給的刀把輝弄成這樣。還說過了很久欸 演員們各種時間錯亂XD。怕血還抱著柱子 笑死。輝跟芳遠的年齡差 王子們發育比較好是應該的 長得比較快XD。對他還怕血 好好笑XDD 那之前他造反殺其他大臣那幕血。更多怎麼辦XD。而且後來棹煥受訪說我才知道安內相之前演過世宗爸爸。，想說怎麼沒印象，原來是愛溫，他前半好像沒出現吧。，可是這部我從中間棄劇就不知道。輝打敗他家的護衛，他還在旁邊拍手說，原來武術組也。不怎麼樣嘛 XDD。愛溫裡世宗爸戲分不多 每次出現都在吵架XD。灑骨灰那段 輝熙手搭手好像在跳舞~ 畫面最後拍出來好淒美。真的很佩服金導 每個鏡頭讓演員動作很有韻律感也很唯美。安內相演太多戲了他戲內跟演員的親屬關係很亂XD。嗚嗚妍啊...看花絮宣浩那幕也還是感傷。安內相真的接戲接超勤，每年不知道要看他幾部戲。https://i.imgur.com/MxEY0gX.jpg。終於要接到第一集片頭了嗎?!輝這一身超帥!馬上洗刷掉第10集。ending肉肉臉的屈辱XD。這禮拜一定要接上了不然也來不及XD。第10集Ending的浮腫臉可能是為了讓南傳認不出來，前一晚吃。了三碗泡麵造成水腫效果XD。哈哈哈哈哈哈。而且他有點吃虧，因為晒很黑加上帽子的陰影，整個臉。看不太清楚的感覺。蝦米？!今天就要撥11集了。仰拍真的...很毋湯XD。李芳遠真的帥。張赫把這角色演的很帥。原本覺得禹不帥 看完戲直接變粉絲。我覺得禹不是那種看照片能感受到魅力的人，要看他演。戲聽他的聲音，瞬間帥度百倍><。看棹煥演戲和聲音才感受他的魅力+1。他的聲音超迷人。這部拍的很像電影 很多畫面完全不像連續劇的感覺。http://bit.ly/2NriwRW。世宗公司的更新。http://bit.ly/2NQVVgH。喔摸 這ost封面很可以。嗚嗚紫雨啊啊。真的很喜歡這部，特別是武打跟戰爭場景拍的非常真實。，我都以為是在看電影了，而且張赫好帥>////<