之前這部被號稱是“沒關係是玄彬啊”也因此我一直沒打算看 但是前陣子看了“愛的迫降”後突然對玄彬很有興趣 加上看到有人寫了”以彬治彬”的心得文，看到裡面的帥照，驚為天人， 很膚淺的我就決定為了史上最帥玄彬來看看 BTW我要控訴，這種以彬治彬的方法根本沒效，只是症狀加劇而已啊~ 手機裡存了一堆玄彬照片，IG存了一堆劉代表劇照， 忍不住一直GOOGLE玄彬的相關文章報導彬毒解不了怎麼辦? 以下有雷 身為遊戲白癡一開始很怕會看不懂，後來看完發現是我多慮了， 反而對遊戲越不懂越能忽略劇情bug? 第一集穿著藍色西裝外套白色褲子的玄彬超帥， 看他抱怨旅館房間、被老鼠嚇到、無奈又可憐的通馬桶， 雖然很對不起劉代表，但我真的笑了， 而且還覺得，他也太衰了吧，出師不利， 後來才知道比起他之後的遭遇，這些小事根本不算甚麼 整部看下來，我覺得很好看啊 總是會吸引人一集一集的點開來看，這編劇實在是太有創意了吧?完全不老梗 故事性也意外的很強，能想到這些內容確實很厲害， 其實我還蠻喜歡的耶 爬了版上心得文分析文知道這部的bug非常多， 我發現不要太認真分析，順著編劇的荒謬邏輯看下去， 順順的看，就會覺得好看非常多， 版上大家的邏輯跟分析實在太強大，編劇需要你們的幫忙啊~ 這編劇最大的敗筆，就是線開太多太廣， 腦洞開太大，所以到最後收不太回來。不然腦洞開到底別用太現實去圓， 要是最後可以收得更好，這部應該是神劇候補 導演常常會倒敘或用補敘的方式來呈現，這點倒是沒困擾到我， 反正我都用帥氣劉代表nim的穿搭來區分時間，而且還有口白來區分啊~ 能把玄彬拍的那麼帥，讓他做那麼多超帥動作，還有各個角度的玄彬， 讓他走在西班牙街頭都像拍海報一般，我感謝都來不及了呢 他在西班牙街上開著Lexus根本像汽車廣告一樣， 我還跟我媽說，劉代表開的lexus每一台都好好看， 不知道是因為車真的好看?還是因為人好看? 利正赫個性耿直又有點靦腆純樸又過份溫柔，太過完美了，適合當老公。 阿爾罕布拉宮的回憶中的劉代表，聰明、自信、幽默、積極， 又散發一點壞壞的危險氣息，超級迷人~適合當男朋友。 我最喜歡他說:不要太相信我，我不是甚麼好人~ 他那種表情那個聲調說著這種話，誰能不沉船? 這部劇真的看玄彬就夠了， 1.有大量口白，他在這部的聲調超級迷人，在愛的迫降比較常用賣萌深情的聲線， 在阿爾罕的聲線就是沉穩迷人又極富魅力，很難形容，大家聽了就知道~ 2.造型超級帥，說真的利正赫的妝容比較好看， 但是劉代表每天過著那種驚心動魄又無奈的生活，所以有點滄桑是可以理解的， 除了第一二集在西班牙穿得輕便西裝，我最喜歡車代表的追思會， 他穿黑白西裝走出來的那一段，真的超帥， 而且第一次看到有人掰腳需要撐拐杖走路還能帥成那樣 每個拿槍的畫面也非常帥，我記得有集他把腳跨到窗邊狙擊，天啊~腿長才能這樣 3.有非常大量的動作戲，可以看他展現優越的運動能力， 反正就是渾然天成的帥氣 4.玄彬在這部真的帥到沒朋友 話說，劉代表應該是我看那麼多年韓劇以來，史上命運最悽慘的男主角吧? 大部分的男主角都是倒吃甘蔗否極泰來，但他命運卻是越來越悲慘， 第一任妻子跟好朋友外遇，第二任老婆是個bxxxx， 原本是公司代表，卻因為兩個不負責任的屁孩設計出的殺人遊戲， 變成殺人嫌疑犯，被當成瘋子，一腳瘸了，親如弟弟的秘書死了， 被趕出公司，最後更是只能活在遊戲裡，編劇你把他編的那麼慘是為了甚麼? 最後不能還他平靜的人生嗎 不過值得安慰的是至少他在遊戲裡腳是正常的，而且也不會被當成殺人嫌疑犯， 還是等級最高的所以也許他過得沒那麼痛苦吧? 很多人都是因為女主角是朴信惠而對這部戲卻步， 我只能說如果因為她而跟史上最帥玄彬而錯過非常可惜， 因為女主角超沒存在感，戲份也超少，感情戲也不多， 而且劇中她的角色為劉代表辛苦的日子帶來一些安慰我覺得很不錯~ 真要抱怨就是更衣室之吻太莫名，看到時只覺得，原來5分鐘是這樣浪費掉的阿~ 所以要鼓勵大家千萬別因為女主角而棄劇或不想點開來看， 相信我，她的戲份真的超少， 這部就是大英雄主義的片，主演:玄彬， 看完滿腦子只會記得玄彬，女主角甚麼的，你不會在意的~ 最後，我要讚嘆西班牙的美景，街道怎麼可以那麼迷人~ 每個轉角都充滿驚喜，這部誠意很滿有整整6集在西班牙取景拍攝，根本西班牙觀光宣傳 片， 在西班牙疫情非常嚴重，希望一切安好。 付上一些劉代表帥照 https://i.imgur.com/Ieg4mFM.jpg https://i.imgur.com/ER9NrSg.jpg https://i.imgur.com/qIjGanl.jpg https://i.imgur.com/oFthhGP.jpg https://i.imgur.com/PMaEo6l.jpg https://i.imgur.com/pkanfMw.jpg 真的錯過很可惜 躺著也帥、開車也帥、耍任性也帥、動作戲比愛的迫降還多 劉代表超帥但如同朴代表所說作為結婚對象不適合XD 正赫就是愛家好男人啊 咖啡做菜樣樣行 除了最後2集前面的劇情很不錯啊 真的別怕 在西班牙說一次回首爾又說一次 還有跟熙珠說：你要如何證明妳相信我？然後親下去那邊也是>\\\\< 各種穿搭都好看最後幾集被通緝時他太顯眼難怪一直被上傳SNS， 即使低調穿搭也自帶光芒 大量旁白配上好聽的聲音 阿宮真的完全展現玄彬演技及各種魅力 我覺得如果我看電視可以一個玄彬坐我旁邊 或吃飯時讓玄彬坐我對面 有這種軟體絕對大賣 當導航很方便但又覺得有點危險？ 我也覺得劇情沒很慘 其實很新穎又很吸引人 我想抱怨的就是為什麼要讓劉代表過的那麼慘 沒想到最後不能苦盡甘來QQ 兩人有不同的魅力 一點都不誇張XD 演技不會被他的帥氣外表給掩蓋真的很強 真的很好看而且玄彬戲份真的超級多 順順看完不要分析 覺得追on檔有太多時間思考的人 會對最後劇情失望較大 但我一天一集順順看 覺得很好看啊 沒錯一直在等劉代表哪時要出現 謝謝分享裡面一堆氣音 天啊 要瘋了 以彬治彬是詐騙行為（大誤 解不了毒 我都想玩遊戲了哪裡有賣？ 第一集最後上一秒罵人 下一秒燦笑真的好好笑 真的不讓人失望 劉代表的美男計有人能不淪陷嗎？ https://i.imgur.com/LofNJ91.jpg 這一套嗎？？ 不過阿爾其實劇情不雷欸 只是收尾有點不滿而已 如果Netflix有我就看XD 分享一下最近狂蕊的影片 https://bit.ly/2QRq9SN 劇情新穎度方面我比較喜歡阿爾 但愛情戲方面迫降比較好 撐著拐杖，走路掰咖也帥 覺得劇情很吸引人啊 打遊戲的方面也很有趣 我也覺得比迫降過癮 但最後一集不滿劉代表被這樣對待 迫降男女主真的很搭很有火花 但劇情真的老梗比較好猜 最後劉代表依然沒辦法過幸福安穩的生活QQ https://i.imgur.com/hvXGHEJ.jpg 收藏的一角 第一集撐到後半段開始玩遊戲就會變好看好 哈哈哈那個要課金的遊戲嗎 真的應該說越來越可憐 以彬治彬是今年最大騙局 阿爾比愛迫更毒啊 羨慕我也想去 https://i.imgur.com/WhvVcCa.jpg 再分享一些我的收藏 劉代表不算完美他的個性有時會讓人受不了 但這就是他的魅力 完美男人左轉世理的正赫 聽不懂韓文也聽的好開心 以彬治彬失敗症狀反而更嚴重了 鬧脾氣也帥 帥到突破天際 哈哈哈哈以這個角度來看是不錯 但我覺得熙珠人不錯不煩XD 我們劉代表怎樣都帥 病懨懨的時候也帥 泰久的造型我有點無法接受XD 劉代表除了槍還有拿劍呢 分享這個花絮剪輯 https://bit.ly/39wTety 拍阿爾的時候他看起來像個會鬧妹妹的哥哥 很活潑呢 我以為宋編的特色是腦洞大開 跨越虛實的奇幻風格 沒想到男主角都很慘 劉振宇真的超帥 步調確實稍慢 但還在鋪陳階段 要不是世周長的可愛我一定照3餐罵 劉代表真的和可憐QQ 但他至少活在遊戲中健康的活著 熙珠為他流下真誠的眼淚 而且我也很喜歡敏周妹妹 她好可愛 劉代表跟她相處也好可愛 最後一集的主角是朴代表nim 其實他也蠻可憐的他最後好孤單 其實結局收的也沒很差 只是劉代表太悲情了而已 不然其他角色的交代好好的 有女主的好處是看他撩妹 其實我蠻喜歡結局的呢 留下觀眾自己想像空間 也許世周改一改程式 劉代表就能平安回來？ 劉代表真的超帥。阿宮真的錯過可惜 劉代表真的帥出新高度!。一集比一集帥，誰管什麼bug啦（腦粉上身。推推！我也剛看完阿爾，劉代表很帥但比較喜歡萌萌的。正赫>///<。好 看了這篇 我決定今晚開始看。沒關係 是玄彬啊。我也要推說:「不要太相信我，我不是甚麼好人~」那一整。段，完全就是超迷人的啊!!!!!。他在裡面的髮型跟穿搭真的滿好看的。推劉代表大量的旁白！聲音都有表情。「沒關係，是玄彬啊2」。劉代表有聰明感   利正赫有純樸感  真的不一樣。但真的最喜歡劉代表的演技強大！正赫發揮比較少。想說個題外話，這種擴增實境用在導航好像很方便。劉代表實慘男主，老被背判，唯一忠心小秘書說說就死，。花大錢買的遊戲害他差點沒命，變成掰腳，最後被捉交替。這部超帥。不過，劇情也算看得下，不是真糟糕到不行，前面也很新。奇吸引人，就是爛尾。劉代表超帥！利正赫很不吸引我。劉代表具孤立感又有使命感，配上那蠱惑人心的帥氣，讓。我要邊看劇邊唸經才能冷靜（好啦沒這麼誇張）。在沉浸。於玄彬的魅力之餘，也陶醉於他的神演技！。真的好看 看玄彬就滿足了(原本也因女主卻步 好險有堅持。下去。劉代表造型帥慘！！。我也是為了解毒(?)點開阿爾，可能因為有心理準備，反而覺得。沒有那麽糟，很順的看完了劉代表的個人秀XDD。超帥，邊看邊截圖記憶體都要爆了。最糟糕的是明明前面15集劉代表大概每集都有快90%的戲。份，最後一集突然只剩不到10%還拼命交代配角結局讓人。崩潰。https://reurl.cc/nz5bK1。依樣以斌治斌找阿爾來看，然後徹底離不開玄彬!!!。跟原po分享韓國網友剪的劉代表聲音cut，有整部旁白跟。分集台詞，劉代表的聲音真的很有表情！！！。我不敢妄想能解毒，永遠躺在坑底了XD。要夠虐劉代表觀眾才會愛他啊XD 利正赫是尹世理的,。劉代表是大家的（你進遊戲就可以遇到他喔）(超夢幻)。推推劉代表-////-。補推。第一集最後靠著牆壁壞笑超超超帥。劉代表只能推^^b。我也很喜歡這齣戲，劉代表實在太帥了，穿著帥，拿槍也。帥，加上聰明才智又有點壞，太中胃口哈哈哈！而且這齣。戲很吃演技，他沒讓人失望！。我也是看了迫降之後，就接著看這一部！結果入彬坑更深了（。我願意）阿爾的造型真的帥到巔峰!我比較喜歡他穿休閒長大。衣的造型耶!和不同於迫降裡的長瀏海、以及非常強的演技（。拔刀那一段）。阿爾明明是沒關係是玄彬啊S2，S1不是海德嗎XDDD。海德男一男二都是彬啊，一次看個夠。這部真的帥出新高度。覺得阿爾好看+1，反而迫降很普通。劉代表掰咖也超帥！。阿爾除了爛尾外，看得比迫降過癮+1。這部除了玄彬帥，而且劇情我看得完(迫降我中途就想快轉。了，只想看男2女2)。這部玄彬真的各種高度的帥，抱著看玄彬的心態看他他就是。這部玄彬真的各種高度的帥，抱著看玄彬的心態看他他就是。一部神劇，但收尾真的太莫名了我罵了好一陣子啊啊啊啊。我也覺得他在阿爾裡面最帥，尤其是拿槍的樣子>///<所以。跟原po一樣，IG存了一堆劉代表劇照，每次一打開IG心情。都很好。推心得～明天決定也嘗試以彬治彬打開阿爾！。題外話，四刷愛迫的我在第12集正赫玩線上遊戲時，才發。現這是阿爾罕布拉宮的遊戲跟吉他曲啊......等等再去看。爾劇的玄彬 真的帥到極致。玄彬超帥，但這部戲我也是覺得為何要這樣對待劉代表。，從頭可憐到劇終。最後一集劇情看完只有空虛，不然前面劇情+滿滿帥到炸的。玄彬，看得超級過癮。以彬治彬根本是騙人的啦！！！。已經把退伍後的戲看完了，還是躺在坑底出不來XD。看了這部戲，而去阿爾罕布拉宮。感謝orange大的連結! 那個聲音 一口氣聽 好棒!。跟老公吵架時，看看玄彬，心情瞬間變好XD。暈船了啦～怎麼會有這麼完美的男人@@。聽orange大的第2集 可以充分感受到劉代表的差勁XD。這齣真的看玄彬從頭帥到尾，以彬治彬完全失敗啊XD。玄彬94帥，連掰咖也很帥！！。阿爾好看！劉代表完全帥出新高度～～。我覺得結尾超棒的耶！很瀟灑很特別。不想看他跟煩死人的女主在一起XD。第三張照片真的帥到暈過去!!我也超愛!!。拿槍的話  還有泰久呀 亂入逃。之前看阿爾第一次看玄彬的戲，人帥不說，聲音也超迷人！。玄彬的泰久造型帥翻天。也沒有爛尾啦！！結局很好，而且這個編劇的男主都悽慘XD,。看看那九回的李陣郁XDDD。但是阿爾的阿彬真的超帥氣！！！！！。兩集都很悶就棄惹。女主弟弟做的遊戲死一堆人，弟弟一家還因為遊戲名利双。收，前面還緊張弟弟會不會死，根本瞎，最後是代表進去。換弟弟出來，我都覺得戲很少的弟弟，根本才是最終大bo。ss，敗代表的錢取代表的命。推阿爾真的帥，劇情也比預期的好啊，熙珠是劉代表悲慘。人生中的唯一安慰QQ結局悲慘中又帶點希望。卡在第六集 決定撿回來看XD。當初看on檔很刺激，但最後一集真的很悲催TT只能安慰自。己彬看好看滿。整劇撐場根本不需要女主，旁白聽了會懷孕！。電視劇最喜歡這部，電影最愛共助。動作片最帥。看完覺得編劇最後腦子燒壞了嗎？。劉代表真的帥慘。這部真的看玄彬耍帥就滿足了 但代表nim真的慘到現在想。到還會心疼嗚嗚。我覺得玄彬真的在這部充分發揮他的好演技,最令我佩服。的是第15集被鑰匙刺中還有拔鑰匙那段,連脖子都好有戲,。哭戲演的好沒什麼,但他這段用來力又很痛的臉部表情演。的非常好。還有最後一集他刺車代表、車教授、徐秘書,三人時展現。不同的情緒感情也非常的分明。充分可以體會他內心的糾葛及感情。這部是看完愛的迫降後，我那38歲的老公（跟劇中的劉代。表同齡XD）推薦我一定要看的神劇，他陪我看第二次，還一。直說這才是現實中成年人的愛情！愛的迫降太不真實了XD是。說我看完對這部的評價也是高於愛的迫降，劉代表有點壞壞。又愛撩人，越散發這種危險氣息的人越容易對他陷入啊~然。後這部的吻戲我覺得拍得很美，吻戲中的氛圍跟愛的迫降。不同，畢竟戲裡劉代表後來都是帶點孤獨感又有點悲壯...。我看完到現在還是很心疼劉代表，熙珠後來是他生命中的安。慰，主題曲Star蠻符合他們的寫照。結果看完這部玄彬坑只。有更深，我好希望有season2可以把一切交代更清楚喔~。另外這部戲的玄彬應該最帥的，那個髮型只有玄彬撐得起。來吧，我在youtube看到有設計師教人怎麼剪/吹那個劉代。表的髮型，只能說沒有玄彬那個臉是完全不行啊。我也是覺得阿爾整體比愛的迫降好看,但喜歡戀愛劇的人。應該不會喜歡。請問哪可看到玄彬之前演的戲劇，有訂netflix，想看其。它的。如果擴增實境可以讓我吃飯時玄彬陪我吃飯，我要立刻下。單！！！！（老公在旁邊白眼翻不停）。這部好看+1，再度中毒。真的這部玄彬帥到超誇張 聲音真的好聽 又演的ok ！可。能目前為止最帥的模樣。這部以彬治彬真的失敗，看完躺坑底又打開秘密花園治病。秘花治病+1  秘花真的是一部沒有遺憾的戲。演技爐火純青的男女主角，周全的編劇跟導演，現在。看還是很有趣