導演版藍光/DVD 購買需求調查 目前韓飯正進行需求調查，若未達一定數量將不進行製作，調查不一定就等於購買喔 詳細資訊如下: 需求填單表(調查持續中): https://goo.gl/forms/rk9qknOTRu4xU0TP2 藍光/DVD QA: https://goo.gl/BkJ4LN 官咖(韓國) : http://cafe.daum.net/MrSunshineBD 微博(中國) : https://goo.gl/6gRK8u Instagram : http://instagram.com/mr.sunshinebd Twitter : https://twitter.com/MrSunshineBD 劇 名 Mr. Sunshine 官 網 http://program.tving.com/tvn/mrsunshine?rcnt=1 電視台 tvN 首 播 20180707 時 間 每週六、日 21:00 (韓國時間) Netflix 每週六、日 22:30 (台灣時間) 同步播出 集 數 24集 編 劇 金銀淑《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 導 演 李應福《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 演 員 李炳憲《IRIS》《All In》《美麗的日子》 金泰梨《小森林》《1987：黎明到來的那一天》《下女的誘惑》 柳演錫《浪漫醫生金師傅》《心情好又暖》《請回答1994》 金玟廷《Man to Man》《生意之神 客主2015》《第三醫院》 卞約漢《六龍飛天》《前女友俱樂部》《未生》 簡 介 以日本殖民統治之前的5年為時間軸，講述了辛未洋擾時期，乘坐軍艦來 到美國的少年以美國軍人身份重返拋棄自己的祖國朝鮮後，邂逅朝鮮精神 支柱，兩班世家的大家閨秀，兩人墜入愛河的故事。 收視率 AGB TNmS 全國 首都 全國 第一集 (2018/07/07) 8.852 10.636 8.6 第二集 (2018/07/08) 9.691 11.511 10.8 第三集 (2018/07/14) 10.082 12.386 10.1 第四集 (2018/07/15) 10.567 11.865 11.4 第五集 (2018/07/21) 10.835 12.717 10.6 第六集 (2018/07/22) 11.713 13.481 11.1 第七集 (2018/07/28) 11.114 12.563 10.8 第八集 (2018/07/29) 12.330 13.912 12.0 第九集 (2018/08/04) 11.695 12.763 12.2 第十集 (2018/08/05) 13.534 15.400 12.9 第十一集 (2018/08/11) 12.792 14.227 12.5 第十二集 (2018/08/12) 13.399 15.378 13.2 第十三集 (2018/08/18) 13.327 15.576 12.8 第十四集 (2018/08/19) 15.626 18.126 15.4 第十五集 (2018/08/25) 12.893 14.686 12.6 第十六集 (2018/08/26) 15.023 17.370 14.8 第十七集 (2018/09/01) 7.694 8.140 第十八集 (2018/09/02) 14.722 16.387 第十九集 (2018/09/08) 14.114 14.775 第二十集 (2018/09/09) 16.500 18.178 15.6 第二十一集 (2018/09/15) 14.280 16.013 13.2 第二十二集 (2018/09/16) 16.588 18.749 15.3 第二十三集 (2018/09/29) 15.419 17.272 最 終 回 (2018/09/30) 18.129 21.828 17.5 平 均 12.955 14.747 中秋特輯 (2018/09/22) 8.937 9.404 OST 1. 那天 (The Day) 朴孝信 https://youtu.be/zwvUnKagb4 2. Sad March Elaine https://www.youtube.com/watch?v=7pnHUmS8sMwt=2s 3. 沒有眼淚的日子 金倫我 https://www.youtube.com/watch?v=MvXksn0WSo4 4. 聲音 李秀賢(樂童音樂家) https://www.youtube.com/watch?v=WczI5vaARzg 5. 好日子 Melomance https://youtu.be/5uEVbzD_Ta4 6. My Home SAVINA DRONES https://www.youtube.com/watch?v=OBzIUnQhNfQ 7. 成為風 Hyunsang Ha https://www.youtube.com/watch?v=2p4vRk2kVw 8. 異鄉人 Park Won https://www.youtube.com/watch?v=FcxEI4v8ASY 9. Shine Your Star (Prod. by ZICO) O3ohn https://www.youtube.com/watch?v=UMnXzLs6M4k 10. AND I NUEST W https://www.youtube.com/watch?v=NLuK9ZwTyuM 11. See You Again 白智榮(ft.Richard Yongjae ONeill) https://youtu.be/haasTYP3q48 12. 如火花般絢爛 申昇勳 https://www.youtube.com/watch?v=RoDb9y8NpE 13. 情人 世正(gugudan) https://www.youtube.com/watch?v=8P0685HM 14. If You Were Me Ben https://www.youtube.com/watch?v=9egQ9oekprY 15. 怎麼能忘記 黃致列 https://www.youtube.com/watch?v=v12SYkvBMYEt=0s 人物關係圖 https://i.imgur.com/AzTBTWd.jpg 預告 https://www.youtube.com/watch?v=MHa0aw1odvE Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=Xyi81ACAmE Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=pHY8AdAZg4g Teaser 3 https://www.youtube.com/watch?v=MC9RfMQcqs Teaser 4 https://www.youtube.com/watch?v=yVqPpo7CQE Teaser 5 https://www.youtube.com/watch?v=nDnwG8GImw0 Teaser 6 https://www.youtube.com/watch?v=b31EjEQMb_c Teaser 7 https://www.youtube.com/watch?v=qFxvIQuAAM4 Teaser 8 https://www.youtube.com/watch?v=wSpd4EGiv2E 製作花絮 https://www.youtube.com/watch?v=4YTXB5qkGzIt=9s 14分鐘長預告 線上直播 1. 官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2. 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 3. 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?action=list 4. 彼岸直播 https://www.zhanqi.tv/tvlive3 這三個月感謝大家的陪伴T_________T。(抱著may大哭）。嗚嗚嗚。便當發起來。推 結局。嗚嗚嗚 大家抱著衛生紙準備好了嗎。按爪，等10:30，衛生紙整包準備好了T.T。明天要腫眼睛去上班了TT。吐便當！！！！！。現在補陽花最後一幕中字 好崩潰……。r大(一起哭)Q___Q。推，這段時間，充滿感謝。便當退散啊QQQQQ。淚推最終回。大家都要堅強 真心佩服金編 每個便當都觸動好深。感覺今天會哭慘～。拜託別死。請問有人直播連不了嗎。淚推QQ。真的每個便當都讓我流淚 除了壞人XD。竟然到最後一集了QQ。金泰梨這個Kenzo廣告超正Der!!!!!。推 Q_Q。我明天早上先請假了 怕今晚太傷心。看完太傷心就去接著看新西遊記好了，保證人格分裂XD。這炸雞堡的廣告音樂真是有夠洗腦的XDD。開始。來惹。呼～連進去了 ！好緊張 ，希望直播順暢。T^ T 來了。開始。感謝活著的時間連五秒都沒有。姐夫直接掰掰了。愛信親眼目睹......。天啊這也撐太久TT。不Q.Q 愛信呀。為了要跟愛信道別嗎TT。想到r大昨天說姐夫不想看到他20秒，結果五秒就.........XD。這太過分了（崩潰）。TTTT 愛信身邊的人一個個……。哭慘。到底要愛信崩潰幾次天啊。哭這麼大聲會被發現啦啦啦。不可以啊啊啊啊。天呀QQ。大家好保護愛信。這場面我無法（號啕大哭）。愛信快走啊。老師也在裡面TT。QQQ 好感傷呀。怎麼不快走 QQ。QQQ。不要再累積鞋子數了！。真的 可以燒到這就好嗎...。久違喝酒。熙星請客QQ。東邁笑了 好可愛你們三個。3人組 ><。終於一起喝酒了啊哎。感動TTTTT。熙星好可愛哈哈。XD。熙星受寵若驚 XDD。現在的每一刻都珍貴呀QQ。齁這口白居然在這裡出現！！。充滿洋蔥的口白。就在這邊結尾吧 QQ。這次一起看著像雪一樣飄落的號外嗎TT。要來查新聞出處了。東邁！！。吐血T T。結果東邁因為鴉片死?!QQ。東邁撐住啊！！！。東邁不能死！。東邁舊傷在惡化嗎QQ。具東邁各種道別-_-。宥鎮XDDDD。宥鎮救了好多人喔XD。最後兩集宥鎮和東邁在一起畫面比和愛信還多XDD。原來今天是15啊 死也要活著…。天啊東邁吸太多鴉片了。我的愛豆斷線 ！。我的也卡住了QQ。立刻切台。愛豆掛+1。帶國外記者去採訪義兵。愛信跟義兵她叫來的。還好我也有準備好切台XD。這根本是計程車司機的劇情。真的 計程車啊。這時候還可以撩妹。李導你是要逼我去截鞋子合輯嗎？。愛信好帥TT。這也是前後呼應嗎。這兩個TTTTTT。現在聽到歌詞有ending就覺得害怕TT。東邁啊~。愛豆復活了喔。我知道這是最後一集但是不要再這樣一直便當前回顧了。東邁憑著對愛信的執著活到現在嗎 好強大的意志力。可以不要回顧嗎 這樣很像在熱便當耶。這是最後一次還錢了 QQ。東邁的眼神好絕望。東邁＞＜ 這次不上愛信的轎子了 QQ。這是內奸阿阿阿。內奸嗎。居然。原來有被發現。他們兩個之前可是推奴啊。日植斗植好帥T___T。拜託...不要死。天啊馬上人就來了。東邁QQ。東邁~~~~~~。（腦子裡爆出一堆髒話）。他要留下來QAQ。不要阿!!!!。東邁QQ。好悲壯。可惡。啊啊啊啊啊這些渾蛋。東邁啊...QQ。東邁QQ。唉:(。QAQ。好過分...。東邁啊!!!!!!!!!!不要TTTTTTTTTT。嗚嗚嗚嗚。我不要看我不要看！（抱頭）。不敢看了QQ。喔～ 不...。東邁阿 嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。終究...QQ。唉。什麼...在等十點半點進來被推文嚇 囧。你的天空有黑鳥在飛嗎具東邁。你這個笨蛋！！！！。等一下要瘋狂看花絮平衡一下(Ｔ▽Ｔ)。還沒到冬天阿 你這樣對得起陽花嗎嗚嗚嗚TTTTTTTT。Q____Q。背脊涼涼另外三個別有事...。明天眼睛到底要多腫………。天呀 好殘忍呀 嗚嗚。QAQ。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。第一次聽到這首歌就超不祥的TT。不用這樣吧！！！。眼睛腫了，不用遮都快看不到螢幕了啦...。東邁(T＿T)。鼻子好塞呼吸困難嗚嗚。東邁T______T。他去的時候就看見自己的終局了嗎TT。要去滿洲國。綠袖子T_____T。以後聽緣綠柚子都有陰影了TT。啊應該是滿洲 不是滿洲國。最近根本不敢聽這首歌。宥鎮也加入嗎。第四小隊小隊長。看他們團結一致的樣子好感人。好在不是血。東邁最後那幕 是他終於自由的意思嗎 TT。放閃二人組。要怎麼躲過他們。原來他們有偽裝。差點以為那背影是陽花。以為是陽花+1。與神同行？XDD。熙星！。天啊查到熙星了。熙星拜託你活著QQQQQQ。音樂可以不要那麼悲桑嗎…。背脊更涼了。好煩。不要再榮光了給我活著啦！！。嗚嗚 都看到胃疼了 QQ。他根本知道自己要被抓了吧。拜託不要死!!!!!!!!!!!。先把照片埋好 熙星也在各種準備……。記得順便把他們的槍拿走。QQ。崔宥鎮你可以活著嗎？。好緊張阿阿阿。宥鎮聰明。拜託好好活著 崔宥鎮!!!!!!!!。好自然。語言多學果然有好處。宥鎮好厲害。沒搭到。趕上了。呼。現在要怎麼自然的擺脫他。小孩真是…。嚇死。我不知道要對這兩個閃閃人說什麼了XD。宥鎮要做什麼。拜託活著阿 大哭。大軍要來？！。有記得要拿武器。好像要把日本兵引開。好可怕的聲音。天啊.....。天啊！。可惡我的突然出現錯誤 正緊張耶。我不要看了！（轉頭）。天啊這個 ...。no………。剩幾分鐘了不要這樣QQ。完全被包圍了QAQ。媽啊…。今天到11點哦QQQQQ。旗子什麼時候出現的TT。熙星部分都還沒到。好壯烈。QQ。呃啊啊啊啊。原來到11點  要多哭半小時了嗎 (Ｔ▽Ｔ)。大型便當現場TT。悲壯呀。今天這麼久！！。這樣是很悲壯沒錯...但是不考慮換穿一下死去日兵制服。這音樂QQ。今天根本便當劇。偽裝一下嗎。。廣什麼告 QQ。天啊突然想趕快結束了…… 便當還要發多少份QQ。陽光先生結束後接新西遊記五 心情很難轉換啊...。QQ看推文好怕QQ。這是忽然變buffet的現場。我明天也好想請假…原因是傷心過度。熙星被暴打……。不要這樣......。熙星QAQ。天 痛。黃師傅演講的時候還有點時間...。熙星…。熙星TT。雪特。好殘酷Q Q。又一份……嗎。熙星啊 T__T。不。金熙星你真的美麗人生的年主角TT。"男主角"。就知道他會說是我的光榮 …。熙星...。嗚嗚嗚 好痛。可惡！！！懷錶走開！！！。東邁熙星都死的好慘 不如一槍斃了比較快>"<。熙星就這樣嗎TT。連最後一句台詞都要扣題TT。壞人都死的很乾脆，專門來虐我們主角TT。愛信不要啊！。宥鎮來了。為什麼要忽然屍速列車=_=。那男人是官位很高嗎？。屍速列車。宥鎮不會死吧 痛哭的畫面還沒出現?!。大叔到底是誰。對 他是什麼長官的樣子。崔宥鎮不要!!!!!拜託。隧道快到了。好緊張好緊張 QQ。宥鎮是想犧牲嗎…。宥鎮到底要做什麼！。車子等等要通過隧道了。表情感覺就是要犧牲自己。宥鎮…要幹嘛！。別阿！！！！！！！！！！！！！！！！！！。真的屍速列車橋段啊。崔宥鎮根本也是浪漫派的。不要這樣啊QQ。唉呦是怎樣 你要怎樣。雪特特特特特特。原來要斷車廂。……………………。What?!。噢不！！！。QQ。哭哭哭哭哭哭哭哭哭。愛信超可憐啊啊啊啊。才會一直逼他們到車尾QAQ。每次愛信哭都讓人跟著想哭。不要阿。太狠了吧..。還真的只剩女主.....。怎麼會這樣。愛信身邊沒人了啊 QQ。金編我恨妳。都走到這裡了，這死法我不能接受阿 Orz。雪特！。居然...。snow...star...sunshine...goodbye...。真的是sad ending。愛信活著比便當還難過 (T＿T)。好痛喔喔喔T_T。金銀淑我恨妳！！！。3男死得好冤。嗚嗚嗚嗚。男主們都死的好慘。真的好痛 為什麼要這樣。哭到看不見螢幕了啦。金編太狠垃ＱＱ。嗚嗚嗚。………………………。這喊名QQ。寬秀報名字（大哭）。跟著愛信一起啜泣TTTTTTT。皇上也剩一個人了 QQ。這段太令人難過。我無法接受..............。凱爾QQ。消息到Kyle那裡了QQ。QAQ。我也無法接受 為何全都得死。眼睛好腫。空盪盪的 ...。QAQ。我等下不要看中字了。可惡！！！！！。魚腥草TT。居然都回到當鋪了（大哭）。沒有人好好埋葬東邁嗎…………。我真心覺得這玩偶不可愛哼！拿走！。原來痛哭畫面是倒敘阿QQ。被預告騙了...。東邁還被拖走QQ。可惡可惡可惡可惡！！！！。釣魚那天(?。居然這樣重新詮釋郊遊。好煩這時候放什麼閃QQ。好想念那時候的日子QQ。兩年後滿州 1909(?。可惡可惡！！。.....。愛信變首領的意思？。1919了。哦。因為她是朝鮮的精神啊。宥鎮的墓……。在獨立的祖國 see you again。都彌？。所以金旻載還真的是都彌。對。金旻載！。結束了…………。心情難以平伏QQ。同上。無法接受的結尾QQQQQQ。心好揪...。一結束就大哭。還想哭TT。我無法接受這結局...好痛...。這集要放假再補了。這結尾真的 XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX。睡不著了QQ。所以愛信注定不會死，因為朝鮮的精神不會死...。好累啊……。為什麼三個男人都得死 我不能接受呀。但好想收DVD。宥鎮為什麼不站在兩節車廂中間然後跳回前面車廂QQQQ。前面看到百姓們擋在面前就大概知道了 愛信不可能死。最後一集三個一起領.很好。無法馬上看中字了 不然明天真的無法見人 XD。我也覺得佑鎮可以把高官推過去 然後開槍斷開車廂 (Ｔ▽。Ｔ)。心情無法平復一直落淚。為何要對東邁鞭屍太狠啦，死了還被拖走(T＿T)。因為高愛信不能死，朝鮮精神不能亡。結果日植春植也還活著。唉唉 這結局 太哀了。因為日植春植要守護那些遺物。東邁屍體是被拖去日本嗎QQ。墳墓上寫崔宥鎮，高貴的人，至今依然在朝鮮郊遊。不意外，這部是金編可以盡情發揮的作品，所以三男便。當。。應該只是示眾吧。結局不意外只是心很痛而已（抽衛生紙）。痛痛痛啊。所以死不了根本才是金編的詛咒XD。太痛了...。留下來的人就要一直記得。一直一直記得。愛信沒去宥鎮墳前看一次嗎...大哭。真的太過分了金編 妳怎麼可以那麼狠...。（哭到我頭好痛現在整個呆滯了）（新西遊記接著播真。雖然有預料到但還是心痛。的是可以的嗎？？！)。我已經離開螢幕前了 暫時需要放空一下XD。接著看新西遊記會精神分裂XD。編劇要眾人死 不得不死。但讓宥鎮活著很難嗎 再哭。火車那段真的好像失速列車-.-。"屍速"。不好意思請問一下有一位特別出演有出現嗎？。唉 預期會發便當 但以為起碼宥鎮不會吃 QQ。有出現喔。特別出演是指金旻載嗎。特別演出很多個是在問金旻載嗎？。但坦白說這部戲讓宥鎮活着意義會好很多，為了愛國主。旋律總是有點平凡。。這齣必須結束在1919年三一運動臨時政府成立時。熙星、外國記者拍照->計程車司機  / 宥鎮斷火車->屍。速列車  / 高愛信->1987黎明到來的那一天   XDD。打從一開始就是徹底的愛國基調了。收視率不知道會不會破20。是mr sunshine嗎，最後變成歷史劇了，好糟的結局，第一。一次不想re金編的劇.....。戰爭亂世啊 其實這結局不意外…。三男全領便當就有“十月圍城”即視感，刻意為了歷史。正確而悲劇，只能對金編這次作品稍稍扣分了。。其實革命抗爭就真的會死一堆 戰爭時期人性仇恨更是可怕QQ。這結局真的不意外，亂世啊！！！。有一點小缺憾就是 熙星的最後一幕有點短  來不及哭就。結束了QQ。謝謝各位T_T 謝謝m大的直播文 (來去聽ost平復。選這個時代當背景就有預期會是sad ending了。東邁還不如落海死了算了 回來就為了那一約定馬上又死了囧。還被拖屍體(怒。東邁還見到陽花啊 他不回來 陽花見不到他最後一面 也。不能說出自己心意。還讓他看到陽花和手下慘死.....。結局雖然讓人難過但可以接受，不過真的要過一陣子才。能re...。這結局跟真正的史實比起來根本是HAPPY ENDING。就是以宥鎮的背景來說，為了朝鮮＆愛人而死以奴隸身。份成為美國人來說總是矯情，自私一點反而正常。太難過了只好接著看新西遊記。宥鎮也死真的覺得其實太慘…… 尤其想到他上一集才又。一次說他還是不在乎朝鮮主權在誰手上…@@ 只能說真。的是浪漫派的抉擇吧QQ 真的為LOVE而死。我想知道誰死了/誰活著 誰幫我解答一下 XDD。剛剛直播只有從後面看，還是一次把中字看完解脫好了。……QQ。這樣的結局，有點不懂為何叫mr.sunshine......。w大  剩下愛信。其他基本上全陣亡。聽不懂韓文 中間聽到gun, glory, sad ending。就覺得不妙 但我還一直很樂觀男一會活著。其實原本也以為至少宥鎮會活著 (東邁早就做心理準備。很久 熙星預告看起來也不妙) 沒想到…。果然和之前猜得差不多 只剩愛信 朝鮮的精神要活著 XD。10:30!!!!!!。其實從宥鎮一直都沒有守護朝鮮主權的強烈信念(他只是。想守住愛信抱著虛幻的希望想和她並肩，但前提是朝鮮。要和平才讓他這麼做)，就覺得宥鎮的人生真的太浪漫也。太悲慘了…QQ。netflix 1:37:04。netflix開看！早看早解脫QQ。但這也的確是他從原本的身份找到救贖所揣懷著的唯一。希望……。請準備好面紙了QQ/。面紙準備好了QQ。（暫時不要看中字我頭好痛XD）。https://i.imgur.com/ANlZ3GZ.jpg  所以這其實是劇透嗎。雖然還沒追到這麼後面，但我覺得這故事背景下的結局是。悲劇很正常！堅強接受結局（淚奔。這就是金編不懂什麼是美國精神了，美國的愛國觀念從。不建立在民族上，而是到了新的土地，建立新的身份，。新的家園才有國家認同。 美國光德裔，愛爾蘭裔就占了。傳統白人70% 英裔才10%，一個美國人會因為愛情認同愛。信的愛國理念我始終有點出戲。。打從sad ending就劇透了只是大家都用情已深不想接受。3男這死法讓我一點也不想重看這部劇啦。ＯＳＴ劇透！XDD 話說結局好慘啊～想等完結再看有點卻步。ＱＱ 目前唯一一部金編的戲沒追ON檔...。了解時代背景後，早就有這種結局的覺悟了，可是...真的。對他們用情太深Q____Q。看到宥鎮結局是比較驚訝，不過整體其實還能接受…(就。是以人物心態算正常合理結局吧QQ)。東邁聽到熙星聲音的笑容太可愛了，好喜歡這三人QQ。以為最後可能會讓大愛小愛並存下來，不過最後還是讓。小愛變成煙花消散了…。比起主角領便當,裡面每一個打從一開始就出現的小人。物們一個一個領才讓我更心痛。三人喝酒還是好棒。我拒看最後一集了。三人一起看著號外紙片飄下對比之前看著花瓣飄落也好心痛T。T。朝鮮時的屠夫，大都是外族人也就是曾經侵略朝鮮的女。真，契丹，蒙古人的後代，世代被所有階層壓迫，賤民。中的賤民所以東邁替日本人效力，恨透朝鮮就能理解了。。。這集開頭是乙巳五賊跟丁未七賊的合體拍照。熙星按下拍照的聲音跟槍聲合在一起了。看推文實在沒勇氣看中字了 QQ。原來姐夫是在最開始槍殺美國大使的那個房間被打死的。但他是何時跑去那裡的 [email protected] @。宥鎮的最後一句話是:妳繼續往前一步，而我會退後一步...。金編妳真的好狠。剛看中字咸安氏跟愛信說的話立刻爆哭關掉螢幕T.T。我直接先看後面...全部可能要沉澱完心情才能看了TT。看東邁這段還是好崩潰 啊啊啊。心塞之餘，突然想到劇名叫陽光先生，在那樣的年代，只能。燃燒自己的生命，照亮天空一瞬間，像煙火一樣，一條命。一條命燃燒著，才能照亮天空，度過漫漫長夜QQ。崔宥鎮知道自己必須死，高愛信才會再也無所畏懼。所以他才叫她要對所有人的死都有所覺悟。樓上這樣解釋 更心痛呀。比起死亡，其實是對結尾愛信兩年後懷念戲一點都沒有感。到很遺憾...。不太懂為什麼不能因為愛情而接受愛信保家衛國的理念。？因為愛她所以願意跟隨她啊…美國和韓國只是民族的。構成不一樣而已，但不代表在美國長大的宥鎮無法認同。愛信想要維護國家主權的想法吧。我覺得可能不用對宥鎮的美國身分本質在意太多。他單。純就是有了個安全異邦身分但又是朝鮮背景的人。如果是真的美國人那這齣應該要是蝴蝶夫人或西貢小姐。那種走向了XDD。雨兒大的西貢小姐譬喻讓我不心塞了XD。蝴蝶夫人XD 同意。。說真的他跟那些真正在地美國人也不同，在朝鮮出生也。生活過一段時間，跟在美國出生從未到過朝鮮那是兩回。事…。我也覺得不需要為了美國身分糾結，宥鎮的祖國早已不是。美國而是高愛信，所以為了讓愛信能再向前一步，選擇退。後一步，愛信救祖國，宥鎮來救愛信，就是這麼簡單而已。，只是覺得如果要死，像大嬸跟大叔的死法（一起死）。更好，像煙花一樣，燦爛後殞落！。但獨留一人下來，實在是對觀眾太殘忍了，雖然符合歷史。，但是對不起觀眾～。這就是我的歷史，也是我的愛情故事 Q__Q。這齣戲裡唯一的美國代表其實是kyle，所以他始終置身。事外，也只在有限的情況下支援他的朋友宥鎮。宥鎮哭死我了T____T。安咸氏那斷話哭死我了。宥鎮火車告別那段真的太虐心了！。覺得愛信站在旗子旁邊笑做結尾有點太偷懶！其他都很喜。歡。。看到他逼他們往後走就知道他想做什麼，他只剩一顆子彈，。愛信零發，也只能這樣才能確認日本人不會追回來。俄羅斯娃娃賣得不好嗎，又要出場。＂在獨立的祖國裡，see you again＂（噴淚T_T。我是支持sad ending的，只是那種大時代下，一個難民。移民只要有船票就能跑到美國開始新生活的背景下，。我認為宥鎮的身份應該是助愛信脫逃之後分道揚鑣比較。符合我心中的收尾結局啦。 而且裡面一直說美國方把。朝鮮美國人當棋子利用頗不認同就是，小弟的特異觀點。還請包涵。好吧，就這樣一個一個求仁得仁，很幸福了> <。結尾的話是暗示第二季還是叫大家回去刷太陽後裔XD。Fish是F好可愛喔QQ 為什麼看這段也想哭。netflix的ig小編說他們回答過超過五十次以上不會有。第二季這個問題XD。其實我對所有金編對於美國的想像都覺得頗為奇特，但。覺得她只是需要找一個國家跟日本作對比，所以就隨便。她了XDDD。我也覺得是這樣XDD。主角都死光了還有第二季才怪吧(T＿T)。在解放後的朝鮮相見，芝加哥裡也有這句話，那個時代革命。家的情愛只能留到解放後了QQ。雖然我一開始就站sad ending，但是宥鎮啊啊啊啊啊啊。(醜哭。話說回來，愛信只出現在2年後的滿州。也不知道有沒有活到19。19的韓國獨立運動，只看到都彌出現代表新的一代繼承了前人。的理念。。還好覺得今晚不妙 明天早上先跟老闆請假了。1919年愛信56歲了，要畫老妝XD。剛看完netflix 火車那段真的太虐 嗚嗚嗚嗚嗚。我以為在紐約遇到那個安昌浩這集還會再出來 結果沒有。再見了 崔宥鎮！( ￣□￣)/ 敬禮!! <(￣ㄧ￣ ) <(￣。ㄧ￣ )。嗚嗚終於看完全部了TTTT最後放吃魚那段好可愛又心痛TTT。結果看完中字反而是一開始咸安氏的道別哭最慘……QQ。時間特地拉1919是以為安昌浩還會出現(?) 不過也沒有。… 從1907過兩年變1909是伊藤博文被殺但也沒有放出。來，其實算重要時間軸吧… 不過也證明這部真的也不是。想要說太重的歷史就是。三個男的就真的都死得很浪漫……QQ。準備好面對S.E.所以還算淡定地看著要角們一一告別 卻在。熙星拍攝榮光合照中的陽花笑容那幕意外鼻酸 他們曾經的。笑容比什麼都還讓人心酸QQ。熙星最後那段真的比較匆促，覺得有點可惜。東邁那段畫面意。境都很美，才有完整的感覺。對啊 熙星那段有點太短了 好歹也給我一點時間哭QQ。每個角色都哭夠才能結束XDD。東邁最後的告白QQ 走著回朝鮮最後被拖著離開 好狠...。熙星最後那段真的太短 我還沒哭夠XD。虐心到把netflix取消訂閱了，怕自己手癢又再去重看，。宥鎮火車那段一直在我腦中自動播放QQQQQ。https://i.imgur.com/epIuuFV.jpg。到底為什麼不跳回去!!!!。長大的都彌，好像是鬼怪中演年輕王黎的那位？。所以還有ost16?。對 是他沒錯。跳回去日本兵就可以跟著跳回去或者對著他們兩個開槍，。在那邊就是擋子彈用的(合理但不讓人喜歡的結局)。跳了可能會變屍速列車那樣引發日軍群吊掛車尾試圖爬回。車廂XD。熙星最後的戲份真的著墨太少。是說，那個俄羅斯娃娃居然在藥櫃裡放了三年耶..XD。愛信的槍也沒有子彈了，宥鎮就是人肉盾牌...看到好難。過。跳了日本人開槍打到小姐怎麼辦！。俄羅斯娃娃塞了很多錢給劇組XD。不知道是不是時間關係有剪掉一些，結尾有些倉促。煩死了到最後還在玩字母遊戲超心酸的哼。但中字我後面有冷靜了，只有冠秀報名字那裡還是不行。愛信也沒辦法去他墳前 因為她回不去朝鮮了。看到宥鎮在冠秀手上寫冠秀的韓文名，直接哭出來…。但是她有帶著戒指（哭。中字看到愛信大叫崔宥鎮還是不行。冠秀真的很有愛，寫信告訴Kyle宥鎮的消息也讓我泛淚QQ。看到冠秀寫信給Kyle又哭。愛信頭髮上綁的是宥鎮給陽花，陽花又給了她的手帕。覺得陽花其實死得很幸福，炸了一票日本人還死在心愛男人。的背上。有足夠的時間跟東邁道別，看到宥鎮跟愛信交代遺言我就不。行了QQ。最後那串字幕...Mr. Sunshine其實是所有的義兵們。原來如此。陽花是名副其實的Glory QQ 她死的那段真的好心痛QQ。愛信在最後大叫崔宥鎮那幕真的大淚崩。她那聲是幫所有觀眾叫的T.T。宥鎮為了愛信 真的奉獻一切 軍職/性命...。最後一幕一幕定格看工作人員，真的是辛苦了啊。但都沒有金編T.T。金編可能怕被釘草人XD。推R大，原來mr.sunshine是義兵，看完中字釋懷多了，但。陽花走那段也拍得很美 彌補她戲份最少。還是希望他們都有子彈或宥鎮跳回去(日本兵又不多)。最。最後愛信能看到遺書也好，一起去滿州也好，雖然早有預。期，但實際看到還是很痛，就這樣送走陽光了，重re不下。史上最虐結局…真實更慘！為所有為了祖國犧牲命的義兵行。Naver實時搜索義兵照片剛剛衝到第二名XDD。金編超越自己完成了首部超級SE跟NO KISS歷史愛情劇!。東邁死得好不值得，宥鎮熙星至少做了幫助朝鮮的事。宥鎮: 這就是我的歷史，也是我的愛情故事。蠻成功的完全沒親吻的戲。東邁宥鎮都是為愛情而死 熙星一半為愛一半為家族贖罪。最後看到幕後工作人員合照更想哭，真的結束了期待你們下個。作品(T＿T)。雖然東邁是為愛而死但他也不該乖乖地在那裏等著被浪人砍死。啊(T＿T)。好想看韓國人怎麼評價結局…。想到咸安氏跟大叔沒牽到手又想哭了。看到最後2集才明白東邁為何要帶2把刀,之前總覺得他帶一把就。够用了XD。只有我整集哭的喘不過氣來嗎QQ尤其是三兄弟各自領便當的時。候。韓網的反應基本上都認為收的很好，感謝演員和作家制作這。部戲。半夜補完 這兩集沒有一直忍真的快哭死...尤其時冠秀每。次哭我都忍不住QQ這麼多便當我真的不行啊嗚嗚 愛信是。本齣戲最心痛的人 身邊親近的人都光榮的死去。收視: 全國18.129/ 首爾21.828。應該沒破1988。https://i.imgur.com/Cme0mTt.jpg  TVN戲劇新排名。好像首爾破而已全國沒破。全集平均有達TvN收視第一。23，24ㄧ起看，害我嚎啕大哭。昨天沒有接著看中字哭 但眼睛還是有點腫XDD 現在看著。推文又鼻酸QQ。我哭了一晚，現在腫著眼睛在公司...中字可能要過幾天才。有勇氣補完TT。我整晚腦袋不聽使喚 一直夢到劇情 一直醒。唯一安慰的 是宥鎮至少是跟父親約瑟夫住在同一個墓園吧。還有提到郊遊 那墓碑應該是Kyle幫題詞的吧。結局很悲很難過但覺得收的很好。對了 Kyle的詩到底寫完沒XD。Kyle的詩比較像日記XD。雖然早做好可能會是sad ending的準備，但還是久久無法。平復心情啊，結局真的收的很好。中字看完，天啊~一定要這麼慘嗎！收的是很好沒錯，第一哭。是東魅，再來看到宥鎮發射唯一的子彈後，我真的哭到心臟。痛。。https://youtu.be/zXIg9swoQZ8。原來片頭那首純音樂也有出！！。同樣覺得收得不錯，金編很會首尾呼應，台詞一樣但在不同場。景出現，意境不一樣的寫法。。https://i.imgur.com/WmeB4eU.jpg  韓評。我也覺得真的收得很好！雖然sad ending 真的很虐，但如果是。happy ending 可能就不會這麼經典了。這真的是藝術性跟故。事結構都非常好的一部劇，很可惜在台灣知名度沒有很高，希。望未來電視平台的觀眾能有福看得到。昨天看前幾個OST的MV，。看到宥信他們初相識甜蜜的時候，忍不住跟結局的悲劇連結起。來就更心痛QQ。半夜睡不著一直醒來想說宥鎮要怎麼不死，首先在愛信。車廂應該就要叫日本兵丟掉所有的槍，然後讓愛信拿到，。然後慢慢逼他們到最後車廂，然後要愛信把連接車廂的東。西射掉然後自己跳回車廂，然後槍猛力發射...這樣就是。大愛小愛都到手了（整個入戲太深）。樓上的方法好像還不賴欸……XD。推樓上XD。其實就越想越覺得宥鎮真的有犧牲的必要嗎(?) 不過假。如是rain大那樣解讀(他走愛信才會無所畏懼?) 那大概。真的要這麼壯烈吧…QQ。作為一個拿槍威脅了日本人的美國人，他雖然一直朝著。高愛信，但從不曾是個為祖國而戰的義兵，所以他不會。跟著愛信逃（他的任務是幫助愛信逃走）。但事實上就是壯烈犧牲給任何一方帶來的麻煩都最少（。順便可以痛了愛信跟觀眾XD）。。但其實光男爵當人質能威脅到日軍就已經是比較牽強的安排了。畢竟日軍這麼多把大槍 他們兩個才兩個小手槍。因為高愛信的浪漫在槍口，於是崔宥鎮的浪漫是不讓高。愛信受一丁點傷，具東邁的浪漫是即使被組織砍死也要。見上高愛信一面，金熙星的浪漫是用無用的文字記錄下。他所愛及看到的一切。。笨蛋、傻瓜、呆子。新聞上說，這是一個浪漫的時代。。柯南看多的人表示可以先打男爵的腳還是非要害地方擦。傷就好，然後救了人質再亂槍斃了兩個……XD。崔宥鎮每次最後一顆子彈都是拿來生離死別用的（茶）。只是看到 笨蛋 傻瓜 呆子六個字又鼻酸QQ (小姐有事嗎。?)。你們真的三個大笨蛋T_T。鼻酸+1。我也覺得他當下應該可以處理的更好不一定要死啊！但這就。是戲嘛！唉~。笨傻呆三人組只要遇到高愛信腦袋都會出現大黑洞XD。真的有更好的選擇，宥鎮其實可以不用死，讓我覺得這結局是。為悲而悲。覺得東邁沒必要跑去柔道場招惹武臣會 最後和愛信見面也不。在柔道場阿 雖然注定活不久 但也不會死那麼慘還被拖走。不覺的這結局立意高，反而太刻意了。落入時代劇的樣板與窠臼。三年後的這一切基本上都是呆子行為。他們三個根本都。沒跟愛信見上幾分鐘（茶）。宥鎮這兩集，變成了跑龍套，人物整個弱化，智商也下降。對我來說，那是崔宥鎮的選擇，而他選擇了這樣的人生，就。如同他所說"保護妳，因為我做得到"，僅此而已...。他當然可以保護愛信，但智商不要下降。宥鎮只是選擇可以完全確保小姐安全的路，從來沒想過自己。的活路。他決定回到朝鮮就有覺悟了。是的，他的每一次選擇從來沒有考慮過自己。在日軍發現假日軍和愛信正身的壓力下，他做了最好的選擇。，不蠻幹讓車廂的傷害降到最低。雖然我也希望他活著，但又想說他活下來的話兩人還是會分。開吧...。宥鎮當然可以死，但情節設計可以更好，只是希望有符合他。智商的死法，金恩淑在這方面的設計太弱了。還有黃恩山那群人其實也不用全死吧！連逃都不逃一起送死。，唉~其實也可以解釋為他累了啦！想解脫了吧！。依之前劇情以宥鎮跟愛信的身手，奪日本軍的槍不是問題，。更何況愛信還殺了一些日本軍，為何不拿他們的槍，依宥鎮。的身手，趕緊跳回車廂是沒問題的。我是覺得在我們假設的這些可能性中，都存在著變數，而這。些變數可能讓所有人活著也可能讓所有人死亡，以立場來。看，這是宥鎮能做得最好的選擇了。宥鎮死法 我退後一步 你要繼續向前 愛信則暗喻朝鮮 跟。歷史相呼應。雖然不想他死 不過收尾收的不錯 嗚嗚。這些寓意都知道，只是想說金恩淑設計的太粗糙，立意好沒。問題，但劇情設計要搭得上，不然就顯得牽強，但還是肯定她。這次的嘗試，她是個想進步跟多方嘗試的作家。這點還是要讚賞她的。看了中字...真的是從開頭哭到結尾，哭到不行，想說看新。西遊記平復一下心情，好像無法...跑來這看著大家的回應。再哭一次TT。我也覺得宥鎮可以不用死，但這就是他們三人。的宿命吧......金編從頭到尾的暗示。太讓人傷心的結局  為什麼連陽花都死了呢嗚嗚嗚...。但說到底這真是一部質感極佳的韓劇   相當優秀。我從熙星沒被打死那裡就放空他們的死或不死了XD。sad ending.....。中午看了一點花絮緩和心情，覺得泰梨笑聲很療癒 XDDD。。9/30的花絮，金玟廷和泰梨兩人彩排的花絮好可愛，金。姐姐問妳為何靠那麼近，泰梨說因為喜歡你啊 XD 感覺。他們兩人如果有loveline也是很令人心空(？)。我看炸賓館花絮 賓館好像有爆破(？) 可是沒燒掉(？)。我還是覺得結局有些太倉促了 短短兩集峰迴路轉一大堆。最後收尾只是愛信拿著旗子繼續往前進 陽花犧牲自己炸。了飯店只有雜魚損傷 熙星的整箱證物埋了也沒後續 義兵。超喜歡愛信陽花的互動的（心）。義兵本來就是看似徒勞卻不停止的抗爭啊。唉~有點走不出來耶~後勁好強，一直想到愛信大喊崔宥鎮那。幕~火車車箱分開，好像心被撕開一樣的痛~。繼1988後會想再re的好劇。http://naver.me/5j7YKn2s  花絮。花絮陽花被東邁丟進海裡XDDDD。金泰梨笑聲好療癒。柳演錫那是努娜耶XDDD。泰梨笑聲一直都超優秀的XD。今天還看到也是梅花CP海邊的花絮 PD問東邁喜歡山還是。海 東邁回答陽花～(努娜表示開心) 這段超甜哈哈哈 覺。得有稍稍滿足我。東魅真的好帥喔～以前從來沒感受到劉演錫有什麼魅力，這。真的是他的人生角色啊~。拍一整年花絮應該超多的，每次每段都只能剪一點點，。如果有導演版應該很精采。對啊好想看其他花絮 也想看主演解說。東邁這部戲真的有帥到 覺得他很適合鬍子說 XD。下班回家路上聽OST，聽到Sad March就想到宥鎮 QQ。柳演錫和卞約漢可以都一直留著鬍子嗎XDDD ？。我今天都不敢聽ost，黃致烈那首便當之歌一聽到歌詞。就會很多場景浮現而淚目TT。我今天聽好日子就想到宥鎮那一幕 痛啊。我連看最後的花絮都可以哭!!XD。好捨不得啊嗚嗚。便當歌哭慘+1...。嗚嗚嗚嗚嗚怎麼死那麼多人。拜託演錫跟約翰別刮掉鬍子好嗎 人生帥出新高度啊！。演錫留鬍子真的超帥的！！時裝就比較普通臉XD。看幕後照發現火車戲是在綠幕拍的 演員真的太強了！愛信。哭喊崔宥鎮在腦海迴盪不已。其實我一開始認不出東邁就是柳演錫....orz。https://www.vlive.tv/video/91107  可愛的東邁花絮。今天上班一整天心情超差，走不出來，一直覺得以宥鎮的。實力明明可以不用死，以他的態度應該是陪愛信久一點，。就像一直貫穿全劇說的明知最終仍選擇讓朝鮮晚點滅亡的。人設才對，還是覺得編劇有點刻意收SE,也可以不讓結局停。在這麼慘的時點啊，就算我們都知道最後時代悲劇...。愛信、侑鎮火車上分離的ost是哪一首啊？。之前只看過柳演錫一部電影那天的氛圍 覺得他是渣男很。討厭他。結果他在陽光裡黏鬍鬚看好久才認出來 東邁演的有情有。義現在好喜歡他。火車上分離OST  Part5 MeloMance-Good Day。https://goo.gl/kU1MVs  花絮中字。柳演錫在請回答1994裡的角色也就很不錯，還有電影愛上變身。情人出現的時間不長，但很吸引人：)。看金師傅的時候一直對他很無感 可是這部東邁這個角色真。的很有魅力 就一直維持這個造型吧 拜託 XD。我是看變身情人第一次知道他 金師傅裡的角色是比較不。討喜 但因為覺得他演得不錯 印象還是好的。ost裡我最愛good day,每聽都想哭。點開最後一集需要勇氣。目前看到22....就這樣當結尾吧。以年資來說金泰梨的演技相當驚人 而且這部戲也讓我。想好好去找柳演錫、卞約漢與金玟廷的戲來看。好久沒看到這樣令人傷心的劇了T.T。indeed!  https://i.imgur.com/dqBpoZc.jpg。卞約翰在六龍裡也是有鬍子的浪人劍客造型，超帥，他真的。很適合鬍子。原來早有隱喻，金編好狠。只好看花絮解悶。六龍超優秀～～卞的份量也很多喔。不過我看未生的時候就覺得他很可愛了XD。卞不管在哪部形象都超鮮明 雖然我也愛討喜的熙星 但。他戲份畢竟比較少 想被卞約漢帥死的話 一定要看一下。六龍啊啊！。卞沒鬍子和留鬍子感覺差很多 剛開始看六龍整個認不出。來他也有演未生。我今天也看完所有花絮了 但還是不夠啊~。六龍因為申+長集數讓我遲遲不想開頭XD 有機會來補。六龍一開始需要搞清楚人物和歷史背景 但我看到5之後。就很順 因為很緊湊完全不覺得看了五十集 申在這部其。實還ok。六龍大概是申最好的作品了!。一開始也是因為長集數+史劇不想看，但看了完全不後悔。覺得申世景也許是更適合古裝，不過六龍本身也是不錯。的作品錯過可惜~。鞋控  https://i.imgur.com/GSmF8zF.jpg。柳演錫好適合公主頭 就算有鬍子 還是覺得好美XD 耍狠起。來又很帥。每隻鞋都代表了死亡TT。回樓上，柳演錫真的好適合這造型，現在看他IG上的時裝。照好不習慣啊！。https://i.imgur.com/IwoMb3s.jpg  ost(一般版)。卞約漢去拍電影了 柳演錫又接演音樂劇  主演都真演技咖。有點忘了最後擺在當鋪的鞋子是誰的？。從紳士的品格開始就一直舖鞋子的梗 有更深層。的用意嗎？。鞋子是陽花的喔，在賓館掉的那隻。當鋪那雙應該是愛信的，象徵陽花的西洋劍掛在東邁的刀。的下方T____T。刀劍CP...嗚嗚嗚～～～～。five  https://i.imgur.com/nSTQUX6.jpg。啊...我記憶錯誤~"~。那個鞋不是之前義兵典當女兒鞋子的遺物嗎？。一開始幾集當鋪老闆說被典當的物品很可能是某個人的遺。物。謝謝debby大，我真是找它找到快吐了。明明記得看過。但一直不確定在哪裡出現。然後我知道那不是愛信的鞋。因為這些東西都是遺物。但愛信沒有死。https://i.imgur.com/lYydKf5.jpg。歹勢上面少了一格，重貼。這段其實是關於熙星的預言。https://i.imgur.com/bMS36O0.jpg。覺得很有趣的是 看到結局多少都有點壓抑死了這麼多人。但仔細回溯會發現其實已經埋了線索。壓抑--＞訝異。我可以截出一百張暗示他們會死的圖（幹嘛XD。但熙星的最後一幕 篇幅再長一點就好了……。真的線索超多...其實大家都立了一堆死亡flag XD。真的 尤其看了中秋特輯 誰會想到宥鎮和陽花的最後一。次對話 經過重新剪輯以後就變成了她死亡的預言 XD 不。論角色是否該被賜死 我還滿讚嘆這些從頭到尾都呼應的。意象和精細的安排。嗚嗚陽花才是我的心頭痛TT。我從中秋特輯痛到最後兩集..。陽花的死當下有猜到，只是後面接了宥鎮那段對話，真是。雞皮疙瘩都來了...。我對陽花有太多說不出口的心疼（想到就淚目）。我的痛是宥鎮T_T 昨天終於把最後一集中字補完了，覺得要。消化遺留下來的情緒還需要一段時間。陽花雖然戲分一直不多而且前期我其實滿無感((抱歉XD。不過她的結局反而是留在我心裡最久也最有感觸的QQ。和愛信也是極與極的差別...。早上好像又夢到劇情就很早醒  然後就悲傷到睡不著 太可怕了。我也是前期對陽花沒特別注意 但後來不知不覺就很喜歡。她 後期的愛信還沒有那麼吸引我。但愛信的角色是我最心疼的，被迫留下來，被迫最後笑著，。然後收一堆人篸QQ。就五個都活得可憐……QQ。對陽花開始有感覺是她知道母親真的死了之後那個難以。置信…((雖然其實早就有猜到應該死了QQ。因為結果陽花在說別人的時候時其實都是在說她自己。。sad ending，抱著虛幻夢想的人，執著的笨蛋，等待的。傻子。我對這種對自己看的太清又義無反顧的角色沒有。辦法TT。看了OST配樂的曲目，陽花的主旋律就叫「等待」TT。只能安慰自己陽花最後有等到東邁，還在他背上斷氣 嗚。嗚。最後那首又淒美又悲壯的OST，Rise Again。https://tinyurl.com/y7hsl7qh。跟悲傷的行進一樣是Elaine唱的啊。https://i.imgur.com/8FVw5PP.jpg  netflix ig po的這個。也太好看了TT