超現實風格夯 機器人、怪物融入韓劇 http://news.tvbs.com.tw/entertainment/813598 韓劇以往總是愛得死去活來，或者是白馬王子愛上醜小鴨、現代穿越過去等等的劇情，不 過最近情愛題材觀眾似乎已經看膩，反而興起一股帶入科幻、裝神弄鬼的超現實題材 ，劇情不帶真實感，更活潑有趣。 對著鏡頭微笑賣萌，由蔡秀彬飾演的機器女孩，1人分飾2角，除了是運動神經發達的體育 大學學生，在博士前男友的提議下，假扮成機器人雅智3號，沒想到卻由機器女孩的 身分和男主角墜入愛河，展開一段超現實戀愛故事。韓劇《不是機器人啊》由俞承豪主演 ，科幻的劇情吸引觀眾目光。 韓劇大吹超現實風格，最近還有這部片也是如此，死囚金鐘尚身為警察卻不斷騙人，由於 複雜原因，其實內心是小實際年齡10歲的純真少年，總會做出不像警察的行動，最後在戰 勝一群怪物的過程中，終於找回真正屬於自己人生的故事。由尹鈞相和鄭惠成主演的韓劇 《疑問的一勝》，劇情也設定超現實題材，怪物出現在生活中。 加入怪物、機器人題材，帶入科幻的超現實韓劇，有別於以往的劇本，讓觀眾更有想 像空間。 https://goo.gl/60r1Q2 我是男生，只愛男人。我是純真、開朗的0號男同性戀。希望將來能和彼此相愛的男人結婚 雖然談過N次失敗的戀情，被很多男人傷害、劈腿、玩弄過。我仍堅信這世上是存在真愛的 。疑問的一勝的怪物…應該不是指那種怪物吧哈哈。覺得自己漸漸跟不上時代了..好多句都是看新聞才知道。然後再來版上看評價再決定追不追的..實在太多跟不上了。是"劇"不是"句"..剛沒注意打錯字。有秀彬推就對了