Priest OST12 喚醒我/照亮我 歌詞翻譯 私心喜歡 OST2 所以先放第二首，歌詞完全恩皓的心情 QQ https://i.imgur.com/wxRX6EH.jpg 李藝浚 Light Me (Priest OST2) https://youtu.be/zH3LHR3t348 這裡是哪裡? 為什麼我會站在這裡? 裝作若無其事 孤單地 獨自度過那些失眠的夜晚 哭了很多 那些痛苦的記憶 再也不想要孤單一人 只要今天就好 陪在我身邊 Dont be afraid tonight (今晚不會感到害怕) 因為和你在一起 [副歌] Feel you forever more (感覺到你 永遠地) 照亮我 Light me Light me (照亮我 照亮我) Feel me forever more (感覺到我 永遠地) 將那些痛苦的回憶 全部擁抱 想不起來 但為什麼總會在夢裡見到你 不想醒來 不要離開我 再也不想要孤單一人 看著我 我答應你 I will make you smile (我會讓你笑著) 和你在一起 就能笑著 [副歌] 擁抱我 https://i.imgur.com/xiNFaqy.jpg NieN Wake Me 喚醒我 (ft.崔成旭) (Priest OST1) https://youtu.be/t80Fxv2DaWo 緩緩地映照著 模糊的記憶 又再度消散 在無法回頭的遠方 我漫步在深沈的夢鄉 在陌生的印痕之間 被佔據的這個空間 佈滿了黑暗 試著告訴我 對著冰冷的我 在我陷入比此刻 更深沉的睡眠之前 [副歌] 破碎的瞬間的盡頭 是呀 我 像是在燃燒般 就此靜止 不知不覺 被染紅了的夜晚 停留在身邊 再次喚醒我 在我走的更遠 在我消失之前 在陌生的等待的盡頭 乾裂的唇間 流淌的小碎片 讓我能聽到 對著我的耳畔 再靠近一點 我才能聽到那聲音 [副歌] 破碎的時間的盡頭 我已經 深深地燃燒後 就此靜止 不知不覺 被染紅了的夜晚 停留在身邊 再次喚醒我 在我走的更遠 在我消失之前 韓網新聞一樣也在猜惡魔祭司到底是誰 是文神父復活還是李修女反轉或者申代表復仇 秀旻和恩皓各自的選擇 就照著你心中的聲音去做選擇吧 你的決定我都能理解只要別受傷 等到花都謝了終於來到今天 停播的這周已經要把 EP910 蕊爛了，期待今晚的劇情，本放死守 歌詞來源：Naver Music 歌詞翻譯：watase124 翻譯禁止任何形式轉載、擷取 。真心期待今晚+1。推推 非常喜歡這首恩皓的主題曲。希望今天能公佈惡夢司祭的樣子。看新劇照 容弼被押去驅魔 恩皓幫他緊急手術的樣子。惡魔。才對。其實眼睛自動修正 沒發現 t大打錯 XDDD。歡迎大家今晚一起本放死守。劇組分A/B組 B組已經殺青了 OCN 這樣真不錯。https://i.imgur.com/6qP8dpe.jpg。不過殺青劇照文神父還在 不知道是以甚麼身分存在 XDDDD。真的好帥戀愛了 (疑。推歌詞翻譯。wake me還真的是好灰暗啊......總覺得秀旻。的內心也希望從夢中醒來。秀旻的 wake me 很灰暗 所以需要恩皓 light me 來照亮。其實搬到現實中 我會覺得恩皓真的很偉大 直接放棄了。夢想陪在一個無法有愛情的祭司身邊需要多大勇氣與決心。李修女雖然要他快點決定看似不近人情 其實也是種顧全。大局 (包括秀旻本人) 的好建議 文基善的老師果然也有。背黑鍋的特質 XD。修女看似無情 但她也是為了保住秀旻 因為她知道感情會。是秀旻面對惡靈時的最大的弱點 在她眼裡 下不了決心的。秀旻就像沒穿盔甲就上戰場 把自己的肉身送上惡魔的刀口。恩皓出於虧欠 若非年她被附魔 秀旻完全可以不用走上這。條路 但這八年雖然沒了秀旻在身邊 她依然走上醫師的路。八年很長 一個轉彎就成了陌路 想要再導回原路並不容易。秀旻選的這條路雖然沒了和恩皓的幸福願景 但有了文神父。和634的同伴 穿上代表司祭的黑袍 一樣的濟世救人 也有。不一樣的際遇 即使記憶回來 該承擔的責任還是依然在。不是那麼容易就能撒手不管。最虐心的劇本應該就是兩人攜手滅了文基善版的惡魔司祭。(一整個想走慘烈路線的粉絲)。這樣真的是最慘烈 也最華麗的結局。眼淚白流 討論他倆去留 結果編劇大筆一揮 面目全非 XDD。現在回來 覺得好好笑XD。我現在在看我八點推的文也覺得很好笑 是在傷心什麼鬼。大家為了他們的未來流下多少同情的眼淚XD。現在回來看會覺得wake me這首歌詞真的好切題啊XDDD。參考light me會覺得過去仍然是真的。（這樣有爆雷嗎？若有可以先把我的推文刪掉...）。大家應該看完了吧 不算雷 有人說再幫刪