雖然完結篇一個禮拜了但是還是無限的沈浸在正赫世理的世界啊 不過我突然想到正赫跟爸爸說自己是因為不想要把世理交給保衛部才決定偷偷藏起世理 但是明明第二集的時候正赫內心話又是要不要殺了世理 所以正赫是從哪一個時刻轉變了想法呢？ （完全是個吹毛求疵的觀眾......） 我知道但是他為什麼要在那邊OS 我愛這個解釋哈哈哈哈。應該是世理問正赫有沒有飯可以吃那邊吧（笑。從一開始就沒要殺吧 在地雷溪邊還指引正確的方向給她。世理是他的菜 根本捨不得殺來吃。第一集的彩蛋就有解答，槍都放下了，怎會想殺他？。覺得第一集彩蛋那個微笑根本就說明已經有好感，只是他是。原則主義者，所以還是先想照著原則做事。世理是他喜歡的類型，馬上煮麵給她吃XD。說完是未婚妻後決定好好藏她吧 都正名了就要負責(?)。那麼費心煮麵, 應該心中就有決定了吧XD。第一集彩蛋就微笑把槍收起來了。若從劇中來看，覺得是世理說餓了兩天有沒有飯吃的時候。也可能是表哥把秘密全給說出來的時候。第一集在共同警備區相遇，所以想放世理回去，可接受。第二集世理明確跑進北韓了，這時送去保衛部也合理。還在騙自己啦。只是不知道是世理說快餓死，還是表哥把秘密給說了，還是。更早的時刻（初遇時），其實就做好決定了。第二集那句要不要殺了世理的內心話只是出於軍人原則一閃。而過的想法吧 不是認真的(其實只是編劇想要搞笑而已…)。之後又被表哥衝康 索性連解送保衛部的念頭都打消了。他就愛說反話啊XD。第一集見面踩到地雷 世理烙跑前回頭對他說 你完全是我的菜。那邊……赫赫就被撩到惹。覺得只是兩人os的反差搞笑XD(世理在色誘，正赫卻在想要不。要殺她XD)正赫殺不了人的，卡車他都沒殺了，何況是無害的。世理。這兩人就是第一眼都對對方有好感啊~(覺得說一見鍾情又太。重。第一集彩蛋啊～。一個禮拜了還出不了坑嗚嗚痛苦。世理踩在地雷河停住，正赫一邊走向她，一邊說我是地雷。專家，沒有我的幫助你覺得你能...（就踩到了），那邊邊。走邊說臉上是帶著小臭屁的笑容，我覺得他那時就想好好。放他走了～。啊哈哈哈哈 大家只是文字敘述而已卻好有畫面。真的好有畫面XD 懷念lili CP 呀！。正赫每次很有信心的時候都會被打臉XD。真的看大家文字就好有畫面喔～好難出坑。真的好有畫面～其實那真的只是一閃而過自欺欺人的一句。一開始就偷笑，還指路，沒有想要殺啦。微笑代表對樹上的世理就一見鍾情了呀。想想正赫有時候也滿虛勢的XD說自己是地雷專家馬上才到，。說自己不是笨蛋不會沒想到未婚妻的問題徐丹馬上出現XD。*踩到  錯字。http://i.imgur.com/LxMUHPz.jpg。委屈的咧 XD 傑出王。坦白說XDD。https://i.imgur.com/EK2pXMZ.jpg。表情這麼豐富可愛的世理怎麼送的出去呢～～。鬼臉好可愛啊>\\\<。有種想要在喜歡的人面前自誇但偏偏都會被打臉XDD。上圖孫仙表情好可愛XD。話說借赫赫標題討論一下……最後瑞士重逢應該是過了三年了。吧？前面不是有提到赫赫的哥哥死了以後他回來當兵，而北韓。兵役是10年……赫赫撿到世理這年剛好是7年了吧？所以赫赫是。回去北韓把兵役服完再出國找世理……？。我想問的是為什麼沒有演正赫離開村子時把蕃茄樹帶走?。我的理解是回北韓後再當一年兵，所以是當了八年，然後兩。年後在瑞士與世理重逢。。我猜正赫應該不用必須服兵役十年，因為徐丹媽媽表示過要。不要轉換跑道，可能高官小孩其實可以靠關係不用當兵。正赫是軍官，也許當兵只是為了接班。38度分手後，過一年說簡訊到此最後一封，過兩年，才要。退伍跟大媽團說表哥要接中隊長，然後又再一年在瑞士重。逢，共分開3年，我看是這樣。其實以正赫爸的身份加上正赫有特殊長才，要讓正赫出國久。待應該不難，比一般人容易多，只要偶爾還是回國，不放。棄北韓身份，不準去南韓。這樣算起來還在國情院寫簡訊預約送盆栽，正赫就在打算。以後約瑞士了，是有計畫性的。我也覺得應該有當完10年兵 然後跑去國家交響樂團 之後就能。自由出國了（以他官二代的身份）。應該是救世理的當下也不免再度懷疑她別有意圖吧?因為正赫。接著有質疑世理怎麼越過軍事區又巧合出現在軍官住宅，一個。主觀上判斷對方是好人，但是客觀事實又令他起疑的概念，直。到世理跟他要飯才解除警戒，開始各種愛護~。不管啦我心中結局就是最後定居瑞士~。身為一個特戰部隊敎官，如果她在樹林裡就跑回南韓倒也。不會懷疑，都報回家的路要放她走了，還跑過高壓電塔跑。到正赫家門口，是我我也懷疑是間諜了。在北韓，其實不是每個男生都要當兵十年 ~ 有關係就沒關係。這就是亞洲世界淺規則!歡迎大家去"真正"的北韓旅遊唷~~。好奇一下北韓人真的能出國嗎？我以為只有金小胖可以。高級官員的兒子可以出國吧 而且他也是留學回來的。好疑惑赫赫為何要等三年才找到世理啊~明明就那麼害怕世理被。把走……（鄭少女在旁虎視眈眈）。與世理重逢是他到瑞士的第一年，他努力了三年才成功到。瑞士。回樓上，應該是因為兩年後才退伍進交響樂團還要再練習一。年恢復鋼琴實力才能代表北韓出國所以花了三年的時間，正。赫一定也很想趕快去瑞士找世理的在南韓都計劃好了～反正。我覺得最後就是他們在瑞士有家定居在那裡了。軍人身分無法自由出國吧？正赫是因為哥哥出事之後代為繼承。父志才從軍的，所以以前可以出國，當軍人後就受限了。D大但是正赫後來退伍沒有軍人身份所以不用受限制了吧！。https://tinyurl.com/yd7a82yu。可以看這篇有講到兵役 ，(北韓雖然有兵役制度，男性服。役10年，女性服役7年，但對住在平壤的天龍國權貴階級而。言，役期長短就看『背景夠不夠力)。請問是從哪裡可以推出正赫回北韓後三年才退伍的~(第一年。可以從簡訊得知,後面2年從哪推論呢)。我重看16集後面，是一年簡訊到期，緊接著大媽送別聚會。正赫退伍，那正赫是前7年+分開1年共8年多兵。世理是簡。訊到期後，開始投資瑞士學校，一年後的第一年沒遇到，。第二年才在飛翔傘重逢，世理有說一年去一次瑞士，她有。大刊廣告說她在瑞士給正赫看，共分開3年。不過，正赫退。伍後去樂團應該就可以先連絡了，很故意演的讓世理看起。來一臉慘找不到人。。我的看法和樓上相同，就是當8年兵退役，2年後在瑞士重逢。借標題想討論，不知道有沒有人知道正赫是從什麼會幫世理蓋。棉被呀？。https://i.imgur.com/5UQcbfr.jpg  樓上 微博有人分析過。，給你參考。謝謝h大，太強大了，這樣ㄧ來正赫根本秒墜入愛河嘛～才第。三天XDDD。第一集看到世理就微笑根本捨不得殺啊～～一整個妻奴啊～。～。其實也蠻好奇F4什麼時候看出中隊長愛上世理的XD。我比較好奇胖祕書怎麼會到最後還在狀況外 XDDD。不負責任推測，可能舟墨同志一開始就預言會按照韓劇般百。分百墜入愛河，然後後續大家半信半疑還在狀況外？只覺得。中隊長會為了世理心情起伏很大，最後正赫為愛奔南韓，就。直接毫無疑問了XDDD。可能喔哈哈 覺得F4還很有眼色不說破，很給隊長面子~~。這編劇的男女主角都喜歡嘴硬型xd口嫌體正直。在醫院表不斷提未婚夫，正赫吃醋指正表的時候，大家眼神心。照不宣，感覺就知道了。更之前，世莉對大家比心，舟墨還有。另一個人（忘了誰）就驚訝地看著正赫。。世理比愛心後，舟墨和表秀治一起知道正赫有正牌未婚妻