分享《惡之花》原聲帶 OST (Flower Of Evil) (主題曲 完整配樂BGM) https://www.wonderfo.land/player/110/8291 Psycho In My Heart Feel You Psychoinst(純音樂) In My Heartinst(純音樂) Feel Youinst(純音樂) .. . 10/19 增補上完整配樂BGM 簡介： 韓劇《惡之花》 (Flower Of Evil) 由李準基、文彩元、張熙軫、徐賢宇主演，劇情講述 男主角為了隱藏過去而改變身份，與重案組刑警妻子之間，一面要守護愛情、同時又要隱 藏真相的懸疑愛情故事。 目前最喜歡Psycho，懸疑的感覺加上藍調搖滾的狂野感，覺得很特別 。推Psycho。推My heart! 這部配樂跟劇情搭配超好的！。推全部 都好聽。都好聽~好愛feel you。希望有所有的配樂！Ost只有三首真的好少。其實有幾首配樂都很好聽，希望能推出完整的原聲帶。感謝分享。DOKO的聲音有夠好聽創作也強，希望大家可以去聽他的個。人單曲還有poetic Narrator（和Juniel組男女對唱）的歌。補充一下這首原聲帶也是DOKO自己譜曲編曲的。超愛Feel you!!!。全部配樂都超有fu，但這部真的ost出好少。都超好聽，最愛feel you。Feel you出來就知道開虐了。請問知道這個會出實體專輯嗎?謝謝。ost有45首欸，太扯了！本來以為曲目很少，連ost都。反轉的一部劇XD。沒想到有那麼多XD。feel you 超好聽