手機發文，如果排版很怪請見諒:( 這兩天也開始追燦爛，看完第一集真的特別驚艷。 剪接跟演員的表現我都很喜歡（沒看河伯，但一直都滿喜歡南柱赫的表演，當然演技部分覺 金惠子一家好朋友都搞笑到不行就不用提了。 覺得這部劇特別值得反思的幾個點很想分享給大家。 第一集：惠子喝醉時開始講著自己不敢放棄主播夢想的原因。 我想這不一定是25歲的人會有的困擾。 時時刻刻，我們都會思考：我真的做得到嗎？如果我做不到該怎麼辦？ 選了一條人生的路，卻沒辦法自信驕傲的邁出步伐，一邊想著這是不是大家期待我做的？ 確認大家都認同後，又要面對自己是不是真的想要？是不是真的能做到？ 人生這條路真的不那麼容易。 這時很想要抱抱惠子說：沒事的，我們可以擁抱自己，接受不那麼優秀的自己，即使活得沒有其他人有成就，我們都還是可以好好活著享受生命的。 另一個課題，就是在第二集，疼愛惠子的爸爸車禍死亡，到底要不要倒轉時間賠上自己的青 我特別喜歡編劇安排惠子在烏冬麵店和俊河的對話。 如果有一個人非救不可，我試了幾千次了卻沒辦法救他，該怎麼辦？ 如果那個人無論如何非救不可，那就算試了幾億次都要想辦法救他。 我反而不是很在意為什麼要花時間在練習騎腳踏車上XD 尤其看到好不容易學會騎腳踏車，卻一直被車子撞飛時，就明白了：爸爸其實是注定要車禍 但惠子不願意接受爸爸的死亡，那麼勢必得付出代價。 不曉得大家看到這樣的困難二選一會是怎樣做抉擇呢？ 真的特別期待編劇用這樣的一齣戲告訴我們，一個人時間突然少了很多很多後要怎麼去面對 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA. 我就覺得好像反了 半夜發文神智不清原諒我哈哈哈 喔喔rain大的分享也很有道理耶如果能力不夠是不是就要放棄了.... 所以我還是很喜歡俊河很肯定的回覆:) 俊河說不要到奶奶身邊也讓我心很酸...。推推 惠子第一集喝醉說的話真的很有感觸！。看完前兩集了，很喜歡！刻畫平凡人物的不平凡故事。是南柱赫不是南赫柱 XD。這部真的好好看 近期新人編劇蠻令人耳目一新。兩位編劇都不是新人喔：）。哭....修改名字後文好幾段被吃掉尾巴Orz....不敢再改了(。哭...。我很喜歡第一集跟第二集兩個人聊天裡的互相對照還有。奇妙的安慰感，惠子喝醉很直白的說出心裡的徬徨，跟。後來俊河說她應該是在充滿愛的環境裡長大才能這麼有。自信的坦誠（所以惠子後來回家才會敢跟哥哥脫口而出。自己不想當主播，雖然...XD）。（俊河說想要倒轉回不要去奶奶身邊時真的很讓人心酸。）。至於救爸爸這件事，我想對惠子來說選擇可能不在是不。是要繼續犧牲自己的時間去救，而是如果能力不夠一直。救不成是不是應該要放棄（就像當主播這件事一樣），。然後她選擇了不放棄。。（斷尾巴可能是因為一行字數太長的關係？一行字數改。短一點看看？）。rain大的解釋很棒～花大把時間不放棄到底值不值得的課題。能夠反思的好劇，非常期待後續發展呢！。這部真的好看  期待後續的故事走向。奇怪的不是她為什麼要騎腳踏車。奇怪的是為什麼不多倒轉一個晚上呢？。樓上這個問題我也有想過 不能再將時間往前一點嗎?!