Naver綜合 [蘇志燮確定出演MBC新劇時隔2年零8個月回歸電視螢屏]22日根據news1獨家報道蘇志 燮將出演正在商議於今年下半年播出的MBC新水木劇<我身後的Terius>(暫譯). 據悉這是蘇志燮時隔2年零8個月回歸電視螢屏令人期待.隨後其所屬社方面回應表示蘇 志燮確定出演該劇. https://i.imgur.com/FlrW7o0.jpg cr:韓國me2day https://goo.gl/T3JjBQ。終於.........我期待女主是誰了！。終於!!!!!!!!!!!!!~~~~我也期待女主角是誰~~~~~。怎麼大家期待的都ㄧ樣XDD我也是。期待～～～。大蘇又要發威了嗎!!!!!!!!!期待劇本。好期待。終於！！！。希望劇本好一點!!!想知道女主角會是誰!!!。編劇是誰。購物王路易的編劇。大蘇！！！。購物王很不錯欸 安心。拜託這次的劇好看！。大蘇歐歐歐歐某。喔喔喔，是大蘇！！期待一下誰是女主。許願希望女主是孝周，再合作一次吧!!。推大蘇。終於等到大蘇的新戲！。終於!!!!!!!!!!!!!。寒流來襲的時候，就要看滿滿的！蘇志燮…看到他就想。到前些日子某台瘋狂廣告。啊啊啊期待女主！。購物王覺得普通耶 不合胃口  不想大蘇接這部。期待。麵包車有點抖~。終於！！！期待女主～。期待。哇～終於可以看到大蘇新戲啦。哇!!期待!!!!!!!!。以為會被tvn找去拍欸，他之前幽靈超好看的。終於啊大蘇新劇！！！。期待女主+1。終於等到大蘇惹！！！！！。終於～期待。哇！想看！但希望編劇夠力。期待啊 大蘇好久沒演電視劇了說  編劇要給力啊。推大蘇!。推大蘇!!!!!!。推大蘇！。又可以看到大蘇了！！。等好久啊～～～～。哇！！期待！！。期待滿分!!!!!!!!!!祈禱編劇給力點。\大蘇/ \大蘇/ \大蘇/。推大蘇！。歐耶，大叔（      ）。期待！沒有男主角的手指比蘇志燮的好看啊～。推期待。這次再次大發吧！許願女主中+1。順帶一提 原文Terrius是小甜甜裡的陶斯XD好奇到底是什。麼設定。大蘇 必追。許願孝周 超配的。好期待！！！。許願志旼姐姐!!!。終於啊，大蘇。我也許願孝周XDDD。期待女主。推大蘇! 期待新劇~。推啊，希望是孝周，看不見的愛好看啊。推大蘇！好想看大蘇蘇阿阿阿。推大蘇 希望是好劇本啊！。期許有個好劇本、好女主角。大蘇啊啊啊！終於！。期待！！。大蘇我等你等的好苦。可以是秀晶嗎～～～想看misa組合。噢噢噢噢噢噢噢噢噢，大蘇。天啊啊啊啊啊期待女主角！！！。大蘇!!! 期待女主角。也希望孝周回歸QQ。期待！。推大叔!!! 上次維納斯看到一半棄劇…。希望秀晶。推大蘇~~~ 好期待女主是誰。希望女主角是庭沼珉。同S大，許願志旼歐膩。是說 有人覺得蘇志燮很像年輕時的姜厚任嗎？ 之前看老。電影嚇到 覺得這不是蘇志燮嗎 哈哈。為了大叔撐完維納斯，好痛苦啊哈哈。喜歡大蘇但維納斯後面還是棄了......。這麼說真的有點像姜厚任~。搭配的女主角是重要的……。孝周秀晶還是最新的元真雅也可以！！！。是有點像姜厚任。大蘇(                  )。如果可以再和秀晶那真是太美好了。早就覺得像姜厚任(說出來會洩漏年齡系列(喂)。終於!!!!希望是好劇本，維納斯看一半棄劇+1。大蘇啊啊。女主可以找徐玄振嗎哈哈哈。終於！！！。期待。感覺大家推薦女主都好像在幫大蘇推薦女友XD。好期待!!想看和秀晶一起演。藍大 因為他缺女友 一舉兩得！？XD。推薦和他沒合作過的女星演出: 金智媛、韓孝周、金高恩。。還有徐玄振、鄭麗媛……。可是大蘇是韓國人心目中最不想他結婚的男星之一XD。孝周都合作拍過電影了..。跟金智媛也合作過網路劇了...。好感動！!才許願想看到大蘇拍劇說。我也想要再看一次跟秀晶合作，孔布利也可以我念舊XD。李清娥也不錯啊 讓我們高代表幸福吧XD。想看他搭孫藝珍 今天看電影活動覺得真的像夫婦很配。大蘇!!!!許願孝周、秀晶、麗媛，這些組合我絕對會死守。live。終於呀！！！。推大叔 許願秀晶。許願志旼><。推推孝周 文快爆了哈哈哈。爆。爆。推!! 期待大蘇  許願秀晶或孔布利!!。大蘇 大發啊！。推大蘇～～。許願孝周 但是好像正在拍電影感覺不太可能。大蘇 必追。秀晶轉世孔布利，孔布利觀落陰看見前世，大蘇一人分飾。兩角，皆大歡喜。樓上的我可以哈哈哈，武赫跟主君雙重人格好。石頭跟大叔！！拜託這個組合我可以。這編劇，恩…。推蘇蘇！。推大蘇!許願麗媛，當初該隱與亞伯一開始是大蘇，池珍熙和麗媛。要搭檔演出但後來因為延拍所以卡司就不同了。看成蘇是最不想讓人跟他結婚的男星嚇我一跳XDD。許願孝周，電影太可憐了。鄭麗媛若是帥氣角色我也可以XD。終於！。麗媛感覺像大蘇妹妹XD 孝周或清娥都很棒。想看玄振搭大蘇。大！蘇！我等得好苦啊！。推!! 期待啊!!!。推大蘇 大家一說很期待徐玄振！。韓孝周也可以！兩個人超搭。石頭石頭。天吶我超興奮！。期待!。許願孝周+1~~~。\只要有大蘇看都看/。蘇大叔！！！。大蘇～～～～♡。歐巴！！！。推大蘇。希望這次能接到好劇本啊!。我也念舊愛孔可愛。拜託編劇給力阿 期待大蘇。拜託不要崔江姬就好XD。孝周+1。我猜應該扶持一下新人或少數廿代有演技的女演員。耶～～～。希望庭沼珉+1。女主設定是失去丈夫的鄰居大媽，那應該是資深演員出線。，孫仙女如果不演漂亮姐姐的話其實很適合，秀晶也可以。推蘇蘇 希望是接到好劇本 維納斯看不下去+1。好想秀晶啊～～。想看孔可愛和大蘇。本來希望金宣兒 但她現在on檔中 可惜。之前一直謠傳尹恩惠要回歸韓劇，不知道有沒有可能XD。她韓國歲也35、36了吧。哇哇哇。期待大蘇~~希望是好劇本。蘇大叔！！期待女主～。https://i.imgur.com/MHUc48V.jpg。這是姜厚任。哈哈 有神似到  也有宋岡陵QQ。！！！！！！！！！！！！！ 開心。徐玄振不錯很喜歡她，跟大蘇應該很有火花。好有年代感的照片，看了推文還跑去googleXDD。尹抄襲我不行......。許願孔布利。推孝周和孫藝珍都可以哈哈。哦耶！！！！！！！！！。看到姜厚任和宋岡陵笑了!小時候很愛。推孝周呀～～。超期待～。超級期待！社長～。推孝周。鄭麗媛感覺很可以。許願宣兒姐姐，接吻4月底就完結了XDDD