先說結論:Winter Garden 萬歲 第一部感情線的主線就是冬天政源間的愛情推理懸疑劇 暗的卻是翊晙和頌和之間友達以上戀人未滿的關係鋪陳 剛好促成冬天和政源的兩人 就是冬天爸和作為政源閨蜜的頌和 當冬天向翊晙說她第一次看到政源時就喜歡上他 翊晙表面上說老套 但自己二十年前還不是這樣老套的愛上別人 雖然冬天從政源媽口中知道政源對她的疼惜 但是平安夜能跑到政源面前向他告白 希望他不要走 這種行為絕不是我們所熟悉的張冬天 這勇氣怕也是翊晙的鼓勵吧 而在政源方面 頌和大概在勸政源趕快結婚的對話後 就從翊晙那邊知道冬天的存在 所以她對政源說的話 完全是語帶雙關 才會特別說了冬天來了 要政源接受對冬天的感情 頌和說政源是”看到別人吃得幸福時 自己也會感覺更幸福”的人 會否暗示政源對冬天也是一見鍾情 當政源看到冬天來不及清理嘴邊奶油的樣子 大概就對她有好感吧 (WG粉大概都會覺得冬天的吃相很可愛吧) 在急症室為流浪漢清理蛆蟲的時候 大概就已經愛上了 但在楊平時 自己還不知道 所以才會跟碩亨媽說最愛的是上帝 而真正讓政源察覺對冬天的感情 應該就是在急症室門口的時候 所以才會在和政源媽的對話說了不是頌和啦 冬天爸爸剛好目睹政源衝到急症室的舉動 所以下雨天時翊晙才會故意騙政源看到冬天 當翊晙向冬天提議”賭一把”的時候 他自己大概就很有把握可以把政源收為自己的女婿吧 所以才有在抽煙時候的談話 不過 在平安夜之前的那次練唱 恐怕連隽綰都知道安德烈很可能當不成神父 不然他打開政源抽屜時 看到唸珠都不見的時候 就不會是帶著具有深意的微笑 最後 關於政源視角 還是希望在第二季能夠告訴我們更多啊 冬天還是沒有自信心 但是 頌和給了政源信心 期待下季母女相認的戲碼(誤) 按照政源的個性 親下去是姜東柱附身....不 和翊晙早餐告白是差不多的狀況 真的只是一時衝動 下一季開始時很有可能會裝沒事(這可能性很大) 應該還要時間鋪陳 冬天大概會先嚇到 然後再思考下一步要怎麼作 這時就是冬天爸爸出場的時候 以冬天的個性 在政源面前就是個迷妹無疑 這兩集完全就是沒有信心 不覺得和政源是在同等的地位 這種心理狀態應該也是要一段時間才能變成情侶 而且政源就算不當神父 以他個性也要好好梳理一下 不然自己的哥哥姐姐也不好交待 以李編的思考 連潤福的梗都可以交待得那麼漂亮 這些事情又怎麼會沒想到呢? 雖然第二季會在什麼時候開始還不知道 但若然頌和有一年要在束草 只有週末才回首爾練團 (冬天爸爸一起吃飯喝咖啡的小確幸就這樣沒了) 其實以上的過程用過場式的交待就算了 又或是以一集時間交待一年內的事情(第一集要演個三小時才夠) (別忘了還有信慧的事情) 第二集才到頌和調回醫院。蛆之前應該是沒有注意到這個人，或是偏沒好感的。但WG萬歲！！！！霸氣一吻。這個吻真的心臟爆擊！！！不過政源感覺親得超級用力，。脖子會不會扭到哈哈哈哈。哇～好快的心得^^WG可以有好的開始，真的很開心。深吻是深吻 大人戀愛萬歲。謝謝編劇在第一季就給我們WG好結局QQ 最近最幸福的事w。話說政源到底有沒有相信冬天有男友？不然這吻是否有點不倫(。?) 明明之前不爽的樣子看起來是有騙到啊。最主要還是導演編劇～政源視角太少啦 WG真的要自己腦補推理。很多 雖然旁人都看出來他喜歡冬天 但不能讓政源視角演出來。咩。應該就是單純先親再說 XD。政源曾對翊晙說與冬天不合（沒好感），說完沒幾分鐘就。親眼目睹冬天抓蛆過程，臉被打很腫，從那一刻起冬天就。已經進到他心中了。如果冬天有男友就不會哭著去告白了。是冬天先去告白才觸動政源的心。雖然如此 還是要說WG萬歲！Kiss真的大福利 期待下季瘋狂放。閃。但我還是要敲碗多一點政源視角 看到玫瑰花的心情等等。抓蛆之前印象應該不是很好 因為工作作風差異太大 覺得政源。一開始是打從心底覺得不合。第二季WG談戀愛過程中希望編導能用回憶的片段交代政。源視角。政源一開始講到冬天說不合的語氣還很嫌棄。還覺得冬天有男友就吻的話，大概真的是姜東柱附身了w。抓蛆馬上被打臉 愛情是很難說的呀哈哈哈by翊晙阿爸。抓完蛆後冬天還在醫院追家暴爸更往政源心裡去了吧，雖然。當下表現的很冷漠，應該也是氣冬天不好好保護自己。編劇有在暗示政源是因為冬天的吃相而注意到她的。冬天進食中真的很可愛。婦產科小兒科協商會議那段很明顯，冬天吃的很開心，政。源一直偷看，還塞了巧克力過去。政源不小心說安妞那幕，冬天也是吃的滿嘴幸福。而且他決定正視感情 態度轉變敞開心胸對冬天後 也不曾問過。冬天是否有男友 政源這樣沒問題嗎XD。冬天在急診室說不愛吃甜食 卻在政源面前狂吃XD。會不會吻完冷靜下來後 發現安對 說我們這樣不可以（八點檔。魂上身）。吃甜食是為了提神補充體力吧。政源不是母胎單身。這吻技應該是前生在金師傅工作時學會。XD。冬天進食中真的好可愛 之後約會政源一定會被冬天吃相萌到幸。福冒泡。前生XD對啊安政源吻技怎麼那麼厲害啊XD上帝知道嗎。身為wg粉，今天太幸福了。導演版有收“冬天進食中”的話 必買。要特別感謝病患小妹妹和超有愛的一家人的「助攻」，。讓政源確立自己要留在醫院當個病人需要的醫生，不然。我們WG可能要拖到下一季了。翊俊拍頌合肩膀那邊心也揪了一下。想看政源對冬天撒嬌 冬天對政源吃放。跪求政源視角！看他深情望著冬天直球告白的眼神實在有。太多沒交代的了啦。政源原本想先告白的吧（跟頌和說不當神父的事想先跟一個人。說）結果冬天搶先告白了。好奇政源什麼時候開始喜歡冬天的？好像沒有交代。那個...雖然我知道WG CP，不過為什麼用Garden呀？。政源應該是看冬天徒手抓蛆開始改觀。超喜歡WG這對！。推爆WG啊啊啊。推爆 Winter Garden !!!。政源的韓文發音類似庭院。一直說對不起的告白真的好卑微好讓人心疼啊，WG正式交。往後冬天一定要虐一下政源啊XD。覺得第二季也不會有更完整的政源視角，應該就這樣了吧(。攤手)。應該假男友的事也可能就暗場處理過了，政源應已知那是。騙局了。看到冬天進政源辦公室，被政源問有什麼事嗎的時候還很。緊張！！幸好是美好的結局。超愛WG這對!!自從頌和說政源是看人吃東西就會幸福的人。我也覺得政源第一次見面就有好感了,只是真的共事後可能。風格太不相同所以說不合吧,然後抓蛆時被打臉+擊中。冬天告白真的好讓人心疼,超緊張,覺得冬天是有多大勇氣。才來跟政源說這番話,畢竟她一直覺得她在政源眼裡不重要。抓蛆那幕我覺得真的是轉折。實在超愛這一對。原來！謝謝。WG推推推！！！好喜歡政源跟冬天，每集都更加希望他們。成真，一起得到幸福真是太好了(淚。政源 不鳴則已 一鳴驚人 哈哈哈哈哈。希望政源以後能多表達愛意 讓冬天知道他很珍惜她 不然冬天。很沒自信哪。因為不是主CP 所以不會交代這麼細節嗎 雖然Kiss該滿足  但。沒看到更多政源視角 還有埋的梗沒拍出來 好可惜哪。希望能有更多視角，不然對這對我ㄧ直沒有太投入（可是吻。戲還是看的我大尖叫）。但這對互動到相戀已經比雋純組好了，那組鋪的更少QQ。告白這段兩人都演得很好 政源沒台詞 但滿滿心疼都寫在臉上。冬天的卑微告白演技讓人很想抱抱她 尤其是當政源走近 可以。聽到冬天強忍的嗚咽聲 真的讓人心疼 因為虐了冬天ㄧ整季 編。劇下季要還WG滿滿的甜蜜喔。後補那個急診室鏡頭 莫名心空。對比當時 冬天還以為自作多情很傷心。https://imgur.com/YTp8Aez   政源視角，抓蛆的冬天真的很美!。柳吻技真好 都忘了他在金師傅的吻技了。其實這對一直有在鋪陳 CP份量僅次於頌和翊晙 只是少了很多。政源視角而已 不然其實政源的在意和掙扎 我們也都有看出來。啦 只是更希望細節也演出來 就像這集的探望冬天一樣 能給更。多就好了（貪心）。還好有護理師遇見政源（有證人 不是默默XD。WG萬歲！一路被虐到後來兩集的我，覺得圓滿了~~。希望第二季有更多政源視角+1。這對真的還好有好的結局(雙手合十)。。猜政源也是一見鍾情，劇組特別選了緣起不滅ost或許也。算暗示。政源的頭痛還沒解決呢。吻戲可以蕊100次!!!!!!!。吻戲NAVER TV 一個晚上就破75萬 WG粉忍太久了XDDD。冬天吃東西和抓蛆，身為觀眾也愛死了。身為觀眾很喜歡抓蛆那個轉折 但每次重看都要看蛆很噁QQ。賢彬好強喔 面不改色。忍了40年的吻，威力好大。政源那麼會親 哪裡像母胎單身啦。哈哈哈～推政源是姜東柱上身XD 東柱祖傳心臟暴擊的吻。技。親吻那幕心動之後，忽然想到難道這是政源的初吻嗎XDDD。果然吻是人類本能，40年沒用過依然上手(誤。政源應該不會親完後裝沒事啦！這樣太不負責任了。我也覺得政源不是會裝沒事的人XD。是初吻那安政源根本吻技天才！！！。即便是母胎單身 但他的前世都是接吻高手啊（茶～。我覺得以政源的個性 不是負責任的問題 要一下子轉變實。在也太難 當時是因為冬天哭得那麼慘才會忍不住；而且以。兩人都是母胎單身的個性要馬上轉變為戀愛模式 還是要一。段時間啦。。等不及想看兩人談戀愛的細節，兩個大齡戀愛初丁。還要等半年才能看到啊QQ。不過WG粉都要自己腦補半天才能解釋政源心境變化，看到。一些非WG粉覺得那一吻太突兀，是在硬湊對。非WG只能說他們沒get倏忽即逝的微小訊息 解法是再看一。次XD。不知道有沒有全部是WG的剪輯XD。b站一堆WG的特寫。想到導演一開始就有演敏荷冬天在說希望聖誕節能有男友b。obo ,這梗埋好深。完全不突兀啊 覺得政源喜歡的很明顯 羅莎都一眼看出來了哼。而且編劇對WG算是很用心在鋪陳 每集都有CP戲份的那種。政源冷淡只是在掙扎 尤其到後面集數越明顯。大家不是擔心他不喜歡冬天 而是擔心他即使喜歡冬天還是倒向。GOD。越壓抑的人 爆發起來越驚人XD 所以進度瞬間到Kiss 跳過吃飯。牽手 可見政源有多壓抑。WG粉也是壓抑了11集 所以點閱量也爆發了XD。超喜歡看冬天吃東西。不同於翊純那對明快 這對完全倒吃甘蔗 用埋梗法 最後一集才。揭曉的拍攝方法 真的很挑戰觀眾的忍耐力XD。想看吻戲花絮 抓蛆花絮 政源視角的全部！。政源因為病人狀況好轉，吃飯一直傻笑那段快笑死。。導演聰明，整整12周都在撲梗，累積壓抑，要是這季最後。沒有一個交代，大家一定罵聲連連，第二季開始也會忘記。那個滿滿的情緒。這麼明顯誰還猜不出來啊~~。不會啦 就算冬天不哭著告白 政源原本也打算告白喔 吻是忍不。住 但告白是確定的 所以不會裝沒事的。政源問頌和為什麼知道 頌和還要說是猜的哈哈哈哈 頌和。看政源真的像在看小孩。其實政源騙冬天要去找媽媽那段就很明顯了....。兩人約會一定很可愛。頌和看政源的眼神是等同莫奈媽媽看羽朱那樣好嗎？。政源就是壓抑太久整個爆發啊，冬天可是在面前楚楚可憐。邊哭邊對不起邊告白啊。對啊政源本來就打算要告白了吧 他有說要先告訴一個人 是冬。天突然地告白讓他們兩個的情緒都來到最高點。一直在想正源抱抱後接下來該怎麼解,腦中突然閃過:冬天肚。子突然咕嚕叫然後正源帶冬天去吃飯><。而且這段代表政源一直以來的愛有多低調有多小心翼翼。以申導的習慣 下ㄧ季不會再播抱抱的後續了XD。hen大 好有畫面好可愛><。政源之吻除了對冬天的愛慕外，還蘊含著感動、疼惜和。自責，原本打算找時機告白的他，並不知道冬天對他用。情如此之深，冬天告白那一刻，他才明白，幾個月來他。壓抑感情所面臨的痛苦，冬天也一樣承受著。這個吻真。的一點也不突兀，很佩服編導的安排，演錫賢彬的演繹也。非常到位，實在太喜歡這一段了，我要一直蕊到第二季。。申賢彬冬天嘴角不住抖動 好心疼啊。整段情緒滿到不行，好好看。想趕快看到兩人談戀愛XD。最後一集讓我邊哭邊笑看完。第十集政源看到玫瑰花時忍住震驚，應該原本相信。後來翊竣說『所以我希望冬天順利..』，政源沈重點頭。但等下一句『…和我的朋友政源』時，他的表情亮起來。我想他那時候就知道冬天沒有真男友了。。也因此接著唱出那麼甜的「不華麗的告白」～。真喜歡他們細膩的演技和劇本，WG派在這季無憾啦！。冬天好像是左撇子，在員工餐廳吃飯和12集吃泡麵都是用左手。拿筷子~。賢彬是左撇子沒錯，在自白裡跟俊昊一起用左手拿筷子。吃飯時很有趣XD。不是阿 既然政源也喜歡冬天 那幹嘛要騙人家是去媽媽家?!。就答應冬天去吃飯不就好了。冬天是特別的，所以跟冬天吃飯跟和別人去吃飯不一樣。按haha大的說法 政源還在跟自己打架。期待 美都能和李奎炯各種合作。因為那時的政源鐵了心要當神父 他不想給冬天動搖自己的機會。看冬天這樣告白 政源內心也很對不起吧 這段時間因為他的態。度 讓冬天很辛苦 當然政源也是 他共感力這麼強的人 一定心。疼抱歉到不行。剛重看才留意看到冬天泡了二碗泡麵要吃, 哈哈~。冬天一直都是吃兩碗麵，超可愛的。希望第二季開頭就是回顧政源的心路歷程，畢竟到第十二。集開頭我都還以為他會去當神父...放下的時間點能演出。來就好了。冬天的定位其實超有趣的 第二季根本還有許多元素能玩。冬天人設完全可愛。喜歡pica大的說明，政源表情真的有不同。剛剛看到有人說，政源在聽到冬天敲門時問"誰啊"用的是敬。語，聽到冬天說話後，說"請進"是用平語。韓語無能不知是真是假，有能人要分析一下政源用語上的改。變嗎？。樓上 對哦 改用平語了。冬天超可愛的（到處推薦）。感謝回覆，那後面那句"有什麼事嗎"也是平語嗎？。上集冬天初執刀術後在花園的討論，以及本集手術間政源說。要請冬天吃飯也是平語嗎？。剛剛去聽了一下政源對冬天的平語只有那個「安妞」和「進。來吧」，其他時候都有守好XD。安妞和進來吧 看表情可能是有點驚訝是冬天,所以不小心。說平語? 請吃飯那段畢竟有其他同事在,說敬語也可以理解。感謝回覆，所以政源是在無意識下跟冬天說平語（心理距離。很近的意思？XDD）。我是這樣理解的,雖然那句安捏讓我嗨+腦補了一個禮拜覺得。中間是不是跟冬天有什麼才突然變安捏(結果沒有XD)。冬天抓蛆的那次，政源還是聽到急症室的醫生說，要住院醫。生聯絡冬天過去，政源擔心冬天處理不好才跟去的。那時候我還想說政源為什麼要跟去XD 原來是擔心處理不好.。他一開始對冬天的評價是負面的，然後看冬天的行為跟態度。撤底打中他的心。政源冬天吻戲真的沒料想到 畫面拍得很有感覺 好美。冬天大概是被嚇到動彈不得。冬天的工作態度可是得到浪漫醫生李翊晙的認可啊。剛剛去看了一下冬天過敏之前的WG橋段大致是：。政源指責冬天對家屬的態度、政源說自己和冬天不合。冬天徒手抓蛆、政源誤以為翊晙冬天有染、翊晙讓WG單獨。坐電梯、會議室給巧克力餅乾、冬天追家暴男。所以就是在這些橋段裡，政源已經喜歡冬天到衝去急診室。的程度啊...。所以很有可能也是一見鍾情。政源跑去急診室看冬天時背景音樂是美都唱的歌，歌詞很搭。，非常有可能是一見鍾情。這篇好像也快爆文了，來推推！。政源衝急診室跟冬天追家暴男一樣,都跑樓梯跟大廳。那些橋段也讓他倆相處整整一年的時間XD。衝的樣子都好可愛, 政源卡在急診室門口也好可愛～。天啊！我10年前追秘密花園之後就沒在沈迷韓劇了，這部真。的讓我太感動了。可以期待第二季有婚禮場面嗎？ 1994跟1988可是有婚禮的。， 讓羅莎心願實現，政源學著當新郎啊！。可以大家一起結婚嗎XDDDDDD。我今天不知道蕊了幾百次的WG畫面XDDD。版主也是WG粉？？。第三季要改名為“機智的家庭生活”嗎？。這對真的讓人完全心動啊啊啊。。超心動的，我要來二刷了！。這畢竟是群像劇 演出的互動橋段每集看似只有一點點 但其實。他們相處了快一年了啊。而且很早就對彼此有好感 政源對冬天改觀是抓蛆橋段 那時後。是春天？然後開始在意冬天 又被翊晙點鴛鴦問冬天怎樣 持續。累積對冬天的好感與觀察 至少有半年。他們又都是普外科的ㄧ員 工作上相處不會少 只是沒有都拍出。來而已 以時間線來說 政源喜歡到狂衝急診室 其實合理的 本。來人設就是感情豐富的人哪。以政源很容易對病患投入情感的個性 在愛情上 很快深陷冬天。泥沼也不奇怪。如果是單主角模式 就可以鋪陳很多相處 認為編劇已經在有限。篇幅將這對的起承轉合做的很好了（但我還是想要多多政源視。角）。非常喜歡冬天告白戲 無背景音樂感覺更身入其境 冬天的哽咽。和顫抖都那麼真實 讓人替她緊張又心疼不已。想看這對從初戀到步入禮堂到有愛情結晶 兩人帶孩子的模樣一。定非常sweet。其實只是想弄清楚政源心境的轉變才拿出段落重看（WG粉好。辛苦XDDD），冬天過敏之後的橋段是政源開小兒換肝刀，冬。天奮力送肝，但政源卻冷漠以對（翊晙幫稱讚），知道政源。有衝急診室，再對照這一場就很有趣^_^。支持S大繼續回顧 好想看WG only片段集錦。有餒，b站有，可以貼吧？　 https://reurl.cc/9ExWMv。很認真看完推文,看到賢彬有演自白,我竟然沒發現是同一人!。申賢彬演抓住救命稻草的野獸們、邊山也都是另一個人，她。好多面貌。總覺得，第一季有留一些畫面等到第二季開頭的時候播...。希望第二季是用各人視角開始，順道當成小回顧這樣子。這對這季有個結果是個意外，不過最滿意的是，政源是先決。定了當醫生的職責，才處理冬天這邊，這才是他原本的心結。，不希望只用愛情打敗上帝來解套，謝謝李編的處理。那個小病人以及她龐大的親友團真是理想的醫病關係典範。雖然有點太理想化，但也的確拉回了政源從醫的初心。（結果沒多久又去跟哥哥邊哭邊告解XD）。感謝李編細膩處理+1 真正打敗上帝的是政源醫者仁心。冬天是讓他開始正視自己。其實是不忍自己的冷漠造成冬天的委屈才會一時衝動吧（W。G粉表示）要真的在一起 只怕還是要一番整理吧。冬天政源彼此都因為對方在不同層面上慢慢成長 真的好。愛這對 非常理想美好的伴侶關係