羅曼史是別冊附錄的第八集獨白 編劇這些獨白真的是為這劇中的人物 不論是對書或對人的依戀都做了情感的脈絡描述 鄭編真的很厲害 從一至四集離婚女/大齡女子/二度就業的女性去討論之外 還有出版一本 書的不容易 翻開版權頁有多少無名英雄沒被列在上面 真的是respect https://i.imgur.com/GO0xFvL.jpg 一起度過漫長的時光 各自珍藏的回憶也是不同的 感情也是如此 很多我心心念念的回憶 對她來說的卻不是如此 即使早已知曉這些道理 也不會停止會心痛 甚至會感到揪心 https://i.imgur.com/9eB12tv.jpg 恩浩大概不知道 是因為他在對面 我才會這樣笑 https://i.imgur.com/UjB9Gt3.jpg 創造出昨日還不存於世的事物而有的信心 我們的付出可以讓他人的人生變得絢麗的信念 這份信念成了我們人生的原動力 造就日常生活中的欣喜 製作一本書 就是這樣的一件事 https://i.imgur.com/0bqwfdR.jpg 以為已經仔細的閱讀過 卻醒悟 至今讀過的所有內容裡 仍有我誤解的地方 重新翻回第一頁 現在的我 和第一次翻開這本書的我 是完全不同兩個人 正因如此 那時沒能讀懂的內容 現在也能理解了 書籍便是這樣的東西 人生便是如此 https://i.imgur.com/7APZB0i.jpg 翻開新書時的心情 就像在眼前的房裡放滿自己最愛的物品 翻開第一頁時會心動 驚異眼前出現的是全新的 陌生的風景 是想要在那間房裡待很久很久 所以去了圖書館或者書店裡的日子 總是會很晚歸家 因為在公車上會忍不住 再次走進那個房間 https://i.imgur.com/37hFbnf.jpg 每個人都活在隧道裡 有時長久徘徊 有時快速向前 在黑暗中同速向前的話 也會有人向你伸出手 抓住的那雙手時感受到的溫度 那溫度讓我們忘卻恐懼 繼續生活 https://i.imgur.com/cLXLqW0.jpg 我說想再去曾經一起去過的海邊 姜丹伊說 再去就是了 有什麼好擔心的 她不知道 我想看的並不是大海 而是那時的姜丹伊 我也會久久思念今天的姜丹伊 大概 姜丹伊也不會知道吧 譯：存了幾個男朋友@微博 打錯字或漏字的話 請再告訴我喲.... 因為之前藏在我那畫重點的心得裡 好像有人沒看到 所以用分享方式給大家 。推。哇。好感動。謝謝分享～好喜歡。推 這部真的很好看。這些獨白很像恩浩跟丹伊的日記，每次讀起來都覺得很。暖又細膩．。鄭編應該是愛書的人，寫閱讀的心情都好貼切。感謝分享～！好喜歡這些獨白～。謝謝分享，看這些獨白是看劇的另一種期待。謝謝分享~。推分享～感謝整理每集的獨白，這就是別冊附錄珍貴的趣味。啊!。感謝分享!!。最後一則好感人喔。推！。感謝分享～！。那些開不了口，藏在心裡的情感，其實都是很裸露的表白。謝謝分享:D。感謝分享～。謝謝分享     好喜歡呦～。推~。推分享！這部好看～。推 片尾文字好棒。謝謝sweet大，每週都期待你的心得和分享片尾獨白；是。說片尾獨白畫面有時閃超快，韓國觀眾真的能在第一時。間就看清楚所有文字嗎XD。我自己是覺得太長的真的就只會記起關鍵字，不然幾秒之內要。讀完7.8行真的平常閱讀速度要很快才行。推。謝謝分享! Netflix的翻譯都只有簡短幾句 很可惜。推。謝分享