《黃金人生》又刷新收視紀錄 大勢國民劇當之無愧 https://i.imgur.com/pyw7z7l.jpg 1月29日，據尼爾森韓國的收視率調查結果， 28日晚播出的KBS 2TV週末劇《我黃金光輝的 人生》第42集的全國平均收視率為44.2%，高居同時段節目收視的榜首。 第42集的全國平均收視率比上一集上升了3.4%，同時也創下了該劇播出以來的最高收視紀 錄，使之成為當之無愧的國民劇。 此外，44.2%距離蘇賢京編劇5年前另一部作品《我的女 兒瑞英》的收視紀錄（大結局47.6%）也僅有一步之遙。值得一提的是，《我黃金光輝的 人生》中飾演兩位父親的千虎珍和全盧民也都曾出演《我的女兒瑞英》。 在第42集中，崔度京（朴施厚 飾）攜徐知安（申惠善 飾）一同向魯明熙（羅映姬 飾） 和崔宰成（全盧民 飾）道歉。崔宰成（全盧民 飾）站在了女兒徐知秀（徐恩秀 飾）一 邊，憤怒之餘道出了魯明熙遺失女兒徐知秀的背後。 （責編：邵天翔）<全星網> http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=387836。智安智秀都和好　智安爸雖然被打氣勢也沒輸　接下來要反攻了。加油　智安拿下海城集團吧．．．．．（大誤。已道京阿公的視角看   智安真的蠻可怕的.....XDDDDD。原來智秀媽是在出軌路上搞丟智秀的..。雖然智秀媽看起來不像會出軌 不過海城家要有某些弱點才行。不然沒辦法收尾。真討厭會長那個嘴臉,有錢人有什麼了不起。好拖的戲...到底那時男女主角會在一起。不拖演不了50集。智安跟道京為何相愛實在感覺不出來。會長真的超討人厭!!!!!。我覺得這部到完結智安跟道京都不會在一起了，也要是這樣。也算是韓劇的創舉!。我也覺得很難在一起XD 但是他們得到CP獎哈哈哈哈。想看崔家爸爸扳倒會長。感覺不出相愛的感覺+1。我想看智安跟道京在一起啦!。最後一定會在ㄧ起的！這是周末劇啊！等最後的HE。盧全民在瑞英一劇只是客串，飾演智安親媽這位在瑞英。是男主媽瑞英婆婆，備盧全民飾演的角色仙人跳…。在這種全民爆料的時代為什麼崔阿公可以這麼囂張跋扈也是。個謎。我看到現在只想看大家都拋棄海城，最好崔家三兄妹和崔爸。都跑光，讓崔媽和會長享受一下窮的只剩下錢的滋味。但是周末韓劇肯定不敢這樣演……最後要是大和解我應該會。很白眼XD。智安可以跟龍國在一起。哈哈 原本以為龍國只個龍套，沒想到是連會長都忌憚的。的狠角色，感覺要靠一下他來絕地大反攻了！。盧明熙出軌？真的太shock了！感覺她那麼挑剔的人不太。像是會出軌的樣子呀？會不會是尹部長搞鬼？尹部長妳到。底想要幹嘛？快露出妳的狐狸尾巴吧！等了好幾十集了！。至於智安和道京，我已經不期待了，反正坊長和熙姐姐可。以20幾年後再次重逢，智安和道京你們也比照辦理好了！。閔部長這角色不單純啊~~~~~但是也拖了這麼多集還不露餡。我原本也以為龍國是龍套 沒想到是個關鍵角色!!!!!。盧明熙可能出軌，這個梗在很前面某一集就已經暗示過囉，。只是我在猜會不會還有反轉。m大~~~~~是在哪集啊~~~~~有暗示過的。第六集，回憶中盧明熙的妹妹打給她，說還沒被抓到嗎？姐。夫派人在跟蹤你，不是開玩笑，是在警告你，防止有教養。的你落入淒慘的下場。也因為這通電話，盧明熙魂不守舍，才把小孩弄丟，當時。我就在想，她應該有婚外情，或者跟舊情人之類的有聯絡，。甚至還猜說不定道京不是崔宰成的親生兒。不過說不定都。不是，編劇如果還能再來個合理的反轉就精彩了。這齣戲真的很好看啊......雖然進展緩慢，但讓人很想知道。接下來會怎樣演下去...然後親情戲部份很多點很催淚啊！。這兩集真的很好看~每週都有反轉!!會讓人想看下去+1。蘇編的戲精華一直都是在親情，連愛情也都包在親情裡。那這樣智賢會不會是外遇生的小孩，所以娘不疼爹不愛。的？(雖然驗過DNA，但會不會只驗到和盧明熙的？或是DN。A sample被閔部長調包的？越想越多了…)。覺得崔爸對智賢好像從來就不怎麼在意。崔爸也挺可憐的，他想保護他的孩子，但沒人把他當一回。事...總覺得三個孩子中有個不是親生，誰的愛情能被解套。小妹小弟這對最難啊。兩個女兒都驗過了  應該道京不是親生的吧???。爆出來就解套了  道京就跟智安在一起??。還以為版上沒人看這齣，看來同好不少。哈 最後幾集來開live好了。道京就算不是他爸親生的也不容易解套啊，因為財團權力。來源是他媽媽那一支血緣，而且會讓袒護他的爸爸講話更加。沒有著力點。不過還是要看編劇到時怎麼寫。都已經42集了~~男女主角都還沒在一起。好吧，龍國你就和智安在一起好了(攤手)。可能寫成因為私生子的醜聞不能當繼承人吧 阿公沒繼承就是爽。這部跟錢花真是對比，換個角度看，智安跟錢花那個櫃檯小姐。還真的蠻雷同，難怪崔家防備。會長神煩，很愛幻想加料添鹽，快轉。。。。海城集團遭遇危機 股份大量被龍國的家族收購 這樣全解套(?!。42集了 感覺收線收不完。之前有傳說可能會加兩集~~~不知道後來是否確定~~~。這部結局會破60。52集啊，好像已經確定了。不知為何一看財團戲就是想讓他們破產XDDD。期待龍國開外掛幹掉海城家哈哈哈。真的超訝異崔媽的外遇......。喜歡小弟小妹這對～但戲份好少QQ。難得討論串這麼多 還想說沒有同好xD 希望最後幾集可。以來開live了