因為韓劇的製作模式一直都有看編劇的習慣 韓劇最愛三大編劇分別是 金銀淑 盧熙京 李友靜 老師 但若是導演 真的就是只有申源浩了 也是因為請回答系列才讓我認識了羅PD從而了解到他們整個團隊的運作背景 曾經有寫過一篇關於請回答系列的喜愛這邊就不多說了 機智的監獄生活當然也是非常喜歡的 這次的醫生生活更是從選角開始就非常期待 看了第一集也果然沒有讓人失望 申導演跟李編劇的團隊真的非常的讓人佩服 明明是一樣的配方 但就是永遠有新火花 可是 But 看了最新的預告我不確定我的直覺對不對但總是有一點害怕跟好奇 他們怎麼那麼喜歡猜老公這個遊戲？ 或許應該是說猜劇情 醫生生活開頭的猜兒子監獄生活開頭的倒敘 難道真的是因為是從綜藝節目轉換過來的關係嗎？ 無論如何都需要一個梗作為核心 原本對於猜老公這個傳統其實真的沒有任何的感覺 可是經過88的慘烈經驗 再加上觀 看過94七封派的心得 總是因為分成兩派的擁護者而讓看劇者的心情沒有辦法客觀 以我為例 我非常非常喜歡88 但我就是因為站錯人導致對於觀看後面兩集時沒有辦法已 不平靜的心情看待 甚至到差點棄劇的地步 我相信不只有我這樣 所以真的很好奇 請回答團隊對於猜老公這個梗的執著是什麼 或者是有什麼契機 從而一直運用這樣的敘事風格 我不排斥玩梗 也不討厭猜老公 但不要重蹈88當初的給人的疑慮 9794猜老公是有脈絡可循的 我也希望如果這次醫生也是如此 可以謹記88的教訓 沒錯 他們的劇都沒有壞人只是演出人生百態 這種反轉我也很喜歡。同為88猜老公受害者....。可能就是作家的習慣吧。但我覺得88已經有點引火自焚所以應該不會再有這種才男。主的劇情 不過作家還是喜歡這種故意不先說清楚採用倒。敘法揭曉謎底的作法（醫生生活第一集猜兒子）不過不是。猜男主的話我是蠻喜歡這種手法的。*猜。我覺得是一種特色～反差、埋梗、親情友情愛情交織，讓觀。眾又哭又笑產生共鳴，看完覺得暖暖的。似乎就是申PD團隊。的特色啊！。我也希望不要再來一次猜老公 我相信他們的製作功力即使不。猜老公劇情一樣精彩。我個人覺得這製作組很常改變人的刻板印象，原以為是惡。角，結果不是，這兩部機智系列都有。過來人表示: 我絕對不再看猜老公系列的劇 (痛笑)。希望不要猜老公...94跟88都站錯派QQ。個人覺得猜老公蠻有趣的啊。猜錯就算了，會因為站錯隊生氣什麼的我真的覺得很好笑，。我是不會受影響啦。希望不要猜老公，只想好好看劇XD。這種埋梗劇情就是這個團隊的系列特色。如果轉念一想 其他劇埋了梗還不見得會收回來。但在請回答團隊的作品不用擔心這種事。還總是有反轉也是很幸運的事XD。至於猜老公之所以會生氣。是因為團隊製作的戲劇都是太貼近凡人生活的描述。裡面角色做出的選擇。也是我們會做出的選擇。猜老公看似有法則可循。94跟88都因為猜錯老公被傷的很深QQ。但實際上感情豈能用邏輯推測。喜好端看個人。也就是作家所創造出的那人物。沒有猜中也是不得已的。機智若作為一系列的話。應該是不會像請回答一樣有猜老公環節。埋梗反轉是一定會有的。希望原po可以開心一點欣賞作品。團隊想帶給人的不是執著。而是對生活的感受。拍拍。喜歡機智牢房的生活就是沒有猜老公老婆的這種橋段。希望機智醫生的生活也沒有…。就是猜不到才是人生啊（茶。所以我才不猜，戲好看最重要。如果有觀眾會站錯 代表故事內容的描述夠深刻才會讓人想。把兩人拉一起 也就代表編劇成功了 尤其這種多人主演的親。情友情戲 都只單單的關注其中兩人也是會少一份感覺。88猜老公，主要是受到中年崔澤的誤導，其他算合理發展啊。94和88都站錯隊很受傷+1 QQ。我覺得蠻有趣的, 不然每部戲看到後面都覺得反正男女。主角肯定在一起反而感到無趣, 不過可能我88站對了。的關係。因為老羅他們喜歡你猜錯 “叮” 這個聲音的爽感。推樓上XDDDD。推S大 老羅喜歡叮XDDDD。喜歡叮XDDD。88站錯派也無法看最後兩集+1!。叮 太好笑XDDDDDD。88站錯隊+1 但請回答系列猜老公是劇情推展的一部分 個人。很喜歡。機智系列沒有猜什麼 應該可以放心看。雖然是這麼想的 但看到編劇是李祐汀...不知道會猜什麼。希望就像機智監獄就好了。88猜錯時非常傷心，是近年看劇最入戲的一次，猜角色很有趣。，讓我更投入劇情。上次88吵得猛烈，剛好我也在其中(羞愧狀），這次不猜了。，乾脆完結再看好了，免得又入戲太深。。也是88猜錯...所以後面看不下去！哭哭。我也覺得猜老公蠻有趣的。機智監獄沒有耶哈哈！88站錯隊，想到還在氣！94我倒覺得。一直都很明顯。還好88站對XD 94很明顯+1，但還是比較愛七封QQ。94站錯隊真心崩潰，完全心疼七封，但沒關係，柳演錫在這裡。演安教授實在也是讓人非常喜歡，若跟監獄一樣很不錯，真的。不用再讓人2選1猜來猜去了，心累啊～。只要cp換得快，be就追不上我，88一開始站正煥，看到後。面變成澤派XD。88受害者+1 真的最後兩集沒看中字棄劇。我88站錯邊，難過到最後兩集過了一個月才看，但看完之後。也沒生氣，反而覺得是很優秀的作品，也能理解女主角的選。擇耶。我重複看了很多次88，仔細回去看細節的話，我覺得分享到。女主的性格其實不難想最後和她在一起的是阿澤，所以就算。第一次看時站錯邊，也不太會打擊太大啦XDDD。88受害者...好險雲畫讓我重新愛上寶劍。88站錯派也無法看最後兩集+1。雖然88站錯，但是想到現實德善是選了正煥，瞬間覺得很美。滿啊XD。看第一集覺得要猜終於老公了 這才是請回答的團隊阿。94 七封派在此 怒棄劇qq會後面編劇根本直接放棄反轉。好不好嗚嗚嗚。88則是後面有反轉機會但還是站錯qq。猜老公梗在88已經被玩壞了QQ。88站錯+1。88站錯當時真的哭慘 覺得當時玩猜老公真的太過火 後面兩。集完全無法入戲。1988成年版根本亂演，完全對不上年輕時候。88站錯導致現在都還沒看最後兩集+1。所以我都先給自己爆雷哈哈 94站錯後很痛苦。站錯為什麼要生氣？XD，是說也沒有規定一定要選邊站呀。雖然88是知道結局後才看的但還是很難過XD 雖然很心疼。正八但88是近期看的韓劇中唯一想整部重看的！