以下有雷 有沒有人和我一樣繼續把return看下去， 我看了第16集預告時，覺得換了演員應該沒什麼問題 但是我看了17、18集時，總覺得女主角的個性好像也變了 因為沒有再重看前面女主角的戲份，所以憑印象說， 記得沒有換角前的崔慈惠，是比較冷靜有點病懨懨的感覺 但是換角後的崔慈惠，變得陰沉眼神變得很銳利， 本來和男主角也沒什麼互動，但是最新一集，不斷指引男主角去查案子 談話之間感覺變得很熟絡，不知道是不是我的錯覺還是有漏看 我也滿喜歡朴真熙飾演的崔慈惠，但是和前面的崔惠子還是有不小的差異 有看的人也能一起討論，這部戲還是抱著期待繼續看 不過支線有點多，就看編劇編得如何了，目前死因都一樣，這樣下去兇手到底會是誰 看預告還有犧牲者，死因也和前面兩個一樣，還有兇手為什麼不直接報復四人幫 而是讓10年前相關的人死呢？而且到底怎麼做到都是溺死呢？ 連法醫也要查19年前的事情？牽扯的人越來越多了阿~~~~ 。1.崔慈惠。2.法醫,什麼驗屍官啦。而且是19年前。那個死去的九歲女孩,沒意外又是四人幫弄死的。哈哈哈哈，感謝h大提醒已更改，我錯誤百出阿 抱歉。律師+醫師+警察組成的復仇者聯盟=?。h大會感覺換角後，女主角個性也有變嗎？還是我的錯覺。歹勢,sign影響我太深,一定要叫法醫。也該差不多讓崔慈惠的過去現形。有一集,崔辯夢見自己溺。水,19年前,四人幫+美靜害她溺水?美靜和前警察才會溺死。目前就是要讓四人幫互相殘殺。還有她背上的燒傷不知道是什麼原因。這牽扯越來越複雜了。叫法醫才對，我會一直叫成驗屍官XD。我也覺得慈惠2.0變比較銳利的感覺。之前高的臉色真的不太好XD 講話有種特別語調 慢慢的。但是語帶諷刺。我滿喜歡現在這個崔惠子，雖然和之前不太一樣。現在正在看18 感覺像不一樣的人。嗯對 但也沒不喜歡 只是我還在適應中。抱歉一直打錯名字，崔慈惠 崔慈惠 崔慈惠才對QAQ。return19年才知道。面對警察說話的方式就和前面有滿大的差異，。不過她面對吳泰錫有時候還是能看到前面的崔慈惠。換演員就會一直比較阿~只是希望編劇撒出去的線能收好。劇情越來越扯XD。順便抱怨一下，這集泰錫找崔慈惠找太久，我都快轉了。或許是因為崔慈惠的故事要開始揭曉了，角色表現方式就會更。明顯一點吧…。崔辯就是為四人幫而來啊。等著看泰錫一槍轟死學范。星期三四五六都在燒腦。s大這樣說就能理解了一點。崔現在看來是共犯之一…? 還有覺得這部申成祿戲份超多。根本男一XD 李陣郁戲份雖然有點少 但這角色比我上次。看Mr. Black有趣一點。h大真的，這兩部都好燒腦XD。大家也推薦的Misty我也想看。N大感覺東裴也知道內情耶，他和醫生有眼神交換，這部真。的牽扯很多人，我也覺得申成祿是男一XD。蠻喜歡以前崔那種軟軟卻又洞悉ㄧ切的語調耶，現在太銳利了，。還在習慣中。N大這部目前我覺得好看，我是這樣看金南珠的女王發揮她。的聰明才智和強大氣場，她超帥。抱歉多打了這樣。還有仁浩其實是仔仔演的吧 (誤) 雖然劇情是滿扯的但演。員都滿厲害的 四人幫的相愛相殺莫名吸引人XD。在看Misty,高中蕙蘭和金南珠真的有像。明宇真的替蕙蘭頂。罪.......。v大我們大家一起適應心境轉換的崔慈惠。19年前和現在的警察都是同一個。編劇都講好19年前有殺人。案逆,會搞混。只有我覺得吳泰錫有時候像王寶強嗎...。N大我也覺得有點像仔仔，但還不會看到他就想到仔仔，這。部也是有種奇怪的魔力，會讓我一直想看下去XD ,最神奇的。是教授居然是最後一個沒發生什麼事情的人。王寶強是誰XD, 等等去查。h大我之前有猜到是頂罪，明天再來補這週中字。https://imgur.com/gallery/7TLCk。m大我覺得申成祿最像像它。Kakao Friends：Frodo。看就知道是頂罪。自從來自星星的你，網友說像他，每次看到申成祿都會想到。到他XD。現在才知道Frodo的梗XDXD 我一直想到之前有板友心得。文說吳泰錫聽起來像我太帥 很好笑又符合他在這部強大。的氣場 (其實是真的滿帥啊而且身高好高)。找太久還好, 但提箱子爬樓梯時顯得箱子太輕了... XDDDDDD。泰碩只放500萬當然輕啊,哈哈。天啊,池珍熙在第八集演技大爆發。覺得語氣有點在魔法高。我也覺得像2個不同的人設，講話語氣、眼神全換了。換角後語氣眼神和妝容真的變得好銳利 只能說服自己是因。為律師要正式復仇了。我也喜歡現在的崔慈惠，但不想要她是兇手或是共犯阿QQ。但目前看來好像是要往共犯方向發展… 之前完全沒想過。是她的可能性  只有在她去找車商 試探學範的時候覺得。有點怪 不懂她怎麼知道炳基死了 (這段覺得學範根本沒。大腦 即使覺得很怪也不要反應那麼明顯 不是自投羅網。嗎)。找車商那裡開始覺得怪+1 但我覺得也許劇本原本就是這樣。條件交換的吧 之前劇組說過 因為高不配合演出 屢次拒演。所以戲份才那麼少 換了朴 沒有不配合的問題 會增加崔。慈惠這個角色的份量和重要性。只是讓觀眾知道崔有問題的時間點剛好跟換角重疊。覺得很可惜耶@@高如果好好演，後面可以有演技爆發的地方。如果崔一開始就告訴觀眾她有問題，故事就不夠懸疑了。高拒演鐵定有檯面下的原因 只是沒爆而已 能讓她不惜撕。破臉 一定也不簡單 不是忍忍就過的理由。從美靜被丟在馬路上那裡開始我就覺得有幕後藏鏡人。只是真的沒想到藏鏡人之一是崔律...。對 因為剛好在劇情整個翻轉的部分換角 更有一種像在。看不同角色的感覺 假如是高繼續演 可能角色的轉折可以。表現出來 就不會感覺有些突兀。劇情讓崔變成共犯很有反轉 感覺本來就是這樣編更有震撼。感 只是剪髮後那幕如果能由高演 下一集再換角出現會更。精采 高下車真的很可惜 看得時候都會想如果是高在飆戲就。好了QQ。對阿QQ 不過我也很喜歡朴真熙的演技~口齒很清晰。我一開始就覺得崔律是藏鏡人或是重要關係人之一XDD 因為感。覺高接戲不可能只會演一個比較旁觀的律師角色。然後其實已經知道整部戲就是幾個人要向四人幫復仇了XDD。前面高戲分少我也解讀成是戲劇需要XD 戲分太多很容易讓。觀眾發現她是相關人物。是說獨孤英還是搞不清楚自己的手下還是有問題嗎XDD。看來就是剛好劇情轉換因為不是同一個人，所以才會讓人感。覺換人演感覺人設也變了。可能比較多律師的角度，所以感覺像變了人，還在適應中。但還是覺得不錯看。希望姜仁浩不管以前現在停在外遇就。好不要在更換了啊啊啊，犧牲品是教授我可以（欸。*不要再更壞（上面打錯。教授安全無事到現在也是個奇蹟啊~。離題一下 那油到不行的車商跟Misty裡男主泰國遇到的檢察官。前輩好像是同一人耶!!!。m大他們就是同一個人沒錯。油到不行的車商在悄悄話裡也是個油膩的要角XDD。覺得厲害XDDD 不過沒看悄悄話。他超級會演油膩角色~return裡面可能因為戲份不多，所以。油膩程度直接飆到最高等級XDDD 看了好想打他哈哈。在return油得發亮超搶眼的啊 可是在Misty中卻像水一樣(?)。走內斂沉穩款，整個極端哈哈。他真的油膩膩。sales就要夠油,尤其對金學范,泰碩快轟他腦袋。他演技挺不錯，最近才看他出現在電視劇裡，以前不知道是。做什麼的。h大我看到Misty 第八集覺得沒有之前燒腦了，馬上打自己。的臉XD。編劇故意不交代那晚從12點到5點,誰在哪做什麼事,才燒腦。。都能看cctv知道Kevin出去,是不會再去翻事故地點的所有。cctv嗎？。開賭盤要是有共犯要怎麼辦? 多一個其他選項嗎?。抱歉, 回錯篇了  XDDDDDDDDDD。n大沒關係，不是還有其他選項，有共犯應該可以算其他吧。我剛推文還沒看到底就回了啊...  XDDDDDDDDDDD。回了之後才發現有其他選項。有共犯也太可怕。我還是愛 高賢貞 的版本!!卡及麻~~。個人覺得 應該只是演技方面的不同吧 人設應該一開始就設。定好了 因為感覺高一開始演的崔慈惠確實有秘密 而剛好要。開始解謎時 卻發生換角問題 所以導致整體有點對不上吧～。個人看法。同意樓上~只是時間點剛好重疊會讓人以為改劇本了XD。演技不同確實會讓人覺得人設有所改變XDD。跟泰碩講話的時候感覺有揣摩高的演法 講話的方式有像。A大那段有感覺崔慈惠回來了,但看到崔慈惠和男主角講話又。會覺得以前的崔慈惠不見了XD。不同人演同個角色真的很難一模一樣。s大，而且剛好遇到律師轉折才會顯得更不一樣。時機也太剛好~~我misty開始看了~~~好好看喔><。s大這部真的很好看，劇情緊張刺激XD。偷偷歪樓一下~警察一直懷疑高惠蘭有夠煩。雖然如果不是以高的角度去訴說故事，她真的很可能是真兇。她的動機最大，因為偏偏她的胸針出現在現場，才讓警察一。直追著她不放。警察篤定說自己的直覺一定沒錯，萬一最後只是單純車禍。不就好笑了XD。恩珠動機也很大，但已經劇透不是她了@@。泰旭對惠蘭的愛實在好偉大。s大真的，太旭對蕙蘭完全是大愛，真愛。本來看前面幾集以為蕙蘭不愛泰旭，讓我有點氣蕙蘭XDD。有這麼好的先生誰能不愛，希望泰旭最後能和蕙蘭幸福生活。怎麼辦看完ep6實在不想看下去QQ恩珠很討厭。我也在趕Misty進度了XDXD 好忙啊。她不知道蕙蘭事後還一直擦嘴巴...。N大超好看~~~。但我喜歡演恩珠那位演員。她演得很好~希望她之後會知道自己誤會了...。她是李善均的老婆。N大看到哪集?。對對 夫妻我都喜歡 記得第一次看到她是對不起我愛你。裡大叔的姐姐 就覺得她也太會演 這麼多年以後看起來一。點都沒變。Misty第五集還沒看完。她在這部是個很重要的角色XDD 選對戲了。不好意思借聊起Misty 哈哈哈。希望整個案件是在讓蕙蘭和泰旭明白彼此是真愛XDD。哈哈真的很不好意思歪樓很大><。滿難得會讓人期待夫妻復合的一部劇XD。沒關係，恩珠一開始真的不起眼，後面超會演，我有嚇到，。很厲害，看起來弱弱的，但很好用心機，但又不很刻意，超。強。恩珠可以在美國靠清潔婦的工作養老公讓他成功，應該個性就。很不簡單了…只是沒想到之前凱文出軌過，恩珠還能表現出這。麼愛他的樣子…。恩珠一開始表現出是善良，但看得出她是有心機的人。只是因為她跟蕙蘭是好友，所以一開始觀眾看到的是她好的。一面。會一直鞭策老公認真練習和比賽，為的也是保住名利。原本我可以接受恩珠是個有心機的角色，但她在看到影片後。沒有選擇拿去問蕙蘭，而是開始無腦的報復就覺得不喜歡她。表示她根本不了解蕙蘭這個人Orz不過蕙蘭自己做出很多讓。人誤會的事也是事實(冏)