大家好我又來了。 因為過年時收到劇本書覺得實在太好看（那你之前到底是看了什麼？XD） 忍不住又去跟出版社編輯申請轉載了企劃目的的部份，不知道為什麼 看這個企劃目的到最後，會讓人有點熱淚盈眶。我以前一直覺得看起 來總是酷酷理智又話很少的秀妍編劇就像是黃始木本人，但看著這些 文字仔細想想，那個細膩又熱情，聰慧溫暖的對任何人都展現真心關 切的韓汝珍，何嘗不也是她內在的一部分：） 希望轉貼這部分可以讓大家在看劇時有更多不同的收穫，當然如果可 以買書支持會更好（這是我自己說的，編輯沒逼我:P） 在台灣要出韓劇的中文劇本真的很需要愛跟勇氣（還有傻勁?XD）， 如果希望有出版社願意協助大家突破語言障礙繼續出版，真的需要有 多一點的支持才行：） https://i.imgur.com/ukJvrrU.jpg 《祕密森林：原著劇本》企劃目的 《祕密森林》的一切，源於倒臥在黃始木檢察官面前的一具屍體。年幼時經歷 腦部手術的副作用，使他失去絕大部分的情緒感知。始木原想憑藉他慣常的理 性思考解決案件，但情況卻逐漸走向完全無法預知的地步。隨著調查內容愈來 愈深入，具有殺人動機的嫌疑者也愈來愈多這群人之中，究竟誰是兇手？ 始木與韓汝珍刑警在眾多嫌疑者中，鍥而不捨地追查真兇，正是《祕密森林》 的故事主軸。而另一件重要程度與追緝真兇的主軸不相上下的事，則是這樁案 件所呈現的意義。 犯人的身分固然重要，但犯人為何要這麼做？讓這麼多人流 下鮮血，究竟有什麼背景？而這個背景對所有的登場人物，又有什麼影響？最 後，在這個時代看著這齣戲的觀眾們，又會得到怎樣的省思與感悟？ 一開始看起來相當缺乏人情味、冷漠的始木，和溫暖善良的汝珍持續交流，這 之中產生的微妙轉變，也是貫穿整部作品的要點。兩人的互動從單純的辦案需 求，逐漸轉移成人與人之間的往來。如同在混亂的緝兇調查中，始木不斷朝真 兇步步逼近，其實他的心理狀態也以相當緩慢但確實的方式在變動著。犯罪的 過程相當殘酷，但站在它面前的主角，卻在一片極為寒冷的藍色之中，隨著劇 情的推移，開始出現黃色及綠色的斑點。 滿懷著正義卻相當孤獨的始木，身邊 的人與助力隨著劇情發展一個個聚集，全劇終那一刻，始木的生活已和以前截 然不同，不再是一個人。 缺乏情感，實在不符合身為人類的條件。即便如此，主角之所以會被視為缺乏 情感，其實是因為這個世界的情感，太容易被欲望及矛盾所同化。人類的 情感包含溫暖、關懷與共鳴等等。但不知為何，總是被負面的情緒搶了鋒頭。 最必須維持正義的主角竟是沒有感情的人，實在諷刺。但這也表示，在正確的 道路以及輕鬆的道路面前，即便布滿荊棘，也該不受影響地，一步步往正確的 道路前進。 沒有人會主動選擇錯誤之路，只是正確的方向看起來過於困難、過於險峻，令 人不由自主往旁邊那條輕鬆愜意的道路伸出一隻腳罷了。 但即使起點相似，兩 條路終究通往完全不同的方向，漸行漸遠地來到各異的結局。 我們需要那些明知第一步可能會犯下過錯，卻仍願意踏出步伐的人；那些隨著 人生浪潮起起伏伏時，即便在料想不到的地方受了傷，也不會說出無可奈何、 身不由己的辯解，懂得停下來思考、行動與承擔責任的人。 而這樣的人，也需要我們的陪伴。 轉載自時報出版《祕密森林：原著劇本》 https://www.books.com.tw/products/0010812236 建議搭配背景音樂 OST.6 秘密森林尹度玹 https://www.youtube.com/watch?v=YLFiwPj7UuA。密森真心推！整個劇組和演員高水準演出和製作 也推作。家！。有祕森就推  也推r大。昨天去書展買了 今天就開劇複習。推。昨天剛拿到書~XD。推推。感謝r大去申請轉載這部書的企劃目的，男主角如果是一般人。很容易被眼前利益還有人情和權力屈服，神奇的是用黃始木。這個人設去做事才覺得很有說服力因為他少了情感才不會影。響判斷他少了情感在韓國不會怕被邊緣XD。韓國工作。看著他緩慢變化觀眾覺得很欣慰啊，一點點微笑就可以讓觀。眾欣喜若狂XD 都要感謝汝珍。看完才發現編劇很溫暖又溫柔啊。謝謝r大！趕快加入清單xd。秘密森林和信號的書都有買 但是還沒有時間翻。期待秀妍的life也有中文版，之前衝動買韓文版劇本看了。兩頁暫時封印了xD。LIFE的劇本我一直放在書桌前，偶爾想到會翻一下，但。看它的樂趣比較沒有祕森那麼多，秘森看劇本的過程會。一直想阿原來演員在這裡加了什麼，導演又做了什麼處。理．但要像祕森這樣能把第六集的劇本內容拿去結尾用。真的除非完全事前製作，不然很難做到。如果LIFE也能有中文劇本那真的只能感謝天了TT。推～。秘森必推！。中文版啊啊啊啊啊啊我要買！。過年前收到了，但覺得要好好複習一次電視劇，最愛搭配書。來看才行。未看先推r大。看到「兩人的互動從單純的辦案需求，逐漸轉移成人與。人之間的往來」很有感觸，也很喜歡背後的細膩和敏銳。的用心！。推!!!!!還好我有在優惠結束前一刻下單，不然現在一定。超後悔XD。我也要來收藏！。原來開賣了!!。感謝r大分享～不知道中文版上市了…一定要收藏的啊！。感謝分享！！！有中文版真的太棒了！立刻收藏！。已買！。秘密森林跟signal一起入手。