蘇志燮、劉寅娜確定合作MBC新劇《我身後的Terius》孫浩俊也有望合流該劇 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/105934 https://a.ksdi.com/a/20180529/105934617997.jpg 終於確定下來了就等 九月播出 啦這樣的組合很新鮮又相當令人期待呢 MBC新水木劇（週三、四播出）《我身後的Terius》，是由 《購物王路易》吳智英作家與 《自體發光辦公室》鄭會賢作家 攜手執筆，描述橫衝直撞的大嬸高艾琳，和可疑的鄰 居金本之間令人心動的諜報浪漫愛情故事，預計於9月份播出。 https://a.ksdi.com/a/20180529/105934617999.jpg 蘇志燮 飾演的金本為國情院特工，他為了幫助丈夫突然失蹤的高艾琳，漸漸揭開一起 巨大陰謀的真相。 https://a.ksdi.com/a/20180529/105934618001.jpg 劉寅娜 則飾演高艾琳。她是一位丈夫逝世後堅強獨自扶養孩子的女性，之後會與國家 情報要員金本一起揭開一樁巨大陰謀，並上演 浪漫的諜報愛情 。 https://a.ksdi.com/a/20180529/105934618003.jpg 另外，與劉寅娜同屬YG娛樂的 孫浩俊也有望合流該劇 ，目前處於商討階段。 （圖片來源：KSD、TVDaly、YG娛樂） redsmall :轉錄至看板 YooInNa 05/30 20:09。看到大蘇就是要推一個。這編劇不錯。推阿阿阿~~~。還要等好久~~~~。推劉寅娜。這組合好讚。這組合我喜歡!!!!。這個組合好哈哈哈哈我喜歡。諜報浪漫愛情故事!!!一定要浪漫愛情喔！。哇哇哇哇想看!。期待這組合！。很有意思的組合!。聲音都很有特色的一組。哇哇哇~期待~。期待期待！！。九月快來！。喔喔喔喔喔!必追!!。真的很讓人期待的組合欸。好期待啊～但是這個編劇......有點擔心。喔喔喔而且兩位的聲音都很優秀！！。推 沒看過這編劇的作品耶。大蘇跟寅娜這組合新鮮會想看，也希望孫浩俊加入:D。兩齣編劇戲都有看過，都是喜歡的小品喔。期待~。太棒啦。推。浩俊啊。期待~~~兩個都好喜歡。等IU送應援餐車 下一部想看大蘇配IU。推浩俊。水啦。推寅娜。兩個編劇戲都有看過+1 挺喜歡的～。這組合我喜歡 但是劉寅娜怎麼可能是大嬸 哈。耶~太好啦!希望成真~~~好期待~~~。浩俊丈夫吧???。期待！！。期待這齣~~~~~~~這組合新鮮!!!!!!。期待!!!。這組合超級棒！！！。這組合很新鮮 期待。有期待！！！。這組合值得期待！。不錯，喜歡女生甜甜軟軟的聲音！然後推大蘇的手指跟大。長腿！。提及兩位作家的那兩部劇都很不錯。我對購物王路易還好，當初為小南而看但覺得劇情普普，倒是。自體發光還不錯，感覺這部劇本應該不會太差。好期待！！。哦哦哦～～～～。期待！。浩俊＋寅娜(‧  ‧)♡。這兩人合在一起必看！！！寅娜終於又接女主了~~。天啊大蘇寅娜很可以啊啊啊。很愛購物王路易。這組合很特別，期待。哇這組合好棒～期待！。期待!!!!。光聽兩人聲音就飽了太期待!!!。這組合很可以！！！。天哪！太棒了。這兩個人的聲音根本都犯規啊。天啊這組合太酷了！好期待～～～。蘇大跟寅娜！！推！！！。YA~~~~~~~~~。Terius是指什麼啊？。源自小甜甜漫畫裡的角色陶斯，指長得帥氣的男人XD。都是喜歡的演員推推。太棒了！！！。太棒了啊啊。好期待的組合～～。蘇志燮怎麼後來劇本都有點雷，好想看他演正劇…。好期待！！。推。同意大蘇後來劇本都有點雷…近幾年想不出什麼代表作。上一部電視劇劇本不好。希望這次是好劇本。上一部是維納斯嗎？真的不太好...。維納斯真的蠻鳥的。蠻納悶他怎麼都演愛情劇。幽靈不是啊。喔喔喔喔推這組合。天啊！這組合必看！。但這部編劇感覺可以期待。好期待～～～～～。覺得大蘇的劇劇本都有點雷+1 即使是大紅的主君的太陽其實。劇情也不太優，主演群火花太強才大愛的。這組合令人期待！。主君前面有點看恐怖片的FU還蠻新鮮  後面就...真的不太優。大蘇推一個。維納斯真的看不下去 +1。推這組合啊～～～也希望半島會加入！。寅娜。劉寅娜無線台戲！賀！。這完全是最期待的組合了！。大蘇可能想說電影裡很悲慘所以至少在電視劇裡要開心一點吧。XD 不過主君扣掉最後面太陽尋找自己鬼打牆那一段，我覺得。到案件結束前都挺好的啊，維納斯才真的不佳，從前面就不。佳...。國道一號還不錯。幽靈後面整個看不下去、主君也是主演群火花強大、。維娜斯就算了QQ大蘇真的完全靠個人魅力，在留住觀。眾的感覺。。希望有生之年可以看到大蘇接一部正劇。超級期待! ! !。大蘇不管哪部我都愛(死腦粉哈哈哈。我是大蘇腦粉 看維納斯無不適XD。期待這組合～～。寅娜終於有新戲了。哇哇好期待。喔喔喔 這組合太吸引人了!!!。我是大蘇腦粉 +1看維納斯無不適XD。必看。雖然不是大蘇腦粉，但維納斯也是順順的看完了。有大蘇就推！寅娜也推！。幽靈很好看耶，主君也強推。維娜斯真的靠大蘇才撐完+1，。劇情好無聊。推~~~。覺得幽靈好看阿~ 好期待大蘇!。林世美確定出演女二 也是國情局要員～。陣容快快定下來吧 月中就要去波蘭拍了！。這卡司會想看。好期待！！！。世美也是一部接一部的感覺。這組合非常可以，好久沒追劇了想追XD。購物王路易的PD有點小期待，購物王不錯看！！。組合超有愛！必追！。寅娜終於不是只有在TvN才能當女主角了，好棒！。志燮推～非常期待。我的男神女神♥  ♥  ♥  ♥  ♥。覺得幽靈很好看啊。剛看到消息仁娜辭演了。我的大蘇！！。劉寅娜不演了，可否找徐智慧？全慧彬？李秀景？拜託！這。些女演員不遜於原先人選的李宥英、劉寅娜的。。原本是蘇粉 看了維納斯之後脫離蘇粉