補充第13集其他版友發現的細節，覺得很有趣，也很有道理，本來推在live文，但怕被淹 沒。 防雷 第13集在律師懲戒會上，金資和熙材愛的答辯，相信大家都驚呼了一下，但有人發現 一個細節，就是金資被問接近熙材的目的的時候，她回答前翻了很大的白眼，然後一副很 不甘願的樣子，回答說我從熙材身上感受到非常性感的訊號，想接近他，我如果說我 是對造律師，他一定不會理我（大意），接著說難道你們都沒看電視劇和言情小說嗎 他們那天在車上肯定有順便把懲戒會的問題該怎麼回答，沙盤推演一翻。 版友說這段是熙材逼她說的，我不禁深感贊同，因為對照第10集，知誾把熙材大衣還給他 的時候，熙材很敏感，然後說你知道我為什麼不看電視劇嗎blabla因為太多不必要 的橋段 對照懲戒會金資問懲戒委員會台上的老人家們你們都沒在看電視劇或言情小說嗎這根 本表示熙材其實很喜歡看電視劇然後上面的老人家們先傻眼一下，其中一個還微笑，這 整段真的好好笑XD 這部戲腦補也可以帶來極大的樂趣，編劇導演太強啦 。推推。所以，他們有推演過。熙材就是sexy的象徵。熙材真的很sexy。白眼真的很白XDDD 笑死我,完全可以想像他們車上推演時。金資的無奈表情和熙材得意的表情。他逼金資在眾人前承認他很sexy。熙材在答辯會回答:因為她覺得我很Sexy(得意的笑容)。我有注意到這個白眼，笑翻。雖然是逼的 但是是講出真心話 哈哈 車上送便當橋段太可。愛了。金姐常常在ig上說智勛很性感呢。推推！sexy sexy sexy。sexy好常出現在這齣戲喔～。金資車上說難道你要說被我騙了拿走資料，熙材回說被騙。的是真的但我不知資料怎麼拿走的。超故意的。很愛鬥嘴。真的好sexy啊！。推分析!!真的好sexy～。熙材這角色簡直就像是為朱智勛打造的一樣讓他把演技發揮。的游刃有餘，不然以前其實沒那麼喜歡朱（雖然很帥，哈哈。）回頭看幾部朱演過的戲，有時候都會覺得他演的太用力的。讓人尷尬（不要炮我我現在很愛他^^;）。為朱智勳量身打造無誤，這角色真的超級討喜，又帥又可愛