金師傅終於要回來啦《浪漫醫生金師傅2》首波預告公開，還是那熟悉的場景、BGM 啊 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/122733 首波預告: https://youtu.be/BWtZNycIa38 《浪漫醫生金師傅2》以位於地方城市的石垣醫院為背景，描述怪胎天才醫生金師傅 和熱情高漲的年輕醫生們之間的故事。 靈魂人物金師傅韓石圭繼續出演，李聖經、安孝燮則作為新角色加盟 。李聖經則飾演 工作兩年的心臟外科高級研究員車恩才；安孝燮飾演在外科工作1年、人稱手術天 才的金宇鎮。還有上一季出演的 陳慶、林元熙、邊宇民、崔鎮鎬、金旻載 等人也都 會繼續出演。 https://a.ksdi.com/a/20191217/122733798397.jpg https://a.ksdi.com/a/20191217/122733798381.jpg https://a.ksdi.com/a/20191217/122733798380.jpg 今日（17日）公開了首版預告，看到熟悉的石垣醫院，還有配角陣容們、背景音樂， 真的讓人更加期待播出呢不少觀眾也表示： 熟悉的感覺回來了、好期待播出、 金師傅終於回來了、希望可以延續上季的熱血啊 等等，不知道大家有沒有收看第 一季呢？ https://a.ksdi.com/a/20191217/122733798383.png https://a.ksdi.com/a/20191217/122733798382.png 另外， 《浪漫醫生金師傅2》由第1季的劉仁植導演、姜銀慶編劇再次合作 ，將在明年1月6 日首播。 （圖：SBS）。啊啊啊啊經典回歸啊。推。推推~。推推！期待！！。同編劇還是會追 她真的很會寫。女主角換人不知道感覺如何～。最近好多劇想追啊。超喜歡第一季，期待第二季！。期待。好期待啊啊啊啊。好期待。前女主角在ＴＶＮ。前男主角換公司到tvN當醫生。聖經可以！。推超級期待啊啊啊。好熟悉的港覺。期待。哇！期待好久了，第一季播完時覺得第二季還要等很久，終。於要來了！金師傅真的超有魅力的！。配角群都一樣！！！真的是感覺都回來了。圭哥還是拿麼帥。期待！！！！！。可惜徐玄振沒演了 還是很期待金師傅！。期待期待。期待！！！！。沒徐玄振~我傻眼= =。可是我就是希望續集不要有男二這對ＸＤ。當時看他們二的對手戲讓我出戲翻白眼 這戲的唯一敗筆。原來男女主都換了  想說怎認不出女主  還好老師傅還在。男主角一直是韓石圭的金師傅阿 劉演錫是男二。所以徐不見也正常～他這樣算女配～。但第二季的男二人設感覺還蠻像東柱的路線XD。請問如果沒看上一季的話有關係嗎。期待啊啊啊。換聖經我會想到瑞雨阿XDD。終於來了。推推推推！！！！ 但先把劇養肥再說 不然忍不住呀！。想看！！。期待！。想到瑞雨+1 好期待><。最愛護理長。期待推。啊啊啊好期待啊。玄振ＱＱ～～不過還是期待！。只要金師傅還是韓就要看！！！。喔喔喔喔那個音樂一下感動啊。配角群都一樣好期待啊～～。期待金師傅的回歸。李聖經可以啊，演過醫生。期待。推啊！！。想念徐玄振和世宗