 年度韓劇 劇名 王在相愛 集數 新制40集(一集約30分鐘)，舊制20集(一集約60分鐘) 主演 任時完、潤娥、洪宗玄 照片 放幾張劇中印象深刻的畫面、偷渡一點Making好看的花絮和隱藏版劇照 https://imgur.com/NsJ0iZk.jpg (EP02) https://imgur.com/0qpePEm.jpg (EP03) https://imgur.com/AF4E3JB.jpg (EP04) https://imgur.com/EYXsZB7.jpg (EP04) https://imgur.com/V4aMIcU.jpg (EP05) https://imgur.com/jVIZMmT.jpg (EP06) https://imgur.com/1qvvbYF.jpg (EP06) https://imgur.com/v6vK1hG.jpg (EP06) https://imgur.com/bWhWFPc.jpg (EP07) https://imgur.com/OKNYglw.jpg (EP08) https://imgur.com/Zfglvh8.jpg (EP09) https://imgur.com/zIRzvSn.jpg (EP09) https://imgur.com/fphwIbW.jpg (EP11) https://imgur.com/FTvyXY7.jpg (EP12) https://imgur.com/vA1mdbT.jpg (EP12) https://imgur.com/PVBPw35.jpg (EP12) https://imgur.com/fQsA7wH.jpg (EP14) https://imgur.com/Rd4E8Cq.jpg (EP15) https://imgur.com/C0DbidG.jpg (EP15) https://imgur.com/KSyguxs.jpg (EP16) https://imgur.com/ZmrTPsz.jpg (EP16) https://imgur.com/vS1tWqT.jpg (EP18) https://imgur.com/xubgtdL.jpg (EP19) https://imgur.com/nkJmkXN.jpg (EP20) https://imgur.com/NpifbxT.jpg (EP20) https://imgur.com/5UzqHZI.jpg (EP20) https://imgur.com/ljkxLVj.jpg (EP20) 以下是Making內容~ 還有劇組直到現在仍舊維持的好感情也必推啊~ >//< https://i.imgur.com/4XBtvVD.jpg https://i.imgur.com/j2rWMKS.jpg https://i.imgur.com/5GkfZcY.jpg https://i.imgur.com/nDQgP9t.jpg https://i.imgur.com/SgkKAVJ.jpg https://i.imgur.com/U9e1zIL.jpg https://i.imgur.com/zqKWmm9.jpg https://i.imgur.com/RMql82i.jpg https://i.imgur.com/nPFUvsj.jpg https://imgur.com/yKXIwcu.jpg https://imgur.com/QTGFX4A.jpg https://imgur.com/NIq37lU.jpg https://imgur.com/ZK65RCT.jpg https://imgur.com/xXo6lNT.jpg 劇情簡介 有著魅惑外貌的世子王謜與高麗王族王麟，以及打破兩人兄弟情的女人高麗首富獨生女殷珊 之間的故事。以游離在善惡之間的反英雄式人物王謜的視角所展開，王謜的所有彷徨、 矛盾和憤怒，都是源於其與殷珊和王麟之間美麗卻註定悲劇的情感。同時，這部劇的三角戀 也打破了慣常框架，每個人對於愛情的抉擇都不是為了自己，而是為了對方。一個人去學習 真正的愛另一個人的方法，不是為了我的愛，而是為了你的愛。 (cr. 維基百科) Making附的畫報集裡有張隱藏版海報，覺得比早先釋出的版本更能明瞭劇情與人物關係 https://imgur.com/96EZzDg.jpg 附註 列出幾段表現三人角色定位的經典台詞~ (集數以舊制算) 謜 ：歲月久了，當日後回顧，才發現一切都是從這天開始的。比起自己還更相信的朋友， 開始欺瞞我；我的女人和我之間，開始流淌著一條越不過去的河。我人生僅有的一個朋友， 以及僅有的一個女人，當日後回顧一切，這天的我，什麼都不曾知道。只有我什麼都不知道 ，才會真心微笑。 EP07 https://i.imgur.com/csFr08q.jpg 謜 ：早知道如此還不如不知道了，如果不知道這芍藥的存在就好了 再怎麼美，也不 應該喜歡的母妃的話明明留在心中令我刻骨銘心，我卻一直沒能名表。為什麼我總是沒 有想過要成為她的芍藥花呢？沒能開花的種子變成了荊棘，刺傷了靠近的人，也刺傷了躲藏 的我 甚至越長越多。 EP17 https://imgur.com/v0LyF28.jpg 珊 ：從第一次見面時就想著要分手，一輩子需要隱藏自己名字的人，只能如此。但是 因為每個瞬間都太過開心、也太過心痛，讓我忍不住停留。反正都要分開，就多今天一天也 無所謂，就像現在這樣 只要再一天，只要今天一天 很開心、又很心痛，總是在微笑的 那個人，他的微笑太讓人憐惜，令我心痛不已。在他身邊的另一個人，總是不會看著我，每 當我回頭，他總是正看著其他地方，所以才令我心痛。是因為誰 才會更痛呢？ EP08 https://imgur.com/W1W52QU.jpg 珊 ：終於明白了，那天 抓住我的手是屬於誰 如果問他為什麼會那麼做，他一定會說 是朋友拜託他做的吧。現在我明白了，我的心為何總是悸動卻又抽痛 然而在身邊的他們 太美麗，美得讓人無法移開目光，因此害怕我會令他們的友誼受損。 EP09 https://imgur.com/Yv9zz87.jpg 麟 ：從小我總是會晚一步，不是因為我慢，而是從一開始就會後退一步。比起出頭，我更 喜歡旁觀。看到你開心，我也會高興，所以我覺得那個位子很好 一步之後。 EP18 https://imgur.com/S3PuflN.jpg 麟 ：我總是在你身後一步，只有這樣才能完整地看著你 感覺稍不注意，你就會瞬間破 碎。你總是如此不安，而留下這樣的你 現在我必須離開了。對不起，我的朋友。E18 https://imgur.com/hXw1BIM.jpg 推薦原因 撇除王在相愛這個兜不太上實際劇情的中文譯名 (英文劇名是The King In Loves 戀愛中的王，原文意思也應該只是王在愛) 所謂的愛，在這部劇中並不單指男女間相愛的感情 而是以王的視角、王作中心去看待與感受親情、友情、愛情的種種 是劇中的王 世子王謜 因為收到的愛 進而學習如何去愛，最後成長為王的過程 其實原作的格局大了很多，時間軸幾乎是橫跨忠宣王謜的一生 牽涉的地名與種族的版圖則甚至是擴張到中原、西域 不過編劇僅有20小時的篇幅，因此只能將故事縮減到謜的第一次登基 以及聚焦在謜、珊、麟三人之間的感情描寫 (配角被削弱不少也是小小缺憾) 但在有限的時間與空間之內，編劇仍舊將角色刻劃的立體、感情描寫的細膩 如果多數愛情劇是強調愛情至上而不顧一切的狂烈 或者情話綿綿、肢體撫觸時的粉紅浪漫 我想宋智娜編劇在這部作品中更多的是呈現愛情的苦澀、悲涼、無奈 藉以襯出兩情相悅甚至得以相守的難能可貴 當高麗後期開始成為元朝的駙馬國時，時代狀似平靜，卻不可否認的進入了王朝的中衰 第一個混血的王儲因為國家的對立、政治的爭鬥、百姓的恐懼，不得不面臨孤立無援的處境 每當他徬徨、自卑、無助時，總是有個真誠的摯友，也是忠誠的臣下 懷著不變的信念對他這麼說： 邸下只是看血就能明白一切嗎？有這血脈的人品性如何、能有多珍惜這國家的百姓 所有人的血都是一樣的紅色，我可分不清喔所以我不認血，只認人。 因為親眼目睹謜的仁愛之心，更看見他的孤寂 麟伸出了友誼之手引領他看見宮外的世界，也一直是這份友情支撐著他 https://imgur.com/ultoeAf.jpg 然而謜、麟這份至堅的友情卻與麟、珊至美的愛情相互牽絆 朋友之信、君臣之義開始與兒女私情有了衝突 謜的失控瘋狂、麟的掙扎無奈、珊的堅忍包容，共同勾勒出唯美卻糾結的劇情 每個人在事件當下所產生的心情、心態的轉變、做出的選擇 都與他們各自的境遇及人格息息相關，是讓人很有共鳴的部分 看過許多愛情的開端往往是從憐憫、爭執、對立等等開始緩緩萌生 或者從突然的一見鍾情等等迅速迸發而後磨合 也許正因麟與珊的相愛一直是建立在相似的價值觀、無私、正直、謙遜、誠信等基礎之上 自始至終都是簡單而沉靜的愛，反而更加奪目與熾烈，也格外的刻骨銘心 不過卻也因為他們對友情格外的忠誠，尤其麟更是堅守著維護主君的信念 令他們的愛情增添更多苦澀與悲戚 或許在觀眾眼中應該是浪漫的牽手、擁抱、親吻等等表現愛意的行動 於他們而言卻是在悲傷與危機的籠罩之下，感受到對方緊隨身旁並相互依靠著的可貴 或者不得不蒙上一層為友情、國家而生的糾結 道出一句深愛、戀慕對他們來說都是奢侈甚至禁忌 更遑論什麼山盟海誓與甜美情話 然而這含蓄的感情，卻從他們的每個眼神、每個行動 甚至每個手的特寫流露出格外強烈的火花 尤其是在剪輯有閹割和修改劇本重要部分的情況下 宗玄和潤娥合作的表現真的相當可圈可點 每個內斂含蓄的感情都傳遞的絲絲入扣~ 關於 劇本的差異部分 之前有整理過，傳送門~ https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1515173742.A.D0B.html 而其他多樣的愛情樣貌，與麟珊的感情相較之下，雖然因為篇幅而未能有更深入的描繪 卻也對比出濃濃的蒼涼，讓人感慨，於此同時更襯出他們得以相知相愛的珍貴姻緣 像是 忠烈王與元成 ，因為政治與國族的對立而難以真誠的面對彼此 漸行漸遠而好似淡忘了最初的感情，最終只留下悔恨 或者 忽拉台對元成、秦觀對丹 ，因為身分的距離，再多的深情也只能化作無聲的守護 還有 丹對謜 ，因憐惜而生的戀慕，然而面對著永遠不會回頭接受這份心意的人 無悔的付出與關切換來的也只是虛無的孤寂 甚至是 宋仁對玉芙蓉 ，也許在他心中認為這女子只是一張有力的牌而利用 然而當真正失去時才真正明白原來這是失去摯愛的痛不欲生 麟與珊之於謜，我想是近似於靈魂伴侶的存在 因為有了他們的引領與打氣，有這樣堅守著正確信念的人陪伴在謜身邊 他從原本的迷惘與自卑，失落過、瘋狂過、狂怒過 最後走出了身分給他的陰霾，理解如何才是真正的愛，從而成長為王 而麟和珊，則是對彼此而言不可或缺的人生伴侶 俊逸清新的氣質、略為憂傷的神情、時而柔情似水、卻也隱約流露出激情之火 這樣的麟，從最初有些距離感、有些神秘的內斂深沉以及面對情的淡然 直到第一次的挺身而出，冷靜淡泊、深不可測的表象 隨著情感的翻攪傾瀉，也開始有了七情六欲的顯現 對摯友、戀人、家人的眼神及語調中，處處流露的堅忍、柔情、深情 面對逆謀勢力威脅與拉攏時，眼中的憂心、沉著、及隱忍的憤恨 具有犧牲精神的他、總是隱忍著感情的他，卻神奇的不讓人感到過於虛幻或遙遠 反而心情總是隨著他的一憂一喜被牽引著 投入於那個時代、那個處境的無奈與悲傷 然而覺得改變很大、令人動容的其實是珊 撇除角色有些被剪輯削弱的遺憾 其實有放出的劇情還是能看出珊對麟含蓄且濃烈的深情與依戀 雖然也有需要被拯救、被幫助的時刻，但比起接受命運只是等待 她更多的表現是無懼於死亡的模樣 甚至為了守住謜麟的友情、為了正確的事而敢於犧牲自我 在遭受危機包圍時，總是表達希望一起迎戰的心 在明白自己的心意後，不自覺為了麟而挺身而出直面險境 堅毅剛強的她，從過去強忍淚水與壓抑恐懼，直到在麟面前才展現自己真實的脆弱模樣 但即使有再多的悲傷、再深的依戀，也從不阻止麟的抉擇與信念 這是她為這份愛情付出的堅強與尊重，也是給他沉靜而溫柔的支持與包容 堅忍與勇氣，是讓女人美得更有自信的關鍵 然而唯一對那個他的依賴與順從，我想是一種信任 這段戀情與友情，相互衝突，除了讓謜發狂直到成長之外 同時也打開了珊的心扉，令她走出對自己長久以來的怨恨 愛情更是令她從原本倔強任性的少女蛻變為成熟的女人 https://imgur.com/X4GkEvM.jpg 除此之外，劇中許多畫面的呼應、三人在不同集數有各自的視角及口白 也讓三個角色更加具體 而三人的人格塑造，也各自與他們的家族背景、家庭的身教、收到的愛等等息息相關 因為血緣而自卑迷惘的謜、因為變故而封閉自我的珊、因為身分而飽受威脅的麟 緣分令他們相遇、互相守護、相互治癒 縱使謜最終仍舊得面對自己的宿命，孤軍奮戰守護著弱小的羊群 但這份友情使他步出迷茫並茁壯 縱使麟與珊數次忍痛地錯過、承受無數的心酸 但這份友情雖牽絆著他們，卻也成為他們最後得以相守的關鍵 雖然是惆悵的結束，但明白愛的真諦的他，與尋得歸屬的他們 最後的微笑，既平和地劃下句點，也蘊含對各自下一段人生的希望 這是一段學習如何去愛、感受著愛的各種滋味、看見愛的多種面貌的故事 也是有層次的勾勒出友情至堅、愛情至美的動人故事。王麟工資必推啊>////<。公子 打太快 哈哈。麟的向日葵也發文了，來讚聲。補推，少數男二成功的好劇。看到王愛就是推>//////<。看完d大文~又想來re王愛了…好想念麟啊！。劇組今天又發聚會照了XD 宗玄超好笑XD。這部戲，算是我看過宋編尾韻最大的一部戲了...。推王愛~~~劇組今天剛好發聚會照 大家感情真的很好阿~~~。推！值得一再回味的好劇。總覺得很難再看到像王麟一樣風度翩翩氣質優雅的古裝男二。了QQ。我也覺得…QQ 我覺得這類角色和描寫感情的方式其實。很難見，角色和演員本身、演法、合作搭檔要這麼自然。契合也不容易…。推王麟!洪宗玄把王麟這角色詮釋得很成功!。不論是 角色氣質 表情語氣 服裝造型 舉手投足 都太。完美了!真的好仙啊!(好像布袋戲文人公子的真人版XD)。過年前偶然在FOX台看到這部~就被王麟這角色吸引了!。洪宗玄沒有繼續接新戲啊？。都還沒有，上個月中才剛簽到新公司...(之前沒錯的話。是2016.12就沒公司到今年簽才有了..) 目前大概就當。嘉賓的綜藝快上檔(韓綜版有公告那個"犯人就是你")，。再來有幾個品牌活動(前陣子是冬奧宣傳大使已經結束)。樂觀想應該C-JeS會盡快找些工作給他吧… 哈哈  不過。有劇應該也是下半年的事了...><。簽新公司消息   #1QgHHWN_ (KoreaStar)。期待C-JeS多讓他產些戲，從看完媽媽開始就希望他能多點作。品，可惜很少~。C-JeS之前的公司都不太好，資源破破的... 這兩年的。角色是不錯，能看出戲路滿寬演技進步，可惜是收視弱。了一點~。我是覺得就算不是接主角，去演個日日劇/家庭劇都好，至少。能從腳色或跟對手對戲中獲得什麼，雖然媽媽的暖男我很喜歡。但演技上沒什麼好發揮，演技都交給宋允兒和姊妹淘、初戀去。了，而步步整體雖然我不推，但能從他的角色魅力中看到進步。其實只求能盡快有新作了... 不然明年真的要入伍，預。計是年初或最慢年中也得去@@。比較困惑是之前演戲期間他完全沒有接演過家庭劇日日。劇(難道不是那類型劇愛的長相?)，一直都是不太主流。的作品性質，有主演過其實評價也不差(給親愛的你)，。但是之後就又沒辦法爬上去... 他上次採訪也有說其實。因為長相緣故常常角色給的都很像(高冷)這兩年是有比。較好點，真的希望新公司能幫好好規劃找劇本 [email protected] @。個人主觀來說，其實我覺得李洙赫應該更該擔心耶，宗玄步步。內很妖但戲外頂多是酷男，但李連平常都很妖XD 不過家庭日。日劇雖依類型會有多種角色，但外型開朗活潑的確更好接，至。少編劇寫角時可以放開寫不會被侷限，就像當年的李昇基、池。昌旭、延宇振..等，光看家有七公主、松藥局、烏鵲橋那個個。被打的怯懦樣，誰想的到現在個個霸氣外漏XDD 而宗玄就外型。來看其實還滿適合狗血日日劇/復仇劇的男二，但要直接演男。一二不從綠葉開始，還是得多靠運氣和公司資源。另外像情境。劇也是個不錯的選擇，想當年順風婦產科、學校到high kick。推了多少人出來，沒跟上這幾波挺可惜的~但總觀來講，接得。腳色重質不重量也滿重要，變化才能開創出更多火花和戲路，。就像誰看朴寶劍都是正直善良愛笑的好孩子，誰知道他也能演。不思進取的不懂事忙內兒子到冷酷無比的瘋狂殺人魔呢?XD。洙赫的話... 公司是YG，大公司可能還是比較有差...。至少作品產量不少@@ 宗玄就其實也不是沒磨過綠葉(磨。得反而不少部了)，只是就上上下下的不是很順，接到。給他的劇好像都收視討論度不高不主流那種..(那時的。有線台其實並沒有現在這麼盛行啊～XD)。而這幾年宗玄的戲至少劇本或角色兩者之一都能看到特點，也。算是還不錯了~ 就連愛麗絲都有讓我小驚訝了一下XD。愛麗絲其實也蠻不錯的~ 雖然個人是感覺當時有些部分。其實宗玄演配角的戲有很多部我都看過，但我說實話我真沒印。還不夠自然柔和，但是到王愛時覺得他演戲的力道好像。能更自然控制了~><。象他的那些角色片段，而且有特色的綠葉也是很難當的，光看。機智牢房就是個很好的例子XDDD。劇本其實也有差，好的編劇會把主配角都寫得各有特色。，要是做不到而且連劇本都不優的話就很單薄... 比方。我有試看過戀愛操作團其實就感覺不是很好...。而女人漫畫皮鞋和我結婚的理由就都只是獨幕劇網路劇。，劇情就是也只是看臉多劇本弱 [email protected] @。在王愛、步步、媽媽之前的作品，其實我個人比較推給。親愛的你吧… 在前輩中間主演雖然生澀不過氣場有出。來，後期抑鬱內心戲部分揣摩的不錯，只是題材跟電視。台真的冷門.. 劇本因為是翻拍然後編劇後期其實滿拖。的，是單純看角色詮釋的不錯這樣~。田禹治是感覺boring也沒法看完，雖然其實他的配角線。也有一條loveline... 武士白東修和暴力羅曼史就戲份。不多的樣子...。其實倒是覺得他要是能夠接到像機智那種群戲，也不錯~。~。有特別著重的主角(群)的劇本，綠葉其實通常蠻容易被。邊緣的感覺..。其實這次會能接到王愛感覺得感謝媽媽這部作品，導演。欣賞了，而剛好王麟這個角色好像一直找不到人確認出。演(最後才確認的^^") 而實際詮釋的效果真的意外的優。而且長相和原作形象真的很接近~ 否則那時其實應該是F。A狀態沒公司然後自己也沒資源...。電影改編戲劇的作品我都不是太樂觀，畢竟2hr的戲要擴充成。成16、20hr主線支線都要補，不然就只會變成錄音帶重複播放。劇情鬼打牆，就像七級公務員我也覺得挺慘。。至於獨幕 網路劇這些，因為集數少所以反而更考驗編導和演。員功力，不然就會真的淪為只看顏質不為其他，就像七次初吻。但好戲還是好戲，一樣能留下深刻餘韻和迴響，因此無論台韓。我都滿喜歡這種短集數的劇，或像三劍客和告白夫婦這種12集。日劇長度，看起來剛要拖戲就結束的節奏也挺好XD。基本上觀眾要對該演員的戲有印象，不是一開始就是關注他的。粉絲，就是他要在戲裡有驚人表現或擔任主演，而又剛好他早。年那些劇，都不是我會再回鍋重看的劇，我能記住主角就不錯。了，配角真是太為難我XD 唯一有印象的霜花店，也是因宋仲。基、林周煥這些知名度躍升的配角群而回看片段才想起來。機智牢房就跟我說的情境劇理由相似，因劇雖仍有主線，但支。線比例大幅成長，表現機會多，不然要當上一般劇的重要綠葉。讓觀眾留下深刻印象也很考驗功力，不是人人都能像小迷糊和。惠善那樣演到機智和密森，而申也是個典型從配角磨練起，到。有亮眼成績的好範例，角色很像卻能多樣化演出展現不同氣質。真的挺不容易。加上近年舞台劇轉影視的演員愈來愈多，一來。就擔當主演令人驚豔，就像機智和錢花，不好好磨練很難存活。其實一開始看到他出演王愛，我只想說他又要演得不到的悲劇。悲情角色了，要不是知道他最後有逆襲我不會撿回來看XDDD。近年的確演員這塊競爭，有的就是舞台劇轉電視演員那。類的硬底子，否則就是.. 在大公司更容易取得戲劇資。源的，或有人氣但不見得有實力 [email protected] @ 其實總感覺宗玄。算有點空轉很久，出演作品是不少，但實質有特色有發。揮有幫助人氣之類的卻不多，比較可惜~ 才希望現在的。公司能幫忙推一把更妥善安排了... 有緣接到王愛真的。覺得算運氣好的開始(?) 雖然收視普，不過有看的人如。果沒有本身帶偏見或特定喜好，聽到的評價都很正面~。是說就是要是沒知道原作大綱，再加上一開始誤導性。宣傳，真的會讓人誤會這角色又是傳統悲情暖男二XDD。王愛我覺得比較特別也蠻欣賞的，其實應該也是這作品。給了默默守護的人有得到幸福的機會吧～雖然說過程還。是逃不掉悲情最後也算是付了很大代價... 但安排我覺。得蠻合理也蠻切合人物本質的，否則這角色類型在其他。劇真的就是必死然後出局啊～(戲劇很多都還是主打直進。男霸道男甚至幼稚男會得到女主角的心... 無論安排合。理不合理... 倒是很少有女主角被男人吸引是從有禮尊。重開始衍生到信任，然後互相很含蓄的表現這類的...)。而相愛的一對雖然愛，不過也不會變成愛情最偉大什麼。都不顧，還是把正確的價值觀和信念放在第一，也是我。覺得角色有吸引人的~。雖然說是三人平衡且以謜視角為中心的故事，但麟這個。角色，覺得在改編成劇之後其實變得是三人中尤其有層。次的~ 很希望宗玄還有機會接到這樣有魅力又有發揮演。技的角色，不過像麟這款其實可遇不可求XDD。所以才常說男一是女主的，男二才是拿來給觀眾疼的XDD。（不過在近年的陸劇好像不是哈哈哈）。但我是覺得其實各時期的戲中男主，霸道男、幼稚男、暖男都。是有的，只是有沒有引起大熱而已，就像當年裴勇俊在情定大。飯店是霸道男，但冬季戀歌主打暖男，張東健在愛上女主播也。是走以禮相待路線，而且就算角色一開始有多霸道多幼稚，幾。乎都還是會描繪到那背後的貼心，以反轉觀眾的印象，角色的。夢幻本質基本上是不變的。就像現在照樣能在戲劇中看到相似。的人設和處世，最近的理判事判、錢花男主也是走這個路線，。證明無論時間經過多久，每個時期的人們所幻想和期望的其實。都差不多，好的就是好的，對的就是對的，那些終究會留下。。其實我覺得每個角色在某種程度上都是可遇不可求，複雜層次。的角色加上演技得當縱然會吸引觀眾，但如何將一個看似平面。的角色演得立體、演出變化，也是很考驗功力和需要去經歷的。因此讓我印象深刻的演員，比起迷你劇，反而有很多都是在家。庭 日日 古裝這種長壽劇中記住的，就像不可或缺的靈魂人物。其實應該說看過多數的劇所設定的相愛過程，幾乎是男。主角從幼稚霸道開始，和女主不打不相識，接著男主開。始因為愛情所以表現出隱藏起來的體貼這樣~ 讓人心動。的常常是有一方高傲不討喜，然後就因為戀人所以只為。他(她)溫柔的過程吧XDD 觀眾的期待其實大體也就是如。此~ 不過如何讓人有耳目一新的感覺應該就是看編劇的。描寫，和演員所能詮釋的角色魅力~。不過王愛忘了提到另一個有打動我的部分，應該是非以。佔有為第一的愛情吧~ 許多愛情劇追求的最後目標就是。最後擁有對方(甚至無論如何都要得到)，但在這部劇中。所描寫的感情都是以對方的安全與心思為優先，然後還。能很自然的就因為這份相似互相欣賞走近，感覺也是比。較不多見的~(雖然也因此多很多糾結XD) 一開始的企劃。意圖其實就寫得很不錯了，所以推薦原因其實感覺也是。有點不知道還能怎麼表達而寫得有點像心得文XDDD。看了太多部沒確切計算過，我還真不知道我看的劇裡，哪種男。主類型較多，恐怕光劇單就要整理到天荒地老XD。不過我也是不喜幼稚那一類的，所以像早年開啟韓流熱潮時，。All in 藍色生死戀 冬季戀歌我能理解，但浪漫滿屋我是一整。個跟不上。但說到「描寫的感情都以對方安全與心思為優先」。這點，剛好我上述所提的戲都是相符的，這大概也是過了這麼。這點，剛好我上述所提的戲都是相符的，這大概也是過了這麼。多年，重看舊劇我也仍覺得喜愛的原因之一。。另外我也覺得推薦文和心得文有點曖昧，這也是這幾天我雖打。完了錢花文，但遲遲未發的原因~總感覺那好像不是徵文主題。推薦感覺不太應該爆太多雷(?) 但是光是說覺得好看必。看又感覺抽象，還是不免又會寫到劇透XD 然後一劇透就。發現因為太愛太感動就又滔滔不絕寫不完XDDD 我從2015。徵文開始因為開始用PTT所以都有跟到(KMHM，鬼怪，王。愛)，發現推薦原因真的是不知不覺越寫越長...^^" 不。過王愛我其實真的是想推但不敢大推，其實劇情部分的。瑕疵還是不少，我覺得可惜的部分也有，但有打中我的。部分真的是完全著迷而且到現在還有餘韻... 也許就是。很對我個人的口味XD 像前面藍藍推文說的，大概是宋編。尾韻最強的一部戲了吧… 雖然平和的結束，有人面對宿。命有人找到幸福，可是就是滿惆悵的~ 王愛的感動點，。我是覺得蠻看人的... 評論真的蠻兩極，不過最成功的。覺得的確是麟這個角色~。也許現在不少愛情劇，skinship或是暴露之類比較氾濫。，或者台詞多數肉麻甜蜜，當然這是相愛的表現和告知。觀眾的方式，多數觀眾也為此心動~ 不過在這部的愛情。其實就比較缺這些，卻反而用眼神和態度等隱晦的方式。表達愛情(也只能是這樣)，但演員的火花強烈的也蠻讓。我驚嘆意外... 不過可能就不太是多數觀眾能接受到的。吧~? 覺得清淡這樣，而且一開始宣傳真的很故意誤導XD。D 雖然我覺得在劇本閹割修改的狀況下女主眼神態度表。現得也還是很明顯了XDD 其實想想這部辛苦的是女主的。部分啊～。看d大對這部 這麼有愛 很羨慕呢 至少有情人有在一起 看看。我的步步 連拍了 都被剪掉 唉。哇~d大s大精采推文!(拍手) 對於被王愛吸引。的點算是不走夢幻路線這點吧…。宗玄的演技 之前真的上上下下的，到了王麟。演技自然超多…希望能趕快接新戲，好好發揮。別又冷掉……是說之前去大陸拍的戲，完全沒。要播的消息(好可惜啊！)。陸劇其實已經沒有抱期待會播...XDD 而且估計是配音吧。(?) 興趣就不大了。不過這個也應該算有點不太順，剛好遇到限韓... 對於。衝人氣這塊少了個機會比較可惜QQ。王愛不走夢幻路線~~ 的確啊~ 畫面唯美不過中間過程。糾結都滿真實... 又貼到年代背景.. 所以才很愛啊XD。w大 再次為步步默哀..QQ。宗玄拍的大陸劇他是原音出演喔~所以還是。有期待啊…幸苦背了中文台詞說。原來是原音..!!!!?? 難怪making裡面有一段講中文還。滿自然...(驚) 啊啊啊那沒播好可惜啊…QQ