劇名: 各位國民 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/myfellowcitizens/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2019年4月1日 每周一、二 晚上10:00(韓國時間) 台灣時間:晚上9:00 ott平台播放時間 愛奇藝4/2每周二、三早上10點: https://tw.iqiyi.com/a_19rrht0rtt.html Line tv: https://www.linetv.tw/drama/10399/eps/1 myvideo: http://t.cn/EiDQl7S litv : http://t.cn/EiD8P2S 集數: 36 編劇:韓正勳《壞傢伙們：惡的都市》、《38師機動隊》 導演: 金正賢《Jugglers》、《SPY》 演員: 崔始源《卞赫的愛情》、《她很漂亮》 李宥英《致親愛的法官大人》、《瘋了，因為你》 金玟廷《陽光先生》、《Man to Man》 太仁鎬《Life》、《想暫停的瞬間：About Time》 金義聖《阿爾罕布拉宮的回憶》、《陽光先生》 海報: https://i.imgur.com/nB7xRjl.jpg https://i.imgur.com/nN5jlAi.jpg https://i.imgur.com/0nwqEXv.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/W6V6Hlm.jpg 崔始源飾演楊正國 祖孫三代都是以詐欺為家業。 他跟隨父親從小就進入了詐騙界，人生的座右銘是騙子是最好的職業，只要不被警察抓 住就行。 遇見了命運般的愛情金美英，並走進了婚姻殿堂，卻在開往機場的婚車裏聽到一句話： 我其實是個警察，他奮鬥了一輩子都不想被警察抓到，居然合法地被警察抓住 與此同時為三年前的詐騙進行報復的私人放貸業者樸厚子像鬼魂一樣的纏著他，派手下 監視他的一舉一動。 當他感到心煩意亂時，無意間獲得了勇敢市民獎，並接到了參加國會議員競選的提案 https://i.imgur.com/O0XY3gG.jpg 李宥英飾演金美英 西原警察局智能犯罪調查隊組長。 年少時期受到金敬愛刑警的啟發，努力學習後成為刑警。 前男友以因爲你是刑警所以很辛苦為理由提出分手後，遇到了命運般的愛情楊正 國，嘗試交往又試圖分手，但因此想要變得更好。有鑒於前男友提出分手的理由，隱瞞刑 警的身份和正國交往，並走進了婚姻殿堂，在開往機場的婚車裏閉上眼睛向他坦白：我 其實是個警察，這個男人的反應卻比預想的還要激烈？那充滿恐懼的眼神表示什麼呢 ？ https://i.imgur.com/9JDZEgt.jpg 金玟廷飾演樸厚子 朴尚弼的四女兒，撇開姐姐們，正式進入父親公司準備接受接班人教育。 從身無分文的舊貨商起步，成長爲大韓民國私人放貸領域的傳奇人物的父親卻被年輕男子 欺騙。從那之後的三年裏，她只看到兩個目標就會立刻趕來，一個是找出本名楊正國的 那個男人來報復；另一個是尋求能夠保護私人放貸業的堅實的政治幫兇。 爾後她抓住楊正國的弱點，藉此獲得自己的利益。 https://i.imgur.com/MdTLWDh.jpg 太仁鎬飾演韓尚鎮 金敬愛的兒子，剛踏入政界的政治新人，說是政治新人， 但在海外多個國家創造了先進的選舉文化。 母親金敬愛非常疼愛金美英，所以和金美英是半兄妹，不，像半兄弟一樣一起長大。 決定參加國會議員補選的時候，一個叫樸厚子的私人放貸業者過來伸手要錢，這場選舉總 感覺不會一帆風順 https://i.imgur.com/IguDj35.jpg 金義聖飾演金周明 因散布虛假事實而當選無效的前3選國會議員。 雖然暫時脫離政界，但利用給自己拉線的私人放貸業者樸厚子，隨時準備東山再起。當 他一看到厚子帶來的正國，就產生了懷疑 CR.維基百科 簡介: 此劇講述糊里糊塗與警察結婚的騙子，無意捲入事件之中，並投入參選國會議員後所發生 一系列故事 EP5、EP6預告: https://www.youtube.com/watch?v=5YTF7DAe9yA 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 ITVER http://tv.itver.cc/kbs2/ 選頻道2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊KBS2頻道 劇照: https://i.imgur.com/4wEkQxv.jpg https://i.imgur.com/CZc1vSN.jpg https://i.imgur.com/AEGLCWy.jpg https://i.imgur.com/gMB0bdt.jpg https://i.imgur.com/8sXmTp7.jpg CR.kbs官網 花絮照: https://i.imgur.com/a60KtgZ.jpg https://i.imgur.com/inKZHjF.jpg https://i.imgur.com/wtqLF12.jpg https://i.imgur.com/bZyCYg4.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rqvb2kho.html。推推。推推。推。推推。推推推。推。推，雖然在香港暫時找不到哪裡可以看直播TT。t大要試試看點我的網址能不能看嗎？我沒試過在國外點直。播網址。推～。感謝t大～～。tc大，謝謝，發完文才看到你擺的直播地址，終於能看。正國一直在看臉色XD。謝謝你，感動哭。正國只能道歉，希望快點甜回來。李宥英笑起來真的好好看。果然是喜劇，挖坑埋人也好笑XDDD。正國的求生欲XDDD。什麼都不知道就說會做XDDD。為了活命什麼都做 先答應再說XDDDDDD。看推文好好笑。這該死的勇敢的市民 哈哈哈要變成勇敢的國會議員了嗎？。雖然因為隱瞞身份，但還是愛老婆，為了老婆才答應。啊啊啊啊啊又可以看到帥氣的美英了。雖然因為隱瞞身份相處有問題。感覺喝了酒的美英戰鬥力增強。推推。正國不知道老婆的戰鬥力XDDD。兩人是在互不了解對方身分相戀 是真愛呀。奇怪明明都看過美英在夜店的實力 正國應該氣瘋了忘了XD。DD。吼吼吼吼XDDDDDDDD。夜店那些畢竟是普通人, 不是黑社會XDDD。啊啊啊啊真的被畫傷了。果然是父女，緊急時間都不聽電話XDDD。棒球棍來了。哈哈哈啊啊哈殺不了。恐怖片XDDD這配音絕了XDDD。怎麼可以怎麼好笑XDDDDDDD。厚子也可以做詐欺了XDDD。美英的開關被開啟了XDDDDDDD。厚子可以去詐騙了XDDD。配樂（我今晚怎麼一直不是漏字就是錯字）。厚子也好可愛XDD。這兩個真的太甜了。正國給個抱抱呀。推。正國好帥！。美英 沒認出 誒。朴會長窗外那棟大樓SM的招牌嗎！？XD。始源探視完在醫院的美英，回去找厚子質問的那段演。的很好啊。劇的節奏雖然很快但是希望正國的順毛可以維持久一點XD。被拆穿不是首爾大學的了，直接說自己是詐欺官XDDD。遇到老狐狸還是破梗了 但正國自白怎麼有種帥感XDDDD。停這裡太吊胃口了，明晚快來。也希望順瀏海可以維持久一點 但是可以不要突下巴嗎XD。今天正國跟美英都沒有甜蜜的互動 有點可惜啊！。今晚vlive好像有講這對夫婦怎麼相處下去是一大看點。如果我的破韓文沒理解錯的話。推。我只想看金記者。推。推～厚子好好笑。alive大 我也發現那好像SM的招牌XD。強迫楊正國選舉那邊寫的有點硬，演員也讓我感覺有點這樣。寫只好尬演的感覺XDDDD 真是辛苦了。導演在轉折這邊也想安排搞笑梗但感覺太刻意了囧，第五集。直接跳結果應該更好。厚子拿正國的爸爸妹妹來威脅也對，美英很強又是警察基本上。威脅不了。厚子未來也可以幫忙正國對付認出他是詐欺犯的人。（如果有的話…，覺得沒人認出他的這點有點bug,除非正國。都叫同黨出面當車手）。襲警就像普通被打一樣處理也有點奇怪 希望政治線可以處。理好一點。感覺未來美英和正國的對立會更嚴重啊…希望不要太虐。我猜應該是設定他只有騙特定對象 黑吃黑或富人群，不過。如果是後者應該會在從政時跳出來。正國騙錢理虧還需要威脅才參選也有點不合理 既然不需出。錢為什麼不願意選，可能因為我看到台灣各式各樣的人都出。來選的關係 不知道他既然已經出名為何還需要家人被威脅。才願意。詐欺犯要低調才能繼續騙啊，如果很多人都認識你的話（ex.。勇敢市民）就不容易偽裝騙人了。像警察一樣，美英被記者追的時候也說這樣會造成困擾，他。夫妻倆因職業關係都養成低調本性吧。而且出來參選 祖宗八。代都容易被對手挖出來啊，所以正國抵死不從。但已經出名了呀 選議員沒上那跟選里長沒上的存在感也差。不多 然後前面害怕報復說什麼都願意做 但聽到選議員又不。願意 這個已經算比較輕鬆的事情了 這個仇都能去頂個殺人。罪了。我覺得他們一夥是針對肥羊撈, 其他民眾應該沒什麼損失..。我能理解需要低調 不過他前面害怕的什麼都願意做 但之後。又需要加碼到家人威脅才肯，他根本沒啥說不的籌碼啊。但他不願出名情有可原啊! 為了整個團隊著想, 只是他們是。把詐騙當正職嗎? 養得活自己哦? 感覺是偶爾出來做一票。哈哈 接下來正國要開始被逼著詐騙其他民眾了XDDD。金玟廷的庸懶口氣, 其實聽得有點煩-_____-a。不過這部是搞笑片吧! 我決定不要用腦了, 輕鬆看XDD。雖然不自覺抓bug還是很期待這部的，希望政治線表現好一。點～～。沒打算用腦但第五集實在寫很硬唉。一開始什麼都願意做的亂答應應該是他的求生慾，聽到要選。議員驚覺是大件事（要把自己攤在大眾面前）就不願意了。厚子的手下都很掉漆也只能努力維持鎮定了。美英這兩集還是很可愛啊～～～。金義聖一出來整個張力就上升了～～。不過他前面是在別棚嗎XD 拍的就像替身。看完第六集覺得有救回來 直接從學歷開始戳XD。美英好帥。厚子根本搞笑藝人XDDD。本來以為受傷後夫妻會有一些相處的契機 結果大部分時間。還是要忙著上班跟處理事情 雖然真實但有點可惜XD。美英喝酒 然後又悶 還有人要來跟他打架 XD。lolybeer大提到的部分 我的感覺是正國對政治真的很排斥。，所以才會需要被逼才去。如果是一般沒在關心政治的普通。百姓應該也沒人會願意沒事跑去選個國會議員吧XD。看到下集覺得有解答疑惑了~~~