看完結局不知道有沒有人跟我一樣疑惑 有誰能夠貫穿全劇的替我解惑 1.移植心臟的意願書為何能證明武江媽媽殺人？ 2.使者為何要跳海？他不是不管如何都死不了？ 3.歸於無的使者為何可以阻止河藍爸媽車禍？阻止她的出生？ 4.女主角再度長大生活後，萊昂為何還是認得女角？而且記得地獄使者？還保有手鍊？ 5.最後歸於無的使者接夏嵐？這算懲罰嗎？ 不知道是不是我看的翻譯有點奇怪，讓我沒辦法理解啊啊啊 宋承憲真的真的好帥啊 。因為是同一個捐贈者，心臟已經給leo但另一個摘心臟的簽名。是武江媽媽，所以一個心臟不會給兩個人，表示媽媽是兇手（。我猜。你的疑問跟我的一樣，上一篇，我正等人回。分類記得哦～～～。1.答案同s大 媽媽當年跟小武江說420那天 墜落腦死學生。移植了心臟給他 但意願書打臉 剛好金俊死亡 血型又與武。江符合。2.他跳海是為了去找金俊屍體 邊喊著你就是我嗎(17集) 只。是剛好被監視拍到 大家才以為他死了。3.救她爸媽的獨白聲音是前任的444(聲音不像宋)。4.歸於無 依照百年婆婆解釋 是指金俊不曾存在過 所以人。類不會記得他 但地獄使者們對444記憶還在(對照鬼怪的阿。使) 而Lion是使者不是人類 記憶才會留著。5.這段其實是編劇硬加成HE忽略無妨(欸) 我覺得可以當成。像是兩人靈魂重逢  所以一起手牽手去阿使的茶房投胎轉世。(誤)。1.就隱藏版大魔王的概念? 2.同下篇我猜是前任444救的 3.。會不會只是改變夏嵐記憶重新過了新的人生 並不是投胎。不然濟秀東附身Lion就變bug了@@。啊 我後面這段是要回另一篇的不小心推錯篇XD。我只想知道姜河藍嫁給誰了?。樓上p大, 腦補成嫁給萬株會不會比較沒有怨念,...。看完最後8集真的累,太亂太複雜了。推演員演技,夏嵐除外。還有河嵐小時候看到的樂園到底是什麼？。樂園有點像死後要去輪迴的地方，不想把地獄弄的很可怕。感覺像是故事  夏嵐一樣看的到 只是忘記444。所以那位弄瞎自己雙眼的老人到底是誰啊？有著跟夏嵐一樣。的眼睛 難道是444前任？。但是前任444怎麼可以阻止他父母的車禍呢？真的有點詭。異～～～～～～～～～而且夏嵐不是已經跳海自殺了嗎？。怎麼可以記憶重來呢。好的抱歉以後會注意分類 手機版要怎麼分類我來研究一。下～～。修改標題 最前面附上[問題]然後空一格。夏嵐嫁給萊昂啊 很明顯啊 最後還有提到往年演員。我看完中字, 夏蘭說萊昂是老朋友。沒有，他們像是鄰居好友而已，還說要你小孩回來他要先走了。看到19集尾巴真的就氣到吐血了～什麼Bug都不重要惹～哈。對啊  看完整齣不知道編劇要表達什麼，真的是一齣從頭讓人。疑惑到尾的戲。借問，所以女主爸爸為什麼會被殺？。直接幫你修改了 下次請記得。好的謝謝幫修改！抱歉我下次會注意。好吧我沒仔細看XD 誤會他們結婚 不過他們結了好像也沒。什麼影響XD 這部戲bug多到我只想把它看完而已哈哈哈哈。女主爸爸18集一開始有說，是因為他去吊查王永春沙他老婆。的案子，因為夏嵐跟他爸說看到阿姨身上有黃色的紙在燒，。所以他爸才去查，一旦查了王永春就有可能娜不到錢，所以才。殺了他爸。18集吧   不過這部的bug已經比此聲音少很多了!!!!。突然想到為什麼夏嵐沒看到leon身上的影子？又不是我。都穿黑色的。看完這部我只有累一個字...人複雜到不行。看完只覺得為了宋承憲浪費生命了..感情戲快轉..劇情卻一。直換線而顯得許多不合邏輯...。444的玻璃球不是不見了 後來有找到嗎  是我看漏了嗎。444後來找到了唷！在某集醫生沒拿好又掉在地上 剛好44。4在他附近撿到了。bug多到覺得結局好爛啊！把我追劇的時間跟緊張感還回。來~虧我這麼期待結果啊...