劇名: Train:追兇列車 官網: http://program.tving.com/ocn/ocntrain 電視台: OCN 播放時間: 2020/7/11每周六、日 晚上22:30(韓國時間)台灣時間晚上21:30 台灣7/12 早上10點 由 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhl4wg9.html Firday: https://reurl.cc/D9Vvod 集數: 12 編劇 :朴佳妍《操心》 導演 柳勝真、李勝勳《Voice3》 演員: 尹施允《精神病患者日記》、《綠豆花》 景收真《朝鮮生存記》、《tvN Drama Stage像狗一樣，像乞丐一樣美麗》 推watase124大 https://reurl.cc/20dpz4 詳細人涉與人物關係圖[m 角色介紹: A世界 https://i.imgur.com/bMlaGee.png 尹施允飾演徐道元 選擇贖罪的警察 徐道元 重案組3組組長 如果那天父親沒有遭遇事故 現在會不一樣嗎 道京因為父親 內心某處總是充滿的負罪感地活著 追查犯人途中和另一個世界的韓瑞京相遇 在扭曲的世界裡又見到另一個過著自己人生的道元 賭上一切追查真兇以及那天的真相 B世界 https://i.imgur.com/Ry5jZty.png 尹施允飾演徐道元 徐道元 重案組3組組長 真的存在讓這所有的一切重新開始的一切的世界 警隊出身的菁英 被視為毒品經紀人 殺人案件的嫌疑人而被追查 A世界 https://i.imgur.com/x4nHVTP.png 景收真飾演韓瑞京 韓瑞京 檢察官 接受只剩獨自一個人的我 是哥哥讓我有活下去的理由 因為12年前的殺人案件失去的父親 見到了比家人更加關愛瑞京照顧瑞京的道元 讓她得以戰勝痛苦 某一天，得知了父親案件的真相後 又開始追查另一個真相 B世界 https://i.imgur.com/CWgpMXw.png 景收真飾演韓瑞京 重案組刑警 你應該生活在監獄才對 被稱作是反社會人格的惡毒刑警 夢想著被奪走父親生命犯人復仇 A世界人物關係表: https://i.imgur.com/o5ebjXP.jpg B世界人物關係表 https://i.imgur.com/1OiPSZp.jpg 翻譯來源:尹施允百度貼吧微博 簡介: 劇講述男主珍視的人被連續殺人犯殺害後，為了揭發死因而穿梭於兩個世界之間的故事。 CR.維基百科 EP11中字預告 https://tw.iqiyi.com/v_12na2r07vk0.html 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php https://aqstream.com/kor/ocn/OCN chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png 希望這個方法可以幫助大家 海報 : https://i.imgur.com/UQVtlcz.jpg https://i.imgur.com/Z9ZaCdp.jpg https://i.imgur.com/iBXF4t3.jpg https://i.imgur.com/fy5G0wl.jpg https://i.imgur.com/HKLYFAI.jpg 劇照 https://i.imgur.com/V8rc24Z.jpg https://i.imgur.com/hXZIawU.jpg https://i.imgur.com/6QdoGBB.jpg https://i.imgur.com/cC1lNax.jpg https://i.imgur.com/7b9yp9n.jpg https://i.imgur.com/KD6b0Mi.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/YmNY2VE.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_2ffkwsm4zxo.html https://www.youtube.com/watch?v=oiRWc6BJ9WA https://tw.iqiyi.com/v_2ffkwyhpd8o.html https://tw.iqiyi.com/v_1r60y5kmltg.html https://tw.iqiyi.com/v_1da74rr84q8.html CR.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=rA3IJ4H8dQM https://www.youtube.com/watch?v=Hq72TvROmfA https://www.youtube.com/watch?v=b7dVitLOBqAt=16s https://www.youtube.com/watch?v=PrmiqSkbaDk https://www.youtube.com/watch?v=5lMT4U3mEPo https://www.youtube.com/watch?v=DAoS_nSAjY https://www.youtube.com/watch?v=a2v_k34hRzM https://www.youtube.com/watch?v=VyeKM4vYBtE https://www.youtube.com/watch?v=FpoGaIDPZuw https://www.youtube.com/watch?v=MXQ34OytQFg https://www.youtube.com/watch?v=6o5uwB0Zi0 OST : PART.1 歌名:I Will Never 演唱者:Joo Won Seon https://www.youtube.com/watch?v=s78KhSN3Xtc PART.2 歌名:With You 演唱者:Oo https://www.youtube.com/watch?v=w_pGEGDQwo。推!!!!!!!!!!。推。推推。推推推!!。推推推。推！！！！！。推個。推推！。推 最後一週了。推推。推~。推推 希望本週收個好結局。推推！！！！。開始啦～～～～。科長b有看到李進成b看到屍體。所以李進成才被殺。科長看到的多了。果然就是把行李箱丟下車而已。她後來才認出她殺的女主就是被害者女兒。這段根本犯罪科長總整理！XD。串起全部的謎底。還真的是科長調包。道元b是科長b調換屍體的。好仔細。禹警b要跛了 QQ。天啊 禹警遭火災 科長b在旁看。哇！倉庫爆炸她還在現場看著。科長這一家還是絕種比較好，身體有病，但心理更有病。剛剛火車看起來好像玩具車。喔喔喔 照片。看到照片了！就是你啊。之前科長b問禹警b道元如何，原來是再確認道元a/b差異。結果她說的是自己。道元淚眼汪汪~。科長b明知錯，還是一路錯到底。科長趕快發病！！。找不到道元了QAQ。明知道路已經錯了 還是得走完。腳最後還是跛了。這樣真的很害怕耶。禹警!。不能讓大家好好活著嗎？。禹警QQ。科長來了。好毛。那地方是醫生爸的倉庫。科長b演完全套呢..毛。哇！科長還來探病！。道元命運乖舛，果然內奸才是最慘的。好可惡 探什麼病。這樣證據是不是都沒燒毀了。果然就是科長。真的都讓科長選擇。這對母子好可怕。12年前科長b選擇保兒子 哀 這母子好可怕。科長會知道他回去a世界嗎。好希望道元突然出現，嚇死科長母子。這部演員都好厲害兩個世界兩個人。科長是不是猜到書景知道兩個世界。醫生這句是什麼意思為什麼會證明她是錯的？。科長的答案永遠都會選擇守護兒子。不管怎麼樣都會守護醫生。科長好讓人毛骨悚然。回來了。回來了！！！。還動用記者人脈。瑞京不是知道醫生下一個目標，是誰啊？。摔回a世界了。道元從火車上跌下來沒死也是很厲害，已經是第二次了。貞敏一定很莫名其妙XD。還好打很歪。同樣的狀況第二次哈哈。道元現在是想找科長a算帳嗎。可是科長a應該是善良的吧(?)。懷疑科長a了。到員還能馬上上班 真的是天生神力。不知道科長a是不是也知道兒子是犯人。居然離職。換人了？？？。離職了?。w大這就是主角光環。應該要查醫生a吧。以身體不適為由離職。該不會科長一直是同一個人……？？。看到照片了。她好幾天不在家。就是媽媽啦。科長離職一段時間了，不知道是不是到兒子a那邊去。可是之前應該沒有那麼常不在吧 科長。等等b世界照片是撕掉。a世界照片沒撕掉。啊啊 照片是科長a的。科長如果從頭到尾都只1人.........很可怕耶。哇！a世界照片沒被撕一半。b世界照片應該是用火燒，不是撕掉。哇！可能嗎？從頭到尾都是一個人。阿，火燒。下雨了 但沒火車。火車停駛。道元現在想回世界b但不行。火車停駛 文字預告有說。還記得耶！。究竟，科長是不是李霖呢。瑞京推測到道元回去了。知道他可能回去a世界。又一個人。什麼時候要播花絮握手那幕～～～。忙內覺得書景瘋了 XDDD。看氣象預報XD。知道為什麼對她這樣這麼激動。嗷嗚。好悲傷。對啊！瑞京也知道要找下雨天火車。QQ。好難過。ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ。莫名其妙的感情都串起來了。你會回來的吧！。是8311不是8210。不是8210了。所以還有限定火車型號？。瑞京現在無法穿越，才知道火車廢了。不是 8210 就不行。火車到底還有什麼故事啊XD。她也上火車了 但是是8311。明天車子要作廢了 不！。不！！！。明天 8210 會報廢。我想知道為什麼8210才有神力XDD。我有問過！XD。製作8210的人是巫師還是特別愛火車讓它有了靈魂嗎XD。問編劇 XD。可能有半截息笛藏在車廂裡。對啊為何一定要8210啊XDDD。回不去阿怎麼辦。道元想阻止這一次，但他卻無能為力，看到了科長戶籍。有打聽到科長在哪。古老的大鐘。原來醫生變成植物人。為什麼要唱得這麼靈異。所以當年凶手是醫生沒錯。最近的童謠都變成毛骨悚然模式。忟晙。科長為什麼開起來也變毛了。好愛哼古老的大鐘。剛剛是不是開瓦斯。自殺嗎。自殺？。好可怕。好像是自殺。剛剛看好像是開瓦斯管。科長a會為了阻止兒子把他打成植物人昏迷不醒嗎。科長a到底有沒犯罪。這樣科長很忙耶兩邊跑。兒子a是植物人的樣子 看起來想一起自殺。石民俊在a世界不是醫生了。這房子看起來是有錢人家。好像是他們小時候住的地方。科長兒子真的是兇手......天啊道遠還不瘋掉嗎。應該是。再有錢也換不到健康的身體，所以才會心理扭曲。一個騙一個。這房間就是醫生爸爸最後一次病發的那個房間。根本不是為了道元……。科長a很有錢，還可以租房子給道元父子跟瑞京。道元真的很可憐耶。一樣有舞蹈症。最可怕是科長可以笑著幫瑞京慶祝生日吧。科長a變的好可怕。但關道元什麼是啊 道元真的衰死...。科長選擇離婚放小孩一個。為什麼要拋棄他。忟峻真被寄養。科長把親生兒子丟給他爸。現在覺得科長a怎麼有臉對道元哭。科長剛剛應該是說自己懷孕自己生下的樣子。之後查案才發現藥罐，才發現兒子是兇手吧。因為無法面對不知道何時發病的孩子 只好出養。天啊！原來藥瓶是科長發現的。她才發現的。發現藥罐。科長a看到藥罐子。馬上就知道自己兒子。整個串起來了。科長覺得兒子是故意放藥罐，為了讓媽媽找到自己。為了讓媽媽來找他。他有這麼高唷。兩個一樣都讓媽媽選擇。兒子讓科長選擇，要當媽媽還是警察。科長都不會良心不安嗎。每一次殺人都在考驗媽媽。科長a/b都選擇當媽媽。居然還裝作為他好。a/b民俊都很恨媽媽。好糟糕啊。科長終究為了兒子，才收留道遠跟瑞景...？太慘了。他要自首耶。科長a也是被兒子弄的活在贖罪感......。所以才會車禍。民旭a原來有想自首。結果是犯案當天就車禍嗎。好像是他說有撞到人。啊民俊A/B都坐在副駕。之後才車禍  民旭撞到腦，醫生變植物人。犯案一週後。才撞到這樣就變植物人？。因為有想自首的從犯，才會讓兇手變植物人不再有人被殺。4/15 成旭a變智障。一個昏迷不醒 一個變智障。要怎麼回去b世界。至少a世界比b世界好，只要沒有8210載屍體來……。原來是之後謝謝w大和c大。韓警衛是哪位XD。A道遠跟B瑞景 在一起吧！。要怎麼讓8210這台火車開起來。火車會出現嗎？？？。講韓警衛就搞不清是誰！。好想看到奇蹟。剛剛他們兩個表情一頭霧水很好笑。手機能通就蝦了XD。有醫生b的b世界 書景好危險啊啊啊。他們知道只有韓檢察官啊XD。這剪接怎麼好像你的名字。結果9:35電話打通嗎XD。最後不會來個時間倒轉吧？ 抓到兇手，然後道遠瑞景HE?。什麼阿聽得到。搞隔空對話更瞎哈哈哈哈哈。聽到聲音！！。雞皮疙瘩。真假的哈哈哈哈。感應得到。幻聽？。啊喲 像仁顯可以跨領域通話嗎？。這是看得到嗎。誇張耶。..........可以對話？天啊。看不到但聽得到？。這是什麼狀況? 還下主題曲XD。真的可以見面！！！！。幻聽。兩世界不用火車 XD。字還沒打完就消失了 XD。剛剛聽到聲音都雞皮疙瘩了。結果沒有QQQQ。如果9:35剛好在交界可以通過嗎。瑞景這幕很美<3。說不定每晚9:35都能聽到XD。一定是思念至極，所以出現幻聽啦XD。而且瑞京還流淚了。怎麼覺得是真的聽得到XD。瑞京也是很勇敢。直接去找醫生。真的是媽媽最後一個目標。r大猜到了。瑞京查出來了耶。瑞京猜出醫生最後一個目標是拋棄他的媽媽。最後目標是科長。當年也一樣。兩個世界拋棄那段一樣...。瑞京你打得過醫生嗎。瑞京知道了是科長B嗎。真正想殺的是媽媽。瑞京還不知道他媽媽是誰？。科長b也沒多善良 乾脆讓醫生b殺了算了。不知道。可是醫生不是改過姓？。所以醫生才會說這是還剩最後一次遊戲。其實我也想說 不如就讓她死XD。因為瑞京還沒找到他媽媽。還有錄音。還錄音。醫生錄下錄音給媽媽，是要她提前恐懼嗎。這個長大的民俊真是壞！。居然發現被跟蹤。還讓科長馬上來那房子。天啊 忙內。民俊被拋棄後就沒好過吧。快跟科長。忙內長那麼高 怎麼一點用都沒。我還在想他拿那顆球要幹嘛 結果忙內啊...。啊！忙內！。誰的車？。這台是當年他們車禍那台嗎。警察徽章嗎。這是哪個世界？第幾個屍體？。是有看到三顆星但不知道誰。剛剛是不是說 是警長級的人？。是b世界。找徐道元組長。來找道元的。啊啊啊啊啊。喔病患名單要發現去科長了。患者名單啦。是。瑞京應該可以找到媽媽是科長了。自殺。啊罕見病名單！。什麼情況。來的真是時候 上面有科長的名字。什麼？。竟然。回憶。剛剛上吊那幕意思是？。當時還不如自殺死，活下來殺那麼多人……。科長不應該就民俊的......。*救。瑞京好冷靜抽絲剝繭的查出來。民俊b 自殺過 被科長b 救下來。瑞京都知道了。剛剛自殺應該是回憶。醫生本來跟科長媽媽姓吳。但那個場所哪裡。查到了!。其實也不完全是瑞京查出來，還是多虧道元b有調查名單。發現科長名字了。最後能看到奇蹟的火車嗎。好緊張噢噢噢噢噢。不用下雨也能看見火車嗎。所以明天就是道元穿回世界b收拾一切嗎。真的好像鬼屋。怎麼穿越啊。下雨了。不叫一下支援嗎？。下雨了。9:25 道元要開車代替火車嗎？。可以演到11點嗎。民俊剛那表情好可怕。下雨了!!。照片會讓道元連結世界b進而穿越嗎(仁顯第二趴。a/b穿插。道元又頭痛。停在這裡到底是。噢不要停在這裡啦啊啊啊啊啊啊啊。怎麼停這邊啦!!!。竟然是頭痛ending....。可惡結束了。反覆是什麼意思。怎麼那麼像夢啊。((((地上打滾ing))))。拜託不要是夢.....。科長好可怕。最後是之前的台詞剪接，不是預告。一直反覆到底是暗示觀眾什麼阿。結果還跟r大說的一樣 兩個世界切割畫面同框XDDDDD。這幾周都沒給真正預告啊。好像只有一幕科長畫面是新的 說什麼 你會後悔。N大真的！神預言。完全不知道怎麼猜結局！XD。那一幕超像夢境的旁邊還糊糊的。阿阿阿好煩 最後一集可以安排激吻嗎。拜託不要夢境。N大應該很難XD。猜不到明天會演什麼QQ。希望明天重逢啊啊啊。今天資訊有點多 雖然之前大概知道。預告都剪前面劇情片段。看到道元最後一幕是哭著表情真的很害怕。不用激吻 還活著互相擁抱就謝天謝地了 感覺書景b很危險。破除科長心魔才能不在莫比烏斯環裡反覆悲劇吧。之前給的新劇照看起來瑞京已經跟科長見面 但今天根本。沒演到。不知道科長一開始不拋棄兒子的話，兒子會不會不變壞。科長因為當年拋棄兒子 所以覺得愧咎 無論如何都要救他。對欸瑞京不是會被攻擊。原來是這樣。醫生恨媽媽選擇了逃避他的存在，所以一次次用殺人逼。媽媽面對和抉擇。這部真的用悲劇包裝著悲劇都是悲劇啊。所以不求激吻 只求書景b別被醫生b勒死敲破腦殼就好。所以剛最後道元頭痛，是因為瑞京b也像瑞京a一樣被科長b。攻擊之類的了？。真的好悲喔 每個人都悲劇。道元的頭痛沒有道理，我不想深究XD。這樣可以用息笛穿越到20年前不要讓科長拋棄醫生嗎？。火車如果最後一集才帶道元回20年前，也是滿怪的。是科長的選擇在左右世界。難得有一部劇情穩穩地從第1集呼應到第15還很緊張！。11集而已啦。導演記得還我們睡覺握手那幕好嗎。那張劇照會是回憶嗎？。但世界a的民俊都變植物人，就算公開罪犯身分還是用呼吸器。對喔忘記是11 XD。維持生命哪有差，只有科長自己會被撻伐。科長當初拋棄兒子，是因為不想讓兒子看到她像外婆一樣有。舞蹈症症狀，還是是科長不想對兒子負責？。那段我都沒在聽，只覺得科長私心太多還有臉辯解埋怨很煩XD。本來還擔心醫生可能催眠道元，但a世界的不是醫生是植物人。應該就不會催眠他。我一度害怕民俊a忽然醒來XDD。當年道元還想拿項鍊調查清楚,科長還阻止他。我聽到的獨白是她說無法面對不知道何時會發病的孩子。民俊雖然躺著但一直翻白眼也滿可怕的。我剛也想說該不會民俊a突然睜開眼XDD。兒子小時候沒發病 但因為外婆被鄰居小孩嘲笑 我猜科長。覺得崔勝允演得滿好。道元直到現在才發現科長阻止是因為項鍊上可能留有民俊DNA。想讓小孩脫離和自己有關係的環境吧。但翻白眼其實很累，容易頭昏腦充血，辛苦他了。科長也是充滿私心，道元和瑞京真的好可憐。沒有哪個世界比較好。除了道元的選擇外編劇也是有處理到其他角色的選擇。可是到底科長B怎麼發現火車通道的???。還有到底為什麼還要限定8210這台火車。我也很好奇編劇會怎麼解釋8210火車。官網預告區是OCN員工矇了嘛 XDDD。w大什麼意思？。對 每個人的選擇都又影響道別人的選擇。https://i.imgur.com/cIwtmPY.png  管理員ㄎㄧㄤ掉了 XD。官網預告被蓋牌嗎!XD。哈哈哈哈雖然看不懂但看起來好好笑。官網預告XDD。我還是覺得世界a比b好多了，被害者少了6個，瑞京也在道元。陪伴下擁有不完美但足以開心微笑的生活，雖然道元a依舊痛。如果道元沒有去b世界他可能都不知道真相就讓科長這樣死。掉耶。苦，但世界b的道元和瑞京都更孤獨淒慘。還一直以為科長是為他好。所以希望不要是一場夢啊。真心覺得目前看下來，道元a是最悲傷的角色。兩個世界沒有連結的話，a世界的瑞京就不會被b科長殺。我覺得都很悲傷。其實兩個道元都好悲傷。知道真相能夠解脫也很重要，但前提也是要能夠扭轉才有意義。快爆了XD。爆。剛剛重看預告道元有回去b世界了吧。爆。旁邊的好像是警車的燈會不會科長被抓了。但道元為什麼眼神那麼悲傷。還說你一定會後悔的。好像一種詛咒。好像跟李袞借息笛啊。從沒這麼懇切向OCN求求給道元瑞京一點希望!QQ。覺得那不過是科長死到臨頭死鴨子嘴硬的說詞。因為科長只有不承認錯，才不會覺得自己人生枉然。https://i.imgur.com/gXD2mY5.png  補一下 XD。哈哈哈好好笑。哈哈哈哈哈哈 OCN好好笑欸!XDDDD。小編是怎麼了。w大怎麼還特地補中文XDD。EP12 終點站 因為對母親的憤怒令忟晙掐住她的脖子 另外。我剛剛有看到最終回文字預告耶。書景知道科長是忟晙最後目標 窮追不捨的她陷入危險。道元能阻止反覆的命運 拯救處於危險的書景嗎？。哈哈哈哈官網預告怎麼回事XDDD。簡單來說就又是一個寫了跟沒寫一樣的預告 XDDD。文字預告的意思可以解釋道元會回到b世界嗎XD。要笑大家一起笑 所以補個中文 XDDD。道元剛剛最後一句應該是說 他意識到是自己再度讓瑞京。面對死亡。所以指反覆的事情是，瑞京又陷入危險而這次道元是不是能。拯救到瑞京這件事。但都反覆到壞的 警局忙內a沒變好。他沒變好嗎。哇! 謝謝w大文字預告。警局忙內a...不是當警察的振宇嗎?。神奇的是，科長b竟然隨身變出變聲器在火車打電話 XDD。D。忙內b沒完全變好。剛再重看結尾預告(?) 當初道元會看向瑞京，是瑞京為了在。公車亭而躲雨撞到道元。身為一個犯罪者 隨身攜帶變聲器是基本 XDDDD。只有柯南才會隨身攜帶變聲器吧XD。a世界科長雖然也很爛，但至少道元在被欺騙下有感受到溫暖。也才能阻止振宇傷人，還讓他走上警察一途好好孝順奶奶。原來關於火車的新聞是科長請記者寫的 還真的光靠她就。讓火車報廢……。道元頭痛好像真的是因為兩個世界命運反覆發生。居然那通電話是這個。我看talk的韓國觀眾也跟我們一樣猜該不會還有c世界。也有人說拜託不要是夢。喔。如果是反覆發生應該不是夢了吧。比較想知道22:35那時間搭火車的客人也很多，怎麼就科長一。拜託結果不要跟a世界一樣。個人發現能通往世界a的祕密。如果還有c世界，那可能就是科長一開始沒拋棄小孩的幻想烏。為什麼站長沒有發現這個每次下雨就會出現的可疑人物XD。托邦，沒人死，但道元和瑞京還是因下雨相遇。她不是還走去禁止進入的地方。科長是每次搭上火車才去廁所換上黑衣裝嗎? 不然我覺得從在。月台就一身黑雨衣拉箱子超級可疑的啊。該不會結局就是道元a和瑞京b坐著火車通往c世界吧！。之前棄屍不小心被看到那次，到底為何會突然把行李箱放那裏。不是吧 科長去倉庫拿屍體時就穿黑衣了。我在想會不會是民俊當初就是故意把屍體放在車站要她。去取，所以才有一段空檔。有可能不是每一次都讓她去倉庫「取貨」。台灣21:35分的火車依舊很多人，每次都穿這樣去很難不可疑。李進成應該就是真的很衰。但李進成就算看到屍體，也沒人相信他說的是真的，再者道元。當時就已經見到李進成拿到首飾，為何科長還要殺他？。對科長來說就是要萬無一失，她殺瑞京a也是這樣，瑞京。搞不好根本沒看清楚是誰。李進成b和瑞京a兩人都只是看了行李箱屍，而被殺...超衰。剛剛看我記得科長b在瑞京回頭前就拔槍要殺了，只是那時候。瑞京a身旁無人無監視器正好是滅口好時機。李進成b還要特地去殺，就有種自找麻煩得感覺。https://youtu.be/g7OMeS9dm-g。看來道元真的成功回去了？那是救到瑞京嗎@@ 科長說你。會後悔跨越邊界 旁邊閃的燈看起來是警車的燈。為什麼這麼說。隨身攜帶變聲器哈哈哈哈。我還認真回去確認 話筒上有變聲器 XDD 覺得配備太齊。全哈哈哈哈。r大結果你的「同框」實現了 XDDDD。哈哈哈是說分割畫面的同框嗎XDDD。對啊 XD。XDDDDDD。還好瑞京a死前沒看清楚科長b，不然也太悲傷了。科長回憶兒子自殺的片段讓我懷疑有C世界是醫生自殺。所以科長是C世界因為C舉報導致醫生獄中自殺。意外到B世界部重蹈覆轍才一直替B世界醫生收屍。11集最後對男主說後悔可能發生醫生還是死亡因此穿越。可能無法避免的事情還是會發生 只是看不出來是啥。醫生自殺那段看不懂+1 可能真的是C世界??。有c 世界的話，這部就毀了Xddddd, 編劇心思這麼縝密應該。不會發生。https://www.instagram.com/p/CD7fV-XlNUP/。施允的感言。昨天看naver影片瀏覽數比之前增加得快很多 雖然還是。少少的……網路搜尋從上周開始也微微上升 應該比剛開。始的時候更多人關注火車 但收視率還是好可惜啊QQ。結局感覺很難破2。首爾圈有機會。https://www.instagram.com/p/CD7h32-haH2/。喔摸～～ 第一張花絮照。看施允感言他好像滿不捨(不要因為收視難過QQ。覺得醫生希望媽媽不畏懼公開他們關係，選擇逮捕自己。，可是科長每次都選擇掩蓋，雖然她覺得這是媽媽該做。的，但這也是在掩蓋他們的母子關係，所以醫生才說她。每次都選錯吧。媽媽覺得要站在兒子那邊才是守護他不讓他孤單的道路。但醫生可能認為，這根本是因為媽媽不願毀掉自己的職場成就。其實媽媽如果直接從警察退下來當家庭主婦每天按點送一日三。對啊 醫生的角度看來 她是害怕失去自己的事業。但其實科長也準備辭職了。餐給醫生，或許兒子會比較有媽媽關心自己的感覺。腦補是科長C取代科長B，為了救醫生B，醫生C被抓到自殺。科長早該在發現兒子變心理變態的時候就該辭職做其他工作，。好好當他媽媽了，只可惜科長b執迷不悟。昨天看兒子自殺場景真的很像監獄，但我當下決定想成少管所。不然就是亨丁頓舞蹈症的癡呆影響到科長的記憶，讓她想像出。最壞的結果還分不清楚是真是假。那個場景有沒有可能是精神療養院之類的 不過我剛剛才。看到一半 還沒補到那幕。剛看friday在31分翻譯錯 科長應該是說她懷了有婦之夫。（有家庭的人）的孩子。科長壞了有婦之夫的孩子....那個有婦之夫不會是瑞京爸吧。（如果是，大家之前都猜到了，很強XD)。應該不會這麼狗血XDDD。我希望啦……。其實看到那具車子裡的白骨屍體 還想說該不會是科長一。時氣憤殺了情人 (可能也是警察？）但我還沒補完中字。這是亂猜 XD。如果真的有C世界感覺要說明的變更多了 最後一集資訊。會不會爆炸 希望還是多一點時間收道元瑞京線。不！不要混亂血緣！。c世界如果有感覺會放最後幾分鐘伏筆。如果只在最後暗示還有其他平行世界我ok 但不要把最後。一集重點放在這XD。比較想看每個人物的感情。看完感覺是有C世界，C世界醫生自殺了，科長C來B世界取代。科長B來保護醫生B。感覺12年前的車禍應該沒變成植物人 是自殺後才這樣的。有可能是自殺才變植物人。那應該是回憶畫面。那段下一句應該是獨自養大孩子 不是自己生一個。為什麼看完都會認為有c等等來補。科長b是在回憶 她怕醫生b約她去某個地方是去看他的死相。我怎麼覺得也是有C世界來補...平行世界不只一個的感覺...。從河裡撈車起來那段整個不懂耶XD。有人知道B世界那個被敲昏的忙內 在A世界出現的身份是什麼。隨身帶變聲器 然後科長開兩次槍殺人有裝滅音器嗎...。警局忙內b沒出現在a世界。鄰居都沒聽到槍聲和那列車上都沒人聽到嗎 不是靜止的。但是自殺回憶感覺應該是科長b的，跟a世界植物人沒關係吧。應該是自殺被救活後，科長b下定決心兒子殺再多人都要幫他。但從河裡撈車撈出有三枚木槿花警徽那裏，的確讓人覺得該。不會有C世界，那個很像B世界科長被C世界科長槍殺取代。科長b好討厭！！！。就像junmomo大說的那樣，C世界科長因為兒子死掉，發現通道。所以來B保護兒子B，但跟科長B說不通，所以就把B殺了。a植物人和母親 b殺人魔和棄屍母 c自殺 決心挽回 去殺b母。同樣覺得有C世界 科長C來到B世界殺了科長B取代他。如果男女主角happy ending在c世界...其實也可行...。河裡的屍體 感覺是科長B。現在的科長B其實是科長C 他的回憶是C世界的兒子自殺 所以他。一定要守護世界B的兒子 讓他活著。那間老房子好漂亮。民俊a車禍後變植物人 民俊b自殺過 但車裡的警階肩章無。法解釋 不會真的有c吧 這樣今晚一集真的夠嗎。三顆木槿花是科長的警階沒錯。民俊自殺的場景看起來是監獄看守所類的，但以b世界來看。民俊殺害瑞京爸應該是沒被抓，這樣看來那段自殺的真的滿。有可能有c世界的存在耶。好像是喔 自殺回憶應該是b 我已經要錯亂了。還是科長a/b其實是交換的 其實黑衣人是科長a。科長b之前說過 我們同時活在多重世界 這句話也是滿有。玄機。就是火車上打給道元說的台詞。民俊a自殺後變植物人 三年前發現通道 科長a去b世界交換。科長a在b世界守護民俊b。abcde幾個科長都沒關係!XD 但是火車只有一列還快要報廢是。怎樣!XD。撈起來的車會不會是當年b世界4/15的車禍 科長去處理時。肩章不小心掉了。這部的導演色調也是用很滿。完全無法同情科長。明明就是她選錯！道元瑞景好衰！。她一直都有揭發真相的選項她從來沒選過！。但撈起來的車也有具骨骸，這就比較難解釋b世界成旭和民。俊都還在，不然就是有個像李進成b一樣看到不該看的而被。處理掉。讓別人一直替代自己被民俊殺死根本不是保護民俊而是。在保護她自己！。應該是掉的 不然警察制服應該也會在 不會只剩肩章。看完這集對科長好不爽嗚嗚嗚妳給我讓列車重開！！！。原來科長a是說她沒有信心在自己不知道何時發病的狀態。下養大孩子 原本以為她是說民俊。friday這段的翻譯也有問題。但撈車起來有骨骸，只剩肩章很難解釋骨骸，到最後兩集又。重新冒出一個莫名被殺的路人也說不通。科長拋棄孩子的說詞我無法接受，害怕不知道什麼時候發病就。不在還那麼小的孩子身邊照顧他，他兒子會覺得媽媽就是不想。要他這個負擔也不為過。她從12年前就是一直選擇逃避 到現在還是。科長又不是已經發病到會不認得孩子了，那個時間點選擇離開。而且我有點疑惑她可以這樣直接把孩子交給養父母的嗎。對方都不會覺得很奇怪？養父母之前都在幹嘛？。我也是在想怎麼這樣出養小孩 XD。根本只是為了自己，結果到頭來都說是為了兒子。有可能是原本就認識的人 才會這樣收養她小孩吧？。養父母如果是認識的好朋友代為照顧，可能會比較好一點。應該是本來就認識的人 可能膝下無子 就直接收養。而且她怎麼會一拿到藥瓶就覺得是自己小孩？那雖然是。稀有病但也不到那程度啊XD。有一種早就認定他會犯罪的感覺XD。石家家境不錯 沒兒子繼承家業可能也是很煩惱吧。我也是覺得這個聯想很跳躍XD 就當她已經做過一些調查。發現可能是兒子好了。可能科長拋棄小孩心虛，一直很害怕小孩變壞，但反正都看到。該不會民俊爸是書景爸 這樣直接猜是民俊殺的就合理了。藥瓶了，那就去確認一下兒子狀態。但按照小說 科長會被殺 (是說我也不在乎科長死活就是)。我真的不想看另一個混亂血緣狗血悲劇，拜託這部就讓他們各。自有各自的家庭吧。這一切都算是她自作自受 是她的選擇導致的結果。哈哈哈哈。真的不要再血緣混亂了拜託（我臥軌懇求）。這部是改編誰的小說啊?。她的地獄真的是她自己製造出來的...。不是改編誰的小說 是之前民俊在車上讀的小說。w大說的是之前民俊在車上看的小說的情節。忙內太遜了 一下就被打昏XD。喔原來~我沒看過甜橙樹所以根本忘光光這本書的存在。那個藥應該是科長的 民俊沒有被正式診斷 所以不在書景。我只覺得忙內幸好只是被打昏，沒一起被民俊殺掉XD。後來拿到的那份國內舞蹈症患者名單上 可能藥瓶上有科長。自己的標記還是甚麼吧。民俊的名字有出現吧，在道元b拿到名單看第一次的時候。不是甜橙樹。道元b只說怎麼會有這個名字 然後就被殺掉了。https://en.m.wikipedia.org/wiki/Therese_(novel)。民俊有次打破杯子打給醫生問病程也是用第三人稱問醫生。如果有正式診斷過 不會這樣問吧。科長b在車上說我會保護你 不管幾次 感覺真的很有可能。已經好幾次@@。所以民俊推薦給患者看的小說和他在車上看的是不同本嗎。不管幾次都是錯的！（怒）。跟道元說的 這次我一定要保護你 互相呼應。民俊在車上看的小說是另一本 上面wiki那本。所以說道元b可能被殺瞬間連結起科長和兇手關係。科長b就沒覺得她保護的方式有錯啊XD。還是科長以前在別的時空也曾逮捕兒子 他在牢裡自殺。所以現在寧願幫他收拾也不願看到他自殺重演。OCN ig動態有兩人新的影片。上面wiki那本"特蕾絲" 一個女人的傳記 醫生是在跟蹤時在。車上看的。作者亞瑟·史尼茲勒 那集r大還幫查是電影"大開眼戒"的原。作者! "特蕾絲"是在說一個兒子殺了母親的故事!。民俊給病人東賢看的書才是"我親愛的甜橙樹"這本有中譯本。最近被"我親愛的甜橙樹""我親愛的克萊門汀""我親愛的古老。大鐘"搞得緊張兮兮!XD。差點以為大開眼戒就是改編民俊看的那本小說，怎麼也連不在。一起哈哈哈哈。不過親愛的克萊門汀雖然歌詞很詭異，但曲子還是很好聽的。異鄉人裡聽Bri唱這首給兒子聽很美。這部編劇真的很有意思! 石民俊用經典畫作《人子》來跟道。元暗示他追查真相的盲點，真是令人讚嘆!。"“我們眼前看到的事物，底下通常還隱藏著別的事物，人。們對眼前清楚易見的事興趣不大，反而會想知道被蓋住的是。什麼東西。”其實民俊在跟道元說犯罪者其實在身邊!。回憶兒子自殺是科長b，b世界醫生應該自殺未遂過，被科長。救了，a世界車禍後植物人。那個藥聯想我覺得很正常，這本。來就罕見病，而且醫生家跟瑞京家可能有地緣關係，科長其。實那時候只是保險起見去確認，沒想到醫生直接承認，科長。把醫生送人撫養我看的翻譯說是科長不知道自己何時會發病。不能照顧兒子，才趁早給人養。然後醫生戶籍資料被火燒掉覺得有什麼關係，他們是警察耶，。直接用公權力跟戶政機關調不就好了，除非是非法領養，不然。領養記錄什麼的應該都能查到，還是韓國規定不一樣。既然是遺傳疾病，科長媽媽都沒跟科長說過嗎。科長回憶兒子自殺應該不是c世界啦，我覺得是醫生b曾經自。殺未遂。前面一直覺得科長a當初吃案就不是為了道元a，說這麼好聽。道元跟瑞京在鐵軌上兩個世界感應卻見不到QQ 看幾次就掉幾。次眼淚!QQ。在以前罕病可能不容易診斷，科長媽媽不一定知道自己。其實是有遺傳疾病。她不是有跟道元說她的媽媽發病前根本沒跟她說!可能當時都。是當作被鬼附身。科長也算是發病晚，所以才說都等發現已。經來不及!。而且等到病情確診，那時民俊已經兒童，科長才慌張送養!。應該是科長自己開始定期診療，才知道是遺傳的罕見病?!。那可能已經是近幾年才知道的事了!。看忙內被打一拳就倒下忍不住笑出來!XD。台灣 1987 有正式診斷紀錄案例 其實也沒很久欸。那時正好民俊跟成旭犯案 12年前時間點很接近。啊我算錯!XDDD 犯案是2008年。而且在以前比較保守社會裡，就算發病也不見得敢馬上。看醫生，一來是像劇中那樣，很多人不了解這種病容易。被歧視，二來也要過得了自己那關，面對自己的疾病。https://www.instagram.com/p/CD8ehsOJja0/。這好像是收真給劇組的禮物耶 (貼紙看起來是寫 by 瑞。京)。沒看到什麼殺青照 但應該已經拍完了吧。這一切都沒辦法說服我接受她幫自己兒子處理了7具屍。體然後自己還殺了兩個！。只有自己的小孩是小孩嗎（超憤怒）。真的無法同情她XD。其實我覺得科長下跪那段我有點出戲 ;;; 不知道是因為。她的處境我很難感同身受 還是因為演員表達的情緒表情。有點微妙。不用想跟他感同身受甚麼啦 我也無法同情。科長有說媽媽死前才知道。下跪沒有覺得演員表情詮釋出什麼內疚感+1，之前科長a對瑞。京a也有下跪。科長沒有覺得自己錯啊。呃…我沒有想要感同身受的意思 其實是不想講得太直接。因為我有點抓不到那段演員想表達的情緒 看得有點疑。惑。科長A只是覺得正好有個替死鬼把事情蓋下來! 科長b比較過。分!。我比較不懂科長b開槍射道元是哭什麼。還要感謝A世界的成旭a想自首，順便終止民俊a繼續殺人!。b世界因為都活著，才讓民俊跟科長都瘋了!。所以幾個重要的分岔點又形成交錯! 道元走向瑞京是一個分。叉點，成旭想自首是另一個分叉點。。再兩個半小時~~~~ 希望結尾不要太空虛 切拜。b世界因為民俊b一直殺人科長b一直運屍，終於炸開到A世界。那個病不是漸漸腦子也會瘋掉嗎...戲是這樣演的XD。這部戲的平行世界觀，真的很讓人玩味!。那個病不只腦子瘋掉，記憶力也喪失!。因為a世界道元爸死了所以成旭想自首，b世界沒死，不過一。個會去想性侵的人會因為撞死人想自首嗎。成旭a是因為作惡夢才想自首!XD 的確跟性侵很背離!這樣性。侵跟瑞京離家竟然是案件發生一周裡!。我覺得這沒有一定耶。我是指 想性侵的人 撞死人會不會想自首這問題。是沒有一定!不過劇情時間跑太快，情緒上就怪怪的!XD。這兩件是差很大欸 敲破腦殼的畫面很衝擊。劇情時間軸跑太快情緒上覺得怪怪的+1。我只想問道元B手上的紅寶石都沒有人發現嗎????。發展到現在 書景媽的珠寶感覺已經不太重要。只是醫生提醒科長12年前選擇隱埋的標記的感覺。告訴科長 我又殺人了 這次你又要怎麼選擇。對耶!有這個含意!。這對母子真的玩太兇了!。我真的被激到想說你為什麼不乾脆一開始就殺了你媽算。了！（我去旁邊冷靜一下）。他就是太欠母愛...故意用這種珠寶線索激怒老母...。變成一個只有科長和醫生才知道的標誌。醫生為什麼不直接殺科長算了+1，很煩的母子，然後醫生也。很奇怪，你一開始是怨恨媽媽沒有選擇你給別人養，那後來你。每次犯案媽媽選擇當你媽媽沒選擇當警察你又覺得錯誤答案是。要怎樣。我覺得他其實沒有想殺媽媽...只是希望媽媽管他...長不大。民俊要的答案是科長親手逮捕他 承認他是自己兒子吧。在民俊眼裡 科長幫忙藏屍體 只是怕自己被兒子牽連掉官。一個親情逃避、一個親情勒索，搞翻兩個世界! 8210是科長。打造的嗎!XD。但在科長眼裡 讓民俊不要有前科 是她作為媽媽的選擇。兩個人的想法根本南轅北轍。因為母子想要的東西不同，所以沒有交集點。道元的選擇自首告訴大家爸爸是犯人才是醫生想要看到的，。即使我爸爸殺了人他還是我爸爸，但是科長卻一種選擇隱瞞。這才看到出對比。你寧願讓我繼續殺人也不願意承認殺人犯是你兒子？。看了中字才懂為什麼醫生在說什麼。直接殺了媽媽可能八集差不多就可以結局了。原來那時候醫生自殺死掉才會覺得有C世界，我還以為回憶。而已醫生沒有自殺成功。醫生不會直接殺科長 因為他要讓科長選擇。這部應該不會變成恐怖郵輪吧！。但至少這部沒有突然狗血血緣橋段。沒有成功吧，我覺得回憶那邊是自殺未遂，被科長救下來了？。有說死掉了嗎？。科長：我把你逮捕還是可以不承認你是我兒子啊，除非你自己。公布那就不是我承認了啊。這樣醫生要罵髒話嗎。如果他被逮捕，親緣關係有可能會被挖出來，畢竟是這。麼受矚目的案件。沒有演出來他上吊後到底是死是活。不然就是醫生快壞掉了...其實最後一個要殺的人是他自己。也沒有很受矚目啊...證據都丟在A世界 B世界抓不到...。死的那幾個就真的很衰 被醫生當成出給科長的選擇題。還付醫藥費給兇手。你賺人家錢還把人家殺掉。應該是指科長，因為醫生說戒指會戴在道元親近的人身上。民俊應該開死亡診所 想死的自己來報名XD。真的想死還會去看醫生嗎..這醫生真的超瞎XDD。那是現在案子還沒查完，等查出來找到犯人，連續殺人。案一定是媒體會追的焦點，親人一定也會被挖出來。只是目前他們還沒辦法證明。不過醫生想要的是科長自己願意承認吧，而不是被挖被逼才只。好面對？。醫生就想看到科長不再當警察，從事件中轉變成媽媽腳色。不從職場離開，醫生永遠無法滿足。被人肉搜尋出來也不是醫生想要的正解。剛剛看完愛奇藝15集，覺得好像有C世界，因為C世界科長大義。滅親抓民俊去關，結果民俊在監獄自殺，偶然科長C到B世界，。把科長B幹掉取代，所以科長才會在火車上跟道元A說原來你也。跨過了不該跨的線！。期待明天看愛奇藝最終回～希望韓國收視率可以破2！。樓上繼續看就知道了。但最後這幾集感覺真美 好像也變年輕。可能臥軌不成反穿越 屢試不爽 找出關鍵key。剛看到12集最開始，該不會部分劇情根本是科長病發的幻。覺吧@@。因為B醫生也是因為他的誤判 才依舊造成這個悲劇