最近看了一部在你背上扣球的戲，版上好像沒人討論 在韓國已經完結了，最近才看到有出中字，中字目前到24集 每集都很有梗，不知道是我笑點低還是這部就是戳到我的笑點 讓我幾乎從頭笑到尾 大概第一集沒笑這麼多以外，接下來每集我覺得都很好笑 非常推薦給想要開懷大笑的人看很舒壓~~~ 而且有些主線的發展會讓人很期待結果會是什麼 主要腳色有順風婦產科的權五重和朴英奎 有點順風婦產科的既視感 才剛看完你也是人類嗎?好不容易建立起威嚴的朴英奎會長 在這部又變成順風婦產科裡惹人嫌的模樣了XDD 在還沒看扣球之前，加油吧威基基大概是我心中的第一名好笑 尤其李準基的戲份腦中還能浮現他搞笑的場面 心裡的聲音、大林是目前也在看還沒看完的，也滿好笑的，算輕中度好笑 想請大家推薦心目中讓你想到就覺得超好笑的戲 一起笑笑過國慶 10/10 03:13 喔喔喔 感謝推薦 納入口袋名單 威基基還是很好笑 扣球我覺得不輸威基基 看過威基基還想看搞笑片的可以看看這部 咦 這是綜藝節目嗎？綜藝節目我比較少看XD 有空來看看 看來有很多可以笑不完的戲了 清潭洞好像就能看很久了 竟然有170集 金科長原本以為是嚴肅的寫實職場劇 原來也是可以笑不停的劇啊 誤會他了 感謝大家推薦 威基基真的是經典好希望出第二部 害我現在看陶斯的愛琳還是一直想到允兒XD。穿透屋頂的high kick也很好笑，雖然結局很...，但過程。真心好笑。所以這部比威基基還好笑嗎？覺得威基基已經超好笑了。那麼我也來看一下這部XD。這部有空也要來補，大林才看兩集偶爾出現好笑片段。新西遊記 都會笑到翻過去。強推韓綜新西遊記真的超級爆笑！。金科長好笑劇情也完整，綜藝也推新西遊記。付岩洞復仇者們。心靈的聲音，改編自漫畫李光洙演的。心裡的聲音必須推。我也愛金科長，好笑又有劇情。金科長很棒，小人物對抗大集團看的很過癮。金科長+1。立馬想到心靈的聲音。不輸威基基令人超想點開來的。居然可以比擬威基基搞笑程度 要來看看了XDD。我也要點來看看。看了20分鐘，劇情滿誇張的XDD。心靈的聲音好笑推。不要戀愛要結婚。住在清潭洞 以前很喜歡這部。推住在清潭洞！！！！。金科長真的很好笑，N年沒笑成那樣過了XD。新西遊記真的很爆笑 心情差都會點來看。加入口袋名單～～～謝謝推薦。my girl 住在清潭洞 不要戀愛要結婚 高品格單戀。心靈的聲音！！！。竟然有不輸威基基的，想看+1。威基基真的很好笑 找不到類似這種喜劇了。推清潭洞，熬過前面幾集後真的很不錯。推合宿24號房!!從頭笑到尾但又有內容的好劇!!!。清潭洞討論度不高，好可惜，超好看的！。穿透屋頂超推。推閉嘴家族 一集30分鐘輕鬆看 還有剛出道嫩嫩的朴敘俊。出完了嗎？我看一直在更新。出完了！