https://i.imgur.com/Y0ESK6N.jpg 嚴基俊確定主演SBS新劇《Penthouse》。 嚴基俊將在劇中飾演朱潭泰，他是投資公司的代表、不動產的鬼才，同時也是沈秀蓮（李 智雅飾）的丈夫。他對錢的嗅覺靈敏如同鬼神，每次投資的事業都大賺。對事業和不動產 有著天賦型的才能，在江南擁有很多土地和建築。他想擁有的東西沒有不入手的，對背叛 他的任何事物都無法饒恕。 該劇講述為了躋身江南的象徵即最頂樓的Penthouse而賭上人生、奮力奔走且逐漸變 成怪物的一名女子扭曲的慾望和母性，以及房地產發家的成功故事。 由《皇后的品格》金順玉編劇、朱東民導演再次合作，預計秋天播出。 cr: https://n.news.naver.com/entertain/article/241/0003010748 機智的追劇生活 嚴基俊等超久 。這部的演員群還蠻強大呀！。可以期待看看~~。其他演員好像還有李智雅、柳真、金素妍、奉太奎、吳。萬石… 嚴基俊這角色本來是申成祿，不過前幾天辭演了。演員真的強大，不過看到編導兩人好抖QQ。這劇情是迷你劇嗎？像50+集的...XD。金編?!。8月播出的月火劇。是金土劇！看來肯定很狗血！女演員中還有申恩慶。啊～對！是月火。是不是後來改十月了(?) 因為疫情好像還延期了讀劇本。……。喜歡申成祿，可惜了嗷嗚。2/25 新聞是說八月播 後來有延就不知道。我看到也是8月，申成祿因為行程無法配合才辭演，應該。有延但沒再公告。原來~。演員群真強大！。嚴基俊啊！！。嚴基俊眼鏡姿很迷人 氣場強大。嚴基俊之前蒙面檢察官也是救火。很喜歡嚴基俊。嚴基俊很棒，可是編劇…………。他被告人演技很強大。申是看到編劇怕了嗎XDD。哈，樓上我也是想到申是被皇后品格嚇到嗎。皇后的編劇(抖。推嚴基俊~~~不過這齣劇情應該也很狗血....(看看編劇。終於跟智雅在一起了(誤。推嚴基俊!!!!!!!。雖然劇情看起來XDD 但還是推嚴基俊!!!。推！。被告人演很棒。本來是找申成祿，那一定超狗血。嚴好帥哦！！。洽民厚！！！怕囧屋！！！！。皇后的品格這爛編劇還能繼續編喔zzz。推嚴基俊！！！。嚴基俊給推！音樂劇歌聲很棒！。演技超好。但是這編劇 之前那部戲不是很多紛爭。終於盼到嚴基俊!!