在因為疫情而無法去韓國喝燒酒、吃烤肉的平淡生活裡，我們的2020年，卻被這五個人搞 得又哭又笑、又笑又哭，明明是機智的醫生生活，我卻看見了生活裡最不容易、卻也 最溫柔而嚮往的樣子。 一貫的申導作風，從第一集到第十二集，他娓娓道來，用最輕鬆的語氣說著大醫院裡的日 常、說著人與人之間的生離死別、還有好像也曾發生在你我身上的喜怒哀樂。沒有主要的 故事線，也可以說，所有發生在每一個角色身上的故事，都可以是重點、或是成為勾起腦 海記憶的淚點和笑點。 醫療劇嗎？ 其實不期待看見多麼高潮迭起的醫院劇情，反而期待每一次99s扛起樂器練團唱歌、期待 誰與誰有了新的感情進展、期待今天的辦公室外送又會是什麼澎湃的菜單。 請回答系列？ 大學時代、音樂、五人幫，不去和請回答系列聯想是不可能的，甚至有許多熟面孔都回來 演出，我相信在他們出現時，反應肯定都是興奮地瞪大了眼（比如高雅羅的客串，真的讓 人期待垃圾哥也能在第二季露面） 但我並不想去和申導過往的作品比較，因為對我而言，申導賦予了每個作品不同的個性， 追星、初戀、合宿、大學、鄰居、家人，貫穿的是每個人都曾有過的青春，在那最短的日 子裡，卻記下最多深刻的事。青春那時，誰不是以為自己可以改變世界，誰不是以為失去 了誰就是失去世界。（這邊不談機智牢房生活，因為編劇不同，所以可以明顯感受出作品 的風格差異，但我非常喜歡機智牢房生活，他用另外一種視角對身為觀眾的我們做了最柔 和的教化） 我對你而言 就像日落的晚霞 抹成一片美麗的回憶 當憶起我們珍藏的青澀歲月 無怨無悔 但願我能 留給你 如同一幅畫 《我對於你 你對於我》 第一季的鼓聲落下之前，我的腦海已被這首歌充滿，電吉他的旋律把我們拉回99s在倉庫 相遇的那時。回憶總是閃閃發亮，像日落的晚霞，差點就忘了那時喜歡著你，想起的時候 才發現，自己的眼神也發著光，那在你眼中會是一幅畫嗎？我希望是，也許能比束草的海 更美一些吧，既然冬天和政源的一見鍾情是真的，那髮圈大概也能繫一輩子吧。 / 致機智醫生生活，2020年最美的晚霞； 2021年，請給我最美的曙光。 寫了千字文竟然還睡不著，怎麼辦..................... 。我昨天看完也睡不著，喜歡你的比喻。2021會迎接最美的曙光的！。推推 這部真的好棒啊！！！。寫的超棒 \五人幫ㄧ生推/。昨天是第一次聽這首歌，明明畫面很溫馨和諧輕鬆，但卻流。著淚激動的看完。瘋掉 想到第二季要明年才看得到直接哭出來 這部真的很。走心。最後一集真的哭到不行。看完哭了 覺得失去了誰就是失去世界 正是年輕的單純啊 但。學習以感恩的心情看待過去的時光 也是很重要的功課。謝謝五人幫帶來12週的幸福日子 再次重逢前我會耐心等待的。他們的故事 也可能是我們的故事 無論是過去現在未來。一生推 每一幕都可以觸動人心。https://youtu.be/tLGHKyZs0Gk。ost12出來了！。等kkbox。QQ今天眼睛好腫。我超愛你對於我我對於你這首歌，居然唱了還出ost!!!(手。刀下載) 光聽就能逼哭我怎麼回事。kkbox 也出來了。看mv有ㄧ種跟他們ㄧ起走過12集、走過這麼多的感動（哭）。他們的故事也是我們每個人和身邊朋友的故事。剛剛看了MV又哭了....以這首歌結束真的很棒啊！。這MV也太棒了 真的好愛五人幫。MV好棒!!美都跟翊晙的聲音好好~~~~。2020第一名got! 2021第一名感覺也可以先頒發了。平淡卻又真實的一部，滿滿的感動阿~。這部戲感覺也可以稱為機智醫生的脫單生活XD。OST 12 MV很棒!! 有剪到很多名場面，感動~。mv好感人 原了po這篇也是 今年能看到這部 真是太療癒了。推！原po真的寫得好好，這部真的讓人哭哭笑笑的，不敢。相信下季還要等半年，期待跨過2021迎接最美的曙光～。這部真的滿滿的感動。mv好棒又動人，我是第七集突然掉入WG坑，但那之前五人。的互動看得很開心。後面愛情懸疑推理久了真的會有點心。累呀。比“誰是老公”的老梗好很多了。誰是老公最心累,永遠不會忘記1988的第18集QQ。推推！！大大的文筆好好！完結的空虛靠買飯製周邊緩解X。D。最近看了94跟88，猜老公有夠惡夢QQ。我到底要不要開啟97...。我也沒開97 我只看94跟88。97反而猜老公的心累感沒那麼強烈耶 94 88有點走火入魔。只看94 & 88 +1 但先看94已經被雷到誰是97老公。94很明朗吧?女主心意沒有變過,是88比較反轉。我也是先看94被雷到97老公！！！。88真的猜最兇，94一開始就篤定了哈哈哈。94超明顯,但我還是愛七封XD 88我是一直都押對,但還是覺。得中年版挺誤導的。真的好愛這首歌啊 以前聽到會想起緣起不滅的經典及感傷。現在因為機醫又多了層感動的意義:)。對啊 我也是押對 然後中年版一直讓我懷疑自己有沒有。押錯...。因為愛醬去看了緣起不滅，超喜歡啊啊啊啊，一直播放。這首！竟然在最終集練團前奏一下，我就尖叫了啊啊啊。啊啊。我後面劇情完全看不進去哈哈哈哈哈，冷靜了一。下才打起精神XD。這首真的是一個讓神曲再一次更神的神選曲！。推 88押錯導致現在回想起還記得心痛的感覺QQ導致不敢。看94XD 這首經典啊 一開始還沒反應是5人版，沒想到瘋。狂尖叫中。推推 大愛這部!!。88前期就押對的人真的超厲害的！正煥是我看韓劇史以來。最像男主卻沒有得到女主心的一個意外...雖然廣義來說。88五人組都是主角啦。97倒是完全不用擔心，怕猜老公的人也可以安心看喔。寫得真好！我也愛你！！！。寫出內心想說的！推推推。88我也陰影很深...。想到第二季還要等超久，一直很捨不得點開最後一集。剛剛補。完，是一種既滿足又失落的矛盾感啊......。期待垃圾哥客串+1