直播資訊: (cr.tcchenk大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 下集預告: EP8 (15s): https://youtu.be/aXQet47HhYY (55s): https://youtu.be/hEb19kUzvN0 文字預告: 美女與野獸 剪掉頭髮的文英擺脫媽媽的影子，第一次盡情享受自由， 鋼太時不時對文英產生過份關心的情愫令人慌張。 另外，醫院裏每晚都會傳來歌謠Oh My Darling Clementine的聲音。 劇 名 雖然是精神病但沒關係 官 網 http://program.tving.com/tvn/tvnpsycho 電視台 tvN 首 播 2020年6月20日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 6/20起每週六、日 Netflix 22:00 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 趙 容《Jugglers》 導 演 朴信宇《男朋友》《嫉妒的化身》 演 員 金秀賢《製作人》《來自星星的你》《擁抱太陽的月亮》 徐睿知《武法律師》《救救我》《花郎》 吳正世《山茶花開時》《金牌救援》《觸及真心》 朴珪瑛《綠豆花》《羅曼史別冊附錄》《第3種魅力》 預 告 中字來源: Netflix、金秀賢中國首站微博 宣傳: https://youtu.be/G_7V6tK3gRg 前導預告 1: 金秀賢視角預告 (15s) https://youtu.be/67AS36j9L1k (35s) https://youtu.be/q0bb0VkIy3w (中字) https://youtu.be/l5rDOTeSDzY 前導預告 2: 徐睿知視角預告 (15s) https://youtu.be/zWwj4LwRG0Q (36s) https://youtu.be/uK2qZh3oxFY (中字) https://youtu.be/xA1IaMFR0js 前導預告 3: (15s) https://youtu.be/nont0Ez8i4E (43s) https://youtu.be/atepBGK3oo (中字) https://youtu.be/rMDl0QJNDKY 前導預告 4: (1分30秒) https://youtu.be/liIc2yNMUFs (4分26秒) https://youtu.be/ekByhRnnd9c (中字) http://t.cn/A62FB8H8 前導預告 5: (15s) https://youtu.be/mh4Jd9h14tg (35s) https://youtu.be/uvdMINVjtzg (中字) http://t.cn/A6LzHKSe EP1 (15s): https://youtu.be/7kZBTrBEjgg EP2 (15s): https://youtu.be/w8g1nYPIrM (30s): https://youtu.be/Egc3HIA3o1Q EP3 (15s): https://youtu.be/h4nu2p06AOo (30s): https://youtu.be/h2OjAXj5saM EP4 (15s): https://youtu.be/YANIFbwo6M (35s): https://youtu.be/KBcMCQ103q0 EP5 (15s): https://youtu.be/u0FaWWl_hJs (30s): https://youtu.be/25ddPU91GQ8 EP6 (15s): https://youtu.be/B4JCT55ipp0 (30s): https://youtu.be/q73CLVWbJtY EP7 (15s): https://youtu.be/fX1wKtmB9bw (30s): https://youtu.be/6LmrCqI9uZw EP8 (15s): https://youtu.be/aXQet47HhYY (55s): https://youtu.be/hEb19kUzvN0 花 絮 中字來源: 金秀賢中國首站微博 讀本會: https://youtu.be/JbBICWCB9Cw (中字) http://t.cn/A6AlTlXW tvN電視劇採訪 part 1: https://youtu.be/2IMUdnbITu4 (中字): http://t.cn/A62eJYpe tvN電視劇採訪 part 2: https://youtu.be/x6Oiqt4itMA (中字): http://t.cn/A6LVpiZd 宣傳: (金秀賢) https://youtu.be/tEgL8LWbaqQ (徐睿知) https://youtu.be/wXdKopqJvKg (吳正世) https://youtu.be/1ODwGUZ4FwU 首次拍攝花絮: https://youtu.be/7hOVwZIZIVQ (中字): http://t.cn/A62SbEJK 製作發表會: https://www.vlive.tv/video/195422 Netflix 宣傳: (cr. MTV 我愛偶像 Idols of Asia) https://youtu.be/VlDDHzDTSU 特別專訪: https://tv.naver.com/v/14606656 EP 1~2: https://youtu.be/H1D5JAZ60hc (中字) http://t.cn/A6LT3AKU EP 3~4: https://youtu.be/i3IKGotwcY (中字) https://t.cn/A6yhd6b9 https://youtu.be/AwtTuRsJ_YM (中字) https://t.cn/A6yZYQwK EP 5~6: https://youtu.be/I3t1NSSJxYo (中字) https://t.cn/A6ycTAtF https://youtu.be/HY0bVztQY_Q (中字) https://t.cn/A6yM4Gbc 海 報 cr. tvN官網 https://imgur.com/Ot45USF.jpg https://imgur.com/Spoa8J5.jpg https://imgur.com/UzM6zJo.jpg https://imgur.com/By95bgk.jpg https://imgur.com/JjIvkW2.jpg https://imgur.com/JKGJ5Jc.jpg https://imgur.com/z4NcIP2.jpg 海報拍攝花絮: https://youtu.be/sOVDCcka050 (中字): http://t.cn/A6LxS1Eh 劇 照 cr. tvN Drama FB 官網劇照區: http://program.tving.com/tvn/tvnpsycho/4/Board/List 7/12: https://imgur.com/vHlzWV7.jpg https://imgur.com/geXtC0A.jpg https://imgur.com/AXXd3B1.jpg https://imgur.com/A3bE5Fp.jpg https://imgur.com/X7PFRim.jpg 企劃意圖 來源: 維基 不要斷定他們是不正常 不要覺得奇怪而指指點點 不要因為心情不好而孤立他們 他們只是有點特別而已。 所以(特別孤獨的) 親愛的，請將溫暖的安慰傳遞給我 前所未有的極與極角色 由他們展開的有關愛情的有點奇怪的浪漫喜劇 沒有錢，沒有父母，連希望都沒有的精神病房護工 他有一個患有自閉症的哥哥。 只要能用一個月的工資和哥哥吃飽，能伸展雙腿睡覺就足夠了 在這樣的一個男人面前，突然出現了一個和童話中魔女一樣奇怪的女人。 用筆代替刀統治和操縱童心的兒童文學界的女王 更何況，由於天生缺陷而不懂愛情的她偏偏被拒絕愛情的男人以命中注定扛 上了。 就這樣開始了血淋淋的，肉麻的如戰爭般的推拉 他們這殺氣騰騰又美麗的殘酷童話真的能走向圓滿的結局嗎? 將彼此的不足以彼此的溫暖填滿的溫馨治癒人情電視劇 據統計顯示，我國(韓國)有80%的民眾患有精神疾病，其中20%的人是要吃藥的水 準。 在這樣的時代，究竟誰能區分正常和非正常呢? 單純地以多數成為正常不是暴力嗎? 語言不通，無法理解的存在，只有隔離和監禁才是答案嗎? 神原本把人類變成了孤獨的存在。 因此，尋找並摸索什麼能夠填補孤獨感是人類的本能。 最終所有疑問的答案都是人。 人因人的排斥而受傷，又因人的溫暖而治癒。 這部電視劇也想要這樣。 看著那些遍體鱗傷的主角們因彼此的溫暖而治癒和成長的過程，希望你能得到安 慰...... 你作為你已經足夠好了....... 角色關係圖 圖片來源: 官網 https://imgur.com/OmzBZSl.jpg 劇情大綱 擔任精神病院看護的文鋼太因父母雙亡而獨自扶養患有自閉症的哥哥文尚泰 ，外在雖然對哥哥耐心呵護，但龐大的照護壓力和低薪卻壓得他喘不過氣，曾動 過和哥哥一起早日解脫的念頭。 患有自閉症的文尚泰實則擁有驚人的背誦能力以及天生的美術天賦，為了買 禮物送給弟弟而偷偷靠畫畫打工，卻也碰上了他愛慕的高人氣兒童文學女作家高 文英，進而成為她文學作品中的插圖家。 然而文鋼太在一次意外中，被見面不到一小時，反社會人格發作的高文英給 刺傷了，甚至被她指出其實是個偽善者，錯愕卻浪漫的緣分就此展開。 面對高文英的糾纏，以及照顧哥哥的包袱，文鋼太的人生碰到了愛情與親情 糾葛的三角申論題，又該如何解決呢? 角色介紹 來源: 維基 圖片來源: 官網 文鋼太 (金秀賢 飾) https://imgur.com/sKz1Ztu.jpg (30歲沒關係精神病醫院男看護工) 擁有出色的體能、聰明的頭腦、卓越的忍耐力、爆發力和共感力。看似擁有了一 切，但也有著沉重的負擔。文鋼太從小父母雙亡，獨自照顧大7歳的患有自閉症 的哥哥文尚泰。他沒有夢想也沒有希望，只想靠著工資和哥哥一起吃飽，睡安穩 ，堅強地支撐過每一天。雖然他在家裡照顧患有自閉症的哥哥，在外面保護傷心 的病患，但卻不會照料自己的生活。他總是對哥哥露出無限親切的微笑，但轉過 身後就是憂鬱的愁容。他對突然闖入兩兄弟的生活、頻頻纏繞著他的奇怪的女人 高文英強烈拒絕，但卻無法不越來越在意她...他，原來也可以被疼愛嗎? 高文英 (徐睿知 飾) https://imgur.com/mlU2oAZ.jpg (30歲人氣兒童文學作家、反社會人格傾向) 母親是著名的犯罪推理小說作家，父親是著名建築師，雖然家庭環境不錯，但是 幼年時期卻相當孤獨、備受歧視。長大後展現了極端利己主義，變得目中無人、 傲慢無禮，且言語粗俗、行動魯莽。她因天生缺陷而不懂感情，華麗的裝扮不是 為了炫耀，而是她的自我保護色，掩蓋自己不想被人發現的脆弱的真性情。直到 遇到文鋼太的那天，看到他那充滿艱苦生活的呼喊的眼神，她就明白，他是 她的命運。她向他學習，她被他治癒。她，能學懂愛嗎? 文尚泰 (吳正世 飾) https://imgur.com/4XPvPVy.jpg (37歲自閉症(ASD)) 鋼太的哥哥，患有自閉症的單純男。他不僅具有驚人的背誦能力和天生的繪畫能 力，還是高文英作家的忠實粉絲。他喜惡分明，喜歡繪畫、恐龍、高吉童、條紋 衫和高文英作家。在那天的事故後，他的後腦勺就是炸彈開關。如果別人碰 到他的後腦勺，他就會像瘋了一樣。他會通過觀察他人的細微表情來讀取對方的 感情，經常會如習慣一樣觀察弟弟文鋼太的臉色。為了想要買禮物送給弟弟而偷 偷去畫畫打工，巧遇了自己最喜歡的高文英作家，並成為她的插畫作家。 南朱里 (朴珪瑛 飾) https://imgur.com/rvNWSSX.jpg (30歲沒關係精神病醫院護士) 鋼太的同事。和文鋼太曾在首爾的一家精神療養院一起工作了接近1年，因為是 同鄉所以關係很好。她對本來就對人很防禦的文鋼太連喜歡的痕跡也不敢表現出 來，總是戰戰競競的。直到有一天，高文英出現在文鋼太面前，她害怕了。只在 小學和高文英做過短暫同學的她知道高文英是多麼可怕的人。她想讓高文英離開 文鋼太的身邊，可惜事與願違。能讓小心謹慎的她從傑克(善良的化身)變成 海德(邪惡的化身)就是酒。一旦渴了酒，她隱藏的另一個自我就會走出來...。 文鋼太身邊的人物 趙載洙 (姜基棟 飾) https://imgur.com/jHM0D4G.jpg (鋼太唯一的朋友個體營業者) 和文鋼太的個性完全不同，是個樂觀的，3秒鐘也不能閉嘴的嘴皮子。趙在秀和文 鋼太的友誼是在鋼太和哥哥在各地流浪時一起送炸雞而結下緣份的。他是文鋼太 唯一能透露心聲的人，如同左膀右臂般的存在，就算被打得半死也一定會站在鋼 太的身邊的義氣男。很多人對他們的關係有誤會，尤其是每當文尚泰叫他的名字 載洙時，旁人總以為是在叫弟媳... 姜順德 (金美京 飾) https://imgur.com/FjKfbMb.jpg (南朱里的媽媽) 沒關係精神病醫院的廚師長。她的丈夫因酒早逝，所以背著年幼的女兒在飯場給 工地的大叔們做飯來維生。但有一天突然心裡堵得慌，生平第一次被送進醫院。 醫生說是心律不正，再幹苦活的話可能會死。她不想女兒成為孤兒，放棄了飯場 的工作。得到村裡的傻瓜哥哥吳志旺院長的幫助成為沒關係精神病醫院的廚 師長。所以對於餓著肚子、沒有房子住的人絕對不會視而不見。她把文尚泰文鋼 太兄弟送進了屋塔房，細心照顧他們，做熱乎乎的飯給他們吃。她給予因為思念 母愛而投入她懷抱的文兄弟溫暖的擁抱，是真的媽媽呀 高文英身邊的人物 李相仁 (金柱憲 飾) https://imgur.com/XTj5i8D.jpg (38歲《超乎想像》兒童文學出版社代表) 從高文英的童話編輯開始到現在成為出版社代表，他是想讓高文英成為名人 而不是作家的野心家。但他擁有一顆一不小心就會暈倒的弱心臟，具有反轉 的魅力。他為高文英犯下的事故做善後工作已經10年了，有著錢能解決一切的庸 俗之氣。但是，他堅持留在高文英身邊的原因，並不是因為她是會下金蛋的雞， 而是他也有顆像哥哥和爸爸一樣，想要珍惜和疼愛孩子的心。他喜歡善良的女人 南朱里。 劉丞梓 (朴真珠 飾) https://imgur.com/qPQA6bC.jpg (《超乎想像》兒童文學出版社藝術總監) 李相仁的個人秘書，成為因為高文英而每天暴怒數十次的李相仁的專用辱罵器。 雖然會怯場，但該說的話還是會說出來。她看不慣人，因為這樣心裡才會覺得舒 服些。對比自己年紀小的南朱里總擺出一副臭架子。 高大煥 (李臬 飾) https://imgur.com/7oZYTzh.jpg (高文英的父親) 曾多次獲得建築文化人獎的著名建築師。他性格倔強，雖然非常愛獨生女高文英 但不懂表達，很心疼她但同時很害怕她。那天之後，因為巨大的壓力和失眠 症，他像腦子出了故障一樣，腦子裡一扭一扭的，並生了腫瘤。經過數次手術和 復發後，身體精神都衰竭了，被斷定患上器質性痴呆，成為沒關係醫院的病人。 都熙才 (禹貞媛 飾) (高文英的母親) 她在短時間內成功成為暢銷犯罪推理小說作家，她的存在感傳播至全世界。雖然 在寫作時對丈夫有些疏忽，但對女兒的教育傾注了全部心血。然而，在脫稿連載 5年的西邊魔女殺人系列最後一卷的那一晚，她無聲無色地消失在丈夫建造 的森林之城中...隨著歲月流逝，被當作自動死亡處理的她的行蹤，仍然是 個謎。 沒關係精神病醫院職員 吳志旺 (金昌完 飾) https://imgur.com/MTacLY0.jpg (院長) 是醫院的始創人兼院長，是在大腦和心理等學科都取得博士學位的天才。他相信 疼嗎?我也疼。想死嗎?我更想死。不好也沒關係，沒關係(OK)醫院的稀有的 治療思想。他是真正懂得撫慰人心的人，真正的安慰不是加油，也不是沒事的會 好起來的...而是我比你更不幸，他比你更疼，你的痛苦根本比不止他的痛苦， 所以說你跟他比什麼都不是，你也不是那麼痛苦呀。他是把被這樣安慰過的患者 重新引導到外面的世界的奇怪的嚮導，經常說一些莫名奇妙的話，是愛管閒事的 大魔王。 朴幸子 (張英南 飾) https://imgur.com/eyfmWrL.jpg (護士長) 有著拯救患者是首要的鮮明的職業意識。她仔細又細心，是一針見血的強硬 完美主義者。她是唯一一個能壓住不知會跳到何處的吳院長的人物。 善星 (張圭悧 飾) https://imgur.com/vWG5Szi.jpg (護士) 是有3年經驗的護士，南朱里的摯友。她開朗，社交性強。每當因為患者而受到 傷害時，職業上的倦怠就會來臨。但只要患者們給她一點零食，她就會感動得眼 淚鼻涕嘩嘩直流。 吳車勇 (崔宇成 飾) https://imgur.com/icCqrfk.jpg (菜鳥看護工) 入職不足3個月的護工。總是對從業10年的資深前輩文鋼太一言不合就吵吵嚷嚷。 一看穿搭就知道是有錢人的孩子，但一聽談吐口氣就知道是家裡養成的成人多 動症(ADHD)。和患者們過著如戰爭般的日子，漸漸由初二成為為高二。 權敏錫 (徐俊 飾) https://imgur.com/l80iq2N.jpg (精神科醫生) 他像端正的外貌一樣，非常現實，公私區分非常明確，像是用尺子劃好了似的。 沒關係精神病醫院的病人 簡必勇 (金基天 飾) https://imgur.com/3aKLh9L.jpg (創傷後壓力症候群(PTSD)患者) 他是位文雅的和平主義者，外號甘地。他一有空就讀書或和吳院長下棋。以 前殺戮的創傷深深地刺傷了他的靈魂，他不能原諒自己而拒絕離開人世。 朱正泰 (鄭在光 飾) https://imgur.com/YI8bVwx.jpg (酒精依賴症患者) 酒是他全部的人生，一見到火就會喝酒。他曾是受到優秀消防員表彰的熱血消防 員，卻因為沒能在火場中救出妻子和孩子。這負罪感讓他只能依賴酒。他細心地 照顧著和妻子相似的李雅凜，一起談心。 李雅凜 (池惠園 飾) https://imgur.com/rLeQVMb.jpg (抑鬱症患者) 內向感性，眼淚特別多。她在戀愛時並不知道丈夫的暴力傾向，在忍受沒有原因 的暴力和惡言惡語的過程中，她漸漸失去了自尊。因為壓力，她連孩子也失去了 ，結果患上了抑鬱症。 朴玉蘭 (姜智恩 飾) https://imgur.com/YHfeASr.jpg (邊緣性人格障礙患者) 以前是無名的話劇演員，因為連唸一句台詞的機會都沒有，所以去多次重複整容 。但越是這樣，她的自尊心就越低，自卑感也越高。為了突顯我，她費盡心 機繼續自殘。她是都希宰作家的西邊魔女殺人系列的狂熱粉絲。 劉宣海 (朱仁英 飾) https://imgur.com/fEV2ft6.jpg (解離性人格障礙患者) 從小就經常發出奇怪的噓聲。她是一個被鬼纏住的孩子，被父母拋棄，成為 巫婆奶奶的養女成長。有一天，被前來算命的吳院長診斷為解離性人格障礙 患者。 姜恩子 (裴海善 飾) https://imgur.com/S8nOszo.jpg (抑鬱症患者) 不顧酷暑，經常披着狐狸頭巾的富家婦女，一開口就在炫富。 OST OST 1: HeizeYoure so cold https://youtu.be/HelV2B4b8o0 OST 2: Sam KimBreath https://youtu.be/dHqE5H27Hnk OST 3: 朴元My Tale https://youtu.be/gIDufYqbUCI Special Track vol.1 ElaineWake Up https://youtu.be/vRbZaPmNyOs GA EUNGot You https://youtu.be/zhm_10YkPnA 金基元(feat.金春)Your Day https://youtu.be/B9hcKd2Lpng OST 4: 李秀賢(樂童音樂家)仍活在你的時間 https://youtu.be/i3a9SCQkXw 收視率 標題 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 2020/06/20 EP01 啖食惡夢長大的少年 6.093% 7.036% 2020/06/21 EP02 紅鞋小姐 4.722% 5.474% 2020/06/27 EP03 樹林中沉睡的魔女 5.940% 6.529% 2020/06/28 EP04 喪屍小孩 4.942% 6.023% 2020/07/04 EP05 1部 在詛咒城堡的長髮公主 4.661% 5.285% 2部 在詛咒城堡的長髮公主 5.248% 5.782% 2020/07/05 EP06 1部 藍鬍子的祕密 5.056% 5.114% 2部 藍鬍子的祕密 5.647% 5.748% 2020/07/11 EP07 1部 春日之犬 5.054% 5.434% 2部 春日之犬 5.555% 5.753% 2020/07/12 EP08 1部 2部 。推！。推。期待~。推~~。推推。推。推。推推。推推。推。推推推。推 希望韓國收視率可以升啊～。推推推推。推推推推推。新釋出的兩首ost真的好好聽,還好沒讓我等太久。推推推～。推推推。文英媽讓我想到阿嘉莎克莉絲蒂。都是已婚女性推理小說家失蹤。推推~~。高文英超可愛！。推。期待第八集定律。推！第八集！。推推！還捨不得看這週進度。片頭的玫瑰，像是在說鋼太是尋找真愛的小王子，人設也像。開始。開始。多這一段好可愛啊。原來剪髮也有生氣XD。屋里尚泰歐巴今天會吃醋暴走嗎?。文英太可愛了。好可愛的兩個人。哈哈哈好好笑。好美啊。哥哥一直唸XD 還說菜要自己夾。文英短髮 氣質變好甜美唷。好溫馨啊！。文英好漂亮，鋼太根本看迷了(欣慰～。整段都甜蜜蜜。還在頭髮哈哈。尚太執著長頭髮比較好看 哈哈哈哈哈。兩個根本沒在創作啊。承梓問代表是不是喜歡朱里XD。鋼太陷入了啊XD。剛太 巴揪搜。所以不是媽媽唱的。想到媽媽又想哭了QQ。文英的指甲油顏色好像大部分都是白色噎。開始三角習題。巴揪搜XDD。感覺這一關很重要！。崔丹來了。想要鋼筆XD。崔丹來惹。好好笑哦 文英本色。又想要了XD。哈哈秒生氣。原名嗎。用本名噎 哈哈。崔丹是真的胖了XD。説不是男朋友 馬上臭臉哈哈。說鋼太只是認識的人 哈哈哈哈哈。鋼太白眼快翻過去了XDD。鋼太吃醋XD。同個招數。哈哈，吃醋太好笑。一樣的撒嬌語氣哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈文英很故意。還把手拿到自己的腰上。文英真的很會氣人。偷走了XDDDD。哈哈果然。太好笑。筆表示：魅力爆表的一天。或許文英有偷竊癖。第一集就拿走餐廳的刀。完全問號 代表。哈哈哈，一把莫名火。代表黑人問好。對代表發飆哈哈。號。好氣啊哈哈哈哈。代表根本不知道為什麼被罵XDDDDDDD。代表好倒楣XD。原來是這樣。兩個搶一個XD。QQ。快幫忙太叫救護車。原來啊哈哈。打架XD。哈哈哈。畫面真美XDDD。兩個小孩哈哈哈。鼻血是怎樣哈哈哈哥哥戰鬥力超強。鋼太到底是要怎麼照顧這兩個。打超兇。兩個小孩XDDDD。覺得很可愛耶 哈哈哈哈哈。兩個神經病。歐巴下手也太重。背心QQ 要鬆了。兩個孩子 XD。文英好可愛呀哈哈。所以一個東西不可以送給兩個人咩((看戲。打架太認真了吧XDDDDD。是這個pen 不是那個fan。代表變年輕了。夢多呢！！！？？？。鬍子被掛掉了XDD。哈哈哈鬍子不見了。*刮。口香糖？。口香糖太噁。天啊XDDDDDD超黏。女婿人選要換人了。為什麼代表的部分都這麼鬧啦哈哈哈。所有人都住進來XDDD。打工換宿的概念>_<。原來鬍子影響這麼大，代表好像換人演了。代表很帥啊XD。一家三口XD。好可愛。鋼太被點醒了，可以期待嗎XD。指甲換色了。這一套是NF採訪的那一套嗎。兩個人都在學愛啊。我總覺得護理長怪怪。我也覺得護理長怪怪的。安全pin!。護理長怪怪+1。失控了。嚇到尚泰歐巴了。文英已經拿好石頭XD。蛤 這樣就離職哦。被火了。停職吧。可以逃走了。也太開心。護理長每次都假中立，被文英拿石頭那段笑死，反應夠快XD。八集定律呢？。真正的自由笑容阿～～～。換尚泰問喜歡誰的問題了欸。真的要跟文英一起玩了。一起玩！！。但第八集定律呢@@。今天沒有八集定律，可是結尾超棒的啦！鋼太終於發自。內心的笑了～～。下一集感覺玩得很開心XD。好像趕快知道文英家線哦。文英爸眼神不單純。每個禮拜都在等...煎熬了。現在每週都在等週末的到來，好煎熬XD。真的好好看啊！。想看對打那段花絮！！。追完直播真的覺得不知道怎麼面對下週一到五的空虛XD。netflix上了。護理長難道跟尚太媽的死或文英媽的失蹤有關？總覺得她對。鋼太、尚太和文英都不太友善。護理長真的感覺好怪。被文英尚泰笑死XD。好久不見的SUBWAY啊。崔丹變好大隻喔！。金秀賢笑容特寫才發現有臉有貓紋XD。後面好感動QQ。太喜歡看鋼太吃醋了哈哈哈。Pen的雙關真的很煩XDD。雖然沒有第8集定律，可是最後甜到哭啊～好幸福T.T。護理長這是跟院長一個唱黑臉一個唱白臉吧，搭得挺好噠。剪掉長髮的文英不像魔女，開始變成小惡魔了XD。後面好好看喔!!!!!。文英尚泰打架真的超誇張。朱里跟代表的火花實在是一直沒起來=.=。看了反而有點煩躁=.=。結尾當鋼太跑出走廊那幕，好像電影一般！小情侶要浪跡。天涯啦。覺得秀賢真的演的很好 今天結尾的笑跟在哥哥面前的裝。笑真的完全不一樣！！！。還有預告的車上大叫名字好可愛。文英的氣勢感覺真的有慢慢被馴服 沒有那麼尖銳的感覺。壓抑很久 終於自由。秀賢笑起來有貓貓紋也太可愛了吧XD。靠不會爛尾吧！這結尾的劇情走向!!??。太好看了阿～～後面好感動。這一集比上一集難看一點 可惜....。這一集比較煩悶。最後鋼太的笑容真的好開朗，看了好令人心情愉快XD。這集好看啊!!!鋼太終於笑了!!。二十幾年來的第一次忍耐解除封印，果然讓人很痛快。短髮好好看。鋼太被停職很倒楣，但又覺得幸好鋼太搶先揍人，不然文英砸。治癒愛情劇無誤XD 詭譎氛圍消失 都是愛情泡泡~。石頭情況一定更慘XD。這集很好看啊！鋼太一步一步解放出來。話說尚泰和文英打得頭破血流根本是七歲真兄妹XD。鋼太跟文英兩人都因為彼此一點一點的向前邁進，好感動好療癒。這集很好看，又甜又暖我覺得我也被治癒了！。戀愛的鋼太>///<。兩位主角都轉化症(!) 做出跟平常不同的舉動XD。被療癒的一集 好好看。上集文英解開束縛，這集尚泰也發自內心的笑了，沒有搶。逼自己忍耐！有那麼可愛主動叫別人綁架他的肉票嗎XD。下集預告的海邊感覺有機會親QQ吻戲會有預告嗎？。超愛文英>////<。是說 美女與野獸是描述斯德哥爾摩症這說法一直有。然後 覺得護理長沒有怪 她應該是(被院長指派)要帶尚。泰到戶外看蝴蝶 院長式治療法。這禮拜兩集比較少了暗黑風格，可以從文英的衣服越來越柔。和感覺出來。突然開始懷念媽媽出現...。筆(pen)跟粉絲(paen)好好笑XDDD NETFLIX為何不翻XD。代表跟朱里的部分也處理得有點尷尬...。對 網飛沒有翻出那個近似音主詞。朱里現在的BGM是詭異版給愛麗絲了嗎XD。但我覺得關卡解開速度太快 後續好抖 （愛暗黑風格＋1。這部雖然一開始主打暗黑但其實是療癒系呀～很喜歡文英。幫鋼太撐傘那裡！。撐傘那邊根本三角關係QQ。三人撐傘那邊其實也暗示了結局吧？。鋼太眼裡那個小孩般的雀躍真的演得太好了 好可愛QQ。我一直期待的第八集定律啊啊啊啊啊哭。鋼太怒火中燒的樣子也太帥了吧。我好害怕後續，好不容易打開的心房會被什麼摧殘？馴服。是小王子的主軸啊，狐狸警告過不是件好事啊。我很喜歡這兩集，是鋼太文英關係進展的一大步。文英搶東西的行徑跟後來發脾氣的樣子真的很像小孩。朴玉蘭病患到底是誰？。該不會劇情到最後變成老套的「王子公主甜蜜的住在城。堡，度過幸福快樂的一生」這樣吧？？。有一個病患塞進鋼太口袋的那根是什麼啊，冰棒嗎？。天啊網太好可憐XDDD。看到鋼太真心笑了我大哭啊，好感動，這集人物的弧光真。的演繹得直入人心！。太可惜了吧？不希望是這種劇情。文英送他出門那件衣服好美<3。那根是起司腸或魚肉香腸。真心希望劇裡的人都能獲得幸福。都能是最自在的樣子。病患塞進鋼太口袋是熱狗棒 他們在外面一起吃。鋼太洗臉冷靜那裡，鏡子上院長的叮嚀卡也沒翻到XD。網飛好像很多小地方都直接略過 上次海鷗也是。是香腸 就是賄賂。在想文英媽跟鋼太媽可能有關？尚泰説怕蝴蝶 小文英出。場就折蝴蝶翅膀。秀賢演技真的很好。看到文英笑眼出現越來越多會忍不住重翻1、2集，好矛盾啊。哈哈哈。我覺得語調好像也沒1、2集那麼低沉了？。朴玉蘭在教室的那一小段特寫感覺很有戲。文英這次有稍微被雅凜的「愛」動搖，也讓我覺得很感動。其實上一集有點不懂文英為什麼這麼快就可以脫離媽媽。的惡夢 已經這麼久都擺脫不了。自己的女人被打誰忍的住啊XDDD。介紹有說朴玉蘭是文英媽媽的粉絲 不知道有多少關聯就是了。剛太不忍耐了 文英忍耐了 嗚嗚。這集好好看，鋼太終於發自內心地笑容，燦爛到刺眼。但是，物極必反，感覺之後還會有反轉。。多年以來的責任感(對哥哥)，真的能說放就放? 感覺鋼太。還會有掙扎和衝突出現。但是，不管以後如何(反正"以後"就是死之前XD)，今天(。最好再多來幾集)就跟著鋼太、文英一起放縱一下吧！。秀賢笑起來，整個天空都跟著亮起來了(尖叫～^///^ )。文英只是踏出第一步吧 畢竟上次是因為提到媽媽 目前還沒。什麼觸發他的大事情。我覺得文英走出媽媽的陰影應該是因為她自己也知道媽媽已。經死了，所以不想要在繼續被糾纏；爸爸的部分反而是更難。過去的...。最近無聊在看星你，覺得秀賢演技變化好多！在現在這部情。緒詮釋好細膩好動人。看了討論串想請問，鋼太洗臉那邊的院長小卡在說些什麼。time大，我也好奇小卡寫什麼。崔丹也胖太多了吧。朱里部分都想跳過 崔丹變好壯。崔丹至少胖了快十公斤了吧那個下巴線不見了。這集好看 完全推最後3分鐘。記得洗手台的字卡好像是笑一笑煩惱都不見 （類似這句。之前剛太被議員打的時候去洗臉也有出現。文英比較像是開始對媽媽的(教育)做出改變 感覺還有要面對的。笑一笑，沒煩惱之類當時看了更火大的標語XDDD。第七集代表跟爸爸的話讓我有點在意 且文英家的謎團也未解。院長小卡大概是在講"無法控制自己的心也沒關係"。應該吧XD。之前剛太被打文英很激動卻被剛太潑冷水，現在看到文英。被打剛太卻完全忍不住，這種反差跟轉化真的太動人了。讓他不忍的原因是文英被打吧 如果只是自己被打可能不會。這麼激動。鋼太瞬間暴衝絕對是因為文英被巴到跌在地上啊。剛剛才發現代表是金師傅2的壞院長哈哈。小卡印象中是 無法控制自己的心(感受)也沒關係:)。朴玉蘭要是被文英媽媽洗腦成2.0版，就可怕了~。咦現在才看到樓上有人解答XD。看錯star大的意思XD 文英還沒來得及潑他冷水就被帶走。啦XDD。小卡是寫 「就算自己的心情不受自己控制 也沒關係」是給。醫院裡的病人看的 可是給文剛太看也剛好超合適XD 就是他。向著高文英的心已經停不下來了 叫他不要再忍耐了XDDD。這兩隻臉太小害我每次都覺得他們手好大XD。不覺得護理長怪耶～感覺是院長指示不然就是一個黑一個白臉。～。剛剛特別去第4集確定，2張小卡真的不一樣，之前是要忍。耐，現在的是忍不了也沒關係，呼應鋼太不同的情緒，很。棒^^。然後被文英臉上柔弱討秀秀，其實然後背後兇悍的手上大。石頭笑死XDDDD。洗手台上有兩個字卡 一個是miss大講的另一個是笑一笑。幸福真的會來。文英真的好可愛 剪了頭髮好像封印被解除XD。想到第七集文英也被代表喊不要裝柔弱XD。文英在鋼太面前真的是展現柔軟又乖巧的一面。文英幫鋼太撐傘真的很戳我。我以為最後文英會像小時候那樣驚悚，然後問他，這樣。你還要和我一起玩嗎？。金秀賢演技真不錯 層次分明。文英剪了頭髮之後柔和好多~感覺沒有在那麼武裝自己了。鋼太最後的笑好幸福 希望可以一直這樣笑著啊~。文英沒有忍耐吧，她是跌坐之後抓石頭，預備男的再衝上。來就要尻他，結果被鋼太搶先下手罷了，高文英下手還是。很狠的。不要恭喜討稱讚 真的七歲文英。討摸頭pose萌炸（狂re十遍。糟糕，現在才播完第8集，男女主角似乎幸福了，有點擔心。之後的劇情會有悲劇，怕~。我好喜歡高文英幫鋼太撐傘那段哦！呼應了鋼太想要被。疼愛，文英慢慢在學習愛別人！這樣的互相治癒太美好。～希望後面編劇不要虐他們跟虐我們QQ。從撐傘那一段也可以對比兩人互補的個性，讚！。鋼太上一集哭，這一集笑，都演得超細膩！！。打架那段我竟然一直蕊，鋼太數到三哥哥就交出來，文英不肯。最後用丟的，超好笑，真的很兇XD。打架那段太好笑XDDDD 哥哥跟文英很像幼稚園學生 鋼。太很像幼稚園老師哈哈哈哈。最後面牽手了嗚嗚嗚 拜託親下去啦。尚泰本集心得：高文英作家好會打架 認證XDDD首尾呼應。但是高文英作家被他打到流鼻血耶XD。尚泰會不會變黑粉XD。其實大雨那天是可以親的，第七與八集結尾的劇情，就不。適合吻戲了。這樣後面還會有情緒醞釀的爆點嗎？。打架那段真的是兇殘到好好笑XDDD。但是最後那句"只給網太，不給鋼太"，還有鋼太慢慢轉為。悲傷的神情，感覺後面還會虐。鋼太文英尚泰，通通都喜。歡，你們千萬不要互相傷害啊T_T。現在太甜有種不安感，畢竟才第八集。不過剛太跟文英兩。人牽起雙手真的很開心，文英也明白了原來是就是愛，雅。凜給高文英老師上了一課。雅凜很可愛。這集尾巴好甜但我好抖，有種要開虐的感覺，拜託編劇。打我臉。哈哈哈，推文好好笑，大家都被虐怕了XD。打架超好笑～文英真的超可愛～尚泰真的不手軟，一直扯。她頭髮，最後還大力用枕頭丟文英，蕊好幾次，越看越療。癒XDDD。真的 打架那段超可愛。文英跟尚泰完全就是小孩啊..打架那段太好笑了..。兩隻打架真的太好笑，鋼太一打二真是辛苦了XD。尚泰一直說文英很會打架快笑死。https://youtu.be/P9u5wxrHUvk  尚太畫壁畫時聽的歌。田螺姑娘看這段應該也會覺得療癒。來~大家都吃飽一點再盡情打。朴玉蘭會不會根本認識文英的媽媽  懷疑她裝病進來的。打架橋段直接榮登本年度最療癒畫面XD。最後的笑 太感人了。打架那段希望有花絮XD。文英跟尚泰打架真的超爆笑又好可愛啊啊啊哈哈哈XDD。可憐被扯成兩半的望泰表示:。突然太幸福快忘了還有雙方媽媽的死亡秘密要解啊。崔丹出場我整個認不出XDDDD。崔丹真的變胖超多 連肚子都有了。鋼太這笑容，真是讓人為他開心！。還有好幾集~後面應該要虐了吧....。結局最後是哥哥跟高英在一起戀愛就..。代表和女2分支有點牽強~連助理也有愛情線。現在有點看不出哥哥是不希望鋼太被文英搶走 還是文英被。鋼太搶走((好像什麼繞口令XD。尚泰順序很明確啊，沒長髮的文英已經立刻排在最後了。網泰可以讓給文英，但是鋼太不行。感覺是不希望鋼太被文英搶走 哥哥有說望泰可以讓 鋼太不。行讓。印象預告片段有個尚泰的聲音問說，「喜歡文英還是喜歡尚。泰」，這樣可以推測尚泰不太能接受鋼太有天不完全陪伴在。他身旁。還有一個尚泰抱怨為何不接電話。尚泰現在就像個單親孩子在學習跟適應文英的存在吧。如果預告裡尚泰畫的是插畫家IG公開的那張圖 感覺很溫暖～。請問H大～～是哪張圖呀？。這張 https://i.imgur.com/hc6HAVn.jpg。徐睿知長的真標緻美麗。https://i.imgur.com/J86uFL7.jpg。看起來不太像同張。https://i.imgur.com/Gln2Egy.jpg  一家和樂(誤。就是r大po的那張圖！ 幼稚又有愛的小朋友一家人多可愛哈。這集也喜歡文英跟尚泰的互動 慢慢熟悉彼此的初丁們XD。尚泰即使不習慣兩人的親暱 卻是勾起他們的手 不是推開。文英也是撐著傘跟在鋼太身邊 用她的步調試著融入兄弟倆。打架時最後看到的畫面 文英也守著界線 沒抓尚泰頭髮。看樓上H大講的有點感動 感覺文英很認真看待鋼太說的每一句。話 包含去學背表情跟去推爸爸散步。文英跟尚泰就很像會打架吵鬧的兄妹。樓上說打架的兄妹 又想到馬鈴薯星的睿知...XD。支援影片連結  https://youtu.be/C13M23AQq4E。這部片真的藏了很多細節。尚泰只喜歡長髮文英也是滿意料之外 好像不用擔心兩兄弟搶。文英了 是幼稚園兩隻搶鋼太XD。對欸，沒特別注意到文英沒有抓尚泰頭髮！。對比之前跟朱里打架，扯頭髮完全不手軟 XD。真的忘記不能抓頭髮，這細節好棒。感謝r大和H大的圖支援和解說～這張圖好暖哦！希望他。們三個都可以幸福！。看完真的有被感動 超好看。沒發現文英記得不碰頭髮+1。感動餒@@。昨天我還被文英吃麵第一口大罵西八嚇到XDD。文英打架呸的那一口幼稚得超有魅力。不過插畫家的圖跟預告的圖其實不一樣欸。看這兩隻打完憤而離席 有夠療癒。文英守著界線沒抓哥哥頭髮這細節太厲害了！！！。難怪背心要被扯壞了XD。當下沒發現文英沒抓哥哥頭髮噎 大驚！！。話說那位評論家是不是準備出場了。有注意到恐龍背心裂開了～XD。話說文英應該是氣到流鼻血，不是被尚泰打的吧，畢竟她。心火很旺XD。哈哈哈樓上笑屎我了。感覺是欸 又吃辣的 整個火氣上來爆炸XD。跳上床踢被子尖叫也好可愛。文英吃麵罵髒話是因為她看到綱太要哭了 所以大罵一聲「X。」轉移他的注意力。然後只要綱太喜歡的都說好 完全是戀愛趴波。對，一開始都先嫌棄，聽到鋼太講完馬上不自然改變說法，超。可愛。文英真的鋼太向日葵。討稱讚那邊超可愛。第9集是國王的驢耳朵。u大哪裡有下集名稱的訊息呀。https://i.imgur.com/Jt3Cjav.jpg  官網哦! 往下拉就能看。到。鋼太向日葵！這個說法好可愛。預告翻譯了一下：鋼太跟文英，只有兩人一起去了旅行。人。生中第一次去旅行並享受了快樂時光的鋼太，收到了意料之。外的人打來的電話... 另一方面，尚泰做夢夢到鋼太把自己。扔下去了遠方，內心感到不安...。突然想到預告裡的那座橋，上次劉在石在那掃落葉掃到崩潰。超好笑XD。https://i.imgur.com/xMP5IqU.jpg。幫支援XD 預告裡的橋，無挑也去拍過 小金山懸索吊橋。這集後面真的很棒啊，文英前幾集因為一些情況一直對那。位女病人兇，女病人一直覺得文英討厭她。但文英這集在。前夫準備攻擊時救了她。。韓跟台灣一樣醫護人員被打不能反擊會被。告~真的是無奈。害怕鋼太會因為哥哥的關係離開文英。被打的是文英，醫護人員還不能正當防衛嗎。有預感，鋼太會因為哥哥而離開文英。鋼太那一拳實在不能說是正當防衛啦....。後面沒打下去的更不是....。個人認為鋼太那拳單純是因為自己的女人?被打爆怒出。手的～～此外，我也覺得尚泰會是兩人開虐的主因，那。句網太可以鋼太不行就有伏筆了，只不過當尚泰說出那。句話時，我覺得鋼太的眼神很悲傷。來祝一下鋼太生日快樂！。雖然怎樣都好美 但想念文英的長髮。鋼太生日快樂 (/^▽^)/。https://i.imgur.com/sErGusN.jpg。伸手要禮物XDDD。花絮  https://youtu.be/ThmbK3Om8Nc。鋼太那拳肯定是為了文英打的~加上他從沒釋放過壓力。長久下來的隱忍，讓他再忍不下去了..看了好心痛。花絮看得心滿意足(躺)。花絮推。推花絮~。花絮甜到牙酸，笑到人翻XDDDD。推花絮。花絮裡和崔丹握手的時候，鋼太拎著文英的包包XD。拎包包的動作有夠自然XD 沒仔細看沒發現是文英的包。花絮好甜>///<~~。花絮超甜欸！！！。我還以為今天是秀賢生日，原來真的是鋼太生日XD。對^^劇中的鋼太是今天生日XDD。鋼太執事幫文英拎包包XDDD(姨母笑～。我有山茶花陰影，尚泰的少年役是大魔王。不管怎樣鋼太穿著工作服，打病患家屬就是會引起爭議變弱點。花絮文英說剪項圈那突然害羞好可愛。搶手機也可愛哈哈。昨天的報導：這齣在Netflix平台獲得全球第6名！打破紀錄。。韓國的電視劇話題性排名也是連三週一位。花絮好甜啊。請問U大網飛平台破紀錄的新聞哪裡可查到，感謝。https://bit.ly/2VX978l。韓網新聞。cat大  http://naver.me/xDYWvSPJ。中翻可看這  https://reurl.cc/b5Ovxv。朴玉蘭的人設有多次整型，要嘛就文音媽整型的XD 要嘛就。其實身為文音媽忠實粉絲其實文音小時候就認識，只是整形。後文音認不出...朴玉蘭半夜不睡覺出來假扮文音媽。如果不是文音媽整型後，也應該是被文音媽影響而有個啥。劇情來弄文音爸的。整形這也太八點檔了吧XDDD。謝use大，後來有查到中翻了，大感謝。https://i.imgur.com/c70DyxR.jpg  夏季省電計畫。樓上瞬間急凍。突然覺得熱XDDDD。省電計劃應該是要派文英媽媽出馬吧？。文英真的是反社會人格嗎？還會在意別人情緒。還知道對方吃醋。我覺得是她和鋼太在互相影響對方的個性。怎麼覺得文英比起童話作家更適合當精神科醫生XD。她的處方箋比醫生還有用。我也覺得她這點很神奇哈．但可能跟宇宙一樣哈。能讓鋼太笑逃脫出來算是很厲害了。這部患者心理狀態比較強才能痊癒XD。但是宇宙算是輔助戲劇治療，文英根本是暴露治療法XD要病。患直接面對傷痛。萬心理狀態比較弱的病患會不會直接崩潰XD。萬一。突然覺得恩珠跟文英某方面特質挺像的 都很一針見血XD。事實爆擊俱樂部成員嗎XDD。r大迅速成立俱樂部XD。https://i.imgur.com/u1m3k95.jpg。19號開始預售網太跟恐龍吊飾。恐龍好可愛XD。真的要賣了XDD。https://i.imgur.com/u4hFORL.jpg  春日之犬上架了。但恩珠比文英節制很多的XD 文英是不分場合不管三七二十一。春日的狗有印文英簽名耶！為什麼殭屍小孩沒有～。看購買頁面的介紹 殭屍小孩也有文英簽名喔~~。好想買網太喔喔喔～～～。https://i.imgur.com/UX3eabp.jpg。劇本書將出版，今日開始預購 cr.插畫家IG。我正要貼這個XD!! 超大方都不用敲碗 好棒喔！。https://i.imgur.com/iCyopmv.jpg。https://i.imgur.com/hYx9Wg2.jpg。ig看到的，居然還有簽名！  XDD。劇本書封面好可愛！。新花絮   https://youtu.be/_IQgmQhs5wI。好幸福好多花絮。https://reurl.cc/ZOmV4a  微博中翻新聞(有雷) 這週開始劇。情將進入第2幕，疑點和秘密將一一解開。阿～崔丹怎麼回事 變太胖了吧 跟在juggler 差好多。頭髮也好亂 是故意的嗎 qq 大驚～ QAQ。好多花絮好幸福+1 最近每週在等劇等花絮中度過XD。命中注定的關係 怎感覺這兩家該不會都有關聯吧....拜託。不要是有一方害一方家人死去。尚泰哥完全老實我也覺得長髮比較好看 真的為何剪掉啦xd。尚泰怕弟弟被文英搶走 也太明顯～ 但可以三個人住在一。起阿 也不用誰離開誰吧～。長髮比較好看＋1。長髮掛+1。看劇情預告真的很怕會像羅密歐與茱麗葉之類的，畢竟這。梗在戲中不是沒出現過。希望結局是好的，都說沒關係了。好看。哈長髮讚讚～我覺得結局是好的 目前的氛圍是這樣xd。以為你是垃圾桶XDDDD。https://youtu.be/4MUXfbfKCok  朱里同事-善星fromis_9圭。悧，團體的頻道有放拍戲花絮!!!。鋼太被停職後的笑容，秀賢演的好細膩好有層次，笑意逐漸。堆疊，笑顏逐開，甚至愉快地小跑步～。安全插銷被拔開，鋼太也有情緒了～真棒 <3。https://i.imgur.com/NJ69LVG.jpg。#MmM 三人組XD。https://i.imgur.com/bvjTNyv.png。這幕超可愛～～。https://i.imgur.com/qNjmjrp.jpg  超可愛XD 同場加映M和m。的包哈哈哈。m是代表什麼？因為三人名字都有「文」嗎？。可能是 秀賢IG內文寫的tagXD。文是姓M大寫，文英是名m小寫 大概這樣XD。網太居然可以預購了><。什麼 連網太也賣嗎？XDDDD 這部太會做生意了。崔丹尼爾變胖了點