<救救我> 導演金成洙編劇鄭義道：遇見命運般的作品 原文 http://www.sedaily.com/NewsView/1OM67JBU87/GL0102 以揭發邪教組織亂象為出發點的OCN戲劇<救救我>是十分寫實的作品，也正因為劇情貼近 現實，更令人感慨。劇中要角遭受連續不斷的挫敗，讓許多觀眾看了憤愾不已。<救救我> 之所以能實現，與導演金成洙的親身經歷有關。 在製作發表會上，他表示曾經在收到提案 的當下拒絕執導，不過因為自己也曾經受害，後來才想透過戲劇揭露之前的經歷。 金成洙 導演雖然一度推辭執導<救救我>的工作，最後還是和這部被他認定為命運般的作品相 遇了。 好像真的是命中注定一樣。從製作公司代表拿到劇本的時候，我問他為什麼要拍這部。 劇本雖然很好，但風險也高。假如劇本不好，我可以直接說不要做，但事實並非如此。尤 其當時類似<鬼怪>的作品正受到歡迎，我提出了觀眾最近會喜歡這類型題材嗎？、 怎麼會想選這部作為公司的首部作品？等疑問。 代表回答：我不以收視率為考量，想 製作有意義的作品。 而我其實也有強烈的意願，想拍出與一般戲劇不同的作品，最後才 下了決心。導演也表示，最終讓他回心轉意的關鍵因素其實是劇本。 這是把看起來像電影題材的故事，寫成了連續劇的劇本。假如拍成電影勢必有時間上的 侷限，拍成連續劇就能挖掘這個故事更深層的魅力。我在劇本中感受到的魅力，勝過了以 前因邪教受害的陰影。我認為在這部作品中，如果加入了實際經歷過的東西，應該能夠產 生加乘效果。 聽見導演的稱讚， 編劇鄭義道 (鄭新圭)不好意思地微笑。 他在去年8月開始撰寫<救救我> 劇本，雖然這是他的出道作，卻展現出穩定扎實的文筆，獲得觀眾熱烈的喜愛。 大概去 年8月的時候我開始寫劇本，創作的契機是網路漫畫<走出世界>。之前在工作時認識了這 樣優秀的網漫，促成了<救救我>的開始。 導演金成洙也表示，他認為<救救我>是命運般的作品的原因不僅是因為劇本，選角過程中 ，自己和編劇都找到了想要的演員也是主因。 選角也是如命運般的相遇。無論禹棹奐或是徐睿知都是如此。沒有比命運更適合的 詞彙了。尤其是我們遇見 徐睿知 的過程就像注定的一樣。其實在徐睿知出現以前，我們從 沒看過她以前的作品，對她也一無所知。但就在開始選角前剛好看到電影<Another Way> 的海報和預告，我和編劇心目中想像的尚美就出現在眼前了。尚美這個角色從一開始 就認定是徐睿知，沒有考慮過其他人選。而 禹棹煥 則是因為我喜歡他在某次訪問中提到父 母的愛情故事而選中他。雖然沒看過他在<偷天對決>的演出，不過當時很好奇在這樣愛情 故事下成長的孩子會是怎樣的人。當我們第一次見到他那刻便心想東哲來了 金成洙導演表示，在禹棹煥試鏡過程中就相信他100%會是明日之星。而且石東哲這個角色 原本就深具魅力，一定會對他產生好感。 當然石東哲是很有魅力，但是我個人對韓尚煥這個角色更有興趣。不清楚其他人怎麼認 為，不過我所看到的尚煥，是個一邊要處理父子關係，一邊還要拯救受監禁的尚美，而經 常面臨兩難處境的角色。我想知道尚煥這個人物會如何解決自身的問題、如何成長。正因 為他不是個單純的角色，能為劇情製造張力。 導演稱讚 玉澤演 是個享受工作的人，身為影歌雙棲的演員，還是很重視生活，而且有責任 感。玉澤演是個品行很好的演員。在入伍之前盡全力完成拍攝。雖然是偶像出身，但擁 有演員須具備的態度。現在已經是很優秀的演員，相信他退伍後能成為更好的演員。 除了玉澤演、禹棹煥、徐睿知以外，導演也稱讚了尹宥善、朴智英等演員。 和 尹宥善 前輩合作的過程中，發現無論是她或是其他資深演員，在過去所展現的面貌並 非就是他們的全部。尹前輩也想要嘗試新的表演，我也告訴她我希望能給觀眾看到過去不 曾見過的尹宥善的模樣。在這點上我們意氣相投。我可以感受到尹前輩只要一有機會，就 盡可能將自己尚未表現過的模樣展現出來的心意。好幾次看著她的表演都起了雞皮疙瘩。 朴智英 前輩飾演的姜恩實是編劇所的角色中最複雜的一個。她經歷的事情太多，即使在 16集的連續劇裡都沒辦法一一說明，因此也是這部最難詮釋的角色。我們第一次見到朴前 輩的時候就感覺她非常具有知性美。是超越外在美麗的那種知性的美。她也讀過很多書， 詮釋角色的能力出色到讓我們驚豔。即使編劇身為創造者，仍然會遇到無法100%理解的角 色，而<救救我>的姜恩實就是這樣的人物。劇本上的姜恩實有很多種詮釋的可能性，而最 終版本的姜恩實，即使看作是朴智英前輩親手創造的人物也不為過。 金成洙導演也提到在劇中飾演擁有強烈存在感的反派角色教主白正基的 趙成夏 。 白正基這個人物本身有許多爭議，因此剛開始向趙成夏前輩提議的時候，我們擔心他會 顧慮角色影響演員本身的形象而推辭。結果意外的是他這樣回答：我如果現在不演教主 的話，哪時候才能這樣把頭髮染白、穿白西裝白皮鞋啊？非常爽快地答應演出。不僅是 趙成夏前輩，其他演員也都欣然同意加入，身為導演的我真的很感謝他們。 編劇鄭義道也向一起參與<救救我>的演員表達感謝之意。多虧演員們度過一段很有意義 的時光，這將成為我久久無法忘懷的作品，我會以<救救我>為基石，創作出更好的作品。 翻譯：本人（欲轉載請附上此篇連結） 翻譯這篇專訪才發現原來<救救我>的製作公司Hidden Sequence，是以前企劃<未生> <Sig nal>的製作人新創的製作公司。當初曾經納悶為什麼一個新公司可以製作這麼有膽識的戲 劇，現在都說得通了XD 而且現在才知道原來<救救我>是編劇出道作，第一部就是完成度很高的作品滿厲害 不太清楚尚煥東哲間的矛盾是不是原著中就有，對我來說這部分還好，在前半部我還滿喜 歡他們矛盾產生的張力。我也覺得前半的步調有點慢，但還在可接受範圍。比較不喜歡政 治鬥爭和黑道的部分，每次看到這都想跳過，可以減少一點更好。可能編劇想傳達的太多 了，校園霸凌、司法不公、政商勾結和邪教，不過還是很肯定他的企圖心。 澤演的演技應該還需要再磨練，在一般戲劇中可能還好，可是這部其他演員太強大了，相 較之下他就顯得氣場比較弱，演技還不夠細膩，有點可惜 好奇f大覺得還可以交代清楚一點的部份是哪些呢~?。以編劇為出道作來說算蠻不錯的作品，但還是有進步空間，。尚煥和東哲相愛相殺的關係雖然描寫的很不錯，但感覺和主。軸比較沒相關，故事情節可以在更豐富一點會更好，氛圍和。運鏡營造的很好，但步調有點過慢。推 救救我這部戲很有意義的一部戲，全部演員都很厲害。尚煥如果跟尚美或東哲有對手戲，其實演技有被壓制住。竟然是編劇出道作 好敢寫 這題材真的很特殊 也拍的很好。推救救我，不過覺得好多部分沒有交代很清楚有點可惜。我覺得姜使徒女兒那段就可以交代一下。推推 忽然想看網漫<走出世界> 哈哈XDDD。謝謝N大翻譯，好好奇禹棹奐的父母愛情故事是怎樣，可。以這麼吸引導演。姜使徒女兒的部分我也滿好奇的，不過就已經透漏的線。索大致上可以猜測發生了什麼事情，還不致於影響對劇。情理解就是了。m大 下篇我會翻出來哈哈哈 不過很多字請再等等XD。覺得中間有點拖戲~但這類題材寫成這樣已經很棒了~。推救救我！！。我因為N大發了好幾篇情報文 好奇之下點開來看XD也覺得電影。篇幅會更適合酧ㄓF東哲以外 印象最深刻的就是姜使徒了 好。會演啊(遙想嫉妒的化身中的房局長)。我也有看嫉妒的化身 姜使徒真的很複雜不好演 不過她真。的很有魅力 說話會讓人想繼續聽下去的感覺 很適合洗。腦別人入教XD。你是說拍成電影篇幅短會更緊湊嗎？不過我想要看很多。的東哲，只有兩小時電影不夠啦(喂)。對呀銾q影篇幅應該更過癮!。怎麼一直亂碼...電影篇幅更過癮 XD。演員也不用在角色裡待那麼久(?)覺得尚美爸爸演員很辛苦。覺得演媽媽也蠻精神崩潰的，沒幾集就瘋了……光妝感氣色。整個差好多，太神了。看了bala大的武志水玲瓏心得文，又回來看N大的選角文，好想。知道棹奐父母的愛情故事是怎樣？太令人好奇啦！感覺棹奐是個。好nice的人～。棹奐父母的愛情故事是不是這篇訪談。https://m.mk.co.kr/star/movies/view/2016/12/899402/