劇名: Watcher 官網: http://program.tving.com/ocn/watcher/1/Contents/Html 維基百科網頁: https://zh.wikipedia.org/wiki/Watcher 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/6每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/772每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2estc.html 集數: 16 編劇:韓相雲《傲骨賢妻》、《SPY》 導演:安吉鎬《阿爾罕布拉宮的回憶》、《秘密森林》 演員: 韓石圭浪漫醫生金師傅、秘密之門 徐康俊第3種魅力、你也是人類嗎 金賢珠我們遇見的奇蹟、Fantastic 角色介紹: https://i.imgur.com/ISCzQUV.png 韓石圭飾演都治光 我抓壞警察。 都治光因為目擊到腐敗的警察 徹底懷疑大家不相信人的感情的監察四班班長。 治光是調查組的精英警察 他有抓住惡人的自豪感。 但是經歷了悲劇性事件 他切實認識到內部腐敗的危險和對監察的重要性。 比起市民違法警察違法時危害更大。 就這樣光成了一名監察偵查員他要監視警察同事 從此走上了一條孤獨的道路。 這樣的治光和成爲巡警的金永俊見面 開始一起接近15年前事件的真相。 https://i.imgur.com/8PROcfm.png 徐康俊飾演金永俊 因爲誰都不相信所以警察是適合的。 目擊殺人的巡警金永俊 內心隱藏着溫暖的性格行動領先的熱血派巡警。 雖然是過去特種部隊中公認的軍人 爲了揭開過去折磨自己的真相他成了警察。 過去被打上非法警察烙印的父親。 父親的關係在警察內部是有名的醜聞 於是勇俊掩蓋了本來地性格帶着冷峻地假面具 他報名參加了可以獨自行動的機動巡邏隊。 但是通過一個事件遇到了與過去事件有關係的都治光韓泰珠。 永俊抱著能知道過去真相的期待與都治光聯手 https://i.imgur.com/JTIijs4.png 金賢珠飾演韓泰珠 人氣律師韓泰珠 過去作爲精英檢察官備受期待的新檢察官時期 負責金永峻父親的事件爲了證明自己的能力 進行了無理的調查。 但7年前他對自己親手處理的案子存疑進行複查。 遭遇強盜事故後去海外。 幾年後回到韓國設立了犯罪者專門律師辦公室 在擔任辯護的過程中像命運一樣 與都治光金永俊再次見面掌握事件的線索。 調查過程中出現了毀掉她人生的事情 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/SI2HZWm.jpg CR.OCN官博 簡介: 本劇描寫人生因悲劇事件而坍塌的三人紛紛成為警察內部的舞弊搜查隊相關人士； 被視為抓警察的警察的他們， 將同時跨足局內與局外、抽絲剝繭地爬開腐敗權力的真相 CR.維基百科 EP13預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rtjmtktc.html cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/ZVG4L22.jpg https://i.imgur.com/kllA0dT.jpg https://i.imgur.com/GLOOtgz.jpg https://i.imgur.com/1sKBcsr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/bdkpKhJ.jpg https://i.imgur.com/00HrZTA.jpg https://i.imgur.com/EPqhCnW.jpg https://i.imgur.com/OFocKxs.jpg https://i.imgur.com/cED8a9T.jpg https://i.imgur.com/XV1k7y0.jpg https://i.imgur.com/j471JPs.jpg https://i.imgur.com/SgZrih3.jpg https://i.imgur.com/iQGRQyT.jpg https://i.imgur.com/8PsX3OH.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/VLlTF4d.jpg https://i.imgur.com/Lt58d32.jpg https://i.imgur.com/Ox4Yji7.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19rsliefbs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs83fx9o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2eslw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2esrg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs1e4gr8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rrz44v2w.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs3sa0ts.html https://tw.iqiyi.com/v_19rrtkuf38.html cr.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: Horizon 演唱者:Ha Jin https://www.youtube.com/watch?v=SifPnPHdNMA PART.2 歌名: Watchin 演唱者:nafla https://www.youtube.com/watch?v=P09ORKAV7Lc PART.3 歌名: Blurry 演唱者:Elli k https://www.youtube.com/watch?v=A7yY30fxtuE。終於懂為什麼永軍爸無法相信都班長 因為他造假證據阿。連看永軍爸和次長的行為來說 有種我覺得你是壞警察。你就會是壞警察 因為我會想辦法弄出證據把你變成壞警察阿。越想越可怕。原本今天想偷懶一下 但是看到劇照律師和永軍都被綁架了。好好奇 會是律師前夫嗎。希望這週收視率創新高><。希望明天有機會。剛看完12集，太精彩了。推。今天比較順了，感人QAQ。今天還是定格啊... QQ。第二個連結有比較順。t大用手機看嗎？。我用電腦。手機可看那個連結電腦也能看。開始。熟到可以開玩笑了耶!!。稱讚永俊做得好  XD。有了 看到前夫跟永軍握手。律師的老公直接進去他們辦公室。拿名片給永軍。不過後來看手機可看那個連結我手機試不能看，但tvkim和rr。tv那兩個連結手機可以看而且很順。今天連第一個, 剛哭哭後, 難得不是幻燈片了。幻燈片XD。看一秒停一秒，好痛苦，還是等明天愛奇藝出好了XD。n大好幸運難得來看卻不卡。前夫也是搜查隊的？。n大結果還是卡嗎？XD 那還是直接等中字比較沒那麼痛苦XD。律師的前夫好忙喔... 四處發名片。應該不是。今天對我來說算很順耶！本來今天沒有要追的XD。只是前夫怎麼這時候出現。已經不曉得忍受幾個禮拜的幻燈片了.... 佩服自己  wow。順了順了。而且前夫很忙, 趴趴走。律師果然很厲害，怕監聽就用干擾器防監聽。律師和次長單獨談。很前夫是什麼工作，也是律師嗎。真的XD 好幾周真的超卡的很崩潰，今天順的讓人驚訝。看起來是律師沒錯。前夫真的超忙....。剛剛有聽到秀妍稱讚律師前夫長的很帥。立刻和目前的重要人士都見過面。結果我也出現幻燈片了xd。離婚後都沒聯絡過?  wow。哦，原來前夫出現是為了幫次長辯護。才會出現。noth大  (拍拍, 第二個還滿順的。嗚嗚我放棄了，明天看完再來跟大家討論！。我現在用第一個也順！希望到後面也能一直順到底。嗚... 雖然馬賽克還是很恐怖。noth大，好的！太卡真的很難看下去。咖啡來了~。剪手指太變態。好強，一下就說誰設陷阱讓次長掉入呢。掉下去還彈一下有點恐怖... ><"。結果換我卡了。她丈夫很堅強耶, 都沒遮住姆指的傷口。前夫也是一直再找兇手。和組長握手... 愈來愈不懂組長了。他要帶玉的戒指比較好遮？。人少了大拇指什麼事情都無法做。秀妍超可愛的。再嘗試沒有大拇指抓筆 好可愛。對我沒怨言嗎?。你不恨我嗎？。過去的事了嘛...。我覺得不太可能 說過去就過去。OMG 是老公。不可能過去的.....。逼她選擇下一個是誰嗎?。難怪律師對前夫那麼愧疚。真的是他。天啊...........。兇手是之前那個被爆頭的警察嗎?。那到底他的前輩是誰，說人性是從哪裡來的。對啊！上次綁永軍的兇手有說。律師其實已經知道兇手是那位被爆頭的警察只是她不想面對。別擔心, 我沒事。但我沒想過真的是他。沒想過, 以為是第二代了。變卡了。哈, 被掛電話了  XD。n大永軍打給誰。可憐的秀妍。又被拗偽裝嗎。為什麼哭。還是去催眠？。醫生換掉了。今天秀妍和永軍都穿格子襯衫是不是情侶裝（硬要湊。你為什麼要把這個案件交給我。你想要報仇嗎？。覺得像  +1  XDDD。對我想要報仇，我想要知道幕後的人是誰。要太珠幫他嗎?。n大對，想要找出真正兇手是誰。噢我錯過今天的幻燈片時間了嗎XD。r大今天算順了！。前面真的很順，但現在又變卡了XD。還好永軍一直保持懷疑態度。綁架他們的應該就是前夫了。好大間的辦公室。第二個用電腦看還好。人還在外面，先看大家推文。前夫在看手錶y。慢慢靠近永軍。忽然出現一群拿棍棒的人。派人來了。揍永軍。永軍真歹命 = =。原來有這麼多人打一個難怪永軍會輸。這輩子過得好辛苦喔... 一打N中。被打到頭了....。打到頭了拉。肚子又被補。不懂啊.... 永軍和她前夫又沒仇。哦。好多針孔。永軍贏了, 換前夫要上場?。竟然偷襲。因為永軍要掀他的底？說他好像不是真正律師。有藥物?! 刀有抹藥嗎?。刀有毒！？。嗚............好小人喔  QQ。沒想到前夫是壞人。超壞。永軍這程度真的很強，打贏那麼多人只是輸給藥。前夫和廳長見面。真的!!!。可惡, 本來還同情你, 竟然那麼壞。還是班長比較關心永軍。還沒來上班。班長還沒發現啊... 還以為班長和他聊一聊會發現。知道有問題了。班長發現不對勁了。又帶人來了啦，好煩。哇, 帶那群人來找太珠。前夫你到底要幹嘛。但今天保鑣不在???。第一次看到朴勳演這麼變態的角色。好可怕。好恐怖喔....。他演變態一定會很可怕,眼睛那麼大。好可怕啊啊啊啊啊。接也不是不接也不是。凝結的空氣。嚇死我了。天啊。從隙縫看好恐怖。我要做惡夢了啦。從桌縫............... 揪恐怖。班長收到簡訊了。保鑣剛回來.... 沒人了。要班長放次長。打電話給班長耶。放他們被綁架的照片。哪有這種辯護方式的律師啦? 好恐怖。該不會想問律師要剪誰的姆指吧?。要讓前夫等到明天早上？。好卑鄙用這招要放走次長。你要放棄他們抓我，還是放棄我救他們。剪刀，很煩。我很好奇你這次的選擇。真的拿剪刀來了。他很好奇, 這次律師是如何選擇?。別擔心, 我和班長有約定。那是什麼藥？次長怎麼會這樣。不曉得是什麼  @@。看起來不會死，但會很痛苦的東西。班長看起來也好恐怖。嗯, 而且班長超冷靜。忽然激動起來了。難怪他關掉錄影機。永軍的媽媽到底是誰殺死的。讓次長自生自滅。次長真的有說嗎。哇，可以這樣嗎？。不曉得次長講了什麼。明天會知道永軍媽是誰殺的了嗎。二邊的人質都好慘。為什麼班長這麼淡定。都不會擔心律師和永軍嗎。班長看起來好可怕。還有空照鏡子。難道真的是班長！？。這集好謎啊............。還好是單數集。麻煩不要動我永軍的大拇指!!!謝謝!!!。永軍打架真的帥。但最後停的畫面永軍的臉好像又圓了。但是看預告永軍的手有包紮耶！。看預告, 姆指應該沒事?。手是不是被刀劃傷那邊包起來?。剛被刀劃到手。有可能。應該不是有可能 一定是因為這樣。在植會跑進來救駕嗎。剛剛班長照鏡子真的好可怕,感覺就是他耶！希望不是。可是組長沒有殺永軍媽媽的動機啊?。最後畫面會不會是永軍想起來殺媽媽的人是誰了。只是組長習慣先認定壞人再誣陷，這種作法爭議性很大。這集有二個人的轉變很大, 有恐怖到  XD。他們就是都各種不信任別人（但卻很相信自己。。）。很生氣前夫為什麼要從隙縫看人啦很嚇人耶。前夫突然出現 都沒人覺得疑雲重重嗎???。有太珠有懷疑問他再次出現是不是想對她報仇，可能沒想到。他會突然帶那麼多人出現。我前面有點忘記 前夫為何要對太珠報仇啊???。這部看到後面都忘記前面所努力為何? 那個該死的帳簿又到。哪裡去?財閥會長跟那個吸毒兒子又消失了?!。這樣看來，李載允是第二代烏龜，被太珠抓的是第三代烏龜。金江旭                  朴警。ess大, 前夫要報仇是因為之前壞人問太珠要剪她老公的姆指還是。自己的, 結果....... 所以她前夫二個姆指都被剪了。這是今天的劇情, 所以不是你前面有忘記的。難怪她上一集看見她前夫時, 下意識會遮自己的姆指。原來是因為這樣所以才只能離婚的啊！。嗯啊, 希望明天也能順順的.... 告別幻燈片  XD。結果夫妻兩人都被剪了...ORZ。前夫就因為這樣變成壞人? 腦袋有點轉不過來!XD。太珠以為前夫死了才變寡婦，現在出現，還算前夫嗎?!XD。我一直以為太珠跟丈夫關係很恩愛才一直想報仇，今天的劇。情突然讓我腦筋打結！XD。太珠感覺一直都是為了自己啊。其實最謎的是好像只有永軍媽媽始終不屬於烏龜處罰的。原則，她到底是為什麼被殺？。他們好像是前年才離婚的。都班長好可怕，果然深藏不露。張海龍班長完全跟烏龜沒關係嗎？真訝異XD。班長整理頭髮是不是也麼有什麼涵義啊 ><。該不會真的是班長吧。這部我越看越沒耐心，沒一個能信的，除了永軍。秀妍比起李志勳律師永軍比較帥吧XD。抱歉打錯是尹志勳律師。這部不只越看越沒耐心，還會對人性絕望!XD。人性是從哪裡來?難怪大魔頭到目前為止看不出人性在哪裡!。感覺秀妍在他們面前沒有秘密的時候和永軍說話越來越自在。了XD 還會對他碎碎念XD叫他晚上睡不著不要打來吵她。就算只是好同事也很喜歡他們互動，感覺很像現實姐弟XD。這集開始他們才變親近。其實之前我看到韓律師改變心意說要幫次長辯護真的蠻。生氣。覺得這女人真是莫名其妙。啊 不是次長 是吸毒的閔地檢長。我覺得我要是永軍 看這些大人們大概就去死一死了!XD。我決定後面幾集就靠永軍和秀妍互動撐下去（大誤。這隻永軍和壽沿有進展, 壽沿還和他開玩笑, 永軍還唸壽沿沒朋。友, 還有我和t大認定的情侶裝  XDDDDDDDDD。這集... (竟然打錯字 = =)。我也覺得是情侶裝，哈哈XD。還有在植也是我想看下去的希望。他說人跟動物拇指不同!XD。突然轉變畫風把我笑死!XDDDD。每集都很謎......。之前永軍打給秀妍的時候，秀妍還會很禮貌的回應永軍，現。在熟到直接掛電話真的很不錯XD 這集互動明顯比之前親近。很多耶。雖然他們格子襯衫完全不一樣，就是想認定是情侶裝XD。突然想到之前秀妍因為自己不小心破壞現場才被調職之後不。知道會不會解釋。現在也只剩他們兩個還算小清新了XD。在植一聽到律師尖叫聲的時候就開門關心律師還滿暖的！。就算不會在一起，至少會是很親近的同事。我上面一句是說永軍和秀妍。突然覺得像永軍秀妍在植這麼心思單純的人是種福氣!XD。看來精神就診記錄有什麼問題，前夫才會攻擊永軍，昨天一。直看不懂為什麼前夫要攻擊他。我也在想如果永軍不主動去找前夫的話，應該就不會被。綁架了。因為剪掉大拇指後他就變成NPC了(欸。朴勳不會又只演1、2集就又再見了吧?!QQ。t大, 重點是大家都知道壽沿沒男友了~~~  XDDDDDDDDDDD。永軍加油啊~~~  XDDDD。但是秀妍都不想接他電話了 XD。NPC ！（笑死。傷害律師老公不是為了威脅律師說嗎？那律師都答應說了為。什麼還要她說剪誰的，身心科感覺有問題。其實我覺得永軍秀妍有點配。殺人後還要看精神科，代表心理素質不適合殺人啊。c大我也覺得他們很搭。朴勳看起來不像吸毒的人, 整個造型都肉肉的, 臨時客串嗎。今天r大也說他變圓潤了XD 比起地檢長他真的滿有肉的。我懂樓上r大的npc，哈哈哈。NPC XDDDDD。桌縫那幕有毛到耶，我還想說難得看到記得手機關靜音的，。結果就從縫隙看，前夫受害後扭曲不奇怪，兩隻手拇指被剪，。生活應該也很長的適應期，而且妻子這樣對他而言的傷害應。該也很大，甚至他可能當時完全不知老婆查什麼案，次長也。說太珠才是傷了他心，沒有馬上離婚應該也是努力維持過但。走不出陰影吧，是我一定馬上離。這集又出現都治光照鏡子了，之前也幾次強調照鏡，是暗示。雙面人還是藏鏡人。從桌縫看那幕想到Voice的洗衣機場景 之前秀妍在車上幫。永軍解手銬想大喊“在一起”XDD。康俊的動作戲很好看耶!!!很俐落有力道。太珠和她老公要幫次長辯護是因為要查得更深入吧?順便報。復 太珠辦公室那邊超緊張的,以為逃過 竟然從桌縫發現。永軍嗆秀妍你還不是沒男朋友那邊,我笑得好開心哈  好想。他們在一起XD  都組長部分我覺得是一切都在他掌握之中。覺得很精采好看 不知不覺就結束了。不知道編劇最後會不會為他們兩個多愛情線伏筆XD 我覺得。比起男女朋友他們互動更像親姐弟XD。桌縫那邊我還以為我是不是轉錯台XD 瞬間變成驚悚恐怖片