劇名: 驅魔麵館/驚奇的傳聞 官網: http://program.tving.com/ocn/thecouter 電視台: OCN 播放時間: 2020/11/28每周六、日 台灣時間晚上21:30 台灣11/28週六、日 晚上23:00點 由netflix播出: https://reurl.cc/v1O66e 集數: 16 編劇 :呂芝娜《不能結婚的男人》 導演 劉善東 《吸血鬼檢察官2》 演員: 趙炳圭《Stove League》、《阿斯達年代記》 金世正《讓我聆聽你的歌》、《學校2017》》 劉俊相《優雅的朋友們》、《為何那樣，奉尚先生》 廉惠蘭《SF8》、《雙甲路邊攤》 角色介紹: https://i.imgur.com/N8BOZNk.png 趙炳圭飾演蘇文 事故現場中唯一倖存的孩子。 人們總會再回頭看他。英俊的臉龐讓人想再看一次。 一瘸一拐的步伐也讓人驚訝的回頭再看一次。 蘇文是殘疾人。7年前，因為一場交通事故讓他的一條腿廢了。 因為那場事故讓他失去了父母，所以與外祖父母一起生活著。 有一天，接到了上面世界的召喚。 你被選中了，你的任務就是去抓回從死後世界逃脫出去的惡鬼。 太荒謬了。用這身體？用這條腿？是來欺負我嗎？ 抓惡鬼？？話說，惡鬼真的存在嗎？嗯？長什麼樣？ 一直以來被戲弄被無視的蘇文產生了難以置信的力量。 他扔下柺杖，時隔7年的奔跑，跑得大汗淋漓。 速度能夠驚險的追上汽車，也能一舉躍上遙遠的高架道路。 手掌的力量能使鐵管凹陷。被壓抑的能量無止盡的爆發出來。 希望、挫折、憤怒、跌到谷底又迅速成長， 蘇文成爲了光輝閃耀的人。蘇文有著別人沒有過的經驗。 即使一瘸一拐也是努力一步一步地前進。 雖然摔倒無數次，但不曾放棄又重新站起來。 https://i.imgur.com/7V3oSRx.png 金世正飾演都荷娜 擁有敏銳的聽覺，能推測惡靈所在位置的少女。 感應能力非常發達。能夠感應千里之外的惡鬼， 猶如團隊雷達一般的存在。防備心強，不讓任何人靠近。 不在乎也不相信任何人。團隊成員都不清楚他過去的一點一滴。 荷娜擁有優越的讀心能力。當手接觸到人體或物品時， 瞬間就能讀取其過去所發生的事。 雖然這是解決事件及召喚惡鬼所必須的過程， 但卻有隨之而來的損耗。 像是目擊殘酷的謀殺畫面以及被害人痛苦的死去模樣， 這些恐怖的細節都會完整的看見。 他不得不需要控制已達極限的憤怒情緒，精神隨時處於緊繃狀態。 因此，荷娜有著屬於自己的冥想法。 荷娜不僅與他人保持距離，連身體的接觸也非常忌諱。 因為讀取對方的過去令他厭煩和痛苦， 所以也絕不容許自己的過去被他人讀取。 然而隨著與蘇文越來越接近，手接觸到了他的身體。 在那瞬間讀取了蘇文所有的過去 https://i.imgur.com/gjtKOjn.png 劉俊相飾演賈莫托 Counter中最強怪力者。 電波閃閃的目光，雖然外表上看起來薄瘦， 但那是被高密度壓縮的實戰肌肉。任誰看都是流氓相的他， 原本是一名刑警。七年前，被捅了12刀， 頭蓋骨被打碎而送進了醫院。不知是命硬還是肌肉中儲存的生命力， 到了那種地步以昏迷的狀態維持了六個月， 就像乾枯的樹枝一樣，搖搖欲墜要凋零的時候， 他吐了最後一口氣，踏上了黃泉路。 上天讓他去Counter並賦予新生命。莫托在病房接受死亡宣告的瞬間， 野獸般的肌肉抽動著，奇蹟似的站了起來。 醫院的所有人都被莫托的奇蹟嚇得魂飛魄散 哪個小子敢襲警？？是誰？哪個臭小子 想不起來是被誰私刑了。頭蓋骨被打碎， 導致幾個月以來的記憶都失去了。無法停止的血氣沸騰。 難道是因為他堅持不懈、咬住不放的執拗搜查， 所以才會有那麼一兩個結怨的嗎。 一定要找出是什麼樣的傢伙，把我受的苦都討回來 就這樣，抓拿惡鬼已經過了七年時間。 麵館的門被打開了，有個傢伙一瘸一拐的走了進來。 是新增添的成員，蘇文。什麼呀，新人是個高中生嗎？ https://i.imgur.com/xlqXzo5.png 廉惠蘭飾演秋梅玉 和賈莫托是同學，也是Counter的同期。 天上好像有個破洞似的， 惡鬼們都蜂擁而至到了中津市裡， 於是有了Counter團隊。秋梅玉和賈莫托是初代的成員。 兩人找到的隱身之處是一間老舊的麵館， 裡面正在如火如荼的施工中， 而秋女士的一句我要做跨國麵館 ，就把工程全部換掉， 如今的秘密基地 絕對的美食店姐姐的麵條就此誕生。 他是Counter的隊長。判斷快，精準的計劃和指示。 擁有強而有力的領袖魅力。對同事很熱心，富有責任心。 與那個世界之間發生紛爭時，會無條件保護自己人。 基本上秋女士有很強的母性、保護本能與熱愛人類。 他比誰都熱衷訓練。 因為對於互相託付性命而工作的Counter， 體力就是命根子。在五位Counter之中，只有秋女士有治癒能力。 所以秋女士在那個世界也是非常尊貴的人物。 秋女士在成為Counter之前， 是一位在駕駛執照考場前面幫人拍攝證件照的攝影師。 到現在偶爾也會翻翻當時的相片， 看看和那些人一起拍照的相片。秋女士已經年過50歲了， 老了很多，也白髮蒼蒼了。而那些相片上的人，他們一直停留在20多歲 翻譯來源:維基百科 人物關係表: https://i.imgur.com/twIQTWt.jpg 簡介: 改編自同名網路漫畫，由《吸血鬼檢察官2》導演劉善東與《不能結婚的男人》編劇呂芝 娜合作打造。本劇講述惡鬼獵人組織Counter偽裝成麵店姐姐的麵館的店員打擊 從死後世界來到地球追求永生的惡鬼的故事 翻譯來源:維基百科 EP7預告 https://www.youtube.com/watch?v=Du3EEaqrZ7M 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php https://aqstream.com/kor/ocn/OCN chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png 希望這個方法可以幫助大家 海報 : https://i.imgur.com/VQ1FbBM.jpg https://i.imgur.com/dCis5C4.jpg 劇照 https://i.imgur.com/I1d5dQi.jpg https://i.imgur.com/PLxZmfw.jpg https://i.imgur.com/EdCNllP.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/va7Hy5C.jpg https://i.imgur.com/dHQQvpW.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=PeEGX3bCxn8 https://www.youtube.com/watch?v=N2KRwxs09zs https://www.youtube.com/watch?v=hHF6L6dfu0U https://www.youtube.com/watch?v=t5smjxBslWE https://www.youtube.com/watch?v=lvKlmpBRqhQ https://www.youtube.com/watch?v=lvKlmpBRqhQ https://www.youtube.com/watch?v=84t5nX1mb88 https://www.youtube.com/watch?v=MvizFzcTAcM OST : PART.1 歌名: Close Your Eyes 演唱者:Hong Isaac https://www.youtube.com/watch?v=g3OnHtTn5Ec。https://www.instagram.com/p/CI-Tnc1AC7L/  劇照。劇照裡阿臣的毯子(?)有點搶眼XD。李硯最愛的玩具總動員XD。推～。推。sweet home 明天再來看。忘了打繼續補sweet home。推。t大 sweet home 怎麼忍得住明天再看哈哈哈。無法阿肯定要先追完的XDD。推推。今天忙完要來繼續追sweet home了。差點睡過頭。流氓威脅朋友。小心被謗法喔你們。哇喔阿臣惡鬼的意識。一邊處理後續一邊還可以感應到他們。哇塞直接衝回現實又跑到意識裡。回去了。阿臣真的好強喔。大家都知道了。模度也要跟蘇炆坦白了（今天這邊也是攤牌集嗎？）。蘇炆媽媽的號碼是外婆在用。忽然好哭TT。要知道背後有市長了。說爸爸當初聽到市長當選新聞後。說我還是會查到最後的。r大 我看成模度跟蘇炆告白(抖了一下)。哈哈哈也算是告白了啊。他們真的好像一家人^^。前女友被爛警察發現了齁！！。找到監視器畫面了。阿臣正面出現。原來是驚人的蘇炆。模度的眼神充滿深情（不是）。哈哈哈對啊w大，是諧音。蘇炆在回想他被阿臣帶去哪裡（想到廢車廠了）。找的到嗎？要決鬥了嗎？可是女警也在耶。阿臣跑了。女警也知道蘇炆是那個蘇炆了。大家都對蘇炆好好^^。喔喔哦找到被壓扁的車廠阿爸屍體了（等下NF應該不會。馬賽克吧）。所長跑來現場（立刻吐了）。一山還有一山高，市長被黨當表約談了。黨代表。。感覺市長要發飆了。阿臣現在殺人都不忍了。喔原來不是千虎珍耶我預告認錯了。哈娜的伯伯（叔叔？）真是爛人。把職員給打死了。暴力到有剩！！回去又繼續揍告發的人。拖去地獄啦！！！。惡老闆去死！！！。噁心的人！！！。我想看這集一定也會一直罵XD。另外一邊的人也發現模度了，好危險啊。重鎮市高層真是都已經爛到骨子裡了難怪惡鬼這麼多。結果跟哈娜爸爸也有關係！！！。流氓要去砸麵店了。哈哈哈哈又趁機秀腹肌的模度。秋女士生氣了哈哈哈。哈哈哈直接把刀折斷。秋女士好帥。這小混混是個沙包。讀到記憶了。讀到記憶了。（哈哈哈擊掌）。r大(拍。知道當初水庫的事情。那是車牌嗎。應該是淨水池。真的又要出現環境汙染物非法掩埋了嗎。這團有打手還自帶回血治癒師 真不錯。數字感覺不像車牌，太長了。蘇炆要快點練習召喚地啊。真的很愛亂動手耶這群神經病。w大居然也有點開，看有點意外。逗號逗錯。我有聽錯嗎？放出更多殺人犯嗎。要把阿臣弄成連續殺人魔讓他直接被殺（都推到他身上。阿臣生人好可憐。是說要把阿臣是兇手的消息放出去鬧大一點。居然。原來是這樣謝謝r大。說人壞話結果本人就在面前。唷！市長兒子跟阿臣遇到了。。他們兩個看起來都好高。是又感應到惡鬼的意思嗎。他身上好像也有惡鬼。車子被裝追蹤器了。哈娜叔叔常常演壞人。居然已經到了第二級？。我還以為進廣告哈哈哈。哈娜叔叔又殺人了（千虎珍阿杯我對不起你）。兩邊畫面也差太多了。我剛也以為廣告XD。大貨車又來了！！！！。天啊。一直撞。天啊。雪特韓國大貨車是什麼殺人武器專用嗎。你們死定了！！！！！！！！。完全惹錯人！！！！.。他們死定了。揍扁他們！！！！。居然停在這。白痴！！！。哈哈哈哈換一台更好的。喔還有新車哈哈。因為最近沒劇看。我等著看你們被揍扁！！。看起來是凱迪拉克。女神降臨跳過兩集應該可以看下去？我有考慮要來看一下。哈哈歡迎w大一起來玩,希望不會覺得這裡太暴力XD。前面我也一直罵他們真的超壞。只要看到動手霸凌不管大人小孩都讓人抓狂啊。這集終於大貨車撞不死真是一吐我對大貨車攔腰撞的各。種討厭厭惡XDDD。我不會覺得暴力阿 OCN也看過不少 雖然沒樓上們多 XD。世正在這部角色很有魅力 聽我歌完全黑歷史。世正超帥！。（結果我都還沒時間打開sweet homeXD）。我是惡鬼係只能謝絕XD 但是推一下。那妖怪也算惡鬼嗎？s大不是有看馬小玲？。r大 馬小玲裡面的鬼怪大多不是美女就是帥哥耶！哈。所以還是要鬼的顏質囉？哈哈。阿臣的惡鬼能力好強 可以這樣穿縮現實跟回憶。秋女士人真好 馬上來抱抱。蘇炆說自己長得像爸爸 可是你爸爸是全錫浩耶XDDD。噗哈哈哈哈H大你不要這樣戳破。(爸爸太喜感了XDD)。蘇炆跟阿臣打架不專心喔XD 還有辦法認出廢車場。模度你不覺得在這種地方介紹大家是麵館的人很奇怪嗎XD。正英有記得叫他戴手套欸。崔局長好弱 看隻手就吐了XDD。手有沒有馬賽克？。果然沒有馬賽克，好評（夠了你）。沒有馬賽克 臣爸還有戴戒指XD。直播的時候那隻手被馬了哈哈。阿臣到處拆車牌欸(順便殺人)。哈娜叔叔惡鬼附身嗎？殺掉自家員工？。我覺得這裡的惡鬼和 Priest 好像。殺死自家員工是上酒店可以炫耀的事嗎(抖)。這城市真是從頭開始爛了。劉俊相這PART你要求導演加的厚XDDD。秋阿姨問他被刺哪裡他就乖乖掀衣服數很像小朋友XD。秋女士帥一波耶！模度也讀到記憶了。還好秋女士不是問他腹肌有幾塊。全部推給阿臣！你們當阿臣吃素的喔XD。哈哈哈 這店員嫌阿臣難看XDDDD。阿臣還在用那個卡通錢包有種奇怪的違和感。阿臣 他只是說你難看 有必要連名牌都看這麼仔細嗎。喔喔 市長兒子也是同類(果然)。這部的高中生都 30up 感欸 XDD。盧家老弟撞錯人了吼XD。這部高中生很像體育老師還是社團指導老師下來演。融那群的生活感覺好愜意。悠閒的午後時光然後大地震XDDD。是不是，這邊比女神那邊還老的多了（是要比什麼XD）。直接看到 EP3 了 真的不錯看。哇！阿臣靠念力可以穿梭時空欸！@@。但是蘇炆竟然跟著他跑！所以蘇炆的念力強到也跟阿臣不相。上下了！。那不是時空那是記憶。所以他們是在各自的意識裡竄來竄去。趙炳圭跟全錫浩有很像嗎哈哈哈哈。全錫浩還跟鄭敬淏很像在火星當父子XDDD。對！應該說是意識裡穿越。模度這集有好好用腦查案，開始恢復像個刑警了！。阿臣穿梭應該是跟哈娜一樣 使用回憶過去的能力 因為碰到。手機感應到哈娜 所以出現在回憶 被打回現實 又靠自己回。憶回去繼續打。對，後面哈娜有說明。市長兒子都有惡鬼了 推測 未來不是因為兒子殺人 市長在大。選被連爆醜聞 就是兒子殺了市長。麵店的人XD還一一介紹XDDD。池清臣。欸怎麼只有蘇炆忘記戴手套。正英故意先交記者！XD 好想叫善彬車車來拍喔！XDDD。崔局長真是遜！。這城市惡鬼也太多！。壞人多所以惡鬼多。阿臣真的是一路一直殺人。太伸跟申市長都想殺阿臣，阿臣把他們滅一滅吧！XD。感覺清臣不會是最後大魔王了 壞人候選太多(? XD。這集又鋪了市長兒子也有惡鬼 感覺支線任務越來越多了。殺害親夫的惡女逃獄了。我真的好想看惡鬼互相廝殺喔（錯棚）。長髮世正大心。肉體可以穿越記憶跟現實 韓劇又來新梗了。目前阿臣的等級還是最高的吧，但不知道誰升級的快，感覺。蘇炆變強的速度也很快！這部好好看喔～連阿珠媽都好威！。模度說自己被刺哪裡好可愛喔～。這集收視7.721 繼續創新高 好猛 昨天強敵環伺XD。哇！7.7好驚人這樣結局是不是真的有機會破10。高中生世正可愛<3。哇 蘇炆能力好強 可以召喚不讓夥伴受傷的範圍靈力/領地。這團真的什麼能力都有了 組團打怪正適合 XDDD。對啊召喚能力快點練起來啊！！。這集結尾配上主題配樂超級燃啊!!好想看下一集!!(抓。演正英的演員有點像朴敏英欸。惡鬼的能力很強, 能穿越不同時空, 還能把人帶進另一個時空。阿臣看到同類還會打招呼...  XDDDDDD。越來約精彩！到底有幾個惡鬼啊，阿臣+女惡鬼+哈娜叔叔+。市長兒子+？。喔耶 追到進度了 今晚可以一起看直播。我在累計阿臣的死亡名單，蘇炆父母+張澈中+全會長+崔(裴)。社長(阿臣阿爸)+金英林，這集換車牌又多殺了一位無辜者!。要是到16集他才被抓放出蘇炆父母，可能演員都不夠了!XD。欸 那他等級超級高欸。下周停播欸。這集我比較擔心麵店曝光了。兩人以上等級就跟殺人數無關了 要看跟宿主合不合才會。升級。惡女的惡鬼好像就是自己? 阿臣跟惡鬼100%投緣吧!XD。補完了！可以穿梭記憶和現實生活好新鮮唷！超酷。惡鬼一直升級，主角們只能靠領地夠嗎。哈娜叔叔那裡超生氣的！拜託趕快把他帶去地獄啊啊啊。今天會不會像昨天一樣直播完全上不去QQ。昨天我看直播很順耶！是tvn連不上。tvn直播只有s大連的上我們都不行。我昨天到演完才連上XDDD。如果蘇炆覺醒開領地的方法應該就夠XD。什麼 e大昨天沒連上嗎。對!XD。太剌激了，卡車一直撞，普通人就掛點了，結果全部不是XD。蘇炆阿~快點掌握招喚領地的秘訣吧!。突然覺得如果最後是蘇炆和阿臣對決...。會很像哈利和佛地魔對決 XDD。蘇文PK阿臣一定的 最後大魔王我猜市長兒子吧。清臣阿爸在kairos是艾莉爸？。對耶!市長兒子這個惡人界忙內還沒殺過人。收視率9.302！是第一集的3.4倍！好厲害。live文怎麼沒爆～。喜歡賈莫托和蘇炆 他們的關係變好了 還要抱一下耶～ 感動。本來覺得血、屍體很可怕，但昨天看了sweet home 覺得阿臣。不可怕了XDD。惡鬼好多好煩，最後大家流血走出車外很帥！。市長兒子會不會殺自己父親。最後會不會利用惡鬼的力量打惡鬼。這篇還沒爆... 加油!。推推推。快了快了。下一位。推。爆。爆。要先暫停了，下禮拜再來看嗚嗚嗚。要等兩週好痛苦啊QQ。結尾大家一起下車那超帥啊!!。正英為何每次衣服都很顯身材啊。希望市長兒子照著秋女士的話 成為善良的人吧。下車那幕真的帥爆XD。@essendo