《黑騎士》收視率上升 第2集即登收視冠軍 http://m.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=378409 https://imgur.com/cTItspa.jpg 昨晚（12月7日），KBS 2TV水木劇《黑騎士》播出第2集，以9.3%的全國收視率排名收視冠 軍。 根據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示， KBS 2TV《黑騎士》昨晚的全國收 視率為9.3% ，比前一集的收視率6.9%上升了2.4%，開播2集即登上收視冠軍； SBS《理判事判 》第11、12集收視率分別為7.1%和8.2% ，雖比前一天的收視率上升了0.5%和0.9%，但仍退居 收視第二； MBC《不是機器人啊》第3、4集收視率為3.0%和3.1% ，墊底水木劇。 另外，《黑騎士》劇組方面表示：感謝對《黑騎士》投以關注的觀眾，為了能以好的作品 報答大家的支持，所有演員和工作人員皆盡全力努力中。往後的劇情將越來越有趣，請大家 持續給予期待。 此外，《黑騎士》講述了一個甘願為了心愛的女人而接受危險命運的男人的故事，由金來沅 、申世景主演。（責編：楊雯茵）<全星網> 。都好看兩部第2集男主角都令人心動><。為了男主角看的>\\\<。男主！ 洪洪洪。成熟男人的魅力啊～。我第二集看前半小時... 只能說男主真的太會了!!。世景也很美~~ 這部很自然 >//<。看了第一集黑騎士和機器人 覺得黑略贏。黑騎士收視第一!!!覺得想看一下。看了劇覺得金來沅和申世景滿配~~本來發佈會還有點感。覺世景太小女孩XD 大概因為當天衣著緣故吧!!。因為女二站旁邊畫面感其實更搭。黑騎士這兩集好看!!!!!女二徐智慧很適合這種神秘高傲的。角色。男女主優點是聲音都很好聽~~。不是機器人啊的收視也太低...。俞的戲運不太好啊。盡然那麼高。金來沅的聲音，迷到女主是誰都好XDDD   申在這部我覺。得很ok！編劇請撐到最後XD。收是公約是25....個位數都不到..。黑騎士這兩集不錯耶..申的表現還不錯~希望她一直穩定下去~。更正是收視公約 遇到金來沅好像都很雖 張赫BM 明明很好看。黑騎士歐洲部份拍得好美啊!人物造型 音樂和畫面都棒。申的短髮真的滿好看的~奇幻角色和男女主之間的關係。拍得不錯且滿令人期待!。金來沅和申世景滿有化學效應，申世景短髮真的很美。說要收視25%…墊底。他其實也不是自己說25%的。。。。。。收視真的是...緣份吧 [email protected] @ 只是看評論群感覺握遙控。器的年齡層是看黑騎士的，機器人評論群年紀比較小的。樣子...所以 [email protected] @。不然這次開播的評價好像都不差。主持人大概也沒在關心市場已經跟以前不同了 果然15就很。不容易了 尤其是水木劇。所以記者挖坑給你跳時要想辦法避開阿。不過余承豪的戲運真的不太好，他退伍到現在好像還沒有拿。的出手的代表作，雖說他還年輕不急，但以他給人的期待來。說不應該只是如此。更大咖的都會沉船了(不是婊姊的那種沉船)玄彬、愛姐。、沉睡也沒預期高。兒戰還不錯的重點不在俞啊 完全被南搶進所有的鋒頭。剛剛看了 覺得有鬼怪跟名不虛傳混合的感覺XD。余承豪運氣真不好~。申錯河伯就覺得很不錯了。光看風景就飽了。第3集回首爾了風景沒了~。哈哈哈，國外只有兩集好可惜喔。俞的問題是走錯路線吧？他的身高走白馬王子路線很吃虧，。應該走心別走外貌，純拼演技對他長久才是好的，一昧想當。帥哥怎怎拼的過一堆大長腿源源不絕的模特兒或偶像出身的。鮮肉。。余承豪的身高比例還不錯~外型又搶眼~聲音口條佳~。演技也ok~覺得他更適合演電影~是演員+明星氣質兼具。推金來沅。不急不急 誰能笑到最後還不知道呢。俞也沒有每部都走王子路線吧 這是的設定是他接戲的新。嘗試。機器人裡腳色沒有王子的樣子就是無賴無賴XD。膽子還很小XD。俞的兒戰和這部男二演技都很強會很容易蓋過他。雖然金來沅真的很帥，但第二集後面真的有種人帥真好的感覺。，不是來沅的話真的變騷擾痴漢。俞承豪這次是第一部浪漫喜劇啊~ 哈哈XDD。雖然沒看不過對他來說是新嘗試無誤啦!!。黑騎士我倒是想到鬼怪+藍海+...不知道XDD。不過就是一個橋段設定而已啦XDD 像姨母那段之類XDD。完全是為了洪洪洪而看的^^”。金來沅和俞承豪都推!!!觀眾表示幸福XD。看不太懂在演什麼@@。其實我也有看沒有懂。想結婚+被騙->不要戀愛要結婚...吧。童星和成人演員也長的差太多了 XD。申的臉部特寫鏡頭真的太多了。想到之前IU之前一直拍她。瞪大眼睛那部古裝劇。然後有看沒有懂+1 演的很亂(?)。有上一輩子的糾葛,還有男女主父母的世仇,要解開詛咒的。兩個女人這樣!?。前世女主有疤，轉世之後是男主有(但去處理掉了)。女主前世對女二有不滿吧，所以又回來。預告兩女互問前世搶對方的男人(?)。前兩集重點感覺就男女主重逢吧，其他都穿插一幕暫時。帶過而已，感覺編劇可能也不會太快解  囧。還有對男主角不利的人都會自動消失不知道是誰發的功XD。目前真的是當一部童話故事在看啦...XDD。而且還真的連公主與騎士的紙偶都拿出來了XDD。猜女主前世或許本來也是有錢(?)又和男主相愛結果家道。中落(反正就可能前世今生複製然後今生要彌補這種戲碼。不過收視群其實算年長的(?) 看來老梗是真的玩不膩呀~。拍得很鬼怪風格。可預計應該是女主衣服將會很多變好看XDD 世景又剛好。身材很讚 >///<。之前河伯看到泳裝就驚嘆一下了.. 這部男主幫她處理脫。臼手而把大衣脫掉，裡面衣服剛好又貼身... >///<。是說 CHOCO TV 有買這部。愛奇藝也有買。我也是脱臼把大衣脫掉，裡面衣服貼身身材讓我忍不住哇。!>///<。CHOCO TV 是台灣翻譯～要看還是會選這個看。不過為何男女主年齡差感這麼大 明明鬼怪更大也沒這感覺。申其實五官很孩子臉。原來choco也有~ 本來只看到愛奇藝XD。我看劇反而覺得年齡差還好了，本來看發布會感覺差更。多XDD 世景穿著簡直小女孩XDDD。世景五官孩子臉(不知道是否童星緣故?) 不過乍看我個。人覺得又偏高冷... 又感覺年紀沒那麼小。她五官真的有時孩子臉又高冷，很奇妙的共存。覺得她其實過往搭的演員印象也沒覺得特別不搭，無論。大叔還是年紀相近還是年下。可是差在劇本真的太糟、角色不討喜、還有表情少吧!。可是小聲說其實來沅的臉我覺得好像本來也有比較老成。(但還是好看啦!! 就熟男的性感氣質XDD)。幫俞QQ。有歲月的痕跡 不過他是放起來老 愛在哈佛時期就長這樣。鬼怪的話其實高銀氣質滿成熟的~ (覺得) 只有前面高中。生設定要降齡。CHOCO TV有些句子沒翻譯，我兩邊都看得，臺灣愛奇藝只。有前面一點點翻譯怪，還不錯。還有就是也小聲說 他的髮線有點高 XDD。臺灣愛奇藝地鐵翻譯捷運，哈。地鐵是捷運沒錯呀 XD。我是稱讚，翻譯捷運很貼近臺灣。台灣叫捷運，其他都叫地鐵吧XD 但其實是一樣的XD。看來要來看CHOCO了XDD。其實不用前是那些魔幻糾葛 就演個找小時候的朋友/戀人。也能是個不錯的故事 加那些古代糾葛 反而變得凌亂。加古代當時看到大意也是吃驚一下(感覺線好多@@)。現在就三個時間段的謎團(前世、童年、現在)。只有16集希望是要逐漸解梗... 要不然都只放一幕會覺。藍海也差不多是同樣路線，我是覺得挺吸引我的~。得故弄玄虛@@。就有點想到藍海感覺  哈哈XDDD (但當初沒看@@)。寫得好是也不錯啦~~。是啊!其實路線再複雜寫得好就好。推前面網友說的 EP2 最後一幕若不是來沅 會被當成變態。最後真的XDDD 轉過身結果"又是你??!!" 是被跟蹤了嗎。LINE TV也會有！。也太多地方XDDDD。多點選擇很好呀 沒地方看比較慘 XDDDD。不過好久沒看到 LINE TV 這選項了 XD。其實最近才有去逛下LINE TV  不過印象只看到舊劇XD。多點選擇可以看，就可以每個翻譯都看~。冰激凌。choco tv有些畫面裡書面文字不會翻 不會韓文的表示痛苦。很想知道在說什麼啊！。我CHOCO電腦都沒法播。樓上把你的擋廣告插件關掉 就可以播囉。韓國長相高冷的女星好像特別容易遭女人罵 但明明也很正。pinkbeer大你可以跟臺灣愛奇藝一起看，連ost都有翻，。兩邊一起看感覺更明白戲。Choco畫質太差 最高也才480P 有LINETV就不會選Choco。因為“洪洪洪”而看+1 那部片至今仍很喜歡