劇名: 就算死也喜歡 (我的老闆每天死一次) 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/goodie/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2018年4月25日 每周三、四 晚上10:00(韓國時間) 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh3kvmd.html line tv: https://www.linetv.tw/drama/10069/eps/1 KKTV : https://goo.gl/FMabu1 每周四、五早上撥出時間:10:00 集數: 32 編劇: 金熙善 新人編劇 導演: 李恩珍《鄰家律師趙德浩》、《無理的前進》 演員: 姜至奐《小神的孩子們》、《Monster》 白珍熙《一起吃飯吧3》、《Jugglers》 孔明 《卞赫的愛情》、《河伯的新娘 2017》 海報: https://i.imgur.com/WwURXi9.jpg https://i.imgur.com/WwURXi9.jpg https://i.imgur.com/gTzmlAl.jpg 企劃意圖: 最現實最人性化的英雄 我們想要描繪一個因靠背的英雄而改變的世界. 主人公露達現在仍在光化門和江南地鐵站十字路口平凡職場人之一。 雖然每天都是無聊的日常但是由於時間輪迴重複了同樣的一天 魯達才明白明天的珍貴. 而且思考着明天比今天更好改變不合理的現實. 雖然我們沒有像露達一樣的時空輪迴 但只要選擇今天不同的東西就能改變明天這一點上沒有什麼不同. 希望看電視劇的時候像露達一樣在各自的生活中都能夠做到這一點. 還有在和她一起哭的時候希望她能受到溫暖的安慰. 爲了守護平凡的日常生活今天也不斷努力的你我們想熱烈地支持這樣的你 角色介紹: https://i.imgur.com/uljw8jc.jpg 姜至奐飾演白鎮尚 市場營銷組組長。說話狠毒，卻又一語中的，讓人討厭到想殺掉他的上司。是一個以自我 為中心的原則主義者。被員工詛咒他會被困在同一天死掉。 https://i.imgur.com/1NO0Y0F.jpg 白珍熙飾演李露達 市場營銷組代理。只是想平凡地度過一生，卻因莫名其妙的原因被困在同一天，無論怎麼 拯救白鎮尚都只能眼睜睜地看著他死掉。透過多次實驗後發現只要做出正確的選擇，時間 就會正常地往前 https://i.imgur.com/XAoES2S.jpg 孔明飾演姜俊浩 市場營銷組科長。隱藏真實身分進入MW炸雞工作。 俊昊能夠這樣輕易地上班就是因爲他的爺爺是MW炸雞的母公司也是國內屈指可數的肉加 工企業(株)MW食品的創始人姜秀燦. 爺爺提議只要忍耐1年就去普通職員上班可以實現任 何願望因此他開始了職場工作cosplay的人生. 他的叔叔 MMW炸雞的社長表示:雖然持有公司股份的俊昊並不滿意但是1年中已經11個月了 而且對工作也沒有慾望因此感到慶幸. CR.維基百科 翻譯器 簡介: 此劇講述了毒舌上司通過時間輪迴重生他的部下為了阻止即將發生的死亡每日也都在時間 輪迴裡醒來的故事。 預告EP29、30: 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 愛豆: https://goo.gl/z9aywK TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 看到More detail點進去之後看到Play contents再點進去 參考dunking 提供連結 劇照: https://i.imgur.com/vWZsV4e.jpg https://i.imgur.com/f4BbyGe.jpg https://i.imgur.com/BbiGA1Q.jpg CR.KBS官網、姜至奐貼吧 花絮照: https://i.imgur.com/PNyEek1.jpg https://i.imgur.com/BVeWQ1p.jpg https://i.imgur.com/7LJaZQx.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://www.vlive.tv/video/97819 https://www.vlive.tv/video/98583 https://www.vlive.tv/video/99450 https://www.vlive.tv/video/99975?channelCode=D4F547 https://www.vlive.tv/video/100751?channelCode=D4F547 https://www.youtube.com/watch?v=1ui8mqrLWLg 中字: https://goo.gl/zfX42d CR.姜至奐貼吧 OST: PART.1 歌名:轉轉轉轉轉 演唱者:陸重烷 https://www.youtube.com/watch?v=vHm2kVN5z9U PART.2 歌名:我會一直在你身邊 演唱者:Standing Egg https://www.youtube.com/watch?v=aeYkDRluhoE PART.3 歌名:英雄 演唱者:姜均成(NoeL) https://www.youtube.com/watch?v=PYK6SQZb1Ac PART.4 歌名: 爲了你 演唱者:Lucia https://www.youtube.com/watch?v=l6WrHhQ6fr8t=0s PART.5 歌名: 又一天 演唱者:趙元善 https://www.youtube.com/watch?v=BfS4Q8cWTE PART.6 歌名:不知道 演唱者:朴載正 https://www.youtube.com/watch?v=sQot0yEO6yc PART.7 歌名:Feel So Good 演唱者:宋玟京(The SeeYa) https://www.youtube.com/watch?v=SnKz4iiVTpo EP27、EP28文字預告: 社長眼中的真相是想正式建立公會對抗他，但是從行銷組開始反應就很冷淡。 為了改變組員的心，真相是盡了最大的努力， 真相也對記不起時間輪迴的璐多而心煩意亂... 另一方面，為了對抗公會的建立，公司也想出妙招... https://i.imgur.com/f4BbyGe.jpg https://i.imgur.com/qhQ8Dq1.jpg CR.姜至奐貼吧 。推推!! 這齣看得超開心XD。推 要結束好不捨QQ。推推！希望真相不會QQ(還是很擔心XDD。推推，感謝這部這周沒停播。幫真相推一個！。開始了。真相好高興哈哈哈。重新活過來，男二要變組長小粉絲了。大家沒辦法馬上相信組長。覺得他的行為很奇怪。要重新活一次也很困難呢。但是工會參與的名單會成為公司的剷除目標呢。居然用腳撥水。想用不可能達成的任務來讓組長知難而退。這公司真的好爛喔。結果又回到了三人組呢。會想起來了嗎。公司是公司，但組長想讓別人相信他的確也是需要時間的。明天都要完結了，也應該要想起來了。s大 我指的社長XD。亂丟垃圾。我知道啦XD 畢竟時間循環不是為社長而出現的，社長依然如。故滿正常的。不過 真相真的變化好大啊！好感人。哇，俊浩完全陷入真相了。哈哈哈哈哈哈。整個迷上組長XDDD。重新活過來，連男二的loveline都解套了真好哈哈哈哈哈。原來拿去的是社長投資失敗的證明。性向測驗嗎？。這兩個情侶裝嗎XDD。哈哈哈哈。會一直單身的一直嗎？還是說他母胎單身。哈哈哈哈哈。被戳中痛處崩潰了哈哈哈。說他自私自利的個性導致他身邊沒有甚麼人，這種情況一直。反覆，所以感到孤單。然後也變成母胎單身。哈哈 好準XDDD。口紅膠當護唇膏XD。哈哈哈，原來我沒聽錯 他是不是說縮詞 母單。感謝s大翻譯。感覺還是他們比較合得來。怎麼辦重新來好像也一樣。只能QQ了。不客氣，只有大概記住這些。組長真的現在都變成被璐多吃厚厚。幫真相QAQ。組長感覺要放棄一樣QQ。他只能網路諮商XDD。約聘工也來了。要放棄嗎QQ。覺得璐多不是屬於自己的，要放開她。真的要QQ。真相的談吐變得好客氣喔。推推。真相了解每個人的心聲好讓人安慰XD。居然有線人。傻眼 好黑的公司。這些都要開除。營業組內奸。傻眼。如果不是雙面間諜，希望內奸能受到報應。真相慢一步 哭哭。真相又慢一步了..。組長又慢一步好慘。好可憐。錄音證據不知道現在會怎麼用。嗚嗚嗚嗚真相即使重來也得不到璐多的心嗎QQ。有竊聽。已經和會長談好了XD。重新來過，社長和人事組長還是很賤。社長又要走入泥沼了。天啊！他要對誰不利啊~。真相要怎麼扭轉 好好奇。不會又要發生類似屋頂事件。感覺會再一次time loop不知道誰會有危險QQ。這次變成找人攻擊嗎。資料都不見了。哇快變成狗血八點檔。正當經營不行，就要威脅傷人。真相好可憐QAQ。看來真相要放棄了。好失落。嗚嗚嗚真相是為了保護璐多要退出了嗎QQ。現在變成真相一直要把璐多推給俊浩，璐多卻很在意感覺心。裡空虛。但璐多想起來 也會選俊浩吧QQ。明天真的要結局了嗎？感覺還有幾集要演。新聞剛好有報有人從屋頂掉下來。要想起來了。終於 要想起來了嗎。看來要想起來了。全部。璐多想起來了。怎都是真相。這樣璐多會改變心意喜歡真相嗎。你是怎麼重新救起我的。完了。覺得組長會遭遇不測。一堆黑衣人在外面。危險再襲嗎！？天哪。只怕璐多救真相又出事。找人來鎮暴，好惡劣。感覺真相自己要犧牲。這個社長沒救了....還是在關進去監獄好了。俊浩搭璐多肩 真相欣慰的笑QQ。拜託!!!真相你不要退讓啊!!!這不是你(打滾。你是自我感覺良好的白真相啊!!!!!。真相很感謝璐多恢復記憶後還是來到他身邊，沒放他自己一人。真相太不真相了 觀眾崩潰XDDD。但希望璐多以後不要這樣做了。因為璐多是比真相性命更重要的人，他寧願退讓也不要璐。多受傷。我比較想知道璐多是不是從頭到尾都沒喜歡過真相。雖然這樣對真相更殘忍。重來一次~俊浩跟璐多更沒fu耶!!!本來對我來說已經有點。淡薄了~~~~重新來了後，俊浩沒對璐多動心的機會。但我覺得重新回來，感覺真相的可能性反而變高了許多。因為到目前我看不出來璐多對真相有任何好感的表現，比較。多的是擔心在意這樣 沒有什麼粉紅泡泡的氛圍XD。這樣讓璐多跟俊浩在一起~~~我更無法接受(倒。至少現在璐多想起來的都是和真相的種種。是說璐多之前一心想幫真相 說不是愛情 實在也很難說服。人啊。俊浩對璐多心動的那個moment也沒有出現。璐多和真相比較想同袍的革命情感沒有男女之間的愛情。我是覺得一個人單純想幫另一個人，是有可能的，所以說璐多。對組長沒有愛情我可以接受。明明俊浩對真相有好感，在爺爺面前說只喜歡女生後就突。然喜歡璐多，好怪。但我無法接受的是，和俊浩在一起的愛情過程沒有什麼說服力。編劇是要讓我們崩潰嗎？。這齣戲就是感情部分怪怪的 不然整體來說真的滿不錯的。我也感受不到璐多跟俊浩的愛情XDD  只有真相的愛可以。確認 哈哈。我是覺得璐多活過來以後，和俊浩直接維持打打鬧鬧的一般同。僚關係，直接把和男二之間的loveline截斷比較好，璐多和組。昨天看到的新聞是 “所有關鍵都已浮現 三角關係會有了。結”。長可以開放式沒關係，對我而言這樣比較合理一些。r大我也是這部戲我比較能感受到真相是真的愛璐，而且知道。是因為璐多一直幫助他改變才漸漸愛上璐多的。s大 抱歉 切到妳的留言@@。s大的結局也不錯。我老覺得璐多這集看著真相的眼神不一樣啊XDD 又是我。的錯覺QQ。給個開放式結局給我們真相也不錯啊嗚嗚。r大沒關係啦XD。t大 真相的感情變化是最完整的 大概是這樣 才希望他。不要這麼落寞啊 真的寧可開放式結束。真相的愛太可以確認了XDDD 璐多因為患難對他有好感。記憶恢復後更可以體會到真相的改變，喜歡上真相我可以。接受...就怕最後還是跟男二配(這比開放結果更讓人心碎。今天璐多還有稱讚真相啊。我反而沒辦法接受開放式結局欸，希望真相可以得到幸福。我也是只希望不要走老路，又回頭和男二配，這才是真的崩潰。但這個輪迴中，不知道詩白會怎樣，看她被公司背叛和真相和。是說真相跟璐多有入圍kbs最佳cp耶 沒配對入圍這個有。事嗎？。解挺好的，但明天只剩一集，若詩白少了被背叛的過程，感覺。教訓和真相的道歉就不會太有影響力。CP本來就是開放的，不然當初KMHM的CP也不會讓池城和朴敘俊。拿獎XD。雖然不同家，但都一樣啦。嗚嗚 還是要幫真相QAQ。崩潰 替真相QQ。還我真璐cp！！！。堅決真相派！。相信今天會有反轉的，堅信真璐cp。這集看起來李代理比較喜歡組長。看完中字，真相在家的兩段，只為了璐多著想 真的感到。他的心酸 真的變成一個好人了！。如果沒有反轉 真的要大哭了啦 嗚嗚。看完中字了，真相的改變真的很完整.....真璐或真俊都可。以，哈。期待今已完結，拜託也把討人厭的人事組長和社長一起抓去。關吧。拜託真相能和璐多有好結果~〉〈