新劇《Switch改變世界》騙子君張根碩，對上《青春時代》尹前輩韓藝璃 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/103493 https://goo.gl/u8txwh 首版預告: https://youtu.be/7ct1bZ7tqJw 二版預告: https://youtu.be/Ilz7QUivP9A 帶著詼諧節奏的片段，SBS新劇《Switch改變世界》再釋出第二版預告，這次張根碩與韓 藝璃的全新CP組合，男主角張根碩還一人分飾兩角？ SBS將推出全新水木劇《Switch改變世界》，由《悄悄話》、《非正規職偶像》的南泰鎮 導演，與《奇怪的保姆》白雲哲編劇合作，講述在合法與違法邊緣，探討正義的故事。 這一次 張根碩一人分飾兩角，一個是天才騙子史都燦，一個是首爾中央地檢刑事檢察官白 俊秀 ，個性不同卻長相相似的兩人，將在劇中對立 https://goo.gl/iU6QEu 而 韓藝璃則飾演熱血檢察官吳夏拉 ，在學時差點被誣賴成小偷，後來受到白俊秀的幫助， 之後努力學習當上了檢察官，成為白俊秀的後輩，而當俊秀被誣陷時，她也立志要幫他洗 刷冤屈，卻意外遇上了和俊秀長得一模一樣的男子史都燦。 https://goo.gl/p7BTtW 看完預告真是太好奇啦《Switch改變世界》將在3月28日首播，接檔《Return》。 （截圖自：SBSNOW）。尹前輩～～～。彭部長又回來演壞人了嗎？。想看這部。推韓藝璃~~~。變胖的根碩