防雷 乍看的時候也覺得編劇太硬要了 雖然不是很意外，第16集前面總覺得是在瘋狂插旗啊XD 但想了想之後覺得這是很棒的處理，理由如下： 鬼怪這齣一直強調人類的意志 所以必須對這點給出交代 大家會覺得金信從九年鹽山馬拉松跑回來 其實就是種意志的展現 但想想後會發現，其實就是神沒關後門而已 這真的算是什麼很值得說的反抗嗎？ 如果寫得狗血一點，演出神真的被感動 所以慎重其事地開後門的橋段 就變成老哽了 所以編劇這邊不想這樣處理 讓七星神跟三神奶奶閒聊時，不經意地說出開後門的事實 但這種輕描淡寫的處理，不能視為人的意志反抗神意的回答 如果人類意志戰勝神，獲得勝利，已經是老哽了，那該怎麼做？ 人類的意志，戰勝神，獲得失敗，高尚的失敗，如何？ 這樣想的話，這個結局就不只是為虐而虐 它被賦予了回答人類意志這個命題的任務 並且給出了一個並不俗套的回答 當然還有能順便虐虐觀眾 讓觀眾大驚奇 這之類的作用 所以我覺得這個結局的設計實在不錯啊XD 。看到鬼怪就要推。推個  覺得結局還不錯啊～。我也喜歡這個結局～。我也覺得結局很棒: )。一開始看結局真的有點崩潰 但冷靜後覺得結局很好。鬼怪的結局收的很好，如果硬要讓恩倬長生不老（ex天使）。那就變成爛尾了（自己覺得）。如果要BE，我覺得結束在鬼怪消失之時還比較雋永。這個結局想到還是很心酸但覺得收得很好。結局收得很完美！。但我私心想要更好~。鬼怪的開頭和結尾都好，中間情節問題比較大，但是導演拍。得很好，ost也一流，把氣氛襯托出來，減少讓人不耐煩程度。我也覺得結束在鬼怪消失的時候比較有餘韻。喜歡等待後的會面，不知何時，女主回來的那幕，滿足。。。男主消失，女主帶著悲傷失憶，會很火耶。所有的悲傷都修正並期待來生，才有繼續輪迴的勇氣。。除非男主了卻心事後，女主消失的記憶不再影響她的未。來，或許也好，起碼不必永生永世的活著。。我也很喜歡這個結局。結局很棒但想到會心酸。我也覺得結局滿好的。看了結局 原來時間可以帶走一切 也可以將它帶來 有時候。等待就可以的事情 我們總是不能等 才讓事情變得模糊不。清 又想到了日劇男女主角婚外情 糾纏許久到結局時 竟是。兩年後再相見 男主角終於是未婚身分 和女主角可以正式。交往了 那我之前到底看了些什麼 反正鬼怪的結局還不錯。不過整體劇情可以再縮減一兩集的話 那就更好了~~。結局很棒 有種淒美的感覺。雖然結局有點不捨金信等待那麼久,但還好至少等到了~。我只希望鬼怪新娘能跟鬼怪一樣有特殊能力，能長長久久。的一直陪伴他就好了。老實說我一直覺得讓下一世帶著上一世的記憶不是什麼。好事（但我知道在鬼怪裡這是一種盼望XD）。很喜歡鬼怪結局，包含了HE和BE，相見讓人高興，但想到總。有一天恩倬又要離開又覺得悲傷。我不太喜歡這個結局。。至少結局是好的 沒有遺憾的 總有一天一定會等到你的。概念XD