之前一篇有很多網友想去踩點，但還沒去過瑞士，因為自己說不定會今年趁著參展時 ，在跑去走一趟。所以剛心血來潮，來簡單規劃一下，分享給大家參考參考。 在規劃時，是用比較順的路線在走，就是繞一圈，不太需要走回頭路。因為我習慣搭 阿聯酋航空，所以也用它來做班機規劃。 第一天出發到蘇黎世，隔天下午13:20到機場，入境後可搭乘14:46的班車到Iseltwald ，大約三小時的車程。萬一錯過這一班就在等一小時就有下一班車，在這邊住一晚， 感受一下利正赫在湖邊彈琴的空氣。徐丹來到瑞士找正赫的場景Grandhotel Giessbach ，也在附近而已。一晚房價大概七千多，有錢的朋友可以入住但這飯店不好訂，要提 早預訂。快樂雲有介紹，網址是 https://reurl.cc/oDWWov 第二天可先到因特拉根逛逛，之後到格林德瓦，這邊可規劃三天兩夜或四天三夜行程， 少女峰周遭的美景讓你走多條健行路線都值得。 第三天，一早上少女峰，下山時到小夏戴克，這裡是男女主角看飛行傘場景，拍拍照 留念之後，可規劃健行到溫根路線，之後再搭乘火車回格林德瓦。 第四天，FirstBachalpsee 健行，這裡是世理幫正赫與徐丹拍照地方，很容易就能拍 到一樣場景的山頭，Bachalpsee湖非常漂亮，可在此野餐之後下山時，搭乘纜車到Bort 可玩山景滑板車一路回到格林德瓦。（買纜車票時有行程套票），之後可搭乘火車到 錫格里斯維爾小鎮，正赫與世理第一次相遇的橋就在這裡，車程約1小時40分鐘。之後 到瑞士的首都Bern，晚上上玫瑰花園看夜景，在此入住一晚。 到此行程差不多走完了，之後也可以到琉森，去玩皮拉圖斯山、瑞奇山、鐵力士山（ 大概選兩個差不多）或是到策馬特看馬特洪峰（強烈建議），兩者大概都安排個三天 兩夜比較好。最後再回蘇黎世，去逛蘇黎世大教堂與蘇黎世聖母大教堂。 然後，平安歸國。 去瑞士一定要記得安裝SBB的app，規劃交通路線 希望對想去的人有幫助 最後放一張在溫根拍到的山景照 https://imgur.com/a/ZpKk2H2。謝謝原po，之前是跟團去，一直很想再自由行去一次。推！！。瑞士超美，本來今年要再訪的，都訂好了，但因為疫情，只好。全部認賠取消。好文推~。推，竟然還有愛醬的瑞士行程規劃！。好詳細，感謝！瑞士真的超美想再去。買巧克力那家店是在瑞士嗎？。好詳細, 超感謝, 希望有一天可以親自去一趟！。超感謝！有機會的話，要照著走一次！。想去～～揪團XD。居然在這裡遇到學長發文！推推XD。買巧克力的地方是在蘇黎世 https://imgur.com/a/U7BDsqW。啊 剛仔細看店名不一樣 但目前找的位置只有他最接近。之前去瑞士碰到很多韓國人（感覺德奧瑞三國的韓國遊客很多。）愛降播了後一定更多了。推！疫情過後開團應該會大賣