很久沒追劇了 大部分都是等完結才開始看 前陣子一口氣追完Emily in Paris 之後 就隨便翻了一下Netflix 就看到徐賢的新劇私生活 我是少女時代飯呀尤其允兒徐賢 兩位的韓劇幾乎都有追 雖然忙內一直沒有大火 但相信她對自己高度要求的個性就開始追了 節奏滿明快的不太拖泥帶水 配角的戲份也都挺重要的 一開始的確因為跳來跳去的時間軸 一度有一點混亂 但很喜歡這種後面參雜陰謀的劇情呀 配角的演技也很好 剛一早起來刷完第九集 覺得自己深陷在忙內的魅力呀 然後男主角一臉呆萌但個性真的很有趣啊 不時衝出來解圍也很吸引人呢 希望不要爛尾啊啊啊 雖然討論度不高但劇荒的時候可以看一下 。我也有追 男女主角顏值都很高 而且我覺得劇情是好看的。雖然有時候剪接方式讓人有點混亂 但還在可以接受的範圍。我也覺得忙內一直有在進步，雖然拍的劇討論度普遍不高。，但多種角色的嘗試也是不錯。這部剪輯跟節奏品質很不穩 還有硬是塞很難笑的橋段。要不是忙內 可能早就棄追了。覺得劇情還算不錯 但剪輯真的不行 打算等完結再一次。追完～。前兩集還可以 後面剪輯真的無法。很喜歡男女主的互動跟演技 但配角們的部分我自己是覺得。太繞了看不太下去。也是為徐玄而看，但覺得編劇、導演還有服裝造型都很糟。不是徐玄早就棄追+1。男女主外型真的很搭，只可惜劇情一言難盡。我覺得男女主角外型很搭氣質年齡很配。算是近期韓劇最搭（這一年）其實劇情不差 就是剪輯稍為亂。了點。男女主外型真的很搭(遙看認哥宣傳...)。支線太複雜了XD只挑男女主角對戲的部分看。追到第二集沒辦法繼續......。第三集看一半就無法。o部好看 很多演技好的。劇情很鬧很瘋，但是喜歡。女主一直撥髮都會讓人很出戲。劇本也很有創意～單手哥一整個工具人。其實劇本應該是還可以 但是剪得一點都看不懂 好可惜 男女。主那麼配。光看忙內的變裝秀就足夠我撐完全部，實在太美了。不過...剪輯真的非常母湯