終於看完第16集，不得不說真的太會拍前後首尾完全沒要放棄任何一點的雞皮疙瘩呼應 。 雖然人生出了差錯，但最終還是站回投手丘，相信2上六房的每個人也都能回到專屬自己 的投手丘。 但還是有些事一直沒想透啊以下說明之 1、第六集小濟熙的禮物被遺忘在球場的場面 https://imgur.com/irENFt4 一直以為會放出最後俊浩回去拿的畫面，還是其實這邊只是要傳達濟熙從小時候就很喜歡 他，還是要傳達李部長本來就是一個風流到會忘記自己女友名字的人（？？）直到遇見濟 熙才改變？ 2、劇照梗的逆襲 https://imgur.com/MslXEcY 劇照因為明暗的不同也代表了各角色的反轉（只有監獄裡的人適用） 第一眼以為是惡的會反轉成為善，在這裡我認為犯人所代表的善不代表沒有錯，而是犯了 錯後能真心的慚悔、悔改 （畢竟都是因為犯罪才進監獄的嘛，除了廷宇） 之前一直不想小迷糊也在15集來了世界大反轉，雖然很震驚，但還是接受了。小迷糊一直 是觀眾心裡柔軟的一塊（？）我們會覺得他是因為缺愛、誤解而吸毒等等，但可憐之人必 有可恨之處；可恨之人也別有可憐之處。你的右手是加害人，但被害者不是你自己，而是 愛你的人啊。 但這些都不是重點，只是為什麼我們的光頭的劇照會是亮的呢連被錢迷惑的小雜都是 暗的，為什麼我們當捕手滿分當服務員也滿分，因為大哥說不打人所以沒還手的光頭會是 亮的呢？我真的不依 謝謝大家傾聽我微不足道的小煩惱到這裡（不知怎麼結尾）牢房真的好好看，不斷推薦朋 友去看，有人和我一樣一直期待會有水晶唱的ost嗎QQ 說到ost就想到，編劇真的不是Show me the money的忠實粉嗎？ost陣容還有濟赫催眠時 催眠師突然說的red sun真的笑死我XDDD https://imgur.com/a/fGQmS 光頭後面真的很乖啊 雖然沒找hangzoo但還是有幫他打歌xdd 已經被導演訓練到覺得什麼都會補鏡頭了啦xdd 有道理耶 在台灣的話是可以（還查了刑事補償法） 最後濟赫出獄那邊東浩說不會忘記這份恩情那裡我以為他已經決心要好好做人QQ 他還瞬間把眼淚收回去哈哈哈哈哈 立刻浮現六強舞台XDDD 最棒的結局是出獄後去當捕手XDDD 想說出現這個梗沒看的人會懂嗎XDD 我覺得是真的耶，因為劇照真的有分角色的左暗右亮或左亮又暗。應該不是巧合放錯？XD D 真的假的覺得學到知識 對所以才覺得要排除兩個女主角只適用在監獄裡的人XD 真的有耶為什麼完全沒有印象在劇裡聽過很喜歡禹元材（宰）那首鄉愁的詞。想知道小禮物後續+1感覺有什麼反轉，結果什麼事都沒發生Q。小禮物可能就是要傳達女生從小喜歡男生，但他一直。都沒感覺也不知道吧～。我也好奇為何光頭是亮的。大家都在猜小禮物會有後續結果沒有www。我是SMTM的粉絲 所以我覺得導演一定也是XDDDDD。這部的OST真的請很多rap歌手 超級棒。以為小禮物有後續+1XD。我也一直在等小禮物後續..以為濟曦交往後會問的說。我覺得小禮物可以當成美麗的誤會哎，緣分拖到現在才交往。當初的好奇心跟反感在男生到她家作客時自然的消失了。我覺得OST很多RAP 而且還很搭 這件事真的很厲害。之前好像有看到導演好像有說想要不一樣一點，所以ost。都找rapper，重點都超搭！！。真的最可惜的是沒有禮物的後續。可能光頭要跟到好的老大 才會變乖 濟赫出獄以後 光頭。跟原po一起為光頭的劇照(!)抱不平！  我也有個微不足。道的小疑惑 廷宇最後若確定無罪 這可以請求冤獄賠償吧。？。如果有再跟到壞的老大 可能就不一定乖乖了。同樓上，東浩需要依附在老大身邊生存，所以他的好和。壞完全看到跟到誰。閔哲出獄時,東浩以為能抱抱和講話,結果只是摸摸頭XD。催眠師那段那時真的看到笑翻 XDDDDDDDDDD。我覺得最好笑的是濟赫在畫自己谷底上課那段，我真的好。想扁他XD。這部的ost都超搭劇情的，特別是小迷糊反轉那段，歌。詞跟劇情超搭 看的我倒抽一口氣。謝謝原PO還查資料 哈哈 希望光頭改認廷宇當老大,出獄。後就跟著心老大從軍吧 對光頭會是好結果。廷宇洗刷冤屈後也能復職吧？！。*新老大。聽到RED SUN的瞬間害我笑噴哈哈哈哈哈哈。光頭從軍xdddd。同推SMTM 我是因為ost陣容太豪華開始看戲的XDDD。劇照明暗我一直覺得是觀眾腦補欸XD 還是編劇有說?。劇照的明暗變化對應劇中的角色 我覺得大致還蠻符合的。除了兩個女角以外。Red sun好像本來就是韓國催眠用語(?) ost沒找hangzoo。太可惜。看到有點忘記之前有個絕食的神父，後來呢?那段好像也不了。了之?。神父應該只是講俊浩的線襯托出他的改變。所以那個禮物到底是什麼東西呀？。恩 其實每個角色都有拍陰沈暗照+陽光亮照喔 連妹妹和。智好兩個女角也有  https://goo.gl/b1Gw2L。之前tvn有釋出所有角色的兩面照，後來斷斷續續地在臉書。有公開。禮物上面的英文雖然不是太清晰 toi什麼的應該是香水。最後羅科長那邊笑死哈哈哈哈哈。被收服後的光頭真的很可愛^^。以為小禮物會有後續。一直很在意小禮物><。hangzoo有唱ost唷 第十首是RhythmPower的歌 用Bewhy的。歌當片頭曲的時候我很驚訝 主題是監獄生活看完歌詞覺得。Rapper們風格超級適合 劇終超級惆悵T_T。納悶的還有感情很好的兩個朋友為什麼10年沒有聯絡啊..受。傷較輕的俊浩又為什麼放棄啊。SMTM粉報到 Ost真的很合胃口 催眠時候Red Sun一唸完腦。海自己有音樂跑出來哈哈哈。俊浩的個性大概是任何事都學的快，但放棄的也快的那種吧。好想看光頭的後續，自己幻想光頭改認大尉當老大，出獄後一。起從軍去XD。俊浩七集那邊有講過，他打棒球也是路過看到濟赫在練。順手一起的，不像濟赫只有棒球，所以受傷了還有很多。其他的路可以走，所以就選了其他的路罷了。就像濟赫這輩子只有智好，但俊浩要去外面風流一圈才。在濟熙身邊安定下來一樣，就是個性的不同。。還有納悶博士報酬的錄音檔有後續嗎 ?還是我漏看了...