寫完才發現不小心寫好多應該算無雷分享，文長請見諒 這部戲播到現在已經到第12集，剩下4集完結，雖不確定結局究竟會如何，但好想先分享 截至目前為止的心得啊 因為太喜歡這部劇，目前為每集平均重看5次，有些段落大概反覆看了10幾次XD 劇本真的很棒 首先，人物和人性的刻畫非常真實且細膩，細膩到服裝、餐廳菜色（韓食西餐、燒酒紅 酒、誰拿著杯子）、車子、建築、室內擺飾等等，演員的眼神和動作都在詮釋這部劇，傳 達著貫穿劇情的線索和角色的價值觀。 人際關係的互動也照著成人世界的規則走，一開始，人與人間的關係用利益貫穿，沒 有什麼純粹的情感，宋代表和金資是非常擅長用人性和利益來攻擊他人的弱點，熙才雖然 聰明且專業度歷練都有，但就像白紙一樣，容易相信別人，這其實是他的優點，只是在殘 酷的職場，難免被有心人士利用。 對像金資那樣背景的人來說，她從小就認清行使法律手段的正義界線，長大後，她成為律 師，她找到走出傷痕的方法，就是在法律層面較有優勢的那方，把法律能做到的部分 ，發揮到極致，但私下用靈活的手段，實現她所認為的正義同為法律人的我，其實覺得 這樣的律師，真的好厲害，但這樣的律師幾乎沒有（因為大部分的律師，都類似SK的年 輕律師，從小會唸書、照長官交付的案件提供法律專業，不會多想其他人情世故的問題） ，大概要金資和古美門那種苦過來的背景，比較懂人性且能聰慧的在黑白之間遊走的人吧 大家都知道法律不是保護被害人，只要打了官司，沒有什麼正義，只有根據法條和證據法 則做出的邏輯推演結果，勝訴或敗訴的冰冷白紙黑字。往往敗訴者，是那些無法掌握資源 的人，不是什麼被害人，那我們能為所謂被害人做到什麼呢？這真的非常值得思考。 至於熙才，出生法律世家，從第11集和哥哥吃飯的對話中，知道他們家族傳承的是，法律 人的風骨（幾乎都是法官、哥哥個性排斥交際場合、吃飯不喝酒、潔身自愛），爸爸的部 分，在這次繼承稅法的修法持反對態度，表示也是與庶民站在一起的法官。這次被宋代表 抓到的把柄，應該是他爸爸比較不排斥交際場合，為了升官可能做過什麼事，身為大法官 ，道德要求是比對一般人高的，但一但被檢舉，不管是真是假，都都足以毀掉職業生涯。 韓國的社會是財閥壟斷絕大部分資源的社會，熙才當初不選擇當法官，而當律師，在宋代 表的庇蔭下，得到很多好的機會，替政客、財閥處理很多案件，是年紀輕輕就錢、名利地 位都有的天之驕子。在他的地位，和他接過的那些案子，他不太可能去接觸到一些庶民的 心聲的，但他人設畢竟是善良的 。 熙才因為一場乍看必贏的官司，卻輸了，不僅認識金資，還讓他知道法律還可以這樣 玩喔~也讓他開始動搖自己以前走的法律人道路和身為法律人的價值觀，到底是不是好的 （我不說熙才的律師道路和金資的律師道路誰對誰錯、誰比較厲害，一切都沒太過背離法 律的本質，只是價值觀選擇） 最後4集了，除了感情線以外，對於兩位主角最後選擇的律師道路，會是怎樣的呢？我猜 ，SK的H組，會跟著金子，和熙才成立新的事務所吧XD 。心得推！這部真的好看。我也期待H組成立自己的事務所。。我也是一集至少看3次 太好看了！！。劇情緊湊演技在線小朱好帥！。所以是類似古美門那一型的嗎？？法律人推薦的話,讓我。想看了！。感情戲會很多嗎？。感情線一開始走搞笑詼諧路線 淡淡的但越到後面羈絆開始。強烈 也開始動搖彼此價值觀…很精彩。感情戲不算多~。我在看金資的時候，確實一直想到古美門和大門未知子。前4集算是序 交代彼此的價值觀、行事風格，到第7集以後。，開始刺激精彩。古美門至少還有法律領域相交，但大門跟金資差滿多的吧？。大門條件開一堆，除了手術其他什麼都不做，但金資應該是只。要情況允許，讓她幫誰擦屁股她都會忍著一路走過來的。大門根本沒像金資那樣被逼到絕境。那也許像legal V那樣？。我是覺得氣場很像而已…「我不會失敗」我一定會贏的魄力。~沒有我打不贏的官司（吶喊）。這部片愈來愈好看！！！。我被板上心得文推坑成功，大推!。好看到不行 每一集都重看 完全被金惠秀和朱智勳迷倒。每個禮拜都在期待週五和週六的更新，併購案編劇寫得很。好。大門像高高在上孤傲的老鷹，但金資卻是如從臭水溝苟延殘喘。活著爬出來的老鼠，所以我覺得她們差很多。至於legal V就。更不用說，金資的手段比那部靈活太多。推~。推～～。好看推。兩個主角好幾次喝酒場面,都很習慣拿對方喝過的酒杯給。自己喝下,這在韓國喝酒文化是親密的象徵？。這部感情很有節奏感，第八集的利用，第十集知道真名。恩英，第十二集雙向告白......。真的超好看，劇本寫得很細膩。我也覺得最後會由H team獨立門戶。而且還有融合時事。激推 超好看 近期的精神糧食。哈哈哈 法律人一直在 我有空再寫 太忙了。好看推!!。超級好看！！完全不想快轉，等不到金憓秀信號2才點開的。，沒想到超出預期。惠秀歐膩真的是品質保證！。真的很好看！。也覺得有點信用詐欺師達子的既視感，尤其是第二集的卡拉ok。推推~認真職場劇 認真工作中還不忘戀愛!!。心得文必推！。很好看。真的推！！近期沒有快轉的韓劇！！。超推。推～。這部戲從第一集到12集沒有一集快轉過 劇情很優。看到黃寶羅的時候會想快轉，還好出現時間不長 XD。好好看，近期最愛～但我好想知道到底劇本設定男女主角是。幾歲。樓上 41。男37.女41。好看~~ 推!!。推！。謝謝解答。深陷兩位主角演技魅力中～。這部超精彩。因為女主角喜歡上短髮女生。推推男女主角之間火花非常強大。他們常常用酒杯間接接吻啊 XDD。愛情戲帶著CP濾鏡看就覺得很多，連他們一起上庭我都覺得。閃爆了。看心得有心動了。超推，每集看了2次…好看！。好看推！！因為這部發現原來法律劇是我的取向！。被推坑了XD來看~。好看推～。其實光是他們互看的眼神就勝過一堆粘膩的愛情戲碼了XD超。級有火花。覺得金資真的演的很好!!!。這部真的很推，光看二位對手戲就很精彩，原po心得也寫。得很棒！。劇本不拖泥帶水，金資演的很棒。好看！最近飯桌戲很精彩，成年人的愛情也是XD。真的大推這部。超級推，男女主都是演技派。好看 惠秀歐膩不愧是演技派！！。感謝推坑文，第一集我都快笑死了！。重蕊之後發現「愛情的線索」也蠻多的，完結後再一篇分。享文。推!期待再一篇的心得文~。推這部！很值得重蕊好幾遍看劇情、台詞、跟男女主細微表情。重看發現 愛情的線索 蠻多的+1。推這部，期待原po再次分享文。好看到爆。這齣要當愛情戲看也不為過，戀愛工作兩不誤。只看過第一集，覺得男女主角cp感很低，年齡差很多，所。以棄劇，希望給我撿回來的動力。。把朱朱當成大型忠犬就無違合感了，兩人的演技克服了年。齡的差距。CP感喔…很難解釋，我個人覺得一開始的確還好，但後面越。來越有感覺，尤其第11、12集，覺得他們就是人生伴侶了。那種真誠的擔心彼此，不多說什麼，就是彼此後盾的感覺。很棒。那得看對cp感的定義是什麼，如果追求外表cp那韓劇一堆俊。男美女不會找不到想看的，對我個人來說編劇台詞寫得好演。員演得好我覺得蠻有cp感的。只能說朱跟金詮釋的太好了~到底是怎麼樣的演技，才能用。各種眼神傳達情緒，而且第12集最後，聽著熙才說那些話，。可以看到金資的胸口明顯的起伏（表示其實內心的感覺很強。烈，心臟劇烈跳動）證明兩人是愛著彼此的。雖然我覺得這對cp感算普通 但是兩個人對戲的火花很強大。不過主要是很喜歡看兩個人吵架(?)。連吵架都有火花真的難得啊~。第一集沒有cp感其實跟劇情有很大的關係......重點在破。梗後請一定要看下去。法律人也推一個。這部真的會忍不住點下去一直看一直看的...XDD。是少有會回去re片段的劇！。其實很多律師很厲害的；）本劇就是不想輸只想贏 當你。不想輸的時候自然會去找案件的破綻 或是把自己的腦袋。換成對方的 不要把這個當一案 當作萬一當事人是自己。模擬推衍很多遍 就勝券在握 我每集也差不多看五次了。但我覺得依法論法很重要 我無法接受太超過的事 心裡。有一把尺。古美門其實太搞笑 但深入的法律劇可能大家就轉台了。https://i.imgur.com/IoWNQzV.jpg。絕對是造型師有問題，只看臉蛋其實很有火花阿～。最後幾集拜託造型師認真點～還經常請吃癟的漂亮姐姐一。個公道。沒繼續看，可惜哪~。真的好看~。我覺得上面那張是ending…。已收藏 陶醉。傻眼貓咪...每集重看五次 你超強的XD。推一個，意外入坑結果真的超好看，男女主含蓄又爆裂的火。花滿滿，我只恨這邊沒有更多人討論這部。劇情專業又殘酷。，台詞都非常鋒利，場景充滿深意，真的是必看好劇！。我也是意外入坑，三天就追完12集！真的好好看。他們火花霹哩啪啦的，很欲，看戲的人冷不防被撩到XD。剛補完進度推推 這部真的精彩!!。太好了 :)