韓劇《聽見你的聲音》陸劇《沒有秘密的你》 https://i.imgur.com/9ctYwfJ.png https://imgur.com/Ug11AJ2.png 翻拍一樣維持著姐弟戀的設定，但縮小了年齡的差距 聽見你的聲音是閨蜜很愛的韓劇 雖然以一貫的愛情做為整部的主軸 但是其餘的劇情也不馬虎，尤其特別喜歡他詮釋法律的部分，精簡又到位 附上陸劇板上大家看一下： https://pse.is/FJTNK 韓劇《Signal 信號》日劇《Signal長期未解決事件搜查班》陸劇《時空來電 》 https://i.imgur.com/znoyH3w.png https://i.imgur.com/fPjVWYD.png https://i.imgur.com/OvSv4XX.png 9.2分超高分的韓劇，想當初開播的時候跟室友看到忘記廚房在煮東西 警匪片加上懸疑穿越，對於法律、人性也有很深刻的描寫，是我心目中第一名的韓劇 看了一集陸版的改編，在翻拍的劇裡面算是很不錯的了，沒看過或是想複習經典的人都可 以看一下 剛開播的陸劇版本： https://pse.is/KN7F4 韓劇《來自星星的你》 泰劇《來自星星的你》 https://imgur.com/wrLfNOJ https://imgur.com/R5fHQwX 這個改編我真的不行 一集都沒看完就關掉了 場景很像之外，選角跟聲音都超級出戲 真的是不能隨便挑戰經典啊ＱＱ 這個附上改編的花絮就好： https://pse.is/KV859 大家覺得被改編的韓劇有哪幾部是好看的 還是經典就是經典，不要輕易挑戰會比較好呢？ 。這好像不屬於韓劇討論?。看不懂想討論的點是什麼。來自星星的你我不行 千頌伊崩壞誒。改編成韓劇才算討論範圍。改編成別國劇不用在這邊討論吧!。不見得會去看改編的吧…。很喜歡韓版聽見你的聲音，中國版基本上按劇情走，但。選角的長相，整個啃不下去……。Signal改得算不錯 但第一集那個校門口的攤車真的滿滿中。國風啊。《藍色生死戀》跟《宮野蠻王妃》也有被改編喔。？跟韓劇有什麼關係。改編就是別的戲劇範圍了。聽音信號星你，三部都很喜歡，記得星你泰國版很搞笑。星你崩壞的記得還有輝京。欸等等，我不確定當初看到崩壞的又好像是印尼還是越南版，。剛看了泰國選角跟我印象不一樣。我覺得不變的都是翻拍的都很爛。版規2.2.9。韓翻拍台劇的 命中註定我愛你  比台版好看。陸劇是翻拍還是盜版？？。支國？不了。陸版信號不知道有沒有買版權…查到都是同一篇說什麼。有授權中心的。口音就不行了..。日版信號步調好慢。感覺這個應該要到其他國戲劇版討論才是。這應該是陸劇版比較適合，推用心整理，但po錯版幫QQ。po陸劇版吧 po來韓劇版做什麼？。坂口健太郎很帥