（有雷多圖） 雖然是冷得要命的寒流發威日 但我看完第八集只想高唱春神來了怎知道 修豪也好書竣也好通通打包帶回家 兩個人都太令人心空了 我禮拜一就要去改名叫任朱靜了哈哈哈哈哈哈 本週最撩還是我們希靜 https://i.imgur.com/uoj4aQX.jpg 直球跟觸身球就是我的菜 出口就是撩男金句我太可以了 幸好老師很快就舉手投降（？） 要不然再裝下去就沒意思了喔（關你屁事） 我們兩大男神之一修豪神 不愧是我們朱靜守護神 揍完混混之後還不忘逼他道歉 https://i.imgur.com/qmeUVHT.jpg 不過我猜後面的人想喊的不是撒瓜嘿而是撒拉嘿吧哈哈哈哈哈哈（才不是 後來每當修豪用這種寵溺的眼神看朱靜 真的是一顆心撲通撲通的狂跳 https://i.imgur.com/5JPbOMS.jpg 這眼神實在太犯規了安堆 請不要輕易撩撥我的心好嗎（蛤你誰 還好你什麼都不會要不然我會很困擾的（？） 不過（自詡）修豪的Best friend泰勳就看不下去了 看出修豪的感情立刻自願幫忙 https://i.imgur.com/DkLBANO.jpg 真的是對修豪一片擔心......喔是丹心啦 在他的推波助瀾（？）下總算有了一點進展 但這進展讓我們另一位男神書竣神難過了 https://i.imgur.com/DnkgVbS.jpg （這劇照真的看幾次就心動幾次） 書竣的發展我也很喜歡 非常爽快的承認我就是喜歡他 對我就是不喜歡愛在心裡口難開的男二人設XD 書竣在第八集超多幕都超帥的（是我粉絲濾鏡重 https://i.imgur.com/AS49Cxy.jpg https://i.imgur.com/I0gXUOT.jpg https://i.imgur.com/vG6BjiG.jpg 繫上花草手環跟捧臉擦淚我真的瘋狂心空 請給我們書竣一個美好的結局好嗎編劇（懇切 我們修豪也是很珍惜書竣的 https://i.imgur.com/TR49tfF.jpg （一時之間不知道該羨慕誰） 希望他們能慢慢釋懷世延帶來的遺憾 最後想說一下第八集開頭我以為我們狙擊心臟的島遠大君來了 https://i.imgur.com/y12F9Kp.jpg 害我還期待一下海昤來了嗎XDD 另外不知道能不能在這部湊齊我們A3XDD 突然好想念那個一天到晚說內由甲的永大XD 我們海昤正在努力奔向愛情XDD ㄎ勒，內由甲（認真） 直接被姐姐撩暈，不愧是新時代女性 是不是 我白癡美韓書竣太帥了 而且非常犧牲哈哈哈哈哈哈哈哈真的錢難賺（結論錯誤 只會啊啊啊啊啊啊文盲式誇獎（誰懂？ 泰勳太甜蜜了哈哈哈哈哈哈哈哈哈小學生都沒這麼甜 球場那段超可愛因為自己的私心為選手加油XDD 相愛相殺哈哈哈哈哈哈哈哈他們超有火花 江南醋王已上線。 但我覺得只有前幾集像，後面有走出喜劇（？）的路 人生還是少不了這種少女漫哈哈哈哈哈哈哈 朱靜向日葵是你 A3是A3的時候最耀眼（認真 對不起我忍不住笑了哈哈哈哈哈哈哈 屋裡忙內太小就出道了啦哈哈哈不要這樣但他是真的喜歡他的銀優哥（絕對不是因為銀優 會請客 冬天就是要看到甜到你手腳蜷曲的戲 請跟我一起高唱春神來了（搭肩搖 書竣派1 但修豪也是我的心頭肉啊（痛哭 他就是死鴨子嘴硬啦哈哈哈哈哈哈 車銀優本人真的超、帥、超、精、緻見到他本人真的會徹底被迷暈 好羨慕啊（咦 大君mama XDD 淨化眼球TOP1 而且很有CP感XDD https://i.imgur.com/xBuzZYa.jpg 是朝夕相處的成員都無法直視（？）的美顏XD https://i.imgur.com/m3C18RF.jpg 是春神降臨（才不是 銀優有時候是黑洞啦哈哈哈，所以ASTRO的成員們都愛逗他；不過他本來也不是什麼走神 秘感路線，要不然也不會在節目上公然說他腋毛很多XDD只是剛好接的兩部戲都是高冷角 色，硬要說的話我反而覺得島遠人設比較符合銀優本人（愛笑、搞怪）。海昤在隔壁棚工作她很忙XD。內由甲 哈哈哈哈。男主在女主角家樓下打電話，在這部完全對調的畫面笑瘋我。，太愛姐姐的直球對決了！。這集真的好多幕的書竣都好帥QQ 擦淚光是預告就好心動。第八集真的超好看  很認同原po想改名的衝動  搭配大陸。彈幕看也真的會笑死  一堆人想當朱靜  但很少人稱讚佳。煐  也很想為她聲援  同輩份很少演技那麼自然的女星。因為有她帶男主男二 很多片段才會那麼心空  cp感十。足  搞笑和哭戲收放自如  真的很佩服她的演技><。下集預告也好帥  ！（語彙力低下。泰勳那對也很可愛。書竣被擦唇蜜(?)時瞳孔地震XDD 尋寶時他馬上就去找朱靜。了到底哪裡拿到貼在信封上的花草啊? XD。修豪在球場把書竣抱起來的時候男友力大噴發呀~~ <3。這一檔好多前夫前妻的新戲同時上。很喜歡看修豪書峻一起的戲 XDDD。擦唇蜜那邊真的會手腳蜷曲。只有我覺得有ID是江南美人的既視感嗎。真的超心動，修豪書竣都很好但我偏愛書竣朱靜的cp感！真。的超級超級配！最喜歡文佳煐她演得好可愛<3。這種青春愛情劇還是很好看！守護神派+1。比起兩個男角我更喜歡文佳煐!!她真的是太可愛了,不管她。選誰我都開心贊成...就算選棒球隊學長也沒問題XD。被內由甲戳到笑點XD女神降臨真的好笑的很好看（是稱讚。很多不尷尬的無釐頭，本體是喜劇吧。露營老頭肩上的鳥也是很好笑。https://i.imgur.com/D9iuUls.jpg。剛剛看了第八集花絮也好好笑 李先生跟佳煐還滿有話聊的。不虧是校友 不像有時候跟隊內忙內講一些諺語孩子都聽沒。有 kkk。https://i.imgur.com/WQZH6Xt.jpg。以及除了雙修CP 初書CP也好歪膩呀 哈哈哈 大家都好可愛。真的大愛這部劇，甜死我唷～。劇裡的女鬼點出 看到野獸內在的美女才是最善良的人。冬天還沒過 心裡的春天被修豪喚來了 這兩集真的好好看。推推 這部好笑又好看。真的是修豪書竣都太帥我都想要～但我還是死忠的書竣派啦書。竣又帥又可愛啊啊啊啊。修豪靠在書竣肩上那畫面真的很美好啊~~~XDDD。女主角演技自然！！喜歡。文佳煐演技自然又可愛～另外有發現書竣考國文最後還是都猜。朱靜喜歡的3號啊XD。目前為止真的很好看啊 希望接下來也這麼好看。漫畫修豪派劇也修豪派 啊啊啊看到男女主就會不自覺傻笑。銀優的近臉太帥惹 側臉一出現就一直看他 眼睫毛也太長！。女主演的很好啊朱靜好可愛～～～哭戲我也都跟著難過 有。渲染力！。書竣真的這集很帥。文佳煐真的很棒！演得太好了啊。每次看也覺得根本是男神降臨，一齣戲怎麼會有兩個那麼好那。麼帥，導致無法選邊站的男主角呀~。書晙太帥了啦！超man。佳煐的演技真的很自然 跟銀優真的好配呀>\\<。是男神降臨沒錯 每看一次都在讚嘆銀優的長相。推佳煐！這部讓人看了少女心噴發啊！姐姐也超帥。真的要稱讚佳煐！又美，身材又好，又會演戲，又可以跟銀優。親親（疑）。推書竣！越看越有魅力。哈哈哈我也是錯覺以為島遠大君來了！當下還確認了一下。沒看錯劇吧。另外推一下漫畫店老闆也超可愛的~~。每次出現的時機都很剛好(?)XDDD。我也想改叫任朱靜XD 文佳瑛真的演很自然又很犧牲，讚讚。推推～快一年沒追韓劇，目前唯一追的韓劇。推書峻，男二怎麼可以這麼好笑又帥氣。推銀優～這部真的有被他帥到。這集看好幾次 覺得兩個男主都好溫柔好帥喔。看到銀優的臉，都覺得怎麼會有這麼精緻的長相。真好奇跟銀優對戲的女星，要怎麼控制自己不要真的動心XD真。是巨大的挑戰啊！。嗯，原po劇名寫錯了，這部不是男神降臨嗎？。銀優私下好像略話嘮(在他睡飽的時候) 偶爾還有點ㄎ一ㄤ。其實沒什麼神秘感 有時候這種反差型大帥哥 相處久了卻。不容易有心動的感覺 但作為一般觀眾還是每每被角色形象。搭配神顏爆擊心臟kkk。話澇我也愛的>/////<。推。佳煐真的很棒～～～～～。推，神神CP。銀優感覺適合演喜劇誒，下次挑戰看看，像隔壁的王那樣。我希望銀優下次可以演陽光開朗少年那種～