劇名: 靈魂修繕工/靈魂維修工 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/fixyou/pc/index.html 電視台: KBS2 播放時間:2020年5月6號播出 台灣時間晚上9點 台灣2/22播出 台灣由: Firday: https://video.friday.tw/drama/detail/1312 KKTV: https://www.kktv.me/titles/00000410 Line tv: https://www.linetv.tw/drama/11214/eps/1 集數: 32 編劇:李香姬《鄰家律師趙德浩》、《王的面孔》 導演:柳賢基《最完美的離婚》、《不善良的女人們》 演員 : 申河均《壞刑警》、《吹笛子的男人》 庭沼珉《從天而降的一億顆星》、《今生是第一次》 太仁鎬《Black Dog》、《各位國民》 朴藝珍《我的國家》《LAST》 劇情簡介 : 由《最完美的離婚》的柳賢基導演與《王的面孔》、《鄰家律師趙德浩》的李香姬作家合 作打造。此劇將通過精神科醫生和患者之間的故事，尋找幸福來自哪裡的答案 cr.維基百科 企劃意圖: 周圍會有這樣地人。 把所有的功勞都歸於自己自己隨意歪曲記憶的上司。 總是心情很好總是充滿自信過份的玩笑愛管閒事的同事。 自我意識過分高漲社會給知名人士打電話並且突然 給總統寫信並毫無保留地忠告的某人。 不喝酒就不能對話的朋友。 周圍人自成小圈圈暗算自己嫉妒自己的妄想。 經常將自己的處境與周圍情況進行比較和評價的不安症。 如果以上事例都是精神疾病之一您相信嗎? 世上沒有正常人。 充其量還沒有確診。 伴有焦慮緊張無力胸部壓迫 胃腸障礙等症狀的恐慌障礙已成爲常見疾病 每天往返於天堂和地獄之間12次的焦慮症。 遊戲賭博手機酒精中毒是當然的 伴有妄想障礙或幻聽和幻視的現在成了常見病。 被稱爲精神病患者的反社會人格障礙是連環殺人犯或 不只適用於殺人的兇犯。 如果有上司不分晝夜地折磨自己他就不會感受到他人的感情 反社會人格障礙的概率很高。 心在腦裡面。 所以如果心故障了就是大腦出問題不能正常生活。 用俗語說就是瘋了。 這部電視劇講述的是治療傷心人的精神科醫生的故事。 《精神健康醫學科》是一部尚未在任何一部電視劇中正式上演的故事 精神健康醫學科的醫生們和他們相遇的患者們才是主人公。 最初這部電視劇是從慰勞這個關鍵詞開始的。 幸福是什麼? 我想拍一部能夠回答這個問題的電視劇。 人就是幸福的感情 人是在與親近的人維持良好關係時會感受到幸福的時候感覺到了。 精神疾病就是從這種良好的關係破裂開始的。 希望這部電視劇能成爲治療破碎心靈的靈丹妙藥。 幸福是什麼是一部更人性化更溫暖的電視劇。 想成爲提示人生方向的電視劇。 通過多種患者的事例觀衆們也能一起治癒的 會成爲得到安慰和安慰的電視劇。 角色介紹 : https://i.imgur.com/nW5gJXN.jpg 申河均飾演李施俊 30歲後半，恩康醫院精神健康醫學科專科醫師兼助理教授， 擅長與患者溝通，讓其卸下心防， 擁有個人獨特治療方式的怪咖醫生 李時俊 自己的傷口不能得到治療只能依靠他人的傷口的精神科醫生 恩康醫院精神健康醫學專科醫生。 如果用一句話來定義他 他就是世上獨一無二的奇怪的醫生。 世界上最喜歡最擅長的事情就是和患者推拉 爲了治療不管用什麼手段和方法 他都會全身心投入。沒有私生活 爲了自己的團隊犧牲奉獻卻無視醫院組織。 在任何嚴峻形勢下他都絕對不失幽默 時刻向周圍傳播積極向上的能量 雖然很挑剔有時甚至有些怪異 但他有讓任何人解除武裝的華麗口才和對自己治療方式的堅定信念。 當然他因此經常和身邊的人發生衝突矛盾 但總能通過病人證明他始終是正確的。 他這種信念在他經營的廣播《靈魂修繕工》中原封不動地流傳下來 在精神健康醫學界是獨一無二的名人。 雖然作爲精神科醫生是如此完美... https://i.imgur.com/GQK6NNa.jpg 庭沼珉飾演韓宇宙 30多歲，音樂劇新銳演員，充滿正義感又熱愛自己的工作， 透過音樂劇幫助患者們進行精神治療。 通過戲劇幫助精神病患者的音樂劇演員 如果用一句話來定義她那就是水火不容的女人。 一會兒冷一會兒熱感情的高低在極端來回。 他充滿正義感充滿熱情和霸氣。 可以說是韓宇宙全盛時代也不爲過 擺脫了長時間無名期 現在才剛剛成爲主演級的音樂劇界的真人秀明星。 不他是明星。就在命運的那件事發生之前。 不是天賦而是通過努力和練習成爲了音樂劇演員 爲了提高自己的音域吐血練習 這是傳說中有名的故事。 對她來說舞臺是非常珍貴的。 https://i.imgur.com/hAlfNFP.jpg 太仁鎬飾演印東赫 30歲後半，恩康醫院精神健康醫學科專科醫師兼助理教授， 施俊的好友亦是競爭對手 問題不是心而是腦 認爲心在腦裡的醫生。 相信答案是一顆藥裏裝著的精神科醫生。 恩康醫院精神健康醫學專科醫生。 是施俊的好朋友同時也是競爭對手。 端正的外貌有禮貌 有節制的行動溫柔的領袖風範是他代表的話。 總是在感性和理性之間對所有人都做出反應。 不輕易被感情所動搖 有想必成的執着和毅力有求勝的韌性 也有當醫生最想成爲醫生的夢想和野心。 在住院醫師培訓時 他還和施俊面對面一起尋找治療方法 但現在就不同的治療方式經常對立。 把精神疾病為心病的時俊不同 他認爲所有精神疾病都是源於大腦的腦病。 因爲大腦中有許多神經細胞 而且這種神經細胞控制著人類的思想情感行爲等。 精神疾病是指大腦中神經傳達物質的功能問題 。 https://i.imgur.com/O6TcmRW.jpg 朴藝珍飾演池英媛 30歲後半，池英媛精神健康醫學科院長，施俊與東赫的大學同窗兼好友。 個人醫院院長。 與時俊東赫是朋友關係從大學開始就是好朋友。 一起度過了實習住院時期成爲專門醫生後 他立即開了一家以自己名字命名的私人醫院。 爲了完美的治療重視醫生和患者之間的紐帶 根據患者事例與時俊東赫緊密合作。 憑藉她特有的溝通方法和分析能力 已經在精神科醫生闖出了名號 沉穩理性幹練的風格。 翻譯來源:維基百科 海報 : https://i.imgur.com/TlwkjtN.jpg https://i.imgur.com/BV9KW8W.jpg https://i.imgur.com/ZwHxy06.jpg cr.kbs2官網 劇照 : https://i.imgur.com/D39xMng.jpg https://i.imgur.com/BhR1YPo.jpg https://i.imgur.com/BhR1YPo.jpg https://i.imgur.com/CHqLD3G.jpg https://i.imgur.com/f5AZg14.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/CV8rJiS.jpg https://i.imgur.com/3JC1W0w.jpg https://i.imgur.com/leGnvpI.jpg cr.kbs2 IG EP29預告: https://www.youtube.com/watch?v=yV3aCsVzNpA 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=V8C18RO_I9M https://www.youtube.com/watch?v=Uj9sBK_oUk https://www.youtube.com/watch?v=iPG4m6XMWLE https://www.youtube.com/watch?v=PCjP9Ua98DE https://www.youtube.com/watch?v=nHTCwWBtZYk https://www.youtube.com/watch?v=NwoAr6_aHK8 https://www.youtube.com/watch?v=xvPLKPUFXK0 https://www.youtube.com/watch?v=VnvCF3Xkeow https://www.youtube.com/watch?v=DiKXDeHqu8 https://www.youtube.com/watch?v=INSXrn0f83A https://www.youtube.com/watch?v=rzDCxX3VZn0 https://www.youtube.com/watch?v=Whf02pu2pAE 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/kbs7.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選KBS2) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png https://i.imgur.com/B8wiWmI.png OST: PART.1 歌名: Im fine 演唱者:Oh Ha Young (Apink) https://www.youtube.com/watch?v=MYtgKNhsiS8 PART.2 歌名:Lean on Me) 演唱者:Ha Hyunsang https://www.youtube.com/watch?v=ZzGHhwkkpEc PART.3 歌名:When Tommorow Comes演唱者:NIA https://www.youtube.com/watch?v=SjnEgXGUrvM PART.4 歌名:When Tommorow Comes 演唱者: NIA https://www.youtube.com/watch?v=SjnEgXGUrvM PART.5 歌名:Love After Love 演唱者:Tim https://www.youtube.com/watch?v=d4cQ1KZTYyc PART.6 歌名: Hugh 演唱者:Shin Ha Kyun BIG Naughty https://www.youtube.com/watch?v=Q6N17UU3jUM PART.7 歌名:Maybe 演唱者:Kim Eun Bi https://www.youtube.com/watch?v=EfxJii0XZww PART.8 歌名:Good Enough 演唱者:Tae Pyeon Ga https://www.youtube.com/watch?v=SqOZExXlwMw https://i.imgur.com/b2BNfVI.jpg https://i.imgur.com/pa4FwGd.jpg 劇照分隔線。這週三部同時結束了。推推。宇宙施俊加油！。希望出師表不會太多人追XDD 八點半播真的好早阿。我應該都會接近播出時間才會開。出師表感覺應該會不少人XD。咦? 這部演完了? 連假看有沒有地方能看好了~~。東赫不要都自己煩惱啊。聚餐各種小眼色哈。。東赫之前跟那個患者說過他自己有吃過那種藥。宇宙智瑄感情好好。宇宙跟智瑄說回去過保育院然後拿到媽媽的信了。TT。智瑄真是好朋友TT。什麼竟然要結局了......。我到現在才知道XDDD。科長喝醉又遇到副院長了哈哈哈。只有看但都沒有注意集數.........。副院長火速落跑XD。哈哈對啊默默的這齣也要結束了。科長也都睡醫院嗎。現在宇宙看世界都變得不一樣了。宇宙好可愛哈哈。要去應徵舞臺劇嗎？。施俊在擔心東赫。以前看過東赫口袋掉出藥。果然科長心中的中心長是東赫。XD剛剛看到智瑄抱宇宙我也哭了，智瑄真的超暖。結果下一幕就看到副院長在躲科長超好笑，還沒哭完又笑出。來。要讓東赫去英國進修嗎。我本來以為科長可以再過肩摔副院長一次哈哈哈。東赫也是無辜捲入別人家務事。吃了藥但還是沒有考到第一名。叫他住院了。要他這次要住院。我也滿喜歡常常拍施俊思考的畫面。東赫你不要躲啦。推。希望東赫不要誤會施俊的用意。今天是兒子的祭日。真的滿喜歡這個編劇，不會放過每個人，都希望大家能好起。來。兒子逐漸被忘記覺得很傷心。舖的梗都會記得收。應該是安排好要帶她去哪裡。那歌感覺是楊姬銀的歌。兒子這麼高有180！。這個安排也很好。讓她知道鄰居也記得她兒子QAQ。原來是施俊事先有來說。雜貨店的老闆娘還記得（果然是施俊去拜託的）。TT。這段也好暖。好好哭。聽別人記得的兒子的樣子會很安慰的^^。t大我們又要抱著哭了（擦眼淚）。r大QAQ （抱。TT。真的會很安慰啊！知道自己的兒子沒有被世界遺忘。他也有認識的醫生！。會是東赫還是施俊爸爸嗎？。施俊還沒聽爸爸的錄音（一直很在意這件事）。會不會是東赫。要跟英媛說東赫的事了。宇宙繼續在上戲劇治療相關的課！。如果結局看到宇宙在舞台上表演我一定爆哭，一種她真的做。到了感動。一直不肯跟施俊說哈哈。宇宙一定可以的！。要聽了！編劇我愛你。天啊！聽了。TT。這段也超好哭QAQ。還會反省好感人。跟兒子說謝謝跟對不起。東赫還幫忙補習XD。護理長也變不一樣了。大家都慢慢的改變真好。科長很想女兒。。哇，一直都是科長耶。院長一直都想到科長當中心長。還要考慮XD。哈哈哈副院長掰掰啦！。施俊也有聽話常常去陪爸爸。施俊帶爸爸出門玩（喔不這種場景我會怕TT）。編劇請手下留情。他好煩啊啊啊啊。爛家長。副院長還需要被過肩摔嗎？。副院長好幼稚好煩。要東赫說明。齁我想去抓他頭髮！！！。啊啊啊啊啊好想揍他！！！。副院長真的好煩啊一直故意把重點放錯。過肩摔他啦！！！煩！。家長也很煩，一起摔！！。討厭鬼家長。神經病！！！。哈哈哈跟爸爸說你兒子跟你一點都不像。還動手！揍回去！。可以去驗傷告他吧。告他！！！！。t大握手。。快點丟出去啦。直接叫名字XD。啊把副院長丟出去啦。r大（握。哈哈哈哈哈哈，應該要研究你這種人。哈哈哈哈我們都想要把他丟出去哈哈哈。這樣科長一定會接了吧。科長要跟雋婠一樣嗎？為了後輩當上有權力的人嗎。因為他後面有窗戶看起來很適合把他丟出去。我也是想到雋婠哈哈。對我一直在看那窗戶能不能丟人出去XD。哈哈哈很有默契。硬塞也要塞出去XD。哈哈英媛也好可愛。施俊還有很多想跟爸爸說的話，要爸爸堅持住。我也希望爸爸能撐住。東赫來找施俊了。東赫要跟施俊說了。跟施俊炫耀自己的研究哈。應該不是很嚴重的藥吧。維他命嗎。感覺是頭痛藥之類的。真的是維他命嚇死。他的病患不就跟他一模一樣。說是安慰劑。只吃一顆。placebo effect。東赫也是很固執。安慰劑是什麼？。TT。這段也好哭。你算什麼保證哈哈哈哈哈。又哭又笑真的是XD。就是把維他命假裝成是藥。東赫揮著手被載走好可愛。去找英媛吧哈。原來是這樣謝謝r大。趕快被真的安慰一下哈哈。這段怎麼有點帥。快點抱一下！。有帥欸。很好哈哈哈哈。眼神有電哈。但智瑄妹妹失戀了哈。沒關係隨她去。宇宙也買了一個手環給施俊哈哈。他也有手環了。把科長帶出去運動。一起運動好正向。綜合維他命。哈哈哈哈把藥給科長。哈哈還跑給科長追。幹嘛替他道歉。媽媽要自己去告發爛爸爸。哦居然院長耶！！！。編劇太強了。院長只要醫院名變好就開心XD。為什麼這音樂！。為什麼表情這麼嚴肅。施俊嗎？。居然是施俊！。副院長被刺激到病了。副院長變瘋了！。出師表預告感覺很歡樂。希望是真的很歡樂XD。這部等我，一定會寫篇心得文的（握拳。r大我也希望XD。靈魂修繕工真的是棒的劇。等t大心得^^。這齣真的很穩。開到好作品就很感動XD。剛剛意外瞄到一下，有個穿軍裝的男角色很面熟，那位是柳。時元嗎？。dunking沒錯，是他特別演出。什麼???? 有柳時元???  wow。n大上週的還沒補嗎？就施俊特地去找的那個軍官。我也沒補XD 原來上週有去找他。上週哭太傷心不敢點開補XD 這週劇情有緩和一點。我補中字的時候上週的有比較沒哭的那麼傷心了哈。直播時哭得比較慘哈。這樣我有勇氣點開了，本來想直接點開這週XD。要完結了，趁連假來一波追完。ra大, 其實是因為我沒看過柳時元, 只聽過啊...  所以就算上週。有他, 我也認不出來  XDDDDDDDDDDDDD。今天還邊看邊想, 原來柳時元長這個樣子  XD。說實話, 為什麼我有時覺得院長看起來比男主角年輕?? (溜~~~~。院長好會保養, 然後科長醉了一直問副院長要不要被摔時好好笑。可惜這集比較少智瑄, 喜歡她那條感情線啊...  XD。申叔就...有點老臉XD。希望東赫能順利出國~  然後智瑄可以再拉一次大提琴 XD。推 也有追 覺得劇情好看 庭沼珉演技越來越好..。這部真的很棒！雖然會跟著哭出來但很正向還有正能量。我光看到劇照就想哭了QAQ。今天補中字有比較平靜了 但遇到金上兵和東賀還是會哭。東赫。嗚嗚大家都回來了嗎TT。對阿QAQ。科長推薦施俊耶。我來了！。施俊加油！。戴眼鏡的施俊好秀氣哈。原來院長也認可施俊耶。施俊戴眼鏡很可愛。r大哈囉。科長要說服院長讓施俊中心長。需要像施俊這樣的人。副院長要瘋了。等著副院長崩潰XD。院長是怕副院長崩潰才找外面講的吧哈哈。副院長很崩潰。立刻發飆。無法接受XDDDDD。他這樣很像小朋友。聽到是施俊整個抓狂。比聽到是科長還崩潰。宇宙真的好棒^^。看到他這麼崩潰很開心。編劇真的有認真做功課。宇宙真的變好多穩定也很多。還要一年。施俊有苦惱會找宇宙真好。但宇宙一直不跟施俊講自己。在幹嘛哈。看他們這樣都覺得自己一開始一直擔心很傻哈哈。我也想聽。副院長立刻找東赫。你都忘記你拋棄人家了嗎！？。真的！我們很怕會發生什麼可怕嚴重的事情結果比想像中平。靜XD。天啊！！！把他丟出去！！！。副院長真的很煩還說謊。知道他受到打擊XD。又開始造謠，居然說是科長懷疑東赫。把他丟出去！！。施俊真的好棒喔，好會感動人。好會說話，因為你一開始就是這樣的人。說宇宙不是改變了，是原本就是這樣的人。（我又要哭了）。來跟院長談條件。說希望醫療中心所有的決定都可以由中心長決定。哈哈哈哈，因為要去出國留學所以不關他的事了XD。拜託英媛接受！！！。哈哈哈哈哈。副院長開始暴走了。副院長整個無法控制中。昏倒了。。呼吸困難。瞪人好好笑。居然哭了哈哈哈哈哈。你去戲劇治療一下好了。你跟我諮詢。看他哭好好笑。哈哈哈哈哈哭一下也好啦。我們好沒同情心他哭了我一直笑XD。哈哈哈哈。施俊反應也好好笑。昏倒？還哭了？。大家感情真好^^。結果家沒了！。家人搬家跑掉了！。被拋棄的病患比想像中的多耶。施俊真的也很會撒嬌哈。宇宙知道了。兩個朋友真的好棒。冷面嗎。宇宙應該會看出來吧哈哈哈。宇宙知道了。好明顯哈哈。東赫你抱完後悔了嗎哈。這位是之前跟英媛告白那位。又來。他一直想追英媛哈。說有耶。喔！說自己有男朋友XD。東赫還沒跟英媛說他要出國。英媛都知道。東赫還沒說重點。那要不要順便求婚一下？。說了。我可以去嗎。很失望XD。為什麼這麼心動。你要等我嗎。東赫問英媛能不能等他。英媛說自己也需要一點時間。。剛剛好。我上集第一次被太仁鎬電到了。完全聽不到人家說話。整個陷入自己的世界裡了。昨天我也有一點XD。現在真的是病患了。東赫上集一直盯著英媛看的時候哈。終於清醒一點了。他太久沒睡了。睡眠真的是最好的藥。剛剛護理長說把他交給我的時候好可靠。被發現坐在外面了。剛剛那個家人跑掉的病患。一起吃飯。好好吃飯，好好睡覺。施俊真的好好。真的很適合當中心長。智瑄這對認真約會。喔喔哦智瑄約會！！。打到了。可可愛愛。盧醫生也很直球哈。真的很可愛。覺得自己很可憐。宇宙這樣很好，只要感覺到不一樣的心情就會找醫生問。開始變好了QAQ。長大了QAQ。成長了。因為不是把自己保護起來，而是可以感受到真正的感受。副院長狀況蠻嚴重的。施俊想先解開副院長覺得冤枉的。心情。挑水母。副院長一點都不正常。讓副院長把怨氣發洩出來。施俊這樣好好笑。居然事先塞耳塞哈哈哈哈哈。施俊哈哈哈哈戴著耳塞讓副院長罵哈哈哈。還讓他們去哄副院長。讓醫生們去撒嬌。表情真的很小朋友。讓副院長感覺到自己有被重視。英媛接受了。英媛其實已經接受東赫但還沒跟東赫說，怕他會動搖。哈哈哈為了病患秘密不能說。英媛也不告訴施俊宇宙的秘密哈哈。這集一直笑著看。合唱團？。r大真的！我還以為會哭一整集。說出之前故事了。施俊把之前患者的事情告訴宇宙了。因為你克服了。編劇真的很暖^^。打電話給爸爸。報告自己要當中心長了。告訴爸爸了。才說一直笑著看這幕我又哭出來了。超暖。哈哈哈哈，唱的不好。這段好好笑。哈哈哈我要唱男中音。。好亂啊XD。哈哈哈哈哈哈哈哈。居然選這首哈哈。超不協調。能合唱嗎XD。但好可愛哈哈哈。副院長來了。小朋友一開始唱歌也都這樣。喔喔喔帶來團體聚餐哈。這集我居然沒有哭耶！。這是小宇宙嗎。宇宙和自己小時候TT。說完哭點就來了。辛苦你了，謝謝你。t大所以我根本不敢說哈哈哈。擁抱自己的傷口。。我才說完而已。每個人都是一個宇宙TT。合唱加油！！哈哈。這首好可愛。哈哈哈哈好可愛啊啊。超好聽而且動作好可愛。之前的病患都出現了。大家都辛苦了。來個蝴蝶擁抱法一下。好可愛。去參加徵選了。東赫，英文很燙口嗎？XD。每個人收尾都好棒。移動醫院！好棒喔。結束了。不過還能請這麼多外國人？。完美收官^^。不錯不錯。抱一下t大。辛苦了^^。結果上週哭最慘。r大你也辛苦了（抱。一起換棚去補雙甲哈哈。對啊！看完馬上轉台。看了一下推文感覺收得不錯 兩位都辛苦了 湊上去抱一下。來抱一起（黏踢踢）。大家一起抱。上集智瑄的擁抱好暖 真的好喜歡智瑄這個朋友啊> <。喜歡施俊將家人照片放到科長身邊的這個小動作。也好喜歡大營媽媽的治癒方式　很溫暖很自然QQ。施俊跟爸爸的片段又哭了幾回 記得一開始我好討厭爸爸的。這集好心疼東赫 他抱著英媛哭那段也跟著他哭。還有施俊對東赫說的話也好感人QQ。明天來補結局中字 有點捨不得要送走這部溫暖的好戲　。喔喔... 大合唱的曲風和之前差好多  XDDDDDDDDDDD。但是開露營車去看診也太Happy了吧??  有普通廂型車就不錯了!。合唱歌很可愛。是個溫暖的結尾。最大收穫是我買了施俊用的腕力球XDD。原來那是腕力球? 好玩嗎?。認真轉起來會累，但滑鼠用久玩那個滿紓壓的。原來如此, 感謝分享。妳本來就是這樣的人 只是暫時被隱藏起來而已 妳只是恢復。原來的樣子 好喜歡施俊對宇宙說的話啊。真心佩服編劇每句台詞不會太過也不會太隱喻後面越看越敬。佩編劇。暖到心底去。也很喜歡英媛對宇宙說的那段話 有些病無法遠離 只能接受。它帶著它一起走 所以不要免強自己改變 放鬆過日子 不知。是會想起來很溫暖的一部好劇！。不覺就會變成身體的一部份 讓自己成長起來。是很鼓勵人心的話。*勉強。對啊 這部戲很多台詞都寫得很棒很暖> <。可以不用大哭或大笑的方式去抒發情緒而是看到劇裡的台詞。好像就能得到治癒XD 編劇真的很強大。看著說要當水母的宇宙好可愛> <。終於知道愛自己的宇宙也好讓人欣慰QQ。雖然上半年OCN劇不理想，但是看到無人知曉和靈魂修繕工這。種溫暖人心的作品真的很不錯！雖然沒看知道還有一半的一。半和天氣好也是。t大沒錯 就是這樣淡淡的就能直擊人心 默默被治癒。看到宇宙漸漸成長起來真的很感動！和醫生談戀愛也不是那。麼嚴重的事情XD。半的半跟天氣好也很療癒 但感覺又是不同性質的治癒法XD。哈哈對啊 當初還很擔心愛情線 結果真是觀眾想太多XD。才知道英媛真的很了解自己的病患們，知道宇宙和之前的病。患不一樣。對 我有一度很擔心英媛 但其實她一直都很專業。雖然直到他們在一起還是很擔心宇宙真的跟之前病患不一樣。嗎？。看到全部角色都得到成長也好可貴，也能從以前陰影走出來。真的好棒。宇宙很堅強努力地克服很多事情 真的辛苦了 抱抱宇宙QQ。真的！他們都很專業。宇宙和小宇宙那段很催淚！。也好愛施俊最後擁抱傷痛的廣播內容 真是聽到感動哭QQ。對 還有抱抱過去的自己QQ。記得過來抱抱我是不是也有這樣的畫面 擁抱過去的自己。最近看完的花樣年華也有擁抱年輕的自己的畫面 很喜歡這。樣的安排。對，抱抱我也有擁抱過去的子ㄐㄛ。看到firday翻說行走時走人帥到害我笑出來。我還以為被路人帥到是不是就可以跟著他走了（誤。是要翻成摔倒吧。看到副院長抱怨說施俊是不是煽動別人孤立他的時候讓我想。到寶美做夢的時候也說跟我一起玩嘛跟我一起玩嘛有點好笑。副院長根本是個缺愛沒長大的孩子XD。是啊XD。我都忘了寶美的夢了 t大果然是真愛。擁抱過去的自己（我為什麼會打出注音文？）XD。副院長沒有再被過肩摔一次我覺得有點可惜XD。哈哈哈，太愛寶美了。看到副院長有哭出來就原諒他了哈哈。我看他根本變小孩就不跟他計較了XD。補完啦 好喜歡這部的台詞喔。副院長最後還是要抱怨施俊XDD。抱怨那裡很好笑還癟嘴，所以上次他是真的想要和他們一起。聚餐耶。副院長根本沒朋友吧XDDD。最後患者們又聚在一起好溫暖~。他是想跟他們一起沒錯啊，但還是想要過肩摔他哈哈。還以為宇宙會去找生母耶 為什麼沒有呢。本來也想說會不會跟生母見面 但想想可能不是編劇要傳達。的重點吧。補看28集，原來親生媽媽想要找回女兒也不能透露訊息！。剛好28集有說我和她遲早會重逢的吧！。真的好神奇補看的時候心情很平靜耶！看直播真的哭的很激。動。對啊我補的時候也想說咦好平靜，但直播時哭好慘哈。我補那集中字還是棹哭QQ。*照哭。不過我沒看直播就是XD。媽媽的信跟養母道別我都哭了TT。看到跟養母對話還是哭出來了QAQ 看到她們能和平對話互相。祝福太感人了。應該說跟當時看直播心情比起來心情冷靜很多。看到施俊對每個病患都這麼用心好感動。後面每次看到冬日可以正常工作我都好開心。重看副院長表情超好笑，他真的很想去耶哈哈哈。看這齣真的可以體會治療的人跟著一起被治療的感覺。看著冬日跟宇宙好起來覺得自己也都被鼓勵到了。這部真溫馨，女主女配都好美，讚。最後的合唱曲實在太可愛了好洗腦～～～還特地去找了原曲。聽XD 改編得真是好XD。搭配上患者回顧，想起那些劇情又跟著哭了一波，這部真的。是很療癒的小品啊。看完了，但瞞著醫生的祕密到底是什麼？