本版首po就獻給 愛丟卡慘係欸 文秀跟康斗了 防雷 我很雷 雷到爆 在追50的過程中不小心被板友推進文秀康斗坑 毫不意外的跌好跌滿從此回不去 好久沒有嚐到這麼有CP感的一對了 看看那個有電流流竄的互看 好久好久沒有仔細看完一韓劇 好久好久沒有捨不得看完的那種感受 這是一個互相療癒的故事 不只療癒了戲劇裡的每個角色 更是螢幕前的我 因為康斗跟文秀，瞭解原來相愛就只是相愛 沒有任何原因，不用任何理由，喜歡就是喜歡 嘗試回想了這16集下來印象最深刻的 我想是這段， 有幾次不同的人在闡述自己一些過往的遭遇時 總是用微笑的方式在述說著 而另一個人就會問： 這是可以用笑著講的事情嗎？ 我想，我能理解。因為釋懷，所以可以。 在康斗遭遇奶奶的過世，大家圍在奶奶的藥局懷念著奶奶的過去時，康斗是唯一沒有參與對話的人，就像文秀說的，因為太痛了，所以說不出口，沒有辦法像大家一樣。 但是當開始開口後，就是學會接受了。 如果將心比喻為田， 當這些佔住我們心田大部分面積的人離開，就好比心被掏空般，無法呼吸。 而我們要學習的，就是將這些離開的人放進我們心中的博物館，用另外一種方式，記著他們。 他們也曾經在這裡。 喜歡這部戲的每個角色， 沒有任何一個人可以說尚滿傻，因為他就是褪去那些拐彎抹角，負責演藝何謂當頭棒喝的人。 然後我真的好喜歡宥珍跟康斗的對手戲 這個女二怎麼完全無法討厭她 還有還有Ost每首都好好聽 謝謝只是相愛的關係，帶來的兩個禮拜美好又溫暖的夜晚 我又要開始找洞鑽了 Sent from JPTT on my iPhone 。推相愛！腦粉+1！。看到這部就要來推一下，真的是溫暖療癒的好劇。推相愛～非常療癒的坑。只是相愛的關係必推!! 一生推!!。好喜歡原PO對心田跟博物館的比喻 真的好有感覺啊!!。推！。推尚滿不傻 就是個褪去拐彎抹角心思澄澈透明的小天使。喜歡康斗跟宥珍對戲+1。先推，只是相愛文。推，這部真的很療癒人心。推相愛文！。看到相愛文就推。推相愛～整部戲用悲痛的故事訴說溫暖療癒的情感。推藍大"用悲痛的故事訴說溫暖療癒的情感"。推原po的觀察！尤其是你印象深刻的部分，雖然是很多觀。眾放棄的小細節，原po卻表達出具體而微的人物互動觀察。完播一個多月還是能斷斷續續看到相愛文的我好幸福啊嗚。嗚嗚嗚。推CP感強烈的部分，由於劇情主軸放在兩人只是相愛的關。係去鋪述活著的故事，所幸兩位演員CP感強烈，才能更自。然地帶出他們的生命和思想情感。尚滿很可愛啊，我哭點很高，第一次看的時候是在他拿出配。對檢查報告開心跟媽媽分享的時候流下一滴淚。相愛文必推！真的是又虐又溫暖的好戲。我推薦同事看，但她說看了第一集覺得很悶，看不下去。這部是我繼Dear my friends 哭得最慘的一次。細膩平實的溫暖 不急躁的敘事 飽滿的角色。相愛文必推!入康斗坑順便入2PM坑...。看到許多坑友是件不孤單的事情XD。相愛文必推~。完全可以理解不願提起的過去到平淡說出來^_^。同樣被療癒！！。真的看著都不知道在流淚了。相愛文必推啊 每次re劇都會被白眼 有很多坑友我好感動～。被看到在看相愛都會被問 怎麼看這麼久還沒看完 是長劇嗎。默默都不敢承認其實已經四刷了 XD。五刷的在這裡，確定會六刷(瘋了嗎？)。推相愛文！這部很難出坑！。覺得這部要用心慢慢看耶，不然真的會以為很悶，其實不然。啊！。相愛文必推!!。真的要花時間慢慢看，我也推失敗好多次，緣分緣分。推!。相愛文必推。這部真的很神奇的可以看好幾次，每次看都還能有不同的感受。（四刷+1）。e大我在等妳的圖文台詞^^ 六刷不簡單 XD 我要跟進嗎 XD。推N大說的 每次重看都有不同感受 真的神奇魔力> <。大家這麼多刷XDDDDD。看來得跟進了。感覺要來簽到一下（咦）的確能笑著說出來，就是釋懷。的第一步了：）。尚滿小天使最高！！。我也有成功推坑朋友，現在她第二刷中XDDDD。大家手牽手，一起坐好、坐滿。這部真的必推，好療癒，最後幾集我都捨不得看完，現在。掉進坑裡出不來了，還有沒有這種溫暖的劇呀，不然我好。痛苦呀哈哈XD。推樓上XDD。推尚滿天使 坑底有大家我不孤單。推 寫得很好~~  雖然最近追很多新劇 但還是在坑底躺好。好的 近期最喜歡的劇!!。好劇啊！。三刷中XD。推藍大的悲痛故事訴說療癒的情感，也推康斗身邊圍繞著小。天使。至於心田被掏空這塊原po形容的也好有感！然後每天上來。韓劇版看有沒有新的心得文已經是例行公事了！。推推。看到相愛文就是要進來推～～～。推原po的觀察～也想到瑪麗跟文秀說她跟康斗的過往也是。笑得說～覺得這部戲的大家最後都會很正向面對他們的。傷痛～即使內心千瘡百孔但不會自怨自艾 真的是溫暖又。療癒。真的是很溫暖的一部好戲！。相愛粉都好堅定，我到現在還沒點開其他劇QQ,每天進版就。是找相愛文。J大，我也沒想到自己能堅守這個坑洞這麼久，每天進版同。樣是為了《相愛》文+1  每天點開看看珍雅俊昊的ins也是。例行公事了XD  期待珍雅七月的新劇《LIFE》。在坑底躺好+1。推心得!!!喜歡原PO形容尚滿的那一段!!很認同!!。進版就是找相愛文也+1。我也是最近入坑相愛！