李善均、鄭麗媛有望合作JTBC《檢察官內傳》由現役檢察官撰寫的同名暢銷書翻拍 預 計下半年首播 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/114457 https://a.ksdi.com/a/20190302/114457711317.jpg 此前，JTBC曾推出由金明洙、高雅羅主演的《漢摩拉比小姐》，該部作品改編自現役法官 撰寫的小說。如今，有消息指出，由現役檢察官撰寫的同名暢銷書《檢察官內傳》，將翻 拍成電視劇，而李善均、鄭麗媛收到主角出演提案 預計於今年（2019年）11月播出的JTBC新劇《檢察官內戰》，改編自現役檢察官金雄執筆 的同名暢銷書。與以往的檢察官電視劇不同，不是描述搜查高官、大企業股東的菁英檢察 官故事，而是描述每天都在處理從警察那裡接收案件的生活型檢察官們的故事，金檢 察官將自己的18年經歷原封不動地融入其中。 https://a.ksdi.com/a/20190302/114457711321.jpg 李善均收到男主角出演提案。去年，他出演tvN電視劇《我的大叔》，還曾因宣傳電影《 90分鐘末日倒數》與河正宇赴臺宣傳。 https://a.ksdi.com/a/20190302/114457711320.jpg 鄭麗媛則收到女主角出演提案。此前，她曾在《魔女的法庭》飾演檢察官。若確定出演， 她將通過《檢察官內傳》展現什麼不一樣的面貌，令人期待。 （圖片來源：KSD、TVDaily）。咦，魔女檢察官再現？。麗媛超適合檢察官!!。這組合！期待～～～。推這組合！。!!!!! 最帥檢察官-魔女的法庭馬檢要回來了嗎XDD。推 喜歡這卡司。喜歡的男女演員竟然合體了  好期待wwww。麗媛是時後上班了XD。馬檢!!。麗媛把家裡裝修好書也讀夠了吧～上班上班。是大叔（心）。很配很配！這組合必追啊~~。“生活型檢察官”<3，期待李善均～。喔喔喔兩位都很讚。大叔！！！！！。馬檢～～～。期待。喜歡兩人！！。終於看到兩人合作了 超愛兩位。這兩人外型和演技都很搭，希望能接下來 A_A !!!。有善均大叔必推！。有善均大叔推～。期待善均，覺得兩人很配。馬檢要強勢回歸了！！！。這兩個我必追！。有大叔必推。有善均大叔必追啊啊啊啊。期待。有鄭麗媛必追！尤其還是檢察官呀!!!!。推啊拜託演！。兩個都推!麗媛真的家裡裝修好，畫也畫夠書也讀飽了該出來上班。拍戲了XD 拜託兩位都接，也拜託兩位至少有一點感情戲XD。非常完美的組合!生活型大綱也超級適合李善均，希望能。成。喜歡這卡司！麗媛可以上班了+1。推李善均。李善均！！。推李善均！。推李善均 (咖啡王子 & 我的大叔, 都帥啊~~。推大叔。推大叔 跟魔女。善均～=。yeahhh我的女神。推麗媛~。哇嗚 又演檢察官啦。推大叔:>。希望李善均老婆不要再出牆了。相當期待(                  )。最希望的合體是和孔孝真 自從pasta後 好想他們合作。覺得老婆這週要出牆和智孝也很搭~ 真希望他們能再合。作呀～