最近心理 有點低潮... 看著雖然是精神病但沒關係 感覺勇於面對自己心裡的愛情 好像可以豁然開然一次 雖然試著做了 雖然 感覺變得更糟糕了.. 果然 沒有主角的顏值 做了這些 反而是反效果.. 就想要回到 比較緊湊的劇裡面 九回時間旅行 看著主角 裡用著香的能力 穿梭 來回 其中 香 一開始用的快速 在剩下的集數裡面 看著如何使用剩餘的香 來完結 其中一度以為 香會有多出來的可能 性... 屋塔房王世子 這應該是我看過穿越 唯一比較喜劇類型的 撇除主角現在的不好 當初 確實填滿我開心 的笑容.. 隧道 當初 就真的看著三個角色的演戲 真的拉扯我心裡的內心 完全被他們的演技帶著起伏 重點 一些配角色的兇手演戲內容..雖然我無法說出 兇手的演員 但是他們跟主要的腳色 搭配起來 完全讓 隧道建立 在他們的演戲劇情裡面 那種讓人感覺毛骨悚然的表情 讓我在打從螢 幕裡面體主角們緊張 也是一部 南韓的懸案 在改編而成的 男主角的熱血 腦衝 看著喜歡的女配角 也慢慢的在兇手的傷害下 每次都害怕 雖然兇手有機會殺死主角 可是如果這樣子 那就直接END了 法醫 那神色自若地穿梭在主角們身旁 一邊幫忙解答 卻一邊為自己所留下犯行感到驕傲 .. 女主角 從一開始的不怕到途中那種感到害怕的神情 把心裡都揪住了... 兩個真假兇手的出現 讓一度以為要破案的內容 又突然有了小小轉折.. 這齣應該也是我看的 男主角不可能跟女主角再一起 是跟男二再一起的續劇 Signal 不用說了 雖然只是用大哥大 來做穿越內容 又靠著南韓三大懸案的劇情作改編... 搭配主角們的演戲內容... 期待著第二季的到來 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 說了那麼多 是後來發現 要求薦的話要 有兩百字的心得@@... 所以來問看看 有沒有 也有不錯的穿越類型韓劇 可以看呢? 怕自己 漏看了好看的 W兩個世界 那種的漫畫書本的穿越 不太喜歡..... 。是單一部劇心得要兩百字不是整篇加起來兩百字。追兇列車啊~。隧道再加個一百字就可以了。365天 這部超好看。啊還有火星生活也是必追的。火星生活 告白夫婦。仁顯的王后。火星生活～！。雖然train還剩兩集，不過目前看下來很推。名不虛傳 也可以看看。追兇列車，最近迷上這部，等最後兩集。超推名不虛傳。名不虛傳超好看。名不虛傳 追兇列車。火星生活 仁顯皇后。心情不好的話看“名不虛傳”比較歡樂。其實穿越到後面面對抉擇的時候好像都不太歡樂XD。名不虛傳加一。Welcome two life。穿越到平行世界也算穿越的話這部很好看。推薦一個冷門的 Circle：相連的兩個世界 類似穿越。很燒腦的劇。推 train 這週完結 歡迎上車。火星生活看完會更blue。仁顯皇后的男人,名不虛傳。好笑。火星生活跟名不虛傳。circle、365天、仁顯皇后。the king也算穿越吧。意外發現的一天   很有趣的校園漫畫穿越。以上都推 (偷懶)。仁顯看了很滿足  火星生活會有點惆悵……現在正播的T。rain很精彩，但還不知道結局怎麼收 可以等等看。365天很喜歡男女主火花，雖然劇情感覺還是有點bug，。但架構完整，節奏也很穩定，算不錯的懸疑小品。推個另類穿越，愛的迫降，穿越南北韓停戰線。推仁顯皇后。芝加哥打字機應該也可以算(?) 怕會暴雷不敢說太多。仁顯王后的男人、芝加哥打字機。名不虛傳！！！。火星生活+名不虛傳+2!!。仁顯王后的男人！告白夫婦不知道算不算，也很推！。推circle  劇情很緊湊燒腦。名不虛傳超好看.+1。名不虛傳也太多人推 我覺得他虎頭蛇尾欸。名不虛傳。耀眼可以算嗎(？)。韓劇穿越必推仁顯啊!。仁顯必推 名不虛傳 365天也不錯。唯二，仁顯王后和名不虛傳。推仁顯!!!。365：逆轉命運的1年。名不虛傳還行。推推train 現在開始刷剛剛好這禮拜完結。名不虛傳。推仁顯皇后 很甜的穿越劇。隧道跟名不虛傳。推365 很燒腦 劇情特別。仁顯皇后。推告白夫婦！ 感動又好看 不爛尾保證。大推名不虛傳啦～ 最近新的推Train。穿越還有君主啊～。仁顯、芝加哥打字機、名不虛傳。超爆推 芝加哥打字機！！。撲通撲通LOVE。火星生活 名不虛傳～～～。突然回到18歲~~~這部是網路劇。名不虛傳跟火星生活。愛情類的仁顯皇后和撲通撲通 刑事的就最近火車。然後耀眼也不錯很特別...。nine九回 神的禮物。認識的妻子 很好看。這兩部真的是我的top 10永遠。告白夫婦我一直出戲。目前 先以火星生活和TRAIN 為先看得好了..。名不虛傳。名不虛傳，告白夫婦。365超好看。Train距離神劇就差最後一步了，是成神還是變糞，編劇穩。住啊。耀眼不算穿越吧 是穿去哪 XD。名不虛傳。穿越劇 九回最好看 信號也不錯。告白夫婦。火星生活真的超級好看,但看完心情會有點糟糕。名不虛傳很好看。名不虛傳好看。也是推名不虛傳～。名不虛傳！。火星生活、芝加哥。名不虛傳跟仁顯大推。大推火星生活。認識的妻子 想見你（誤。名不虛傳！！。我覺得場景有跨越不同時代可以算廣義的穿越，耀眼狀。況不能說太明白不然會爆雷，所以我才加了問號 XD。名不虛傳大推。告白夫婦。Circle真的好看。我最近在看名不虛傳，好看。操心。撲通撲通love。仁顯、芝加哥打字機、火星生活。告白夫婦。Rain的歡迎來到第二人生。必須推仁顯王后的男人!!!。名不虛傳、歡迎來到第二人生。嗯..我們遇見的奇蹟，算穿越嗎？XD。仁顯王后的男人。仁顯與九回同一編劇。名不虛傳還不錯，但中間步調感覺有點慢而且亂，人家一。集搞懂如何穿越，他要十集才明白。火星生活！。沒人推 信義 耶  那我推一下。火星生活 歡迎來到第二人生!!!。名不虛傳 + 10000000。對吼我都忘了還有歡迎來到第二人生也好好看。撲通撲通love 覺得是好笑 可愛 輕鬆的一部。火星生活 我心目中神劇之一。名不虛傳超好看，看了會心情很好。推信義。仁顯必推！。名不虛傳 真的超級好看。仁顯啊～～～。芝加哥打字機。火星生活啊！。你心情低潮的話，推你看仁顯！甜死了。仁顯皇后的男人。推信義～。認識的妻子。不能錯過，名不虛傳。365。大推名不虛傳。名不虛傳 神劇。火星生活 追兇列車。仁顯 火星 名不虛傳。火星生活。必推名不虛傳!。告白夫婦。必推火星生活 仁顯皇后好看 名不虛傳..看不完。仁顯王后的男人,唯一看過的韓劇,大推。喜歡有點愛情推芝加哥打字機，喜歡友情親情偏火星生。活，兩部都很推！。仁顯皇后!! 名不虛傳也還行~。名不虛傳+1 搞笑、有甜有虐 劇情也緊湊。步步驚心麗xD。名不虛傳。火星生活 超好看！！！。看標題直接想到名不虛傳！。仁顯皇后的男人真心推～～～。365蠻有新意的 推推。名不虛傳！。芝加哥打字機算穿越嗎?但我也推芝加哥打字機！。告白夫婦也很棒。仁顯王后的男人、名不虛傳。告白夫婦 我心中神劇。告白夫婦+1。 意外好看耶。仁顯王后跟信義！。九回時間旅行。名不虛傳！！！！。打字機我覺得男二應該可以算 講太多怕爆雷XD。名不虛傳 推薦。仁顯必推。推仁顯。推告白夫婦。推仁顯。仁顯。穿越必推火星生活，心目中第一名神劇。仁顯。名不虛傳。絕對是仁顯王后。仁顯+1，火星好看但看完會憂鬱。。仁顯啦啦啦。名不虛傳。名不虛傳啊！超好看推推。告白夫婦、認識的妻子。仁顯皇后。九回我也覺得很好看(哭到岔氣)。撲通撲通love。火星生活  請你追起來。告白夫婦。火星生活必追！。必推仁顯!!!!!!!!!!!!!! 讓我哭得死去活來。歡迎來到第二人生。回來吧！大叔-是靈魂穿越。也推薦。train追兇列車。火星生活！。推仁顯。365。名不虛傳！！！。名不虛傳！。火星生活、名不虛傳！。步步驚心麗！。火星有點燒腦且憂鬱…仁顯又甜又虐很棒。告白夫婦也好恐怖。好看，不小心按錯。九回時間旅行。名不虛傳！！！金亞中啊啊啊！。推隧道，名不虛傳看到一半就看不下去 過於濫情。穿越只推仁顯。仁顯！！火星生活。仁顯王后的男人，最喜歡的韓劇之一。必推仁顯跟The King～男主都是選手啊！！。Train可以追起來了各位 好喜歡喔。告白夫婦 心目中第一名。覺得可愛：哈有人偷渡 想見你。我推：告白夫婦。火星生活！。仁顯，名不虛傳。九回時間旅行！！超好看！。其實上面提到的都不錯。365逆轉命運的一年。芝加哥打字機 九回時間旅行 大推！。雖然很多人推了，我還是要再推一次名不虛傳。仁顯，目前心中最完美的穿越劇。仁顯的穿越真的貫串整部劇，步步感覺只有前後但也好 (U娜粉。365 真心推。就算死也喜歡比較不像穿越，是循環重來，但蠻好笑的。我愛步步驚心麗～。推仁顯還有認識的妻子！。名不虛傳!!!。名不虛傳。半個月前看到這篇，去看了名不虛傳，非常好看。。是一個月前啦 XD