天啊這麼精采絕倫的劇，討論量居然這麼少 若不是偶然在求薦文下方看到幾則連推， 我怕是要錯過它不知幾年。 目前只看完第一部，第二部還在開頭。 在我看來，男主和李議員之間的感情比較尋常， 就是在熱血劇中會看到的男人情誼，雖然是虐虐的暗著來那種。 男主和女主間的感情反而新鮮，（相對於一般韓劇模式，） 很多畫面運行得像是兩人下一秒就要走向相互猜忌的境地， 結果居然都理性到將視野放在對方之上 就算對方在敵方陣營，也認清自己的敵人是對方陣營的頭目，而非自己的愛人。 完全不必擔心劇情走向猜忌的感覺真的超舒爽啊XD 我是在看完《Stove League》後的劇荒期間，幸運撿到《輔佐官》。 個人覺得這部比《Stove League》還要精彩呢。 《Stove League》魅力四射，但其風格還是太青春爛漫了些； 享受完青春後， 來個老靈魂但熱血不減的《輔佐官》， 真是一大樂事啊 （幸好《輔》有兩部，不讓我這麼快又陷入劇荒XD） 。60天指定倖存者(韓版)同樣好看 亡國感中鬥爭鬥智挽救國家。謝謝 有看過60天。輔佐官真的非常好看,尤其宋熙攝演技真的超強！演出政。客的嘴臉,連吃東西都是戲。覺得跟輔佐官比起來,指定倖存者很像比較聖光,輔佐官連。主角都要弄髒自己的手。第二季好看嗎？超愛第一季結果二前幾集莫名看不下去。第二季雙方互有來往很好看啊。記得第一季結尾蠻衝擊的 主角弄髒手完美呈現。覺得第一季比較好看，第二季跟第一季的套路有點重複..。第二季結局收的很好，沒有爛尾。兩季都很好看～剛追完第2季。第二季觀看體驗很好，雙方互有來往。兩季都推薦！看演員飆演技之餘還能一窺國會圈的運作。第一季比較好看。二季都好看!只是S2後面宋熙攝大概少了髒手吳元植，戰力變。弱了!XD。二季都看完了！推推。超好看啊！！。男女主角智商在線，政治劇本也很現實。超好看。很好看！。推輔佐官！低調好看。希望有第三季 韓國人真的很敢揭自己家的醜事。這部好看 沒冷場 但覺得政治人物立場搖擺不定的速度太快。...。那不是立場搖擺，是大義和小義的取捨....。超好看！拜託要有第三季！。真的好看!!一口氣看完兩季超爽 希望能有第三季~~。輔佐官必推!!。我覺得第二季(至少開頭幾集)情緒刻劃又更細膩了點 很過癮。2019必看劇之一!。政治人物的嘴臉 我發覺演員演得樂在其中。二季都好看 甚至會期盼再拍第三季。這部看演員們飆戲非常過癮！李政宰願意接電視劇果然不會失。望。兩季都好看！。推 兩季都很精彩！每位演員演技都太完美！。順便推一下 指定倖存者60日。只看了第一季，第二季    棄追。倖存者看過美劇之後覺得韓劇吞不下去。好奇為何有些人棄2呀？2在豆瓣分數較高吔(雖評分人數較少)。輔佐官雖然好看但是第一季結尾真的太黑暗太崩潰了。我自己私心喜歡60天嗚嗚。第二季我的看點都是宋熙攝議員跟吳元植,這兩人真的演。技超級強！我覺得看他們兩個演戲超享受。推 剛看完。兩季都推 真的很好看 很現實XD。必看！非常好看！。有人覺得女二像極了陳情令的溫情嗎(歪。倖存者好看 覺得節奏比輔佐官好 輔佐官太愛用大頭定格。不過這兩部政治劇都很精彩 倖存者陽光 輔佐官黑暗。一二季都超級好看的啊！。兩季都看過了!非常精彩~。看完60天才轉戰輔佐官，是個輕快版到沉重版的節奏，。兩個都喜歡