SBS新月火劇《 油膩的Melo 》新預告公開。 李俊昊 張赫 鄭麗媛，講述被扔到 火熱的中華炒鍋裡顛來顛去的人們的火熱愛情故事， 描寫從韓國最好的中華料理店“畫龍點睛”的明星主廚 淪落到小區裡衰敗的中華餐廳廚房的主人公的生存、飲食、愛情故事， 5月7日首播。 火熱的三角戀要來了 cr.韓劇吧官博 第三版預告 https://youtu.be/rdxIvxr3kOQ 海報拍攝花絮 https://youtu.be/ZlYZ38rzLpM 哈哈拉麵好搞笑XD 赫哥好可愛啊~~ 張赫武術動作 Making https://youtu.be/S5lHLVbrScU。張赫真的很可愛。再一次的三角戀??。太期待了～我每天都好想吃炸醬麵，現在想吃好長的拉麵XDD。推。推一個，這齣我會開直播，大家一起來追吧！。喔喔李俊昊好帥啊！傲嬌氣又出來了。推鄭麗媛!!!。推！。鄭這髮型逆齡！！！。我要被鄭麗媛可愛死了><。張赫真帥氣，期待啊~。為俊昊追直播～。這一版預告的俊昊鏡頭比赫哥多一些，期待下次放以赫哥。為視角的預告~~。話說loveline仍舊不明，不過預告倒是很大方地先放了俊。昊和未婚妻的kiss鏡頭呀。http://t.cn/Ru4zAOy  海報拍攝花絮中字。感覺好像之後就是長板預告了因為這個預告講片名的是赫。鄭真的好耐看!!!!!!衣服也都好好看。鄭真的很會穿衣服 正翻。張赫跟俊昊未免也都太帥了，好期待呀～！。推!。超期待的啦哈哈哈哈哈。要選誰啊！！都好配啊啊啊。剛才發現澡堂那幕是有霧面馬賽克嗎XDDD。這部食物看起來都好好吃。張赫武術指導那段超帥。讓我想到他上某一個節目，好像每部戲都想參與武術指導的。樣子。好期待哦哦哦(我好像台詞沒變過XDDDD。也很期待會不會跟嫉妒一樣有很可愛的動畫! 如果製作公司一。樣感覺就有機會~~~。時裝喜劇嗎!!好期待阿~~張赫。t大~哈哈大概會武術的人多少都會想參與指導吧XD比較順?。m大但他好像很沉迷武術指導XDDD。他指導過看起來滿流暢。哈哈沒辦法是個熱愛練拳的人XDD。m大好像是同一家製作公司。麗媛得要二選一嗎這是要逼死誰？。哦哦哦!!更期待了XD。張赫好帥~。這個二選一真的會逼死女主和觀眾XD。麗媛好正!這次角色好像是走單純加四次元路線XD。張赫拉麵的表情XD。不管二選一有誰我永遠都選張赫 (你誰。哈~a大~請不要跟我搶XDD。哈哈哈，版上幾乎都是有張赫文必有m大XDDDD，很難贏m大。哈哈哈，a大好可愛!這部是高利貸放款人跟主廚搶破產吃貨???。哈哈看來我好像應該要低調一點(羞)。推～。不然俊昊和張赫好了！這二個天菜怎麼選啦！。年末大賞又男男CP賞入手嗎XDDDD。雖然很想支持男男CP，不過劇介已經註明是火熱的料理和。愛情的主軸，男男CP應該只能靠觀眾腦補了XDD。那我要支持麗媛和李美淑XD。這次張赫跟李美淑沒有loveline嗎?很期待搞笑版的弼周和茉蘭啊。應該沒有吧XD 但很好奇在七星身邊的神秘女人XD。每個預告都讓人更加期待！。搶張赫排隊+1。我也要支持一下茉蘭,謎之那一夜。已經吃了炸醬麵跟拉麵，沒有新預告不知道晚餐要吃什麼XD。藍大~有拍攝花絮要嗎XD  https://youtu.be/Wb8HaBNaXZo。我現在才發現張赫有一檔<豪門的代價>我沒看過。有沒有人簡單說一下他演些甚麼 好看嗎。就是midas個人覺得還可以,主要講本來是某家族的律師後。來變股市操盤手,向女主報仇雙方互鬥的故事XD。喔喔 好的謝謝你 改天來看看。好期待啊啊啊～。@miyuu大，感謝你～看了花絮，晚餐吃了炸醬麵XDDDDD