敝人小女子就是傳聞中的愛奇藝VIP到2034年的那位 剛剛問過愛奇藝的線上客服了，確定雙11有5折活動 沒看錯，真的是打對折，有興趣的人可以準備下手了 活動網址 https://tw.iqiyi.com/vip2018nov1.html 活動時間1109中午十二點到1112中午十二點 想逢低買進的人，可以一同增加VIP的年限 照愛奇藝的活動舉辦方法，來看年限的重要 年限愈長就是VVIP得獎機會就愈高 PS這不是廣告文，只是因為我剛好就是愛奇藝台灣站的愛好者 ivychan :轉錄至看板 ChinaDrama 11/08 21:17。這個應該不用搶名額吧?!。謝謝分享!。是沒名額，但有時間限制，過了就沒了…只是通知大家一聲。2034 XDD。2034  愛奇藝vvip。就在等這天xd。謝謝分享！要怎樣才可以買到2034年XDDD。謝謝分享!。得獎?。2034也太厲害了！看都看不完的概念。每次打對折都買個3、4年…不知不覺就到2034年了…。等等，是買到2034年？。原來原PO有回了   等等來登入看看。我個人目前VIP的有效期限是到2034年的8月…。我從台灣站開站就買，凡有活動都買個1、2年，對折買4年…。厲害了 我到期時間剛好11/11 XD。就在今年才發現，原來不知不覺到了2034年…還有16年的VIP。預計雙11之後，不是聖誕、新年、就是農曆年才會再有…。2034…。終於等到五折了。朝聖一下2034 XDDD。我忍著 12 月快到期就是有預感會特價! 終於等到了。你都不怕愛奇藝倒閉嗎！XD。想問是整年的價的打五折嗎~~~。感覺可以來買個三年XD。是啊！每個月五折滿一年都五折一樣啊！看你想死忠幾年就。買幾年！XD。謝謝情報！明天來買。這是好入手的時間嗎？。我買5折一年份就好。愛奇藝應該要給i大VVVIP!!。2034好強XDDDDD。感謝回答呦~。現在製作成本昂貴的韓劇在愛奇藝已經看不到了...。變成要在Netflix才看的到 訂閱有打對折的愛奇藝還是須三。VVIP超猛的。思一下是否需要訂這麼長的時間 我個人是一年為限就夠看了。網飛跟愛奇藝都有定 發現網飛有很多以前好看的韓劇。方便複習XD(ex:秘密花園XD。現在訂閱愛奇藝前還要考量一些預算給網飛 我有預感玄彬應。該會是網飛播出(阿爾罕布拉宮的回憶)。網飛不錯的是以前的韓劇都有慢慢補齊當中。愛奇藝以前的韓劇下架很多 現在優勢就是買新的吧。我要先買一年份就好愛奇藝最近有些做得沒有很理想。網飛真的很貴。2034我兒子15歲了！哈哈哈哈。網飛找的到合購的話其實很划算啊...和愛奇藝相比有競爭力。最近愛奇藝表現確實不太ok,買一年觀望先。網飛的話。可以考慮找家人朋友4人合購一個月390方案。。請問網飛韓劇有中文嗎？。準備購入XD。回樓上都有中文喔!。網飛台灣版可選擇繁中。父母又可以繼續當電視兒童了XD。我現在的想法也是用低價綁住越多人後就可以更放心擺爛下。舊劇,反正你都套牢了 XD。反正每年這時候附近都有促銷方案(開台免費3個月後的周年。因為我基本不看舊片，這對我還好，家人都看陸片，所以。覺得cp挺高。期附近,要拉住滿期客戶),頂多預買一兩年,剩下就每年加買。1年預備量就差不多了.。有人可能擔心漲價,但其實反向思考,更要擔心提早倒閉。https://i.imgur.com/QXGLtW5.jpg。看省錢板板友是這個耶。Ios比較便宜是因為手續費嗎？。2034年也太厲害了!!!! VVVVIP啊((崇拜眼神。@@……我昨天剛續約一季啊！。如果新加入買付費會員，前一個月還會有免費優惠嗎？。請問是要一次付清嗎。我是早一步買的雖人，完全找不到退訂的方式啊！我哭。。太猛啦。XDDDDDDDDDDDDDDDDD  謝謝分享。謝謝通知。就在等這波!!!。感謝分享！也是正等這波看新劇。五年後到處都4k片源了 你還在看愛奇藝假高清。我是趁過年買一年送一年 網飛也有 網飛的片源比較多元點。我一次只買一年，給推。大概跨年時會再有一次，我去年就是1231加入會員的，也大概1。年999之類的。。2034好驚人 哈。2034超驚人！！！。2034年愛奇藝還在嗎@@。2034 真的超猛XDDD 有孩子都可以看到成年了。2034 XDD ivychan大 這次不要再買了好嗎? XDDDDD。愛奇藝沒以前好  現在大製作的韓劇都在網飛。用Apple TV 去驗就知道網飛跟愛奇藝的1080差距多大。而且連台灣公視的4K都出現了 愛奇藝的假HD真的很誇張。fantasy0937大說的大製作是指陽光先生跟李屍朝鮮嗎？。感謝分享！！等5折好久了。2034！請收下我的膝蓋。剛剛用信用卡購買續費VIP1年,結果試了二次都一直顯示。扣款失敗，準備要試第三次才發現，已經扣款二次（二年。）的VIP！有反應客服了，不知道可不可以退一年的費用。？。原本有月費的 需要先退訂嗎？。剛剛買兩次有成功 只是第二次比較慢一點。朝聖2034年。2034好強啊......。我沒退訂 直接續。剛剛手機上買了會員990元，信用卡怎麼通知1290元...。愛奇藝有的網飛很多也沒有，兩個都買才是王道。2034....強。愛奇藝剛剛系統應該是有點問題，我手機購買轉很久出現失。敗，但mail已經收到刷卡成功@@。系統忙碌 過一陣子就會更新會員到期日了。2034年...好猛。買一年就好了……反正活動一定年年有，年輕人還是太衝動。了。網飛對我而言能看的不是太少就是太舊。目前還是愛奇藝當我看片主流，感謝通知。積分商城終於補貨了。2034好狂XD 感謝通知。KKTV app就寫得我不喜歡，不然我就買KK，沒記錯去年聖誕節。愛奇藝買一送一。有朋友買了一次後就無法再買，為了幫她測試結果買了2年，。加上前陣子續一年，我還要看3年...。過年可能還會有一波吧。謝謝分享，馬上買。請問大家網飛會有特價的時候嗎？。感謝分享～前一陣子本來打算買的！真剛好！。沒看過Netflix特價。終於等到5折了！立刻續一年。網飛只能跟朋友分比較便宜。不用退訂，會直接續。網飛最近放了很多韓劇上去，剛發現有49日，應該是這禮拜加。的，超開心，要來3蕊了。推2034。我只有不小心點兩次付款買到2020，2034太強大了。請問五折是歷年最低嗎？還會有買一年送一年活動嗎？。感謝分享.秒訂.去年只買三個月超扼腕。過年應該還會有一波。請問之前已經購買三個月VIP，現在再買三個月，是延長。變6個月嗎。就是到期日繼續往後延啊。感謝，買了一年。2034真的太猛了，我還是先買1年就好。之前有設定自動續費的 要取消壓QQ 剛被扣一個月 XD。感謝愛奇藝榮董板大，真的太超值了。2034年好久哦XD 這波我先買半年。.我超商繳費跳了四則不同代碼，請問繳一個都可以嗎.？。我問客服亂回答還直接踢我下線。網飛以前為了秘密森林跟black買過，除了這兩部其他想找看。的結果發現很多太舊都看過了。已買 謝謝分享！。llnrjane大 如果重複購買 就只繳你想買的期限就好 其他不。用管它。買了一年。謝謝145樓的回答。已買+1。感謝分享，先買一年XD。2034年XD。2034好強我只到2020XD。立馬再續一年到2020 感謝資訊。有人用iphone網路刷卡扣款失敗無法購買的嗎？。看到前面有人試第三次發現已經被扣款兩年 不敢下手。我寧願跑一趟超商繳費!XD 如果網路刷卡有效，超商就取消。問一下刷卡銀行比較準。有人買了之後行動裝置上是會員電腦板的卻不是會員嗎？。重新登入也一樣，明明同一個帳號...。愛奇藝系統真的怪 我常發現出現我沒看的播放紀錄。都是片花...換密碼沒用 也沒發現別的地方有登入紀。錄。買了半年試水溫，等過年的優惠XD。有沒有人要跟我平分QQ。有登入會員買才是跟帳號，不然是跟你買的裝置...。跟買的裝置，如果中間換手機和電腦怎麼辦？。愛奇藝越來越差了。今天新聞出來說vip會員最長到2040年,所以版大這一波又加碼了?。https://i.imgur.com/YJSxe4K.jpg。https://i.imgur.com/pQXYsNC.jpg。剛剛看到全家app跳通知 有興趣可以去看看