http://www.xportsnews.com/?ac=article_viewentry_id=1294330 2日tvN相關人士對xportsnews表示:宋仲基和《Vincenzo》導演一起開了會。 正在考慮 演出。 《Vincenzo》將於明年編制。 此前，透過xportsnews的獨家報導，演員全汝彬將演出女主角。宋仲基和全汝彬能否透過 《Vincenzo》合作備受期待。 。不看。pass。pass。怎麼這樣…我想看汝彬啊啊啊。宋怎了嗎。宋怎麼了?同樣困惑，只知道離婚而已啊。當初陽光先生的留言也是這樣 感覺還是會很多人看。期待。pass。還是會有很多人買單啦 放心。pass。是因為之前傳宋外遇化妝師吧。那個只是謠言吧 有確定是事實嗎?????。應該是之前離婚的做法讓人不喜歡吧～。跳過（陽光先生也跳過了）。結婚離婚蠻正常的吧，也沒有明顯哪一方的問題，兩個。都會支持都是喜歡的演員啊～。pass。劇本很重要，刑偵推理類型不錯。pass。先觀望，作品說話。pass。pass。我是因喬妹才認識宋的 ，不捨喬妹。pass。想看汝彬，不至於討厭但男宋演男主的話會降低想看的意。願……不過劇本給力的話應該還是會收視不錯~。感覺可以搭汝彬的男演員很多，他也不是最搭的……讓孫。錫久來吧XD。同樓上 喜歡孫錫久!!!。超期待。pass。好想看孫錫久跟汝彬再合作一次><。之前看男主的人設，自動代入孫錫久的臉，明明很適合他。啊。看+1，宋宋離婚是另一碼事，又沒人口出惡言，又沒人知道內情。！演技優秀，劇本優就看！。劇本好就會看～。pass。pass。化妝師那是謠言，個人是因為他略過雙方經紀公司，透過。個人律師無預警發表消息的行為覺得傻眼…。覺得宋價碼高感到莫名 演技不差但也沒到很好啊 加上。離婚時他的態度我實在不懂地欣賞。總之對他的好感度越來越低。同意樓上 好感度超級低。可以共同發表聲明篇這樣搞 其實就是把問題推給女方。感情問題沒人知道也不論 至少分開可以不用搞到那麼難看。千年修得共枕眠 真的沒必要這樣對待曾經宣誓過的另一半。還要在自己電視劇播放期間發表消息...有夠不尊重劇。組和同劇演員的努力。請問阿斯達有後續消息了嗎？希望不要腰斬。阿斯達今年不會拍。謝謝w大。Pass。pass。pass