劇 名 《Radio Romance》廣播羅曼史 接檔《Jugglers》 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/radioromance/ 電視台 KBS 首 播 2017年1月29日 時 間 每週一、二，台灣時間21:00 各播放一集 愛奇藝台灣站，1/30起每周二、三上午10點獨家播出 集 數 16集 (每集約60分鐘) 編 劇 全有利 導 演 文浚河 演 員 尹斗俊 《一起吃飯吧1.2》《撲通撲通LOVE》 金所炫 《學校2015》《打架吧鬼神》《君主》 尹博 《青春時代》《內向的老闆》《The Package》 Yura 《愛情和戰爭2》《Iron Lady》《嘻哈老師》 簡 介 此劇講述一位沒有劇本就什麼都做不來的頂級明星池秀浩和邀請其成為DJ的一位 除了寫作之外、任何事都非常擅長的電台編劇宋格林在絕不按照台本進行的直播 電台節目中發生的浪漫故事。 預 告 中字cr:金所炫閃光站.金所炫Cherish站.金所炫馬來西亞站.韓遊阿菜 https://youtu.be/rReoQW01os (第一版) https://youtu.be/5Y2hnK881ao (第二版) http://t.cn/RQPOZzD (第三版角色1) http://t.cn/RQAHFIJ (第四版角色2) https://youtu.be/A1_ZMGGc8k (第五版) https://youtu.be/7cv40tUK9_w (40秒劇情) https://youtu.be/1ge0SVXsnok (5分鐘長預告) https://youtu.be/G5YVxnzruIE (第2集) https://youtu.be/405s9n6Uh0g (第3集) 海 報 https://i.imgur.com/Bk9HrCx.jpg https://i.imgur.com/jCMUvul.jpg https://i.imgur.com/5egUO3h.jpg https://i.imgur.com/dMLoIIh.jpg https://i.imgur.com/X3JqV69.jpg 角色介紹 池秀浩 (尹斗俊 飾) (童年：南多凜 飾) 演技出眾的大明星，形象良好受到國民的喜愛，但日常生活是個按劇本進行，就 連戀愛都要靠劇本學習。 宋格林(金所炫 飾) (童年：李蕊 飾) 具備行動力、企劃力和實踐力，但卻因寫作能力不佳，一直無法脫離次級編劇的 位置。宋格林得知自己的節目面臨即將消失的危機後，為了存留下來，宋格林展 現了韌性和格外積極的面貌，邀請了頂級演員池秀浩擔任DJ。 李江 (尹博 飾) 廣播台傳說的火爆PD李江，雖然製播節目是收聽保證，但因為他持續的通宵加班 要求，讓他本人成為staff們最敬而遠之的人物。 陳泰梨 (Yura 飾) 曾經是一線女演員，但三年前因為醉駕事件事業陷入低谷，後來意外發現了秀浩 家庭的秘密後希望利用這事情幫助她重新回到頂級明星的位置。 周邊人物 金俊宇 (河俊 飾) 池秀浩多年的經紀人，守護著秀浩的一舉一動;而他與陳泰梨也曾經有一段曖昧 關係。 Jason (郭東延 飾) 池秀浩的高中同學，是秀浩專屬的精神科醫生。 花 絮 中字cr:金所炫閃光站、百度HIGHLIGHT吧 https://youtu.be/j9Q630f3ew (180118 斗炫默契問答) https://youtu.be/ZDvY80ekac (180120 逆bobo) https://youtu.be/HWKab14vc4c (180127 海報拍攝) http://www.bilibili.com/video/av18941151 (180129 開播事前VLIVE) https://youtu.be/ACrNBlBdLrw (180203 1、2集幕後花絮) 製作發表會 https://youtu.be/BBD5vHYfby0 (全場無字) 收視率 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 TNmS全國收視率 第一集 5.5% 5.6% 6.2% 第二集 5.2% 5.4% 5.8% OST Part.1 曲目：Radio Romance 演唱：NCT U(泰一X道英) https://youtu.be/oX9iUxtU4NY Part.2 曲目：被遮掩的道路 演唱：NakJoon https://youtu.be/3kMgKawdQY4 直播連結 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12kbs https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5a6457467a117315588b4d90 感謝y大補充~我加到內文裡 新增OST 2。推，等中字。推！。推。推！。推！。推！！。推。推。推。推~~。推~~~~~報到!!!!。推!。推。推～～。推推~。推。推。推！！！。推推推！！！！。https://goo.gl/KceK7s  B站直播。手都紅了。歌好好聽。南演少年時期最大的破綻就是雙眼皮XDDD。好讓人心疼啊。哇哇哇。喔某某某。直接上手XDD。直接扛好man。秀浩眼神好讓人心動啊啊。所炫古裝部分就這麼沒了嗎TT。秀浩怎麼知道她家啊？。感覺小時候就知道了。帥哥都到齊了。經紀人其實蠻帥的XDD。推。經紀人感覺應該是真心對秀浩好的？。經紀人感覺可能是媽媽派給他的，秀浩感覺很針對經紀人。媽媽控制欲很強的感覺。果然是眼線，難怪待遇不好XD 也太辛苦了，兩面不討好。Yura!!。哈哈哈。李江說他也是瘋子。李江說他更瘋好好笑。沒關係 我比他更瘋XDD。這個爺爺看起來好面熟阿。媽媽為什麼這麼年輕啊？。這媽媽讓人好不舒服喔……。有這樣的媽媽感覺後面會虐男女主。媽媽是小三嗎？。不是親生的……。媽媽不是他親生母親嗎!?。不是親生？！。好吧 其實我們都看得出來...的確太年輕貌美了XDD。好可憐的事實QQ。跟秀浩一起住的男生太好笑了。哇哇哇。為什麼變司機了，哈。變成女主角開車XD。太讓人心動了吧秀皓>///<。斗俊明明很害羞 這次演強勢傲嬌系卻意外地好XDD。這兩位同居(?)男子的長相都好濃阿。好假的全家福照片。這男的衣服好浮誇 哈哈哈。池一柱怎麼出現了XDD。*株。格林的媽媽相對來說好溫暖。醫生反應也很誇張XD。覺得一直灌她酒耶。哇，秀浩撿格林回家了。編導這邊本來的敘事順序很好 但是昨天的預告爆雷了...。XDDDD。池一洙好忙，到處客串，看預告感覺演灌醉所炫要對她。做不好事的人(?)。池都演這種不討喜的角色XD。喔喔 媽媽來了。吐在秀浩身上 哈哈。覺得是吐在另一個人身上。格林昨天被池秀浩誤會 今天被他媽誤會。突然發現尹斗俊這浴袍也包太緊了吧XDDDD。覺得是吐在另一人身上被秀浩看到+1哈哈哈。斗俊絕對不能露肉啊哈哈哈XDDDD。浴袍包太緊有點好笑XD。不能露肉很斗俊XDDD。斗俊的堅持XDDD。女星參加頒獎典禮穿的禮服都比斗俊這身低胸...。覺得格林的穿搭很好看。影片很用心。格林穿搭好看 +1而且感覺也蠻保暖的。好可憐。所炫的哭戲好厲害。哇。好帥。每次都出現的很是時候XD。又抓手帶走!!!!。這集簡直是男友力爆發。每集都在抓手XDDD。秀浩好帥解救可琳。李江感覺也喜歡格林，很挺她。斗俊很帥嗚嗚嗚嗚。都給你帥就好了XDD 要等下周了  女二還是沒出現耶 囧。最後預告是不是有人手搭在格琳的肩膀上？是誰啊？。搭身上的手是李江吧。抓手超帥 男友力爆發 心臟爆擊 啊啊啊啊啊。搭肩的是李江。就是李江(尹博)吧。秀浩看到李江搭肩，有吃醋的小眼神耶。這集秀皓每一幕都男友力爆發 >///<。Yura有出現幾分鐘 只是目前還沒跟另位三位主演有交集。女二前面有出現。女二有出現阿～一幕。斗俊 男友力爆發 真的好帥啊！。李江比較像是疼妹妹的那種感覺。不能露是肚俊(x)的堅持 XDDD。秀浩你可以再用手指再把李江的手戳開(延續第一集)。一直把人抓走好火熱啊。斗俊的正面上半身是禁區XDD他寧可撒嬌也不會露。這部的服裝都好看！大衣帥阿！。直接扛走也男友力爆炸啊啊啊啊啊。我前面一開始沒看到,謝謝!!還以為怎麼都沒出現。本來還以為斗俊平常有在踢足球的人應該很結實。希望不要太明顯三角戀xD不然我都會覺得男二可憐導致。有點糾結。只好支援肚俊圖 (誤。不要三角戀+1  這部男角都好養眼XDDD。不要阿XDDD  他有瘦非常多了哈哈。肚俊圖會讓人幻滅阿哈哈哈哈。居然在韓劇板看到肚俊這個稱號XDDD。直接把人扛走男友力大爆發阿阿阿阿 好帥。肚俊一點都不結實啊 不過伸縮自如倒是真的 XDDD。不要上圖啦 我怕這樣下禮拜live文就不會爆了XDDDD。因為他不喜歡重訓那種 所以腹肌什麼的沒有XDD整團目前。剩他死守肚肚  不過幫他平反一下 他大小腿背肌都有啦X。DD。看推文好想看中字啊啊啊。秀浩帥哭啊啊啊啊啊啊嗚嗚。希望yura的戲份可以快點出來～～。我想看肚俊圖 哈哈哈哈。https://goo.gl/HuxCbE  下集預告中字。等中字啊啊啊！。我找到肚俊照了，真實的太可愛了，哈哈，是腹部不是腹。肌。下一集池stat又要吃醋了～。https://i.imgur.com/xsAzeMq.jpg  韓評 cr.金所炫閃光站。https://i.imgur.com/gzeTBvP.jpg。韓評原文  https://goo.gl/jZ8Zk4   https://goo.gl/tjW2hW。https://i.imgur.com/3M6s3um.jpg  naver視頻TOP100的。前六名都是第二集片段～。EP2 AGB全國收視5.2%。推趴波Yura，演得很欠揍XD。補完中字了，池star男友力大爆發實在太太太太man惹～。～～～期待下週吃醋的池star!。https://i.imgur.com/JC7HNp8.jpg  Yura相關韓評。http://www.bilibili.com/video/av18941151  跟大家推。薦一下四位主演的vlive 他們的互動還滿可愛的 特別是。尹氏兄弟很搞笑。看到有評論寫：男主是我看過浴袍領口最高的!生氣!而且還。穿褲子。贊同樓上XD 那個褲子真的有怪到。所炫會開車哦？。vlive很有意思，斗俊還嬌羞地倒在尹博身上（死不撒嬌。的男子漢去哪了？）。真的~竟然能看到斗俊有嬌羞的時候~超神奇XD。秀浩家的地址居然是喔喔的地址XDDD這部戲太置入了啦XD。穿浴袍又穿褲子真的很奇妙。不知道這部戲有沒有機會看到露上身正面的斗俊！。什麼!!秀浩家的地址是喔喔的地址嗎XDDD 我再來重看一次!。!!。t大 應該不可能 斗俊嚴守他的身體哈哈哈哈哈哈。希望劇組加油完成大家的心願XD (不是。斗俊的肚子是絕對不會出來見人的XDDDD。肚子就算了，胸口也嚴防到搞笑的程度啦！韓劇一般讓男。主角拍出浴戲都是要營造性感或曖昧，斗俊包成這樣只讓。人想笑。看VLIVE這齣感覺真的拍得很趕~yura說她才拍兩次?!><。覺得很on檔的拍法，前幾天也才看到所炫跳水的新聞而已。斗俊基本上就是走包緊緊路線 很少看他扣子沒有扣到。最上面的 XDDD。這部Highlight大量置入啊 男主主演的古裝叫下雨的。日子 第一集還有提到另一個節目叫美麗的夜晚 男主。媽媽辦公室裡男主的海報是Highlight專輯內頁斗俊的。個人照還有演唱會週邊個人照 還有男主家地址是Highl。ight經紀公司的地址 XDDD。應該真的蠻趕的，記得看到跳水路透照沒幾天預告就出。來了。池秀浩還演出過一部叫shadow的片。片名都是歌名阿XD 還有下雨的日子呢哈哈。男主浴袍領口拉超高而且還穿褲子真的很好笑。想看男主角露身材！但看推文應該是沒希望了XD。露身材看來是沒辦法了XDD。斗俊在IRIS2有洗澡啊,有露肚子嗎？我找一下。上衣能少扣一顆就很感激導演了！。近期斗俊露最多的應該是去年團結才能火去北海道泡溫泉。哈哈我覺得團結才能火是斗露出的極限了XDD。北海道太好笑 硬要用毛巾遮 XDDD。許願ost。池秀昊根本穿浴袍洗澡吧。一起吃飯吧2有洗澡畫面啦～他只能露背面XDDDDD。一起吃飯ㄧ有露小腿跟肩膀的算嗎XD。看過他出道前參加熱血男兒的片段，有裸上身跑步XD。結果推文都在討論男主的身體（?）XD。對不起斗俊,我會認真看戲。說到戲，男主雖是常見的高富帥，個性卻非常內斂壓抑，。不怎麼好演，需要細緻的眼神表情、甚至是肢體動作來表。達情緒變化，一不小心就會演成面癱。斗俊目前做得不錯。，相信隨時間會更融入角色，做得更好。。斗 眼睛好紅 心疼。郭東延演的醫生很有趣。只有我一直在注意尹博的戲分嗎 囧。我一直被秀昊憂鬱的眼神勾走,尤其他說:我不是笑著說....。.....。沒有哇,你根本不會笑,心疼。推樓上 一直被斗俊憂鬱的眼神拉走 嗚嗚嗚 心疼 完。全激起我的母愛啊~~~。推。推！！！！尹斗好帥。從The Package認識尹博，覺得他真的很會演這種瘋瘋的。角色(稱讚意味)XDD