《春天來了，春天》 因2019年北韓美國高峰會2/27、停播一次 28號正常播出 27日MBC方面表示因為從今天開始進行的《第二次朝美首腦會談》的轉播關係 https://i.imgur.com/fUYIlXn.jpg MBC水木劇《春天來了，春天》第1920集將停播 接著補充道:因為帶來韓半島和平的《第二次朝美首腦會談》的轉播 不得不停播《春天來了，春天》敬請觀眾諒解 《春天來了，春天》由只知道自己的主播和只為家人付出著想的演員出身的國會議員夫人 改變身體，讓兩個女人重新找回自我的喜劇每周三、四晚上(韓國時間)時間10點播出 新聞原文出處: https://goo.gl/pTjRYX 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 明天看起來也可能會停播了不~~~~~~~~~(抓頭) 觀眾不能諒解MBC你要打算要怎麼負責 延長一百集我就原諒你(說夢話 我的精神糧食啊 還以為只有明天停播 本來很高興結局不會落單 看樣子很有可能結局又要單獨放在最後一周了 不~~~~~~~ 我看維基百科 明天已經確定停播了 不知道有沒有機會改= = 本來想說明天確定停播 看完今天劇情 就來寫個心得文 居然停播QAQ 雖然希望能晚點結局但不是停播啊延長也很棒(做夢比較快 很想收這部的DVD但看收視率應該很難吧QAQ 好愛兩位女主角詮釋金寶美的樣子唷 雖然她很壞 但我還是好愛她 太有魅力了 李春也漸漸寶美化XD 不能看到組長和寶美鬥嘴日常真是太傷心了 哇~今天2/28正常播出耶 灑花。傷心！但很期待t大心得文XDD。這周一直期待這周劇情的說 居然給我停播QQ。居然明天也要停播嗎～這樣又得單數集結尾了耶。連兩天停播MBC真的是........。ra大對阿~~~~~祈禱明天有奇蹟不會停播真的不想單獨看結局。還好有看到你們的推文 差點就開直播文了我早上看維基。有標註明天停播，沒想到今天也停播QQ。壞人(李春狀)。李春：這是不對的。停播是不對的（李春口頭禪。寶美:MBC你敢停播試試?。MBC:金寶美妳跟去採訪。可惜這部不能用天空之城金老師的口語：Mbc你能承擔嗎？。李組長：這是瘋子還是……。好看 兩個女主角超會演。希望今天不會又停播。演李春的就是當初--愛情能用錢買嗎的女主。以前版上一片嫌棄她服裝好老，屁股太大。現在李春看起來很有氣質很時尚很正的阿嬸。我沒看過a大說的那部，她在這部一直滿漂亮的又超會演。可以版上搜尋--愛情能用錢買嗎。愛情鋪得非常好看。男主超讚。a大好的，我有機會再去補，真是太傷心了今天也停播QAQ。剛剛去看了NAVER有註明今天也停播阿~~~~~~~~~~~。https://tv.naver.com/v/5519518  貼一下MBC剪輯的拳王。李幼梨XDD。愛情能用錢買嗎,嚴真的太糟,像媽媽。看到韓網留言說談判決裂了 那今天可以不要停播了嗎XDDD。是我的錯覺還是kill it的首播時間越來越晚啊?。阿對不起我推錯文了(跪)。愛情能用錢買嗎，我只記得造型就是女僕裝，不過比造型相比。我比較不能接受劇情走謊言演變為真心愛情這一狗血路線。剛剛看北美首腦會談結束了耶！那今天可以不要停播嗎？。我真的很想看春天來了直播阿~。男主的際遇大起大落也滿瞎，我一度以為我在看日日狗血劇。不過嚴、延兩主角演的滿有火花，讓我把它吞玩了。哈哈哈，像媽媽，太慘了，我是沒覺得那麼慘啦哈哈哈阿。很有火花呀+1。去找愛情能用金錢買？延政勳也太帥了吧。真的帥~~~~~~。我覺得嚴智苑一定是得罪化妝師，他們明明才差一歲像差五。歲，她在春天來了年輕漂亮多。聲音也太迷人。不過這部也好久了2012的片。我看到李春，一直在想好眼熟....。才發現那不是以前的大屁股老女人嗎???。現在很有氣質，很美。果真佛要金裝，人要衣裝，髮型妝容都有差。她在春天來了，身材也保持超好很苗條。sign還沒那麼糟。嚴在操作裡頭當檢察官也蠻苗條。今天不停播了！！！。哇！好開心啊是剛剛公布的嗎？想說他們都結束了。我看ig公告了 QAQ 好感人啊 結局沒有落單了。好感動QAQ。剛剛有去點開爸爸好奇怪 但我還是最愛金寶美阿。還有李春。剛剛也一直去韓網看留言 大家一直說為什麼要停播。這是不對的(李春口氣。我也看到MBC發出新聞稿了。破局!!。金寶美:誰准你破局,我要採訪,我要採訪金小胖。哈哈。推復播~哈哈。好像正常播出了！希望是真的......超想看後續啊！。抱歉，沒看到前面推文！開心今天不停播