劇名 : 境遇之數 官網 : JTBC http://tv.jtbc.joins.com/plan/pr10011228 集數 : 16 播出時間 :2020/9/25 起 每周五、六 晚間11點 (韓國時間) 台灣friDay影音獨家播映 https://video.friday.tw/drama/detail/1497 導演 ： 崔成範 《我的ID是江南美人》 編劇 ： 曹承希 演員： 辛叡恩/邕聖祐/金桐俊/安恩真/白秀敏/崔燦鎬/表志勳等 人物關係圖: https://upload.cc/i1/2020/09/17/Z5cw1x.jpg 人物介紹 :文章代碼(AID): 1VOnCmOV (KoreaDrama) 直播 : http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php https://live.bilibili.com/4780139 六分鐘長預告 https://www.youtube.com/watch?v=yOSdrq6GfgM 第一集文字預告:很久很久的詛咒 拋開真心，只談速食戀愛的不懂戀愛雨妍。在等待已久的100天紀念日，被戀人甩了的雨 妍想起了自己的詛咒。誰也不能愛的詛咒，只有一個人，除了他，李修。 10年前的雨妍， 她的初戀發生了什麼事情呢？ 第二集文字預告:Wind Wish 10年前第一次告白虛無地結束了，7年後長大成人後再次相遇的雨妍和修。修對雨妍說:在 韓國停留期間經常見面吧。說著想念的話。是因為長大成人了嗎？兩人之間暗潮洶湧。 雨妍和修在深夜約會，雨妍做出了第二次告白 https://youtu.be/UfAxEMgyrWA 趣聞:稀有姓氏 邕 竟然在同一部電視劇裡有三個 https://theqoo.net/square/1631390114 分別是男主角邕聖祐、助理導演邕敏智、武術指導邕聖鎮 邕(Ong)姓在韓國不超過一千人。。推推。推！！。推。有親戚關係嗎?我說邕..。推個原來是今天播。推推推，也推邕XDD。推。好浪漫的場景跟色調！！！。推！！！邕。哈哈哈哈哈這射擊 害我想到太乙跟李袞!XDDDD。李修要去留學 雨妍以為是告白。啊反而雨妍追去機場告白。被發親辜卡。辛睿恩好強 連手指都在發抖。回國了!XD 好快。啊啊這段回憶 李修根本在保護她啊。天啊第一集就這樣，心臟受不了小鹿亂撞。這部也太邕了～～XD。之後應該會有李修視角吧？。路過覺得劇名的雙關好酷喔w。推。推 第一集就覺得滿讚的 步調和色調都很喜歡~~。目前看了25分鐘 男主角一直對女主角這麼好 難怪女主角會。一直那麼喜歡他... 然後女主角喜歡上了之後卻說只要當朋。友。我也在想會不會有男主角視角。內相又出現了哈哈哈哈哈我到底在哪部戲看不到他。李修的爸媽都是熟面孔。推 好看。最後的畫面好美。真珠的手機根本就三爽的業配啊。李修的人設就感覺就是很虐的（虐觀眾又虐自己）。女主角的職業好棒噢有興趣的職業之1。聖誕節失戀真的好慘。ttps://www.youtube.com/watch?v=yuwWTxyDDM4。OST Part.1 出了。如果男主角對女主角非常好又只有女主角視角的話。男主角會討人厭XDDDD。蠻好看的（追）。三個女生中其實以安恩珍的表現最好。話說雨妍在機場撞到的應該就是代表和未婚妻 所以以後應。該會有代表視角。這集李修太撩了！！！。男主安內真的母湯 誰能不心動啊。推！有邕必看了（heart)。撩成這樣一直說當朋友，後面如果不解釋清楚，會很討人厭啊。s大 對我昨天看第一集就覺得如果沒有李修視角或是交待清。楚的話 他整個會黑掉.....。不知道什麼時候開始交代男主這條線 不然到目前第二集+。預告已經稍微煩躁了哈哈哈 女主說那麼多次不要再見還。陰魂不散。女主角喝醉好可愛啊。李修真的很0分欸真自私 是說第2集好長。金桐俊五官真的很深邃。男主角感覺家庭有什麼造成他這樣的感覺 希望男主那邊可以。演點什麼 不然現在人設無法喜歡男主角 對女主角有時候很。關心但又其實滿狠的 然後時不時說自己很帥什麼的 這設定。我不行XD。老虎堂的置入行銷XDDD。哇男主角真的好可惡啊 要女主角跟他繼續當朋友但也不喜歡。人家還想跟人家見面 女主角真的好慘。第一次覺得男二可以加油XD。講話這麼曖昧又一直說只是朋友 李修真的賣安捏。看推文跟快過來的男二好像啊。我很少第二集就受不了男主了 真的很糟欸 無視女主只考慮。自己（他偶爾會有點貼心但這一切對女主都很殘酷。這跟那位男二根本一個樣。哈哈哈女主角2部戲怎麼都遇到這種XD。對對對。這次還是男主。真是辛苦女主了哈哈。李修就是超級渣男啊，自己想漂流但又想要隨時有個避風港。，或許跟小時候的成長經歷有關，但能個性能長這麼渣真的。有夠欠殺哈哈哈哈哈。邕很讓人心動啊，但又只是當朋友的話 會讓人看起來有點渣>。<希望之後能夠多演一下男主內心呀～～。我覺得女主角色更母湯，因為心裡一直有男主這個白月光所以。不管哪段感情都無法認真，結果大家只說男主渣，有點委屈。李修的電話出國停掉，多年後變成代表的電話了!!!!!。因為李修一直講一些讓景雨妍誤會的話＆舉動 女主才放。不下這段感情啊XD 我也愛邕但目前男主真的是有點自私。應該是家庭失和造成個性上的缺陷? 反正才第二集 希。望之後有李修視角解釋為何他要這樣。原來是李修電話停掉變代表的，我一直在想為何喝醉會打給。代表，還以為是我漏看哪邊他們有這麼熟嗎。我覺得李修也不是故意說會讓雨妍誤會的話，「我就是喜歡。你、想見你，但我們不要在一起」或許是他自我判斷這樣對。女生比較好（因為爸媽離婚所以覺得自己的存在是錯誤、會。給別人帶來不幸所以保持關係之類的）不想在一起，但又真。的很喜歡，結果就是渣男行為滿分哈哈哈哈哈。男女主都有問題 所以剛好在一起絕配XD。有人覺得代表長得好像韓佳人嗎？我一直出戲XDD。他從出道十年多已經被說像很多次了。我自己是認為女主沒有不想認真 他嘗試戀愛也是為了讓自己。重新開始 只是他的內心還是無法完全成功放下李修。可能我目前只能看到女主視角 男主是真的很白目啊。女主都跟他說我們不要再見面了 我這樣放棄不了之類的。男主角也無視他就說因為我想要你這朋友 蛤!!!???的感覺XD。辛睿恩短髮好漂亮。桐俊演技比韓佳人好啦XD。看完第二集 男主角只是想一直當朋友 對朋友好就被說渣。是女生一直想超過友誼線 還親上去 如果性別對調...。女的把男方當工具人(?) 但我覺得邕沒有把她當工具人啊。真的渣的話 不用拒絕 上完床再跟她說我們當朋友不是更渣。這周是停播嗎QQ。不會真的停播吧QQ。這週中秋停播噢。追了2集，覺得好看，想說怎麼沒新的。原來是......停播啊（劇荒）。覺得代表長得很像韓佳人+1。女主高中長馬尾 覺得比短髮還正欸。而且讓我想到秀智高中生造型～。但是辛更美欸。還有前兩集男主這個角色典型渣男阿