Ep13 康斗嫉妒因為看著曾經跟文秀告白又如此完美的人而沒有安全感， 但文秀給了他信心給了他堅定的回答”對我來說你才是最不錯的人” 呼應了上一集康斗向代表表明的霸氣宣言， “即使是只對一個人，也想當個好人。” 文秀媽因為知道文秀的工作是有關追悼公園的設計，因而崩潰， 兩個人的內心轉折都讓人很心疼， 媽媽是一直活在過去走不出，封閉了自己內心， 加上發現女兒竟然還請爸爸簽署了同意書， 無法開心的笑，只要過得好，深怕自己開心的笑， 會對不起過世的研秀，因而看不見身邊的美好。 曾經有部韓劇裡有一段， 如果可以讓你選擇忘記過世的女兒，沒了記憶這樣就不會痛了， 你會選擇忘記呢?，或是維持現在這樣? 當時我媽也問了我相同問題，我思考了一會還是無法回答， 但我媽卻可以馬上回答， 他說他應該會選擇記得，再慢慢讓那痛那傷口復原吧 這就是當母親的人吧，都有一樣的心情，當然劇中的母親也是一樣的選擇， 就算痛也不想忘記，就算痛也不想當沒存在過 而文秀是這樣心境下的犧牲者，不管如何努力，如何當乖女兒 媽媽始終看不見，這場戲文秀大爆發，真的很想讓人秀秀抱一下， 就算被趕出家，還是掛念媽媽自己一個人會做什麼傻事， 趕緊讓爸爸回家一趟，真是個善良的孩子。 康斗暖男，為了不勾起文秀的記憶，不去賣場選購禮物， 偷偷的觀察文秀喜歡什麼，默默的買來送她， 文秀說我特別討厭我自己，康斗則是沒有其他安慰只說了那我得更加喜歡你， 也許知道文秀現在也不想多聽什麼多餘的安慰， 用了這種輕鬆的方式回應，比起老套的安慰，卻讓人感覺到有你在真好。 文秀問有關商場倒塌的事，選擇不說， “不記得的就別想起了，反正也不是什麼非得記得的事。” “沒有發生那件事，那應該都會是美好的 雖然是想像，但覺得後面這段有點突兀， 康斗是代表國家的足球員，宥真跟代表是同事也是情人， 一切照著原本預期的發展， 可能我比較實際，覺得事情都發生了，不可能回到從前， 就算沒發生，人生有太多可能也不一定會堅持初衷直到最後， 不過康斗說的所以我們要更努力，比任何人都幸福， 這倒是真的，相信死去的人也不會希望看到你過著如同行屍走肉一樣的生活。 Ep14 就像文秀說”不是想忘記，而是怕自己忘記” 其實這句話蠻有感觸的， 曾經和朋友一起出去，但回程時朋友卻因為發生車禍傷重不治， 一直到現在，偶爾想起還是會心很痛大哭一場， 如果當天不要相約就好了，很多如果盤旋在腦海， 怎麼能失去一個人，地球依然在轉動，我仍若無其事的生活 以為自己忘記了，但其實可能是愧疚吧，更害怕忘記他， 屬於自己的監獄，很奇怪啊，明明沒有人囚禁我們，卻為什麼走不出來呢? 拜訪崔成才母親當下知道原來成才就是文秀初戀男友的震驚， 不敢想像這內心有多煎熬， 原來不時出現在耳邊痛苦的聲音竟然是文秀喜歡的人， 康斗意志力真的很堅強，在裡面到底成為多少人的支柱， 文秀與成才都是悲觀認為無法獲救，康斗腿都受傷了還是不斷鼓勵對方， 好奇康斗跟成才聊天時，成才腿還是好好的嗎? 之前片段不是有撿到成才斷掉的腿，我時間點好像有點錯亂了。 最後文秀在康斗抽屜內發現了成才的手機， 我其實不太懂，知道了不是更應該給康斗一個大大的擁抱， 畢竟10年來獨自承受這種痛苦， 為什麼會是離開，是太震驚嗎? 康斗祈求著不要走， 總之這段又騙到我眼淚了， 沒想到剪預告的工作人員更壞，預告再度讓我滴兩滴， 不知道這部是正在拍還是已經殺青了，下禮拜就完結有點感傷。 寫了這篇才發現文筆一點不華麗，想不出很美的句子來形容自己的感受 只能用淺白的話加上一點點生活的感觸，詞窮到很無力 真的很謝謝大家看到最後~ 。已經殺青了哦。也跟原po一樣，覺得想像足球那段突兀，不理解文秀發現。手機後對康斗的態度...好像每次文秀對康斗有新發現(?)。都是直接離去....。原PO拍拍 親近的人在身邊離開真的是一件很痛的事 QQ。我倒是挺喜歡想像那段 有種惆悵的美麗。文秀當下想離開的心情 應該是一時無法釐清震驚的感受。很喜歡這部戲 希望結局是溫暖幸福的 我愛康斗文秀:)。推心得文，原po拍拍，希望預告只是嚇觀眾的啊！。一開始覺得有些突兀 但看到後面反而覺得想像的這段帶。來很鮮明的對比 因為這場事故他們失去的是這麼多 即使。承受這樣的傷痛 但仍然堅強的活著 覺得很動人。無條件推！只希望康斗文秀幸福了～。一開始也不明白為何文秀想離開 後來想想是不是因為又。發現自己是造成康斗出現幻聽的原因 感到太自責抱歉?。推。我也是覺得感到文秀抱歉…。我試圖去理解文秀抽身離去的原因，第一次是發現康斗父。親偷鋼筋的片面事實，第二次是康斗藏在衣櫃裡的手機，。在醞釀衝突張力的情節，文秀都選擇轉身離開，元真雅的。詮釋是震驚、僵硬、戒備、冷漠，我解讀成那可能是逃避。即將爆發的衝突，另一方面，她的戒備似乎是害怕自己不。能承受突如其來被推到眼前的真相。EP15預告，文秀說:。「這次你還是打算什麼都不告訴我嗎」明確點出她最在意。的，其實是那些悲痛，康斗卻從來不提，即便她曾經試圖。過問，或許也是身為伴侶的她感到悲傷、憤怒和心疼原因。天啊好害怕結局的到來噢！雖然已經覺得有底了等還是希望可。以有反轉的可能啊QQ。EP13最後的那段「可能美好的世界」我也覺得突兀，然而。我覺得是剪輯和導演的問題，在劇本呈現上，這段的對比。表達了遺憾之後仍希望過得幸福，所以對比是好的，但畫。面呈現卻突兀，我個人私心覺得也許用片段畫面、透過主。角的口白陳述、保留那種遺憾的美好感覺，拉開現實和想。像世界的距離，或許在畫面呈現上不會那麼突兀。g大解釋後好像可以理解文秀心境的轉折，因為從小到大。都活在必須看媽媽臉色，深怕刺激到她的環境下，。所以下意識會想逃避衝突的場面。。我也好喜歡當文秀說討厭自己時，康斗回說那我得更喜歡妳。的這段，讓人心裡暖暖的。個人還滿喜歡想像的那段 但或許可以再短一點點。看到這段想像的當下也覺得有點突然，又覺得有些心酸，。看到這樣美好的畫面反而想哭QQ。也想到康斗說過:過去的事上，不存在如果...原po拍拍..。推要努力生活的比任何人都幸福!!QQ