劇名: hi bye mama/hi bye 媽媽 官網: http://program.tving.com/tvn/hibyemama/ 電視台: tvN 播放時間:2020年2月22號播出 台灣時間晚上8點 台灣2/22播出 Netflix同天跟播: https://reurl.cc/VaK5LN 集數: 16 編劇:權慧珠《告白夫婦》、《心裡的聲音》 導演:柳濟元《Abyss》、《從天而降的一億顆星》 演員 : 金泰希《龍八夷》、《為愛而生 張玉貞》 李奎炯《醫生耀漢》、《Life》 高甫潔《阿斯達年代記》、《死的讚美》 劇情簡介 : 為韓國tvN預計2020年2月22日起播出的週末連續劇， 由《從天而降的一億顆星》、《Abyss》的柳濟元導演 與《Go Back夫婦》的權慧珠作家合作打造。 本劇以因事故過世5年的母親、痛失妻子後努力展開新人生的丈夫，及兩人的孩子為主角 ，? 媽媽為了投胎成人，參加49天的投胎計畫的故事 某一天死去的妻子活著回來了 約定好一生在一起的珍貴的人有一天突然因事故離開了我們 又有一天突然離開了我們...... 活著回來的話? 以這種荒誕虛無縹緲的想象力開始的故事在違背宇宙的順理 喪失的常理的奇蹟般的事情發生在我們面前的時候 我們不禁要問那真的只是祝福嗎? 這裡有令鬼魂5年黯然失色的妻子鬼魂車宥利 和思念死去的妻子在痛苦中生活開始新人生的男人趙康華。 我們想通過這對夫婦回顧一下生命死亡 這個不可抗拒的事情帶給我們的信息 談談他們經歷的時間和創傷。 這部電視劇中沒有含恨的鬼。 我只是想平凡地呆在我們身邊 有叔叔的鬼媽媽的鬼寶寶的鬼等 也許通過比人類更人性的鬼而不是悲傷盡情地笑著 心裏就會溫暖嘴角就會微笑。 因爲這部電視劇是喜劇 cr.維基百科/ https://papago.naver.com/ 角色介紹 : https://i.imgur.com/S3grvl9.png 金泰希飾演車宥利 康華的妻子，因事故去世，是個有著5年鬼齡的媽媽鬼魂，開朗樂觀的性格讓她完全適應 了鬼魂的世界。目前她正在京畿道龍仁市寧靜納骨堂的視覺中心活動。然某一天因為自己 附在一個氣弱孩子的旁邊，女兒書友就看見了鬼魂，就在她爲了女兒下定決心回到天 上的時候，卻突然變成了人，而且還是她生前的樣子。聽說在49天內，她若能找到原來康 華的妻子和女兒書友的媽媽的位置，就可以重新再次做人 車宥利(死亡當時33歲) 當了五年鬼魂的媽媽鬼。 5年前只留下孩子和丈夫就離開了這個世界的母親鬼魂。 但是與悲傷的故事不同開朗樂觀的性格讓他完全適應了鬼世界。 目前她正在京畿道龍仁市安平和骨灰塔的視覺中心活動。 就像祭日吃不飽而死的鬼一樣大大方方地吃祭祀食物 沒買票也可以坐車到處遊玩 雖然孩子看不到自己也感覺不到 但每天看孩子長大的樂趣也覺得當鬼的日子很有趣。 只是想看看孩子和丈夫康華與再婚妻子再離開 再讓我多看一天.再一天就好.. 不知不覺就這樣過了5年。 有一天因爲自己緊貼在小孩身邊 讓女兒看見了鬼...... 原本侑莉下定決心要重新投胎突然變成了人 還是生前的樣子.不是在陰間的模樣 在陰間接受49天的審判。 聽說在49天內能回到康華的妻子位置 回到女兒的媽媽位置 就可以重新投胎做人 只是對於已經沒有她生活得很好的人來說她的轉世是祝福嗎? 還有她能抓住這個機會重生嗎? https://i.imgur.com/oEiO816.png 李奎炯飾演趙康華 東城大學附設醫院實力派醫生， 韓國胸腔科手術界的驕傲， 也是一位對患者充滿熱情的好醫生。 同時也是宥利的丈夫及書友的父親， 在宥利過世後獨自扶養孩子， 由於無法忘記妻子去世時手術室裡的氣味， 因此無法再進行任何的手術， 只能做一般的診間治療。 而原本個性開朗熱情的康華也就此消失， 只剩下了冷漠不關心任何事的冰冷康華。 宥利去世兩年後，他再婚娶了敏貞。 突然某一天，過世的宥利卻活著回來了， 看似平靜的5年時光瞬間 變成了暴風，開始動搖了他的人生。 死去的侑莉的丈夫敏靜的丈夫 死去的妻子活著回來了 強化玻璃和名字一樣任何考驗也能堅強的生活後 五年前的冬天預產期只剩幾天妻子 因事故失去了她。 成爲單身的他只剩下了女兒書友。 他是韓國胸腔手術的驕傲東城大學醫院實力派醫生 是一位對患者充滿熱情的好醫生。 但是從那天以後要照顧獨自生存的書友的康華變了。 醫生的使命感早已消失了。 由於無法忘記妻子侑莉去世的手術室空氣 他無法再做手術只能看幫病患看診。 一向開朗熱情的康華再也回不來了 侑莉離開5年...... 不知不覺間他又再婚了現在的妻子敏靜和女兒書友生活在一起。 可是有一天... 死去侑莉居然活著回來了 而且看似平靜的5年時光變成了暴風開始動搖他的人生。 活著回來的前妻子侑莉和現在的妻子敏靜之間 發生了讓江華討厭又無法討厭故事開始了。 https://i.imgur.com/XoWGio8.png 高甫潔飾演吳敏貞 康華的繼室、書友的繼母。 康華也是敏貞大學時期的初戀對象。 曾是一名護理專業的護士， 但現在是熱衷於課外輔導的新媽媽。 吳敏貞(34歲) 康華的妻子書友的新媽媽。 我們書友自己好好養育。 你滾遠一點嗎?” 她曾是東城大學醫院的護士與康華結婚後一直養著徐雨。 對別人來說她是唐突幹練沒有禮貌的阿Sa 對幼兒園的媽媽們來說她是公共敵人。 冷冰冰的她似乎用針刺她 是刺不出血 但她也有人情味的一面。 喝著藏在碗櫥裡的燒酒暗地裡緩解壓力 其實就是可愛的酒鬼。 今天她也不顧媽媽們的背影自封爲阿Sa...... 奇怪的是新來書友幼兒園的廚房阿姨總是讓她很在意。 唯獨喜歡書友的她。 和康華的死去的妻子長的很像... my way的敏靜卻莫名在意她? https://i.imgur.com/R6NZM9I.png 徐宇真飾演趙書友 康華和宥利的獨生女。 胎名小蘿蔔意思是希望她在10個月裡能夠茁壯成長。 但因為突如其來的事故，比預定日期提早出生， 一出生就失去了母親，在新生兒室受到保護。 康華再婚後，因為年紀還小， 所以一開始就把敏貞當作親生母親。 翻譯來源:維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/wDaUwpL.jpg https://i.imgur.com/IhEFcBp.jpg https://i.imgur.com/tGL6UhC.jpg https://i.imgur.com/seAVp1q.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/gRa89l1.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/CtEqa5j.jpg https://i.imgur.com/vNRtdsA.jpg https://i.imgur.com/qpvv5tA.jpg https://i.imgur.com/CNHuuEl.jpg https://i.imgur.com/Ne60wJG.jpg https://i.imgur.com/lXHVeyZ.jpg https://i.imgur.com/z34405R.jpg https://i.imgur.com/SnljVbR.jpg https://i.imgur.com/mKt9t9W.jpg https://i.imgur.com/6lMGJk4.jpg https://i.imgur.com/KthfG0U.jpg https://i.imgur.com/wi7kZFG.jpg https://i.imgur.com/Odu1Qds.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/yDWn7YQ.jpg https://i.imgur.com/RJbWQZD.jpg https://i.imgur.com/Q2hHCCO.jpg https://i.imgur.com/BrChapV.jpg https://i.imgur.com/cA3vkV9.jpg https://i.imgur.com/7bTUkvY.jpg https://i.imgur.com/3P5qU6G.jpg cr.tvN IG 預告: https://reurl.cc/e5qmDM https://www.youtube.com/watch?v=xZp_X3ZkFtU 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=G8hBK19WreU https://www.youtube.com/watch?v=NzbCJOnhxjU https://www.youtube.com/watch?v=MBhT37l1xj0 https://www.youtube.com/watch?v=9OA1M71wxJ4 https://www.youtube.com/watch?v=ys6H48qP4A https://www.youtube.com/watch?v=TQkmtBrGK2Q 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 nefilx 跟播： https://reurl.cc/VaK5LN OST: PART.1 歌名: 演唱者: 。等nefilx確定時間播出再補上去。後面每檔都能追到一部喜劇那就太好了。期待這部，期待高甫潔，告白夫婦認識她的。先推。金泰熙真的好漂亮 熱戀時期好少女XD。自己唱祝歌XDDDD。看到金泰熙實際年齡也會讓我嚇到。NETFLIX上架了耶！。好早唷,感謝r大之後我後面再補充時間。不知道是不是九點半就上了，剛本來只是想說瞄一下，。沒想到有集數了哈。有這麼快，明天再注意一下好了。挖~~~好早唷!!!!!。先推。女二是不是「鬼怪」裡面，演女主的同班班長啊？。是。推個。小迷糊新戲必推。片頭好夢幻。原來是一見鍾情。兩個人都是。原來有吻戲。金泰熙真的超漂亮。配樂好可愛。哈哈哈哈。你做錯什麼。推推。可憐的狗狗被情侶閃。是瑜理向男主角求婚。小聲說李奎炯和金泰熙他們也好搭。觀望這部。慢慢消失有點哀傷。原來是不常參加媽媽聚會這樣才被社區媽媽排擠。果然是my way。默默走掉好好笑。居然在醫院對病患說下次再來。男主角滿幽默。哈哈哈哈哈。是我笑點太低嗎。意見書太好笑。是專業醫生意見書嗎？明明是死黨意見書XD。所以在這部會一直聽李奎炯唱歌嗎？好棒。下週再來改大家名字。真的會化身昆蟲進來。爺爺飛進來結果被拍死。好慘XD。哈哈哈哈哈是暗諷政府嗎。隨著上位者變化政策變來變去。居然有打呼聲。啊小孩開始意識到鬼存在了。原來小孩生日也是媽媽忌日。果然媽媽才哭的最難過。原來她不是鬼。我以為她是鬼。會被當作瘋子。發現小孩看得到鬼嗎。好好哭，果然當了媽媽演媽媽威力就是不一樣。老公是故意不回來幫小孩慶生嗎。是誰好可怕。柱奉居然出現在這裡。她看得到我們。瑜理氣瘋。避開她了。這段雞皮疙瘩。看的到了。原來瑜理才會下定決心要去投胎。怕害到小孩。分不出是人是鬼所以很危險。居然躲在冰箱。才會想趕快去投胎。金泰熙粉色外套的好好看。突然變冰雹。直接罵神是混蛋XD。剛看完這部 真的好好看。看到了,瑜理成為人了。後半段都在哭QAQ。是告訴我們如果成為鬼，大罵神是混蛋就能重回人間嗎吧（。大誤。不過也是神定下來的可以讓他們選擇留下來的只是卻沒想到。會讓小孩看到鬼。抱到小孩了！！。金泰熙哭戲也不錯，但是金美京更強只是低頭我就鼻酸了，。她在廁所哭的時候也跟著哭她的哭戲好有渲染力。媽媽跟老公一樣都算強顏歡笑，因為日子還要過，但是老公。一看到和瑜理就開始暴走，飯裝超多超好笑。我也是在金美京一低頭就跟著哭QQQQQ。剛看完第一集覺得蠻好看的! 每場哭戲都好心酸酸。  會繼續追。!。正在看 我好討厭李的醫生設定欸 超級糟糕。w大什麼設定？。難道你要棄了嗎？XD。我會看完這集啦 XDDD。好奇是踩到你哪個討厭的點。這部才發現 小迷糊的胸 好兇喔~。剛看完第一集，後面整個爆哭QQQQQQ。奎炯表示他很認真在健身xd。看完第一集，挺好看的~媽媽捨不得離開女兒的設定很催。淚QQ。剛看完，一整個爆哭，好期待明天的第二集，第一集就好。了看。看韓網今天播出之後的評論大部分都還不錯。第一讚數的評論是金泰熙發生什麼事了 突然會演戲了XD。金之前不是都被批評是花瓶嗎 人美沒演技。但覺得其實在龍八夷她演技不差。泰熙真的有點無辜我覺得她有很大部分是人長太美被挑。剔．（她的演技得要蓋過自己的顏質）。看了一下 總共只有3集嗎。不是16集嗎。剛剛看了Netflix 上面只有3集 以為只有3集 原來有16。NF前三集居然有標題名稱耶。奎炯好可愛喔哈。哈哈哈安內相這次角色也好可愛。靈骨塔裡也太吵XD。我還以為我看錯，那居然是朴恩惠！。可惡美京阿姨又來騙眼淚了！！！。驚，片中金泰熙的好膚質是天生還是化出來。其實金在張玉欸貞和龍八夷演得還不錯啊～～實在是她太美。了，被放大檢視啦～～。金泰希真的會自體發光。奎炯在假裝若無其事實際上內在行屍走肉的細微眼神轉。換真是太棒了！。居然有朴恩惠。後段媽媽捨不得瑜理 瑜理捨不得女兒都好好哭QQ 前面的戀。愛結婚也拍得超美 但也好奇再娶這段是有發生什麼事。49天的梗讓我想起張娜拉演的什麼七滴眼淚，也是49天內。收集七滴淚可以幹嘛的，忘記結局。感覺鋼和有某部分整個是在自我懲罰封閉中。之前有部韓劇49天好像是在講 49天內若得到3個人真心。為自己流淚就可以復活的故事。可能覺得小孩還是需要一個媽媽照顧她，但這樣敏貞有點可。憐。請保姆可能無法24小時照顧她,我比較好奇敏貞為什麼會想。嫁給男主。因為人設都沒寫他們是怎麼結婚的，怎麼會不知不覺？XD。很好奇如果最後結果不是我們想像那樣會怎樣，不過看敏貞。對小孩也是真心在對待她如果分開對她也很殘忍。不知道瑜理生小孩的時候敏貞也有在場。一般電視劇會凸顯男主很愛女主 一輩子帶著女兒獨自生活。這部寫成兩年內再婚 的確蠻特別的 XDDD。如果跟現任結婚只是要讓小孩有媽媽 這絕對會被罵。但實際上為了小孩盡快再婚是蠻有可能發生的事情。我是說以電視劇來說啦 現實另當別論 XDDDD。不過回憶畫面裡有鋼和自己一個人照顧孩子的畫面。所以遇見敏貞和結婚應該也還是另外有故事。而且瑜理一直都跟在小孩旁邊她大概都知道。奎炯在車上放聲唱歌卻眼眶泛紅含淚真的演得太精彩了。所以我說結局很好猜 大概就是瑜理放棄 成就現況。納骨塔裡有非常多的其他角色，大概會互相穿插吧。因為跟小孩有感情的敏貞 小孩也視敏貞為親生母。但這編劇真的很會寫讓人又笑又哭的劇本XD。老婆婆還順便罵換個政府就換政策超好笑的XD。不過第一集有點鬧 希望之後不要那麼一直大喊狀態。w大有看過go back嗎？我覺得風格其實還是有點像。go back其實也蠻鬧的。老公都跟小孩一樣沒長大。有阿 之前補張基龍的戲有補到。看人設奎炯是敏貞的初戀，能接受會想要和初戀結婚，醫。生不是一般職業，能理解敏貞嫁給奎炯和奎炯再娶，尤其。小孩還那麼小真的需要媽媽。韓國社會氛圍確實對獨身帶小孩的爸爸是有歧視的。我記得之前不知道在哪看到 有點忘了來源。春夜那時候有討論過。不過春夜是未婚爸爸．我在五個孩子裡好像也看過類似。的看法．。肯定不是這兩部 因為這兩部我都沒看過 XDDDDD。也許自己照顧小孩發生什麼事情，又剛好遇到敏貞所以才結。婚。看第一集覺得書雨不是正常的5歲（4歲？）小孩，語言/。手腳吃飯都不符合年齡，這應該也是再婚原因之一。春夜那時有一篇單獨討論韓國單親爸爸的文章。我也覺得書雨似乎有點發展遲緩，原本以為她完全不講。話．。感覺結局是瑜理離開 go back也是體驗後回歸現實 但還是希。望能有別的可能QQ。書雨遲緩+1 很像小蘭圖 五歲的表現該要超過書雨的樣子。第一次看金泰希的劇 意外好看。也看過告白夫婦～滿喜歡的。看到有人說鋼和手上的戒指是和瑜理的結婚戒指！等等重看。他這樣一直戴著敏貞不在意嗎。我昨天也一直在看他的戒指，他好像有兩個？。預告裡有他想要撿戒指的場景。然後那一幕他手指上還是有戒指的。戴亡妻的戒指真的有點 真這樣的 敏貞也太大愛。哦，等等重看。我倒是覺得只是為了讓小孩有媽媽所以和現任結婚沒什麼好被。罵的，就算在電視劇裡也一樣，若敏貞自己同意也都接受，。康華又沒詐欺她，那結婚的結果怎麼樣也是敏貞自己要承受的。看完第一集真的被騙走超多眼淚！期待後面劇情然後應該會。被騙走更多眼淚XD。比想像中好看 李奎炯好強..。看到後面狂哭。看過告白夫婦，後勁很強，期待這齣的內容，一定也很。催淚。沒詐欺啦 結婚總是你情我願 就是篇現實 比較不浪漫夢幻。真的第一集被騙走好多眼淚Q_Q。所以啊，我才覺得沒什麼好罵的，本來這就是兩個人協議好就。好，若後來無法承受再去埋怨對方，那其實對方也滿無辜的。野鬼還在他們家呀。那位地縛靈也是有點忙，還要去幫進境查資料。昨天我看到他也是這麼說。(給t大555)。瑜理的爸爸還是隔壁棚的室長。今天會有嗎?。會啊。真的是九點半準時上線。很準時。哈哈我猜對了！。原來一開始小孩是交給瑜理爸媽養。那個是排程設的所以沒有延遲意外的話應該會固定。但瑜理媽媽拒絕要鋼和自己想辦法。你難道想跟著瑜理去！！。好像真的9:30就上線了耶。原來鋼和也不想活了。netflix已上最新一集。9：30我就重整就上線了。叫上班照顧小孩上班照顧小孩一天就會過去了。t大沒要去顧如實？。奎炯演技真是大發。TT。岳母為了讓鋼和活下去不肯幫他養孩子。為什麼一開始就是這種哭死人的氣氛。開場真棒。好好看，也很好哭。這設定有點鬼神君+49日。但神也太無賴想怎樣就怎樣X。D。原來是剛剛衝來衝去才會累。珉貞原來想離婚？離婚申請書都寫好藏起來了。我先補這部中字再過去XD。居然有離婚協議書！我剛剛沒看到是這集嗎。t大你如果剛看完衝來衝去那我應該進度比你快。想起來自己罵神是混蛋。覺得擦身而過時奎炯那眼神轉換真是好。我現在才看到離婚協議書。狗狗果然永遠是第一個發現的XD。我大概比你快五分鐘，她在街上狂奔時有快轉一點點XD。這部的神怎麼那麼人性化XD。他們養的狗看起來好兇狠。是人性化還是任性化？XD。是任性。納骨塔裡的輩分好亂XD。這樣回來超尷尬。覺得是人性耶哈哈 還可以讓她選擇投胎和給予回到原來身。分的機會XD。但是人家都再娶了很尷尬。照片變好整齊。老公被誤會了。鋼和好無聊哈。哈哈哈哈哈。問人家價錢結果都沒買。哈哈哈哈哈。上了年紀都在抽煙才不會好，結果病人是小學生。笑死。白飯哈哈哈哈。鋼和好嚴重。好期待安內相快點出來罵人之類的。但還是看得到鬼。不能讓其他鬼發現。開窗不會冷嗎。幹嘛堅持從那裡拿戒指XD。我以為她開窗會被罵XD。他一樣有病XDDDD。我也以為她會被罵。換人見鬼了哈哈哈哈。朋友會不會也看到。真的XD。結果立刻被其他鬼發現了哈哈哈。不能連我這樣XDDDDDDD。還是覺得看到朴恩惠很神奇。朴恩惠怎麼會演配角。這三個居然是一家人。泰希拍這齣也好累一直狂奔。居然塗鴉哈。瑜理好幼稚XD。鋼和進手術室了耶。忽然好像看到隔壁棚金師傅。這麼久沒開刀這樣好嗎。瑜理手術是鋼和動的嗎。唉。TT。看起來是。這要走出來很難。但哪有人動完手術衣服穿的好好的啊XD。不是都不能穿嗎。高甫潔越來越有氣質。哈哈哈有個恩菲媽媽耶。在說棲旴在對空氣說話。幼稚園可以直接這樣跑進去喔。抱到了！。怎麼都沒人發現有外人闖入。抱到好感人。鋼和真的被罵了。被誤會是保姆。老師這樣好嗎？沒有和媽媽確認就隨便讓人帶走小孩。至少確認保姆姓名。手術室幽閉恐懼症。鋼和不想做治療。如果是懸疑片剛剛那小孩就被拐走了XD。一直故意懲罰自己才不想醫好。不過等等老師就會被罵了吧。而且瑜理絕對是第一次出現老師面前啊！怎麼那麼放心把小。孩交給第一次見面的人。瑜理真的很可愛。珉貞應該知道鋼和心裡沒有她才會想離婚。開始找小孩了。瑜理也太隨性了XD。會見面嗎。真的是沒帶過小孩。噹啷！見。到。了。。奎炯不笑的時候好帥喔。是滿帥的。登愣。哇。節奏果然很快哈。手術室幽閉恐懼症不是跟隔壁棚恩彩很像嗎XD快跟金師傅拿。點消化劑 人家開到下週而已XD。居然有彩蛋！！！。前後呼應！TT。這部也有彩蛋。雪果然是泡泡機（看歪了XD）。這部要每集惹觀眾哭嗎QAQ。這編劇不是一直都這樣嗎XD。原來一直都有瑜理。是沒錯XD。被一大串鬼追。比較好奇瑜理爸媽會不會看到。只是之後又要再送走一次瑜理會很難過。這跟GO BACK倒著來。瑜理下週有機會能換一套衣服嗎XD。編劇還是很幽默XD。但是誰能幫她換，她之後又能住哪裡。最後夫妻說的都滿有道理的。感覺不會瞞著大家耶，可能先借住好友那。奎囧在秘密森林裡的尹科長超級帥。尹科長也是帥差點忘記他XD。第二集ㄧ開頭又被奎炯騙了好多眼淚。怎麼可以每集都被騙到眼淚。妹妹好可愛喔~你知道我是誰嗎？知道！我是誰？不知道。XD。連兩集都哭著看完QQQQ。知道是因為看過她，不知道是因為不知道她是誰，棲旴。的腦袋很清楚^^。意外的蠻好看的 推個。好看！。原來妹妹現實生活中其實是弟弟！完全沒發現耶！。真的意外的不錯XD。好看耶！被拐了不少眼淚TTTTTT。好想看 但想積個幾集再看QQ。哈哈我也期待著諭理下週開始能換衣服。嗚嗚 兩人對望的眼神，真的演的超好的。推這部好看耶!後悔太早點開看了QQ。推個!  蠻催淚的，希望結局是好的。還不錯看！不過是不是片名已經暗示的結局，希望是不要這。樣～。我也好奇如果編劇最後結局不是大家想像的那樣會被罵嗎XD。雖然也喜歡留下來但按常理應該還是會離開，我也有想過會。不會讓瑜理投胎成為女兒的妹妹之類的。變成棲旴的妹妹這樣。瑜理第一個要搞定的可能是那些追著她要她幫忙的鬼們。49天其實很短。不知道要拿甚麼換讓棲旴看不到鬼。這兩集好好看~ 有go back的感覺QQ。想問一下敏靜看到的離婚申告書是什麼意思啊。是鋼和要和她離婚嗎。好期待第三集噢，有時後鋼和搞笑時會讓我想到小迷糊XDDDD。D。爆！。那離婚書填上的名字是敏貞的，所以是現任妻子這邊想離婚。這部明明都是大概已知的發展，知道會演出週邊人對瑜理死亡。的傷痛，瑜理抱到孩子的感動喜悅，還有康華必定會看到瑜理。，但那一刻真的到來時，卻還是讓人忍不住哭泣，這樣下去。我該不會得哭16集吧..想當初告白夫婦八集快哭到眼瞎。噢噢謝謝s大，因為看到她臉上好像有微震驚的感覺，以為是。鋼和想和她離婚。這部每個人的哭戲都很戳淚線太可怕TTTTTT。第二集開頭鋼和跪著掉淚那也太強大TTTT。離婚協議書是藏在敏貞化妝台抽屜裡，她還有打電話給。律師，所以種種跡象都顯示是她在考慮離婚。49天可以演很快也可以演很慢，想當初49天演了20集，two we。eks演16集XD。哈哈我是說49天對於要「重新建立關係」來說其實很短。瑜理陪棲旴盪鞦韆那裏也可以看的出來她對於照顧孩子。的生疏。但不管怎麼說第二集這個開頭結尾呼應真的超戳人的。而且如果這部後面有49天過完又重新回到一開始的這種設計。的話，其實這16集也可以很忙，再加上要治好康華的手術室。恐懼症、敏貞和康華的感情部分，其他鬼的雜七雜八願望....。所以我反而很怕編劇收不完，有這麼多人，而且其他鬼都還是。叫得出名字的演員。那納骨塔人這麼多真的嚇壞我了XDDD。不對，是鬼這麼多XDD。可是我覺得目前節奏還蠻快的耶，第二集康華和瑜理就見到。面了TTTT。就我其實有點怕會像主君太陽或德魯納那樣有很多支線，但安。排不穩而忽快忽慢，打散主線。噢噢，我第一次看這編劇的戲XDD。不過我現在是真的對主線最感興趣XDD。這編劇之前的劇集數都比較短，雖然節奏很不錯，但就不知道。這部會怎樣。總之哭哭笑笑大概少不了，毛巾最好隨時放身邊XD。了解XDDD（已放兩包衛生紙在電腦旁。我覺得我得一直準備冰毛巾，免得每個禮拜一都腫眼上班，。不知道的還以為發生什麼事XD。我反而不希望瑜理轉世變成棲旴的妹妹，過世深愛的妻子。變成女兒總覺得好怪，不過應證了女兒是上輩子的情人這。句話!?哈~。哈哈，s大這是我亂猜的，我私心是希望瑜理留下但這樣很。對不起珉貞。成為棲旴的妹妹這樣就能永遠待在女兒身邊了XD。瑜理若轉世變成棲旴的妹妹，這樣子是女兒是"這"輩子的情人。而不是上輩子吧XD。但我的私心是棲旴能記得瑜理，也知道瑜理是親生媽媽，記得。瑜理曾經多麼愛著她，以至於死去五年都沒投胎一直留在她身。邊，我覺得若有這樣子的記憶，未來就算遇見很多辛苦的事，。超好看的。也能因為那些記憶而有許多支撐往前的力量。這齣太多我喜歡的演員了。觸及真心的經紀人歐巴。go back couple的媽媽。鬼怪的媽媽朋友。當然主演更不用講！。竟然沒留意到有開live。跪著掉淚真的渲染度太強了！還我也跟著狂哭。甫潔是鬼怪裡的班長^^。我個人比較驚訝的還是朴恩惠，可能離婚後開始努力賺錢。她的出現應該嚇到很多人XDDD。啊啊啊對是班長！！。我竟然沒認出朴。金泰希，演技不錯，但是長相更讚。可是劇名有bye,希望女主角可以一直活著。珉真是阿斯達的恩彩。劇名的hi 和bye 說不定不是對同一個媽媽說的，而是分別對。兩個媽媽說的。希望是讓死去跟活著的人都能無牽掛的劇情。無論是老公還是家人其實都還沒釋懷女主的意外身亡。感覺就是沒有好好的道別，然後就這樣假裝日子還得繼續。過下去的行屍走肉。如同女主好友說的：我們都會死，不要講的好像都別人才。會遇到的事一樣。讓觀眾更珍惜生命與身邊的人。我自己是期待劇情這樣展開。我看第一集完全哭爆，比想像中好看太多了嗚嗚嗚。看第一集哭爆+1 金泰熙自己也是媽媽演這部一定很有。感觸QQ 完全可以感受到劇裡瑜理多愛她女兒。真的好看。連兩集都哭了QQ。看第一次沒有專心看，蕊第二次哭爆。老實說女主變回人類的設定很唐突XD 女主當下自嘲超級中。肯哈哈哈 個人並不希望女主通過考驗變回人類XD 而是期待。她這49天的旅途可以救贖男主，讓雖然活著卻停下腳步的他。也有向前邁進的動力… 也期待編劇對女二有更深層的刻畫。，例如從一開始沒有血緣關係的新手媽媽，到逐漸形成羈絆。，最後成為真正的母親這類過程…。我傾向的走向是珉貞離開救贖自己，不愛自己的男人不用。強留在他身邊，珉貞試了也盡力了，鋼和從失去瑜理的打。擊中走出來跟愛上珉貞是2回事。女主通過考驗是「重新投胎」喔，不是直接復活。比起敏貞跟孩子產生更深的羈絆，我也希望敏貞能灑脫放下。不愛自己的人，給自己幸福，而康華也學會如何和女兒真正。建立關係，一起幸福下去，而非逃避女兒。巫女那句話的韓文原意是「可以永遠就那樣活下去」。網飛直接翻成重新復活成為人是直接解釋後的翻法。金泰希真很美 演技也不差，比人們說的好。孫藝真則是 靈氣、動人、共情。表現力...。覺得金泰熙這次演的不錯啊。希。雖然其他女神真的也很美，但金真的太美，總覺得她的美。壓過她的演技。記得韓佳人也是，我是知道擁月的那場恢復記憶的崩潰哭。戲才發現韓演技這麼好。金當年的愛在哈佛可是我的本命啊！。美壓過演技其實白話文就是演得還不夠好...。李奎炯太會演了QQ。看完第一集已經用掉十幾張衛生紙了...哭慘。看了第二遍還是哭，但到現在還是不敢相信棲旴其實是。男孩……。編劇的上一齣GO BACK夫婦他們的小孩也是女生但劇中。是男生。看了一集有讓我想到49天。愛在哈佛看到金泰希 驚艷、嬌俏 她在 Iris 也都演得不錯。秘密森林的尹科長帥炸了，哭戲都讓我哭很慘。喜歡這個作家的劇。金很漂亮 但沒有被他的苦戲觸動到。哭。媽媽的就很有渲染力 秒哭qq。看了手術那段 覺得幹嘛一直逼有創傷的人呢嗚嗚阿如果。他真的開不了硬進去，病人也還是會死而且他會有醫療疏。失啊！