提醒1：這篇完全是閒聊，而且內容很個人， 若閱讀時覺得口味不對，煩請趕快退出喔。感謝包涵。 提醒2：下文有第一集雷。 先講一下我最近的經歷。 日前我們這兒有一位業界CEO來訪並給演講， 他對後輩說學習一定要努力，維持頂尖， 找工作也要找該領域全世界top 5的公司，保持精進的狀態， 這樣才會有優質而充實的人生。 （真的是菁英演講啊(遠目)） 接待他時，我發現他對我的學歷有點在意， 因為我並非出身台灣頂尖名校，但後來進入了美國名校就讀。 他按捺不住好奇心問： 你說你大學時並沒有做過任何專題研究，也沒有去台大念碩士， 就直接去美國X大讀博士了， 可否請教一下：你究竟是靠什麼申請到X大的？ 我：這個就成績一直維持在top 1就好了。 喔喔喔難怪他大笑。 我那句話聽起來很臭屁，可是我是承接他演講內容說的。XD 事後我跟朋友閒聊，得到一個結論： 人生是很容易的，只要你一直維持top 1就好了。 （真的是菁英結論啊） （但我不是菁英。） 這位CEO有在開發AR眼鏡， 當然免不了提到AR眼鏡因距離人類眼睛太近而容易造成暈眩的問題。 你們知道的，這在戲劇中絕對不成問題， 他們連緊貼眼睛的AR隱形眼鏡都開發成功了 戲劇裡的CEO只要擔心隱形眼鏡過熱的問題就好惹XD 我覺得這劇第一集很精彩，奇幻場面的厚度很足， 我一路跟著high到最後。 直到女主角突然爆哭的畫面一出現， 我就整個冷了。 其實CEO前一刻罵女主角時，我還覺得罵得很合理呢XD 後來看了第二集，還是沒有辦法補足女主角人設在我心中的缺陷 太平凡了，跟整部戲的奇幻度比起來不太搭調， 女主的表情詮釋層次也淺，顯得她對任何事的態度都淺淺的。 （誇大不等於深。） 講到這兒，有個小感想： 現實生活中，若想得到CEO的青眼，你必須一直維持top 1。 但在戲劇中，要想得到CEO的青眼，你只需要一通情報電話： 她是天才少年的監護人。 （忍不住再說一次：那通電話真的讓我立刻冷掉，完全給我一種掉入窠臼的感覺。） 所以啊，人生是很容易的， 只要你是女主角就夠了。XD 我對背景平凡的女主角應該沒有什麼偏見才對， （我也是窮人家出身的平凡女，） 像宋編的《仁顯王后的男人》裡的女主，我就喜歡得緊啊 她在我眼中活靈活現的，不容忽視。 希望《阿》劇的女主之後會有更吸睛的地方。 如果是要在她樂器彈奏上有所著墨，但願能描繪得深刻一點， （不然寧可不要從這角度下手，） 我在音樂這塊也有點在意，希望別讓我失望啊。 若問我《仁顯》的女主哪裡深刻呢？ 她超色的這點就擊敗所有人了XD 。仁顯女主角＋1 很可愛～一般沒特別喜歡甜蜜戲 但那齣可以。女主角目前是沒啥亮點。推最後一句XDDDDD。b大好厲害!。這篇是出自業內的肺腑心得!XDDDD。仁娜的嬌嗔世界無敵啊，是我努力學習的優良對象!XDDD。我倒希望女主角就這樣平凡，然後不要有太多戲份XD 因為我。想看男主角玩遊戲當直播主（誤）。宋編戲裡的女主大都很平凡，只有仁顯皇后跟玄振嬤嬤深得。人心，可惜三劍客沒寫完，只有仁娜的女角最完整。。看宋編的戲就是要看虐盡愈挫愈勇的男主，那才是宋編的精。髓啊!XD。覺得代表罵的有理+1,個人甚至覺得某程度算詐欺XD。女主爆哭頗尬,而且之後的眼神超憤恨的瞪著代表……。那恨意真的是鼻屎般的動機 汪洋般的殺意啊 囧。韓劇女主角很廢又很愛維護自尊心這點真的有點煩人。同感～整集都超棒，但哭戲的那一瞬間 就... (嘆)。女主部分真的只能先忽視！話說青眼是什麼？。哈哈哈哈說想看直播主的XDD。青眼=＞青睞？。讓男主真的遊戲中毒也不錯，當個徹底的輸家，來個BE吧。女主哭戲真的超出戲+1 演技超尷尬.....希望她戲份不要太多。啊 目前還無法覺得兩人很搭。其實覺得被罵成這樣是我也很想哭 但也不希望女主戲份太。多XDDD 前妻蠻有氣質的 前妻比較可以(?)。推仁顯的美寅娜！！！！。宋編的W兩個世界女主也很棒喔！。前妻看到玄彬的那個瞬間演技還不錯。據說人設女主是個不太要臉的老闆?但是又被演成聖母光了XD。W兩個世界的女主角就不錯啊~有勇(?)有謀。推仁顯的寅娜，宋編的女主只推仁顯。覺得這部女主演技退步？希望戲份少點……。宋編女主最推玄振 嬪宮 mama 演超好。哭戲我真的出戲了，感覺像假哭.....。宋編女主好像大都可愛天真型的，雖說角色發揮不大，但覺。得就寅娜和玄振有把人物演活起來。這女主角真的讓人覺得很煩。女主目前演得很不好…時常令人尷尬。被罵哭那裡差到我覺得不可思議。求剪掉女主的cut...。雖然自主快轉比較快 但我真的看到前15分鐘撐不下去 大家不。是說女主戲份不多嗎QQ。宋編女主最推玄振 嬪宮 mama 演超好+1。昨天還在re三劍客XDD 玄振的哭戲深得人心XDD。這種事被駡就用哭的，男人看了大概是想秀秀，女人看女人。哭，是神煩XXD。三劍客我覺得女二柳仁英也演超好。推簽名檔（哈～　女主我反正PASS的，不是很在意。男人看到想把的女人哭會趁機表現一下，碰到沒想把的也。是覺得很煩。前妻更有戲感+1。所以不是演假哭嗎?我還以為那場戲在裝可憐所以演假哭XD。就是演到不知道她是想要假哭還是想要真哭的情況。親如哥哥的男2(?)說女主愛哭,所以應該是真哭 = =。假哭XDDDDDD。不是假哭啦，她都惡狠狠看男主，是被罵到真哭在不爽。看完最後一句把仁顯補完，推坑成功。樓上可以再補個三劍客。哭戲也是編劇安排的吧 一直批評女主幹嘛= =。覺得朴有一定程度的演技 只是每部哭戲都哭得很像。路過超推仁顯 XD。同感推XD。女主人設不怎麼討喜。推第一集好看。。。。人生都是top1好厲害。第一集結尾真的冷掉。女主大哭有傻眼。覺得男主罵得很有道理 結果看到女主突然大哭實在傻眼。其實這也是看對演員喜好，不知出了ptt，韓國人看女主哭。這段，是好可憐，還是男主罵的對，哭很出戲。覺得女主和男主在咖啡座談事的表演也有點尬……。沒看過朴的任何戲劇,印象是演技不錯,但這部……。看皮諾丘覺得演技不錯欸 但這部目前不太好。也沒看過玄彬的戲,但他演的真不錯,有引入入戲之感。看過皮諾丘前半部，覺得不錯+1 這部目前還不大有感覺。這部我看完第一集就暫時放著了,最後女主哭的部分實在太。出戲了,雖然拍攝技巧很好但最主要還是看男女主跟劇情啊。感覺宋編沒有認真合理化劇情,跟仁顯九回差很多(W不討論...)。但W當時也很多人說孝珠這部演技也很但我是覺得還行。我覺得W主軸較在男主的感覺對女主發揮蠻普。希望女主設定的有智慧一點啊......喜歡旗鼓相當的男女主。我也是看到女主爆哭整個冷掉XD。覺得她演技時好時壞...第二集恢復正常，第三集有些地方。又很出戲XD"。第三集廁所那一整段女主戲超令人傻眼...。覺得女主以前演的都還行 這部不知道怎了.....。倒是前妻演的很不錯。對 她昏倒演技很出戲...但西班牙語那段又演得很好。女主怎麼演的這麼尷尬～她其他劇都蠻好看的說！。請問朴信惠是特意去學西語和吉他嗎?。推  仁顯 女主演的很自然 會一直想看他們互動