生涯首PO就獻給《光的來信》，因為目前躺在馬里亞納海溝裡，我也需要我的光（狀態顯 示海鎮老師嘶吼著讓我寫）。不過這裡畢竟是韓劇版，所以會比較著重在李奎炯李 演員的成魔之路？（這是第幾次的不幸角色了？嗯不盡然喔我覺得這次李演員給了 一個截然不同於其他版本的幸福海鎮，理由會在最後說明） 先說為什麼要寫李演員？對，他演技好得驚人，可是兩場李海鎮版《光的來信》看下來， 真正讓我恍然大悟的（或說在從此坑底躺好躺滿不得超生的），是他分析劇本的能力，我 想這才是他為什麼可以同時橫跨音樂劇、電視與電影的原因吧 先說一下8月17日下午有一場由編劇韓在恩與作曲朴賢淑的創作分享會，限定音樂劇相關 人士申請參加，雖然我沒有音樂劇背景，不過我是編劇（得過獎不過還沒被拍成作品，哭 哭）所以就申請參加了。會中韓在恩編劇提到《光的來信》的主軸是少年世勛的成長 ，藉由他的情感經歷來反映個人與時代下愛的不滅價值。我想這也是為什麼《光的來信》 是以世勛為敘事角度。而觀眾討論的焦點也往往放在海鎮最後原諒了世勛，但兩人卻已是 天人永隔的遺憾，還有海鎮到底是什麼時候知道世勛有鬼的？ 可是李演員卻早早就說了，細膩的粉絲信是一首很細緻入微的歌，像是解開這齣戲 的密碼一樣。（大劇報013期專訪），專訪裡創作者與演員們分享自己最愛或印象最深 刻的劇中歌曲，但只有他冷靜提到了這首歌與這樣的觀點，所以在看首場演出的時候就特 別注意這首歌。 《光》的上半場主要在敘述海鎮誤解來信的光是一名女性而陷入愛戀，世勛出於渴望 親近心中傾慕的作家海鎮而將錯就錯創造出光這名不存在的女性，又由於海鎮一廂情 願地拿光的作品發表在報章雜誌上，讓世勛更渴望海鎮注視的不只是光，還有那個躲 在光身後的自己。M10Muse與M11細膩的粉絲信是第一幕最後兩首歌，Muse裡 海鎮因為書信往返太慢而天天藉酒消愁，七人會的朋友們就調侃他是碰到了一位甜美又邪 惡的繆思，最後居然一群人爭搶著要看信的內容到底是什麼，世勛只能拼命阻擋，造成在 接下來細膩的粉絲信裡，光提議要跟海鎮一起寫作，高唱著我就是你的生涯伴侶， 只要有我，你不需要這個世界，不需要他人，催眠海鎮與世勛照她的話去做。所以以劇 本來說，光一開始只是世勛的分身，是世勛的創造物，而在這裡漸漸反客為主，企圖 控制兩人並奪取海鎮的愛。 可是李演員在Muse裡面就在鋪梗了。Muse裡七人會成員與世勛在爭搶光的來信時 是編成群舞的（岔題，這裡的舞台效果也很讚），而海鎮則是在一旁醉醺醺，最後被人架 走去喝更多的酒（七人會是真飲酒團無誤）。而無論是在你水管還是B站上看到另外兩 位海鎮老師的演出片段、還有星期日看的金鐘九版都是一個落魄的愛情傻蛋完全在狀況外 ，最後就被哄著騙著抬出去，但是李演員的詮釋卻是在半醉半醒的瞬間突然閃過一個疑問 的眼神（坐六排的好處，可以看到眼神），然後在唱跳團體一人一信耍得世勛滿場飛的時 候，李演員一邊踉蹌走過，目光卻再也沒有離開世勛身上，直到被抬出場，眼神都充滿神 經質的狐疑。在第二場的演出，李演員演得比較隱晦，只是幾個眼神，伴隨著最後搖搖頭 、自我解嘲似地苦笑，可是在首場的時候，從那逡巡的目光到最後閃過恍然大悟的眼神， 接到下一首歌細膩的粉絲信，便全然翻轉了整個故事。 細膩的粉絲信裡世勛、光、海鎮分別懷揣著不同的慾望：世勛害怕被發現，同時卻又 更加渴望海鎮的關注，在這樣的矛盾之下，接受了光的提議，要海鎮絕塵於世，專心與她 一同創作小說。這場戲是第一幕的高潮所在，三人先是在秘密的書房裡完成了寫作的惡魔 契約光與世勛圍繞在海鎮身邊誘惑他，而海鎮也就附和說自己面容憔悴也不想見人 ，能夠這樣共同創作，就彷彿光已經在自己身邊。這正是自己長久以來所期待的。這裡 無論哪一個版本的海鎮都表達出一種癲狂的狀態，可是如果沒有上一首歌最後的恍然大悟 ，在這裡這種癲狂就只是寫作的附魔狀態，可是正因為李演員已經提示過了，那這裡的瘋 狂就有了潛文本是愛的魔力還是將計就計？（再扯一下題外話，這裡李演員唱到近乎 嘶吼真的好蘇，搞得我第二天就一直期待這一段可以再嘶吼一遍，結果第二天更蘇了） 蘇完了李演員，這裡又安排了一場精采絕倫的三人舞。《光的來信》從2016首演到現在， 除了音樂與對白都會隨演出者而有所調整外，布景、燈光效果與編舞更是越做越華麗，到 這一次的版本，這時候會降下來稿紙狀的布條林？三人便在其中跳著雙人舞，世勛與光 一邊操控著海鎮，同時也爭奪著海鎮身旁的位置，直到最後海鎮被光給領走，獨留世勛在 舞台上，突然領悟原來自己才是第三者，海鎮凝視的始終不是自己，而光此時已是比世勛 更真實的存在，在燈光黯淡下來的前一刻回眸，給了一個伏筆式的笑。 那李演員在幹什麼呢？他在很蘇地跳著舞這段舞無論是李演員還是其他版本都被編排成 海鎮漸漸被操控，像個木偶般失神，癡迷地繞著光轉，三人不斷交換著位置，乍看就像是 原本只是世勛的分身的光，成為有形體的實物，與世勛爭搶著海鎮的愛，兩人在意圖操控 海鎮的過程中，世勛也在試圖控制的光，而最後的結果是光早就脫離了世勛的控制，甚至 反過來控制了世勛，這裡主客就易位了。可是因為李演員這一路的鋪墊，加上跳舞時，看 似是被操控，可是眼神與動作卻流露出一種冷靜自持一種真正雙人舞的概念，所以在 這裡，李演員的舞反倒表達了一種酒不醉人人自醉的迷離感。世勛在M7不是謊言中唱 道最好的謊言就是要先騙自己。李演員的詮釋正是這種狀態。（李演員的胸肌真的很 大，所以跳起舞來就有一種很禁慾而超然的感覺） 雖然世勛是主角，這一切都是以世勛的視角來看待，是世勛創造了光。而光奪走了主控權 ，證明自己不只是個被創造物，原始的劇本就到這裡了。但李演員在細膩的粉絲信裡 真正設計出這場戲的潛文本知道被騙還要往坑裡跳，甚至還提筆加油添醋地為虛構的 故事添枝增葉，為了什麼？為了騙自己，因為愛就是一場自欺欺人。所以三人的慾望之舞 ，其他人詮釋的海鎮是癡迷，李演員的海鎮卻是自欺。在這裡李演員真正反轉了 主客形式是海鎮創造了光。 李演員的文本分析功力就落實在這裡。（所以海鎮才是真女主嗎？恭喜李演員暨《機智 牢房生活》的小迷糊又一次榮登隱藏版女主的寶座） 在劇本寫作與文本分析中，潛文本可以說就是戲之所以成戲的緣由意在言外、弦 外之音，沒能說出口卻讓人心領神會的人的真實面。所有的劇本寫作書都會耳提面命：不 要對演員下如何演的指令。故事與背景由編劇給予，可是演出是演員的事，演員可以 讀懂裡頭多少涵義、從中領略多少心中真實慾望，這都是演員必須要面對的，也可以說， 潛文本其實就是編劇與演員的對決。所以對演員來說，與其說忠於文本演出，還不如說讀 懂潛文本來演出。而不但能夠演出潛文本，甚至設計出潛文本，這就是李演員在這場 戲真正震撼我的地方。 所以在第二幕開場的M12檢舉信、M13如你文筆所述、M14星光閃耀之際，講 的就是光如何囚禁了海鎮也囚禁了世勛，海鎮如何逐步走向瘋狂與死亡，以至於世勛益發 膠著不安，最後終於還是得面對其實自己才是光的影此一事實。要一直到M15人生 伴侶，七人會裡的李允找到海鎮，發現海鎮與光所寫的小說《人生伴侶》講的根本就是 海鎮自己的故事，就此確信世勛就是光，或者至少跟他脫不了關係，可是當李允想要告訴 海鎮的時候，海鎮卻好像早已了然於胸地要李允不要再說了。 如果劇情到這時候才揭開海鎮早已知曉的話，感覺海鎮就是單純的落入陷阱然後將錯就錯 ，可是因為李演員的鋪墊，到了這個時候他的演出就是不要叫醒我，因為我才是那個 造夢者。所以他並沒有直接跟李允說明前因後果，卻說著如今白天與黑夜於我是一樣的 ，黑暗中她是唯一的光、好久都沒有這樣的寫作熱情了，如果是你，應該能懂吧？ 以至於到最後，李演員幾乎是像要找人決鬥般地嘶吼著（蘇）：如果不能寫的話，那 我算什麼？一個等死的肺癆鬼嗎？允啊，請不要剝奪我寫作的自由這完全呼應了貫 穿全劇的主旨光是誰其實根本不重要。 李演員的演出就像是海鎮因為一封信而創造出想像中的光，沒想過能夠得到回應，在這過 程中飽嚐戀愛的苦澀，狀態其實跟寫作如出一轍。是寫作定義了海鎮，所以當M13、14裡 光的誘惑與步步進逼，海鎮陷入癲狂的寫作狀態，終於在M15的時候被李允發現，金鐘九 的演出比較像不忍戳破這美夢，可是李演員的演法比較癲狂，像是就算是夢也要進 行到底，因為能證明自己還活著的唯有寫作，讓人深切體會出寫作之於海鎮的重要性， 這時海鎮這個人才真正立體了起來。 哀求著請李允不要戳破的李海鎮，沒有說出來的其實是所有的都是我自己的選擇。 M16鏡子裡世勛終於體悟到光的死亡美學只會加速海鎮的衰亡，他只能殺死他的光、 他的惡夢，也是他的心。可是緊接下來的M17坦白，雖然世勛追著海鎮想要解釋，而 海鎮只是一味逃避。這裡文太裕與李演員的對手戲真的非常精彩（居然現在才寫到文太裕 其實這次也是超驚艷於文太裕，改天來寫？）歌詞裡一直反覆唱著求你看看我，我就 是你的光。這完全反映了一直以來世勛的自卑、軟弱與渴望海鎮的愛，所以才會一錯再 錯。我看的三場（李演員兩場、金演員一場）文太裕的情緒都是滿溢的，他步步進逼，簡 直他才是光，全然就是為愛瘋狂的男人，而在這之前文世勛都只是像個孩子般在海鎮的身 邊打轉。而李海鎮的演出則讓我第一時間想到四個字退無可退。這一段海鎮沒有什麼 歌詞，所以只能靠演出，世勛追著他解釋，他踉蹌逃避、意圖安撫、在地上瘋狂抓著一把 把的稿子彷彿像是抓著救生浮木般：癲狂的人被叫醒，看著眼前絕對的現實，那種無辜、 無助與無可奈何的神情，彷彿在說著如果沒有了光夢寫作，自己就真的只是個拖 著殘破身軀的可憐蟲。 記得好像是《機智牢房生活》EP13裡小迷糊的爸爸來懇親，從爸爸口中意外得知殘酷的事 實：是媽媽舉報他的。這時候小迷糊瞬間變成了個孩子，渴望著母親的愛而不可得，無助 地問為什麼可以有人這麼殘忍。李海鎮在這段也有這種感覺，雖然依舊是悲傷、憤怒與絕 望交織，可是透露出的卻是孩子般的委屈與無助文世勛成為一個男人，而李海鎮變成 了個孩子。（我覺得也可能是因為李演員的嘴唇真的有毒，他光是嘟嘴就讓我想要把他一 把拖到我背後保護，然後叫那些敢欺負他的給我滾出來） 到最後M18海鎮的信當然就是淚點滿滿，看妹子們的感想，都是哭得唏哩嘩啦，但可 能我乾眼症又太貪戀李演員的美色了，所以我沒哭，我忙著看他。不過海鎮的信才真 的解開了李海鎮的情感之謎帶著遺憾離世的海鎮，究竟是怎麼看待世勛的？雖然唱著 無論那個人是誰，我都無法不愛上信的主人，但就像金鐘九在大劇報的專訪裡提到的 ，我飾演的金海鎮對世勛從未有任何的責怪意味，反而是對自己身為師長，卻有不成熟 的個性開始反省；提筆寫信給世勛時，也是帶著感謝對方的心情，謝謝對方令自己在塵世 裡可以感受到幸福。（不愧為暖男海鎮）感覺還是因為光所以愛，因為愛所以不責 怪。 可是李演員一路走來就是自欺欺人，到最後幻影破碎而墜入絕望。首演的李海鎮溫柔地唱 著海鎮的信，到最後站起來看著世勛，並且溫柔地撫摸著世勛的頭，這的確是原諒與 感謝。可是第二場的李海鎮唱到最後卻是站在那兒溫柔地笑著並凝視著世勛良久，直到燈 光都暗了才緩緩舉手伸向世勛，一路的情感波瀾再對照歌詞，那一瞬間我突然大悟，那的 確是一封告解信，告解的內容卻是我始終明白自己愛的只是自己想像出來的幻影，但 是感謝你，世勛，是你讓我的幻影成真，愛上你，我愛的便不只是個幻影，而是真真正正 的一個人。 還有，我始終記得自己在所說的，若是與她相見，我要把全山頭的花都摘給她，告訴 她我愛她（M6若是與她相見）。而今我依舊是這麼想。 海鎮確實是深深愛上世勛，而能夠擁有所愛而離世，誰說這不是至高無上的幸福？ 首演的李海鎮詮釋的是謝謝你讓我做了個美夢，第二場的李海鎮卻更是謝謝你讓我 真切地愛著。對照M15人生伴侶唱到海鎮想與光殉情，因為這樣才能讓世人明白 光不是虛幻而是確實存在的，海鎮渴望的還是真切的愛。而最後那凝視似乎也還了世勛 的心願他始終渴望海鎮真真切切地看著他。 結論就是李演員真是個讓人揪心的潛文本大師，難怪大家都愛找他演揪心的角色，如 果讓他來演世勛的話應該也是讓人一秒就想擁他入懷搓揉著他的頭髮吧？（放肆） 原本只是想發個出坑文，沒想到就5000字了我還有京城F4跟戀愛系男孩文太裕以及兩 位唱腔超有Power的光都還沒寫，最重要的是每個讓人想溺愛的可愛李海鎮瞬間（M6若 是與她相見真是可愛到膛炸），怎麼辦呢難道要坑底文Part Two嗎？ 題外話，剛才看另一篇文中大家敲碗說希望影視化，之前的報導裡好像也有提到編劇自己 正在寫電影版的劇本，可是在分享會上問她，她倒是很謙虛地說自己的功力還不夠，雖然 身邊的人都勸進，可是她自己目前的計畫是今年的音樂劇《Vanishing》，還有明年初的 2019年版《光的來信》（她沒有透露會是誰來演），電影版的計畫暫時是還沒有。 不然影版的奎炯海鎮也是光用想的就蘇了 。太強了！！！！我看的時候只注意到胸肌的部分（x  不過這。部真的值得一再一再的看欸。推一下好厲害的心得和分析。推細膩精采好文，讚！李奎炯演技真強大，難怪編導常派愀。心角色給他演！期待更多音樂劇演員詳實心得文。令大家更。了解有那麼多好棒的人才……。首演場的確奎炯的海鎮就是個其實我早就知道但卻執意。就此瘋魔下去的創作者角色。其實看得讓人有點毛骨悚然。但這因此讓海鎮的信裡的忽然了悟有一點點的違和。為了創作堅持瘋魔的海鎮是在怎麼樣的情況下忽然清醒。而了悟了自己所塑造和摧毀（對世勛而言這是摧毀）的。是什麼呢？。好細緻的分析，超羨慕坐這麼前面可以看到表情。。先推! 看了兩位海鎮 覺得李奎炯在很多小部分演的很細膩。終於看到一篇跟我一樣被李海鎮給吃死死的心得!!!。想看原po的文太裕心得~~~看完音樂劇被文太裕吸引(羞~)。我也是從很早之前很多李演員的訪問就覺得 他真的好冷靜。在分析這個角色 但是他卻演出了金海鎮沒有的瘋魔感 整。個讓我驚艷到起雞皮疙瘩!!。大推精彩好文的分析分享 超級謝謝原po！ 敲碗趴兔拜託。只看了週六下午李演員的末場 也被文太裕驚艷到 然後。好喜歡李允。李演員也一直讓我覺得 他很刻意在跟金海鎮這個角色“保。持距離” 他覺得金海鎮的個性根本就是一個“聽不進人。話”才會把自己搞很慘>>>然後上了舞台的李演員一舉手一。投足都把觀眾往死裡虐>>>抖S認證。原po也太強! 重現對白外 連不同場次的細微表演差異都記。得 只能說舞台劇入坑太辛苦啦 不能無限重蕊 好想再看一。次細膩的粉絲信那整段戲QQ。謝謝分享分析QQ看原po的文字好像有重溫了一次那天的感動。，又忍不住哭了。期待能再次加演QQ。推～好喜歡帶點神經質的李海鎮！想看坑底文part two!!。原po好強!!!好想再看一次喔QQ。期待太裕分享文！感謝原po解析～。推心得文！好厲害~看到雞皮疙瘩，敲碗文太裕的分析文！。！音樂劇真的很吸引人，不能一看再看好痛苦QQ。原po太厲害了！分析的很精闢！好想再看一次李海鎮...。心得好強喔~~好想再多看幾次TT, 期待之後其他人物的心得阿~。細膩分析 看得好開心 敲碗文太裕！。兩個海鎮的細節真得很不一樣,尤其Muse那段詮釋。然後太裕心得文我有發在戲劇板XDD。請問樓上: 你的文太裕心得文，是在PTT那一看板上？標題是。？Thanks.。在drama版喔～～。不能再看一次好痛苦+1 推心得文！。推李海鎮，好希望有台北場才能多刷啊。我超愛世勛坦白而海鎮死不承認事實的那一段，太揪心，。不瘋狂不成魔！。原po講的好細 可惜位子很後面小表情無法看到。寫的好好，好想再看幾次然後要坐很前面!!。推～想看更多原po坑底文！。看原po的分析好過癮 好多小表情的細節是再後面無法看到。的的 求其他演員分析文TT 戲看完第三天了還是沒脫離廢。人症TT。真的很好看，還好買了前面的位置，好想再看一次啊QQ。只買到週六晚上場金老師的李海鎮ToT世勛真的另人驚豔！。！！。雖然沒有看過這音樂劇,但看完原po寫的,更覺得很細膩。吸引人~如果有出dvd就好了XD或若能有機會電影化也不。錯:)。真的好希望這齣出DVD QQ。光的來信必推!!。看完又哭了一次QQ 如果再來演我也要坐看得到眼神的第。六排嗚嗚嗚