自從Oh我的鬼神君之後，我已許久沒在版上發文， 想不到會被花遊記最近的討論串炸出來 首先說明一下，我是在第10集之後才入坑的，當時是看了Narabingx大的PO文， 被裡面形容的50吸引了，好久沒遇到壞的很可愛的男主角，於是想說來先看個幾集， 沒想到就入坑了。 這幾天有點忙沒有上來版上看看，沒想到短短兩天大家竟然為了劇裡的女角們吵（討論） 的很熱絡，一連串推文看下來，發現原來不少人可能跟我有同樣的心情 我其實很早就知道有花遊記這齣劇，但因為對洪氏姊妹的戲沒有太大興趣 （只看過早期的我的女孩、幻想情侶、原來是美男），所以並沒有主動想看這部戲。 不過看過版友推薦後，因為我算是對女主角吳漣序有愛，雖然我從沒看過她其他戲， 只看過幾集小媳婦女王和我的野蠻公主，但她的長相是我的菜，加上對李昇基也蠻有好感 （我也沒看過李昇基的其他戲，只看過強心臟），覺得這兩位看照片莫名的搭， 殊不知竟然也迷上了503。 但本文要說的是，當其他版友批評對503無感、沒火花的時候，我其實心有戚戚焉， 怎麼說呢，從一開始悟空因為金剛箍愛上善美的表現到後者也不知不覺愛上他的推拉過程 ，我蠻多時候覺得這兩人好平淡喔只有覺得掙扎到變成雙重人格的悟空很好笑。 雖然我也認同其他版友的意見，覺得這多少是善美的壓抑與不安造成的， 但等到兩人互相確定心意之後，就算兩人放閃我還是感覺不到兩人之間的火花與愛意。 第13集悟空在房地產辦公室連親善美三次我還覺得很像公事公辦的演出， 為了帶動收視率的意圖很明顯。 在此無意批評兩位演員的演技，畢竟花遊記並非要走又，吳海英的風格， 不需要吻得很激情。但是，我是怎麼在這種條件下迷上503的呢？ 最近看到快棄劇的我，完全是為了503而苦撐著。 在看了大家PO文為了演員的表現方式、效果不一而意見不合之後， 我突然領悟到大家（包括我）的哀怨其實是來自於不滿足。 李昇基和吳漣序可說是男帥女美、年齡相近身高又搭，擺在畫面裡實在賞心悅目， 但怎麼可以這麼平淡呢？這倒底是演員還是劇本的問題？ 每次看完兩人的對手戲，都有啥？就這樣？、咦？沒了嗎？的想法， 不要說對善美抱持著你真的很壓抑的心情，我也很想問悟空你只是耍嘴砲吧？ 你哪有很愛善美？十多集看下來，我只有在第11集開頭善美害羞把悟空拉到房間告白時 ，在悟空眼裡看到心動的眼神。除此之外，我真的覺得這對cp很冷靜， 一個是把金剛箍帶來的愛視為理所當然，另一個則是壓抑理性過頭，讓我頻頻出戲， 可能他們談戀愛之餘，總是要煩惱世界毀滅，所以談愛談的很理智，但作為觀眾的我， 大概因此被這種永遠得不到的妄想給制約了，我大概像八戒一樣，只要戲還沒演完， 就會再被騙一次，期待著悟空善美可以愛的很義無反顧，然後事後再失望一次。 還好，再過一星期就可以結束這應該是沒結果的妄想了 。我也是在10集後被推坑的(友人狂推)，前面幾集真的還。不錯，直到上週好想棄劇，不過剩下4集棄劇也沒意思，。現在就看帥氣50 XD。503跟50是什麼  [email protected] @。看了這麼多韓劇，這是唯一男女主角超沒火花沒相愛感的一部。因為許多好評我努力看到7 真的再也看不下去= =。我個人是覺得演員問題不大，劇本才是問題，每次看503。的互動...該怎麼說？煩躁感嗎？兩邊一直用金剛環做。推拉，覺得這個梗一直玩很煩。回a大，50的韓文發音和悟空的發音一樣，所以50是指。悟空，3就是指三藏，所以503就是指悟空和三藏這對cp。同感推!。同時追這部跟只是相愛的關係，cp火花感差很多(暫不論劇。本差異)。有沒有cp感見仁見智(不然也不會討論得那麼熱烈了)，。我倒是很能感受到503越來越深的感情，所以推拉也看。得很高興XD回頭看發現最好看的反而是前面的集數，。還有我覺得他們演痛苦的感情都很足，第10集跟18集吵。架的地方我都很喜歡，失望的是走鐘的劇情，對503沒。有失望啦。懂樓上b大的想法~火花感確實見仁見智所以各有支持沒有絕。對!只能說有時候火花感也是要靠劇本的深度去營造，503真。的被劇本陷害QQ。對503沒有失望，失望的是劇本啊!!。推樓上，問題還是最大，可惜演員了。我和原po一樣覺得愛情部份沒火花 但不得不說演技都很好。只是編劇力道不足支線太多整個無法顧全的關係吧ﴠ但我。現在看戲外的李 還真心覺得他好像猴子喔 XD 完全摘不掉。那感覺。同感樓上！編劇力到不足+1 抓不到重點、搔不到癢處的。感覺…還是會撐完吧…。因為演員的關係才追的完 劇情薄弱是編劇的問題就是了。即使補完昨天的中字 雖然嘴裡的愛你大告白 也是無法感受。到 實在太浪費演員了 是劇本的不足 但演員都很好。503感情完全沒共鳴，再推這部演員超棒，適合點開補眼XD。但真要說他角色設定除了善美真的都不錯(拜託不要再和我。原著怎樣，這是改編阿) 每個角色個性都這麼有魅力，怎麼。劇情可以發展成這樣...。同意有沒有cp感跟劇本也有很大的關係，真心覺得這部就是劇。本的問題。是不是這編劇的cp都寫得保守的緣故，主君雖然火花很強但男。女主角的互動也是讓人有種搔不到癢處的鬱悶感。忙著鋪陳其他，就忽略了503....。我是被金剛箍害的 跟善美一樣覺得他說愛我都是被逼的 一。直很不安 哈 早點拿下來也許能有不一樣的火花。對編劇真的滿失望...。劇本不行不過男女主的火花不夠也是真的，前期如果火花ㄆ。ㄚ茲響，編劇一定會著重在男女主而不是現在悟空阿斯女主。場。呃，對於感情戲不太在意兩人的結局有沒有在一起，甚至50一。人也很好，純粹是對女主無感，對於50後頭愛善美卻讓我感覺。到我更喜歡50有自己意志要吃掉善美那時期，那時後壞得真棒。，昇基演技分明，讓我看得很過癮，另外50跟魔王的對戲逗得。我很開心，對於劇情沒什麼感想，只想表白昇基，50。我超想50一個人和魔王大家再一起的結局，但應該不可能。這部50不要這麼帥，我一定可以2集內棄劇阿Q__Q。同感sonia大 但悟空太帥 魔王好笑 狗秘書和八戒等人都會。還是讓我看下去 只是火花不夠太可惜。原來寫成阿斯女遊記還要怪男女主角不能怪編劇XD。認真討論下去，其實每個環節都出了點問題才使得蠻多觀眾。沒有共鳴。看完18集更有感。雖然等到悟空善美的火花，。可是力道沒有想像的強烈，反而有點突然。善美內心小劇場沒有catch到我，劇本編排與剪接有很大問題。很可惜兩位演員的真情演出，悟空快哭的眼神顯得很投入。前期比較好看。對503感情戲無感。。真的是為了503撐下去！他的眼神真的充滿愛阿(吶喊。會不會是導演的問題啊，覺得很多細節不順。不認同因為男女主火花不夠 就要女配主場欸 觀眾想看更多兩。人對手戲 而不是拉去演別的支線吧 從電影那裡草收尾就覺得。超怪了。為了503撐下去﹢1不給好結局立馬寄刀片。我真的很期待他們愛的義無反顧...可惜一直沒出現，還好。剩兩集。看完18集也真的有驚喜，但也有點突然，不是很順暢的感。覺。503    手抓鬼那時我還很看好劇情呢（三藏還幻好好。三藏還幻想好好笑。二人甜蜜戲總覺得有一點點乾..，但還是很愛503對手戲。認同李吳演員很到味 但沒cp感有距離覺得是劇本編排問題。主演群很努力投入 真的有感受到。可惜了好演員...浪費了好cp阿斯女演太多= =”