沒寫過階段性心得，這是第一次。 這劇實在太吸引人了，人設太神，每看完一集都會長吁一口氣... 受不了了，只好直接下海。 劇情迷霧還太多，先不談劇情，只談人物。 首先，男一女一太特殊款，大愛 尤其低音砲文音 很少看到這麼直接，這麼無所顧忌的女主，怎能不喜歡? 不過在ep4，鋼太有說文音像鐵罐，空空的，只是聲音迴響很大。 直接點出文音特點，這齣特殊性人物太多，但是看到ep4，目前劇情透露的範圍， 能直接看出人的情緒的有兩個，一個是尚太oppa，他可以看出鋼太對他的情緒， 就算鋼太有所節制、隱藏，但是相處久了，尚太能感受到鋼太是否對他開是厭煩了... 另一個就是文音了，能發出聲音迴響的鐵罐，不論空不空，文音可是好幾次直接點出 鋼太的感受跟想法... 在有很多特殊款的人物存在的故事裡，少數正常人範圍的正常人角色就顯得很重要。 (這裡的正常是指大眾認知跟社會性，先不討論其他，謝謝) 所以，本來應該要是正常人系列的院長跟護理長因為ep3跟ep4的幾個舉動，例如，院長 對於病患的反應太放任(或許是治療方式的習慣性?)，跟護理長很多part裡頭，遇到事 情幾乎沒有堅持，實在太引人疑竇...先不列入正常人選項。 目前看到ep4，有一定出場戲份的正常人，目前只匡列朱里、載洙、丞梓(朴真珠)... (本來李社長也應該在這範圍裡面，但是他在ep4跑到山中別墅的劇情透露他知道不少， 在劇情迷霧掩蓋下，存疑中...另外善星跟朱里媽戲分太少，暫不列入) 這齣戲這幾個所謂的正常人有重要，因為太多特殊款存在，一不小心就會暴走， (很多作家都說過，故事裡的人物是有生命的，會自己演繹劇情XD) 所以這幾個正常人我覺得是編劇刻意維持來錨定人物走向的。(詭祕之主看太多XD) 先看一下這三人，基本上就是在劇情發生的三個圈子各丟一個錨。 丞梓在出版社，放在李社長跟高文音身邊。 載洙放在鋼太尚太兩兄弟身邊。 朱里放在精神病院。也同時負責鋼太尚太在家裡的劇情。 (基本上除了山中別墅，劇情發生範圍大概都COVER到了) 丞梓目前角色很單純，除了反襯李社長跟高文音的情緒跟反應，沒啥發揮... 不過...我相信朴真珠沒那麼簡單...所以丞梓也不會那麼簡單XDDDDD 再來說載洙...其實每年跟著鋼太尚太搬家，然後每到新地方都能開店... 這樣的載洙說他是正常人是不是太看不起他了XDDDD 身為一直陪在兩兄弟身邊的角色，對於強制隱藏自己情緒的鋼太，跟毫不隱藏的尚太， 載洙的存在可說是無比重要，他可以是兩兄弟的依靠，是兩兄弟情緒的抒發管道，也是 兩兄弟的錨，讓兩兄弟不跟正常人的社會性脫節的指標。 最後，是我很愛的朱里... 老實講，朱里是我這劇裡面最喜愛的角色(當然，珪瑛的長相占了很大的比重XDDD) 朱里從一開始出現到EP4為止，所有的舉動跟反應都是我們平常會做的... 認識文音，連絡她，希望文英能來病院陪爸爸散步...或許劇情裡頭顯得偽善， 但是...如果處在同立場，這是我會做的行為... 因為文音行為舉止很特殊，知道她很麻煩，除非必要，希望文音裝作不認識... 如果處在同立場，我有機會這樣幹... 喜歡鋼太，但是不管怎麼送秋波，暗示明示，鋼太就是沒回應，於是乎只能製造 跟鋼太多相處的機會，指望有一天鋼太能察覺自己的心意而有所回應... 喜歡一個人又害怕被拒絕，連當朋友都尷尬，只能默默付出默默守候... 這行為....我常這樣幹XDDDD 因為文音對自己喜歡跟追求尚太的威脅太大，在院長問說要不要解僱文音時，基於 私心建議院長解雇文音... 如果處在同立場，我八成會這樣幹... 對於鋼太坐文音車而不坐自己車而生悶氣，催油門...這事情我做過XDDDD 對於事情不順利而對同事善星發脾氣，這行為...我沒少幹XDDD 其實，看到EP4為止，朱里是我認同感最大的角色... 朱里有一般人的缺點跟正常人(或者說社會性)的行為，所以，代入感很重， 很容易就代入這角色了... 因此，就算朱里她在鋼太跟文音的激流中很不討喜，很多人討厭她這角色... 可是卻是我最喜歡的一個角色~~~ 我覺得劇情簡介的人設應該不是轉黑，反而是喝醉後會有某方面的爆發不受控XD 相對於善的一面這個說法，比較覺得是克制/隱藏的屬性比較高。 是利己的偽善者，但是平常是無害的... 同意~~~ 院長這齣有開掛~~~跟上一齣反差好大~ 不覺得是苦瓜臉，比較像是愛你說不出口，跟我很想大聲斥責，但是想想還是算了的感覺 跟大家都很像的普通人，我喜歡社會性高的角色~ 這齣覺得她很漂亮，有空想去翻羅曼史是別冊附錄.... 只要朱里不變成惡役，我應該還是會很喜歡她~~~ 我的感覺是，朱里就是想很多的人，但是她會考慮很多事情的反應跟結果，然後怕會有 不好的發展，於是克制自己的行為... 這就是正常人會有的行為反應==>我有很多想做的事，但是社會道德跟法律限制，所以 再怎麼想做還是會克制自己... 就是Normal...符合平均值就是正常人，跟大眾不一樣才會被當成不正常~~~ 這裡我傾向是院方人員基於SOP還是得請病患家屬陪同病患就醫，跟善意或惡意無關 文音就無所顧忌，因為她比一般人更容易清楚事件本質，所以直指本心，也直指關鍵 日常生活這種人太特別了，所以在戲中更讓人著迷 目前有讓朱里跟李社長湊對的趨勢~~~ 其實，他們兩個根本互補性超高... 李社長是除了面對文音會收斂自己，面對其他人就沒啥顧忌... 而朱里是面對其他人都會有所克制，只有面對文音才會那麼直接... 應該不會，一個會對監視器鏡頭啾咪的院長不至於會走到那地步... 同意 偽善不為惡其實也沒妨礙到他人~~~頂多覺得她裝了點 大家討厭的其實是1.為惡者裝善良(殺人放火金腰帶順便當好人好事代表) 2.偽善的行為妨礙到了自己 戲劇把人物類型化，所以容易找到相似特點的劇情人物可以代入... 只是我很怕被當成異類，所以會很克制自己的行為... 文音這麼直接的人是我有點羨慕卻一定會閃開的 見笑轉生氣遷怒善星很不ok，我也不覺得朱里這裡沒錯，但是這就是日常會發生的事... 好的、不好的都是日常，也是這樣才會有引起共鳴的地方 帶權起道飆車，甚至到他老爸的造勢場合放任他... 如果文音沒有任聘為病院的文學老師，以私人身分的話，那她沒啥錯 但是這行為的結果讓病患家屬不能接受，甚至要對醫院有所行動， 加上任聘為病院文學老師這個身分，就非院方人員認知，文音的行為是公是私? 所以，朱里在這裡對於院長問話是否解雇文音，順勢推文音一把，或是拉文音一把都只是 朱里的意見，決定權其實是在院長手中...對於權起道家屬而言，院方不解雇文音的作為 是不適當的，是對被影響的家屬毫無交代的... 這段劇情只是要表現朱里的小心思，也只是要建立朱里個性的一個環節... 這很解氣...但是一般人考慮後應該都是不會這麼幹的XDDD。朱里的人設沒這麼簡單，開始有預告她很可能轉黑...。好期待朱里另一個人格XD。應該是說朱里有兩面,現在只是看到善的一面吧...。覺得朱里沒這麼簡單+1，有時看到她的一些反應，會讓。我覺得雞皮疙瘩。看似善良 但更多會以利己出發點 很真實的人性看後面會不會。放飛自我～。她是偽善者。我以為朱里算是蠻明顯不正常的人欸XD角色介紹就直接點。出她有兩面性格了，而且用傑克與海德來形容，感覺是到。雙重人格的程度了，光是第一集載洙說自己只有跟她一起。喝酒的時候會很容易醉感覺就超可疑的XDDDDD。大家都是看劇柯南   XDDD。朱里回答院長問題時，院長玩味的表情，可以看出院長知。道朱里的另一面。不知道是不是設定還是演員詮釋的關係，覺得看朱里表情就。知道沒有很善良，可是雙面人不是應該表面的表情看不出來。嗎？真的不喜歡演員詮釋的苦瓜臉。朱里有股說不出的苦命臉 對照給文英簽完名在電梯裡變了。一個人的狀況 感覺沒那麼簡單XD。苦命臉XD 雖然不討喜 但她真的演超好 推推 正常人太難找了。感覺隨時會被編劇打臉。講轉黑可能不太正確，不曉得各位有沒有看過愛殺17(不幸。暴露年紀XD)，類似徐宜靜那種兩面角色。我覺得朱里就是個普通人，個性悶悶的而已。苦命臉代表演技好，羅曼史裡她活脫就是個公主嬌嬌女，。反差很大。朱里感覺就是雙面人阿...妳喜歡得太早了XD。朱里這類型的，在人設中所謂"邪惡的一面"，也不見得是我。們在表面上說惡性格爆發，也可能是背地裡來陰的從背後桶。刀，官網人設算寫的很清楚了，這角色遠比表面上看到的更。有心機。原po不妨可以參考一下官網如何描述的。朱里看來就是偽善者，在人前表現善良無害，背地裡自私。心機重，為達目標可能不擇手段。其實就是一般不良的。正常人阿 哈哈。搞不好喝醉發酒瘋時會表現出惡劣的本。性。。從文英的角度來說，每個「正常人」某種程度上都是「。偽善者」。我們只是在假裝自己很正常而已。。我在朱里請家人陪同議員小兒子去醫院的時候不耐煩感。達到最高（雖然好像也不是她的錯...這個行為不知道是。必須的還是”善意”。期待後面補朱里黑暗面~感覺女主才是真好人。其實這部每個人都有心理的陰暗面，劇本的意義就是希望真。的不要用好人壞人二分法去看待每一個人，包括朱里。。推e大r大 這種主題的戲 其實就是希望看的人能拋棄先。入為主的想法。文英只是坦率的放大了自己的惡，去喚醒社會上用「善良」。去包裝的虛偽化。朱里是社會刻板化的另一種壓抑，她的黑。暗面也有需要被治癒吧！。被治癒啊！。雖然覺得女二之後會黑化，但目前真的不覺得她討厭，感覺。就是個普通人。每個人看戲的感受真的差很多耶。。剛看完第四集，對朱里還沒有不耐的感覺。覺得她演得滿好的。Damn 現在整個坐不住 好期待EP5。以劇本的宗旨而言當然是沒有好壞人之分，也同意朱里的黑。暗也須要有被治癒的部分。下一集和文英互扯頭髮的部分，。或許就能揭露朱里更多不為人知的一面。我跟r大感到不耐煩的點一樣，朱里請家屬陪同去醫院這段。這部沒有好人壞人，只有偽善和偽惡的人。。其實觀察朱里在戲中的表情變化是種樂趣，尤其是她面對跟。文英相關的人事物，當下第一反應卻生生的，但私下第二反。應有種毛骨悚然的氣質跑出來，很好奇她和文英小時候有何。過節? 以致能表現出深不可測實則令人發毛的情緒。而且她好像會見笑轉生氣般的突然失控，表面上看似文靜實。際上其實對鋼太的佔有慾不輸給文英。我還是覺得醫院院長應該是哥哥小時候遇到的蝴蝶殺手。那金昌完以後就是惡役擔當了。不 不要 希望院長是單純好人。希望院長這部是有趣的好人 拜託不要變成記憶法角色2.0。XD。拜託不要變成記憶法2.0 目前很滿意院長的狀態。醫院裡的每個角色都好有特色。院長不要黑化！切敗！。求院長不要變成記憶法2.0+1 XD。朱里就是偽善者啊XD。偽善並非不好啊，很多時候就只是為了順行於社會。鋼太和朱里在文英眼中都是偽善者，差別在於鋼太是心甘情。願而有同理之情，但朱里，很明顯的，只是應付跟強忍壓抑。而做的不情願，終有情緒潰堤的一天。但鋼太是受傷了，需。要治癒!。推推。推，我跟你相反，很容易帶入文音，因為跟我蠻像的，像是。把雨傘拖地上弄出噪音，跟鹿(動物)對吼....。哈哈，確實我國中開始就被當成異類了，大都獨來獨往，沒。被80大概是氣場很強，看起來不好惹。。覺得劇情走向有點美化女主，妖魔化女二，誰沒情緒？誰不壓。抑？誰沒暗地罵過人？誰沒在獨處的時候臭臉？女二卻因此被。批雙面人、心機重？很贊同原po，目前為止，女二的行為真的。很一般。我不覺得是劇情美化，是因為每個人感受和經歷不同，。所以解讀的結果也不一樣，我看的時候不特別覺得對女。二反感。朱里是正常人，但其實有討人厭的一面，單純不覺得有些行。為可以合理化(不扯其他不正常的角色)，可能我較為理性，。對於對同事發飆這件事根本是大NG，我要是那位同事一定超。幹...，沒做錯啥憑什麼要忍受這種突然爆炸的情緒?。假如是公事上的行為失職導致文英被解雇理由算正當，但因。私事問題建議院長解雇文英根本NG...。社會化程度高其實有其優缺點，能理解因經歷對這樣的角色。有代入感，但不認同某些行為是合理的。我是沒有想要替他行為合理化，但因為現在對這個角色。了解的不多，我比較想繼續看下去再評斷，就是先平常。心看這個角色。可以理解她的心態，但不見得代表贊同。啊。文英則是做事的目的性是對的，但反社會人格使得行為錯得。離譜，譬如說把威脅她的人推下樓...。這齣劇值得讚賞的是角色構築的鋪陳非常飽滿 文英用反社會。走鐘的行為達成她性本善的目的 朱里剛好承接了社會化正常。人的缺陷...。社會化的優點是遵守規範 循規蹈矩的依照世界的倫常生活..。但缺陷在於工廠罐頭式的思考僵化 較無法用多元思考和同理。心去看待少數人的差異 由於她可能不曉得文英和她爸之間的。愛恨情仇 所以請文英抽空陪父親散步的想法算可以理解。但起道已經是每年定期進病院 應該多少能了解家人看不起他。但在當下兩邊相互傷害的場合下 還僵化式請其中一位陪他去。醫院 無意間二度傷害了起道...。但那有可能是醫院程序，不是她自己能不能決定的問題。，我是這麼覺得。我是滿好奇朱理和文英發生過什麼事情，因為朱理只有對文。英會這樣。但她又不會直接表達出來也很奇妙，如果不喜歡文英的話，。感覺有點怕她？不是看過就是經歷過什麼事情。我也猜她們之間應該有甚麼事讓朱里有陰影。醫院的程序是公事公辦沒錯呀 只是當下的場合變得很傷而顯。得沒眼力見...畢竟揭瘡疤的當下家屬的情緒仍在炎上...。要文英陪爸爸散步是院長開的處方不是朱里啊．但朱里。本身對於自己的工作其實保持著非常淡漠的距離，然後。這個距離跟排斥比較明顯地呈現在她面對文英的時候。某方面來說朱里跟鋼太其實蠻類似的，基於某種必須讓。自己能夠好好活下去的原因，主動壓抑隔開了很多情感。沒錯，他們兩個有像！看第一集就覺得他們兩個都好壓抑啊。還好有文英。朱里只對文英排斥，鋼太只對文英生氣，因為文英剛好。都踩到了他們其實也想要為所欲為卻只能不斷內抑的渴。望．。我一直在等待另一個朱理出現XD。等著看兩位互扯頭髮 另一個朱里就會露出更多了...。對耶！她們會拉對方頭髮不知道是什麼原因。期待朱里也快點放飛啊！其實人性裡原本就都有一些陰。暗黑暗，一直逼自己不能有才容易出問題。看預告覺得文英突然變好素不太習慣前面太華麗XD。看這部都很想把劉琳介紹給鋼太認識他們應該很有話聊。以徐睿知的顏值 素顏大概也很美。可以成為好朋友。可是我想把施俊介紹給院長XDDD。獨自照顧家人很辛苦。r大他們一定也很合得來。跳脫一般人的方法。施俊可以跟院長業務合作互相支援哈哈。剛剛在八卦板看到一則新聞無限感慨...美國一名媽媽毫無悔。意的把9歲的自閉兒推入河裡淹死...。OMG。r大他們也會互相掩蓋？XD。我直接想讓施俊跳槽到院長的醫院了XD。我也是哈哈．感覺宇宙也可以去那邊兼職．文英上童話。宇宙帶戲劇治療XDDD。算是無敵的組合XD。這組合很可以XD。文音的無所顧忌、任性妄為是建立於其他人的忍讓和循規蹈矩。，或許朱理跟我一樣，有相對剝奪感，心裡有傷的人其實很多。，誰又該一定要體諒誰？。小鹿眼的朱里真的很中我的心欸！！！。朱理看了很煩，最討厭這種女人