選擇的演員 李奎炯 劇名(請寫出主要兩部) 秘密森林 （啊...這寫下去絕對有本戲大雷，避雷警語：還沒看過這部千萬別往下滑） hi bye mama （播出中，雖然會很綜合地寫，但應該會寫到最新第10集的內容） 照片或影片 秘密森林花絮照、劇照、海報 https://i.imgur.com/7PvBhMK.jpg https://i.imgur.com/pA5clDi.jpg https://i.imgur.com/UHBceVu.jpg hi bye mama花絮照、劇照、海報 https://i.imgur.com/0vUhuCk.jpg https://i.imgur.com/xf9CvLY.jpg https://i.imgur.com/T493QqN.jpg 劇情簡介 秘密森林 ......這劇情簡介完全不知該怎麼寫才好(;Д) 從一樁殺人事件為開端，西部地檢署檢察官和刑警攜手慢慢撥開迷霧， 直到最後才發現， 原以為只是放過社會上一小處的奸惡，這個小小的奸惡卻如漩渦一般擴散， 無辜的人也因此喪了性命，而這其中就有西部地檢署尹世元的兒子... hi bye mama 即將臨盆的妻子因交通意外身亡，在成為鰥夫的同一天也升格成為爸爸， 經過獨自養大女兒的漫長黑暗隧道中，就在自己再婚後，已經過世的妻子卻突然回來了 一樣 不一樣之處 一樣之處： 都是爸爸、 都因摯愛的人逝去而心碎且消沈、 都困在內疚的心牢裡不允許自己過得幸福 不一樣之處： 尹科長用復仇作為活下去的動力，他孤獨，孩子死了之後世界再也沒有光亮， 面對上述內疚的心情，他用賠上的自己、把自己拖入一樣的黑暗裡。 棲旴爸爸在丈母娘堅持下，用忙碌走出漫長黑暗的隧道（當然再婚妻子和朋友都幫了忙） 他的身邊有摯友、有女兒，被充滿愛的人們圍繞 看到版大出這個題目我就想好一定要來寫寫奎炯，但該寫哪兩個角色實在苦惱了很久， 機智牢房的小迷糊是讓李奎炯這名演員獲得大眾認知的經典角色， 現在熱播的hi bye mama躍升主演了， 但想來想去，最讓我痛心的還是秘密森林的尹科長 直到現在播出的鬼媽媽我才終於懂了尹科長心痛的程度， 對比鬼媽媽的情節中，白天是媽媽們送孩子上學、送上娃娃車； 尹科長是送孩子上車的唯一的爸爸， 中途老婆打電話來關心兒子狀況，而他打著呵欠卻帶著笑意說他放學時刻也能去接孩子， 是個相當參與孩子成長、深愛孩子的爸爸，詎料那是看到兒子的最後一眼。 失去孩子的父母還是父母啊 意外發生後，身為地檢署職員的他更能查出事情全貌， 雖然劇中沒說他請兩年假去做了些什麼，但相信是找出真相吧？ 得知娃娃車出事真相後，他大概加倍無法原諒自己， 這意外一切的原點竟然就在自己工作的地方、應該要守護國民的地方。 劇中沒說尹科長老婆的去向，但想必也是悲痛萬分， 還可能責怪自己的丈夫沒能讓孩子在安全的社會、安全的環境長大 孩子意外身亡後夫妻離婚，他開始行屍走肉生活（那個空無一物的房間、沒洗的杯子） 剩下的生命意義就是為了替孩子討回公道。 這個角色讓人最心痛的一幕就是尹科長在偵訊室裡默默流下眼淚，說著最卑微的願望， 希望孩子在車禍當下就死了，這樣就不會被火燒到...... 陳述案發經過明明是心死漠然的表情， 一說到死去的兒子，雖然努力壓抑波動的情緒， 但啪啪啪掉的眼淚和顫抖的肩膀仍出賣他了。 奎炯表現的尹科長從前段像隱形人一樣直到最後的翻轉， 被發現肩上刺青的眼神、機場追逐打不下去的那一拳，每一幕都很驚艷。 而hi bye mama喪妻的痛楚， 老實說這部戲的每一幕都讓我轉不開眼睛，很怕錯過他任何細微的小表情， 發現老婆回來時，從焦急尋找女兒到難以置信、眼匡慢慢泛淚，最後跌坐在地上 也非常欣賞他面對兩任妻子時的糾結的心境表現， 對亡妻已經塵封的愛其實仍綁住他， 亡妻帶走了他某一部份，畢竟那是步入禮堂的初戀呢 活著的人還是得活下去，日子還是得往繼續前走， 對新任妻子不善表達的關懷，是怕又再一次失去的痛苦吧？ 過分的體貼我也覺得是對自己總是依賴老婆、遲來的虧欠和成長 同時也怕自己因為過得幸福而遺忘傷痛 一樣是失去摯愛的痛，和尹科的悲壯玉石俱焚比起來，曹鋼和真是個普通人(?)， 想託孤女兒跟老婆離開人世，跪在丈人丈母娘面前本來也只是生無可戀默默掉淚， 在丈母娘說破他的意圖之後，雖然努力強忍但仍痛哭到喘不過氣； 這個心痛欲絕又與尹科長壓抑有別， 一個是孩子已經死了幾年、另一個是太太新喪， 能感受到同樣是撕心裂肺的情感，但因兩個角色的遭遇和背景， 還有距離悲傷發生的時間、發酵的時間不同，而創作出極富層次的表演 兩種失去摯愛的傷痛表現都相當合理地出現在他所塑造的截然不同的角色 一瞬間把觀眾的心情帶入角色情緒裡，渲染力相當不得了，看他演戲移不開眼睛 尹科長透過絕望的復仇和兇手一起墮入地獄、把自己關進牢籠（心牢還有真正的監牢） 曹鋼和用抗拒治療來記得那份痛苦...... 李奎炯怎麼這麼適合心境複雜且悲情的角色啊 如果可以選多部戲一點一起比較，LIFE的善宇和機智牢房的小迷糊都是遺珠 那個可愛的不得了，卻在觀眾心上插上一把刀子的小迷糊啊 就在跟大家分享到這邊了下台一鞠躬 秘森我看到現在仍無法寫心得 鋼和眼匡一泛淚我就跟著心痛（討厭(;Д) 小迷糊啊小迷糊希望他現在過得很快樂(? 我是真的祝福小迷糊本人XD 超可愛 喜劇悲劇都演得妥妥的 擊掌我也是 無法形容有多愛看他演戲，來台演出的光的來信，在現場我也被他演哭，現場 照現在這種華麗的客串，覺得有希望耶XD 拜託劇組找他 秘森看幾次哭幾次， 機智至今不敢蕊就是因為他（怒指 他真的是個很棒很厲害很優秀很強大的演員（顯示腦粉狀態XD 他演什麼都可以迷倒我 蛤怎麼辦，這樣就被雷到了 希望不影響你享受這齣超優質好劇 一起再推小迷糊 這也是同一個人唷 https://youtu.be/YT50NBCoNs 如果看得懂簡單韓文，影片底下留言會被笑死，每個人都很吃驚XD 必須離題一下推他的音樂劇，畢竟是音樂劇演員出身的 親眼所見更會被嚇死，怎能不愛啊 世界上就是有長得一模模一樣樣的人嘛XD 音樂劇必推為了他飛韓國都甘之如飴（什麼時候才能去QQ 別怕應該不會有這種問題XD 天啊拍拍我懂這個難過 去年我也放棄了愛與謀殺的紳士指南，至今想來捶心肝 謝謝你記得給鋼和一點版面XD 沒想到大家一面倒推小迷糊哈哈哈哈哈 題外話，如果可以用音樂劇來比的話，我就想寫小迷糊和海鎮 大家也關心一下鋼和和尹科長嘛XD 他就是這種心情複雜角色專門啊XD 記得那時候看完LIFE寫在我自己臉書上的心得是：我們奎炯這次真幸福，他自己和他愛的人都沒有死掉（爸爸姑且不算，但也因為他爸爸才死掉的QQ），還有哥哥愛媽媽疼，這對這個演員來說真難得(笑 這兩個我無法選QQ 一個為愛陷入瘋癲癡狂，另一個用瘋癲來隱藏自己的愛（對媽媽的、還有對致遠的 沒錯沒錯，有發現這點還有肢體的一些細節也會近景，導演懂拍（什麼話XD QQ該重蕊那個可愛但是欠揍的小迷糊了 眼睛不大哈哈哈 我也淚灑劇場 有參加覺得超慶幸1 現在時不時點開海鎮的信聽都會憂鬱 想念他1 希望他現在過得幸福 完全期待他未來還會展現怎樣驚艷的演出 是認識他本人嗎XD 我也是，嚇都快嚇死 蛤？什麼？小迷糊是尹科？？？？？？ 然後現在鋼和這個角色，有朋友跟老公說這位男主角就是小迷糊，她老公不相信XD 小迷糊受大家疼愛和喜歡真是演員的功力，那個角色不小心太過頭就會變得油膩和討厭 哇那一定要推薦機智牢房生活， 胡鬧正經深情悲痛......角色的各種情緒都可以在他臉上讀到 他演戲的時候真的超帥但本人個性是冷面笑將胡鬧的類型，很可愛XD 我得了一種只要看他演戲就要告白奎炯的病哈哈。秘密森林我居然忘了他也有演~啊……，他演技真的非常棒。我先看機智再看秘森，即使被暴雷還是覺得秘森好好看。尹科必推 印象超深刻 鋼和的哭戲渲染力超強啊 QQ。然後我最愛的是小迷糊^^。小迷糊真的很可愛XD。推我們越被虐越強大的奎炯！。秘森機智。真的超喜歡他！每一部都追，太喜歡了～～。小迷糊可愛推，好希望小迷糊能去隔壁機智棚串過場。推奎炯！至今仍然沒辦法重看他在秘森跟機智牢房兩個角。色的結尾，都太痛苦了QQ。現在正在看 hi bye mama 第一次看他演戲覺得超棒的。再推小迷糊！大愛李奎炯演技！。小迷糊必推 祕密森林還沒看 所以內文之後再補><。完全沒意識到是同一個人。推這三部都有看，他演技很棒XD。看完秘密森林去看機智牢房時整個嚇呆。完全沒想到是同一個人。也推他的音樂劇 渲染力很強。超愛小迷糊的，為了他Re好多遍。啊啊啊小迷糊必推～～～～～。演什麼像什麼。先看媽媽然後才看牢房，差點回不去XDDD。推李奎炯真的很會演李科長和鋼和都很迷人。大推李演員的音樂劇！！！想到我六月的可能無緣的釜山。場粉絲信就想哭（對不起請容許我稍微離題QQ。尹科長的故事讓人太心痛，小迷糊的結局讓人覺得世界真殘忍。真的希望鋼和如瑜理所希望的未來不再哭、不再內疚，而是發。自內心開心痛快的笑。忘了推光的來信 也是讓我看到哭QQ 光聽到音樂就泛淚。演員大人有說過今年還會回去演愛與謀殺的紳士指南，但。現在一切都是未知...我早就寫在我2020待看清單上的（。再哭。音樂劇只能放飛了，覺得至少要半年後才能考慮...。上面那個影片跑出的推薦影片是海鎮的信！母湯！。超愛小迷糊～～～～。超愛小迷糊+1000☺。小迷糊真的讓人很心痛TTTTTTT。那部戲裡面我最大的遺憾就是小迷糊TTTTT。想到還是會淡淡的難過（顯示入戲有夠深XDDDD。啊還有遺憾他沒躺到劉大尉大腿啦XDDD。不過小迷糊也有演醫生耀翰裡面也是小悲劇角色TTTTT。小迷糊跟海鎮老師雖然看似迥異，但又很相似呢。不！海鎮老師讓我比較心痛TT。鋼和看到瑜理復活無法置信的眼神很吸引我，還有在車內聽。我很幸福也很催淚，把作家寫的情緒全都好好的演出來了。而且只要鋼和有情緒轉折的段落，一定是臉部特寫。。尹科的反轉演技超吸引人，鋼和一哭我就心痛+1。小迷糊超可。愛，可是QQ。一面倒推小迷糊我一點也不意外，但我覺得應該幫on檔拉拉人。氣哈哈哈。我也來推鋼和~這部劇是他讓我想看下去的XD  雖然最近。的發展有點...一言難盡(?)  覺得李演員最厲害的是眼神。很深邃(明明眼睛不大XD  看他的眼神就能讓我自動腦補。很多台詞沒寫出來的情感。超愛他的，他的哭都讓我好想哭，音樂劇也很棒！！！。推李奎炯!!!!!!!!。感恩海鎮老師這角色讓我認識李奎炯。小迷糊跟尹科長真的是看幾遍哭幾遍啊。秘密森林是樹海啊，走進去很可能就出不來了。推！很喜歡他演戲！小迷糊印象還非常深刻啊～。尹科長反轉演技很厲害 推推。海鎮老師讓我哭的稀裡嘩啦QQ。QQ小迷糊啊啊啊 我為他哭超慘。推奎炯！之前光的來信來台公演有去看真是太好了，他的角色。都讓人心疼的啊QQ。推小迷糊！。推秘密森林的尹科長～～。尹科長~~~~~。推小迷糊好想念他 秘密跟hi bye mama 推推都好好看XDD。脫胎換骨的演技～～超喜歡李演員！。李演員一生推。搞笑、深情的演技轉換自如。演技真的好！。認識他，覺得他聲音好好聽看了hi bye mama。超喜歡尹科長，秘森裡讓人驚豔無比，還有可愛又讓人。心痛的小迷糊。他超級八色鳥 看完秘森後看機智時完全沒認出他。也有演一點點鬼怪哦~。推推 演技很好。最喜歡小迷糊 手機還有存機智的片段XD。也是從小迷糊認識他的。Hi Bye Mama是我看李演員的第一齣戲。我喜歡他的眼神，還有演心虛時那種“明顯卻不刻意”的表。演，非常的可愛。他超帥的！