兩年前就有人推薦我看我的大叔，但通常別人推薦的我都不會立刻點來看，後來發現許多 喜歡的演員都有參演，再加上最近劇荒，終於在Netflix點開來看，但是爬心得文的時候 發現有些地方的翻譯跟我看的版本不太一樣，所以上來請教大家 1. 東勳幫忙帶至安奶奶出門看月亮後，在至安家門口對她說：你真乖。至安之後用手機 反覆聽了好多次。 這句我有看到版友寫你很懂事和你很善良，但感覺應該比較偏向善良？這樣才能 解釋慶生會上大家問東勳喜歡善良的還是漂亮的人，至安為什麼會有這麼大的反應。 2. 我看大家有在討論東勳和允熙是離婚了還是分居，但最後一集兩人重逢那段，我看到東勳 是說我兒子和老婆想待到大學畢業，所以一直以為他們還在一起，至少也還沒有離婚 ，不知道這邊是不是東勳原本說的是什麼。 小小心得： 先看了愛的迫降再來看我的大叔，所以不會特別討厭都俊永XD 反而覺得他和允熙約會時，相擁看海的表情很深情，而且根本是我看過最衰的反派了哈哈 明明想追隨野心往上爬，卻在離婚後被到處說閒話。 明明是應該成為可畏的競爭對手，卻被背地裡笑說沒能耐。 最重用的要跟班朴常務嘴上無毛辦事不牢，做事一天到晚被抓包，完全沒有效益，只會狐 假虎威到處罵人。 好不容易有個狠角色至安提議要幫他忙，結果因為東勳這個男人中不起眼的人太令人 心疼，在關鍵時期被背叛了。 都俊永真的是賠了夫人（大學時期就喜歡的允熙）又折兵（至安）。 就像允熙說的，都俊永是個可悲的人，總是害怕別人看穿他的缺陷，只能不停地索取，內 心卻依然空空如也。 我覺得都俊永是真心愛著允熙，只是方法錯了，因為他不知道怎麼愛人，不知道愛人該是 什麼感覺。 東勳說遇到不好的大人讓你們吃苦了，不知道都俊永是不是也遇到了不好的大人，才 覺得自己必須融入這個偽善的世界呢？ 剛剛發現會長喜歡的爐火 突然不能上傳照片，在Netflix叫《家有壁爐》，有經典版和樺木版。 美劇的之前翻譯也不太好，但最新上的感覺都有進步，現在上越來越多韓劇，希望之後越 來越好 我也是覺得這樣比較通順，原本看的時候有些地方都不知道為什麼角色有那些反應QAQ 謝謝r大原來是孩子的媽，大解惑之前看雙甲也沒有韓文字幕覺得這現象很有趣 剛剛看英文也真的是寫wife那邊韓文好小聲聽起來也好像wife哈哈 我以為只有鬼怪的才很奇怪，原來是都很奇怪嗎Q 我能聽懂的韓文都是很簡單的那種XD 原來如此，謝謝講解，用譯文翻譯很容易失真呢ˊˋ。沒有看網飛版的我的大叔，但網飛翻譯我一直覺得有點糟糕。1.我看的版本是你很善良，這樣解釋起來蠻通順的。1的那句話翻成善良會比較順，雖然大人稱讚小孩時也。會那樣說，我看英文直接翻成了nice。至於2那句模糊的話,他說的應該是「孩子和孩子的媽」。所以他並沒有明確地說出「我妻子」，只是因為他們也。會用小孩的爸跟小孩的媽這種方式互相稱呼，所以最後。到底是什麼樣的關係也是很有解讀空間。網飛版本應該真的是從英文翻的，連韓文字幕都沒有。網飛就英翻中。網飛爛翻譯也不是一兩天了 建議追劇有一定時間能稍微聽。懂韓文的人再追網飛的版本。原PO要戴耳機聽比較清楚。話說從大叔的話聽來，我自己是偏。向他們分居，畢竟結婚和離婚都是兩家人的事。網飛要有韓文不是他們公司的自製劇就是比較新的。後來才買來的舊劇比較少有韓文，翻譯有缺漏也是常有的。東勳說的是孩子的媽也要去念書。那時我是想說已經離婚了耶！只是沒讓媽媽知道，所以就說都。在國外跟孩子一起（實際也是），這樣沒來婆家也好交代。個人覺得網飛的翻譯很普通...甚至到有進步空間的程度了。不過大概懂劇情台詞再用網飛高畫質就很ok。應該是東勳跟允熙離婚分居但沒跟家人們說（可能想說媽。媽有哥哥弟弟就夠忙了） 不然大叔最後巧遇至安不會那。麼用力（情）握手啊。到底是分居還是離婚只要一討論又會進入一波無窮盡的。論戰了哈哈。網飛感覺只有自家影集的翻譯品質才比較一致,其他的就。良莠不齊。網飛翻譯真的糟糕到不行 尤其綜藝。網飛的翻譯常常把意思翻成相反的意思，真的是蠻差的。剛看完 嗚嗚 明明結果結局大家都好 我卻好難過 QQ