宋智孝確定出演《憤怒的公牛》，與馬東錫飾演夫妻 https://i.imgur.com/UEc39Tv.jpg 演員宋智孝確定出演電影《憤怒的公牛》，與馬東錫搭檔出演。 14日上午，經紀公司MY COMPANY方表示宋智孝已經確定出演《憤怒的公牛》，希望大家 多多支持宋智孝新的挑戰和變身。 《憤怒的公牛》講述的是一個因為憤怒而可怕突變的東哲（馬東錫 飾）為了救出被綁架 的妻子智秀（宋智孝 飾）而展開的動作片。 宋智孝在此部作品中飾演的是 比東哲更強勢的妻子 ，被捲入綁架事件中的“智秀”一角。 是宣告作品中事件開端的角色， 比起前一部作品，具有更強烈的Girl Crush魅力 ，令人 倍感好奇。 宋智孝在今年四月上映的電影《風風風》（台譯：《風流大丈夫》）中飾演了奉秀（申 河均 飾）的妻子、沉迷於SNS的美英一角。劇中展現了現實夫妻的共鳴，演繹出了貼合 生活的角色，展現了無法預測的多樣魅力，而在此次《憤怒的公牛中》會展現出什麼樣 子令人好奇。 除了馬東錫外，她還將與金旻載、朴智煥等出眾的忠武路演員們合作，預計將帶動該電影 前進步伐。 https://goo.gl/SVtqEj 宋演員最近好消息真多， 新電影開拍又有可能出演電視劇， 《風風風》也已經在台灣上映啦 太開心了d()b ，所以來發個P幣， 每十樓稅後100P，發到100樓 推 ss811115 : 強勢的妻子 感覺互動會很有畫面感 哈哈哈 05/14 18:45 10 推 llppee20 : 推智孝 05/14 18:59 20 推 mgact2 : 推 05/14 19:59 30 推 hans0214 : 推智孝這張照片超美的 05/14 21:03 40 這角色設定感覺好帥氣>////< 推 xx32260506 : 好適合智孝哈哈哈 05/14 21:43 50 推 snancy673 : 非常期待 希望票房大賣 05/14 22:20 60 以上被標註的六位板友 P幣已發送 其餘的明天發 謝謝大家 推 jiajia120615 : 推 05/14 23:40 70 看之前的新聞這部可能比較接近即刻救援XD 推 stogufjd : 推智孝 05/15 00:53 80 推 burgess999 : 推 05/15 01:50 90 推 lanic : 推智孝~ 05/15 09:01 100 被標註的10位皆已發送完畢。智孝推!!!。智孝！！！。推智孝！。推。推！好開心智孝接很多戲劇 展現演員身分的魅力。推！。演個強勢的妻子，比我本來預期的好很多，很怕一被綁走。然後就沒了 XD 而且如此一來，應該會有比較多跟馬東錫。的互動吧??。推智孝。推智孝。推。推智孝~~。推智孝。推~~。推智孝。推推。推推 怎麼可以那麼美。馬東錫最近在韓國很紅欸，希望這部大發。推智孝。再推智孝~~最愛的女藝人。推推～～～。智孝推~。推智孝～推強勢妻XD。推智孝。推智孝～。推智孝～。推智孝。比先生更強勢的妻子XD~~。推智孝～。好特別的搭配 我想看了 XD。推智孝~。推智孝。推智孝！。歪樓推一下風風風，比預想的有趣、好看。推智孝!!。推智孝~。感覺馬東錫的角色是很愛老婆所以平常裝弱，但老婆一遇危險。就變強的好好老公XD。推智孝。強勢妻XD 推照片超美。推。推智孝!!!!!。錢。推推推。我愛智孝超美又真！。推智孝～。推推推推。照片正。智孝推～。推智孝～。智孝推。推推！。推智孝。推智孝~~美麗的宋演員。好適合智孝的腳色!!。太棒了~~~超期待。這部感覺票房會不錯。推推 超級喜歡智孝。推智孝～。推推～。推。推推~。為什麼好像電影 陸戰隊的設定。*海陸悍將。馬大叔要成為韓國版連恩尼遜了嗎。推。推。推推智孝。推智孝！。智孝！。推~風流大丈夫已購票，準備去看囉！。推智孝～～。推智孝 推風流大丈夫。推推。推智孝！。我們的智孝啊啊啊。推推智孝。推～想看。智孝啊！。推智孝。推。推推～智孝好美。推！智孝！。馬可愛搭智孝耶~想看~。推智孝。推～。智孝推推！。推智孝!!!。推推。推智孝～。推智孝。推智孝！。推一個。推   智孝真的好美。推～~~~智孝!!!!。推智孝～～。推智孝。沒有P幣但還是推智孝女神。馬東錫戲裡戲外的妻子和女友都好美呀～。強勢妻反而被綁架 好令人費解XD。支持！！。推智孝。推智孝，太美了啊啊啊！！！。智孝推～～～。推智孝～。不意外 比老公還強勢的妻子。推智孝跟馬大叔 這張智孝好美。推智孝。智孝變成妻子專門戶了~