金所炫將回歸小螢幕確定出演KBS新漫改劇《綠豆傳》 有望與張東尹合作 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/115501 https://a.ksdi.com/a/20190405/115501722127.jpg 金所炫此次在《綠豆傳》中飾演的是舞痴音痴的妓生練習生，很好奇她會 如何表現這個角色呢而男主角必須男扮女裝，劇情也設定很有趣呢 預計於今年（2019年）9月首播的KBS新月火劇（週一、二播出）《綠豆傳》，改編自2014 年12月開始連載的同名網路漫畫，曾獲網漫平台最高得分，收獲高人氣和高口碑。由 《三 流之路》金東輝導演 執導， 《如果我們是季節》林秀妍編劇和《姜德順愛情變遷史》白素 妍編劇 共同執筆。描述 抗拒與童養媳結婚而一直男扮女裝躲在寡婦村生活的全綠豆 ， 及 討厭成為妓生的東東珠 之間異想天開的愛情故事。 https://a.ksdi.com/a/20190405/115501722129.jpg 金所炫將飾演東東珠，為萬年妓生練習生 。是舞痴又是音痴的她，淪落到只 能照顧同期們，卻擁有一雙妙手，只要有工具，什麼都能做出來。直言直語的她也有著不 能告訴別人的秘密，隨著可以的寡婦綠豆出現，她的人生有了巨大改變。 https://a.ksdi.com/a/20190405/115501722131.jpg 而 張東尹收到男主角出演提案 ，有望飾演全綠豆。外貌、體力和智商都相當出色的他 ，其實是一位私生子。他必須過著躲躲藏藏的生活，為了找尋自己出生的秘密，躲進寡 婦村。 （圖片來源：KSD、TVDaily）。最近換流行音癡喔 XDDDD。好像有部劇也音癡(? XDDD。天哪 名字都好可愛喔XDDD。所炫。推所炫~。這到底是現代還古裝啊？XDDDD。之前看到是古裝。推張東尹、金所炫～。所炫推。現代不會有什麼妓生預備生啊。推張東尹！！！。我想看男主角男扮女裝。所炫推。推所炫。推。推！！！。推。w大，新妓生傳就有現代妓生喔XD。原作漫畫是古裝啦 XDD。所炫不是還有一部Netflix的劇還沒上。好像是和宋江一起拍的。拍完了 還沒確定什麼時候上架。推所炫～～。哇，好配欸...期待。推所炫♥。隨著可以的寡婦「綠豆」出現，她的人生有了巨大改變..。.是什麼可以啊？。是可疑吧？。有所炫就推。推所炫^^。我還以為看到孫藝珍了。有所炫一定要來推一下！。推所炫～。推所炫  古裝很美。有所炫就要推~~~~。好美的所炫