馬檢真是本季最帥(吶喊) 沒想到比起 今生是第一次 我反而先點開了魔女看結局 15集開始果然如眾人所望，護理長跟郭英實逃上了高院長的車 馬檢這廂成立了特檢之後一群人開始齊力調查 (這邊我有點疑問為何曾任檢察官的民間律師可以回來特檢工作?) 依靠著白相昊留下的本子開始抓重要人物來問 本來大家都矢口否認出入K層 馬檢耍高(ㄐㄧㄢˋ)招利用網路謠言迫使這些大人物怕罹患愛滋 偷偷拍下大家檢測的畫面成功制伏這些人 曹甲洙也不是省油的燈果然找了內應偷了小本本正本 正當我想說正本偷了有什麼關係你們應該有影本吧 他們就在劇中回答了沒有正本可能法官不會採認（？） 這方面我也有點存疑難道蓋核與正本相符章不行嗎XD 而且你們最後開庭放投影片的不是都影本嗎？？ 最後曹甲洙沒有計了不知道如何知道郭英實藏身處 跑去綁了人，所以馬檢本來一心想要見媽媽再度撲空 這邊又再度奇怪 系長不是查說媽媽位置在ＸＸ洞，曹甲洙在另外一個地方 所以曹檢跟呂檢還分頭行動 但結果只在山頭跟山腰嗎 囧 (還是肉眼可見的距離呢) 有種為了收尾而收尾的感覺 總之媽媽是救出來了 曹甲洙因為徹底失敗試圖想要自殺但又獲救 最後被判了死刑~~~~~~~~~~~~~ 這邊判死刑我真是太震驚了韓國判死刑是這麼容易的嘛 本想說無期徒刑我還不會覺得驚奇呢居然是死刑 想必還很有上訴空間吧(擅自覺得) 劇尾馬檢重新經過什麼認證考試的回到了檢察院(那之前進入特檢到底是?) 呂檢模仿馬檢bo了一下倒地不起 就為了這小小一個粉紅我先點開了魔女捨棄了今生 但依然滿足 本劇配樂輕快下的時間點很好 劇情雖然偶有ｂｕｇ但不拖泥帶水 好人都有好報壞人都得到懲罰 主要是馬檢個性實在太鮮明太不一般 帥度遠遠超過男主光芒（式微） 以後想到鄭麗媛除了在三順裡面的柔弱可人 還有魔女裡面的狡詐(XD) 另外第15集置入行銷是不是有點多 呂檢在等院長來的時候還花了兩分鐘時間打掃家裡 這邊也太太太太突兀了吧 感覺得出來是要推銷吸塵器（嗎？） 還有１６集馬檢頻繁的幫媽媽穿脫大衣 還有情侶裝 感覺都是硬生生置入的一環XD 最後曹甲洙入監(?)吃飯的畫面 怎麼那麼悠哉阿XD 明明機智牢房生活裡面好像不是這樣的氛圍阿 曹甲洙還是死刑犯耶 結果裡面遇到安泰圭跟前發言人（？） 一個無視他一個故意絆倒他 這兩個動作重挫了甲洙，他傷心地在地上扒飯吃 再度無法理解 總之結局算是圓滿只是結尾覺得收得有點急促 制裁曹甲洙的法庭戲好像更多是說理而不是證據推翻陳述 最後的法庭戲如果不是因為要結局了，感覺應該可以拍得更好的 期待尹賢旻再次擔綱男一 總覺得這次角色可以發揮的地方比較少，畢竟女主角光芒實在太盛啦 再度稱讚馬檢帥妳超帥 。核與正本相符XDDDDDD。馬檢找到藏媽媽的位置我也是有傻眼，原來這麼近喔！啊。你們行動都不請求警力支援，太大膽了。趙甲洙這角色超矯情的，弄死白哥再思念他，噁心，後面。還讓他跪地吃飯，說要告訴觀眾惡有惡報還是要觀眾同情。他啊太多餘了我覺得，不如把這些時間拿去給馬檢呂檢鬥。嘴談戀愛XD。馬檢真的太帥氣了~~~最後粉紅有開心 但還是希望多一點啊。看了很多出尹賢旻的戲 這齣帥出新高度XD。置入行銷我習慣了XDDD。完全陷入馬檢了 好想再繼續看到啊啊啊。法庭戲真的會出戲XDD。呂檢房間弄那麼亂害我以為有什麼竊賊潛入偷密件，結果。是為了賣吸塵器XD。監獄打翻飯就沒東西吃嗎?，不能再拿一次。這段無法理解+1 XD 完全陷入馬檢+1~!!!!。趙甲洙就不會有骨氣一點嗎？這餐沒有下餐還有XDDDD。骨氣在法庭死不認錯用光了XD，可能要勸世，有權有錢的人。，壞事做多了，下場也會很慘的。對啊XDD 覺得還自殺有點意外 前面的狠心霸氣哪去了。收得很趕+1 感覺多個一集比較剛好 不然感覺好多BUG?。而且監獄那段感覺和打掃一樣多餘... 監獄那段太刻意了。曹被判死刑有點訝異+1 還以為會像安一樣是無期@ [email protected]。收得很趕+1 看完這兩集有點小失望。而且置入性行銷太太太突兀了。大結局的置入多到想笑哈哈。馬檢超帥氣啊 應該要延長2集 但不影響這部的完成度 還是。很棒。一開始開播真的無消無息的 但後來靠口碑衝上來。最後收得太倉促，但還是好好看呀！好想看第二季~~。吸塵器真的有燒到我~ 想找一下是甚麼牌子的XDDD。三星。最近追的戲都一直看到這台吸塵器XD。母女情侶裝還蠻可愛的，吸塵器那個，一屋子亂，還以為又。什資料被偷了，結果只是要打掃XXD。手機拍照秀功能，付岩洞最後一集也有。最後有小粉紅已滿足～。我也是在曹被判死刑時出戲。手機拍照秀那邊我看不太懂有什麼特殊功能@@。覺得為了結尾而結尾+1，整齣戲其實也有很多bug，雖然還是。看完了，但覺得嗯...就這樣！。最後2集真的有點小失望，太倉促了，很多地方不合理。就是死刑不容易才讓人驚訝吧，我好像也是初次在電視劇裡看。到編劇寫到死刑。至於置入性行銷...反正前面也沒很多，好。歹最後一集就讓他們回個本吧~。不過雖然馬檢真的很帥氣，尹賢旻也讓人無法忽視啊~。覺得結尾有點倉促，獄中吃飯那段的戲有點多餘，但猜是不。是要讓大部分演員在最後兩集露臉，所以做這樣的安排。跟。媽媽買衣服喝咖啡的置入有點突兀，如果是安排和媽媽一起。吃飯吃媽媽做的菜覺得更好些。。猶記得當年看陷入純情的種種，殊不知走到現在這麼帥~XD。還是要大大讚賞鄭麗媛演的馬檢真的太出色了，太帥氣了!尹。賢旻演的呂檢也不錯，特別是後面演技也很突出!!!。推！ 就是粉紅太少。尹賢旻也真的很棒!!終於走出菌希了XDD 之前的隧道跟魔。女的如檢都喜歡!! 陷入純情雖然角色不ok 但會讓人想關。注這個演員!。如檢是吃了口水，像嘟敏俊外星人一樣昏倒嗎！XD。隧道的尹賢旻表現的很好！！！。尹賢旻隧道和魔女都演得很好 在魔女真的很帥XD。本來以為會小玩一下身世梗，因為馬檢有可能是趙強暴郭。後生下來的，第一集我就有這樣的期待了，結果還是沒有。結尾真的太倉促覺得很可惜，不然加兩集慢慢收加上粉紅感覺。會更好XD 賢旻今年的系真的都很棒，這部雖然角色沒有麗媛。的鮮明但是細部的表情演技之類的都做的很好，期待再次擔綱。男一。劇中有具體說過當年是怎樣性虐待嗎？會不會大家想太多。劇中只有講到郭英實被虐之後的傷勢，感覺真的很嚴重。第一集少女馬翌就有問自己爸爸的事，郭英實回答沒有爸。爸，接著電視上就是趙在兄弟工廠性侵案中，纏訟多年判決。無罪的新聞，然後郭一臉恐懼。嗯..但我覺得事件給媽媽很大的陰影, 不代表爸爸就是曹吧。或是真相的錄音帶...講了啥? 忘光光了...XDD。性侵/性暴力/性虐待, 應該不是同義詞, 還是翻譯的差異?。覺得編導是有故意想誤導觀眾曹是馬檢爸，第15集那本日記。都還在故意先秀(私生女)3個字，第16集反轉是總理另有私。生女，總理有私生女重要嗎?。要演威脅總理也能用別種壞事，沒威脅也沒差，演看曹大。勢已去不想幫他了。看了尹賢旻的幾部戲,這部真的又帥又暖,好喜歡這對cp。其實這只是編劇的一種手段，先留下懸念，不把劇情寫死，。之後再依收視反應決定劇情走向。所以我才會說原本以為會。玩身世梗，因為的確第一集就埋了有點明顯的伏筆。至於總理那個就只是單純的威脅啦，因為趙得到的資料就只。有總理有私生女啊，沒其他可以威脅的手段。尹賢旻唱的OST6出了，可以聽了~~~~。超級好聽....可以當歌手了啦。哇現在演員都要跨界嗎XD。真的很好聽啊XD，不過尹賢旻是先以音樂劇出道的，所。以唱歌本來就不錯了。同grace大說的! 這齣給趙甲洙很多內心戲、作惡理由的鋪陳。但 我就是覺得矯情>< +1(但 不可否認演員發揮空間比男主大。後面幾集馬、呂之間職場上生活上的互動少很多 是我覺得最。可惜之處! 當初很喜歡像ep6時的劇情鋪陳和節奏。最後一集置入大爆發～～～推監獄後面戲太多哈哈