李昇基談《花遊記》收視公約：首播破10%將再次入伍 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=379780 https://goo.gl/fVmUaH 12月15日，tvN電視劇《花遊記（和遊記）》劇組舉行製作發表會，演員李昇基談及收視 率公約。 席間， 李昇基談及了收視率公約，表示： 我剛服完兵役，對於收視率公約沒什麼概念 。現在的收視率大概都在什麼範圍？ 接著， MC和車勝元解釋道：有線台和無線台的收 視率會不太一樣，演員們也可以互相商討一下，決定一下收視公約。 李昇基聽後表示： 如果首播的收視率破10%，我就再入伍服役一次好了。接著又即刻表示： 我只是開 玩笑的 ，但如果收視率超過10%，大家一起體驗一下三週的軍隊生活怎麼樣？三週就好。 讓其他演員相當驚慌，引起現場一陣笑。 此外，《花遊記》將於12月23日晚間9時首播。 （責編：楊雯茵）<全星網> 《花遊記》辦發表會 李昇基表回歸感受 原文網址:www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=379740 https://goo.gl/3jkGEu 12月15日，tvN新周末劇《花遊記》（和遊記）方面舉辦製作發表會，主演李昇基談及回 歸感受。 席間，李昇基先是講道：時隔很久拍了電視劇，一直擔心我找不到那個感覺該怎麼辦， 不過劇組是因為相信我，才選擇我拍這部劇。 接著，李昇基表示： 不過我從事了十多年的演藝活動，因而難忘掉那種感覺 。但因為此 作品是奇幻劇，所以會出現很多CG，讓我在體力上消耗很多，但多虧我剛退伍，還是能接 受得了。 另外，電視劇《花遊記》是根據中國古典小說《西遊記》改編的現代浪漫奇幻劇，講述擁 有致命頹廢美的齊天大聖孫悟空與擁有獨特世俗本性的三藏法師真善美在2017年惡鬼猖獗 的黑暗世界中找尋光明的旅程故事，預計於23日首播。 （責編：崔金星）<全星網> <補充> 製作發表會照片新聞: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=379745 <補充> 來源: https://www.koreastardaily.com/tc/video/100823 製作發表會上一些發言 扮演男主角之一孫悟空的 李昇基 開玩笑的許下收視承諾，稱若首播收視率突破10%，就將 帶著所有演員一起體驗 特戰部隊 的生活。 而 吳漣序 就表示因為李昇基感覺上很有孫悟空的Feel，所以令她很快入戲，也很投入 車勝元 亦表示因之前跟朴洪均導演洪氏姊妹合作過《最佳愛情》，所以有一定信任度， 所以再次的合作感覺真的更好。 影片1: https://youtu.be/BgdEsv0AwE 2: https://youtu.be/UbbAqiW9F_k。再次入伍XDDDD好不容易才感覺他退伍 現在又要進去嗎XD。這種收視公約才叫有誠意，覺得回去當兵的機率很高XD。https://youtu.be/IufotaebKNw。好不容易等到你出來，雖然希望收視可以很漂亮，但是不。要再去當兵啦！。TVN首播最高是鬼怪的6點多？ 應該很難達成啦 XDD。我也覺得很難達成XDD。想看了XDDDDD希望韓國大眾送昇基再入伍一次(大誤。不會達成的啦。首播破10太難吧XDDDDDDD 有線台。卡司強大，也不是不可能。再次入伍是要去參加真正的男人？。之前才覺得李昇基一直不退伍XDDD 現在這個公約也太可怕。韓評說很快會跟羅PD去拍真男外傳了XDDD。覺得有時候話不能說得太早和太篤定哈哈哈。昇基啊~老羅可是在一旁虎視眈眈啊。但很想看全劇組一起體驗軍隊生活阿 XDD。老羅都有在看發佈會耶傻傻的。全組演員體驗特殊部隊訓練(包含跳傘），怎麼感覺其他演員。要比較擔心XDD。有線台的 10% 也非常不容易。這個組合不是不可能，看好回去部隊當兵。哈哈期待。首播應該不會，之後劇情如果不要太崩盤，應該有很大。機率會破10喔。羅PT已經開始喬錄影時間嘍。TVN目前首播的有哪一部超過10%嗎?。綜藝有首播破10，電視劇應該沒有。。這種公約感覺真的只有黑洞昇基說得出來XDD。不過綜藝首播有過10%的，可以拚看看，感覺有機會。我想看當兵！。卡司沒多強大啊XD。綜藝跟連續劇的收視還是有差的~基本上這劇本我是沒興。趣。我就算不想看也會讓他回去當兵XD，比什麼粉絲見面會有意。思多了。海外的收是沒辦法算在內，所以樓上你辦不到耶。太可惜惹。雖然卡司跟收視不一定相關，但竟然會認為這部卡司不夠強..。.。不知道為什麼看到西遊記名字出現在裡面然後他們用很認。真的表情說台詞覺得有點中二（別打我）哈哈哈希望到。時候真的播出能被打臉。人家要好萊塢巨星雲集才叫大咖，別醬。有線台首播要破10真的滿有難度，難怪昇基開出再當一次兵XD。昇基啊！我想韓國國民跟粉絲會努力達成10%的XD。這種收視公約如果達到，其他演員比較可能崩潰XDD(拍。戲都累死了還去軍隊操)。有線台首播破10的確有點難 但怎麼覺得昇基很危險啊XDD。昇基是多想大家一起陪他當兵XDD。這個收視公約還蠻有創意的耶XDD 不愧是黑洞昇基。一個拖主演群一起當兵的概念，有點想看XDD。太好笑了哈哈哈哈哈哈哈。車嬸造型真像在拍巧克力工廠 哈哈。昇基別亂說話， 羅羅一直在暗處盯著你喔 XD。咦這部不是綜藝嗎？（誤）。羅 PD準備綁架計劃中。羅PD快綁架他！！。花樣軍隊。鬼怪也才6多一點，要破10很難啊～。卡司是很強但我覺得跟鬼怪差不多欸 10應該很難吧