請輸入檢索詞 WWW 比我房間窗戶看得更多的窗戶搜索窗。 不管是十幾歲、還是六十幾歲，沒有人不搜索、也沒有人不登錄入口網站。市占率分 別為 52% 和 42% 的入口網站 unicon 和 Barro 展開了戰爭。 用直白地語調掀翻版面的 pro 級搗亂者裴多美 患有憤怒調節障礙的暴力前科犯車賢 在成功面前毫不留情的清純冷豔女宋佳景 三個女人因為對成功的慾望而團結，為了戰勝彼此而奮不顧身。對這三個想走出自己 的路的女人來說，不存在所謂燃起慾望的契機，想要成功不需要任何理由。價值觀壁 壘分明的她們，沒有誰對誰錯，只是有很大的不同。 在必須分出勝負的戰場上，以各自的方式去爭取勝利，誰是勝者、誰又是敗者？雖然 勝負無情，但她們真的只能是彼此的仇敵嗎？ 熱血女人們的安身之處，縫合各式傷口高手她們的男人們。 自願進到漁場中的魚，任由裴多美擺布的性感男人朴摩根 是粉絲服務、還是愛情攻勢？用模糊的曖昧打亂車賢內心的可愛鬼薛志煥 壞男人中還稱得上是善良的男人，令宋佳景不幸的最大股東吳振宇 三個女人把內心的某個部份給了這些男人，那之中包含了愛情、悸動和憎惡。儘管如 此，仍能肯定這些男人確實愛著這三個女人，只是以各自的方式，深情地 官 網 http://program.tving.com/tvn/searchwww 播 出 tvN 2019/6/5 起每週三、四，韓國時間 21:30 (台灣時間 20:30) 集 數 16 集 編 劇 權度恩 導 演 鄭志賢《陽光先生》 權英日 演 員 林秀晶 《芝加哥打字機》《對不起我愛你》《時間脫離者》《尋找金鐘旭》 張基龍 《Kill It》《過來抱抱我》《我的大叔》《Go Back 夫婦》 李多熙 《愛上變身情人》《秘密》《聽見你的聲音》《需要浪漫》 全慧珍 《Misty》《浪漫獵手》《對不起我愛你》 角 色 裴多美林秀晶飾 https://i.imgur.com/0jrsTrE.png 業界第一的入口搜尋網站 unicon 的服務戰略本部長，是一個喜歡贏的感覺，對於贏 有絕對的自信，求勝慾望非常強烈的人物。在用盡辦法取得勝利的同時，又透過倫理 不斷進行自我審視，不斷燃燒自己的人。但那個瞬間的成就感並不甜蜜，違反規則所 獲得的成功，讓眾人的疑心蜂湧而至。在比起戀愛更喜歡工作的裴多美的人生裡，一 個名叫朴摩根的男人走了進來。 朴摩根張基龍飾 https://i.imgur.com/fBqYsN2.png 密林遊戲音樂製作公司的代表、同時也是天才作曲家，高中時期在澳洲度過，非常喜 歡韓國，比起一般二十多歲的年輕人經歷了更多的酸甜苦辣。難得的在電玩店遇見了 足以與他匹敵的高手，雖然摩根漂亮地贏了她，但她馬上又開啟另一場對決，摩根被 這位高手裴多美的勝負慾所吸引。 車 賢李多熙飾 https://i.imgur.com/835xQah.png 始終停滯在業界第二的入口搜尋網站 Barro 的社交本部長， 柔道選手出身、熱愛巴 西柔術、憤怒發洩屋還有早上播出的人氣狗血電視劇，偶爾當她的憤怒無法被紓解的 時候，就會爆發出與體育工作者的力量和外貌不成正比、令人無法想像的力量。註定 沒有男人的命，交往過的男人總是以劈腿分手收場。 宋佳景全慧珍飾 https://i.imgur.com/Mnvoztc.png 裴多美工作的入口搜尋網站 unicon 的理事。在公司裡，她的決定相當於 KU 集團的 意思，因為她和 KU 集團的兒子吳振宇 (池承炫飾) 是策略聯姻。與丈夫約定互不干 預對方的人生、以夥伴關係各過各的生活。 人 設 https://reurl.cc/Ngjop 關係圖 https://i.imgur.com/Ke2fNYR.png 海 報 https://i.imgur.com/yXsuKYI.jpg https://i.imgur.com/Wsuj7xq.jpg https://i.imgur.com/wW67hKo.jpg 宣 傳 林秀晶的衝擊宣告，我們 unicon 是實時檢索詞的操縱者 https://youtu.be/FAbGnnRcE7c 工作 <3 >>> 戀愛的工作狂 workaholic 林秀晶的檢索詞 工作成癮症狀 愛情？ 工作 晉升? 成功 https://youtu.be/P3ZhjRK8mNk 大家好奇張基龍的檢索詞嗎？ 單戀 帥氣倒車的方法 性感男人穿搭 引人注目的方法 告白成功的方法 https://youtu.be/Mghfkhi5tGU 想讓上司 辭職 的李多熙 憤怒調節障礙 讓上司辭職的方法 人氣狗血電視劇 https://youtu.be/Loh93c2x5sA 全慧珍，暫時掛掉婆婆的電話再走 策略聯姻 假面夫妻 精神損失賠償分配率 精神損失協商 高精神損失賠償率 https://youtu.be/Nw2UrR0fGeU 對我來說，公司是？ 奉獻我的青春的地方 和討厭的上司在一起的地方 作威作福的婆家 https://youtu.be/fbboqniRi2A 我討厭的東西是？ 就是她 除了第一之外的東西 策略聯姻 已讀不回 https://youtu.be/a0raHME946Q 對我來說，成功是？ 業界第一 上司辭職 消失不見 建立幸福的家庭 https://youtu.be/XLSQCNII5Ws 紓解壓力的方法？ 打飛組長 打火機 遊戲 她超可愛的_難道不可愛嗎？ https://youtu.be/36xzDdZvixo 現在有喜歡的人嗎？ Sorry 我有喔 沒那種東西 https://youtu.be/fMEg_dzT7p8 愛情是什麼？ 哼 為什麼要劈腿 多餘的情感浪費 很明顯嗎_現在看起來也是嗎 https://youtu.be/L7u2jpgSV24 結婚是什麼？ 妨礙工作的事 命中註定沒有男人 戰略性合作 有想要和她結婚的人 https://youtu.be/LfANEODtmoI 對十年前的自己說一句話？ 辭職吧 不要結婚 既然都這樣了_要更過分 別擔心_十年後依然帥氣 https://youtu.be/lSVPJeqS8rM 今年的目標？ 入口網站業界第一 不要生氣_不要急躁 離婚 談戀愛 https://youtu.be/UdtyXVH4avQ 令人窒息的愛情劇_林秀晶 <3 張基龍 我覺得不錯 我也覺得很好 https://youtu.be/oPe4CpwOzw 張基龍 <3 林秀晶_櫻花樹下的完美對手戲 https://youtu.be/gJsH02olzXc 三人三色 誘發 girl crush 姊姊們來了 https://youtu.be/tQWiF8CseKM 七分鐘 Highlight：截然不同的三個女人的真實羅曼史 https://youtu.be/Fg6Udip1WGg LIVE CHART 打字對決的勝者是誰？ https://youtu.be/2vsH2I6K_Uk 花 絮 EP0102 https://youtu.be/m4YV36ei2e0 EP0304 https://youtu.be/Bb_2XajzoE8 EP0506 https://youtu.be/eqWB4CB6clc EP0708 https://youtu.be/X10CxbFwE7U EP0910 https://youtu.be/ieb2bPgYLwQ EP1112 https://youtu.be/YLGGdtM10M 原聲帶 OST1 吳俊 我們之間畫下銀河 https://youtu.be/h_7IaNXxUms OST2 Elaine Sesrch (Opening Theme Song) https://youtu.be/qQlv9GMsr3U OST3 張凡俊 碰到手的話 https://youtu.be/WQZwCrvUYbg https://youtu.be/smHZjk1AK9s OST4 Sam Kim 香氣 https://youtu.be/lfFVsTuhouo https://youtu.be/K7tsGCarlfA OST5 MAMAMOO WOW https://youtu.be/SdDrXFC5e4 https://youtu.be/gO0r10FMMCA OST6 李多熙 電視裡看到的你的模樣 https://youtu.be/Sysmk2oYP3c 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/6/05 2.431 3.004 N/A EP02 2019/6/06 3.190 4.006 N/A EP03 2019/6/12 3.221 3.741 N/A EP04 2019/6/13 3.250 4.157 N/A EP05 2019/6/19 3.109 3.638 N/A EP06 2019/6/20 3.578 4.416 N/A EP07 2019/6/26 3.363 3.663 N/A EP08 2019/6/27 3.320 3.832 N/A EP09 2019/7/03 3.652 3.860 N/A EP10 2019/7/04 3.165 3.301 N/A EP11 2019/7/10 4.003 4.442 N/A EP12 2019/7/11 3.488 4.210 N/A EP13 2019/7/17 EP14 2019/7/18 EP15 2019/7/24 EP16 2019/7/25 預 告 多美 (林秀晶飾) 得知多仁的初戀就是摩根 (張基龍飾) 的事實，她混亂的心為摩根 帶來傷害。另外，政府想要修改入口網站的關鍵字刪除條款，為反制有關單位伸出的 第三隻手， 佳景 (全慧珍飾)、多美和車賢 (李多熙飾) 各自堅守所屬企業網站。往 後，unicon 和 Barro 兩大入口網站將面臨前所未有的變化 直 播 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Cm2=2c=27channel_27 TVKing http://live.enc0867live.com/live/%EC%9D%B8%EA%B8%B0/TVN iCanTV http://www.icantv.cn/channel/tvn.html 不好意思，太晚到家，大家先湊合著用哈 XD 終於 Barro 首頁改版進入了倒數計時階段， 雖然佳景 (全慧珍飾) 成了 unicon 的 代表，但在熙恩面前的她依然感到無力。在無預警的情況下，佳景的名字出現在實時 搜索排行榜。 另外，多美 (林秀晶飾) 在意料之外的場所見到摩根 (張基龍飾)，但 最終她選擇了逃避 林秀晶 x 張基龍，再也無法逃避的必須做出選擇的瞬間 https://youtu.be/USDcKM36qcE 全慧珍向池承炫表示，謝謝你為我帶來不幸 https://youtu.be/gW0sSrJtLPw。推!。今天只有我開 LIVE 嗎 有點孤單 XD。推。推。推! 同伴都完結了XD。還以為今天沒有live><。推！ 我也驚訝了一下 怎麼會那麼晚XDD。推～。推。推推 還以為今天沒live文。推。推。開始了。推推 辛苦了。開始啦。推推。推一個～～。追上去嗎。多美要確認嗎。推個推個。囧。........。推推。模建說他不知道自己是初戀欸。直接說是初戀。哇 鋼琴老師跟別人介紹摩根是初戀 啊 多美看到了。該不會是單戀的初戀?。那感覺是單戀呀 摩根說不知道呀。難怪我想說模建看起來不像是對待初戀的樣子。嗯呀 看起來一直只像對待很久不見的朋友那樣。過去和現在畫面穿插 畫面好棒。講到耳環了。推推。多美後悔把耳環借出嗎 XD。什麼？！聽不懂但感覺不太好。最後一幕是鋼琴老師的仰望嗎。鋼琴老師有看到吧。偷進來佳景辦公室..。半夜去別人辦公室幹嘛。車賢<3。哎唷好可愛><。推。哈哈哈哈，男主車賢身高夠高。車賢不愧是男角XD 這麼快發現多美心情不好。志煥發型好怪 瀏海好貼XD。果然BJ來助攻了哈哈哈哈哈哈。又是BJ XDDD。真的是因為東周的關係XD。XDDDD 車賢要怒了。東周在這齣劇裡真是愛神邱比特的角色XDD。車賢吃醋XD。哈哈哈哈。推。哈哈哈哈怒車賢太可愛了吧。粉絲會會長XDDDD 暴怒。車賢吃醋哈哈哈哈太好笑了 快點認清自己的心意啦。車賢: 你為什麼一直喜歡我喜歡的人XDD。XDDDDDDDDDDDDDD。都看到了嗎XDDD。薛演員來啦。快帶走車賢!。哈哈哈來了。車賢快點說出真心話啦不要對志煥生氣qq。追上去~~~~~。車賢說不知道自己為什麼生氣。志煥快行動阿阿阿。車賢呀 快看清自己的心呀。快告白！。快在一起啦 求你們QQ。你喜歡他呀。居然叫海帶不要跟他聯絡了 怎麼可以!!!。T_____T。不...QQQQ。車賢你醒醒啊啊啊啊啊啊啊。不QQQ。車賢說志煥不可以這樣對粉絲 因為你不是粉絲阿!!(搖。好卡QQ。專業諮詢 布萊恩。布萊恩真的辭職後更忙XDD。佳景說自己跟KU沒關係了。面罩再次上線。呃....。車賢來算命? 哈哈哈哈哈哈哈。問神？。車賢妳怎這樣啊啊啊。車賢XDDDDDD。哈哈哈算命嗎XD。XD。為什麼穿全白可以這麼好看阿><。哈哈哈，車賢好可愛啊。車賢是男友兼大媽屬性嗎XDDDDD。不會摩根也來吧。對啊。有沒有這麼剛好。居然在同個場合遇到。魚友呀。竟然。兩個人這樣也能遇見啊XD。上次送摩根魚的大叔？。世界真是小小小。太好了問題就現在解決吧。喔喔。挖靠這次直接說出口了。哇多美XD。男友。哈哈哈哈。布萊恩怎麼什麼都知道XDDDDD。哈哈哈哈。XDDDDDDDD被嗆到了。哈哈哈哈哈布萊恩說你們上次不是在桌子下牽手嗎。竟然看到他們上次牽手哈哈。布萊恩XDDDRR。挖屋。XDDDDDDDDD。眼尖。哈哈哈，龍蝦有看到手牽手。被笑死 布萊恩眼力百段。布萊恩根本都知道只是沒說。布萊恩 哈哈哈哈。薑是老的辣。布萊恩真的好棒好暖喔。天啊 Bryan到底是何方高僧XDDD太睿智了吧。啊啊振宇接機～。布萊恩又在唱歌 幫他出個OST吧。上次那首歌詞很可愛。居然XD。XDDDDDD。哈哈哈哈眼色好快喔！。兩個長輩好可愛 好睿智阿。哈哈哈哈。哈哈哈哈老人家裝睡。兩個人太可愛了吧XDDDD。哈哈哈，都沒睡。這兩個老人家XDDDDD。和解吧兩人。而且塔美和模建是情侶裝耶。感覺服裝也說明兩人關係。請問有人知道漁友演員的名字嗎？真好眼熟。要和好了吧。哎唷真好呀現在～。摩根比起結婚 更想跟多美在一起呀 嗚。剩下兩隊加油啊 海帶那組到底何時有進展。好溫暖的擁抱。喔喔這個組合。布萊恩忙到爆。佳景的服裝變得好柔和還是很有個性XD。佳景叫布萊恩回去。挖靠佳景請布萊恩回去Barro。布萊恩根本離職更忙…。他們要一起阻止關鍵字被操控刪除這件事。海帶來了！。喔喔喔喔海帶這組又來了。海帶組加油。嗚嗚。什麼。蛤 海帶要去當兵?????????????。這麼突然？？？。說一個月內要去當兵。蛤 才剛紅。啊超突然呀。這集怎麼那麼突然啦XDDDD。海帶要去從軍了嗎？。不行！！！。車賢就好好當軍眷吧。這橋段太詭異了吧！！。那～～～～先交往啦。橋段詭異+1。車賢別哭～。喔喔喔喔喔。之前在等機會所以一直推遲 現在不能再延了。等等那丈母娘怎麼辦 一個月後沒男主角了誒。握什麼手啦不要我握手了！。不要放呀。握手也拍得好美好有感情嗚嗚。搞什麼 不會這樣就處理掉這段了吧 我要崩潰了XDDD。追上去啊！。不行不行不行別走嗚嗚嗚嗚。岳母要森氣了喔。不會吧！看推文好崩潰阿。丈母娘為何這樣 男主角要死兩次了哈哈哈。聽到軍隊兩個字我滿臉問號問號，這麼突然的嗎。怎都不追QQ。怎麼這麼突然要去當兵。吼唷鋼琴老師又來了....。多熙唱的ost!!!!!!!。車賢快告白呀。傻眼！！！就這樣！！！。不要在拉推了 海帶快在一起！！。天啊.....。很好聽。吼！。真的假的要去當兵。鋼琴老師很煩之前還覺得她頗Q。就這樣走了嗎嗎嗎嗎嗎（崩潰。海帶組 哭哭。多美 快攤牌吧。塔美說以後不上鋼琴課了(幹的好。多美說以後不上課了。鋼琴老師感覺也是助攻。為海帶CP感到著急~。朵美說很忙沒辦法再來上課了。當兵三年回來，車賢40歲了....。家事小精靈回來了。為何不多留些時間給海帶！！！。會修燈的男人真好XD。現在當兵只要一年七個月啦。這什麼劇情啊啊啊。而且現在當兵 非勤務時間都可以使用手機。現在很自然腦補成當兵只是一個藉口，要試探車賢的真心，。我看志煥講話的時候眼神一直飄XD。當兵是不是騙人的阿（不肯面對現實。摩根別走呀 多美感覺有話要說呀。車賢含淚也是美翻。不可能當兵吧，才剛加入經紀公司就去當兵。年紀到了不得不當吧。車賢也知道了。偷偷跟進女廁和朵美討論的組長XDD。車賢短褲。車賢穿衣服真的好厲害。車賢有洗手嗎……哈哈哈。車賢的衣服只有她可以啊哈哈。車賢褲子太短啦。財閥兩人好可愛啊~~~。振宇電影上映了？。感覺這對關係在悶燒 暗潮洶湧XD。要簽字了嗎TT。不要.....今天是怎麼回事。QQ。這對得先結束才能開始啊啊。鎮宇已經準備好離婚協議書了 佳景蓋章了....。最後會是三個女生都單身了嗎.....。這對要開始的話真的要先結束才行。振宇撕掉就好啦。海帶會在一起的！。佳景不哭。好心疼。至少他們抱了QQ。振宇也要哭了嗎QQ。才第13集不要怕！！。離婚後，再重新交往吧！。一直覺得代表的演技很有八點檔感....。挖 總公司來了。哇！。讚讚讚。挖靠 佳景靠自己力量當上代表了。佳京太帥了 <3。都回來了！。代表88。總公司直接派任嗎 哇。覺得代表很民視感+1。好帥！。帥翻啦!!!。好帥啊啊啊啊佳京。佳京好帥～。讚啦。新代表宋佳京。車賢好帥。塔美和車賢也太帥了吧。果然大聲的部分要交給車賢。喔喔喔喔喔這兩個好可愛。布萊恩會出場嗎。天阿布萊恩回來了。果然來了。Brian回歸!!。布萊恩還不來。喔喔喔欸布萊恩太帥了吧。喔喔喔帥氣回歸。天啊太帥了。布萊恩回歸了。布萊恩也太帥了吧 是去了一趟美容室了嗎。耶！。龍蝦回來啦。噢喔喔喔喔喔喔喔帥炸。怎麼不是從中間把大家撥開哈哈哈。男主角氣場。穿正裝好帥。布萊恩這個鏡頭太帥啦~~~~。布萊恩好帥啊啊啊啊啊。^o^。哇~~~~這集最後真的是雞皮疙瘩掉滿地。哇 復職回歸啦。車賢這個群好好看。第一次看他穿正裝呀。這樣兩家公司應該變成良性競爭了。塔米也太溫柔。哈哈啊哈左右護法。這鏡頭好帥！。太帥了吧！。棒棒，兩邊都帥翻了。就說了要聯手打怪！！！。哇佳景氣勢超強。公司搞定了 麻煩戀愛也加油 謝謝編劇XDDD。太帥了 現在可以推進一下愛情線了嗎哈哈哈。讚讚。好好看啊啊啊明天快來。哇這裡也氣派。佳景豪帥啊。這個愛情預告！。天啊剛剛三人同框那幕！。那部電影，查理’s angle。欸哭什麼啊啊啊啊。這預告是怎樣啦。喔不要開虐嗎QAQ。預告馬上哭起來是怎樣啦齁～。預告希望都是砍掉重練,不要回歸單身啊QQ。預告是怎樣啦看得人好心慌啊啊啊。天啊，明天又是什麼啊。下集是幾家歡樂幾家愁啊…。14集先虐我們 下周再轉HE嗎...。希望不要來一堆老梗分離啊～～～～～。怎麼連預告都這樣啦。啊...下集大家都哭哭。明天劇情要大雨過後才會天晴嗎 嗚。結尾帥炸。傻眼，預告哭的也太慘了。下集虐多美車賢賴但給佳景賴發糖嗎..？不能一次一起給。天啊 全部 職場戲大發後 要虐感情了啊啊啊啊啊啊。嗎QQ。我該不會明天要壞心情過一週吧。三個女的都太帥太有氣勢了！。本集最傻眼就是海帶突然要入伍XDDDD。嗚嗚大家都哭連摩根也哭。阿阿 不要下周最後才he阿 求編劇在多點三隊日常糖阿。我倒希望是海帶為了逼車賢說真心話下的絕招 但海帶。的人設很單純好像不會這樣寫 唉。志煥當兵還是可以會面呀 只是要車賢先想通呀XD。回一下 Inerenee大 魚友的演員 會不會是 陽光先生的熙星。爸? (看起來很像是。振宇ig更新  https://i.imgur.com/vCtuDaJ.jpg。海帶看起來是不會說謊的人設 現在韓國當兵比較鬆了啦。好好撐過一年七個月吧車賢XDDD。希望預告中車賢的大哭是想通的大哭，在海帶當兵前。撲倒他吧!。振宇怎麼有一種孫協志的既視感。我想到呂頌賢耶!。韓國當兵可以拖到30歲才去嗎？記得志煥設定是30歲。我記得現在修法最晚28就要進去了。我一直覺得振宇是比較不壞人臉的申成祿欸。30歲是最後底限不能再延了現役偶像或演員也是有很多人到了這。年紀才去當兵。申的壞人印象比較強烈。當兵真的超傻眼==。我不想壞心情過一週QQ。要相信有奇蹟發生呀！。剛查了一下 韓國去年修法就下修到最晚28就要進去了。編劇是不是沒注意修法啊?。推。雖然告別很傷心，但兩人的手都好美…。手漂亮+1。怕爆，不要給我爛尾啊，明天請還我海帶組。海帶大學沒念的話怎麼沒先去當兵啊。有道理耶，沒唸大學應該先當兵了？！。對耶忘記他沒念大學了 樓上突破盲點XDD。搞不好科學高中可以延遲當兵(?。多美之前自己說要保護他不會拋棄他的。嗚嗚一直反覆虐同樣的事有點煩。但真正要去當兵的是張基龍阿XDDD。摩根不用當啦 他被外國父母領養 他應該是澳籍的。但現實生活中就這兩年要進去吧QQ。其實就只是因為鋼琴老師讓多美猶豫而已。那就趕快說開不就好了。一直不說重點 摩根還以為是她不夠愛他。秀晶演的話感覺哭戲很好看（抖。多美主題曲 OST7 金娜英-再更孤獨一點 7/18 18:00 公開。喔 對了 WWW 導演版正在做需求調查 到 8/1 喔。車賢這對特寫握手情緒也好糾結啊啊啊。多美的前男友也是一個創傷吧…年齡相近的觀念不同都沒在一。起了 何況年輕10歲還有大好人生的摩根。下一集不會虐整集吧 唉~。希望基龍當兵前可以在多拍兩部戲嗚嗚。完美身高差XD  https://i.imgur.com/RBRC8LS.jpg   導演。特寫這幕很可愛XD。今天海帶cp 2人當中其中一人能告白就好了...看了好鬱悶..。..囧。天啊最後4分鐘我大概re了10次，太精彩了！。海帶cp需要推一把啊 兩人都退縮了看得好鬱悶QQ。看完預告突然不想看14集(喂。太好看啦！ 覺得這些推拉好真實。漁友的梗用上了。看塔美哭覺得好難過，如果今天男女對調，我應該也會想叫。女生不要浪費青春等待，再更陷下去之前不要再放更多愛，。雖然戲劇不一定會演到，但現實中愛消失時，確實有人會。後悔當時的決定，模健真的不真實啊TT。猜不到編劇到底最後想告訴我們什麼，連車賢這對年下也這。麼鬱悶QQ。真的，如果朵美線男女對調一定會叫女方放棄！！。就是沒對調現實也會勸分手啊!明明對未來沒共識就這麼撐著,。這兩個都不是會妥協的人啊!就這樣一邊看著彼此的感覺越深,。情。https://i.imgur.com/PsPoL2S.jpg   這段真是笑翻了！。還有沒有未來的未來,很理解塔美不斷在理性感性中掙扎。海帶財閥兩對看不夠啊！兩組張力跟後座力都好強！！。看預告車賢哭成這樣感覺海帶今天會很虐...。但感覺車賢釋放後就會想通了！這對的靈魂跟愛情如此純。粹純真，拜託下集就在一起吧～～。賢啊快想通吧，虐我們一週也太崩潰～。更虐的是，下周結局，就算他們最後在一起也看不到太多。情侶日常阿阿阿。當兵應該是真的 今天看中字才發現有收到兵單這段。布萊恩真是眾觀這一切的人XDDDDD。13集好好看啊啊啊 但14要開虐了好害怕。這集真的好好看！！。好像真的有兵單QQ。這集也好好看啊 結尾很精彩。但預告看起來好讓人不安。Brain居然有看到牽手 哈哈哈。當兵還是可以談戀愛啊~~在一起吧。好怕最後三條線都是be。多熙的IG更新！！！！！！！。被多熙劇透了，覺得有一點信心了。天啊ig更新！！！。IG的劇透好振奮人心!。啊啊啊啊多熙ig那個好興奮啊！。IG劇透值得期待～～～～～。多熙劇透的照片也太美了吧～～～。多熙這劇透!!!!!。不要跟我說劇透照只是幻想的戲份喔 我會翻桌XD。多熙寫"到此為止"耶，該不會沒親下去XD。感覺不會親，但最好給我親下去，切拜~~~。啊啊啊這劇透照！！！原地滿血復活。覺得她是說劇透就到此為止 (?。喔某這個劇透！不過好好奇地點是哪裡喔，看起來是個很。隱密的地方（？。看起來是有這麼一回事XD。再仔細看一下，像是之前車賢用賴打觸發警報器的倉庫???。多熙ig讓人好期待14的海帶組。我剛剛也覺得很像之前駭客的倉庫，可是沒什麼理由再去。那啊好好奇。沒親也沒關係我只求海帶能在一起！。這地點有出現過？？。有人覺得全慧珍某些角度很像孔布利嗎？。這幾集多美面對摩根都好壓抑啊～看了胸口好悶 心疼。身為女性看車賢的戲都會被她的好身材看到出戲......。那個身高～那個腿～那個上圍～（掩面）。拜託海帶親啊啊啊啊啊啊啊 給我碘。我一直瞪大眼睛看背景是哪裡，我也覺得不會親下去，不管。，海帶在一起就好，我的心願很小！。多熙劇透得太好了 真了解觀眾XDD。今天就終映宴了，好快啊......。背景是地鐵站的遺失物室，在fb看到的。Brain就像我們觀眾一樣XDD。題外話一下，金編的風格是不是劇裡男生角色都刻畫的特別。好？因為這齣三位男演員都好令人心動跟喜愛喔！當然女演。員我也很愛，但男演員令人心動。徒弟有承襲到這個優點，。私心覺得很棒！尤其這部導演對畫面的處理實在是太棒了！。今天就終映宴太快了吧！！。https://youtu.be/uyS663heiFU。車賢之從電視看見你的樣子，超美啊......。多熙IG更新，今晚可以期待嗎？。真是越看越不喜歡塔美這個角色。多熙真的好美喔！。三個女主都好喜歡～婆婆跟羅代表一直讓我出戲。而且多熙身材超好。超不喜歡塔美 整部片她已經不是重點了 我都快轉她的。部分。超愛塔美 她的視角都超棒。Tami適合有相同年紀和愛情觀的人。我覺得人設和台詞都超寫實。推Tami，角色太像現實生活中的人了，越追劇越喜歡這個角色。塔美超寫實+1 隨著年紀增加對這角色認同感也越深。辣個男人回來了！！！！整齣戲最帥的男人。超喜歡塔美的啊～有腦有能力，帶人也帶心的主管。愛情部分就是寫實。扣除那麼美跟那麼帥以外，心境寫得很。棒。我也不喜歡塔美，我喜歡車賢，帥氣又帶可愛。不喜歡塔美+1 只覺得模建可憐。這三個女生都很有特色 都喜歡。結婚是想結就能結嗎？對多美好扎心阿。最後兩位代表出場超帥的。塔美和模建的愛情很寫實+1，可以理解塔美的憂慮