劇名: 李小姐知情/她都知道 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/sheknowseverything/ 電視台: MBC 播放時間:2020年7月8號播出 台灣時間晚上20點30分 台灣7/9播出 台灣由LINE TV、KKTV、friDay影音自7月9日起播出。 集數: 8(每集35分鐘) 編劇:徐英熙 導演:李棟賢《壞刑警》、《黃金庭院》 演員 : 姜成妍《歸來的福丹芝》、《我世上最漂亮的女兒》 趙漢善《Stove League》、《附身》 劇情簡介 : 為韓國MBC於2020年7月8日起播出的水木連續劇，由《壞刑警》、《黃金庭院》的李棟賢 導演與徐英熙作家合作打造。此劇講述在一座重建中的公寓裏發生了疑問死亡事件，眾人 追蹤肇事嫌疑人的神祕故事 角色介紹 : https://i.imgur.com/n3stcXI.jpg 姜成妍飾演李宮福（李小姐） 為了重建宮公寓而奔走的房地產中介，9棟1004號住戶。10年前，隨著師母去世，她 以低價購買了該個樓盤。5年前，因老闆去中國做生意，同時接手了房產和代替生病的師 母照顧兒子太和。在首爾生活17年後，終於在首爾核心區的土地上擁有一棟房子。但是她 的最大麻煩就是太和，因為他到處闖禍，光是爲了平息事情而投入的協議金就達一億韓元 之多。 https://i.imgur.com/xl7g7LR.jpg 趙漢善飾演仁浩哲 全國檢舉率第一名的資深刑警，血氣旺盛，像二十多歲的年輕人般。面對世間壞蛋的 無盡惡行，他在不知不覺中成為專門抓黑社會的警察，是維護江南區治安的王牌。 CR.維基百科 海報 : 人物關係圖: https://i.imgur.com/D1og3Z6.jpg cr.MBC官網 劇照 : https://i.imgur.com/Se38kFf.jpg https://i.imgur.com/vcORMsh.jpg https://i.imgur.com/acpGGMu.jpg https://i.imgur.com/6EwNpQ8.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/NAUwO8S.jpg https://i.imgur.com/5iwWKt3.jpg crMBC官網 預告: https://www.youtube.com/watch?v=hNwYiSkFnC8 https://www.youtube.com/watch?v=OORcvgxJ71w 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=IHBRVjA65_w 直播網址: 官網: http://onair.imbc.com/ (需註冊) 官網註冊方法: https://reurl.cc/E7nXYn 轉至崔振赫台灣後援會 AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選MBC) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png OST: EP2 分隔線 https://i.imgur.com/UAnWHLk.jpg https://i.imgur.com/kvJGldC.jpg 預告: https://www.youtube.com/watch?v=ogdQfvM1cdM。今天有空就直接開了 兩周結局無負擔。哇沒想到這部有開。是附身的醫生!!。辛苦t大了。h大沒錯就是他。k大對啊！有點好奇劇情。推推。我也很猶豫要不要看，畢竟集數很多很容易吞。晚點再來問問看你們心得哈哈。這部我也要等中字。好新鮮的只有主演照片的人物關係圖XD。這部好短 先觀望一下好了之推推。公募獲獎作品還蠻期待的，先來推推！明天再來補中字～。MBC 這種款式的人物關係圖很棒 已經好多部都這樣了 GJ。有一點看不懂角色介紹，十年前過世的師母，代替五年前。生病的師母 [email protected] @?。原本是保姆，代替生病的師母照顧小孩，10年前師母過。世買下了公寓，5年前社長去中國後接手了房地產事業。所以總共已經照顧師母的小孩17年．然後一直被別人說。是小老婆這樣。謝謝r大解說，我也還沒認真看人設介紹。我沒想到這部會出現讓我笑出來部分。凶手不會是女主角吧。看他們檢查現場都沒戴手套。有點阿雜。居然還藏手機。男主角感覺也認識楊秀真。看到被害人死掉感覺是知道了不該知道的真相才會死掉。有些台詞滿好笑，泡菜好吃嗎？不好吃不要再做了會老很快。沒想到推眼鏡也能像變態。副代表前女友居然在這裡。原來被害人有去找過警察。天啊！第一集就公開凶手耶。所以不是女主，而是女主知道凶手是誰。原來這部題材是不動產相關知識，他們還有分租屋和一般房。子。所以被害人愛的是有婦之夫嗎??。覺得這個社區對於命案好冷靜....  -_-。n大對啊！她就是愛七樓眼鏡男。他們一看到屍體反而希望趕快處理掉的反應滿可怕的。我反而聽不懂兩個女生在李小姐辦公室說的話，等等要再重。看。聽到最後我以為李小姐是繼母但應該不是。兩個女生是在說李小姐賺錢冷血、手段高明，要跟緊!。她們不動產老闆和李小姐還有照顧她們家人的時候分不清從。頭到尾說都是李小姐嗎？。e大這部也有看？。剛剛看完。趙漢善要洗脫金牌救援跟附身的壞印象!XD 他這部蠻有魅力!。她們講的是現在的不動產老闆李小姐，看似像家人一樣照顧。，但原來泰華家的不動產公司跟師母的房子全低價賣她!。可是泰華不是李小姐兒子嗎。所以她們背後嚼舌根添油加醋。。泰華是原來不動產公司老闆跟師母的兒子。目前看來李小姐不只照顧泰華，還照顧楊秀真媽媽，好忙!XD。所以兩個女生猜楊秀真死後那個家也會落入李小姐手中。我猜泰華大概是有房產繼承權 所以李小姐要照顧他看著?!。原來是這樣，我還以為泰華是李小姐兒子。我誤會了。哈哈我上面有說啊所以她才一直被說是小老婆．原本是。被找來照顧泰華的，但可能漸漸有一種鳩佔鵲巢的感覺。不過看李小姐利用住戶帳號誘導輿論風向，不是省油的燈。我理解能力有待加強XD。浩哲也很厲害 默默查案竟然知道秀真、泰華跟七樓的關係。猜泰華應該不是兇手?!。因為楊秀真的死最大獲利者 可能是李小姐。而且癱瘓的媽媽應該也知道。推薦真的文不要寫趙漢善有演過附身 XD。哈哈哈哈 w大。其實附身是劇本問題 趙漢善演的很面目猙獰符合角色啊!XD。林東奎還是比較適合他啊。我猜媽媽摔下床應該是想找手機?!。這部這個角色也滿適合他的。媽媽看李小姐的眼神很微妙。感覺她知道什麼。印浩哲接下來就是要跟李小姐鬥智了。嗯, 這部的背景音樂有時下得有點慢, 然後就會有點沉悶。(以上為個人感覺啦..._。音導經費可能被砍了!XD 不過我覺得因為是偵刑懸疑片都在。跑劇情線索，所以還好!XD。自殺案變謀殺案 秀真是窒息死亡、懷有身孕!。李小姐真是深藏不露!還會在車遙控鎖裝監聽器啊哈。浩哲身邊那個忙內敏錫，是天氣好林輝暗戀的學長!XD。看來秀真媽媽車禍那時 受理報案的就是浩哲 沒抓到未結案。那個掉在秀真媽媽床邊的手機是泰華的啊!。秀真遇害前後梯廳的監視器那麼剛好斷訊一個半小時。建商女婿李明元手腕上有傷 被浩哲看到。跟秀真指甲裡的皮膚組織會一致嗎?。果然，泰華爸爸資產高達百億啊!難怪李小姐拼命保護泰華。李小姐勾結記者想栽贓建商女婿 就是要搞垮炳雲建設。李小姐真的瘋的可怕。結果台詞也這樣寫！XDDD。那個快遞員也是李小姐同夥的。建商女婿居然叫浩哲＂兄＂　@@ 這結尾竟然大反轉!XDDD。最後建商女婿叫浩哲一聲哥真的大反轉，前面明明看起來很。不熟。照浩哲說媽媽是難產死亡，猜浩哲跟明元是育幼院兄弟。看推文好驚人本來想寫出師表心得文還是來補這部。t大 這部好看欸!。可是我覺得你出師表心得文也一定很豐富，因為其實劇本講。了很多事!。我的心得文都滿膚淺的XD。男主角喝咖啡是故意的嗎XD。我出師表就是被你推坑的!XDDDD。男主角喝咖啡呼嚕很大聲才有角色獨特的辨識度!XD。哈哈哈，但是我出師表沒寫什麼內容吧XD。這部不錯耶不是BMW就是賓士雖然被遮起來。剛開始想說為什麼李小姐浩哲說話滿隨便的，原來因為泰華。進出警察局五年了！這樣也算熟識？。他們說話不像是第一次見面。浩哲沒有警笛嗎。第一次看到有人車禍被撞居然睡著打呼哈哈哈哈。趙漢善是第一次演這麼好笑的角色嗎。李小姐心也滿狠的耶為了錢在所不惜。李小姐好適合保險詐騙唷（大誤。居然停在這裡好過份。男主角那打錯是誤導觀眾還是真的想要掩蓋案子。我現在也不敢保證浩哲是不是盡職的警衛!XD。只能說這麼沒有絕對正義的人？看到預告我有嚇到想說想不。到你遇到自己人也變成這樣？。原來那個手機是泰華的啊？XD 還以為李小姐拿走只是為了。隱瞞秀真和泰華的關係，那秀真的手機還是個謎囉，不知道。到底是被誰帶走了…。本來看到浩哲私下和秀真吃飯那段，還勸她為了自己好好生。活，以為他其實也是個鐵漢柔情的好警察，結果看完下集預。告好像又不是這麼一回事了XD。那個手機是泰華掐秀真媽媽留下的。秀真手機大概李小姐在找、建商女婿也在找。我還以為是被害人的手機耶....。浩哲一直要抓泰華往泰華身上追，難怪每次建商女婿跟泰華。打架(砸車、地下室)，浩哲都放過明元叫明元快走。不過聽到建商女婿叫浩哲兄的時候還有有嚇到。這部每個人多少都有牽扯到關係每個人也跟楊秀珍認識的關。真。徐泰華跟李小姐的個性我都好討厭...吃不下去但也只。剛看完第一集，覺得不喜歡李小姐，三姑六婆的鄰居也讓人。煩躁。就當你以為主角是好人的時候就露出他們黑暗面XD。有些人物關係有點突來一筆的感覺，像是因為泰華常跑警局，。原來警察早認識李小姐，警察為了鼓勵秀真還請她吃過飯，搞。半天都不是陌生人，最後那個建商女婿竟然還叫他哥？然後。為什麼泰華媽媽簡介寫師母啊，李小姐的雇主是泰華爸對嗎？。韓國老闆的老婆有被稱為師母嗎？。還有為什麼女主角幫忙照顧泰華可以低價買到房子跟店面，。泰華爸是原本屋主低價賣她嗎？。然後覺得有點不夠緊湊。搞半天原來大家都是熟識XD。聽到喊哥我還想說這是哪位 再看清楚沒錯是7樓那位啊XD。是就是他