劇名: 就算死也喜歡 (我的老闆每天死一次) 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/goodie/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2018年4月25日 每周三、四 晚上10:00(韓國時間) 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh3kvmd.html chocotv: https://www.chocotv.com.tw/drama/10069/eps/1 每周四、五早上撥出時間:10:00 集數: 32 編劇: 金熙善 新人編劇 導演: 李恩珍《鄰家律師趙德浩》、《無理的前進》 演員: 姜至奐《小神的孩子們》、《Monster》 白珍熙《一起吃飯吧3》、《Jugglers》 孔明 《卞赫的愛情》、《河伯的新娘 2017》 海報: https://i.imgur.com/WwURXi9.jpg https://i.imgur.com/WwURXi9.jpg https://i.imgur.com/gTzmlAl.jpg 企劃意圖: 最現實最人性化的英雄 我們想要描繪一個因靠背的英雄而改變的世界. 主人公露達現在仍在光化門和江南地鐵站十字路口平凡職場人之一。 雖然每天都是無聊的日常但是由於時間輪迴重複了同樣的一天 魯達才明白明天的珍貴. 而且思考着明天比今天更好改變不合理的現實. 雖然我們沒有像露達一樣的時空輪迴 但只要選擇今天不同的東西就能改變明天這一點上沒有什麼不同. 希望看電視劇的時候像露達一樣在各自的生活中都能夠做到這一點. 還有在和她一起哭的時候希望她能受到溫暖的安慰. 爲了守護平凡的日常生活今天也不斷努力的你我們想熱烈地支持這樣的你 角色介紹: https://i.imgur.com/uljw8jc.jpg 姜至奐飾演白鎮尚 市場營銷組組長。說話狠毒，卻又一語中的，讓人討厭到想殺掉他的上司。是一個以自我 為中心的原則主義者。被員工詛咒他會被困在同一天死掉。 https://i.imgur.com/1NO0Y0F.jpg 白珍熙飾演李露達 市場營銷組代理。只是想平凡地度過一生，卻因莫名其妙的原因被困在同一天，無論怎麼 拯救白鎮尚都只能眼睜睜地看著他死掉。透過多次實驗後發現只要做出正確的選擇，時間 就會正常地往前 https://i.imgur.com/XAoES2S.jpg 孔明飾演姜俊浩 市場營銷組科長。隱藏真實身分進入MW炸雞工作。 俊昊能夠這樣輕易地上班就是因爲他的爺爺是MW炸雞的母公司也是國內屈指可數的肉加 工企業(株)MW食品的創始人姜秀燦. 爺爺提議只要忍耐1年就去普通職員上班可以實現任 何願望因此他開始了職場工作cosplay的人生. 他的叔叔 MMW炸雞的社長表示:雖然持有公司股份的俊昊並不滿意但是1年中已經11個月了 而且對工作也沒有慾望因此感到慶幸. CR.維基百科 翻譯器 簡介: 此劇講述了毒舌上司通過時間輪迴重生他的部下為了阻止即將發生的死亡每日也都在時間 輪迴裡醒來的故事。 預告EP11、12: https://www.youtube.com/watch?v=Bs3xlHaHbfk 線上直播 官網 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 AQ Stream http://www.92flvtv.com/live/krtv/mkbs.php http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs23.php http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 愛豆: https://goo.gl/dJs9Cw TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 看到More detail點進去之後看到Play contents再點進去 參考dunking 提供連結 劇照: https://i.imgur.com/bRNK6of.jpg https://i.imgur.com/Y1krLSv.jpg https://i.imgur.com/QWfRE7i.jpg https://i.imgur.com/mk8C6Ez.jpg https://i.imgur.com/Ub3jaFU.jpg https://i.imgur.com/iOZRF6n.jpg CR.KBS官網、姜至奐貼吧 花絮照: https://i.imgur.com/PNyEek1.jpg https://i.imgur.com/BVeWQ1p.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://www.vlive.tv/video/97819 https://www.vlive.tv/video/98583 https://www.vlive.tv/video/99450 OST: PART.1 歌名:轉轉轉轉轉 演唱者:陸重烷 https://www.youtube.com/watch?v=vHm2kVN5z9U PART.2 歌名:我會一直在你身邊 演唱者:Standing Egg https://www.youtube.com/watch?v=aeYkDRluhoE PART.3 歌名:英雄 演唱者:姜均成(NoeL) https://www.youtube.com/watch?v=PYK6SQZb1Ac。抱歉我只更新OST 和預告而已啊 今天有點趕。聽OST1和3都好歡樂阿XDDD。感謝啊! t大!。剛好補完昨天的！！。男二好可愛好令人心空啊><。片頭。趕不上直播了哭。雖然白真相好像不滿意 可是看了都餓了!XD。白真相好狠。天啊 把散漫的朴科長升上去...。應該快死了XD。璐多為什麼人這麼好還擔心他。男二真的很一廂情願XD。被鋼筆戳死嗎!XDDDD。白真相真是玩上癮了哈哈哈。這樣下去女主要跟科長說的話會說到厭倦說不出來吧。抱著必死決心拼命講髒話!XD。組長完全沒打算要改進 哈哈。那束花比璐多還大欉!。白真相現在瘋了自己說出來。但發現回去的時間完全不對XD。真相xi 的發音完全是間接罵人，好微妙哈哈哈。這取名真的很有梗XD。璐多人好好 是心靈導師嗎XD。全部店員都在打瞌睡，竟然不工作。白真相看是要發更大的飆了。完全被挖坑了。店長跑了 白真相要自己下廚了。白真相都不敢說被公司停業。不知道女主何時會發現。哇，組長一人包辦，超強。全店都跑了 白真相廚師兼接待!XD。客人殺價不給殺，又要出事了。奧客。他是不是又要被詛咒死了!XD。第一次看組長低頭，突然有點心酸了。自賞巴掌好哀傷。心酸 …。天啊。哭哭。姜至奐演得真好～～。啊啊姜至奐演好好喔。N大!!!(擊掌!!!。真的我都泛淚TT。更生計畫XD。白珍熙回應的那個有點欣慰感動的表情也演得很到位(是。媽媽嗎XD)。看組長哭我也一度要哭了。組長在短短幾天內遭遇人生最大的衝擊，的確也是時候該到。我淚都流了～～～(e大擊掌)。真的 我也想替他哭了!。極限了，看像他這樣自律堅守原則的人初次向人求助好心酸。明明之前那麼欠打XDDD 讓人笑著笑著瞬間流淚 超強的。演技!。幸好還有一個願意讓他求助的人在身邊，完全是老天爺的禮物。這齣節奏真是明快爽快! 白真相跟璐多已經是互相鼓勵的關。係了!。男二很可愛但已經out啦  結果他也想請調到那家店。但之後應該不會這麼順利就走上正規的收服神奇寶貝球之路吧。這樣就沒有驚喜了。癡心姜科長哭哭!XD。當女生感覺到有負擔的時候，對方不out也不行。尤其女主已經說這麼多次，科長應該換個方式進攻才對。姜科長是給觀眾愛的男二命啊!XD。他在獨酒也是愛不到女主的命啊 QQ。卞赫的愛情也是愛不到素拉。看到他哭也哭了+1 好心酸啊QQQ。名字很有梗啊  真相跟詩白   字義明明很好~~~。我還以為是叫禽相 禽獸般的面貌嘞XDD。或是令人憎惡的面貌XDD。詩白唸起來是不是像髒話？！XDDD。啊我說是像 ‘失敗’啦！XD。我以為真相韓文念起來是討人厭的意思XD。明天應該會有空開始補。獨酒男女的男主就叫”金桑”,討厭鬼的意思沒錯啊,詩白就。不知道了。我覺得社長很像年輕時的唐澤壽明。好開心有live文喔！這部真的很好看耶。會被這片笑死。推～真的好好看！而且組長視角有點被理解了，有的員。工真的很雷～。都忘記有這部，終於補完了，很喜歡女主這次的角色。男二。實在太溫暖了，不想看他傷心啊......。男二姜科長這種追法令人有點吃不消....。科長太混又想把妹,不行。大家投票記得帶印章,沒帶要簽名簽15次,我簽了15次(哭哭)。謝謝h大提醒（差點也要簽名QQ）看前6集也以為女主男二。配，但看完8，希望是男女主配對啊！很有火花！。我覺得男二有點煩XDDD 追太緊了。看到真相自問:活得不虛偽錯了嗎？ 是沒錯啦。但組長至少看得到他說完別人的表情反應吧！怎麼會不知道。自己錯在哪裡。不過他好像說完自己想說的話，就走掉了，像是他對隔壁組。的女生妝化的很差，都沒聽到女生的反應還有稱讚自己XDDD。有時候就是要說違心之論。我很好奇演員們一直重複台詞會不會也和崩潰XDD。很。這集一直聽到she的開頭 都聽到有點膩 XD。女二的名字諧音應該就是髒話XD。只是常務怎麼對白組長那麼好。女二是誰?。劉詩白 我猜她應該是女二。真相再不改一改,屍體會出現在隔壁台。身為男生  實在討厭這樣的男二個性。這集男二很不討喜...熱烈追求可以但至少要會看眼色啊。屍體會出現在隔壁台!XDDDD h大好好笑!真相真的很想讓人。掐死他!XDD。科長這種自我中心追人法的人設也太容易討人厭了XD。跟白真相兩個人的白目程度沒什麼差別XD。姜至奐真的好強大喔!。從第一集看到12集好好笑，男主賤。中帶點可愛，看到他落淚也跟著哭了。其實是哭我們感同身受的職場!真相秀秀QQ。真相你要趕快穿回這雙拖鞋喲!XD。https://i.imgur.com/SC6LnJa.jpg。可以來個白真相被同事社長集體害死棄屍,千載仁做案情分。析,韓博驗屍,寶王判刑,超完美。h大 完美編劇!XDDD。https://www.vlive.tv/video/100751。姜至奐好像真的很少NG XDD。打巴掌真的讓人淚目QQ演技強大。打巴掌那段超心酸，瞬間原諒他以前毒舌的作為。姜至奐真的演得好好!!!最後真的很好哭...