劇名: 特別勞動檢查員趙常風 官網: http://t.cn/EidQ1YE 電視台:MBC 播放時間: 2019年4月8日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 台灣OTT播出時間: 愛奇藝:4/9號早上10點: https://tw.iqiyi.com/a_19rrht7h3d.html 集數: 32 編劇:金班迪《憤怒媽媽》 導演: 朴元國《主君的面具》、《 工作媽媽，育兒爸爸》 演員: 金東旭《客：The Guest》、《自體發光辦公室》 金景南《狐狸新娘星》、《過來抱抱我》 柳德煥《神的測驗5：重啟》、《漢摩拉比小姐》 朴世榮《金錢之花》、《悄悄話》 劇情簡介: 此劇講述男主因堅持原則而多次失業，好不容易通過了公務員的考試， 想著這次一定要老實安全的待著到退休，但是現實不是他想的那樣 這部講述著勞動檢查員的現實 代替這片土地上無力的乙方，擔任與甲方的戰爭的勞動檢查者 被逼上絕路被逼到懸崖邊的乙方來找我，我是他們最後的盾牌 在乙方眼淚面前再也不能無動於衷了 CR.愛奇藝、 https://papago.naver.com 角色介紹: https://i.imgur.com/gr203o2.jpg 金東旭飾演趙進甲 綽號趙常風 萬年保持平安無事的鐵飯完標誌，大韓民國7級公務人員 是個憨直誠實又真誠的男子漢風格 致命缺點，憂鬱、愛管閒事，連狗都不咬的正義感3種套裝 人生多次失敗的問題男子，雖然平時很有趣 但是一看到不義的事情發生不由自主爆發不良每 像是被揭開蓋子一樣的公務員的逆襲傳說中的趙常風回歸 https://i.imgur.com/NA8OuDt.jpg 金景南飾演千德久 現任徵信所社長從小學生開始跟著社區歌哥們. 用全身熟悉弱肉强食的世界早早走上一步的男子漢啊 從19歲開始從企業底層做起經過努力，成為了徵信社的社長 https://i.imgur.com/u88NPYm.jpg 柳德煥飾演于道河 明成集團的的法務組律師 長得帥頭腦聰明沒有什麼不會的 對於這個完美又有野心的男人來說有個致命缺點就是沒有優秀的父母 擁有的東西太多了，無法在別人手下生活 不屬於任何地方孤獨的男人 他是首領是所有的策劃者 現在是改變世界的時候了，因為狙擊手趙常風出現了 https://i.imgur.com/XSN9Lyn.jpg 朴世榮飾演朱美蘭 陳甲前妻 刑警 冷酷的現實主義者。原則主義者。 因為和趙進甲是柔道前後被而認識結婚後生了孩子 雖然被正義的趙進甲迷住了，結果也因為那個原因離婚了。 想把趙進甲當成好前夫， 但之後趙進甲不斷發生的事情也讓美蘭潛在的個性被解除了 CR.維基百科、 https://papago.naver.com/ 人物關係圖 : https://i.imgur.com/4ulwpLU.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊MBC頻道 EP7、EP8預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsfseyig.html CR.愛奇藝 海報: https://i.imgur.com/IeNNUtY.jpg https://i.imgur.com/X5HCHXj.jpg https://i.imgur.com/D5NsH11.jpg https://i.imgur.com/ZoH2ebb.jpg https://i.imgur.com/Tcewa3H.jpg CR.MBC 官網 劇照 : https://i.imgur.com/ackrtkh.jpg https://i.imgur.com/nQfmZN2.jpg https://i.imgur.com/91wP4Rz.jpg https://i.imgur.com/mPgwz80.jpg https://i.imgur.com/HxKXJh9.jpg cr.MBC官網 MBC IG 花絮照: https://i.imgur.com/bFiTTiC.jpg CR.MBC 官網 MBC IG 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=v8aADeNyYIUt=10s https://saveig.com/p/Bv3ej8Tn5bj/?lang=zhtw 文字預告 : 因為公車停工的關係，具大吉和黃大福賣掉了公車的車輪逃跑 而具大吉想到了個計畫，不知道這件事的進甲聽到黃大福的告密 前往了具大吉的個人金庫 老師那個金庫是個陷阱千萬不要打開阿 。看文字預告一直以來順利進甲是不是要遇到棋逢對手了呢。律師總算要上線了！(他耳朵很癢)。很期待他飾演內斂角色的樣子。推。t大，看之前的預告影片，我覺得第一次交鋒律師會佔上。風！。推推我家東旭~~~今天一樣照常瘋。照常瘋XD。推推。推。看到壞蛋了。楊泰洙。居然碰到了。你明明躲起來了。給我。他是跟蹤我的。原來你喜歡這個類型的。電話號碼給我。我打給你要接。s大我沒注意預告有他們XD 不過有可能唷,而且律師一定很聰。明。人物介紹的預告，律師人設就是聰明天才啊。大家都沒有公車可以搭。但都沒有出事故啊。市民更重要不是嗎。廳長真的對進甲很好了。廳長都會在重要關鍵站出來幫忙進甲覺得好棒。老實說他這招很險，而且大眾利益也很重要。母女嚇傻。他超帥的。那是我的兒子。長得真帥。如果認識他們一定是不是簡單的女人。女兒心裡一定又覺得爸爸扣的分回來了。德久該不會對秘書有興趣了吧？。具大吉也會這麼孬。快打死他。會嗎？XD。具大吉很像是傀儡社長(t大我只能陪你到這裡，接下來沒。辦法看)。推推推 好看。德久很不安。s大沒關係。但是，會長/夫人生氣，律師要上線了。這個剪接好酷。只會罷免你當社長而已。要讓大福擔罪。另外，我猜具大吉的司機應該還是關鍵，而且他會被斷。尾吧？。德久開始不太想繼續了，因為知道大吉背後是楊泰洙。進甲突然覺得不該打擾他們，走掉了。能夠保護母企業財團不收影響，就是拔掉具大吉。但德久只覺得再繼續下去老師會受傷。他們不懂德久為什麼打斷進甲計畫。德久害怕歷史重演吧！。肝跟腎都丟掉，我沒有自尊心我沒有自尊心。是啊。這是我們公司的秘書。我為了你辦的聚餐。每個女生臉色都不好。有一個秘書說要離開了。沒有你公司也能正常運轉。你居然無視我。律師終於出現了。組長。于道河。果然是法務部不一樣。沒辦法我是法務部組長。一定要躲開。不要哭。你還是一樣于道河 在楊泰洙背後。于律師又默默退場。警察局嗎？我要報警。哇，小時候就這麼過分。于學生居然還補一腳。不知道是什麼五億。哈哈哈哈。被進甲遇到。具大吉可能會離婚。因為楊泰洙……于律師的生存之道(我好希望他壞唷)。把罪都栽贓給你身上難道你都不會覺得委屈嗎？。s大我覺得他是壞的沒錯。如果他離婚我和他什麼都沒關係。姐姐你這樣我不能一個死。你是要和我一起死嗎。我不能只有我自己死。要設陷阱給進甲跳了。哇，拿出手銬了。希望進甲不要笨笨跳啊。原來我們也有手銬。如果金庫什麼都沒有你就完蛋了。沒有的機會更大，你有可能要被開除。進甲什麼都聽不進去。堅信金庫裡面一定有東西。我還是希望于律師的壞是他自私想往上爬，所以依附他判。斷可以利用的對象XDD 壞壞也能惹人愛XDD。果然是騙進甲的。天啊！要怎麼反轉局面。趙進甲你這個笨蛋我要走了。希望進甲有對策不要傻傻進去。進甲來了。帥帥。我怎麼來的，看了大福一眼。大福表示很委屈。結果是兒子嗎。大吉嚇到說不出話。打開前先接了德久電話。還好沒打開。因為沒打開。緊急逮捕。大吉逃跑了。大吉嚇死的瘋狂奔跑。大吉以為甩掉進甲，還被廣播。哈哈哈哈。這是什麼補獸網嗎。還要說刑警逮捕前的話。我是第一次幫人上手銬 再等一下。眨眼好可愛。眼睛快閉上。灰塵被弄掉了。哇，被逮捕了。一直否認不是自己做的。你要這樣對待我，檢察官你也不會沒事的。雖然進甲現在打贏，很怕以後楊泰洙會很卑鄙的拿他的前妻。和女兒威脅他。兩位同學也和好了。你要不要乾脆打我。痛快的打一次。真的沒關係。結果還是被打了，哈哈哈。不管心裡變好痛快。你怎麼能事先知道具大吉。原來有跟蹤于律師。偷聽到他的對話。如果發生什麼事情一定要告訴我。這是營業機密。那時候真的和朋友有約。女兒也要考公務員。夫妻一起嚇到。爸爸真的變了吧。變的話又會闖禍嗎。果然是我們的于辯。知道壓力太大不好。去吧。走了。什麼檢察官也認識楊泰洙。怎麼覺得檢察官和于辯關係不一樣。t大，楊泰洙是紈褲子弟，腦袋有限，但是于律師就不一。定，他能夠遊走在邊緣啊！然後笑笑說，我又沒犯法XD。于辯好像喜歡檢察官。司機怎麼會打給于辯。人物介紹，檢察官跟楊泰洙有婚約？。于辯也知道有人偷聽。哦，原來。這個好適合你。進入了總公司不一樣了呢。我想問一下科長。要相遇了。楊泰洙和于辯。哇。老師和學生的相遇。趙常風。居然在楊泰洙公司下工作。你呢。沒想到會在這裡看到你呢老師。莫名激動。首兩週都在師生重逢。過勞死。難得看到柳德煥演這麼安靜的角色也好適合XD。他也演過安靜的角色啦！只是最近寶王和韓醫生比較咋呼。前面兩個角色都是台詞一大串。後面如果有法律條文的內容，又要背很久了～哈哈。師生聚首啊~~~可是怎麼老師都沒變呢~~學生老了XDDD。于辯內心應該很想把楊泰洙折斷XD 一天到晚幫他善後，。結果他依舊不當于辯是一回事，跟他媽一樣！金檢跟于辯。可能是同窗(法律系)，但……于辯放棄吧？。也許于辯會找機會弄楊泰洙他們一家人，最後應該也會和進。甲聯手，只是應該要很久很久了。還好這部劇有挺進甲的好廳長，還解決很多問題好感人。沒有一直一昧的被惡勢力打壓。原來律師是故意洩漏情報給德久知道，讓進甲抓。最後對峙的畫面莫名讓人激動。仿佛時間又倒回老師和學生的時期。律師是故意呀！(司機大叔我果然沒看錯你)，犧牲具大吉。一個並不算什麼。我是這樣想，一開始進甲只focus在具大吉身上。原本就。是傀儡社長，既然進甲要抓他，乾脆順水推舟讓他抓，。至少他的眼睛暫時還看不到背後的集團企業體。估計沒想。到……光楊泰洙一個就夠鬧了XD而且更容易讓他們起疑。心。會長雖然口頭上誇于律師，但實際上她瞬間變臉，就算。覺得他比自家兒子成材，也不當他是一回事。s大我有看到會長瞬間變臉那段，跟你想的一樣，雖然嘴上。稱讚于律師，但實際也是把于律師當作幫兒子善後的工具而。已。看到愛奇藝是打禹律師，應該都可以吧。不管泰洙和他媽媽肯定比學校更難解決，最怕就是他們會動。進甲的妻女啊~。t大，進甲前妻是警察，我想楊泰洙再渣也不見得敢拿警。察開刀，安全我倒不用擔心。這劇有三個感情線哈哈 喜歡 希望仁雅不要太壞 為她來看。的。https://i.imgur.com/7YsxWI2.png。s大我很怕連警察也有他們的人啊