劇情雷劇情雷劇情雷劇情雷劇情雷劇情雷劇情雷劇情雷劇情雷劇情雷劇情雷 劇情雷劇情雷劇情雷劇情雷劇情雷劇情雷劇情雷劇情雷劇情雷劇情雷劇情雷 劇情雷劇情雷劇情雷劇情雷劇情雷劇情雷劇情雷劇情雷劇情雷劇情雷劇情雷 劇情雷劇情雷劇情雷劇情雷劇情雷劇情雷劇情雷劇情雷劇情雷劇情雷劇情雷 劇情雷劇情雷劇情雷劇情雷劇情雷劇情雷劇情雷劇情雷劇情雷劇情雷劇情雷 睽違3年回歸 《如實陳述》張赫遠端遙控秀英坐著就能破案 https://i.imgur.com/acN8ZBj.jpg 由 張赫 、 秀英 、 陳瑞妍 主演的 OCN韓劇《如實陳述》 開播後大受好評，除劇名登上韓網熱搜 冠軍外，網友更說有如《Voice》緊張懸疑感。劇中張赫與少女時代秀英將攜手對連環 殺人魔展開調查，巧的是，兩人各自有特殊能力，張赫是天才職業側寫師，而崔秀英則有對 於現場發生的人事物過目不忘的能力。 https://i.imgur.com/AOXg6rX.jpg 在第二集中，張赫遠端遙控協助秀英破案，當秀英因看到很多屍體而面露驚慌，失控尖叫且 嘔吐時，張赫安定的對她說， 什麼都別碰，就這麼看著好好感受，由我來判斷。 網友發 現，張赫有如匈牙利裔英國作家奧希茲女男爵（Emma Orczy）筆下偵探小說《角落裡的老人 》裡的主角 安樂椅神探 般，無須奔波勞碌，只需坐在舒適的安樂椅，聽、看著命案的線 索，就能憑藉著推理，指出真兇。 https://i.imgur.com/iOYlQWc.jpg 張赫曾主演OCN電視劇《Voice》獲得好評，此次隔了三年以天才側寫師重返，認為該角有不 尋常的一面，且作為側寫師調查案件相當有趣，是吸引他接演的主因。秀英則透露，如劇名 如實陳述般，角色的耿直是這個社會所缺乏的，自己被這樣特質吸引，所以接下演出。 https://i.imgur.com/AxtEOfo.jpg 此外，張赫剛過43歲生日，劇組工作人員端上蛋糕替他慶生，網友 看到該花絮，笑說，這 位43歲的男人怎麼那麼羞澀，還要導演牽他的手來吹生日蠟燭 《如實陳述》每週日一上 午十點friDay影音全台獨播。 來源:yahoo新聞 來補第二集中字囉~。XDDD。陳瑞妍有夠帥！。還沒破案啊。張赫 百搭的髮型 帥阿。羞澀XDDDD。讓我想到以前的一部電影 人骨拼圖。超好看！秀英演這部辛苦了～有赫哥必看！。好像真的有點像人骨拼圖。有點可惜!想看張赫動作戲的說~。張赫內心戲也很精彩。遙控刑警?。應該是人骨拼圖改編劇本吧。陳瑞妍帥+1 這部真的好精彩 近期最愛 沒有之一!。赫哥最一開始聲音出現就是戲。這部好看。赫歐巴有沒有機會變回健康體？腳不能動又看不見好可憐！。總覺得他看得到也能走路，如果真的不行，至少推他去曬。曬太陽吧。曬太陽XD也許他就是不喜歡出去啊XD。曬太陽我笑死XDDD。感覺需要曬太陽+1。只有我好奇他怎麼洗澡嗎…。他怎麼上電棒燙XD誤。樓越來越歪XDDD。頭髮本來就給外面美容師燙好了啊XD  我想知道為何可以。翹腳(認真。其實如果想的話是可以自己用手搬腳啦XD。我也是有這樣想過啦XD。片尾的配樂相當好聽 不知道有沒有音源。由金潤雅演唱的第一首OST將於本月8日下午6點(韓國)公開。是金倫我喔．看吧我就說是VOICE團隊XD。一聽就知道又請倫我女神出馬了XDD。甚麼?就是金侖我喔XDD。倫。是怎樣御用歌手嗎XDD。潤雅是以前的譯名，後來正名金倫我了^^。她替VOICE唱的那首VOICE我到現在還常常聽。確定不是Voice4嗎XDD。我也是~收在歌單裡了~很好聽^^。大概倫我女神的聲音跟張赫很搭XD。上次張赫被聲控、這次聲控別人。https://youtu.be/wj27RdxJqUs  摸恐怖箱,後面笑死我XD。果然是voice ost那位，好聽。翹腳笑死我XD。OST來了 https://youtu.be/VBJ7731dhsQ。好聽~。推 好看