各位韓劇版大大好， 自從用了愛奇藝追金秘書為何那樣之後， 被其獨家高畫質吸引，買了不少月的Vip會員。 不過近來追變身情人的時候卻發現幾個問題（詳下）。 原本只是猜測，沒有截圖， 但最近幾次更新都有一樣的問題，所以就截圖存證了。 也向愛奇藝客服反映過幾次，但始終都是官方罐頭答覆； 想把問題丟出來，希望有碰到一樣困擾， 覺得付錢卻沒有相對品質的版友踴躍反映， 讓愛奇藝有點壓力，不要覺得付費會員好欺負 畢竟付了錢的第一目的除了支持正版授權之外， 也能搶先觀看跟享受高畫質（這都是愛奇藝提供且做為廣告宣傳的付費會員權益喔） 以下所說的都是愛奇藝台灣站的狀況。 ==以下截圖可能爆雷，請斟酌觀看== 1. 主打獨家準時更新的韓劇未能在表訂的更新時間提供會員獨享的藍光畫質（圖為上周剛更新的變身情人，等得超苦結果給我480 ） https://i.imgur.com/8l6pbf0.jpg 2. 更新後又不斷抽換片源，先更新有韓國電視台片頭及跑馬燈的片源，後再抽換藍光片源。字幕也會抽換，意謂早看的會員看到的是比較劣質的片源及翻譯（等得超苦結果給我天X字幕組的感覺 ） https://i.imgur.com/rsEp0Cb.jpg 變身情人第九集更新當天下午2點多截圖 https://i.imgur.com/FBxta6s.jpg 變身情人第九集同一處目前的畫面 https://i.imgur.com/VFTP4vw.jpg 變身情人第九集更新當天的客服回應 https://i.imgur.com/evT4Xko.jpg https://i.imgur.com/FAlZkrN.jpg 今天更新的變身情人第11集，目前還是有韓國電視台片頭及跑馬燈的片源 3. 片源與音檔更新的時間不一致，會員獨享杜比音效有時間差（11/6晚上6:30的變身情人第11集就有這個問題），因為是聲音問題，無法截圖，請見諒。 以上，跟版友討論一下，也希望相同問題的會員踴躍反映一下 Sent from JPTT on my iPhone 。我也有買 但應該是很少跟播的關係 完全沒發現 這樣真。的好扯。感覺很正常，而且很久都這樣。沒有準點跟過更新 沒發覺。它當天一早更新都是網路抓片版。我有發現。後來改密碼就好了。到了晚上或隔天才會有官方給他的1080p。我會出現無法看藍光，或者杜比非VIP。我有買，重蕊的時候也發現翻譯不太一樣。我覺得愛奇藝趕隔日十點上架，所以更新當天(尤其是剛。到十點)畫質跟片源確實像原PO說的。但是隔幾天就好了。，我個人是可接受啦！。你想要看高畫質的請等個一天後吧。應該是要搶時間拼盜版的吧，後面才是台灣用語字幕。。畢竟台灣翻譯人數團隊是要錢的，要快就要花更多的錢。y。通常要隔天下午才會換好畫質 之前追我的大叔愛奇藝直接。中國字幕組的片源。本文非問題 請修正分類。很快放上時跟之後有時會有調整的樣子，我看都是1080畫質，。但是如果才上架幾小時可能還沒1080，之前看九號房間，當。天下午才出現1080畫質。整體而言愛奇藝品質我是覺得沒問題啦，因為除非晚上播，。白天播我也很少時間一到立刻看。我的經驗是幾小時後畫質就有高的，翻譯沒注意。我是發現我用電腦看跟用電視看畫質不一樣～想說是自己。家電問題XD。我可以接受。可以接受 畢竟翻譯也是要時間～。我也有發現耶，之前為了追百日一早就看最新集數，晚上。蕊的時候感覺有差，不過可以看到最新的是還可以接受啦。隔天馬上就上片 我可以接受還沒好。之前有追on檔，發現翻譯怪怪的，後來等全劇播完重看回。味時就發現翻譯有修改了，覺得有付費但字幕翻譯品質沒。有很理想，這樣感覺很不好。今天早上等愛上變身情人11集上架，一直等到下午兩點才更。新（到底是多想看XD) 覺得如果不能準時更新的話就不應該。當成廣告口號宣傳，畢竟要比快的話通常凌晨就有中字了。。既然都付費了，還寧願愛奇藝兼顧翻譯品質，不要趕鴨子上。架(?)。。問題應該是可以克服的，但是看愛奇藝願不願意去改，香港。的Viutv半夜就可以有好品質的影片，像最近要播的《男朋。友》凌晨2點半就會上架。同意樓樓上，好品質真的比較重要，不然正版的平台為了。趕更新而提供盜版片源翻譯不是很矛盾？。最近跟億星 有發現十點剛更新時的翻譯跟過兩天重蕊時。不同 也一樣會有跑馬燈。百日郎君最後兩集也沒有準時10點更新 至少慢了半小時以上。字幕翻譯也有許多地方明顯不同 同樣有發現跑馬燈。同時有買KK KK的翻譯很穩定 比愛奇藝好很多。我是發現有時候人名會翻譯的不大一樣。跟我的狀況一樣，向客服反應沒下文。愛上變身情人沒在追，所以不清楚。不過追VOICE2、客、Playe。r都沒這問題，不過我沒有過一更新立馬追看的，通常都是隔。天晚上才看，翻譯都還蠻正常的，畫質也不差！。然後，我是用 windows edge瀏覽器追看的！。愛奇藝很賤的一點是1080P畫質都要等到超晚才會更新！那。我幹嘛付費還比別人晚享受啊啊(翻桌。愛奇藝有的戲翻譯的很好 有的戲又像中國字幕組做的 品質。參差不齊。不然就是愛奇藝延後上架時間再來潤飾處理一下。憑甚麼收費了還要拿簡中品質+1 那它就不應該說準時。幾點上架 所以現在把愛奇藝OTT放在最後選擇。我也都比較晚才看 沒發現先更新的問題 囧。Voice2片頭會有一段名人的引言 很多集翻譯都沒更新。出現跟前一集一樣的字幕。之前看百日的朗君有出現過720p。非常同意！既然主打隔日十點更新，畫質就該一次到位，不。然第一時間收看的觀眾看到的卻是網路版本的畫質，那我乾。脆去看網路版本就好了，為什麼要付費？。想問有人會有明明選1080P可是畫質還是很糟糕嗎?畫面會出。線格子的那種爛畫質,有重複確認是選1080P..。同意+1 我通常都隔天晚上才看的，但還是很常看到非1080P。而且並不是大家都有空重看前面的集數，應該一上架就要有好。品質才對...。尤其是翻譯，如果一開始就沒好的翻譯，那我何必花錢看?。我前幾集都是更新後中午12點看，確實都有這種問題，之。後跟老公重看時，片源才是1080P+修正過的字幕。不是每位會員都有時間重看，真的寧願延後上架，也不想。要這種品質阿~~~~。我沒發現過這個問題，我已經使用愛奇藝VIP1年多了，。每次都更新後幾天後才看，下次會注意看看，不過我可。以接受～ 翻譯、校正字幕，都需要時間～。我會寧願他不要搶快上架 品質比較重要。我自己是覺得他顏色飽滿度不夠 畫面都有偏灰白的感覺。KK色彩就比較鮮明 不知道大家有沒有這種感覺。沒發覺到。剛剛比較了一下感覺差不多 應該也是本文提到的問題。追百日的郎君跟陶斯都出現720p 的問題。我已經用很久了 都沒發現這個問題耶 但我也是比較少。準時準點看 可能也是我同時跟好幾部on檔有關係 哈哈。也想借文說一下字幕錯別字真的很多，得跟的、再跟在老是。打錯。Kk iPad 有1080p嗎？ 好像都沒有的選耶。KKTV 用行動裝置觀看時是依網路速度調節。之前就反應過更新時間沒按公告時間，然後他們也是一直。官方回答複製貼上到下午2、3點有片看。之前就有發現愛奇藝剛更新的翻譯都是天x字幕組，所以我。都會等至少半天後再看，那時翻譯就修正的差不多了。百日我看一直都是720P。翻譯、校正字幕，真的都需要時間可以等待，但畫質就真的。很重要唷!。一直都是這樣吧 CHOCOTV也是這樣操作。只是不是事前製作的韓劇 都有可能出現這種。你什麼時候有過愛奇藝會有壓力的錯覺？。覺得用愛奇藝只是因為他還是有授權的，他品質不好可以。去選擇其他平台，也不會想說就看網路上的盜版就好。。當然都希望有好品質，但現在就是如果有我要看的只有他。們獨播，就還是會繼續收看了。然後KK的畫質色彩真的。有比較好。所以付費卻使用盜版的品質這很合理嗎...。雖然很少跟播 但也是寧願不要搶快而是把品質做到一次。到位。覺得愛奇藝都假1080，色彩鮮豔度真的很不夠。愛奇藝跟播一直都這樣 另外我有辦MOD 如果兩個都有播一。樣的劇我都選MOD看 畫質跟翻譯品質穩多了。請問有人的觀看歷史會出現自己沒看的播放紀錄嗎？。觀看歷史常出現一兩分鐘的片花 換密碼沒用。問過客服 就叫我換密碼 也找不到其他人的登錄紀錄。在想是不是app如果沒登出會自動播放...。我買了之後最近看新上架的都卡卡..