劇 名 Mr. Sunshine 官 網 http://program.tving.com/tvn/mrsunshine?rcnt=1 電視台 tvN 首 播 20180707 時 間 每週六、日 21:00 (韓國時間) Netflix 每週六、日 22:30 (台灣時間) 同步播出 集 數 24集 編 劇 金銀淑《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 導 演 李應福《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 演 員 李炳憲《IRIS》《All In》《美麗的日子》 金泰梨《小森林》《1987：黎明到來的那一天》《下女的誘惑》 柳演錫《浪漫醫生金師傅》《心情好又暖》《請回答1994》 金玟廷《Man to Man》《生意之神 客主2015》《第三醫院》 卞約漢《六龍飛天》《前女友俱樂部》《未生》 簡 介 以日本殖民統治之前的5年為時間軸，講述了辛未洋擾時期，乘坐軍艦來 到美國的少年以美國軍人身份重返拋棄自己的祖國朝鮮後，邂逅朝鮮精神 支柱，兩班世家的大家閨秀，兩人墜入愛河的故事。 收視率 AGB TNmS 全國 首都 全國 第一集 (2018/07/07) 8.852 10.636 8.6 第二集 (2018/07/08) 9.691 11.511 10.8 第三集 (2018/07/14) 10.082 12.386 10.1 第四集 (2018/07/15) 10.567 11.865 11.4 第五集 (2018/07/21) 10.835 12.717 10.6 第六集 (2018/07/22) 11.713 13.481 11.1 第七集 (2018/07/28) 11.114 12.563 10.8 第八集 (2018/07/29) 12.330 13.912 12.0 第九集 (2018/08/04) 11.695 12.763 12.2 第十集 (2018/08/05) 13.534 15.400 12.9 第十一集 (2018/08/11) 12.792 14.227 12.5 第十二集 (2018/08/12) 13.399 15.378 13.2 第十三集 (2018/08/18) 13.327 15.576 12.8 第十四集 (2018/08/19) 15.626 18.126 15.6 第十五集 (2018/08/25) 12.893 14.686 第十六集 (2018/08/26) 15.023 17.370 第十七集 (2018/09/01) 7.694 8.140 第十八集 (2018/09/02) 14.722 16.387 第十九集 (2018/09/08) 第二十集 (2018/09/09) OST 1. 那天 (The Day) 朴孝信 https://youtu.be/zwvUnKagb4 2. Sad March Elaine https://www.youtube.com/watch?v=7pnHUmS8sMwt=2s 3. 沒有眼淚的日子 金倫我 https://www.youtube.com/watch?v=MvXksn0WSo4 4. 聲音 李秀賢(樂童音樂家) https://www.youtube.com/watch?v=WczI5vaARzg 5. 好日子 Melomance https://youtu.be/5uEVbzD_Ta4 6. My Home SAVINA DRONES https://www.youtube.com/watch?v=OBzIUnQhNfQ 7. 成為風 Hyunsang Ha https://www.youtube.com/watch?v=2p4vRk2kVw 8. 異鄉人 Park Won https://www.youtube.com/watch?v=FcxEI4v8ASY 9. Shine Your Star (Prod. by ZICO) O3ohn https://www.youtube.com/watch?v=UMnXzLs6M4k 10. AND I NUEST W https://www.youtube.com/watch?v=NLuK9ZwTyuM 11. See You Again 白智榮(ft.Richard Yongjae ONeill) https://youtu.be/haasTYP3q48 人物關係圖 https://i.imgur.com/AzTBTWd.jpg 預告 https://www.youtube.com/watch?v=MHa0aw1odvE Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=Xyi81ACAmE Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=pHY8AdAZg4g Teaser 3 https://www.youtube.com/watch?v=MC9RfMQcqs Teaser 4 https://www.youtube.com/watch?v=yVqPpo7CQE Teaser 5 https://www.youtube.com/watch?v=nDnwG8GImw0 Teaser 6 https://www.youtube.com/watch?v=b31EjEQMb_c Teaser 7 https://www.youtube.com/watch?v=qFxvIQuAAM4 Teaser 8 https://www.youtube.com/watch?v=wSpd4EGiv2E 製作花絮 https://www.youtube.com/watch?v=4YTXB5qkGzIt=9s 14分鐘長預告 線上直播 1. 官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2. 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 3. 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?action=list 4. 彼岸直播 https://www.zhanqi.tv/tvlive3。推。這部也快完結了耶！。推！整個禮拜都在等星期六日。推！等了一週終於！。推!!。推！！！。推~~~ 真的在尾聲了，不過好像還是不知道結局會走到。哪QQ。對，完全猜不到結局。推推。推。又等到了週六，來買雞排善待自己配10:30中字。就猜四個會剩幾個吧猜剩3個。希望不是所有的結局都伴隨著悲傷啊。推～。推～。QQ 這集...。難過...結束前30秒我抖了好大一下....。金編開始舉辦發便當大賽了嗎TT。猜最後剩愛信。為什麼是……TT。我很想相信金編...但是這次的故事跟之前類別差太多。不知道便當要發幾個~~~但說實在這樣的故事 不發便當。好像說不過去...QQ~。覺得最後只會剩愛信...。是誰!!!!!!未看先想哭。其實是愛純 (疑。若是愛純就好了（笑）。愛純+1(好壞^^"。路過猜最後只剩愛信活著。我猜熙星~~若剩愛信一人活著太悲傷了嗚嗚。感覺今晚要準備衛生紙了。今晚好慘烈T_T。上架!!!。NETFLIX開看（是要先準備好衛生紙嗎？）。陽花真的好帥氣．具東邁你只要遇到愛信真的腦袋都很。打結XDD。愛信也聰明，知道他們都在對她裝壞人。愛信那番話說得超帥氣的啊。果然身體髮膚受之父母．就說消息一下就會傳開了XD。但沒想到是愛純去嚼舌根。爺爺打好凶TT。只要能活著回來那就夠了 爺爺QQ。這三個男人真是。。。。Q Q今天慘烈 一度看的好悶。爺爺TT 頭髮果然多重意涵。是身體也是生命，羞辱卻。又為了保護。熙星陽花這段有點可憐又好笑XD。這相親超白痴的。宥鎮的記憶力真是XDDD。天啊陽花忽然跟熙星一樣了，成為愛信殺父母仇人的孩。子。暴徒名單好慘烈@@。森隆史收東西也太不謹慎了吧XD。宥鎮寫名單那段 好拼記憶力 都想呼喚隔壁的都炅錫惹。過肩摔要重看一百遍！。我可以把森隆史跟李菀翼綁在一起燒掉嗎（沒人問你！。陽花難得沒綁頭髮。又有新ost了嗎？。好想揍李菀翼。燒 支持燒 陽花那件洋裝也好美><。ost應該是之前申勝勳的聲音。這些小孩真是！。金義聖演完這齣走在路上不會被丟石頭嗎orz。原來家僕封口的事是指東邁XDD。這段有點神哈哈。金義聖前幾天還在外交部外一人示威(好像因為慰安婦事件。的樣子)XD。宥鎮獨白沒有沒有人有happy ending 好傷感TT。爺爺交付的任務真的有點殘忍。爺爺啊 Q__Q。愛跟活著的諧音再度被用了。看了好生氣！。爺爺TTTTTT。李菀翼等於殺了愛信三個至親。爺爺把照片給愛信的。這遺言好殘忍。皇帝打李菀翼那下看了好解火XDD。爺爺的「不要死」大崩淚TT。已經要20集了，可以處理掉李菀翼了吧？！陽花好可憐。洪波啊.....QQQQQQ。最後一幕哭慘了，義兵們好帥！屠殺日本兵好帥！。李菀翼！怎麼能欺負人欺負到這樣的地步？！。啊啊啊啊不行!!!!!!!!!!!!!!!!!!!大爆哭!!!!!!!。我一直在等一顆子彈飛過來在他雙眼間開個血洞。這集真的很沈重......。爺爺 QQ。韓國人看到最後五分鐘應該都爆哭了吧！。連我都哭慘了。最後那幕狙擊手愛信站在高處 腦海中響起神力女超人旋。律QQ 真的太帥了…。熙星開槍了。爺爺一直不願意有繼承人就是為了最後要耕者有其田嗎!!。天啊我最後跟愛純一樣就是一直哭叫阿公不要～。爺爺一次把宥鎮東邁都劃走，給了無法拒絕的要求。宥鎮的獨白好苦，難道真的只剩愛信。這集真的好沈重……。對!!開槍了!熙星已經殺過日本士兵回不去了 我已經開始。腦補他繼承爺爺贊助義兵金主的身分（痴心妄想）。咸安氏不會就這樣死了吧?? 洪波沒見到勝久就死了咸安氏。不可以啊QQQQQQ。最後一段太憤怒了一直撐到結束才大哭。。。最後的帥度整個大爆發。沒有預告。咸安氏集氣!!這集要直接拆兩個CP嗎不行!!!。跟r大一樣 太憤怒到撐到最後才哭TT。咸安氏感覺子彈擦過去了。洪波這真的好殘忍。。我崩潰的點是愛信喪禮那天在咸安氏懷裡那邊 跟著一起大。哭出聲。高愛信從此以後只能是個義兵了。宥鎮獨白一直暗示這是sad ending...。森隆史真的把東邁的頭頭找來壓他了。我第一次崩淚是爺爺叫愛信不要死TT。https://tv.naver.com/v/4002757  20集預告。https://tv.naver.com/v/4002769  30秒版本。這集兩邊互相往來 一招拆過一招的 心臟負擔好大。我的爆淚點在愛信靠著咸安氏大哭那TT。天啊這預告！更多更多更多便當！。我淚點跟r大一樣是爺爺叫愛信要活下去QQ。預告給人壞人都要被處理了的感覺 有這麼好嗎~。從日蝕 東邁中槍 糖果灑落一地之後 暴風雨前的寧靜正。式結束了…。這集有種是不是演員支出太高全部領便當去好了的感覺..。.。我這禮拜等劇等到去查1903年有沒有日蝕 是有 但韓國看。不到…（被皇上甩鞭。真的 可能接下來有戰爭場面燒錢喔這集砍點預算（誤。今天只有在看到皇上甩鞭子有開心一點。陽花熙星相親那段也不錯 兩人表情很經典。便當要嘛不發要嘛一次一整排．這集金編有找另外一位。金編幫忙發便當嗎？T.T。臉上沾了血的熙星讓人心疼．即使只是喜歡著美而無用。的東西的人也無法不被捲入。陽花和熙星相親那幕，兩人一臉生無可戀的表情真可愛。那張桌根本是 過年回家吃飯聽長輩講政治談工作 熙星陽。花表情那是一個毀滅性的厭世XD。互相說那是我爸的表情真的好厭世XD。這集也太慘了吧… 除了爺爺要愛信不要死那段真的淚崩。之外其實幾乎悶到哭不太出來… 最後義兵出現好壯烈QQ。李菀翼是我近五年來看過最賤角色 金義聖你行XD。義兵太棒!!不曉得能不能拍到伊藤博文最後的那段史實…。真的要給金義聖拍手!!猙獰暴虐的笑容演太好!!!李莞義則。給中指。有一幕李莞義睜大眼睛 又戴小眼鏡 真的想揍死他!!。日本大佐是演鬼怪的誰？這片真的太討厭！唉。比起熙星是靠著轉述知道爸媽殺死宥鎮的事，陽花。鬼怪中過勞死的醫生。不但要聽過去還發現爸爸繼續殺...這兩盒便當誰熱XD。鬼怪各角色的串場真有意思，不過大佐你還是死慘一點吧。陽花真的超可憐她爸超壞！！！。還面不改色的跟她說是我殺死愛信爸媽的（!。醫生！！！認不出來orz...這片變成大壞蛋。真的太催淚了嗚嗚，希望是Happy ending...。大佐便當領完下輩子去當救人救到死的醫生贖罪TT。啊！這是熙星第一次看到穿著西服的愛信！。三個男人裡最後一個看到的．（愛信身上穿的應該是他。送的？。說不定第一集最後一幕兩人朝火車去的並行會是結尾。真的看李莞翼跟森隆史看到會吐血…… 氣到血壓升高…。… 陽花真的很慘QQ。對耶 那套西服是熙星送的 結果及時趕來救熙星太好。不過個人是覺得只是主要角色便當比較慢而已XDDDDD。我對日本兵有時候開槍有時候不開有點困惑就是了XD。感覺最後可能只剩下愛信欸…… 宥鎮那個獨白還有爺。爺的交代…。還是像芝加哥打字機前世那樣……@@。怕陽花會魔化失控 畢竟以人設來說她哭已經有點不可思議。是有想過這種也是不慘不太合理，不過真的虐起來還是。不忍直視QQ。步兵長槍近戰之後就不太能開槍了 大概也是這樣男僕大。叔還有機會纏鬥  我是還不太get到為什麼要追殺高家一。族到這種程度 李莞翼還是私仇原因比較多嗎。追殺高家到這程度本來也有點不太能接受，不過後來想。到森隆史說過要抹殺朝鮮的"精神"，而朝鮮最有聲望與。品格的家族應該也就是高家了吧(?。對比李莞翼其實森隆史更可怕，他才是真正有在動腦的人..。.所以爺爺叫宥鎮去殺他，我都不知道該說聰明還殘忍了。整集屏氣看完 哭了三幕啊 只能說大家都好會演 徹底融入。劇情。高士洪是那個支柱，而李莞翼應該是地位開始有點危險(。?) 森隆史出現之後他這附倭人其實一直被提醒說隨時。都可拋棄(?。本來森隆史就想藉由三男去動高家 最後再推給他們。沒想到這三個一個比一個皮 於是他就用最可怕的方法。逼人表態 (動腦嗎? 其實我覺得還好 高士洪示意先殺他。李莞翼就是欠揍，不過大魔王真的是森隆史……。應該是因為他是個不定時炸彈。不過文字預告(如果沒讀錯?) 覺得有點擔心……@@。話說！這是金編第一部直到第19集還沒有任何吻戲（而。且說不定之後都不會有）的劇！！她如果直到最後都如。此我就真的要給她跪了！。我也是人生第一次才看到cp抱抱牽手而已就尖叫大激動xD。其實爺爺應該也覺得朝鮮會輸(雖然他嘴裡說不會),所以才。叫宥鎮去殺了他的，會說森隆史動腦是因為他太清楚如何。動搖根本和摧毀一個國家了，這角色也是聰明到讓我起雞。皮疙瘩XD。然後崔宥鎮本集在一個非常奇妙的時間點用獨白告白惹。的確森隆史才是大魔王啊，知道怎麼羞辱到關鍵點，還。知道要處理東邁就把他老大找來。沒錯w 我聽到瞬間震撼 咦!我愛你!?咦!?膽小鬼要當面講R。RR。最後還多了一句每個人都不會有happy ending(搞什麼!!)。那句我愛你心空又心碎啊啊QQ。主角群與反派群智商上根本勢均力敵  讚 看這種最過癮。爆惹~~~。因為這齣是預計要停在日據前，依照那句義兵一代傳一。代，乙未義兵的孩子會成為之後的義兵，覺得愛信跟宥。鎮應該不會死（其他人就不知道了XD。李菀翼跟森隆史的對話裡，看起來是讓李菀翼去處理民。間精神（高家），然後森隆史要打算殲滅整個義兵集團。（包含李政文。是說愛信期待的b開頭語到底是什麼XDD。他們會不會最後一起去美國呀～不管怎樣不要有人便當啦。真的超愛熙星。B開頭是韓文的剖溝西波嗎（？）那一段一邊吃東西沒有。很專心XDD還是是BOBO(誤。想問具東邁在武臣會裡地位算高嗎？頭目口中的兒子是。他?。真的追殺高家到這種地步很沒有辦法理解，一直在大喊皇。上你怎麼做半套啊！！！！！。這集好精彩啊。追殺高家到底用意很多，想要徹底摧毀朝鮮精神的森隆。史，不會放過有能力號昭各方士族的高士洪，以及高士。洪的後代子孫。日本當時最終目的，就是鋪陳日俄戰爭。最需要的一條鐵路的推展，不管是高家還是朝鮮，對他。們來說不過是開墾道路上必需鏟除的雜草碎石。。高士洪的自盡其實有如殉國般，特別囑咐舉辦五天葬禮。，不分貴賤地接受前來弔唁的人馬，高士洪的死在士農。工商間引發的效應，已不是原本希望採用媒體洗白日本。，期待朝鮮能親日的森隆史可以掌控，只好轉為實施恐。怖鎮壓。東邁削了愛信長髮有那麼嚴重喔？爺爺和熙星都氣到去打他，。宥鎮也質問他。看推文好虐。收視: 全國14.114/ 首爾14.775。sunniec大，宥鎮有說剖溝西波呦，只是被愛信回說要的不。是這句還差得遠(所以到底是什麼XDD)。愛信要的是Beautiful啊。其實我希望是se耶，不一定要死，但就那個時代本來就是悲。劇啊~守護者東魅感覺這便當又開始加熱了，我傷心~。其實就算不是朝鮮舊禮法(不斷髮)，不過在大街上直接。就當眾砍了女人的頭髮放到現在看實在也是很無禮的事。吧…(雖然被打很慘不過覺得也應該的@@。朝鮮離亡國不遠，根本不可能是HE...只是看能活下來的有多。少人而已。就算森隆史死了，真正的大魔頭日本還是會繼續派。人來朝鮮...光看日軍光天化日下殺朝鮮士大夫家族，不見朝鮮。軍政系統出面，反而是義軍全跑出來，悲觀的想，該不會是日。軍圈套，要藉此一舉殲滅所有義軍吧~。這集要搭配衛生紙 太多地方讓人爆淚了 愛信要堅強撐。住啊~。砍頭髮那邊愛純跑去找爺爺告狀時講的內容差不多就是。為什麼嚴重的原因了，放到今天應該也不會太難理解。。東邁最後能碰到和留下的，還是只有愛信身上的一塊布。真的很悲傷。。愛信抽走頭髮時我無奈：至少給她一束頭髮吧。（他）。看他被爺爺打還是很難受，不過爺爺是否查覺東邁深愛。孫女？不然為什麼要把保護愛信的任務交給他。我覺得爺爺不知道，不然東邁也不會說他把他們兩個都趕。離了小姐的身邊了...。我覺得爺爺知道耶(所以很殘忍)，如果不是因為愛信，。東邁根本沒有翻牆來給他通風報信的理由．再加上割頭。髮應該就更確認了．。爺爺可能有察覺，爺爺說他會讓東邁知道白丁和貴族之。間有什麼不同，又回到身份差異...跟宥鎮一樣，所以兩。個都被趕離愛信身邊，卻又在不遠處照看著愛信，保護。她。。猜測只有熙星留下來。不會全滅 照歷史朝鮮被殖民的35年內也是反抗不斷 總有個希。望留下來。後面家族屠殺，義兵回來那幕真的眼光泛紅 QQ。如果爺爺沒有意識到具東邁喜歡愛信 愛信頭髮被砍下時。依他們階級差距可不是被打幾下那麼簡單。糟糕 看大家的推文內容不敢點劇看了。哭點在爺爺說不要死+1 默默流下淚才發現自己已情緒潰堤。爺爺和三個男人都希望愛信不要死啊 一開始有點生氣愛信。不理解東邁割頭髮的原因 也是希望愛信不要送死啊 雖然東。邁真的有點粗魯但愛信一直跳針辜負救他的善意 那東邁用。比較激烈的方式要他不要送死的善意呢那份心意呢 真的跟。東邁的表情一樣心碎。森隆史跟李莞翼真的氣炸跟爺爺一樣氣到快吐血了 為什麼。日本軍跟李芫翼可以這麼猖狂 雖然有點感動皇帝弔唁的隆。重 但李莞翼在敲房子的時候皇帝你在哪裡 還有李政文呢。https://www.youtube.com/watch?v=RoD-b9y8NpE  ost12。這首也好好聽!!!!!!!。下集森隆史會領便當嗎。推OST Part 12 好聽。ost12真的好聽QQ。片尾30秒真的以為熙星要完蛋了 又有畫面切到報社門牌的。花 想說還沒開業社長就要領便當了嗎 還好愛信帥氣登場。雖然熙星不理解（但尊重）愛信走上義兵這條路現在開始。應該可以理解了吧。其實愛信明白東邁想要阻止她的心意，所以她才會跟陽。花說，那是她在她的世界裡的竭盡所能，要他們不要為。了阻止她而在她面前裝壞人（這話是指著東邁跟陽花說。的）。其實愛信應該都懂，只是不能接受"阻止她"這種保護方。式((所以才會選擇宥鎮的尊重，還有和熙星成為朋友。不過熙星感覺就真的就是差在那個timing...。愛信這方面的倔強任性應該是像媽媽沒錯吧QQ。((覺得真的演好好，眼神好幾次的確也像一開始金智媛>。<。站在愛信的角度是有她要走的路 但是東邁就很可憐欸 還。有爺爺打東邁說的屠夫就是屠夫跟兩班就是不一樣也很傷。爺爺到最後也說妳應該是像到妳我從未見過的你娘吧TT。爺爺是堅持傳統精神的最後精神支柱了，撇棄掉那個東。西就像叫他自己把家毀掉一樣，他會活不下去。熙星的賞花之路沒有花 但現在開始也會有花了吧（不是愛。情的花）熙星救行廊大叔的那一槍不考慮加入義兵行列嗎。不然當金主也好XD。本來覺得安排軍官學生出場空有熱血沒有實力覺得煩躁 但。還好給他們震撼教育 期待張東尹和他的同學們實力表現。這一集真的太沉重惹！！覺得對結局已別無所求，只求朝鮮的。精神愛信能好好活著，誕下後代，延續愛國的血脈。三位男人「愛到卡慘死」為你們掬一把清淚...。雖然不希望大家都領便當啦...QQ。森隆史太礙眼了宥鎮快收拾掉他（但宥鎮最近越來越容易動搖。，穩住呀～）。心疼我熙星啊～每次都被熙星的眼神感動到。B開頭原來是beautiful。女人都喜歡被心愛的男人誇漂亮的 說到女人 女人不能干涉。喪事這該死的禮法 身為孫女媳婦就不能送爺爺最後一面嗎。前面都沒哭 最後一幕還以為熙星要領便當就哭了嗚嗚嗚。還好熙星活著!!!(雖然想也知道他不會那麼早死XD) 酒。母從黃銀山撤退那刻就有領便當的預感…果然被森隆史。拿來當餌TAT 高家等於幾乎被滅族了…………。N大是熙星愛XD。對啊啊啊(毫無掩飾) XD。還是看不懂斷髮保護愛信是什麼意思餒。其實我也還是不太懂 這樣怎麼能阻止愛信繼續當義兵?。是被斷髮後會惹家族生氣 讓她更無法到處亂跑嗎…?。把它想像成是東邁像之前開槍打愛信的腳一樣，試圖讓。她無法飛，應該會比較好理解？所以陽花才說你的那隻。黑鳥總是不停的想要飛起來。斷髮是羞辱也是威脅，也是東邁對愛信宣示為了阻止妳。我什麼都做得出來（就算明知我連妳的身體都不該碰）。這齣戲的核心主旨一直都是這樣的，他們每個人用各自。的方式活在這個時代下，所以具東邁對愛信做的事情，。他就算明知徒勞，也還是會去做．就像愛信明知朝鮮會。滅亡，她還是選擇了拿起槍，能擋一天是一天．。這跟確切要達成什麼目的無關，僅僅是跟自我選擇有關。謝謝解答 但是這樣整集看下來 覺得有沒有斷她髮都沒差呀。是我太駑鈍了。那就是具東邁式的忤逆和哀傷的嘗試啊。他又不能真的。砍她一刀又不能過肩摔或者把她關起來，除了砍頭髮還。真的沒什麼其他的方法（這樣說起來東邁還是有聰明啦。）。就像當初在轎子裡他選擇了用話砍傷小愛信，因為羞辱。帶來的痛才會知聰明的XD）道怕，怕了才會停下來。只。是高愛信根本什麼都不怕XD。（上面亂掉了重打）因為羞辱帶來的痛才會知道怕，。怕了才會停下來。。感謝r大解說 我也是因為覺得東邁這個動作沒起到什麼。作用所以納悶 但的確對愛信來說這根本不足以嚇阻她XD。。老爺打東邁要他不要再出現 後面又讓他保護愛信 真是打臉。看了r大的解析我會心一笑了 東邁的愛好粗暴啊XD。爺爺打東邁要他不要再出現掛著階級 後面又讓他保護愛信。還是脫不了階級 跟宥鎮說的一樣很殘忍 但爺爺也是為了保。護愛信 讓這兩個男人很心酸啊。高家的人都很殘忍，是遺傳!XDD。半夜補進度 爺爺跟老闆娘...這集看得心痛TTTT但最後愛。信好帥嗚嗚。看愛信因為禮法不能出席喪禮靠著咸安氏哭 整個忍不住。眼淚。李菀翼真的好可惡,他為什麼活這麼久！。大頭目稱東邁為兒子應該有表示想要他當繼承人的意思