金裕貞健康狀況好轉《先熱情地清掃吧》8月重新投入拍攝 但男主角安孝燮因行程問題 決定下車 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/105856 https://a.ksdi.com/a/20180526/105856617034.jpg 雖然有點可惜，但只好期盼日後兩人還有機會合作了 https://a.ksdi.com/a/20180526/105856617036.jpg 今年（2018年）2月，金裕貞因健康問題暫停所有演藝活動。21日，她久違通過個人SNS和 粉絲們打招呼，表示自己正為了身體健康而努力著，也感謝始終一直等待自己、為她加油 的人們。 https://a.ksdi.com/a/20180526/105856617038.jpg 而昨日（25日），據韓國媒體報導，改編自同名網漫的JTBC新劇《先熱情地清掃吧》將於 8月重新投入拍攝，以11月播出為目標。 https://a.ksdi.com/a/20180526/105856617040.jpg 但原本飾演男主角的安孝燮，因為確定加盟SBS新月火劇（週一、二播出） 《雖然30但仍 17》 ， 決定從《先熱情地清掃吧》下車，之後將重新選角 。《雖然30但仍17》由梁世宗、 申惠善、安孝燮攜手合作，將接檔《油膩的Melo》在7月首播。 （圖片來源：KSD、藝人SNS）。可惜!想看兩人合作～裕貞沒事太好了!。可惜 很期待兩人合作啊…裕貞沒事太好了!。期待，恭喜裕貞健康好轉了。想看安當男1啊…。期待裕貞~~不知道誰會接男主。裕貞加油~~。會等裕貞 恭喜健康好轉。好可惜喔，但裕貞有好轉就夠了，裕貞加油！。期待裕貞健康回歸！大家都加油！。期待裕貞。NO~~安配貞很完美啊啊啊。好可惜~~裕貞加油！一直在等妳。好可惜呀～配個呂珍九如何，想補擁抱太陽的月亮～。或是俞承豪也可以，好喜歡他們這些從童星長大的孩子。期待裕貞。好想看他們一起演 不過裕貞恢復就好。然後現在也許願期俞承豪可以接。跟上部戲的角色類似 俞不會接。許願珍九～裕貞加油。喜歡安孝燮說，本來超期待兩人合作的。許願珍九...想要擁月現代版XDD。安下車好可惜><不然隔壁棚的寶劍不要演男朋友了來演個潔癖。男吧XD。想看寶劍演潔癖男+1。尹鈞相討論中。寶劍不可能啦 演員會避免連續合作的。許願珍九+1 但覺得也不可能 人設不合。均相的話 身高差會很萌。總之 不管男主角是誰 能健康的完成拍攝就好了。俞底迪演潔癖男應該也很好笑。尹均相年紀差有點多耶。裕貞都跟李帝勳搭過了 尹均相很可以啊。雖然覺得不可能，但還是想看寶劍演潔癖男XD。好看！而且覺得吳楊寸好帥  >////<