決定來聊點輕鬆的，緩和下氣氛吧 其實我很少追韓劇，其他戲劇的周邊如何不太清楚， 但我覺得愛的迫降有好多點子可以發展周邊商品的， 剛剛在純樸的配角那篇看到有版友提到北韓大媽們的保養品， 在此要表白一下本劇的道具組們， 那個包裝超級可愛的，而且還以名字(英、月、明、淑?)為商品名稱，還以想念這個系列名稱，紀念這段友情，真的非常用心阿 直接被生火想買~~ 另外我剛剛也有留言提到，既然有保養品， 我如果是世理可能會做一個阿兵哥系列的全身洗沐浴品， 很適合表哥執勤的日子使用喔 阿雖然蘑菇頭娃娃很可愛，但真的看不出跟本劇的連結耶 還差點被騙了以為會有雙胞胎@@ 第二個讓我覺得很特別的事情是 北韓軍人還是用虎斑迷彩嗎? 剛剛估狗了一下，資料好像沒有很多， 但目前美軍跟台灣的軍人還有當年的太陽的後裔都已經是數位迷彩了， EP1出現的南韓軍人好像就是數位迷彩 很慶幸正赫穿的是虎斑迷彩阿~~~ 為了更了解正赫，我最近拉著周邊的男生友人，還狂問他們有關當兵的事情 哈哈 大家來分享分享在迫降中看到有巧思的小細節吧 Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD. 。「想念」那組四位大媽的產品完全生火！！！。想念系列和世理的選擇出的洗髮精 我真的很想買!!!!!!。想念系列想收+1！。已購正赫香氛蠟燭，也想收世理洗髮精。請問樓上~香氛蠟燭味道好聞嗎XD。已購但還沒收到XD。蠟燭很生火 可惜聞不到味道不敢買。蠟燭好像三月會進台灣專櫃，前陣子有出新聞可以找一下。世理洗髮精我朋友用過不推，說味道很人工XDD。謝謝haha大 但我對全台鋪貨不抱希望 XD。我想買世理用的美容儀，感覺好像效果很好XDD  可是好貴。覺得瑞士世理背的紅包包很美，超生火。我也買了兩款蠟燭 好期待收到XDD。謝謝zetaj大回覆XDD。我也買了蠟燭～好期待收到喔！。北韓的特殊作戰兵，穿這套迷彩沒錯。正赫穿這套迷彩衣真的是超級帥超好看。等等 娃娃不是花椰菜造型嗎XDDD。徐丹在瑞士背的gate包很生火但下不了手XD。對耶 綠色應該是花椰菜，哈哈 大概是我討厭吃花椰菜吧。https://i.imgur.com/EXqrmic.jpg。世理瑞士那咖是愛馬仕啊。我覺得一定會找第五中隊拍食物（炸雞）廣告。https://i.imgur.com/3l1IqGC.jpg。承俊買的Chaumet戒指意外地不是太貴？7980歐元而已。想知道蠟燭味道如何呀。世理的衣服包包我都想買，但是沒錢 XDDD。想買世理選擇的精華液。世理在瑞士的每一套衣服都好美。https://i.imgur.com/sKyq22k.jpg。世理真的是財閥千金 她穿的用的我們都很難入手XD。好美+1 首刷最後一集的時候，我目光都在世理衣服哈哈哈。而且孫仙腰超瘦（羨慕。https://i.imgur.com/RMM849e.jpg。跟赫赫搭火車去平壤拎的包又是名牌包~赫赫真的很捨得買。對 還有粉色碎花那件洋裝快9萬台幣啊哈哈哈哈吃土。https://i.imgur.com/hXqyzsO.jpg。這件bleumarine洋裝原價是1446歐元。我只能說難怪世理會愛上赫赫，除了倉庫認她使用之外，根本。她想要什麼都買給她~還是在北韓這種地方也買得到名牌包包。跟衣服。好貴阿 正赫 我替你的荷包君哀傷XD。好奇赫赫的中隊長薪水是多少？難道赫赫也是要靠爸嗎？。哈哈哈 世理表示我只是菜場買的啦。ending那件美哭..。正赫在高中比賽得獎就有錢可以買名錶給哥哥了，就當他在。當兵前參加過無數比賽得了不少獎金吧XD。正赫去南韓的時候世理也沒有虧待他啊 XD。但赫赫沉迷電玩課金……就被兒童模式惹XD。推文太可愛！話說我也買了Swarovski 項鍊！moonsun系列在。台灣很難買到了！。正赫應該物欲很低，平常糧食有大媽準備，所以有存錢的。我也買了項鍊跟耳環哈哈哈哈哈哈。可是赫赫跟F4+1去南韓的花費很少欸，連國情院都嫌棄的。少！有夠好笑的。Swarovski 太陽月亮系列……是不是德魯納酒店時就業配過一。次惹？。我也請代購買耳環^^ 耳環實在太好看了，價格也好入手。草原買棉被、玉米馬鈴薯給世理之後，世理還想要洗臉水就被。赫赫靠北說「妳物欲也太重了吧」這段我笑死。突然讓我想起正赫給世理取的綽號「物欲鬼」。德魯納也是太陽月亮沒錯。我的意思是正赫在南韓穿的也是名牌 XD。在北韓那種環境很難業配，要不是正赫家世顯赫，徐丹家也是。數ㄧ數二有錢，一般人還穿名牌就說不過去了。稍微好奇去搜尋一下北韓圜對南韓圜的匯率~ 1KPW = 1.32KRW。赫赫去南韓世理買了很多西裝跟襯衫給他 超貴。世理第五集當掉的手錶原價的1/4是2萬美金……結果老闆2萬北。韓圜收XD  當掉得到22塊美金。我想要軍官村正赫家的花落地窗簾～好浪漫～還有赫爸跟。世理喝茶的花咖啡杯～。赫赫的西裝襯衫包軌 2500萬韓圜。赫赫嚇到XD但後面又一直。刷一直刷，世理那天應該噴了上億。正赫給世理的不是物質的滿足，是心靈上的支持無價~。香氛蠟燭在忠孝復興站那邊有一間代購的店有試聞品，我。有去聞過XD 有興趣的朋友可以用關鍵字找他們的臉書。其實我物欲真的不重啦，我甚麼都不要，只要正赫就好。世理在雪地裡追正赫的毛衣一件1萬台幣。正赫買的對戒, 也是刷世理的卡。南韓的花費真的可觀@@。突然想到最後一集的花盆宅配也是花世理的錢吧XD。他們的對戒放大圖來看，覺得和大家說的chaumet那個對。戒長的不太像（疑問）。https://i.imgur.com/CV7p8Ol.jpg。Chaumet是具承俊買的 跟赫赫買的對戒不同啦。回樓上我知道具成俊的是，但也有人說2li 他們的對戒也。是同牌子。對戒好像是訂做的，是婚戒。。https://i.imgur.com/tXCX2kS.jpg。https://i.imgur.com/exLeryi.jpg。戒指我看到後來說法不是訂製，而是演員去選的。 但老闆。英文不好，所以到店裡看過戒指的網友也說不敢確定說法。對不對。https://i.imgur.com/0tEKHJQ.jpg。戒指品牌Mucha的ig寫說 他們的對戒都是可以訂製的。https://i.imgur.com/nA7CHNY.png。https://i.imgur.com/kJdDqlV.jpg。不知道戒指品牌說的訂製是哪種意思，但我個人對於訂製。的解讀是量身訂作設計，所以貼上面網友實地看的資訊給。大家看。阿 他們沒有留下來自己收藏真可惜（誤～。借文說一下 導演版目前好像在調查數量(不是預購 只是採。集數量)。http://t.cn/A6hKST66  調查網址在這，要先註冊後才能看。到文章 用Google可以自動翻譯頁面。https://i.imgur.com/7zhMyYR.jpg  主要有四項填寫，複。製原文韓語後在下面回覆，我是用英文回，最後記得打勾。下面紅色秘密留言送出。謝謝haha大教學、希望數量可以達標！！。不會。補充一下 送出是右下角的鍵喔。謝謝H大的說明，雖然我還在記恨李哈哈，但荷包君還是。不爭氣的在等著打開啦~。明知買不起，也想問問第十集街頭重逢，正赫外套是哪一件XD。https://i.imgur.com/KBePVnU.png  這件。正赫就算穿樓上這件去百貨幫拉門，也是會被錄影上傳的。啦！街頭型男 臉蛋天才。就說時尚的完成度在臉XD。臉蛋天才咩。已登記導演版意願調查，希望真的能出，更重要的是導演版。請千萬是演好演滿的故事及甜好甜滿的粉紅泡泡。我在看這部片時就已經是chaumet腦粉了，一看到她家的商。品出現在劇中整個激動啊啊啊啊。http://i.imgur.com/f3v6E0z.jpg。整部戲應該只有這包掐一下還得起。整部戲應該只有這個包掐一下口袋還買得起 Longchamp Rose。au 一萬多。http://i.imgur.com/3Yq4ycg.jpg。世理香味比較好聞清新，正赫香比較溫暖木質調。蠟燭也好生火，結果這篇竟然變成生火文。貧窮限制了我的行頭（根本沒有行頭XD)。請問有人填寫上面h大提供的導演版光碟意願調查成功的嗎？。本人實在是太愚笨了 懇求詳細教學  謝謝。https://i.imgur.com/MYHNNe1.jpg。台灣居然也有櫃位。花花雪紡那件美哭 剛剛跑去看店家貼的商品，感覺孫仙那。套有改良的樣子 變得比較合身。https://i.imgur.com/ywQZCaw.jpg  很簡單啦XD，這張圖。之後就是我上面講的那樣。註冊好以後如果沒有轉到表單填寫頁，可以回ptt這裡點開。我的連結，應該會自動登入就跳出填寫頁面。重要的是填寫表單一定要按秘密喔！（我一開始傳的資訊。有說）不然資料會公開在回覆區。不過我剛在微博看到有人是說可能只採集韓國人，但我想。如果外國人數意外多的話，或許也會納入參考，但通常還。是以韓文製作為主。世理愛的迫降 赫赫愛的破產。那不是虎斑迷彩是類似陸軍的大迷彩，虎斑迷彩是像海軍陸。戰隊那種才是虎斑迷彩。終於有人回有關迷彩的問題了，謝謝樓上解答!。剛好本人就是海軍陸戰隊退伍所以可以解答一下。。https://i.imgur.com/vtm0s0Z.jpg。可以問這個圍巾跟外套嗎XDXD。https://imgur.com/undefined   好像是衣服扮圍巾 XD。有人知道世理的太陽眼鏡能去哪買嗎，好想要。樓上大大 是gentle monster的喔 台灣有專櫃。在微風南山 型號是HER 01。真的會被這些推文燒死xdddd