機智牢房生活 刷新自身最高收視率 10.6%同時段一位 機智牢房生活收視率上升。 11日播出的機智牢房生活第14集又再次更新自身最高收視率。 這日播出的第14集以付費全國家庭基準平均10.6%，最高11.7%的收視率再次刷新自身最高 紀錄，也升至全年齡層包含無線台的同時段一位，聚集了廣大人氣。(補：2049收視率平 均7.3%，最高8.2%，首都圈家庭收視率平均11.5%，最高12.8%) 機智牢房生活於每週三四晚間9點10分播出。 (略部分提及劇情內容) 新聞網址： http://m.entertain.naver.com/read?oid=311aid=0000812633 再度升了雖然昨天好短QQ 祈願能夠順利上升至歷代戲劇前三，若剩下兩集來到第三名，此篇推文抽10位發100P，第 二發20位，第一發30位。 大家下週也要本放死守哦 。推！ 下週就要完結了QQ。推 好看。祝下周收視再創新高！。推，捨不得結束QQ。推！！超級捨不得結束QQQQ。不捨!希望真的可以創下高收視。推機智!!捨不得快要結束了!!。推推  超好看啊!。感覺這部拍五十集也會很好看。推機智！也不捨下週就完結。每個角色都好喜歡。推推！。來湊個熱鬧XD  漏掉機智這部劇會有點可惜!!。機智大發！。推機智。推 剩兩集QQQ。推機智！漏掉真的很可惜！。收視高真的好感動QQQ。機智真的好看!!。大推機智 後期才開始跟live真的漏掉可惜。好好看QQ很久沒追on檔。希望這能拍2..   金選手出獄後 要接續應該不難？。可是出獄就不是監獄生活啦。拍一部機智的前獄友社會生活的話...。推!。第三好像真的有點機會 本來以為要過15才有 結果是12點。多。話說歷代戲劇前三是哪些XD?。鬼怪 請回答1988 Signal。喔喔感謝樓上XD。推推。推推。推。捨不得啊QQQQQ。真的很想當日日劇看XD。大推。推推 下禮拜就要完結超捨不得ㄨㄨ。機智完節我就劇荒了 難過。可以出監獄系列作嗎XDDD機智以外的生存法。那我要推嗎？信號是我的第一名耶XDDD  哈哈哈..。好啦！機智我也很喜歡~。推推～監獄真的好看 就算期末考快爆了還是要看XDDDD。推推。推機智每週精神糧食！。d大只是一個期許啦哈哈哈 我也很喜歡信號。好快就要完結，有點捨不得啊。推。好戲要推一下。哇 前三部我都好喜歡 擠掉可惜不擠掉也可惜啊。推推 好捨不得就要結束了 嗚嗚。推，真的好捨不得，這部真的很好看。可以每季出個SP之類的XD。推。希望收視率成績能突破，進入top3. 不管結果如何，我對此。劇的欣賞，已超過top3的三部佳作了。。機智大推。推 好劇 必看無誤。這部戲太有魅力了，下禮拜要結束了好不捨。推機智。希望破申PD 自己的記錄。推推 捨不得結束。推 機智牢房。好好看！！看第一集本來覺得還好，越看下去越覺得有意思。好期待漢陽說的「監獄會」......大家都要出獄了。播完。推～超好看啊！。推推。推 好劇 喜歡小迷糊XD。推！近期最愛～。這部真的每個人都刻畫的很棒！。推。下禮拜就完結篇了  好捨不得。這部列為我韓劇人生的經典了！。推!!希望小迷糊能躺到同齡大腿XD。不要完結啊嗚嗚 安堆～～～。推 好捨不得就要結束了。推。不要擠掉我的Signal...QQ。推推推！超級無敵捨不得要完結了嗚嗚。不要啊～這齣戲結束後就看不到李奎亨的小迷糊模式了嗎。這部愛情戲淡淡的，卻順理成。推 超好看。在我心中是申PD系列裡的第一名!!。而且看了真的會對李奎亨的演技佩服的五體投地。信號跟機智並列我心中第一名。推推推。好看啊...  每則故事都有很多涵義。下禮拜完結超捨不得阿，但又想看結局很矛盾XD。收視紀錄本來就是用來打破的 隨著有線普及收視破的機。率這幾年越來越高 （再更多台有線做起來之後就無法了X。D）我很喜歡信號 但也希望能超過 因為不會因為收視紀。錄被破就損及他是好戲 但新的戲創了好的收視紀錄也會。有更多人看到 以戲的品質來說機智的收視其實可惜了 希。望大結局有很好的收視和話題！。推。好想一直看下去！。推。漢陽說出獄後想弄一間跟牢房一樣的房間跟大家聚會，我也想。成為房客啊啊啊啊～XDDD。推推 超捨不得嗚嗚嗚希望可以進前三！。推。推。想看結局又捨不得。希望收視率再升啊!。出獄後的監獄會 可以拍續集，哈哈哈。超好看的題材真希望不只是16集。推 只剩兩集了 捨不得。這部真的超好看！。推機智。捨不得 不要結束QQ。這每集都超過1小時還是感覺不夠看阿!!!!!。推。推…剩一週了…不捨。推~真的不捨。真的超級不捨打算慢慢看然後接著結局看完QQ。推 給他升給他升~。捨不得結束QQ。推！真的好看！。這部真的好看。捨不得又一部好戲又結束了。推。推，好看。推~捨不得結束QQ。推。推 真的好看