《機智牢房生活》終映 李奎炯數次謝粉絲 https://i.imgur.com/58v16rZ.jpg 昨晚（1月18日），tvN水木劇《機智牢房生活》高收視終映，演員李奎炯表達了終映感受 。 1月19日，李奎炯透過經紀公司SIGNAL娛樂方面講道：因為電視劇《機智牢房生活》受 到了眾人的愛，我也是以幸福的感情，感恩的心態進行拍攝，非常感謝支持該劇的觀眾朋 友們。向觀眾傳達了謝意。 接著，李奎炯又表示：我會在新的作品中展現更好的面貌。感謝一直支持《機智牢房生 活》和小迷糊的觀眾朋友們。再次傳達謝意。 在該劇中，李奎炯完美飾演被稱為小迷糊的劉漢陽，受到眾人歡迎。 目前，李奎炯正出演音樂劇《Fan Letter》，而該音樂劇將公演至2月4日。（責編：崔金 星）<全星網> cr: http://m.allthatstar.com/tw/view.php?action=5207postID=386265 我愛你謝謝你為角色做這麼出色的詮釋 。頭粉。推李演員 演技真的很有魅力。我現在聽到Please have mercy oh god!就連想到小迷糊QQ。我居然連只是看到照片裡的小迷糊眼眶就紅了…。昇潤那首"門( The door)"其實歌詞幾乎是他的心聲。es大我也是!!!在車裡那段覺得這首根本為他而寫的。真的一片黑啊啊QQ。mafan大 我 們只好一邊聽一邊替他哭QQ。推李奎炯，好讚的演員！期待他未來更多演出及主演的好作。品。。很喜歡他。漢陽有兩首代表作啊!蝸牛代表監獄裡最單純的漢陽，門是監。獄外、擁有太多選擇誘惑的漢陽，這種對比也好衝擊喔QQ。另外我也好奇李演員拿到15集劇本時有什麼想法。志遠的禮物，哭哭......。因為這部喜歡李奎炯~下次接個幸福的角色吧QQQQ秘森和牢。房都好心痛。這個角色讓人心痛，推李演員！。小迷糊不要走～～～。李演員加油。之前不是也有一個吸毒者晚上會冷會發抖，彭部長拿棉被給他。，他後來一直吵著要找姐姐，俊浩看不下去，偷偷打電話給姐。姐，才發現其實彭部長已經試著聯絡很多次，但姐姐已經放。棄他了…編劇跟PD其實也已經說過，只是那時沒想過，這其。實也是吸毒者的下場之一。小迷糊如果受不了引誘，不就是如。此嗎？！唉……。我媽才跟我看了一集立馬就被小迷糊圈粉了XD 好捨不得他。啊。小迷糊啊QQ期待下一部作品。李奎炯真是老是演這種在觀眾心上插上一把刀的角色。欸，原來那個找姐姐的是也是吸毒入獄嗎？。從秘森認識李演員，感謝申pd慧眼，讓他徹底展現演技，。最後天人交戰的糾結，只能跪了！。找姐姐那位 一開始姐姐還有來欸!ep4(前幾天複習有看到。姐姐有來噢！可是姐姐也很無奈QQ。17年最喜歡的兩部都有李圭亨 雖然祕森覺得曹承佑。裴斗娜實在是氣場跟個人愛到無法忽視 但機智的李圭亨。讓我對這個演員更愛了 (題外話 曹承佑也是舞台劇大咖。我要回頭去追秘密森林了！！！。是說他的角色居然真的可以從秘密森林連到機智來了。我當初期待他在這齣反轉的啊（抱頭）。推李演員！謝謝申PD讓我們認識他！。李演員演的真好 過了幾天想到小迷糊還是悶悶的QQ。推秘密森林，小迷糊在秘密森林裡也很棒。。李演員你傷了多少人的心XDDDD。他在秘密森林最後幾集常常邊看跟著流淚XD 演技是真的好。我是怕大家看了秘密森林心上多另外一把刀XD。從秘密森林ep13回頭看尹科 >///<。那集在開始是屋塔房聚餐 給大家參考XDD。但他的戲份重在13集後啊XD。哈哈 從那一集開始快轉回味。前面有一小小段有focus 他。秘密森林演員感情超好 李奎炯剛在IG開直播裴斗娜還留言XD。真的，秘密森林演員們都互相應援感情超好的！。因為秘密的尹科讓我對李圭亨演出小迷糊超怕的，結果。真的反轉，衛生紙抽不停耶QAQ。有看到直播，是音樂劇在排演~覺得秘密森林演員間的感。情沒有因為戲結束就散掉，常常能看到他們相聚的照片。求李圭亨的IG。290_83，秘密森林太帥那時候就開始追蹤了XD。呀 感謝 :) 數字的IG還真的不太會找囧。我一搜他就在第一個欸 看來人氣真的很高。他的ig是秘密森林那陣子建的，之前還會放女兒的照片。看來最近太紅家人照好像都刪掉了。什麼！！他有女兒了。什麼！他結婚了！。他音樂劇的作品多到驚人 難怪演技這麼札實 小迷糊。變換聲帶根本只是他的小技能XD。我瞄到過好幾次但是沒存檔，還是不要亂說好了:P。宋擔當也當爸了啊XD。那不是他姪女嗎@@。不過小孩照昨天看還有欸。啊啊啊啊!!!抱歉 沒仔細看文字 搞錯。我沒仔細看照片內容哈（別揍我），總之他都刪掉了XD。l大是說宋擔當的IG 是我搞錯了啦XD。李奎炯沒有結婚啦 那是姪女 他秘森還因為演尹科長那角色。最後劇本出來被曹承佑說辛苦 沒孩子要演這樣的悲情角色XD。他訪問有說過自己是個姪女傻瓜 很愛姪女 XD。原來阿！(在放心什麼XDD) 不過影片真的很有愛。對耶我想起來那個被曹叔說辛苦的訪問了（我傻了我哈。咦咦欸啊 那宋擔當的那是...？。但我其實一直很好奇大家這樣不會被爆秘森雷嗎？XDD。真的推薦沒有看過秘密森林的一定要看 細節也很多。錯過一下下都很可惜。秘森剛播時我第一集到中間就關了 可是後來版上力推 我又撿。回來看 可是一樣沒撐過第一集欸...。果然大家口味都不同 秘密森林我是第一集就馬上入坑 XD。斷斷續續看到第七集突然豁然開朗，而且認得大部分。的人(每個都西裝很難認)，開始覺得秘密很好看。第一集好像因為覺得很煩關掉，還看了兩次。曹承佑跟裴斗娜的氛圍第一集開始就很喜歡~ 超演技派。秘密森林到第十集之前都是一片霧，要喜歡霧中風景才。行．（他的主線進展其實很慢的）。主線很慢+1 氣氛醞釀的很久 要是裡面有人沒演技。非常容易被看出來 但這部戲大家演技都有一定水準。不過我超愛重看秘森第一集的，真是毫無演技黑洞者。也許當初李奎炯第一集就出現我就會看下去了(?。不太可能 秘森的圭亨一開始只是背後靈。他的角色是一開始不能引起注意的~~XD。他在第八集前出現總時間應該不超過小迷糊一集的份量。XDDDD那可能真的撿不回來了 卡在第一集again。尹科在第二集最後面第一次出現。剛很努力找出來 哈。對啊第二集才第一次出現，而且根本沒講話只吃炒飯XD。大概不超過十秒。其實也許可以先看一些幕後花絮再去看正劇，我有時候。會因為花絮跟影片片段撿回一些戲．秘森花絮都很可愛。哈哈哈 l大都翻出來了 那我有動力看前兩集了。m大，不然最下策是14集最後十分鐘，你可以假裝這部。是倒敘法XDD。推李演員!!! 本來想緊接開秘森但小迷糊悲劇收場害我有點卡。住 先看他之前音樂劇的花絮和訪問XDD 你水管超級多。樓上XDDDD 那我推15集開場前15分鐘XDDD。推太慢，我是跟著little大的推的哈。哈哈好!如果真不行我就直接倒著看XD不過我也覺得自己奇怪。，這部面癱羅科長超合我胃口，同時面癱黃檢卻不行。M大你可以想著奎炯曹叔跟法子都是音樂劇圈好夥伴XD。https://www.instagram.com/p/BZME1mxn7QT/。附圖XDD。有哇有看過XD 曹叔跟曹政奭也是!。秘密森林好看，但還是想說還我小迷糊啊。推李演員 演技真的很棒!!大推機智跟秘森!!。大推尹科！！！秘森和機智真是我2017的最愛！。剛看15集前面，覺得倒著看從15前面比較順XD 不過14。後面有滿滿帥氣的尹科呦。去看李奎炯音樂劇的表現！歌聲動人，魅力四射！。秘森機場那場戲太帥氣（驚心）/但劇情上15.16在收尾。所以如果忍耐不了的確可以先看最後兩集。雖然身為從第一集開始看的人會想要內心大喊不可以XD。剛看了小迷糊跟大尉哥哥的舞台劇 真的好讚XD。倒著看可以憑著對李演員的愛看完，但好像沒從頭看。那麼精彩(？)。不然可以先去看看刺身的消防員XD， 男主角在秘密演。了一個很咬牙的角色(亂推坑)。little大你真的亂推坑XD。李演員客串的大家的戀愛下禮拜要播了 請看預告最後20秒XD。https://youtu.be/f0YWUHsMykA。樓上預告看了已戀愛<3。r大 提供可以入坑秘森的方法啊。想當初對小強的愛有讓我再撐一下XD。喔喔推文預告好生火!!!。哈哈 little大我已看到尹科出現了!。我每次想要推人進秘森坑我就會自己去重看一次,所以。我還是不要推了XDD。好捨不得小迷糊QQ。有人記得小迷糊也客串過鬼怪嗎......拜託讓他演一次徹底。https://youtu.be/_NQ-MbBa3h0。的好人吧。小迷糊讚～。謝謝祕密森林跟機智的監獄生活讓我們認識這麼好的演員。小迷糊有演鬼怪！！！！謝謝p大。老實說，真希望他以後演重要配角就好，很多配角設定都比主。角好。不是吧XD應該是說配角發揮空間比主角多?設定多限制多。https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=401208920。340492&id=345531465908238劉大尉學小迷糊。推～小迷糊～演技很好～。推。他真的演技很好