《黑騎士》進行台詞排練 金來沅申世景等出席 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=368869 台詞演練照: https://goo.gl/thSLjh 10月24日，KBS 2TV方面公開了一組新水木劇《黑騎士》進行台詞排練現場的照片。 台詞排練於8日在KBS別館進行， 演員金來沅、申世景、徐智慧、張美姬、申素律 等如數出 席了活動。台詞排練開始前，韓相佑導演與金仁英編劇紛紛表達了祝愿新劇成功的心願。 隨後，在一片親切友好的氣氛中，眾多演職人員一起進行了台詞排練。 在劇中，金來沅飾演年輕有為的企業家文秀浩，不輕易顯露內心，但在陷入愛情的時候是 個100%的純情派。申世景飾演鄭海拉，雖然在職場、家庭、待人接物方面都亂成一鍋粥， 仍然維持正面積極的心態，擁有可愛活潑的魅力。 徐智慧飾演的Sharon，雖然性格自私挑剔，但擁有在個別情況下做出突發舉動的反轉魅力 ；張美姬飾演每當文秀浩需要的時候才會神秘現身的人物張白姬；申素律飾演鄭海拉的朋 友金英美，同時也是時尚店的老闆。 另外，《黑騎士》由《太陽的女子》、《赤道的男人》、《不善良的女人們》的編劇金仁 英執筆，講述了一個為了心愛的女人獨自面對危險命運的男人的故事，預計12月播出。 （責編：邵天翔）<全星網>。申妹妹這陣子接戲好頻繁。申的戲路跟演法能不能有些改變。到底為什麼可以一直有戲拍？不懂。對 她的戲路到底可不可以換一下。看得好累。至少畫面是好看的XD。好像在罵景甜lol。河伯我看不下去，畫面好也沒用。只有畫面好去拍寫真就好啦哈哈哈 演技加油啦懷挺。搞不懂這故事大綱金怎麼會接...。而且還拍了古裝場景頓時覺得可怕。金來沅有說他想拍愛情（喜）劇XDDD可能這齣劇情剛好是他。想拍的吧。背景大概不錯？畢竟還能扭轉結局