沒有什麼好壞 只有滿滿的問號 前世今生其實是個老梗 再加上殺人案、三角戀等糾葛 彷彿是個有趣的故事內容 恰嘎嘛 前世沒有三角戀 在我看來，孔地哲先生根本就是天龍八部的阿紫 夏恩的善意像是大愛，正常情況下連一咪咪讓人誤會的可能性也沒有 當然，對孔地哲不能用正常情況來看待 結果，人家小倆口恩恩愛愛要準備結婚，最後莫名其妙來個同年同月同日死 重點是， 人家根本不愛你啊啊啊啊 https://i.imgur.com/nOItGLH.jpg 此時應來首BGM： 范曉萱 雪人 雪一片一片一片 拼出你我的緣份 (是孽緣吧？) 是說回去截圖才發現，睜眼的特寫只有孔地哲還在抖動 這樣他後來被千檢跟思彬爸那組去執行死刑可以說得通 這下好了 心臟弱的心臟病發猝死 OK 被刀亂刺腹部好幾刀失血死 OK 拿槍爆頭的沒死好當他沒開過槍，說不定只是擦傷而已 來到現在 如果木乃伊是亨彬，除了腹部傷口還有疑似被十字架所傷的痕跡 雙手被綁還被藏屍埋在水裡？ 而且看起來只是以為他失蹤，根本不知道他死了 那夏恩呢？ 而且當年的神父幹嘛去？幫忙藏屍嗎？ 現代的鐘範、思彬、秀赫目前不予置評 一個是天才，可是很像偏執狂 一個是教授，但真的是教授嗎？ 一個是檢察官，就是個偏執狂 再重生就好 這句台詞真的有毒 《咆哮山莊》的對白很好湊台詞(喂) 基於看不懂還是看下去的心態 我覺得像r大說，當劇情船過水無痕好了 以上，默默看到第10集但看不出個所以然的心得 。一個很像偏執狂，一個就是偏執狂XD。現代不是才是劇情重心嗎？結果不予置評XD。t大，現代部份我看的進度還不夠吧！。不過我也是跳著看。記得剛開始看這部挺吸引我的 但看完第四大集後就停了XD。我依然停在三大集 推這篇哈哈哈哈哈。主因是女主的職業跟她的詮釋方式我實在很出戲XD。推一個像偏執狂 一個就是偏執狂XDD。然後看推文基龍的現代人設愈看愈慘 所以就乾脆棄了XD。e大，所以我也疑問，她真的是教授嗎？ 我看再看到後。面，我會改成兩個都是偏執狂XD。哈哈 反正看你們推文也是可以知道劇情 就看推文就好XD。推文很有趣哈哈哈哈。我也沒跟LIVE，看推文好像大家都是問號我就安心。欸…我覺得這部戲每個角色都是偏執狂耶…。這齣這麼悲情的設定為什麼會讓我笑得這麼開心?XDD。都是編劇台詞釀造。老梗編的好還是會讓觀眾接受喜愛，但編劇的台詞真是會讓。人想一直吐槽。雖然一直吐槽但我從14小集默默快看完16小集了XD（多劇荒。t大太可愛哈哈哈哈哈。其實我搞不懂哪裡悲情XDD突然變成殉情嗎？還是前世今。生都愛不到。未婚妻也偏執狂 這兩個很適合啊XDD。亨彬跟夏恩有悲情啦 明明要結婚突然殺出一個怪人。我也覺得全部都滿偏執狂的！XD。未婚妻眼神好有殺氣。這幾個很需要去找隔壁水木檔的施俊醫生。有幾幕看得出來，孔地哲應該是精神分裂。y大鐘宇是不是和靈魂修繕工有幻覺症的弟弟是同一個？看起。來有點像。這部配樂有時候很像日日劇會出現的配樂，就是丈母娘為何。這樣的配樂。導演拍的滿好的！。樓上反串得太失敗了。對是同一個 我昨天回來補born again就想說奇怪怎麼好。像剛看過你啊XDD。看11集，他們都不能好好說話嗎？。都是一些似是而非的東西。沒人想要懷疑丈母娘嗎？ 除了本人，最了解孔地哲只有。她。w大我發誓我沒有反串我一向實話實說，導演真的拍的滿好。的，我都沒有稱讚編劇這點就知道了，我只說她比較適合拍。喜劇。哈哈哈哈哈哈哈。還是要說，配樂有時候會讓我想直接接唱明成皇后主題。曲。s大是一種復古風嗎？。OST超復古啊 尤其第一首。耶？？這樣就吻了？？這到底是什麼風？？。t大，有段配樂的旋律前面跟明成皇后副歌前的旋律很像。，那幾個音。s大是不是看到書店前面那段。對啊，我現在到ep13了。女主角親檢察官的理由超像是要追求人家的台詞。居然拿已經移植心臟的理由親人家XD 而且為什麼大叔的心。臟要親檢察官來驗證不是很詭異嗎。反正就是撩漢XD而且是一臉無辜清純的表情。結果就這樣告白！！ 這是趕進度嗎？。哈哈哈那首歌暴露年紀了XD。這部我在猜結局看完可能也不知道看了什麼哈哈哈。這部繼續看的動力是想看劇本到底多走鐘XDD。這齣現代劇情不行 看不下去。阿紫跟偏執狂太好笑XDDD。如果不是因為粉絲濾鏡，大概看到前世完就關掉了。我現在覺得，前世的孔地哲是阿紫，今生的鐘範是游坦。之阿。感覺他們就算重生好像還是被下詛咒一樣糾纏在一起，到底重。生來幹嘛的啦哈哈哈哈