難道我是對 掃地機器人 情有獨鍾嗎？ 我已經從愛上綠葉到愛上戲劇裡面的道具嗎？ 明天和你、不是機器人呀，到現在的你也是人類嗎， 我都好喜歡裡面的掃地機器人喔 真心推薦，每個家庭一定要有一個掃地機器人， 清掃垃圾，還能療癒你的心 今天要推薦的是掃地機器人的好朋友： 南信III ===================以下有雷===================== 他總是 講原則 從母親身上學習到的溫暖， 他傳遞給每一個人 https://i.imgur.com/2EDR5sT.jpg 他總是說 沒關係 不在意別人對待自己的方式， 擔心著別人的情緒， 他總是 想著媽媽 完成媽媽拜託的事情後，跟媽媽一起回家， 他總是輕易 看穿人心 池組長茫然的時候， 他可以一語道破池組長真心幫助好朋友的誠意， 他有你 看不到的眼淚 思念母親的淚水填滿了一整個游泳池 https://i.imgur.com/dgR9i8R.jpg 他有你 聽不到的心跳 他很想融入這個世界，只要你願意接受他， 他有你 觸不到的真誠 當你害怕的時候，成為你最可靠的後盾， https://i.imgur.com/ifQFtpF.jpg 他有你 想不到的感情 他期待的也只是一份 真心 ， https://i.imgur.com/cV6Oe9o.jpg 他有高效能的能力，卻從 不算計人心 ， 他有高智商的實力，卻從 不在乎金錢 ， 他有高顏值的魅力，卻從 不在乎外貌 ， 他是 人工智慧機器人，南信III ， https://i.imgur.com/yUkB8dP.jpg 他因為南信而誕生，從一代、二代到三代， 所有的原則都圍繞著他的創造者， 同樣也是朋友，家人，他稱為媽媽的人。 誕生的理由是因為媽媽的遺憾 ， 從誕生開始，就是一個 替代品 ， 渴望進入人類世界的南信III， 遇到了他的第一個人類朋友，小風， 小風，在人與人之間的爾虞我詐中，傷痕累累， 對小風而言，信任、義氣、道義都能被錢，踩在腳下 ， 所以她開始信仰錢，誤打誤撞遇到南信III， 可是 南信III給予的擁抱、溫暖，讓她反省了自身的行為 ， 正當小風準備離開的時候，卻讓小風知道了南信III是機器人的事實。 我覺得這就是這部戲有意思的地方， 利用 機器人的角度 ，一針見血道破人類貪婪的私慾， 南信III都懶得用說謊探測器了，每天眨眼（表示說謊）也會累 卻也用機器人單純的一面，重新 找回人類的初心 ， 池組長的疑惑，爺爺的期許，媽媽的遺憾， 可是這些人會怎麼對待機器人南信呢？ 最信賴的 媽媽已經在南信III身上安裝的毀滅程式 ， 人類最終只會用毀滅其他物種保護自己嗎？ 人工智慧最難以想像的，就是他類神經網路倒底會怎麼發展， 一定要有心跳才會有感情嗎？ 南信III也有喜好，他也 不喜歡一直說謊違反了原則 ， 但是只要媽媽希望的事情，他都會做，只要媽媽不傷心就好， 這不是感情是什麼？ 小風知道南信III是機器人後，一開始也會害怕， 畢竟跟人類一模一樣行為能力的機器人出現在身邊， 再加上自己之前一些間諜的行為， 小風的害怕源自於心虛 ， 對方力大無窮，如果要傷害小風，一秒就搞定了， 搞不好連人生跑馬燈都來不及跑出來， 可是，小風想到之前的溫暖都是來自於機器人南信， 讓自己改變的並不是別人，而是南信III， https://i.imgur.com/sTxyH0V.jpg 兩人同甘共苦，成為最佳拍檔， 擔心彼此的情緒、照顧彼此的心情， 把 它 當成 他 ， 用人類對等的視角接納他成為好朋友 ， 情感真的不能分析嗎？ 不是因為過度激烈的行為、主僕的約定、過分肌膚接觸， 而是， 對方真真實實的接受你的全部 ， 很期待南信III跟小風彼此知道心意後的發展， 拜託，跨種族的戀愛已經發生好幾對cp了， 人家 外星人 長距離 戀愛 都找到相守的方法， 至少你們還在地球上。 不過套句小風說過的話： 人類不可怕，可怕的是人類所做的事情， 希望南信III不要毀於人類手上 。 這部戲前面16集，你可能會被女主角氣到吃降血壓藥， 但是，就是因為前面的偏激，才突顯後面的轉變， 真的越來越好看啦不騙你啦 來來來，南信III快來握我的手，真心不騙絕不眨眼 (圖片截自於Line TV如有不妥之處，請來信告知，感謝） 有喔，不過女主角的眼球顏色真的好漂亮喔 無人駕駛團隊裡面有個厲害的工程師， 希望他後來可以幫忙南信III， 噗因為在捷克被車撞，所以不回捷克老家嗎？ 我希望南信不要醒過來了， 爺爺可以把公司交給池英勛， 南信III就跟媽媽回捷克， 你是想要專屬的室長吧XD 快跟博士聯絡，做一個專屬hui大的機器人 不討厭南信，覺得他很可憐， 只是出生在有錢人家，命運要附帶的業障太多， 醒過來後，他能改變什麼，也要看他的個性， 我很喜歡英勛跟南信III的互動， 英勛就像是南信的影子， 他必須很了解南信，卻不能跟南信太親， 現在有了南信III，每次直球說話， 都讓擊中英勛內心， 希望英勛不再成為任何人的影子， 成為Hui大專屬就好嘻嘻 南信III有自己的笑容， 有自己對美女的定義喜好， 還有自己的渴望與希望， 前期，南信III還問著：南信醒過來，會喜歡我吧？ 當他看到徐理事被騙的樣子後， 重新想過小風說的話，問著：當他們知道我是假的，一定不會放過我吧？ 其實他的學習能力很強，不只是專業能力， 還包含人類情感的學習力，我也好想保護他 大衛一定有幫南信III內建戀愛把妹模式， 每次看他對小風丟直球，又會賣萌，又會討拍， 其實好想知道，小風主動親上去的時候， 南信III資料庫是怎樣記錄這段， 只看過他上runnimg man，是個體力很好的孩子XD 那南信III肯定搜尋到金秘書為何這樣 拜託好好學習一下kiss的技巧跟時間點XDD 情感這東西，連運算力強悍的AI都要花點時間分析， 為什麼出現新原則？眼前的女人是真心對待自己 保護自己是一種生物本能，計算時權重一定會比較大， 很羨慕南信III的單純，很佩服小風走歪了還能反省， 哭哭，明天追不到直播希望他們戀情發展順利 小風一定能分出人類南信跟機器人南信， 前面有提到，原本已經移除的救災模式還是發揮作用， 我比較怕南信III被發現身份後， 壞人類會這樣騙他，導致毀滅... 那就不追了哼 人類南信應該要很開心有個機器人兄弟吧 以後一人上班半年，輪流跟媽媽遨遊世界， 為什麼一定要走偏激的毀滅路線呢QQ 眼神轉換很明確 甚至看得出來是機器人南信在演人類南信 第一次看康俊演戲，有點被嚇到（讚） 我不求他們在一起天長地久， 給個半開放結局也好， 至少讓他們愛一回吧（拜託） 我這麼愛南信III，他應該算主角了吧？XDD。你這樣說，讓我好想敗一台掃地機器人  QAQ。有人覺得女主有點像韓可露的感覺嗎？某角度……。推人類不可怕，可怕的是人類所做的事情！希望南信lll可以。有一個好的結局！。或許南信會讓信3留下,自己和媽媽去西班牙。。博士,室長量產不行嗎？？？。好想有一隻南信III。妳討厭南信哦。南信醒來發現大家都喜歡南信III,崩潰!沒關係,你有藝娜。推 越來越好看了 甜甜的。徐康俊這部把機器人的純真演得很好！讓人好想養一隻機。器人喔～女主角幸好人設後面有回來，這部整體越來越進入。佳境。之前看綜藝覺得康俊跟南信3有些設定蠻像的，呆萌！。小風主動親上去-->資料庫：人類為何這樣？（XD）。一開始真的有點看不下去 還好後來劇情真的倒吃甘蔗.。.期待人類跟機器人的戀愛，不要最後變成人類南神跟。小風路上相視而笑的畫面啊我會砸電腦。南信III楚楚可憐的表情實在太犯規了，真的信醒來他被。消滅怎麼辦QQ。我是為了昇妍看的，但康俊真的演得很好，機器人與真人真的。完全不一樣，而且兩個角色都很討喜，南信III單純又愛微笑。人類南信講話直接犀利，但很有氣場跟能力，非常會演。喜歡南信3，希望跟小風能有好結局啊…。越看越覺得南信III好可憐QQ大家都在知道他身份之後態。度大轉變，加上那無辜的臉QQ。推南信III 推原PO心得文。徐康俊真的很令我訝異，機器人演技完全不尷尬，還萌到。讓我超想帶他回家。為了升妍看的，覺得劇情蠻有趣的。能理解為啥博士會把南信3。當物在看，她的感情一直是向著自己的親生兒子，它對她只是投。射愛子情的媒介，兩者相比絕對是人類南信優先。對小風來說，。反而是南信3>人類南信，它至少是朋友的程度，才會希望它當自。己的主人，而不是別人希望的聽話的工具。聽到博士都在算計南。信3，又再次提醒了小風，人類做的事的可怕。但對博士來說，。無法控管的風險、危及人類南信的事情才是可怕。不知道後續人。類南信醒了後會是怎樣的態度，會討厭南信3嗎？會想贏過它嗎。？萬一他也被小風吸引，會想搶贏它嗎？很期待後續的發展XD。聽說這部劇很好看！。blueo1d大文筆真的好好喔~看完整個心滿意足~。而且真的!小風反省之後劇情很順很好看，兩人互相守護。南信III常常說沒有人類的情感，但是你的表情卻不是這。麼回事，是自己還沒發覺而已，因為小風離開而不斷出現。幻覺，思念對方想見到對方這就是喜歡啊~英勳知道後不。知道會知而不報(給南信媽媽)還是...希望兩人有好結局。超喜歡南信III，超級可愛又帥氣又溫柔的～～～～。大大大推這部韓劇～～～～|。真的很好看啊 心疼南信3QQ