http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=23913652 6日，某電視劇局相關人士向日刊體育表示:吳濂序、鄭宇被敲定為kakao tv原創電視劇 《這區域的瘋X》的主角 《這區域的瘋X》講述的是100%的憤怒誘發瘋X、0%調節憤怒的瘋X、以及描述這區域的 瘋X們的誘發憤怒的羅曼史。 有著心病的兩個人雖然無意，但會深入彼此的傷口，撫慰對 方，準備再次受傷並相愛。 吳妍書在劇中飾演李敏京。 覺得完美的戀人因為成為有婦男而分手，分手後對方突然變成 約會暴力犯，自己還被打上和有婦之夫混在一起的家庭破壞犯的烙印。她被關進自己製 造的監獄，成為被妄想和強迫折磨的瘋女人。 鄭宇擔任盧輝午。 他就是只要咬一次就絕不鬆手的江南警察署刑警。 對犯人的執著達到 了瘋狂的程度。 期間，在管轄的非法性交易場所，警察毆打市民，導致憤怒調節障礙。 《這區域的瘋X》是繼金智媛、池昌旭主演的《都市男女的愛情法》之後的kakao TV 的原創作品。 《青春時代》《檢察官內戰》李太坤導演執導。公開時間是在明年上半年。 。我想問kakao tv播出的劇還有哪個平台能看到,這是算網路劇。嗎？。垃圾哥！！。垃圾哥終於回來了！！。兩個人都很瘋 演這部剛剛好XD。推鄭宇！！！！。推啊!!!!!!!!。一樣是看哪家OTT要買來上架。如果是看無字的話，是要用kakao嗎？。kakaoTV App 鎖韓國ip 或許跳vpn可以看吧 t大可以試試。感謝w大，他們這次出幾部有些滿想看的，剛剛還想在水管上。會不會有他們的頻道XD。https://reurl.cc/WLVemL  youtube 是有啦 但我不確定會。不會放上去。原來有！謝謝w大我是打英文結果是韓文啊XD。希望會放上去！。垃圾哥我愛你。鄭宇真的好久不見了啊!!!。是垃圾哥，天啊！！！。垃圾哥!!！。垃圾哥 我等你好久啊啊啊。太想念垃圾哥了!!!!!。剛看完1994還躺在垃圾坑啊，看到垃圾哥我要爆動!!!。真的等好久了！！！鄭宇好久不見呀QQ