以下劇透到12集為止的劇情 防雷 來自未來的高組長年紀怎麼算都不正常吧 在現代時空（主時空）的高組長是1970年出生 在墓碑上有寫 如果未來高組長（高組長B）跟現代高組長（高組長A） 是同一個人 那麼在2050年高組長A已經高達80歲 到2010年過十年，在2020的現代都已經90歲了欸 就算有變臉裝置 年老衰老的問題怎麼辦 這個時間線是有問題吧 。我光算男女主角的年紀已耗掉許多細胞, 我想到的是alic。e有變臉功能..七歲女孩恩秀母親就從未來回去見女兒(。耳朵戴一個像耳機的)所以未來的高組長只是沒摘下來(?)。回到2010年的高組長有變年輕裝置，但我在意的是2050。年高組長太太過身那一幕，如果高組長1970年生，2050。年已經80歲，但那一幕中，不管是高組長還是他太太。的容貌都跟2020年的一樣(像50歲)，我就想兩個世界。裡的人物出生或事件發生時間會不會不一樣: 例如在20。10年世界的高組長是1970年生，而2050年世界的高組。長是2000年生?。正如泰伊在兩個世界的年齡也是不相配的，2050年泰。伊大約24歲，所以那個泰伊大約2026年生，但2020年。泰伊是1989(?)年生。就是說，兩個世界會有相同的人。物出現，但他們出生的時間不一定相同?。記得不是有說現在的20年只是未來的1年。並沒有交代不同時空的年代是否一致，目前看來造出愛麗絲。的2050和現在本劇主時空的時間應該是有大約 30年左右的時。間差。教授泰伊現在的年紀和媽媽泰伊去到1992年的年紀大致。相當。。bug越來越多XD