直播資訊: (cr.tcchenk大、yihsuan1122大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 花絮 Netflix TMI Quiz : https://youtu.be/kf1XefpP4k4 (中字) http://t.cn/A64u9ii3 EP 11~12 : https://youtu.be/MGsn66t5riA (中字) http://t.cn/A64rtGEC 本集預告 中字翻譯: 曹承佑bot微博 EP13 : 徐東載負責的校園暴力少年，是新的嫌疑人嗎? (15s) https://youtu.be/rjV2rCZTgO0 (30s) https://youtu.be/GXUsyeWOFHY (中字) http://t.cn/A64uumpW 在意外事件中發現決定性線索的始木正在追查新的嫌疑人。 還有一起急襲住宅的始木和汝珍，向嫌疑人詢問了東載的去向。 突然開始逃跑的嫌疑人，失蹤案件的犯人就是他嗎 劇 名 秘密森林2 官 網 http://program.tving.com/tvn/stranger2/ 電視台 tvN 首 播 2020年8月15日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 8/15起每週六、日 Netflix 22:00 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 李受妍(李秀妍)《LIFE》《秘密森林》 導 演 朴鉉錫《公主的男人》《任意依戀》 演 員 曹承佑《LIFE》《秘密森林》《神的禮物14天》 裴斗娜《屍戰朝鮮》《最完美的離婚》《秘密森林》 田慧振《請輸入檢索詞WWW》《Misty》《不汗黨:壞傢伙們的世界》 崔武成《綠豆花》《陽光先生》《機智牢房的生活》 李浚赫《365:逆轉命運的1年》《60天，指定倖存者》《秘密森林》 尹世雅《請融化我吧》《Sky Castle》《秘密森林》 預 告 中字來源: 吐曹大隊、曹承佑bot微博 中字預告花絮合集: https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=5 意象預告 1: https://youtu.be/ArFF8PGPTnE 意象預告 2: https://youtu.be/mWSl2JtKqPg Teaser 1: https://youtu.be/uHK7e0s2fu4 (中字) https://t.cn/A6y0oEys Teaser 2: 相互衝突的兩大正義大韓民國檢察官VS警察，他們走向的秘密森林 (15s) https://youtu.be/itQ7chXXJKU (30s) https://youtu.be/wjKS7lUOCPM (中字) https://t.cn/A6y3gLpD Teaser 3: 6人6色角色預告 https://youtu.be/5Nm5_GcSLiE (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=6 Teaser 4: 檢警搜查權調整的最前線，霧中開啓新的秘密森林 (15s) https://youtu.be/5ON_2qUCjvs (30s) https://youtu.be/lDWxs5rEGMs (中字) http://t.cn/A6UxSmqR 長版預告: 對立的檢警兩方正義，有誰保持沉默... (1 min) https://tv.kakao.com/channel/3601234/cliplink/411484196 (5 min) https://tv.kakao.com/channel/3601234/cliplink/411484194 (中字) http://t.cn/A6UCm574 EP 1 : 濃霧之中發生溺水事故阻止始木X汝珍追求真相的是? (15s) https://youtu.be/uavMEChmx8A (30s) https://youtu.be/9UId6VVAsk0 (中字) http://t.cn/A6UojUlD EP 2 : 檢警協議攻防戰正式上演 (15s) https://youtu.be/INlnlTnk9k (30s) https://youtu.be/wvb9copVuCc (中字) http://t.cn/A6UTC4if EP 3 : 令人震驚的事件發生警察殺了警察...? (15s) https://youtu.be/pvxiOX43m3w (30s) https://youtu.be/5Mstc0_Y9Bs (中字) http://t.cn/A6UQlQ0B EP 4 : 檢警雙方為了各自組織毫不讓步，針鋒相對 (15s) https://youtu.be/QgyFYV85ud8 (30s) https://youtu.be/ZIrqAFpF5nM (中字) http://t.cn/A6Ue4lQ0 EP 5 : 新的未結事件登場 是假裝偶然的隱瞞嗎? (15s) https://youtu.be/QKWO2XsiYJM (30s) https://youtu.be/TWEbBSOy0k (中字) http://t.cn/A6UDFqqh EP 6 : 向著一個事件真相前進的始木汝珍 (15s) https://youtu.be/APaOBUO4IbU (30s) https://youtu.be/M9_w0b4Z7RY (中字) http://t.cn/A6423oWX EP 7 : 連續事件的震驚 徐東載消失了...?... (15s) https://youtu.be/i5Ljtfzx080 (30s) https://youtu.be/rvdDBqym72k (中字) http://t.cn/A64y1gta EP 8 : 現在所有人都是嫌疑人... (15s) https://youtu.be/3kFpmGhvmy8 (30s) https://youtu.be/pVskGWlpBSE (中字) http://t.cn/A64MCXXI EP 9 : 依然毫無音訊的徐東載，還活著嗎? (15s) https://youtu.be/wFRs77ZRWOY (30s) https://youtu.be/K1ZKs8HEJxQ (中字) http://t.cn/A64JtPYI EP10 : 調查的新局面，關注朴光秀死亡事件 (15s) https://youtu.be/aE3splTV44 (30s) https://youtu.be/L37Bh4pe4VM (中字) http://t.cn/A64pD2VM EP11 : 徐東載綁架事件的嫌疑人們聚在一起了? (15s) https://youtu.be/MLAsrBqRSis (30s) https://youtu.be/sOOrhfb9SOo (中字) http://t.cn/A64ODd6k EP12 : 唯一目擊者的彌天大謊遭到揭穿... (15s) https://youtu.be/rCa6Gx8p_qM (30s) https://youtu.be/3I0zw_MoEFY (中字) http://t.cn/A64nFSmX EP13 : 徐東載負責的校園暴力少年，是新的嫌疑人嗎? (15s) https://youtu.be/rjV2rCZTgO0 (30s) https://youtu.be/GXUsyeWOFHY (中字) http://t.cn/A64uumpW 花 絮 中字來源: 吐曹大隊、曹承佑bot微博 讀本會 : https://youtu.be/orciQLl1qyM (中字) https://t.cn/A6yxE7EI 演員專訪 : (上部) https://youtu.be/1kHfudseRxg (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=8 (下部) https://youtu.be/CdJBnMiGxT4 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=9 開播發布會 : https://www.vlive.tv/video/207263 Netflix 專訪 : https://youtu.be/fIbMMuaqCGM (cr. DramaQueen電視迷) Kakao talk : https://tv.kakao.com/channel/3601234/cliplink/411567389 (中字) http://t.cn/A6URHmnp EP 1~2 : https://youtu.be/as2AZawXCU (中字) http://t.cn/A6UnvnLr EP 3~4 : https://youtu.be/X1iVn9swUU https://youtu.be/DMeq6y8cndQ (中字) http://t.cn/A64vnmoX EP 5 : https://youtu.be/sfALKDLIFOc (李奎炯客串花絮) EP 5~6 : https://youtu.be/jc_rO9ayKX0 (中字) http://t.cn/A644MLR9 EP 7~8 : https://youtu.be/Jo80p3ckbuE (中字) http://t.cn/A64XpAkk EP 9~10 : https://youtu.be/vh1ykWllCtw (中字) http://t.cn/A64Yo3ii Netflix TMI Quiz : https://youtu.be/kf1XefpP4k4 (中字) http://t.cn/A64u9ii3 EP 11~12 : https://youtu.be/MGsn66t5riA (中字) http://t.cn/A64rtGEC 海 報 來源: tvN官網 https://imgur.com/sKGl2Fh.jpg https://imgur.com/1YQvqfu.jpg https://imgur.com/IQfMoWk.jpg https://imgur.com/rPMy4Mg.jpg https://imgur.com/hhB42YC.jpg 劇 照 來源: tvN Drama FB 官網劇照區: http://program.tving.com/tvn/stranger2/7/Board/List 企劃意圖 來源: 官網、曹承佑bot http://program.tving.com/tvn/stranger2/3/Contents/Html 閱讀有關氣候變化的海外報道時， 往往會先提出這種主張後再開始。 氣候變化是實實在在的，危機並不是誇大的。 嗯? 這本來就是事實? 我產生了疑問。 我國每年夏天全民都在受到夏日的折磨 到底是誰還在否認全球變暖呢? 但沒想到真的有人主張， 因氣候變化而出現的危機論是假的。 他們說所謂的溫度本來就是有變化的， 是部分科學家在用這個題讓社會產生不安感。 他們之所以這麼說是因爲如果環境限制得到強化， 企業活動或政治活動就會受到影響。 但奇怪的是， 與錢和政治無關的普通人， 也經常會覺得這些人說的是對的。 這到底是為什麼呢? 因爲疲憊了這樣說的。 因為周圍都在聊氣候變化這個話題，所以我也知道這是什麼情況， 但是長久以來也沒有解決辦法，厭煩了... 我想，為了更好的世界而前進，也是這個道理。 本以爲通過爭論會發生什麼巨大的變化， 但事實上並沒有，雖然我知道這些事情需要我們， 那只是專家的事，不是我們該做的事， 所以想要慢慢迴避的時候，偏偏這些專家每天都在吵... 這部電視劇是從警察機關和檢察機關長久以來的調查權爭論開始的， 不能輕率地從兩中選擇一個對吧? 我也不是很瞭解情況，而且這個選擇也挺危險的。 但我希望大家一定要記住， 所有的過程在停頓的那一瞬間， 會淪爲失敗的。 奔向夢想，追逐真理，爲了領悟真理而前進， 在這個過程，無論做什麼，只要做了都是努力， 但在停止的瞬間就會失敗。 向著變化前進， 就像我的腳成爲針，在盡頭繫着看不見的線不停地走一樣。 過去的一切、一針一線都是我的足跡， 用我選擇好顏色的線來縫下去， 搖搖晃晃地走着、歪斜斜地走着， 有時也會選擇方向。 寫這部電視劇的2019年， 各種改革案仍在討論中。 雖然最終不知道會下怎麼樣結論， 但希望我們能成為永不停止的眼睛和耳朵， 在極爲頑固的制度下， 我們一定能成長為健康的參與者。 在一小撮希望能勝過數百個絕望的信念下， 我希望能以參與者而不是觀望者的心態， 再次開始拍攝電視劇。 角色關係圖 圖片來源: 官網、曹承佑bot微博 http://program.tving.com/tvn/stranger2/5/Contents/Html https://imgur.com/yKV3rZB.jpg 劇情大綱 檢方和警方之間的正義相互矛盾衝突，理性的孤獨派檢察官黃始木與正義行動派 警察韓汝珍再度相遇，一同站在檢警調查權調整最前線的對立點，腐敗事件的真 相正逐漸展開...。 角色介紹 來源: 官網 黃始木 (曹承佑 飾) https://imgur.com/2ExdcZa.jpg (37歲/檢察官) 任職大檢察廳法制團 始木與太夏部長帶領的法制團合流。雖然成為檢察官已經十年，但在都是部長級 人物的刑事法制團裏還是老么。他投入到了檢察部門堅守調查權的最前線，與站 在對立點的汝珍再次相遇。時隔兩年回到首爾的他，更加冷靜的同時，依然默默 地獨自工作。 韓汝珍 (裴斗娜 飾) https://imgur.com/ychHqBF.jpg (32歲/警監) 現任警察廳搜查救助革新團主任 雖然所屬龍山警察局，實則在警察廳工作。作為以調查權獨立為目標的搜查救 助革新團的一員，她將坐上檢警的協商桌。在檢警對立日益尖銳的情況下，汝 珍要自己推翻自己所屬的世界。她果真會毫不猶豫地採取行動嗎？ 檢察院工作人員 禹太夏 (崔武成 飾) https://imgur.com/TcHKfGv.jpg (40歲後半) 刑事法制團部長檢察官 太夏是被專門挑選，一路走菁英路線到目前的黃金地位。 在檢察機關面臨形象最差的情況下，因應大時代的要求，成為法制團負責人， 放下檢察機關的壟斷地位和權限，進行改革。雖然他手握檢察部門的雙刃劍， 但事實上他的位置並不危險。 也許是身為貴族檢察官的緣故，他的態度和語氣中透露自信。雖然不自私，但 相當的個人主義，平時看似熟稔，但內心卻懷著威權主義。 金蛇現 (金榮在 飾) https://imgur.com/p0m055D.jpg (40歲中期) 國會法制司法委員會派遣委員 派遣法制司法委員會(司法委)的檢察員。 雖然被稱為走晉升路線的司法委專門委員，但由於國會議員們的委託淪為 遊說窗口的指責，決定廢除派遣制，所以派遣結束後，其地位變得不明朗。 幸運的是，他加入了大檢察廳法制團，同時兼任了一個不錯的職務。 經過種種磨難，最後成爲部長的蛇現雖然常常不屑情緒僵直的始木，但是到底 是真的想幫助始木，還是為了個人利益，態度並不明確。 徐東載 (李浚赫 飾) https://imgur.com/ve8mTqE.jpg (40歲中期) 議政府地方檢察廳刑事1部檢察官 南楊州警察署調查指揮官署的議政府地方檢察廳刑事1部任職的東載。 東載擔心萬一面臨脫掉法袍的日子到來會怎麼樣? 曾在人事考核中忍受過後輩 特任檢察官調查的他，表示:真想知道我能否晉升爲部長? 加上首都圈工作 禁止令的懲罰，變得只能在地方工作，讓人感嘆不已。但是生存意志堅強的東 載卻總能在倒塌的天空中製造出逃脫的窗口。 大檢察廳刑事法制團、東部地方檢察廳、韓喬集團都列入東載的考慮範圍，看 看在哪個地方能再度建立起政商人脈關係。 姜元哲 (朴成根 飾) https://imgur.com/oPlxtXM.jpg (50歲) 東部地方檢察廳檢察長 現任東部地方檢察廳檢察長。 從西部地方檢察廳開始，韓喬集團一家人的非法行為被東部地方檢察廳盯著， 正在對其進行不懈的追查。但是，對於除韓喬之外的其它問題，說得好聽是有 害的，嚴格來說是恰當的。因為，在必須領導整個地方檢察廳的位置上，適當 地採取了睜一隻眼閉一隻眼的方式。 不是包庇型調查，而是作為領導的責任感，正在累積靈活性。但是，他們不會 向上面發牢騷，也不會特別為了業績而向下挖。 鄭敏夏 (朴知妍 飾) https://imgur.com/iDsN0lB.jpg (28歲) 議政府地方檢察廳刑事1部檢察官 在東載底下度過整理時期的新手檢察官，還沒有完全精通業務。原來她是始木 的大學學妹，和東載真的相處得好嗎? 警察機關人員 崔炳 (田慧振 飾) https://imgur.com/0txKD8x.jpg (40歲初頭) 警察廳情報部長兼搜查救助革新團團長 崔炳既是警察廳情報部長，又是搜查救助革新團團長。 在搜查權調整中迎來有利局面的警方，組建了以警務官崔光爲團長的搜查革新 組，並一直在推進刑事訴訟法的修改。她並不無條件地擁護警察，也會認真思 考自己所從事的情報警察的危險性。 然而，她也考量到現實利益。追求出人頭地的實用主義面貌成爲巨大的原動力 ，得以登上現在的位置。 申材勇 (李海英 飾) https://imgur.com/eUskOyn.jpg (50歲出頭) 警察廳搜查局長 警察級別中排行第三的治安監。具有像職責一樣機敏、高超的政治手腕，在業 務上也有如同刀劍般俐落的一面。 韓喬集團 李妍在 (尹世雅 飾) https://imgur.com/2CwZZqS.jpg (40歲出頭) 韓喬集團會長 父親李允範和同父異母的哥哥李成宰面臨牢獄之災時，成爲韓喬集團代表理事的 妍在，不但得在會長一職上堅守經營權，也要和判罰集團天文數字罰緩的政府展 開官司訴訟，真是令人頭痛 從出生的開始就是財閥，現在擔當重責大任的妍在，沒有閒暇去思念或埋怨離開 人世的丈夫李昌俊。 但是李昌俊的離開，真的沒能給她帶來一絲覺醒嗎? 朴常務 (鄭成日 飾) https://imgur.com/acK9pIT.jpg (30歲後半) 任職韓喬集團企劃調整室 聽命於妍在的得力助手。當韓喬集團陷入混亂時，就一直輔佐上任會長的妍在。 現在是同時阻止李成宰的攻擊和李允範試圖復出的戰友之一。 吳柱善 ( 飾) https://imgur.com/RUauR8T.jpg (50歲出頭) 律師 高等法院部長審判官出身，不久前卸任後現為著名律師事務所律師。對妍在來說 ，她需要一位能對東部地方檢察廳發揮影響力的人物，因此這名律師將負責韓喬 集團的工作。 龍山警察局 崔允修組長 (全裴修 飾) https://imgur.com/sXpe2UA.jpg (51歲) 龍山警察局重案三組警衛 今年任職警衛第12年。 根據年資，去年本應晉升為警監，但因牽連過不光彩的事情，在晉升中落榜了。 即便如此，對於包括汝珍在內的組員來說，他也是個並不威權的組長。 張健 (崔載雄 飾) https://imgur.com/HNzqSeW.jpg (30歲後半) 龍山警察局重案三組警衛 雖然語氣笨拙，也沒有親切的微笑，但是為人誠實，身體也很快。作爲隸屬於檢 檢協商會的唯一警衛，以不偏不倚的發言，讓雙方同時裂痕累累。 徐相元 ( 飾) https://imgur.com/SAG1bHt.jpg (30歲後半) 龍山警察局重案三組警查 塊頭大，力氣大，具備擔任刑警的特質。和長期在一起工作的龍山警察局重案組 形成了如同家人般的默契。 朴順昌 (宋智浩 飾) https://imgur.com/0HHYhyi.jpg (20多歲) 龍山警察局重案三組巡警 依然是強力三隊的老幺。判斷力好、頭腦也好、思考方式也靈活。 其它 徐東載的妻子 (崔嬉序 飾) https://imgur.com/rsR8QjP.jpg (40歲出頭) 她一邊養育現為小學生和國中生的兩個兒子，一邊接任鋼琴家教。娘家日子過得 挺優渥，美貌不減當年。雖然和東載是相識相戀而結婚，但現在夫妻關係處得不 是很好。 金炳賢 (太仁鎬 飾) https://imgur.com/QirrTzj.jpg (40歲) 成文日報社長 韓喬集團會長李妍在早年無緣的未婚夫。表面上遊手好閒，但內心卻出乎意料地 純情。雖然與妍在的競爭對手李成宰社長相處融洽，但依然對妍在的迷戀猶存。 OST OST Overture https://youtu.be/4RuMBbEVGWc OST 1: 鮮于貞娥 Crisis https://youtu.be/YZ2GzZqv3mM OST 2: 河鉉雨 In the Silence https://youtu.be/xgkDAEdSVeg OST 3: Gaho 願望 https://youtu.be/Uaw18WByCvw OST 4: 李允燦 另一扇門 https://youtu.be/UkPHIQYFglU OST 5: 尹未來 Lost https://youtu.be/RPYLUU__UFQ 收視率 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 2020/08/15 EP01 7.627% 9.102% 2020/08/16 EP02 6.415% 7.585% 2020/08/22 EP03 7.014% 8.190% 2020/08/23 EP04 6.442% 7.378% 2020/08/29 EP05 6.041% 7.070% 2020/08/30 EP06 6.281% 7.487% 2020/09/05 EP07 6.502% 6.950% 2020/09/06 EP08 7.493% 8.856% 2020/09/12 EP09 7.190% 8.553% 2020/09/13 EP10 7.203% 8.031% 2020/09/19 EP11 6.843% 8.017% 2020/09/20 EP12 7.458% 8.707% 。希望這星期東載能活著出現。推推。東載到底何時才出現 已經不耐煩了。推。超剪的預告。木木要去找地檢長。兩隻還在一起。地檢長知道律師是妍在的人。哇喔。新的配樂！。兩邊都覺得對方很奇怪XD。一直拿彰俊壓地檢長。嗚嗚啊啊啊啊！！！首席的聲音TT。會長在想首席TT。蛇媽媽關心木木健康。木木要去看蛇蛇辦公室裡的東西了嗎？！目擊者居然是。跟蛇蛇有關嗎？。推個。木木你真的疑神疑鬼耶！。每次去別人辦公室都被發現XD。蛇蛇忽然好可怕。哈哈哈哈哈木木好欠扁。哈哈哈哈好好笑。久違的咖啡置入。哈哈哈哈哈哈這臺詞哈哈哈哈哈哈。我就是不倫你就是羅曼史嗎XD。居然要汝珍不要太相信木木。汝珍居然跟崔部撒嬌XD。木木眼睛超利，你應該去當福爾摩斯。推～。窮追猛打的木木。結果吳律師牽扯好深。喔喔哦喔喔哦這發展好意外。木木你臺詞好多哈哈哈哈（摸摸頭）。木木滑鼠好特別。這發展真的是，有趣了，大家捲成一團。齁！！！不准給他咖啡！退貨！。之前的那個施暴學生。回憶裡的東載again。耶，放桌上。跟永檢一樣大。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。始終如一的木木。喔喔哦哦一起吃便當。推。統營案回來了。今天東載回憶戲很多XD。啊啊啊啊不！！TT。果然。始木想到永檢了TT。嗚嗚嗚我們汝珍要哭了啦。是有永檢畫面嗎。哈哈哈哈哈哈。沒有，只是講到而已。木木吃飯了。欸我最不想看到的。統營的那個倖存者。你幹嘛！！！。喔齁木木來了！！。喔喔哦喔喔哦手被抓傷。居然是木木去追。拜託！！！。木木你有練身體嗎？。居然停在這裡啊啊啊啊。唉我要哭了。喔不！！！木木生氣了。每次13、14都這樣（倒地）。今天兩個人同框不少.還一起吃便當(心)。統營案真的回來了唉又要開始心痛了。綁架東載的人揭曉.(真的是最不希望的那種)(我哭)。東載不知道被丟到哪裡去了@@。李秀妍你不要每次都這樣嘛(滾來滾去)。今天有幽靈大集合的感覺(妍在想到首席,木木想到永檢。幽靈大集合XDD。幽靈大集合五個字又可憐又想笑XD。我覺得我好像監視器都在監視木木不可以喝別人給的東。西，也不可以讓別人搭便車XDDD。（去隔壁棚心痛完再回來）。這集太多爆點了～蛇蛇真的跟目擊者有關，甚至可能偽造領帶。照。朴光秀案也越來越逼進了，最後的統營案大逆轉也讓人倒地不。起......。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊傻眼！！！但鐵捲門下伸出一隻腳。瞬間安全感爆棚。東載要活著回來呀～～嗚。看到最後十分鐘還以為鄭檢要領便當...。鐵捲門時我心裡是在想你是想撂倒誰那可是汝珍啊。但當然打開看到是木木還是很開心。只是我真心覺得他們兩個不應該交換一下始木去房裡找。人然後木木追出去嗎？XDDD。最後追逐片段有點擔心始木跟犯人的年紀差XD。回想起S1始木有跑步習慣是否有加分XD。東載啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！。為什麼讓檢察官追犯人啦XDDD 這個汝珍才是專業吧!!。嗚嗚 預告始木對犯人說還有意識竟然丟棄...所以我還抱著一。絲希望！。木木快點去學畫畫 https://i.imgur.com/QbaEW5A.jpg。噗哧 這段逼問好好笑 原來汝珍的理想型是藝術家。始木這集的西裝依然好好看 這季cody真的要加雞腿。希望三部長不要牽涉太多T T。覺得崔炳也有投射自己跟禹團的關係在始木汝珍上。好奇年輕時的崔炳跟禹太夏XD。即使把小強丟到月球也一定能活著回來。始木穿藍西裝好好看～～（跟秘書見面時那套）。被戳到笑點XDhttps://i.imgur.com/ldn5J1p.jpg。他那件外套真的好好看。這集真好看。哈哈 吃便當也不宜被看見的關係XD 之後檢警圈開始傳始木汝。珍的緋聞。一樣13集，一樣永恩秀(淚）。他們好像跑到監察院去吃飯（這樣看到的人不是更多？。這集真的好看害我ㄧ直忍不住留言哈哈。始木用的滑鼠應該是微軟出的Arc 平常扁平狀要用再凹起來。原來有人我還以為只有我XD。想說大家去看金鐘了。永恩秀那段也好感人 嗚嗚 鄭檢為觀眾延續了永恩秀的生命啊。啊。我聽到首席喊那聲妍在啊的時候也差點噴淚。不過今天台詞量好大，要從頭認真看了。金檢和目擊者有關係！。統營案啊，始木的直覺總是很準QQ 這季始木真的好有溫度~。秀妍編劇沒有遺漏S1的任何一個人 嗚嗚（正本表示...）。突然發現蛇是隔壁布拉姆斯的俊詠教授...。不倫 VS. 浪漫, 劇中人物各種好奇兩人關係XDD。蛇蛇涉嫌栽贓警方 人模人樣的但卻用這種手段。妍在啊那句真的一秒泛淚（到現在還是常常想著如果首席。還在就好了 謝謝秀妍讓首席聲音出演QQ。沒想到唯一輕鬆的一些片段是旁人各種八卦始木跟汝珍嗎XDDD。蛇不是俊詠教授喔！。反而是頌雅爸是吳柱善。嚇我一跳想說哪裡來的俊詠教授。首席的聲音真的一秒催淚...妍在好辛苦啊（朴常務心疼中）。統營學生看到始木的表情很棒  跟看到鬼一樣XDDDDD。這集真的邊看倒抽氣，差點呼吸不順XD爆點超多！！。這集超好看的，好想要趕快看明天的！。其實霧中的黑西裝始木有點像陰間使者（大誤）。果然編劇的每一個點都不是白寫的！！居然串起來了！連。我完全不以為意的高中生霸凌案都是銜接點！。好緊張嗚嗚，東載要活著出現啊QQ。提到永檢真的令人驚喜又難過QQ。秀妍就不寫沒用到的東西的，只是這集朴光秀那邊反而。比我想像的還要複雜好多XD。是說木木面不改色的翻人家辦公室真的很機車XD。當初朴光秀打的急救電話感覺可能是崔炳打的。徐檢應該還活著吧！小強般的生命力。果然繞一繞又要回來XD。去別人辦公室真的是會讓人生氣XD。是崔炳打的+1 讓他早點被發現。蛇蛇還沒發現他被懷疑了XD。金部長都沒想到始木懷疑到他身上了嗎？還回答得這麼理。直氣壯？。禹團長還以爲他能管得住始木，妍在看得更透徹呢。這樣亂闖別人辦公室真的才是始木會作的事。神劇啊啊啊，每個人每個故事都有意義！！！！。禹團跟蛇蛇對始木的認識不深阿！妍在畢竟聽過首席講過。很多阿！。我可以合理懷疑這在調侃WWW的姊夫嗎？XD。https://i.imgur.com/0mKno2e.jpg。首席為什麼都只有聲音？聲音出來後的鏡頭以為會出現個。人影之類的。妍在這麽想他。姐夫？很有錢不是嗎？。始木跟汝珍聊到永檢那段 感覺汝珍都要哭了...有著共同。往事的人一起聊聊 感覺很好<3。紅眼眶的一定是斗娜本人！。這季就是跟著他們一起辦案啊 就像汝珍說的 調查沒有什麼。白忙一場的 即使無關 總也要調查過後才能排除。喜歡這些"過程"。妍在算是有跟始木交手過，所以會質疑禹團，但禹團還是一點。都沒有懷疑自己的決定呢。禹團跟蛇蛇很忠實呈現自負的精英份子的樣貌。癟嘴超可愛哈 https://i.imgur.com/gBnJoqS.jpg。始木西裝好看(手比愛心。然後朴光秀案子真的比想像中複雜…。這張真的好可愛喔。預告裡始木是爆氣嗎 (驚!。朴光秀的案子在飯店裡的人都沒講出真話，等始木找出答案（。握拳）。覺得徐檢應該很慘，希望不要這樣被活活弄死。他是不是第一季太奸巧這一季才現世報。還好地檢長對始木都坦白 好擔心他存了私心一起加入騙始。木。看預告小強好像沒了？！哭。妍在說他一人怎麼辦到這些事的時候突然有點鼻酸 Q.Q。地檢長感覺好像聽了始木的話才會意到自己為什麼被找上。還有意識的時候被丟掉的。哇！果然上兩集都在埋線阿！這集進展不少，下一集要。看到始木發飆拍桌有種活久見感！然後真的如版友所說。，始木看到年輕女檢，想起永恩秀了。對於朴光秀的案子始木還沒想到對的地方 別墅啊別墅。啊看到了是在警察廳吃飯哈哈。被偷噹十幾年前就聽過教授課的木木（大笑）。總覺得別墅才是朴死掉的地方 是禹和崔非法處理屍體吧。首席和永恩秀有聲音名字出鏡不禁鼻酸啊！拜託小強沒事。那始木是幾年前聽過的課 應該沒超過10年吧。r大是說鄭檢跟始木那段XDD。照始木的推論，朴光秀看來要介紹的法界人脈，是始木。還沒想到的禹團長。剛看完指定倖存者，看的過程中一直想念密森的徐東載。啊！希望他沒事啊QQ。第一集統營就有覺得生還的學生跟他朋友比感覺特別小隻，。果然是被霸凌的對象。始木推論最後出來的不是姜元哲嗎（雖然不知道是不是正確答。案）。但姜元哲不是法界的啊 覺得不解。我是在笑始木被敏夏認為很老XDD。第一集始木看到的各種奇怪處逐漸要揭開了。毛毯蓋著的地方掩飾了手上的抓痕。這絕對是斗娜本人 https://i.imgur.com/dE9d5gA.jpg。犯人原來當時就有注意到始木。我喜歡便當會～可以每天讓他們一起吃便當嗎（愛心）。木木都每天晚上辦公白天出去亂跑嗎？。始木先想到姜檢長因為和朴同期，但觀眾（我）的上帝。視角，覺得是禹團XDD。汝珍給什麼木木吃什麼！。依照這集開頭兩枚老的的回憶，裡面應該沒有牽涉到地。犯人注意到始木這邊安排我很喜歡，超有撥雲見日正義。必勝感，然後當初打字的手，感覺就是這個男生了。他們是在開協調會的會議室吃便當嗎？XD 政府部門會議室。可以這樣隨便進去吃便當嗎哈哈。r大這樣我會有餵食的畫面！！。檢長．就不知道別墅會不會讓記憶力堪比人工智能的始。木想到之前禹部對別墅很緊張這件事了。他們是在警察廳吃飯的，始木去找汝珍。唉我比較擔心不是正義必勝而是多年壓迫之後再度反擊。的不慎失手（終於受不了長期的精神虐待之類的）。朋友的鞋子看來可能也是欺壓厚政要來的禮物。讓人想起細谷派出所也是霸凌案。咦很有可能耶 厚政家看來很有錢 還能送他車子當大學禮。物。可能長期被勒索了。覺得安心了 這個轉折讓最開始充滿懸疑的統營案跟小強失蹤。都不是那種雷聲大雨點小的感覺了 秀妍還是讓人能相信的XD。普光洞不知道是否也是家裡沒人住的房子，就拿來藏東載。只是朴光秀那邊不知道來不來得及收....XD。中間各種撞牆沒進展讓人很煩躁啊 結果真的要拖到快結局。了小強才可能被救出來 但願但願明天就能確認了 別讓我再。等到下禮拜啊啊啊啊啊。普光洞看起來是給他拿來當作音樂工作室之類的。剩兩集收朴的案子吧。他手上拿著的是Looper。鐵門拉起來為何有點狼狽又有點帥呢，重看了好幾次哈。最後預告始木的眼睛都要噴火了～演得真好～。但會讓始木生氣的事情都超大條的啊TT。妍在提到首席那段有點QQ，預告始木在下一集發飆覺得好帥。鐵門拉下時有緊張了一下，但想說他們應該會一起來呀，果然。始木的腳就出現了。這集實在太好看了！好期待明天的播出，感覺小強無望了QQ。我本來想說會不會張警之類的，雖然汝珍一個人應該也。打得過XD 看到是木木我有驚喜了一下。其實始木還是很在意東載的（不是那種在意）。不行！東載還有意識，我要相信他！。我要相信斗娜斗娜妳不可以騙我！。原來如此，我其實一直沒意識到這年輕人家世不錯，然。後被霸凌這件事所造成的連環效應，也不知道東載是怎。麼處理的讓這人要這樣對他。始木這季兩次頭痛跟預告發表都是為了東載，東載你值了啊(喂)。雖然東載在旁邊時感覺始木白眼都翻到天邊了。東載為了始木你要活著回來啊（咦）。秀妍妳不可以讓木木變成柯南，他已經這麼孤單老人了。妳如果這樣對他我要寫信抗議！（喂）。為何現在netfilx沒有第二季了?。雖然第一季的小強超討人厭，但還是希望他不要GG啊…還有。看到後輩果然是想到永恩秀了QQ。m大第一季跟第二季是在一起的，要自己切換季度喔。不過這季始木真的蠻常在自我反省的。原來是這樣!感謝R大，因為本來是分開的呀 XDD。剛看完，這集好好看啊！。最後怎麼不是張警追呢XDDD。讓始木運動一下（不是）。剩下的不只這個跟朴光秀，還有那張照片跟目擊者。預告有噴火木木（好帥 ）-///-。很有可能還有其他人有其他的目的做了什麼事。沒有回憶畫面的回憶戲，卻更有存在感。看到始木去蛇蛇辦公室門縫的影子那段快嚇死XD。或者應該說力道更強大。噢不!!!!!!!!!!!><。拉鐵門的時候完全不擔心的想著，啊你想跟汝珍打喔？。始木被嫌老回頭那邊，絕對有生氣ww。始木問妹子人家幾歲 一定被覺得在撩!!。下集居然可以看到始木大發飆欸。這集汝珍因為跟始木關係很好被崔炳開玩笑那段好逗趣。蛇媽最後委屈大吼「為什麼是我辦公室，不是他的辦公室？。」我整個爆笑，他大概覺得好你個黃始木，枉我先前對你。那麼偏袒，你因為一句話就把我貶得比禹熊還低。最近有朋友剛開始看秘森第一季 看幾集就問說到底始木跟。汝珍會不會在一起 第二季在一起了嗎 XDDDDD。忍不住把木木噴火預告再看一次 ，發火好帥。拉鐵門那段看的時候我比較煩惱學生被暴揍，沒想到最後是。始木去追人，反過來效率不是比較高嗎XD。始木進辦公室被抓到 被問為什麼是去他辦公室。沒想到事情會這樣發展啊啊啊。要是始木回他 一步一步來嘛 會不會氣死XD。所有人都擔心始木的追逐能力(哈囉)。蛇蛇站在辦公室外看的時候鏡頭好近我有被他嚇到。以為忽然變成驚悚片。還這樣探頭 https://i.imgur.com/rTzzJVK.jpg。始木真的很喜歡偷進別人辦公室耶。然後都會被逮到。到底有沒有共犯呢....。這集讓我雞皮疙瘩起來好幾次。真的太多線啦 如果跟學生們有關的話...。哇木木竟然有這麼大的情緒了！好感動。反而跟卜光秀有關還比較好收尾。這集好好看啊啊啊～好期待明天始木的拍桌！。http://i.imgur.com/IXFMjAI.jpg。還以為始木在意人家暗示他年紀大，結果竟然說出永恩。秀，我也一秒噴淚，始木根本很有感情。被S大抓到我打錯字耶應該是汝珍追出去哈哈哈。但這集最後奔跑的背影讓我好心痛。就是因為始木去追所以人才會追丟吧...看預告好像在另外。一個場景才逮到人。可是第一季始木追電視維修園那裡也是很厲害的 我要相信。他嗎？。蛇蛇的真面目居然是這樣的 領帶可能真的跟蛇蛇有關...。難得今天有滿滿的木木跟珍珍啊 木木還想起永檢了歐莫 哭。最後木木追犯人 我有嚇到不是應該汝珍去追嗎 又繞回統營。希望小強還活著啊 三部長要好好的 朴光秀案子好多疑點喔。http://i.imgur.com/dQGFpoy.jpg。蛇蛇是不是正名了！好感動，那彰俊呢！（敲碗）。http://i.imgur.com/00lnJOR.jpg。請讓這個人一直有飯吃！。還好仍然可以相信他的正直。http://i.imgur.com/O5QBSEx.jpg。好像前兩集就有版友猜出統營案背後有霸凌，好佩服。一直覺得統營案有什麼但沒想到霸凌XD 妍在提到首席。的時候QQ。沒想到霸凌+1 完全沒想到綁架犯是統營的學生 這集真。的好精彩。天啊 居然被那個叫冰糖雪梨的Youtuber猜中劇情走向，。真是嚇壞…一開始我還覺得是她腦補太多呢…。金厚正是不是金部長的兒子阿 這樣才會幫忙處理徐。汝真很重要，讓木木安心吃飯。成文日報社長戲份比已經掛的首席好少……。冰糖雪梨也有追這部嗎XD 之前看她分析機智醫生也是超會。猜後續。這集結尾看起來囚禁東載的可能就是那個溺水案時還活。著的大學生(之前也看過網友寫篇文分析猜是他XD)；另。外看到結尾的追逐，又想起第一季開頭時也是有過始木。汝珍兩人聯手追人XD；這集結尾汝珍面對大學生拉下鐵。門時，她心知肚明但一臉無所畏懼的酷樣，我被汝珍帥。到了!!XD。至於朴光秀案，相關人士都守口如瓶，也沒證據，不知。道和東載失蹤案是否有關聯..。希望東載活著…不然始木身邊死了3個同事也太慘……。小強可能會變植物人之類的吧，某方面來說又讓他躲過去了。XD。這集好好看啊啊..始木提到永恩秀QQ。跟始木太好而被崔炳開玩笑時 汝珍的動作好少女XDDD。始木有在練跑步大家要相信他的速度XDD第一季被撞飛撞破玻。璃後還是努力的爬起後繼續追人XD。看樣子秀妍能不送檢察長便當已經對始木很好了。看那個追逐不能不佩服韓國空拍機操控技術 編劇實在太厲害。每次小強的事情總是會有細節感覺好像跟誰牽扯到一起 最。後總是推翻又推翻 直到現在出現溺死案的倖存者 跟前面幾。集完全不搭嘎啊~。今天早上搭配快轉迅速複習了1-6集,果然秘森就是一部看。到後面回頭看可以發現許多細節的劇。前面一開始覺得霧裡看花的喬段,現在回去看反而會一直。不自覺哦哦哦哦 的喊出來。終於可以來偷偷講一下導演版在募集中.。劇本書也在預購中。是的第一集始木有注意倖存者刻意毛毯蓋住的手。大家太小看始木了 他很能跑的 還跑過馬拉松呢。馬拉松XDDDD。希望這次也出中文（第一季有買）。第二季第一集那海邊的霧拍得很美。。那可是價值百萬的腿呢。馬拉松   哈哈哈。價值百萬的腿XDDDD 十五年前跑的 應該寶刀未老吧。拜託徐檢要活著啊。太好看了！！！！。但是馬拉松要慢慢跑啊......(難怪)。原本始木是走到哪遇到案件的柯南體質,如果東載也沒活。那不就變身邊人也會出事的金田一了嗎QQ。依然希望東載活著。秀妍發便當不手軟的 第一季也是有人死的突然...。預告裡面始木那麼生氣，我突然覺得小強死定了。其實我覺得堂堂現役檢察官被綁架,但感覺動員的警力比。想像中少…綁架執法人員等於是跟司法宣戰了欸…但感覺。除了始木他們以外的人反應好小。小強這樣算來到底失蹤幾天？是不是一週了？。10天了吧。希望今天能夠找到小強啊～。開始補，有沒有人覺得這集字幕變小了？還是我按到什麼了。奇怪字幕大小又恢復了。少女心的汝珍跟擔心木木的汝珍我都好喜歡哦！！！XD。這集的妍在也好讓人心疼。。因為那位執法人員搞出來的事都很敏感，不管檢還是警都想。低調處理吧XD。如果他們是照之前計畫的時間開會,那超過一週了。當初第一集就有覺得是霸凌，但以為這個案件已經結束...。今天複習前9集,發現蛇蛇正名了！。對啊蛇蛇正名了，彰俊首席依然等待中。然後我還蠻喜歡他的,沒想到他…。原本還以為既姜檢長後又發現一個喜歡的配角。始木的腳從鐵捲門底下伸出來超帥！。拜託下一集讓徐檢可以（不要領便當）出現了好不好QAQ。然後我真的沒有想到兇手是他......O口O。對秀妍編劇真的是佩服～。對東載抱著希望～連一點點希望都不放棄不是第一集開場首席。聲音說的嗎。可是我覺得徐東載一直都沒有付出他該付的代價耶。這季也該還了吧。還以為最一開始的案子只是要單純引出檢警矛盾～。真的佩服秀妍編劇這埋梗能力！。預告始木生氣超帥！！。原本猜會不會是東載失蹤前辦的那個屁孩，結果竟然是統營。那個嗎，可是覺得統營那張照片看起來還好，台詞竟然出現。恩秀了，這季真的要看第一季再看比較好，然後始木預告要大。吼，金思賢譯名突然改了覺得可以加註一下比較好。同樓上，看第一集的時候以為會是很大的案件，但到第二三。如果是統營那個，攻擊起來感覺像有深仇大恨似的。集其他案件陸續冒出來，開始覺得統營案應該只是引子，沒。想到又繞回來。我印象中汝珍第一季人設就不是有戰鬥力的人設耶。如果只是單純懷疑朋友關係至於這樣嗎？會不會是徐發現什。麼足以問罪的事情。這季霸凌相關事件好像挺多的，統營，東載失蹤前辦的，還。有警察霸凌。因為霸凌往往總是有著沈默的共犯。其實霸凌受害者殺死霸凌加害者我不會同情死者，甚至我覺得。活該，不過東載在這件事情是無辜的啊XD，你為了滅口攻擊東。載就說不過去。其實還不知道他為什麼這樣。東載雖然之前做了很多不該做的事,但不該這樣“還”回。去...。東載不要領便當啊…這季看起來可愛多了說。東載第二季比第一季討喜多了。居然又繞回統營案!! 這季好多霸凌 真的超痛恨霸凌的> <。提到永檢瞬間想哭。其實第一集就有拍厚政偷看始木+握拳，後面鞋子的梗也鋪得。蠻明顯的。沒想到憋到季末才把這個案子處理掉，劇本真的編得好細膩。啊啊啊啊啊回錯了。講到永檢噴淚+1覺得汝珍追犯人才對+1。覺得那鐵門應該關快一點，保護始木的安全xdd。還是喜歡看始木汝珍辦案，兩人默契又有活力。比坐在會議室小孩子吵架好看多了。坐在會議室吃便當很可以xdddd。始木真的很把汝珍的話放在心上，汝珍急著說1點了要趕去。市廳，始木就加速扒飯菜，汝珍抱怨又不是做見不得人的。事，始木回去大檢也記得探聽一下長官回來沒。兩人的午餐約會超級可愛