今日的搶先看: https://goo.gl/C6cCDo 記得上週推文有人問說 燦怎麼會知道正確的時間地點 沒想到編劇交代得一清二楚~ 果然回頭交代仔細了 居然是河主安這個凶手的嘴 救了洪珠一命 洪珠沒想到意思還挺清晰的~ 看到宥凡眼神透漏最後一絲良心 可是借刀殺人還是最可惡 真的沒有回頭路了~ 期待丁檢最後一場庭上戰爭 華麗的方式拿到勝利 想起上次助教案件真的好感動~~~ 其實，宰燦是個多元魅力的腳色阿 雖然大家都跑去注意丁海寅了 : 在海光律師事務所頂樓 : 被宥凡和河主安綁架的洪珠 : 面臨著絕處逢生的生死危機 : 洪珠因河主安的注射而全身麻痺 : 逐漸走向死忙 : 宥凡在殺害河主安之後 : 對警局主當正當防衛 : 對宥凡厚顏無恥的主張 : 宰燦極度憤怒 : 翻譯: 百度李鍾碩吧 : : 雖然預告當中 : 有那句正當防衛的台詞 : 但真的沒想到居然殺人了~ : 李宥凡真的發瘋了......... : 殺人真的太誇張了~ : 怎麼會崩潰成這樣呢（攤手 : 突然想到相燁最近都在自己IG : 加上可愛的宥凡有罪相燁無罪 : 但殺人真的太狂了 : 不知不覺剩下兩集阿 : 想當初我還在等待他播出而已 : 怎麼那麼快四個月要過了QQ : 每個角色都好有特色的一部戲 : 真有點捨不得呢 李帝勳台灣後援會 LeeJeHoon TW Fanclub https://www.facebook.com/leejehoonTWfanClub/ 我也覺得很可愛 當然阿~哈哈哈 可是至少是有一致性拉 今天大相認肯定很感動 本集應該是休息狀態 哈 我也好期待 想看今天燦揍混蛋宥凡 前面是有臭皮個幾集阿。很喜歡宰璨和洪珠欵~覺得他們兩個男女主都很討喜~也好。每次都是編劇說了算啊XD。編劇小細節都設計得很不錯 希望能好好收尾。喜歡崔系長哦~期待這星期的兩集~~~~~~。連藥都說了 應該會想方法解吧。雖然警察很可愛但我還是宰燦的粉絲哦！哈哈哈期待。這週的正面對決！！感覺會被宥凡氣死…。沒人開我要開live啦。宥凡在這部從頭輸到尾耶。其實中間有贏申檢一次XD