EP.7 預告 : 手術前因為意料之外的緊急事件，讓政源下了艱難的決定。 雋婠因為手術結果不如預期而變得更加敏感...表情凝重地站在監護人面前 https://youtu.be/TFODQ9aJQFs EP.6花絮 從學生時期到淘氣鬼99級 今天也默契滿滿 https://tv.naver.com/v/13427661 中字 https://reurl.cc/D9AXNQ 然後接力攝影機本週輪到 弘道潤福CAM 片頭還說明這次的影片是以劇中人物身分進行拍攝 神經外科篇 http://tv.naver.com/v/13473964 趙怡賢跟美都說她有聽音樂劇<高空彈跳>的歌， 美都現場唱了一句，她立刻變成迷妹模式超可愛>///< 演員本人劇中人物模式迷妹模式一直切換好好笑 真的是擅長變身的朋友呢XD (趙怡賢去年出演了電影<變身>，所以影片字幕就一直拿變身當梗) 潤福在這邊說想加入神經外科， 被頌和說是不是到每個科都這樣講XD 也問了要怎樣才是個好醫生， 善彬住院醫生說要總是將患者視為家人， 頌和則說看到生病的人，絕對不能袖手旁觀， 最後還繼續替神經外科宣傳XD 胸腔外科篇 https://reurl.cc/WdG29D 雋婠邊找弘道潤福邊錄開頭影片， 然後被材學問說是在視訊通話嗎XD 雙胞胎到這邊也問了怎樣才是好醫生， 雋婠說 能夠拯救患者的就是好醫生 這集也繼續帶大家片場巡禮， 每次都會讚嘆道具組的強大，布置得像真的醫院一樣 最後彩蛋趙怡賢問裴賢聖 聽說你覺得拍接力攝影機壓力很大 是真的嗎? 然後裴賢聖說因為壓力太大， 還夢到被PD罵說這樣拍不行，得重來 (也太緊張XD) 雙胞胎最近不常出現 好想念弘道潤福啊~~~ 以及 明天終於禮拜四了。沒想到有弘道潤福cam!。我也是  還以為這系列結束了XDD。推 推一下～期待中～。弘道潤福好可愛 想他們+1 有他們的驚喜cam是不是也可。以期待住院醫師們XD。期待住院醫生+1  龍碩民不要再睡了快來接力CAM (欸。沒有提到高爾夫耶 希望五人幫都要沒事啊QQ。影片預告感覺都刻意誤導XD 希望雋婠跟材學都沒事!!。期待這禮拜有粉紅可以看<3 雖然知道不會這麼快破梗但。好期待翊晙發現真。妹夫的表情喔。比較想知道小舅子拿起雋婠電話通話的人是不是翊純哈。哈哈哈。趙怡賢超可愛的～。想知道雋婠電話顯示翊純的名稱打什麼 小舅子拿起電話卻。沒看到名字（還是有什麼愛稱 哈哈。雋婠的劇情走向為何會變成丑角擔當啊XDDD。老婆的哥哥應該要叫大舅子才對吧 大家是想被頌和糾正嗎。我已經被編導訓練到知道預告跟播出的內容完全不搭XD。反正就是等星期四就對了XD。d大的被頌和糾正超好笑 這推文感覺有聲音啊。龍碩民快起來拍接力cam 拍到睡著也可以唷（欸XD。丑角擔當真的默默換人了欸XD。弘道潤福好可愛啊！。這團隊的預告都是不可信的，我以為這是常識...。禮拜三了歡樂推～為何雋婠變搞笑擔當 被頌和糾正有聲。音XDDD。等著被頌和糾正（很m ）哈哈。弘道潤福是雙胞胎的事，大家都知道了嗎？。昨天看完6，又從第一集開始重看！太愛這劇了。推推推，不知道冬天暗戀線有沒有進展，劇中都要拍到秋天。惹啊啊啊TAT。冬天正源去划雪吧！！！！。不知不覺冬天已經暗戀政源超過四個月了！希望她的戀。情在冬天來以前會有進展XD。是說機智的文字預告怎麼可以寫得這麼不吸引人。希望這禮拜冬天政源能有進展+1 趕快看看冬天別看上帝了XD。文字預告跟影片預告感覺都會跟正片沒什麼關係 哈哈。很lag的剛看完綠豆花，成為曹演員的迷了XD 我要等這季。全部播完再來看，看大家分享真的很期待～。看到樓上看完綠豆花好感動...因為台灣沒正版平台播映所。以很難推，但真的是好戲啊......。啊我突然想到小迷糊是藥學系畢業欸，改過自新後可以。來律帝工作吧！這齣目前剛好缺個藥師欸欸欸XDD  突然。想到突然興奮起來(?)。哈哈哈～小迷糊+1。鬼媽媽也結束，都同家電視台的，真可以來串一下藥師。不然直接胸外，來跟雋婠交流一下XXD。jello大，我是因爲之前看到很多人推文都在大推綠豆花的。哦！難怪大家都說比異夢好看XDDD