《如此耀眼》EP3（2/19）、EP4（2/20） 直播資訊 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供） （選旁邊JTBC頻道） https://i.imgur.com/gRWOzNx.jpg 劇 名 ：《如此耀眼》（耀眼） 官 網 ： http://tv.jtbc.joins.com/dazzling/ 電視台 ：JTBC 播放時間 ：2019年 2月11日 起，韓國時間每周一、二晚上9：3010：30 台灣時間每周一、二晚上8：30 9：30 OTT跟播： 2月12日 起，每週二、三中午12:00更新 KKTV： https://www.kktv.me/titles/00000371 LINE TV： https://www.linetv.tw/drama/10334/eps/1 LiTV： http://tinyurl.com/yddl7dwu myvideo： http://tinyurl.com/y24b6yqf friday影音： https://video.friday.tw/drama/detail/695 愛爾達： https://www.elta.tv 集 數 ：12集 導 演 ：金錫允《老婆這週要出牆》、《錐子》、《朝鮮名探長》 編 劇 ：李南奎《老婆這週要出牆》、《錐子》、《朝鮮名探長》、《住在清潭洞》 金秀珍《舉重精靈金福珠》、《錐子》、《住在清潭洞》 演 員 ： 金惠子 《Dear My Friends》 、 《不善良的女人們》 、 《住在清潭洞》 韓志旼 《認識的妻子》 、 《海德、哲基爾與我》 、 《閣樓上的王子》 南柱赫 《河伯的新娘 2017》 、 《舉重妖精金福珠》 、 《月之戀人步步驚心：麗》 孫浩俊 《我身後的陶斯》 、 《Go Back夫婦》 、 《吹吧，美風啊》 劇情大綱 25歲的金惠子夢想成為主播，擁有運用手錶操控時間的神奇能力， 卻因操作失當而瞬間老去；26歲的李俊河外表和能力都完美無缺， 原本全心朝著記者的夢想前進，卻在不知不覺間錯過了自己最燦爛 的時光，過著無精打采的每一天。 時間被奪走的女孩，與虛度光陰的男孩，在同一個時間點相遇了 (cr.KKTV) 企劃意圖 時間是什麼？爲什麼人們在相同的時間裡，過着不同的生活呢？ 這裏有一個25歲的委屈女人，她還沒花完給自己的時間，時間就被搶走了。 還有一個把被給予的時間主動拋在一邊，希望自己早日老去，離開人世的26歲男人。 儘管具有操控時間的能力，但在時間面前還是搖晃愈墜的一個女人。 擁有比任何人都燦爛的時間，卻在時間面前顯得軟弱無力的男人。 生活在相同的時間裡，卻有着不同時間的他們， 想通過他們來重新勾勒一下時間的意義。 主要角色介紹 金惠子 金惠子/韓志旼 飾 https://i.imgur.com/NhKGqBB.jpg 有讓時間倒流能力？卻職場就業無能的職場準備生 就像那種在誠實的父親和慈祥的母親的陪伴下長大的自我介紹第一行一樣， 極其平凡的25歲韓國年輕人，會被說成是不懂事般程度的開朗。也有看到不 義就無法忍受，Girl Crush的一面。最大的優點是非常有自知之明。 雖然極其平凡，但有一點很特別，就是比同齡人看起來顯老。 這種老態 是從她和家人坐著爸爸的出租車去海邊遊玩的那一天，在沙灘上偶然撿到一支 手錶開始的。撥動時針，時間就會倒流，這個神祕的手錶讓惠子成為時間 能力者。爲了早上多睡5分鐘、爲了能再次參加考試，惠子不斷轉動了手錶， 這也使得惠子的時間過得比別人更快。 雖然一開始以為是被選擇的英雄，但由於優點是非常有自知之明，所以覺得應該 不到那個程度而苦惱的時候，因為來家裏玩的哥哥的朋友們說你妹妹的聲音真 是絕了的一句話，成為了廣播志願生。但是現實是......直到畢業連一次都沒 有好好抓住麥克風的化石前輩，從進入新聞傳播系到做大學裡的電台播音員，感 覺都還挺好的，但（畢業後）別說進到面試了，從第一關應徵資料就直接落選。 播音員只有美麗的聲音是遠遠不夠的，那美麗的聲音在追逐同樣夢想的人中間並 不顯眼。 但，是在大學廣播社聯合活動上見到的那個人，李俊河，正好完全相反。入學 後立即進入校內廣播社，首個以新生之姿坐上主播位置的人，從超越人類評估級 別的俊秀外貌，到能造成世界女子大屠殺水準的蜜汁聲音傳說擁有者為止。 雖然女孩們為了能被他注意到，一有空就展開各種愛情攻勢，但惠子卻很清楚： 完美的男人是絕對不會跟我有所關聯的... 然而就像是在告訴她這世界上沒有絕對的法則一樣，她不斷和他撞見。在路 邊攤吃烏龍麵遇見也好，在社區入口公車站遇到時也好，每當遇到俊河，就有一 種用了手錶的感覺。當他帶著整齊牙齒的微笑出現，就像被時間倒流的事實暴行 （Fact Assault）一般，因為血壓會上升，皺紋也會增加。 總是坐在村口看著他們倆的村裡爺爺說著奇怪的話：細雨濕衣人不覺，兩個人 都不知道自己已經淋濕了是像爺爺說的那樣，被小雨給淋溼了嗎？遇 見俊河，總是有逐漸被淋溼的感覺，惠子的人生不是毛毛細雨，而是有一場強烈 的颱風即將來襲。 細雨濕衣人不覺 韓國俗語，不知道毛毛雨會把衣服弄濕，比喻不留意的小事積多了就造成無法挽回 的大事。類似千里之堤毀於蟻穴（所以爺爺的話跟後面的雨和淋溼都是比喻） 李俊河 南柱赫 飾 https://i.imgur.com/syT8xoW.jpg 記者志願生。曾經像看着夢想的賽馬一樣，只向前衝，但一切已經成為過去式的 男人。 媒體人的專業資格是基本，修長外貌、西裝架子，非常上鏡，半人半神般的人物 ，再加上充滿信賴感的口才，和取材時不擇水火的剛直性格，畢業的同時是只剩 下3間報社最終面試的預備考試3冠王。 與金湯匙的傳聞不同，實際上從中學開始就沒有不曾做過的打工。因爲父親 曾經酗酒甚至賭博，母親很早就離家出走，從小由奶奶拉拔長大。 也許正因為如此，他的熟人說他有看不見的牆。總是親切地對待他人，看起 來好像打開了所有的門敞開心扉，實際上絕對不打開最裏面的那道紗網。 但打開他那道牆的人出現了，這就是惠子，第一次見面時，本能地知道她是 一個與自己完全不同的人。情緒感覺全寫在臉上，想說的話會直率地說出來，什 麼都沒有但還是理直氣壯的態度，好像從來沒有受過傷。 但是就像N極會吸引S極一樣，怪不得老是一直被吸引。在結束艱難的記者就業準 備和辛苦的打工生活，進入小區門口的路邊攤時，看見了喝着熱騰騰的烏龍麵， 笑得很開心的惠子。只是因為這樣，當坐在惠子身旁吃一碗烏龍麵時，就露出了 久違忘卻的笑容。正想著如果是（對著）這樣的惠子，或許可以放心打開防護 網，....的時候，離家出走的父親回來了，父親的折磨再度開始了。還有... 惠子也消失了。 此後，俊河發生了180度的轉變，生活變得毫無意義，就只是活著而已。就這樣 希望時間快點流逝，快點死去的瞬間，一個人出現在俊河面前。不是惠子，絕對 不是惠子，但像惠子一樣的那個人。叨念著年輕人的人生可不能活成這樣的 奇怪老奶奶，可是爲什麼老是覺得那奶奶和惠子重疊呢？ 金英洙 孫浩俊 飾 https://i.imgur.com/4h7vYVY.jpg 惠子的哥哥，虛張聲勢的英洙放送創建者 說的好聽是創意人，但實際上就是無業遊民。 不知從何時起，認為現在的趨勢是1人放送，日復一日地坐在電腦前，吃播、 料理秀，遊戲實況、體育節目直播等等，忙得不可開交。儘管家人到小區裏的人 都對他咋舌嘆氣，眼神中透著寒意..但依然相信只要再等一會，就會有好結果。 一開始看到老去的妹妹覺得可憐心酸，但已經養成的欺負妹妹的習慣終究改不掉 。金惠子來這裡看，幫我點個火，要直播了快煮個拉麵來 忍無可忍的惠子在直播中把他一腳踢飛，那樣子在放送中毫無保留地公開了。沒 想到卻引起熱烈的反應一直以為他在叫的是妹妹，沒想到原來是奶奶？並迅速 以給敗類孫子一拳的節目崛起，還成為英洙放送開播以來點擊率最高的 影片。那天以後，英洙開始支付惠子出演費，拜託她成為節目的特別來賓。 不做直播的時候，他會穿著舊拖鞋在村子裏溜達尋找節目題材。不知為何每次都 和惠子的朋友，跟惠子親如姊妹的賢珠遇見。每次賢珠都帶他去家裡的中國餐廳， 在炸醬麵裏加上兩個煎餃之類的，說著活得有點人樣一點吧到底想要靠吃 什麼過日子呢？嘮叨個沒完。媽媽的嘮叨，妹妹惠子的嘮叨，對這些早就都有 免疫力了，可是為什麼賢珠的嘮叨卻好像深深地扎在胸口一樣而感到疼痛呢？ 其他人物 爸爸 安內相 飾 https://i.imgur.com/FueftMD.jpg 惠子的爸爸，女兒傻瓜計程車司機 能兩次獲得模範司機表揚程度般，誠實的象徵。不管是只付基本費用的短途客人， 還是帶有市外優惠證的長途客人，都毫無差別地真誠接待伺候。雖然開朗精明的 老婆看著這樣的他感到很鬱悶，覺得人可不能那樣活。但他還是默默無聞地誠實 地生活著，即使沒有獎賞，也不會想要脫離常軌。 可是遭到了背叛。因為計程車瞬間剎車事故，瘸了一條腿不說，雪上加霜的是， 歲花樣年華的女兒，一夜之間變成了70多歲的老人。說著自己是爲了通過播音員 的最終面試，不斷讓時間延遲，最後才變老了的女兒。 成爲奶奶的女兒用皺皺的嘴脣說出的第一句話就是：爸，不開計程車不行嗎？ 於是他立即結束自己做了30年的工作，改當公寓警衛。一條腿不能用，一向開朗 的妻子終日嘆氣......漸漸變得沉默寡言，失去了笑容。 媽媽 李姃垠 飾 https://i.imgur.com/Dp02aQv.jpg 惠子的媽媽，25年來一直經營著美容院兼社區交誼廳 可以自豪地說在這個村子裡燙髮的實力是第一流的。特別是燙髮後髮型能夠維持 的時間，更是世界第一。 雖然性格直率火辣到難以承受的程度，但反而有一種和人沒有隔閡的率直，有著 用和藹可親的說話方式，讓人放鬆心情的本領。 所以，美容院裏總是擠滿了帶著爆米花、煮熟的玉米，來聊天的客人。客人還會 把黏娃娃眼睛、剝大蒜、折信封之類的消遣工作帶到美容院來做，甚至連吃飯也 直接在美容室吃。 但是，總是笑聲不斷的姃垠臉上，現在比起笑容，更多的是嘆息......因為有一 天，女兒突然變得比自己老了很多。無可奈何之下來到美容院，默默地看著掉在 地上的頭髮和正在掃地的年長女兒，心都碎了一地。 李賢珠 金佳恩 飾 https://i.imgur.com/K7ZX16c.jpg 惠子的母胎摯親好友，選擇用（送餐的）鐵皮箱代替書包的瀟灑中國餐館外送員。 與同齡人不同，冷酷和冷漠的現實主義者。也許是因爲從小看著身為華僑的父親 受到歧視，受苦而長大，因此有非常厭世的一面。 賢珠是村裏最久的中餐館的獨生女，雖然對於和小時候那些穿西裝在公司上班的 朋友們的爸爸們不同，穿著濺到沾醬的料理服去賒帳的父親感到羞愧過，但現在 爲了繼承父親的中餐館，從鐵箱外送開始學習中。 鐵箱（中餐）外送員並不像想像的那麼容易。提着鐵箱的一隻手臂越來越厚實， 總是戴著悶熱安全帽的臉不得不長著痱子生活著。最讓人難以忍受的是對待女 性外送員的嚴厲目光和態度。每當這時，就有個會鼓舞賢珠的存在....出生在 同一個村子，連彼此屁股上的痣長什麼模樣都知道，母胎摯友惠子....不是，而 是惠子的親哥哥英洙。每次看到他只呆在家裏玩遊戲，自言自語的說要做 一人放送時，就會看不過去想要說不要那樣生活，希望他能收起懶惰的 心。 最近這幾天看英洙哥哥更不順眼了。惠子突然變成了奶奶，阿姨叔叔臉上的皺紋 都更深了......他家的兒子，英洙哥哥卻說要利用奶奶做一人直播賺大錢。要怎 麼讓這個連妹妹惠子都放棄，不懂事的男人變成人，賢珠正在苦惱中。 尹尚恩 宋尚恩 飾 https://i.imgur.com/lgn7qGW.jpg 惠子的摯友，愛唱曲是木浦的眼淚，7年偶像志願生 如果人在體質上可以分爲太陽人、少陽人、太陰人、少陰人() ......那尚恩就是天生體質上最容易心軟的少心人。美容院替她做的髮型就 算不滿意，也一次都不敢抱怨，對於打電話感到很吃力，外送只能吃賢珠家的炸 醬麵。 但是她可是當著別人面前跳舞唱歌的歌手尚恩第一次和演藝企劃公司簽訂歌手 合約時，惠子和賢珠都認為這絕對是詐騙而阻止尚恩，在聽到她唱歌之前... 然而唱歌時的尚恩不是少心人，那與她修長外貌不搭調的沙啞磁性嗓音，淡 淡演唱著歌曲，會讓聽者爲之動容。 問題是，這個聲音完全不適合做偶像，最終尚恩從已經效力7年的公司那裏聽到了 解約這個晴天霹靂般的消息...... ()韓醫學裡根據五臟六腑機能的四象醫學體質分類法 金希沅 金希沅 飾 https://i.imgur.com/mHfN3rm.jpg 香奈兒 鄭永琡 飾 https://i.imgur.com/6H0kzck.jpg 人物關係圖 : https://i.imgur.com/sCv6Aq0.jpg （來源：官網、namu.wikinaver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/xtP1jvE.jpg https://i.imgur.com/7Ldg1bj.jpg https://i.imgur.com/VrIrI07.jpg https://i.imgur.com/gFKZLG8.jpg 預告 韓志旼 : https://www.kktv.me/play/00000371tr0001 南柱赫 : https://www.kktv.me/play/00000371tr0002 金惠子 : https://www.kktv.me/play/00000371tr0003 孫浩俊 : https://www.kktv.me/play/00000371tr0004 teaser1 倒轉的手錶 https://www.kktv.me/play/00000371tr0005 teaser2 不相信我25歲？ https://www.kktv.me/play/00000371tr0006 teaser3 陪我一起去賞春吧 https://www.kktv.me/play/00000371tr0007 teaser4 會痛所以是青春 https://www.kktv.me/play/00000371tr0008 （以上中字cr.KKTV） 8分鐘長版預告：如果時間可以倒流，你想要換回什麼？ https://www.youtube.com/watch?v=6KJiJqicOZY 中字： http://tinyurl.com/yak6x2tu （cr.V的幸福花朵手作坊) 花 絮 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=1w4xKdcAt2E 中字： http://tinyurl.com/ybqhaff3 (cr.九億少女追劇夢） 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=3tl01foIKVM 190211製作發布會： https://www.youtube.com/watch?v=L2gVsCx7hB8 190212花絮： https://www.youtube.com/watch?v=71TmJphkVBc 190214花絮： https://www.youtube.com/watch?v=aoJKa9rTGmE (情人節特別版) 演員金惠子專訪： http://tinyurl.com/y3pq7y3w 花絮照片 https://i.imgur.com/20ATbgl.jpg https://i.imgur.com/uweu6A6.jpg https://i.imgur.com/04U7lGL.jpg https://i.imgur.com/gq8sSCv.jpg https://i.imgur.com/J1o0mtH.jpg https://i.imgur.com/cJPS17J.jpg https://i.imgur.com/tpSUVQ9.jpg https://i.imgur.com/UmfEMic.jpg 劇 照 https://i.imgur.com/FHXDbnO.jpg https://i.imgur.com/JikWxbD.jpg https://i.imgur.com/izVaG3c.jpg https://i.imgur.com/lnnjjpQ.jpg https://i.imgur.com/z9xVNPu.jpg https://i.imgur.com/YlqY2kL.jpg https://i.imgur.com/uWnbCD1.jpg https://i.imgur.com/8Dx96o9.jpg https://i.imgur.com/3rkHsMp.jpg https://i.imgur.com/nFDoHVU.jpg https://i.imgur.com/qBhvleB.png https://i.imgur.com/8QpcsmL.jpg https://i.imgur.com/gas0THS.png https://i.imgur.com/FKe6woN.png https://i.imgur.com/cbocK4N.png https://i.imgur.com/7eEd1Jo.png https://i.imgur.com/qAf28x8.jpg https://i.imgur.com/GACKanK.jpg https://i.imgur.com/ljRZgUZ.jpg https://i.imgur.com/tr8NgXm.jpg https://i.imgur.com/D3Oofov.png https://i.imgur.com/EQF7PU4.jpg https://i.imgur.com/Lm0Mgiv.jpg 更多劇照請至官網： http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010994/pm10051124 OST Part.1 我的心裡總是Maytree https://www.youtube.com/watch?v=mpI_Foynfj4 EP3 預告 https://www.kktv.me/play/00000371tr0012 想救活爸爸的惠子一夜間變成了70多歲的老人， 雪上加霜的是手錶壞了，無法再回到年輕的模樣。 受挫的惠子決定離家出走，雖然瞞著家人悄悄離開， 然而卻發現外面的世界對老人而言並不簡單。 另一邊，希沅向奶奶去世後彷徨的俊河伸出手，提出一起工作的建議 ep.04 https://www.youtube.com/watch?v=fw_lH 惠子決定接受自己一輩子都要以70多歲老太太模樣活著的命運， 但是沒辦法這樣有自信地站在俊河面前，所以只能遠遠地看着俊河。 但是惠子偶然經過俊河家，發現自己養的小狗後，指責俊河是偷了狗的賊 以奶奶地模樣和俊河正面衝突的惠子究竟俊河能不能夠認出惠子呢？。看劇照浩俊會繼續沒有底線的搞笑XD。這時間真的太早，今天中間可能要離開一下去倒垃圾XD。推推!!。推。推一個。早知道養肥了再看的。惠子怎麼辦><。推推~~。只有12集，這週演完就三分之一過去了XD。推。哈哈哈惠子要跳樓鞋子掉下去打到俊河XD。又悲傷又好笑..俊河臂力也太好。留給爸媽的信不見了...但不知道媽媽讀了沒。長男小小的關心Xd 雖然想換冷飯被拒。哥哥故意在房間門口玩遊戲給她聽。他又要偷吃了吧？XD。想偷吃也會怕齁XD。在這裡也在打工的柱赫XD。這家的烏龍麵到底多魔性。惠子走到烏龍麵店了。俊河也來了！。害我也好想吃喔。善良的老闆QAQ。兩惠子真的好像 動作和語氣根本一模一樣 小動作也是 雙。方都觀察得很入微。換俊河喝悶酒了。惠子阿姨真的好厲害。惠子阿姨怒怒。俊河被揍了XD。俊河應該覺得這阿嬤莫名其妙XD。應該換媽媽要生氣了XD。換媽媽爆炸。拿菜刀撬門好可怕喔。媽媽演技好好 QAQ。報告媽媽，她昨天有吃烏龍麵XD。喔這幕好心酸TT。真的XD  剛剛也想到媽媽的泡菜餃子不吃跑去吃烏龍麵。TT。嗚嗚嗚嗚 比媽媽先老的女兒。惠子真的好可愛喔。直銷嗎這是XD。直銷XD。沒禮貌的笑聲XD。詐騙集團。結果還是要回家XD。浩俊 到底什麼時候才要好好用臉。長得這麼帥 搞笑太可惜了。司機冒汗XDDD。我錯過浩俊搞笑了嗎XD。又回來警察局XDDD  騙指紋好好笑。一直被當作痴呆迷路老人嗎？XD。哈哈哈哈哈。喝醉還是記得被巴頭。反應完全就是年輕惠子哈哈。哈哈哈果然被哥哥拿走了。哥哥還是一樣的哥哥XD。依然是被威脅的命。哈哈哈哈。挑戰一分鐘吃完拉麵直播。觀眾跑光了XD。惠子給爸媽行大禮。要去醫院知道自己現在身體年齡幾歲了。依然因為碎碎念被媽媽打XD。這家人真的是好可愛啊。哈哈哈。居然是小花來客串！！！小花啊啊啊。無法接受XDDDD。醫生嚇壞了。醫生是沈熙燮耶。對啊每星期都有神奇客串好開心。為什麼練這首啦XDD。惠子做各種能力測試XD 居然唱IU的歌。爸爸帶惠子去買老花眼鏡。抿嘴表情好厲害。（崩淚）。惠子阿姨我愛妳（哭）。居然有沈熙燮。我要去跟N大說！。好餓喔。惠子到底怎麼平安長大的 (?。結果是惠子在鼓勵爸爸啊。看了好心酸啊...。感覺阿姨們都知道她是惠子啊。要跟兩個好朋友說了嗎。說了TT。這齣真的好暖。哈哈哈，朋友會自動尊敬惠子。都撇頭喝XDDD。哈哈哈身體反應都還是對老人家的反應。惠子生氣了俊河認不出來XD。跟俊河講了？。哇感覺要說了耶。預告: https://www.youtube.com/watch?v=fw_lHt-mrnM。那隻狗叫飯粒仔（覺得用台語念應該會比較親切哈哈）。俊河爸爸真的很糟糕。。。。。看到直銷推銷那個片段了笑死哈哈。好好看！大推。我比較好奇什麼時候有志旼回來？！？。這集最後志旼有出現，惠子的內心聲音也是志旼配的。但這齣不是那種在老人年輕間反覆變化的故事，所以如。果要一直等年輕惠子"回來"的話，可能要調整一下心情。她應該不會"回來"(至少大部分時間內)，但是會"出現"。天呀！如果一輩子都要用70歲的身體活下去，也太慘了吧！我。決定先不看了……。真希望把年紀收回去。結尾兩人可以好好在一起。看完中字，惠子跟父母的對戲，簡直要人落淚......同樣。難過，媽媽很快調整心情面對惠子，為母則強。浩俊實在太好笑了，有這樣的哥哥真是又愛又恨。決定的等到變年輕一次看了。惠子阿姨把少女感詮釋得好傳神啊啊啊!!!可愛又心酸QQ。媽媽開水龍頭忍哭 還有惠子跟爸爸說她守護了重要東西。所以這一切都是值得的 這些片段讓我爆淚啊啊 QQ。哥哥還是一樣欠揍得很討喜XD 這麼欠扁還能瞬間撩妹 厲害。他說出以為妳這樣我就認不出來嗎 我也跟著被撩了一下XD。我可以等全部播完後再告訴大家到底會不會變回去喔。看了第一集覺得不錯 可是我不能接受女主角一直是70歲的。外表啊！。小花阿好久不見！ https://i.imgur.com/k6PCuDT.jpg。反而不希望變回來 因她改變了未來 她必須承受相應代價。爸爸目前知道惠子是為了救他才變老的嗎?。爸爸還不知道吧。不然會難過死。可是應該會依先前惠子。反應推敲出。爸爸安內向演得好深沉，總覺得好像猜到了QQ。*相。我也覺得爸爸應該會猜到。惠子第一次衝出來時有說。原來遇到的不是直銷是詐騙XD。我也記得老惠子剛衝出房間時候有說過.可能被當胡言亂語..。南柱赫很適合演很悲的角色。不知道爸爸冷靜下來後回想會不會猜到。柱赫的厭世眼神真的絕望感很重。開始了。居然在玩當媽媽睡著時嗎哈哈哈。如果此刻隨便一個人拿錶倒轉回去把爸爸的車子輪胎刺破，。這樣惠子會變回來嗎?。她把手錶扔了，不知道誰會撿到。Q口Q。飯粒來了XD 喝了漢藥都會跳了這也太白痴了XD。我覺得還是會變回來的耶！只是要等某個時機。可能最後的時候吧。。建議開樂透讓大家猜變回來的集數是第幾集XD。英洙真的讓人看到他就很想揍他XD。好弱XD。不要再放這個背景音樂了！（飛踢）。哈哈哈，被揍了。被惠子笑死。連飯粒都不認識她了。被飯粒咬了。英洙這對的背景音樂都好怪XD。完全不理惠子XDD。到底為何要為了狗這樣XD。飯粒在那邊感覺過的不錯啊XD。她都不敲門就進人家家裡的。英洙啊啊哈哈哈哈餓到跟狗搶飼料XD。哈哈哈，狗食嗎？。英洙又哭了，因為狗罐頭太好吃XD。好慘烈XDDD。身高差XD。又被咬了。飯粒就留給俊河嘛 惠子別再執著了 不然只剩他一人很可。憐QQ。英洙還想跟媽媽談條件 找死啊哈哈。真的飯粒好像死掉了？。這齣有很多特別視角的鏡頭。哈哈哈。孫浩俊！！！！。賢珠幹的好XD。惠子不知道奶奶過世了。看到了。齁！俊河爸回來偷東西。爸爸回來找保險金。噗。介紹說自己很漂亮XDD。不敢說自己是惠子。沒講出口。爸爸好辛苦。。俊河XD。俊河XD。這也太反轉。變回來了。預告變回來了?!。我有點不太相信預告XD。這齣預告的聲音跟畫面完全兩碼事超騙人XD。感覺只是暫時。覺得不一定要變回來 但有些場景可以用25/70交叉呈現比。較好~。俊河越來越覺得她像惠子感覺就會越常出現了。最後的紫色西裝太衝擊了XDDD。https://www.youtube.com/watch?v=MJtayiNQO80。想問一下第四集志旼有出現嗎QQ。沒記錯的話只有回憶中一下下~~雖然人沒出現幾次但聲音。很常出現XD。這部設定看起來好有新意！。了解~感謝m大!。惠子好像不知道爸爸摔斷腿了。阻止車禍跟她衝出來中。間好像有什麼空白時間。。說錯了不是摔斷，是車禍撞斷。俊浩跟金惠子對戲真的很搞笑Xddddd ,還好有這兩位擔當搞。笑角，希望爸爸早日露出笑容。有點受不了不變回來。其實當初情報文的時候我就有提醒過了，這齣的重點會。在老年惠子：）。以年輕人的靈魂高齡者的身軀去觀察體會高齡者的世界。與對話，才是這齣戲的重點（導演發佈會時也有特別強。調），外在高齡但內在年輕的惠子跟外在年輕內在死去。的俊河才是對照組（現在看來連失去生活動力的爸爸都。是），惠子太早變回去就失去這個故事想要討論的核心。了。。有趣的是如果是反過來的情況像重返十八歲一樣，大概。就不會一直有希望她快點變回去的感受了吧。。但或許還是可以猜想一下如果真的要回去，在等價時間。交換的原則下，會是在怎麼樣的條件下？。爸爸快打起精神來啊 看了真心疼 惠子和爸爸的橋段我。都哭好慘。我的猜想:爸爸偶爾會撿垃圾回收貼補家用，偶然撿到惠子丟。掉的手錶，一邊修理的同時默默做了一個決定，要修正一切。。坦然接受命運的爸爸突然變得很開朗，積極把握與家人相。處的時刻。。修理錶完成之後，就把時間倒轉回去，把錶毀掉，再讓車禍。自然發生。 這時候未來的惠子隔天醒來發現自己變回來了，。可是爸爸已經當時車禍過世...。QQ以上是不負責任猜想。我也覺得大事件終究還是會回到該發生的時候。 爸爸是關。鍵。。爸爸知道。要是不做些什麼。可能活著都不想活著了。花絮： https://youtu.be/Nho9vaTFnyk。一直被打的柱赫跟瘋狂吃放的浩俊XD 工作人員說浩俊。會接到拉麵廣告XD。柱赫的第一場拍攝就是被鞋子砸XD。詐騙集團想要騙惠子結果以為遇到瘋子嗎？哈哈哈哈。雖然哥哥整天捉弄妹妹，但還願意陪她做各種記錄好暖。這部戲怎麼可以每集都讓人爆淚啊......。浩俊跟媽媽的對戲，超好笑，好久沒看到紅燈閃爍了，光。眼神跟手勢好有戲。奶奶過49祭，飯粒離家出走，爸爸腿受傷....這些惠子都。不知情，感覺中間發生了什麼事情。這部有一種生活感，很好看！。惠子阿姨和志旼兩個人說話語調不太一樣很難連想是同一個。人，但我還是喜歡惠子阿姨的戲份很可愛。志旼語調真的比較快。和狗狗的戲份好好笑。哥哥居然吃狗罐頭 天啊。惠子講話氣較不足。但我還是覺得很像年輕惠子。惠子本來要走又繞回來那段好好笑。少女外貌老人的心或許有趣，但奶奶外表少女心就蠻容易讓。人厭煩，尤其是奶奶像小女生一樣撒嬌XD。原本覺得哥哥真的好煩，但越看越好笑，也算支撐下的動力。，看能白痴到什麼程度，哈哈。喜歡惠子一家人，尤其是媽媽跟哥哥的對手戲，真的很好。笑XDD。我第三集看最開心的是去醫院的時候護士喊名字，惠子。碎碎念說連祖姨母的名字都那麼好聽只有我的名字最俗。然後媽媽就朝她背上打下去，笑死我XD。最期待就是惠子之後出現哥哥直播說自己是妹妹那段，是不。是還沒播。惠子應該還沒有變成直播紅人XD。媽媽因為名字打惠子背真的真實好笑,不過演媽媽的演員應。該很抖哈哈哈要對大前輩下手不容易呀。好想看他們這些片段的花絮哈哈，這齣其實蠻顛覆韓國。既重視長幼但又排斥老人的某種尷尬心理處境的。有這種哥哥不知道該哭還該笑。哈哈哈哈哈哈。可能觀眾會看的很開心。可是真的是家人的話應該每天都想揍扁他XD。惠子被狗狗咬XD然後俊河一臉不屑XDD。現在每個禮拜變成最期待這部了真的好好看，很喜歡惠子阿。姨的戲份耶很可愛~。孫浩俊讓我想到李伊庚耶都非常不計形象很敢演XDD。原來英洙是在跟媽媽說飯粒變成男的了XD 昨天一直聽。不懂只知道飯粒不是原本真的那一隻XD。然後還是有點好奇爸爸到底是真的不愛吃鯷魚，還是因。為不想讓自己的骨頭好所以故意不吃。我也看不懂爸爸不吃小魚乾的意思。所以飯粒不是原本那隻才會咬惠子嗎 那原本飯粒在哪。可能真的走丟了。可是爸爸一直欲言又止的讓我覺得他。好像藏了很多秘密XD。爸爸不會知道惠子為了她扭轉時間吧！。整天都心情很沉重的樣子一直讓我想到他在只是相愛的關係。的臉 好死氣沉沉。安內相的眼神老讓我覺得他知道啊XD 感覺看著惠子好。像還帶著懊悔內疚，不像媽媽跟哥哥那樣只是因為忽然。變老而震驚。但他也有看過手錶才會相信。對，就是只是相愛裡那種感覺，好像在自我處罰一樣。。原本跟女兒感情這麼好，如果不是知道什麼，忽然變這。樣我有點不能理解。真的！努力推爆中XD。養肥再來看XDDDD。爸爸藏著很多事+1 不懂為何堅持不吃小魚乾+1。的爸爸到底為何要這樣 討厭爸爸。在IG看到這個漏網鏡頭XD。https://www.instagram.com/p/BuF0dioHIM5/。南柱赫ig有po 超可愛XD 另外想說俊河和惠子去沖繩拍的畫。報好好看～。我看這個才發現柱赫真的常常要面對荒唐的情況忍笑XD。看到柱赫這樣就想到浩俊不知會有多少NG XD。https://www.youtube.com/watch?v=6xsg72A_qig。惠子煮飯說的那句「沒錯，就是這個味道」其實是經典。廣告台詞（廣告主角就是她XD）。對！為什麼爸爸這樣，是我漏看哪裡嗎？。以前的飯粒是母的，現在的飯粒是公的，表示不是同一隻XD。喜歡安內相演的爸爸，我總覺得他已經知道了，真的很憂傷。媽媽不是有說嗎，爸爸不吃小魚乾是因為小時候吃太多.怕了。看了兩集有個問題，就像一開始在沙灘撿到手錶時，每。次時間倒轉都要從新在地上撿起手錶，那是不是代表每。次車禍後惠子都要找俊河取回手錶XD。惠子再倒轉時間的中途某一次去喝酒有根菌河聊天，俊河有。幫惠子開導，照理說之後又到轉了幾千次，俊河應該不記得。，結果還不是記得XD 哎呀 別計較這個bug。*俊。俊河有記得他開導惠子嗎？。有啊 他在想他怎麼突然跑去德國，是不是有何異樣那時，他。有回想起那段。因為我還沒看最新兩集XD不過沒關係，對於好劇這些小。bug都不重要XDD。我總覺得中間有時間線被先刻意跳過了，不知道會不會。是伏筆（主要是因為惠子變老醒來之後衝出房間門的時。間不是她阻止了爸爸車禍的當下，所以她倒轉時間救爸。爸的這中間似乎發生了好多她不知道的事情）。爸爸車禍當下的確是惠子阻止的，惠子用腳踏車衝去計程車。前面摔倒，然後爸爸車子撞牆(應該也不至於斷腿吧?)。還是跛腳不是斷腿? 我覺得被刻意跳過的時間是老惠子關在。房間裡面的時間。。像是飯粒跑掉(母的變公的)，應該也是這段時間發生的XD。（所以爸爸應該記得惠子衝到他車前的這件事）。總覺得爸爸有時候走路的方式好像腿斷了XD。但人物介紹是瘸腿沒錯。總之安內相太謎了啦XDDDD。爸爸應該看到惠子阿姨莫名追著他又衝到他面前吧。然後那個人居然說是他女兒XD。浩俊 演技真的很棒 ，每次都讓我笑出來。演員不是說讓人笑比讓人哭還要難。上上一部告白夫婦 讓我哭了好幾次。惠子在眼鏡店和爸爸說的話好感人T^T。媽媽在水龍頭前面那段讓我掉淚了！哭哭。有點不懂為何爸爸要一直厭世臉對惠子？。可以救救我嗎？看這部一直哭啊