劇 名 只是相愛的關係 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/rainshine 電視台 JTBC 首 播 2017年12月11日 時 間 每周一二晚上11點(韓國時間) 晚上10點(台灣時間) 集 數 16集 (每集約60分鐘) 編 劇 劉寶拉《秘密》《雪路》 導 演 金鎮元《The Package》《記得你》《善良的男人》 演 員 李俊昊《金科長》《記憶》 元真雅 新人演員 李己雨《有品味的她》《記憶》 姜漢娜《魔女寶鑑》《月之戀人步步驚心：麗》 尹世雅《秘密森林》《我的野蠻女友》 羅文姬《花漾奶奶秀英文》《Dear My Friends》 朴喜本《Argon》《泡泡糖》 金康鉉《操作》《金科長》 太仁鎬《Man to Man》《未生》 預 告 Teaser 1 (男主角): https://www.youtube.com/watch?v=lyfbjBLdOAA Teaser 1 (女主角): https://www.youtube.com/watch?v=6LIZ0YVXlpA Teaser 2: https://www.youtube.com/watch?v=9NDS1U2FECY Teaser 2: https://www.youtube.com/watch?v=3ujmvU64XLA Teaser 3 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=dfuS4ccWz0Q Teaser 3 (60秒): https://www.youtube.com/watch?v=8uk5_eVbERw Teaser 4: https://www.youtube.com/watch?v=RoOw7waFshs Teaser 4: https://www.youtube.com/watch?v=WTclbIkFzns 長版預告(8分鐘): https://goo.gl/PoyK2j 第1集預告: https://www.youtube.com/watch?v=kx1Xtd6yr3c 第2集預告: https://www.youtube.com/watch?v=FR6JkFne0YQ 第3集預告: https://www.youtube.com/watch?v=_zQOJ_fByyY 第3集搶先看: https://goo.gl/o5jT6F 第4集預告: https://www.youtube.com/watch?v=YjxPGoqFrIQ 第5集預告: https://www.youtube.com/watch?v=SsV7D2LCkEg 第5集搶先看: https://goo.gl/Rq5HF1 第6集預告: https://www.youtube.com/watch?v=SBrK9JAnNyY 第6集搶先看: https://goo.gl/TmNYyz 第7集預告: https://www.youtube.com/watch?v=4ZfhpfVdlUY 第7集搶先看: https://goo.gl/9QTFeQ 第8集預告: https://www.youtube.com/watch?v=KgTvNi4XdjY 第9集預告: https://www.youtube.com/watch?v=6jb7ZCy4RUQ 第9集搶先看: https://goo.gl/wuyLov 第10集預告: https://www.youtube.com/watch?v=LqBckMtpjBw 第11集預告: https://www.youtube.com/watch?v=ajFhgKj7Q9g 第11集搶先看: https://goo.gl/yxUMh9 第12集預告: https://www.youtube.com/watch?v=sQMZjmL0zmo 第13集預告: https://www.youtube.com/watch?v=NQguxEOyxeY 第13集搶先看: https://goo.gl/S4JUXu 第14集預告: https://www.youtube.com/watch?v=PXLF3EVlPyw 第15集預告: https://www.youtube.com/watch?v=s7iqKZMc06A 第15集搶先看: https://goo.gl/jaSZ2p 中字預告合集: http://www.bilibili.com/video/av16407020/?zw cr.Eternal_盛夏李俊昊個人站(B站) 在此感謝Eternal_盛夏李俊昊個人站無私的中字翻譯 花 絮 劇本閱讀: https://www.youtube.com/watch?v=8IQ_OPjO8jE 海報拍攝: https://www.youtube.com/watch?v=QyTi9BX9LtQ 發佈記者會: https://www.youtube.com/watch?v=Fm2h5Uq95Qt=1958s 第1~2集花絮: https://www.youtube.com/watch?v=_zQOJ_fByyY https://www.youtube.com/watch?v=1CinS0XT2Ekt=15s 第3~4集花絮: https://www.youtube.com/watch?v=ERd14mtGgco https://www.youtube.com/watch?v=KcTZNMndtMIt=29s 第5~6集花絮: https://www.youtube.com/watch?v=5heG7uWucjk https://www.youtube.com/watch?v=6hdt0VJel4 第7~8集花絮: https://www.youtube.com/watch?v=QTBOufI9Xw https://www.youtube.com/watch?v=71dGgrWTdg 第9~10集花絮: https://www.youtube.com/watch?v=rhVV3NFV0s https://www.youtube.com/watch?v=5629if1X2fI 第11~12集花絮: https://www.youtube.com/watch?v=cfvrzDWIayo Special Making: https://www.youtube.com/watch?v=vrxCUazywdUt=2s https://www.youtube.com/watch?v=S7L2C8yzC5Q https://www.youtube.com/watch?v=JYBZ2BWAdE0 中字花絮合集: https://www.bilibili.com/video/av16750517/ cr.Eternal_盛夏李俊昊個人站(B站) 在此感謝Eternal_盛夏李俊昊個人站無私的中字翻譯 海 報 https://imgur.com/Edw7M5P.jpg https://imgur.com/GX7DuI5.jpg https://imgur.com/lPg7EFx.jpg https://imgur.com/OUVsbuZ.jpg https://imgur.com/3JCKGJj.jpg https://imgur.com/XCxXw9t.jpg 劇照區 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010514/pm10046088 企劃意圖 cr.Eternal_盛夏李俊昊個人站(微博) https://imgur.com/uerOblA.jpg 角色關係圖 cr.Eternal_盛夏李俊昊個人站(微博) https://imgur.com/nKeqWGf.jpg 角色介紹 cr.維基百科 李康斗 (李俊昊 飾) (少年: 南多凜飾) https://imgur.com/m7GUi2Y.jpg 曾經是有前途的足球選手，受到父母關愛的獨生子，突如其來的意外不僅失去了 父親，自己也在醫院昏迷了三個多月，奇蹟似的甦醒後迎來的是夢想的破碎，粉 碎的右腿使他在醫院復健了三年，歷經刻骨銘心的痛苦，人生如今只剩下煎熬。 河文秀 (元真雅 飾) (少年: 朴蒔恩飾) https://imgur.com/bEhKApV.jpg 模型製作人，建築系畢業後的預備建築師。一天的生活從打開媽媽經營的女性專 用桑拿房做生意開始，有空就接單製作模型。由於小時候家庭遭逢變故，爸爸直 接離家，媽媽酗酒度日，為了撐起一家更積極的工作且更努力的微笑生活著。 徐周元 (李己雨 飾) https://imgur.com/Z98Xy6e.jpg 徐元建築事務所所長，跟隨父親成為建築設計師，大一開始碰上了學姊宥珍並一 見鍾情，夢想愛情兩得意，以為人生能如此一帆風順...。 鄭宥珍 (姜漢娜 飾) https://imgur.com/f3OzzfW.jpg 青佑建設對外合作組組長，在各大型建設項目中都有所參與，是充滿氣質的建築 師，是徐元建築事務所的外包企業，也是女性嚮往的成功楷模。 瑪麗 (尹世雅 飾) https://imgur.com/NhwUoHD.jpg 瑪麗安俱樂部裡的漂亮夫人。 藥店奶奶 (羅文姬 飾) https://imgur.com/eCyzeaD.jpg 一位向康斗出售非法止痛藥的老奶奶。有傳言說她曾經是醫生，但還沒有得到 證實。她是康斗的老朋友，與他分享彼此的秘密。 金婉珍 (朴喜本 飾) https://imgur.com/pltt8ZG.jpg 文秀的朋友，網絡作家。 相萬 (金康鉉 飾) https://imgur.com/hAO14hf.jpg 旅店老闆的兒子，個性善良。目前處於無業狀態，在旅館裏協助清潔。 鄭宥卓 (太仁鎬 飾) https://imgur.com/b79NBX2.jpg 宥珍的哥哥，青佑建設財務部部長。 簡 介 cr.維基百科 講述即使面對困境也堅持到底的人們，彼此擁抱互相療癒的溫暖愛情故事。 線上直播 https://aqstream.com/jtbc/JTBC https://aqstream.com/jtbc/JTBCStream3 http://onair.jtbc.joins.com/ (臉書twitter可登入註冊必要時須跨區) OST Part 1: 演唱: Zitten 曲目: 睜開眼 https://www.youtube.com/watch?v=kZXaaRXPo Part 2: 演唱: Savina Drones 曲目: https://www.youtube.com/watch?v=q6eBRhFjj4 Part 3: 演唱: Ra.D 曲目: Rain or Shine https://www.youtube.com/watch?v=bLOwbFGgaVY Part 4: 演唱: Lee SiEun 曲目: https://www.youtube.com/watch?v=8Jtg35vvMst=96s Part 5: 演唱: Chang Min 曲目: https://www.youtube.com/watch?v=MOkVBI9hjws Part 6: 演唱: 2PM俊昊 曲目: https://www.youtube.com/watch?v=hyx8MScf_74t=15s Part 7: 演唱: 曲目: Where We https://www.youtube.com/watch?v=fYc7uPvnF_I 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 EP1 2017/12/11 2.409% 2.3% EP2 2017/12/12 1.924% 1.6% EP3 2017/12/18 1.936% 2.2% EP4 2017/12/19 2.061% 1.8% EP5 2017/12/25 1.635% 1.9% EP6 2017/12/26 1.625% 1.8% EP7 2018/01/01 1.678% 1.7% EP8 2018/01/02 1.304% 1.7% EP9 2018/01/08 1.685% 1.5% EP10 2018/01/09 1.978% 1.8% EP11 2018/01/15 1.436% 1.8% EP12 2018/01/16 1.796% 1.8% EP13 2018/01/22 1.263% 2.2% EP14 2018/01/23 1.686% 1.9% EP15 2018/01/29 EP16 2018/01/30 EP 15 預告照: https://imgur.com/olfbjSz.jpg https://imgur.com/opNuyAG.jpg https://imgur.com/BJccKjJ.jpg https://imgur.com/VtVV249.jpg https://imgur.com/mVoj9mJ.jpg https://imgur.com/u0DLdsN.jpg https://imgur.com/zjoAFqa.jpg 讓我們一起集氣大喊: \守護康斗/\便當退散/\守護康斗/\便當退散/\守護康斗/\便當退散/~~TT 。推。拜託，等了一週希望給我好結局啊！。2222。今天看劇照我怕會大哭。好結局拜託拜託了。d大今天要一起追直播嗎？。明天上班前怒看中字。會哦 今明都會~最後一周了 也要一起來守護康斗XDDD。切拜!要幸福啊啊。推~~~~~~~。推!!QQ \守護康斗!/\便當退散!/~~~。Happy ending 切拜！！！。\守護康斗!/\便當退散!/  \守護康斗!/\便當退散!/。今天看到文秀哭乾眼淚，目送康斗被送進急診的畫面，真。的太讓人揪心了！！！！。今天有點需要發洩 暫時允許編劇虐我一集 XD。感覺今天就會大哭啊！N大（拍拍，今天劇情應該可以讓你。盡情發洩。拜託明天能看到健康的康斗啊！。上星期追完到今天  不給康斗幸褔我會哭死 QQ。拜託了就今天哭個夠就好，明天讓我們笑著結局吧……。上禮拜一整週補完進度，拜託給個好結局，但是想更。入戲所以會等中字出了再來看。悲劇的話會讓我有陰影...這是我開直播的第一劇耶QQ。\守護康斗!/\便當退散!/\守護康斗!/\便當退散!/。昨天追到第14集看預告超揪心...剩兩集出完再一起看好了QQ。康斗一定要幸福活到結局啊。已焦慮一週之康斗一定要沒事推推推!!。康斗文秀兩人一定要幸福!!。屋哩康斗呀！T__T。先推 祈禱康斗健康啊(好卑微的願望Q。我等到10點都覺得好焦慮，韓國人居然要等到11點...。這部應該殺青了吧！但怎麼還沒看到殺青照。T大！已經殺青了呀，也有殺青照了，只是俊昊為了趕日本。行程，加緊先拍完他的部分，他是最早殺青的那位XD。原來已經有殺青照了XD。好忙啊俊昊。因為看ig他的髮型和髮色都不一樣，但沒看到全體殺青照。元真雅也是換髮型了。便當退散阿~~~康斗不需要便當！！QQ。看倒數第二次片頭啊！。g大是在哪裡看到殺青照XD。我有看到網路上在詢問這部的DVD了耶。開始了。好緊張。開始了QQ。連上了~~~。俊昊唱的ost越聽越好聽。https://imgur.com/a/XQkD5。俊昊唱這首真的好好聽。感謝g大，一直沒看到全體殺青照。我在英文論壇看到的，但印象中演員IG好像沒有放殺青照。原來康斗先讓文秀出去耶！！！！。g大原來。那張殺青照的地點和穿著都在本周劇照中出現。原來是這樣，一放文秀出去 就倒了。QQ, 要哭了。是唷。剛沒聽清楚文秀旁白說啥。如果不是康斗 文秀可能也會死在裡面嗎？。好像是說 如果不是你 我就……。是倒下頭撞到才不記得嗎。這個真相居然在第15集才給...。不是我的話，你就會先出去了。好像聽到 不是你 而是我先xxx(??)。原來感謝de大。很感謝文秀沒有當下堅持離開，而是等康斗睡了才走QAQ。連不上去@ @ 只能看文字LIVE了。謝謝d大。發現手機不見了。找什麼呢？。http://www.kan-tv.com/hanju/play/0/154625/163397/。e大要連這個網址看看嗎？。康斗完全不想說的想法。素美叫康斗歐巴，覺得她越來越可愛了XD。謝謝t大(手比愛心)。文秀想告訴成宰媽媽是自己叫成宰去賣場。成宰媽：你前幾天來過吧 也對康斗說 你以前也來過幾。次吧。星才媽媽也認出康斗了。QQ。原來是有認出來了。成宰媽剛剛好像對小康斗說 住在這的人都死了。對。有專業的我不敢亂翻譯XD。成宰說 想對媽媽說不接電話跑出去 對不起。t大我不一定聽對哈哈 我打字有點慢 不要介意XD。N大不會啦。文秀也說出事實了吧！QAQ。QQ。文秀還在森七七。康斗剛剛的神情好迷人。文秀氣康斗不和她說實話。不是因為我 你應該先出來的。原來文秀現在是覺得對康斗對成宰都很愧疚。文秀原來都在怪自己。都要聞到便當味還要吵架QQ。他們兩個真的好像QAQ。都會責怪自己QAQ。他們吵架的樣子也好有CP感。哭 哭哭哭。文秀啊！不要這樣啦。不要這樣啦啦啦。文秀：我看到你就很困擾。覺得討厭自己。這句話太強大了，讓康斗不得不放開她的手QAQ。他們都好為對方著想。康斗臉色也越來越差了。居然還有 不只一具。他們吵架的樣子真的特別像男女朋友，真是奇了怪了。老闆娘的衣服好花俏。這句話真的會讓康斗放手 QQ。妹妹打電話來了。我有聽懂妹妹...。哈哈哈哈。妹妹打來就代表大事不妙了。所有好多的形容詞都用上了。康斗對姊姊生氣好可愛。立場終於換了，換康斗要追回文秀了。幸好奶奶過世了，還有姊姊可以讓康斗耍耍脾氣QAQ。這次換康斗要天天去找文秀了嗎？。我沒看到妹妹打來 我剛剛錯過什麼了嗎 XD。不接電話的文秀啊。媽媽也接受康斗嗎？。媽媽也緊張了。剛剛瑪麗姊姊有罵康斗怎麼不接妹妹電話。以為因為自己XD。文秀說以後不談戀愛ㄌ嗎？。媽媽說我又沒讓你們分手 既然都一起了。文秀啊 不要換你躲進殻裡啊。文秀怪自己毀了別人的人生。哥哥怎麼突然對代表這麼好。哥哥居然要離開！！！！。媽媽都是同樣的生物啊，看了女兒的男友覺得不滿意，可。康斗簡訊：不接電話是犯規喔。康斗居然也出現。是分手了又怕女兒難過，忍不住要多說兩句阻止一下。好怕康斗又爬窗XD 想太多。我還以為是新戲 居然是廣告。廣告好破壞氣氛XD。突然廣告 一時沒反應過來。已經過半小時了...康斗什麼時候才要去醫院...超擔心。等一下最好不要醞釀眼淚的時候突然廣告。其實覺得哥哥本性不壞呀，雖然會發飆碎碎念但都被各種制。約。康斗：我才是最有資格插手的人。鄭室長叫康斗來這裡的。接檔新戲的是夏威夷裝的威基基。看到代表會一直想到他在記憶裡的囂張樣 XD。都沒把哥哥放在眼裡XD。徐代表說為了其他工人生計不能任意停工。康斗說 我爸當初沒能阻止 但我會阻止。d大，想說還有別的新戲之類的XD。哈哈 吃飯也是工作。越來越生病感了啊 康斗。即使困擾 也要一起完成我們開始的紀念碑 到紀念公園。完成之前繼續見面。不敢追直播，也看不懂。但光看大家討論就好焦慮QQ。噎到了。康斗吐了 嗚。剛剛去廁所是?。康斗臉色變不太好了。康斗吃完飯後吐嗎 …。你已經救過我了。不要對我感到歉意。對。他的病症越來越嚴重了...QAQ。應該是為了讓文秀安心，勉強自己吃不敢吃的東西才吐了。文秀傻傻。生病梗還沒出來嗎QQ。要像平常一樣堅強。康斗耳朵好紅 應該冷死了。康斗臉愈來愈憔悴 QQ。ost怎麼拿麼好聽。他們拍戶外戲幾乎都耳朵紅鼻子紅的XD。他要自己挖?。是在找文秀之前找的柱子嗎？。應該去醫院的人在廢棄場挖垃圾幹嘛啦QAQQQ。康斗要挽回文秀 又要找當年的秘密也太忙。真的耶。找到了。覺得這段挖掘的戲有點出戲，蠻不切實際的。真的 明明那麼虛弱。妹妹很急著找康斗。妹妹來找人了。等下又要流鼻血了啦。扎針。他們噎到都用這個方法耶。先生你的肝快不行了 還在給我忙東忙西的 QQ。居然止不了血。肝壞掉了，凝血功能也變差了。只看推文的我都想叫康斗快去看病治肝了....。安堆QQ~~~~TT。再英會瘋掉 她哥一直亂搞不理她。真的很怕上次預告最後一幕是明天的最後一幕耶 QQ。我記得本周文字預告有提到文秀媽媽會離開，去一個地方。不知道是什麼地方...。抱抱我吧。不會啦 會被送到醫院 今天有再出預告。真的發便當會很想開黑特區的QQ。離題，為何明明有再英，罹難家屬說明書只有提到康斗跟。他媽媽。漫畫家的love line太佔時間了...。漏水。真的 在這關鍵時刻突然插宛貞放閃有點多餘XD。鼻血TT。剛剛阿姨有說鍋爐又有問題了。應該先問我的才對。希望妹妹發揮金師傅弟子神力 救救康斗。你以為吃這個有用嗎？。我是醫生 這麼不相信我嗎。康斗趕快去醫院治療啊。這不是奶奶開給你的藥啊。康斗在醫院好緊張啊。這部是療癒系的故事  康斗怎樣的話 就也太不療癒 拜託啊。啊。所以康斗吃的不是奶奶開的藥?。澡堂可能要暫時停業整修。老天 只看貼文也想大喊了 QQ。啊...MRI是密閉式空間，他會很緊張...。對幽閉恐懼的康斗 這檢查超恐怖。康斗說是奶奶給的藥 但妹妹覺得他說謊 好像是說奶奶。不會開給你這種藥。所以康斗越來越害怕。還有扣扣扣類似開挖的聲音，難怪康斗驚驚。奶奶死後，藥都是康斗自己找來吃的。康斗阿~哭哭。很嚴重。看到康斗嚇成這樣真的想哭~~有多恐懼!!。一直吃傷肝的藥。13年前雖然有肝損傷 但其他狀況都正常。康斗 QQ。醫生說之後應該要持續追蹤。現在要放到肝移植名單了 no TT。鏡頭好晃，我好緊張。要列入肝移植名單了 不然會死啦。不知道我有沒有聽錯。死之前發出信號的部位是肝。真的要等肝移植。康斗：就這樣不管的話會怎樣?死嗎?。妹妹：我不知道。真的很過分。妹妹沒辦法說出康斗可能會死 嗚。等肝又是個漫長的過程QQ。好不容易遇到文秀卻這樣QAQ。可憐的康斗 QQ。李俊昊的演技讓人好入戲。為什麼要這樣對康斗QQ。開始思考開放式結局的可能性...。生病也不跟文秀說QAQ。最後一集到底要怎麼演啊。2PM裡頭就李俊昊演技是最好的。找來殘骸要做建材嗎。要拼回去嗎？。知道自己會死還要跟文秀把工作完成。真的，我也不知道他們最後一集要怎麼演才能拯救康斗...。文秀：我是做模型的 現在開始交給我。今晚會焦慮失眠 入戲太深的後果 @ @。我開始擔心明天了QQ，不要開放式結局拉！QQ。我不要開放式結局啦 QQ。設計圖沒問題耶。但沒有人捐肝真的無解 就變成開放式 ......。爆了，謝謝大家的抬愛。看推文都緊張了  康斗有跟文秀說他的身體狀態嗎...天。不是他的問題應該要活下去 找到問題才對。素美竟然問代表知道之前倒塌賣場的建築師自殺了嗎…。照這個節奏看來，今天會停在文秀送康斗去急診的那幕...。文秀和康斗結婚 捐肝給他。決定最後兩集一起看QQQQ。他沒說啊 只默默做事 臉色越來越差。上次推文有看到說結婚後至少兩年才能捐?能等這麼久嗎QQ。血型不合也不能捐肝呀。建築師沒錯 所以到底為何倒塌啊。倒塌的原因可能是地質問題?。可能哪裡偷工減料？。沒人捐肝要不然怎麼辦QAQ。好像是 但有點難懂。配偶必須在婚後兩年後捐器，是台灣的法規，不知道南韓。怎麼訂定的。說什麼數量不足。好擔心康斗的肝啊，討厭的所長可以快點退下嗎？QQ。快點告訴文秀你生病了啦。康斗沒有像老套連續劇男主角因為生病就默默離開女主角。，真是太好了。我不要看哥哥~~~~!!!!!!。哥哥退散!!。老闆娘要和哥哥劃清界線。姐姐要跟他喝離別酒。只剩13分鐘了，時間很寶貴啊。看推文就緊張了... 好崩潰欸。這時候不想知道哥哥這條線啊。老闆娘（拍拍。哥哥有什麼好啊，忘了他吧。真的，這麼緊張的時候一直放配角line幹嘛啦QAQ。這個節奏…我真的好擔心啊啊啊啊…。代表收到某檔案。趁澡堂停業出去玩。喔喔喔文秀穿上了會去找妹妹了解康斗生病真相的衣服了。文秀是不是穿這件在醫院看到康斗。文秀家沒大人了耶。康斗好嚴重。媽媽叫文秀別在家 去宛真家睡 (殊不知人家不歡迎XD)。康斗在發抖QQ。告訴文秀姐姐了嗎？。妹妹: 你跟奶奶一模一樣。都不講。在英會跟文秀聯絡吧。他們血型不合嗎？。b肝陽性嗎？。什麼什麼什麼什麼？！妹妹跟康斗配型不合嗎？！？！。沒看清楚。血型不合? 妹妹捐不了肝?。康斗臉變好小好瘦。我去磨刀了...QQ。我也不知道 用猜的。哥你臉色真的很不好。又要爬窗了嗎QQ。去文秀家了。康斗找不到人TT。康斗是怕快死了趕快來找文秀嗎…。尚萬都看出來了，文秀啊 逼康斗去看病吧。康斗說了。終於說自己生病的事情。我現在真的很不舒服 快昏倒的感覺。康斗坦白了...。我現在真的很痛 天啊 聽了好心疼 QQ。康斗好好顧自己阿  看了好心痛。文秀啊 他真的生病了啦不要這樣。我以為文秀會馬上衝下樓。昏倒了QAQ。ㄤ堆!!!!!!!。倒下去了 竟然停在這裡。要和康斗結婚耶。聽到結婚!!。馬上跟他結婚就可以嗎。不要啊！QAQ。我聽到關鍵字!!!!結婚了!!!!!。要結婚捐肝了。這怎麼可以放在一集演完~~~~~~給我加長剪輯啊啊啊啊啊。文秀媽剛剛說康斗名字是什麼康阿基(狗狗) 瞬間變很可。愛。最後一幕是怎樣啦QAQ。繼續擔心康斗的肝...QQ。俊昊在先前採訪時表示過，每個角色都會通過不同方式成。最後的微笑好玄 拜託康斗不要死。這預告怎一直讓人覺得不安 QQ。拜託回頭康斗會在啦。長、找到愛情，康斗是一個非常勇敢的角色。我想，他指。看直播翻譯有點難以專心XDXD。的就是15集最後康斗真的去找文秀，哭著說自己病了很痛。t大太強了。情緒很容易被打斷哈哈。啊啊啊啊啊啊崩潰啊停在這裡QQ。這對康斗來說，必須跨過多少心理障礙，才能做這個決定。但我還是不想看到康斗死………………。今天來不及追直播,一連上就看到最心疼的康斗告白QQ。邊打字邊看劇真的無法專心XD, 今天沒打什麼字有比較專心。看劇XD。俊昊真的好會演QQ。那t大明天還是交給你了(喂)。我不要啊啊啊！我要看到健康的康斗。真的很喜歡俊昊在這部的詮釋。剛沒哭夠等等要馬上蕊一次。康斗不會領便當的(堅信！)。因為之前沒有專業的N大和de大我就不專業翻譯，明天看到。重點再打。唉呦說真的有不好預感 雖然即使悲劇也不會不合理但就。是不想看到T~T。俊昊演技蠻好，更驚訝的是作品其實不多。康斗早早殺青（雖然是因爲行程）還是讓人擔心。N大我也是，康斗好不容易苦過來了，老天怎麼可以這樣對。待他QAQ。不過他演出的已經比我預期多了 我比較驚訝怎麼在這部。之前一部都沒看過XD。康斗早早殺青讓人擔心+1 總覺得如果不是BE應該就是開。放式結局了吧..。T大超強 讚。俊昊好像還是裡面比較晚出來演戲的，反而他的作品比較讓。人注目。其實是之前看救救我文章有人說到俊昊演技比澤演好才。引起我的好奇心XD。de大但我的翻譯準確度不高啊XDDD。徐律也是很可愛，表情和康杜完全不同。2pm忙內也演滿多的，但都好像沒那麼令人注目。俊昊演技有讓我驚訝到 真的滿不錯的。第一次看俊昊是金科長 但沒特別注意到他 金科長太38 XD。救救我那個好像是我講的(舉手)。推。不會啦 能邊看邊打超強真的。但對他跟金科長的互動印象深刻 XD。。康斗早早殺青不是情節少了他，而是俊昊本人趕行程喔。徐律就是沒有威脅性的吃貨反派角色。俊昊和元珍兒都是第一次當主演，默契怎麼這麼好QQ。看了這部後去補看記憶 覺得可惜記憶裡俊昊發揮不多。我要站真人CP了。燦盛作品戲份不多啊 也算是慢慢磨演技。每集都在吃，有覺得俊昊很會演，但對徐律無感XD。但戲外好像很不熟XD。記憶我不敢看QAQ, 感覺整部戲都會哭。俊昊最早的演技作品是電影唷。有和薛景求和全度妍的電影中演小腳色。俊昊電影我有看20歲和監視者。記憶主要看李聖旻飆演技。原來。記憶看簡介我就不敢看。我要來補俊昊的電影。監視者裡有領便當QQ。監視者松鼠很可愛 雖然戲份少。應該是dunking大說的哈哈。但金科長實在好浮誇 後半段看的速度就慢下來了。金科長有點過度熱血 但整體還是不錯啦。金科長到後期有點油膩倒是真的。龍律cp是很好笑XD。哈N大無法接受誇張型的劇嗎？XD。我滿喜歡他們每次結尾的漫畫 好可愛XDDD。有點太誇張了 我有點自虐傾向 看喜劇容易放棄 這種沉。重的才能讓我入坑XD。金科長有點漫畫般的表演方式。但還是會看 沉重劇之間偶爾需要輕鬆的劇來調劑。是說我之前偶然買了那個漫畫作者的書 不過還沒看完 台。灣去年底有出中文版喔。https://imgur.com/a/1mRj2。請問影片下方的文字預告是否寫著：所有人都試圖配型，。但沒有人符合，包括文秀??? QAQ。拜託約會的那一天，不要是倆人最後一天。不好的預感 QQ。看完預告立馬想起官方下午釋出的劇照 但我還是猜不出。來啊～康斗看起來還是很病態…  https://ptt.cc/fRCWqx。我還蠻愛金科長的耶！偶爾看看熱血的劇提振精神一下。更正網址  https://imgur.com/XJBDwXT。g大 沒錯 沒有配對成功的人。天啊...我以為我猜中文秀會透過配偶身分器捐給康斗QAQ。接著還寫文秀媽向文秀爸告別(要離婚的意思嗎)。我也覺得俊昊演技比澤演好，但澤演的隨性藝能感很適合。綜藝，像一日三餐就很有趣，各有強項。室長看了代表給的資料後下了很大的決心(沒說要幹嘛)。室長也告訴康斗關於他父親的事情  康斗和文秀外出一。天。編劇果然變態！。以上是g大剛剛貼的預告內容。好煩喔感覺編劇一直鋪杯具梗 討厭T~T。可惡我還沒做好 BE 的心裡準備啊。討厭悲劇 所以這部 先不點來看。拜託不要是be啊～。編劇我恨你啦 QQ。剛剛研究了一下妹妹後來印出的報告是她自己的血液報告。結果是B肝抗原陽性 不能捐肝 (沒理解錯的話)。我聞到濃濃的便當味啊啊啊啊啊啊啊崩潰。預告最後一幕 真的心碎 拜託不要BE。沒有符合的人！！！！！我要崩潰了QAQ。康斗還會有奇蹟嗎？。我該要做好BE的準備嗎...。看完15了...心情好差啊....。先看了16集預告，今天無法上班了，我要淚眼去.....。沒有奇蹟的話，就只能處理成開放式了，嗚… 不能接受啊。…。我不敢看15啊根本致鬱！憂鬱><。預告總是要吊胃口 說不定會有意想不到的人最後出現啦。(希望)。這部是互相治癒的劇阿阿阿 不要讓觀眾憂鬱 TT。康斗是不是因爲先讓文秀出去，手撐著的建物殘塊崩落，腳。才被鋼筋穿過？。倒塌太可怕了，不敢重看。後來再看一次發現 康斗手機裡存的文秀電話名稱是「文。秀菩薩」XD。我也有重看第二次，只看文秀和康斗XD文秀菩薩這個我有注意。到，倒塌和媽媽我都一直跳過不想看。媽媽叫康斗，康啊幾......好可愛的感覺噢。文殊菩薩 / 文秀菩薩 的諧音（欠揍）會跟這樣的我在一起。的文秀是菩薩，女神啊。不是喔，文秀菩薩是剛認識沒多久他這樣存在手機裡了，。因為他覺得文秀是個善良的孩子啊～～。康斗的腳應該是在建築倒塌的時候就被鋼筋穿過了，所以。當文秀在黑暗中呼喚的時候，他沒辦法移動，而是唱著歌。，引導文秀找到他。這部的配樂真的好優秀喔 會適時催逼觀眾眼淚QQ。剛剛上網找了一下資料，肝移植組織配對不像心臟肺臟比。對困難，配型率較高，所以我還是保持樂觀的態度（其實。很怕。看了16預告 就有眼淚了，不要啊！！。文秀菩薩蠻早就出現了 覺得很可愛XD。真的光聽著預告兩人的對話都能馬上泛淚TT。無法移動後來又拚命站起來撐著讓文秀出去 康斗啊 謝g大。解惑。原來是真有這麼一位菩薩啊XD我以為單純文秀太善良取的綽號。鋼筋是第一次倒塌就戳過去了 康斗一直拖著鋼筋水泥動來動去。讓我覺得好痛啊TT。為了康斗補醫療資訊的親估也太可愛…操心指數爆棚。我等今天結局再決定什麼時候看這兩集QQ。我也要等結局出來....（抖）QQQQ。我也不知道有文殊(秀)菩薩 原來有諧音啊。https://imgur.com/a/KFfhn。這是最新花絮的片段，有人能幫忙看一下桌上的書是高中。參考書嗎?是的話，可能意謂康斗將康復，並試著重讀。因為康斗重傷復健時，媽媽生病過世，所以他輟學負債。書名是寫建築計畫。應該不是高中的書吧。好的謝謝N大！。http://tv.naver.com/v/2629822。感謝g大告知有新花絮。有足足七分鐘耶明明不是正片卻看到想哭 捨不得這部結。束QQ。俊昊對拿著反光板的元說 如果我被拍得不好看 就讓你lo。g out XD 後面他們還玩必須輸的剪刀石頭布 俊昊一直挑。戰失敗。導演很可愛 遊樂園那場戲為了不讓俊昊自己一個人丟臉。也戴了髮圈一起工作。買了新西裝的尚滿和康斗互叫對方徐理事和李主任XD。原來他們拍了五個月 算滿久的吧?。哇，五個月真的很久耶！。戴髮圈明明就可愛爆棚啊啊。傲嬌的俊昊不喜歡戴啊 明明就很可愛。花絮真好可愛~。配樂真的好逼 搞得花絮也莫名讓人想哭 好捨不得啊～。演員們本人的個性也都好討喜～。可愛的花絮 捨不得啊 .....。一直很緊張今天的劇情啊！。我已將做好心理準備了  泣~~。今天確定播畢後 我再打算要不要看最後了 XD 很怕無法承受。等等來看歡樂的花絮。來養蛙療癒一下 我把蛙取名俊昊康斗 XDDD。e大我知道這個遊戲，但我怕青蛙XD。俊昊康斗XDDDDD。剛剛一篇新聞提到 劇組說結尾會維持一貫溫暖療癒的基。調 (可以自己解讀成這是暗示康斗會康復嗎…拜託)。所以還要一絲絲的希望嗎？。還有才對。俊昊康斗是什麼啦XDD。拜託he QQQQQ~~~。溫暖療瘉的基調並不一定是HE啊XD。光是名字“只是”相愛的關係就覺得虐了。剛看完15 唉…我也準備好了。殺青宴俊昊好可愛啊 拜託康斗健康起來。好想看殺青宴直播啊。俊昊真的好忙唷，演唱會結束就回國。看到照片雪好大。補完15中字了！還是小小期待HE。哪裡看得到殺青宴影片啊？。俊昊臉瘦到變超小，沒辦法工作狂。文秀笑的好開心，祈禱。我們今晚可以跟文秀一樣笑的這麼開心。。突然好想念體格很好一直吃不停的徐律理事XDDD。希望啊！目前只看到照片，剛剛我去never 查，看不懂韓文。看殺青宴照片也開心。俊昊今天大阪回來就去殺青宴 黑髮好可愛～多吃一點啊。臉好瘦。黑髮俊昊好可愛!!。請問樓上幾位去哪可以看到照片？。啊看到了，是naver上的照片集錦吧。目前主要是新聞照 比如可以搜尋stardailynews 首頁就。有很多劇組人員參加宴席的路拍。我也好想剪短髮啊~。黑髮俊昊真的好可愛，可樂多喝點～ 真雅短髮也好看，不同。的感覺。南多凜超帥，看好他長高點當下一世代男主角。噢噢看到殺青宴照片了 看來正在下雪