其實真的很難說這是一部非常厲害的作品， 畢竟前半拍的像是廣告合輯，後半13集之後導演剪輯才上線的感覺， 演員倒是一直都在水準之上。 至於編劇我不確定分集劇本是不是編劇寫的，整體設定架構感覺都在， 可是劇情構築與推進的部分卻是一塌糊塗。 這部戲很多劇情都是片段片段的呈現，缺乏一體連貫的描述。 很多地方第一次看根本無法理解角色的心情，只會覺得花惹發， 都需要到看完整部戲後，自己加以腦補才能稍微理解角色的心境或轉折。 這部很多片段真的都很有意思，但是整體連起來就是花惹發。 而且常常前面只放一小段，讓人看了霧沙沙，後面才又放出較完整的影片， 但是剪輯的方式和對於劇情的推動上， 又不是讓人覺得哇原來是這樣，而是MD幹嘛不直接放出來就好。 像是EP9結尾袞王和李霖狹路相逢那段，如果是放在預告就算了， 但是放在劇中卻沒頭沒尾，然後才從EP10中間帶到緣由，完全花惹發？ 或是EP10開頭袞王駕馬測試時空之門的通道，偶遇來閒晃的太乙。 這邊大概是看了第二次之後，才意會到這中間時間的流逝， 太乙雖然坦然堅強，卻仍不敵思念的煎熬。兩人衝上去相擁的時候，超想哭的啦QAQ 太乙驚喜不敢置信的衝上去的時候，好想抱抱她喔。 然後袞王說因為沒時間，所以原本只想打公共電話給太乙聽聽聲音就好， 還默默從口袋裡拿出硬幣。整個青澀的可愛。 如果忽略前期像是在拍廣告， 袞初到民國，太乙這邊心境轉折描寫不夠深入，導致感覺莫名其妙開始的戀愛等等， 其實平行世界、穿越還有取代身分這些梗，其實還滿有趣的。 這也是我當初跟著看了兩集之後就棄劇，最後還是撿回來看的原因之一。 另外吸引我的點就是金高銀，喜歡金高銀藉由很多日常的小動作， 構築出很真實、立體又很吸引人的鄭太乙， 還有對於各種層次的情緒也都掌握與詮釋得很厲害。 所以很可惜的是前面袞王初來民國時候，沒有多給一些篇幅去描寫太乙的心境。 然後人生呢，就是這樣，我卻深深陷入袞乙CP阿， 尤其是袞乙正式開始日常戀愛的時候，超級可愛的啦。 時間線部分，我自己的理解如下， 袞王在劇中第一次回到94年拯救了自己，息笛還是斷成了兩半， 20李霖掛點，94李霖還是拿著一半的息笛逃到大韓民國， 後面則是該發生的還是會發生， 所以這個94李霖還是會在海雲台跟袞王狹路相逢，誾燮也會在此見到李霖。 20袞王要回到正確的時間線上，以袞王計算四個月來說， 袞王應該是要回到他20年回到謀反之夜那一天的四個月之後嗎？ 第一次看的時候會更疑惑， 以往時空穿越劇的設定都是改變過去，就會產生一條新的時間線， 所以在這部劇中就會整個大錯亂，會想說那袞王是要回到哪條時間線上？ 但整部看完後，可以發現這部劇的設定，就是時間線只有一條， 改變過去被影響到的人會有新的事實產生，而有新的記憶， 以劇情有演出的部分， 袞王、太乙還保有原來未被改變過的記憶， 其他人像是影和薪栽，可以知道他們有那段新的記憶， 但不確定是否有原本未被改變過的記憶。 袞王回到20年後，和受傷的太乙聊到過去袞王來看太乙的事情， 還有重新再來一次的光化門相遇。 你抱住我讓我很開心 你那兩次都讓我以為是個瘋子 我還以為兩次都很惹人憐愛，我沒料到你又會要求我拿出身分證。 在那之後，我們之間會變成怎樣，你也都記得？ 或是太乙的獨白， 與第一次不同，他自稱是大韓帝國皇帝的話， 我信了一半，變得比較快理解了平行世界的概念， 更早跨越到他的世界，仍然買了花種子並播了種， 更快愛上我的真命天子，會發生的事依然發生了，諷刺的是悲劇同樣更快到來。 由此可見，袞王和太乙都保有第一次1.0和第二次2.0兩種記憶。 所以這次的94年到20年，以這次的時間線算是2.0的話， 1.0袞王和太乙都可以算升級成2.0 plus， 因為袞王和太乙都保由原來1.0時間線的記憶， 又新增了因為袞王各時間點出現的2.0時間線記憶。 薪栽和影則不確定是否仍保有1.0的記憶， 但確實各自新增了幾段因袞王時空旅行而產生的新記憶，姑且也算是2.0 plus好了。 以袞王第二次和影回到謀反之夜成功殺掉李霖、保住息笛後發展的94年到22年， 算3.0時間線，袞王、太乙和影都算是3.0 plus，他們都保有第一次到第三次的記憶。 而以3.0時間線來說，3.0袞王沒有再次穿越到民國， 沒有和太乙在光化門第3次相遇，所以鈔票消失，袞王的鑰匙圈消失。 袞王送的李花項鍊，看來是因為太乙進到時空之門時，已先戴在身上， 所以沒有消失（要認真說的話應該項鍊也是要消失啦）。 進時空之門前，太乙特地戴李花項鍊進去，也算是對袞王求婚的一種回應吧。 而太乙帶李霖進時空之門這段，除非日後提起， 恐怕袞王永遠也不會知道，當初如果沒成功，太乙是真的會直接消失在時空之門內的吧。 第一次看的時候，確實有被這個時間線搞的錯亂， 會一直糾結3.0小袞沒有太乙識別證，又沒有息笛， 要怎麼穿越去民國，要怎麼再認識太乙？ 其實YOYOBOY已經說了，該切斷，還是任他去？， 而看來太乙的出口威脅有用，YOYOBOY並沒有切斷這些記憶， 所以最後仍讓袞王和太乙仍然保有記憶， 1.0袞王、太乙一路從2.0 plus升級成3.0 plus， 但是影也保有原本的記憶也是神的恩賜？因為他也出力救了息笛？ 但如果劇中設定是這樣，而整齣劇沒有違反這個設定，也不能說是沒有邏輯。 只是這部分就像太乙說的，省略太多了，也拍得很亂。 讓人困惑的是，EP10那個穿越回來送太乙花的袞王， 那時候太乙是意識到了什麼，所以哭倒在地。 我自己是認為，太乙意識到袞王是來訣別的， 而後來花消失，也可能是未來的袞王那條時間線失敗了。 所以這次3.0 plus袞王穿禮服來送太乙花這段，如同上次未來袞王送花一樣，只是這次是 HAPPY ENDING。 單一時間線這點讓人很難去想像，大概我的世界也還是平的吧？ 2.0 plus袞王回到過去成功拿走了完整的息笛， 那3.0時間線的小李袞手中不就沒有息笛了？ 息笛一直在3.0 plus袞王手上？ 我可以理解對於現在的3.0 plus袞王來說，他保有三次的記憶， 所以就算過去3.0袞王沒有識別證，沒有穿越到大韓民國， 3.0 plus袞王還是會打開宇宙所有的門去找太乙， 3.0 plus太乙還是會在大韓民國等待袞王來找她。 但是我是無法理解或是像是3.0小李袞要怎麼長成3.0 plus袞王， 某個時間點3.0李袞置入3.0 plus袞王的所有記憶？ 然後劇情上雖然有些是再完整看了兩次後有所理解， 但還是有正經或不正經都需要解惑的地方。 像是竹林穿越的門，是在同一地點嗎？ 帝國的在釜山附近應該沒錯，但是如果民國的也在釜山，那袞王要騎馬騎多久才會到？ 而且EP1感覺袞王一穿越後就在首爾了？還是一路從釜山騎到首爾？ 阿好的，我知道中間省略了很多沒事沒事。 抑或是民國的竹林是在首爾附近？ 但是劇中導向應該都是同一片竹林才對？ EP3新人忙內張米登場，信箱居然是Unicon，所以Barro還是業界老二嗎（劃掉 太乙面對新人一直崩潰快笑爛了我。 叫我們兩個人做，那不就是我要做的意思？ 薪栽默默丟手套走掉www 但是為什麼1993的新人不開車啊？忙內負責雜事不是嗎？ 袞王初次帶太乙去大韓帝國的時候， 為何太乙一下就認定在大韓帝國沒有自己的分身呢？ 畢竟她已經看到了影， 應該會認知到兩個世界中是會有相同面孔的吧，怎會如此武斷就對影說你查不到的。 在EP11中，太乙才獨白說，見到穿禮服來送花的袞王， 明白那是從未來時間點，要做很多決定的袞王。 但這段獨白應該要跟EP10袞王穿越來的時候放一起會比較好。 坦白說如果不是看第二次，知道袞王是未來穿越回來的， 也知道太乙知道這個袞王不是現在的袞王，而是來自未來的袞王， 首次看的時候完全問號，他們那時候的感情有深厚到太乙可以哭到這樣肝腸寸斷嗎？ 因為太乙明白這個來自未來的袞王，這樣送她花，這樣跟她告白，是來跟她訣別的， 所以才會這樣崩潰哭倒在地吧。 仔細看的話，袞王送花的時候，太乙本來是要往前的， 但她看到袞王眼中的淚，疑惑的止步不前， 然後袞王向前走近太乙，袞王一說他馬上要離開了， 太乙馬上抓住袞王，袞王告白， 太乙愣了一下感覺知道袞王是來跟她訣別的。所以最後太乙才會哭倒在地阿QAQ 第一次看，因為這場戲是接在部榮君領便當後， 所以只感覺袞王真的很傷心，而無法明白太乙的心情。 演員可以演繹出各種不同的傷心情緒， 可是如果沒有劇情構築出前因後果，觀眾真的很難入戲阿。 另外EP11中，太乙被綁去帝國。 本來以為太乙是在開車上路，發現路標是寫釜山主宮時， 才驚訝自己居然被綁來大韓帝國。 但太乙在被YOYOBOY，AKA笛神，救醒的時候， 不知道是不是翻譯的關係，太乙問他，這邊也有一個你？， 但YOYOBOY的回答又不像是翻譯的問題 ，YOYOBOY回太乙，我只有一個，是我過去那邊的。 所以當下太乙已經知道她在帝國了？ 但是以後來太乙開車上路發現釜山主宮的路標， 應該比較像那時候才發現她被綁到了帝國來。 所以滿好奇，太乙被YOYOBOY救醒的時候，到底有沒有意識到她到了帝國？ 20李霖被94李霖殺掉真的笑翻，94李霖根本躁鬱症。 李霖失算的地方真的很多，例如用不科學的方式計算時間暫停的長短， 或以兩個世界母親的生命威脅薪栽， 但忘了薪栽如果跟袞王親近，要袞王保護帝國的母親也不是做不到， 至於民國的母親，自己是警察耶。 而對於本來就不受控的Luna，萬萬沒想到Luna在缺乏親情的狀況下， 一下就被太乙爸爸的親情俘虜了吧。 Luna潛進李霖的住所，大辣辣的面對攝影機，把錢拿走， 最後還怕李霖沒發現，把煙蒂直接丟地上，李霖氣到嘴邊肉都在顫抖。 是說Luna這時候已經在挑戰李霖的話， 之後幹嘛還要幫李霖毒袞王？甚至是去殺太乙？ 還是去毒殺袞王的時候，主要只是想要搶息笛？去殺太乙單純是心理不平衡？ 總理這條線覺得起的很特別，可是在劇情轉折上派不上用場， 最後也草草收尾。 最有用的是讓袞王知道太乙猛搜尋具總理和他的八卦，根本是在吃醋這點吧。 雖然她覬覦皇后的位置，不是因為愛情，而是因為無任期的權利， 但是在劇情上對於袞王的威脅不大，中間搞了一次輿論制衡袞王之後， 就被袞王跟KU集團聯手後，就草草被拔除總理的位置， 在李霖那邊也瞬間失去作用被狠狠拋棄。所以後面具總理還想跟李霖談條件， 說為什麼只有皇室可以有息笛，她也想要息笛，完全不知道她哪來的底氣？ 這次是第一次看李敏鎬的戲，真的是被他帥到翻來滾去的。 喜歡他背著手溫文儒雅的說話，喜歡看他雖然被太乙當神經病仍然堅挺的身影， 喜歡他寵溺看著太乙的眼神，喜歡他架馬砍殺敵人奔向太乙。 EP11去救太乙那段真的是帥到慘絕人寰(亂用成語劃掉 這也是第一次看金高銀的戲， 鬼怪那時候很紅，但我很怕阿飄戲，所以之前沒有跳下去看， 但這次看完這部，我要去把鬼怪撿回來看阿阿阿阿。 如同前面說的，很喜歡金高銀詮釋的鄭太乙， 不論是沉重哀傷或是輕快的各種情緒，都很鄭太乙。 而分飾Luna的部分更讓人驚豔，無論是氣質、行為舉止都跟太乙完全不一樣啊。 和禹棹煥一樣，兩人都分飾AB兩角， 而且都有演B假扮A的部分，那種微妙的不同又更厲害了。 禹棹煥的影和誾燮確實都演得非常好，兩個角色的個性和特色也都區別得很開， 影的悶騷沉穩不苟言笑，誾燮浮誇蹦跳又不會演得太油膩， 而讓我覺得最厲害的地方，就是在EP14誾燮看見Luna出現， 連忙打給太乙，在超市外那個突然嚴肅的眼神，但又不是影的那種銳利眼神的嚴肅。 總之，這真的是一部一言難盡的劇，有很多致命的缺點，但也構築出一個很有吸引力的世 界，而且我真的超愛袞乙CP的啦，一回神的時候，寫真書、ost還有原著小說就都在手邊 了，導演藍光版真的拜託出一下啊。 https://i.imgur.com/x6XmNi8.jpg 袞乙的部分，應該會寫在另一篇，如果有完成的話哈哈哈哈哈。 謝謝收看(鞠躬 韓劇歡迎來噗浪聊聊 https://www.plurk.com/yamashi 推特比較常是KPOP @optimisticyun 謝謝以上大大們解惑，以李舜臣銅像所在暗示時空之門的出入口這點有被說服。 EP10那個未來袞王來送花的緣由，d大的解釋有說服我耶。嗚嗚所以袞王才會這麼哀傷， 結束一切太乙卻不在了。 所以真的都要觀眾自行腦補真的很啊雜啊。 這部真的是一言難盡，又意外坑很深的劇。 我這陣子清單都是ost啊。 https://i.imgur.com/v1Uko2B.jpg。真的很一言難盡哈哈．兩邊的出入口是釜山對首爾沒錯。大概就是看李舜臣銅像位置在哪。推個~ 就是其實遺憾也不少但意外坑滿深的劇…QQ。太乙說查不到應該意思是說就算查到也不是她吧，就像。袞那時跟太乙說的一樣。至於11集那個就應該算bug，重點在要說溜溜球男孩只。有一個而且是近似神的存在。我的最後一篇心得也說「一言難盡」XDDD 我一定要推一。下 整體連起來就是花惹發? 哈哈 尤其和目前為止表現。都很穩，同樣是平行世界故事的Train對比下，更是覺得。The King劇情的推展到底是？？？XDD。10集那個想像空間滿大的，最後我是想成太乙看到的未。來是袞還是成功殺了李霖後要去找她，不過她可能那時。死了或不在了，所以袞變成去告白和道別(但16集未來。改變了所以是HE) 畢竟太乙在裂隙要是沒成功開槍或許。誰也不曉得會如何吧…。至於竹林就是帝國釜山和民國首爾的竹林對穿，並不是。從釜山到釜山，大概是跟李舜臣銅像所在位置有點關係。但我也很疑惑李袞從首爾竹林騎到光化門還是就這樣出。現在光化門，這部分沒有說清楚，反正這部沒說清楚的。很多好像也沒差這一點就是XDDD。好像說竹林在光化門附近不遠(劇中設定)所以大概距離。也還好吧～一小段公路XD。演員的部分都很同意，每個角色其實都還是有各自的亮。點，有趣的對話還是不少，但製作上有很多難以忽視的。缺點。看完劇又看了小說，感覺袞乙坑更深了，尤其太乙更讓。人感動…QQ 雖然也是同時更咒罵剪輯哈哈哈，期待原po。下篇XDDD。其實覺得應該是能懂這部製作困難的點，不過有些基本。的真的也呈現得不夠好很可惜。主線的感情其實已經不好表現，不過前面懸疑又搞太大。了放錯重點感…。至於李霖真的就是前面表現得很老練讓人誤會他很強沒。錯，加上演員氣場又太強，最後是真的也不用懷疑他就。是不太科學什麼也不知道的人XD。認真說luna第一次登場的時候真的超大嬸的…導致後來我每。次看到金高銀都覺得她就是個大嬸= =。真的是一言難盡的一部戲,別人問推薦嗎？我都說：不好。說。TK的坑就是構築了一個迷人的世界，然後演員演技上線。然後留下很多遺憾 :~~。一定要去看鬼怪，你會收穫一個鬼靈精怪的可愛高銀。一定要推袞乙♡。鬼怪很好看～但那時候我重點都在看地獄使者那一對XD。君王是很莫名其妙（？！）的一齣劇，明明漏洞很多 剪輯。又奇怪 但卻會不知不覺越陷越深...。只能說真的一言難盡阿 (′_ゝ`)。張米不開車純粹是因為他不會開手排車吧XD。大家對君主都有一種又愛又恨的矛盾情結www。原來我還以為組長問張米會不會開車，張米回答他是1993的。是有什麼原因www。原來就是不會開手排。。btw 民國的竹林地點設定 應該是在首爾南山塔山區附近。那邊騎馬到光化門也不算太遠。順便推薦原po 小鎬的戲還可以看看信義和城市獵人 不過。正版平台目前好像都沒有…。謝謝樓上推薦，之後有機會去補回來看。好希望正版平台趕快上信義跟城市獵人