劇名: 各位國民 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/myfellowcitizens/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2019年4月1日 每周一、二 晚上10:00(韓國時間) 台灣時間:晚上9:00 ott平台播放時間 愛奇藝4/2每周二、三早上10點: https://tw.iqiyi.com/a_19rrht0rtt.html Line tv: https://www.linetv.tw/drama/10399/eps/1 myvideo: http://t.cn/EiDQl7S litv : http://t.cn/EiD8P2S 集數: 36 編劇:韓正勳《壞傢伙們：惡的都市》、《38師機動隊》 導演: 金正賢《Jugglers》、《SPY》 演員: 崔始源《卞赫的愛情》、《她很漂亮》 李宥英《致親愛的法官大人》、《瘋了，因為你》 金玟廷《陽光先生》、《Man to Man》 太仁鎬《Life》、《想暫停的瞬間：About Time》 金義聖《阿爾罕布拉宮的回憶》、《陽光先生》 海報: https://i.imgur.com/nB7xRjl.jpg https://i.imgur.com/nN5jlAi.jpg https://i.imgur.com/0nwqEXv.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/W6V6Hlm.jpg 崔始源飾演楊正國 祖孫三代都是以詐欺為家業。 他跟隨父親從小就進入了詐騙界，人生的座右銘是騙子是最好的職業，只要不被警察抓 住就行。 遇見了命運般的愛情金美英，並走進了婚姻殿堂，卻在開往機場的婚車裏聽到一句話： 我其實是個警察，他奮鬥了一輩子都不想被警察抓到，居然合法地被警察抓住 與此同時為三年前的詐騙進行報復的私人放貸業者樸厚子像鬼魂一樣的纏著他，派手下 監視他的一舉一動。 當他感到心煩意亂時，無意間獲得了勇敢市民獎，並接到了參加國會議員競選的提案 https://i.imgur.com/O0XY3gG.jpg 李宥英飾演金美英 西原警察局智能犯罪調查隊組長。 年少時期受到金敬愛刑警的啟發，努力學習後成為刑警。 前男友以因爲你是刑警所以很辛苦為理由提出分手後，遇到了命運般的愛情楊正 國，嘗試交往又試圖分手，但因此想要變得更好。有鑒於前男友提出分手的理由，隱瞞刑 警的身份和正國交往，並走進了婚姻殿堂，在開往機場的婚車裏閉上眼睛向他坦白：我 其實是個警察，這個男人的反應卻比預想的還要激烈？那充滿恐懼的眼神表示什麼呢 ？ https://i.imgur.com/9JDZEgt.jpg 金玟廷飾演樸厚子 朴尚弼的四女兒，撇開姐姐們，正式進入父親公司準備接受接班人教育。 從身無分文的舊貨商起步，成長爲大韓民國私人放貸領域的傳奇人物的父親卻被年輕男子 欺騙。從那之後的三年裏，她只看到兩個目標就會立刻趕來，一個是找出本名楊正國的 那個男人來報復；另一個是尋求能夠保護私人放貸業的堅實的政治幫兇。 爾後她抓住楊正國的弱點，藉此獲得自己的利益。 https://i.imgur.com/MdTLWDh.jpg 太仁鎬飾演韓尚鎮 金敬愛的兒子，剛踏入政界的政治新人，說是政治新人， 但在海外多個國家創造了先進的選舉文化。 母親金敬愛非常疼愛金美英，所以和金美英是半兄妹，不，像半兄弟一樣一起長大。 決定參加國會議員補選的時候，一個叫樸厚子的私人放貸業者過來伸手要錢，這場選舉總 感覺不會一帆風順 https://i.imgur.com/IguDj35.jpg 金義聖飾演金周明 因散布虛假事實而當選無效的前3選國會議員。 雖然暫時脫離政界，但利用給自己拉線的私人放貸業者樸厚子，隨時準備東山再起。當 他一看到厚子帶來的正國，就產生了懷疑 CR.維基百科 簡介: 此劇講述糊里糊塗與警察結婚的騙子，無意捲入事件之中，並投入參選國會議員後所發生 一系列故事 EP23、EP24預告: https://www.youtube.com/watch?v=Tra6vzlXofc CR.愛奇藝 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 ITVER http://tv.itver.cc/kbs2/ 選頻道2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊KBS2頻道 劇照 : https://i.imgur.com/LIMbIem.jpg https://i.imgur.com/r84i8FA.jpg https://i.imgur.com/ehYjtVS.jpg https://i.imgur.com/x12NPzO.jpg https://i.imgur.com/6VC1QP8.jpg CR.naver 搜尋 花絮照: https://i.imgur.com/a60KtgZ.jpg https://i.imgur.com/inKZHjF.jpg https://i.imgur.com/wtqLF12.jpg https://i.imgur.com/bZyCYg4.jpg https://i.imgur.com/FF3QkGt.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rqvb2kho.html http://t.cn/EXJj6a8 http://t.cn/E6sgUN3 http://t.cn/EXk2Jfb OST : PART.1 歌名: Yadannatdaya 演唱者: 亨敦和大俊 https://www.youtube.com/watch?v=zErcZ9ZtxZ4 PART.2 歌名: 胡里歐 演唱者:金昌完 https://www.youtube.com/watch?v=T69lXnTbSWY PART.3 歌名: 哥哥太壞了 演唱者:玄勝熙 張睿恩CLC https://www.youtube.com/watch?v=uJPhZN1yBA PART.4 歌名: Let me in 演唱者:NeighBro https://www.youtube.com/watch?v=1gI4ETEBRmA PART.5 歌名: 要來就來吧 演唱者:Ulala Session https://www.youtube.com/watch?v=2Euc7WjbqD0。推推。推推。推啊，太好看了，好久沒看到大反轉還能讓我這麼開心的。戲。上集的反轉太讓人驚喜了啦!XDDD 朴厚子真的心機不是普通。奸詐!壞透了!。推推。今天要選舉了。開始了，選舉歌好洗腦。助理又掉下去了。哥哥有憤怒調節問題嗎。韓沒說出口，至少替這角色保留了一點人性。推。哇，議員好有說服力。錄音。厚子手段好多，果然是家裡廝殺贏了的人。厚子真不愧是奸商。也是，他們不能繼續做騙子了。前女友要搞事了。前女友應該沒用，。哈哈哈哈。換人來談。好鬧啊。想說車子不是楊正國的嗎，怎麼換他下車。哇咧，前女友被海扁。我以為和前女友見面會被拍，會被朴厚子拿來作緋聞。炒作咧。要選舉了炒作緋聞效果不大。這騙子大叔也是好好笑XDD。發現正國學歷是假的嗎？。要用假學歷攻擊了。尚鎮的底線也是美英啊。韓跟美英不是親兄妹吧？。不是。美英只是署長當時教化的一個學生。哥哥應該是考慮到楊正國落選的話妹妹的生命會有危險。尚鎮喜歡美英。人一旦妥協就會沒完沒了。韓感覺要黑了...。哥哥脾氣好恐怖!很暴動耶!=.=。楊爸爸要被署長召見了嗎。這個人也發現正國可能是騙子了。不是發現而是認為他是詐騙集團的老大。真心不希望尚鎮黑化。謝謝K大，我的韓文程度只能靠猜XDDD。Google翻譯的。哥哥想贏想瘋了嗎。開始模擬情境嗎，包含被美英發現是詐騙。美英暴走好好笑。楊真是好厲害，化裂轉優。二個人都在模擬情境。來得及攤牌嗎？。應該是看誰先開口吧。哈哈哈，為什麼詐欺妹會喜歡哈佛的啊？。我就想他不跟媽媽商量一下嗎。沒辦法，另一個太差。好緊張。要趕在記者會前把美英架開。媽媽阻擋了。韓尚鎮要開記者會了！楊正國要如何應對啊。署長叫他不要說。假學歷～詐欺犯～要如何洗白。大哥人還是不錯的。韓沒講。沒開記者會？。正國，真的要盡早坦白啊，不是每次都可以避過的。不敢跟美英說出真相的楊正國～～一直說「以後」「以。後」......唉唉。署長應該是說你說了換成妹妹不幸福吧。開票了。開始卡了。跟昨天一樣第二部都比較刺激緊張，劇情更有意思。開始韓國特有的選舉結果。最後一次名調結果。還是民調？。感覺好像是名調。請問是民調嗎？。署長來了。謝謝k大。開票的候選人畫面好好笑。厚子老爸要掛了嗎。韓國開票影片好好笑喔！不就叫候選人要拍一系列的影片。嗎？XD。看來是開票結果，只是分區結果。厚子如果再出賤招，一定會害到韓。署長跟親家兩方都是父母心....。署長人真的很好。贏了嗎？。還沒開完。厚子爸領便當了。開到97%。差6百多票。只差0.1。好逼近的票數。贏了嗎？真的很像台灣的選舉。0.1%。厚子又要暴走了嗎。贏52票。哇，真的贏了喔。不是99%開完。當選了。真的贏了 差0.1% 不驗票嗎。贏了。哈哈哈哈，楊這邊大家反應好好笑。真假?票數這麼近。畫面太快好像39.56 : 40。39.42對40。要驗票吧。韓至少沒有走爆料的路選舉。差好幾百票應該不用驗。要開始虐了嗎？不要啊。......真是不好的預感。哎喲相框碎了!!!不詳預感。照片掉下去了。還有三個禮拜。希望正國趕快自己講一講啊 ><。相框碎掉 真的很不吉利耶！楊正國什麼時候要坦白啊！><。正國贏了？。沒想到這麼快就選上，後面是要播什麼啊...。然後厚子爸掛了 誰知道會不會怪到正國身上（但下一秒那。麼開心）好恐怖喔！正國進議會 大家都不理他QQ好可憐XD。T大 楊正國贏了，贏0.58%。好奇韓國也有議員保護傘條款嗎？擔任期間不受前科影響，。不得拘禁。感覺楊跟哥哥對話時美英的情境畫面應該後面會實現。應該沒吧，不然議員怎麼會補選。好厲害居然贏了。同感，後面應該就是要虐正國跟美英了。覺得美英最後一個才知道，老公是詐欺犯也太可憐了。會贏應該是22集的回馬槍造成的。美英應該是知道，只是希望從楊的口中說出來。這個甜 來的太快 有凶兆。沒料到這集就分出勝負，選舉結果就這麼出來了。因為只是補選而已，時間很短，而且重點有做到就好，太長。反而太拖進度。所以這齣重點還是在正國美英能不能幸福啊! 朴厚子溝九!。我也覺得選舉拖太長時間!都快完結了後面劇情發揮有限。感覺厚子有些故事 希望可以轉正！。希望厚子也可以跟主角在一起。厚子要跟哥哥在一起嗎。厚子的角色就是黑道角頭老大欸！當然很多原因跟正國詐欺。有關，也騷擾到美英一家，有可能跟他們在一起嗎！XDDD。其實厚子做的事比楊正國壞好幾倍，而且還想操控影響到人。民的法案、只為自己放高利貸圖利欸！。她本來就是壞人啊，楊正國也是。我覺得這部的看點是楊正國怎麼改邪歸正!XD 但是厚子在逼。他回去詐欺老本業，可是正國本性不壞，想收手啊。下一集感覺有趣。之後會不會變成申河均李珉廷那部"我戀愛的一切", 順便酸。國會的醜態呢? 梁正國大鬧國會..之類。正國乖!我們不要學人家鬧!XD 金周明的最初衷也被激發出來。我相信這部編劇一定很有創意。哥哥記者會沒講之後反而希望哥哥當選，正國當選後要面對。的事情很多啊。 要趕快跟美英講，不要拖啊 ><  希望是HE。結尾破裂的相框感覺好不安啊 .....。太仁鎬應該還沒殺青吧? 我覺得他在這部裡造形超帥耶!XDD。但又不希望這部走戀愛劇老套路, 期待編劇能讓我笑到最後。看預告正國已經掛上徽章了怎麼辦啦!XD。好看  反轉好精彩。太仁鎬優柔寡斷的個性演的真好!他私下道理都想的通，但一。旦面對勝負欲，內心的惡魔就跑出來，跟正念掙扎了!。太仁鎬這個角色很有人性。我很喜歡厚子耶 編劇要不要來個反轉讓厚子和哥哥一對？這。樣署長就有個詐欺犯女婿和黑道角頭媳婦了XDDD。哈哈哈 樓上很有畫面!XDDD。但我想到美英給正國上銬....我還是會傷心!XD。劇情走法可能就是楊先當選，後面可能遇到被之前詐騙的人。，然後就辭委員，後面哥哥重現出來選。又補選!XDDDD。哈哈哈，署長表示頭痛。ep24真的好精彩 又哭又笑又感動 最後也起雞皮疙瘩～。我很喜歡這集父母層面的描繪。韓尚鎮這個角色真的也很精彩 沒有殺青啦 他是男二。難怪前陣子搜tag都沒什麼路透看 因為選上了改室內戲啊。韓尚鎮跟女幕僚的角色也有用心寫。金京愛這集表現超棒。希望kbs釋出完整開票動畫！是說不能再用心一點做對打。特效嗎XD 看實際開票還有做到光劍互毆的耶～。楊韓烤肉店那段戲很精彩 有重看幾次 兩次假想畫面可以。呈現他們心目中的美英 話說當楊說他開車所以不喝酒 我覺。得那邊也有潛藏他真的覺得姜酒駕是韓出手的。有在哪裡看到 宥英有說編劇是很溫柔的人（類似）。這點真的能感受到～很喜歡他刻畫人物的方式。厚子成為真正會長這個轉折也很有意思。編劇繼續加油 期待後續！！。ost5也好好聽。沒有花絮 貼一點幕後照。議會外（應該？）合照。https://www.instagram.com/p/BxPclNDpohH/。正國外甥女ins  https://www.instagram.com/siwoostar/。正國美英幕後照。https://www.instagram.com/p/BxE8s2ABeBh/。前幾集動作戲拍攝的幕後影片對照。https://www.instagram.com/p/BwqfTidBCQ7/。韓尚鎮開票側拍。https://www.instagram.com/p/BxFF13uAbYb/。競選舞拍攝路透。https://www.instagram.com/p/BxDkFRrAsb-/。這段在正片中沒看到XD 應該拍了好幾次。正國妹妹好搶戲!XD。追到最新進度了 這編劇真是不讓人失望 猜不到劇情發展。人物刻畫很有深度 一開始韓尚鎮壓抑心裡的衝動跟美英。講話帶這顫抖演得真好。韓尚鎮也很不好演 他的戲要藏的很深。《38師機動隊》的編劇，真的沒讓人失望，有夠諷刺、但又。不失溫暖。他在烤肉那段結尾又重複一次 不從丈夫那邊聽見會得到傷。害 同一句話的語調 在衝突前後對照起來也很有戲。本來對於政治題材有點擔心太厚重又擔心太兒戲。編劇切的方式又有趣又溫暖也有希望 蠻喜歡的～。不知道上一集楊正國跟金議員“有用的人”的原文還能怎麼。翻 那段本來有點無感 卻有點被感動 蠻樸實的用語。恭喜始源接到一部好戲 堪稱代表作了。韓尚鎮看起來真的不好演，太仁鎬超厲害。他也是演什麼都可以獨立出來,很厲害。他在只是相愛的關係哥哥印象很深。韓尚鎮這角色是楊正國的完全對比啊。競選舞在馬路上拍恥度要很高耶 而且雜音和路上行車很容易。分心。前幾集的花絮 街頭拜票  https://youtu.be/0hlsV-B4sD4。很放得開還一邊宣傳電視劇XD。演員應該ok的 他們還要對著幾十個人親親抱抱。跳舞搞不好算容易的(?)。不過看他們努力拜票真的覺得不用擔心失業（？）欸。厚子的角色是不是要遊刃有餘的語氣，但金玟廷說起來卻有。點中氣不足？。一直很好奇楊正國應該騙不少人，但怎麼被他騙的人看到他。上電視都沒人來指認，還是沒證據的關係。還是他們選舉是限他們地區播出？。他不是第一線騙人＋證據有限（所以也沒被警察抓？）。如果完全比照現實的話 補選的新聞影片也會上網的。雖然主要是地方電視台播放更多 但這場選舉的地區是受矚。目的地區 所以應該全國性也會看到。原來。像是上幾篇貼的實際上的補選影片 電視辯論還不只一台播。不過楊都是騙有錢人 所以一單可以賺很久 人數也會降低。然後也有人會覺得是長得像的人吧？。或者被騙的人也會有點遲疑要不要出面來指認？。但凡走過必留下痕跡 遲早還是會被發現～那個摔壞的照片。真的感覺毛毛的。摔倒的相片就是不吉的象徵啊！。希望美英知道真相是像正國的那樣很兇不是像韓尚鎮想的那。樣很失望。兩種都拍出來就會覺得兩種都不是欸～。希望不是更狠的方式。實際上的選舉開票放送幕後花絮。https://youtu.be/F_t-hkVtdMw。也是在綠幕拍～～。補選應該對電視台比較輕鬆 人數少。太仁鎬演只是相愛的關係的哥哥讓我覺得他很可愛XD 韓尚。鎮不只有好人的面向也有人性的掙扎 是蠻不錯的角色。韓尚鎮乍看白但越接近越黑 楊正國則是相反。太仁鎬把韓尚鎮表現得很細緻。最後落選時 韓跟女幕僚接觸 其實有點怕女幕僚甩手。不過他們還是夥伴 覺得莫名感動XDD。我也很喜歡女幕僚逼韓自己選擇的那段戲。韓的政治生涯應該還沒結束吧 畢竟同黨也落選。他本人還能當自己的文膽 我猜會先當同黨其他人的幕僚。也希望姜守日還有戲！不過接下來應該會是大姐線先出來？。二姐選的演員也很會演 結果後來都沒戲 怪怪的。我以為爸爸去世時至少二姐會出現？。我覺得是假學歷比較容易受攻擊（很明確）。詐騙的部份，。正國主要是做地產詐騙，只是哄抬價格騙人買貴了，實際上是。有交地（貨）的，受騙者可能很難舉證吧。騙厚子爸那單應。該是特例。。這齣真的好看。花絮來啦！  https://youtu.be/atkjnBhHwK8。前兩週的也有。花絮照～智能犯罪組＋助理。https://www.instagram.com/p/BxG1neMp2Tt/。宥英的花絮照  https://i.imgur.com/472bxEq.jpg。花絮也算有誠意 有很多段花絮 Jugglers客串也有。金義聖還差點親了始源XDD。謝謝分享～。宥英從沙發上跳下來的是哪邊？。智能犯罪組+助理那張好藝文小清新。跳下來應該是這一段。https://youtu.be/AvB7ZOUFlNg。以為借高利貸然後去找厚子那邊 但正片沒有這段戲～。可能在試拍吧？！。XDDD 這段超好笑（個人認為是目前為止最好笑）正國在電梯。裡就一臉驚恐，兩女初見面時遠鏡頭時就開始使眼色，兩女。對峙時坐在老婆後面很小媳婦，最後還被趕出去。而且這段美英穿針織洋裝應該是要特別溫柔 對比很大XD。美英揉合溫柔小女人跟霸氣甲方組長的樣貌 卻不太衝突。很有魅力啊～。這件很喜歡 乍看會以為美英穿兩截式。這週的集數也有個對比的環節 正國被助理吃死死 結果美英。直接要他把肉放回來XD。我也很喜歡烤肉店那段 美英狠揍正國的幻想XDDDD。美英要領導警局同仁 默默會有種霸氣。有時候覺得是正國主導他們的關係 但有時又會完全倒過來。有種衝突的協調 蠻喜歡他們關係的呈現～～。這部好看 但不太能接受楊選上 不過看看政治現實 好像也。沒有比較正常…。美英領著正國去厚子辦公室那段的配樂也超好笑啦XDDD。一直找不到那首歌