原本想跟晝與夜一起寫 但怕自己又寫著寫著沒耐心 決定分開來寫~ 當初就是衝著喜劇預告和申惠善才追的 一開始還沒播出的時候這部不確定到底是不是改編太子妃升職記 最後導演說了有買電視劇改編權 但會改編闔家觀賞不用擔心 雖然有點失望男主可能被掰彎的橋段被改掉 但隨著劇情發展反而拜託奉煥不要被掰彎 困在一個只能看卻.....反正希望他不會過得太沮喪的生活 畢竟當他看著哲宗出來英雄救美的時候 他也自然而然地站出來 https://i.imgur.com/gjdQmX5.jpg 真心自戀的奉煥 https://i.imgur.com/T9LGA1R.jpg https://i.imgur.com/CwBkFfE.jpg 我很愛他這個手勢超可愛 https://i.imgur.com/R0h6tP5.jpg https://i.imgur.com/shxdH4n.jpg https://i.imgur.com/UbCAF5p.jpg https://i.imgur.com/sW0OpOz.jpg https://i.imgur.com/Ih5arNo.jpg 不得不說申惠善的演技搭配崔振赫的OS搭配的超完美 只是奉煥以為他這樣的行為能換得美人心 https://i.imgur.com/Z8599KP.jpg 這個表情好像真的看到真正奉煥的樣子 超虛勢 https://i.imgur.com/7LVpSG5.jpg https://i.imgur.com/2Op8KFv.jpg https://i.imgur.com/hheaL5a.jpg 在這裡只有你一廂情願認為你是白馬王子吧XDD https://i.imgur.com/2sfiMzQ.jpg 你到底期望什麼XD https://i.imgur.com/tF4vzfs.jpg 這不是理所當然的嗎笑死我了 https://i.imgur.com/AOONwEA.jpg 每個表情充滿滿滿的失望超好笑又超可愛 你到底為什麼認為你這樣就能讓花真回心轉意 不對好像連回的機會都沒有XDD 這段也算很正式的前後呼應吧XDD 第五集開頭 第六集花真的回應XDDD 看完六集發現哲仁王后是申惠善再發現 不管是什麼搞笑演戲 真摯演技 哭戲還有面對危機的時候浮誇搞笑演技和機靈演技 甚至一人分飾兩角的演技都表現非常亮眼 再補一句男人魂演技超厲害 亮眼到讓有些戲份顯得黯然失色 抱歉我這麼說阿~ 這部劇大家都很會演 但是有申惠善的戲份更吸引人 更能集中有她的戲份中 不管是中殿和哲宗的戲份 中殿和御廚 中殿和紅蓮和崔尚宮 還有中殿和御醫都好有趣 連一個人自言自語都很有趣很好笑還很好看XD 真心佩服她 鏡頭一沒了中殿戲份 沒那麼集中看戲了XD 尤其第五第六集哲宗開始對中殿的態度轉變 劇情變得比較有趣了 果然看一個角色陷入別人最有趣了XDDD https://i.imgur.com/N4xK3Ot.jpg 裝模作樣的表情真的很笑 一有機會就窩在紅蓮身上 https://i.imgur.com/qKLABem.jpg 哀怨回不去的表情也超可愛 https://i.imgur.com/DFzShGs.jpg 嘟嘴表情也超可愛 https://i.imgur.com/qp9GCMR.jpg 遇到拿手的自信表情好帥氣 https://i.imgur.com/85zblSv.mp4 這個不知道能不能顯示 好愛這個笑容超可愛 https://i.imgur.com/i8BJcrF.jpg https://i.imgur.com/9AsvIrM.jpg https://i.imgur.com/VZPQpTF.jpg 鬼臉三連拍 這部拍完不知道會不會有網友截出一萬總表情貼圖 希望每秒就出現一個表情超厲害 中殿跟哲宗對峙畫面也好緊張好好看 認真宣戰的表情又帥又替他緊張 這部選角也選得好好 崔尚宮表情也好豐富XD https://i.imgur.com/wDK7gks.jpg https://i.imgur.com/HvmTCjr.jpg 為了解壓的崔尚宮XD 紅蓮也很重要 這部劇不能沒有她們 她們好重要 也好好笑 哲宗的金正賢也選得很好 裝傻和真面目的轉換轉得非常好 希望這部能讓觀眾笑到最後阿~ 每集看完都忍不住讚嘆申惠善的各種演技太強了 這部就像版友說的是一個奉煥想回家的故事 但大家對他都有敵意或是妄想她心機多重 但他只想回家啊XD 也可以說是奉煥的機智宮中生活啊 真是難為奉煥了XDDD 。希望奉煥不要被掰彎+1。先推推推。推t大。我喜歡雄赳赳的中殿！不要哭哭啼啼搞宮鬥的中殿！XD。趁空檔在補雖是30但仍17，發現申惠善真的好會演，以前。看她演配角的時候都沒注意到。果然是金子就會發光。每次看中殿去大王大妃那邊行大禮真的是奉煥的機智宮中生。活好累！XD。人生好難XDDD。奉煥耍帥手勢好多。真、虛勢男www。如果有機會補一下前陣子上映的盜掘同盟，會發現惠善的可。塑性很強，跟中殿比是完全不一樣的形象。也可以看Friday有上架的翻供，中殿和大王大妃mama形。象完全不一樣XD。我有想看盜墓同盟等firday上線 我也有看翻供。我有看到盜墓同盟預告片又跟之前看到的角色完全不一樣。推惠善!。申惠善從演完黃金光輝人生就開始發光，那時演技就很好。，記得再之前五個孩子跟成勛CP也有高話題。惠善以前的角色都非常女性化楚楚可憐！這次真的超放的開。看這部真的一直被申惠善可愛到受不了 看花絮感覺下戲的。時候蠻文靜的 一開拍就換個人真的好厲害的演員。!XDDD。在亭子紅蓮餵飯那邊表情超可愛超哀怨的XD。近期除了驅魔麵館外，另一個每週期待的劇！。惠善其實在她很漂亮裡就放很開了XD。惠善真的超會 整齣都覺得他真的是個男的XD。她很漂亮我完全對她沒印象！XD。但看她跟金正賢訪問好像也滿活潑的。應該都是慢熱的人？。我是從藍色海洋的傳說開始討厭她！XDDD。他們互相說對方滿活潑我聽到很驚訝XD尤其金正賢我看他之。前花絮或訪問話都很少。申在她很漂亮裡還只是小配角，三年後再演同編劇的作品就。是女主角了......哲仁王后演完後身價應該會再三級跳。之前的角色總是把她設定驕縱的心機女。惠善在她很漂亮的配角就很亮眼。她在藍色海洋真的不是很討喜，一直希望她不會跟駭客在一。起想不到最後還真的配在一起。她在藍色海洋的傳說其實也微搞笑XD。這三年她根本是票房吸金體!XD。第一次看惠善主演的戲，覺得演技真的強！！。我最愛惠善在我黃金光輝的人生裡演的徐知安，雖然現在看。起來劇情很狗血，但實在演得太好了，不愧是人生角色。僅此愛的收視其實沒很好，但惠善的確每次都有扛住主。演壓力。推申惠善的演技搭配崔振赫的OS真的超完美!!。愛死她靈活的可愛演技!!。機智的宮中生活XD。黃金光輝我知道收視率超強！。她的電視劇好像只有三部沒看過 其他全看了 演技很穩。其實金正賢在時間裡也演得很棒，可惜提早下車。其實哲宗很多時候我都會想到威基基的東久XD。她雖然非傳統美女型,但是她有親和力的外表,加上放的開。又靈活的演技,尤其在這部真的超級厲害。沒錯！。她的犀利眼神配上崔振赫的男聲完全不違和!XDDD。那個手勢很像鋼鐵人XD。很像看申惠善演一次壞人。詮釋男魂女身的演技超強，搭配崔振赫的OS真的會以為被。附身了。。之前看的大都是她演比較悲情的戲 這次真的很驚豔。藍海跟僅此一次的愛情前兩集，惠善也算是演了非傳統型的。反派（傲嬌女）。我是看高校處世王認識她，即使是配角演技也很有存在。感，再來是鬼神君。而且在演藍海的車詩雅之前，她才剛因為五個孩子裡的李妍。泰開始有名氣，兩個角色形象和性格超多。差*超多（漏字）。鬼神君坐輪椅,印象深刻。。下部讓崔振赫和申惠善搭一下啊。那這樣會有兩個崔振赫，到底誰才是男主角哈哈哈哈哈。(光想像就覺得好笑XD)。直接翻拍2021秘密花園。看完心得了！ 中殿向紅蓮撒嬌求餵食的表情也好可愛。推 奉煥只是想回家呀!!!!(大家一直小劇場他 但奉煥獨自不。同頻道 真的超好笑 XDD。中殿裝鬼臉逗御廚的表情也超可愛。春天來了春天終於有接班人了！演靈魂互換的都好能發揮。鬼神君裡面的妹妹角色滿亮眼 藍色海洋一開始人設有討人。厭感但後期很好笑也有點自戀傲嬌的可愛XD 死之詠讚和密。森角色也很棒 沒想到她在高校處世王有演出  https://i.i。mgur.com/e55XPAv.jpg。https://i.imgur.com/DbWQRsw.jpg。鬼臉三連拍那邊超可愛 是我的最愛~!!!。居然有演高校處世王！對她演的角色一點印象都沒有。等下 申有演藍色海洋嗎 沒印象啊啊。哇哩 他竟然是車詩雅。只有對永檢有印象 莫名其妙領便當了呀。推這部申惠善全身都是閃光點 有她就好看!!。哲宗你靠邊站真是太爆笑了XDDDD。表情怎麼可以那麼豐富 跟崔振赫的os好搭XDDD。今年再發現：申惠善是喜劇王 朴河宣是神經病XDDD。紅蓮動不動就被吃豆腐也很好笑XD 崔尚宮也超好笑。推只想回家的奉煥 主題曲奉煥啊~ 也超爆笑。她演技真的太好了 每個表情都很可愛。推她之前的雖然30但仍17，很好看！。她演正經片的時候都無感 但搞笑片（30/17， 哲仁）都讓我。笑歪。秘密森林演技就很不錯了，翻供也很亮眼。她很漂亮/藍海都算是可愛助供型反派，不是壞的那種。這齣真的好亮眼 我很少看戲看到哈哈大笑。機智的宮中生活ＸＤ。我也不想要愛情線XD,想看兩人互相理解後結成同盟，。然後一起機智的宮中生活XD。搞笑很需要演技的 她真的演的好好..讓人不自覺笑出來。推申惠善 這齣真的好好笑 表情超多超可愛的。沒有申惠善的戲份我基本都快轉，沒辦法，申惠善太耀眼了。欸,男女之間沒有純友誼,男男之間就更不單純了,更何況是。男魂女身的”麻麻”,應該會有感情線吧。沒有申的地方我都快轉XD。申的演技真的太厲害了！只喜歡看中殿相關的劇情。不要有感情線啊～切拜。沒有申的部分真的很想快轉。電影翻供他跟大王媽媽也有演 很推薦去看。演技自然流暢。最推她演的黃金光輝人生。惠善這部要演出男人感算演技突破，讚。。她演起來很多小動作跟眼神真的很男人! 超讚!。推惠善演技超強      表情也很豐富。https://www.instagram.com/p/CJasJAMlQDz/。這服裝和之前那張配角演員的殺青照看起來一樣，兩人。跟蛋糕合照意思是他們也殺青嗎？。蛋糕上面寫20，我猜是20集開拍。申惠善在這部真的超好笑，不然以前我看她在戲裡面哭。哭啼啼都覺得煩，但這部就超級可愛的。如果是20集開拍離殺青也不遠了。真的超愛所有奉煥的戲份！跟任何角色對戲都超有趣，跟哲。宗越來越有火花！其他宮鬥戲都快轉了也不影響觀看XD。奉煥啊,迎男而上吧。惠善終於脫離悲情了，最心疼智安跟永檢啊，而且裡面掌。廚耍刀跟切菜真的自己來太厲害了XDD。藍色海洋時就很可愛了 永檢時真的瘋狂愛上她 她領便當。讓我一度很失落不想看下去 這部真的超可愛！！！。樓上  永檢死掉我直接棄劇不誇張...。對吼，忘了藍色大海，超愛車詩雅XDDD。那氣場其實也不輸全智賢XD。惠善在秘森的配角被輿論注意到，才開啟她主角之路，不然秘。森前的配角，其實個性也都滿不一樣的，她很漂亮也各種搞怪。和內心戲很多XD。easyfree: 廚耍刀跟切菜真的自己來太厲害了+1。申惠善動不動就叫哲宗勾久真的超好笑的XDDDD 每次看到我都。崩潰哈哈哈 從湖裡被哲宗救起跟哲宗兩人怒目那邊對手戲超。精彩 這部戲的男女主演技真的非常強大亮眼啊!!!。藍色讓我注意到她 後來看30/17就更喜歡她了。從海洋認識他到祕密森林 還去電影院看了翻供 這次的。哲仁王后演技太棒了 希望她能爆紅！。超喜歡她講no touch 哈，還有眨眼。今年最後一天 劇組終於殺青了。女主真會演！雖說改編但劇本架構完勝原創。沒這麼厲害。基本上只看女主鬥嘴，劇情啥的都什麼東西。然後一堆配角真的.....只想快轉。只有女主在的時候好看。恭喜這部殺青了！。韓劇拍來拍去都差不多吧。看了雖然30但仍17就覺得申惠善演技超強！。哲仁王后已經殺青了??!!好快,恭喜,還怕演員太累.。推女主角。也是看藍色大海注意到她，3017超喜歡她，哲仁王后整。個好看到不行哪。看了秘密森林再看這部，覺得申惠善演技很強大！。高校處世王/鬼神君/她很漂亮都看過，最近追哲仁還回追30。/17，惠善是讓我入坑的第一位女演員，連帶金正賢也喜歡。他們的對手戲