一個簡單的問題 但我不敢亂google網頁怕會被雷到>< 只好來這邊問 之所以會有這個遲疑是因為之前請回答系列 我是反著看的 1988 1994 1997這個順序 剛好跟他們拍攝的順序相反 我原本想說按照年份從早年的開始看，結果看1988的時候看到1994客串雷 看1994的時候被雷到1997(哭) 不知道機智系列會不會也有類似的地雷 我是否要按照拍攝順序先看機智牢房生活呢？ (才剛看完梨泰院創傷好深 亟需不爛尾的好劇療傷>< 想直接看機智醫生) 。兩部編劇不一樣，哪部先看都沒差。不用 劇情是獨立的。差在一些客串人物會有熟悉感吧。不用,但看完機醫應該會很像看機智牢房。很想看。機智牢房個人覺得不是很好看XD。看機智牢房沒辦法超過5分鐘…裡頭有些東西讓人很不舒服。機智牢房很好看啊~很適合關不太愛粉紅的人XD。牢房也很吃電波喜歡的人很喜歡不喜歡的不喜歡。牢房有大量美化過惹，其實有點不真實，但劇情不錯，推。牢房跟醫生都很好看耶。如果請回答系列都看過了，這兩。片應該都很好吞，哪片先看都沒差。不用～～但客串會覺得是各種彩蛋。看完梨泰院你會覺得機智系列是神劇XD(雖然已經不少人認。為是神劇了)。感謝熱心回答的大家!!。彩蛋倒是還好 因為就算看完牢房 有些演員的彩蛋還不太。會知道）比方翊純和妹夫一起聽的歌是金準韓的樂團主唱。這要有事後解讀才知道的啊）。牢房撐過前面幾集 後面就很好看。有塞一些梗覺得很好笑，像是機醫出現牢房的主題曲。我是看醫生的中途跑去看牢房的，個人非常喜歡！笑點。很多，感人的地方也多！。我個人是都看 不過喜歡醫生大於牢房。愛牢房 不過我不太愛牢房得感情戲就是。牢房前面很硬啃，後面才漸入佳境。但醫生整部都超喜歡，兩個先看哪部都沒差。不用，劇情沒有關聯性，但因為是同個製作團隊，有些特殊彩。蛋，不在意這小幽默，對於整個劇情是不影響，但個人會推。薦看，甚至想一起推薦《花樣青春-寮國篇》、《咖啡朋友》。，只能說TVN宇宙，如果一路追劇看綜藝，是可以看很久的…。不用不用 但看完應該會進入申李大坑XD。兩部都超愛！但是覺得都是要撐過前三集鋪陳才會海闊。天空欲罷不能（牢房是要熟悉它的步調 醫生是要掌握它。的人設）。兩部都超愛 先後順序沒關係～。完全不同題材啊...。如果你怕再度遇到這種情況那還是照著拍攝順序看比較。好，因為演員們都會客串。雖然實際上角色內容都沒有關聯，但認知上來說有些人。會先是牢房的某某人再是機醫的某某人。不用～單獨看也是一部優質劇 而且應該光請回答系列的彩。蛋就滿多了XD 這五部我只完整看過機醫還是看得十分開。心！。我先看機智醫生生活，看完才去看機智牢房，結果看不下去.。感覺沒什麼關係(？)看完醫生還沒看牢房XDD。機智牢房部份比較寫實，持有看個個人喜好了。我是先看醫生覺得太好看了才回去追牢房! 自己比較喜。歡醫生生活! 牢房就覺得還好。*就看個人喜好了。我覺先看哪部都不影響劇情的理解!。看完醫生才去看牢房+1。先看過牢房後看機醫，但看完機醫的都材學就無法接受大尉。哥哥的設定了XD。牢房超好看。兩部都很喜歡 牢房經常有出其不意的轉折 幾乎每個小人物。都有故事所以會更喜歡他們群戲的溫馨感（而且很好笑XD ）。但感情戲就不喜歡我都快轉。但個人還是會偏好照順序看  中間要有段緩衝 我看機醫時。完全沒認出材學跟治弘在牢房的角色（隔很久都忘了）會比。較入戲XD。看完機智醫生還二刷，但無法看牢房。沒劇看的時候會拿牢房出來看，醫生看完就沒二刷的打算。兩部都很好XD，只是醫生真的平淡寫實又太長，常常一集。要分兩次看完。我愛機智牢房，不用先看，不同的故事。2部都超喜歡。牢房，醫生我都沒看完，1988倒是全看完了。兩部都很喜歡，但更愛牢房...。牢房前六集啃超久 但後面就變咻一下就沒了 都很愛 但比。較愛牢房 雖然是過度美化XD。我超愛牢房的～還特別複習再看醫生，有些客串很可愛。牢房可以重看很多次但醫生我沒有想重看，雖然追on檔的時。候很愛～。牢房超推，前面比較不舒服是因為太寫實，不管是環境還是。人物，但也是為了鋪陳，很快移監之後就不會了，剛re完第。三次牢房XD。牢房真的超好看 個人覺得反轉驚喜很多 跟醫生還是不同。面向。牢房看前3集就棄劇了...覺得有點悶，但大家都說好。看，不知道要不要重拾。看啦。牢房就很平淡，也不是說不好看，之前看了幾集但穿。插看別部，但別部演得很緊湊看完就沒有很想再點開牢。房繼續看了，後來前陣子電視在演，又有斷斷續續的。跟著看完，只能說就是小品無聊可以看看。我超愛牢房欸 從前面就很喜歡。兩部都很好看喲！都很推！個人更愛牢房多一點。牢房要撐過前五集就開始一路好看了！千萬不要放棄啊！。！當初on檔我也是棄劇的那一個，看完機醫才回去補牢房。，直接熬夜看完！又笑又哭。是不用啦～但少看哪部都會人生遺憾（浮誇發言。牢房真心好看 很多東西都值得慢慢思考 劇情導向的好劇。我覺得2部都好看欸 2位編劇都把每個角色的性格描繪的。很細膩 2部劇情是沒有關係 只是裡面會有一些彩蛋是要。看過機智牢房生活才可以發現。機制牢房很普説。牢房看不下去 醫生就很好看。看完醫生又回去看牢房 覺得兩部都很好笑都很喜歡。機智牢房我看兩集就妻追了完全看不下去，機智醫生完全。不同等級，看完意猶未盡。先看牢房只是多個客串認人樂趣而已。94客串98那段還好欸沒甚麼雷啊 又沒爆結局。機智醫生和牢房我是同一時間看的 感覺沒差。啊...但是機智醫生沒結局欸XD。回樓上 醫生總共三季 有得等了。牢房當初on檔板上很熱門好評，我也試了，就沒覺得好看。，看不下去， 直到電視在播，我看中配版的，故事才有看。進去，才覺得原來真的超好看，中配真的方便讓人進入劇。情狀況。醫生倒是跟on檔第一集就覺得好看。。推先看牢房，雖然先看醫生影響也不大就是了。最後再看醫生，會發現很多請回答和牢房的梗和客串，很。有親切感XD。我覺得牢房超好看欸XDDDDDD 牢房對我而言勝過醫生。印象中牢房就第一集比較悶，後面很好看~~。上上禮拜才在tvn看完牢房大結局，但是現在怎麼也想不起。來最後一集的劇情。不難看啦，只是覺得男主威能太強大了。。。我喜歡牢房大於醫生,醫生太小品,不過還是都很好看啦。推先看牢房。2部都很好看阿 不比較比較好。原來牢房是第一集比較悶，我以前停在第一集，再撿回。來看好了。。不用 但都好好看。牢房比較偏黑暗 醫生大多比較溫馨XD。不用。牢房好看，我覺得又比醫生探討更深入的問題，兩部共。同點就是反轉再反轉XD。https://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/3230939。最後一段有談到牢房。牢房比較有主軸貫穿，坐牢會有出去的一天，醫生就是可以。永遠演下去的生活劇。看完醫生看牢房，覺得算是好看，但兩部的後面兩三集都。覺得沒有前面有意思XD。本來超愛牢房（已三刷），但看完醫生更愛，可能因為太。真實了很有共鳴吧。我比較喜歡機智牢房,因為機醫的愛情戲份都不太喜歡。但機醫愛情線以外都非常愛。我只看醫生覺得沒什麼問題，牢房倒是提不起興趣看。可先看機醫，看完後補一下花樣青春冰島篇，然後再看山。茶花開時(選我正解XD)。牢房超好看啊！。兩部都好看但更愛牢房，覺得黑暗跟笑點穿插搭配的很好，。雖然肯定跟現實差很多，但醫生也美化不少吧XD。不用。沒有很愛牢房，卡好久 QQ 看了好幾週還在第3集...。身為請回答和機智系列的粉絲 個人愛牢房遠大於醫生 醫。生就平平淡淡的看完 沒有特別驚豔 沒感覺醫生有大家說。的那麼神。兩部都超喜歡，是走心的溫馨劇。牢房很多梗我笑到炸耶。心情不好的時候都會看牢房娛樂自己 XD。牢房笑中帶淚～～。醫生就類似1988 走溫馨又笑中帶淚的風格。超愛牢房 但醫生看不下去。雖然兩部沒啥關聯，但還是建議先看舊的機智牢房再。看新的機智醫師。這麼說好了，牢房很值得一看。醫生整部就頗為平淡。醫生跟牢房比起來覺得牢房比較好看，牢房梗很多很好笑。，醫生真的就比較平淡但也是好看～。牢房前幾集有點沈重，但後面穿插很多笑點，非常喜歡！。牢房超好看，幾乎都是男角戲很喜歡。牢房超好看。牢房比醫生精彩不少...。google一下請回答系列作品年，就知道要怎麼看啦...。完全倒著看耶，難怪被雷xd。牢房跟醫生都好看。喜歡醫生回去追牢房，但牢房是硬看完的。牢房當初看到第三集棄劇，某天撿回去之後一口氣看完。覺得超好看，獄友之間的故事很棒啊啊啊！。牢房的梗真的超多，醫生就順順的看下去，醫生前面就很。容易吞下去，牢房前面三集要硬吞下去，後面就很好看了。超喜歡牢房~愛情不會太多，有些愛情太多的就看不下去。了。喜歡牢房>>機智。打錯XD,是>>醫生。牢房好看，但還是更偏愛醫生