《Suits》收視率9.7%寫新高 居水木劇冠軍 20180503 07:40:51 昨日（5月2日），KBS 2TV水木劇《Suits》播出第3集，以9.7%的全國收視率位居水木劇 收視冠軍。 根據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示，KBS 2TV《Suits》昨晚的全國 收視率為9.7%，比前一週的收視率7.4%上升了2.3%，不但更新最高收視紀錄，開播僅三集 即逼近了10%的收視率，排名水木劇收視冠軍。 另外，同時段播出的 SBS《Switch改變世界》第21、22集收視率為4.8%和6.0%，較前一 週的收視率5.3%和6.3%下降了0.5%和0.3，排名水木劇收視第二；MBC《牽著手，看夕陽西 下》第25、26集收視率為2.8%和3.6%，比前一週的收視率3.2%和3.3%下降0.5%和上升0.2% ，墊底水木劇。 此外，《Suits》一名資深著名律師遇到一位沒念過法學院、沒有執照卻有超強記憶力的 新人律師，成為法律界黃金拍檔的故事，於每週三、四晚間10時播出。 （責編：楊雯茵）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 http://www.allthatstar.com/tw_view.htm?action=dramaid=402851lang=traditional。推suits！。推suits。推推～。推Suits ！。推suits。補了上禮拜 蠻好看的。推。這部真的好看。炯植登舞台那段超帥。好看。推suits!。我也看完三集了, 好看! 炯植好強!。推a大那段炯植真的好帥好迷人。Suits推。推suits。推炯植。這部有想看。推好看。美劇超好看，韓劇有拍出不一樣的感覺很棒。第三集看rap 就飽了。推。超好看，節奏緊湊劇情順暢。我被燒到回去看美劇版了，但推韓版炯植超棒。還是美劇好看。推suits！。好看。9.7算高嗎 以前都是二位數的收視。新高應該是跟自己比吧 真要高是兩位數沒錯。9.7....。m大, 水木低迷很久了。時代在變，要跟10幾20年前的30%~60%比太困難了~。而且現在無線台拉走不少觀眾。之前水木的Return很高啊。對欸 我忘了這部有到17、18的樣子。還是比較愛美劇版。抱歉, 我.... 我無意間已經自動消除我對Return的記憶  (逃~~~。nht大應該是說"有線台"拉走不少觀眾吧?(感覺好像打錯字)