網誌圖文版： http://blog.isakira.com/1877 jtbc的untouchable 由晉久主演的動作劇， 一開場就有激烈的追逐， 令人相當熱血的題材。 https://i.imgur.com/npc45bt.jpg 景收真的刑警父親， 和其他的四個刑警， 被北川海洋的人追殺， 抓到後放在船上引爆， 當成海釣意外來結案。 之後她嫁給晉久（俊書）， 用假身份繼續收集證據， 那些關於張氏家族的一切。 就在她要對俊書說出實情， 卻被砂石車司機撞死。 同時俊書的爸爸範浩， 也在送醫治療時被基書殺害， 即使是北川之王也難逃一死。 外表沉靜卻容易抓狂， 基書是一個兇殘的哥哥， 從爸爸手上接下北川市。 感到萬念俱灰的俊書， 在洗手間想舉槍自殺， 所幸被搭檔即時救下。 突然間，發現妻子身份是假的， 原來妻子不是叫閔珠而是正慧。 也發現妻子監聽自己， 有著另外的秘密基地。 要解開所有的謎團， 只能回到北川市當走狗， 才可以順利地咬出耗子。 於是俊書轉調北川警署， 擔任一個基層刑事隊長。 俊書一再表達無意權勢， 也說了不想要接掌張家， 但是多疑的基書還是不放心， 總是對他各種的測試， 還透過龍叔用遺產誘惑， 雖然俊書不為所動， 基書還是不能相信他。 女主是北川的檢察官， 感覺伊拉根本被暗算了， 這部戲妻子陰魂不散XD 她看到俊書找尋正慧的落魄， 因為同情而心生愛慕。 只要是俊書想要的， 伊拉為了他都去調閱。 正慧生前的通聯記錄， 也能一筆筆打去試， 沒想到竟有基書的妻子？ 而親家母（？）是北川警署的署長， 雖然感謝俊書讓她不被丟官， 但是她說這不是張俊書的警署， 也很痛恨由根部爛起的張家勢力。 俊書抓到砂石車司機， 卻沒有法律上的制裁能力。 於是用非法手段，開大車攔截， 把可惡的傢伙抓去海邊。 司機假裝被打昏休克。 在把司機送醫院途中， 還是被基書擺了一道， 在救護車上殺掉司機， 栽贓是俊書失手打死。 https://i.imgur.com/Ace7afH.jpg 劇情上沒有太多負擔， 動作場面也很具魄力， 我覺得是值得一看， 而且晉久變年輕了XD 還有不斷出現的收真XDD Untouchabl e 晉久 金成均 高準熹 鄭恩地 Sent from JPTT on my OPPO CPH1607. 為了部落~ http://isakira.com。推untouchable!。髮型很重要，晉久在太陽的後裔明顯偏老XD。我覺得她妻子還真的蠻謎樣的。但晉久又比不夜城胖了點 這髮型胖臉會很可怕 www。妻子的秘密，是說基書的還是陰魂XD。目前晉久的樣子是可愛款XD。目前他擔綱的戲都還是同時段冠軍 後勢很看俏。推推。看完第四集，覺得之後會越來越精彩！。有恩地比推！。推 蠻好看的。推好看。原來檢察官是女主。女主不是妻子，你不是第一個誤認XD。晉久加油。感覺這樣的劇情男女主角有點難在一起啊XDDDD。劇情簡介上也是說是伊拉單方面愛慕。以男主深情的樣子，感覺很難讓劇情發展到男主愛上伊拉。反正這部主要著重在男一男二的鬥爭上的感覺。兩位女主演感覺較偏向輔助劇情的樣子。到第四集的劇情都算在我意料內發展，期待後面有出乎意料。之外的劇情。推!!!期待依拉的愛情線XD。這部會有愛情線嗎。不好說，現在只看到哥哥喜歡睡弟弟XD。jtbc加油，the package 不是很狂野嗎XD。感覺哥哥還不是這正的大魔王。景收真超美~女一到底是誰？。推。真的蠻好看的。但為何這部沒人開live啊。。現在追這部+理判+黑騎士^_^ 12月一堆好劇啊^^。最近才點開來看~有演到爸爸是被基書殺的嗎QQ?