劇 名 《Radio Romance》廣播羅曼史 接檔《Jugglers》 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/radioromance/ 電視台 KBS 首 播 2017年1月29日 時 間 每週一、二，台灣時間21:00 各播放一集 愛奇藝台灣站，1/30起每周二、三上午10點獨家播出 集 數 16集 (每集約60分鐘) 編 劇 全有利 導 演 文浚河 演 員 尹斗俊 《一起吃飯吧1.2》《撲通撲通LOVE》 金所炫 《學校2015》《打架吧鬼神》《君主》 尹博 《青春時代》《內向的老闆》《The Package》 Yura 《愛情和戰爭2》《Iron Lady》《嘻哈老師》 簡 介 此劇講述一位沒有劇本就什麼都做不來的頂級明星池秀浩和邀請其成為DJ的一位 除了寫作之外、任何事都非常擅長的電台編劇宋格林在絕不按照台本進行的直播 電台節目中發生的浪漫故事。 海 報 https://i.imgur.com/jCMUvul.jpg https://i.imgur.com/5egUO3h.jpg https://i.imgur.com/dMLoIIh.jpg https://i.imgur.com/X3JqV69.jpg 角色介紹 池秀浩 (尹斗俊 飾) (童年：南多凜 飾) 演技出眾的大明星，形象良好受到國民的喜愛，但日常生活是個按劇本進行，就 連戀愛都要靠劇本學習。 宋格林(金所炫 飾) (童年：李蕊 飾) 具備行動力、企劃力和實踐力，但卻因寫作能力不佳，一直無法脫離次級編劇的 位置。宋格林得知自己的節目面臨即將消失的危機後，為了存留下來，宋格林展 現了韌性和格外積極的面貌，邀請了頂級演員池秀浩擔任DJ。 李江 (尹博 飾) 廣播台傳說的火爆PD李江，雖然製播節目是收聽保證，但因為他持續的通宵加班 要求，讓他本人成為staff們最敬而遠之的人物。 陳泰梨 (Yura 飾) 曾經是一線女演員，但三年前因為醉駕事件事業陷入低谷，後來意外發現了秀浩 家庭的秘密後希望利用這事情幫助她重新回到頂級明星的位置。 周邊人物 秀浩周邊 金俊宇 (河俊 飾) 池秀浩多年的經紀人，守護著秀浩的一舉一動;而他與陳泰梨也曾經有一段曖昧 關係。 Jason (郭東延 飾) 池秀浩的高中同學，是秀浩專屬的精神科醫生。 南珠荷 (吳賢慶 飾) JH娛樂公司的代表，秀浩的繼母。 池允碩 (金秉世 飾) 電影演員，秀浩的父親。 可琳周邊 趙愛蘭(金藝玲 飾) 可琳的母親，雙眼失明。 KBC廣播局 姜熙錫(李原種 飾) KBC廣播局局長。 羅拉熙(金惠恩 飾) 電台主作家，處處針對及討厭成功擔任主作家的可琳。 文成宇(尹朱尚 飾) 電台裡最資深的DJ，主持黃昏懷舊音樂節目，擁有眾職員們羨慕的廣播控制台。 花 絮 中字cr:金所炫閃光站、百度HIGHLIGHT吧 https://youtu.be/ZDvY80ekac (180120 逆bobo) https://youtu.be/HWKab14vc4c (180127 海報拍攝) http://www.bilibili.com/video/av18941151 (180129 開播事前VLIVE) https://youtu.be/ACrNBlBdLrw (180203 1、2集幕後花絮) https://youtu.be/1x4Bz55Ujcg (180210 3、4集幕後花絮) https://youtu.be/z8B_mCk5KbA (180217 5、6集幕後花絮) 預 告 中字cr:金所炫閃光站.金所炫Cherish站.金所炫馬來西亞站.韓遊阿菜 https://youtu.be/rReoQW01os (第一版) https://youtu.be/5Y2hnK881ao (第二版) http://t.cn/RQPOZzD (第三版角色1) http://t.cn/RQAHFIJ (第四版角色2) https://youtu.be/A1_ZMGGc8k (第五版) https://youtu.be/7cv40tUK9_w (40秒劇情) https://youtu.be/1ge0SVXsnok (5分鐘長預告) https://youtu.be/G5YVxnzruIE (第2集) https://youtu.be/405s9n6Uh0g (第3集) https://youtu.be/qr42SQF0G7U (第4集) https://youtu.be/dxPqUiL2ipM (第5集短) https://youtu.be/7FLy_29rALM (第5集長) https://youtu.be/jpKjU5GTE00 (第7集短) https://youtu.be/2HfHX6tS8Jk (第7集長) 製作發表會 https://youtu.be/BBD5vHYfby0 (全場無字) 收視率 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 TNmS全國收視率 第一集 5.5% 5.6% 6.2% 第二集 5.2% 5.4% 5.8% 第三集 5.2% 5.3% 6.2% 第四集 5.6% 5.9% 5.5% 第五集 5.1% 5.0% 6.5% 第六集 4.2% 4.9% 5.5% OST Part.1 曲目：Radio Romance 演唱：NCT U(泰一X道英) https://youtu.be/oX9iUxtU4NY Part.2 曲目：被遮掩的道路 演唱：NakJoon https://youtu.be/3kMgKawdQY4 Part.3 曲目：往日 演唱：MIGYO https://youtu.be/WI3pERSI8Cw Part.4 曲目：另一個悲傷 演唱：J_ust https://youtu.be/Sgh7yYyVcH4 劇照 https://www.instagram.com/kbs_radioromance/ (官方) https://i.imgur.com/joX7sws.jpg https://i.imgur.com/zuPomG7.jpg https://i.imgur.com/WipSR7W.jpg https://i.imgur.com/eQEHvM8.jpg https://i.imgur.com/QBg9tI8.jpg https://i.imgur.com/5y5Ghgf.jpg https://i.imgur.com/DTrNyfB.jpg https://i.imgur.com/oIy8iGP.jpg https://i.imgur.com/oN7LahC.jpg (僅放預告劇照) 直播連結 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12kbs https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5a64574d7a117315588b4d9f。今天也是台灣時間21:00開始~。推！。一天2集也是很幸福阿。推。推。推秀浩,會被巴嗎？。推~~~。推推！等得心累~~~~~。長版的預告,池star開始一直直球阿,可琳什麼時候才會對到。頻率呢? (李江PD真的是最佳助攻XD)。推!!!。推~~~。報到卡位~~~大家新年快樂!!!。推斗俊。秀浩一直直球但可琳一直閃球XDDDDD。大家新年快樂!!終於來到週二了^o^。被尹博PD出賣(?)的所炫自畫cp像 http://bit.ly/2ERQ9Zz。有人用愛豆看嗎 大家會開翻譯還是關掉？(如果違反版規請。刪掉TT。這純樸的畫技也不知道該稱讚還是該恥笑一番....。用愛豆看的話我會關掉耶 除非太好奇才會開翻譯。好像還在播別的節目？。開始了嗎。愛豆翻譯很出戲耶XD。韓國時間10:20喔。今天好久喔 還在1對百。期待。我本來用愛豆都會關 結果 上個禮拜開始突然一直關不掉。超出戲超痛苦XDD。對啊關不掉好煩XD。推心空池star。推推。還沒開始。推斗俊&南多凜！連播讚讚。推推推。幾分開始啊 現在是在quiz嗎 還以為我轉錯台。改成20分開始。他ㄧ直答對 就只能ㄧ直延。聽說20分喔～。節目結束了。關不掉翻譯，真的很出戲!! XDD。好的謝謝版友們 已坐等～～。好卡啊。來了。終於 要來啦!!!!!!。帥啊，在回顧一次。發現可琳還戴著秀浩的圍巾～。再親一次///。連電腦都卡....TT。今天真的好卡.......。被推開了XDDD。好卡啊 手機電腦兩邊都卡。哇，怎麼推的那麼快？。我的畫面跟聲音都不同步 T^T。池star被推開wwww。沒被打,只被推開。被推走啊啊啊啊。可琳啊你是真不懂還是裝傻啊~~~。卡到只能看板友推文理解狀況QQ。哪有人會因為太開心就親親啦哈哈哈哈。尷尬的兩人。我開AQ很順喔。哈哈哈，現在秀浩是在做什麼啊。車子也覺得尷尬XD。可望的池star。池斗浩好可愛～。池star還自己說要開車wwww什麼都不會操作。star超緊張哈哈哈。在那邊裝什麼沒事XDDD。可琳還比較沒事的感覺。說不出話也太可愛XDDDD。又慌張到說不出話哈哈哈哈哈哈。池star整個自己斷訊中了XDDDD。XDDDDDDDDD。太好笑了池star說還沒準備好要趕可琳下車。哈哈，理由沒準備好。他是親到太開心所以這麼斷訊嗎wwwww。兩個小時都沒講話可琳傻眼XD。呆萌秀浩好可愛 >/////<。整個斷電有點可愛XDDDDDD。純情的秀浩XDDDDD。結果可琳好淡定XDDD。秀浩比較有事wwww。每次開關燈都覺得有點萌。醫生回來了。好卡啊今天。失眠喔XDDDDD  黑眼圈。池star的身體比嘴巴誠實很多啊!!!。戀愛初丁池秀浩。AQ真的順順的！！！大家快試試～。我剛aq也卡.....時好時壞。我用AQ好卡...........。我用第二個 很順。秀浩換黑髮了。請問大家aq能用手機看嗎？我用手機開aq都沒東西。覺得黑髮好看。我AQ用手機開也常常沒辦法看，用電腦很順~。AQ我用電腦看，手機無法。官網和AQ似乎不是所有系統都能連得進去。PDnim真的好暖QQ。秀浩在預演嗎。小劇場太可愛了XDD。內心小劇場喔XDDDD。心裡小劇場排演中XD。小劇場很萌XDDD。又要吃醋了XDDd。XDDDDD。吃醋王上線中…。吃醋王又來了XDD。又來了XD。吃醋自己不開心中。你們不要欺負我們秀浩小朋友啦wwwwww。哇這一幕不是前幾天才出現飯拍而已嗎。哈哈哈哈哈心裡暗自開心太可愛XD。一直os太可愛了吧XDDD。卡到只有愛豆的翻譯聲音是順的QQ 簡直像在聽廣播XDD。對啊...拍得好趕的感覺QQ。是失誤？。可憐，池star被拒絕了。挖  不要經過 經紀人 直接聯絡XDDD。池star被拒絕這都第幾次了......XD。一氣之下就去買手機了。終於買手機了哈哈哈。自己買手機耶。立刻殺去買手機XDDDDDDDD太可愛了。太可愛了啦包到只剩眼睛XDDD。XDDDD。池star終於要買手機了。哈哈請經紀人幫忙。啊哈哈哈包成這樣好可愛。太可愛了啦。黑眼圈QQ。資料不會填wwwww。還不會填表格XDD。經紀人終於有用處了。電話都記起來了。記住了!  挖~~~。無法自己買手機的池小朋友XDD。好像小孩喔哈哈哈。偷背可琳電話XDDd。有了電話馬上約人出來。直球直球。買電話了 哈。要開始每天打電話了?! XD。哇哇直球直球！現買現用！直接約家裡哈哈哈。池star理由好多XD。被拒絕還是很努力的池star。醫生好煩。看到廚師們整個大笑。哇,還找廚師。還請外燴XD。為什麼要把醫生拍得那麼恐怖QQ。醫生不要黑阿QQ。醫生拜託不要黑化。天哪～好大的追妻陣仗XDD。代表nim!!。不要是代表的人QQ。醫生應該只是把秀浩當研究對象吧@@。說說PD是怎樣的人。開始無意義的比較了XDDD。池小朋友真的輸不起wwwwww。自己跟PD比來比去  池小朋友。摸透情敵底細XD還要一直說自己比較厲害XDDD。哈哈，吃醋的池star容不下一粒沙。吼好可愛！！！。哎唷好純情 被便利貼收服哈哈。餓了嗎XDDD。下一次也要PS 哈哈哈哈 池star是在撒嬌嗎 XDDD。怎麼這麼可愛啦XDDDDD。愛心便利貼  自己開心XD。媽媽來了。醫生真的是代表眼線嗎TT。為什麼要來打亂QQ。醫生帶代表來了嗎QQ。秀浩才吃一口而已耶。醫生真的黑了？。醫生到底是好還是壞啊QQ。媽媽一進來就破壞氣氛 虧池小朋友準備那麼久。醫生如果是代表的人  秀浩會很受傷的QQ。醫生一副觀察看好戲樣。可以讓Star好好吃個飯嗎QQ。覺得醫生在看好戲 做壓力測試 看秀浩會有什麼反應的感。覺？。尹斗俊在這齣戲裡都還沒好好吃過一頓...讓他發揮實力!。可琳真的好貼心QQ。發揮實力哈哈哈哈哈哈。發揮實力XD。"一點都不好笑"是定情語欸!。可琳問以前是不是有見過！。終於問到關鍵的問題了XD。可琳真的對小時候0記憶耶。中間應該有發生什麼事。怎麼會完全記憶0滿好奇的。剛剛秀浩說的妳一點都沒變而我卻變成了這樣 好戳QQ。最不喜歡的幾隻聚在一起了。這部戲的美食都是擺好看的。今天已經浪費三頓菜了。池媽要派女二出馬破壞了。想起來了!!!!!!!!!。泰梨是JH旗下的藝人嗎？。喔喔喔喔喔有記憶！。有想起來了嗎？。想到有這個人了。原來有記憶只是不知道臉..。名字不一樣了？。天啊...難怪不記得啊...。記得的對象是秀浩死去的朋友。借用朋友的名字？。記得的是秀浩朋友？！。用朋友的名字跟小可琳當朋友嗎0.0。啊啊啊啊啊不會有什麼身分交換梗吧。小秀浩聲音也好酥....（電暈。可是不知道是池秀浩  因為不是用這個名字。用的是朋友的名字QQ。秀浩是死去的孩子的名字。借用車禍朋友的名字?!。秀浩那時候用的好像是去世朋友的名字。難怪可琳連結不起來。不想被發現是明星所以借朋友名字吧。原來!!!。池star用小孩名字代替活著之類的。((哈哈哈我是不是狗血劇看太多了XD。................。感覺是不想被發現是明星 +1所以才不讓她拿下眼罩。作家會不會動手腳哩。所以前面才說他沒有畢業證書。沒有畢業證書不是因為他的畢業證書放在朋友的塔位裡嗎。因為畢業證書上是池秀浩但是本命是禹智宇。？。池star不要一直我獨自開心啊。池star記仇一流。被記仇XD。很會記恨的池小朋友Xd。羅作家想幹嘛。這麼和諧忽然很不習慣哈哈哈。各種藉口親近哈哈哈。用盡所有宋可琳機會XDDD。這樣一直盯著好嗎XD。池小朋友真的很努力追求可琳www。被罵了嗎XD。池小朋友被唸了。可琳都快被看穿一個洞了...XD。感覺原稿被調包了。稿子被拿走了....。被掉包了。今天是在老DJ那裡做直播耶。啊啊啊啊原稿!!!!!!!。可惡的羅作家><。作家也太心機。背起來了嗎。秀浩有準備。背起來了嗎?。這部要討厭的人也太多了吧><。作家太不要臉了吧。看太多次背下來了XD。全部背起來了嗎。記起來了??。原來是真的有認真 還以為都在看可琳XD。過人記憶力耶XD。幸好池star記憶驚人(還是愛的力量？XDD)。太帥了啊啊啊啊啊啊。畢竟是背劇本專家XDD。果然是得過演技大賞的池能力者XD。要讓可琳心空了啦  好球。池star是神童啊！都背下來了耶！。太強了XD。這樣有點帥。神童XDDDD。心空....。怎麼有種想被稱讚的感覺哈哈。都背下來了!宋可琳作家親手寫的原稿。宋可琳好感度+10。可琳應該有感動到。廣告了所以這集結束了嗎><。都背下來了 心空 >////<。也停在太奇怪的地方了吧。愛豆 還有  另一邊廣告。可是鄭雨盛好帥喔。斷的好怪沒有結尾定格畫面耶。結尾妖精就是背下愛人的原稿嗎？。另一邊是 被斷  愛豆還繼續播。女作家真的完全討人厭。是不是KBS放送事故XDD。愛豆還在播 沒停。這個作家真的太過份了吧。羅作家真的很討厭。太過分了QQ。醫生現在兼職兩性專家嗎。作家是我這部戲的討厭度第一名。真的是故意絆倒。因為你是幼稚鬼吃醋王戀愛初丁啊還問為什麼XD。被醫生嫌棄招數太幼稚了。秀浩真的是戀愛傻瓜阿。真的希望醫生是好人啊QQ。看不懂QQ。醫師罵出了事實：你到底停留在多少歲XDDD。池秀浩的交友技巧完全就是小學生啊！。希望醫生是好人+1。相信醫生是好人！（握拳）。拜託前輩作家的戲份減一些吧 都比Yura還多了。酒後真言嗎哈哈。酒後真言罵羅作家XD。要黑翻白了嗎。羅作家以前是想培養可琳的嗎？。可琳真的好真誠 希望能打動作家 這部壞人已經太多了。哈哈哈。可琳含淚著問作家為什麼都不教她寫作。可琳哭腔真的好QQ。羅作家線要結束了嗎。羅作家真的戲份比泰梨多。這位和羅作家竟然有戀愛線!?害我大笑出來XDD 太多餘了。池star發飆好帥 0o0。斗演技大爆發欸好鼻酸QQ。秀浩從小被監視到大嗎嗚嗚。這麼真實的秀浩為什麼不珍惜QQ。秀浩好可憐QQ。秀浩生氣 好性感啊。秀浩連kakao talk都有了。池star的手機只用來聯絡可琳嗎XD。接電話看訊息啊可琳QAQ。他說過他沒人可以打電話哈哈哈。陳泰梨在打什麼算盤。生氣好性感XDDDDD。可琳在躲?。一直未讀好可憐。幹嘛告訴泰梨他的號碼啦。要換可琳吃醋了嗎～～～。............................................。果然 池媽佈局。女二要上線啦。女二說了什麼？。誰跟你交往啦 怒欸。池star被交往了==。等一下人應該直接衝過來了吧。曾經交往過?。應該是要發表什麼池陳戀愛之類的。快拉走阿～～～。說他跟秀浩是交往的關係。被交往XDDDD。喔喔喔秀浩霸氣。以後絕對不要躲我的電話。好直接阿。帥炸欸。被交往哈哈哈XDDDDD。被交往我噴笑XDDD。哇...叫接電話也好帥。啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。哦哦哦哦哦。喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔。結尾精靈上班中嗎。告白了！。超直球。直接告白了。喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！！！！！。哇哇哇，妖精來了。哇哇哇哇哇哇哇。直球妖精XD。啊啊啊啊告白了啊啊啊啊。天啊啊啊啊啊啊啊啊。結尾妖精再次認證。池秀浩被醫生嗆完一夜長大。喔喔喔喔喔喔喔喔喔。可琳別閃球啊啊啊。啊啊直接告白！！。秀浩啊我也喜歡你>/////<。這麼快告白。辛苦了一整集終於告白了。啊啊啊 結尾妖精不負眾望。我覺得叫他接起電話比直接告白更電怎麼辦@@。告白好心空！！！。who am i。告白了!!!!!! 啊啊啊啊啊 果然是我們直球結尾妖精。在面前叫可琳接電話超性感的！！！！。這集完全被池小朋友帥到結尾～～。啊啊啊啊我被這顆大直球砸死了嗚嗚嗚。真的結尾妖精欸天啊。結尾妖精good job。被直球砸死+1。每集都結尾妖精。叫可琳接電話man爆 >/////<。好帥啊啊啊。我的天阿阿阿阿阿阿阿阿阿這告白。下集預告那個ending... 池star不可以那樣眼睛含著淚水啊..。還有一集對不對～～。還有一集。真的帥到翻  直接當面叫可琳接電話。推理女王預告。Who am I 好聽喔!。下集池媽戲份感覺很多。果然就是要和大家一起看直播啊！前幾週因為有事一直錯過。超崩潰。一天看兩集真好。愛豆的翻譯還趁廣告重點回顧XDD。心空兩小時，大腦都缺氧了XD。愛豆這位翻譯真的好厲害也好盡責喔。可琳把泰梨的話當真了嗎。又被拒絕了。秀浩好霸氣喔喔喔喔。當年四爺的西冷爹～～。他走近要幹嘛-///-。逼近好害羞Q/////Q。這告白超霸氣。心空。??????。記者都走了www。就這樣子嗎Q口Q。只好在內心替斗俊笑場XDD。計畫失敗了。這女二真不討喜。女二真的好煩。女二這樣很像神經病耶。可琳真的超冷靜。可琳現在感覺沒有喜歡秀浩耶QQ。可琳現在應該是覺得貴圈真亂吧。不太懂 為何代表要被威脅..... 直接解決不就好(翻白眼。依照常理判斷可琳目前沒有喜歡秀浩的原因。在你眼裡我過得很幸福嗎QAQ。貴圈真亂XDDDDDD。如果沒有想起來是那個認識的人的話..。推可琳覺得貴圈真亂XDDD。貴圈真亂哈哈哈哈哈哈。貴圈真亂XDDDDDDDDDDDDDDDDD。貴圈真亂xddddddddd。真的是貴圈真亂。貴圈真亂XDDDDDDDDDD。喔喔喔喔女婿要來救丈母娘了嗎！。來的是時候。沒有變身@@。媽媽怎麼了QQ。沒變身 是要被認出來???。秀浩會不會又被拍。動用人脈XD。被升級病房了。很會哦!!!!。導演一定是斗俊飯，各種角度都能帥出新高度。????????????? 真的不懂。池媽為什麼要被泰梨威脅著？。池star從初丁到霸氣進步超快。泰梨知道池爸爸跟女演員交往所以威脅代表。連who am i都可以置入性行銷～～XDDDDD。想靠這個東山再起。泰利有他們家作秀的證據 有池爸跟別的女人約會的照片。池媽應該是不想她創造出的世界被破壞。池媽好控制狂。被發現完美家庭都是假象就不能賺錢了。池媽 直接解決女二就好了啊....都這麼有能力了= =。不管是池爸或秀浩 池媽都想照她想要的來。爸爸到底存在的意義是什麼啊XD。喔喔原來是這樣，想說以池媽的能力需要被這樣威脅?。秀浩完全是受害者欸QAQ。媽媽應該還好只是過勞?。秀浩超傀儡的。池爸真的無能耶。池爸只顧著跟女演員約會。又 哪媽西爹。PD要去宣戰嗎。希望有個人讓討人厭的池母吃鱉。瘋子PD治得了浩媽嗎......（希望PD勝。PD應該可以出奇制勝哈哈。西裝 !!  讚。這套西裝好帥喔。CF西裝超帥。西裝斗俊好帥啊~。秀浩真的被綑綁銷售了 -_-。真的好on檔 汽車廣告不是昨天的路透嗎哈哈。這套超帥的啊！！！！！。連自拍都用上了嗎哈哈哈哈哈哈哈哈哈。池star這條紋西裝帥炸.........。自拍  哈哈。秀浩是有IG??。可琳又不接電話了？。連唉居都有了。過去與現在並進的回憶法好喜歡喔。他們是彼此的初戀。哈哈哈哈原來秀浩是小可琳的初戀XD。可琳完全不知道初戀是誰？。羅作家原來沒有要轉白XD。不知道長相的初戀XD。可琳記憶裡應該是叫做禹智宇的人 而且沒看到臉。這套西裝真的好帥>///<。所以秀浩在可琳童年並不存在。女二也太不專業........ 還在拍變臉耶~~~。完全不理女二。這段太好笑了。說人人到哈哈哈。哈哈哈。又！！！！！！XDDDDDDD。哈哈哈  又來。哈哈哈哈哈哈看誰伴手禮贏嗎XD。又在比。不遮得後果XDDDDDDDDD。暗爽嗎。結果都被趕走哈哈。可琳一次趕兩個哈哈哈。哈哈，兩個一起被趕出來。可琳趕人很帥XDDDD。兩個都趕走了。李江變保鑣XDDDD。都被認出來才帶墨鏡XD。PD好煩。簽什麼啦！。沒人幹嘛戴墨鏡XDD。幫簽名好好笑XDD。可琳好鐵壁XDDD。PD太好笑了XDD。池秀浩到底要等哪集才不用吃醋。哈哈哈。要在醫院做廣播嗎。XDDDDDDDDD。這是XD。XDDDDDDDD。為什麼要假扮病人XD。哈哈哈哈哈哈裝病人XDD。哈哈，現在是什麼情況啊。笑死XDDDDDDD。為了在醫院放送。哈哈哈哈哈哈。真的很幼稚耶。病服裡穿高領是怎樣啦。到底在幹嘛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。尹斗俊不要再封鎖肉體了！！！。這個妹妹感覺也有悲傷的故事。穿高領真的超突兀XDDDDD。成功的迷妹XDDD。露脖子也不行嗎XDD。哪招啊 快笑死。他怕冷啦哈哈哈哈。每集的欄目都要逼哭人欸。妹妹說她6個月後就會死了QQ。小朋友也沒穿高領,醫院有暖氣啊。偷看XDDDDDDDDD。媽媽也穿高領。怎麼感覺池star跟PD越來越有默契了～XD。醫生真的神出鬼沒。因為一樣幼稚哈哈哈。醫生每次出現就滿心祈禱希望是好人QQ。醫生是高中同學。希望醫生是為了秀浩好啊  拜託。秀浩都一次傳好多句XD。池媽又來幹嘛啦哼哼哼。好煩喔這媽。媽媽到底派多少眼線在秀浩身邊？。代表這麼閒嗎...。醫生說的嗎？ 感覺不是金社長說的。池媽用可琳威脅。看到那個圍巾就很不爽 故意讓他想起小時候的事嗎。兩個會一起坐在沙發上嗎。想起來了。知道了。喔喔喔喔喔喔喔喔可琳知道了!。可琳知道了！！。知道了!!!。水哦!!!!。知道了。池秀浩以前是禹智宇。想起秀浩了！！。痾啊 真的換過名字。小時候的記憶要串起來了。只求醫生是好人～。知道了!!!。相認吧拜託嗚嗚嗚。池該不會要退縮了嗚嗚。居然真的是換名字 我還以為是借用名字。希望不要被媽媽影響。居然真的是換名字。拜託想認。都告白了,一定會認。不要隱瞞QQ。相認。你們不要一個前進另一個就後退阿QQ。可是那時候不是已經出道了嗎？。竟然是換名字.....嗎.....。相認吧吧吧吧。我也以為出道了耶不然為什麼不讓可琳拿下眼罩。會再吻一次嗎。不會要開始虐了吧QQ。不要虐好嗎。好緊張。一直不說話。好緊張嗚嗚嗚嗚嗚嗚。為什麼QQ。竟然沒親。秀浩內心很掙扎吧 池媽好壞。畫風突變XDDD。剛才的高領是哪裡生出來的。XDDDD  還是因為吃醋。哈哈幼稚大王XD。吼真的有夠幼稚XDDDDD。吃醋王再度XDDD。絆腳的理由真的是池小朋友XD。幼稚鬼。幼稚死了哈哈哈哈哈哈。結果還照實說～好蠢呆哈哈。求直球王不要退縮。居然是吐在他身上XDDD。小時候跟蹤人家XD。1X年前就跟蹤XDDDDDDDD。跟蹤狂哈哈哈哈哈哈哈快笑死。還是跟蹤狂XDDD。這完全是跟蹤狂啊跟蹤狂。小秀浩小時候是變態啊。跟蹤狂嗎XDDDDDDD。又是變態又是跟蹤狂哈哈哈哈哈。求一直像現在一樣誠實QAQ。可琳好可愛啊啊啊。跟蹤狂耶。又一次直球XDDDD。偷親又跟蹤。喔喔喔喔喔。又來了。吼吼吼吼。啊啊啊啊啊。太心空了。哈哈哈哈記者機會。超霸氣的一抱!!!。喔喔 太心空了。記者?。真的假的有記者啦XDDDDDD。有夠心空！！！好帥喔>///<。應該是真的有記者吧XD。是想親親吧。天啊啊啊啊啊啊啊。哈哈哈哈。假的啦。剛剛那個笑的好真心喔。哈哈哈哈哈哈哈好可愛。重複什麼啦！。池秀浩很會啊 之前到底在幼稚什麼XD。失控的池斯塔 我喜歡。女二。太會了我心臟快不行了啊啊啊啊啊。泰梨怎麼知道秀浩在這-_-。女二來助攻的。剛剛這一整段忙到沒辦法推文 太心空了><。躲衣櫃原來是因為這樣XD。難道衣櫃裡親/////。躲衣櫥是怎樣。躲衣櫥是。貼好近XDD 衣櫃明明那麼大。衣櫃很大啊還靠這麼近XDD。害羞。孤男寡女在一個窄小又陰暗的空間......XDDD。求親親阿！！！。他真的太誇張了啦還說沒有劇本就不行。結尾又親!!!一定。哈哈哈不要誤會陳泰梨。好浪漫。明明超可以。哇哇哇 要來個衣櫃之吻嗎XDD。嗚嗚沒親。衣櫃明明超空XDDDDDDDD。女二神助攻啊啊啊啊啊。這衣櫥明明空間還蠻大的 何必站那麼緊貼。還抿嘴。心臟真的快不行了好心空。開心到睡不著哈哈哈。傻笑也太可愛。偷笑哈哈哈哈哈。不要誤會這句也好帥!。...............哪招。PD來醫院授課哈哈哈哈哈哈。李江XDDDDD。可琳媽比較喜歡誰?。pd XDDDDDD。甜死人不償命!!!!!。這個笑真的有像變態XDDD。PD 哈哈哈哈哈。哈哈，PD好適合這一身。這又是在幹嘛哈哈哈哈哈哈哈哈。PD好煩！XDDDDDDDDDDDDDD。真心擔心斗俊害羞到沒地方躲XD。天哪 今天播到好晚。斗俊每天拍戲都捲成像魷魚吧XD。斗俊下次夏天拍戲吧。秀浩想吃可琳那碗辣牛肉湯。又在比XD。「我買給你」也好心動啊啊啊。香蕉牛奶XDDD。PD電燈泡。香蕉牛奶贏哈哈哈。XDDDDD。哈哈哈哈哈超幼稚的。要避免偷吃嗎哈哈哈哈。靠！！！好聰明XDDDD。哈哈哈哈哈哈我要笑死。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈原來不是買給可琳的。真的很幼稚XDDDDD。哈哈  好聰明喔。哈哈，原來多買一碗是這樣。原來多準備一碗是怕PD吃可琳的XD。王幼稚XDDD。太幼稚 太可愛了哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈。XDDDDDDDDDDDD。哈哈哈，好久沒聽到這音樂。秀浩動作很慢耶。被搶先XDDD。又吃醋了。秀浩都慢一拍。池斯塔太聰明。有炸雞沒吃好可惜。自己先吃XDDDDDDDDD PD真的很。Bgm神煩XDDDD。哈哈哈哈哈哈哈。今天播到好晚喔。可是男女主角好像進展的有點慢？。好心酸的生活。斗俊染回黑髮真的好好看。走出電梯就在演QQ。好累的人生...。其實池媽也很心酸。秀浩要來了吧!。池star能趕快脫離池媽就好QQ。今天是要播到結尾妖精的梗才會停嗎。粉紅色被被。結尾精靈要出現嗎。秀浩來了。我就知道!!!。嗚嗚。又慢一拍！。又慢了。啊啊啊啊啊啊啊啊。噢......。PD安推~~~~~~~~。哭QQQQ。被搶先了QQ。要虐了QQ。池小朋友又難過了。真的是要改名叫池慢拍。PD的鬍子忽然變多。啊啊啊啊怎麼辦啦。正式開戰。幫QQ。居然!!!!!!。哇哇哇。哇宣戰。PD喜歡可琳。池慢慢怎麼辦！！！。哇 這集結尾妖精換人了XD。白熱化了。這集結尾妖精換李江。哇啊啊啊啊。pd也很帥這好難QQ。宣戰啦。PD:我喜歡宋可琳。李江是故意引戰還是真的也喜歡啦....。PD大人不可以這樣啦嗚嗚嗚。第八集沒有讓結尾妖精正常發揮。可是池star已經bobo兩次 哈哈哈哈。哇哇開戰了！！。PD作為職場前輩教會可琳很多這也很有吸引力啊。這兩集結尾是輪流告白。吼吼吼 編劇這樣不行!!!!!。PD也是魅力男啊！。有,你第一集就很明顯告訴大家了,秀浩加油。結尾妖精怎麼可以換人啊！！！。秀浩怎麼辦～～～。這個結尾不行啊！！！。果真~~有情敵!!!!!。結尾所炫這張笑得好美。可琳媽的一票也很重要。PD來亂什麼啦 編劇為何要這樣編!!!!。李江引戰XDDDD。要再等一週了啊！！！。PD超明顯的啦。池小朋友已經直球連發了 還有情敵QQ。一定要有情敵才好玩阿 不然斗俊每集都要變魷魚嗎XD。池慢慢 你這樣不行~每次都慢人家一步 XDDD。李江前面一直助攻現在加入戰局是什麼啦。PD可不可以當上司就好。第八集結尾感覺沒有懸念啊......。情敵啊。秀浩你加油啊~PD剛才挑明的眼神很帥QQ。PD喜歡可琳不意外啊哈哈哈。可憐的秀浩啊 都表白成這樣子了。PD去幫忙對付池媽就好了啦！。感覺這次斗俊真的突破尺度XD雖然尺度和別人的不一樣XD。其實也是因為秀浩出現才讓李江正視自己的心意嗎？。韓劇定理:女一就是給男一跟男二喜歡的XDD。可琳覺得兩位都很幼稚XDD。秀浩啊 不能輸！。李江的態度一直都像哥哥照顧妹妹~突然來這一殺很難理解。PD感覺就默默疼可琳，一直到秀浩攻勢不斷才發現事態不。對。李江助攻七集，第八集最後反轉。PD會不會很想掐死自己啊XDDD。但不得不說李江這個角色真的超有魅力，很帥。好想知道吃醋王，知道情敵後是什麼反應，可琳家三樓還。有空房啊。李江很有魅力但無條件支持秀浩~至少愛情是他極力爭取的。躲衣櫃那段如果面對面更好阿///。秀浩愛了12年啊。那死掉的朋友是叫什麼名字啊......該不會秀浩之後都用朋。李江PD送來的所炫画伯第二發  http://bit.ly/2sFY9b8。戲外就是溫馨(?)叔姪情XD (朋友的名字應該還未明朗)。所炫畫的很像耶。池媽瞄一眼就知道秀浩喜歡可琳,PD現在告白還不算晚,對手。很強。朋友名字=禹智宇，第六集室長有去靈骨塔是這名字。所以應該是秀浩不好意思用本名，所以借用朋友名字寫。情書給可琳囉。黑騎士的文秀浩看完現在看這齣的池秀浩。我是猜他本來叫做禹智宇，但是朋友死掉以後，不知道甚。麼原因，必須代替朋友，用池這個名字活下去，也因此骨。塔裡面的畢業證書名字是池，因為那是原本屬於他朋友的。畢業證書((以上純屬腦補。我覺得應該是借用名字吧 不然代替死去的朋友活著那戶口。跟學籍怎麼辦(擔心很多XD。畢業證書可能就像是為了彌補朋友無法畢業的遺憾所以把。證書送給朋友了。有種可能是去世的朋友也暗戀可琳,用朋友名字約會滿他的願。畢竟池秀浩父親叫池允碩是已經固定的事,和朋友過世無關。這也可以解釋為什麼會壓抑感情,因為覺得背叛朋友.。池媽對小秀浩說你不是我兒子,那時是叫秀浩。到今天還是覺的好心空啊池秀浩。宣戰好開心！呵呵。池star完全心空>\\<。南代表會不會來個反轉，心酸的媽媽......畢竟老公這麼。亂來。不想看到狗血的壞媽媽，希望可以跟泡泡糖一樣暖。心。看到第六比較喜歡PD啊QQ。其實尹博不論身高身材跟顏值都不輸男一阿。就像“她很漂亮“也是有個很強的男二XDD。期待看看宣戰後PD會不會刮鬍子，也想看所炫換髮型 ～。～。支持純情直男!!!。PD也好帥，但還是支持我們池star。重點是秀浩他媽 真的是親媽嗎  這個代表。感覺第7集媽媽出現的很突然~時間太巧了.心理醫生報信?!。覺得池媽是領養秀浩耶。對了我不懂為何party之前可琳突然就不接秀浩電話了。池媽不是親生的啊。池媽本來就是後母。秀浩媽不是親生阿前面有講我猜他是爸爸在外面的私生子。可能池媽沒有小孩被帶回去給正妻照顧這樣。李江最後超帥欸!!。李江太帥了～～～～～～。喜歡PD+1，除了關心可琳，也帶著可琳成長。整體來說，是。他先給了可琳圓夢的機會。。池秀浩,隔壁的甘大叔50歲都脫了,你穿什麼高領啦。服裝師。不准你借高領毛衣來。前面代表有說不是親生的 感覺是爸爸私生子+1 因為在家。會喊爸爸爸爸 喊媽媽代表 不過我記得代表跟秀浩說他。不是親生的時候 是喊他秀浩 所以感覺中間是因為朋友過。世 所以想代替他活著？。覺得原稿被調包那段的套綠色衣服好好看喔～。李江PD棒棒！好好笑～～～好想快點知道小時候的故事～～。我猜是因爲秀浩是童星，所以不方便用本名只好借用朋友的名。字跟眼罩可琳交往，朋友的意外死亡也許跟之後捨不得把名字。還給朋友有關。我猜是他們小時候約見面 但秀浩希望朋友代替赴約 所以小時。候秀浩的朋友才會在馬路揮手 但秀浩不敢自己去赴約 然後朋。友就被車撞了 秀浩崩潰都覺得是自己的錯。九集預告來了～ https://goo.gl/CdumTw  池star喝醉好Q。池秀浩是本名吧，小時候絕不會用真名，不然可琳一定知。道是誰的啊！秀浩是童星起家的啊，媽媽的搖錢樹！。喝醉酒的秀浩好可愛，醫生是媽媽眼線耶！。禮拜一快來~~~。PD深藏不露耶！。PD人設太有魅力了！哎唷～可惜這部是男二（跺腳）這。放到哪去戰力都一級啊！（私心會喜歡PD XD)池star幼。稚自己和自己賭氣的時候很煩XD。PD還是很有魅力啊做瑜伽的時候XDDD 雖然斗俊各種心空。花絮～ https://goo.gl/KB8T38。斗俊真的帥但PD人設整個超迷人QQ他去找代表確認池的心意。那段超帥的！最後還評價美術館XD。再看一次,秀浩因為吃醋就跘倒可琳,超好笑。秀浩要把可琳家那一整棟買下來,哈哈,有錢好任性。找到之前斗俊跟泫雅拍的廣告。https://youtu.be/ROS-eTuJv6M。幸好第八集把跘倒的真相說了，起碼星期一二可以輕鬆看劇。冬奧也結束了，星期一快來。。斗斗腦粉 希望池私塔可以進攻快一點啊！。這集確定他之前一直對可琳的舉動真的很幼稚XDDDD池小朋。友無誤。郭東延拍這部戲，弟弟感都沒了，真的長大了啊～希望他。不是壞人。