前幾天在等當你沉睡時 想說無聊看個愛奇藝片花解解渴 結果就默默的看起主角的穿搭了XDD 個人覺得宰璨其實沒有太大差別欸 就一般韓劇男主角會穿的樣子(大衣和襯衫) 當然應該也跟他角色是檢察官有關係 但是洪珠的穿搭我就比較有興趣了XD 記得她第三集穿的牛仔襯衫和皮外套都好好看 雖然都是很簡單的單品 但穿在女神身上就是不一樣啊... 另外就是宇卓也讓我驚艷 有一幕是他早上起來穿帽T 整個就是鄰家男孩無誤啊~~~~ 沉睡裡面主角們的穿搭大家比較喜歡哪套呢? 。同樣的衣服穿在我身上就是悲劇。吊嘎男神穿就是神樣，隔壁老王穿就是大叔。老王躺著中槍。XDDD。總而言之 長得帥穿什麼都帥。長相才是重點。海寅真帥。海寅有理想中 鄰家大男孩的陽光感覺。補推一個 今天李鍾碩穿弟弟(?)帽T的感覺就整個不一樣。帽T。推今天的帽踢！帥翻。長的好的人穿什麼都hold的住啦~。洪珠有幾套是因為秀智穿才好看 哈哈哈哈哈哈。沒有不好看衣服，只有臉帥不帥問題，看臉的，兩位男主人。帥，穿什麼都好看。時尚的完成度是臉呀XDD。想想還是外貌重要，好看的話不穿也行XD。洪珠的衣服之前拍攝路透 粉絲超嫌棄 覺得太單調XD。時尚的完成度在於臉蛋。洪珠還沒回去當記者前的衣服，的確比較居家。不過這部劇的穿搭從主角到配角，都不算出色的感覺。。其實穿制服也有誘惑感XD。海寅超帥＞///////////<。http://i.imgur.com/25T67cX.jpg  百推不厭的圖。樓上的圖每看必笑XDDD。http://i.imgur.com/veOOTrP.jpg。偷推～演小宰燦的小男生，也是萌萌的帥啊。洪珠有一套黃色襯衫配灰色西裝外套，很一般的穿搭但就是很。好看xD。小宰燦好眼熟餒，但我想不起來在哪看過他。小宰燦是南多凜 皮諾丘是演少年版的鍾碩。今天海寅穿制服反戴帽看起來又更年輕了超帥！。小宰燦有演鬼怪喔！被家暴然後在家門口遇到阿揪西給他su。bway。啊啊對想起來了謝謝b大和a大。時尚的完成在於臉。帽T好帥。被洪珠生火tod's小白鞋。覺得海寅笑時整個人在發光。秀智每件都好好看><。鐘碩的白帽T休閒打扮整個帥到翻掉啊~。https://i.imgur.com/uyZh6dx.jpg。鍾碩這裝扮真的很可愛。真的好可愛XD。鐘碩這樣穿超可愛的~。超可愛。臉好看，穿JYP的塑膠袋也是很好看。秀智還穿rv的高跟鞋去上班 超不合理啊XD。推～臉帥，不用穿只套紙箱也好看（錯棚，哈哈）。因為沉睡才知道海演，真的很帥。是寅喔XD。我也覺得燦宰璨弟的帽T帥氣，原po跟我一樣等劇的時候也會看。愛奇藝片花，超適合打發時間哈哈。鐘碩超可愛！到辦公室手梳頭髮太帥難怪辦公室姊姊們。又煞到哈哈。時尚的完成度在臉www。時尚在臉好好笑 看卓卓的警服配花褲時尚。完全是看外貌無誤*_*。推洪珠穿搭 洪珠在家蹲的時候比較休閒但我喜歡 復職後。比較有女人味個人偏愛 宇卓放假中的穿搭也很好看。今天這集洪珠美美的好有氣質，戀愛了不一樣哈哈哈。另推洪珠媽的穿搭 很年輕也很適合洪珠媽。顏值才能撐起時尚啊。那個洪珠掉在加護病房的耳環好好看呃好想買 置入成功XD。宇卓好帥好帥好帥（來發花癡的XD。觀眾點播卓卓制服   https://i.imgur.com/hWLc50g.jpg。秀智的髮型真的也不是普通人撐的住的～～