劇名: 小神的孩子們 官網: http://program.tving.com/ocn/lessergod 電視台:OCN 播放時間: 每周六、日 晚上22:20(韓國時間) CHOCO TV : https://www.chocotv.com.tw/drama/9447/eps/1 每週三、四晚上10點跟播。 愛奇藝: http://tw.iqiyi.com/a_19rrh0ixl9.html 每周日、一早上10點更新 LINE TV: https://tv.line.me/lessergod 更新時間:3/7起每周三四中午12:00 集數: 16 編劇: 韓佑麗《我想知道真相》電視節目不是電視劇 導演:姜信孝《欲戴王冠，必承其重繼承者們》 演員: 姜至奐Monster、Big Man 金玉彬宥娜的街、劍與花 沈熙燮愛情的溫度、可能認識的人 李伊利雅三流之路、任意依戀 角色介紹: https://i.imgur.com/pUPYgQB.jpg 姜至奐飾演千在仁 號稱人體測謊機，解決大韓民國十大懸案事件三人中的其中一位菁英刑警。 嘴裡說的話總無法掩飾自己的智商高達167，是同事間迴避的1號對象。 他在追擊連環殺人犯的時候，因為沒能阻止殺人悲劇的負罪感，當他找到了那傢伙， 便放下一切，成了露宿街頭的遊民消失了。 死命逃跑吧當我們再次見面時，就算需要斟酌情形處理，我也不會手下留情的。 https://i.imgur.com/CYR5IWp.jpg 金玉彬飾演金壇 有靈媒體質的刑警警察廳廣域搜查隊警長（，第十級警銜） 一位具有溫暖性情的廣域搜查隊刑警，有時候會用與眾不同的直覺，找到資深刑警也 找不到的線索。就算不想聽到、不想看到也無能為力，那些知道她秘密的人，把她稱之為 聽見鬼的孩子。覺得自己當上警察是好事，直到那件事發生以前 前輩在仁在未能阻止連環殺人犯的犯案，背著沉重的負罪感離開了。在調查財閥女兒 失蹤案，偵查案件過程中，沒有過的熟悉記憶瞬間湧入了腦海。 這是誰的記憶？這被詛咒的能力來源又是什麼？ https://i.imgur.com/sREpHE5.jpg 沈熙燮飾演朱夏民 反社會的怪物檢察官 擁有卓越的能力，如同最佳正解般的檢察官。然而在能力底下，隱藏了反社會性格的 怪物。 夏民一直是某人的走狗，他知道自己只是個消耗品，但為了生存也順從了。 一天也好，也想活得像人一樣。 https://i.imgur.com/RvRUE5C.jpg 李伊利雅飾演白雅賢 財閥的千金。 表面上是樂善好施大企業集團的千金，是會長白圭的獨生女，而內心卻隱藏著一個惡 作劇的少女。 翻譯出處:張草莓 簡介: 此劇講述根據科學辦案的搜查刑警和擁有靈媒能力的女警官搭檔， 一起追蹤與神秘集團關聯之案件的故事。 預告:EP12 https://www.youtube.com/watch?v=MO_mazn_Yb0 https://www.youtube.com/watch?v=j4Jz4Hnrsos 漫畫版 中字: http://tw.iqiyi.com/v_19rrbop5qo.html CR.愛奇藝 線上直播: twitter: https://goo.gl/vs58y5 非常感謝diana840902大提供 P.S請照著推特上面截圖操作，往下滑還有圖片指示就能看了 bayo: 步驟:1 http://tvbayo.com/live/channel/OCN 點進去之後 步驟:2 https://i.imgur.com/gzKAsMy.png 點ocn下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 步驟:3 https://i.imgur.com/2hNHpfi.png 點進去OCN圖案下面有綠底白字PLAY contents AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 海報: https://i.imgur.com/jkOTOAt.jpg https://i.imgur.com/MT7XJ26.jpg https://i.imgur.com/wL0K45a.jpg https://i.imgur.com/npzAIDx.jpg https://i.imgur.com/OOmikd7.jpg https://i.imgur.com/eHVHr8j.jpg https://i.imgur.com/RvRUE5C.jpg https://i.imgur.com/sREpHE5.jpg 劇照: https://i.imgur.com/dbxacZb.jpg https://i.imgur.com/OztD1k8.jpg https://i.imgur.com/n9HTM7I.jpg https://i.imgur.com/8N6RT3T.jpg https://i.imgur.com/kq9wImW.jpg https://i.imgur.com/yPe9jFT.jpg https://i.imgur.com/WMEe3Mz.jpg https://i.imgur.com/gdNRlfN.jpg https://i.imgur.com/wQJ5PUt.jpg https://i.imgur.com/i26qJ0a.jpg https://i.imgur.com/wq4tFdY.jpg https://i.imgur.com/aUi0q9e.jpg https://i.imgur.com/nslXc7Y.jpg https://i.imgur.com/Jqu6WRW.jpg https://i.imgur.com/nDGsJO5.jpg https://i.imgur.com/0oDCuYJ.jpg https://i.imgur.com/ZvwQrZR.jpg https://i.imgur.com/huuVOzU.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/MlrqA6i.jpg https://i.imgur.com/8lMWF6A.jpg https://i.imgur.com/oiqSklM.jpg https://i.imgur.com/rmvut99.jpg https://i.imgur.com/veguw3w.jpg https://i.imgur.com/TxSsGYw.jpg https://i.imgur.com/bVqb18a.jpg https://i.imgur.com/DridhUM.jpg https://i.imgur.com/BBFpFke.jpg https://i.imgur.com/BcdBuaM.jpg https://i.imgur.com/JlTfbvl.jpg https://i.imgur.com/qaNyZQv.jpg https://i.imgur.com/pRinspn.jpg https://i.imgur.com/gktaM6M.jpg cr.姜至奐貼吧微博、OCN微博 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Oe4s3eVaO3s https://www.youtube.com/watch?v=F6bu3wq48g0 https://www.youtube.com/watch?v=rZNn3qKbxM https://www.youtube.com/watch?v=sA0iJFNO35I https://www.youtube.com/watch?v=c4xUCGDHy8Q 演員訪談 https://www.youtube.com/watch?v=Q20M0IS924c https://www.youtube.com/watch?v=R7i_UHP_Aus 金玉彬訪談 https://www.youtube.com/watch?v=CnO3EASeT_4 金玉彬訪談 https://www.youtube.com/watch?v=g9uYCMlYII8 https://www.youtube.com/watch?v=42XuymVYoaot=56s https://www.youtube.com/watch?v=lCHP7ZZlRHQ https://www.youtube.com/watch?v=Xujv4DjlRvc https://www.youtube.com/watch?v=FBwtb1cyoYE https://www.youtube.com/watch?v=ZS8MOndsEHU https://www.youtube.com/watch?v=oON68Tdf2E https://www.youtube.com/watch?v=lQFC27ohxhQ 千載仁科學小教室 https://www.youtube.com/watch?v=yNyWYkm81f8 千載仁和朱夏民合輯 https://www.youtube.com/watch?v=gsxX2z5ZTAE https://www.youtube.com/watch?v=wO0cYq962K8 https://www.youtube.com/watch?v=bl7Srab5zeIt=7s 朱夏民溫度差 中字: http://tw.iqiyi.com/v_19rrbptmy4.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrbnjetk.html 長版預告與演員訪談 http://tw.iqiyi.com/v_19rrbnkplk.html cr.愛奇藝 OST : 1.PART.1 歌名:Wild Flower 演唱者:The Barberettes安信愛 https://www.youtube.com/watch?v=IuFN0MIG6qA 2.PART.2 歌名:Because I Believe 演唱者:韓熙貞 https://www.youtube.com/watch?v=WzZ7aFGG6iQ 3.PART.3 歌名: Truth 演唱者:IMFACT https://www.youtube.com/watch?v=9bnHb0zkHgQ 4.PART.4 歌名: Quiet 演唱者:NiiHWA https://www.youtube.com/watch?v=eN3jbLhC7p0。是說這部在兩周也要完結了，最近追的戲完結就要等五月了。推載仁。大家都要好好的啊拜託T.T。張赫和李準基和鄭柔美這三部戲了。還有金裝律師。也推r大說的大家都要平安到最後。好捨不得結束啊。t大放上櫻花照了XDDDD 這張每次看每次笑。po才想到忘了放朱檢燦爛櫻花大頭照XD馬上補上去XDDD。推推。推。推～。推。推~~。千真的很重要, 每次太沉重時, 他的搞笑會讓人心情好一點。就像昨天馬上關上門像小孩說，這畫面有點暴力，不適合15。歲以下小孩觀看XD。瞬間化解嚴肅的畫面XD。編劇超棒。讓這部不會一直保持嚴肅沉重的氣氛。交換日記也很好笑  XDDDDDDDD。但有時正想醞釀流淚情緒 畫面一轉看到千就不知道該哭。該笑XD。他和小花進展超多的,又是上門吃拉麵,又是一起去汗蒸房  XDDD。應該已經互相看光光了 進度大超前壇啊。哈哈...  還沒去壇家吃過拉麵。真的XD。我發現用電腦看bayo會卡 但每次用平板看就好順 看來。裝置也有差別。我後來用第三個s大提供的網址不卡。滿順的。是92flv那個嗎？我記得每次看幾分鐘就會斷掉要這註冊。會員。開始了。開始了。N大我用下面那個畫面不用註冊。我沒註冊。我用電腦看, 不用註冊會員耶。可憐的小孩........。我也是電腦看。好哦我再來試試看 謝謝。卜派歐巴…。抱在一起了!!!!!!!!!!。Q.Q。噢抱了~。是試探的嗎？。但下秒是要拿刀嗎XD。小玩具被遺留在床上。快救孩子！。沒看到抱在一起。小孩掙扎中被麻醉了。你就是卜派。嗚嗚刀子。原來小孩有被打針。真的是刀子。真的是刀!。你聽我說。想殺我嗎。刺進去了。小花啊振作啊！。小孩啊。果然是叫她殺XD。流血了, 不要啊........。不要這樣!!!!!!!。差一點，呼。火災警鈴響了。真的刀子QQ。一開頭就好緊張喔。醫生走掉了。醫生要溜了。載仁加油！你難得的打鬥戲你要贏！。我緊張胃翻攪!。千好拼命啊。噗。還好千警夠高, 一般人舉手燒不到啊。進度超快啊這集。是女兒。他為何每次出場都，噗。。自己的小孩就這麼珍惜。載仁不愧IQ167。surprise~~~~~~。喔喔哦感應到了！回到那一天。鈴聲響了!。劇組幫雅賢選的衣服 常讓人感覺不出是大小姐 XD。要看到卜派悲慘的過去了嗎。是你殺死的。果然是怪卜派殺的...可惡的壞人。靠果然！說人是他殺的。我已經死過一次了 在你消失的那天。果然是這個 爛傢伙。要活下去 等你來。可惡！！！。但是你都不來。因為我要等你來 所以必須選擇。渣渣三人組=_=。從人變成禽獸只要一瞬間 禽獸想變回人卻很難。這傢伙就這樣記得而且藏了這麼多年。相信我 給我一點時間。難怪阿波羅說他在等。朱檢靠壇才想要活下去。手鍊還他了。沒看直播,看推文意思是金壇用刀刺朱檢嗎?。嗚嗚嗚嗚小花要消失了。看到尚久死 我也想為自己留後路(不太確定)。對 是刀。b大對。嗚嗚還他手環了 嗚嗚。他果然在準備什麼東西。。bit大, 金壇是防御, 卜派伸手自己刺的。感覺是悲劇QQ。女二墊肩好大。那這樣金壇不是也要吃官司了? 好複雜。現在相信我的IQ了吧XD。相信我的IQ了吧。哈哈哈相信167IQ。小朋友醒了耶!! 麻醉這麼快醒 wow。哦,原來是防禦但後卜派自刺,那聽起來沒事。小孩真可愛。現在相信我的IQ了吧XD。果然要搞笑一下XD。學他說話。金壇衝去找牧師。抓他!!!可惡。都被抓了。藍衣人被抓了。千載仁大衣秀。藍衣終於也被抓了。千去看妹妹了。妹妹出現了。噗。真是不改風格。還沒有說明妹妹怎麼會注意到這案件。還報霧霾XD。他真的是氣象局的吧  XDDDDDDDDDD。承認壇很漂亮。說壇漂亮呢哈哈哈。齁！這段是什麼！！。你在找的那個女孩在我身邊 變成刑警 還很尊敬我(?)XD。兄妹感情真的很好。請哥哥保護好自己。哥哥還有一件事要做，治好自己，是嗎。在仁難得有認真感情戲。編劇很壞,為什麼讓秀仁領便當。放走牧師是時間問題。為什麼不抓白會長  千說牧師遲早會被釋放。沒證據就要放人。我要講第八百遍十六萬人的教會只有兩個工作人員真。的是超級奧妙。白會長去找候選人了。他想放走牧師 再一次抓到他們三個。起內鬨吧，你們這些壞人互相撕咬吧！。原來滿擔心女兒受傷。世界上就只有你女兒是女兒就對了去死一死啦。把我女兒救出來。候選人打電話給朱檢察官。你女兒是人,其他人都不是嗎？。r大就像當初cross理事長一樣啊。藍衣人和牧師都被放了。t大沒錯！！。這齣戲特色就是遊民比教會工作人員多啊 XD。以後看不到壇和小花的粉紅泡泡了 哭。教會都是志工。候選人說的是什麼意思？。那衣服很像撲克牌人。白千金的墊肩好復古....。那間教會根本沒有工作人員XD。什麼東西才是人？。我剛剛也沒聽到候選人講話XD。感覺是要女二的命？應該不可能。剛剛只注意到墊肩... = =。應該是出去的方法並不是只有活著出去?。很怕朱檢就這樣領便當，不行阿。嗚嗚對小花的回憶。朱檢對壇真的很溫柔欸。我也猜是不是要雅賢當代罪羔羊？。m大好像是耶。N大, 導演為了你放一些回憶複習一下  XD。n大跟我一樣注意女二墊肩。感謝m大。千警居然擔心自己的清白XD。忽然出現一堆維他命。千故意晚回家 不然被發現住在一起怎麼辦 他說不能在pr。ofile上留下污點。千載仁真是氣氛破壞王幹得好哈。置入嗎？。再不說就會後悔了。他剛剛是說 你有暴力傾向可能是因為便秘(???)XD。活該壞蛋!!!。哈哈，N大真假說出這種話XD。白雅賢平常那麼愛耍狠 進去牢裡就嚇死。她被關好像就會回到被監禁的恐懼。白千金說她可能會死。他講很快我也不太確定 哈哈 很白痴。雅賢精神有問題嗎？。第一次看到她這麼害怕。說她害怕...。我有聽到便秘，所以叫她準時吃藥。h大應該沒有吧~。那套衣服不換一下嗎。她說有人要殺她。那差點被她殺的小孩呢?  (哼......。壇爸這氣氛很不妙啊。要去找金爸了。金爸你不要做這種準備！！！。應該是之前被尚久綁架還是有陰影?。白最會就這招了吧。韓尚久根本沒抓她。便當感覺預熱了……?。希望金爸平安啊。瓦斯洩漏的聲音嗎？。哇, 一群人衝進壇家。結果沒抓到壇爸抓到壇了。阿爸這信!!!不要去領便當!!。原來剛剛是為了壇準備的。壇爸的愛心便當....。那好像不是檀家?。剛剛是壇家啊。壇爸自己準備了便當嗚。尚久有抓她啊 她之前就怪爸爸還她被綁架。不能再見一面嗎？。壇爸剛就把冰箱塞滿滿了啊。結果壇回家反而被抓走?。害她*。壇爸自己弄便當Orz。壇爸要去哪。被抓住。不！。爸爸是要去哪 嗚嗚。居然偷吃。偷吃，這傢伙!!。壇衝回家, 結果被剛剛那群人電昏。齁！！！千載仁！！。XDDD。千警你。竟然偷吃XDDD。這傢伙XD。竟然吃得這麼香。去救人啦你吃什麼鬼！。快救人啦><。壇都被抓了還吃。白會長。看到信了。不會先打電話嗎？。千在仁你...XDD。他們這樣算綁架警察，犯法啊!!!!。他的口音講話真的好難懂。沒有這樣交易的 我有條件。找他爸爸的東西？。去死！！！。要先聽壇的聲音。為什麼打她啦啦啦啦。打p 這混帳。我在找一樣東西 在壇爸爸手上。他要找壇爸。奶奶會上身嗎？。帶子。跟她爸爸說拿東西來  只給你五個小時。白家父女真的很糟。哦，我猜到了耶。置物櫃那個東西嗎？。不能聯絡警察 壇會危險。好像真的是錄影帶。恭喜t大, 等直播結束發給你獎金500P幣  XDDDDDDDDD。哈哈哈，爽啊。置物櫃是哪集出現啊 我整個沒注意到。哈, 讓他聽他女兒的聲音  XD。哇！夠狠幹的好。激怒他噗哈啊哈哈。哈,載仁好狠。XDDDD。昨天有出現？我也忘記是哪一集有出現。上集金爸有拿東西放到置物櫃。這是談判技巧 (好像在什麼影集看過)。要的是帶子不是壇的生命。雅賢是白會長計劃裡的變數。喔喔我再回去看看 感謝。金壇, 再堅持一下!。還笑。白爸好暴力。維他命送他吃啦.......... = =。也太狠打的這麼用力。這裡會被上身嗎。可惡！！！（飛踢。還掐脖子。來了。上身了。居然切畫面。要用這個騙他嗎？。真正的帶子要檢察官去找。請一定帶她回來!!!。和檢察官握手。真正影帶要朱檢找。所以是朱檢去找到壇爸啊。真的上身。一下就沒了。話好像才說一半而已還沒說完就退出了。她在講什麼孩子的事情？。不過完全聽不懂剛剛說什麼XD。我是聽到什麼一個大人和女孩。聽不懂 +1。好像聽到什麼兩個孩子 但沒能活下來什麼的。壇上身好像沒有一定。該不會跟那個孕婦有關吧。不太確定 超難懂。我也聽到兩個孩子沒能活下來。哈哈哈哈哈哈。載仁一直很冷靜。結果也被抓起來。哈哈哈哈哈哈哈。搞屁啦是來救人的還是怎樣。為什麼這時間還這麼搞笑。XD。在幹嘛XDD。想要一起休息這種話也說的出來。鑰匙!!。搞笑一哥。有鑰匙。在拖時間吧。千人教會。阿爸要跟牧師拼了嗎。壇爸去找牧師了。壇爸去找牧師了!。壇爸在千仁教會。OMG 不妙啊…。!!!!!!。真的是是金執事。剛剛怎麼找到他位置的啊?。怕藍衣人出來救牧師啊...。手機定位?。小花髮型是否有點不同。藍衣人躲在門外。外面那個一定趁機襲擊，唉唷朱檢快來。藍衣人有刀!。喔喔有注意到!!。不愧是!。先射到藍衣人了!!!  wow。爸爸好厲害。壇爸強。真的是殺手級的。丫頭很好的長大。裴組長,慶美的愛人啊。檢察官趕到。朱檢會怎麼做呢~~~~。壇不是親女兒。說他女兒危險了。電腦偏偏在這時候卡。藍衣人不會又站起來吧。正牌武打戲要來了。牧師眼神很詭異!!!想奪槍。真正兇手。都有拍到。天國之門真正犯人??。影帶裡有天國之門真正兇手影像。牧師到底想動什麼歪腦筋。牧師覺得朱檢是他們這邊的吧。tape藏起來了吧。就壞蛋三人組，所以他們才一直想拿到，怕現在地位受威。脅。可是牧師之前對藍衣人講的話, 已經不太信任朱檢了。不能打昏牧師再說嗎。是說他們辦公室一直被監聽著吧。但朱檢，現在到底能否相信呢？……。候選人也知道了。對啊應該有被監聽。原來是這個。意思。對吼，木工長之前有放竊聽。不知道朱檢是牧師的人。怎麼辦要去檢查錄影帶內容。喔～牧師應該是說 金執事還不知道夏民是誰 (是我們的。人)。這個要靠朱檢良心了。壇爸拿給朱檢了。我真的聽不懂白會長說什麼XD。朱檢能信嗎？。天啊！。……蛤!!!!!!!!切在這嗎。安堆。朱檢拿槍對著壇爸。靠。小花啊。Q.Q 別呀。居然廣告。好久不見, 金執事。參選人的人。然後就廣告.............. = =。到底朱檢真的假的???不是要金壇相信他給他時間嘛…。不過影帶裡面 是不是也有朱檢。朱檢啊~。小花我相信你！！。N大應該有。壇爸應該打得贏。那邊應該要等到下週了…。壇加油!!!!!!!!。白爸真的超暴力。他便秘，所以暴力。千警能贏嗎？。哈哈哈哈哈哈。支開那2個會贏。被騙了。Hello, everyone~~~~~~~~~~~~~~~~。Kim's English World XDDDD。XDDDDDDDDDDDDDDDDD。揍他揍他!!!!。靠腰。哦，還好趕到了。笑死XDDDDD。壇根本女戰士。壇好帥!!。金壇還比較會打。timing剛好。現在是百想女主入圍的威嚴。完蛋了 跟朱檢在一起。吼唷吼唷，你不要這樣變壞人!!。朱檢啊！你不要做出傻事。QQ。長大要殺死你。畢竟壇爸以前是壞人無誤啊…。為什麼偏偏是那個小孩。可是朱檢你也變成壞人了。拿槍的小花好帥 (腦殘粉)。跪下來拜託他寬恕他。快騙他tape是假的。壇爸的轉變真大QQ。手機響了。現在變好卡。壇打來。把帶子帶走。小花啊你要撐住你不可以！。壇爸!!!!!!!。壇打給壇爸。感覺會被滅口嗎？。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。帶子咧。不不不不要便當。東西呢。爸爸還活著。道勳便當?。啊…要坦白卜派身份??。千想跟檢察官擊掌。不見了，他拿去哪裡。是載仁。居然拿給候選人。朱檢到底在想什麼……不要這樣。我是卜派。天啊！。沒錯, 我是卜派。到底朱檢在計劃什麼??。殺了我妹妹的卜派嗎？。NO~~~~。抱歉事情變成這樣了。那是刀嗎？。千的手中有刀...........。所以他是承認他指使阿波羅殺他妹妹嗎？。千妹是卜派叫尚久殺的?。我完全無法同情朱檢耶...。擔心小花的便當會在最後登場Orz。我打贏了。壇爸感覺怪怪的…。哎。會不會最後翻轉Q.Q。壇爸不會在流血吧。壇爸是身上被裝了炸彈嗎? @@。感覺他會自殺之類的@@。壇爸要去哪裡。TTT。爸爸在交代遺言嗎嗚嗚。這完全是遺言啊。很怕肚子流血之類的，。你知道我很愛你吧。死掉了？。倒了...........。血。喔不QQ。真的在流血。NO~~~~~~~~。最後告別…嗚嗚嗚嗚嗚嗚怎麼這樣…。今天有延長一點。所以朱檢又多殺了個人嗎?。在開滿櫻花的路上 噢…………。該死的便當！。朱檢交代那些人殺壇爸。好不容易和好變這樣QAQ。朱檢真的無法原諒!!。應該是那些人打的，不知道是不是朱檢指使的。壇好可憐。朱檢和那些人混,怎麼會是好人。唉................。QQ。鈴鐺沒響嗎?。叫救護車。又有感應了。壇每集都在哭。唉…早知道不要繼續查下去是不是對大家都好…QQ。會看到當年影像嗎？。響了!。唉 朱檢 真的太幫了。全部都起來了。預告終於都要一起出來了。記憶都回來了。雞皮疙瘩。全都想起來了。居然斷在這。想起來了。雞皮疙瘩阿阿阿。都想起來了。不是親爸爸。啊啊啊啊好想趕快跳到下禮拜六QQ。小花這樣最後便當也是熱了。每週時光機時間XD。如果小花最後領便當的話我也不意外了。朱檢應該是不會有好結局了 嗚嗚嗚嗚嗚。集資購買時光機。尚久會死也是朱檢?。編劇怎麼可以讓大家愛上小花又讓他背叛大家呢 嗚嗚 好。壞。朱檢的希望是不要有饑餓,解決饑餓最好的方式就是便當。這部節奏真的抓得很好...。唉 本來以為他會投明QQ 童年陰影太重了Orz。尚久有可能不是他自己下令 可能是白家指使 但可能還是。他執行的。真希望便當先送白爸和牧師吃  -.-。殺一堆人 尤其這樣糟蹋小孩的大人 建立的國家哪會好QQ。但他還是很坦白跟候選人說壇是喜歡的人 (但殺了她爸。爸阿阿)。朱檢不認為是壇爸啊。這齣真的不走反轉，都是揭露。朱檢被參選人洗腦。朱檢的記憶壇爸是壞人金執事，雖然他救了金壇。爆~~~~。如果是朱檢,騙那些女生去山上,被尚久殺死就合理了。朱檢也說白是自導自演,因為他和尚久有聯絡,知道不是尚久。抓的。已成小神廢人。衝出門拿東西，回去再截圖。朱檢還有反轉的可能嗎？。剛查了五大洋案件,死亡32人,看來本劇一開始死亡31人有借。用五大洋案的一些概念。如果壇爸當初帶走的是朱檢,結局就會不一樣了。朱檢之前提到同伴時說的話都同樣適用在他身上的。沒有選擇時候的選擇是被迫選擇。學會了傷害的方式所以只能用傷害回報。每次說到五大洋就想到世越號 傷心。https://www.youtube.com/watch?v=nBlT24bs3Tk。13預告．我覺得預告都可以拼出當年事件了。壇爸之前的孩子說不定就叫壇，長得跟小星很像。剛剛重看雙面朱檢的片段 雖然很傷心但演技好好啊。他再怎麼反轉…應該也只能對壇和千領便當謝罪了吧 (去。坐牢也是可以…)。畫面閃超快整死我了。https://i.imgur.com/hE0QbHr.jpg。https://i.imgur.com/e2Z8mbZ.jpg。https://i.imgur.com/LYQThJj.jpg。https://i.imgur.com/SjlvjK5.jpg。（以上是壇爸女兒）。r大超強，剛剛我完全沒看到這幾幕畫面耶。這幾幕無比之快．壇抓住爸爸手那時候。我還是希望朱檢能去坐牢來抵罪，不想看他領便當，要領也。是那三個人去領。領便當太便宜那三個人了啊啊啊啊！（暴怒）。嗚嗚嗚看推文已心碎。什麼 我完全沒看到上面截圖那幾幕XDDDDD。r大這是哪一段的畫面啊。預告壇腦中閃過的畫面。啊我看到你回的了 XD。所以壇才說記憶都回來了。r大截圖超厲害!!!!。不是預告喔是壇抓住爸爸手那裏的時候。喔喔最後面的時候~然後就接預告了。r大狂!。壇抓住手看見的第二部分。https://i.imgur.com/2OFg7zn.jpg。所以倒了酒給大家的是卜派，然後牧師在場，而壇爸是。死亡名單31人裡面其實沒有死的那個。朱檢也只是參選人利用的棋子而已,牧師白會長怎麼對那些。孤兒,他不知道嗎？明知道還漠視更可惡。蠻悲哀的 受虐者變成加害者(幫兇) 慘QQ 本來都是善良的。這個才是預告裡的 https://i.imgur.com/uLZKp6R.jpg。卜派跟阿波羅 小時候好好T.T。剛剛重看第一次還是沒看到 第二次才看到截圖的部分。跳超級快耶XD r大太強了。真兇就是參選人!!才想拿回影帶。這段還是聽不懂XD。https://www.youtube.com/watch?v=3Xc6I5rVN9g。好想宰了他們三個利用小孩的混蛋啊啊啊啊。那段有一句在上次預告有翻譯 是說他的報應都在孩子身。上的樣子。還有一句好像是說丙寅年出生的兩個孩子(應該是1986年?。)都死了。還有一句是為什麼要帶著小孩子去喪家 (聽懂是聽懂但這。些話又是什麼意思?)。只有白會長的孩子有報應。牧師和檢察長沒有??。白會長的2個兒子都死了。看到候選人對小卜派說那些人是你殺的不是我 也好心痛Q。Q。候選人那幕我超！！！怒！！！！。朱檢醒醒,參選人根本不愛你。對某個人來說是藥，對另外的人來說是毒。壇爸白會長這兩個爸爸這樣對照讓人好傷心。壇爸可以對壇這麼好,對其他孩子應該也不會差到哪裡去吧。但他的確也打了尚久 對壇很好多少是因為想起了死去的。女兒。打人的原因就不清楚了。如果壇的記憶沒錯的話，金執事最後本來也是想要殺她。的．只是最後下不了手。希望千爸沒有涉入。如果真的是朱檢指使尚久去殺千妹,理由是?要讓載仁調查整。件事?。照朱檢跟金爸對話的回憶的話，當年的金執事的確就是。個兇殘讓孩子害怕的人。其實千妹跟載仁應該是分開的，他們當初是在「處理」。白會長打更兇殘。一直在追著案子跑的一個女記者。收視率 3.7% !! 希望劇終可以突破5啊~~。喔喔喔本來希望可以過4的，看來只能希望最終過4.5了。可是不是31具屍體嗎 那第31具是誰？。是誰應該是不重要,因為其他30具的身份在劇中也不重要,大。概就是有一具是身分資料被調包成金執事,這樣就可儘快結案。不用去找金執事下落並詢問事發現場狀況。補中字好想哭．這些孩子們，被暴力以待於是也只學會。了暴力的方式．這些大人們去死啊啊啊。真的沒有載仁的話這齣會暗黑到谷底吧。https://i.imgur.com/uqrn1ZH.jpg。當初是找到遺書31份，但是屍體少了，所以說有人生還。遺體是集體處理的，所以正確的數量其實只有當時在場。的人知道。好像探頭土播鼠XD  https://i.imgur.com/wmv4M7p.jpg。Naver的小神頻道連續兩天在播出後隔天才放上'先公開'。預告片段 不懂XD。探頭那畫面很好笑。我要自己頒一個百想助演賞給小花（頒）。好哦 贊成!!(你哪位)。朱檢和壇相認那段好好看喔QQ。覺得小花那樣講他應該會活到最後贖罪。只是壇應該很心痛 如果不給朱檢三天時間 說不定爸爸可。以暫時逃過一次 (但編劇無論如何還是會讓爸爸領便當吧。XD)。還是讓我看得完全目不轉睛 為什麼又斷在重點地方 (崩潰。壇爸與壇大該是壓倒朱檢最後一跟稻草，改邪歸正。看完中字對於千警怎麼在醫院找到小孩覺得很不解。牧師不是都有察覺朱檢有問題了，開始搞朱檢，沒想到真。正老虎發威了…。千是靠著壇感應圖畫 發現孩子在松河醫院的影像 (感應。能力也太強)。爸爸送便當寫信那段好催淚QQ。鬼神般的截到第二張，乾脆弄成一張．一秒放了四張圖。https://i.imgur.com/sBLrjGp.jpg。千載仁是應該早就知道手術是在哪裡 只是拖時間讓其他人。來處理 (室。r大截圖之神手啊。壇附身那段終於解謎了 原來是兩年就死了 不是兩個孩子。發音太像聽不出來。但金執事為什麼只救了小壇 然後小壇的記憶怎麼被洗掉的。這應該還沒演出來才對 不過今天父女段落都好讓人心碎。壇爸抓牧師那時候到底是躲在哪裡XDD鏡頭繞了幾度根本看不。出來那邊可以躲人欸XDDD然後壇爸最後被女主抱起來的時候，。頭怎麼自己上揚了XDDD。牧師辦公室根本來去自如XD 壇爸應該也沒怎麼躲。其實小花出現的角度也不是從門衝進來的XD。那角度牧師沒第一時間看到壇爸的確很怪異 X。不過千載仁吃壇的愛心便當是怎樣 要對人家負責喔你 XD。金執事年紀看起來和壇差不多的女兒死掉 壇可能讓他想。起女兒 當下也不可能帶走所有小孩 所以只帶走她吧 (他。對其他男孩很兇)。載仁都說人家漂亮了XD 壇會對他負責的XD。是說當年事件的現場應該只有卜派在，壇好像是不小心。跑進去的。應該不可能 回憶畫面裡面有小金壇滿臉是血的一幕。猜她是金執事那時候良心發現的活口。金執事原本在31人內，所以他要嘛原本負責善後確認都。死了然後自己服毒．要嘛就是他感覺有異一開始就沒喝。那時候就覺得這裡面有壇爸。https://i.imgur.com/9llD8gi.jpg。`現在再看朱檢上節目片段真的會有種 "你誰 但好萌" 感。我記得是不是有一幕 壇爸自己也拿著杯子站在桌子旁邊?。他應該本來也是要死的人。好想看花絮 平復一下心情。我希望結局就是所有人通通去坐牢，但白會長跟白雅賢領個。慘烈的大便當~。從劇情及推文(我還沒看ep12)來看,有能力送便當給白家父女。的人不多,大概就藍衣人和飯桶,再不然就是持武器拒捕(不太。可能)被警方擊斃,頂多再多一個警方內奸(他是牧師人馬嗎?)。從惡性來看,我覺得白家父女還沒有牧師來得惡性重大,宗教。人士幹惡事,罪加一等。如果朱檢像狙擊生死線主角一樣在所有惡棍集中時把所有人。幹掉(例如像ep1一樣讓大家不知情狀況下讓大家喝下毒物),。那就有始有終了。新花絮照 (等待好煎熬啊)。https://goo.gl/93LQJj。看來朱檢真的QQ 至少他找到小星了 也算是一種幸福。朱夏敏有那本事就不用在教會底下窩了www。剛剛看到朱檢抱小星了，好激動。花絮好歡樂啊~。沈熙燮真的因為這部討論度變高了 希望下部可以當個主。角啊～喜歡他的演技和燦笑 =///=。回很上面535樓的b大有提到五大洋事件，與其說是五大。洋事件，我覺得比較像這個： https://www.google.com。.tw/amp/s/kknews.cc/news/5zekk8.amp   事實上也真。的有個教派叫天堂之門集體自殺楔f。不好意思重貼網址。https://goo.gl/W96bAe。但老實說 韓劇裡這種記得小時候約定的情節有點不太現。實… 常常在想，真的有人會那麼認真看待跟童年朋友的。約定嗎(而且中間分開超久…) 不過有可能對於卜派尚久。這樣長期被控制的孩子來說 那是僅有的珍貴友情 所以才。會很重視。s大這個我有看過這個，我是因為救救我找了一些邪教新聞。來看，這裡面的教主完全是瘋子。N大對我來說不僅是友情，還有小時候的記憶能這麼深刻很。難得，我對小時候記憶幾乎沒有了。每次看到韓劇他們對小時候的記憶都能這麼有印象好厲害。s大貼的那個事件以前有看過 真的很扯 其實故事可能也。不是參考單一原型 但五大洋是韓國本土的事件 觀眾應。該也比較容易聯想到五大洋。壇認出卜派那段，卜派一直靠金壇那段莫名帥，有感受他對。小星有很深的感情，好像犧牲自己都可以的樣子有帥。t大 我也覺得他們記憶力太好哈哈哈 那些小孩年紀看起。來頂多7.8歲? 我也不太記得當時的事情…。真的 卜派也太愛她 應該真的可以當場為壇死的感覺XD。不過像是六龍飛天 地間對童年發生的事耿耿於懷 因為。情節有衝擊性 就比較能理解。沒錯。假錄影帶太好笑 今天教的俗語是 不要上當 XDDD 整個就。是在嘲笑白會長。看完12集、朱檢跟壇相認那段真的好可憐QQ。編劇真的好幽默XDDD。可是後面乖乖聽話搶走錄影帶又好可惡。希望朱檢其實有留母帶或是備份。補中字的時候看到朱檢拿走帶子之後那些黑衣人就拿刀子了。所以算是朱檢殺的吧…?唉…。沈熙燮上集認出星之後開車時自言自語然後欣慰的邊落淚。邊露出笑容以及這集跟壇相認還有跟金執事那段演得超。級好！！。我也想頒個演技賞給他！。是啊那些後來圍住壇爹的黑衣人有刀，卜派就是不自己。動手的黑手套。英文錄音帶超好笑，一定故意來笑白爸的。哈哈哈哈。錄影才對。不過壇知道爸爸是朱檢殺的，無法原來朱檢了吧雖然不是親。爸爸。對卜派來說星可能代表著童年唯一美好的回憶，他們。的約定也就變成唯一支持他活下去的動力。原諒。目前朱檢也是千警和壇的敵人耶。今天看完才發現，一個殺妹妹一個是殺爸爸。雖然不是親手。壇真的是很心理健康的孩子，到目前為止憤怒就是憤。怒，傷心就是傷心，但不會讓自己因此變的扭曲，希。望對於朱檢也能保持住（載仁也要守護她啊！）。對啊 朱檢殺了千妹又殺了壇爸 (我一邊看偉誘直播一邊。在回想小神也太不專心XD)。一直覺得卜派會反咬候選人一口啊。預告怎麼都沒出現壇。雖然不是親手 但…覺得好悲哀啊QQ。千警應該有當下壇讓她冷靜下來。他當然會啊他應該也是想要報仇的，但他自己做過的。事還是跑不掉。沈熙燮在小神真的好亮眼 演得真的很好 雖然不是男一。但就像朱檢說的漫畫 讓人一直想看下去 =///=。不知道會不會壇親手逮捕朱檢。總之三主演都好棒啊都好喜歡（李伊利雅人設跟故事。比較單純，可以發揮的比較有限）。女二戲份也明顯比男二少很多。看完偉誘繼續補小神  爸爸拋棄自尊跪求朱檢又快逼哭。我。卜派相認那段演的好像死在小星手裡也無憾的樣子QQ不。能給卜星好結局嗎QQ。感覺13集三人幫在搞朱檢（壇，後來應該知道壇爸），14。集開始發飆了吧，壇是他的罩門，開始背叛。我也覺得候選人可能不管朱檢要他別動壇 還是想要對她。下手 於是朱檢就大反撲了。是說下集預告好像千警好像有看到之前裝監視的那個警察?。雖然應該看不到他們兩個圓滿結局 不過想看爆氣保護壇。的朱檢。下集預告應該有發現被裝監視器了（今天才禮拜一！！。今天才禮拜一 難熬阿。看了兩次還是意猶未盡啊。白會長說當年他是代替另外兩個頂罪，所以主謀應該還。是候選人跟牧師．白會長比較是假裝成財團樣的黑道。他想拿錄影帶應該就是想拿來威脅候選人跟牧師。所以三人幫如果要被做掉他會是第一個。看起來牧師和候選人會對白家動手。不知道朱檢會不會救雅賢。白會長看起來就是財大氣粗沒腦袋的那種人XD。不過還好他有錄影 (這樣還是該誇他聰明?)。發現ig花絮照跟fb不一樣。https://www.instagram.com/p/BhVqkqNnjOW/。劇照師應該拍蠻多的（跟秘森是同一個劇照師^^）。朱小花殺壇爸爸可以接受，畢竟曾經是加害人。樓上這樣講有點怪,壇爸並沒有殺死阿波羅或卜派,就是對小。孩暴力對待的管教,就算一報還一報最多就是暴打壇爸,把過。去被打的仇報復回來,但是目前殺壇爸主要是依命令滅口而以。更何況朱檢自己就已經是殺害男主妹的加害人了,殺人案加害。人殺掉暴力虐童案加害人,怎麼看都怪怪的。新花絮 有滿滿的小花 好可愛~~。http://naver.me/5azeJ1Au。ocn很懂大家想看什麼XDD。官方FB還建立了有關朱檢的票選活動。https://goo.gl/5E6SGN。ocn小編一定是小花迷！。露額頭熙燮 vs 瀏海熙燮 之票選XD。這樣會不會太偏心XD 千在仁在背後很生氣XD。千載仁IQ167自帶發光模式他不需要大家的關愛也可以。長的很好XD（他可能會說我知道你們就是喜歡反社會。性人格的人）。這幾天沒有小神看好痛苦 於是昨天開始蕊前面XDD。看到這個花絮底下果然有人抱怨ocn太偏心 其他演員花。絮太少了 ;;;。哈哈哈。我是耳邊一直出現小神的BGM。一次追到12，男一男二都好喜歡喔XD。一個搞笑一個揪心 真的兩個都很棒。ost2根本是小花之歌，這禮拜聽覺得揪心。這個禮拜就要過一半了!!! (好難熬…)。要禮拜五了！！！坳嗚！～。再撐一天就好!!!(花絮已看了十次XDDDD)。花絮很歡樂耶，氣氛超好，朱檢還偷偷靠近千警背後XD。如果只看到花絮可能以為朱檢才是男主角。雖然這樣說有點對不起姜至奐(也很喜歡他啦) 但看naver。搜尋熱度真的會有沈是男主角的錯覺 小神的搜尋關鍵字。中沈熙燮排在最前面XD 期待下次可以看他演男一 ><。但我也想看多一點千在仁花絮 昨天重看之前花絮 發現他。本人話跟千在仁一樣可以講得又快又多 難怪演這麼好XDD。D。他演的角色一向都以連珠炮般的話多聞名XD。小花載仁是地下官配啊。其實看新花絮反而覺得姜至奐跟玉彬真的好專業好認真。超喜歡的．姜至奐根本踢球踢瘋了XD。熙燮如果可以靠這部獲得多一點注目跟機會也蠻好的。真的是對演戲很認真（其他就黑洞）的人。對了昨天還發現李伊利雅唱歌很好聽!! 原來她是學音樂。劇的! 看了她上RM片段也是有點呆萌好可愛喔XD。足球戲花絮真的很可愛 他用生命在擋球XDD。https://youtu.be/I7Wk2CYK-W8。李伊利雅上蒙面歌王片段。歌聲真的很好。