預告 https://youtu.be/LZsmvmavvBg https://www.maxmovie.com/news/431489?/ 公開的預告片原封不動地記錄了人們因無法得知的原因變成怪物後，被孤立在GREEN HOME 中的賢秀和居民們陷入混亂的場面。在宣佈國家進入緊急狀態的前所未有的情況下，GREEN HOME的居民要面對曾經一起生活的普通鄰居中任何人都可能成為怪物的恐懼。 因突發事故失去家人和所有希望的賢秀雖然出現了怪物化的所有症狀，但不會變成怪物的 奇妙狀態，為了不成為怪物而堅持下去的賢秀立即成為居民生存的工具和唯一的希望。 在生存的迫切目標面前，GREEN HOME居民攜手，甚至面臨死亡邊緣，展現出各種人類群體 生活的各種面貌，讓人倍感緊張。 從緊閉的捲簾門縫隙中伸出觸鬚的吸血怪物開始，到頭頂被砍傷後仍被復原、不斷威脅居 民的藕狀怪物、巨大的塊頭和散發出巨大破壞力的肌肉怪物等，各類奇特的怪物們以超越 期待和想象的完成度製作而成，吸引了人們的視線。 Netflix Original系列《Sweet Home》將於18日公開。 《Sweet Home》的壓倒性壯觀場面由《鬼怪》、《陽光先生》的Westworld負責視覺效果， 《復仇者聯盟》系列、《阿凡達》的Legacy Effect和《怪奇物語》、《地獄怪客》的 Spectral Motion負責怪物服裝與扮相。 。滿滿怪物耶！期待。我怎麼好像有看到Charger 哈哈。期待! 原作畫風感覺挺恐怖的 各種新奇的怪物。好恐怖TAT。超期待就算害怕也要看起來。這個髮型真的有像珍九耶。比起喪屍我沒那麼害怕異形！。李是英的背肌真的超驚人。看完預告更期待了！好刺激，一次看完全部集數一定很過癮。期待耶!!!感覺滿有趣的。特效看起來好厲害。看起來很可怕......。這好像電影啊。沒想到怪物用如此高規格呈現耶~~ 雖然很噁心但也好。期待。好期待喔。太酷了@@!!!簡直像電影。哦哦哦~這個預告讓人想看!!!!。主角設定是擁有怪物之力的人類？介於怪物跟人類之間？。期待～～。這版本預告好多了，很有爽片感XD。特效團隊大有來頭 加上李應福導演 沒看過漫畫但看完預。告會想看！。感覺很好看耶!!。期待，喜歡看非人類劇XDDDDD。有點可怕....  貓貓....QQ。期待！。看過幾集漫畫覺得還原度蠻高的，期待～。hugh7073不是你說的樣子，不過我還是不要暴雷。蛋...白...質...。要看！快點上！期待！。感覺不賴！。這感覺很刺激...好期待。鬼怪導演值得期待。鬼怪真的拍的好！既期待又害怕～。感覺很刺激 期待～。感覺不錯看 這一次看完集數 一定很爽 希望好看就好...。預告超棒。覺得還原度蠻高的耶。期待!!!。漫畫好看 希望影集不要壞掉。期待！！！漫畫超好看。漫畫裡的怪物本來就蠻噁心了。我好期待啊啊。這齣的討論可以出現注音文嗎。很棒耶 還原度很高 期待～～～。讚。預告讓人期待，看到蛋白質就想到原著裡滿滿的注音文，哈。哈