綠豆花ep.1720 如蜉蝣般活著 像飛蛾似的死 在越是無情的戰爭之下， 所有埋在心中最在意的牽掛， 越發顯得極度的強烈 也越發無從宣洩 慈璘對利康超乎禮儀的擁抱，什麼都擋不了了 https://i.imgur.com/KPoVfMJ.jpg 利賢隨身深藏的梅花襯衣，在戰地裡閃閃的瞬間心動 https://i.imgur.com/JPU4IDm.jpg 這周我也再度確認不只槍法精準 這位利賢先生真是生了一張犀利的嘴賤XD 三言兩語 讓黃進士推也推拖不了上了戰場。 冷不防備 被淒慘凌虐的洪家為黃進士遞上鞋靴也有夠嚇人 https://i.imgur.com/zAwK3Us.jpg 利賢輕描淡寫的話語，恐嚇威力爆表 什麼是報復？ 什麼是更徹底的報復？ 讓黃進士一整個上戰場全都是提心吊膽背後會挨冷槍 好爽 但是一場大霧中的短兵廝殺肉搏戰 一念之間，槍眼子就是偏移了一個角度 利賢竟然從全琫準刀下搶救了黃進士 利賢是有虐待狂嗎？ 似乎很享受黃進士驚恐害怕的表情 (突然很想推薦他去OCN演一下 XD) 這周利賢已經被二次”稱讚”是否因為留日， 殺人不眨眼，俐落不猶豫，這麼殘暴 一次是瞪著牛鈴眼大的黃進士 一是是領官大人李圭泰 但是利賢還親送恭喜黃進士回家養傷。 (這下子，蛤@@，是觀眾我驚嚇破表XDDD) 利賢沒有讓”兩人去、一人回”的預言成真。 也許是戰場出發前，明心深深的請求 也許是梅花襯衣的猶有情分 也許..... 有更大的報復計畫在後面？ 東學義軍開始摧毀包袱商在各地的任房(據點) 也逐步燒毀包袱商的身分證明 這個時代的遊戲規則一一被打破了 京軍的武器越來越精良 東學黨的進攻越來越艱困 農兵抽菸打火石的大意， 也看出義兵要應付更大的戰爭場面 想用精神力勝過槍堅炮利 很難 利賢的神射手重創了義兵的反擊 嗚嗚可愛的閃電 以後竟然看不到他怎麼修理利康QQ 還有招討使大人洪啟薰，憑藉著跟閔妃娘娘的特別關係， 胡亂的引動了清朝出兵、讓日軍有藉口登岸利物浦 星星之火的農民軍，影響力竟然跨過時、跨過空的擴散遼遠 這場亂世戰爭的洪流越滾越大、從小鄉村滾到國際級 可是被捲進去的每個小人物， 打來打去，都是左手打右手，打到自己人QQ 這些小老百姓交織難解的愛恨情仇、生死離散 到底會飛濺出什麼樣更慘烈的火花？ 這下子 下周開始，清兵來了日軍來了 我們是不是又可以聽到中日韓三國語言大混戰的劇情？ XD 我盪鞦韆根本放不進去，畫風太夢幻了XD 李圭泰是虛構人物。 李容泰是全羅道之下長興府使，是歷史人物， 他之前在郡守趙秉甲事件中，受命鎮壓古阜郡義兵民亂，不一樣喔 https://zh.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%9C%E5%AD%A6%E5%85%9A%E8%B5%B7%E4%B9%89 我其實有收悲劇的心理準備....QQ 非常非常感謝amandaya13大的補充 我有查到現代人李圭泰，但是沒查到古代人李圭泰XD 果然看韓劇懂韓文才是王道 慈璘跟利康不只身分地位不同、立場不同(反商業壟斷) 連宗教信仰也對立(東學黨反基督教西方宗教) 不協調程度跟利賢明心有得比XD 這次恐怕開城門(慈璘)、守城門(利康)這件事， 看起來兩人真的要暫時分手了QQ 而且宋慈璘還換了美麗的紫色韓服 我真的對盪鞦韆有陰影了XD 戰亂劇情難免多離散 但是橋段很多搞笑XD 反正慈璘就是想替阿爸建功，看似被利康攔路了? 下周才解謎。 啊還好久啊QQ。白利賢的轉變讓我毛骨悚然 原來一個人的陰暗面這麼強烈。還我可愛的閃電啦 QQ。利賢虐殺黃進士，ocn要不要試試古裝驚悚劇!XDDDD。這兩集編劇給觀眾不到五分鐘的甜，接下來都是虐，看得。我入戲太深心好痛哦。將軍對利康說的話好心酸 士兵是戰死 將領是煎熬致死 QQ。我想不出任何利康跟慈璘有HE的可能，尤其是昨晚的ending。...利康是鐵了心要慈璘不要對他有任何牽掛QQ。這一對苦命CP啊....QQ。本來以為洪啟薫只是抱對腿, 原來那麼廢, 利賢現在青人都。豪不掩飾了, 那位看起來有腦的年輕軍官, 不知戲份重不重。那位軍官翻作李圭泰，但是維基根本沒列QQ。洪啟薰在歷史上赫赫有名啊。如果利賢真要斷了明心對他的心意, 梅花衣送回去便可, 明。心應該就知道了, 這集利賢憐惜的摸了又摸到底在想什麼@@。狗腿薰完全代表了朝鮮末期愚忠軍官，他還進忠烈祠咧。其實我一直覺得利賢對明心是真心的。畢竟在最艱苦的時候 都是明心給他力量。小說應該是預告 明心會跟著做惡鬼媳婦。李圭泰會不會是李容泰？歷史上有他的名字。這週快到結尾前才剛在想，慈璘這進度不錯R 爸爸知道。了卻拿她沒辦法、未來的婆婆好像也收服(?了，結果利。康就在結尾來個翻轉  嘖..。利賢要是真心對明心也就罷了，怕是他到時折磨明心來報復。黃進士，才真是悲劇的開始。若到時利賢真的虐明心來報復黃 那也是份扭曲的真心了吧。利賢: 進士大人, 我一定讓明心當惡鬼新娘。利賢OS: 聽懂了就快幫明心找個好人家, 我才放心送你上路。我也是覺得利賢對明心是有心的, 但主客觀條件都顯示他們。在一起不會幸福, 你看利賢黃進士面對面怎麼吃得下飯XD。我覺得不是利賢黃進士能決定欸!。明心是刺繡梅花貞烈的女子，另嫁他人她會去死....。我反而不擔心利賢折磨明心，因為善待妻子，是白家優良傳。統!XDDD。利賢黃進士面對面...以利賢狠勁，他吃得下飯!XD。黃進士吃不下飯 餓死好了!XD。整齣戲的走向一定是悲劇收場，現在只是要看有幾個主配。角最後會掛（也還我閃電啦）。小聲說...白爸八字太硬了!XD。宋爸還比較有危險，白爸穩妥妥在家休養XD。我發現我無法很客觀看待白利賢這個人閃電的死是很大因素。利康利賢要是死了，白爸大概也活不下去。總之剩下幾集就。是看該輪到誰掛...嗚...。也沒辦法客觀，戰爭就是敵對，看樣子利康利賢一定會有一。場槍口對槍口了!。但是我最怕領便當的是愛亂趴趴走的慈璘...。我反而覺得慈璘的可能性低，最高的是利康...不過要是利。康一領便當，流月跟慈璘也不用活了。我不太懂全羅道商賈大老對農民兵而言有什麼好處? 弄些精。良新式武器? 還是洩忿? 還是要殺雞警猴?。宋爸到底拿了官方多少好處, 惹得百姓怨氣衝天?。商人都是喊價起價，自然被官抓重點、被民討厭。而且這次。這幾集真的太虐了。慈璘好可憐QAQ。有劇情說包袱商配合官兵加入討伐義兵之列。宋爸聽官方的話 才會核發包袱商證明文件啊。這幾集真的太虐了。慈璘好可憐QAQ。我覺得她領便當可能性蠻高的。她不管站在哪一邊，都有被對。家殺掉的可能性QQ 嗚嗚 我們慈璘不能死啊啊啊。h大 這次農民起義，規模大到中央都很害怕(古阜那幾個道是。糧倉啊。新式武器 是剛好碰上時代所趨啊。說到包袱商，慈璘說：不管別人怎麼想，他們都是好人。利。康說：哪有什麼壞人，只能怪這個世道...利康真的改變好。利康自己也是改邪歸正，當然人人都是好人啊XD。立場不同，是非就換邊站，綠豆花這樣、六龍飛天也是這樣。中心有佛, 看人如佛..。白爸跟白媽閒聊時說了一句"看來利賢還是對明心有迷戀"。白媽反應也太大, 她不知道沒人想做她媳婦嗎? -____-a。白家民兵進入古阜後, 白家勢力沒過去那麼大, 母女兩怎麼。還敢穿綢緞, 不知道要低調過日子嗎? 慈璘的穿著明顯就跟。前幾週不一樣(畫風不對的粉紅色韓服先不管XD)。流月打利賢姐姐那巴掌看得好爽XD。六月硬起來 我也嚇一跳!XD。這週真的太虐了，利賢真的開槍覺得已經回不去了，然後看。到下集預告好像也很精彩，好難等啊！。韓藝璃演的慈璘在不同人面前有不同的氣場，在六月面前像女。兒一點，在行首面前像兒子一點，在利康面前是女人，以客主。身份出現時又穩重有氣場，真的讚嘆啊！。這部真的好好看 只是主角群便當味都好重QQ。我都想辦個便當猜謎，以下依序請領便當......QQ。全琫準一定有XD。全琫準<—這個是作弊吧XD。這部感覺不是猜誰領便當 是猜大家領的順序QQ。好悲觀喔QQ 還是猜誰活著好了!XD。我猜洪家會活到最後XD。利賢有沒有搞錯，穿個顯眼的白衣在樹林間飄來飄去!。不能換件迷彩衣嗎XD。或是黃進士, 然後全劇是他的口述故事XDD。便當味真的很重 只是不知道誰的先熱好。如果黃進士活好好 那明心一定跑了QQ。1只是我微小的 利康子仁 cp 估計...HE 的機率...。我很努力想，居然想不出一個絕對不會領便當的人！這也。太慘了！。我也是QQ 勉強是利康媽。如果利康領完利康媽會自己討......。楊柳對閃電的墓說我很快就去找你了，你先跟家人團聚，便。當味很重。看著金接長跑掉，下一個可能是他領便當。義兵根本各個有便當...。一號閃電 二號很可能就是打死俘虜的金接長。會不會被派去支援其他義軍，突然沒鏡頭的前別動隊隊。長是安全的XDD。利康領便當明年送曹演員一個百想視帝我可以接受XD。前別動隊隊長是崔景善，歷史真有其人，他可能死更快XD。其實這種時候 死老百姓在家躲好反而沒事 像白家XD。利賢姊出來找人揮巴掌根本找死。好吧 那我猜又孬又會躲得白爸會活到最後XD。閃電死了超傷心…嗚嗚QQ 而且利賢明明也是中槍腹部要害。，大量失血還跑了那麼長一段路，沒暈厥就算了最好還可。以站挺挺地用步槍啦！隔天也是起床時唉一下 下床後就跟。沒事一樣，這裡主角光環太重了根本看不下去…。領官大人有解釋啦!利賢只有皮肉傷，沒傷到臟器，所以的確。有主角光環.....他現在死掉戲怎麼演下去啦XD。雖然閃電掛了我也很傷心，但是綠豆花是講兄弟對立，如果。利賢死了要找誰對立XD。可見利賢真的讓很多人生氣XD。真的好怕利康是最後一個領便當的，上個月看完王二心殷始。慶領便當騙了我好多眼淚，我不要再來一次啊......。皮肉傷還血流很多我就當BUG了, 但第一次被槍打中能那麼。快回神, 精神力超強啊! (看著黃進士臉的也要大吃三碗飯)。打錯, 黃進士的臉。其實利賢利康的意志力 這點還真的是一個血統出來的XD。李圭泰應該非虛構，資料記載他是跟著洪啓薰鎮壓東學（。兩湖巡撫先鋒）。明成皇后被殺後，後來還成為抗日義兵。生平簡介  https://reurl.cc/v4yMe。被列在甲午軍功錄還有墓誌銘。https://reurl.cc/o4Njv。利康一直推開慈璘，最後還跟她說不要原諒我，立場不同的。兩人，往後只能漸行漸遠了吧。慈璘對利康用情之深整個全州無人不知無人不曉。聰明絕。頂的丫頭在愛情面前一整個變笨，還說加入東匪也無所謂。。除非宋爸真的因為東學黨送了命，慈璘跟利康還是有機會。的，就算只有1%，給我們這些觀眾一點希望也好QQ。盪鞦韆丟銅板實在太詭異了!XD 賞完糖果後必有大虐!還好。集數還長救得回來吧?!。看到鞦韆都有陰影了XD。盪完鞦韆還是要趕緊救爸爸啊。原來利康真的是說“不要原諒我“，想說那種情境下怎麼求。原諒，韓文聽起來也不像，還是我眼花看漏字了？XD。下一集應該又會有鞦韆XD  https://i.imgur.com/RkjPdvH.jpg。不會又是盪鞦韆閃個5分鐘 後面虐半小時 都是套路！。天哪~又有鞦韆，真的有陰影了XD 看來沒有最虐只有更虐了。可能是夢境...。早上也看到鞦韆，然後就哼一聲的想說這一定是編劇的陰。謀。反正他們現在同框都沒好事，不是對立就是虐心。我是。一定不會再被鞦韆騙的，哼！。看來城門沒有被開成？。第五集第六集花絮中字曹演員cut。https://bit.ly/2HDFKRL。https://bit.ly/2I0Ob8F。曹演員真的很有喜感XD。所以這齣很虐很揪心嗎？。這部愛情粉紅泡泡只是調劑， C大可以參考e大這幾週的文。明明是戰爭戲，為什麼曹的臉讓人覺得好笑XD。本來是說崔行首親自去開城門，還是崔底下的人幫忙開？好。像沒講的很清楚哦？。原來只是皮肉傷XD 不過真的太怒了…嗚嗚QQ 從小嚐盡冷。暖的閃電就因為被招待了一頓飯(而且對方還是別有居心)。然後就心軟了… 單純可愛的閃電QQ。那一瞬間，閃電想到他是利康家人，利賢想到他是利康的義。兵家人，兩人都猶豫了那個moment...洋槍扣板機還是比火。槍快QQ。雖然也是看了中譯版，但原來每個人的解讀不同XD  因為。閃電那時想到的是利賢說想要請他們吃飯的畫面，然後利。賢想到的是特寫閃電口吐白沫的畫面，所以我才這樣想的.。.。所以我才覺得閃電是心軟了，但是利賢可能覺得他下毒過。他所以對方一定會殺他XD。我再去看一次XD。我是想到利賢回憶時 耳邊的台詞是利康說義兵是我家人。閃電的確很愛家常飯!XD 這樣解讀也沒錯，只是閃電應該不。會忘記那飯裡下了藥吧?!XD。我對白利賢已經無法客觀 所以解讀跟Yu大是相似的。利賢的確比較狡詐一點!XD。閃電心軟不是因為家常飯(都下毒了) 而是因為他是利康親弟。利賢認真看義兵家人臉孔似乎也就那個口吐白沫的moment。義兵對他來講, 就是全琫準+(白利康)+其他...XDD。我是覺得利賢不是真的討厭義兵，是因為他被迫拖去戰場殺。兵。閃電柳樹出現時，他想到的是用他們替白家立功。。所以說他對義兵是功能性，只有利康說義兵是他家人，他才。生氣。但是利康不一樣，他是真的對義兵放了感情相處。。利賢對義兵的作法相當不以為然, 改變要從上而下, 讓強。者帶動弱者, 就像e大說的, 利賢需要立功, 他要上位...。希望之後他不會變成親日派, 站到列強那方我大概會摔電腦。的確之前利賢見全琫準時兩人的辯論說明了雙方立場已經差。很大，理念不同。利賢變親日派機率很大，他日文那麼溜(抖。也完全傾慕日本的先進(火柴)。這部戲很精緻 演員演技也都很好 可惜收視率上不來。收視率我倒是看的很淡，我只是想大喊為何沒有中文合法平。台QQ KKTV大人啊!愛X藝大人啊!(想攔轎陳情!XD。想看曹演員拿百想視帝阿 嫉妒的化身那次太可惜了。這部不知在韓國評價如何? 中文消息好少。曹政奭音樂劇賞、青龍、大鐘都得過，百想那年有孔劉啊XD。知道那年有孔劉阿XD 所以才可惜 華信部會輸給金信阿XD。他就等個好劇本。這齣他跟尹施允都很出色，有得拚。發現現在韓劇的收視率平均都很低。其實全世界都一樣，因。爲大家收視習慣改變，沒有人時間到乖乖守在電視前面了。。講到2016百想，因爲我這半年才又接觸韓劇（中間斷了十幾。年），曹演員嫉妒的化身真的是神演技，我已經刷到第五。刷了。而上星期第一次看鬼怪，不到第六集就棄了（我老。公還在慢慢啃，所以他不讓我看六龍XD)。我看得出孔劉的。魅力在哪裡，但鬼怪真的還好。只能說每人偏好不同吧。孔劉不是第一眼帥哥，但真的有魅力XD。金銀淑編劇看過秘花.紳品.繼承者.鬼怪.陽光先生，能讓我。忽略華麗油膩台詞帶來的不適感，到最後都覺得內容還算不。錯的只有陽光先生，j大如果還沒看過可以看一下。金編因為名氣大所以我追了市政廳、紳品跟鬼怪，三部全。棄。我ㄧ直以為是我的問題，原來不是只有我XD...因為綠。豆花所以對陽光先生有點興趣，或許會再給金編一次機會。。謝謝h大推薦。。最新po文出來，曹政奭的機智系列應該可能是他更上一層的。好機會。可以先還我白白瘦瘦的曹演員嗎XD。白袍穿上去胖瘦都沒差，難怪他到現在都沒要瘦身的意思XD。市政廳我有逼自己熬過前幾集搞笑部份，後面就很愛了。白袍穿上去，他比全琫準瘦啊!(挖鼻孔～。回顧白白瘦瘦  https://youtu.be/6xbO4_JbOpw。他就算臉黑黑，那雙活靈精怪的大眼還是很有戲!XD。前兩天看到一個曹演員跟孔歐膩1月宣傳電影上廣播的影片。，兩人坐一起，娜麗還是很美，華信已經不華信了XD。沒錯他那雙靈活單眼皮大眼，真的讓他是名符其實的眼技王X。XD。華信雖然已經不華信，但華信一定會超越華信!。https://i.imgur.com/BsKnBuD.jpg。微博有人說這鞦韆質量好啊～快被笑死XD。這鞦韆到底要延續幾集呢XD。質量好是指可以承受體重嗎XDD。我是覺得那顆樹質量好XD。https://i.imgur.com/2tyCzLP.jpg。新照片～總算不是鞦韆了XD。利康總算有新衣服穿了!(喜極而泣!XD。連海勝都是新袈裟!嗚嗚!wuli漂亮的柳樹是沒有治裝費嗎QQ。柳樹是cos利康的家奴嗎？XD。柳樹不是利康官方認證的媳婦嗎XD。看起來又像是出任務，只是沒有閃電了，嗚嗚......。我默默覺得柳樹喜歡利康XD 只是我還是希望利康子仁配。我還在等大大這周的心得文阿XDD