看完結局後 果然可以體會準基之前在ig說看到劇本後的感覺 心裡空空的 有點惆悵 有點遺憾 有心痛 也有不圓滿中的圓滿 這幾天一直在思考 這樣的結局或許對所有人是最負責任的安排 賢收戴著面具活了十五年 躲在另一個名字裡過著另一個人生 和志元相遇 相戀 共組家庭 一開始是為了得到安身之處 但是在漫長的十四年裡 為了表現出志元想看到的樣子 他安於演出另一個人 只要在志元身邊 這樣的人生對他就是幸福的 是他絕對不想失去的人生 他從來不敢奢望志元會愛上那個面具下面目醜陋的都賢收 像火神一樣終日躲在工坊裡 寂寞而自卑的愛著他的女神 他和姊姊重逢時一邊看著女兒的照片 一邊驕傲的跟姐姐說說女兒和媽媽一模一樣 我確認過了 她和我完全不同 可以想像他對自己有多麼地不認同 女兒出生時 他唯一的感覺是怕她不喜歡爸爸 最後志元和他去接女兒時 他還是擔心女兒不喜歡他 十五集在熙成的對戰中 賢收被熙成魔鬼的舌頭欺騙已經瀕臨崩潰 最後一幕 在幻覺的天堂裡他需要的是長長的休息 賢收啊 一直以來你都活得那麼辛苦 現在好好的睡吧 不要再有負擔 回到都賢收的人生吧 醒來以後 他真的回到都賢收了 面對志元 他的感覺是超乎我們想像的複雜 在車裡和志元的對話 雖然殘忍 但是都是實話 都是我們不敢面對的真實 志元在賢收的身上 想要找到那個熟悉的他 一旦看到熟悉的影子就會非常開心 看到陌生的一面又會忍不住失望 兩個人就像被銬了手銬 一個一直想要追逐 一個努力躲開不讓她看清真正的臉 我有想過如果今天賢收的記憶還在 以他對志元重視的程度 他一定還是那個掩蓋真實的自我 活得小心翼翼的都賢收 記得志元和賢收互相坦承身分之後 晚上賢收獨自跑到屋頂 因為他覺得睡在志元身旁很陌生 我是誰?我是她愛的我?她想像中的我?還是真正的我 這一段當初看時沒有別的感覺 現在回頭才懂得他的矛盾 回到都賢收後 他對過去演戲的自己覺得異常厭惡 面對志元更不知道要怎麼面對她 後來姐姐臨行前說的: 我們是將自己遺落在某處的人 肯定會很徬徨迷惘 也因此 我們絕對需要一個起點 賢收需要拋開對志元愛的束縛 才能重新相信自己是有能力愛的人 值得愛的人 志元對賢收的愛其實也一直在調整適應(adapt) 這是我覺得她最偉大的地方 她發現了真實的都賢收身分也用她的全力去守護他 但是她還沒有時間真正的認識他 當她聽著賢收對楊振泰說的 我希望你不要被左右 我希望你不再因此而自責 她也瞭解了如果不放手賢收只會一直活在自責中 永遠沒有真正的自由 分開的那段時間 她翻著賢收當年寫的筆記 也一點一滴更了解真實的賢收 最後在兩人第一次約會的地方 賢收雖然失去了記憶 但他卻記得愛的感覺 心動的感覺 愛人看到下雨時的笑容 女兒香香軟軟的味道 已經刻在他的心裡成為另一種記憶 最後當他回到最熟悉的工坊 看到自己親筆寫下對愛人的觀察日記 想起了工坊名字的由來 看到志元當初對他表白的話像潮水一樣湧來 就是這一刻 他決定從新的起點踏出第一步 和志元一起找尋那個深愛妻子和女兒的男人 他的迷霧人生一直在跌跌撞撞中迷路 現在開始終於可以活在陽光下接納真正的自己 最後有些小細節的安排的很讓人喜歡 火神和愛神 : 愛神因為嫌棄火神的醜陋不斷出軌 沒有愛過火神 這或許也是賢收不肯 告訴志元名字由來的原因 因為他從來都不認為志元會愛那個真實的他 志元觀察筆記 : 上面寫的志元喜歡的電影有 美麗人生：主角是一家三口在戰爭中的故事 鐵達尼號：浪漫主義？XD 贖罪: 男主角被誣陷為殺人犯的故事 初戀50次(我的失憶女友):女主是一個失憶症患者的愛情故事 情書：浪漫主義XD 手札情緣:罹患帕金森氏症忘了當年愛情故事的老夫婦 房子的比喻 ：如果說房子是賢收的心 新星(志元)停留的地方也只有在賢收的心上 第一集的結尾鏡頭由家庭和樂的二樓拉到陰暗的地下室 最後一集鏡頭由一樓拉回到一家三口共度的二樓空間 結尾每個人都有不同的解讀 真的感覺好像志元賢收是真實存在的人 現在的這一刻 他們也在某個地方好好的生活著吧(淚) 。推心得～結局真的值得深深品味！有點失落有點惆悵，。但又那麼的真實，但最終還是圓滿了！抱著他最愛的兩。個女人的都賢收，最後可以幸福的笑了～我真的又愛上。準基了QQ。推心得！。推推。推心得，寫得真好。推心得！推「不圓滿中的圓滿」。從看完第一次覺得缺糖 到現在看工坊那段兩人恭恭敬敬的。講著敬語告白覺得好甜XDD。推心得！看完真的好失落啊～(也是有點捨不得這部結束)，。本來有點期待能看到姊姊說的大家一起吃飯，但時間不夠(?。)，也蠻喜歡這樣的結尾，而且一定會有這麼一天的～(淚)。我也想看五個人吃飯的畫面啊......這是唯一的不圓滿XD。推心得，寫得真好。推心得，分析的真好!。推心得文～ 這部真的不圓滿中的圓滿！ 最後的餘韻很強，。讓人會不自覺想像這沒播出的畫面～。想要五人吃飯！想要殷昰叫姑姑 姑丈XD。突然想到編劇在訪談說的：直到死去的那一瞬間，如果。為了不被發現說謊，而竭盡全力和對方一起生活，能否。將那段人生說成謊言？。結局很好的帶出這個課題，包括賢收自己也在思考，再。次讚嘆編劇XD。推！。推。推!結局的餘韻很長，這樣的發展有點讓人出乎意料，但。是又覺得這樣才是對的!感覺都賢收的人生必須得真正面。對自己過了這一關才能迎向幸福的花路啊。志元喜歡的電影怎麼那麼多失去記憶跟殺人犯啦太貼切了～後。來賢收有說他其實不喜歡美麗人生！也蠻妙的。推。推心得！惡之花的結尾真的太感動了 一看再看。推。看完哭了 la寫出我心中鬱悶感（抱。賢收啊 辛苦了 下半人生好好的生活吧。第一集和最後一集能呼應，角色心境一致，找到最初的自我。並接受不是那麼容易！。最後車內對話第一次看心痛至極，但思考過後卻又那麼真的。道理。好愛這部！同推那句經典。推！這部結局真的很發人深省。推 寫得真好。我也覺得結局非常有深度！。看了車內對話真的完全原諒編劇用失憶梗。就像金記者說賢收真正的樣子，不是一般人都能接受，這樣。的結局真的很棒。難怪導演說是和解與救贖的結局。推！餘韻真的好強...除了想看大家一起吃飯，也想再聽賢。收叫一聲志元啊～。我也好想聽但只最後等到了記者的武鎮啊 囧。推！心得寫得很好！編劇真的很棒，結局收得漂亮，。但看完心仍有點難過。想聽賢收再叫一聲志元+1。推 我這幾天re了惡之花 發現很多前後呼應的地方 真心。覺得結尾收得好 希望這一家三口越來越幸福。好精彩的心得文 謝謝惡之花這段時間的陪伴  好有餘韻的。結尾  時不時會想著 他們過得好嗎  會在白色屋子裡 寫下。一家三口的甜蜜點滴吧。寫得太好，這部戲能解讀的地方很多，真的想要說心得很。難一語道盡，但再度讚歎編劇的編排細節跟人性心情的描。寫，很殘忍，很惆悵，很感動。重新看了一下前面，準基實在演的太好了，作為白熙成的時。候，無時無刻的緊繃自己，深怕有哪一刻失誤露出馬腳，跟。最後16集的都賢收，真的很明顯的差異很大。其實志元遇到的賢收，是已經換身份的白熙成，這時的賢收。已經開始偽裝了，16集，才是真正的他。那個完全不在意他人眼光的都賢收。金髮時期還滿賢收的啊，但志元那個假裝發酒瘋&bobo讓。金髮賢收投降，後來就變黑髮好人夫了XDDD 其實坦承身。分後，賢收就敢在志元面前發脾氣了。不過感覺金髮時期時，賢收就開始有些顧慮，不像16集那麼。自在的感覺XD。看賢收發脾氣會姨母笑XD。賢收發脾氣真的好可愛，志元當下可能覺得被詐騙（啊~。不是應該前面14年才是詐騙嗎XDD）。我也覺得之前賢收不爽已經會講出來還會狂吐嘈志元，金髮。時期顧慮多少是因爲他通緝犯的身分不想引人注目，但16集。他可以用都賢收的身分在陽光下生活了自然可以自在很多。賢收也許不自覺喜歡上後，開始不自覺地對她好，也希望她。看到都好的。第一次約會時就好很多。我想看志元怎麼把他約出去的啊！明明工房告白完賢收就把人。家趕出去了。我覺得14集吵架那邊就很賢收 有時候會想都已經坦白自己。不是熙成 之後事情解決後不能直接用賢收身分相處嗎?。但是16集的詮釋 讓賢收忘記當熙成的日子好像也不錯。我想看賢收如何好好愛志元好好對待志元阿 因為感覺之前。都是志元付出比較多XD。想看賢收怎麼答應志元決定交往，還有求婚！。他感覺就是傲嬌男，志元不簡單XD。十二集之後完全變爛片。推心得 寫到心坎裡！其實我是覺得過去14年是賢秀付出。較多，因為他為了表現志元喜歡的一面所以做了很多努力。，也看多的出來，因為志元工作關係，機乎都是賢秀在帶。小孩。不過感情也沒有什麼誰付出較多，互相的，所以我很喜歡。最後一集的安排，讓賢秀變回真正的自己跟志元相處。不。失憶，的確賢秀會慢慢吐露真性情，但還是會有枷鎖會想。演一下希成，很生氣的時候才會忍不住吐槽。夫妻之前沒有壓力相處，溝通才是經營長久之道~。我懂meggy大所說的賢收付出比較多的感覺 可能我是把熙成。影子套入 覺得賢收的付出是不得已 其實仔細想想這就像。其他人都說因為你很愛志元 所以賢收才會願意花這些心力。去表現吧 希望卸下熙成後 賢收可以輕鬆自在做自己。推心得。經營感情上也覺得賢收付出很多，花了不少心思。但其實不用得做到如此~他卻做了~。推心得，也好推這部好戲！以前從沒看到李準基的戲，只。推心得!這真的是最好的安排 雖然想多看追妻火葬場XD。有耳聞他演技好，這部一開始覺得劇情特別，男女主角也。能接受，就追了。沒想到一追就入坑，男女主角跟配角們。都演得好，尤其是李準基，真的太太太強大了！。這幾天一直瘋狂重播，雖尚未被真正圈粉，但真的愛上戲。裡的都賢收跟車志元，也覺得賢收失憶才是好的，他才能。以真正的自己跟最愛的妻女在一起。我無法出坑欸慘了  腦袋都是11，15，16集畫面跟台詞。我也無法出坑！演技太好了太入戲了。無法出坑+1 聽著全輯的配樂和OST 滿腦台詞畫面啊。那就一起抱抱痛並快樂著XD。多看花絮也許可以出坑（但是花絮很容易誤入準基坑）。想問有人知道崔秉默（都閔碩）的IG嗎？想看！！。還沒出坑+1 QQ。這幾天還是14.15.16經典畫面一直重複欣賞，準基的演技太。細膩了，我一直觀察他的眼神跟又動了臉上哪條肌肉XDD。p大 https://www.instagram.com/choibyungmochoi/?hl=ko。水淹場景結尾時，賢收獨白：我現在知道你當時那句。的意思，到底是指哪句？。是櫻花樹下志元的：我會好好對你，還是說會像謊言。那樣那句？看了第二遍還是不懂(淚）求解。還沒出坑＋1 沒看到賢收的幸福生活執念超重XDD。oga大我看的翻譯是 那句話是什麼意思 我終於懂了 指的是。對不起這句話的意思 應該不是志元特別講過的。賢收是看到志元痛苦哭泣才第一次體會對人感到抱歉的感覺。第一次懂了抱歉的心情，但是對象似乎僅限志元XDD。喔喔喔喔，謝謝la大！！原來是懂對不起的感覺。我一直在想 賢收到底是指志元講的哪句話XD。賢收貓咪只有對志元有反應啊XD。無法出坑啊！昨天準基更新IG才意識到，原來是準基不是。賢收啊XD。oga大和la大，不過我理解的是賢收第一次有了志元不該遇到。他的想法，但當時他不理解這個想法的含義，後來他理解了。當時那個想法的意思，他會有這個想法是因為他覺得對不起。志元> <。推la大的心得~寫得超好!。哈哈哈 大家都有各自的解讀，但這也沒標準答案。是說我重刷時，發現結尾志元從衣櫃拿出來聞的襯衫，。是第五集賢收被水淹的那件。而且那件襯衫，是賢收逃跑時，在路人家曬衣架隨便。拿的，不知道能不能隱喻他的假熙成身分。也就是，編劇會不會想暗示志元想念的，其實是假扮。熙成的賢收，當然也可能是我想太多XD 那件衣服也是。志元把賢收從鬼門關拉回來時穿的。總覺得有些隱喻。再看一次還是覺得賢收失憶，是正確的安排！雙方都可。以真正的認識都賢收。如果是偷來那件……怎麼第一個跳出來的想法是……嗯!。? 賢收跟準基一樣節儉XDD。cam大這樣解讀也很有意思耶 所以賢收一直有這種想法可是。不知道原因 淹水那天第一次出現了罪惡感><...我喜歡。好喜歡這樣一直討論喔 感覺會發現更多東西。我也懷疑那件到底是不是偷來的那件，看起來是一模一。樣XD。一起討論超棒，每個人看的視角不同，可以發現更多。有趣的細節，但現在想看同人文～期待高手補給我們一。家美好的日常生活。等等...準基很節儉嗎XD他的綜藝真的太少了QQ蠻想多。準飯的樂趣之一就是發現同一件衣服隔了多久又被準基穿上。拍照XDD。哈哈哈 以後也來觀察看看，這次準基坑底坐得牢牢的。是說以前沒看過準基的戲 只依稀印象他的角色大多暗黑型。第一次看花絮聽他發出那種嘎哈哈哈笑聲時整個超驚嚇XDD。我是被他本人熱情活潑的花絮圈粉的。反差萌超大 劇就不是我的菜 太苦了。他的劇都不是我會喜歡的類型 只是為了看他。只看臉覺得好高冷不親切 完全相反。推心得 雖然結局是he但卻有種悶悶的感覺。但准基這部的。表現真的超棒，從臉上的肌肉就能分出兩個角色的轉換，好。想知道他到底怎麼去控制臉部肌肉的XD。原來這裡還有這麼多跟我一樣出不了坑的夥伴們，現在花絮都。看完了，之前一個小時的直播也看完了，還是出不了坑QQ每天。都在想著劇情，一方面也感到失落，覺得現實生活中真的能有。那麼美好的愛情嗎？。推心得 推志元電影分析 真的藏有深意 第一次看準基的。戲就入坑 看花絮有被嚇到 原來是這麼活潑可愛的過動。兒嗎？！。我當初也被是夜行書生的花絮嚇到兼圈粉的XD。私以為這部花絮有比較收斂了...我覺得夜行的花絮最失控X。DD。樓上的sweet大可以去看他跟IU一起上的認哥，那個才真的。是失控的過動兒！保證笑死！。看過夜行花絮真的覺得後面都好收斂（孩子長大了~）。準基的戲我看得不多但我也知道他是過動兒XDDD。推認哥上的準基XD。推！但突然想到熙成在酒吧打電話威脅目擊者時 里長應。該還沒死吧？。那時里長已經死了喔~。有人可以幫我解答 熙成被刺一刀為何要躺這麼久嗎。？是錯過治療黃金時間嗎？但刺一刀也不是頭  至於醒不。來嗎？？還是什麼我漏看了呢。他摔倒時撞到頭。看完暖暖的也空空的好希望有番外篇。失血過多會導致腦缺氧變植物人。請問里長的死被發現時 不是賢收爸已死而賢收已逃亡嗎？。但共犯威脅目擊者時賢收父子還在酒吧><。共犯(熙成)威脅目擊者的時候賢收父子沒有在酒吧喔 樓上看。到的是熙成去交換鑰匙的時候 酒吧是熙成常去的地方 酒保。也知情。你寫得真好！！平鋪直敘卻句句直擊人心～但又洋溢著滿滿。的幸福XD。https://i.imgur.com/Ut7NhHk.jpg   https://i.imgur.com。/7k7CRVf.jpg   https://i.imgur.com/A8xTSXT.jpg   https:。//i.imgur.com/TAMNClK.jpg。有人把武鎮最後的新聞翻出來了。https://i.imgur.com/DQNXNXF.jpg。https://i.imgur.com/HpfddbY.jpg。順序有點亂了囧。感謝大大佑分享了武鎮新聞的翻譯~。推心得文，編劇跟導演真的很厲害！看完結局真的久久不。能自己啊！。腦海裡都想起志元生求分手時熙成慌張的樣子，真的演的很。好，讓人心疼（抓來抱抱）。