姐的心情就是防雷圖那樣 無須再贅言 https://i.imgur.com/eHkabKC.jpg 阿允遇襲後 長公主吵鬧是sunny帶衰 才會進宮後 死一堆人 https://i.imgur.com/WqM56Ty.jpg 太后也怪罪娶錯媳婦 https://i.imgur.com/nnTrind.jpg 然後 哈囉就只會在那邊 ~安~堆~ 而已... https://i.imgur.com/Y25qgGJ.jpg 現場與凶手有近距離接觸的sunny聞到了 類似徐江熙房內香氛 https://i.imgur.com/kPacAe1.jpg 過去要她交代行蹤 https://i.imgur.com/y5s0YZq.jpg 人家早就病懨懨地躺在床上 https://i.imgur.com/oTb4eET.jpg 可是好死不死被sunny看到新鮮的抓痕 https://i.imgur.com/GN8uGzF.jpg 結果這屁孩 卻幫她媽偽造不在場證明 https://i.imgur.com/JrENVgi.jpg 妳的皇后娘娘都誠心誠意發問了 https://i.imgur.com/Tc3wbkr.jpg 也不大發慈悲說實話 https://i.imgur.com/iW1CjKS.jpg 晚一步才搞清楚到底甚麼狀況 https://i.imgur.com/Z7zJfyX.jpg 但她媽還在那邊 皇帝皇帝皇帝....跳針 https://i.imgur.com/UzcxFP1.jpg 姊真希望你是真的煩了 也許還有救... https://i.imgur.com/7LdEOWb.jpg 屋哩彬把 sunny現場撿到的胸花交給警察 https://i.imgur.com/V95oYp3.jpg 警察認為失竊的僅有素賢死亡當日影帶 兇手脫不了關係 https://i.imgur.com/Ufuni4Y.jpg 不管李赫怎麼否認 https://i.imgur.com/NLd3aoO.jpg 從現場胸花開始 做案手套 https://i.imgur.com/VjlEdld.jpg 閱覽室出入逼逼卡 全部都在皇帝地盤被發現 (最好是有這樣 證據那麼清楚的明擺著的白癡兇手...) https://i.imgur.com/c2eNYnq.jpg 雖然sunny直覺就是徐江熙 https://i.imgur.com/FajdwG8.jpg 但證據就是全部指向李赫 https://i.imgur.com/sSLsmS0.jpg 甚至連可能錄下證據的阿允手機都不見了 https://i.imgur.com/Q17GxW8.jpg 因為 早就被太后撿走了 (你們這些趴撥為什麼都不懷疑第一時間抵達現場的人啊啊啊啊....) https://i.imgur.com/KYVN3ZG.jpg 原來當初素賢死亡現場目擊者就是她 https://i.imgur.com/TOpy87g.jpg 更扯的是 阿允指甲根本驗不出徐江熙的DNA https://i.imgur.com/ClnjSDU.jpg 不管sunny 怎麼想都想不透 怎麼可能沒有痕跡呢？ https://i.imgur.com/mWPkXKU.jpg 但真正的犯人可得意了 https://i.imgur.com/HsY6A3f.jpg 因為犯人 已經設定好是李赫 https://i.imgur.com/KsZWvTM.jpg sunny只好拜託已經動搖的閔宥拉 去跟姜柱勝拼湊記憶拼圖 https://i.imgur.com/pW2ImZf.jpg 知道了徐江熙可能的犯罪動機以後 https://i.imgur.com/Rc27b6j.jpg 閔宥拉口嫌體正直地去找姜柱勝套話 https://i.imgur.com/6ml6YgD.jpg 結果問出一個 你們最好是 真的到現在還不知道的事情??? https://i.imgur.com/aqw0Dz2.jpg 然後他就被帶走了 https://i.imgur.com/I2RIZAv.jpg 還以為是太后派出來的崔室長 https://i.imgur.com/Wv76wBd.jpg 結果是 不知道哪來姜柱勝消息的徐江熙 https://i.imgur.com/DgCT878.jpg 還以為警察很認真辦案 https://i.imgur.com/rYY2NO5.jpg 但李赫終於提出自己那不想曝光的 不在場證明 https://i.imgur.com/KbDiHQx.jpg 結果這不靠譜的警察馬上去找太后 https://i.imgur.com/QBVRQWH.jpg 明明李赫叫他不准跟別人說 https://i.imgur.com/mkrxyae.jpg 結果甚麼都講了... https://i.imgur.com/u7FaZIl.jpg 靠~ 原來又是一個被太后用錢買通的 https://i.imgur.com/gSoVXPj.jpg 連徐江熙的DNA都能去的乾乾淨淨 https://i.imgur.com/AGzcqFI.jpg 原來 慫恿徐江熙襲擊阿允的 正是太后 https://i.imgur.com/bduiOER.jpg 雖然徐江熙試圖拒絕 https://i.imgur.com/Iab1ReN.jpg 但太后直接攤牌 https://i.imgur.com/eVPsTg5.jpg 都不知道你問這些廢話幹嘛 在我看來你們就是同一種人 https://i.imgur.com/mXKrxTo.jpg 太后那張嘴當然是不會輸 https://i.imgur.com/RQ3u50l.jpg 虎毒不食雅麗的這位 無法理解太后為什麼要指使別人 弄死自己親生的阿允 https://i.imgur.com/sAOWLYf.jpg 但太后 連脫身方法都替徐江熙弄好了 https://i.imgur.com/0Yx56Tt.jpg 又再問廢話了... https://i.imgur.com/tMFsm6y.jpg 善良的sunny就算討厭李赫 也不希望無辜的人淪罪 https://i.imgur.com/loAYEmR.jpg 但長公主又中猴了 https://i.imgur.com/oxCkdO0.jpg 這個耳根子軟的 https://i.imgur.com/QymKBu5.jpg 馬上就動搖了 https://i.imgur.com/yM7Rpzc.jpg 襲擊阿允的徐江熙害怕東窗事發 https://i.imgur.com/Dfl26Hi.jpg 但太后根本不怕 https://i.imgur.com/1pTlns7.jpg 因為 照跳針王說的那樣不會再忍地 錄下所有證據的那支手機 https://i.imgur.com/wb5HnwB.jpg 早就被太后藏起來了 https://i.imgur.com/tXicEEf.jpg 找得到才有鬼 https://i.imgur.com/biPpzTg.jpg 但sunny已經安排小宮女放風聲 打草驚江熙 https://i.imgur.com/cOwiI4i.jpg 不愧是行動力很迅速 https://i.imgur.com/tBL3Vla.jpg 結果上當後 才看到阿允根本還躺在那邊 https://i.imgur.com/xLggdmA.jpg 一回頭發現 輪椅上是偽裝的李赫 https://i.imgur.com/LmPSuYA.jpg 當場被抓包 https://i.imgur.com/B6iuHEb.jpg 差一點點就可以得到徐江熙的自白 https://i.imgur.com/ulRcYki.jpg 太后又來從中作梗了 https://i.imgur.com/N5Maerf.jpg 還三兩句 就把罪賴給屋哩彬 https://i.imgur.com/ByzDQal.jpg 徐江熙看靠山來了 繼續理直氣壯說謊 我看妳是真的沒救了.... https://i.imgur.com/ZRjlAz7.jpg 雖然李赫叫太后不要一直針對千隊長 https://i.imgur.com/CiYUyYH.jpg 太后一副自己才是正義一方一樣 說李赫 被 sunny、千優彬、白虎、阿允 聯合騙了 https://i.imgur.com/HZBd5N2.jpg 說好要相信 決不動搖的這位 https://i.imgur.com/wQD7Yhd.jpg 看到他媽又拿出照片 (欸馬的時間點不對啊~ 有那些照片怎麼可能現在才拿出來?編劇妳幹嘛?) https://i.imgur.com/VY8BM2c.jpg 光速動搖 https://i.imgur.com/ESUtCcu.jpg 大地震 https://i.imgur.com/8tTESDG.jpg 誰說他可愛的 給我站出來 https://i.imgur.com/UkZRxaY.jpg 沒救了沒救了 這麼好控制 難怪會被他老木mind control https://i.imgur.com/UcAszV5.jpg 反正 我們戲份很少的彬 就這樣被以殺人未遂嫌疑逮捕了 https://i.imgur.com/pN8yw18.jpg 也交代不出行蹤 https://i.imgur.com/raHIsG2.jpg 但其實 屋哩彬忙著到處給皇室受害者雪中送炭 https://i.imgur.com/UVGhU27.jpg 順便製造羅王植的知名度 https://i.imgur.com/QFHomv8.jpg 因為皇室受害者太多 花了很多錢已經 夠衰了? https://i.imgur.com/pq4qXzM.jpg 現在根本就是 所有內憂外患一次爆發 https://i.imgur.com/sGqnoBw.jpg sunny趕來也沒用 https://i.imgur.com/8hZ3t1Q.jpg 反而被李赫逼到牆角 https://i.imgur.com/OGV8BUt.jpg 結果因為sunny放棄辯解 https://i.imgur.com/6WeRXCb.jpg 跟素賢死前絕望的那句 一模模~一樣樣~ https://i.imgur.com/v5pIxXj.jpg 於是 他的 情緒調節障礙 又發作了 https://i.imgur.com/uVmku96.jpg 屋哩彬一阻擋 https://i.imgur.com/z6HTZWT.jpg 李赫更加憤怒地抄起傢伙就摔 https://i.imgur.com/UOETgvZ.jpg 好折凳.....? https://i.imgur.com/nVVgJpF.jpg 確認到彬身上 還有另外使用的通訊器材 https://i.imgur.com/c53evQE.jpg 還有當初那個腦部掃描竟然是子彈 https://i.imgur.com/dcxbh3r.jpg 已經心中有數的李赫 要求閔宥拉提供可以辨識羅王植的決定性特徵 https://i.imgur.com/cDrj6Xf.jpg 宥拉隨口胡謅 他下面~ 啊不是~ 是肚子下有手術疤痕 https://i.imgur.com/qRYk6br.jpg 雖然sunny希望閔宥拉能夠再幫忙 https://i.imgur.com/HiXZyji.jpg 但閔認為自己已經賭命說謊 她也必須保命完成她該作的事而拒絕sunny 所以妳要幹甚麼? https://i.imgur.com/Xch3HrY.jpg 反正~ 屋哩彬 太多天沒運動的肚肚 就被強迫公開了 想當然是沒有那個疤痕 https://i.imgur.com/h1mzjxY.jpg 李赫只好給他打 老實疫苗 https://i.imgur.com/31i3vb0.jpg 想要趁藥效發作測試千優彬真身 https://i.imgur.com/Cz1kSyD.jpg 肉體精神各種折磨下 王植眼看就要暴露身分 https://i.imgur.com/cTMeWWa.jpg sunny只好轉而 向情義相挺的護衛隊求助 https://i.imgur.com/s4qBRsf.jpg 好不容易把他救出來了 https://i.imgur.com/Me1wmdo.jpg 卻接到白虎噩耗 https://i.imgur.com/aq6ZPxp.jpg 東植又被抓走了 姊覺得頭好痛.... https://i.imgur.com/gPOkMuL.jpg 不管sunny怎麼死拉活拉 https://i.imgur.com/wa2An0K.jpg 王植就是不願意丟下東植自己落跑 https://i.imgur.com/tGshOKN.jpg 閔宥拉勸他不要因為沒血緣的東植送命 反正沒人會怪他 閔小姐妳勸導方式實在很沒技術性啊.... https://i.imgur.com/dixzqlG.jpg 妳不要管了~ 我自己的弟弟自己救 https://i.imgur.com/LSIGV12.jpg 然後 就是一路順遂的推開這些皇室養的沒用米蟲 一推就倒我還以為是保齡球? https://i.imgur.com/8Pg9dEW.jpg 天啊.... https://i.imgur.com/cxmVLqr.jpg 太后反正已經料到了 必取果然就是矯情 https://i.imgur.com/gOVkTfe.jpg 情緒調節障礙者也不知道問甚麼意思? https://i.imgur.com/OSqzNVv.jpg 一定要聽他親口承認就對了 https://i.imgur.com/h6uYxH9.jpg 終於面對面 https://i.imgur.com/7gV95jR.jpg 不要只說不做啊你 https://i.imgur.com/jXx3BxS.jpg 這麼好的機會 Sunny妳不開直播嗎? https://i.imgur.com/Bsc261k.jpg 唉.... 警察到底有甚麼用呢? 各種被誤導辦案 不然就是被收買作偽證 難道不能反轉 警察大哥其實是反皇室勢力派的嗎? https://i.imgur.com/c0DyeaW.jpg 或是 姊能夠相信 死不賣地的 史君子 會是反轉嗎? https://i.imgur.com/ZMdH3fc.jpg 千金島的大秘密 該不會是甚麼建造中的 核武之島 吧? 還有這位 都已經吃大虧的被關七年了 你馬子沒事跟你打聽徐江熙 你連懷疑都沒懷疑是怎樣？ 作警衛的 警覺性那麼低合理嗎? https://i.imgur.com/jY7YthJ.jpg 太后害死一堆人就算了 竟然連自己小孩都要做掉 編劇你給我好好交代她的ending https://i.imgur.com/ndqCRHx.jpg 絕望到開始亂猜 下周直接痛快給我結局吧....... 不要再加了...拜託 皇后的品格 崔振赫 張娜拉 申成祿 李伊利雅 看戲看到氣噗噗的人是拿呀拿 氣到咳出十兩血 姜柱勝到底被關到哪裡去了 大家不用擔心屋哩王植戲分 反正已經不能再少了呢呵呵呵 XD大是否跟我一樣氣噗噗 不管怎樣真的希望結束... 噗 不要翻 這樣就跟沒救的一樣了 但我覺得黛安娜你還是要看完 不要丟下我 你看我該有多心塞 這樣就有點獵奇了吧 麥鬧 你自己看線條都不見了 如果安內相反轉 我會比較能接受 不可能 李赫純粹就是沒救 姐已放棄他 我的真心話 還真的不知道是替身 只能解讀為愛弟心切... 所有大籌碼都在太后手裡最讓人不爽 徐江熙殺死素賢 又 襲擊阿允 怎麼看都沒有自首動機更煩... 可是素賢當初說 千金島不是太后能玷污的地方 所以 感覺應該是更髒的勾當... 這我不能接受... 編劇不要這樣打我臉 嗯湯阿內共 復胖也無所謂 反正剩不到三個月QQ 真的心寒 要有廢皇室的契機啊 感覺現在是連白虎都沒輒了。為什麼這禮拜只有兩集啊~而且也太多事情還沒解答，求一。個痛快啊。昨天看完也是超生氣！。對於兩個小時要收完所有尾已經絕望，說好的后衛到底發。展去哪了!!。感覺會爛尾......。看到安內相警官就知道不會破案了(misty高蕙蘭表示:嘿嘿。嘿)。這週劇情也太讓人心累。h大XDDDD 而且後面集數一直遇到停播有點煩..。看到想砸手機= =。各角色開始表演智能不足，想翻桌。看完這篇後面44集已經沒意欲補了…………。推 只求結束，拜託不要加集。史君子不是上一擋命很大的奶奶嗎XDD。還沒補 光看你心得就滿生氣的了XDD。那天看直播真的越看越傻眼，然後結尾更傻眼。是說我都在想突然出現的不賣土地老人家該不會是皇奶。奶起死回生了…(自暴自棄式亂猜。也覺得皇奶奶會起死回生。拜託不要加集+10000000。先皇沒死吧,在千金島。太后下場會很慘，跟梁達熙有拼才是（姊姊風采依舊）。史君子在姊姊風采依舊就是看似死了，但後來後來是活的，。這編劇是有可能把皇奶奶寫成活的。皇帝粉會不會通通跳出來XD 人家赫赫哪有很多天沒運動。啦XDDDDDD。我也覺得史君子就是皇奶奶  記得皇奶奶名字也是叫什麼子。的  安內相警官感覺有反轉可能。不負責猜測李赫和my千是演戲給太后看（其實李赫在李允遇。襲那晚去見姜護衛時就已經知道真相了），目的是要讓真。兇露出馬腳。我只謙卑的希望可以給my彬一個快樂幸福的結局嗚嗚。劇情能演成如此離奇，編劇真的滿強大的…（已經無話可說。）。。那個露肚肚的畫面，應該是替身吧。露肚肚褲子好低，好害羞喔>///<。那天看完直播我到現在還沒辦法去看愛奇藝版 怕又吐血。肚肚是替身+1。希望下禮拜結局 真心累了這部戲。千隊長被關時是沒打領帶的，結果被皇后救出時還記得。打上領帶，哈哈。希望皇太子快點醒來，說出真相，然後徐康熙爆炸後把太后。也ㄧ起拖下水。可惡在復仇前盡然被發現身分了！好傷心QQ。這表示大概也不會拍甚麼十周年登基大典的大場面了吧>_<。痾~看了心得文好生氣「決定放棄這兩集了…。替身的話可以找更性感的肚肚來。原po標題透露出些許無奈（還是不耐煩）。第一張圖笑出聲哈哈哈。這兩集不難看，但希望下禮拜可以結局。現在連露肚肚都不給,沒有動力。肚肚是替身喔～之前游泳也找身材不好的替身～韓國身材。好的也不會去做替身。游泳是替身嗎？。嗚哩彬～～。不過不了解為何肚肚要用替身就是了 很明顯會被看穿啊。看完心得文決定最新一集先擱著等結局。只剩2小時可以跟屋哩彬戲份多一點嗎。會不會肚肚很多毛，不方便?。有了L大的文，我就有終於看完這兩集的感覺。無奈補完…… 這集沒賣萌幼稚戲份還行  只是看千看。到很吐血……。每次都一個東植就能讓他高潮成那樣  這次連腦都沒了。嗎。戲份已經少到不能少了還給這種戲份。子彈是不是有腐蝕腦細胞的功能啊？ @@。還是有按時收看完 期待結局 然後等待228的my 彬到來！！。是說我想不出他這次要怎樣解套  難道要閔出來自爆東。植是她孩子(?!)。現在裡面說真的幾乎要沒一個討喜角色了  皇后整集也。是死咬著保姆就開始攤牌  雖說沒人想得到從以前到現。在全操縱在太后手掌心(WTF)。是說我懷疑姜柱勝關在保姆房間  最危險的地方就是最。安全的((一樣自暴自棄式亂猜。我比較擔心到現在都沒有看到殺青的新聞(抖。https://i.imgur.com/83Ni5mp.jpg  下集預告的這個鎖，。裡面不知道關了誰..。因為還沒殺青啊......當然沒新聞。劇情讓人心累+1編劇快點果斷收尾吧。樓上，我就是這個意思XD超怕加集的，拜託快點殺青。這部很on,當天早上能殺青就偷笑了。我猜關允爸,千金島上關允爸,所以素賢才要召開記者會。覺得會加集。真希望韓國觀眾能讓SBS知道他們做了錯誤的加集決定。my彬不游泳後,R大也不發文了。在狗血一點的話雅麗公主跟東植是兄妹，姜柱赫當時劈腿保。姆跟閔，所以在救護車上才沒有很驚訝。沒有L大的文的話我大概棄劇了...^^;;。太后一定有驗過雅麗DNA才留她的呀。。是說襲擊皇太弟結果還能把DNA搞掉也滿扯@@。都是為了拖戲。http://naver.me/xiszH7lL  這篇最後一段寫到關於加。集  目前還是還沒確認@@。但評論已經一片哀嚎了… 和這裡差不多。看到有一條還說是不是保姆其實才是主角?。然後羅王植復仇到底走到現在要復什麼東西  之類。到底為什麼收視率好就要加集數呢(撫額)。拍不出來,加集也沒用啊。除非雅麗能讓徐江熙後悔，她也只剩這個小孩有可能改變她。那個鎖應該是鎖姜柱勝啦。哈哈哈，怎麼樣的神展開我都不會被嚇到了！ 除了嗚哩彬復。胖！！ 這個我不行啊吧XDDDD。雅麗被廢位好了  感覺這樣才可能醒(菸。看到作偽證也是很氣  說她讀多少書多聰明結果連說謊。是不對的都不知道。皇后怎麼對她好也不如自稱生母的人的一句話  心寒。廢掉皇室就可以了。雅麗被廢位除非被發現不是皇上的孩子，而是姜的孩子。雅麗被塞弄了，而且用的是會失寵這個點，小孩子再聰明，。也是單純的，這點很容易攻陷任何小孩。推原po好精采幽默的文，有始有終！這劇最煩人的設定，就。是千悠彬每次遇到東植弟弟被抓，就很激動，智商掉線，不。聽勸，令自己致於險境，也沒解決到問題，甚至更惡化，令。人翻白眼！。說真的他就不會想到皇后千辛萬苦救他出來  然後現在。自己衝去送死皇后怎麼辦  都好幾次了也到最後了  比。起皇后他更愛的還是只有東植吧(編劇這感情線WTF)。人物一點改變進步都沒有  才是看得很煩躁的地方…。不然就是繞一繞又繞回原點。所有的人都繞回原點，只有皇后朝著女帝方向前進、成長。劇名英文是翻最後的皇后,皇室必倒。。千隊長每次遇到東值被抓就理智線完全斷裂，智商0，真。的是很無言。要不是有原po的文支撐，正劇愈看心愈累啊，前面舖些線也沒收。。太后隨時拿得出照片也太扯，東植一直被抓看了也好不奈啊…。這齣就是滿滿的照片、錄音、錄影啊。我能不能問一下，皇后現在到底心屬於誰？（只看預告的路。人）。目前心不在皇帝，但對護衛也只是同盟情誼。這次看到東植又被抓 真的很不耐煩...到底這個梗要用。幾次...。每個人多愛多想守護到死也要保護對方都只是停在嘴上。說說而已啦  本來看上週覺得皇后也沒什麼表示  但看。這周最後千的反應也心寒了。如果復仇之心也算心的話那我覺得皇后心在皇帝啊XD  但這對cp。不可能成的。   但要說愛情線的話也沒和警衛多發展更深，目。前看來同盟之情更甚男女之情。  所以皇后還是獨自美麗好了 (。扶額…)。還不如最後閔和姜一起死好了  了結彼此感情的遺憾也。剛好以死謝罪。編劇這感情線比妻誘那時還無言。其實想想也沒錯  不糾結崔振赫作為男主角戲份少的問。題的話  千優彬/羅王植本來就基本上是蠻自私的人啊。一開始卞師傅救了他他也能狗急跳牆威脅放火燒房子。然後每次都為了東植也不顧別人付出更多心血擔心他。動手術這他自己的選擇就算了  然後為了復仇去弄長。公主被反撲實在想想也自找  長公主雖然無理取鬧但她。本來就一直婚姻不順還被騙感情誰不氣。然後調查長公主當太后人頭  結果這個梗也不知道去哪。了。(我承認我這兩集被千的無腦暴衝搞到氣噗噗)。同意，我就是完全不糾結千身為男主角。。最後會失望心死的原因  其實就是千沒對策之外  根本。也不信任皇后  只是自己一意孤行就暴衝  寧願送死也。要去找東植(火)。崔振赫我覺得ok而已，沒有被迷到，所以我完全不糾結到底。皇后心屬誰，樂趣在看角色們互撕，以及真相揪竟何。但可以理解他，抓東植的人，是說弄死人就弄死人的，怎不。衝動。他不知道皇后有能力處理吧，他把皇后定位在弱弱的需要被。保護的。其實傻眼的是他真的衝去找東植結果看到太后和皇帝。最後被槍指著  還一臉驚訝好像不知道會變成這樣似。的 (￣▽￣)。坦白說不是很懂皇后在他心裡定位  說要保護但是東植。和復仇好像比她重要  說是盟友但盟友是要並肩作戰互。相信任不是他自己單打獨鬥以為能撐全場  愛情的喜歡。嗎(?)又好像只是嘴上表示@@。我真的很想問 白虎那個復仇小組到底有什麼用...？。而且其實在談到謀害皇太弟的不在場證明時  感覺兩個。在彼此要滅皇室的路好像也有分歧了… 千要的好像只是。李赫倒台(所以只要李赫是嫌疑人無所謂)  但皇后要的。是七年前跟皇奶奶事件真相(所以死咬著保姆要真相反。倒千開始詫異 是說前面是不是千也有注意到保姆不正常。忘記了?)。復仇小組不懂+1。所以其實也懷疑… 下週真的能結束嗎@@。復仇小組不懂+1。皇后在千的心中應該只是要推倒李赫的一個棋子而已，就像。皇后要查皇室真相千去引誘長公主一樣。我以為王植把皇后定位在弱又需要被保護，心儀對方，但不。想她為自己的事奔波，怕害到皇后，所以訊息不會特別交流。，兩人要追的事畢竟不同，但是若早一點合作，就會發現兩。件事是能匯集線索，浮出整件事全貌。閔也有要追查的事，再加上這條線，破案會更快。皇后、閔、千，早點合作組一個復仇小組，王室早就被整鍋。端了。抓東值前有提到，卞白虎有去皇室監察院，不知道是不是。有什麼證據了所有才去那的。同意千要的是李赫倒台、皇室倒台，所以對皇后竟然還挖出徐才。是真兇感到不解。但皇后要的是真相，前面的舖墊她並沒有要皇。室倒台或是李赫死，她罵皇帝都用了救她媽媽的血為什麼還只活。成這樣？ 她要的是皇帝面對錯誤說出真相，挖掉腐肉認錯而不。是卑鄙的逃跑……這種台詞。除非編劇繼續失憶復面寫的前言不。搭後語，否則目前看起來皇后的復仇起點和千的復仇起點其實不。在同一個頻率上。。為了我的彬勉強撐到現在。我是覺得都到這個地步了，編劇要怎麼收我也是很好奇！。白虎想要素賢死亡真相以及推翻皇室、王植想要報復李赫以。及皇室、sunny想要查出太皇太后&素賢死亡真相。確實有。隱約謀合卻又分歧之處。。老實說殺素賢皇后的變成是保姆之後好像變成真的沒李。赫什麼事(把素賢皇后掐到水裡不過那個池子最後變成。死不了人…@@)  他就是耳根子軟永遠不信自己老婆也。不會自己去找真相  只會逃避才被太后吃死死  想反抗。但他就是這麼廢所以永遠妥協。對皇后就真的殺人未遂  不過這件事編劇還記得嗎？。覺得最想毀皇室的反而不是皇后  雖然企劃大意寫那樣。快賜給我結局吧！。殺素賢皇后真兇不是李赫  殺皇奶奶也不是  弄死羅王。植媽媽的也是閔先敲人(是說結果千好像比起閔更恨李。赫  老媽顯靈要他不要復仇不過他還是想宰了皇帝呀?)。李赫就是一直發狠發狂然後拿起武器要斬人了  結果。最後人死了但都不是他殺的。(邊想邊覺得荒謬……)。千想殺陛下，除了是殺母仇人外，也是情敵，這樣皇后才。能離開皇宮。所以李赫就因為人都不是他真的幹掉的  因此能肆無忌。憚的繼續跟皇后死纏爛打賣萌討拍  皇室腐爛好想脫離。太后魔掌  結果最後還是被太后的照片言語耍得團團轉。被耍之後又逃避  全都是they的錯@@ 是說其實我也。不太懂李赫到底覺得皇后是怎麼對他的耶(?)  一下子。說明知道之前謀害皇后所以皇后不會把他當人看不會接。納他  但卻對皇后深信不疑嗎？(在太后咬耳朵之前) 是。憑什麼相信皇后做的是為他好…。李赫是千的情敵…… (好吧…) 是說三個月也無解@@。前面大家多少都被演員喜好程度影響，放下這個窠臼後今天整串。對人物的行為討論真精彩!!  其實我不知何時開始不care誰cp只。是在等編劇結尾啊，金編是不是把水木迷你劇當成周末劇50集的。規格在寫結果舖太多角色人物後面時間來不及只好選擇性遺忘啊。XD。不過其實應該也不只演員影響  看韓評也是普遍覺得前。面爽度夠高  所以能忽略這些瑕疵和狗血劇情(畢竟這就。是編劇的賣點嘛~XD) 但來到後面多數人覺得劇情相較前。期沉悶  所以收視掉了  開始深究其中不合理與讓人煩。躁的角色行為的人也多了…。我也懷疑編劇是不是覺得還有50集可寫XDDDD。看完這兩集真的有種我到底都看了什麼的感覺……。幸好很早就棄了 爽度再高 這部BUG實在太扯。這部後面真的太拖，女主跟誰搭早就無所謂了，現在只希望下。周能順利完結，讓大家都能早日解脫。千真的有喜歡皇后，之前白虎有提醒他不能....。千就接話說他知道（感覺白虎想說的是她是皇后所以你不。能愛上她。就像之前有大大說的，她的身分是皇后不能跟護衛在一起。雖然看到這裡我也沒有關心感情線了...。只有千第一次教皇后防身術千一直偷笑有一點點粉紅。追到這裡真心煩躁，但還是要來看L大心得才完整+1。最煩的是看陛下精神分裂，心好累。太后奸笑的畫面演藝雖高，但真的累了..已對太后的變態。無感。最無言的還有皇太弟，他是出來搞笑的嗎......。做任何事都先跟壞人報備，然後也都沒有成功...。看到現在完全不知道李允做了啥有用的事...編劇是不是忘。記集數問題...他是當成寫台灣8點檔嗎（苦笑）。啊，大概就是寫了兩本小說畫了烏龜吧XD。每次打開都以為最後一集，結果像卡陰一樣，東植被。抓被放被抓，然後千暴走...。不能愛但還是深愛的戲碼很多  其實也沒有要后衛一見。面就卿卿我我你儂我儂  只是現在是除了幾句跳針台詞。之外看不出哪裡愛… 很模糊@@  如果只是要盟友不要愛。情的話一開始就別這樣寫…。然後說到皇太弟也是覺得傻眼  所以那個池子其實淺到。死不了人  但他直接看到後半部就咬定他老哥推人下水。殺的人嗎？可能性縱使大但好歹也是哥  不敢相信他會。殺人的話會就這樣認定逃掉(?) 原來也不是多聰明多公。正的設定吧…。剛看到預告了。https://reurl.cc/589lR。看來史君子確實是王牌。居然還強吻,到死都是我的女人。快去死吧你。但是千若只是要殺李赫早就可以下手了。前面那些裝神弄鬼現在都看起來很多餘。編劇會寫狗血劇但不會寫政治劇。鬧出這麼多醜聞的皇室 公開後 百姓不能發動罷免嗎。如果把羅王植好好寫 本來可以成為一個反對勢力領袖。是編劇可惜了這個角色。看到預告昏倒...皇后的品格就是到死都得做為皇帝女人。謝謝L大貼預告，真的只求這劇好好結束。秀美老師（？）快給太后一頓粗飽XDD。什麼什麼  史君子哪集出現的 我快轉太快嗎＞＜。皇帝跟皇后也糾纏太久了....真心覺得不耐。其實就也不太懂到底千中間裝神弄鬼是在幹嘛  要讓李。赫身心俱疲 然後再讓他加深對自己的信任(?)  但既然。前面可以這麼理智這樣隱忍  甚至不擇手段  每次都因。為東植要毀於一旦是在……@@。編劇沒用心在羅王植這個角色+1。看到預告  又是一堆WTF。皇后看似變強  但其實也是在跳針狀態  這兩集明知道。保姆有問題也知道她陰險  還直接衝去找她理論公然揪。證據也是無言  剛好給保姆機會拆招  在太后跳出來承。認是她指使保姆阻止皇太弟(?)  也不會覺得奇怪太后幹。嘛突然維護保姆嗎…。真心希望下周結局 大家都解脫了。我覺得編劇把角色都寫得好分裂……XD。大概就閔宥拉真的是傻到家  看到目前的話啦…(￣▽。所以說看得心好累呀，快把太皇太后命案和千金島秘密揭穿，然。後結束吧。 奇怪花香和藍寶石項鍊梗就糊糊去了吧我想編劇也。忘了。。會不會結局那天也要跟上次隔壁棚一樣直接開個hate討論區。追到這裡了，結果竟然在最後讓人追不下去…。本來也覺得皇后會開直播，結果千就自爆身分了，看了。心累。需要黑特文嗎？ 感覺可考慮…… XD。只是下週能結局嗎…@@。皇后要是現在真開直播也是豁出去了吧  只是有作用嗎。？。等等,警察從壞傢伙泰壽換成misty安內相是?。不想破案是吧。需要黑特文的機率很高。倒數第二集了還在你是我的女人 這不是又回到原點。這已經不是爛尾，整齣從中間就開始走鐘，角色性格任意。轉換，ㄧ場火燒車改變了3個人，李赫變的合善親切，王。植放棄對殺母幕後兇手、棄母遺體、陷東植於危險的閔復。仇，閔智商急速下線。這預告怎麼看起來不像要結局的樣子...。看這預告，千隊長會消失一陣子最後再出現了吧，唉。是說我也有想刑警換成安內相是怎樣??!!。皇帝還在你是我的女人  皇后繼續你要逃避到什麼時候。我直到最後都要找出真相不會放過你的……(持續跳針。然後老媽顯靈之後千還要怎麼復仇下去咩。千隊長為什麼永遠只有一個鏡頭.....。這齣他真的從頭被打到尾 從一開始馬弼周打他。這預告感覺是皇帝皇后繼續糾纏  然後閔現在為了姜柱。勝所以變成皇后打手  太后看到冒出來的史君子(?)覺得。慘了(但為何。然後皇帝打他 太后也打他 死掉室長的兒子也打他。千大概就出來打個醬油  英雄救美有他份嗎？。連皇后都賞了他一巴掌..。是說這集突然冒出來千的不在場證明是去幫助皇室壓迫。受害者也有點跳痛(?) 理由是讓羅王植這名字引起注意。so…?。千隊長這部從頭到尾被打  但這集最後我反而希望皇后。閃他一巴掌……………。哈哈哈  d大講的好笑 他不會神隱半集吧....。但這樣我真不知編劇創造這個史上超慘人物的目的為何....。既然一開始就設定他腦袋中槍 那應該早就想好怎麼圓吧。那顆子彈很可怕  會腐蝕腦細胞……。最後兩個小時(吧…?)  要處理千金島在幹嘛的  要揪出。素賢皇后和皇奶奶死亡的真兇  要逼出襲擊皇太弟的人。要知道花園奇怪的花香是啥  要挖出太后利用長公主。弄的人頭戶  要讓閔宥拉還有姜柱勝解開誤會  羅王植。要復仇(等等  他還需要嗎?)  然後皇后要找到真愛(編。劇還記得嗎? 是說皇后家人貌似幾乎不知道或不在乎有。千隊長這號人物欸)。然後還有羅王植的子彈。還有血型的問題  編劇有要玩嗎(?)。還有藍寶石項鍊。可能最後羅王植出現一下 兩人相視而笑....。然後直接轉去黑特文。是說看到保姆嗆太后寧可把兒子變成殺人犯控制  我是。真的覺得李赫不是親生。拜託快公布到底加不加集…… 給個痛快@@。編劇:黛安娜妳的問題太多了。https://reurl.cc/91mWV。看到預告中字了(￣▽￣)。真心覺得我們都是一群被編劇虐待的傻子....快解脫吧。演員們真的辛苦了……。三度合作應該不容易  真的也是且看且珍惜(￣▽￣)。結局應該只會查出害死前皇后和奶奶的真兇,太后被抓入獄。是說太后上次被搞成那樣  沒人出來罷免(?)  然後皇后。只要出點小事就號稱要擋住輿論收拾善後@@。https://i.imgur.com/qGNKCAh.jpg。太后一點都不愛自己的小孩，允也可以犧牲，不論是否親。生的小孩好像也不會改變什麼，反而是如果皇帝如果真的。有親生父母彌補自己是被愛的這塊吧。預告閔宥拉是XD應該不是單純吧，怎麼完全臣服皇后的感。覺。我甚至看完預告也覺得沒看到my彬（汗。頭上插草的回來 是要變成皇帝的復仇嗎。皇后終於沒有披頭散髮跳針的*總來總去。Dinan大和rabbit大真是針針見血啊XD。拜託黛安娜大幫開黑特文。關於加集一直沒看到正式新聞  韓網有一篇說這周結局。但接檔劇說3月才要播……。是說這部的微博之前好像有吵架  結果1月底後就沒更新。翻譯消息了(￣▽￣)。其實我個人猜可能真的要加集… 只是現在收視掉觀眾。有抱怨所以暫時不說…@@。(打我臉吧。拜托不要加，現在才說要加很奇怪吧。最後劇本應該都出來了。一直沒最終回劇本脫稿消息很抖……。殺青倒不一定  因為這部很on也可能當天才殺青。之前對加集是說  積極討論中。#1SF_50St (KoreaDrama)。號稱  播出初期就在討論加集  不知道真的假的(￣▽。結局 把皇室廢了吧！。https://m.entertain.naver.com/read?oid=009&aid=000430238。4。我要傳縮網址一直失敗，上面說要加4小集確認。@@。我等等翻譯好放上來… 是說韓評下面已經三條崩潰@@。https://reurl.cc/Z1K4M。這篇留言好像蠻樂觀的 XD    https://reurl.cc/x153L。有點想昏倒  但是也真心期待編劇回歸企劃意圖。確定加開4集囉！。翻好了  渣翻沒仔細檢查但重點應該沒錯~。我覺得韓評其實滿兩極…XDD。跟這裡差不多吧哈哈  很羨慕現在還覺得有爽的人啊…。但劇情已經發展成這樣了，剩下8集（4大集）還能怎麼演，蠻。好奇的！。剩4小時,陛下還在我的女人.....厭世。其實我認為挺好看的，有些地方小煩，但還沒讓我完全失去。興趣。感情線完全沒關注，只想看看真相大白+王室倒台。我一開始是想看陛下性格反轉，以前不屑皇后後來很珍惜她但又。被她無視的那種橋段，所以看中間覺得有趣呀！ 但我也想看有。智商的使壞啊，到後面陛下智商愈趨下降，更大的反派(太后)使。壞偏向為了狗血而亂搞，又拿照片又抓小孩的也是舊招；正派方。本來要復的仇沒復到，要找的真相也不斷地被掩蓋；才開始感到。不耐(攤手~) 但既然要加集了，希望至少死因梗和千金島能好好。收，其他的沒時間就不強求了！。編劇腦洞開太大 收不回來了吧～XDD。前面幾集真的很刺激緊湊 後面真的有些拖...。我直接放棄追劇，反而看大大的解說海比較好看哈哈哈。我是看中字再追版大心得文推文才覺得有看完這集。先看L大的文導讀,再看劇比較好。我是看L大的導讀，才點開第1集的，後來，則是看完集數。回來找L大的導讀再看一次，有時候會看到自己沒注意到的。還有佩服L大的聯想----那的確怎麼看都是隻烏龜