Misty之誰殺了凱文 請到 KoreaDrama 板 按f參與樂透 一張 50 Ptt幣 (迷你級) 樂透結束時間: 03/05/2018 23:59:48 Mon Misty之謎 來猜猜看 到底是誰殺了凱文李？ 選項有： 1.純粹車禍 2.高惠蘭 3.姜太昱 4.郭記者 5.張局長 6.其他 7.最後沒有真相大白不知道到底是誰殺的 8.凱文自殺 選項的人需皆為單獨作戰且非意外是他殺，若兇手為兩人以上或團體，則開6.其他。 若因天雨路滑/手煞車鬆開/凱文不小心自己踩到油門/車子突然故障等因車子相關意外死 亡，則開1.純粹車禍。 (但是若是事先某人去剪了凱文的煞車線則是以他殺論) 若兇手為25選項以外的人，則開6.其他。 若最後沒有明說兇手是誰或者是最後還是迷霧一團，則開7.沒有真相大白。 若是凱文自己想死，自殺意念且形成自殺行為，管他是因為想死還是想嫁禍他人，反正若 自殺行為成立，則開8.凱文自殺。 若最後沒有任何一個選項可以符合則流局。 請注意 若線索突然變多且明顯顯現出答案 則會 提早封盤 若想參與活動 請務必提早下手 我也是 但沒頭緒XD 對~如果是凱文本人想以車禍方式來死掉 但是他是有意識和意念的方式去製造了車禍 仍表示他是自己決定死掉的 那是開8 若是因意外而造成車禍不幸意外身亡 才會開1。啊啊啊啊 好想猜對。沒有韓主播嗎？。後來沒設韓智苑 若你覺得是她 你可以猜"其他"~~~~。如果是先1後8，以意念為重所以開8嗎？。好難猜阿。第一次下注好緊張XD。梭哈了。如果是凱文是想製造車禍但沒有要死，那他就悲催了！。哈...。我看完八集還是猜不出來阿阿阿阿阿。拜託不要是太昱啦QQQQ。這部好精彩啊XD。8 ～。8很有可能 不然為何把行車紀錄器拿走.....。凱文死前一直喝酒不想練球，真的有自殺的可能。我突然想通 知道是誰了！！！。是誰XDD。是誰?。也有可能是Kevin想要陷害蕙蘭的自殺行動XD只是比起泰旭和。明宇愛到卡慘死，Kevin好像是更愛自己的那種人啊哈哈哈。k大可以說一下是誰嗎？好好奇。誰誰 我也好奇啦啦！哈哈哈哈。我賭姜太昱！也許是不小心的，但我猜跟他有關！。沒有恩珠嗎XD。沒有恩珠嗎+1。如果給太昱當犯人的話，然後入獄後交代明宇好好照顧蕙蘭，。也可讓專情的明宇跟蕙蘭在一起，哈。樓上劇情我不能接受...QQ。我跟樓樓上想的差不多XD。每個人都有成為犯人的可能，真的不好猜啊。演凱文的演員已劇透兇手非恩珠了。從動機來看的話，恩珠跟泰旭二人都是在Kevin死去之後才有。呀，可是其他人動機又還不是那麼不明顯。覺得恩珠跟太昱都不太可能......。這部真的超難猜的……期待下集更多線索。也許凱文是要詐領保險金!? 找mad dog來查看看XDD。不會是泰旭爸爸吧？哈！。8.凱文自殺嫁禍惠蘭。從他的一舉一動都顯示他由愛生恨，。專程報復。。8。8。好早就開注啊XD原本以為兇手是恩珠，但既然演員都說。不是了XD 我選6，認為兇手不只一人，和秘密一樣，每。個角色都在凱文李死亡這件事上，有心或無意的都幫了一。把。怎麼買啊？。6。已下注 有點刺激～。第一次下注好刺激。凱文想自殺還會和韓智苑開房間?不可能啊。那天泰旭跟在。蕙蘭車後面,之後行蹤沒說。蕙蘭去見恩珠,送她回去,Kevin。還沒回家,是泰旭找他談判?。蕙蘭在2點很還和Kevin見面,為了拿回記憶卡,胸針才會掉在。車上。覺得是1。。不好意思問一下假如是1怎沒有煞車痕跡。8 自殺＋1。姜太昱。我選6 恩珠。1，隔壁UDI給的靈感XDD。期待這星期的發展....。我選6！不只一人！。高慧蘭見完凱文後接到恩珠電話去咖啡店見恩珠時身上別。針還在，可是送完恩珠回家，隔天知道凱文車禍時別針。竟然在凱文車上，我選6被他人栽贓嫁禍。6.。6. 明宇。明宇那時還在監獄要怎麼隔空殺人啦XD。好像有點意思~開始期待XD。我下3。膽小xd)。恩珠