綠豆傳雖然男女主線還不錯 但最吸引我的反而是綠豆的未婚妻櫻桃 不能因為看她年紀小就小看她 https://i.imgur.com/zKkdI8q.jpg 去哪裡找一個小女孩把一個學武之人的手臂捏成這樣 這個角色實在是太吸睛了 從第一集開場就是綠豆和她 當下我還以為是女主角小時候 但是後面就被打臉了XD https://i.imgur.com/nm8tLZr.jpg 當她喊著相公的時候真的太可愛了綠豆你為什麼不接受她 當她聽到綠豆想要和她解除婚約 請她跟他爹說 https://i.imgur.com/j58OiBz.jpg 看看櫻桃眼神變得多有殺氣阿 你怎麼可以對小孩子說話不算話呢 https://i.imgur.com/zKkdI8q.jpg 不過看到連綠豆的手抓到有痕跡也嚇到我了 這個小女孩不是普通人啊 https://i.imgur.com/6161ksr.png 看到這個如此渴望的表情我都想衝螢幕裡面 想盡辦法也要讓櫻桃去漢陽 https://i.imgur.com/PNk7ufI.jpg https://i.imgur.com/VXCl8nD.png 當綠豆哥和他搭話她腦中都只想怎麼才能離在漢陽的未婚夫更近 獨自嚴肅的表情真的太可愛了 https://i.imgur.com/y3v2To6.jpg 這張也好可愛 表情怎麼可以這麼生動可愛啊 當然她是獨立自主的行動派櫻桃 https://i.imgur.com/XNNiWzk.jpg 對著爹說 不要再攔我去找未婚夫了 自己的未婚夫自己找XDDD 她冒出來的畫面太難截 但慢慢冒出來的時候也好可愛 不過船上的人似乎很淡定完全不驚慌自己船上多了一個小女孩耶XD 看下集預告也只有她不用畫像 一眼就認出女裝的綠豆 這不是真愛什麼才是真愛阿 綠豆你不感動我都感動了 櫻桃這個人設也只有這個小演員才讓我特別注意 實在是太可愛了 換成大人演員也許這個設定就沒那麼新鮮有趣 不知道為什麼換成小孩演就可以變那麼可愛XD 希望版友不會看了這篇會誤以為綠豆傳其實是櫻桃追夫記 主線是男扮女裝尋仇的故事 只是櫻桃這個角色太吸引我了XD 劇情除了男扮女裝的橋段很新鮮以外 進入主線的速度也出乎我意料之外地快 破梗打破比我想像中的快 愛情線也很快 覺得還不錯輕鬆有趣 看了四大集還是滿期待後面劇情發展 能預料的到後面應該會很虐 不得不說綠豆不管男裝女裝都可以吸引到人啊 https://i.imgur.com/lTRaJN4.jpg https://i.imgur.com/3amax3E.jpg 這個角色也是對綠豆一往情深阿 總覺得他就算知道綠豆真實身分也是很癡情XD https://i.imgur.com/24nsHSE.png 截的很爛請見諒XD 這張男裝真的有帥到 放一下帥帥的男裝綠豆 。怎麼標題分類變live。推櫻桃！XDDD。剛剛打錯 我改了應該改回來了？。櫻桃綠豆湯其實應該蠻好喝的！XDDD。有呦！改了！不然我以為今天有播！XD。櫻桃綠豆湯XD 好新鮮的組合。櫻桃的船到底到漢陽沒？要是知道綠豆無端多一個那麼大又。那麼恰的女兒會不會瘋掉！XD。櫻桃真是個小大人 哈哈 綠豆拿她完全沒轍啊XD。是說東珠脾氣也不是好說話的XD。哈哈哈哈，我比較好奇東珠知道綠豆的不止有夫人還有年紀。這麼小的未婚妻的反應是什麼XD。這兩人見面應該很有火花 哈。櫻桃是大老婆，東珠是小老婆！XDDD。櫻桃會接受嗎？XD 東珠一定也不會接受XD。很好奇櫻桃知道東珠是她的情敵會說出什麼經典名言XD。期待櫻桃的戲份XD 那個「夫人」的中文翻譯，有點看不。出來是怎樣的夫人，綠豆是不是意指自己是「夫人」的。情夫？所以他才無法常常見到夫人？(還是我漏看了什麼。？)。t大我按錯了！！！！。會直接開打吧！XD。N大沒關係。這樣是要幫我刪掉還是？？XD。N大應該就是指自己是情夫的意思沒錯才對。幫推哈哈。不用刪啦。東珠和櫻桃開打嗎？XD。就是綠豆最早救金寡婦的梗。雖然不能小看櫻桃是小孩，但是還是要對小孩手下留情啊。到目前臏的好歡樂~步調也很快 希望後面不要太虐啊....。*真的。我可以補推了 好期待看新進度阿阿 看綠豆變綠豆仁 XD。DD。好像有看到一張綠豆東珠跟櫻桃在船上的照片 太期待了！。什麼他們三個這麼快就相遇了嗎XD。現在聽到綠豆仁莫名害羞-////-。這部真的不錯看  好期待下禮拜。綠豆仁>//<。綠豆才18歲就有四個孩子要養:櫻桃.東珠(人).東東.東珠。一開始說櫻桃是女二只是在開玩笑 沒想到似乎是真的XD。原來小妹妺叫櫻桃啊! 我完全沒印象XD。是啊！我原本也沒記起來，但是她太吸引我了。櫻桃真的好可愛。這部覺得好看+。櫻桃這位童星好像沒有演過其他戲劇？可是好老練的樣子！。我本來想去找她的資料結果找不到 維基百科是寫朴多妍。印象中在藍色海洋的傳說看過她 好像是演聽得到人魚內心話。的角色。不是喔，藍海的是申隣雅。昨天在君主假面的主人第10小集12分看見所泫和櫻桃！！