劇名: Watcher 官網: http://program.tving.com/ocn/watcher/1/Contents/Html 維基百科網頁: https://zh.wikipedia.org/wiki/Watcher 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/6每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/772每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2estc.html 集數: 16 編劇:韓相雲《傲骨賢妻》、《SPY》 導演:安吉鎬《阿爾罕布拉宮的回憶》、《秘密森林》 演員: 韓石圭浪漫醫生金師傅、秘密之門 徐康俊第3種魅力、你也是人類嗎 金賢珠我們遇見的奇蹟、Fantastic 角色介紹: https://i.imgur.com/ISCzQUV.png 韓石圭飾演都治光 我抓壞警察。 都治光因為目擊到腐敗的警察 徹底懷疑大家不相信人的感情的監察四班班長。 治光是調查組的精英警察 他有抓住惡人的自豪感。 但是經歷了悲劇性事件 他切實認識到內部腐敗的危險和對監察的重要性。 比起市民違法警察違法時危害更大。 就這樣光成了一名監察偵查員他要監視警察同事 從此走上了一條孤獨的道路。 這樣的治光和成爲巡警的金永俊見面 開始一起接近15年前事件的真相。 https://i.imgur.com/8PROcfm.png 徐康俊飾演金永俊 因爲誰都不相信所以警察是適合的。 目擊殺人的巡警金永俊 內心隱藏着溫暖的性格行動領先的熱血派巡警。 雖然是過去特種部隊中公認的軍人 爲了揭開過去折磨自己的真相他成了警察。 過去被打上非法警察烙印的父親。 父親的關係在警察內部是有名的醜聞 於是勇俊掩蓋了本來地性格帶着冷峻地假面具 他報名參加了可以獨自行動的機動巡邏隊。 但是通過一個事件遇到了與過去事件有關係的都治光韓泰珠。 永俊抱著能知道過去真相的期待與都治光聯手 https://i.imgur.com/JTIijs4.png 金賢珠飾演韓泰珠 人氣律師韓泰珠 過去作爲精英檢察官備受期待的新檢察官時期 負責金永峻父親的事件爲了證明自己的能力 進行了無理的調查。 但7年前他對自己親手處理的案子存疑進行複查。 遭遇強盜事故後去海外。 幾年後回到韓國設立了犯罪者專門律師辦公室 在擔任辯護的過程中像命運一樣 與都治光金永俊再次見面掌握事件的線索。 調查過程中出現了毀掉她人生的事情 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/SI2HZWm.jpg CR.OCN官博 簡介: 本劇描寫人生因悲劇事件而坍塌的三人紛紛成為警察內部的舞弊搜查隊相關人士； 被視為抓警察的警察的他們， 將同時跨足局內與局外、抽絲剝繭地爬開腐敗權力的真相 CR.維基百科 EP7預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rs2ge9gs.html cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/ZVG4L22.jpg https://i.imgur.com/kllA0dT.jpg https://i.imgur.com/GLOOtgz.jpg https://i.imgur.com/1sKBcsr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/mCW0Ahs.jpg https://i.imgur.com/VgnrsNu.jpg https://i.imgur.com/JBoTnMw.jpg https://i.imgur.com/9CdQlTx.jpg https://i.imgur.com/UW8OuZ2.jpg https://i.imgur.com/YSZlA2y.jpg https://i.imgur.com/4EM7n6o.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/VLlTF4d.jpg https://i.imgur.com/Lt58d32.jpg https://i.imgur.com/Ox4Yji7.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19rsliefbs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs83fx9o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2eslw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2esrg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs1e4gr8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rrz44v2w.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs3sa0ts.html cr.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: Horizon 演唱者:Ha Jin https://www.youtube.com/watch?v=SifPnPHdNMA。先推推。推。我快跟上進度了推！。推。推。r大加油。推 等班長脫離嫌疑我再來。s大希望班長不會讓你失望。也太多屍骨，都是女性。拇指不會也。真的耶！。爸爸想要從這裡出去。好多都拇指都被剪掉。會是同一個人做的嗎。大概是。女警也好嬌小。發現了六名屍體分嗎。難道警察會是連續殺人犯。知道如果兇手確定是警察，上層也一定知道而且幫忙包庇。換班長被問話了。為什麼把犯人放走。永軍好厲害一次制服那麼多人。為什麼連女警都有銬起來。雖然這部節奏很慢，但收視率滿高的。廳長來了。把有疑心的人照片放上去。結果只拿金室長。也把班長照片放上去。看到自己的照片。永軍爸要被假釋了嗎。假釋的審查會嗎。我以為是次長安排的。對，但沒說是不是次長安排的。好像沒通過???。女生應該會有危險。黑衣人。立馬就出現。好可怕。欸 怎麼爬出來。不知道是不是只是警告她。我還以為會把她載走。女生惹到這種人真的太危險了!(抖。又來了。人性是從哪裡來的。到底是誰啊！好想知道。全部會是同一個人做的嗎。很難想像是班長，這樣他不是很矛盾嗎。原來剛剛黑衣人是律師助理嗎。所以才把她放在後車廂而已。我不會去坐牢吧。永軍爸被放出來了。是次長去接他。給豆腐。永軍也來了。果然是父子都好高。都是騙人的。一出獄就得到兩隻手機。把手機還給次長了。把爸爸載回去了！。爸爸也很驚訝還住在原本的家。如果離開這裡，很怕自己全部都忘記了。說帳本沒有在我這？。唯一一個手指完好的屍體。什麼都是照片上的人。這樣兇手怎麼還是往班長的方向走。感覺不是爸爸就是班長啊。爸爸不是有寄信給永軍 怎麼會不知道永軍還住在這裡???。中字還沒出來嗚嗚嗚。出來了，我在看中字。結果六具全部是男生耶。組長到目前的行動怎麼看都是清白的，但怎麼那麼多證據都。朝向他。張海龍也參與好多案件。那些人也是在15年前被殺害。雖然有點懷疑金在明，但監獄又不可能偷偷把他放出去殺人。原來女警有偷抓他們頭髮才會被銬。有啊,自白就有把犯人放去殺人。可是自白只有一次，但是這裡很多人耶！感覺不太可能。自白不是是在軍隊被關禁閉的？完了我有點忘記有沒有把監。獄的犯人放出去殺人。不過上次永軍用CCTV看到的人又像年輕人的外型。不知道永軍對爸爸假釋有什麼話要說。身型和永軍滿像的。如果最後是班長會覺得很矛盾。唉...  怕怕, 想等姆指兄確定後再來看  ><"。不會是班長希望大家查到是他把他抓起來？。因為不想再幫上級做事。我覺得金在明也是在查黑警時臥底被陷害欸。一直覺得廉東淑廳長很有事!。永軍跟次長講話超嗆!XDDD。貪汙小組在都治光帶領下實在太沒頭緒了 永軍爸趕快加入XD。這齣大家的拇指都好危險喔（咦。哈哈哈 有 我一直握著右手拇指!XDDD。這部戲已經演一半了 一點線索都沒有 很怕又是另一個。"圈套"??? 都治光疑雲重重。可是治光表情看起來很正常XD 雖然圈套男主角前期看起來也。很正常。張海龍也滿值得懷疑。張海龍根本在髒水裡 應該也在替上面擦屁股。前期對於永軍總是漫步跟蹤犯人然後看見屍體覺得很想。打他XD。都治光也有一份他自己的失蹤名單。命中率還很高。偵訊室打群架好好笑!XDDD 幹的好!製造混亂空間的永軍。廳長跟次長看起來也不同調。次長這麼急著找帳本不像是想破案。殺人案給張海龍 金在明案給都治光....這兩件怎麼分的開。啦!XD。難得看到連續殺人是受害者是男性為主了，以前看到的幾乎女。性比較多，我覺得廳長演員演那位置少了點什麼，她出來有點。出戲，覺得67開始緊湊了。一直覺得次長走路方式好奇特。秀妍好可憐XD