有雷，還沒有看的人請左轉出去，因為怕暴雷會影響到笑點XD 實在是太喜歡這部劇了，決定要來推坑 真的太後悔點開on檔阿阿阿 這部一開始我以為是跟鬼有關的完全不感興趣， 男主角金善浩的戲我一部也沒看過 (已經為了他去補了瘋了，因為你是好看的小品) 女主文瑾瑩一直是路人好感，但長相比較不是我的菜， 很可惜作品我也都只匆匆一瞥而已， 因為這部整個愛上男女主XDDD 一開始覺得兩人外型不太搭，結果ep2噴水那段過後整個越看越配阿XDDD 這部很難定義類型， 是一部要什麼有什麼的劇， 查案動作爆笑浪漫溫暖感動熱血辛酸， 像大雜燴一樣的故事，節奏明快，台詞簡練， 情緒轉換快但流暢，男女主表情演技又崩潰好笑(重點) ， 雖然目前只出了四集，但是已經殺青所以我很放心，絕對是值得一看的好戲 高智碩班長， 本劇男主，兼收拾殘局哥，兼全劇笑點及眼神死擔當，兼被廳長修理擔當 (後來知道廳長原來是公報私仇，因為是錯過覺得可惜的前任準女婿阿XD) 曾經的警大首席畢業，要頭腦有頭腦要身手有身手， 卻因為要照顧老年癡呆的媽媽來到每天可以回家的地警隊， 想著抓雜犯領公務員薪水，陪媽媽安享天年 (在醫院說歐巴來了那段真是又感人又心酸 回憶戲裡說媽媽沒關係，這裡的路本來就很複雜， 眼神含淚真的演太好了><) 沒想到隊上卻來了一個新人劉玲， 一天變得跟一年一樣辛苦XDDD 被上手銬、被電擊槍誤射、拖摩托車上地鐵站樓梯 (摩托車還是偷來的) 飛車摔車以為自己心臟不跳了、被毒販追、被毒販打、被犯人刺、被懲戒減薪、 被長官視為眼中釘、被下屬威脅、被下屬騎(太重了腿軟)、被下屬欺騙... 短短四集真是最慘男主角沒有之一XDDDDD 到底怎麼可以這麼慘XDDDDD (明明就是個暖男帥哥) 金善浩太適合喜劇了， 好愛他每次眼神死又在劉玲後面追著跑， 到現在已經可以即時發現新人快要暴走而用身體制止 (但還是被騙) 班長的身體反應速度也是與日俱增阿 劉玲， 因為妹妹失蹤，四處求援被拒絕而加入地鐵警察隊， 每天晚上拿著高班長表演踢腿意外提供的地鐵門鑰匙進鐵道內追查犯人 (每次看得我一把冷汗) 這個角色真是太暴衝了沒有之一， 第一集我完全可以體會到高班長說得一天過得跟一年一樣， 太崩潰了XDDD 但是不得不說，有時候等到程序處理完，要救人已經太遲， 劉玲這個人雖然很失控，但是她切身體會被害者家屬無助的心情， 飽含著真心和同理心在幫助民眾， 幸好她的真心廳長跟高班長都看到了 (雖然後者負責收拾殘局常常很想死) ep34也漸漸看到她慢慢變慎重的那一面 (堅持警察要兩人一組，堅持班長要在她身邊才 行， 班長每次崩潰完又會被這句話燃起小宇宙) 分享一下我很喜歡的幾個片段 ep1 智碩在地鐵上試圖勾到鑰匙那段實在太好笑了， 整段我重頭笑到尾，最後還被前女友跟後輩看到，裝沒事被列車載走的金善浩一臉生無可 戀 智碩的禮儀手 禮儀手這個梗整個一直出現，高班長就是一個很紳士的人阿XD 前面騎小粉用指尖捏著劉玲的襯衫， 後面兩隻手交疊把劉玲環起來但小心翼翼不碰到她的身體， 到後來劉玲拿高利貸合約威脅他，也是吃定班長的禮儀手， 把合約塞到屁股後面的口袋裡 (劉玲還哼了一下笑死我) 班長指尖一邊抖一邊放開實在太好笑了 歐巴們~~嘎空 文瑾瑩這個嘎空超級可愛 班長三段阻止他進去毒販的包廂太流暢好笑了 抓住手一直說不行不行，劉玲說完嘎空以後， 鏡頭還特寫了一下班長的手 (金善浩的手真的很漂亮啊) 班長不知道是被嚇到還是劉玲瞬間太可愛他也失神了， 緩緩放掉的慢動作實在太有趣 莫名浪漫的噴水抓壞人 這段一定要說導演真的很會 明明前面就在凶狠的抓壞人，這一段突然音樂畫面都變了是怎樣XDDDD 這一對的浪漫情節常常在莫名的情況下出現， 心動又好笑XD 班長後面回想的笑容也太心空了，下一秒又回到現實覺得自己沒睡飽XD ep4 也是莫名出現了狼的誘惑裡的撐傘梗，下一秒又尷尬放開~ 是說劉玲拿了兩個帽子偽裝班長付錢那裡真的很好笑， 角色的個性在這裡一覽無遺， 他真的一直一直在善後XDD 偷來的摩托車 這段我真的大笑，因為完全沒想到 我一直以為摩托車是劉玲的，感想跟班長一樣傻眼XDD (劉玲試圖接線發動摩托車) 班長：鑰匙呢？ 劉玲：應該在主人那裡吧 班長：(理智斷線) 家長的重量 不管是身為爸爸的李刑警， 還是身為爸爸的賣盜版唱片的人， 還是被請託殺人的大叔， 又或者是智碩流淚說的那番話 要當不丟人的家長，有時要做出一些丟人的事情， 因為最丟人的家長是拋棄家人的家長 都好沉重又好動人 這就是家長的角色呀QQ 是說現在智碩越來越難控制自己的表情了 劉玲說喜歡地警隊時的偷笑 超自豪的跟宇赫說：我們新人說喜歡地警隊，就是喜歡。 還有看到劉玲一直試圖跳上根本跳不上去的牆時的笑容(還趕快變撲克臉過去幫忙，幫完 還眼神死說我也跟著發瘋了) 劉玲說：我們班長也是18段阿智碩的嬌羞偷笑 他大概自己也沒意識到 劉玲的衝動跟熱血到底燃起了多少自己以為已經不再有的刑警小宇宙 (當年剛畢業的班長可是說出，全大韓民國的壞人都交給我來抓吧的熱血毛頭小子阿) 好期待接下來他們的故事 下集看起來高班長跟拳王要對上了 (這部真得很會鋪小梗，地警隊忙內說，如果拳王跟我們班長對上，我們一生都再也見不 到班長了QQ) 但我相信智碩一定會發揮他的18段武藝的 接下來我決定我的笑點就長在金善浩身上了， 高班長請不要讓我失望阿XDD 是說當年班長對瑪麗說： 下次我來扮女裝吧， 讓你進去(臥底)，我操碎了心，還不如讓我扮女裝 這樣我們會等到班長為了不讓新人危險而穿女裝的那天嗎(咦) 超級圈粉 高班長人設加上金善浩詮釋= 一百分 好愛他演的高班長，這個角色有原則、有故事、一本正經的同時又可以有彈性 愛護家人、守信用，個性又溫暖 內心更是個熱情的暖男 為了家人 又有不想惹上麻煩 不想被處罰 非常人性化的那一面 (雖然每次都被劉玲推入火坑XD) 同時又搞笑到不行XDDDD 他的搞笑演技真的是很細節的穿插在劇中 例如劉玲追送水大叔把高利貸小弟忘了 畫面還帶到班長晚5秒跑出來，因為他要把小弟先銬好XD 超帥的 真的很愛白T加深藍襯衫那套 這個角色很適合他 高班長就是金善浩最適合的衣服 韓網都在說這部會成為他的代表作 金班長是金善浩 加 高班長嗎XDDD 超愛這部 N大要不要來一起入坑 我也是 現在有在追偶然發現的一天跟山茶花 結果這部最讓我每周期待 超想看下集 男女主真的超可愛的 很愛他們的搭檔XD 我也是 笑起來酒窩甜甜的超可愛~~ 頭髮濕濕的時候超級帥的 這推文有聲音XDDDDD 他笑聲超特別 我每次都跟著笑XD 他本來就是帥哥底子 造型對了加上班長個性 直接加一千分XD 怎麼辦好期待他被吃掉(喂) 那造型加上充滿土味的我們愛心~~~ 超有喜感又超暖 真的被圈飯 我看花絮也覺得他們好可愛 意外地搭 文說他演戲時其實很能憋笑 但金太好笑了 受不了 導演因為大家跟金對戲會笑場還要大家罰款XDD 被封為搞笑演技的匠人XDDDD 真的是又衰又萌 好特別的男主設定XD 我覺得他的聲線有種很特別的厚度 共鳴很好XD 比較偏李善均的聲音 又沒有那麼低 有種自成一格的性感 我很喜歡 百日郎君似乎很好評 我是否該來看看 太痛苦 我只好一直重看前四集XD 被班長圈粉後看別部好難入戲 走花路吧金演員 他看不出來已經33歲了 好童顏 金科長我完全看不出來是他 變超帥的 這對愛情線我都會噴笑 太有趣了XDDDD 班長陷入新人 我們陷入班長 我也是我也是嗚嗚嗚 班長的身體超誠實 為了劉琳各種獻身 (真的獻出身體XDDD) 我一直被班長電到好煩 還要等三天>< 補一個兩隻去參加綜藝宣傳的花絮 超可愛的 都是笑起來很好看的演員~~ https://www.youtube.com/watch?v=mmF7RUqmkrc https://www.youtube.com/watch?v=CPCdd5Kr2nA 酒窩真的超加分 金本人戲外真的很帥阿 很像那種好像會有但又沒有的大學學長型 笑起來超可愛 文真的越看越可愛 看久了會被她某些角度電到 我也不完全聽懂 覺得影片很帥就分享了XDD 第一段是他們上驚人的星期六宣傳新戲 好像是金善浩出道以來第一次上綜藝XD 第二段是廣播節目 應該是在分享演話劇時遇到的趣事 笑很開心XDDD 是說雖然他電視出道沒幾年 原來已經當了十年的話劇演員了 難怪演技這麼好 我也是被高班長的衰樣圈粉 班長越衰 我們看得越開心(什麼東西)XDDDDD 班長真是可愛又迷人的大發角色~~ 推一下中字花絮 現場氣氛感覺超級歡樂 12集花絮 https://www.weibo.com/tv/v/Ieop8l0Ga?fid=1034:4434302893511707 34集花絮 https://www.weibo.com/tv/v/IeoHhh0wr?fid=1034:4434314952440560 (cr. 文瑾瑩超話) 順便安利一下文瑾瑩金善浩上的綜藝驚人的星期六EP80 是一檔猜歌詞跟電視劇台詞的節目 兩隻都超可愛的 很多小小笑點 文瑾瑩的野生璋子跟金善浩的跟斗雲都笑壞我了XDD https://www.bilibili.com/video/av71909188?from=searchseid=12446346880838865950 (cr. bilibili)。摩托車我也是以為是劉琳的，結果是偷來超傻眼XD。嘎空超可愛+1。t大是不是!! 他們都騎著小粉跑了大半集，結果居然。是偷的 還很慢發現XDDD。兩人一起睡在值班室 班長問要吃泡麵嗎也很好笑。結果是真的吃泡麵哈哈哈。推推 這部真的劇情流暢看得很爽快 雖然女主角常常腦衝但。是真的太有同理心了所以最後總是能讓觀眾理解她的行為。只是可憐我們班長不停收拾殘局了還被懲戒哈哈哈 btw昨天。穿著警察制服的班長好帥啊啊啊。tyne大我覺得班長在這部的造型都很帥 好喜歡他的便服。風格>///< 不是很壯但卻感覺身材很好很修長。擊掌!!昨天那套簡單白T黑褲加長版牛仔襯衫就超好看 果然。身材好 什麼樣的衣服穿起來都好看(但可以不要扮女裝嗎哈。哈哈)。他穿T恤加襯衫都超好看的，插腰的時候最好看，我覺得。插腰的動作很適合他欸我是不是太奇怪哈哈。完全被男主圈粉XDD。ep3看到快哭了，金善浩演的很好。推金善浩！高班長的超棒人設加上演員的演技，真的很難不。入坑～ 覺得他的搞笑演技很細膩不會有太over或是讓人尷。尬的感覺，就是很可愛XD。看到白色T恤了真的很帥。男主角真的超可愛~~他這部發揮得超好。推，幫新人善後的班長XDD。這部我超愛的啊......金班長帥翻。看了一點點威基基，他真的很可愛，之後再來補這部。這部是我今年最喜歡的劇，班長笑起來酒窩很可愛，男女主。角演技好，每集看完都很期待下集。推 男女主真的很可愛。好看推推!!。金善浩真的很適合這種類型的劇。我喜歡他的眼睛與酒窩。他的笑聲超特別「呃呵呃呵呵呵呵(插鴃ꬩ」XD。金善浩好適合班長這個角色 好可愛。以前只覺得金善浩長得不錯，但高班長讓人心空心空心。空，從一開始就有怎麼變這麼帥，我想是衣服和髮型?。?。因為集數還很前面 所以才是真的吃泡麵。如果集數後面一些 可能就.......(消音)。很後面可能就他被吃掉（不是）。我的鬼神拍檔的時候就蠻喜歡他的。高班長扮復古裝去看他媽媽時造型也有喜感ＸＤ。這部好看！完全沒看過金善浩.有被圈粉了~演技好自然.。哭笑都很真摯.有感染力~覺得他跟文意外的蠻有CP感，噴。水溼身羅曼史真的搞笑又讓人心空~期待下一集高班長man。起來.不要又是幻想XD。金班長真的衰萌的很可愛。看了前2集覺得超好看的，到現在的4集，已經被金善浩圈。粉了，跟媽媽那一段超逼人哭的，班長絕對是大暖男。高班長的低音砲，耳朵都要懷孕了。班長真的好可愛，看百日郎君就喜歡他搞笑了。超好看啊~~~~~~追on檔劇太痛苦了。頭髮濕時 很帥+1。看到他演男一我好感動，走花路吧！。我在"瘋了因為你"時，就好喜歡他~希望走花路~他好像有繼續。演舞台劇喔。two cops棄劇但被金善浩圈粉。看金科長知道這位演員...因為 瘋了因為你 愛上他啦...威。基基2還在考慮要不要撿回來嗑。他這部是高班長啦...我居然打金班長XDDD...深陷他的水汪汪。眼神跟迷人酒窩出不來了啦！。很意外班長那麼快陷入新人的魅力(?)中 噴水那段雖然很。唯美但是整個很莫名好笑XD 事後還回想是怎樣XD。點開第一集後默默地追上4集進度，可惡，是on檔啊啊啊啊。～～～難捱的6週T_T。高班長真是完美示範了嘴巴說不要，身體很誠實XDD.感覺。以後被劉琳吃得死死的.實在讓人很期待啊。我被高班長偷笑的每一幕慘電。這部cp超有火花！班長衰的可愛，酒窩加分！女主是我喜歡。的類型。文雖不是那種大美女，但有我的眼緣。雖然我對她。的印象是藍色生死戀XD。這部 真的是男主的代表作了。感謝原po附上的連結，雖然都聽不懂！金的戲我好像都沒。看過，不過他真是個有喜感衰感（誇獎啦）平易近人帥帥。的演員！。推。奇怪之前覺得是帥帥的主角但是都沒被電到，這部高班長這。麼衰反而整個被圈粉啊～。百日郎君時還沒這麼圈飯，高班長真的太迷人了。終於等到金善浩演男主角（泣，之前演男2都狂re他的鏡頭，。又帥又辛苦又挺寶的，除了演技，聲音好迷人，我一直覺得。他長得很眼熟又說不個所以然，總之，推～。（咦威基基2也是男1，等更新去補。太搞笑了 帥的很搞笑 喜歡。也以為是抓鬼的，結果不是，但出乎意料的好看。衣服和髮型對了 金善浩太迷人 那個酒窩啊啊。我不行了 穿搭好帥 人設也好棒。內心戲演得很抓人 搞笑或各種眼神死又很到位