先說想看的類型 連續劇情 非一集一個小故事 有愛情成分可以 但不要花癡少女愛 也不要完全的愛情劇 劇情不讓人覺得拖 目前片單有 機智牢房 六龍飛天 未生 巨人 以我的條件 有可以增加或刪除的嗎 以下心得 最近搜尋版上看了蠻多人推的九回 不擅長打心得 又規定要兩百字 想得到的心得大多是負評 希望不會得罪人 劇本是覺得有興趣 但是整體來說 算普普吧.... 感覺濃縮成15集 甚至十集 可以算是佳作甚至神作 但中後段很多片段覺得沒意義重覆 院長拿球棒要砸玻璃的片段 好像就出現三四次以上 首先看了前兩集差點棄追 一直以為我看錯劇了 怎麼都沒出現穿越劇情 後來開始出現穿越劇情 也漸漸變得好看 但是接著 怎麼穿了又穿 我看劇是不太會管BUG的人 但這部穿了這麼多次 劇情變成導演說了算 也不用去思考現在情況變成怎樣 最後想說的是 演壞院長的技巧 跟造型都太糟糕了吧 在被球棒打的時候 一直出現癡呆臉加兩手捧頭 後面變成小店老闆的造型 我瞬間以為看到志村健.... 就算是小店老闆 也不會這樣裝扮吧 然後請的員工感覺也不是正常人 這一段是純粹想搞笑? 認真的打完了...請板友推薦吧 忘了說 signal看過蠻滿意 之前看推薦說九回算沒什麼愛情 結果..... 而且我有加上其他條件 不只是不要愛情劇 題外話 九回最後一集啃的好痛苦....。被告人。SIGNAL&秘密森林(後者幾乎沒有，如果有都是觀眾自己妄想的)。現在正在播的小神的孩子們。還有最近的mother 剛看完 超級感人QQ。浪漫醫生金師傅。壞傢伙們第一季。Duel。記得你 看點:有黑化寶劍。昨天剛終映的Cross。推CROSS 完全沒愛情~。good wife。推Sign、浪漫醫生金師傅、魔女的法庭～。秘密森林 good wife。玉氏南征記。幽靈。信號，愛情戲不多。punch重擊! 根本沒什麼愛情啊 XDDD。Argon。mother～超級劇情！愛情成分近乎於零，misty雖然是愛情，。但是劇情太好看了！。推 小神的孩子們。我也覺得九回還好 推 記憶、記得你、秘密森林。自體發光辦公室~~職場劇看的很有共鳴!!也有淡淡的粉紅。也推mother，但看完後幾天會很痛苦，因為眼睛和鼻子很。痛又腫XDDD。歷史劇想推逆賊，有一點點的愛情成分，但超好看，我本。身也是很討厭看愛情劇的人，這部我覺得很可以。remember兒子的戰爭 愛情少~~。38師機動隊。推秘密森林。推mother 超有質感的好劇 演員老老少少全部演技在線。推秘森！。Mother+1，順便再推隧道。如果可以有點愛情的成分，再推"只是相愛的關係"。想推「失蹤的黑色M」。突然想到還有金科長，也是專注於職場戰的一部，而且可。以輕鬆看。浪漫醫師金師傅。記得你，38師機動隊 都沒什麼愛情。對了還有 金科長。38師機動隊 隧道 秘密森林 都不錯。片單～機智、六龍、未生很讚。（巨人是沒看過）。Mother+1 你的條件必看阿!! 幾乎沒愛情線、不拖戲、又完。全是電影氛圍的劇情片!。巨人愈到後面看得愈過癮，也推薦錢花給你。punch、sign也不錯，史劇還想推善德女王/太王四神記。circle：相連的兩個世界。金科長。推隧道 幽靈 記得你。秘密森林 記得你 魔女的法庭 38師機動隊。記憶、付岩洞復仇者們。幽靈。犯罪心理韓版。六龍大推 另外還有魔女的法庭、金科長。輕鬆的推金科長 認真的推Mother。金師傅、good wife、理判事判。錢花。科幻類推薦circle，職場類推薦金科長，復仇類推薦錢花。，溫馨搞笑類推薦付岩洞復仇者們。two weeks?。信號，幽靈?。金科長。推兩週~愛情很少。浪漫醫生 mother 聽見你的聲音。今年目前推Mother跟小神的孩子。今年的Mother暫時榮登本年度最猛，小神在後頭追趕。Mother超～好～看～。小神的孩子們 神的禮物 秘密森林。信號。被告人、mother。奇怪的搭檔。不能不推秘密森林。秘密森林。two weeks+1。推幽靈。two weeks+1。秘密森林 不能不推。覺得九回還好+1~幫推Sign！。秘密森林!!!。推cross。Cross。浪漫醫生金師傅、未生、金科長必推 38師機動隊也不錯。Argon。Dear my friends跟準基的戲。推金科長，還有芝加哥打字機，有愛情也有革命友誼，。令人回味無窮的歷史感。推 circle 相連的兩個世界。準基三部曲狗狼一枝梅TWO WEEKS。不要愛情劇的求薦文根本超多為什麼還是有人一直問？。good wife。浪漫醫生金師傅。推 mother 秘密森林 38師機動隊，三部都超好看，看了就。對了XD。大推「38師機動隊（詐騙集團討稅金）、壞傢伙們第一季（暴力。集團修理壞蛋），本身也很討厭愛情取向的韓劇。未生真的不看不行～可以無限蕊闢。金科長。個人覺得Mad Dog不錯。就是金科長了。Cross。金師傅！好好看。sign，如果能容忍渣畫著的話。一起吃飯吧/ Dear my friends/記憶/請回答1988。浪漫醫生金師傅 金科長。記得你。不能不推38師。秘密森林 金科長。處容。秘密森林