http://www.sporbiz.co.kr/news/articleView.html?idxno=465359 25日，某媒體報導指出，孫藝真接到演出電視劇《割心》的提案後，正在協調細節，孫 藝真將在劇中飾演平岡。 但是孫藝珍的所屬公司M.S.T.Entertainment的相關人士對此表示:只是收到了演出《割心 》的提議，是最近收到劇本的衆多電視劇、電影之一。 《割心》講述夢想著成為太王而利用溫達的平岡和傻傻犧牲的溫達之間的淒美愛情故事。 另外，孫藝真最近接到演出好萊塢電影《cross》的提議，目前正在積極討論中。 https://bit.ly/3huUx0A 演員姜河那有望演出電視劇《割心》 姜河那飾演溫達。住在誰也找不到的山中孤零零的草棚裡，他與母親謝氏夫人分開生活。 總是好奇外面的世界，明知母親要發脾氣，還是下山去趕集，在集市上遇到了平岡。 之後與說要一起住在草棚裡的平岡再會，從文字到武藝，向她學習所有東西，喚醒自我。 http://www.theceluv.com/article.php?aid=1600677417343859006 姜河那經紀公司:姜河那決定不演出《平江，割心》。 並且說:姜河那正在準備下一部作品。。孫仙！希望疫情快好才能拍！。河那！河那！河那！。這齣不知道是平岡公主與溫達現代新解，還是真的是古。裝版的平岡公主與溫達。孫藝真古裝劇已經好遙遠時候。的事情了。。哇！！。這組合太期待了～。期待這組合+1。這部是古裝喔。其他篇新聞有說孫藝真上部古裝電視劇是2002的大望。期待這組合。這組合太可以了！！。這組合可以 期待!。這個組合好！！！。這組合我喜歡。這組合演技跟顏值哇塞。太期待了！。孫仙果然跟玄彬CP感最強～其他真是不會入戲太深。河那！！！。期待河那！。孫仙！！。河那!!!這組合好喜歡 河那在步步古裝八王子帥翻~~期待造型。！！！這組合QQ。好欸！。河那和仙女！。組合好棒。推這組合～。推孫仙！ 但我好想玄彬孫仙組合喔。期待！。期待河那。天啊想看~~~~。是河那！好有趣的組合。推這組合。孫仙戲和代言接不完欸。只有我覺得不搭嗎哈哈。期待!!!。對啊不大搭就姐弟啊。孫仙要找到顏值氣場跟她一樣強大的男演員有點難。不搭沒關係 有孫就給推。覺得跟年紀無關 是氣場無誤。但姜演技不錯 如果談成就期待囉！希望之後孫有機會能。和孔劉、河正宇合作。想看孫和孔劉或李秉憲合作！。跟李秉憲就是仙渣組合了。河那演技不錯，可以期待跟仙女姊姊的火花！。不要李秉憲吧QQ