所有的支線劇情，我印象最深刻的就是幼稚園小男孩赫振的部分 但劇情好像沒有提到關於他的故事？ 用google網頁爬了韓網好像也沒提到...... 想問有沒有人知道呀Q___Q PS. 我指的是怎麼過世等等之類的內容 因為其他亡魂都有交代但振赫好像沒有 不是，可能我沒講清楚 我是指關於他怎麼過世等等之類的內容 啊啊啊，我指的是比較詳細的故事啦 就像其他鬼（？） 有些是被霸凌自殺、出車禍等等 但振赫的好像沒提到？ 哈哈原來只有我好奇嗎XD 振赫太可愛了，總覺得就這樣帶過好可惜 其他鬼魂也都有敘述呀 就像那位女兒出嫁的大叔，也有稍微帶過 可能我太愛振赫這個角色了吧 太想好好了解他 其實會突然想了解的原因 是因為看到被霸凌的女鬼是真實事件改編 好奇振赫的故事是不是也一樣說不定能找到一些資料。有啊 劇情有說，就他總是最後一個等到媽媽。在哪一集我忘了。演完啦，實現心願走了。你是不是沒專心看！他一直在等媽媽接他回家啊，超催淚。欸！。小孩子的死因不外乎就是意外身故，也不是那麼重要吧，。演出來有點佔時間（？）。重點是為什麼留下來，有什麼遺憾..知道死因是轉刑偵劇嗎。應該是玩躲迷藏躲在冰箱被凍死吧。也想到這個，躲冰箱死掉靈魂才會留在那，不過，那家長。會告死幼稚園不會跟老師那麼平和，應該是病死或車禍之。類的，躲冰箱只是小孩愛玩躲貓貓習慣。那段故事的重點除了振赫留下的原因，還想講本來一直不讓。兒子跟棲玗玩，要棲玗轉班？的媽媽，透過善良的棲玗了解。...其實兒子還在等著跟她回家，她可以試著學習放下了。也覺得應該是在幼稚園死亡的 因為心願是等媽媽來接。死因好像沒演，我也滿好奇。振赫part哭到頭痛 幼稚園等放學很有感XD。不然就是死了，他只知道幼稚園的記憶才跑到幼稚園的?。樓上說的比較可能，不可能是死在幼稚園。如果是在幼兒園過世媽媽到園裡應該不會那麼平靜。如果是心臟病猝死就不能怪學校。還有棲玗跟赫振應該曾是同學。我記得好像生病過世的。的確沒有說清楚