真的已經很久沒有對生活中的某件事物有如此強烈的心情起伏了啊...，當初會點開這部戲是因為覺得自己好久沒有笑了，聽說這是部愛情喜劇所以想說點來笑笑，結果這一點真是不得了，簡直完全打開了自己的情緒開關啊啊啊啊 這是我第一次看孫藝珍和玄彬的戲，之前偶爾在電視上轉到，只有覺得孫藝珍的長相真嬌柔然後玄彬未免也太瘦了吧的主觀偏見，這次看了這部戲才發現原來我真是大錯特錯啊(跪地) 兩位演員的演技真是太強大了，特別喜歡兩位的眼神戲，明明是在對看又不是在看我，卻總是把我看得頭暈腦漲。還有孫仙的哭戲很有層次，不論哪一場我每看必哭....又無論哪一集，哭完之後又能馬上笑出來的劇情設定，真的讓我很佩服編劇啊 除了主演之外的所有演員也都非常有實力，我每個禮拜最期待的時刻就是準備一包衛生紙跟水，然後戴上耳機，沉浸在愛的迫降當中。 很感謝愛的迫降讓我發現自己的情感原來這麼豐富哈哈哈，就要完結篇了，真心不捨啊 Sent from JPTT on my OPPO R7plusf. 同感，孫仙的每一場哭戲都不一樣，但都很深刻雋永啊。打開情緒開關這句說的太對了 QQ。每個禮拜10點戴上耳機準備追劇 已經成為這段時間的例行。公事了 要結束好不捨 希望可以給我們一個圓滿結局。我跟原po一樣因為這部戲認識孫玄，沒想到會追劇追成這樣。，也很珍惜在板上看心得追live，最後一集了好捨不得。第一次看韓劇看到哭就這部...各角色太會演感覺好真實。我也超級捨不得!。因為這部認識玄彬和孫仙+1，玄彬脫掉衣服應該很有料可惜。是看不到了！我只希望是好結局不要爛尾了！。真的再次好好認識了玄彬和孫仙的演技。之前也是跟兩位以前的作品不熟，好慶幸自己有追這部劇。第一次從第一集追on檔,也這部認識孫玄,直接坑底躺好躺滿。從沒追劇當迷妹QQ感謝愛醬當我這陣子心靈綠洲好不捨啊。真的很好看，超捨不得今天最後一級啊。希望他們能結婚。被玄孫圈粉+1。真的！ 這隊CP火花太強大了。 話說浪漫‘喜’劇，16集可。以回來嗎。這部才被兩人圈粉+1 相見恨晚啊～。看了這部覺得孫玄還可以再拍一次電影！。這兩位如果演相愛相殺的劇情應該也是超好看。想到可能很難再看到他們合作愛情喜劇，就覺得不捨~。真的是很珍惜的在看這部QQ。希望孫玄未來有機會再合作（不用愛情戲也沒關係）。希望再合作，但韓劇似乎很少這種例子，可是一部電。影一齣戲真的不夠看啦QQ。正赫的眼神騙不了世理  有演出來好厲害。這兩人的合作實在太令粉絲珍惜了。因為看愛迫同時愛上了兩位主演，兩個都好優秀。孫仙的哭戲真的讓人感到她的悲傷，很多演員只會皺眉。擠眼淚大聲叫，層次差很多。每次孫仙哭我也跟著哭+1