(提醒：本篇也有雖已30但仍17些許雷) 前陣子追完甜甜又搞笑的3017，看到不少版友也在推文推坑只是相愛的關係 純看劇名心想似乎滿悲情的，不在考慮範圍內，劇荒得兇最後還是點開 以大地震為開頭，滿吸引人目光， 一開始就是一場悲劇可以想見後面的劇情應該也會滿悲 但不知怎地吸引我看了下去，也對沒見過的男女主角感到好奇(俊昊認識但沒看過戲) 我很喜歡前半段的劇情 元貞雅的哭戲跟申惠善一樣都會牽動我一起悲傷的心， 感覺就像你看見朋友哭了會想一起哭然後安慰她 而文秀跟康斗一開始的互動及曖昧真的非常令人心動， 即使後來我的心得是沒有這麼喜歡這部戲， 文秀的紅蘿蔔告白還有堤防邊的那一吻都在我心中留下非常美的畫面跟記憶 很少re片段的我那一段卻願意看好幾次，因為真的太美XD 不少人誇讚導演的拍攝手法，他真的可以把很平凡無奇的景拍超美啊~~ 很奇怪的是，我很喜歡康斗，也很喜歡文秀，但我最後三集就是吞不下 我不太能接受文秀記憶恢復時的模樣，在14集live文也有板友有同樣疑惑， 為何文秀想起自己把康斗丟在地震現場時的反應會是尖銳、憤怒地看著康斗? 這一段又讓我想提3017，同樣是愧疚， 但最後宇振即使妳恨我、討厭我，我也沒辦法離開妳身邊的心情， 讓我覺得非常暖跟欣慰~~~我懂他們會有的愧疚感，但文秀居然是以那樣的表情面對康斗， 我沒法理解也沒法喜歡 還有一點算是我個人的雷點(?) 康斗文秀去找初戀哥哥的母親坦白一切時，康斗有勸文秀不要說出是她害初戀身亡的事實 生活已經被痛苦、悲傷填滿了，妳還要強迫她去恨人嗎？ 我覺得這句話非常有道理，說出來究竟能做什麼? 妳沒辦法做任何改變了，對我來說，文秀說出這件事只能讓自己心裡好過， 對初戀的母親心情一點幫助都沒有，反而加諸更多傷害 這段很奇怪的被消音帶過了，我覺得這段根本可以不要存在... 最後兩集我已經沒有動力再看，所以是靠LIVE文的板友知道劇情的 對我來說就有些老梗吧，康斗的身體不好前面一直都有在提， 但賜死他對觀眾跟康斗都太不公平，所以結局應該還是好的 除了(對我來說)後半劇情無趣外， 這部的配角也滿不吸引我的 抱歉又提3017XD這是近期唯二看的韓劇難免做一點比較 3017的每個配角我都喜歡，尤其是廣受喜愛的珍妮佛、男二小燦 沒有幾個讓人感到厭煩的存在(大概是宇振太常糾結有點煩XD) 只是相愛的配角群們我最喜歡的只有瑪麗了，偏偏又跟討厭的哥哥在一起 男二一開始很帥很有魅力，到後來看到他我就快轉 坦白說他就是一個自帶沉重的角色，除了條件好外沒有特別的優點 另外我也還滿討厭康斗妹妹的，我不知道她是如何長大， 但她一定知道自己擁有的一切都是哥哥用生命換來的， 卻還能說出你來醫院讓我很丟臉這種話，完全無法喜歡她= = 所以當我對文秀也失去愛之後，真的沒有動力再追後面劇情 好像花了很多篇幅在抱怨，如果喜愛這齣戲的人因標題點進來看真的很抱歉， 一開始很喜歡很喜歡這部，但後續劇情好失望啊 看韓劇這麼多年來第一次遇到這樣曾經很愛卻棄追的戲 但想感謝只是相愛的關係，讓我認識了兩位好演員(男女主角) 之後有他們的戲都會想追，演技真的很棒 他跟瑪麗一起的時候是挺可愛的，但每次談到公事都大吼大叫好煩啊~~。我覺得哥哥很可愛，太仁鎬好像莫名是我的菜XD。也是看完3017劇荒阿…。當時看到EP14結尾，文秀冷漠看著康斗的樣子，也讓我疑。惑，為何當她發現初戀就是康斗受困時身旁的那具屍體時。，令她表現得這麼疏離和冷漠。EP15開頭才告訴觀眾，文。秀抽身離去的原因，不只是因為她發現初戀與康斗的交集。，還有她將康斗留在黑暗之中獨自存活，卻忘了一切好好。存活至今這個事實。所以她的冷漠底下是憤怒，陷入罪惡。感深重的自厭、自責的情結。。話說3017結局前，女主向男主告白，其實自己是故意向他。搭話，就算男主沒有把她留在車上，她也會坐到那一站，。也一定會遇上那場車禍。當編劇揭開一開始的表面情節，。藉由女主透露真相的時候，其實也為男主的愧疚與罪惡感。找到釋放的出口。相較於這點，文秀的愧疚其實沒有出口。，那場事故雖非人為刻意造成，但令她始終耿耿於懷的過。去就是事實。。如green大所說，因為文秀太過自責，所以在發現的當下把。自己武裝起來變成刺蝟，才會有這樣的表現。。無條件推相愛，6-16集無限重蕊！。無聲化的部分我覺得是想用另一種方式去呈現，同時也代表。我覺得兩齣戲角色定位不太一樣，雖然故事背景相似。文秀和初戀媽媽一直沒辦法說出口的無聲的悲傷。康斗的想。3017的編劇和導演就是想呈現陽光開朗的風格，所以話總是。很快說開。相愛裡的每個人則是壓抑著自己，因為找不到適合的出口。可以理解文秀的情緒，因為現實中一定也有像文秀這樣的。個性。法表達是康斗這角色的個性，文秀自然也有她的想法及個性。的人，太過自責於是用冷漠的樣子武裝自己，然後身邊的人。摸不著頭緒。對初戀媽媽說出口不一定完全沒幫助啊，或許媽媽一直不解。不好意思yi大我一直截斷你的留言...。相愛一生推!! 也推g大的推文!。最容易激發情緒的部分反而壓抑處理，這是相愛裡很特。為什麼兒子會在那個地方發生事故，就因為文秀說了而有了。別的部分．那效果就跟刻意用黑白影像一樣．無聲反而。你才會「看見」那當中的痛．。宣洩的出口，也才會有後面兩人無聲痛哭的樣子。。推相愛，推仍然在釜山好好生活的wuli文秀康斗：)。推相愛~~推green大!!相愛真的有很多可以討論的點!!但相愛。的風格確實有些人會無法接受QQ 一直推坑身邊的人但大部。分都覺得太悶所以棄劇嗚嗚QQ。所以都只能跟版友取暖XD 只能說喜歡相愛的人們就懂哈哈。冬天到了，很適合重溫這部劇 QAQ。推冬天釜山 跟仍在釜山好好生活愛惜生命的文秀康斗。想愛大推。是說還是把最後兩集看完吧^^ 最後兩集蠻關鍵的。LIVE文大家通常會比較激動一點，但不見得是劇的全部。兩部都有看 較喜歡3017。推相愛～推green大解說。相愛一生推~。相愛讓我開始關注元珍雅！覺得她的氣質好乾淨～。這部就是比較寫實沉重一點 但我看的時候完全不會因為。覺得悶而看不下去 可能太喜歡康斗文秀了。目前看到10覺得不錯，但康斗妹真的好雷喔，後面會反轉。嗎？。康斗妹跟奶奶完全都是傲嬌界恐怖份子，嘴上說討厭，心。裡卻捨不得康斗QAQ。對自己人講話總是會特別不留情面 但妹妹其實很愛康斗。啦。只是她關心的方式比較不一樣XD。之前不能說的秘密說要翻拍 我私心覺得元珍雅可以挑戰。我也是卡在妹妹前面嫌康斗丟臉那邊過不去ˊˋ。或許妹妹前面因為哥哥的環境(ex 酒店幫瑪麗跑腿)而覺得。丟臉,但奶奶會直白的點醒她！其實妹妹是很在乎這個哥哥。的。妹妹前面其實有帶到前輩也很嫌棄她能力所以出氣都是出在。親近的人身上啦