 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧。推！！！謝謝版大 好久不見:)。感謝版大。謝謝版大……我們越來越收斂了XD但為何是ONE不是TWO(。好奇)。推!~and two!~。https://i.imgur.com/nthp08X.jpg。我就知道他們不應該分手(誤)。https://i.imgur.com/MsO7oYU.jpg。蠻期待 Law School 的 好久沒看到寶拉了。s大我記得這個花絮 好好笑。one more~ two more~。MBC官方公佈：。咖啡王子1號店。第一集：09/24（四）22：40。的二集：10/01（四）22：40。（咖啡王子一號店，我的青春啊！期待又怕受傷害）。抱歉，漏字：青春紀錄片-咖啡王子一號店篇。https://www.instagram.com/p/CFPDYyblJdP/。驚嚇XDDDD 東潤現在整個比綠豆時期壯好多。N大我看到也有嚇到！。https://youtu.be/hZdSlqmiqCE。Search前導預告花絮。難得看到綠色ocn標誌。目前嫉妒的化身還在摸胸階段 男主角跟女主角個性也都不是。很喜歡（尤其男主角 覺得是很傳統的傲嬌屁孩型XD) 我該堅。持看下去嗎 XD?。那可以繼續看，等華信被狂虐XDDD。N大，六龍花絮都好可愛，然後鈞相大隻又軟萌，哥哥們。都很愛逗他，效果超好XDD。嫉妒的化身很值得撐下去，不管是劇本還是演員的演技都很。有張力，我之前對摸胸也是覺得很over，但後面覺得編劇蠻勇。敢在挑戰現實議題的。嫉妒的化身中後段有點挑戰人的價值觀。有些人會在那部分棄劇。飛吧開天龍 讀本  https://youtu.be/HRRywQw9hPM。請問一首韓文ost 歌詞有韓文 再見 一直說再見 是哪首歌。德魯納跟星你都有OST歌名就叫再見，會不會是其中之一。？。https://youtu.be/ykHXtyVJB0g  這首嗎(?)。這範圍無敵大 韓劇除了少數用英文歌 哪有沒韓文的啦 XD。而且是說韓文的再見「安妞」還是英文 「goodbye」。安妞。i大那首沒錯。i大好快就破案。謝謝。i大這樣也能破案 好強 GJ。有陣子蠻常聽這首的w y大也有答對啦OuO。是說 有要記憶法導演版的記得去預購 到9/29為止。智異山今天開拍。https://i.imgur.com/tx8wc8E.jpg  柱炫這樣和智秀差好。多 整個俏皮很多 殭屍偵探製作發表會。柱炫在人性課外課就跟智秀差很多了，這齣感覺在兩者。之間一點哈。看到小星星彈琴劇照 她應該不會從頭到尾只彈小星星吧XD。但有一張高雅羅故意裝可愛的感覺不太行。逆賊的金勻木目……真的是在三餐被餵胖的XD。近年ost還是比較好找到的，如果是老歌或沒限縮在ost就比較。難，像金光石和盧士燕也都唱過有安紐的老歌，近年聽到最多。有goodbye的，就是ikon的離別路了XD。沒關係 逆賊靠的是劇本和演技，顏質至少還有金知碩（欸？。sofa大，我只是感嘆一下，哈哈！鈞相胖胖的模樣其實。有點像以前LG的大白熊。我也喜歡逆賊的沈熙燮 他什麼時候要再拍電視劇啊…。前陣子難得有新聞竟然是要對毀謗他的人提告 (跟私生。活有關的傳言)。裕英的詭憶台灣10/16上映! 看預告還滿期待的。看到片商跟經紀公司確認 結果申敏兒是正名耶XD。是唷 申敏兒滿好記的。阿 那之前那個正名哪來的 超難記 XDDD。挖難得是比較單純的那種。之前好像是這個？新慜娥。對。秘森S2的OST演唱者跟梨泰院真是大重疊哈哈。不過秘森的ost很像都只出現在預告（？）。對．當MV跟預告背景音樂在用的XDDDD。本來想看版上mrs.cop2的心得結果都沒有。剛剛看水管片段金汎在裡面很帥也很會演。他也滿適合演精神變態的。不知道有沒有人看過mrs.cop2金汎在裡面是跟金成鈴搭嗎？。為什麼他們對手戲好有火花。她不是有老公小孩嗎？（我剛還想了一下想說我明明有。看為何都沒印象，然後才想到我看的是1，2好像只看了。一點點）。第一季有心得第二季完全沒有一點心得。原來她有家室，因為連水管都是他們兩個截圖我都要以為他。們是官配了XD。本來有點劇荒可以來補一下這部金汎惡角演技好帥。我也看到不少把他們兩個剪在一起的影片真的很搭XD。金成鈴戲中的老公就張鉉誠大叔啊。t大居然鬧劇荒。因為我月火都沒在追on檔XD補完週末劇就沒劇可以補了。沒月火真的超好多 月火最忙XD。雖然之前有不少劇要補但是看到mrs.cop2金汎片段太吸引我。了！等等來看想不到有20集。我要來看圓圓鈞相洪吉童XD但NF翻譯名字真是生僻字。最近愛麗絲滿好笑的也很歡樂想不到無感情症可以這麼爆笑。singer大不知不覺走上了一條無悔地鈞相之路XD。這樣你會把doctors也看完嗎？XD。r大，因為NF推薦我看逆賊阿(攤手) doctors電視上播的。時候我有陪我媽看一些，沒有太大的興趣XDD。他近期還有一部臨時老師算是比較瘦下來了XD。https://www.instagram.com/p/CFTW9TrgloY/  他們兩個。好可愛。我覺得doctors的鈞相很可愛～。哈哈哈在玩鏡頭嗎。玩鏡頭也太可愛了XD。我的網飛推薦"明天和你"，看了有種錯覺...申敏兒比李帝。勳大隻XDDD。搭地鐵穿越好方便 班次也多。t大 我也沒想過無感情症可以這麼好笑。k大鎮謙超可愛好好笑。https://i.imgur.com/5G91fRY.jpg  俊詠頌雅一起吃飯好。嬰兒趌鼕好可愛唷！我能接受大力士臉要圓點(夠了)。趌鼕 --> 這字怎麼打的 好酷。音唸起來是吉東。哇又認識新的字完全沒看過。NF都喜歡用生僻字XD。這道地是編劇認真幫角色正名 還是翻譯特愛稀古字 XDDDD。但洪吉童一直都是洪吉童沒有什麼正名問題吧？！。其實mrs.cop2還不錯雖然我都只看金汎部分XD。綠豆花越吃越苦澀……最後幾集好不忍心看 嗚嗚。洪吉童的漢字就是洪吉童啊XD。http://sillok.history.go.kr/id/kja_10610022_002。去茶了朝鮮王朝實錄總是最正確了吧 洪吉同。所以為什麼要來個很難的生僻字XDD是說，導演找小童星。都跟長大後的樣子很像。https://i.imgur.com/Sp0ChHR.png  史官寫的漢字原文。NAVER字典直接用童說。但不管怎樣都不是那兩個字XD。金相中好會演阿！嗚嗚嗚。看到18集忍不住來吶喊一下金汎真的演技超好的。只是看過法外搜查破案效率太好，看mrs.cop2覺得好拖XD。是說我好像從來沒看過金汎演戲。沒想到我竟然超車N大了XD 綠豆花最後幾集真的好好哭，覺。得尹施允這部的演技比後來的Train還好XD 這個角色很悲傷。不過我在其他地方看到說他演技不怎麼樣，但我覺得自己不。錯耶尤其進而20集真的演的很好！還是我太盲目XD。金汎的作品我有看但都沒看完，mrs.cop2算是看完XD。飛快的完食他的部分XD。e大不過我看綠豆花時覺得尹施允有時候還是太放，再收。一點會更好，但是有幾幕真的演得很棒，印象很深。。整體來說的話我會比較喜歡火車的表演，在表現掙扎的。時候比以前更內斂。綠豆花本身很好看。https://www.instagram.com/p/CFUAZr9p_Nx/。我們多妍好可愛好漂亮 她明明才九歲但我常常以為她已。經十幾歲 為什麼XD 最近照片越來越有少女的樣子。看櫻桃ig,她有tag search和九尾狐傳耶好期待她兩部都有她。剛剛才發現就是N大po的連結。下禮拜一是不是會停機啊?。9/21號會停機。對。什麼 週一有布拉姆斯欸 不能討論很悶。晚上六點就會恢復了。但在之前會很恐慌XD。看到對岸出現明年VOICE4的編成預定計畫……。不意外3有鋪梗。星期一停機時間是09:00-18:00 可以討論XD。Voice4????????? 這次我絕對不會再被騙了！(如果編劇。換人我會稍微考慮XDD。李陣郁不要再演voice系列了 拜託。voice4會有權律吧？。https://reurl.cc/XkEXNj。應該有最後他有出現。李浚赫金玉彬ocn新劇《黑洞》好像只有6集。殭屍偵探愛奇藝有第一集了 不是月火嗎好奇怪??。比韓國還早 好奇妙。但YT廣告是寫[9/20起 每週日一 首播]好奇妙。LINE TV 的殭屍偵探 EP1 也上架了。所以台灣OTT比韓國KBS早一天看到 好妙的感覺。我剛剛去看新聞 原來是韓國ott昨天開播了。有點像SF8這樣。不過台灣OTT也比KBS早還是覺得滿神奇的XD。咦殭屍偵探好神奇 所以不是只有kbs有播放權!?。看起來是韓國OTT和KBS合作的 所以OTT先上架。這樣應該會影響收視率...?。其實看OTT的年輕族群和握有遙控器大權的人應該沒有重疊。黑洞..浚赫這次又會失蹤去哪嗎？XD。沒有get到閒聊文很紅的浚赫 但我很期待玉彬 編劇加油。什麼才六集感覺看不夠。掉到黑洞的是浚赫還是別人XD。各種不見的小強演出。只有六集那應該緊湊 是好事。（在各種劇中）失蹤的小強李浚赫依然很有存在感XD。什麼 才六集！。我這幾天不敢看祕森推文了 瞄到一點點就跳出來。還是其實浚赫是黑洞本身(?)。如果劇本夠力，6集說不定會比16集還好。他可能利用了時空機才能這樣穿梭各種平行世界XD。測試。喔喔喔可以推文了。https://www.instagram.com/p/CFY7DbPJ75-/。原來剛剛沒推成功。Search人物關係圖。李鉉旭在search應該是重要配角不會那麼快死掉吧XD這次的。演員都滿喜歡的。美大哥+OCN的《Times》明天開始讀本進入製作拍攝。全炫茂、張聖奎特別客串<重返18歲>，演出會在第二集播出。姜河那因行程問題婉拒演出<平岡，心如刀割>。哇，times好早開拍。https://youtu.be/Y0p-VE5RrxM。居然有古裝戲。星期一的LIVE文開始連線了。布拉姆斯讓我想補牢房跟丘海昤了。牢房我也還沒看！但裡面一堆我超喜歡的人（不知道在忍什。麼XD。哈哈哈因為聖喆嗎？。y大被賢皓吸引走了嗎哈哈。對啊 (又要得男二病XDD。也想看丘海昤的智賢跟李知勳。智賢在丘海昤的角色跟情景有點像。聖喆可以先看To.Jenny，短短兩集而已，他唱歌又很好。聽很可愛。男二病XD。https://youtu.be/3da7comRa28。我開始看了 聖喆又在便利商店打工XD。y大的行動力XD。我前幾天看了電影「索命留言板」，聖喆也是在便利商店打工。XD。To.Jenny裡的歌都很有中毒性喔要小心XD。哈五花肉歌也太可愛了吧。後面還有更可愛的XD。提拉米蘇那首也很中毒。提拉米蘇超中毒的XD。只有兩集的話週末可以看哈哈。姜河那不演平岡的男主角，但會特別演出男主角父親的角色。https://www.instagram.com/p/CFbTedqJhrJ/。浚赫這組照片>/////////<。ACE這幾周拼命放浚赫照片，感覺很怕被大家罵XD。一直放小強照片XDDD。是要做成尋人啟事嘛。我只要不會在失蹤村看到他就好．然後最好秘森結束後。給我接個專訪解釋一下！（拿棍子）。小強是怎麼都打不死的小強！相信他不會有事。我看張鉉誠上申愛羅、娜錸跟鈞相的整理節目，突然覺得。這大叔好可愛。singer大感覺在掃蕩所有均相出沒地XD。YouTube會帶類似的推薦出來阿！哈哈哈！剛好我也喜歡。看那種整理家裡或者是裝修蓋房子的節目。是新興的"金匀木目孝夂"嗎XDDD。辛愛羅真的蠻厲害的哈哈。對啊！ 節目變常規的，我想可能要到最後一集才可能去。整理娜錸家 哈哈哈。Search新預告好吸引人 ><。李浚赫那種風格的畫報不常見 帥。我滑到那則ig時還想了一下他是誰XD。跟他平常風格很不一樣。他是誰+1 XD。H大，他不拍戲確實是金勻木目 哈哈哈。這教派很寬大...。他在三餐超會吃啊XD。碗都比別人大XD。https://i.imgur.com/3gprnf8.jpg。右下那張後來吃飯還說桌子傾斜真的太好笑。https://www.instagram.com/p/CFb7bBjl1-N/。嚴志媛這部跟我想像中的完全不一樣耶！。一開始我還以為是哪部電影，看到右下角看到tvn才發現是電。視劇。以為是明亮歡樂的海報，但光看海報還以為是什麼女人們的。戰爭的題材。penthouse的Teaser感覺一開始就死人了XDDD。teaser眾人圍觀那幕害我莫名笑出來…XDDD。他們有cosplay耶好神奇XDDD。在找r大說的那部剛好看到權相佑閱讀劇本現場，也很期待這。部。penthouse真的很怕演員會被玩壞掉。r大，確實一開始就死人沒錯。看了search預告是要讓觀眾眼睛吃不完的冰淇淋嗎XD天氣太。熱軍人都不穿上衣的嗎？XD。張東潤練的好壯唷！。penthouse真的有點讓我想起皇后的品格啊… 看到的tea。ser還是扯到殺人事件都是。反正說懸疑和復仇哈哈哈哈。penthouse預告明明不是喜劇題材但看預告莫名想笑。很神奇吧XD。月子中心的海報為何這麼像貴婦下午茶謀殺案？。超神奇XD。r大真的！之前看劇情簡介還以為是輕鬆喜劇，結果海報風。格好像十匙一餐的風格走向。各懷鬼胎陰謀劇。而且Penthouse真的有兩季…如果前幾天看到的小道編製。沒錯的話可能會是第一季結束間隔不久就又接著播了。penthouse我也想笑XDD。居然有兩季。天啊快放過演員們orz。是跟輔佐官播出方式類似嗎。penthouse還沒開播我們就替演員們各種擔心，希望能比預。期好。可能類似輔佐官那樣吧(?)就其實我的解讀覺得好像長劇。切兩半播…(?。真的就希望別浪費演員… 抖。而且它好像是上下各20集(如果後來沒變的話。各20大集嗎！！。嗯啊…。居然。真希望編劇能好好寫。但金順玉其實之前就是寫長劇多嘛…hmm... 不知道會。不會能正常點@@。他可是被去青瓦臺請願版請願的編劇第一人，不可能正。常的吧XDDD。哈哈哈哈哈哈  真的只能為演員們祈禱了…XDDD。看人家即使說不是噓原po是噓劇情但是覺得不開心！人家辛。苦開live文還得到你的噓。噓live文很無聊。上下二十集啊……。看到長劇就先後退好幾步。就可能會為了演員再多觀望一下，雖然好像已經飄出狗。血味XD。對啊!。發現t大最近開的live好像以前少。熱心板友稍微變多(?)。最近都追人家live文XD。最近k大開不少啊～。雖然還沒有狗，但血腥味很重XD。真的辛苦開LIVE文的大家了（愉快的在推文裡打滾）。最近k大開最多! 果然開多了會上癮XD。penthouse陣容真的很堅強，編劇更讓人信任就好了。趁機問一下 有沒有人想開私生活~~。penthouse不是只播2個月？真的有兩季……GOD。私生活是NF對吧？JTBC的水木劇好像是特地為NF做的。歐摸 我發現之前看到的檔期果然還有2個月空檔XD。對 私生活在網飛。我應該會發個情報文 剛剛看官網資料上線了。想看私生活！。我被cue了哈哈剛好最近有興趣的戲比較多啦XD 下一季我似。乎還好 等其他版大們開 但有幾部我正在等 紅天機（是這劇。名嗎哈）跟英光的。我發現我還在蜜月期 我第一次開Live文是07月 還在3個月。內哈哈哈。y大換照片了XD。y大要同時開小星星跟私生活嗎 我在想要不要開愛我的間諜。剛好直接接我現在開的 還是這部有人要開嗎。月子中心的海報怎麼會那樣啦XD 我當初開簡介以為很輕快。但這海報風格我瞬間... 而且一開始說是8集到現在看來是1。6集。說到live文被噓上次幫忙D大開最後一集我們愛過嗎 然後因。為這集太多人罵真的被噓 我內心想Live文很可憐被噓。Live文當初受到很多前輩們的指導 大家也都會來閒聊真心感。謝 因為我都容易開到人少少的劇哈哈（我覺得開kbs週末劇。真的考驗毅力 開這個很刷存在感XD。如果沒人要開我可能就一起開了XD。情報文有時間整理的話其實之後更新不會畫太多時間。愛我的間諜我猜會有人開XD。似乎只有我跟y大在討論誰要開XD。哈哈愛我的間諜應該有粉絲！。我現在只有心心念念的重返18歲哈哈 大家快來看這部（招。手）這部音導是勝南音導 而且成功推坑t大了XDD。重返18歲我有興趣！ 改天有空就要開了。青春紀錄我大概要先放著了XD。哈哈哈但是青春紀錄我覺得還蠻不錯的 可以點開XD。LIVE文開到我覺得是我的責任感了 下週一要幫老闆教學中。文 通常19點開始20點多結束 我就默默說我們可以19點多開。始嗎 老闆為什麼我內心還不敢說我要先開青春紀錄的LIVE你。等等XD。NF跟播的劇我真的很容易默默就打開，青春紀錄這種我。以前幾乎不會看的XD。我當初想說r大應該不會看青春紀錄XD。y大 因為我最漂亮快播完了 也許私生活我可以接 讓我想一。下 但如果你要開的話就沒關係噢 因為我對這部有興趣但沒。有到超級的程度（這人真不乾脆XD。我每集都拖很久才會打開，但也是有默默看完，就認真。看吵架的台詞這樣XD。哈哈但我蠻喜歡吵架的部分 很真實。我有時候路過看到live文明明爆文卻變少都會幫忙補推一下。，即使沒追。看完重返18歲兩集滿好看的也很好笑滿推的。我之前有看k大說是哪位音導，看r大列舉劇名才知道是誰XD。NF會有金永敏特輯嗎？？。開live文的大家辛苦了！整理情報的也辛苦，very感蝦。感謝開live文的大大 一生平安喜樂!!。《新奇的整理》看完都好想整理房間XDD不過前面看到車。仁表帥帥的模樣。https://i.imgur.com/qAg64aS.jpg。再看鈞相這熊孩子……XDDDD。https://i.imgur.com/52IwAQH.jpg。https://i.imgur.com/8RRz45P.jpg。singer大我都邊看這個邊丟東西哈哈。他穿白大衣根本北極熊。r大，真的越看越想把房間整理(丟東西)一遍。尹恩惠那集也蠻好看的（真羨慕穿鞋子好看的人）。羨慕穿鞋子好看的人+1  辛愛羅真的很厲害，我喜歡看她。跟娜錸的互動～哈 還有車仁表不定期台詞出演(放閃)。車仁表客串神煩的會忽然被拉回古早電視劇XDD。我之前看過家師傅去找辛愛羅那集，覺得她真的很厲害。所以我一直無法討厭青春紀錄的楷效媽哈。北極熊XDDD。辛的氣質好好，熊孩子那集也好看！。但其實也不會真的討厭楷效媽啦畢竟青春紀錄真正的壞人大。有人在XD。北極熊很可愛XD。再過2週小星星就要首播了 期待。我忽然發現我對結局的忍受度還蠻高XD 連韓醫生在S3結。局領了(S4時退貨)的便當都可以接受XDD。楷效媽和彗俊媽的交情某和程度預示兩個兒子未來的走向。friday韓影真的好快 不久前才去戲院看魔鬼對決。y大魔鬼對決已經出了嗎。結果我還是沒有去電影院看XD。這麼快就在firday上線。t大對啊 我剛剛看到也嚇到XD 真的很快。https://www.instagram.com/p/CFeTDVBsD-e/。喜歡崔有華在危險妻的氛圍 好適合。這部只有對女主比較沒特別感覺，其他演員都喜歡。感謝y大提供資訊，好開心。KBS 將推出10部獨幕劇。Dosollasol要在10/7上架了！！！。https://www.instagram.com/p/CFgMFw2Bw4M/。這笑容直接重擊。https://www.instagram.com/p/CFgLrzdA7SB/。撩人的九尾狐。剛剛看翻供firday也上線了。魔鬼對決雖然沒有把血腥部分拍出來但下手也是滿重的。翻供！好快喔 yes。逆賊的金相中真的很帥氣阿！我覺得前面幾集幾乎他一。個人撐全場。不敢暴雷魔鬼對決有一個角色好好笑。https://i.imgur.com/sVgrMxn.jpg。penthouse釋出讀本照了。10/26播出。t大 是跟性別有關那個角色嗎XD。https://youtu.be/1crrMscTXCw   Penthouse讀劇本影。片也有啦～。e大是的他好好笑。很喜歡看他翻白眼瞪人超好笑。接著看翻供XD。魔鬼對決好看不知道少了點什麼。看完魔鬼對決也想看獨眼傑克。翻供導演拍的滿好看的。看翻供有讓我想起老港片法外情。翻供反而比想像中的好看耶。start up 10/17播出，終於看到日期。看完"明天和你"了，吵架台詞好真實，感情裡認知差異的地。方描述的很貼切！這部未來線的寬螢幕比例+濾鏡好有電影。感，而且都有附上時間標示。。姜基棟很會演這種男主角好友兼緋聞角色(不虧是小媳婦載。洙)XDD。保健教師弄了個線上可視廣播,。保健教師弄了個線上可視廣播當發布會，有趣。https://youtu.be/uu6Rd-D9oqQ。看完那個男人的記憶法。今天開始看 你喜歡布拉姆斯嗎？。恩彬在這部的造型好有氣質好美～。跟在 金牌救援中所呈現的角色落差很大呢。古典音樂題材真的好棒～樂迷覺得開心。k大開始看的時間很更好 不會心焦 XDDD。明天和你結局雖好猜，但整體節奏很不賴！。布拉姆斯跟青春紀錄這2部我在考慮。看了劇情設定後,就決定先看布拉姆斯了XD。古典音樂無敵～。寶劍請再等等,讓我再觀望一陣子。延宇振默默去客串 Search 看介紹是個便當味很重的角色。97年投入DMZ搜索隊的中隊長 品行溫和得到隊員支持 在最。後的最戰中 捲入了意料之外的朝鮮軍槍戰中。大概是個和在主角回憶 或是過去傳說的角色。原來殭屍探長已經開播了（後知後覺）。嘿呀 OTT 還比電視台早上架。原來有點搞笑風．崔振赫是不是很想轉型啊XDD。因為是綜藝團隊製作的電視劇。撐了10分鐘放棄XD。殭屍探長 怎麼聽起來好像會出現林正英(殭屍道長)那樣。的人物XD。是我打錯了，是殭屍偵探XD。怎麼覺得殭屍探長更順口XD。https://www.instagram.com/p/CFiy0LEBMMd/。search狗狗也有身份也好酷。狗狗在花絮裡面也很可愛。剛剛看愛奇藝search是同步播出！！我有看錯嗎。周六週日晚上10：30播出。網飛上架sky castle耶 天空城堡這翻譯好不習慣XD。這劇名配那個封面有種莫名喜感XD。崔振赫扮殭屍畫眼線還蠻帥的XD想到九家之書的九月靈。被網飛推薦了今生是第一次！天啊，好可愛的劇喔，一直被。小狗該該叫的音效逗笑XD。劇裡那隻貓也太漂亮！。對！！那隻貓咪真的超級美。我當初就是被貓給吸引看的。咖啡王子紀錄片01看完好感慨啊！我的青春我的初心！雖然。我一個字也聽不懂，還是可以看的老淚縱橫。看新穎的整理好像在看全能住宅改造王，滿好哭的。r大 是很好哭沒錯阿。第一集鈞相講到過世的貓貓我就哭了，後面幾乎每個委託。人哭都很好跟著哭。有家庭得特別好哭．鄭殷杓一家哭死我了。今天開電視，發現八大把命運與憤怒翻成像極了愛情XD。r大我也有發現XD 有點好笑哈哈。鄭殷杓家那集真的很好哭，他後來還傳訊息跟李準赫提。醒一定要聽辛愛羅、娜萊還有鈞相的話。李準赫真的好奇葩XD。李準赫怎麼了 (他也是閒聊文常客XD。這個月閒聊文只到part2也很厲害。這個月大家幾乎沒閒聊。哈哈沒事，我只是看了他在新穎的整理那集，他興趣多。的很神奇XD。六龍劇組也是革命情感，大家感情都好好。六龍還有逆賊的劇組感情都很好！。新穎的整理每次看都會想來斷舍離，還順便push好友家。該整理了XDD。我剛剛睡午覺時居然夢到徐東載...。尹鈞相講貓那段真的有感人啊。鈞相是本業鏟屎官，興趣是拍戲的演員XD。鈞相很適合這種綜藝，完全大暖男孩．我看這個真的丟。了一輪東西覺得好清爽哈哈．。他講軍服那段很有感觸，我軍服也是糾結很久才丟掉。大家真的都會有那種因為回憶無法斷捨離的東西。之前看全能住宅王都覺得是別人家的事（雖然也是感動。看這個會覺得哦我自己好像也可以試試看。真的很希望做到一百集去娜勑家哈哈哈。希望100集去娜勑家+1！很想看到辛愛羅幫她整理冰箱XD。丟東西整理東西很療癒，因為不會想其他事情，只是每。次開始做就是好幾個小時，還會汗流浹背，所以無法常。常做 XD。https://i.imgur.com/awy7grf.jpg。鈞相最大的用途在這裡XDD很可愛的姊弟倆。singer大我們兩個喜歡的點一樣！這裡真的超可愛的哈。r大 這裡真的很可愛，鈞相在裡面太多功能用途，屬這。個最重要！哈哈哈。我覺得他直接幫忙拿很高的東西也超重要的，好羨慕。衣櫃頂完全無所遁形XDDD。有時候我都覺得鈞相伸手就能碰到天花板XD楊東根那個。閣樓他只能紳士腿，不然進不去XD。那閣樓是娜勑size 我光用看的都覺得有點壓迫感XD。r大，我看完最新的回顧特輯，覺得鈞相比第一集瘦XD。至少笑起來時顴骨的兩團沒那麼圓(像麵包超人那樣)。我也覺得他現在這樣很剛好哈哈。我其實是先看了回顧。才去補了一些之前的。今天終於有missing可以看了！。怎麼回事, 惡之花裡印室長變純情派了!?。h大對，阿武是可愛純情派XD。安恩英第5集好好哭QAQ。裕美真的很厲害。一口氣看了惡之花, 前15集都好好看! 看完15以為結束XD。結果還有16....有點可惜16集全無感@@。我反而很喜歡惡之花16，re了好多遍。因為準基在第15集。的神演技，補了步步驚心麗，現在完全在這兩部劇坑底不。想開其他部了怎辦QQ坑底的感覺真是又爽又累啊QQ。16集單獨看其實蠻好的。青春記錄玄振的客串!!!。https://www.instagram.com/p/CFnxEiwpf26/。金師傅續集？XD。第4集的逆賊，鈞相才出現阿！ 趌鼕是孝子還是個妹控XD。哥哥趌賢古裝也好帥！但最帥的目前還是爸爸金相中。布拉姆斯 OST8 Heize & Punch - 像夜空中的星星一樣。9/27 17:00 公開 (怎麼連非播出日都有 OST 公開 XD)。punch好多首哦XD但她的歌聲我很喜歡。竟然是合唱! 好期待Heize~~。步步麗雖然整體來說很吐血但準昭真的超毒的 Cherry大竟然。敢兩部一起看XD。春天來了春天完食! 金寶美跟李春實在太可愛~。y大完食了啊！我以為你後面就棄了XD。我想到就會看一點哈哈 不是很急著要看完的類型XD。原來XD。punch唱好多首啊啊。y大真的很默默的完食耶XD。Heize跟Punch！！！。補完今生是第一次，是看完心情很好的劇欸！那隻貓真的超。可愛！順便偷吐槽三位男主們哭起來都跟少女一樣是怎樣，。快笑死XDD。然後邊看邊補LIVE文，被當時版友們的"南勢溪12年潰堤+安。寧套房"戳到笑點，超有才！。重返18歲看了3分鐘差點關掉!! 一定要比賽前跑去影響選手。心情嗎? 有沒有腦子-________-。逆賊 鈞相初登場是白拋拋幼咪咪的少年耶！所以說真的。不要得罪劇照師(誤) 我看劇照時有被嚇到。青春紀錄入坑朴寶劍 週末補完雲畫的月光 現在真的是躺。坑底XDD。看到梨泰院class的特別出演的還想說原來這就是朴寶劍。比想像中不帥XDD。很帥啊。s大也可以補記得你還有1988。雖然我沒看完1988。我知道這部很厲害。h大可能女主角很想趕快告訴他吧！我是沒有因為這樣想要。關掉XD。站在女主角立場想一下我是覺得還好也覺得這部很好看XD。兩集看完還不錯, 除了那個沒腦子的舉動..女主感覺不笨啊。明明知道年輕的男主為了籃球夢付出多少努力, 硬要賽前..。我現在看浪漫的體質一直想到布拉姆斯的灰塵教授XDD。(過了一年我還是一直點開浪漫的體質，中毒有夠深。居然一年了！天天在綜藝聽到音樂都不覺得有一年了XD。我好愛聽灰塵教授講話那個調調 有毒XD。我剛剛在看大家搶著去當珍珠助理那段 每次都笑翻XDD。準昭真的超毒的，真的不該補步步驚心的QQ已經連續兩週。沒跟上秘森了，都是準基的錯啦!!!!XD。剛剛看到ACE上傳的浚赫照，好想放鞭炮啊 (一直還沒空。追，但很關心小強XDDD)。最新一集秘森真的是看到手心冒汗啊> < 太精彩了!!。ACE的照片超清晰，劇裡根本看不到XD。ACE還tag指定倖存者 很切題XDDD。浚赫是否已經可以榮登死裡逃生最多次演員？XD。而且浚赫厲害的是,非主角還能死裡逃生XD。請問ACE照片的連結？><。應該說浚赫除了自己找死，誰都殺不了他(欸?)。H大總結真準確。有啦 以前城市獵人不是自己找死 XD。因為怕在這爆雷所以我沒貼連結，m大可以在ig找acefa。ctory.official 就能看到。感謝N大～。https://bit.ly/3cEJbWw。這組照片也太可愛了吧。ACE真是家好公司。ace放出海量的李浚赫照片，其心可議哈哈。最近真的超多浚赫照片這頭髮濕濕吃零嘴的照片怎麼回。事>////<。這組照片真的 >\\\\\<。浚赫啊啊啊>///<。ace naver的b cut照片量嚇到我了 這家真的很用心哈哈。https://youtu.be/MV8vHrAOKX4。他是說他和汝珍第一場戲就是天橋下推汝珍頭那段嗎？。他真的說東載認真生活。他的新作品是消防員！？。對他跟斗娜第一場戲就天橋下，他們遇到的機會不多。聽他叫斗娜努娜覺得好微妙XD。雖然是姐姐沒錯。如果聽到曹承佑叫努娜應該更微妙。他一直都這樣叫，發布會還被糾正XD。哈哈哈哈。他都直接叫承佑兄，斗娜努娜．就很忙內XD。消防官是電影的樣子。曹叔如果叫斗娜努娜應該會被揍吧XD。就和在明叔合演的電影啊。對欸 明明斗娜比較大 但一直沒有意識到 XD。也才大五個月哈哈。同齡親辜啦XDDD。因為大家都習慣叫曹叔啊 就有種好像輩分很高的感覺X。DDDDDDD。原來是電影好期待。校護檔案居然有中文配音，好奇妙。這週沒有Alice是嗎。k大對喔 中秋假期停播。美都和浚赫稱呼曹叔的感覺完全有差 浚赫就很尊敬的喊哥。美都就是像迷妹般的喊賢拜。原來如此 謝謝y大 積欠了一週可以慢慢補了XD。我也還沒看哈哈 正好連假再補起來。最近追隔壁idol回歸 看劇時間大幅減少XDD。y大今天沒on布拉姆斯。是y大頭像的那個idol嗎。k大對啊哈哈。我其實布拉姆斯中字也還沒看完XD。我的中字逐漸堆成了一座山XDDD。r大感覺看完直播後應該不用特別補中字。還有發囉idol的話時間真的完全不夠用啊!!!。其實還不到不補中字就可以全部看懂的程度，只是時間。有限的時候真的就很容易一直往後堆。布拉姆斯看了一集, 感覺好壓抑哦@@。半小時的1集...。哈哈我想說r大很強了XD。布拉姆斯不是屬於那種輕鬆小品類型。逆賊裡面也有內相！！！！！！！。無所不在的安內相XD。之前補美麗的世界 內相竟然也客串醫生XDD。真的無所不在XD。我是發現我看到到劇常常出現劉成柱。https://www.instagram.com/p/CFs91BPJKUh/。沒看過月子中心，會有月子中心這麼像下午茶餐廳嗎XD。高級的一定有 只是不是平民消費的等級 XD。月子中心的預告一直讓我覺得下一秒會出現屍體XDDD。嬰兒屍體嗎？(誤)。逆賊女主角的名字真的好適合用八點檔語氣喊(我不是說。綠水XD)但是她好可愛，但也許是鈞相太大隻XD。內相真的各種出現 我好像反而要問現在看的需要那部沒有他。哈哈。畢竟沒預期就聽見熟悉的聲音跟臉XD內相真努力賺錢。想請各位幫忙看一下這張照片 覺得有位資深男演員。和他眼神非常像 特別這角度 應該是50歲以上。常常演高層人物 出現率蠻高 一時想不出來。通常髮型都不會蓋到額頭。https://i.imgur.com/GubobU0.jpg   圖在此。希望大家幫找一下XD。池珍熙嗎...(亂猜。這個臉型不蓋額頭我想到的是姜志燮，有蓋額頭則是真理翰，。不過他們看起來都跟這個立委差不多年紀。圖不是蔣萬安?。哦...歹勢..誤會你的意思了XDDD。我猜姜志煥 但他不到50歲。有限韓國人嗎? 我是覺得狂言師野村萬齋年輕時有點像...。and...他有演過陰陽師的主角安倍晴明。常常演高層讓我想到始木的姜部長XD。阿阿 常常演高層 那權海驍嗎。算是老人了 請注意眼神 眼神可以說98%相似 韓劇。推文目前的都不是>"<...能找到的話奉上500p 謝謝。有些時候髮型有點類似熔爐變態校長那種髮型。https://i.imgur.com/b3TX0dL.jpg。車仁杓？！。雖然我看過的韓劇極少)但突然想到奇怪的搭檔裡的一。個角色，演員是叫金洪發，不知道是不是?。https://www.instagram.com/p/CFs2GukAEMw/。penthouse預告，看起來好心機(就怕前面OK後面……)。鄭俊鎬?。李成宰?。是金洪發 a大好厲害!!。噗..金洪發是會長了吧XDD。p幣已發  剛好蔣萬安這張眼神讓我想到他啦XDDD。啊金師傅裡面的院長。s大但我光看預告就好抖XD。居然拿著燒紅的鐵條是想幹嘛。光預告就覺得劇情會很瘋狂XD。集數還有40真的很佩服編劇。但t大，金素妍好美又好邪惡的樣子唷！。對啊XD我也想看金素妍演戲。我就看我能撐到幾集XD。她這次角色也好豔麗。Penthouse企劃意圖寫是三個惡女的故事啊XDDD。之前新聞只說金素妍是惡角，不過看起來是另外兩個也。有隱情黑化。我逆賊看完1/3  目前最亮眼的果然還是爸爸金相中。金素妍是惡角！突然好有興趣。謝謝S大的p幣:) 我也是突然想到XD且也剛好是在我所。看過為數不多的劇裡出現XD。不過真的有一些資深演員，平常對他很臉熟但要想卻又。突然想不起來相關訊息XD。Penthouse一直讓我默默在心裡閃出 #人妻們的復仇 這。個tag XD。有尹周熙大概也可以肯定是黑暗人妻取向吧。看penthouse預告我聞到狗血味 t大我也是看到金素妍使。壞突然有點想看XDD。N大我沒看過她演惡角所以很好奇。看search預告未知生物應該不會是喪屍吧XD。t大沒看過愛上女主播XDD。https://www.instagram.com/p/CFv4jkWlXQF/。素妍歐膩好美 但其實她作品我也看不多 最後兩部應該。是冠軍醫生和檢察官公主XDD 為純情著迷滿多人推 但好。像只看了一集就忘了看下去。s大 我也很喜歡逆賊的綠水和燕山君 演得很好。對金知碩的演技另眼相看。N大，我期待後面，前面10集還是阿爸為中心發展事件。S大我沒看過愛上女主播XD。我是看陷入純情才認識她的，有聽過檢察官公主但沒看過。我們這個月閒聊好節制喔。水木劇這週居然剩下一檔。penthouse預告看起來女主角們都不是好惹的咖阿。不過下週會一次冒3檔出來啊w。penthouse預告看起來吸引我 以前看過一點被害人但棄了。期待那位男演員 ^^。專程去看被害人看他一人分飾兩角 被演技嚇到。裡面那些男人們也都不好惹就是了XD。他們會互相抓頭髮嗎?(然後假髮通通一起掉下來?)。可能會先扇巴掌XD。居然是皇后的品格的編劇...那我觀望。m大應該是被告人才對？。還是我有誤會你XD。r大我們很節制，到月底還不會不能連推。大家假期愉快。水木沒戲追XD 來補日劇好了。素妍選的劇其實還滿多不對我胃口的，冠軍醫生題材特別，。但故事寫得蠻平淡的，看完就忘了。愛上女主播倒是重複看了。很多次，邪魅又純真的迎美真的很有張力。檢察官公主我是一。直記得房間裝潢都是花，整個很春天，OST很好聽。答案竟然是金洪發，難怪我猜不出來，金洪發對我來說有點禿。頭跡象，跟立委相去甚遠XD。N大，我看完12集，覺得燕山君的轉變鋪陳很夠力。綠水。也是，如果沒有趌鼕這個插曲，她一開始就是這樣打算。。家鈴的表現也很不錯。我認為鈞相有演出三個不同時期。的趌鼕。對啊 燕山君和綠水線越後面越精彩！我很難討厭他們兩。個 看了還有點心酸酸 我也喜歡吉童哥哥 雖然是配角但。有幾幕很驚豔 兩兄弟身高差莫名可愛XD 莫離也有反差。萌。只能說趌鼕是個很有愛的孩子，父兄妹妹的愛、綠水曇。花一現的愛、叔叔哥哥們的愛、家鈴毫不保留的愛……。所以才會幸福肥(夠了)。哈哈哈哈哈哈 而且演員們感情很好 有時候還會上傳聚。餐照。莫名覺得偉誘三人組和布拉姆斯三人組可以畫出一樣的線。Joy←棹奐→佳煐←旻載 VS 恩斌←旻載→智賢←聖喆。然後旻載在劇中的站位換了 XDDDDD。哈哈哈哈 旻載有沒有覺得似曾相識 XD。不過偉誘那個好開放結局 不知道旻載有沒有跟佳煐在一。起 但我蠻希望聖喆和智賢復合。哇10/07一口氣要上3部水木劇XD。有人也在看僵屍偵探嗎 崔振赫演的僵屍好萌好帥。跟著我媽一起看結果一次了最後幾集，真的是感覺很不錯。t大 對XD 寫錯了。我同事有推薦我看殭屍偵探，但我還沒想要點開XD。她說很好笑。大家中秋快樂！。殭屍那種搞笑我還是不太行哈哈。中秋快樂！。大家中秋節快樂。我朋友昨天也說她覺得殭屍偵探很有趣。中秋節快樂。結果聊回到18歲讓我又跑回去看紳品。還是覺得金編紳。品的臺詞實在寫的好好。大家中秋節快樂 晚上換閒聊文喔～。結果我好奇點開殭屍偵探了！我覺得還可以耶哈哈。感謝版大。為什麼動作那麼戳到我的笑點XD自己diss自己。慢。原來才播四集可以追一下。一直吐槽自己滿好笑的耶。我看殭屍偵探一直覺得崔振赫好好拼啊有點可憐XD。我聽朋友說，也覺得殭屍偵探是t大的菜XD。逆賊裡的演技都沒下線，真的不錯！。我同事只說好笑但沒說哪裡好笑，又看到r大看10分鐘就關。掉就沒有很大興趣。結果出乎意料的好笑，就很荒謬的那種好笑。滿戳我的笑點XD。只是他播出日期好奇怪。這樣我也要加入月火檔了嗎XD。還是要加入週末檔啊XD。週末週一檔是嗎XD。t大已經有月火檔啦 18 Again 哈哈。大家中秋快樂~。t大 殭屍偵探OTT比電視早播 好像也不用開LIVE哈哈。搞笑的t大不能理我的反應，我對搞笑劇的接受範圍有。點窄，威基基我就不太看了XD。我應該會開一下閒聊文聊。哄趌鼕vs洪吉童……不過"哄"姓是劇中出現的漢字，好特。別。逆賊真的還蠻不錯耶！。k大我可以再加啊XD。我應該會跟著ott的時間看。這樣可能很難跟k大的live文了。僵屍偵探撐過前面兩集就好了XD 我也覺得不是從頭到尾。的搞笑 只是主角設定會有一些笑點。但補完中字會去live文討論劇情。我第一集就覺得滿好笑的哈哈。哈哈哈沒關係事後來討論也可以 大家一起討論很有趣。喪屍偵探很多配樂會讓我想到加油吧！威基基，很多電影配。樂。大家中秋節快樂(話說我本來想晚上看密森2的ep15，but）。哈哈哈我也一直有今天是周末的錯覺。喪屍偵探的客串都很讓人驚喜。中秋節快樂!! 這樣好像可以來看一下殭屍 本來也沒想點開。在看英光上的我獨 實在太可愛了。k大我也有看 之前沒覺得他很帥 但看他在我獨變好帥好神奇。而且我沒想到他是會這麼害羞的人 讓我好驚訝。謊言的謊言, 正在看第三集(2倍速), 劇情狗血配樂也狗血。希望我可以把這部看完XDD。咦？h大點開謊言的謊言阿XD他的配樂真的很像狗血劇。t大 英光真的呆萌傻非常可愛 我也是覺得他好害羞但好可愛。我比較驚訝是他因為身材很好但沒想到皮拉提斯居然讓他這。麼辛苦。柔軟度跟身材真的沒有關係XD。哈哈不是啦應該說我看他身材練成這樣感覺什麼運動都很會。沒想到柔軟度這個沒練到XD。中秋節快樂～～