劇 名 我世上最漂亮的女兒 (Mother of Mine) 接檔《我唯一的守護者》 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/motherofmine/pc/ 電視台 KBS2 首 播 2019年3月23日 時 間 每週六、日，韓國時間19:55 (台灣時間18:55) 各播放二集 集 數 100集 (每集約40分鐘) 編 劇 趙正善《爸爸，我來伺候你》《我的心一閃一閃》《松藥局的兒子們》 導 演 金鍾昌《Miss Mammamia》《荊棘鳥》《愛情的條件》《黃色手帕》 演 員 金海淑《Babel》《NINE ROOM》《悄悄話》《爸爸好奇怪》《皮諾丘》 金素妍《Secret Mother》《家和萬事成》《陷入純情》《需要浪漫3》 洪宗玄《王在相愛》《月之戀人步步驚心麗》《媽媽》《給親愛的你》 崔明吉《人偶之家》《Entourage》《你是禮物》《我們家蜜罈子》 裕 善《先熱情地打掃吧》《犯罪心理》《我們的甲順》《馬醫》 預 告 https://youtu.be/XyGEUVGUlBo (EP09.10預告) 海 報 https://i.imgur.com/9GrHRuQ.jpg https://i.imgur.com/N8ixqPe.jpg https://i.imgur.com/XgI8lJg.jpg 官網版 https://imgur.com/zVu2amA.jpg https://imgur.com/sITtfei.jpg 企劃意圖 (cr.洪宗玄台灣首站FB) https://imgur.com/OxEp5d4.jpg https://imgur.com/EVaUg9n.jpg 角色介紹 (cr.洪宗玄台灣首站FB) 主要人物 https://imgur.com/7iQDzBi.jpg 美善及其周邊人物 https://imgur.com/kiWOotQ.jpg 美惠及其周邊人物 https://imgur.com/OePg8zN.jpg 泰柱周邊人物 https://imgur.com/COppFSi.jpg 其他人物 https://imgur.com/FqQRw3R.jpg 片 頭 https://www.youtube.com/watch?v=wCzsD5No_eA 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 ITVER http://tv.itver.cc/kbs2/ (選頻道2) 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_kbs.php (僅手機) OST OST 1. 收視率 集數 播出日期 AGB全國 AGB首爾 TNmS全國 EP01 20190323 22.6% 20.9% 23.5% EP02 20190323 26.6% 25.3% 27.0% EP03 20190324 24.0% 22.5% 25.0% EP04 20190324 28.2% 26.2% 29.9% EP05 20190330 22.0% 21.1% 21.5% EP06 20190330 26.6% 25.3% 26.2% EP07 20190331 25.0% 22.9% 25.7% EP08 20190331 29.6% 27.4% 31.0% EP09 20190406 EP10 20190406 EP11 20190407 EP12 20190407 簡 介 在如戰爭般的一天中，透過形成愛憎關係的四個母女故事，為在這時代 辛苦生活的所有母親與女兒傳達安慰的電視劇。 花 絮 製作發布會(全場)： https://www.youtube.com/watch?v=GoUqUjHkvmst=2805s (無字) 海報拍攝花絮(洪宗玄) [CJeS發布] https://www.youtube.com/watch?v=cKc4SabWXDI (無字) https://www.youtube.com/watch?v=90rjbXsgIgE (中字) 海報拍攝花絮(金素妍) [J.Wide發布] http://naver.me/5l0gQgvf 製作發布會EP14花絮動圖(洪宗玄) [CJeS發布] http://naver.me/FCYpzHan 收看平台 愛奇藝台灣站 (3/24起每周日、一 10:00更新) https://tw.iqiyi.com/a_19rrhtw1bd.html 在愛奇藝搜尋的話請用我的漂亮女兒找... (老愛亂改劇名真的很煩 = =) 本週劇照 韓泰柱 https://i.imgur.com/4HQFvWG.jpg 姜美莉 https://i.imgur.com/PUCqQT2.jpg 金宇鎮 姜美惠 https://i.imgur.com/k9FbX26.jpg 媽媽 親家 https://i.imgur.com/eJ3lOjP.jpg。格式跑掉晚點再改@@。推，直播畫質超糊的，我都直接看晚上八點半韓網的無字，。拉進度條看素妍宗玄。哈哈 我這時間邊看球賽 只能無聲開著看XD。推。推。小妹戲份真的很多………… 不過今天泰柱家人出現之。後相關戲份應該是有多點。泰柱看到美莉背著多彬(又撞見部長私下另一幕XD) 預告。好像還找美莉吃飯啦～?。預告嬸嬸撞見泰柱扛著水有點好玩 感覺她心裡或許有崩。潰…XD。有人注意到主題曲是夜來香嗎？。不過是韓語版的。有啊前面有討論過XD。明天會釋出這首ost 就第一集客串董事長那個人唱的 她。是韓國華僑。本來聽到時有嚇一跳XD。剛聽到泰柱喊嬸嬸「哦摸膩」還突然愣了一下 然後查。資料才發現原來沒錯XD (長知識)。泰柱最後感覺是誤會多彬是美莉的小孩...(看口型XD。想到要去拿回職員證還裝出氣勢洶洶的好好笑XD 不過美。莉相較之下真的氣量很小啊...。覺得職員證那段的冷嘲熱諷有點太過分@@。泰柱嬸嬸該不會是美利的媽媽吧。我是直接從第四集開始看的，只想看宗玄所以前面就沒看。是美莉的生母沒錯 上周最後有回憶。想必是拋棄她然後改嫁到泰柱家 結果事業飛黃騰達(菸)。前面其實滿好笑的啊 宗玄這部小表情滿多很可愛XD。可以補看cut就好。泰柱該不會把美莉當成離婚女吧。感覺可能誤會那樣... 什麼單親媽媽這麼辛苦還要克服。生活和心理壓力 難怪在公司那麼兇悍... 於是就憐憫包。容一下...XD (自己亂猜亂說XD)。泰柱叫嬸嬸的說法簡化了，很容易讓負責聽譯卻沒看劇的人誤。會。泰柱最後只悄悄說了句"媽媽"，所以還不確定會把美莉當成。離婚女還是未婚母。但總之有誤會才會讓美莉回問你到底在想像什麼吧XD。昨天收視AGB全國：21.9% / 26.2%。韓評批小妹批好兇 不過昨天真的感覺戲份多而且又單一。(不是醉就是鬧@@)。希望沒影響收視 今天破30吧～。是說泰柱喊嬸嬸的方式不知道翻譯會不會弄錯@@。對欸是也可能誤會成未婚母XD。美善老公和婆婆一起盪秋千,好好笑哦！相形之下,美善比較。糟,家事做不好又常吼媽媽。。代表其實想坐會長的位子吧。。美惠前男友居然還愛美惠整整9年,真是佩服。。我覺得美惠其實變成這樣真的也蠻活該的…難怪家裡沒。人同情她。代表感覺野心很大。黛安娜大，那妳查到資料是說嬸嬸前面去掉韓文的小，直接。喊"喔麽逆"也可以嗎？。不過其實第一集游泳講師那段他也是稱那些婦女學員是。“哦摸膩”(?) 簡稱嬸嬸能不能只喊“哦摸膩”是不太。清楚 不過其實要不是感情親如母子 就是編劇故意想製。造懸念給沒看人物介紹的觀眾吧XD (她不是泰柱母親的。證據在第一集要接任代表的那個新聞報導 還有這集跟。泰柱爸的對話啊～)。第一集對婦女學員的叫法，是因為可以翻譯成伯母，但老實。說泰柱跟嬸嬸這邊，我就不太確定情況，不知道是因為泰柱家。裡族譜簡單，所以不會有大伯母和嬸嬸混淆的困難而簡化叫法。通稱，還是因為真的感情太好，所以讓泰柱私底下直接把嬸嬸。當媽媽叫。等有一天泰柱和會長還有代表一家團聚看泰柱會怎麼叫就知道。了。感覺要看前後劇情才知道了+1 應該不久後就會見到老。爸了吧～。今天劇照  https://i.imgur.com/5cTscPM.jpg。是說泰柱真正的媽在哪裡不知道有沒有八卦XD。看到這集完真的覺得朴善子三個女兒問題都好大……。養一個都很累了，更何況三個，其中還有非親生的，比起生。母更難當，養到大已經很不容易了。真的世上最偉大也最辛苦的還是養大女兒的媽媽..(跪)。美善線現在有點轉搞笑趨勢 有比前面順多了XD。只是不知道何時才能看到美莉對親媽攤牌啊，要是聽到泰柱叫。代表媽媽的和樂模樣一定羨慕嫉妒恨。一個不好，誤會泰柱是自己同母異父的弟弟XD。不過換美惠線有點糟 設定不討喜就算了但演技真的不行。這集美善線的婆婆和兒子盪鞦韆有救回一點形象，讓人感覺人。設個性有比較可愛了。代表過去對美莉的無情和現在對泰柱的疼愛放一起真的。諷刺 想看美莉揭下她假面具。是說和泰柱爸談到聖洙的時候總感覺代表也不太自然。(放別部劇演或許她就是背後有動手...XD)。美惠線下意識很想忽略，醉酒好煩啊，原本很久沒看奇太映。還很開心的，但沒想到這條線會變這樣不討喜，對手演員也感。覺不太對。覺得可惜奇太映+1 而且看上去就是叔叔照顧妹妹...。醉酒臉變成猴子屁股也常常害我出戲@@。其實這集還不是很懂泰柱爸那段意思 所以有人被丟到國。外 此外還有一個兒子嗎(?)。雖然只知道泰柱是小兒子。這部要是把代表弄成手上有命案，就真的超級狗血了XD 不過。上一個女主的媽媽做壞事讓我印象深刻的是來了張寶利，自己。遺失女兒，長大找到後還崩潰埋怨她不是自己想像中聰明又。有才華的樣子，我想要超過這部的壞也要蠻拼。國外那是之後續弦的老來得子吧，泰豪應該就是只有十歲，。比泰柱年紀小。原來~ 本來還想說泰豪到底兒子還孫子 只有十歲啊XD。果然財閥家的族譜不是常人能想像的XD。代表光遺棄女兒其實就罪很重了 倒是不太希望真有人命。XDD。不過眼神莫名很有戲好煩XDD。因為折扣什麼的幫娘家和哪裡買了兩件皮草亂花錢，讓會長。說要繼續追蹤的我想應該就是續弦對象，但有沒有娶進門就。不曉得了。感覺應該這也有梗 是說泰柱雖然有老爸但也是滿孤單。連電話都不給打 搞不好連十歲的泰豪的存在都不知道..。有人命這部就真的風格瞬間轉調成日日劇啦哈哈哈。總之戲劇裡財閥的常識認知都是一般人的非常理，我對這部。分情節邏輯都不會太認真。不過現在看來，就是新太太很不。懂事又愛亂花錢，但母憑子貴所以去國外還是錢花爽爽。看起來沒娶進門的可能性頗高 不然應該沒必要丟國外還。要監視(?)。不過他家族譜應該也還算簡單了 要不然通常繼承人一堆。來爭XDD (但那也不是這部劇重點就是XD)。不管發生什麼事,拋棄自己的女兒,而後20年不曾聞問,無法。原諒。不過也滿好奇後來怎麼遇到養母 畢竟善子家並不寬裕。兩個女兒應該也已經很辛苦了(再次認證養大女兒的媽媽。了不起QQ。仍然只有泰柱線好看XD。喜歡泰柱的坦蕩蕩 雖然的確在職場文化易吃虧。說沒人說過他討人厭的時候隱約神氣(神奇)感也好好玩X。D。(反面: 我們這公司部長怎麼都不能接受不同意見((然。後又愛問@@。如果這部是以女人為出發角度 說不定拋棄劇情會反轉。目前是還不想太早下定論XD 但是真的很心疼美莉。還那麼多集總覺得也可能沒那麼簡單 但前面老梗的誤會。之類應該還是有的XD 不過美莉當時有記憶真的慘。吐槽一下 美莉睡覺的妝也太濃.....囧。突然想起來  她當時喝醉了XD。小妹的演技讓人快轉啊 看不下去。小妹的部分我也是快轉XD。小妹我也快撐不下去了 本來都是邊滑手機邊看而已。今天也是不少@@。不喜歡小妹咬牙切齒的演出方式XD