如題 剛看完about time 以下會講到劇情 不想被雷看到這裡就先離開XD 開始 播出到第14集 裴秀奉為了愛賭上性命 而李道河則是因為 愛上了崔michaela 而放棄斐秀奉 看完第14集突然想到 以第三者的角度切入的話 崔michaela算不算是小三呢 莫名其妙的親人 還說沒有你我就活不下去 這在一個旁觀者的眼中 就是搶了正宮位置的小三吧? 李道河為了一個突如其來的人 而放棄了正宮 這不就是個劈腿的渣男嗎 而裴秀奉則是為了愛情 喪失了理智 為了得到李道河的芳心 而不擇手段 各種骯髒事都做出來 我認為這有兩種可能 1.李本來就不愛裴 沒有什麼小不小三 劈不劈腿的事 大家會認為 阿~這本來就是政治婚姻阿 剛播出時李跟裴的互動 就很不像正常男女相親相愛 李說愛裴 也只是為了迎合政治婚姻的舉動 所以李跟裴根本沒有可能 小三也就不是小三 也沒有踏兩條船的問題 2.李有愛過裴 所以本來就該對裴負責 且談及婚姻 根本渣男阿 大家會不會覺得 其實李是有愛過裴 就算沒有愛過裴好了 女方喜歡男方 不應該玩完就丟阿 更何況還談及婚嫁 之前還很努力的獻殷勤就為了裴的認同可以娶回家 現在突然又說不結婚了 根本就是玩弄別人愛情的渣男 我個人是認為 這樁婚事本來就不是純純的愛 愛情也不能勉強 真的愛上了其他女人也沒有辦法 而且女方做的事情太過火 根本恐怖情人 雖然拋棄一個喜歡他的女人是很不應該 但這就是愛情 但還是有渣男的成分存在 不過不是100%渣男就是了 畢竟從一開始感覺就不是純純的愛 有在追這齣的大家怎麼想呢 如果真的發生在現實 李道河就是個不折不扣的渣男 不負責任 還是裴秀奉太過火了 李道河沒有錯 是裴秀奉放不下? 還是根本不認同我的說法 而有第三種選項? 真的很好奇大家的想法 所以打得落落長 希望大家路過可以分享一下XD 。是小三沒錯,但道河其實還不太渣從頭到尾很一致的沒有付。出過愛情,裴要的他從來沒給過覺得這點才更讓裴糾結。一開始就是因為這很像小三的劇情而棄劇，覺得不能因。為男沒有愛過就否定男主跟女二交往的事實哈哈。終於有人覺得是小三了  (握手) 呵~。而且「交往」這個事實事經雙方同意(認證)、對親友公開的。理智上看男一是渣男無誤，女一也是因某種理由成第三者。只是用迫切性包裝，跟很多小三的迫切性重於理性跟道義下。選擇介入是一樣的。。而且還無縫接軌(其實先跟女一表白後隔天與女二劃清界限)。因為先看訓男正音 看到二哥真的不適應很希望他被教訓 XDD。要不是秀奉堅持要道河真的愛她,他們早就結婚了,道河是滿。渣的。樓上A大 一直都有不少人覺得是小三，怎麼會是終於XD。我覺得其實還好耶 本來就是政略婚姻 他們也沒在談感。情 所以婚前都還是單身啊 他們的互動也完全不像是準。備要結婚的人  裴也感覺的出來男主根本不喜歡她吧。從裴的回憶看她應該過去還是多少有喜歡的。但就是一種原本屬於自己被搶走，越是得不到越想要的心。情吧。女1是小三棄劇+1。所以我追不下去 女一很煩。女一是小三無誤+1 棄劇原因除此之外還有把女二搞得。很老梗（其實整個財閥聯姻都很老梗 厭～。這樣的劇情設定真的太多戲裡有了。道河即使不愛,還是有求婚,米卡小三沒錯啊。小三無誤，看到第四集就棄劇了。我應該還是偏1，兩人約定政治聯姻的關係時，雙方都是。各取所需，秀奉對道河一見鍾情才把他變成政治聯姻的。對象，而道河對秀奉就是因為公司、背景所以才選擇的。對象。兩人家庭間也只是說好未來會有這個婚約，但就如。同秀奉可以一直拒絕道河的求婚，這個婚約並沒有那麼。必然。秀奉她爸也說為了道河拒絕了很多好婚事，MJBC。比較強大，要不是秀奉要道河，她也應該是去嫁身世比她。更好的。道河是從頭到尾都沒愛過秀奉的，這是角色設定。秀奉過。去是堅信道河是無法戀愛的男人，所以當愛上米卡時才。讓她崩潰。不覺得道河需要對她負責任，更沒有玩弄感。情，秀奉也很清楚道河對她是沒有愛的，但就是太相信。自己的判斷以為他不會放棄自己的背景家世。就連到秀奉。自己辦了相見禮時她也還是堅信道河沒有那麼傻會放棄她。不過我不確定道河以前到底知不知道秀奉是真的愛他？。雖然我選1但因為米卡還是介入他們所以對秀奉來說是小。三沒錯。但秀奉後來恐怖情人的狀況太嚴重了，這種對象。真的不能結啊@@如果發生在現實的話，就算換了個對象也。只會覺得就是有錢人的遊戲，什麼都不意外XD他們跟誰。結婚應該就是看哪裡利益大而已~。外遇男起手式:。1.我從來就沒有愛過她。2.我早就不愛她了。3.我的婚姻是被逼的。看了四集就覺得是小三無誤。這齣戲如果不在人有生命時鐘，而且米卡看的到前提。之下去討論，就只能是小三不小三背叛不背叛的問題了。。但把這個骨幹抽掉的話還有什麼需要特別看的地方。嗎XD。米卡跟太恭實的差別只在於朱中元沒有跟別人訂婚（。而且不怕家人威脅？）然後我以為財團為利益訂婚悔婚。都是稀鬆平常的設定，在這齣忽然變得十惡不赦一直。讓我覺得很有趣。。要說渣，道河他爸外遇把小孩帶回家，卻不給小孩名。分，大哥娶了個平民妻子進門還要求她要替他鞏固好地。位不然在這個家就沒有價值，對我來他們兩個才渣到無。以復加我好希望大嫂快點離婚！。"對我來說"。同意r大。說起來幾個主演我覺得林世美演的秀奉在人設上雖然。後期為了成為強大阻力逐漸變成傳統惡角，可是她把一。個完美高高在上，對自己充滿自信，卻又只敗在無法。獲得道河的愛這件事上的女人，從自信不甘害怕憤怒，。以至於要毀滅也要得到的極端表達的很有層次，雖然。很煩但壞的好閃亮。。希望她下個角色可以擺脫一下富家女的設定。。說的也是，如果是因為利益而悔婚就比較沒關係嗎，秀奉。家如果更有錢應該要中止這場婚姻才對。劇情就是營造成1，問題是基於利益結合的婚姻約定，男方。到底能不能毀約，任一方有不反悔的道義責任嗎。秀奉就輸在沒有及早答應，取得名份同時也佔據道德的制高。點。偶像劇不是常常都是女主角非自願成為小三嗎XD。大家都好認真XDDD