很多年前看過緣起不滅（假如愛有天意） 這幾年來也重看過N遍，覺得整部電影節奏優美適中 主角群都很會演，年輕22歲的孫藝珍加上曹承佑趙寅成 覺得真的是非常的經典好看 當然事隔多年後再重新這部作品 會覺得認真挑剔的話，劇中人物的形象都太單一化 整體劇情發展也刻意理所當然，不過這部電影既然叫THE CLASSIC 我想這應該是故意的吧，從各個環設計都是兩代人前後呼應 後半段有些哭腔跟催淚片段，很明現太過刻意操作 但觀眾應該就是會買單，明知是刻意安排的橋段還是會不禁落下眼淚 只能說曹承佑在戲中的形象太深入人心了，嗚嗚>< 反而是超帥趙寅成，後半段的橋段感覺比較像是在襯托曹承佑的劇情 光芒無法跟曹相比 想請問一下，這部電影在孫藝珍歷來的作品中算是極優嗎？ 可以算是她的代表作嗎？ 另外這部電影的評價，在韓國電影跟韓劇上可算是頂尖之作嗎？ 另外曹承佑跟趙寅成後來的發展如何？ 值得一提是飾演泰秀的李己雨，在劇中存在感也很高 不知後來發展是否也是很順利呢 幾個問題請教大家，謝謝 今年泰國電影有翻拍緣起不滅 預告 https://www.youtube.com/watch?v=HbJxeD7Iqrk https://www.youtube.com/watch?v=RNTnij3jq6I 幾乎橋段完全都是一樣的，只是走年輕人風格 P.S 大家覺得緣起不滅還是假如愛有天意，哪個翻譯更貼切或比較喜歡 假如愛有天意好像是後來出現的名字 。好巧，前晚剛好看第一次。緣起不滅是台灣翻的，假如愛。有天意是中國翻的。後來再看幾次，覺得有些劇情難免被說太濫俗狗血。但不知為何就是看了很感動，很吃這種風格。這部就是經典啊，追火車每看必哭。好像最大的哭點是在男主角裝沒瞎那邊，實在太感人了。只是尚民後半段的劇情完全配合著俊河情節需要。今年泰國有翻拍緣起不滅。叫Classic Again。其他的不敢說 曹承佑跟趙寅成都是頂尖一線了吧。泰國翻拍的橋段很多都是致敬一模一樣。曹跟趙有什麼代表作可推薦看看嗎。秘森跟沒關係是愛情啊(? 兩者應該都算大眾向跟評價兼具。的作品吧 都是韓劇就是了。看的時候一邊唸：這些橋段太老套了，騙不了我的。結果。還是哭掉了半包衛生紙...。曹承佑的演技比趙寅成好太多。上週剛好也看完趙的霜花。店，趙的演技也是差朱鎮模一大截。但趙的外型的確是美男。子，有他的魅力在。向左愛向右愛，嗚嗚嗚嗚嗚。李己雨在昨天剛播畢的重返18歲也有演出,但是他好像都是。當配角,沒看過他主演。"假如愛有天意"是香港片商翻的 當年還有收藏香港出的正。版光碟 這部真的很經典re過N遍 孫仙很清純 曹承佑當時。的演技就很厲害了bb 趙寅成的話就是小鮮肉吧 呵呵。曹承佑已經是舞台劇界的Top。曹近期就神的禮物、Life和和秘密森林1、2。完了 z尻在這板發文要推還是噓呢。怎麼覺得趙寅成演技超木?。泰國版的男主也是找跟曹承佑當時風格相似的年輕演員。快20年前的電影，雖然用現在觀點看都老梗但就是會感動到。不行。覺得緣起不滅比較符合劇情。哈哈哈我看原po問曹叔現在如何了立刻想回：你一定不認。識秘密森林的黃始木，快來加入木木粉絲團。曹叔這部的哭戲我都會跟著哭，尤其項鍊掛在門把那段QQ。掛項鍊那段真的超好哭TT。不只是不認識曹叔吧，孫趙也是韓娛圈A咖級的人物，還問。發展就完全沒在接觸這圈子才會這樣問。我覺得曹演技好很多，推秘密森林第一季。沒關係是愛情常常。出戲，覺得趙演戲常常太油。趙演戲的確滿用力的，但是他還是滿會挑劇本的，很多都具有。強烈的衝突性，滿經典，在腳色上也很有發揮空間。韓影有很多種類型，算不算頂尖也是見仁見智，但至少緣起不。滅在韓國人心中還是佔有重要的一席之地，光看韓劇中有多少。看了愛的迫降才看緣起不滅 劇情就是20多年前觀眾的胃口啊。～但我還是邊看邊哭XDD。部致敬兩人用衣服遮著奔跑躲雨這個橋段就知道大家有多熟。倒是後半段趙寅成那一趴有點讓我出戲 落差感太大。遊車河的曲子也是一播出來會馬上讓人回憶當年的那樣經典。趙在這部的演技還很菜   孫藝珍在這部整個展現青春。跟演技的天賦！。用衣服遮著奔跑躲雨我記得情定大飯店就有了，感覺不算少。見的梗。用衣服遮著奔跑躲雨不少，但重點是多的是韓劇一起搭遊車河。的歌重現同樣的橋段，這很明顯觀眾就知道是從哪一部出來的。不過如果要論近代的經典韓影，李滄東 朴贊郁和林權澤這些。導演的電影都跑不掉，但這要認真說的話會開啟一個很長的篇。我沒看過緣起不滅 但拜機醫所賜 現在聽到我之於你你之。於我會感動到想掉淚XDDDD 算是對緣起不滅的另一種愛吧。最不習慣的是看到會哭會笑的黃始木XD。曹承佑其實接戲很挑很隨性 大多都在舞台劇當頂尖一線。黃始木若變又哭又笑  秀妍會被罵爆 (誤。趙寅成 男生女生向前走。腦海裡的橡皮擦也很經典吧。這片主要看曹演技而已。沒完整看過，只看過片段，我也喜歡聽它的主題曲。。以前看到同學的MSN狀態打著一句話:我是唯一一個有傘還淋。溼的人嗎？ 不知道為什麼一直記得這段話，也滿有感覺的。。。多年之後又想起，在網路搜了一下，才發現那段話是出自這。部電影。啊~原來如此呀，也許有機會想找來看看。我喜歡緣起不滅！因為是下一代承接上一代的情緣，假如。愛有天意感覺是一對男女天註定的感覺。今天看完愛迫才找來看，真的是經典，曹孫的演技很棒。想看曹叔的舞台劇 但聽不懂韓文。這部當初我看時也哭了…喜歡藝珍不知覺這麼多年了…。推這部 以前看哭 後來重溫也哭 好喜歡孫藝珍。有收香港版DVD+1 最近想升級藍光但找不到 似乎沒出QQ。原聲帶也有收 旋律給人的感覺就是"淒美"兩個字。緣起不滅是當年國中老師播給我們看的 當時真的超級愛這部。這部片重看不知道n遍，每次都在同樣的情節哭到不行，真的是。經典中的經典啊。這部超好看。當年看有哭 前陣子重看還是哭 咖啡廳那段QQ。我更喜歡腦海中的橡皮擦。這部比橡皮擦好看，只是當兵瞎眼那段太刻意了。我看完一直納悶曹叔是跟女巨人結婚嗎？ 怎麼生的出190。的趙寅成。身高的部分 大概就是歹竹出好筍吧（快住口。曹叔當年還有馬拉松小子 台灣有上片 非常棒的片。後來也還有萬惡新世界 他在影、視、音樂劇都是TOP。曹生得出趙我也有想過不合理，不過林書豪193，他爸爸只。有168，還是有可能的啦XD。居然討論身高快笑死XDD對曹叔放尊重點!!(笑。經典作～之前看了好幾遍，也是我喜歡上孫仙的作品:)。這部很好看！自己心中的抒情韓影經典。覺得孫仙還可以維持這麼美好的樣子真的好羨慕啊！。這部音樂也是好聽又經典。超喜歡這部 畫面美 音樂也好聽。孫藝珍本人就是代表作（腦粉留。曹承佑的演技比趙寅成好太多+1。更喜歡腦海中的橡皮擦+1。後面我哭得死去活來。緣起不滅是經典，自然是代表作，但我覺得論演技是在橡皮。擦跟最新的現在要去見你更好。曹趙基因不合理原來大家都有想到啊XD。緣起不滅在很多韓國人心中就是愛情片的經典 太多電視劇、。綜藝音樂和動作一出來，就知道是在致敬了。其實橡皮擦也是經典之一，時不時會看到電視劇主角在劇中。也在看橡皮擦的片段，像認識的妻子、浪漫史是別冊附錄。看兩次哭兩次，非常好看。看片時也有想到怎麼找差別那麼大的來演父子，只能告訴自己。趙是像媽媽那邊的種。從劇情來看，最悲慘的其實是俊河的老婆…。曹叔好久沒拍電影了QQ。他少拍點電影也好啦，電影2小時就看完了，電視劇有16個。小時可以看