這齣戲討論度實在不高 但是實在太喜歡兩位主演 試著打開來看看他們 沒想到完全正中我心看到一個牽掛 撇除男女主角人設背景是三立編劇寫的 還有最後一集貌似不想浪費希臘的取景轉得有點不自然 其他的部分非常療癒和觸動我 自己本來就是喜歡下廚的人 看到很好看的男女主角認真做菜的剪影 還有吃下用心準備的料理的人們 一臉滿足開心的說：馬西搜 光是這樣就充滿治癒感 更何況這裡吃下料理的人們好多是用盡力氣在人生裡抓住最後一點幸福的滋味 喔 連配樂OST我都好喜歡 畫面搭配上音樂彷彿讓人放心拿出心裡的傷痛 大哭一場沒關係的 哭完、有力氣的時候、再站起來就好 智苑歐膩氣質好棒而且看上去沒長什麼年紀 這齣戲很清新的穿著好好看非常適合她 尹啟相的聲音好好聽 男女主角的獨白聲音都好迷人 對尹的背景不熟悉查了一下他是男團出身 我好吃驚啊整個感覺非常違和 他現在有40歲above很好的男子氣質 西裝穿得很有品味完全是大叔控的菜 想寫寫幾段我很喜歡的安排 茶英用心地為敏成做了料理 是讓敏成一口就吃出來的心意 敏成的過世對江的打擊我看了好傷心 江在孤獨人生中僅剩的依靠就這樣沒有了 但也因為這個機緣茶英可以在這間安寧醫院 用料理來溫暖這些很努力多愛一些的人們 這是在倒塌的房子裡江的媽媽教她的人生 醫院的病人裡最深刻的就是智龍了 那麼可愛活潑的小男孩 有很疼他的哥哥相伴、對媽媽無條件的愛 等到媽媽的愛他好高興 我現在有媽媽陪我了，還有生日禮物 所以我不缺幸福了，醫生這個給你 我看起來不幸福嗎？ 嗯 有一點 那個還沒有等到媽媽的夜晚 茶英用超市料理像變魔術一樣的 幫智龍慶生渡過他短短人生最後一個生日 還有那個他的星球在召喚他回去 守護地球安全的責任交給大家了 我真的有為大家帶來幸福嗎？ 這個孩子讓我哭了很多 這些人用生命在告訴你 你幸福了嗎？ 你真的有為別人帶來幸福嗎？ 回到莞島送走小時候好疼他的大叔 還有送走兒時養的小狗的孩子的孩子 是徹底敲進他心底深處的一擊 他終於想起來他好久以前擁有過的幸福 送走大叔和大海、他說他好睏、全身沒有力氣 俊敲他的門想帶走他 他哭著說不要管我了好嗎 我想在這裡跟媽媽、大叔、狗過著幸福的日子 一直不知道為了什麼緊握的拳頭 再也沒有力量了、只想鬆開來 牽著喜歡的人的手 擁有了那些之後，那然後呢？ 我會變得幸福嗎？不會 是不是真心追求幸福的時候 所有的選擇都會變得簡單呢？ 好喜歡他在他家的食堂 聽到茶英哭著說和小時候那個女生相似的話 那三個輕輕的問題，淡淡的回覆極有張力 妳是不是小時候來過莞島？ 妳是不是曾經來過這間店？ 妳是不是記得我？ 也喜歡茶英回覆江的時候 把整個故事從頭到尾沒有保留的說出來 還沒開始走在一起的他們其實已經經歷了很多 是回覆也是告白，然後靜靜等江 也很喜歡江和俊的兄弟情 只是江的臉真的比俊老（現實年齡也是） 實在那個兄都叫的我錯亂XD 兩個人在家族的貪念下莫名困鬥20年 拳頭一鬆發現他們都只是內心想追求幸福的簡單的人而已 開始記得對方的辛苦和無奈的兄弟情誼 院長和前妻的故事其實也讓我動容 在過盡千帆的年紀再重逢 還是放不下當年受過的傷 卻因為老了病了忘了很多卻記得他 也許是老天爺再給他們一次機會 放下過去再次互相陪伴的機會 前些日子看了一段話感觸很深 幸運的人，用童年治癒一生 不幸的人，用一生治癒童年 長到一個年紀之後開始發現 童年其實默默影響一個人很多 因為與生俱來所以有時候甚至沒有察覺 江因為和母親大叔在鄉下渡過幸福的童年 雖然爾後被打碎變形必須緊握拳頭過日子 但是看開那些無謂的追逐之後 他是比較容易找回那個溫暖自在的自己 畢竟那是他的幸福還沒被打碎之前的少年 茶英相對辛苦很多、媽媽帶給她的傷害太多 困頓在坍塌房子裡的阿姨反而成為她人生的燈 幸好她願意去相信這盞燈 咬著牙跟著光、把自己想要的路走出來 希望每個人都能找到心中的光 相信那個光 去跨過很多大山大海 到達自己真心嚮往的地方 哈哈哈我只想表達故事背景很狗血 前面幾集以為我在看什麼鄉土劇XDD 三位個性都很棒 但是男女主角兩人出車禍之前的everything 都是狗血大放送 到底為何要浪費火花滋滋滋的兩位 不是應該要曖昧捲曲大放送才對嗎？ 可是偏偏安寧病房的劇本 三位暖人之間的台詞又寫得極好 我有時候真的有點錯亂這是同一個人寫的嗎？ 安寧病房的每個故事我都喜歡 喜歡重重提起，輕輕放下，好好收進心裡 每一個人都獨一無二地存在過 今天找到音源好愛 有好幾首有悠長遼闊的感覺 這兩個人的表情語氣流動真的是好好看啊 她是我心中最會眼眶含淚的女演員了 有英氣、又有少女害羞的氣息 歐膩真的保養得很好、皮膚亮亮的、美麗依舊 其實有想到她這幾年也經歷不少傷痛 可以遇到治癒的作品應該也可以為人生增加一些力量吧 請務必嘗試看看，男主角非常有質感呢（心 最佳愛情還有嫩嫩的臉 Good wife成熟男子的魅力爆炸 哈哈哈哈但是比起來 編劇對女主角有更壞的 點了幾個花絮，演員們笑得超燦爛的 完全陷入you I 這首男女主角合唱 輕輕淡淡甜甜合音很美 覺得很厲害這種歌不好唱耶 電影嗎？？ 哈哈哈哈哈哈原來我誤會了 我家沒有第四台超過十年了 三立總是去長輩家看到... 我是good wife 被電到 覺得外遇對象這樣也太令人羨慕了吧（ 有請用英文chocolate 仔細找 這是真的唷 只是太理所當然了 自己很難察覺到 天啊默默覺得好替歐膩開心。推！！最近因為看秘花很喜歡河姐姐，人美溫柔又善良～。但不懂為何台灣三立會寫韓劇？。哈哈哈我懂．整個人設背景都很三立XD。好在醫院跟我們車江俊三人都是溫暖的人。大推ost，每首都好聽。哈哈, 狗血的部分真的超煩, 看到出生的秘密覺得理智要斷。線!! 我也很喜歡江的三個提問片段, 眼神非常的有層次!!。不過..15,16中字還是懶得點開.....XDD。哈哈，原來三立=狗血，學到了XD。我比較想看河姐姐演帥氣女殺手。推巧克力，這是我第一次看尹演的戲，很順很有味道，河姐。姐也是演的絲絲入扣，跟以往的角色又有點不同，三次點頭。配上ost真的是起雞皮疙瘩，總之這部戲很療癒。演員真的很棒，劇情如果可以再緊湊、精緻一點就更。棒了。。推河智苑 一直還沒看 因為男主外型遲遲無法點開。卡在男主角外型的話，可以先看Good wife或是最佳愛情!?。這兩部裡的啟相都滿有魅力的~。看到連大海都死掉的瞬間真的很想搖編劇的肩膀為什麼。連狗狗都不放過XD。推巧克力! 很喜歡安寧醫院的故事，但結尾收線很凌亂草。率，原本因為智苑歐逆追的，後來也覺得男主角非常順眼。而且演技很好! 兩人合唱ost超好聽! 花絮比正片精采很多。XD。推這部，超喜歡尹的～。河姐姐失去爸爸和弟弟真的很心疼她。希望她能夠盡快找到好歸宿，像金泰熙接演美麗的媽媽也。很棒。看河姐姐的劇再配上本人的歌聲很動人。https://youtu.be/ZA7PBfb_EUk。河姐姐拿獎無數熱心公益很會賺錢，男神弟弟們還不快追。https://reurl.cc/Gk9Mg3。這部好幾集真的超感人。推推。尹啟相耍壞很吸引人啊！。不要這樣，三立也是有寫過很多感人肺腑的好劇XD。sofa大要舉例啊! (雖然我都沒在看三立...XD)。會覺得人設狗血是正常的，慶熙編過去的作品人設總是不太正。常，不過也因為這樣，所以這齣有給個好結局已經很好了，我。超級安慰XD。h大，三立有一系列我還滿喜歡的，是台灣台周五檔，像愛回。來、含笑食堂到後來的紫色大稻埕。或是像華劇八點檔中，。兩個爸爸、女人30情定水舞間、戀愛鄰距離等也不錯，在描述。親情或同志議題時有切實的鋪陳與各面向的反饋。兩個爸爸跟女人30我也蠻喜歡的。（歪樓了）。話說尹啟相的變化真的很大，想當年演嫂嫂19歲時，和微笑天。使金載沅比起來，還不是那麼有魅力，但之後不知道是最佳愛。情還是哪部之後開始留蓄鬍，男人的滄桑味變好重XD。針對好劇還是要適時表示一下支持的，我還記得你們XDD。超喜歡巧克力 至今還是很懷念 我還抽到河智苑簽名拍立得。i大好幸運 超羨慕。看了很舒服的一齣戲，ost也超好聽，但是kkbox上沒有。令人哭哭QQ。童年其實默默影響一個人很多+111111,最近也深深感。受到。童年遭遇幾乎影響一輩子甚至工作交友。這部。戲是個驚喜,男女主角也是神來一筆,出乎意料之外的CP。感。。河姐姐受訪的時候有說幸好有這部劇來治癒她，我想可能剛。好逢她喪失兩位親人，只能說這部戲出現的太剛好，他也說。尹也會跟他分享心得，所以她拍的很開心。推樓上s大，我也覺得歐逆能拍到這部片很棒，某層面能帶。給她慰藉，而搞笑的尹更是帶歐逆離開傷痛，尤其看到終。演感想訪問時兩人互相珍惜感謝的氛圍真的很棒~默默覺得。上天很棒的安排。安寧病房的每個故事都喜歡+1。覺得把主軸放在安寧病房、家族鬥爭都刪掉就完美了。跟v大握手XD一開始覺得跟尹會搭嗎？後來發現尹好有魅力好。可愛呀，片場有他真是太療癒了。啊！找到ost了！好開心！感謝原po！。一開始看到啟相心裡也是一直冒出犯罪都市裡的惡角樣。啊啊而且哥哥跟弟弟也叫的我渾身不對勁XD。喜歡這部！！！一開始因為男主猶豫要不要點開，但看了就。被深深著迷了！好喜歡這種成熟穩重的聲音。這部真的很溫暖！！。不想看太快捨不得點開15集，好在還有這篇可以回味~~。前面為河歐逆看下去，看到後來發現亮點在安寧病房啊!!。沒錯，依顏值看，叫哥哥真的叫的我好錯亂XDD。剛跟看完東森播的 蠻喜歡這齣安寧病院case都寫的感人溫暖。男女主角演技很好 男二小俊也沒黑化 最後結局都被被賜死。太欣慰了XD 很推OST！。更正:男女主男二都沒被賜死。推推，剛看完+1，嗚嗚不想結束啊！覺得處處充滿感。動，感覺的出來整部劇一直想表現人性美好的一面，。很多角色都超暖，雖然男女主過去蠻悲慘的但反而更。襯托出他們個性中的善良美好，大愛河姊姊！