劇名: VOICE2 官網: http://program.tving.com/ocn/voice2 電視台:OCN 播放時間: 2018/8/11 每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝獨播: 每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh660d1.html 集數: 12 編劇:馬珍媛《VOICE》 導演:李勝英《失蹤的黑色M》、《特殊案件專案組TEN》 演員: 李荷娜Voice、Drama Special冒牌家庭 李陣郁Return、Goodbye Mr. Black 孫恩書七日的王妃、 那女人的大海 角色介紹: https://i.imgur.com/xMdVqHs.png 李荷娜飾演姜權酒 112舉報中心主任 第一季時，父親姜國煥在值勤時被銀型洞事件真兇殺害， 而父親被殺害的當下，姜權酒因正好與父親通話， 也在此事件中權酒聽到真兇的聲音，後與武鎮赫聯合調查藏在幕後的真兇。 https://i.imgur.com/c3xzWbL.png 李陣郁飾演都康宇 112舉報中心黃金時間組的機動隊長，擅長犯罪心理學，能夠用犯人的思維剖析犯罪現場 https://i.imgur.com/KmYWua7.png 孫恩書飾演朴恩秀 112舉報中心黃金時間隊員，具備多國語言能力。 CR.維基百科 簡介: 本劇接續第一季，繼續講述發生在犯罪率第一、檢舉率全國最低的盛雲支廳112舉報中 心黃金時間隊工作，並追逐殺害他們家人的連鎖殺人犯、解決案件的過程。 EP4預告: https://www.youtube.com/watch?v=kCj1KsUvry0 長版預告: https://goo.gl/j16jdA https://www.youtube.com/watch?v=Pvi0MWezIo 五分鐘長版預告 線上直播: twitter: https://goo.gl/vs58y5 感謝diana840902大提供 P.S請照著推特上面截圖操作，往下滑還有圖片指示就能看了 bayo: 步驟:1 http://enjoybs.com/live/channel/OCN 點進去之後 步驟:2 https://i.imgur.com/gzKAsMy.png 點ocn下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 步驟:3 https://i.imgur.com/2hNHpfi.png 點進去OCN圖案下面有綠底白字PLAY contents AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 海報: https://i.imgur.com/UzIqIER.jpg https://i.imgur.com/h25Z0jM.jpg https://i.imgur.com/06bcDpw.jpg https://i.imgur.com/XVrIWCv.jpg https://i.imgur.com/vyxhvts.jpg https://i.imgur.com/IDaQ5EF.jpg https://i.imgur.com/7SYNhKM.jpg 劇照: https://i.imgur.com/oR0Zlny.jpg https://i.imgur.com/vlLVphm.jpg https://i.imgur.com/l4sbnyI.jpg https://i.imgur.com/QN2xZfr.jpg https://i.imgur.com/yoIFyZl.jpg https://i.imgur.com/HTPuyas.jpg https://i.imgur.com/empck55.jpg https://i.imgur.com/9475FQw.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=wTDned8RslQ https://www.youtube.com/watch?v=qVGkHFjwsHgt=2s https://www.youtube.com/watch?v=EMFVa8SWyOst=1s https://www.youtube.com/watch?v=hqjELD2mm7gt=2s https://www.youtube.com/watch?v=YgKnKeVhNEct=31s https://www.youtube.com/watch?v=Adi9ifM2Z18t=56s https://www.youtube.com/watch?v=MhhAKBP1DxAt=101s 發布會 發布會中字: https://www.youtube.com/watch?v=JgA5bILdkoo CR.PlayIN OST: 。推～期待跟播。推 今天來不及跟。推。希望今天的案件不要太沈重。開始。還有3分。來了。開始了。抓到姜敏秀了。這個人不就是法官大人威脅江浩的人。江浩的朋友。對。勸酒腿好長。居然躲在這裡。誇張。權律你不用變聲了,大家都知道你是誰了啦。權律對這裡很熟。他不會也是警察相關工作。怎麼會這麼容易進入這裡。警察！？。覺得不是警察。很高耶。還是偽裝警察。剛剛棉絮的顏色和警察顏色一樣。能拿到管制藥的職業。車上寫什麼。真的穿制服。對，到底是警衛還是警察。對厚,警衛也有可能。但又能拿到藥。那船上人像是什麼東西XD。這裡貌似是地下室。男生居然是下一個目標！。golden team成員。只有白範驗屍不戴口罩。對，只有他不戴口罩。就是新進成員。犯人居然在康宇他家。陳要員嗎。應該是，我忘記他叫什麼名字。就是他。在裡面嗎？。天啊！好可怕。音效好嚇人QAQ。剛剛看在他門家對面。快出去啊。這麼剛好監視器在修理。他還是很害怕吧。下個是女?。他好像都沒殺過女生。都組長不要放電。剛剛有唷XD。不會是他吧。這段完全不懂XD。是老婆想要買什麼嗎？。在舖哏。配樂怎麼突然變這麼可怕。衣櫥會有??。嫌犯好像都知道黃金時間成員的家在哪裡。鎮赫回信了嗎。不獻聲一下嗎。發現康宇房間不像有人生活的地方。康宇最後一句是在說自己嗎？。原來那張照片是他嗎？。怎麼那麼像鬼片。好可怕。做夢?幻覺?。這個不是警匪片嗎？怎麼比小神還恐怖啦。一定是做夢。導演很會。一堆手好恐怖。可憐的康宇。還記得叫李脫。鬼片fu。不忘賣肉666。又捶鏡子？是OCN傳統嗎？。馬上裸上身,畫風轉630度。目前覺得 壞人or BOSS(? 沒有材昱有殺氣。感覺是個故作神秘的戴帽男XD。看到什麼這麼驚訝。系長,你弟沒你想像那麼好啊。我是有想過如果讓李陣郁演boss應該也很精彩。炸彈客現場他也在？。手沒有傷口?。h大誰的手沒有傷口。剛剛說她老婆自殺嗎？。康宇是右手打鏡子嗎？。原來是說康宇。沒死。楊警老婆。警察老婆是遇到什麼事情。還光腳。光天化日之下敢這樣。救護車為什麼還沒來。狗怎麼死掉。被自殺。有軍隊生活過的男人？。偽裝自殺的他殺。楊警快找你老婆啦。保險金嗎。加害者偽裝成目擊者。電話詐騙？。這個門不就是火星生活那個門嗎。楊的老婆。十字架還有鈴鐺。看到了。延邊人。女的沒認出來嗎？。權律真的是警衛!。是警裝？。他在自言自語嗎。剛剛牆上照片感覺很可怕。哪有這麼帥的警衛。媽媽死了很久了吧。剛剛好像有聽到蒼蠅。終於認出來。警察動作有這麼快。天啊！香燭蓋不了屍臭味吧。終於公佈臉,不需要變聲了吧。其實第一季第一集,金材昱沒露眼睛,沒什麼人認出來,正式。露臉就是很正常的樣子。權律這2年接的戲比較多,比較好認。他鼻子和嘴巴很好認XD。泰九是最後一集和武鎮赫追逐,整個帥起來。泰九泡在血水裡我就覺得帥了。今天比昨天輕鬆多了。有電影和六塊肌。電眼。但是有可怕的手~覺得好可怕，根本是鬼片阿。看到六塊肌馬上忘了手。那個壞人一臉好人臉XDD 讓我好出戲。我第一集就認出是權律了！因為笑容太好認。推樓上！我也是看到那個下巴和笑容認出來的。門打不開時為什麼不直接要後面警察開門要用撞的還好幾次，。後面警察看他撞怎麼也不說我有鑰匙，驗屍驗不出有打藥劑。嗎？。喔原來還沒詳細驗屍。可能要等家屬同意才能解剖。最後一幕明明是暖男臉啊～權律加油XD。我也覺得權律的臉太暖，沒有殺氣，可以直接讓李陣郁來演。嗎？XD。打架吧鬼神,是有變態變態的樣子出來。。李陣郁要當壞好人才好看啦、不要當壞人。因為李陣郁演壞人比權律更有說服力啊！昨天他在看地鐵站。畫面那段，一開始鏡頭糊焦的時候，覺得他也很適合演壞人X。D。他的眼神是可以邪氣的、所以亦正亦邪的角色很適合。A大真的，他有演過這種角色嗎？一定很迷人>/////<，亦正。亦邪的角色寫的很好超有魅力。我也覺得李陣郁其實可以演反派。其實我也只看過他三部片，嚴格說起來都沒有標準亦正亦。邪的角色，但是從三部片中就覺得他很適合，若是真的喜。歡他，首推九回時間旅行啦。李陣郁適合演反派+1 這集有露胸耶導演你不錯!XD。不知道是編劇還是導演是不是想試圖用腹肌壓驚XD ,李陣郁。身材練的剛剛好不會太壯!。九回還沒機會看，好多人推！聽說很燒腦。導演才能決定睡覺要不要穿。第一季冬天太冷,team長穿很多。覺得女主角比第一季表現好。九回好看。雖然春光乍現......。唉呀，原來有老婆那個姓朴,旁邊姓具,可疑的捲髮姓梁。權律到底是不是警察?。如果是,又要殺警察。我也覺得女主角表現的比第一季好，這次大家都想到滿周到。，不會讓都警單獨行動。第一季真的拍太趕,還停播過,比較沒時間吧。。權律會不會是假扮警察或是又是頂替別人身份，真正的警察。被他殺害？。不知道媽媽死多久了，感覺已經變成乾屍了,香燭有香到蓋得。住屍臭味嗎。最後畫面康宇比他還有殺氣，權律是暖男書生臉。t大沒看打架吧鬼神。。一季來一個變態是吧。我打架吧！鬼神,我沒看完XD 。有聽說他有反轉,他有殺氣。嗎？XD。應該是，但權律會比泰九變態嗎？泰九已經很可怕了。我有看打架吧！鬼神(雖然中間棄劇XD) 我覺得權律在那部。有給人一種陰森陰險的感覺。對,陰森有出來,變態也有。金汎在Mrs. cop2也滿變態的,第三季可以來挑戰。李陣郁在Goodbye Mr. Black不知算亦正亦邪嗎?!這部還不。錯看啦(雖然中段劇情有點小拖...結尾有點小亂來XD)。沒有邪,還是正。他身材真是練得適中吔、也不會太瘦，好有男人味喔…。A大對啊！他的身材練剛剛好啊。>////<。尹施允也不錯!!。h大尹施允練的太壯了，手臂太驚人。配上他的小臉有點違和，臉小但身體和手臂超壯。打架吧鬼神權律沒有很恐怖。都康宇跑步姿勢好奇怪XDDD。推 超好看。嗯？好像有人提到了泰九。我也覺得跑步的樣子莫名喜感XDDD。手刀跑~~。跑步喜感+1 XD。只有我覺得權律因為被女主發現他在會議室 就馬上猜到。女主可能有異於常人的聽力這件事 有點太刻意嗎……。康宇的夢境感覺好可怕 他到底涉入同事命案多深 沒想。到這個角色會這樣發展 還滿期待。權律是因為聽到女主角說有人開窗逃跑，才認為女主角有異常。聽力吧！。我知道是這樣 只是覺得一般人應該不會直接推測 “這。個人該不會有異於常人的聽力吧!” (可能會先想是自己。發出太大聲音)。讓我看到這句有點出戲。覺得這角色大概有強迫型人格障礙不允許也不覺得自己會。失誤自然就會先懷疑別人而不是否定自己。權律長相太暖了啦 最後一幕殺氣不起來 有點反差XD。我也有看到十字架的門 害我想到火星生活 同劇組共用資源。嗎？www。怎麼辦我懷念泰九了嗚嗚XD