（依然很落落長，另外因為這齣沒有正版OTT片源，所以有些截圖如果官方影片 沒有，就只能使用對岸字幕組的了）（這篇應該可以算沒有雷XD） 雖然應該可以說出很正經嚴肅的理由，但其實之前情報文（ 1Sg6Y_IJ ）裡也說 過，一開始會看《美麗的世界》，是因為幾位好久不見甚至難得共同接主演的演 員們。 一直在音樂劇界忙碌的 吳萬石 、常年在中國戲劇裡出現的 秋瓷炫 、其實也有一小 段時間沒接電視劇主演的 趙汝珍 、以及特別是那位在《失蹤的黑色M》留下那種令 人抓狂的懸念後，就落跑去電影界還混得特別好，令人看到他就牙癢癢的 朴喜洵 先生） https://i.imgur.com/z6l2lCu.jpg （仔細想想我看韓劇的日子裡有很大部分的時間都在關心《黑色M》的編劇導 演主演們的作品，一方面不死心的希望有一天《黑色M》第二季能夠出現，一方面 帶著一種你們最好都有接到比黑色M好的作品不然我就（(^%%..的莫 名怨念心情在監視著）（>心態十分扭曲XD） 再加上兩位年輕演員。 從悲傷童役進化到悲傷少年役專業戶 南多凜 就不多說了（他真的沒有演 過不慘痛的角色） 金煥熙 在電影《哭聲》之後，從《通往機場的路》開始，就很喜歡她可以在少女 的小脾氣日常跟小大人般成熟體貼之間瞬間轉換的自然演技（自然到根本不像是 演的），是個眼神乾淨十分有魅力，演什麼角色都讓人完全討厭不起來的演員 （在《復仇筆記》裡跟金香起兩人的好友默契還有狂飯設定也可以算是那齣戲的 一大亮點） https://i.imgur.com/KqCCsUA.jpg 更何況還有在《今生是第一次》帥氣客串完就又幾乎不見蹤影的李清娥。 總之，最先是這一整個演員組合讓我忍不住打開了這齣劇（後期再加上某些現實 生活裡因素，還有被某劇激怒後，覺得寧可選寫實的題材來看）。 不然這對自KBS時期就緊緊黏在一起（喂）合作從沒分開過，從 復仇三部曲 （《復活》、《魔王》、《鯊魚》）到《記憶》，特愛沉重描寫，不把人心正邪 挖出來用力搓揉不罷休的編導老搭檔，可能不會是我的ON檔首選。 （btw，跟《如此耀眼》有點異曲同工之妙的是，他們在《記憶》之前的《發酵家 族》是當初jtbc的開台水木劇） 以下會提到部分劇情，但應該不算雷，只有開場會仔細講 《美麗的世界》從企劃大綱看開宗明義就是個以校園暴力為背景的主題，這樣的 題材如此殘酷，如何有可能美麗？劇名和題材之間的反差，乍看更像編劇給出的 提問，或者更像是反諷。這到底哪裡美麗了？的疑惑，始終會盤踞在腦海。 而就像當初《只是相愛的關係》單只靠一開場文秀的一場夢，和片頭幾張照片， 就讓我決定要看下去一樣，《美麗的世界》一開場，在那以至今唯二兩首ost中 的Over The Moon為背景，大得不像話的超級月亮之下，正在墜落中的善浩， 跟以廣播裡的月全蝕新聞內容為背景，正在給兒女打電話的媽媽跟著迷看著月亮 而差點撞上前車的爸爸，兩端畫面交錯著。 https://i.imgur.com/hvrZPVy.jpg https://i.imgur.com/tJgYSlq.jpg 然後碰墜落在地的那一聲，緊接著車子緊急煞車聲，再回到躺在地上的善 浩周遭環視的特寫，血泊中映照著的月亮，一拉遠後沒有穿鞋的腳，被整齊擺在 頂樓欄杆邊的布鞋，有人打開頂樓門離開的聲音，以及最後只剩下可以說是唯一 無聲證人，目睹了這一切的月亮，靜靜凝視著那雙球鞋。 https://i.imgur.com/wFc6YlY.jpg https://i.imgur.com/7CyvE50.jpg https://i.imgur.com/GxlOKDu.jpg 這真不是在開玩笑的啊，我心想，僅僅是這個開場，我就知道衝著這畫面音 樂加上攝影構圖真實與隱喻交錯的敘事方式，我應該都會把這齣劇給看完。 https://www.youtube.com/watch?v=LbhUpIIORho （官方影片拿掉了一開始約一分鐘善浩的部分，應該是不想造成過度美化墜樓， 但那開頭真的拍得很好） 然後因為聽到了熟悉的由寂靜逐漸往上堆疊的音樂鋪陳手法，以及特殊音樂配器 的使用，立刻去查了音樂總監（忍不住要再度稱讚一下jtbc都會把所有的幕後工 作人員全部列在官網裡），果不其然，是南慧勝（音譯）音樂總監。 從《泡泡糖》、《嫉妒的化身》、《鬼怪》、《芝加哥打字機》、《只是相愛的 關係》....到最近期的《陽光先生》、《男朋友》、《羅曼史是別冊附錄》再到 這齣《美麗的世界》，如果說《自白》的金俊錫在我心中是電視劇音樂總監中塑 造緊張氛圍和精準掌握敘事節奏第一人的話，那擅長使用不同配器搭配人物情感 的南慧勝總監，絕對是以音樂鋪墊，為故事、劇中人說出言語無法描述情感流動 的第一人。 （ 悲傷的種類有很多，是淒涼的悲傷、哀切的悲傷、還是裝作悲傷..存在著微 妙的差異 ，這位常常為了理解故事情感到底是什麼而打電話給導演跟劇組的音 樂總監曾經在專訪裡這樣說過） 在Ment搜尋的到她滿坑滿谷的作品，而這應該還不到她經手過ost的一半： https://tinyurl.com/yxdh3gss 但因為這題材一眼望去就知道實在太沉重了，雖然你幾乎可以將它視為與《SKY CASTLE》的某種呼應串聯，甚至是從《SKY CASTLE》第十四集最後的另外一種展 開，但這對編導骨子裡就從沒走過高潮迭起的路線，加上也沒有OTT接，所以我 原本打算就這樣自己每週默默心痛、默默嘆息跟抽衛生紙，安靜看完珍藏起來就 好了...如果不是.... 如果不是在第八集一開頭，善浩在馬路邊把東熙給叫回來來後，遞給她的那 一本，簡直像迎面一巴掌而終於點題，沙林傑的《麥田捕手》（The Catcher in the Rye）（韓文版翻譯的意思比較接近麥田裏的守望者） https://i.imgur.com/TkAFSsi.jpg 然後我才發現在那個祕密很多的主海報上，身體被黑白化的善浩旁邊的桌子上， 老早就躺這這本書正劇開始前的opening裡其實也直接給了這本書特寫。 https://i.imgur.com/y0uEdMi.jpg https://i.imgur.com/XjHSyAE.jpg 你有看過這本書嗎？讀讀看吧，我看了三次了，每次看都有不同的感受。 https://i.imgur.com/Hn4CLlX.jpg 等到第九集透過善浩媽媽翻著善浩讀過並畫了線的書裡文字以及用善浩的聲音念 出那段經典口白，啊原來如此那瞬間才終於明白企劃意圖說的到底是什 麼意思，而這個顯然就以校園暴力為基底，明明必然會尖銳的劇本，又怎麼可能 能夠是美麗的世界。 https://i.imgur.com/QgzweFr.jpg https://i.imgur.com/XK9QxWD.jpg https://i.imgur.com/YahUm61.jpg https://i.imgur.com/OdMQr6e.jpg （是因為關注的對象從成年人轉到了青少年身上，所以曾經在復仇三部曲那麼強 烈控訴不公不義的編導做了這麼大的轉變嗎？總之這真的很讓我訝異） https://www.youtube.com/watch?v=pnVlPiSajAw 我總是會想像，有那麼一群小孩子在一大片麥田裡玩遊戲。 成千上萬個小孩子，附近沒有一個人沒有一個大人，我是說除了我。 我呢，就站在那混帳懸崖邊。 我的職務是在那裡守備，要是有哪個孩子往懸崖邊跑來，我就把他捉住 我是說孩子們都在狂奔，也不知道自己是往哪裡跑， 我得從什麼地方出來，把他們捉住。 我從早到晚就在做這件事。我只想當個麥田捕手。 我知道這有點異想天開，但我真正想做的就是這個。 我知道這不像話。《麥田捕手》 孩子們在看起來廣闊的麥田裡不知輕重方向的遊戲奔跑著，但這是一個那麼容易 就不小心就跌落懸崖的世界，如果有人能站在懸崖邊守護著，在有人（有孩子） 太靠近懸崖快要掉下去前，出現並即時伸手抓住，或許就能夠阻止悲劇的發生。 《麥田捕手》裡的主人公霍爾頓唯一想做的只有這件事而已，《美麗的世界》的 編劇試圖在這個真實而不完美的世界裡，在謊言與冷漠，自私與旁觀中，在這些 看似充滿絕望的社會與人性之間嘗試爬出的一條路，也就只是這樣而已。至少， 在看見身邊的人可能快要墜落時，伸手抓住，互相成為守護者。 所以你會看到兩個家庭的對比，一個家的空間自由開放，餐桌上隨時笑語如珠， 家人之間互相坦誠敞開，另一個家華麗冰冷，充滿各種有形無形的隔間、牆壁， 家人之間總是互相躲避隱瞞、監視與被監視。 https://i.imgur.com/xE08IOj.jpg https://i.imgur.com/DxDCubA.jpg 在事件發生的過程中，兩造看起來同樣都是愛，是徹底的付出，在一邊選擇了不 信任跟掩蓋，而另一邊選擇了面對真相跟彼此扶持的過程中，不信任和謊言如何 倚靠著權力卻讓關係逐漸崩塌墜落，找尋真相之路又如何互相提醒、改變、激勵， 在滿身傷痕的痛苦中艱難一次又一次堅定地一起往前走。 你會看見學生群體裏千息萬變瞬間轉換而複雜的人際關係（簡直比《魔王》還複 雜上百倍），原本美好的友誼如何在關鍵的價值觀選擇瞬間，就在參雜著嫉妒與 被背叛的心情下，變質成了霸凌者與被霸凌者（ 俊錫與善浩 ），在群體中為了不 要繼續成為被霸凌者，而瞬間變成最瘋狂施暴甚至說謊的軟弱者（ 英哲 ），在施 暴時絲毫不以為意，但在說出真話後又瞬間被排擠並且被孤立，成為被霸凌者的 霸凌者（ 基燦 ）看見每個學生如何帶著家庭所給予的意識形態來到學校裡，在 這個被期待以個人學業、未來為優先，彼此競爭努力向上的小型社會裡，互相衝 撞形塑。 https://i.imgur.com/tON3Y8P.jpg https://i.imgur.com/xgCLZnD.jpg https://www.youtube.com/watch?v=PBuLpPlNgHQ 從成人到孩子，每個人都走在岌岌可危的懸崖邊，而通往天堂與地獄的，其實都 是同一條路。一念天堂，一念地獄。 社會還是在沒有證據就沒有真相，讓人抓狂的鬱悶中（真的難怪《自白》的崔辯 會說就只是想要聽見犯錯的人親口承認是他自己做的），權勢的力量依然大到可 厭，流言蜚語比二次暴力行為更令人感到驚悚，敷衍了最初案件搜查的警察，對 學生一無所知的老師，只想保護自己家小孩的家長，只想趕快息事寧人以免牴觸 高層影響校譽的校方 把這一切都看在眼裡的孩子們，逐漸在大人過度自以為是的保護下成為冷血而無 法自省的人。看著俊錫，很難讓人不去想到，那不正是《魔王》裡傲秀的少年時 期。他才是那個一直不斷在墜落崩解中的人，但他自己不知道，父母的手讓他拒 絕去看即使害怕、愧疚、痛苦，但他從來沒有為了真相做過任何努力。直到再 也沒有人相信他所說出來的真相。 話語也是暴力。妳知道妳現在對我們守浩做了什麼事嗎？妳讓她不信賴大人， 而且對朋友懷疑和厭惡妳那些毫無根據想法說出來的惡意之語，踐踏撕碎了 我們家孩子的心對信賴人並且相信沒有比友情更好的....對這樣相信著的我 們家孩子，妳搶走了友情，也搶走信任。 但即使是在這樣一切都這麼絕望的景況下，卻還是可以看到一點一點，不是自己 一個人，而是一家人一起，因為不放棄，努力後產生的改變痕跡。 原本逃避了解學生的老師開始關注孩子，學會為弱勢的孩子挺身而出跟教務主任 大小聲；過度善良到幾乎軟爛的爸爸，也懂得了適時的憤怒和據以力爭；警察從 一開始覺得根本是被找碴的各種敷衍，到開始主動偵查；一直像幽靈一樣存在的 邊緣人東熙，也在感受到善意和陪伴後，終於鼓起勇氣說出心裡的話和知道的事 情；甚至是一直在帶頭衝鋒陷陣的媽媽仁荷，都曾經差點徹底崩潰跌落谷底，但 被我們那像《麥田捕手》裡最終守護了霍爾頓的妹妹菲比一樣，天使般的守浩的 一段話給救了回來。 （守浩這孩子實在騙走我超多眼淚的TT） https://i.imgur.com/3xsGup8.jpg https://i.imgur.com/OJLpMAs.jpg https://i.imgur.com/XVwWbmU.jpg 偽善者依然勢力龐大，但互相扶持住的手逐漸的扎實，惡念也因此不再那麼看起 來無堅不摧。 如果我跌倒了，我的老婆會扶我起來， 如果我老婆跌倒了，我會扶她起來， 如果我們都跌倒了，我們守浩會扶我們起來。 我們周圍能夠這樣扶我們起來的人，比你想像的到的還要多 https://i.imgur.com/XPSxjly.jpg https://i.imgur.com/FTQcvyv.jpg 就這樣一集一集的，在陪著善浩一家人，和周圍的人跌跌撞撞遭受各種阻攔攻擊 甚至抹黑的過程中，觀眾如我都忍不住在內心裡不斷地替他們加油，替每個願意 說出真相，與權勢對抗的人加油，同時在他們對痛苦憤怒的真心坦誠與擁抱中， 獲得治癒。（或許這才是真的也最困難的復仇者聯盟） 原來暫時脆弱是沒有關係的；感覺有關係是沒有關係的；做不到無視與堅強 是沒有關係的；一天裡面對人、對事物的想法改變了數十次，反覆糾結矛盾是沒 有關係的；努力和內心惡意的念頭注視，對話，是沒有關係的.... https://i.imgur.com/3WUgLDc.jpg https://i.imgur.com/71xfTtz.jpg 世界不是原本就美麗的，人性原本就錯綜複雜，恨比愛容易，逃避比面對輕省， 掩蓋比認錯安全。正是因為世界還不夠美好，我們才要繼續努力。 所以善浩啊，現在該起來了 https://i.imgur.com/sZeL5S7.jpg https://i.imgur.com/8pXHY92.jpg 每集Over The Moon出現時，都好像在下淚點指示...（單曲循環第一千次 後終於寫完了這篇） https://www.youtube.com/watch?v=uuFFzI_8cNo 在查資料時有看到有評論提到這個內容可能取材自2018年的仁川中學學生墜樓 事件，該事件也是震驚了韓國社會的校園暴力案件，並且起因於同儕霸凌。 若要說有什麼美中不足的地方的話，我實在很希望開頭幾集在加護病房時，他 們可以至少穿個隔離衣戴個口罩，那可是加護病房啊看著他們像進普通病房一 樣進進出出真是讓我感到渾身不對勁差點要棄劇了XDDD 我本來還寫了一大串善浩到底會不會醒的事情，但開心地砍掉了哈哈 查完後回來看這齣會覺得編導其實蠻溫暖的， 現實才真的是殘酷到不忍卒睹。 我也超喜歡機場裡的母女情^^ 我每次遇到想要去查一下的音樂總監都會查到某幾位， 久了之後幾乎都可以猜個八九不離十了。 南總監在電視劇配樂算是蠻知名的， 這齣因為一開場Over The Moon使用的太讓人震撼， 還沒播幾集她就被訪問了XD 嗚嗚剩最後兩集了TT 我記憶中最近看到醫療相關的劇都已經比較知道要基礎防疫了， 以為mers之後這應該算是基礎常識了， 想說只是為了讓演員的臉可以出現表達情緒，沒想到...。推！！寫的太好了！終於盼到r大的心得文。繼續努力追上。進度。去查了2018仁川校園暴力，好可怕QAQ。推金煥熙! 很喜歡通往機場的路裡她和金荷娜互相的母女。情，很自然舒服!。除了陽光外其他都有看，沒想到都是這位音樂總監! 音樂。真的超讚的! 雖然還沒看這部，還是要推一下南總監!。這部真的太好看了！每個禮拜都再期待下兩集播出。超愛這部。聽說韓國對防疫不在意 連醫院的護理人員們也是不戴口罩的，。所以當初mers才會大爆發，後來才立法規定醫院人員必須戴口。罩 所以進加護病房沒戴口罩很正常的。先來推推，等我看完再好好看這篇。未看先推～原PO的文筆真的好優雅！博學程度也令我獲益良。多！雖然很想看這部，但我還沒放棄等待正版平台或外掛字。幕XD 因為看劇必截圖，實在不想截渣畫質啊QQ。我也是因為常常都需要截圖所以蠻困擾的，官網有的我。就會用官網，但需要字幕的話就實在沒辦法了。只能抱著微小的希望或許播完後有可能有OTT會買。如果真的有我就比照相愛每集重寫！（又亂承諾XD）。演員們都很喜歡 但不愛校園霸凌題材啊！可是又好想看演。技火花 好兩難哦～。我也覺得金煥熙好會演，演東熙的小女生也是，覺得她演技。好自然，查了一下發現她是今年百想電影女新人獎得主。。沒錯！就是她！這齣有好幾位電影硬底子。裟婆訶？ 我怎麼完全沒印象有東熙。髮型換了就有點難認，婆娑訶裡的金花就是她。https://i.imgur.com/UYTIvSn.jpg。完全認不出來！怎麼換了個髮型差這麼多。但聽聲音應該就可以認的出來：）在仁也是那種換個造。型就可以變換角色的型，這種演員特別適合拍電影