劇名: MAD DOG 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/maddog/about/program/index.html 電視台:KBS 播放時間: 每周三、四晚上10:00(韓國時間) 集數: 16 編劇:金秀珍 新人編劇 導演:黃義慶 《浪漫小鎮》 演員: 劉智泰 《Healer》、《The Good Wife》 禹棹奐 《住在我家的男人》、《救救我》 柳和榮 《爸爸好奇怪》、《青春時代2》 趙在允 《被告人》、《救救我》 金彗星 《馬鈴薯星2013QR3》、《操作》 洪洙賢 《愛能給別人嗎》、《媽媽》 劇情簡介: 為韓國KBS 2TV於2017年10月11日播出的水木連續劇， 由《浪漫小鎮》黃義慶導演執導與金秀珍作家合作打造。 由劉智泰、柳和榮和禹棹奐領銜主演，故事透過不同的保險犯罪案件， 來揭露韓國社會真實現象的故事。 角色介紹: 劉智泰飾演車康予 太陽生命保險調查組的組長，綽號瘋狗。 擁有敏銳的洞察力、與眾不同的直覺， 是保險詐騙揭發率達99%的保險調查老手。 自從因空難事故失去家人後， 帶領對保險詐騙犯窮追不捨的瘋狗小組，追擊社會赤裸面貌。 禹棹奐飾演金敏俊 優雅、自信十足、機靈聰明的男人，能夠擺出任何表情， 也能偽裝成任何人。為了解開大哥死亡的秘密，隱藏自己心事， 與車康予合作加入瘋狗小組。 柳和榮飾演劉河莉 體操選手出身的保險調查，是瘋狗小組中唯一的女成員， 擁有與眾不同的頭腦、少女般的臉龐與性感身材。 只要是為了調查，能夠變身成為帥氣女、純情大學生、性感女等任何身份。 海報: https://i.imgur.com/jTIhTYd.jpg https://i.imgur.com/RxSQYBN.jpg https://i.imgur.com/n3hnxyb.jpg 劇照 https://i.imgur.com/SPPJjVt.jpg https://i.imgur.com/j9PDGEq.jpg https://i.imgur.com/jGf13QO.jpg https://i.imgur.com/mHf0Vte.jpg https://i.imgur.com/YX2JFNS.jpg https://i.imgur.com/soawIv8.jpg https://i.imgur.com/FpgIN5V.jpg https://i.imgur.com/OLzHNBE.jpg https://i.imgur.com/mHf0Vte.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/geKxDH2.jpg https://i.imgur.com/G7Y94TD.jpg https://i.imgur.com/SjsNsLr.jpg https://i.imgur.com/SiNFhTo.jpg https://i.imgur.com/9lwTie1.jpg https://i.imgur.com/gdDUZmV.jpg https://i.imgur.com/meolEzy.jpg 預告:EP15 https://www.youtube.com/watch?v=2ctWtU1v9ek https://www.weibo.com/tv/v/Fx2UbbeIv?fid=1034:34f39b6225d56c1aac8291acfe227032 CR. 禹棹奐中文首站 微博 直播網址 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 AQ http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs2.php 花絮 https://www.youtube.com/watch?v=RL9mrNpHEcQ https://www.youtube.com/watch?v=UbxWbg08jx0 http://t.cn/RlTeo42?u=6062540295m=4171975704775244cu=6319178874 中字 https://www.youtube.com/watch?v=1fozaybL51I https://www.youtube.com/watch?v=VLRENt99w CR:禹棹奐微博 OST PART1. 歌名:日落之前 演唱者:Eric Nam https://www.youtube.com/watch?v=wWG0wXbndw PART.2 歌名:What I Want 演唱者:NiiHWA https://www.youtube.com/watch?v=5Z_X7E70wE PART.3 歌名:哭吧 演唱者:Chan Yang https://www.youtube.com/watch?v=E6pCpCRhW3c。這部也要結局了，好捨不得民俊唷！希望能補完學業之後。能再接新戲XD。捨不得看TT。剛剛一度進不來因為批踢踢又要掛了。以為。我來了。真假會連不上唷。覺得連得不太順 批踢踢。已經發出逮捕令了。是車紅珠沒錯吧。去看看他的臉。拜託。我們要聯手長久在一起啊。我們的不管做甚麼都會成為壞人。大韓民國的國民會相信嗎？。現在開始一次一次丟出一些大家想聽的話，時間久了大家。會厭煩，最後會覺得JH可憐(滿有道理的…)。錄製的檔案如果發出去就完蛋了。就是操作報導 嘖嘖 周賢基真的很會。車會長因煙滅證據被逮捕。為了採訪民俊來的媒體。賢基真是神出鬼沒。我們要謝罪直到他們願意接受為止。好噁喔賢基。我真心對不起你。你有好好拍嗎？。韓秘書會幫民俊嗎。放下吧！金民俊。希望不會。因為你害怕才來這裡嗎？。確定什麼沒有。我因為很忙所以不知道。不法竊聽會有人相信嗎？。我說的話都沒有主語，沒說過是我買的飛機。指紋一下就出來了。居然找到竊聽器。還是不懂為什麼賢基會知道這麼多事情。有沒有關係的人看你的選擇。現在要看金民俊怎麼決定。他上個工作根本是特務吧！什麼都知道。上週周賢基滿有好感，今天又好討厭他唷！太會演了。VIP監獄…。要繼續下去嗎？。還可以下棋。好討厭車和律師的戲份。剛剛說兇器嗎？。周賢基不去當演員太可惜了。韓秘書快上傳完整版影片啊。超會演。剛剛沒聽清楚XD。真心的謝罪。民俊又陷入天人交戰了。哦 不想看XD。喔喔喔喔喔。聽到我的心裡的話。和我一樣啊。現在覺得當初自己和賢基一樣。雖然一樣但完全不一樣。一樣但又完全不一樣。不要靠著她啦。喔喔喔喔喔喔喔。不要親！！！！。突然出現新歌了 有點突兀XD。民俊問什麼?。你洗澡了嗎？。你今天洗衣服了嗎。你在期待什麼了。還是洗澡?。洗衣服。笑死哈哈哈哈哈哈。我也不確定XD。每次都這樣XD,很好。怎麼這麼反轉XDXDXD。很好，我很滿意XD。應該是洗澡沒錯。每次都斷人家情緒XD。剛剛不知道該期待還是不要期待。如果比賽一句話惹毛女友 民俊應該可以得第一。他叫我停住了。不要期待 拜託民俊要一直保持下去。他很會撩人家又故意轉移話題超壞。我該怎麼幫你。真的很壞。你趕快回家 抱抱嫂子。你好老公也是好爸爸。希望朴組長沒事。看到法務組長就害怕。李永浩好煩…。你都在這裡，我怎麼能不管。太多了，所以失望了嗎？。這對也要發展愛情線嗎？。支持組長和民俊。我喜……被護士長打斷XDDD。我會堂堂正正待在老師身邊。這部的愛情線發展阻礙重重。結果是豹紋毯子嗎？XD。洪珠這件上衣很sexy。不要被動搖，請好好守住這個位置。透視裝欸。要去殺金民俊！！！。靠 要殺民俊 然後嫁禍是賢基教唆的。殺完之後要去自首。車會長只想得出殺人的方法嗎。原來是嫁禍，以為要自首。我本來就要去坐牢的人。相較之下賢基都靠腦子解決。賢基也很厲害。我爸爸倒下的地方 你現在站在那裡。之前我們加入航空保險的文件 要刪除我的名字。把我的名字消除掉 寫上你爸爸和我爸爸的名字。原來是航空保險。國土部增班和安全檢驗報告原檔給我 幫你處理掉。兩個報告書有帶著？。報告書給我吧。賢基還是想幫洪珠脫罪耶。所以是要保住紅珠。對 他真心愛著洪珠。不過他好像有說和車會長約定。豬腳店這幕是前天才拍的XD。要公開黑盒子。原本。要公布黑盒原檔。N大這部真的好趕。不會明天也還在拍吧。朴組長已經先把還沒偽造的保險合約先給了強宇。你要怎麼做呢。原來，感謝N大。民俊怕危害朴組長 先不公開原始文件。你想怎麼做就做吧。合約書出現他的名字。秘書!!。給愛吃豬腳的人。民俊要向秘書打聽哈哈。最近有人接近你嗎？。秘書真的很天然呆。沒有就算了。他好可愛。答應你的條件就會放了吳護士吧。要找之前的記者採訪。明天和記者一起開記者會。民俊聲音好好聽(醉)。明天會安全的嗎？。要睡我家嗎？。又要守住他XD。難道這次也是金民俊。都暗暗的跟著金民俊。默默才對。李永浩不覺得自己很顯眼嗎…。保護他。已經跟這麼多次了。你小心安全。超多次。打呼超大聲。要習慣啊！。強宇是說原本目標應該是自己 為什麼一夜之間變成民俊?。弩力喜歡張河莉嗎？。弩力: 你如果讓張前輩哭要給我小心點。說他花心又劈腿嗎？。張前輩後面有我。如果是我妹我一定會阻擋。呀額。我也無法看張河莉哭。但如果本人喜歡的話也沒辦法。（手腳捲曲。弩力好可愛。又喊他哥哥。弩力是在幫河麗告白嗎XD。哈哈 所以世熙真的是真愛（亂入。哈哈。原來ig是在這裡拍的。民俊幹嘛特別澄清呢 之前都那麼露骨。好期待 感覺這段會有爆點。賢基的外套也太浮誇了吧。民俊還用這麼哀切的眼神看秘書。好花俏的大衣。秘書真的很搶戲。秘書好像對民俊沒辦法。居然偷聽。還直播喔。空氣拍手。東西拿到應該就會變了。還會突然回頭。是不是其實還在拍啊。原來不是 而是偷拿文件。原本為什麼在他那裡。剛剛河莉表情XDDDD。應該還有一份吧。他事先拿起來了吧 但怎麼那麼容易就被賢基破招……。韓秘書有問題 哈哈。以後買豬腳給我就好了，我喜歡吃豬腳。好期待。全世界的豬腳都買給你。來電話了。秘書果然是好人啊啊啊。哇 把原版給他嗎？。給我們的理由呢。我是某人的兒子和弟弟。秘書聽得懂德文？。上次賢基家裡被入侵後，換了文件的位置，我趁那個時。候以複本調包了。如果秘書被發現掉包文件怎麼辦。故意說給他聽。那就要讓賢基親手毀掉副本。秘書也很厲害。大家都好聰明。你最不會的。開記者會。周賢基不是有喜歡毀掉東西的習慣嗎。法務組長又來了。秘書說 那是他的興趣也是特長XDXD。又要去樓上。果然是秘書好了解。是強宇吧。抓到了。啊啊啊啊啊啊結束了 怎麼那麼快啊。強宇有帥到。超快。我還以為今天可以看到壞人被懲罰。沒有預告對吧？。感覺還在趕拍 不過配角都一個個殺青了。對 沒預告。所以還沒拍完嗎？他們好辛苦。天啊只剩一集⊙︿⊙。賢基那次摔筆電,讓我好心疼。民俊連小秘都能撩撥。從中間開始賢基好像就和民俊強宇變成一樣的男主角了。戲份超多。h大XDXD 賢基可以買千萬個筆電 當然在我們看來會心疼。啦。對,前要以為賢基是草包,從送畫那裡,才發現他好厲害。而且他一定沒有喜歡紅珠。請問t大民俊還沒畢業嗎？我以為他前幾年沒什麼作品。時是在唸書說。m大其實我也不知道，是看N大po的才知道XDDD。謝謝t大，我剛還來不及看前面文章ptt就斷線了。去年底他受訪的時候說那時候在休學中 看來現在又恢復。上課了吧。我也滿好奇他之前沒去當兵又休學的時候是在忙什麼XD。之前演員在vlive有說如果以收視第一名完結的話 會和觀。眾一起去流浪動物收容所當義工 (因為是瘋狗)  剛剛一。度登上naver排行榜第三名 希望收視率也不錯。原來有休學過。好棒的約定。組長不夠瘋啊～。話說紅珠如果真的愛組長,2年中都沒作為。我覺得她可能也感覺不到強宇對自己有意思所以不會厚臉。皮貼上去吧 （感覺她自尊心也很強）。昨天晚上終於殺青了 好羨慕staff啊 請看下面ig第四張。照片>/////<。https://www.instagram.com/p/BcFwF3qAuzs/。https://www.instagram.com/p/BcFxs4SnMIl/   河麗是。穿睡衣嗎XD。https://www.instagram.com/p/BcF8oeLncRn/。https://www.instagram.com/p/BcGqRGvF9DV/。洪洙賢ig 和民俊豹子合照很可愛。民俊只是煮早餐就奪走組長的心,紅珠妳活該啊。。也太好的福利了吧！直接被擁在懷裡，工作人員也太幸福了。吧！。羨慕死了 下輩子要投胎當造型師XD。抱在懷裏也太幸福了吧，下輩子我要當他女友XD。看完15集,我還是不懂車會長為什麼要讓周會長予取予求?先。300億,又要100億?。記得他好像也想要他們公司的繼承權，不知道我有沒有理解。錯XD。其實到後來都是不想搞懂了 記得車會長也想要在JH有一。席之地，但是賢基剛好需要資金買股份以取得繼承權，他。們之間就有利益交換，但我也不太確定，要回去複習一下。https://goo.gl/XdN5Vo。殺青宴的棹奐 想問鞋子上的紅色標籤…該不會是新鞋忘。了拿掉? 還是裝飾呢XDXD。而且頭髮還濕濕的。應該是贊助吧。車會長想吃下JH,但前後花400億不算,被高鎮哲拿走50億,賠。金民俊34億,和空難這些金額,不會週轉不靈,可見財力雄厚。啊。不過之前他被揭發有未支付給保戶的理賠金，洪珠說那就。趕快支付給他們，會長說的不行因為給JH了，又讓人狐。疑如果錢這麼多為何硬要暗槓保戶的錢…因為太複雜了。看到後來決定我只要看民俊就好XD。你們說的我都不懂XDDD，感覺都很深奧XD。我也是都在看民俊XD