網誌有圖好讀版 https://goo.gl/roAGgn 今生是第一次 EP912 我遇見你，你遇見我 近來看到越來越多書與戲劇的連結了，也不知道到底為什麼可以信手拈來那麼美的段落， 今生裡海邊那段引用的是韓國詩人鄭玄宗的《訪客》，收錄在那本藍藍的詩集《島》當中 ，畢業於延世大哲學系的鄭玄宗，作品果然也充滿濃濃的人生哲理，不知不覺又想買一本 了。不只這裡，劇中其他與文藝相關的部分，還有浩 朗與元錫約會時看的舞台劇，雖然說好像沒有尋找金鍾民啦，不過原先浩朗想看的尋找金 鍾旭是真有其劇，看完今生後真的會產生興趣，果然韓國很會做行銷(?)。 今生裡有個很重要的元素是口白，時不時會透過志浩跟世喜的口白來總結，也闡述一整集 想傳達的核心概念，選到一本好書、好句，與其說是置入我倒有別的看法，現代人漸漸沒 有那麼愛拿起一本書來讀了，只要動動手指，網路上就有源源不絕的資訊，生活充斥著許 多影像替代了文字。所以像是將書與戲劇結合這種呈現，雖然和純粹的閱讀相比，還是少 了點讓思緒在腦海自由穿梭奔騰的空間，但若可以使原先僵化的思維稍微轉動，就能看成 是文字的另類展現，先傳遞了編劇自身的理解，觀眾接收後再轉換成自己的想法，某方面 來看的確也賦予了文字新的生命呢。 先前出現過的如果我們不努力，就沒有辦法理解對方是出自於金衍洙作家的小說《世 界的盡頭女朋友》，在劇中是福南送給志浩的禮物，也如同這句話一樣，劇中幾對具有感 情關係的人都正在經歷這個過程，例如讓人十分心疼的浩朗、元錫這對。今生一直不斷探 討男女認知差異的問題，不是網路搞笑影片，男生女生大腦長得不一樣無法溝通的那種， 而是現實社會生活中，男性女性各自有其認為的，何者比較重要，這一種認知差異。 浩朗跟元錫兩個人對於結婚，就有許多不一樣的看法：元錫的結婚，比較偏權宜之計，讓 浩朗可以不用掛心的一個手段，當然元錫沒有要敷衍浩朗的意思，因為結婚終究代表著一 個承諾、一個屬愛的約定，他們之間會產生落差的原因，是由於浩朗的結婚並非停在戴上 戒指的那個當下而已，高中時期就以賢妻良母為人生目標，對她來說，結婚只是實現夢想 的開端。不能說元錫不想結婚，只能說結婚不是元錫最重要的事情，就像結婚基金存摺中 的數字一樣，為了在開發APP與生存間取得平衡，結婚早就不在他目標的首位，實際上為 了浩朗，元錫已經拋棄了夢想與朋友，卻還是只換得一枚戒指的程度，關於未來，到底還 要放棄多少東西呢？在現實裡頭，愛情就是奢侈的舶來品，盼望卻負擔不起。當雙方都知 道彼此在努力妥協了，卻還是卡在同一個地方的時候，就是一個轉捩點，已然不是卯足了 勁就能衝過的關頭，能選擇的不是就此各自轉頭，就是開啟轉機的新出發。 人的到來 其實是不容小覷的事情。 因為他是與 他的過去 現在 以及 他的未來一起來的。 因為來臨的是一個人一生。 來臨的是 易碎 所以可能已經破碎的 心 因此不論是我遇見你，或是你遇見我，都不能稱作是一件簡單的事情，無法知道對方的心 先前是怎麼樣被打碎的，對方的心是如何再拼湊、或甚至還沒有拼湊回去，根本一點都看 不出來，如此一無所知之際，可以說是天真，更可以當成莽撞，就擅自的把我和你，當成 了，我們。 這樣天真又魯莽的行為，說穿了大可以不予理會，接受之前都是一個人的事情，但卻要銘 記這仍然是可敬的行為，敲開別人的心門從來不是誰的義務，每個人都帶著各自的過去而 來，懷著各自的苦衷，要先放下那些才能再度把我和你當成我們，光是這樣就充 分地值得尊敬了。 自己畫出安全範圍躲在其中，說要避免別人受傷，大概就是無稽之談吧，用為別人好的假 象，來包裝自己害怕再度受傷的事實，刻意忽略距離本身所造成的冷漠與無力感，才是真 正的造成傷害。所以我才覺得志浩很值得尊敬，很多人都像世喜那樣寧願畫出一條又一條 的界線來保護自己，一般人望之卻步，而志浩明明也害怕根本沒有路通往世喜的心中，她 還是自顧自地踏上了，沒有這樣自顧自的勇氣，撼動不了世喜築起已久的厚壁，這樣勇往 直前的理由，就跟志浩之所以選擇契約結婚一樣，如果事先預想那些可能發生的後果，就 會滿腦子複雜地無法開始，所以只著眼於此時此刻的迫切，因為沒有棲身之地而結婚是一 種迫切，因為太喜歡世喜而不斷嘗試走進他的心裡是一種迫切，人生不就是這樣，沉浸於 過去的悲傷與美好、害怕未來的無可知曉、最終因為現在而真正活著，先於現在這個時點 邁開步伐，才有過去可以糾纏，才有未來可以害怕。 人生像是在愛自己與愛別人兩者間嘗試挑戰自我的極限，極限是未可知的，因為是人。常 常以為自己已經痛到不能再痛的時候，忽然間又湧現了力量；說著自己不能再前進的時候 ，就到達了終點，因此不論是我遇見你，或是你遇見我，都能稱作是一件挑戰極限的事情 ，無法知道對方的心先前是怎麼樣被打碎的，對方的心是如何再拼湊、或甚至還沒有拼湊 回去，根本一點都看不出來，如此一無所知之際，可以說是無畏，更可以當成真心的展現 ，擅自的把我和你，當成了，我們。 註：原先男主角譯名在劇中結婚申請書上正名為南世喜。 延伸閱讀 今生是第一次 EP7.8如果我們不努力，就沒有辦法理解對方。 https://goo.gl/VjbMyD 今生是第一次 EP5.6 不要輕易說出我們 https://goo.gl/bCsGsc 今生是第一次 EP1.2 讓人期待的療癒系韓劇 https://goo.gl/EtjVaS。請問12集開頭的歌曲是哪一首？謝謝。應該是還沒有出的OST哦。尋找金鍾旭是孔劉演的電影？。推不論是我遇見你或是你遇見我，都是一件挑戰極限的事:)。推心得 很喜歡志浩的人設如此的勇敢、坦率。推這篇～～。尋找金鐘旭本來好像是話劇，因為太熱門了，又改拍電影，是。孔劉演的沒錯，那部電影也很棒。好心得文推。推心得~詩集封面的島很像龜山島!。心得好文~推。推好文! 推今生， 也推孔劉那部電影!。尋找金鍾旭原本就是非常受歡迎的舞台劇，後來改編為。電影。推好文好劇好台詞好口白好演員～。推今生心得文~。推認知差異～這幾天看了大家對浩朗這對的看法，好像還是。沒有取得共識解套的方法。越來越好奇編劇究竟會怎麼讓這。對收尾？越接近尾聲反而丟出了更多需要思考的議題，讓人。期待。其實我覺得，智浩可能是母胎solo才有這個勇氣，因為。沒受過傷。只能說世熙很幸運遇到了這個有毅力的女孩。寫的非常的棒，我一邊看一邊起雞皮疙瘩，大推。好喜歡這篇釾x暖的，尤其這段註解好棒「沉浸於過去的悲傷。與美好、害怕未來的無可知曉、最終因為現在而真正活著」。亂碼了嗚嗚 *暖暖的。推好文。推a大 受過傷而有所保留的人或許就無法打開世熙曾經受傷的。心。推~。推～～。果然是孔劉的電影！電影很好看......。我來提供浩朗元錫的解套:元錫幫秀智設計訂製內衣app。成功獲得投資 結婚資金get!!(有點老套?。那再加一個浩朗當內衣款式設計師 一起變事業合夥人!!。其實浩朗是蠻有能力當好合夥人的 會管錢又懂女性要的。秀智著重內衣的舒適 浩朗著重內衣的視覺效果和"效用"。再加上元錫的開發力 感覺很無敵!!。突然想到:這樣的話之前在yolo咖啡的內衣戲原來是大伏筆!?。哇塞!!!!覺得很有可能欸 順順的連起來了哈哈。樓樓上b大的劇本非常合理~圓滿解決!。b大劇本有點強!。雖然很希望元錫解套，但元錫應該是程式設計師，不是設計師。？？？還是我看錯了？程式設計與設計不一樣耶～～。喔喔～我看錯了，是app！喔耶～可行！。哈哈感謝稱讚 剛突然想到浩朗做服務業的 在客服這塊應該。很強 搞不好也可以發揮這部分能力喔!!。我和我老公也是愛情長跑八年結婚吧 浩朗元錫相愛程度都比。我們濃很多 真的很希望他們有圓滿結局 路是人走出來的啊!。推b大劇本很強！！三流之路的雪熙唯一夢想是媽媽都能找到。自己的興趣發展副業，也希望浩朗能找到自己的路。最希望圓。滿結局是3個女人都事業愛情兩得意。b大劇本好強！解套的很合理又皆大歡喜。寫得好好~~大推好劇好文