https://img.theqoo.net/UCDRb 夫妻的世界 22：50 ~ 00：30 即時統計收視率32.61% 今日最森氣： https://youtu.be/SvljmtRW9BA 渣男靠著岳父對醫院財團的支持 威脅院長開除善雨 (賤人朋友也在場) EP8預告 https://www.youtube.com/watch?v=bxWwzECVVxc 渣男對兒子：有什麼需要我幫忙的隨時叫我，保全不好的房子很危險 小三：不是因為不喜歡俊英... 善雨拿槍：偷偷進來動我的東西，衝進來攻擊我，以為我會因此害怕逃走嗎？ 。大家想把電視砸了所以收視率飆高嗎....?。好好奇實際收視會多少。賤人朋友是女婦產科醫生嗎？目前看到第五集，看不出到。底是好人還壞人。JTBC 破30% 是什麼鬼。超高。幹臭渣男看到超火大幾巴。居然要破天空之城的紀錄了 果然灑狗血的劇一堆人看XDDD。E07 全國18.501% 首爾21.406%。薛醫師就是個牆頭草。收視率比上一集降了0.3耶...不過今天應該會漲。醫師朋友不是好人也不是壞人 是賤人。光看預告就快氣炸了（怒），沒有勇氣看下去...怎麼可以讓。推樓上 反而更討厭同事。推上面cl大!XD。2.4.1。醫師告密者已不夠稱朋友了。我最氣的是那個醫師朋友 反而不是泰伍。+1 雙面人同事真的超噁。感覺李泰X還是忘不了善雨。有忘不了嗎感覺很恨她。32 wow。不行了！我要等善雨大反擊再看。白眼狼兒子也很討人厭。兒子真的討厭到極點!。養到這種兒子太令人心寒了TT。那個男的只是回來報仇（疑？自己背叛別人還報仇？）。我也要等善雨反擊再看 不然太痛苦了。我也最討厭醫師同事和兒子。小三主臥的更衣室有什麼問題？為何善雨一臉不可思議的。表情，還回家把自己的衣服都丟到箱子裡？。不過小三更衣室那段，我心臟跟著砰砰跳超快的！。答案在她回到家丟那些衣物的片段裡。疫情驅使下，人們少出門，窩在家看電視提高收視率XD。就小三有很多跟善雨很像的連身細肩帶睡衣？是泰奧就喜。歡這種style？還是泰奧把更衣室設計的跟原本的家ㄧ樣？。？看不明白善雨抓狂的點在哪？。俊英真的很中二，整個看的火大~。帶著小三強勢回歸就算了，還在他們家裡看到似曾相似。的場景，到底是男方故意還是別有居心？所以善雨有問是。不是還想著她。丟完那些之後，坐在地方哭笑不得的說瘋子！。打錯字，是坐在地上。這種兒子乾脆還給賤男然後淨身出戶算了。女主是為了兒子才活著的......。女主把自己的重心和依靠放在兒子身上很正常，尤其她沒。了父母，兒子算是她人生中僅存的重要！。看到血壓飆高 沒看過有那麼不要臉的人 自己先出軌 還。想要回來報復 世道倫理跑去哪裡了。居家派對現場根本噁爆。收視率會不會太強 好期待最高會多少。就男主的喜好就是那樣吧，一樣款式的性感睡衣，搞半天其實男。主還是愛她那型的感覺?!。噁心耶男主 兒子很爛。我也想知道躲在更衣室的善雨為什麼爆氣？。感覺渣男是太恨善雨想報負還是忘不了前妻？。多景穿的睡衣款式顏色和她的差不多(同款?),連香水也同1。瓶,照片也一樣。。善雨在小三別墅門口摀耳朵跑掉的歌，是有什麼意思的歌。嗎？。是渣男當時跟善雨求婚時放的歌 應該說是他們的定情歌曲。我要吐了！！渣男真的好噁～放定情歌曲、佈置一樣的更。衣室，還偷拍善雨～噁爆～如果他只是想搶小孩，就給他。啊！反正俊英的心也沒在向著媽媽的～養到這種真是有夠。切心～。婦產科醫師和泰伍同鄉長大朋友，和善宇只是同事關係。小三的睡衣、化妝用品都和善宇一模一樣，讓善宇氣炸的是。善宇以為泰伍忘不了他所以買一樣的東西送小三，但泰伍說。我早就把你拋在過去，你現在對我豪無義意。善宇才覺得那些衣服泰伍偷情的時候送給小三，也送善宇。順便送一模一樣的衣服，對善宇離婚二年後才瞭解，泰伍可。能早就不愛他，那些禮物對善宇來講是噁心過份至極的禮物。請問泰五為何有一堆善雨被跟蹤偷拍的照片？有人可以解釋。嗎？。韓網友說乾脆善雨去誘惑會長，跟會長結婚當渣男的新岳。母算了！一次氣死所有人XD。善雨和精神科醫生如果也搞床戲，就更有看頭了。應該有的話也是普通級的程度了XD 好像只有前幾集是19禁。真的  去誘惑會長超爽 有本錢  氣炸所有人XDDDD。叫醫院開除善宇跟本就是嫉妒善雨跟心理醫生啊。可不可以再狗血一點 想看兒子跟小三搞在一起。醫院女同事最噁+1。精神科醫師 蠻帥的～有質感那種（我離題了）。高山是泰伍的故鄉，等於善雨是活在一個泰伍世界的城。市，濟赫夫妻是同學，八卦同事也是前夫朋友，所有人。都是因為泰伍的關係才認識，就像藝琳說他們離婚之後就。少接觸，因為尷尬不自在，所以大概能夠理解為何遇到。那些不真心的旁觀者。至於偷拍有可能是忘不了善雨，也有可能是想掌握一切，。找到弱點反擊，為了兒子？總之他一定有一個目的。所以八卦女真的很噁心嗎？坦白說她只是跟朋友的前妻。禮貌之交！既然如此何必在乎朋友前妻到底過怎樣，說。不定老早就看不慣了。醫院女同事真的很討厭，隨便你要不要去泰伍的活動，真。覺得自己這麼重要？。不過覺得善雨生活在高山真的很辛苦啊，這裡就是泰伍和小。三的家，整個城市都是他們的人脈...。所有的人設都是因泰伍而怎樣，善雨則是當作重新開始，。劇情把高山設定為小地方也很有意思，夫妻家事都可以。傳遍所有人，真的很鄉土。整部戲就是善宇跟前夫與前夫的戰友對抗！不過我有點好。奇濟赫，尤其是小餐館那一段，說不定他是除了男醫生。之外唯一有心之人？。善雨勾引會長這個我可以 拜託這樣演XD。接下來可能善雨會失去副院長一職，然後由婦產科八卦醫生。接任。fgty大超氣XDDD。誘惑會長真是不得了的走向XDD。新的副院長應該是噁心同事女吧 因為渣男打電話給她時說。到有好事。結局會是 善雨變院長嗎 ?。善宇當會長夫人這個很可以 拜託這樣演。都能跟別人丈夫來一發了，跟會長有什麼不可能。要，就是要會長!!!!!!。支持善雨跟會長拜託。兩年後人設有新增 記得噁心女同事對院長位置欲望很大。誘惑會長是哪招啦XD。支持善雨跟會長拜託 +1。兒子不懂事是家庭教育有問題，最討厭婦產科醫生和前夫。兒子會想要見爸爸人之常情，但未免太太太過於不體貼媽媽了。！看了好心疼善雨。最討厭醫師同事和兒子+1。大家還忘記一個人，就是小三她媽！看完第七集之後，她。老媽加入反感團隊，自己女兒當人小三，還這麼理直氣。壯。現在是有夫妻一起外遇嗎？哈哈哈 那幹麻報復啦直接離婚end就。好。小三的嘴歪歪的 每次鏡頭特寫都覺得很不習慣。我真的不想看第七集超氣的！。垃圾男。演小三的韓素希在採訪說嘴過歪歪的曾經有考慮整形 不過。沒去。小三演技不太好。賤人朋友雙面到我還以為他也哈泰伍勒。泰伍新家的房間不只是更衣室一樣 好像連床的擺設也很類似。？。小三一看就整形臉，整壞了吧。小三超美的。下巴超尖是真的嗎？。小三一直被拍右臉 好膩 都不能有別的角度嗎。我一直覺得金醫生在某部古裝劇裡看過，好像是演暗地密謀策。反的人，戲份不算少，但找不到......其實他蠻帥的啊！。請問有人知道是哪一部嗎？。結果自己回自己推文，原來金醫生是成王裡面的晉平君啦XDDD。精神科金醫師在「指定倖存者」裡的角色也正直很可愛。金醫師是春夜裡主播大姐的老公嗎。是。其實小三長得不是很好認，辨識度不高