劇 名 《Radio Romance》廣播羅曼史 接檔《Jugglers》 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/radioromance/ 電視台 KBS 首 播 2017年1月29日 時 間 每週一、二，台灣時間21:00 各播放一集 愛奇藝台灣站，1/30起每周二、三上午10點獨家播出 集 數 16集 (每集約60分鐘) 編 劇 全有利 導 演 文浚河 演 員 尹斗俊 《一起吃飯吧1.2》《撲通撲通LOVE》 金所炫 《學校2015》《打架吧鬼神》《君主》 尹博 《青春時代》《內向的老闆》《The Package》 Yura 《愛情和戰爭2》《Iron Lady》《嘻哈老師》 簡 介 此劇講述一位沒有劇本就什麼都做不來的頂級明星池秀浩和邀請其成為DJ的一位 除了寫作之外、任何事都非常擅長的電台編劇宋格林在絕不按照台本進行的直播 電台節目中發生的浪漫故事。 預 告 中字cr:金所炫閃光站.金所炫Cherish站.金所炫馬來西亞站.韓遊阿菜 https://youtu.be/rReoQW01os (第一版) https://youtu.be/5Y2hnK881ao (第二版) http://t.cn/RQPOZzD (第三版角色1) http://t.cn/RQAHFIJ (第四版角色2) https://youtu.be/A1_ZMGGc8k (第五版) https://youtu.be/7cv40tUK9_w (40秒劇情) https://youtu.be/1ge0SVXsnok (5分鐘長預告) http://t.cn/R84GIBJ (第2集) 海 報 https://i.imgur.com/Bk9HrCx.jpg https://i.imgur.com/jCMUvul.jpg https://i.imgur.com/5egUO3h.jpg https://i.imgur.com/dMLoIIh.jpg https://i.imgur.com/X3JqV69.jpg 角色介紹 池秀浩 (尹斗俊 飾) (童年：南多凜 飾) 演技出眾的大明星，形象良好受到國民的喜愛，但日常生活是個按劇本進行，就 連戀愛都要靠劇本學習。 宋格林(金所炫 飾) (童年：李蕊 飾) 具備行動力、企劃力和實踐力，但卻因寫作能力不佳，一直無法脫離次級編劇的 位置。宋格林得知自己的節目面臨即將消失的危機後，為了存留下來，宋格林展 現了韌性和格外積極的面貌，邀請了頂級演員池秀浩擔任DJ。 李江 (尹博 飾) 廣播台傳說的火爆PD李江，雖然製播節目是收聽保證，但因為他持續的通宵加班 要求，讓他本人成為staff們最敬而遠之的人物。 陳泰梨 (Yura 飾) 曾經是一線女演員，但三年前因為醉駕事件事業陷入低谷，後來意外發現了秀浩 家庭的秘密後希望利用這事情幫助她重新回到頂級明星的位置。 周邊人物 金俊宇 (河俊 飾) 池秀浩多年的經紀人，守護著秀浩的一舉一動;而他與陳泰梨也曾經有一段曖昧 關係。 Jason (郭東延 飾) 池秀浩的高中同學，是秀浩專屬的精神科醫生。 花 絮 https://youtu.be/j9Q630f3ew (180118 斗炫默契問答) https://youtu.be/ZDvY80ekac (180120 逆bobo) https://youtu.be/HWKab14vc4c (180127 海報拍攝) 製作發表會 https://youtu.be/BBD5vHYfby0 (全場無字) 收視率 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 TNmS全國收視率 第一集 5.5% 5.6% 6.2% 第二集 % % % OST Part.1 曲目：Radio Romance 演唱：NCT U(泰一X道英) https://youtu.be/vpfWCjmEF4U 直播連結 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12kbs https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5a6457457a117315588b4d8d 第一首OST(非官方影片) https://youtu.be/vpfWCjmEF4U。推，等中字。推!!!!!!。推推。推！。報到。推推!!。期待推！。推推！。推。推！。推推，等中字。推斗俊。推推推！！！！希望收視大發！！！。推。推!!!! 卡位~~~。推！。推～～～。推～～～。推斗俊！。斗俊～～。所炫 <3。卡位～～推top star斗斗 >///<。希望收視大發+1。推!推推!!推推推!!!。推top star斗斗～～～。推斗斗 推所炫~。推斗斗 >\\\\<。所炫好可愛。所炫<3。所炫好可愛。女主角太可愛了。配樂好好笑哈哈哈。推～。這次女主角色好可愛喔。所炫剛剛是叫旁邊的同事忙內嗎?好違和XDD。哇，初次見面好動心。男主感覺心動。好帥喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！！。XDDD。超帥耶。英雄救美XD。手指推覺得有點傲嬌XDD。推頭太好笑了哈哈哈哈。推推~。推。男主角媽媽好年輕。所炫直髮讚。尹博XDDDDDD。哈哈，男二出現了。男二的出場好搶眼XDDD。XDDDDDD。配樂很有趣XD。尹博的角色好酷XDD。眼鏡造型太奇妙了。拿媽斯得～。總覺得這兩位不是在用韓語溝通....。配樂真的很好笑。哈哈哈。推推  斗俊～～～～♡。聽到努那真的好不習慣XDDDD。感覺等下會被飯圍毆XDD。覺得會上新聞。被拿去墊便當好心酸QQ。進展好快，這麼快就收拾東西。媽媽看不到QQ。媽媽看不到。想趕快再看男女主角同框...女二到目前為止也還不出現。QQ。是說所炫頭髮髮量很驚人XD。所炫真的長大了QQ。卷卷頭越看越適合。覺得卷卷頭綁起來很好看。哈哈哈，好好笑。卷卷頭真的很適合所炫。女主現在是入虎口了。尹博和所炫站在一起的畫面好養眼^^。下雨的日子 美麗的夜晚 XDDD Highlight的歌名不停置。入。所炫的卷捲頭放下來的話好像小獅子XDD好可愛。這首好像是第一首ost。推斗俊top star。Ost好聽。所炫好可愛~。所炫的捲捲頭越看越習慣了。第一集進展蠻快的耶 預告的許多畫面現在都演了。女主的角色真的很可愛。不知道為什麼這個場景很像在直銷XDD。想到撲通撲通LOVE~。斗俊一穿上古裝就想到撲通撲通LOVE+1。原來是這裡要拍下水的戲，看起來好冷。所炫古裝真的好美~~。所炫古裝好美。第一集滿有趣的欸好的開頭~。女主古裝好美喔。所炫穿古裝真的很有氣質Q/////Q。所炫古裝真的太美 完全不是臨演的等級阿XD。下水感覺超冷！。這冬天耶！。要拍這麼多次！。兩位古裝都很合適。哇，也太多次了吧。啊啊啊 看了真的覺得超辛苦QQ。覺得冷QQ。真的好辛苦QQ。好冷喔喔喔 感覺要溺水了吧！。小演員！。南多凜！！！。果然以前見過。兩位古裝好好看喔～～～。哈哈，進展快啊，我喜歡。演所炫童演的女孩估計跟她沒差幾歲吧XD。下集感覺也有趣。推推推～～～等中字～～。好快一集就播完了。第一集很不錯！。年輕時的女主也好漂亮。蠻好看的,劇情發展很期待!!。感覺會有不少言情梗XD但是好好看～～。啊啊啊啊啊 期待下一集~~~。南多！專業男主小時候～期待明天！。期待下一集!!!。推。男女主古裝或現代都好好看。推～～～。期待耶~~。推～～很好看～期待下集～～。期待下集～。尹斗俊演傲嬌男很自然 有帥到XDD。男主小時候跟只是相愛的關係是同一位嗎。我就覺得小時候好像是南多凜！但維基寫別人害我以為。我又臉盲xD。演員目前覺得都不錯,下集女二會出現吧?。這部原本男主小時候不是南多凜，換導演之後才換的。維基還沒更新。維基好像寫錯了?。男女主兒時演員都換了。原來～ 之前換導演的時候蠻擔心的 希望之後不錯。換導演之後有些演員都換了...。男主童演換成南多凜還蠻開心的 又會演戲又好看的孩子!。演男女主角小時候的兩位近期也蠻常出現的。看預告，感覺池star會男友力爆發啊！期待明天第二集！。希望OST快出來～。女主角小時候的演員跟所炫差7歲 2006生的孩子 所炫。長大了(驚。尹博很有存在感。這部很多喜歡的演員！。https://i.imgur.com/vlv2b44.jpg  韓評 翻譯cr.logo。https://i.imgur.com/N7gc5T5.jpg。推推。韓評反應很不錯耶～～～。期待第二集了。EP1 AGB全國收視5.5％。第一集節奏還不錯，會很期待後面的發展，韓評也好真是太。好了～。尹斗俊 傲嬌男真的好心動。第一首OST今天下午5點公開~。看反應不錯 真是太好了～斗俊所炫大發！！。真的還蠻好看的，第一級很緊湊，男女主角的個性設定也。很有趣。小時候站在男主旁邊的是李江？。我猜旁邊那個是郭東延的少年時耶(男主的心理醫生)。有所炫必推 劇情超好看。冬天下水和中箭倒下都令粉絲好心疼啊。所炫棒棒。推。尹斗！！