徐睿知在精神病裡面飾演反社會人格傲慢狂妄的角色 好像很少看到女一是屬於這種類型的 但是這部片又讓這種性格變的很讓人喜歡(至少是我很喜歡) 尤其她那句偽善者不知道在心裡殺了多少人卻擺出一副偽善的面孔 想想以前有韓劇的女一是這種性格的嗎?? 我目前只有想到愛上女主播的徐迎美 我以為這部是雙女主耶 對 難怪我也很喜歡滿月。但善美才是女主，迎美不是啊XD。德魯納酒店的滿月勉強算一點，其他比較偏向傲嬌類，李木。夭原接的角色有幾個這樣的。幻想情侶的安娜。梨泰院以瑞。推幻想情侶。我也想到幻想情侶。我想推我的大叔李至安，雖然不是傲慢狂妄，但比男人還要。心狠手辣XD。第一時間想到「幻想情侶」！。幻想情侶安娜真的經典。只想到嘴巴壞，刀子口豆腐心的女主。算嗎？幻想情侶。的韓藝瑟。安娜是真的經典..但文英這角色又是更上一層。應該是更現代更開放的關係。只想到幻想情侶的安娜 (這部真的好好看)。僅此一次的愛情女主角感覺也有點傲慢，但比較感覺偏向不講。理XD。正在追這部～女主有種莫名的吸引力。幻想情侶的安娜，但我現在更愛文英。也喜歡僅此一次的愛情的妍書，但她好像偏傲嬌/傲慢XD。跟文英的事實爆擊有點微妙不同哈哈 但戲裡都算有能同理的點。超愛高文英 啊嘶～～～～～。幻想情侶安娜是女王病，雪之女王寶拉是公主病。超喜歡高文英 目前覺得還沒有此類型的女主角耶。我的大叔的李至安 有點像 夠現實 但是是不華麗版。梨泰院前幾集的女主。"魔女的法庭"的馬檢應該算？還是說那比較接近囂張？XD。剛出場的趙以瑞。反社會人格，我會想到追殺夏娃耶～但不是韓劇XD。女主角的聲音好磁性好吸引人。徐智慧。魔女的法庭有像但比較有目的性！高文英又更張狂XDD。了解不多的恩珠也不錯說話很有攻擊性。只是她不是女主。恩珠的事實暴擊會讓人啞口無言痛到站不起來。富豪辯護人的女主?。總覺得這種個性是放在劇裡面會喜歡 如果現實生活遇到應該。有點棘手XD。春天來了春天的金寶美 完全不裝的惡女XD。沒關係是愛情的女主？也很有個性,要就是要不要就是不。要。居然有人提到寶美！我沒看過一直稱讚自己是宇宙天才主播。又很幼稚但超可愛討喜女主角。但寶美更瘋文英目前沒有很瘋。反社會女主的話壞刑警的女主也是反社會人格說話也滿直白。的。沒關係是愛情啊的女主海秀？。我也想到滿月社長。梨泰院，但是這部前面幾集比較好看。梨泰院女主也是反社會人格，但後面有點變了。好怕高文英人設崩毀。熱血司祭朴檢。推超有魅力的馬檢!!!。同推徐智慧～～。幻想情侶的女主，但是是比較搞笑型的XD。想到幻想情侶的安娜女王+1。優雅的家女主角算嗎。推富豪辯護人，前期男主角算是被女主玩弄鼓掌XD。看的身心愉悅。富豪辨護人 女主角 鄭金資。安娜不是反社會 是女王病 整部戲最搶戲的是炸醬麵XD。幻想情侶這部真的蠻多笑點,看完會忍不住去點碗炸醬麵。為什麼韓國的炸醬麵醬汁是黑色的?