防個雷 從狗皮膏領便當之後心情就有點down，所以想發個文抒發一下 可能是因為完全沒想到編劇這麼毫不手軟，完全沒心理準備 鈞相那一段很慌張很急很無助的樣子又演得好真實，所以情緒整個被牽著走 有一點像我也在場卻沒有辦法救到他那樣的感覺 再加上剛好當天也有令人難過的新聞，感覺就更真實了，看完直播還是爆哭 雖然還播不到一半 但每集資訊量都很大，給我一種 看到這裡的人已經跟沒看的人待在完全不一樣的世界了的感覺 要跟別人說現在劇情發展到哪都不知道該從何說起XD 這部與其說是在演刑警不如說是在演政治的黑暗 劇情沉重的時候我就會想是不是應該也去看個Jugglers反轉一下心情哈哈 雖然下面這兩段我還是有笑啦XD https://imgur.com/l42OSFY 這是官方吐槽嗎哈哈哈 https://imgur.com/OjSgj1i 慢動作很煩XDDDD 另外這兩個真的很逗，連菊秀蘭都好像不知道該從哪吐槽XD https://imgur.com/sdxf7sV https://imgur.com/q5xRlfI 感覺之後有機會反轉幫男主，不過見死不救不能原諒QQ 還鐘三超級善良又可愛的弟弟啊啊啊QQQQQ 最後男女主的這段我覺得很有感覺 https://youtu.be/I3IESrUUKr0 不過他們整個就是錯過了 現在他們根本都不會有心思談戀愛了吧... 看到這裡只要是好人我都很擔心他之後會不會被發到便當 比如說檢察官啊朴秀七啊整個小組的人啊 希望他們都能好好活到最後 最後想說鈞相拍這部真的辛苦了 不管是生理上還是心理上 有時候我還會想他拍完這齣該不會就拍完所有動作戲了吧哈哈 希望他能健康地拍完這部精彩的戲 不要受傷，不要生病，拍完之後可以好好休息 題外話，鈞相哭的時候跟鍾碩哭的時候我覺得有像耶 還有在不同時空也能穿情侶裝(誤 https://imgur.com/WQFO0V4 超狠QQ說好的一起去KTV呢QQQQ 運動量這麼大會不會反而需要吃多一點?XDDD 真的很難過QQ 這幾集看下來覺得鈞相氣色也沒有很好 感覺就好累啊 真的，怎麼能沒有良知成這樣 再被威脅下去真的會受不了XDDD 不知道後面還有沒有什麼辦法可以徹底扳倒那群壞人QQ 人人都需要不自殺聲明 一勝只好假裝邊緣人(?) 有時候一邊看都會忍不住心疼起來QQ 奇代理很可愛 可是沒幫忙救狗皮膏QQ 如果真的反轉不知道契機會是什麼 這麼大隻也很像熊哈哈哈 感覺抱起來很溫暖~ 真的瘦了很多QQ 拍這麼辛苦的戲還要注意減肥天氣又這麼冷QQ 戲裡戲外都好心疼QQ 祈禱劇情快反轉讓鈞相輕鬆一點QQ 很可愛>///< 原來是張棟樑 難怪看到他有種莫名的親切感(?)XDDD 對但我依稀記得他成均館儒生的裝扮XD還有監獄裡的大叔也是熟面孔XDD 我跟你完全一樣鈞相真的很入戲 演得很好QQ 我沒有看過這個編劇的其他劇所以也不太清楚，但有些地方我也覺得編劇有可以處理更好 的空間 r大、y大不要生氣~~~ 車翻成那樣結果大家都沒什麼事真的很誇張啊哈哈 我覺得能單純為演員看也很有毅力XD 要去記者會之前又被拿大叔威脅 要不是後面有點反轉不然我也會受不了，演員演得很累觀眾看得也很累XD 其實我原本以為這齣會以一種類似黑色幽默，比較詼諧的方式去諷刺政治黑暗， 但看到又一次翻車、狗皮膏走得那麼慘的時候，我才真的覺得很沉重 另外故事線又很複雜，每個人物都有自己的故事， 但又沒有一個完整順暢的篇幅，讓觀眾可以循序漸進的去了解角色，進而理解他們的行為反應， 而是像現實一樣所有事都是不等人的一波未平一波又起 故事的發展有時很殘忍得很真實，有時侯又保留著戲劇性的展開。 不少像是bug，或是不怎麼合理的地方，加上又不是歡樂劇笑一笑就過了 所以我覺得這部分大概就是很吃電波(?)吧 覺得可以的就是可以，覺得不行的就是不行 我自己是對韓國人在政治這方面的題材或想法有點好奇，所以會想繼續看下去 還有現在都快一半了可是怎麼好像才演到劇情介紹的開始而已 (打敗怪物找回自己的人生什麼的...難道前半段這幾集都是一種前傳的概念嗎?XD) 想看編劇後面要怎麼拗(?)看他到底是想表達什麼 因為目前感覺他不是以讓觀眾有好心情為目的在編這齣戲， 所以在看到最後之前，總覺得很難去做評論，但我想它至少可以算是一部精彩的劇吧。 希望後面可以帥氣地幹掉反派讓我們看得更爽XD 很像吧但這麼長的前傳沒問題嗎哈哈哈 哈哈哈哈這減肥過程也太辛苦了XD 女主爸爸是誰殺的也還完全沒頭緒 不知道反派後面還有沒有反派XD(?) 這真的減得很辛苦啊XD 還是會讓人期待接下來的發展~這點還滿厲害的哈哈 希望接下來就可以順利進行反擊不要再被反派壓著打了~~~。編劇真的超狠的啊 就這樣賜死QQ。導演根本是幫熊熊鈞相減肥啊。忘記自己還沒看這週 點進去直接覺得好難過 哈哈哈。這麼冷拍戲很辛苦吧。那兩個助手看他們的動作真的還有良知 菊秀蘭就真的沒救了。其實看得有點累 整天演抓人去威脅就飽了 不知道檢察官有沒。有親人XDDD。恩菲還給一勝的那袋鈔票的束鈔紙應該算是最後的線索吧。還有恩菲和陳髮梢可以威脅啊，連刑警大叔也是弱點，我覺得。一勝的把柄太多了，因為太為別人著想。。均相拍這部一定很辛苦 不是勒脖子就是淹水拷問QQ。嗚嗚 捨不得狗皮膏領便當 不過劇情越來越精彩。希望二人組可以從反派可以反轉 奇代理好可愛XD。推長得一臉的熊樣的鈞相哈哈哈。看到最新這集感覺鈞相已經瘦很多了QQ真的超多辛苦的。場面啊。鈞相感覺每一集都受虐   可以不要再打他了嗎QQ。尹均相真的長得好像寵物。長得像張棟樑的可愛弟弟領便當真的讓我鼻酸 完全沒料到。QQ。突然發現弟弟也有演六龍。狗皮膏那段真的太崩潰了加上這兩天的事，真的放聲大哭。不誇張，而且鈞相也很入戲，真的好想進去螢幕幫他QQ。這部片我看到很生氣，劇情的轉變實在太硬了，不合邏輯。狗皮膏死的時候，如果我是反派我一定把主角給殺了。。怎會給你機會給我搞事？。這編劇應該是個新手，偶像劇的劇本寫成鄉土劇的劇情。樓上+1 也是越看越生氣越沒期待感。整部劇給人的感覺偏沉重，有一些情節有點扯，譬如說車。子翻車所有人都還能自行爬出來，如果是一般情況不太可。能吧…還有就是尹均相每集都會面臨生死關頭，整部劇只。是在看演員而已，劇情其實沒有很好看。劇情我也覺得誇張的地方太多 也是看演員才繼續看。每集都是類似劇情 被抓然後逃脫 但為了均相還是會追。雖然很多不合理，但就是看得爽。哈哈原po形容好準確 真的像前傳 頗長的前傳。其實我們看的是 減肥的一勝 XD。每集心臟都要為鈞相揪一次，雖然知道主角一定活的下來，。但每集真的被編劇虐啊，很希望反派那邊有新的突破，不然。反派有種越來越弱的感覺XD。推樓上XD  減肥的一勝。狗皮膏QQ超難過的！！！  雖然劇情真的很扯.....但還是。想看下去~~。本來覺得每一集鋪陳都差不多 15-16終於有點進展了