劇名: 晝與夜 官網: http://program.tving.com/tvn/awaken 電視台: tvN 播放時間:2020年11月30號播出每周一、周二 台灣時間晚上20點00分 愛奇藝海外版 :每周二、三早上10點播出 集數: 16 編劇:申宥潭《評價女王》 導演:金正賢《Jugglers》、《各位國民》 劇情簡介 : 由《各位國民》導演金正賢與《評價女王》編劇申宥潭合作打造。故事描述28年前在一個 村莊發生的神祕事件 企劃意圖 : 白天和夜晚是？ 我一個人在空蕩蕩的街道上。 太陽在白色地發光絕對不會錯的時鐘指向午夜。 我很好奇。 現在是白天還是晚上。 白天黑夜，善與惡，黑與白。雖然都是截然相反的話 人生是這麼不容易分開的。 站在警戒線的情況很多，問題最大的也是這個時候。 因爲什麼都可以。 就像什麼都行的話一樣 還有既有魅力又有危險的嗎？ 在這部電視劇中，善與惡， 想說關於警戒的話題。 因惡而生，因善而學的 所以成為線的話完美的線 即使成爲惡，也能成爲完美惡的存在 在警戒中苦惱和領悟的樣子 究竟孰是孰非 生活在難以判斷的時代 難道不是我們的樣子嗎？ 人物關係圖: https://i.imgur.com/UdJ3P0M.jpg 角色介紹 : https://i.imgur.com/Aze2luZ.png 南宮珉飾演都正宇 首爾地方警察廳特殊組組長 像喜鵲窩一樣的頭，彎彎曲曲的姿勢， 像孩子一樣吃著棒棒糖。 再加上昨天穿著和今天一樣 ，今天和明天一樣的穿著 無論放在哪裡都覺得不好意思的時尚恐怖分子 。 除了過分（？）做好本職工作以外， 還有過分（？）不足的感覺。 雖然無法相信現在的模樣，但都正宇曾經是警察廳的名人。 在警察大學就讀期間，他被任命為警察， 具有非凡的領導魅力 。 看似無心卻又酷酷的性格甚至讓他在公司內組建了粉絲俱樂部。 也許只是那樣吧，運氣也很好。 成為能人的傳說中的傳奇。 例如，搭個電梯卻能去抓逃到樓梯的犯人。 他誤以為是在拿文件的地方，卻意外獲取了犯罪證據。 追捕A案件犯人過程中錯過了A犯人， 卻在B案件的犯人抓住了A案件的犯人， 但是A案件的犯人卻是別的犯人 (這樣會帥嗎？XD 怎麼感覺怪怪的) (這段我覺得翻譯起來怪怪的有人了解請麻煩告知XD) 不管怎麼說，這個時候的陶定宇真的很帥。 但是為什麼會變成這樣呢？ 雖然從柿子樹掉下來的傳聞流傳得很廣， 知道真相的人只有都正宇而已 但他們都有忽視的東西。 毫無想法的明朗的臉龐上， 不時浮現出的影子。 突然間，在無人知曉的情況下， 隱約可見的冰冷視線。 如果看到那個樣子，他們會感到混亂的。 都正宇究竟是什麼樣的人？ https://i.imgur.com/vD5lyL9.png 金雪炫飾演孔慧媛 首爾地方警察廳特殊組所屬 長得漂亮得有脾氣。 而且與長相很相配， 很挑剔，嘮叨也很多。 即使不是都正宇而是上帝，想說的話都說出來心裡才痛快。 動腦筋，動身體，如果這是第二次， 那該有多傷心啊。 為了調查，不管用什麼手段都敢撲上去的警察 頂住父母的強烈反對當警察了。 她想推翻女孩子要漂亮地長大，嫁出去的時代錯誤想法， 但現實是殘酷的。 以女警為由向交通界下達命令的national sinical的終結者時， 見到了都正宇。 你要和我一起工作嗎？ 之後一直在都正宇手下作爲特殊隊員活躍著。 之後好像一直喜歡都正宇。 本人絕對不承認... 但是最近都正宇很奇怪。 自從遇到預告殺人以來，這個男人總是讓人覺得可疑。 我所認識的那個人是對的嗎？ https://i.imgur.com/IO6sY0Y.png 李清娥飾演Jamie Leighton 來自聯邦調查局的犯罪心理專家 白皙的皮膚。溫柔的眼神 整潔雅緻的裝束 流利的英語實力。 雖然看起來相隔很遠， 但她實際上是前聯邦調查局出身的犯罪心理研究所博士。 在韓國發生預告殺人的衝擊性事件後， 她應韓國警方的要求，像彗星一樣出現在特殊小組中。 她有魄力地直指事件的核心。 看起來完美的她也有弱點。 像童年時期遺失的記憶中的碎片一樣浮現的可怕的情景... 她和養父母一起來到美國，在毫無不足的關愛下長大， 但偶爾想起的毫無頭緒的回憶最終使她回到了韓國。 那樣來韓國後 以天生的直覺解開事件， 一直掛在她雷達網上的這個男人... 都正宇。 我爲什麼覺得你... 不陌生？ https://i.imgur.com/bXdPdKs.png 尹善宇飾演文在雄 文在雄 (尹善宇) MODU黑客 瘦彎的姿勢 用長劉海也無法隱藏的不穩定的視線處理。 沒有任何特徵的黑色運動服和拖鞋。 彷彿被某人打傷的臉龐和胳膊上到處都有淤青一塊紫一塊。 在便利店角落裡吃著泡麵，似乎只生活在網絡世界裡的他， 事實上是捏造韓國頂級門戶網站MODU輿論的天才黑客， 這個事實無人知曉。 只是天才卻不能交到一個朋友的社會 不適應者在雄有第一次關心我並搭話的人。 Jamie Leighton ，那個女人一直縈繞在腦海裏裡。 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 https://i.imgur.com/nEAgHVc.jpg https://i.imgur.com/DG5W1Qf.jpg https://i.imgur.com/kQRRKyK.jpg https://i.imgur.com/K9vygNr.jpg https://i.imgur.com/Ji93lD0.jpg https://i.imgur.com/btnn4Vw.jpg https://i.imgur.com/dUT9p9K.jpg https://i.imgur.com/d78N6tX.jpg https://i.imgur.com/zhtA1t7.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/ShGcrVR.jpg https://i.imgur.com/UfNcsk0.jpg https://i.imgur.com/sXb87Mi.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/TgOzwMn.jpg cr官網 EP10預告: https://youtu.be/R9NZ3xkQJ10 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=CApL8qkrlSw https://www.youtube.com/watch?v=z_bFJukKkh8 https://www.youtube.com/watch?v=23tydA6aX44 https://www.youtube.com/watch?v=fqNfPuPXqg 中字花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_24pfonjxgto.html CR.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png tving: https://reurl.cc/R1A40g 看直播方法要先加入naver會員 用fb登入也可以 和跨vpn vpn可選:hoxx vpn proxy: https://reurl.cc/5qel5v Hola Free VPN : https://reurl.cc/x0dZ9Z( 有限時) 都選南韓地區 加入naver步驟:1. https://reurl.cc/Z7DnqW 全部勾選同意 在案確認送出 2. https://reurl.cc/9XMzad 填寫資料送出全部都要填 手機選台灣再輸入電話號碼就會收到認證碼 在選註冊 就會得到帳號密碼@前面就是你的帳號 再去TVINGhttps://reurl.cc/R1A40g https://i.imgur.com/XnOrPOF.png 點進去之後 直接往下滑到最底 https://i.imgur.com/UmuGanM.png 在選NAVER 進去即可 https://i.imgur.com/u7GcV3q.png 右上會出現你的帳號 在選TVN看 這個網址又糊會卡 是我盡量找到的網址了 如果有人找到能看得 tvn直播網址歡迎提供 OST ： PART.1 https://youtu.be/ZFiIHTCe4mk PART2. https://youtu.be/CQXS6RwLgCM。這部剩兩周了好快啊！。推推~我忙碌的星期一晚上 哈哈哈。推s大還有r大週一忙碌生活。推推。推推！！ 今天應該無法跟直播。推推！。我也只能追後半段XD tvn什麼時候可以復活阿XD。期待!!! 先推。今天要激吻嗎(不是)。激吻不是定番嗎（不是）。我今天也是一直卡XDD。卡到我都快睡著XDD。從攔腰撞開始耶！。看不到QQ。保鑣趁機在正宇脖子上注射，慧媛趕緊撿槍帶走正宇。看來有點像是麻醉劑之類的。Jamie到了漁港。皮衣look的Jamie好美。慧媛來找法醫救正宇。假裝是屍體帶進去醫院。欸！不是醫院 是法醫辦公室。法醫覺得外傷還好，可能是麻醉劑之類的。李記者在小吃店遇到Jamie。法醫在想要不要報告嗎？。剛剛tvn動圖好可愛有日出。慧媛爸知道是慧媛救走正宇。你不做事嗎XD。但是不知道自己被女兒跟蹤？。奶奶知道157的事情耶。開始要去追157的路線嗎。原來原本157就有駭客能力。難道是他吶喊才出現雷電的嗎。是第一個收養157跟哥哥的那個漁民的太太。好恐怖。哥哥要逃走嗎。哥哥去報告了耶。感覺哥哥離便當不遠了。哥哥便當在熱了。同覺得哥哥的便當開始加熱中。157知道哥哥要背叛他一定很生氣。而且他竟然長大後還敢跟阿虎聯絡？。2001了好可怕也太多小孩了。好可憐。終於要露臉。天啊啊啊啊啊。慧媛爸真的很變態阿。好可怕完全沒變耶。她才是閣下吧。但是她應該也沒那麼老才對。她好可怕。女研究員跟當年長的一模一樣。她有在吃藥阿。她有唷。前面有演嗎。有吃藥就不會變老嗎。法醫應該是上報了！ ？。看起來是。我覺得應該是，照她的變態程度，用自己來試藥也未為。不可。次長又打給沈孟生。阿虎也來報告……。只是只有她沒變好神奇。三個孩子是怎麼逃出？ 誰知道，不過妳就是其中一個。沈孟生打電話給哥哥約見面。警察不會來。黑衣人們又來了。為什麼我又覺得在雄了然於心阿。吃棒棒糖好帥。打架好帥。法醫打給次長？。次長再派黑衣人。法醫打給次長，次長打給沈孟生。鹽酸嗎？。不知道耶但有可能。次長該不會因家人被要脅/利誘了吧？。被誰。沈孟生阿！一直在跟他報告正宇的行蹤。喔喔。一直打沈孟生會不會有人看到推文不知道是說誰XD。我改打秘書長好了XDD。要組長帶上她去。我希望你能忘記好好生活。差點以為組長要做什麼XD。慧媛真的很堅強(不得不說)。做什麼FBI XD。真的不是你的家就會睡不著嗎。你真的有接受人體實驗嗎。捧臉！ 但是我沒截到XD。你好像跟我們一般人一樣。但是都正宇就不一樣了。真的有捧到嗎我居然沒看到。有單手捧一秒。如果記者看到jamie在路上攔截大卡車的樣子應該會對jamie。改觀。什麼東西這篇驚訝。南宮也是睫毛很長的男人XD。太暗看不到。這麼驚訝。不會是小孩吧。耶。都正宇開車。你殺了我的小孩嗎 不是。狂飆。只有妳的小孩重要嗎？。下雨了。都是秘書長要她提供的。雨下太大又不能開船了。想起來了。正宇知道秘書長之前都在說謊。我是怪物。她才是怪物？。她一開口就出現閃電了。應該知道黃毛小子死掉了。真的死掉了。112想要救其他小孩！被113阻止。所以她對正宇說怪物不是說自己是怪物。世上真是不公平。正宇知道是誰了？。喔哦哦哦。秘書長要哥哥幫忙心理治療。通聯記錄。那預告是誰發的。都正宇呢。157要抓正宇。秘書長要幫兒子心理治療。黑雄會跟正宇短兵相接嗎？。是說正宇？。112說113是怪物，應該是指他不救其他人想要活下去吧。你為什麼喜歡爸爸。嗯。今天不知道會停在哪裡。慧媛離職了嗎。真的耶離職了。真的。為何離職？因為知道了爸爸的事嗎。警察對我來說再也不是很自豪了。因為她要愛相隨。要去跟正宇了吧。jamie和記者一直被困在這裡也。次長不敢看慧媛。來了。正宇沒有看出157。根本自投羅網。秘書長完全是報應在自己小孩身上。從現在開始這只手錶絕對不能拿下。157去治療秘書長兒子了，戴上手錶吃藥了。說不定還在實驗。我知道還在實驗小孩。保鑣去找正宇耶。女兒還年輕。沒有根本原來就這樣。沒人犧牲要怎麼做事。是你被騙了！。變數來了。實驗要成功自然會有人犧牲。慧媛（拍拍。原來剛剛看到的真是小孩。趕快說服他一起來對付他們。真的被我講中了。多虧了你才變成這樣。我不知道還繼續實驗下去。那段看到我起雞皮疙瘩，可是怎麼讓我猜中這個。剛剛太黑看不到什麼。好可怕這什麼夢啊。原來還讓他去上吊。讓他夢到最可怕的瞬間。發生什麼事呢。最後一定要這樣嗎。天啊會看到什麼嗎。收到什麼包裹。新的預告殺人。正宇眼神好帥。配樂好好聽。不是正宇，那是黑雄嗎？。正宇看到jamie。應該是他前面不是要釣魚釣正宇。應該是想用預告殺人釣正宇來抓他。是他，我看到他拿預告紙的畫面。黑雄也去了！。跟Jamie說好久不見。果然是113抱住112不讓她看到那些畫面。三個人終於要再聚會了嗎。好像很刺激，我只能明天看了（哀傷。今天就是進度中XD。https://i.imgur.com/cEooyNQ.jpg。片頭我很喜歡。https://i.imgur.com/rZaRxrp.jpg。https://i.imgur.com/yK3TaLO.jpg。https://i.imgur.com/0QqUUZk.jpg。感覺明天比較刺激。女研究員該不會吃了《餃子》(不懂的不要緊)。28年都沒變超扯。https://i.imgur.com/COlZDWu.jpg。睫毛好長。https://i.imgur.com/caQTCi9.jpg。沒有忙內沒有歡笑。https://i.imgur.com/PuZnFuM.jpg。Jamie的皮衣look很美。https://i.imgur.com/IwFLTWW.jpg。https://i.imgur.com/tbghcvx.jpg。新的預告。https://i.imgur.com/vLjE3st.jpg。慧媛驚訝。https://i.imgur.com/9nQWJuk.jpg。https://i.imgur.com/iXE2ZH1.jpg。Ending Cut  這構圖還滿有意思的。唯一可惜：1秒捧臉來不及XD。雙面157對上正宇。捧臉超快，我還來不及看就沒了。現在都不打在雄都打157。我還以為他要拍肩，結果一碰到臉就來不及了。我也是。打157比較保險XDD才不會叫錯。我以為還沒摸到臉就放開了，原來有碰到。只是記者和jamie他們要被困多久啊XD。明天就會去島上了。剛剛正宇看到jamie在記者後面好像很不爽。但是預告我好怕是157抓走Jamie來逼正宇出現。(每次亂講都猜中，呸呸呸)。那個地方是正宇讓保鏢去的嗎才會看到小孩。https://youtu.be/P7D6cqkLzUc。預告。正宇看見Jamie和慧媛和記者在一起好像都很不爽XD。看他好像好神在在其實愛吃醋？。哈哈哈表情看起來像但不確定是不是在吃醋XD。為何捧臉那麼快放下，難不成也是有靜電？。保護欲。https://youtu.be/DspyBuCuUns。摸臉影片來拉。s大截的正宇睫毛和Jamie皮衣look都好好看喔。是保護欲還是佔有欲呢XD。這段正宇有點會。前面不是還要把人家趕到別組去嗎？。還是我的粉絲不能被黑粉帶壞的概念XD。看預告真的好期待明天！再次稱讚導演很會剪預告片。看他吊兒郎當，居然還會這些！也是啦小時候抱抱習慣。了，現在已經很收斂了。預告小時候113抱112超順手，也很帥。113真的很帥演技也很好，期待他長大再繼續演戲！。我覺得112,157超可愛157也好有潛力。112可看出是小美女了，157又可愛又會演，媽媽在ig說。兒子會邊看電視評論今天南宮表情好可怕、今天好帥，。以後要做個像他一樣溫暖有影響力的演員。奈時說。上行廢字。感謝i大翻譯。我不會韓文啦翻譯無能，都是靠其他網友資訊或靠翻譯。app XD。原來XD。t大這樣一說突然好惶恐XDD。捧臉！！！！！ >////<。說原來會惶恐嗎？為什麼？。被人感謝不是我做的事會心虛啦哈哈哈。週一好多事很忙,但先來看推文,我心情會好點XD)看這。集推文感覺正宇其實很會撩(?)XD。然後看到女研究員的截圖，都沒變也太可怕~!她是不是。偷吃了長生不老藥。。。有猜到該不會女研究員轉過來臉都沒變老 XDDD。她一定有吃《餃子》。哈哈哈哈哈好可怕。餃子超可怕的……。餃子是電影嗎。28年都沒變真的超可怕。這樣張娜拉也滿驚人的XD。我以為正宇要拍肩 結果是摸臉(慧媛睡不著again)。張娜拉是真的驚人XD。但摸臉那段正宇的台詞好悲傷..."我覺得你可以忘記一切。果然大家都覺得正宇要拍肩。生活 這樣也不壞 但要是你還...想著我 那時一定要找來。所以才覺得摸臉有點會，要讓人家忘記一切但又摸人家臉到。底要人家怎樣XD。表面上這段台詞像是要慧媛決定好就跟他一起 但那個複。雜的表情讓我覺得他真正的意思是自己便當後要她去看他。不要啊！。QQQQ 欸你這樣安堆啦都正宇。女研究員完全沒變真的超級恐怖 尤其跟慧媛爸對比。喔喔喔摸臉那段太撩又太悲傷了(哭）。回上上上面的t大，餃子是電影啊？三更2之餃子，2004。的電影了，也是在說吃餃子回春的故事XDDDDDD。我有聽過但沒看過XD。我也沒看過，但是知道演什麼 哈哈哈。我很難得當初竟然看了餃子，到現在我還記得一些畫面。……和吃餃子時的音效……餃子包的是特別的餡，呵呵。。等一下 德恩奈的live文真的太無邊無際了XDDDDDDD。正宇這樣說是否有點壞。雪炫上一部也遇到壞男人，一。直答應說一定會回來，超壞QQ。雪鉉，妳下輩子不要再遇到這種男人了。抱歉啊！我都不小心害樓歪掉XD。摸臉啊 摸頭啊 這個都犯規啦 要砍手！。那個一秒捧/摸臉換成別的劇，就是立馬KISS的動作阿。(我回來了) 其實我覺得摸臉的台詞，正宇很想讓慧媛遠。離風暴，但捨不得她不在！而看到Jamie出現在李記者鏡。頭那裡，其實我想到的是他發現Jamie要去白夜村。經過這麼多年，112還是113永遠要保護的對象阿。對! 正宇對慧媛是不想讓妳受傷 但還是想讓妳在身邊。對Jamie是絕對要保護她不要接觸到過去。真的其他劇摸臉就親下去了 正宇摸完就走 在別部會被噹。XDDDD 雪炫下輩子找會跟你終身的好男人吧!。那個不會老的女研究員好可怕.....她才是閣下吧。熙渽對輝說的台詞好像拿來這部也可以通用XDDD。如果換別人肯定會被罵，但是南宮沒關係(喂～)。餃子是SPEC的梗嗎XD 還是有別的梗。n大，劇沒有梗，是我說的XD上面有提到是電影三更2餃子。157吶喊才有閃電嗎（變成鬼怪了XDDD。正宇親下去其實會很突兀但可以接受(咦？。\親下去/\親下去/\親下去/。s大 原來是恐怖片XD那我一定沒看過XDD（怕.jpg。推小演員們+1 最近重看愛的迫降 發現113是耳朵的兒子~竟然。完全沒發現（觀察力變弱記憶力不好XD。哀我們熙哉轉世不順利啊。天啊看到被實驗害死的小孩被裝在桶裡準備燒掉 好殘忍。原來金民載不知道財團在做的事情。正宇真是太會了 嘴巴叫慧媛走 身體跟眼神叫慧媛跟。李記者跟Jamie被大雨困在小島上 這在別部什麼羅曼史。發展 好可怕XDDDD 慧媛去找爸爸 是為了在站在爸爸對。立面以前給爸爸最後的機會吧 結果他還是不知悔改。秘書室長的兒子感覺跟前面那些死掉的人不同。還有良知 覺得夢很可怕 不知道會不會救自己一命。今天忙內出現讓我發現我很想念他 沒有他都沒笑點了。下集看來是 慧媛愛相隨 Jamie黑雄終於相認。金民載應該會倒戈正宇派(粉絲團+1?)。新預告應該是黑雄發的吧 為了釣正宇。看完這集了) 正宇對慧媛說的話透露著憐惜和期望，最。後還摸臉~也是一種感情表白了吧XD。被實驗的孩子的事讓人很生氣，也感覺到正宇的氣憤，。連那個一樣出身的殺手也看不下去了；。祕書長因為兒子，自己引狼入室，也是報應(但看來本。也是黑雄的目標之一就是)；。慧媛和爸爸爭執那段，也讓人看了蠻難過的；。正宇不想Jamie想起過去的記憶，但看起來下集黑雄將。要解開她的記憶封印了~?XD。摸完臉不激吻反而轉頭走，才應該砍手喔XDDD。正宇摸臉那段欲拒還迎呀XD 希望人家忘了一切，接著摸臉。說，如果想清楚了來找我，這讓人家怎麼拒絕。李記者和Jamie 鄉下民宿過夜，星夜談心，因雨困住好幾。天，真的很像羅曼史男女主角陷入愛河的設定，哈哈。這集正宇終於有新造型了，穿了一件長外套。最近大家昏倒都流行找法醫XD。這些爛人！。大家都有各自的弱點。秘書長弱點是兒子。次長這種夾在中間的猶疑份子好煩XD。把正宇假裝屍體有點好笑。都正宇你這對孔充滿私心的傢伙嘖。r大看到摸臉那裡了！。泰迪你為什麼跟慧媛和Jamie都有獨處時間啊在外面一。起過夜不是男主角的權利嗎？XD。實驗品，廢棄物...你們這群無良的瘋子。隔壁的黃律在這裡怎麼這麼變態啊(抖)。在雄啊我准你把這些爛人都處理掉後再被正宇抓。秘書室長超棒，完美示範請鬼拿藥單。講這種台詞摸什麼臉啊。慧媛回家一定會發文。你們不要再一直討論結局跟盡頭在哪了，討論這種的最。後都沒好下場...。[問卦]暗戀對象摸完臉就跑掉是怎樣！。Jamie跟李記者被大雨困在小漁村 真的是羅曼史橋段。摸回去。還連困三天！泰迪你有塞錢給編劇嗎？XD。你們這些拿別人小孩當實驗品的人都不會先確認一下醫。生來歷的嗎？。秘書長(好想打沈孟生)真的請鬼拿藥單耶 笑死。在雄一定覺得很開心XD。喔直進的慧媛。哈哈哈 慧媛被摸完臉很鎮定。已經認真的在想是不是要放。棄自己的一切了。最後找爸爸那邊滿感人的，有被感動到。慧媛妳爸就是個神經病。我覺得雪炫蠻適合演堅毅的角色，眼神很閃亮又堅定。她就是適合才每次都只能自己獨自堅強的啊XD。忙內負責撒嬌是不是XD 慧媛收東西在旁邊唉。這也是倖存者的保鏢還真是想不到的反轉。欸秘書長兒子的清醒夢，這樣買藥的又要被打了。〃賣藥〃。慧媛好棒 直接問爸爸。金毛：我到底要被打幾次 TT。金毛真的好衰 要被砸幾次XDDD。慧媛真的超直進！。秘書長兒子幹麼夢裡要上吊啊~這能舒壓???跟跳樓那種不同吧。享受窒息式的快感？。Jamie跟記者困在小漁村的羅曼史我忍不住快轉了哈~那畫面就。沒有很美好呀!!。正宇跟慧媛講考慮清楚再跟來那段,感覺也是有點撒嬌的語氣。慧媛哪有辦法不跟去啦~放棄一切都要去了啊。黑雄不用這麼兇欸。我們正宇沒有欠你欸！。那個上吊就是在雄的清醒夢設下的開關啊，用自己最恐。懼的死亡方式驚醒，到最後一次醒不過來。所以是秘書長兒子自己內心最害怕（但可能又很想嘗試。的）就是自己上吊自殺。覺得從哥哥找阿虎開始就是黑雄的計謀阿！。小漁村困三天只是為了讓記者現場直播然後讓正宇在雄。知道Jamie回去白夜村了吧XD。黑熊：一切都在我的掌握中（孩子你一這樣想就會產生。變數啊）。順便也讓黑雄發現Jamie回到白夜村。他們三個如果在白夜村相遇，又要風雨雷電天打雷劈。風，火，雷，電，雨！（諸邪）（亂接）。https://i.imgur.com/ENdv1DU.jpg。這個Ending Cut的意境構圖很棒。在雄/黑雄(差點又打錯)看正宇，正宇卻在看Jamie。湊五個可以召喚地球超人了。地球超人……白夜村唯一在場的人類是泰迪(咦？)。地球超人是誰？XD。雖然記者和jamie困在島上他們對話也沒有很浪漫不用太擔。心XD。其實我一直不懂,在雄哥哥為什麼不算是白夜村倖存者啊?。他也是村民只是不是被實驗的孩子啊。https://i.imgur.com/Uqi9zfs.jpg。哈哈哈到底想說什麼XD。說不定哥哥去找阿虎真的是157的計謀。其實是召喚神龍這樣。https://i.imgur.com/nnvn1Yx.jpg。哥哥應該不在名冊上，加上財團在意的是參加實驗的孩子。們，其他人管他怎樣。看到秘書長主動去找157治療自己孩子覺得好開心。jamie說自己是FBI出身結果被打臉又悲傷又好笑。地球超人XDDDDDDD。好久沒想起這四個字了哈哈哈。剛剛去看地球超人原來是卡通。這部有什麼魔力讓大家一直暴露年齡XD。我不知道什麼是地球超人(咳咳咳)。s大現在裝傻會不會too late?XDD。年齡都曝光光了。(我是說我。t大開這個LIVE文後知道很多原本不知道的東西 哈哈。那場雨不知道是現實真的下那麼大才無法開船XD。哈哈哈哈對啊XD。我承認我是看周星馳長大的。這部接檔luca也不錯的樣子，難得tvn連兩檔戲都算硬題材。看爸爸的態度應該不會反悔。爸爸要後悔很難，他28年來就是這樣阿。真希望保鏢能覺醒反過來幫忙正宇。我現在想到那些桶裡是小孩，還是會起雞皮疙瘩。再次看了正宇跟慧媛對話又有不同感受，他說可以來找我感。覺是你想找真相可以來找我陪你去不要一個人去。最後正宇看起來還是不開心jamie在記者後面XD，但應該是。不開心jamie變的更危險了。希望今天能知道白夜村那天到底發生什麼事。s大那段超可怕。這集看到女研究員嚇一次看到桶子裝小孩又嚇一次。想知道當初為什麼正宇沒帶走阿雄。女研究員都沒變老耶!!! (抖........。感覺112是不是要回去找157???  @@。在海邊是112跑掉113去追她157哭著說不要走。我覺得是為了先追112，才先把157和哥哥留在海邊。https://i.imgur.com/8ViDxiR.jpg。她一定有偷偷吃《餃子》(是要講幾次XD)。那段回憶應該還有一段沒演。這樣要吃多少餃子才能維持年輕模樣(瑟瑟發抖。覺得保鏢快要覺醒了.....。是說正宇之前沒想到在慧媛爸的衣服放追蹤器嗎?。慧媛好帥！！！。H大是因為我問地球超人嗎哈哈。爆。目前看來只有157認出112和113, 正宇看到157也認不出來...。好喜歡法醫。記者戲份真的很多欸XD。哈哈哈 我要少講點有年代感的東西XDD。法醫該不會有跟次長說。N大是邊看邊推文嗎?  @@。我們之前應該都是邊看邊推文哈哈。法醫真的有跟次長說啊... N大。一向都是一邊看一邊推文沒錯！。我也是XD。對啊哈我正在看啦。不用太認真回應我XDDD。最後殺人預告是阿雄發的？？。新歌出現了。看起來是船無法載所有小孩，所以正宇只能顧在身邊的。小Jamie這樣？。我還是覺得正宇覺得在雄太可怕才不帶他走XDD。這集我好幾次在心底大叫不要在那個下雨的長廊談心XD。有可能才會抱住112。讓我想到魔王XDDD。t大不用擔心他們啊。原來是想到別部劇。李記者到底為什麼福利這麼好哈哈哈哈。看Jamie和記者一起住宿 雖然是隔壁我也覺得好尷尬哈。哈哈哈哈 這明明就是男女主的待遇！XD。李記者是不是有參與德恩奈製作！(誤。t大魔王的男女主角就是在差不多的場景 有浪漫戲份。所以我邊看邊崩潰XDDDD。哈哈哈哈 泰迪老爹表示：我絕對沒有參加製作。泰迪老爹也要出來發個聲明嗎 哈哈哈哈XD。不過演員本人好可愛 有種純真感~。魔王是誰在下雨長廊講話 我忘了 突然想念魔王～。N大是朱智勳跟新愍娥~那一幕超美 兩人把手伸出去接雨。我超怕他們在下雨的長廊伸出手來接雨滴，然後說出不。該說的臺詞....。水 是整部劇難得畫面比較溫馨明亮的時刻。雨光大我也超怕他們伸手接雨滴XDDD 一邊看一邊緊張。哈哈哈哈哈。哈哈哈哈XDDDD。雨天屋簷下躲雨接雨其實蠻多劇都有的。所以看到真是。嚇死我！！！。我都沒有擔心耶！XD。記者一心只想取材的樣子。接雨滴哈哈哈哈哈哈哈哈好煩。我也沒擔心耶！哈哈哈。他如果是男主角下一秒就是一個心動的凝視了。要擔心也是正宇要擔心。魔王當年真的好經典 跟以前的韓劇拍攝手法不一樣。我只是在內心大喊不可以XD。而且Jamie腳軟還被記者接住 這？？XD。接住還好萬一是倒在懷裡就要擔心了XD。泰迪老爹：雖然都跟女主角獨處，但我不是被瞪就是被。白眼(無辜)。對欸他還腳軟被接住! 兩個人還走進同一家店被併桌。小漁村那一整段明明都很恐怖隨時可以轉畫風！還被困。三天！每一幕如果下個浪漫背景音樂你就知道！。這是什麼既視感 還好這部是晝與夜XDD。r大還有今天黑雄找過去，應該也是記者在旁邊。哈哈哈哈哈。李記者跟Jamie說你感覺也只是個普通人那裡 我冷汗直流。那一段BGM變了畫風就變了。而且Jamie還失眠睡不著。記者還關心她！（你不是無。良記者嗎你幹嘛？！）。直播Jamie還被拍到路過，整個很像現場直播綠帽（誰。）現場。所以正宇才一臉森77？。哈哈哈哈。看完了，雖踩雷知道Jamie記者獨處只是過個場，但心。裡就是很不安，很想大叫：放開那個又帥又美的女孩！。！明明記者什麼都沒做啊XDDD。正宇叫慧媛來找他的語氣和神情...好讓人融化啊>\\\\。<。正宇平時看似蠻不在乎、吊兒郎當的，沒想到是會撩人。的XD。記者和別的角色一起時，剛好一直多半是在有點對立的。情況和感覺，現在看他和Jamie，一方面是有志一同(?)。，一方面覺得他對Jamie比較不會話裡帶刺，或應該說。比較對等說話的感覺~。背景音樂要放聽見下雨的聲音。樓上不可以這樣啊！！！（下ost會崩潰）。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。大家到底有多怕XDDDD。他們兩個被設定的場景就是不ｏｋ！XDDD。結果Jamie記者過夜場景比恐怖片還驚悚XDD。BGM 在大雨的夜裡～。在大雨的夜裡，多希望美麗的夢永遠不會醒，有誰能讓。時間可以回心轉意，故事還要繼續下去，多希望雨永遠。不會停！。Jamie：歐爸！隔壁有噪音(冷) 正宇：是嗎？(斜嘴笑)。我來處理。如果Jamie和記者畫面拿來做梗圖配歌詞 應該很有效果。驚悚效果