圖文網誌板: http://blog.isakira.com/1820 旅行除了放鬆心情， 還可以透過團員互動， 互相成長，彼此治癒， 也可能買旅遊送導遊XD https://i.imgur.com/UhgTXT1.jpg 兩人從島上回來， 歷經前一夜的法式熱吻， 還是手牽的緊緊的甜蜜。 素蘭幫老太太拍照， 要幫她拍個美美的照片。 “這是我的最後一張照片，才能夠發現最真實面貌。 “活著不是為了婚姻生子，只要過得輕鬆自在帥氣就好。 “因為這是你的人生，不要全託付給別人。 素蘭似乎也有體悟。 素素和馬陸野外過夜， 很快的就被大家知道。 頭上和背後的雜草， 已經出賣狂野行徑。 馬陸吃飯還坐女席， 即使刻意避開視線， 也是紙包不住火了啊~ 明明大家搭著車子遊城， 馬陸硬是要提早回來， 找搭旋轉木馬的素素。 在離開修道院景點， 導遊素素幫拍團體照。 大家都是一個團體了， 也邀請素素一起合照。 https://i.imgur.com/s14Z4M0.jpg 這時秀秀終於趕到。 一登場就是一記飛踢， 還好馬陸是落跑高手XD 原來秀秀就要結婚了， 因為他打了素素的老公， 所以被關進監獄也丟了工作。 出獄那天，得到素素的住址， 在未婚妻的父母諒解與金援， 只要秀秀帶素素回家就好。 所有的人都不怪你， 只有素素不原諒自己。 素素買了西裝給秀秀， 說是早該買給他的。 但素素還無法回去， 因為沒有原諒自己。 在寫明信片的時候， 素素寫清楚下面的行程， 希望被放鴿子的秀秀， 不要穿西裝坐在地上， 在家裡等他回去。 馬陸的世界製藥科長， 硬是要前女友簽字， 表示見證馬陸盜用帳戶， 這不法行為導致公司損失， 要跟馬陸求償14億元。 前女友不僅簽了， 還要其他同仁也簽。 馬陸的朋友說要等他回來， 即使不利考核也不簽。 前女友卻急著要撇清， 真的是婊子與狗。 奧貝爾奈，寧靜美麗的小漁村。 這邊有碼頭停泊許多船隻， 有個可以點蠟燭的教堂。 https://i.imgur.com/g72jaja.jpg 特產蘋果酒，全部一樣貴， 因為這裡是法國哦~ 團員們湊錢給素素小費， 老太太還說你們兩個 (素素馬陸)站在一起很美哦。 https://i.imgur.com/l05fQJL.jpg 違規刑警的女兒(？) 似乎想拍短片當導演， 路上拍了不少其他團員， 還拿老爸重複拍攝玩弄。 便秘情侶檔，素蘭瘋狂採購， 這樣可以活得帥氣一點吧XD 情侶男來找她一起喝咖啡， 經過早上老太太的開釋， 似乎也不再強求婚姻， 情侶男送禮物給她， 關心公司營運的資金狀況， 兩人也手牽手的走下去。 晚上，素素來幫馬陸夜間導覽。 馬陸要付錢，素素說白天付過了。 在碼頭邊走著，要素素坐下。 換上新的鞋子，素素很開心。 接著兩個人就親吻了XD 馬陸真的很會，說看電視劇， 親ㄧ下之後就轉移到床上， 他想要試試看如何換場景。 在馬陸和素素纏綿時， 接到旅館的緊急來電。 老夫妻在房內煮陳年泡菜， 引起投訴與緊急的清理， 要求索賠150萬，並要退房。 素素一直道歉，官方不理， 不賠錢就要報警處理。 馬陸要老夫妻先離開， 又他來試著說服館方。 馬陸說老太太是癌末病患， 老公特地帶她來最後一次旅行， 來最想來的法國觀光， 吃最想吃的法國料理。 但是長達一週的行程， 每天吃美食也會膩啊， 也會想吃家鄉的料理。 就像吃一個禮拜英國料理， 你應該也不能忍受吧， 馬陸用同理心攻勢， 打動了館方接待員。 “你真的很棒，好丈夫” 接待員激動的握手， 也答應免除了賠償。 然後英國料理中槍了XD 素素陸續找了法國的好友， 底迪埃和阿蘭都是幫過她的人， 說了馬陸是男朋友， 51%就是命中註定的天使腳。 語言隔閡，讓馬陸以為 這些都是保險套愛好者。 底迪埃是醉酒會脫光的人， 晚上還要去酒店找素素玩， 馬陸完全誤會套子的事件。 加上又去找阿蘭， 吃醋生氣的馬陸， 就用力的踢罐子。 沒想到三個就是藝術品， 本來阿蘭要幫馬陸求情， 但是煞氣的馬陸一刷就是50萬。 素素特意想讓廸和蘭， 要釐清兩個人的誤會， 能夠回到男男朋友的關係。 在店裡頭看到的馬陸， 莫名的自己空耳翻譯， 以為三人是複雜性關係。 “真是令人訝異的三角關係”， 馬陸生氣的離去，素素卻不知情。 團員們相遇之後， 三女去喝咖啡， 三男只能曬太陽XD 喝完咖啡聊完是非， 馬陸孤單在漁港， 沒有心情去用餐。 “難道這是我一廂情願， 素素根本沒有喜歡我。” https://i.imgur.com/wnooB4z.jpg 旅館的人員整理房間， 把馬陸沒帶走的行李交給素素， 素素看到是同款的新鞋子。 “原來是我自作多情， 那鞋子並不是要送我的。” 素素把物品交給馬陸， “這是誰的鞋”“你們分手了嗎” “還是只聊我們的事吧” 給兩個女人準備了相同的禮物， 你這樣也太過分吧，單馬陸。 離開的時候把鞋子也丟掉。 只穿襪子走在路上的素素， 馬陸不是狐狸也不是小狗， 是個混蛋、壞蛋，丟掉 那個跟馬陸的一切吧。 全劇十二集的篇幅， 所以便秘情侶突然分手， 隨即又能火速的復合。 法國果然是浪漫國度， 異國戀情來的超激烈， 馬陸用好奇電視劇情， 就可以法吻加上床， 真的是我的老天鵝XD 接下來馬陸的工作， 那個14億能解決嗎？ The Package 李沇熹 鄭容和 崔宇植 尹博 柳承秀 為了部落~ http://isakira.com。推。不知不覺劇情也三分之二了希望可以好好收尾。真的~ 送導遊不要送醬油啊XDDD。都被開船嚇到，忘了其他的人XDD好好收尾+1。喜歡馬陸回去找素素坐旋轉木馬那裡的對話 覺得好甜哪!!。!!。我看到BOBO 開船 還有皮鞭 其他演甚麼也是再放一次才看到XD。喜歡馬陸在車上對素素的OS，更讓人心動(疑XD。素素每到一個景點就要搭旋木~ 馬陸要他開心才能前進。這部進度很快，也希望馬陸的事情能順利解決。進度真的很快 希望快點把誤會解開。煞氣的馬陸 哈哈哈。只剩四集了~~謎樣父女、公司還沒解，希望可以好好收尾。↖☆煞氣a馬陸☆↘  XDDD。只剩4集QQ 希望誤會快一點解開～。有特殊朋友的情侶XD  https://i.imgur.com/bSo6N0i.jpg。好想快點看第九集啊～～～。要再等一週QQ。然後就剩下四集了啊~。推便秘情侶XD  誤會快快解開，不要虐～。感覺油嘴滑舌業務大叔後面是幫助馬陸的關鍵人物。編劇太跳tone 其實我不知道會演什麼XD。這劇很特別，法國美景畫面好宜人，旅遊過程好真實，耐人。尋味的日劇感，集數12剛剛好。好評收看中……。變態的馬陸是本劇亮點XD。想不到只剩4集>< 這兩集我最喜歡還是笑笑秀秀姊弟情 秀秀。千辛萬苦找姊姊回家 有其背後感人溫馨的原因。感覺團員裡不倫組鋪陳最少 也沒有專屬的旁白OS ep8發現這。組房間的床型 是兩張單人床耶... 感覺很不像不倫戀人會使。用的 不知有沒有梗