標題應該不算雷吧 可能是我大驚小怪 但真的很想提醒跟我一樣膽小怕鬼的人要有心理準備再點第一集 我看過的西遊記 小說電視電影好像都沒有鬼...吧？不然就是沒有會嚇到我所以沒有記憶 點的鬼.. 花遊記是我滿心期待的新劇 帥氣牛魔王大叔 英俊又野性十足的齊天大聖 可以接受滿滿的妖怪 但萬萬沒想到會有惡鬼所以第一次看到就嚇了一跳接著又出現第二次..第三次...第四次 我就關螢幕了決定做好心理準備再打開 目前為止覺得最可怕的鬼還是主君的太陽 之後看了我的鬼神君 打架吧鬼神 鬼怪... 膽量有訓練的比較好但還是會被突然冒出來的鬼嚇到 可是這次是西遊記改編的奇幻韓劇啊 會突然冒出來實在是不爽大過於嚇到 完全沒有心理準備 所以認真想提醒想追這部又跟我一樣沒膽的版友... 明天還是會繼續看下去編劇實在超有創意 但是好啦寫這篇的我就是大驚小怪別罵我.. 我要去複習機智牢房壓驚了... 哈哈形容的真好 我都沒想到 原來木偶鬼致敬鬼娃 櫃子裡爬出來女主回應的台詞也蠻好笑的說一定要這樣爬出來嗎 不用棄啊 只要知道會有惡鬼冒出來就好 我有追啊 不過覺得Black 還好 因為黑壓壓的海報就已經預告是可能有點驚悚又是陰間使者的主題 有心理準備被嚇是自己的事 可是這部的預告沒有啊 海報也沒有蛛絲馬跡 我看人設只有說陳善美看的到妖魔 妖魔又不是惡鬼 覺得被騙(碎念...)但還是會繼續看 心願完成臉就正常了但前面突然冒出真的太可怕 經典鬼劇無誤 不用棄啊 其實不可怕 突然冒出也是一下下 我的重點是以為這部沒有卻看到所以覺得不爽 自己搞不清楚 哈哈 對啊 西遊記就應該有妖怪 老師出場超可怕 嚇完之後就很不爽 我不怕有鬼，可是不知道這部有鬼 怨念好深 哈哈 結果我因為對放送事故太好奇 第一集還沒看完先看第二集了 第二集還好沒有太恐怖的惡鬼 哇喔60吋 真是豪華家庭劇院 很棒的影音享受 殭屍是美女 人物介紹有可以接受 預告沒看完 原來是我功課沒做好(面壁反省) 真的 他們是妖怪我反而可以接受 其實還好啦寫這篇並不是反推 只是提醒而已 有心理準備就好 其實這部的鬼可怕都一下下而已不會很久 看劇情就好。有貞子、鬼娃新娘、安娜貝兒，嚇死我了……。哈哈，突然覺得自己膽量不錯，突然出現會被嚇到一下而已。推 超好看。正準備看第一集，幸好看到這篇!要未看先棄嗎T_____T。螢幕不要放太大，不然真的會被突然出現的嚇到。花遊記已經很客氣啦～有追 Black 就曉得真的還好啦。這部戲不要晚上看....好恐怖，但是又好好看。嗚嗚我還沒看第一集呢@@ 目前看過最可怕的鬼也是主君。裡面的QQ但是主君裡面的鬼的身世都讓人很難過後來都會。很心疼他們><。看來我還是不要晚上追這部好了，以免做惡夢（汗。感覺要未看先棄了><。噗 有鬼XDD 更好奇了。天啊想說妖怪型的還可以 其他的要考慮了QQ。被主君的嚇過之後就免疫了，沒有電影的可怕啦，不過剛追。完第一集，好好看，為了車嬸來的！。我覺得沒有很可怕欸,因為減肥死掉的鬼那一段還有點。溫馨。感謝原po提醒><。感謝提醒阿!!想說要追QQ。完全沒被嚇到 用電腦螢幕看覺得還好。而且其實很容易抓到鬼要出現的時機 我覺得還可以!!。謝謝提醒。我被一開始的老師嚇到後，後面都瞇眼看完XD。可以問第二集有可怕的鬼嗎 因為新聞所以好想看 但是又。怕鬼XD。被突然出現嚇到+1。鬼跟主君差不多，沒有很可怕。好笑的部分也滿多的，像是。說張娜拉其實也是妖怪，還有車嬸聞拖鞋。無防備被鬼嚇到+1。昨天第二集有跟沒有一樣所以很難回答www。我開始想念主君了！。晚上自己一個人坐在60吋的電視前面看，真的是很恐怖~。也是不知道有鬼被嚇到（尤其是老師那邊），但看了一半還。挺有趣會繼續追。預告裡有出現鬼啊XD很多鬼已經出現,以後還會有殭屍。我被一開始的老師嚇到了QQ。白天看還是覺得很抖...這部我不行了QQ。覺得新娘新郎鬼很可怕 其他還好。無防備被嚇到+1 QQ。未看先棄> <  多謝提醒。是鬼片無誤哈阿哈哈哈。完全不敢點開來看了！。我覺得還好，跟主君比起來一點也不恐怖呀。可以提示那裡突然有鬼嗎，好想看可是很膽小＞＜。沒追，朋友晚上看到嚇到直接關螢幕。做好心理準備白天再。看!。不知道有鬼+1，還在半夜看，有被嚇到，怒～。主君的鬼是善良的，可怕的反而是人。昨天看完第一集了，覺得這部的鬼還在可以接受的範圍耶。，我覺得主君的鬼比較可怕QQ。被老師鬼嚇到~好恐怖