這篇是幫人po的心得文喔~~ 不知道能不能再推更多人看這部~XD 《金錢之花》值得一看的完整劇情片 《金錢之花》在2月3日已經播出精彩大結局。 收視率從剛播的10.3%上升到結局最高收視23.9%平均收視也有15.55%的好成績。 外加在韓國也是週週話題性不段，算是叫好又叫座的一部戲劇。 《金錢之花》在講述男主角姜弼周是張家長孫也是私生子。 小時候全家被張家長媳茉蘭水葬滅門，弟弟被淹死，媽媽最後也瘋掉走了。 養父把他撫養長大，在因緣際會下認識了茉蘭的兒子富天，替富天頂罪坐牢。 弼周出獄後爸爸就過世了。由於家人都失去了想去自殺的弼周被女主角救活。 某天看到媽媽留下的遺書發現自己的身世，從那ㄧ刻起下定決心要復仇， 回到張家爭取王位。 老實說還沒播之前大家ㄧ定對這種題材不陌生吧 鄉土劇、婆媽劇、早期的韓劇演到膩，觀眾為什麼還要再看種復仇片？ 在這個新時代要怎麼拍出不俗氣又新穎的復仇劇是整個劇組的ㄧ大課題。 這部戲是以男主角的戲，所以一定要找可以把這個角色撐起來的演員。 我們的男主角張赫完全把姜弼周這個角色表現的可圈可點，完美詮釋。 揮別以往的激動戲劇化演出，這次就是走一種內斂眼神演技路線， 內心戲的一些表情也是精彩。我覺得張赫每部戲在詮釋上是很融入那個角色當中。 我們當觀眾的也很快可以融入這個主角的氛圍當中，不會出戲，這點還蠻厲害的 除了男主角表現之外其他角色也表現亮眼之外，演茉蘭理事的李美淑跟演張國煥 的李順載爺爺都是前輩級的大咖，演技完全無話可說都是水準之上。 女主角朴世榮雖然資歷比較淺但真摯演技還不錯 比起之前比較常演負心壞女人，這次角色比較知性無心機，很多內心戲的表現， 感覺也有撐起這個角色。 男二張勝祖意外的好，可能之前是演音樂劇的關係， 情緒轉換的演技也是表現的可圈可點。 整齣戲的氛圍是導演決定的。如果導戲導的偏了整齣戲會變的很俗氣。 這部的導演由於是女導演的關係 拍出來的感覺是非常高雅跟神秘， 每個角色跟角色的情感表現也很棒感覺上流社會的高雅氣質完美呈現。 後製的配樂也讓整部戲加分不少。每個畫面的處理雖然跟現在的韓劇比起來 比較慢一些，但慢步調讓觀眾更能融入劇情的情感當中。 再說到編劇整部戲編劇的感覺是很會寫男主角鬥智的那一面， 看男主如何達到目的的各種計劃很精彩。 情感的劇情男女主角有點太內斂，反而讓人心癢癢。 男主角跟每位角色的情感也很有看頭 男主跟男二看似兄弟但又是僕人跟主人的關係。 男主跟男二媽的關係更是神秘危險，既是仇人關係又是有點互相依偎的存在感 （夫人ㄧ定是，弼周應該沒有。哈哈）男主跟爺爺的關係也是矛盾有趣。 還有最特別的應該是每集的結尾都要給我們一個大驚喜大反轉 讓人很期待下一集又會發生什麼結局雖然有人覺得不完美有人覺得收的不錯 我自己覺得以整齣戲的故事以男主角為主題開始的話這個收尾算很完整 而且很結局不在於復仇成功與否的那一瞬間，而是成功失敗所帶來的後續發展 可能性，這有點打破對結局的構想。 週末劇跟迷你劇差別我覺得在於市場跟注目度。 迷你劇就是所謂的月火水木劇。 當紅藝人都會去演迷你劇，市場也是偏年輕人ㄧ點。受矚目度也比週末劇多 尤其是海外，網路平台不管是討論或是播放都會偏迷你劇為主。 週末劇感覺市場偏年長跟有ㄧ定的刻板印象。 ㄧ定是長到不行的集數跟很多演員很多支線。 故事大概不外乎家族故事，恩怨情仇之類。 我覺得《金錢之花》只有復仇劇情像週末劇之外， 其他的呈現其實都是很有水準的戲劇。 甚至勝過不少迷你劇。在韓國播出時是星期六連播兩集。 由於劇情精彩很多人覺得像在看電影一樣，不覺得會太攏長。 《金錢之花》在MBC罷工快結束之前開播。 電視台還第一次連播兩集的播放方式。 當時對這部戲應該都是種種挑戰。 看到《金錢之花》的收視那麼好跟口碑也不錯很替這個劇組開心。 誠摯推薦《金錢之花》，非常完整的劇情片。演員演技 編導都很有水準。 那麼優雅的復仇劇情片可能只有《金錢之花》了。 看完結局感覺可以有續集 劇情編排意外的刺激 演技跟劇情相輔相成很精彩 久違的正統復仇還是好看啊 張赫真摯演技再次感動大家 ARU/文 是說看到之前訪問有一段講到原來張赫拒絕過3次這部戲XD 是製片一直找他大概被感動到還是怎樣就決定出演了 幸虧製片努力不懈我們才能看到魅力無限姜必洙 。演員賦予角色靈魂,必周和茉蘭是很經典的角色。推這部,演員到位,劇情完整,張力十足。https://www.youtube.com/watch?v=hW4Pedlrwec  偷推這首。https://www.youtube.com/watch?v=yWijQ56AIfE  完整音源。推～。推～～。好看，推。在這部戲裡有深沈內斂、卡哩斯馬爆棚的張赫，是我看過。最精彩的復仇戲！。推錢花~。推用心詳實心得，被多篇心得打動，列入追劇名單。。錢花，將是機智牢房生活後，知道return, misty，cross…。…叫好叫座卻無動力點開，追看温暖韓綜，尹食堂2,孝利民。宿，家師父一體 中……這劇令我有動力一追的劇！。樓上這部真的很值得看喔~~~打開會停不下來XD。然後也是我唯一一部喜歡背景音樂勝於OST的戲XDDD。推錢花！！！超好看。借提一問家師父有沒有固定平台播放呀。推錢花！昨天剛看完呢。真的好看！可是女主長得很像某女優害我一直出戲。。。推！這部也是我看完機智牢房之後，秒看完的片XD沒有虎頭。蛇尾！。真的好看~打破我對週末劇刻板印象XD。推錢花。推，感覺是高成本製作的一齣大劇，男主角張赫帥出一個新高。度，女主角也很美...唯一的遺憾是，兩人的愛情，因為劇本設。定的關係，只能等劇終後留待觀眾腦補...。推。錢花完了     (好真實的一句話。樓上XDDDD。錢花完了有點空虛XD。推m大可以看Misty這部，好看欸。s大背景音樂ost真的好好聽 光聽背景音樂那些劇情就會浮。現出腦海裡真棒！。t大我有想看這部，其實當初看到導演是BM導演就有想看了。只是還在回憶錢花XD 而且這部感覺懸疑劇？很合我味口，。追on一定辛苦還是等完結再看的好XD。m大其實這部不會一直糾結猜兇手，覺得還好，懸疑不是主線。，不過一口氣追完這部應該會很過癮。我要開始看misty了XD 想跟大家一起討論劇情~~~。音源我昨天才想起來要找，實在有夠好聽><。s大我要發一篇閒聊文嗎？XD。抱歉歪樓一下這週也好好看。t大可以下周再發XD 我看完會加入討論。s大好的。我也覺得錢花OST背景音源很棒，讓我很猶豫該不該買。https://m.youtube.com/watch?v=FhxEdJYxSx8  我喜歡這。首 wait for revenge。t大真的不會讓人很燒腦那種嗎 這樣我也會想打開來看跟。大家討論哈哈 有時間再來看囉XD。wait for revenge也超棒的~~真的很佩服製作團隊。推錢花的男主演技、劇情精彩，但想問一下有人跟我一樣後期。對於女主有些不耐嗎XD不管是白目跑去放錄音給爺爺，還是三。翻兩次跑去質問男主是不是愛他，又或是堅持要留在無心園查。真相卻也看不出來他有做啥，連在電腦發現秘密資金帳戶也是。m大，這部看到第八集我覺得還好，我不知道你會不會覺得燒。腦XD，但是等這部會有點煎熬，你有空再看看。我是被女主要從政的決定嚇到XD。無意發現，最後更是靠男主提供資料...。跟樓上想法一樣，我覺得女主完全沒有表現出能參選的能力。然後卻自認為在爸爸身邊看了15年不是看假的???XD。s大當除看的她跑去給爺爺聽錄音也覺得有點白目，但細想。她應該是被所以一切事情氣到了想說不想再待下去直接給。爺爺聽求答案吧？就能理解了，然後一直問必洙的感情其。實她也是那種會力求答案的人（就像她硬待在無心園找真。相一樣）不過我覺得還好也沒有一直要必洙答出什麼只是。想確認她感受到的東西？。t大好哦XD。慕賢是聯姻最大的受害者,什麼都是假的,必周還是主導一切。的黑手,不覺得她煩。樓上m大，可以理解因為被氣到所以衝動跑去找爺爺，但我覺。他白目的地方在於為何會覺得"只要他問，人家就會老實回答"。不管是對爺爺還是對男主，他覺得爺爺聽到錄音就會認錯? 他。覺得問男主就會承認愛他，好像只有堅持他知道的權利，而且。是他問人家，人家就得回答XDDD。h大我也覺的她很可憐，而且從第九集開始（怕暴雷不講。細節XD）她就接連一路承受許多事情也保守很多秘密，要。是我早崩潰XD。爺爺很會在慕賢前面裝好人,慕賢前職是高中老師,就像20年。,她義無反顧跳進水裡救必周一樣,慕賢一直是堅持對的事就。要去做。那她應該是拿著錄音去報警而不是拿去放給爺爺，不然就算爺。爺認錯他應該也不會就這樣不讓爺爺得到該有的懲罰而不報警。其實有想過~可能後期劇情對於女主內心的描寫可能不夠多，。那段錄音是能當殺人證據嗎？。所以顯得他很多行為都讓人摸不太著頭緒(個人想法)。雖然我覺得羅議員自殺和爺爺,如天沒關係。他問了爺爺就能當證據嗎?能~也是在爺爺會承認的狀況下的自。白，但爺爺當然不會承認呀，而且記得他本來就考慮過要去報。警(記得好像有提到)，但沒真的去而已...。因為去報警他爸就也會受牽連。覺得前面很好看，但後面五集好拖劇，一路快轉才看完QQ。就像議員收政治現金的事爆出來,慕賢去問爸爸一樣,怎麼樣。都要本人親口證實才算。能理解女主，但說真的主要角色是兩位男角和理事，所以花。在描寫女主想法的篇幅真的少得可憐。我也是覺得好看只到20集，後面弱掉很多XD 但還是不影響。我對這部戲的評價，畢竟要好看20集很不容易XDD。這部真的很推，張赫魅力無限~~~然後回追voice...有點失望。樓上N大可以看Beautiful Mind 也是內斂路線很好看!XD