劇 名 春夜 官 網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/onespringnight/ 電視台 MBC 首 播 2019年05月22日 時 間 每週三四晚上21:00 ~ 22:00(韓國時間) (Netflix上架時間: 每週三四晚上22:00) 集 數 32集(一集35分鐘) 編 劇 金恩《經常請吃飯的漂亮姐姐》 導 演 安畔錫《經常請吃飯的漂亮姐姐》《密會》 演 員 韓志旼《耀眼》《認識的妻子》《閣樓上的王子》 丁海寅《經常請吃飯的漂亮姐姐》《機智牢房生活》《當你沉睡時》 金俊韓《神的測驗》《時間》《機智牢房生活》 海 報 X 劇照 https://i.imgur.com/vjVmmeM.jpg https://i.imgur.com/4ofRvLq.jpg https://i.imgur.com/kfKeFQy.jpg https://i.imgur.com/zBGw64g.jpg https://i.imgur.com/WQc1bOg.jpg https://i.imgur.com/5oywGDL.jpg https://i.imgur.com/jlcoNeX.jpg https://i.imgur.com/YLYQvFx.jpg https://i.imgur.com/1aVQc40.jpg https://i.imgur.com/P6VBSLr.jpg https://i.imgur.com/jU95zpF.jpg 人物關係圖 X 人物介紹 人物關係圖: https://i.imgur.com/WNuEfbi.jpg 李靜仁(韓志旼 飾) 35歲/地區圖書館管理員 https://i.imgur.com/AMGXxth.jpg 將依照自己想要的方式去生活當成是最大的價值，和姊妹間的感情很深厚， 與大一歲的姊姊是即使不說話也能互相理解的關係，當與交往很久的戀人 基錫開始談論婚事的同時，重新審視了彼此的關係，這是否是自己曾經夢 想的愛情？這愛情是否真的正確？如果選擇了是否不會後悔？她想要重新 審視這段關係。 俞智浩(丁海寅 飾) 35歲/藥師 https://i.imgur.com/hT4ysK0.jpg 溫暖且剛直，在成長過程中從來沒有讓父母操過心，但是和在大學時遇見 的女友之間發生的問題，使他人生陷入了漩渦，在因自責和失落感而死心 的生活時，他遇見了靜仁，那些遺忘已久的感情都重新被喚醒，雖然努力 想控制，但也知道已經不可能了... 權紀碩(金俊韓 飾) 38歲/靜仁的戀人/銀行本部審查科科長 https://i.imgur.com/jlvLtlu.jpg 自信與自滿感間隱約著重疊，雖然在富裕的家庭背景中長大，但不會幼稚 的就此炫耀，因反應迅速和求勝的慾望，在職場中也有不錯的地位。與靜 仁之間的關係開始出現裂痕，雖然很早就查覺到不尋常的地方，但相信是 能充分克服的。 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=4Pb7OubTx2o Netflix Teaser https://tv.naver.com/v/8229135 Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=C70O84uwwU4 Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=H4Ytr6maXRg Teaser 3 https://tv.naver.com/v/8375325 Teaser 4 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/onespringnight/preview/ 視頻總集 https://tv.naver.com/v/8000748 讀劇本現場 https://www.bilibili.com/video/av49020959/ (中字) cr:snowin9014 https://www.youtube.com/watch?v=FX_kg7loVY 8分鐘長預告 https://reurl.cc/OL0xy (中字) cr:snowin9014 EP1 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/5znoV EP3~EP4 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/QxQ9p EP5~EP6 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/LqGde EP7~EP8 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/GOzAZ EP9~EP10 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/kbr0L EP11~EP12 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/pbrdZ https://reurl.cc/VZN6y EP13~EP14 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/GR0GZ EP15~EP16 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/pjEY8 EP17~EP18 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/29MzX EP19~EP20 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/3nrXO OST 1. No Direction Rachael Yamagata(山形瑞秋) https://www.youtube.com/watch?v=kVvIbquWJCU 2. Spring Rain Oscar Dunbar https://www.youtube.com/watch?v=NAiDpnhAi30 3. Is It You Rachael Yamagata(山形瑞秋) https://www.youtube.com/watch?v=YkM90TVt2GQ 4. We Could Still Be Happy Rachael Yamagata(山形瑞秋) https://www.youtube.com/watch?v=ZZOw1cc8nAA 5. 春天華爾滋 Carla Bruni https://www.youtube.com/watch?v=s31bXOp6lAI 直播連結 感謝tcchenk大live文網址 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tv kim: https://tvkim.shop/ (選擇下方MBC) RTTV: https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=3channel_3 (謝謝watase124大提供)。內文晚點更新。推！。推。推。推！。推推。推。推。推。好期待^^。這位岳父跟女婿真的蠻幹欸 [email protected] @。精彩！互相找對方的老爸說話！靜仁加油！。媽媽知道大姐被家暴！南女婿欠打！！。只剩五集了真不捨。紀碩爸連靜仁都跟拍，有點恐怖。這集媽媽給力啊。男二爸把靜仁叫到家想幹嘛。紀碩還是硬塞婚戒@@ 智浩靜仁私奔吧!。大姊好像要把孩子留下! 沒問題!藥房奶粉一定無限供應!XD。智浩奶爸還可以免費諮商!XD。上架了。看完中字才發現靜仁居然收下紀碩的婚戒?! 昏倒 [email protected] @。海寅好有魅力 少女心噴發~~~~ 今天看了一整天XDDD。齁。這部戲步調雖慢但不會想快轉，但這集靜仁爸跟紀碩讓我。第一次想快轉了...冥頑不靈的人好討厭。總覺得時代變啦！為什麼還有要委屈女兒的幸福，換取爸爸。退休後的事業，跟不愛的人結婚是很痛苦的事餒！今天看的。我心煩！男配她老爸很愛偷拍，明天希望攤牌講清楚分了就。分了！不要勾勾纏！。為什麼靜仁要收下婚戒!!!。我真的對靜仁爸跟紀碩很不耐煩了!都當面說幾次了。這些人還互相取暖!到底是誰要嫁?。靜仁爸這集讓我覺得噁心了...如果他是基於真心認為紀。碩是良好歸宿而冥頑不靈，至少還可以說他愛女兒...。要女兒為了他的前途忍耐，這種話他怎麼有臉說哦。我覺得靜仁不能再靜觀其變，一定會傷害到智浩!。感覺他也會叫大姐忍受姐夫的家暴...還好有媽媽QQ。收下婚戒很不妥欸! 靜仁再不強硬一點，這些人依舊死纏爛。打啊!。女兒如果都被打成這樣還隱忍，我都想叫三個女兒快逃離爸。爸啊!。收下婚戒哪招啦！靜仁妳再這樣沒人同情妳了！！。希望不會又像「請吃飯的接接」後面整個讓人火冒三丈。樓上+1。不懂為什麼要收下婚戒......。唉......連妺妹都說要立馬丟了才是啊。靜仁對於處理分手真的有點太被動了，收下婚戒又是哪招。？看到有點心煩了QQ拜託不要爛尾。雖然沒有看漂亮姐姐，但一直這樣拖下去，感覺對智浩會。很傷的，有不妙的fu呀TT。這一集真的讓人想到漂亮姐姐的後半段 第一次想快轉+1。現在看到基碩跟靜仁爸就覺得很煩想快轉(很想搖醒他們)。。總覺得靜仁在散步路上說的話算是預告，會做志浩討厭的事。來解決，可能會分開一陣子吧。鏡頭有掃到志浩媽看到圖書。館的名字+恩宇喊了靜仁的名字，或許志浩媽會直接去圖書館。勸退也說不定(扶額)。。這集應該是我第一集沒辦法重看的，不管是大姐夫還是。紀碩跟爸爸都太噁心了，看了好想吐。而且大姐夫被媽媽打完還冷笑...擔心大姐的人身安危QQ。大姊跟媽媽那一段我哭了QQ,完全能體會媽媽的心疼與心碎、不。捨懊悔（媽媽演的太好了），以及之後為了女兒迸發出來的堅強。與狠勁（對南女婿那段）。收下婚戒是怎樣?智浩可以把靜仁甩了。剛好演到剩1/3 智浩靜仁可以分手了。我也同意紀碩的提議，紀碩不要因為勝負慾再糾纏智浩(咦?。智浩也暫時跟靜仁分開吧!都收戒指了!雙方退回去吧!。然後這部戲的朋友圈真的難做人! 收個婚戒還要賢洙大嘴巴。去放話...唉...把女友當籃球場上的球來搶嗎!!!。看了官網照片跟文字預告，看來志浩媽會去圖書館勸退靜仁。…這邊的父母很不愛小孩幸福就是了吼!!!(森七七。照樓上這樣演覺得智浩媽也很瞎，狗血感又加重了。整個讓我想到"男朋友"的男主角媽媽，就是很怕事的婦人，。然後算是壓倒他們分手的最後一根稻草!?。有預感甜到這周，下周陸續為分手舖梗，撐到最後一集再圓。滿大結局。。雖然好像不難想像，但過程好煩呀(咬手帕。如果中間搞得場面很難看或灑狗血，。後面就算是在一起，感覺也會差很多＠＠。就像『請吃飯的接接』後面整個無言，完全沒有重看的動力。看推文 這集好不妙喔。靜仁收下戒指真是太令我失望了QQ拜託她今天會退回去。好喜歡春夜，光想到可能會走向漂亮姊姊那樣我就好傷。心啊...。這集是該甜有甜(吻劇re100次)，但爸爸、前男友真的很煩。。如果這麼狗血，那這個編劇我之後就會避了，我可以忍受導。演的暗色系慢步調，但可惜了導演跟演員…只好先觀察下了。，不然剩5集很心累XD。飯姐我覺得還是不錯的，就後頭打魔王很鬼打牆，可以安排。再相親、交男友都可以說情勢所逼(就苦了女主角人設)。春。夜我覺得更不錯是因為看到海寅演技的上升，同齡人設顯得。更成熟，女主的堅強聰穎，都還算吸引人的。。不得不說，靜仁去找前男友爸真的很機智了，不然那對偽翁。婿真的不知道要自high多久。。反而我覺得收婚戒可能是靜仁的策劃之一，或許會反轉吧(。希望)。。開個小玩笑好了，之前孫藝珍說會到春夜拍攝地玩，如果跑。去客串說恩宇是她兒子，我也認了XDDDD。對靜仁爸爸不知道白眼要翻到外太空了…女兒被家暴耶(氣。真的不能接受為什麼還要讓他抱。突然對靜仁很無語呀…。居然開船了!!!!…算了我原諒靜仁(喂!!。看預告覺得接下來雖然女方家人會反對但至少應該兩人是。都在一起的吧。好想看到男主女主私奔然後結婚....。兩個居然開船甜的要死啊。害我糾結一天，沒關係你們幸福就好。最後一分鐘讓我活回來了(拭汗。今天光看前5分鐘，就有點想棄追了。是一艘黑麻麻的船......看得我眼睛好累啊。感覺這部編劇的節奏是靜仁身邊人（男二跟爸爸）一施壓，。跟志浩的親密度就更進一步。我覺得靜仁讓男抱一下應該是同情心泛濫了...這個事件也促。使男女主的感情又更進一步，真希望後面這家四個女人合力。戰勝老爹（大魔王)。前面女主爸讓人要抓狂。結果靜仁父母要離婚! 哈哈哈哈。這家四個女人一起把老爸趕出去好了!XDDD。靜仁爸真的讓人覺得噁心到不行！怎麼能自私成這個。樣子啊！。城府最深的是紀碩老爸，睿智的他知道靜觀其變紀碩靜仁就。會自然而然分手!。今天最好笑的是三妹!傳簡訊給靜仁說智浩知道求婚的事!。"英宰特派員報導!"XDDDD 這些人戀愛周邊的人好忙!XDDD。三妹的開示是不是這部戲想說的重點"思想體系不同的人在一。起是場婚姻的災難!"。他們後面一直啾啾啾（遮眼睛。可是我最喜歡的是三妹跟英宰的橋段:"妳像個混混!" "乞丐。最愛計較格調了!"XDDDD 英宰死守著乞丐的義氣!XDDD。靜仁去智浩家還好講清楚，其實靜仁是想跟智浩站在一起，。一起原諒智浩的前女友，不撕破臉也是對紀碩的一種寬容!。只是我真不知道搞不清楚狀況的紀碩後面會搞出什麼事欸???。很喜歡三妹，不以貌取人也不用外在條件衡量一個人的價值。，明知英宰經濟條件不好（看住的環境便知一二）仍然願意。跟他在一起，其實也是靜仁在盲目時的開導者。前女友是離開了!可是丟臉的紀碩發起瘋來，很難想像啊!。我最喜歡三妹，他跟英宰才像知心的伴侶!(英宰什麼時候可。以親!XDDDD。雖然是玩笑話但孫客串當前女友.....這人設不符合吧！前女。友設定比志浩小4-5歲...孫姐姐如果客串我應該立馬跳戲。我猜紀碩爸大概想利用靜仁的分手讓兒子學會長大吧。有可能!這位爸爸真的用心良苦!不過也因為他已經跑掉一個。兒子了!。紀碩爸那句 "孩子永遠反著父母的話走..."。從他嘴裡說出，蠻辛酸的...。就僅是開玩笑的，麻煩俊熙把珍雅帶走，謝謝XD。看完中字覺得劇情明朗了很多，就只是有些人裝睡叫不醒，。主角線還是蠻堅定的(拭淚)。。本集有一廂情願翁婿的戲份仍然想快轉，靜仁爸果然在。刷低人格的下限XD  男女主肯定最後會在一起的，因此現。在比起感情線的懸念，更想看爸爸跟大姐夫的報應。可是這麼順我有點不安...。我擔心紀碩怎麼可能面對失敗???。還好紀碩沒在unicon上班，不然他大概把那些照片登上時搜。榜!還好沒不雅照片!XD。瑞仁靜仁真的很衰，竟然都碰上愛情暴力份子。看到男二女主爸只想快轉。目前來看妹妹最幸福。因為她們家的爸爸根本就是精神暴力，所以看上的人也。都跟他自己一樣。就剩8集了 看到女主爸我真的快轉了 哈哈哈哈。我希望大姐能努力啊！克服一切！。如果真的還有不雅照片，這根本就『請吃飯姐姐2.0』。看到目前，這部戲已經沒有前面幾集那種開心的感覺。就是男女主角比較帥比較美打扮比較時尚的婆媽劇。一堆不合理的鬼打牆情節，反覆干擾主線發展。可惜了安導這麼細膩的拍法，及韓志旼丁海寅精彩演技。覺得也沒有樓上說的那麼糟耶，紀碩爸爸帶點高深莫測、。立場不定，靜仁媽媽心寒而想跟爸爸離婚，還有新潮的妹。妹常常一語中的，這些都是婆媽劇裡找不到的新鮮感啊XD。不過靜仁爸跟紀碩真的太煩太煩了，快要蓋掉這部戲大。部分的亮點了...。另外我也很期待靜仁怎麼面對外界質疑的眼光(對進門直。接當繼母的不看好。樓上m大，您後半部提到的。以後在別齣戲看到靜仁爸跟紀碩都會有陰影了 神煩的兩人。其實就是我說的。『一堆不合理的鬼打牆情節，反覆干擾主線發展』。雖然之前在神測5就對紀碩有陰影了 延續到現在= =。雖然沒看這部但金俊韓以後是不是要接個喜劇來轉型一下XD。其實金俊韓長的有點像李政宰，可是氣勢韻味怎麼差這麼多。啊!XD。by正在熱追輔佐官的政宰迷。金俊韓怎麼老演一些內心軟弱的角色，從機智牢房、神測5、。到這部，都是外強中乾的個性。。金俊韓也有演機智牢房？！ 他是演哪一個，完全想不起來XD。靜仁爸跟紀碩的段落真的拉垮這部戲的精采度，還拖這麼好。幾集!我寧願紀碩智浩趕快在球場上打一架。機智監獄裡演小迷糊的愛人。漢陽的彩虹戀人。感謝樓上兩位e大 回家來複習一下 ㄎㄎ。覺得大姊真的超可憐的。@k大，原來如此，那是我誤解了XD   我覺得會令人煩躁。還有一個因素...明明紀碩跟靜仁爸就不是那麼難解決的。事，但靜仁的容忍和媽媽的默許，都在延長解決的時間..。.雖然說很符合現實人性啦，但看了會煩躁XD。目前看到第9集，後面想養肥再看。其實我能理解智浩媽的。反對耶，她曾說「養育別人的孩子不是容易的事」，這句。話很關鍵。感覺編劇刻意讓它變複雜 不然可能很難撐到16集（？。@m大 遇到煩躁的情節，我一律快轉 哈哈。身為一子之母，自己親生兒子尚且時常有巴死他的衝動，。何況是他人之子？養育一個小孩豈止是吃飽穿暖那麼簡單。的事？那種幾乎要把半個人生都賠進去的必然性，對於一。個未婚未生的人來說確實滿殘忍的。所以智浩媽才第一時間反對，不是要阻止兒子幸福，而是。不想殘害別人的女兒。也是一番善心QQ。爆。有點拖了…有很多不必要的劇情。很喜歡這部劇 但爸爸們真的神煩QQ。想想自己如果是紀碩,4年的感情,真的很難馬上放手。。智浩媽的顧慮是真的,後母難為,要是靜仁有自己的孩子,真。的不是那麼簡單。。如果是我女兒，我也會勸退啊！除非她不生或不孕，因。為你不可能知道他們交往的細節與深度，所以只能按。照常理來判斷。。兩個媽媽都愛自己的小孩，顧慮都很合情理。等到連。媽媽都跟對象很熟以後，感覺有可能改變。至於靜仁。爸，居然把自己退休後的工作看得比女兒幸福還重，。還把話說開了，不怕女兒知道，明知道這樣對不起女。兒，竟反過來要她犧牲，真的很差勁。。我有朋友當後媽馬上結紮，把姐弟當自己孩子疼，也是很。幸福，所以我無法理解大家的擔心。為什麼要結紮?就是怕有自己的孩子,會不公平。也可以解釋是養育的孩子數夠了，視為己出。智浩和靜仁周遭質疑反對的聲浪都算合理（除了爸爸真的。有夠爛），所以看起來不會令人不耐。戲裡的時間搞不好。幾個月就能解決（只剩下四集XD)，真實世界搞不好要耗上。幾年呢。。不複雜的話 這齣戲現在應該結尾了吧。這爸爸真的看不下去，之前飯姐的媽媽比起來還好一點。。飯姐的媽媽就吵了點，其實可以忽略，只是珍雅還是在意她。媽，就默默變大魔王了。春夜的爸爸雖煩，至少媽媽感覺還。壓得住，就男二鬼打牆。唉…春夜的男人們真的很煩…。真心噓靜仁爸爸。我不會覺得不耐耶，反而更喜歡他們倆真正想在一起的決。心跟不退縮的態度。我真的快受不了靜仁了，雖然父親紀碩的言行不對，但。她自以為是的優柔寡斷才是造就自己悲劇的最大原因。。都已經成年人了，醒醒好嗎！。樓上誤會靜仁了!靜仁的做法是先反省自己。她在跟智浩家深。談時已經說得很清楚了!。不過收戒指真的很容易引起旁人(包括觀眾)的誤會，這正是。紀碩的目的。接下來就看她怎麼跟紀碩能不能好好和解了。春夜的感情很有深度  年紀輕或感情經驗不多的人可能不好。體會。我覺得靜仁如果拒收戒指,紀碩應該會拿出預藏水果刀,勸酒。就要出來聽紀碩的聲音,康宇會來踹紀碩一腳:錯覺哈幾馬,。你只是不甘心,不是愛得要死...............。h大 哈哈哈哈。記碩跟靜仁的擁抱 明明就沒那麼愛了 卻還要抱 挽回感情。男二到底要到那集才會醒啊....靜仁爸也是，非得妻離子散。才能醒悟過來嗎。我嚴重懷疑紀碩才是靜仁爸爸的兒子。一樣執著。紀碩的爸爸好像還比較清醒一點。靜仁爸爸真的太......大姐好可憐。還好還有媽媽。嗚嗚嗚嗚。媽媽說她也要離婚XDD有點想笑可是又覺得離一離好了啦。智浩說不喝酒那段 應該是心裡有準備隨時要出手支援吧～。媽媽知道大姐被家暴那段讓我整個揪心到都哭不出來了。紀碩跟靜仁爸那場吃飯對談潛臺詞的話術好可怕，先是。試探對方知道多少還有態度如何，然後暗示自己的立場。跟想法，最後又悄悄的達成了共識確立了戰術甚至責任。歸屬，實在是好黑話啊。紀碩爸對我來說很魔王，看起來置身事外但其實一直在。左右局勢。所以靜仁去跟他談完話才會回家悶著頭睡，她跟紀碩爸。的那場談話她被羞辱的很徹底。我看不出來她有被羞辱，我只知道紀碩爸表明不想如她。所願。我再來重看一次。。然後她會很悶，是因為她知道紀碩爸是不簡單的人物，。立場不能相同的話，大事不妙。用這兩組親子交錯對。談做對比，手法很有趣。。我覺得紀碩爸有責備靜仁的意味欸!因為護子心切，靜仁又那。麼決絕，雖然還不到羞辱的程度，但是那麼強勢的長輩也有。惱羞成怒的感覺!我覺得靜仁後來會沒脾氣收下戒指也是因為。如此，4年的愛戀竟然會一點感覺都沒有，不只紀碩爸會暗示。怎麼這麼沒價值，靜仁才會感到有點自責啊!。關鍵在於紀碩爸其實在話裡暗示了他知道智浩的存在，。而靜仁在之前跟他的言談之間原本完全完全沒有提到這。件事的，所以他最後那段看起來有點摸不著頭緒忠告啊。說我可能會比之前更不滿意妳的話，多少有點警告的意。味在。。不會拿來當把柄，反過來說也是可以把這當把柄的意思。所以說兒子的價值觀還是受到父親嚴重的影響，紀碩爸爸重。是聲譽，所以才覺得智浩是靜仁的大問題!。但看到靜仁對這個問題連回答都不回答，就知道她根本不會。讓智浩變把柄!。因為靜仁下一句接的仍然是反擊"我對紀碩沒有感覺了!"。靜仁原本一心想要自己當壞女人保護智浩的（保護智浩。其實等於保護恩宇，因為攻擊智浩就一定會牽連到恩宇。），但眼下顯然是沒有辦法了。這對她來說其實是蠻沮。喪的。。這兩集讓我覺得紀碩跟他爸很像XD。這才是對紀碩爸爸當面羞辱到這段感情是這麼沒價值了!。我覺得這才是紀碩爸爸最後一句暗示對靜仁會感覺改變更討。討厭她的原因。。再怎麼樣也不能輸，不能丟臉。明著不行我就來陰的。。走到拿求婚跟戒指相逼這個地步，誰能想像如果靜仁真。的答應了兩個人又真的結婚了，會變成什麼樣子。我是覺得紀碩的戰場還不至於延伸到恩宇，但是他絕對不會。放過羞辱靜仁智浩的任何機會。。我覺得紀碩早知道靜仁不會收欸!。所以才說戒指是個陰謀。他們不需要直接提到恩宇，只要揪住智浩是單親爸爸這。件事，恩宇就一定會跟著被牽連。。戒指就是要靜仁進退兩難來用的!不是為了結婚，紀碩不會。娶靜仁了!。他當然知道靜仁不會答應啊，但他的態度就是妳要不要。收是妳的事，但我已經把事情推到求婚還給戒指了，看。妳跟俞智浩打算怎麼辦？。在紀碩家的價值觀裡，靜仁智浩連同恩宇都屬於"賤人階級"。但我的意思是說，如果這個求婚真的是求婚，如果靜仁。的收下真的是答應，如果靜仁智浩真的分手靜仁如他所。願的「回頭」，紀碩又會是怎樣的反應呢？。只是很難想像這是什麼世代了!所以像三妹說的思維不同根本。無法生活在一起就是這樣，只要智浩一家同心，朋友圈還是。認同智浩，突然很感謝身在民主自由的世界!XD。r大 紀碩講過一句，劈腿的女友他絕對不會原諒!。哈哈哈e大我嗅到了綠豆花的味道。他現在是針對智浩，如果靜仁笨到回頭，那只有紀碩拋棄靜。仁啊。所以說啊，不會原諒裡處罰的方法之一，包括了把對方。一起拖進婚姻裡。。我覺得紀碩還不至於玉石俱焚! 他是玉欸!XDDD。他爸爸更不會讓這塊玉被靜仁沾上汙點!XD。議員女兒怎麼還不出現啊!XD。我覺得編劇就是想表現 這個開明的世界還是有根深蒂固的階。階級意識的優越感存在! 在平等中明明存在著對人的不同思。維的不平等。在愛情婚姻裡也是這樣，紀碩過去讓靜仁活在不平等的愛情。關係裡，等靜仁醒悟了!再也回不去了!。編劇故意讓單親的是男性，才會同時對比出性別觀點與。階級意識（這裡的階級並不是社會上的階級，而是社會。群體對於「某種條件類型」的人的偏見意識型態，怎麼。樣的人就應該只能怎麼樣，或怎麼樣的人一定是因為怎。麼樣的文化意識區隔），這種東西反而是在文明社會裡。才會那麼明顯被需要（看看阿斯達），只是用法律明著。來跟當作潛規則暗著來的差別。。放眼看看最近的新聞，這樣的例子不也血淋淋的擺在那。我看過像紀碩那種把拖進婚姻當作最後報復成功的人，。我不幸福你們也不行笑到最後這其實不算太不正常的做。法，所以紀碩爸才會說真心放手才是真的輸。不然一切。都要等到紀碩覺得他自己贏了比賽才會結束。。唉!人要是做到那樣才放手，心態真的很扭曲!