劇名 了解的不多也無妨，是一家人 官網 http://program.tving.com/tvn/myfamily 電視台 tvN 播出時間 2020年6月1日起，每週一、二 21:00 (韓國時間) 台灣由愛奇藝台灣站及friday影音每週二、三上架 集數 16(每集約70分鐘) 直播網址 (cr.tcchenk大直播文) TVING: http://www.tving.com/live/player/C00551 (需跨區、可用社群網站帳號登入) 官方網站，但因為沒付費會有廣告 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器新增擴充功能 https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 導演 權榮日《請輸入檢索詞WWW》《從天而降的億萬顆星》(共同導演) 編劇 金恩貞《鄰家花美男》《住在我家的男人》 主演 鄭進永、元美京、秋瓷炫、韓藝璃、辛載夏、金知碩 以下翻譯來源： https://pink03049.pixnet.net/blog/post/224687046 企劃意圖 雖然好像很奇怪，但比起地球內部，我們對於太陽內部的物質結構更了解。 比爾布萊森《At Home: A Short History of Private Life》 宇宙和太陽系的祕密，從中世紀起就是科學家們關注的對象，在福特汽車開始崛起的時代 ，人類卻沒有任何對地球內部的研究，不是很靠近嗎？甚至就在我們的腳底下。這可能表 示，我們對於地球內部的研究與探索相當懶惰，或是有所困難。 同理，我們生活上所選擇關心事情不也一樣嗎？ 朋友喜歡的餐廳、喜歡的書、喜歡的音樂有很多很多可以聊的東西。但是父母喜歡的 食物、書籍、音樂和電影呢？很難回答。而子女們也早已築起高高的防護牆，父母幾乎不 了解子女。 子女們有所不知的父母們的祕密有多少？相反的，只有父母不知道的子女們的祕密又有多 少呢？ 比家人知道更多秘密的人大有人在，前任、朋友、同事、經常光顧店家的老闆或咖啡店 工讀生、社群網站上的朋友等等，我們有時候會選擇和他們分享祕密，而非和家人 分享。 雖然對我了解甚少，但畢竟是一家人；雖然不是家人，卻對我瞭如指掌。 從家庭開始，雖然偶有差別待遇或是意見分歧，但矛盾的是，它給了你無條件存在的愛。 從家庭開始，最美麗的愛，最美的和解。 《了解的不多也無妨，是一家人》，講述像家人一樣的外人、像外人一樣的家人，一起 克服誤會，是一段理解彼此的過程。 角色介紹 人物關係圖 https://imgur.com/4K74DKh 金尚植(父親、卡車司機)/鄭進永 飾 https://imgur.com/vpB4qWT 好像睡了一會兒就醒了，鏡子裡的我怎麼就這麼老了？ 沒有父母，和奶奶兩個人在蔚山相依為命。初中時奶奶去世，他來到首爾賺錢，中學也沒 能順利畢業。學歷雖然低，感情史卻很豐富，是隨興而為的浪漫派，路邊一株草、一株野 花都因他而搖曳。 在大學校園送牛奶時，邂逅了真淑，找到了人生的理由。因為愛，他想和對方更相似，為 了改變無知的自己，偷偷讀起書。多年以後，當孩子們上高中時，他總有一種孩子比自己 大了的感覺。 送三個孩子上大學，買了公寓（含貸款），也夢寐以求的買了卡車（含貸款）。光是駕駛 卡車就長達了25年，開車的距離總共能繞地球好幾圈。然而，除了特殊節日、歲末年初與 休假旺季，他能和家人度過的時間幾乎只是短暫露臉。每當此時，他都會感到孤獨，感到 自己與家人距離越來越遠。 過了50歲就沒話好說了，只喜歡山，最近還發現了夜間登山的魅力。我一生只做了一輩子 的工作，卻在工作減少、賺不到什麼錢、多了愛好的時候，妻子卻要求卒婚。 李真淑(母親)/元美京 飾 https://imgur.com/qOsy8AR 老公用那張老臉盯著我看時，我內心很激動。 一輩子沒過上好日子，不喜歡被別人說老，但在某一瞬間，反而想趕快變老，那時候好像 想過要離婚。世界變了，不知從何時起，像流行一樣，出現了老年卒婚的新名詞。 不給子女麻煩，我可以獨自生活，那是我想要的，也找好住處了，真淑第一次爲自己的 未來激動。 但是，丈夫尚植變得比小兒子智禹還年輕。這不是亂說的，他只記得22歲之前的事情，而 現在真淑每天都會拿出那些他忘記的東西出來複習，包括大學歌謠祭那讓人不禁淚流滿面 的故事。 人生第二幕的計劃就這樣被推遲了。 金恩珠(大女兒、前專利代理人現職主婦)/秋瓷炫 飾 https://imgur.com/DMATpwe 我本來想試著理解你，但放棄了。就算只有一次也好，真的幸福過嗎？ 畢業於名門女子大學，出社會後一直擔任專利代理人，後來辭職。不會把自己的煩惱告訴 別人，是個自尊心強、理性、很有邏輯性的人。對母親、妹妹還有弟弟在內的家人冷漠且 冷靜，但對父親尚植例外，她只對父親寬容，且支持父親正直的工作以及生活。 和泰亨結婚後，夢想過著平凡的日子。曾經努力懷孕，在接近四十歲的時候放棄，不過私 下仍有懷孕的心願。在頻頻失敗後，泰亨漸漸與她疏離。很難想像十年後自己和泰亨的模 樣，我們還會是夫妻嗎？想都不敢想。 為什麼會這樣呢？我們夫妻之間有一些東西，不知道是什麼。 金恩熙(二女兒、PFbook出版社組長)/韓藝璃 飾 https://imgur.com/eipihIr 現在我不會再這樣生活了，我只要好好活下去，就會得到我想要的東西。 夾在老大和老三之間的老二。比起自己的心，更習慣觀察別人的心。在全家都有一對一玩 樂的習慣裡，會和父親一起上KTV，和母親一起看電影《麥迪遜的橋》，和老么一起玩網路 遊戲，只有大姐恩珠是例外。 身為理科生的姐姐和身為文科生的自己可大大不同。恩熙畢業於首爾近郊大學國文系，輾 轉於打工和無業遊民之間，好不容易找到了出版社的工作。 正如她關懷王的外號，她在出版社裡還成為了苦惱諮詢家，欣然抽出自己的時間聽別 人訴苦。對她來說讓步很簡單，只要不是自己真正想要的，就會提前放棄，正因如此，她 容易心軟相信別人、容易被擺佈。 就在這時，她見到了新上任的出版社副代表林建柱。 金智禹(小兒子、黃金企鵝媒體職員)/辛載夏 飾 https://imgur.com/DtDP0m2 你個性好嗎？有說了生氣又改變嗎？《差一點努力過活》這本書是最棒的。 自認比其他男人更有紳士風度，比一般男人溫柔，全歸功於兩個姐姐和母親。我不知道 我的優點要歸功於姐姐還是母親，但沒關係，我只想當一個不錯的人。 對單戀不感興趣，但也不希望被一個毫無興趣的女人糾纏。但是喜歡燦赫哥的尹瑞英，這 個刻薄的女孩卻總讓人眼前一亮。 在這樣的情況下，以22歲記憶醒來的父親，覺得我是這個家裡最能溝通的，這是失去記憶 之前沉默寡言的父親嗎？加上要求和父親卒婚的母親、突然去旅遊的大姐，還有不知道為 什麼暈頭轉向的二姐 不知道我們家到底發生了什麼事。 朴燦赫(黃金企鵝媒體代表)/金知碩 飾 https://imgur.com/zxcjigW 我也是這麼想，我很甘願當垃圾桶。 有父母，不過像是自己一個人長大的。因為父母是教師，有時候受時間限制父親就會扮演 母親的角色，母親也會扮演父親的角色。也許受其影響，對於男女固定的觀念、習俗與歧 視等，都抱著比他人自由的觀念。 雖然考上了國文系，但攝影才是他的夢想。不知道是因為喜歡觀察才拍照的，還是因為喜 歡拍照才去觀察的，不過也很懂得觀察人，觀察他人隱藏的內心。從幫社群網站拍攝廣告 影像賺來的錢，創立了黃金企鵝媒體。將自己所有資產投資於公司，期間還擔任了 恩熙的戀愛軍師。 恩熙妳，要我這花花公子指導妳是認真的嗎？ 是不是想借戀愛軍師之名，把與恩熙疏遠的四年重新連結起來呢？有些事物用相機一拍就 清晰可見，燦赫覺得自己的生活到目前為止都相當清楚，但與恩熙的關係，不論是大學時 期還是現在，從來都沒有大白過。 海報 https://imgur.com/CdE6mVK https://imgur.com/d55mepg https://imgur.com/67Eq4OX 預告 https://youtu.be/b7jOHeWSEo8 5分鐘Highlight https://youtu.be/AWEEIFHZkRE 1分鐘Highlight https://youtu.be/MYPK3pJp7bQ Teaser 1 https://youtu.be/MD0wjZaCTWQ Teaser 2 EP7預告 https://youtu.be/MNZF5uGv6Y EP8預告 https://youtu.be/IqsDaJpZsY 花絮、採訪 https://youtu.be/nLenPrS3BVY 製作發表會全場 https://youtu.be/4zTI4lhzN54 金知碩海報拍攝花絮製發會現場 https://youtu.be/bJOdUPIj4Qg 讀本現場 https://youtu.be/XRGWQxPuBZs 忙內辛載夏拍家族照的日子Vlog https://youtu.be/VTz2eTRpJbk 姊弟默契爆發 韓藝璃x秋瓷炫x辛載夏 (訪問) https://youtu.be/_BNAgI3S1L0 微~妙的令人心動 韓藝璃x金知碩至親默契 (訪問) https://youtu.be/NPThQtrurNs 說吧這默契是什麼 家族默契是真的啊 (遊戲訪問) https://youtu.be/SUERHulk1o (VLOG)拍家族照的日子忙內從拍攝到MC都做了的採訪 https://youtu.be/0y30XwuWG0s 從可愛到興致爆發 默契綜合集 https://youtu.be/SGp2CpIdJY 無限顴骨昇天TT 充滿淘氣美的了解不多也無妨是一家人 https://youtu.be/ZkG3UF8LXI 從開始就完成的默契 心動越線的初拍攝現場大公開 https://youtu.be/Z2p0vlJz5qc 了解不多也無妨是一家人演技Party OST Part.1 是一家人 (演唱者：Bumkey) https://youtu.be/822U1cgwUp4 Part.2 說愛你這句話 (演唱者：Sondia) https://youtu.be/y5slm0Q9RaY 收視率 (AGB全國) EP1 3.122% EP2 3.930% EP3 3.345% EP4 3.862% EP5 3.188% EP6 4.127% EP7 3.582% 請問本劇有幾位渣男? 。推推。推~y大的問題好難XD。https://www.instagram.com/p/CBu1nRQjaMB/。渣男大比併？？。先推。推！。推推。藝璃推。推。推！。這部聽名字以為是狗血劇，但劇情還不錯，目前有小品的。溫馨感……。先推。補推。偽渣男算不算!XDDDD。偶然看到預告,好像還不錯看.但這劇渣男也太多惹~~~。原來是忙內!! 上禮拜結尾騙人。好看 劇名真的很像狗血劇。媽媽居然向爸爸一吐多年的痛苦 "為了孩子才忍下來"。恩熙一看是忙內 就放鬆下來。瑞英男友原來也是渣男 是燦赫出來為她向媽媽圓謊。原來燦赫向恩珠說了副代表的事。燦赫工作忙沒接恩熙電話(預告片剪接是從機醫調來的嗎?)。爸爸會看麥廸遜之橋喔。恩珠對咖啡師不再客氣了 咖啡師感覺在為泰亨和自己辯解。咖啡師問恩珠她有真正愛過人嗎?。媽媽回憶中感覺在茶館被求婚超難為情的。副代表這集是在見家長嗎?。泰亨真的故意把話向恩珠說死的。恩珠居然記得泰亨跟她談過有關朋友的定義。爸爸的夢想是參加大學歌謠祭。爸爸向大家說他要離開家裏。副代表說恩熙爸爸的手掌和他爸同樣厚實(本集最佳幹話)。瑞英問智宇覺得自己素顏怎麼樣? 智宇說很漂亮。導演突然被閃瞎了  XD。恩熙親自去燦赫公司找燦赫。"我一輩子都不想和你斷聯 要維持無敵好的關係"。燦赫向智宇說:"等待也是一種禮貌啊"。恩珠希望媽媽不要賣掉房子 免得斷了智宇和恩熙的後路。"為什麼你從未跟我說謝謝" 恩珠對媽媽的心結太深了。媽媽說:我不是厚臉皮的人 不敢向辛苦的大女兒說謝謝。恩熙突然發現恩珠的出生日期和爸爸的求婚日期搭不上。荷拉突然來找恩熙。恩珠發訊息給泰亨那段太感人。恩珠跟泰亨都知道對方無意傷害自己 這樣更糾心QQ。有人知道為什麼大姊看結婚照片時說有兩個捧花??。我發現我看這部跟看靈魂修繕工一樣，沒有很想趕快點開，。但點開又會不會快轉把他看完。心裡都會有點沉重。恩珠泰亨訊息對話真的QQ。看到姐姐跟姐夫電話那段了好心酸。好喜歡恩珠看似冷酷卻又對泰亨伸出朋友的手 那個為朋友承。受悲傷的人。天啊！燦赫啊！被發好朋友卡。我怎麼一直覺得燦赫喜歡的人就是恩熙耶。燦赫看著恩熙的眼神就是看這個笨蛋，還是我誤會他了。媽媽終於對爸爸吼出來了。媽媽裝作不記得自己寫過的信是真的對爸爸很失望吧...。今天媽媽的哭戲都會跟著她哭。我有一個問題，我也想知道為什麼燦赫為什麼從高興回來就。不跟恩熙聯絡，是因為他生氣恩熙不顧他的感受就把姐姐交。給他嗎？。對於恩熙燦赫之間複雜又細膩的感情我決定等編劇如何寫XD。因為存在各種可能發展 太微妙了XD。第八集應該會連環爆。我覺得是恩熙沒有問燦赫的意願就讓他知道好多事情。看到預告了，原來是一種信號要你不要踩線的信號。第七集開始恩熙表情就很複雜。我想問ep7 燦赫其實沒有看到恩熙跟副代表Kiss 對吧?! 所。以那都是恩熙心理微妙的感情。可是我也不懂燦赫為何突然。那是片尾騙人 燦赫沒去恩熙家。從高興郡回來後不接恩熙的電話???。燦赫沒看到是智禹看到。是啊 燦赫沒去恩熙家 燦赫似乎對恩珠也不是愛慕的情感?。現在看那段用意是表達恩熙其實是在意燦赫的雖然跟他。說了很多副代表的事卻又不希望他看見。燦赫恩熙線各種可能都會有 不過燦赫應對的策略和隔壁棚。政源媽太像了。但是我看不懂燦赫對恩熙態度轉變的原因是???。燦赫對恩珠經過好多年我猜感情應該也有變化了吧。對恩珠也沒寫死啊。政源媽應對的策略是啥?!XDDD。對啊所以現在就是什麼都有可能XD。那也只是我的猜測。反而我覺得恩珠跟泰亨真的愛過彼此!QQ。用時間等待事情的變化 如同燦赫和智宇說：等待也是一種。禮貌。。看第七集燦赫很像是氣說你都讓我安慰你姐了，你也不要再。越線管我們之間的事情了！口氣很像是鬧彆扭的口氣。"就讓我當那位為你承受悲傷的朋友，帶著悲傷離開!"恩珠好。帥!QQ。也有可能燦赫覺得恩熙認定他對恩珠有意思就私自決定。雖然咖啡師跟恩珠說看愛過人嗎？我覺得恩珠有愛泰亨耶！。把恩珠的事告訴他 但他其實沒有想要介入恩珠的事。我也覺得燦赫沒有想要介入恩珠的家務事。看預告燦赫說就是因為什麼都不懂才會喜歡過，說的是恩熙。吧！。但說了喜歡過，那現在呢？。再說連其他家人都還不知道這件事。他們都沒有覺得爸爸其實還沒恢復記憶嗎？（除了媽媽。以外）。爸爸整個傻白甜 連路人都看得出來還沒恢復記憶吧 家人反。而最遲頓整家都是有點熟悉的陌生人。覺得燦赫可能是因為覺得恩熙對自己真的很無心，所以想。要整理掉自己喜歡恩熙的心意，才要保持距離……。我也不懂恩珠婚禮的兩個捧花的意思，在猜是不是指有兩。個新娘？一個是她老公？。我也不懂兩束捧花的意思。恩熙有發現但爸爸就裝一下就被呼嚨過去了。我本來以為媽媽是不是內心其實有點埋怨恩珠，因為如果。沒有恩珠，當初她可弄不會嫁給恩熙爸……。可“能”。但是是媽媽自己去找爸爸的耶怎麼會怪小孩。很明顯啊 媽媽看似委屈 其實內心一直怨恨爸爸跟恩珠。雖然這段看起來很奇怪XD。可能沒想到爸爸一下子就求婚吧 她也還是個無助的孩子啊。但是夫妻原本有恩愛 但其中一定發生什麼不講清楚的事了。好喜歡三姐弟在一起的時候哈哈。有怨恨爸爸 是因為爸爸好像有另一個家庭吧。爸爸真的有另組家庭嗎??? 還是媽媽誤會自卑高攀的爸爸了?。媽媽對恩珠更多的是抱歉。覺得外遇這個應該有誤會 我也希望是誤會。可是我覺得媽媽對恩珠真的有點殘忍 因為怨恨拋棄的那個男。人???。姐弟鬥嘴好可愛。這部告訴大家有事不要放心理，如果恩珠沒問媽媽，她永遠。不知道那時候媽媽是太愧疚才沒跟她說謝謝女兒。我也覺得應該是媽媽誤會 媽媽連自己寫過的紙條都忘了。爸爸有在自己學吉他嗎？他的車上有放吉他。。目前這位文青媽媽累積的怨恨還沒化解乾淨，正在發洩!XD。還有帶著恩珠離家出走那段，如果沒問我看恩珠一輩子會怨。恨媽媽。所以恩熙其實隱約知道爸爸還沒恢復記憶吧，不然不會。問他22歲時的夢想是什麼。我也有看到車上有吉他。應該是吧 爸爸一直很嚮往參加大學歌謠祭 也學唱歌口琴。智禹一直被打XDD。爸爸就保持22歲的純真吧!。他其實一直被媽媽的優越感壓迫著。智禹一直被家庭真相驚嚇!XD。恩珠看的黑白婚禮照裡面另一個拿著花的女生是誰？。燦赫自己也知道一下子被恩熙拖進去的太深了。這家人所有的秘密他都知道XDD。而且燦赫好像是知道最多的 比家人各別知道的還多。看這齣其實都蠻平靜的，有機會能講出來都是好事。。燦赫感覺是想用因為恩熙而捲入他們家這麼多事來擋恩熙。媽媽當初寫紙條的心情就跟不跟恩珠說謝謝跟對不起的。心情大概是類似的吧，覺得只用話說太輕了。。實際上是察覺自己對恩熙心意複雜想處理吧。所以帶有點生悶氣的情緒。本來以為恩珠決定離婚結果還是決定一起生活啊。我覺得最七拐八彎的是媽媽 唉!(別打我!XD。恩珠真的有情有義啊。因為這婚姻對媽媽來說一開始就有太多七彎八拐吧。不知道會不會演到恩珠親生爸爸的橋段,會不會演不完演到。第二季XD。知道懷孕的那天被一個原本從沒有牽過手的人求婚然後。答應然後還立刻去拍照，她的心裡也藏了太多沒有說出。來的事了。好奇媽媽和水果店老闆到底是什麼關係啊。水果店老闆是不是也去當志工。水果店老闆也是文青派啊!看那樣賣水果!XD 我覺得那只是媽。媽的內心小劇場!XD。水果店老闆嗎？我是覺得導演有點喜歡讓媽媽看起來有。小劇場。。可是天天在家又沒人聊天的媽媽真的蠻容易需要靠小劇。場打發時間的。可能我頭腦簡單，所以我站爸爸這邊!XDDD。回到22歲的爸爸蠻讓人支持的，但他如果記憶恢復我就。不敢說了。。所以我也希望他停留在會自省的22歲!XD。也許外面大哥做慣了有人吹捧有人慰藉，失掉了初心。爸爸回復記憶就變成本劇第三號渣男啊。看得出兩個老的日積月累累積出來的刮痕跟疲憊，爸爸。的意外變成一種轉機，但他們遲早還是要回到真正的現。實去處理．。咖啡師男友會出現嗎？感覺咖啡師對小三居然是泰亨有點。不爽 XD。看預告 我覺得大姊最後還是要離婚。大姊有意但男方好像很難啊。爸爸是渣男 媽媽離渣女也不遠啊。第七集預告騙人!恩熙和燦赫的關係會就此彆扭下去嗎><。其實我覺得恩熙也是很盧!Kiss還分心出現幻影讓我差點噴茶。!XDDD 她是不是也要列入渣女!XD。我贊成恩珠離婚，除非泰亨能夠愛上恩珠，不然還是早點放手。對彼此都好!。我發現我這集的問題我在上周live文我就說出來了XD 上週。恩熙就對燦赫說因為你最了解我家情況，所以他就要捲入他。們家的家務事嗎？。其實大家都渣渣的啦，大渣渣，小渣渣，讓我們渣在一。起XDDDD。就只能是分擔悲傷的印地安朋友。燦赫都是非本意知道了 他很累XDDD。所以我覺得燦赫瞬間往後退我可以理解（還沒看第八集。我也還沒看第八集。而且他已經是垃圾桶保險庫了現在還要暫時當恩珠的好。看得出來他心很累。朋友，他真的世界無敵累XD。他真的很偉大！。他跟東哲一樣很累欸 (這也可以有教主?。燦赫的角色無可避免，畢竟他都在海報裡了！。所以這部會看到追夫火葬場嗎XD。所以第七集燦赫看恩熙的眼神不是你這個笨蛋而是你還是放。過我吧！眼神？XD。的眼神。所以我說是誰的"夫"呢XDDD。金知碩從又是吳海英開始就頻頻管到好友家務事去了XD。雖然還不一定，但先壓恩熙的夫XD。說不定最後燦赫跟別人一起這樣好像也不錯。相親女之類的不是裡面的角色。他總是會撞見不該撞見的事情XDDD。副代表的女友就這樣解決了嗎。腦可愛天生的閨蜜路線啊！～。沒有啊 第七集最後她跑去找恩熙了。我去看一下第八集的水管好了XD。看來副代表女友第八集正式登場了。大家好像都還沒看ep8哈哈 這部跟live有點累。看水管這集好像有渣渣女性們XDD 恩珠婆婆也是狠角色。看來播出前宣傳台詞寫著“機智的家庭生活”不是沒有道。理 XD。http://i.imgur.com/GlpoyfV.jpg。這部適合慢慢品嚐，慢慢看～～。恩珠照顧弟弟給打車錢的舉動除了忙內情感外。不知道跟知道弟弟當年可能被流掉有沒有關聯。真的每一集訊息量都好大!!姊姊姊夫對戲真的都很容易看哭。每個主要角色真的精神上都好疲倦 大家活得好累QQ。看不太懂京玉姊那裡，到底是不是故意帶荷拉來的。看菜單恩熙問的時候停住的表情好可怕。被代表女友找碴的恩熙應對也很帥 果然有經驗的不一樣(X)。京玉姊不太像故意 從後面恩熙套話反應來看 也許最多就。試探 但是按目前看起來京玉人設 應該是眼睛長在頭上沒錯。爸爸跟媽媽之間的破裂太喜歡這部戲了。恩熙第八集開頭那些話的意思是她是喜歡燦赫的嗎！！！！。這部不就跟瘋了，因為你一樣嗎。這部戲目前幾位主角內心的感情歸屬都很煩!XDDD。恩熙明明在意燦赫但一直催眠自己硬拗他只是朋友。瑞英只是拿燦赫當擋箭牌。害的智禹也不敢再跨一步。燦赫和恩熙比較像爸媽那樣 錯過了相愛的時機。泰亨也是原本想利用恩珠，但我覺得他對恩珠不是沒感情。智理由宇本來就很在意意瑞英 兩個人都拿別人當理由。智宇。泰亨媽是因為恩珠像她 才會把她介紹給泰亨吧。智禹不是一直說他有女友……說不定是住國外所以他才拼。命存錢……。這部要有耐心看 很容易就會對於角色對感情的態度感到不。耐煩。不過覺得恩熙有點令人煩躁，希望她不要回頭跟燦赫在一。起，就好好的跟上司劈荊斬棘吧…XD。是荷拉向副代表提分手的 感覺就是從副代表以筆友名義和。恩熙通信開始 就覺得副代表不喜歡她了。不耐煩真的XD。所以爸爸只把薪水拿一半回家 是不是就是為了偷偷給恩珠存。錢啊?。所以媽媽是誤會爸爸拿去養外面了?。爸爸會這麼疼恩珠，猜是因為恩珠的存在，媽媽才會跟爸爸。在一起，所以爸爸很感激小恩珠吧?。其實這樣爸爸也是太奇怪 可以給家用又反而把錢儲下來給。大女兒 怎麼想都覺得怪怪的。但是媽媽對他們倆反而有怨恨了....。就有很多自以為是的貼心慢慢被豢養成為誤會。可是家人真的很容易這樣（茶）。或許爸爸心裡都知道 覺得虧欠這兩個女子一人一半吧哈哈哈。媽媽說她的人生她的時間比不上一本存摺 可見積怨多深。最後爸爸看自己寫的日記時有寫2015年時覺得自己存得不。夠多 應該是因為看到恩珠生父出現在婚宴上吧。我後來想想 爸爸媽媽應該不是錯過了相愛的時機 他們彼此。個性根本不合拍吧。這戲真的太重好看了，下一集可以期待恩熙跟燦赫在一起。了嗎？副代表快去旁邊納涼啦。我也覺得爸爸可能感念恩珠的存在所以特別疼恩珠，但是。恩熙跟智禹的相處比較像姐弟。爸爸跟媽媽的習題太難解，經年累月的摩擦太多了。燦赫太會安慰瑞英了!但是我想叫她看高文英的童書，"唯有。將不好記憶埋藏在內心深處過活的人，才能變得更堅強、更。熱情、更有韌性，只有那樣的人才會得到幸福。所以不要忘。了，不要忘記克服過去，如果你克服不了，你就只是個靈魂。長不大的孩子。"。精神病沒關係剛好可以拿來這裡用!XD。看到這裡有種命運之神突然出現找這家人算帳的感覺，現在是。他們的「倒楣期」(桃花期的相反)吧！各種事件接踵而來～。爸爸恢復記憶，下一集看起來節奏要加快了，恩熙和燦赫似乎。要開始正視自己對對方的情感。恩珠知道自己身世的事，狠心。推開家人。恩珠這麼聰明，她搞不好早就懷疑自己的身世了，。畢竟客廳照片上有日期，成長過程中媽媽也有提到過懷她的事(。恩熙說媽媽曾說過恩珠過了預產期還沒出來)。恩熙被捲入副代表跟荷拉之間真的好衰！既然荷拉3年前已經。提分手，為何還要表現得好像是恩熙介入他們之間一樣...。這部預告片也是會騙人的。副代表第一集把女友的照片收起不是因為偷情 而是真的分。手。恩熙這樣沒來由的回到燦赫的生活周遭 他不會覺得不妥才。奇怪吧。惠晶可以演到瑞英這角色真的不錯，智宇明顯就在意燦赫。和瑞英之間的默契，也讓恩熙更在意瑞英。。最後爸爸恢復記憶的偽車禍真的嚇到我也嚇醒記憶了!XD。可是這個橋段的安排好精彩啊!XDD 又精準犀利又別出心裁!。這家人各個看似平凡溫和，可是怎麼解構起來跟驚悚片一樣。讓人十足緊張!XD。恩熙和燦赫下集就確認彼此也太突然了啊!XD 現在還沒釐清。副代表的關係讓我覺得有點卡!XD。然後恩珠啊!QQ 要堅強!。爆！。覺得確認彼此就預告騙吧 副代表只是受到荷拉的妨礙罷了。恩珠那淒冷又無用的告白看得我掉淚了QQ。爸爸應該下意識覺得水果店老閭就是恩珠生父吧 但是否真。相則是另一回事。恩熙心態跟又青也很像 不想失去所以寧願當一輩子的朋友。爸爸彈吉他回憶往事那段也看得鼻酸 還是希望外遇是誤會。燦赫恩熙的狀況比又青大仁更複雜 現在年紀大了反而覺得。又青大仁的設定超不現實的。不管是機醫還是了解不多 對友情愛情的討論都比較細緻。恩珠泰亨的去向還比較讓人注意 恩熙反而有點"由她去吧"。觀眾應該和燦赫一樣覺得好累。很想知道爸爸的角度怎麼看這幾十年的婚姻生活。天啊副代表前女友好雷。開場恩熙手上那個垃圾被推來推去，最後還是燦赫收拾。掉了，真是笑死我XD。恩珠跟媽媽真的好像。這兩個人像影子一樣。。爸爸的存摺還有一本在車裡，那是給那個據說是他兒子。的嗎？那小孩是不是因為他受傷的？。恩珠在一起生活之間慢慢的喜歡上了泰亨，媽媽對爸爸。的感情其實也是，但是就在某個瞬間錯過互相明白心意。的時間。。預告燦赫那話感覺不是跟恩熙說的哈。燦赫恩熙現在變的比較像九回下二出局的狀態XD。好喜歡這齣很多互動跟物件之間的暗示。恩熙跟弟弟吃。麵包那個有默契哈哈。恩熙內心獨白說不要現在說出事實恩珠撐不住這段好傷感。九局下二出局是指秀愛那一部嗎？？。姐弟吃麵包的互動很可愛。可是連燦赫都知道恩珠的生父另有其人啦 恩熙根本在演小。劇場。看著恩珠對媽媽的怨懟很有同感，我也有一個記憶裡不太。笑總是很憂愁的媽媽。對啊秀愛那齣。但媽媽自己一個人在屋子裡吃飯也好可憐TT。恩珠是當事人，恩珠知道跟燦赫知道還是不一樣啊。蘭馨的狀況和恩熙又有所不同。智禹的女朋友到底是在說誰啊？。蘭馨的前男友可以組一支足球隊 XD。會是個梗 又或是荷拉之於副代表的感覺。忘記說恩熙收那個迴紋針的方式也很有趣哈哈。智宇這兩集明明就和瑞英很閃 真的有女朋友又要多一個渣。男。燦赫家也是有錢人家吧？所以才會說當初就是恩熙什麼。都不知道才喜歡她。智宇真的有女友嗎 一直強調有 可是根本看不出來。他講到女朋友那個苦瓜臉感覺有什麼奇特的隱情XD。可是燦赫用過去式 表示現在燦赫已經不暗戀恩熙了嗎。對啊 我覺得是網友之類的 搞不好根本沒見過面。智宇很愛打game 網路遊戲的婆吧 我猜。我好怕智禹的女朋友是男的XD。不然表情怎麼這麼怪。如果咖啡師男友和智宇女友是同一個 那才是爆點啊。智宇!跟咖啡師在一起好了  畫面滿和諧的 呵呵。但智宇替燦赫說話我蠻感動的哈。w大，這念頭真的有閃過我的腦海。智宇和瑞英愈看愈有可能啦 瑞英一直說喜歡燦赫 但她自。己這不是真的喜歡 反而智宇說素顏的瑞英很漂亮 這完全。是直球啊。爸爸唱歌那一段，雞皮疙瘩!!!!!!。唱歌那段OTT又被換掉了，爸爸在唱的是悲傷姻緣。https://youtu.be/W5CrPEItdQg。最近給OTT的版本為什麼都要這樣呢。放OST跟直接放爸爸唱的感覺差好多XD。好看。這部雖然有點沉重但會一直被吸住想要看完他，大家都好會。演。我也想知道為什麼智禹說自己真的有女朋友的表情是皺著眉。頭說而且還不能讓家人知道。被瑞英摸手的時候看起來很不舒服，難道他是…………。原來恩熙一直強調他們是朋友是告訴自己提醒自己哀。爸爸唱的那段看了原版，果然感覺不同。所以恩熙才會一直說燦赫是花心先生，就是要克制自己喜。歡他的心意，然後去跟別人在一起？這什麼邏輯？。恩熙的心思不是應該很簡單，怎麼那麼複雜？。青春時代怎麼錯過的很難說啊，也許燦赫先跟別人交往。了所以恩熙也只能控制自己。喜歡的心思有時候只是一點小火苗，能不能燃得起來很。看時機。燦赫的前女友不就是恩熙搞砸的嗎?!XD。宗八恩熙燦赫當年就都是仗著年輕比誰渣啊哈哈哈。？跟恩熙沒關係吧（又要再討論一次了嗎XD)。恩熙只是在宗八婚禮後大家的討論裡沒有否認有點報復。的意味而已．但那之前燦赫就已經分手了啊。燦赫收到前女友結婚卡不是都說了因為恩熙姊啊!XD。恩熙有一幕回憶當年三人年輕時光 她已經對燦赫有特別情愫。了!即使跟副代表kiss都恐懼出現的是燦赫!恩熙的潛意識裡。燦赫從沒缺席過!。？她信裡根本沒這樣寫吧＠＠。在ep6.燦赫陪恩熙去小鹿島提到允智的喜帖。https://i.imgur.com/Raw6EDc.jpg。信中似乎還留著允智的怒氣!XD。那封信內容其實蠻曖昧的．XD。當時看那段我以為恩熙是要報復燦赫所以引起大家誤會!但是。現在看來越來越明顯，恩熙潛意識就是纏著燦赫不放的感覺。!XD。他們之前五年沒聯絡了不是嗎？我的感覺是恩熙是又不。自覺的用燦赫來報復宗八。宗八婚禮恩熙不去是自然的，但因為燦赫也沒去才會引。起大家傳言．。但這應該也是讓燦赫意識到他只要一遇到恩熙就容易被。拖著走無法拒絕她的原因之一。但是我覺得大家會懷疑是因為燦赫跟恩熙應該很親近，只是。當時互有男女朋友的煙幕彈，否則大家傳聞也不會無故把他。們兩突然連結在一起吧!好複雜喔!XD。所以那是仗勢年輕的渣啊!XD。看回憶畫面他們三個大學時就黏在一起了吧。恩熙燦赫吵架的那5年只是沒見面，燦赫說還是有SNS聯絡。不過記憶原本就是，人都會挑自己想要記的去記。他們年輕時代好混亂我都不想去搞清楚了．因為爸媽就。已經夠亂了哈。那個回憶畫面連在副代表的Kiss後，讓人恍然大悟!XD。恩熙對自己真正的感情太不細膩思量了。所以才會被姊姊罵啊哈．。不過我喜歡這齣是幾個主要角色都不是完全的對或錯，。他們都有時候對有時候錯．有時候傷害到別人或者也被。傷害．可是一起過日子就是這樣，看起來雞毛蒜皮的事。要過不去就是過不去。恩熙性格非常的老二，在外獨立自主但內在還是有非常。任性小脾氣的地方。恩熙性格非常的老二+1 連感情都是打安全牌啊!XD。有時候不細膩思量也是故意的，因為直覺很準然後不想。去面對那個預想可能會發生的結果。我看她這樣像條可愛的狐狸一樣滑來滑去都很想敲她腦。袋念她妳這個小賊精XD。不過事實上她也沒躲過自己重複又重複的困境!XD。與這種人交往會很累。很好看的劇，但看不懂黑白婚紗照的兩束捧花？也不懂收迴。紋針..是心迴路在一起的三人行?為什麼麥迪遜初版書打開。第二張照片不讓人看到...可能這樣故意 收視率才衝高了XD。迴紋針好像是恩熙在玩猜命運?繼續?不繼續?繼續?不繼續?。最後剩3隻她應該看到答案但是沒跟觀眾揭露?!。第二張應該是拍到臭臉的爸爸。迴紋針那個我覺得有趣的點在於恩熙收到只剩一個之後。又心煩意亂的重新倒出來重收，最後在桌子上剩下三個。時猶豫了很久，然後嘆一口氣先抓住兩個丟進去，再把。剩下的一個丟進去．。這過程可以想像的心理情境蠻多的．三個跟兩個跟一個。兩束捧花也有類似的效果，有可能是恩珠看到照片才發。現捧花有兩束而她自己選了其中一束．也有可能另外一。束還有別的意思．。這齣這種伏筆用，詮釋意味可以很多樣化的物件蠻多的。覺得迴紋針的放法 像撥花瓣一樣「他愛我、他不愛我、他愛。我...」然後放到剩三個了 知道他不愛我 所以負氣把迴紋針。丟回盒子裡。恩熙對燦赫很像對自己真正重視的人不敢破壞原有的關係 一。直告訴自己我做的是對的那裡好心疼