演技變色龍 曹政奭《鬼神搭檔》曝正邪魅力 http://www.chinatimes.com/realtimenews/20171115003436260404 由曹政奭、李惠利所主演《我的鬼神搭檔》第三支預告片釋出，看到曹政奭忽正忽邪的演 技預告中可見重案組刑警車東卓(曹政奭 飾)，與孔秀昌(金善浩 飾)於警局偵查室審問 ，對照曹政奭的嚴肅冷酷，金善浩卻嘻皮笑臉，對立緊張的氛圍，突然轉變成狡猾詭異的 氣氛。 有趣的是，曹政奭演出電影《哥哥》時，片中飾演厚臉皮詐欺犯因多次犯案而入獄，描述 與弟弟之間的親情故事，此次於《我的鬼神搭檔》詮釋天才騙子絕對沒有問題，但瞬間變 臉與性格切換上，還是令人相當期待他的演技。 曹政奭初期以音樂劇出道，於後期接演觸戲劇、電影類型，在影劇圈被稱為實力派演員， 除了豐富的臉部表情、多變的肢體動作，戲路造型多變，猶如一杯水放入什麼瓶裝內，即 能變身為該劇角色宛如變色龍。 金善浩於劇中飾演孔秀昌，擁有天賦異稟的天才騙子，某日陷入昏迷後，偶然附身於死對 頭曹政奭身上，過往於戲劇《最強送餐員》飾演生活渾渾噩噩，猶如行屍走肉的紈絝子弟 ，但內心卻有不為人知的心酸故事，令人不禁好奇《我的鬼神搭檔》天才騙子孔秀昌，是 否也有藏於內心的秘密。 https://goo.gl/60r1Q2 我是男生，只愛男人。我是純真、開朗的0號男同性戀。希望將來能和彼此相愛的男人結婚 喜歡和不同國籍、類型的帥哥猛男型男交友約會。已記不得、數不清和多少男人交往過了 。那個字到底怎念。奭(是)。以後《我的鬼神oo》要變曹政奭的專屬台譯片名了嗎？XD。推樓上XD。金善浩演技也很好XD可以期待。期待金善浩！。最近才剛複習嫉妒的化身~太期待曹演員了。好期待  不知道什麼時候會播。12月16日會開始播。但是剛剛看到說，台灣愛奇藝好像28日就會開始播耶。很期待。期待曹演員 推！。耶 期待曹演員!。KKTV也有。演什麼像什麼的曹傲嬌XD。華信快來吧。一直刷鬼神君和嫉妒 終於等到曹演員了。超期待 推曹演員！！。太期待了！