WHO can help? 劇名 山茶花開時 集數 20大集(40小集) Netflix上播出 主演 孔曉振、姜河那、金知碩 孔曉振飾演東柏 孔曉振被提議出演的角色是山茶酒屋的老闆娘東柏， 她自己是個孤兒，同時又是一個未婚媽媽，獨自撫養著兒子。 山茶是一個性格溫柔的女人。她是一名不屈不饒，努力過好自己的人生的女性。 姜河那飾演黃勇識 他是一個雖正義滿滿卻沒有對策， 雖土氣粗俗卻莫名性感的人物。他一直無條件鼓勵和支持著被封閉在偏見裡的山茶， 不停對她說你做得很好你好棒你最厲害 照片 https://i.imgur.com/PyqC1UI.jpg https://i.imgur.com/DbezViW.jpg https://i.imgur.com/5u9Hoik.jpg 劇情簡介 以一個名叫東柏的女子為中心，講述一段結合了浪漫驚悚和喜劇元素的複雜故事，山茶的 身邊將出現好傢伙、壞傢伙、卑鄙的傢伙三個男人，上演一段浪漫故事。 孔曉振所飾演的山茶經營著一家名為Camilia(山茶)的酒屋，是個一點都不強勢、溫柔的 女人，雖然看似一直隱忍著過日子，但最終還是會痛快地維護自己，是個柔中帶剛的有原 則的人，東柏是個孤兒，還是個單親媽媽，獨自一人將兒子撫養長大，雖然未曾嘗過愛的 滋味，卻懂得如何愛人。 附註 2020第56屆百想藝術大賞 電視部門 大賞 電視部門 男子最優秀演技賞 姜河那 電視部門 男子助演賞 吳正世 電視部門 劇本賞 林尚春 2019年收視率最高的迷你劇 獲頒第32屆韓國PD大賞最佳電視連續劇 推薦原因 第一眼看到海報時還以為又是孔布利拿手的愛情浪漫喜劇，沒想到這齣戲開頭的第一分鐘 ，鏡頭就帶到擔架上的一具蓋著白布的屍體，緩緩垂下一隻女人的手... 這齣2019年韓國本土收視最高的迷你劇(23.8%)，結合了浪漫、喜劇、懸疑、親情、友情 、甚至還包含了敦親睦鄰...等元素，被形容為像是一個驚喜大禮包，要什麼有什麼 1. 主角配角演技在線： 孔可愛不再只是可愛，姜河那也不再是職場菁英。兩人的角色跟之前都有很大的不同。不 少人對孔布利一開始的懦弱很有意見，但看到最後一集東柏說的我相信我自己時，就 會發現孔布利層次分明的演技讓觀眾看到了東柏的成長。姜河那退伍後第一次出演就演了 一個土到不能再土的傻氣鄉巴佬，但是每一次的鉛球告白卻能直直打入人心，讓觀眾發現 不是只有高富帥才能當男主角。 不只主角出色，這齣戲的配角也都非常稱職。必九的眼淚總是讓我心疼，香美的命運讓人 感嘆，盧圭泰跟洪子英這對師字輩夫妻讓人覺得有趣，還有可愛的邕山大媽群。兩位主角 的母親更是騙走我不少眼淚...演員的完美詮釋賦予了這些角色豐富生命。 2.美麗的小鎮風景 整個劇組的外景是在浦項九龍浦港日本屋舍街取景。這個地方是個漁村，所以劇裡有 許多海景可看，美麗的風景看了讓人心情都好了起來呢劇裡所有的景點現在都成了觀光 勝地，看得任誰都會想親自去一趟喔。 https://i.imgur.com/gRE91gm.jpg 這裡有完整介紹 https://tammytwkr.pixnet.net/blog/post/228425819 3.劇情反應出現實人生 無論是單親媽媽受到歧視、父母對子女無條件的愛、割捨不下的家人、或是夫妻之間相處 的問題，山茶花開時都有不少的著墨。每個人應該都可以在劇裡看到自己的影子。雖 然猜調皮鬼吸引了不少收視率，但調皮鬼代表的只是我們人生裡的一個危機；如何經由善 良人們的合作來克服這些危機才是此劇的重點之一。 4.收的非常完美的結局 看山茶花開時完全不需要擔心爛尾。編劇將每一條線收的非常完美，讓每一個角色都 有成長，讓每一顆心靈都得到治癒。它是一部細膩的小品需要慢慢的用心去品味，沒有狗 血、沒有暴力，看完只會覺得溫暖和被療癒，然後提醒自己也要做一個善良的人... 沒有太多的粉紅泡泡，山茶花開時裡的愛情是你送我花，我請你吃餃子那種平淡無實 的愛情。所有的角色都設定在30歲以上，再加上節奏稍慢，可能要人生經驗多一些的觀 眾才會有共鳴。尤其自己身為人母，看著裡面母親的角色更是深受感動。今年過年時我20 歲的兒子陪我追完全劇，在看完某一段後牽著我的手跟我說謝謝媽媽，才知道自己早 成為劇中那種為了孩子什麼都願意做的母親... 再次推薦2019溫暖人心、錯過可惜的山茶花開時 https://i.imgur.com/XreLQ5l.jpg 附上山茶花開時 佳句 1、其實我對她一見鍾情，是因為她漂亮。 2、和她做了十分鐘的朋友後，我才明白我和她不可能做朋友。 3、無論你留不留心，要劈腿的人總會劈腿，即便你有天大的本事。如果是專一的人，即 使你不管他，他也不會劈腿的。 4、其實我至今也沒有忘了你，人怎麼可能完全忘掉另一個人呢？沒有刻意忘或不忘，想 起的時候就當作人之常情。反正也不會再見面，只是想想而已，要不然能怎麼樣呢？只要 我們彼此問心無愧地生活就行了。 5、你沒有責怪別人，或是厚臉皮地過日子。你比別人還要善良，還要腳踏實地。你這樣 過日子，人們應該要極力稱讚並為你鼓掌。 6、令人開懷大笑的事情，每天都會有的。 7、你知道鋼鐵俠和綠巨人最大的差別是什麼嗎？就是靈活性啊鋼鐵俠會隨機應變，才 能買名牌穿；綠巨人不會應變，就穿不上衣服。所以我們也得靈活點啊 8、盧社長，你這種人是最沒出息的。醜化不喜歡自己的女人，沒有比那更懦弱無能的人 了。 9、我經常思考一些東西，人到底生來是幹什麼的。儘管我想不出來，但生活還是要繼續 。 10、這地球啊，只要沒了婆媳之爭，男人的平均壽命可能都能達到90。 11、世上哪有什麼好好分手，狠心分開才是真正的分開了。 12、乾柴烈火燒得急也滅得快，男人的厭倦總比女人的善變來得快。所以當男人說要為你 付出一切的時候，你千萬別一下子掏出真心，一定要慢慢地觀察。 13、就算天塌下來，飯還是要吃的。心臟和腸胃的距離只有一個手掌的距離，所以心煩意 亂的時候填飽腸胃，會讓心情變好很多。 14、我以前一個人住的時候，在家看到小蟲子就嚇得半死。後來發現越害怕越應該拍死它 ，只顧著尖叫，然後讓它跑掉，不是更加可怕嗎？畢竟要繼續共存。 15、我本來就很有氣勢，我173cm八頭身，有個優秀的兒子，還自己創業當老闆，我向來 不是誰的附屬品。 16、對逃跑的人來說，沒有緊急出口。 17、結婚是什麼呢？我挑他的時候以為他是枚金戒指，結婚後發現連銅戒指都不如。更絕 的是，婆家覺得給了我一枚鑽戒，嚯，又不是什麼了不起的東西。 18、如果你想活得天真爛漫，你老婆就要夠堅強。幸福買不來錢，但錢偶爾能買來幸福。 19、沒得到愛的人有個壞習慣，本來呢，不安就會抓得更緊，但越不安越想確認，所以故 意鬧彆扭。 20、每個人都隱藏著脆弱的內心，但有些時候內心一下子就被看穿了。 21、有沒有越界的那條線是你們定的麼？沒有上床就有理麼？精神出軌就不算出軌麼？ 22、都說神不能處處陪伴左右，所以創造了媽媽。母親可以本能地感知對子女有害的人， 就像杜鵑終究無法遠離其幼鳥寄生的巢。 23、子女總是拿了九個後，又纏著多要一個。而父母則是在給了十個以後，因為不能多給 一個而感到心痛。哪怕他們已經盡了全力給予，還是會認為自己虧欠孩子。 24、既然愛，幹嘛還要分開？愛的話就要緊緊抓住啊 25、我早就放棄讓自己看起來幸福了，別人怎麼看我，那是他們自己的想法。我的人生要 由我自己打分數，我不在乎別人的看法，只要我自認過得幸福就好。 26、趁年輕的時候多出去走走吧，別信什麼苦盡甘來。好吃的東西捨不得吃，放到最後只 會壞掉。不要等以後，你現在就要努力讓自己慢慢變幸福。 27、幸福不應該用追求的，而是要用心去體會。站在你所在的位置，仔細地觀察周遭，你 看，到處都是花啊 28、有時候你做足了準備，也沒辦法預測人生會發生什麼。 29、壞人是100個人中的一顆毒瘤，但背後還有無數好人存在。 30、如果媽媽一臉陰鬱，那麼她撫養的孩子有可能不陰鬱嗎？唯有你得到幸福，孩子才會 幸福。倘若母親把自己的人生都奉獻給孩子，對孩子也會造成傷害。 2019 The Best Drama. 香美包了所有的淚點啊...... 好久不見(抱） 第23句我到現在還會常常想起 那e大可以寫綠豆花嗎？切拜... 前面是鋪陳，是鋪陳...... 說到這個就想哭......我真的有去NF建議耶 加油，越後面越好看。出現了！。山茶花必推啊! 親情友情愛情都好動人。親情特別感人 不論是哪個角色的媽媽給的都是滿滿的愛。我很愛美香的故事。*香美。j大好久不見 我來推文了！。推山茶花！對我來說這部是意外撿到寶的好戲～也推佳句。推j大心得 山茶花一生推 是後勁跟張力都很強的細膩好戲!。第23句，還是好想哭QAQ。推東柏! j大我還想說你會不會寫山茶花!XD。推山茶花！。推j大推山茶花！。推 山茶花  媽媽那一段看到大哭。配角真的選的很好！！。推山茶花推第9句！。推j大 推佳句 真的好喜歡香美QQ。提醒自己要善良活著的劇中思想很感人 推山茶花！。超愛香美想到他的人生都還想哭…。推山茶花和J大~。山茶花前半部令人煩躁，但後半段開始覺得還不錯看。推山茶花 山茶花的親情真的描繪的太好 後面幾集都大哭QQ。大推山茶花！。淚推山茶花～。我愛山茶花！！推佳句！。推山茶花。推山茶，真的是很細膩的戲，男女主角的媽媽真的好會演。少數倒吃甘蔗，最後一集還在反轉的戲。每個佳句都好讚!。j大 綠豆花始終沒有合法中文OTT 不好介紹啊QQ。真的好看，雖然目前才看到12集，很感動人心的小品！。推啊 每個台詞都好棒 我從頭到尾都覺得山茶花很棒！。best drama!!。推！。推山茶花!!!。最近剛補完 好看！。很好看+1。好看。非常好看。真的非常好看。山茶花必推。推山茶花。山茶必推!!。孫淡菲上個月出演韓綜「我獨自生活」，孔曉振有去她家，。她們倆現在還是會叫對方冬柏&香美 QQ。推山茶花 冬柏的成長好感人 河那本來都演菁英的 真的。把土裡土氣的勇識演得很好