劇 名 油膩的Melo 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/wokoflove 電視台 SBS 首 播 2018年5月7日 時 間 每周一二晚上10:00(韓國時間) 晚上9:00(台灣時間) 集 數 40集 (每集約35分鐘，一次播出2集) 編 劇 徐淑香《嫉妒的化身》《韓國小姐》《料理絕配Pasta》 導 演 朴善浩《奇怪的搭檔》《藍色海洋的傳說》 演 員 李俊昊《只是相愛的關係》《金科長》《記憶》 張 赫《錢花》《Voice》《Beautiful Mind》 鄭麗媛《魔女的法庭》《Gate》《泡泡糖》 李美淑《錢花》《愛情的溫度》《嫉妒的化身》 朴智英《救救我》《操作》《嫉妒的化身》 車珠英《Jugglers》《冰球》《月桂樹西裝店的紳士們》 趙在允《Mad Dog》《Black》《救救我》 預 告 前導預告: https://www.youtube.com/watch?v=bbT6nYL3NKg Teaser 1: https://www.youtube.com/watch?v=bRwenRT_sxQ Teaser 2: https://www.youtube.com/watch?v=iSyAe7JxdBE Teaser 3: https://www.youtube.com/watch?v=awLpelRwr7E Teaser 4: https://www.youtube.com/watch?v=oXI0KxxG_eU 花 絮 讀本會議: https://www.youtube.com/watch?v=D0uuRtIBJX8 海報拍攝: https://www.youtube.com/watch?v=KuyW8CiTOYYt=16s 演員專訪: https://www.youtube.com/watch?v=Wb8HaBNaXZot=16s 主演介紹: https://www.youtube.com/watch?v=UA72z315GNE 開拍準備(李俊昊): https://www.youtube.com/watch?v=Qmt4Hn7ushk 開拍準備(張 赫): https://www.youtube.com/watch?v=Za0UUgodZj8 發布記者會: https://www.youtube.com/watch?v=TU1_N4JDb7ot=2s 中字預告、花絮 cr. Eternal_盛夏李俊昊個人站 中字預告合集: https://www.bilibili.com/video/av21898366 中字花絮合集: https://www.bilibili.com/video/av22169140 發布記者會 (俊昊cut): https://www.bilibili.com/video/av23019704 Vlive專訪全場中字: https://www.bilibili.com/video/av23005090 海 報 cr. Naver搜圖、SBS官網 https://imgur.com/WlL8CPf.jpg https://imgur.com/lD8MLb2.jpg https://imgur.com/ra1VqoY.jpg https://imgur.com/6lwqPnf.jpg 活動海報: https://www.youtube.com/watch?v=MFQe9rBt2ZU 劇照區 cr. Naver搜圖、Just Jang Hyuk、Keyeast、BaiDu張赫吧、 Sidus HQ、Eternal_盛夏李俊昊個人站、鄭麗媛吧、SBS官網 劇照 https://imgur.com/DDrmiEd.jpg https://imgur.com/9q8w08t.jpg https://imgur.com/rrQ1TjO.jpg https://imgur.com/UWDX9Vb.jpg https://imgur.com/rF6mjBQ.jpg https://imgur.com/2FwpSRI.jpg https://imgur.com/42hm7ee.jpg https://imgur.com/klskWGu.jpg https://imgur.com/Y3BITjQ.jpg https://imgur.com/oYsQzvK.jpg https://imgur.com/4BfslmC.jpg https://imgur.com/pWnQRZr.jpg https://imgur.com/tXFKOMZ.jpg https://imgur.com/FsyvSTn.jpg https://imgur.com/Is96DEo.jpg https://imgur.com/Thg1DOp.jpg https://imgur.com/1UyBSpt.jpg https://imgur.com/4HwXxqO.jpg https://imgur.com/SIBrsGA.jpg 發布會圖集 https://imgur.com/NPuF5Ng.jpg https://imgur.com/otcpBHS.jpg https://imgur.com/VncvTJm.jpg https://imgur.com/N6YiTNu.jpg https://imgur.com/BCpi29a.jpg https://imgur.com/Wwjw39S.jpg https://imgur.com/Fzr3SOs.jpg https://imgur.com/vcQNwGS.jpg https://imgur.com/tBvXIH0.jpg https://imgur.com/bQeJEuR.jpg https://imgur.com/pftlf4x.jpg https://imgur.com/0yOyfVi.jpg https://imgur.com/ZuICAMB.jpg https://imgur.com/QzAbDtV.jpg https://imgur.com/E6JLsFU.jpg https://imgur.com/sDlSidL.jpg https://imgur.com/sCUiBWb.jpg https://imgur.com/cmY5Hki.jpg https://imgur.com/MpPLMGq.jpg https://imgur.com/Cot2Ldo.jpg https://imgur.com/SWs9mt8.jpg https://imgur.com/ofB6fdE.jpg https://imgur.com/1ugrZXk.jpg https://imgur.com/OOqXUaQ.jpg https://imgur.com/Ov82a06.jpg https://imgur.com/j1sXALV.jpg https://imgur.com/vlqg83w.jpg https://imgur.com/sZtVc3E.jpg https://imgur.com/ouZ8cKi.jpg https://imgur.com/UkWn9WE.jpg https://imgur.com/IxQxqiJ.jpg https://imgur.com/OnnFWvp.jpg https://imgur.com/F9o5XgX.jpg https://imgur.com/VOEjre8.jpg https://imgur.com/mWvKRtZ.jpg 角色介紹 cr. 維基百科、全星網 (文字資料) cr. Just Jang Hyuk (圖片來源) http://1janghyuk.blog17.fc2.com/ 徐 風 (李俊昊 飾) https://imgur.com/Tnf93tC.jpg 從最高級酒店中餐廳到幾近倒閉的胡同中餐館這一段波瀾壯闊的人生。徐風堅持 要在食物最美味的瞬間送出的信念，十多年來鍋不離手。然而從遭到降職的瞬間 開始，相愛18年的未婚妻也離開他，他心裡的火種徹底熄滅。 斗七星 (張 赫 飾) https://imgur.com/2YF0q52.jpg 一名黑社會出身的高利貸業者斗七星，黑社會北斗七星派的二把手，也是一 家位於六星級酒店對面的破敗不堪的中華料理店老闆。為了讓一同在監獄服過刑 、身無所長的兄弟們混口飯吃，不再做黑社會行當的同時一起拿起了炒鍋。飯店 生意慘淡，直到徐風前來向他借貸。 段賽優 (鄭麗媛 飾) https://imgur.com/repXsHe.jpg 財閥家庭出身，但本人已經破產，身負8000億的債務。段賽優的愛好是騎馬和擊 劍，並擁有選手級別的水準。她經營一家富家子弟進出的擊劍俱樂部，倉促間倒 閉令她的生活從天堂跌落地獄。但即便在絕望的瞬間，段賽優依然吃得下炸醬麵 並為自己加油，是個角色獨特的人物。 真珍慧 (李美淑 飾) https://imgur.com/nDhwSvs.jpg 外貌出眾身材窈窕的財閥夫人。 神秘人 (李美淑 飾) 在中餐館老闆斗七星周圍經常沒有預告突然出現突然消失的神秘女人。 蔡雪子 (朴智英 飾) https://imgur.com/IfFTLvq.jpg 負責廚房的廚師，她是在25年前從延邊來到韓國的飽經風霜的人物。 石達熙 (車珠英 飾) https://imgur.com/6nW4ewz.jpg 整形外科醫生，父親經營中餐館，雖然和初戀的廚師徐風訂婚，但因無法滿足的 社會欲望，在與他的關係中經歷了苦惱。 吳孟達 (趙在允 飾) https://imgur.com/DmlTbLH.jpg 在黑社會中著名的刀匠，出獄後成為斗七星的右臂同時經營高利貸辦公室。 簡 介 cr.維基百科 在六星級酒店的對面街，有著一家小而古樸的中餐館飢餓的炒鍋。該餐廳 的老闆斗七星是黑社會北斗七星派里的二把手。他接管餐廳的目的是為他 的前幫派成員提供了一個工作場所。有一天，前任畫龍點睛中華料理店的 廚師明星大廚徐風和破產的繼承人段賽優拜訪了斗七星，想借他的幫助讓他們 重新站起來。 OST : PART.1 鄭世雲Theres somthing https://www.youtube.com/watch?v=tPvW287cNDs 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/05/07 EP01 EP02 線上直播 官網: http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需註冊) AQ: http://aqstream.com/sbs/SBSStream4 http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 http://aqstream.com/sbs/SBSMobile TV bayo: http://enjoybs.com/live/channel/SBS (按more details>按play contents) 愛豆: https://bit.ly/2JStpY8 中字片源 愛奇藝台灣站: 5/8(二)起，每周二三10點播出 http://tw.iqiyi.com/v_19rrcqoqt8.html Line TV: myVideo: https://goo.gl/BSmniu KKTV : https://goo.gl/gnRmWn 。今天幫忙d大開live 再看看有沒有空追直播。推！。先推。推張赫！。什麼什麼今天開播!?!?。好想追直播啊可是好多事好多劇啊(分心無法。我也是TAT 好多要補的心好累XDD。N大目前還有幾部阿XDDD~感覺堆了一大座山的劇要補。推。俊昊推推推!!!差點打成浚赫 XDD。推一個! 吃飽飽坐等鴨子聽雷!。e大哈哈哈，是因為心中滿滿的浚赫嗎？XD。推俊昊！！。t大怎麼這麼了解>///<。從溫暖的小混混康斗下戲後，來追握著鍋鏟的徐風了~。什麼！開播了～～～推～～～～。可以開始期待g大的美文了嗎^^。我也期待g大好文XD。e大我懂我懂XD。如果有靈感的話再寫XDDD。之前追完小神偉誘好累 暫時無力追直播 而且正在二刷小。神中XD 威基基也還沒看完 可是為了俊昊和鄭麗媛應該會。追這部。推推！。要來追這部!!!!。而且也很想看朴智英 趙在允。N大陷小神陷好深XD,有空再好好補劇。N大我對朴智英很期待。現在發現好久沒追Sbs的劇了耶。開始了。做了~剛那個開頭是甚麼XD。我還以為是廣告XD。片頭炸蝦也太可愛。沒注意，我以為是廣告XD。我也以為XD。俊昊帥帥的。變醫療劇？。開頭就主菜這對嗎XD 還好我一邊吃一邊看。好想吃。超餓。這是烤鴨薩克斯風還是嗩吶= =。這麼厲害掌兩個鍋。好想吃。晚上九點看這部劇，根本是考驗意志力啊啊啊啊。1看起來都好好吃。g大我沒注意聽XD。是外賣？。甩兩個鍋好帥啊。做給女友的。有這麼會作飯的未婚夫，根本人生贏家呀。原來。g大真的。一週後要結婚。這是什麼鬼。啊啊啊啊啊啊未婚妻在幹嘛！！！！！。這部為什麼開播前討論度就這麼高啊。未婚妻外遇。什麼！！！一週就很充分了。有姦情嗎？。第一集就外遇進展這麼快。這樣俊昊才能和麗媛一對啊。看這種劇很罪惡 想到之前看獨酒跟一起吃飯吧 都好餓XDDD。g大看起來是。慾火在燒。然後會衝動想買消夜配劇吃XDD。m大一直要湊合他們XD。這麼晚吃炸醬麵。不過我目前比較傾向麗媛和大叔的CP呀(從外型上來說。不是我搓合 是事實啊~赫哥說他單戀。第一集會不會就看到。m大原來XD。都亂丟QAQ。好難過。人家那麼辛苦做的 真過分。>"< 心疼俊昊！！！。要升職了。終於看到康斗開車啦啦啦(補償上一部的遺憾。不對～是心疼徐風。這些人都不識貨。未婚機一臉不耐。女友完全不在意他升職的事情。七星上線啦!!。可是他們先見面。這樣看起來太像流氓了。不行這樣嗎？。也是啦~但是注定沒緣XDy。一見鍾情嗎？哈哈哈哈哈。一見鍾情哈哈。笑死我了。七星馬上墜入愛河了嗎。這麼快就喜歡，也太趕進度了吧XDD。原來是這樣拍，真的是剪髮耶。蝴蝶還停在頭上是怎樣XDDDDDy。笑起來好像傻瓜。七星大叔也太純情………。好可愛!!!!!!!!!!。好可愛。七星哥好憨XD。哦馬上就和他見面了。原來俊昊也在?。沒刮鬍子嗎？。女主角還滿愛和人家搭話。話好多唷。女角好不會看臉色喔XD。話好多XD。女主很話撈XD。自己問話自己答話XD。哈哈自己害羞。目擊接吻現場XD。第一幕BOBO就這麼出現惹....。女主角羨慕中。吞口水?XD。吞口水，哈哈哈哈哈。兩位在做什麼啊。所以在同一家美容院就對了。對耶。配樂好可愛。三台車XD。還沒結婚就在問離婚。所以他們同一天結婚喔。剛剛女主說的話他都有在聽進去耶。m大我不知道 但看劇照好像是同一天。怎麼是這樣新郎新娘自己去會場？！。馬上刮鬍子。對啊好奇怪。其實他都有聽女主說話，雖然看起來沒在聽XD。為什麼是bobo不是kiss。未婚妻那麼不情願，到底為啥要結婚呢...。未婚妻既然不愛了為什麼還要跟他結婚。是訂婚儀式嗎？。哈g大我們同步XD。不知道，我還以為他會攔截。(握手   哈哈哈。未婚妻好婊，戲份可以少一點嗎？。馬好可愛。對啊可以少一點嗎給七星XD。馬穿馬靴？？。叫馬去結婚的地方嗎？哈哈。動畫好可愛喔。老大洗三溫暖?。預告都出現在第一集了耶。背景音樂好好笑。印度音樂XD。小弟長的不錯。馬賽克XD。刺青也太假了。為什麼是翅膀XD。空拍機。朴智英出現了。茉蘭妳老了XD。真假的。哈哈哈 被巴頭。哈哈哈哈哈滿臉醬XDD。牆壁都是錢嗎？。還擦墨鏡。完全認不出來是茉蘭耶。都不下來。戰場啊。妝化得好。化超好完全認不出來。廚房好乾淨……………。tcchenk大辛苦你了 我剛回來開筆電而已。中餐就是刀的味道？。還有火味。第一集結束。好快時間就過去了。d大不會，第一集還滿特別。這麼快第二集?。miyu大那個特輯中字我原本打算貼的 但顧慮板規還在等板主。喔喔是喔那要不要先拿掉。回覆。招待。天啊他們每個人都好會耍刀~都不怕被砍到喔厲害。好像在看亂打秀XD。正在減肥。因為那個特輯網路上任何合法平台都沒放 只有電視播出。快撐不住了。最後還是去吃飯了。顧慮到板規就暫時沒放。好壯觀。那t大可以幫我那個推文先刪掉嗎謝謝。推一個。看得我都餓了........。m大好。嚴格來說並沒有合法中字 要看看愛奇藝會不會翻譯特輯。還有板主如何釋疑這一塊。想吃炸醬麵。主廚來了。女主為什麼這麼想吃炸醬麵?。感謝miyu大的理解~~。不會是我沒想那麼多就放了不好意思耶。因為是認識的人可以點炸醬麵嗎？。師父在找你。謝謝t大幫忙刪。你在我身邊心動嗎？？？？。我原本沒想那麼多也是推文放在情報內 後來發現不對就先。自D了。你果然不相信我。我說可以就可以 不行就不行，我的話就是法？。要去做炸醬麵了。他們吵啥。你想吃什麼。既然是中國料理廚師，應該要做中式醬麵呀，怎麼都作韓。式的XDDD。這邊還在吃XDDD。m大我也不是很清楚XD。感謝g大。幹嘛?慶生?XD。到底在做什麼XD。欸??那句是我個人的疑問啦!!!!不是翻譯啦!!!。3年前?。g大我以為是翻譯，哈哈哈哈。這開車很像動畫有點假耶XD。條子，哈哈哈。小弟某個角度好像東夏。居然不是說警察 是條子XD。應該是動畫，我猜後面是綠幕。車禍嗎？。被撞為什麼放這音樂啊!!!!XDDD。這麼突然。所以我誤會他們是動畫了XD。大哥不在這裡。前面應該是動畫我覺得。被撞得很唯美…………。死對頭嗎？。趕快找活路吧。快跑啊。這是放港片的音樂?。這些傢伙一點都不聽話。居然是粵語配樂...。m大對。爆炸還沒死啊?。又是炸醬麵XD。居然有炸醬麵可以吃。這麼好鬧。這是怎樣??。這部是要強推炸醬麵嗎？。應該是想要重現90年代的香港黑道電影的情義感吧XDDD。這部剪輯好跳唷。茉蘭餵食XDD。還餵他們吃。要發表了。這裡要關了。炸醬麵還沒來。你還記得呢。餓了一整天了？。茉蘭。兩個茉蘭耶。兩位茉蘭。口香糖也太貴。雖然不知道支票是多少錢。剛是拉吊帶嗎XD。我好像能理解張赫不能理解角色XDDD。https://www.bilibili.com/video/av23089226/。壁紙真的是鈔票耶XD。反正今天關門了。有點無俚頭?。有客人了。m大對 比無厘頭還無厘頭XD。板大開示~可以放~謝板主(跪)。他還在抓角色定位 慢慢來XD。謝版主。香香編劇的特點就是很鬧又很無厘頭 角色很四次元XDDD。這間要靠他救了啦 目前一團亂。沒看過上部，真的很無厘頭XD 剪輯也是會跳來跳去嗎？。幹嘛XDD。今天一直聽到英雄本色。他在幹嘛XD。赫哥不懂很正常 就像我當初很不懂表娜麗一樣XDDD。女主還不如直接去找中餐店點來吃。為什麼配菜那麼多。不是這樣做生意的，這樣你們會被人罵的。我剛也在想麗媛這角色頗表娜麗風格，剪輯真的好跳。拿那麼多碗XD。黑道來了XDDD。m大這個角色有點難度XD。好像要圍毆他。我比較不懂斗七星。可能要看中字才懂XD。好不好吃你怎麼知道。可以再觀察個兩三集 嫉妒的化身EP1的場景也是換的很快。看中字應該很有趣XD。被扛走XDD。被抬走。看到他的夢中情人了。我用這個做炸醬麵。而且嫉妒的化身支線剛開始也不少...但後來劇情的描寫上。流血了。被打頭了XD。這大叔是流氓沒錯呢。不要結婚吧。以後再結婚啊。甚麼啊?。著重在華信娜麗正元的三角關係上 瘦身成功。離婚很辛苦的。他叫女主不要結婚嗎。我要做炸醬麵給你的。不要走。沒了好快喔~。m大對 因為以後想和她結婚，。這麼直接XD果然直進男XD。要報仇。明天感覺很有趣XD。想和他結婚是我講的，他的意思應該就是這樣。我猜的因為還要經過離婚 再和他結婚會很麻煩XD。晚上九點追這部戲太殘忍，好想吃...。我無法理解徐風未婚妻。藍大前面煮菜畫面超誘人。追完頭集的感想如何? tcc大~。d大這部好跳來跳去，之後會等中字XD，因為之後可能會追《。檢法男女》。為了主演會繼續看看，上部後期就不會跳來跳去了吧！XD。t大你看完明天的再決定啦~直播還是要看搞笑的好XD。m大我會繼續看，但下週會開始等中字XD。不太適應第一集的剪輯XD。未看先推，t 大果然堅守啊！這部感覺好有趣我要等養肥一。點看！。遙想只是相愛我只養了6集就苦苦等直播好煎熬。tcc大別擔心 嫉妒也只有Ep1剪輯較跳而已 EP2之後有變好看。總而言之我對這齣有信心 我也很推嫉妒的化身。小曹政奭和曹叔承佑一樣都是身高不高 氣場一米八的演員。j大這部直播輕鬆喜劇追起來應該沒那麼煎熬XD。而且我有預感張赫和鄭麗媛往後彼此你來我往的火花。絕對非常強大。打的怪怪的，要打這部是輕鬆喜劇追直播應該不會那麼煎熬。d大如果只有一集就好XD 這部還是會持續追，只是下週不會。追直播,我也要先看檢法男女第一集看看，這部看完中字會再。來直播文討論劇情。對了tcc大隔壁棚有親吻的花絮 比正戲甜 可以去看XDDD。t大 樓上d大在召喚妳 XDD。d大我有看到推文，等等去看。我是看到有吻戲花絮推文，現在才看到我的id哈哈。https://www.instagram.com/p/BiezFHvn3fa/  真的是動畫。後面真的是綠幕XD。m大我們都是火眼金睛啊！XD ，只是想不到後面真的是綠幕X。DDDD。不過開車滿明顯是動畫。也先推，徐編劇的戲我要養超過十集.大家加油XD。r大是10集之後再來追才會好看的意思嗎？XD。後面心塞的時間會比較短一點XD。推。j大那我還是先收回這部追直播比較不會煎熬這句話XD。哈哈哈哈哈！但我還是會來偷偷看一下 live文的。七星好好笑XD麗媛和她的馬都好可愛，馬還擠出了一滴眼淚XD。第一集要交代的東西有點多所以剪輯有點跳，不過人物的量和。當初嫉妒比起來好像有比較好消化一點，那時候看嫉妒第一集。真的有點暈頭轉向的XD。看完中字好好笑XD。看到好多稱讚俊昊的韓網友留言～好開心！期待補中字。好亂的第一週。不建議配飯，超暈。這部我等4集過後再看好了, 不然一定又想追戲。漂亮姐姐和金裝律師一起追挺累的Orz(不過我喜歡俊昊XD)。張赫對女主一見鍾情的表情超可愛的XDD 這集剪輯有點跳，。但覺得不錯看。張赫發情的方式真的太特別了...同意剪輯有點跳 但內容。很有趣。發情…XDD 覺得1、2集就塞很多劇情需要消化……。蠻有趣的。覺得很好看！！。七星一見鍾情的笑容太好笑好傻。看完第一集 感覺劇情有點跳啊 QQ 張赫的角色算挺有亮點。原來大家看完和我感覺差不多XD不過只有第一集是還好。現在才看到女主角想像的馬還會等紅綠燈XD。看這集快笑死XDDDD。雖然剪輯有點跳不過整體還是好看的 七星太好笑了XD。原來昨天吵徐風改變味道。張赫好適合冷面笑匠。剪輯真的很暈。其實嫉妒前四集我吞得很辛苦，希望這部能讓我好吞一點QQ。還好這部第三、四集有比較好吞了。算是第二集有比較好了。剪輯很跳 小配樂也好多 有點影響看劇。馬路旁的劇情好鬧啊....看得頭暈 XD。看到支線人物那麼多怕怕的（想到大力女...）目前覺得。剪接跳+1。我覺得剪輯還行，只是男女主有點小誇張。覺得挺好看的，張赫的三個小弟讓我懷念起pasta的海歸派。花美男。醫院吃炸醬麵那幕也想到大力女…但一直專注在徐風身上，。其他不足都能忽略～～。張赫頭上流血真的太好笑了！XDD。剪輯唉…。有一個地方很跳看不懂 車禍住院吃炸醬麵所以後來開店嗎。樓上沒錯...覺得這段跳成這樣有點敗筆...。好像花絮還前導提到忘不了出事住院時吃炸醬麵的味道，決。定從自重新出發。從此