目前還有幾個梗想記錄一下 依編劇如此好細心說明、前後呼應的的調性來看，應該都會用上吧XD 1. 善美曾說過背叛的話就讓悟空刺她 》關係到三藏跟守護者最後的選擇 2. 善美的預知能力 》是不是已經看到自己跟悟空的未來？ 3. EP10開頭的夢中婚禮 4. 背叛過悟空的人類 》悟空似乎對這段沒有記憶？如果有的話應該會不相信人類或極度反感人類？這可是被關 了五百年啊 5. 阿斯女會被豬隊友感化倒戈？ 》最新一集似乎有露出對姜大成不大滿意的表情 6. 雜貨店孫子是牛魔王與羅剎女之子 》鏡頭刻意暗示的好明顯Orz 最後，天界，玩弄人家感情也是要受懲罰的，好好讓三藏的子子孫孫談戀愛幸福一生好嗎 鏡頭馬上接雜貨店小孫子超刻意的，誰要看須菩提吃馬卡龍（怒 啊還有當時鬼怪也是用這手法 Yes 對耶報復之後到醫院時阿斯女還叫了媽，在想就算富子還活著也因為吃了人早變惡鬼 了，二魂一體互相影響像冬將軍夏仙女這樣 其實是酒吧那板友提出來善美表情有戲猜的， 希望善美能看到悟空的決定，一起面對 依50的智商我相信會有解，香會不會成為出乎意料的救援很是期待 50燒天庭抓一堆蟠桃給善美吃吧XD。阿斯女感覺不會倒戈 雜貨店孫子也不覺得有暗示明顯耶。暗示挺明顯，但不知道是不是編劇刻意誤導（想到當你。沉睡時）。我剛剛重看第二集，怎麼善美的外婆在最前面救善美是突然變。出來的？外婆也有特殊能力嗎？。外婆死了，那是外婆的靈魂出來救差點被樹上的惡鬼抓走小。善美...。應該是三藏會為了救世去姜大成身邊吧((用心良苦的狗血。就看孫悟空怎麼想到方法改變(智商/變數都在他)。4'真的耶 可能他真的沒有記憶 但身旁的親近的伙伴總會有。5'阿斯就是在等機會報復姜((捧殺 讓兩邊相害她樂看情況。挑撥報復是她性格 但富子和她一體"必要"時會影響她吧。6'妖仙之子(非人類)；他母親背罪要償99世、他父親要做善。累積積分為救妻(聽天界說小孩已死就信了)…然後阿斯女沒。死(羅剎女寧願犯罪也保住她小孩)、普提老祖逃避的太明顯。更正=阿斯女說真的死了嗎 那是妖和仙小孩有那麼容易死嗎。吃了十幾個小孩靈魂的妖仙之子要死很難吧，但天界也不可。殺嬰孩(不能殺生/也是生命)，罪是母親犯下的。2'她預知能力是能看到是一部分吧? 如果是全知那已經神了。以這樣鋪梗看下來，怕最後善美選擇用背叛來逼悟空殺自。己救世界。對 一定會影響 冬夏那樣會鏡子對話 富子腦撞壞了更不可。講的過阿斯 而且經歷驚悚事她很難回來 但必需會回來一下。我感覺編劇很喜歡富子這角色設定，應該到最後會讓她感化。阿斯女，然後阿斯女變好，富子回來之類，讓豬和富子在一起。；不然就是讓富子自我犧牲自殺，就可以讓阿斯女跟她一起。死，反正僵屍也活不久，身上有三藏的血，感覺就是代替三。藏死，富子早點投胎後跟豬重逢，賺足大家熱淚..........如。果真是這樣，這角色也太棒，。阿斯女代替三藏死這個點子不錯。阿斯早已死千年/富子出場就已經死…抓交替祭品要是活的。覺得只要香爐還在阿斯女就會被悟空算計變成三藏的祭品被犧。牲,三藏的能力是可以靠香爐轉移的。一直有個疑惑，善美在成為三藏前就已經看得到鬼了，為什麼。失去三藏能力後就變看不到了><。因為說書人把小時候的善美抓走了，小時候看不到長大。也看不到。也覺得香爐應該還會用到。太難猜了XDDD 但很想看50黑化燒天庭XDDDDDDDDD。yedda1216大的鋪梗讓我好抖啊!XD。其實現在明顯的走向都出來了，說不定編劇會給新的哈哈。希望給新的 猜的出來的很老梗 要是老梗又是前面十集看到。的推拉強化版的話 也太沒梗惹 所以它應該還是不一樣的。我也覺得雜貨店小販兒子很有機會是紅孩兒，因為紅。孩兒是被觀音收服為徒，我是覺得雜貨店奶奶的設定蠻。像觀音的。我也是猜小商店奶奶的孫子((是他代表小孩還活界 天界還。把小孩養大 這樣就像魔王說的「就算被騙了他可以原諒」。但編劇也有在製造陳善美也可以是小孩的小梗 不然也不會。有那麼多人在想在希望可能小孩就是三藏 但編劇鋪的小孩。是商店小孫子的那些梗更自然更有那種親情的感覺 真的滿。多劇迷也有猜小商店奶奶就是觀音 因東西都是她準備好的