圖片看起來有聲音版： https://goo.gl/5GYKd7 濟赫的牢房生活過的很快，一年就這樣轉眼到結局 當大家深陷濟赫、俊浩、小迷糊，與獄友們的人生故事裡 吸引我目光的卻是牢房生活裡的小指 （我看的譯版是小指，也有其他翻成小雜的版本） 畢竟我的劇路不是文青花路，是諧星歪路 小指的一天就從配送開始 同樣是收容者，每天多了三餐、水、點心零食、信件的配送職務 除了宅配到府外，還要清點簽收生活必需品 順便向新來的受刑人宣傳一下，想要的東西可以Order 畢竟監獄裡的小賣部，就像高級雜貨店，應有盡有 偶爾還會被頭頭威脅，讓小指利用職務之便 幫忙遞送一些ㄍㄟ溪 明明不想做的事卻要昧著良心 事實證明，不管在社會還是在監獄，做人都很難 當然他們也就像迷妹一樣，看到明星會要個簽名 畢竟大人物難得大駕光臨，此時更是一對一Fan Meeting的好機會 也會跟其他的獄友一起組成小圈圈 聊一下女兒取什麼名字好（不是末心） 雖然小指的生活忙碌充實，但利用職務之便自肥，也是沒在開玩笑的 自己的餐桌根本就是滿漢全席 其他房的雞腿都在自己的湯碗裡面，吃這麼多肉，不怕油包心嗎？ 西部拘留所的小指，靠暖男濟赫告知查房時間 解救了遞送違禁品的危機 但是卻告訴其他同居人，輾轉被海鷗老大知道，然後濟赫就被光頭刺 我的暖男濟赫一被刺，讓我真的是氣到，覺得小指很沒眼力見（台譯：白目） 他如果玩眼色遊戲一定會輸 隨著濟赫被流放西部教導所，後繼這位小指，存在感太強 永遠都用生命在吶喊：拉面木 水不夠燙也有他的事，而且被罵還不能頂嘴，要忍辱負重 否則會被大叔們腳來手去 因為這樣，還得幫忙偷偷摸摸的幹掉勇植 除了拉麵水，小指連喊：配系，也都鏗鏘有力 還會貼心通知今日菜色是炸醬麵或咖哩 偶爾也有Katalk的推播服務，非常具有現代科技感 除了配餐與送信，衣物的脫水通知、垃圾分類 也是小指的責任範圍 但是這一切，都會被彭部長訐譙跟巴頭 因為他總是那麼剛好的，驚動到巡房中的彭部長 讓彭部長一秒暴怒，所以他只能Sorry Sorry 然後說聲阿給司咪搭、崔松哈咪搭 就默默的退場了 這麼盡心盡責的小指，連只出一張嘴的羅科長 都讚揚他的人體擴音器功能 可以幫忙宣傳監獄中的大小活動還有探聽一些小道消息 但是身為人，總是容易失誤有BUG 偶爾他也會沾沾舍友們的光，拿包菸 或是一句話就讓大家回到現實 有禮貌的小指，會隨時跟叔叔們寒暄請安 監測小迷糊的用藥狀況 運動比賽和歌唱比賽，給予鼓參賽者鼓勵與支持 還會幫忙託夢跟慶生，自備壽星帽很專業 （大概也是跟HAHA一樣常去生日派對XD） 也為高博士替公司背黑鍋的入獄理由打抱不平 最大的願望是去歡樂溫馨的二舍六房住 因為他覺得叔叔們都像是復仇者聯盟一樣威武 還有他也羨慕濟赫的好身材XD 在我心裡，小指的地位已經快跟暖男濟赫一樣 濟赫出場我發春，小指出場我發笑 雖然最後他被利益矇蔽雙眼，送了含有禁藥的藥丸給濟赫， 成為背叛者，讓濟赫傷心； 也離開了二舍，到了醫務所占了爽缺 但那充滿力與美的聲音，依然餘音繞樑~三日不絕於耳 《機智牢房生活》的走向及支線，每一幕都很美好， 細心的編劇，不遺落一個空白，鉅細靡遺的交代，深得我心。 好幾集都被劇情裡的梗，戳的又哭又笑， 其實也想寫出感性的心得，但殊不知一個Move 就變成小指特輯（攤手）。 即使每集長達一個半小時，但絕對是一部不會讓人想快轉 或是開啟兩倍速模式追的好劇。 比威力導演還威的申沅浩PD與鄭寶勳作家 這次讓我被小指圈飯，入坑 一起吶喊：摳批木 謝謝J大，已改正。摳~批~木~。摳～批～木～這部劇最大的特點就是小人物也要豐富個性。摳~批~木~。原PO文章太有聲音了XDDDD 摳~批~木~。摳～批～木～。摳～批～木～。杯 信～也超有感覺啊。杯信加1。摳～批～木～XDD。配～系～ 咖～勒～ (被巴頭)。杯～～信～～～。摳～批～木～～～。編劇不是鄭寶勳嗎?。推有聲音。杯～～～信～～～(丹田要很有力)。真的有聲音XD。推 摳批木~~~~最後幾集沒有小雜有點想念。編劇不是李佑汀吧。推！看這篇會有滿滿小指鏗鏘有力的聲音環繞。聽到我媽說吃飯 腦海中會自動出現 配~系XD。摳～批～木～。我也很喜歡西部教導所的小指  被彭部長巴頭時更好笑。推~~學咖透那裡真的也很好笑XD 配圖真的都有聲音感XDDD。配圖有聲音。我在家吃飯也常常喊杯信，然後被我媽罵神經病xdd