原文吃光光 在一片Start up文中 還深陷在步步麗坑中的我 (2個月過去了大概才從坑底往上爬10公分QQ） 決定回文啦~~其實是想要貼很多圖 >///< ===== 以下圖多 ===== 我認為旭失去樹並非因為帝王星那顆X星星 https://i.imgur.com/Owy7cUj.png 在妍華(蓮花)下毒之前 總總跡象已顯示旭樹不會有結果 1.王昭西愣爹太有魄力(誤) https://i.imgur.com/r8rqIAq.gif 昭、旭因為成長環境不同 旭終究是顧忌禮教的 昭則是被放養在山裡和白樺樹當好朋友 當解樹被妍華鞭打時 首先出手阻止妍華的是昭 https://i.imgur.com/TVneaAb.gif 昭10分 2.樹被逼婚時 旭聽到樹成婚的對象是老北後的心情 https://i.imgur.com/sIIldYU.gif 反觀，昭的霸氣 https://i.imgur.com/wpZyg3d.gif 畢竟兩人在新婚夜皆向老北求情 所以昭、旭各10分 3.被吳尚宮抓包時 昭竟然語帶威脅... https://i.imgur.com/m4Wxa03.gif 旭一臉萌(X)懵(O) https://i.imgur.com/pNvXSKH.gif 旭的個性在現代絕對80分 但你們那裡是高麗啊啊啊啊啊啊啊啊啊 更不用說昭隔天還去茶美院看樹有沒有怎麼樣 昭100分啦 而昭、旭對解樹的心意 吳尚宮早已有定論 只能等四王子的心冷卻下來了 >王昭不放手，解樹別想逃 皇宮裡沒有不會變的 >王旭終究為了保全皇甫家而放棄解樹 其實連旭自己也知道 https://i.imgur.com/aCxusbv.gif 後來庸俗昭為了樹喝毒 100分 https://i.imgur.com/Gl2m5il.gif 劫獄 200分 https://i.imgur.com/aE0yOEU.jpg 就算知道會被老北處罰也要擋雨 300分 https://i.imgur.com/vV8ADh2.gif 因為這場雨 樹的心也無法克制地往昭去了 綜上所述， 即使沒有昭喝毒、帶刀衝刑場、擋雨的護樹行動600分 在妍華下毒前，昭樹已有太多感情升溫機會 https://i.imgur.com/30zFUql.gif https://i.imgur.com/3vlRBfP.gif 我雖然不討厭旭 但也無法同情旭失去樹 終究是旭溫吞的個性成就了昭樹 不過編劇剪輯把後續王旭各種羨慕嫉妒恨、 我得不到的王昭也別想得到的情緒寫好寫滿 王昭黑化的地方卻演得零散， 我一度以為本劇男一是王旭 其實本劇的真男一 https://i.imgur.com/uyBV4m8.png 最後分享一段B站網友的神剪輯， 我心目中的HE(淚流滿面) https://i.imgur.com/leF6goH.gif IU準基若能再次在影劇合作，我應該會跪著看完QQ 。推神剪輯。推動圖跟心得 我的四樹 現代結局都不把遞手帕的昭放出來。！。噢 我好愛妳這篇喔 看得少女心又爆炸 好愛王昭 是準。基演的再＋10000分。哈哈哈 我喜歡上說的 準基演直接再+10000分XD。最近默默又點開重蕊了（遮臉）...。我前幾天又重re了擋毒酒那段，至今還是覺得爆青筋的演技。實在太誇張了！（讚嘆）。準基演技真的只能讚嘆。四樹黨推！神剪輯也太厲害了，跪求四樹再合作一部啊啊。啊。推四樹啊啊好想看他們合作現代劇。喔喔喔久違的準昭!。神剪輯真的很厲害 連結:  https://b23.tv/udp2Nq。惡之花賢收醒來想起解樹，德魯納滿月看著武法律師喊”。殿下”，真的差點哭了QQ。誰叫昭就是那個男主角XD。c大那個混剪要哭死誰這歌前奏就已經母湯了啊啊啊。推四樹。Pi大：真的 沒想到家家這首命運也好適合昭樹啊啊啊。等等~為什麼單獨加分的時候..你都幫昭加100分以上XD。我也無法同情旭！。超好看，看到這篇又re了一次！。啊哈哈哈昭氣場太強大了 +1000分都可以XD但後來跟妍華。交易扣5000分(瞬間負分)我是樹跟小小樹擁護者XDD。最近又re了一次，真是太好看了！。第一次看的時候 前期真的會對旭很心動 (雖然河那後來變。成勇識的土狗形象? 樹被貶去洗衣服 昭對受盡折磨的她說。你依然很美 我才真正被打動覺得昭是真愛 雖然戲外我整。個被志洙煞到 但我本來就是準基粉 對於他神一般的演技和。美顏已經很習慣了 而步步確實經得起一再重RE 可昭真的慘。QQ 準基演過算HE的角色 我個人最喜歡使道。惡之花應該也算準基HE的劇? XD 河那的勇識土狗形象深。得我心，根本算是本色出演XDD。看完後~還是蠻喜歡這對CP演的...。最喜歡使道是因為他個性很可愛 賢收人設就很慘覺得好可。憐T T 河那有陣子配角常演壞人 在電影裡還欺負過漢娜(。旭妹蓮華 另類骨科CP) 在勇識之前都給我深沉的印象 殊。不知是會打赤腳在店裡送麵的小土狗。護樹行動XDDD笑死。超好看哪