開播前就萬分注意這齣戲 聽到”復仇”、”絕對惡角”、”律師” 這些關鍵字不禁開始默默擔心了起來. 律師劇最近真的很多啊~~~ 又是復仇?沒有別的事做了嗎? 絕對惡角?非黑即白的絕對邪惡現在不流行了吧?灰色地帶才真實貼近人性啊 還好這些擔心從開播之後慢慢消散了~ 該怎麼說武法律師呢? 他確實是老梗的復仇劇，但劇情走向總是讓人掉下巴 第一集就交代了車判跟安會長就是這齣戲的大boss 奉尚弼是遊走法律邊緣有武力值又有腦的有錢律師(當然還有顏) 為了替母親報仇回到了故鄉綺城 藉由市長被殺案展開復仇之路 劇情破梗的超快速，感情線也是不拖泥帶水的超進度 奉辯小時候被河媽救了之後就打定主意要以身相許（?） 一路守護河辯。而河辯對奉辯的第一印象卻是無賴流氓律師而已 但是隨著案情推進，相處時間拉長 河辯漸漸發現奉辯不是當初自己想的那樣糟 而自己視為楷模的車判似乎也不是那樣完美無瑕 武法的女主河辯不來傻白甜這套 感覺不對勁的就自己去查 當她明白母親的失蹤與奉辯母親之死都是車判造成的 也理解奉辯不是表面上看起來的痞子律師 竟然是努力剷除惡勢力的一方，還一直默默守護了自己 有了這樣的認知，從安慰的背後抱抱變成親親，然後順勢開船 好像也不是那麼難理解（不就符合現代人的速度而已XDD； 而且律師一秒鐘也是好幾萬上下，時間不能隨便浪費地~） 看到第10集覺得爽快無比 覺得美中不足的大概就是法庭戲有點弱啊~ 目前還沒看到預期中精彩針鋒相對的辯論（希望後面有） 說服肩客指證安會長的部分讓人有點難信服(((媽媽真偉大~喂~~ 不過整體來說還是瑕不掩瑜~ 第一集不囉嗦先來狗狼（註1）彩蛋 手錶，太室長的髮型，夜店場景都有濃濃的致敬味道。 奉辯與河辯也是火花十足 難得有個不拖累不是拖油瓶的女主角啊啊啊啊 尤其河辯對奉辯開扁的時候更是讓人非常愉快XDDD 註1:武法律師是“狗與狼的時間“導演與李準基睽違11年的再度合作 狗狼也被MBC票選為十大人生劇之一 =====分隔線===以上是看到EP10時寫的==== 武法已經全劇終，這篇中棄的心得，就把他補完吧 看完武法律師，真的有感受到滿滿的熱血感 這部缺點其實不少啦~大家說的嗆聲太多 法庭戲太弱，真的都有，一個也沒少 但是我還是看的很爽快 拋開粉絲濾鏡 每集的結尾其實都反轉力十足 經典的場面也不少 劇終這麼久，其實有點忘了，但是深刻的記憶點還是有的~ (((原諒我是記憶力衰退的老人一枚， 經典場面① EP3 火車隧道戲 這場戲真的屏著呼吸捏大腿看完 奉辯兒時母親慘死眼前的回憶在兇手拿刀抵著河辯瞬間湧上 憤怒的奉辯整個大爆炸整場戲張力十足，看得我無法好好呼吸啊 ((((結果花絮有夠搞笑 花絮連結: https://goo.gl/R5euaw 經典場面② EP7 營救牛亨萬 打鬥很精采不用說 不過，卻深深記得奉辯對牛亨萬死時的那種複雜心情 明明是害死母親的罪人之一 但是看著牛亨萬臨死前說著”不要原諒我” 覺得奉辯還是真的真的想救他啊~~ 即使認定的罪人死了卻沒有得到想像中的解脫 只是一種難以言喻、流不出眼淚的茫然與糾結 https://i.imgur.com/vpu6eLM.jpg 經典場面③ EP8 舅舅之死 汗水與淚水齊飛的畫面真的讓人很揪心啊 “不可以，不可以，我放著媽媽逃跑了 這次，我絕對絕對不會再逃了” 這樣哭著求著的尚弼還是失去了舅舅啊啊啊啊啊(((跟著大哭 經典場面④ EP12 醫院大亂鬥 這場戲真是可以一直蕊一直蕊 尤其是電梯打開後的那幕 真是笑炸我 整個就是熱血片啊啊啊啊啊啊啊 https://i.imgur.com/Q4kMiQg.jpg 以上~不負責任亂亂寫心得 PS:本劇超級綠葉”石關東”完全沒寫到，但是覺得他很可愛啊~~ 他的綠葉強度後來居上，完勝太室長跟琴江 關東其實是個真性情的人，不走歪路的話說不定跟奉辯會是好朋友(一起研究造型?) 只是..最後的結局真是讓人不聖唏噓啊啊啊啊 啊啊啊我忘了分手巴柔也很經典 補一下 經典場面5 分手巴柔 奉辯不得不選擇跟河辯分手時 用了教導巴西柔術這段來表達 知道奉辯心意的觀眾 這段畫面很令人心痛啊 尤其最後一個起身，奉辯整個表情都變了 https://i.imgur.com/7uPkpJr.jpg （還好分手沒堅持太久，奉辯根本女友控妻管嚴，一下子就棄守投降啦~） 也期待loly大的心得（終於可以遞出鍵盤~） 花絮真的都好好笑，每次追完live最期待的就是花絮啦~ 是說po完文章才發現很多沒寫到囧 夜總會救人也忘了寫 法庭混亂跟夜總會打人穿插剪接很厲害 當然，純扁人版也好好看 連結: https://youtu.be/gXR_X29t0Y 狗狼迷觀影的小小樂趣~ 沒看過也不影響精彩度 這齣女主個性很棒 花絮真的好重要（一直被戳中笑穴~） 暗戀到暗自決定以身相許啦~（有機會開船絕不放過XDD）。推奉辯河辯。大推！。推武法～奉河～還有更要推珊米大!。花絮也太好笑 哈哈XDDD。推推，覺得夜總會救人的武打場面也很精彩！。沒看狗娘不懂致敬的部份，這齣節奏快，女主有個性。看這部花絮很重要 XD。我覺得奉辯一開始應該只是報恩的心態保護河辯 只是長時間。的觀察河辯 不知不覺的欣賞她 喜歡上她。所以我覺得奉辯應該是暗戀河辯很久了。推奉河CP! 好想念他們啊TT。樓上其實只有想念奉辯吧XDD（還是關東!?）。噗 關東我還真的想XDD。8/15前有非主角徵文，快幫關東寫一篇XDD