《山茶花開時》宣傳海報的秘密：孔曉振姜河那在照中的和諧感不是set好的 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/121208 https://a.ksdi.com/a/20191022/121208782215.png 《山茶花開時》正在熱播中，有沒有被姜河那與孔曉振那種潤物細無聲的浪漫打動呢？ 電視劇開播之前，劇組就率先公開了宣傳海報，只見孔曉振和姜河那坐在坡道的樓梯上， 兩人背對著鏡頭，微笑著看著對方，互相傾訴著什麼。 遠處是平常的街區，和煦溫暖的 陽光灑在兩人和街道上，說不出的寧靜祥和。 海報: https://a.ksdi.com/a/20191022/121208782217.jpg 最近拍攝出這張海報的攝影師就公開了隱藏在其中的秘密，稱： 火熱的夏季九龍浦項， 拍攝期間聊天的兩人看著非常美好，於是我就拍下了這張照片。 電視劇很有趣，無論是 拍攝海報當天，還是看電視劇時，真的讓人覺得原來孔布利不是白叫的，她真的有種神奇 的力量。 原來海報中孔曉振和姜河那的POSE並非是擺拍，而是當時兩人的真實狀態， 這一幕剛好被攝影師捕捉到，因氛圍太美好，畫面太和諧就被拿來當做官方海報使用了。 其實在片場，孔曉振和姜河那的化學反應真的非常讚~ https://a.ksdi.com/a/20191022/121208782225.jpg https://a.ksdi.com/a/20191022/121208782219.jpg https://a.ksdi.com/a/20191022/121208782221.jpg https://a.ksdi.com/a/20191022/121208782223.jpg 圖：《山茶花開時》。推百搭孔布利...跟每個男主都有CP感...。好喜歡他們～～。推推。原來不是set好的！這張海報是我最喜歡的一張。推 希望河那能大發。這張真的很好看！！！自然就是美。好期待。不知道布利是什麼意思哈哈~有人知道嗎?。太厲害了 這張真的很喜歡！！！。回p大，是因為拍Pasta的時候孔曉振表現太可愛了，所以。網友取了綽號Gong+lovely=Gonvely成為孔布利。歐膩真的是百搭～～～。也有網友稱她孔可愛，都是從那齣戲開始的。J大謝謝解釋!!。好開心看到這麼美麗的新聞！今晚又能看到忠犬龍植了！期。待～～～。兩個人坐在一起的畫面真的很棒！！。看花絮就覺得他們互動很close 布利真的是好相處聞名的。哈哈哈。看花絮就覺得兩人很明顯是姐弟，回到戲裡又是很甜的一。對，真的是好演技。他們兩個超可愛的！超愛他們。推布利和河那~~這張海報也是我最愛的。這張海報拍的很舒服。推～很喜歡這對cp~。有幸看過河那音樂劇現場覺得演技真的非常好而且吸引人 當。初台灣場FM沒去好可惜。看花絮之後我確定姜河那是孔布利迷弟XD。推百搭孔布利。孔布利有神奇的力量XD。真的很喜歡這對XDD。孔布利真的好百搭。看了山茶花很難想像河是步步裡的八爺（我應該沒有記錯？