韓劇版首次發文(其實其他地方也沒發過幾次) 一直都在批踢踢各處潛水。 最近看了版上各種相當內心的心得文，覺得應該要來共襄盛舉一下， 好多篇都讓我笑到每丁每當的，也不停的點頭贊同。 由於本身也是個小迷妹，有固定資助的孩子，各種消費都心甘情願， 掏肝掏腎賣血的我都願意，所以一看到預告時就知道一定要來追一下， 也因為看過金秘書所以對敏英很有好感，但對材慾卻不是很了解， 一看真的是像大家說的 好慾(擦口水) 看到戲裡德美不敢表現出自己是迷妹的時候，我卻對著電腦大聲喊說出來賣驚啦 小聲說自己是在旅宿業上班，每天情緒勞動歐巴真的是繼續工作的動力， 被奧客弄還要忍耐微笑不能生氣都要內傷了我，這時候就會蹲在櫃檯下看手機， 看一下本命，緩解一下我受傷的心。 剛到公司的時候也是不太敢表現出來， 但是久了大家多少都知道我有時候會對著手機電腦犯花癡，還癡癡地笑也見怪不怪了， 於是我就自詡歐巴老鼠會會長，為了長期情緒勞動的同事們， 讓他們了解什麼叫做真正的可以驅使人活下去的動力 開始在上班的時候光明正大偷看韓劇(當然是沒有客人的時候)， 然後就有人開始跟著我看，看到後來就有人成功被我推坑了， 我也就更光明正大的把各種周邊、專輯的包裹都寄到公司， (最近也光明正大地在公司對著電腦失落抽不到演唱會票的事) 現在只要東西寄到同事都會讓出一個位子幫我擺好，通知我歐巴來囉~ 回來有點講遠了 記得上次追直播是大力女子都奉順，但是到了後期才追， 這次讓我淪陷的很早大概第五集(解絲巾喔摸)就開始了，有時候遇到上班時間， 只好光明正大偷偷追直播，看著沒有聲音的直播還是可以很high阿 還一直亂叫碎碎念之類的，例如才剛播完的第八集， 前面十分鐘抓著同事的手一直打還一直搖來搖去加亂叫， 喔摸喔摸喔摸摸摸喔摸 到後面整個生氣差點把公司滑鼠砸壞， 客人突然走出電梯要表情管理真的是也忍的我要內傷了， 在公司追直播的壞處是一下撲克臉一下花癡樣又一下憤怒， (真是情緒相當豐富呢) 如果有人駕著攝影機側錄一定覺得我有病，呵呵 在公司逢女同事就說材慾好帥喔 快點去看 還截圖矇眼part傳在群組，被同事問這個電視能播嗎? 哈哈哈(花癡貌) 接下來兩週播出時間人剛好參加國外員工旅遊，去的地方聽說網路很弱， 已經開始恐慌了，不知道我該怎麼辦，我需要材慾阿 會不會出現不認真觀光不聽導覽不拍照都在找網路的症狀 唉....突然覺得應該等全部都播完了再看的...希望我不會浪費參加旅遊的錢 。原po 記得要邊看ptt 貼文編追劇喔！。先去辦網卡了啦XD。網路看國家很難說，有的地方有網卡也還是爛。原PO辛苦了~~我也是艱苦賺錢~靠歐巴振作自己~~一起加油。如果是看愛奇藝的 出國不是台灣IP它會鎖住說你所在的區。域無法觀看哦。追星真的是迷妹的生活動力！被偶像療癒真的很幸福。每當人生孤單寂寞覺得冷時，歐巴就像世界有兩個太。陽。太陽把我是騷成灰了…。推生活動力和被偶像療癒很幸福XD ＋11111。推一個出國看愛奇藝會被鎖IP，一定要有備案喔！我就。是出國還會帶apple tv繼續追劇的人