 阿爾罕布拉宮的回憶這齣戲的立基點是擴增實境（Augmented Reality），簡稱 AR。什麼是擴增實境？其實就是現下最流行的寶可夢（Pokemon GO）。只是寶可 夢的所有作業都需要在手機上完成，但在戲里，阿爾布拉罕宮的回憶就是一款讓人可 以在眼前的世界玩RPG的遊戲。 我遊戲玩得不多，尤其是自從RPG遊戲的世界從電腦單機版晉升到網路世界後，我的遊戲 值可以說是零。頂多就是玩玩candy crush，種種菜當當農夫而已。線上那些打打殺 殺，與人結伴暢遊虛擬世界的RPG遊戲，我一個都沒碰過，只有聽過。 戲裡是直接把RPG的遊戲世界放到真實世界上演，只要你一戴上AR專用的隱形眼鏡，就可 以直接登入遊戲，遊戲的世界就直接地展現在你的眼前。微軟的HoloLens，可以讓遊戲的 內容呈現在你眼前，譬如用寶貝球收集各種寶可夢。但戲中的男主角劉振宇，則是直接戴 著自己公司發明的AR隱形眼鏡，在格納拉達的街頭玩RPG。 玩過RPG的人都知道，在虛擬的世界裡會發生很多事情，玩家要靠著打怪、殺雜魚、完成 任務獲得經驗值或是寶物。目前戲裡面呈現的遊戲，是一場發生在中古世紀的戰役，也就 是 阿爾罕布拉宮的回憶建立的戰役。因此，玩家面對的是一群中古騎士，一開始使用的 武器是劍。編劇花了不少時間在描繪玩家拿到劍的過程，這也是我看戲時覺得最震撼 的地方，這後制真的太棒了 劍的藏放地點是在一家餐廳的廁所，男主跟著遊戲系統的只是來到餐廳的廁所，東翻翻西 找找，發現牆壁上有個拉環，一拉，一把劍從天而降。這畫面實在是太美，要我是投資者 ，光是這一點，我就願意花大把大把的鈔票了。更炫的是，遊戲的臨場感。伸手劍就出現 ，放到背後劍就消失，握在手上超有感覺。打鬥時，會流血、應該也會有痛感，一切的感 覺是如此真實。 因此，劉振宇在登入遊戲之後，就完全沈迷其中，並且感嘆這款擴增實境遊戲的精緻與真 實。體驗之後，他決定一擲千金，務必要拿到這遊戲的授權。就在他半脅迫半利誘之下， 純真的女主角在完全不知情的狀況下，因為負債累累、生活困頓而簽下了合約。 但是合約簽下後，一切都一帆風順嗎？一切真如振宇所想，一年後格納拉達會因為這個遊 戲而湧入大量遊客，賺進超過百億韓元的商機嗎？一切是否真如想像中美好？ 答案當然是否定的（宋編超喜歡在戲裡安排轉折點）。 簽到合約的劉代表興高采烈地去找車代表對決，想要炫耀一下自己已經拿到了授權的合約 。而這一切是噩夢的開始。 現實中的劉振宇和車亨錫是死對頭，兩人原本是死黨，但後來因為公司、女人鬧翻。尤其 是車搶了振宇的老婆，讓振宇對車非常的不諒解。這一次，在世周設計的遊戲授權爭奪戰 中，振宇一定要拿到，以洩心頭之恨。 遊戲中最有趣的設定，就是可以跟真人對決。 這款遊戲中的兩個玩家，振宇跟車代表，兩人現實中的敵對關係延續到了虛擬的世界（這 當然是振宇自己的選擇）。就在振宇提升了自己的等級，拿下專利之後，找上了車代表進 行一場對決。 對決的結果，振宇贏了。 卻也換來了噩夢的開始。 從此車代表成了遊戲中的bug（與其說它是NCP，我覺得他比較像是個bug），只要雷雨一 出現 阿爾罕布拉宮的回憶的吉他曲一出現，死掉的車代表就會出現，一直要跟振宇決鬥 。 振宇因此從六樓摔下，斷了左腿，被醫生診斷成被害妄想症侯群（有幻聽、幻覺）。男主 角瘋了。 玄彬大概是我看過最慘的韓劇男主角了（戲齡很淺，可能有所不知）：第一次婚姻的老婆 跟自己最好的朋友在一起、第二任老婆根本只愛他的錢像個瘋婆子、以為自己買到一個最 炫的遊戲，想不到卻創造出（或者是真實化）自己的心魔，逼瘋自己。 演到第六集，我好想知道編劇還要怎麼繼續虐男主。不過宋編真的很喜歡虐男主。玩遊戲 玩出心魔，大概是這六集劉振宇的最佳寫照吧 這遊戲目前沒解釋的地方是怎麼開啓？怎麼進入程式？我們現在玩遊戲，要進入的方式就 是開電腦、開app，然後就開始玩了。 但在戲裡，這遊戲的進入方式是睜眼、閉眼，在哪開機？感覺上，好像是把遊戲的程式安 裝在劉振宇公司的電腦里，但又好像不是。睜眼、閉眼，似乎讓人感覺這個遊戲是安裝在 人的大腦裡。所以透過眼睛你可以看到遊戲中的一切。這一點，不知道宋編之後會不會解 釋。如果不解釋，其實也無妨啦 有玩過遊戲的人就知道。 有時候為了升級、破關，可以一天連玩十幾個鐘頭，甚至熬夜。玩到最後，只要閉上眼， 都覺得自己還在遊戲里。或者是說，睡覺的時候都覺得自己還停留在遊戲中。 其實只要熬夜看劇，就會有類似的狀況。在興奮的狀態下，大腦其實還停留在那刺激的元 素里。 所以，我覺得振宇會有這些情形，也不是不能理解，就是走火入魔。現在玩遊戲，都 還有媒介，真正的刺激還不是那麼強烈。 想像一下這款遊戲，宛如真實的場景，對打時有真實的受傷痛感、握劍也有真實的感覺， 對大腦的刺激肯定更強，所留下的後遺症必定也更大。更何況他對車代表的恨意（殺意） ，在現實中是真實的。 但車代表在真實與遊戲中的死亡，究竟是怎麼一回事？玩遊戲玩到死掉，新聞裡也是有的 ，但宋編偏偏要讓他跟在遊戲里的死亡狀態一模一樣。我想這可能也不會解釋，也許就是 個隱喻。文學裡的所有隱喻、暗喻都是不用解釋的，因為只能意會不能言傳。 很期待後面的劇情，超想知道這一次編劇的腦洞可以天馬行空到什麼地方。 不好意思 已更正 ，謝謝。是阿爾罕布拉宮喔~。推。推原po的文章詳實精采，讚！劉振宇的沈迷電玩案例挺有教。育警世味的，哈哈……。我覺得ar裝置就像是一部小型電腦或手機，把應用安。裝上去就可以開啟。應該是吧XD。能寫這部心得文的版友都好厲害。我也懷疑宋編不會解釋太多技術上的細節，真實跟虛擬。沒有區隔原本就是她試圖打開的腦洞，她如果解釋的清。楚這就只是遊戲，就是因為解釋不了，你才無法區分出。真假。不瘋魔，不成活 (大誤。本來想看九回的 被爆雷了QQ。覺得振宇決心購買遊戲的決定性因素在於世周說不想賣給車。也因為遊戲真的很不錯 所以振宇更認真的鐵了心要買。連線遊戲的媒介就是AR隱眼 以現下來說算黑科技了 XDDD。所以工程師才會問振宇說AR隱眼會不會很燙 XDDDD。振宇應該不算純粹的遊戲中毒者，他在闖關的過程中測。試的成分比較重，但比起遊戲魔王，心魔或許更可怕，。跟車代表在選擇對立的那瞬間，就已經是個不是你死就。是我活的結果，誰曉得遊戲裡的替代滿足會成為現實裡。無法挽回的結果。。常有人說這設定跟刀劍神域類似，我覺得也可以把這整。齣戲的劇本都視為艾恩葛朗特，宋編就是遊戲創建者茅。場晶彥（一起開腦洞）。推心得，但沒看完W想撿回來看的我也被爆雷了QQ。九回跟W的雷我沒爆光喔......還是可以看的啦！因為九回。看到一半好險我w和九回看過這兩部才沒有被爆雷。我自己也還沒看完。受傷的是左腳。但刀劍神域是VR，這部是AR，我覺得那種遊戲與虛擬分不清。的感覺不同。推～宋編的腦洞真是無限大。我的意思是把整個劇本都當作是宋編創建的虛擬世界，。但這世界裡出現了一款會混淆真實跟虛擬的遊戲。這是。比較後設的方式，但可以擺脫一直去追問這樣的情節設。定如何能夠符合觀眾已知現實世界邏輯的陷阱，換成去。看設計者如此假定的目的。。這些問題都要等世周才能來回答。我現在比較想知道開發者。世周的心魔，是什麼原因讓他陷入遊戲的困境，目前一點線。索也沒有。。希望宋編最後能給個合理的解釋 不然目前bug太多了。超期待宋編的戲  但苦等播完  就是要一口氣看才精彩。on檔太折磨～～～。九回跟W那麼久的戲了，說爆雷也太……自己沒看總不。能要求別人都不討論吧？。劇名是是"阿爾罕布拉宮" 如果寫錯劇名，這篇文很難被搜。尋。。我是在追這部所以點進來看 但沒想到會討論到別部我想看。的啊 如果標題還有寫九回我就不會點進來看了.....。只好建議請原po在提到九回& W那段之前，留一下(九回& W。雷雷雷)防雷頁了!(....此時阿爾罕布拉宮的回憶吉他曲響。起.....)XD。能夠防一下雷就好，我覺得九回那個是很大的爆點XD。看到遊戲能指示玩家到任務地點，AR日後不知道能不能。在導航發展。不用未來，google map已經在做了。請版主更正標題為: 阿爾罕布拉宮的回憶。令未來搜尋好找。一些！Thanks.。更正上則: 原po文者請更正。Thanks.。關於車代表， 在對岸看到一個討論。https://i.imgur.com/tEKuZUv.jpg。覺得應該是心理影響生理， 振宇真的感覺是ptsd耶。然後車代表戲份前幾天殺青了， 他應該在首爾還是有。戲份。O大我也有看到這個，感覺超神奇的。o大貼的好猛 可以想像太恐懼導致猝死 但真的很難想像怎樣影。響到身體真的像大量失血而死一樣 人體太奇妙了。但車代表的死因還是值得探究，因為他真的失血。車代表的死亡一開始有人還覺得不合理。但要是真的知道心理影響生理狀態也多大。也就不會覺得車代表的死因很奇怪了。另外，劉代表進入遊戲世界虛實不分的狀態也合理。跟車代表死因類似：心理強烈暗示。之前也是新聞有說玩VR的模擬真實感太真的話。人體反應或大腦都會做出相對應的反應。劉代表出現幻聽跟幻視的狀態也是如此。大腦的領域還有許多未開發已經尚未了解的部分。大腦在認知領域與神經系統會如何反應狀況。也不是所有人都明白。戲劇是編劇建構出來的虛擬世界。編劇要如何設定這世界裡面的生存遊戲規則。全靠編劇的邏輯跟價值觀。全都編劇腦洞，不用強求什麼依據，看他圓不圓得起來而已。覺得都是編劇腦洞+1,個人只希望別爛尾 XDDD。只好跟著編劇腦洞挖出自己的腦洞!XD