劇名: MAD DOG 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/maddog/about/program/index.html 電視台:KBS 播放時間: 每周三、四晚上10:00(韓國時間) 集數: 16 編劇:金秀珍 新人編劇 導演:黃義慶 《浪漫小鎮》 演員: 劉智泰 《Healer》、《The Good Wife》 禹棹奐 《住在我家的男人》、《救救我》 柳和榮 《爸爸好奇怪》、《青春時代2》 趙在允 《被告人》、《救救我》 金彗星 《馬鈴薯星2013QR3》、《操作》 洪洙賢 《愛能給別人嗎》、《媽媽》 劇情簡介: 為韓國KBS 2TV於2017年10月11日播出的水木連續劇， 由《浪漫小鎮》黃義慶導演執導與金秀珍作家合作打造。 由劉智泰、柳和榮和禹棹奐領銜主演，故事透過不同的保險犯罪案件， 來揭露韓國社會真實現象的故事。 角色介紹: 劉智泰飾演車康予 太陽生命保險調查組的組長，綽號瘋狗。 擁有敏銳的洞察力、與眾不同的直覺， 是保險詐騙揭發率達99%的保險調查老手。 自從因空難事故失去家人後， 帶領對保險詐騙犯窮追不捨的瘋狗小組，追擊社會赤裸面貌。 禹棹奐飾演金敏俊 優雅、自信十足、機靈聰明的男人，能夠擺出任何表情， 也能偽裝成任何人。為了解開大哥死亡的秘密，隱藏自己心事， 與車康予合作加入瘋狗小組。 柳和榮飾演劉河莉 體操選手出身的保險調查，是瘋狗小組中唯一的女成員， 擁有與眾不同的頭腦、少女般的臉龐與性感身材。 只要是為了調查，能夠變身成為帥氣女、純情大學生、性感女等任何身份。 海報: https://i.imgur.com/jTIhTYd.jpg https://i.imgur.com/RxSQYBN.jpg https://i.imgur.com/n3hnxyb.jpg 劇照 https://i.imgur.com/jrOXbVS.jpg https://i.imgur.com/ATZvbLx.jpg https://i.imgur.com/yQAwahH.jpg https://i.imgur.com/hxxQdEP.jpg https://i.imgur.com/gRzJmB5.jpg https://i.imgur.com/CuppaaP.jpg 預告:EP4 https://www.youtube.com/watch?v=xkRM6IGetfI 直播網址 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 AQ http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs2.php 花絮 https://www.youtube.com/watch?v=RL9mrNpHEcQ OST PART1. 歌名:日落之前 演唱者:Eric Nam https://www.youtube.com/watch?v=wWG0wXbndw PART.2 歌名:What I Want 演唱者:NiiHWA https://www.youtube.com/watch?v=5Z_X7E70wE。https://i.imgur.com/9k8mSMx.jpg  跪求正面圖XDDD。推。不過我一直有懷疑禹棹奐的身高 有180嗎？和女主角的身高。相差不大的樣子~還是希望他和女主角對手戲能在少一點啊啊。推。推。怎麼會來了。剛剛來了就走了。兩年前的。弟弟是問隔壁的女生呢。在找死掉的人。女朋友嗎？。以前的朋友。不叫哥哥嗎？。我哪裡有哥哥。不想聽。下次一定叫要哥哥。哇，後面還有人物關係表。2015/7/16號。姐姐快起來。和患者是什麼關係。她沒有家人。這個患者沒有家人是怎麼知道呢。什麼小區 怎麼都沒有CCTV。趕快解決這事件 去追那個小子。是車主嗎？ 快移開。哇 又用美色。鄭老師是誰呢。滾開吧 客人。扮清潔人員進去。很有禮貌。要找到筆記本 要進行不可能的任務呢。快點下來吧。那小子 不能相信他 要怎麼一起做事。難道現在在勾引我嗎？。現在開始吧！金博士。帶眼鏡好可愛。哪有這麼年輕的博士啊！。小心點 金博士。金博士入場。有正面耶 感謝導演XDD。真的有正面XDDDD。一秒正面 來不及截。開心 哈哈哈。一個人沒關係嗎？。t大的願望實現  希望沒愛情線也能實現XDDD。韓文說的好嗎？。非常好 德文說的很好呢 小時候住過。N大看到正面整個開心XDD 居然真的有正面鏡頭XD。希望真的沒有愛情線。什麼都不要想 只要聽話就可以了。出去吧！。兩位在交往嗎？。崔元英的角色好幼稚。都要瘋了。那是我的魅力啊 洪珠。你真的不相信我的話耶。我們之前的關係什麼都沒有不是嗎？。不是要吃飯嗎？ 在這裡吃。怎麼可以吃腳，當然要吃心臟？。你喜歡我嗎？。我也這麼想。所以我假裝喜歡你。應該很疲憊 先走吧！。接了又掛掉。還需要多少呢。不會是秘密帳本吧！。只有你能挪動？。會長方言聽不懂。怎麼了，這麼驚訝。胳膊不酸嗎？。不是一個組嗎？。居然是真的耶。等你唷。現在是浪漫？。居然還有正面照！！！！導演我愛你。太邱達 XDDDD。不不過好像沒有腹肌（要求很多。你們兩個這麼苗條怎麼會想減肥。要繼續祈禱 更多祈禱 咪斯咪達。你們不要減肥 現在已經很漂亮了。民俊好會說話。N大 我其實有看到背面已經很感激 居然真的有正面 還不只。一幕XDD。太陽生命組長也有來調查。人這麼多我要怎麼拿。把老鼠拿來。要記得帶回來唷。今天最後一晚了 要來嗎？。不是已經睡很多天地板了。不要抓她的手啦~~~。我真的沒關係 我來睡地板。你真的有一點點相信我了吧！。剛剛眼神都動搖了。才說完 你們不會真的給我有愛情線吧！（翻桌。你的臉怎麼了。你要去監獄還是要被揍。所以被揍了 那是他自己選擇的。那是我的車 就是我的東西。為什麼拿著我們公司的檔案。好漂亮 真的好漂亮。螢幕關掉吧！。因為擔心前輩。沒什麼大不了。怎麼會沒什麼。我從來沒醒來過？。你過你的人生。你才要過你的生活。沒有關螢幕嗎？。設置完成了。突然撞過去XD。民俊wink耶。放老鼠出來了。哈哈哈哈哈。是怕老鼠有病嗎？。選手入場了。老鼠？。還是告訴你一聲。如果有奇怪的情況一定要告訴我一聲。好高科技項鏈也是鏡頭。那是什麼。還要五分鐘。什麼事。快出來。看看吧 會嚇一跳的。李博士。mad dog。人好像死掉了。還有兩分鐘。太陽生命組長。拉寶拉。和這個病有關係。快快唷。你是誰。說話小心點。金博士 good job。居然有回頭拍照。病毒。是回追蹤的意思嗎？。啊 不要一起坐啦。所以找到什麼呢。真的跟到我呢 稱讚你。利用反射打火機 打火機才會燃燒。哇 真的是很壞欸。是人工皮革先燃燒的？。好慘。誰先找到 要打賭嗎？。明天確認郵件吧！。拍的好好 好帥。醒來真的太好了。姐姐說的對 不是自殺 抓到他了。我幫了 姐姐 那你也要幫我。我是金民俊。什麼真的死掉？。幫推 但無法馬上看TT。是這個人嗎？。還活著 天啊！誰還活著啊！。真的還活著耶！！！！！？。他怎麼也看到了。根本不是自殺。居然還活著啊！。他們見過面。什麼都不知道。在哪裡。現在她在哪裡。李美蘭 你活著幸福嗎？。他居然還在，金民俊居然昏迷在車上。爛人怎麼還在啊！。t大辛苦了 wink好可愛 可能和合作過的捲毛搭戲所以眨得很自然。愛情線無法接受 我要繼續禱告沒有愛情線(不想面對事實)。N大不會啦，今天民俊背面正面都看到了，如果抓手去掉就。很完美了。就是抓了手 才讓我心驚膽跳 後面會不會愈抓愈抓馬 XDD不要啊。我也無法接受愛情線。N大不要啊啊啊啊啊啊啊！不可以 我會崩潰（你誰。我還不小心看到花絮 超想拉開他們兩個人。我連花絮都沒看 追LIVE要先心理建設 但終於明白 根本建設不起。來 看愛情線我寧可眼睛爛掉。t大今天謝謝了。N大不要眼睛爛掉啦，要好好看民俊，我們一起祈禱愛情線。到此為止就好了，拜託不要再進一步了，千萬不要給我吻戲。啊。（呸呸呸呸呸呸 烏鴉嘴。N大不會。https://www.youtube.com/watch?v=gHoWnrFFFTQ  正面XD。保險業務員, 孕婦, 副駕駛, 這三個認識22年的孤兒院舊識。已經走了兩個, 剩下的(或是其他人)會不會也都被設計呢?。孤兒院是不是有什麼陰謀, 畢竟只單靠政府補助很難經營。啊! 我好像推錯篇了, 哈哈, 本來要推在第三集。這集收視稍降 露正面時間太短嗎(誤)。居然降了,我還以為收視率會爆升XDDDD。昨天收視整體下降 所以應該不是因為不好看…吧？。剛看完中字，都露成這樣了收視居然下降，怎麼有種白。脫了的感覺。想請問t大花絮哪裡看得到？找youtube沒看到，謝謝。m大我回家再找給你看，我看到的是花絮照片不是影片XD。我覺得第四集比較好看耶。第四集好精彩啊 居然是詐死!!不過看他們亦敵亦友的合作真有。趣XD。m大抱歉我忘了找花絮照，找到一定補。t大沒關係，不急，我有看到一張女生頭靠在棹奐胸前，。不知是不是這張。m大我看到就是那張，超想把她拉開的。是我的錯覺嗎？怎麼覺得男生有點尷尬的樣子，哈哈。m大你沒有錯覺，我都覺得他想要避開的臉，哈哈哈，畢竟靠。他太近了啦。第四集真的更好看! 好緊湊喔 可是看完好空虛 又要煎。熬等待 民俊啊~~。在浴室回放錄影那段也露太多 >//<。https://www.instagram.com/p/Baba6rYjkVd/。新花絮照 為何沒釋出影片阿阿。N大露很多是我們受益啊！哈哈哈哈，從上次看救救我就想。想看禹棹奐的正面哈哈哈哈哈。https://www.instagram.com/p/BaomxcXHtlZ/。新照釋出 等得好痛苦啊