防雷 https://i.imgur.com/BUsuRu9.jpg https://i.imgur.com/dnmJDIR.jpg 你窮，法律就該原諒你嗎？ 你未成年，就能為所欲為嗎？ 劃傷尚秀的臉，逃亡中意外遇上車禍的學生，理直氣壯的對尚秀生氣，說是他毀了自己的 人生。 合理化自己的錯誤，警察就該是負責替我受傷，對於我的人生有任何不滿都該由警察來 承擔，這樣想的人社會上有多少。 警察為什麼必須知道我的人生有多辛苦，有多麼委屈，如果必須承受所有人的故事，警察 該有多少才夠。 很討厭劇中那些醉漢開口閉口都是你的薪水是我繳的稅啊之類的狗屁話，真是一點邏 輯都沒有。 https://i.imgur.com/hn6nYlk.jpg 身中好幾刀在地上吐著血的吳警衛，新聞上卻只說是手術成功，沒有生命危險，就像他 活著是罪過一樣。 這段話真的太令人心痛，對於我們看到的令人髮指的恐怖畫面，國民卻一點也不知情，一 點也無法想像，只覺得明明不是什麼嚴重的事，卻開了槍，警察大概就都是那樣吧。 國民並不關心他是模仿犯的嫌疑人，他們只覺得那個罪犯長得帥，強調他是醫大出身的 模範生，是防衛過當的警察的過失致死 媒體能以片面的資訊製造輿論，我們能在不知道這些被掩蓋住的真實的情況下，以偏概全 ，討伐公權力，但沒有想過影響的是一個警察的人生和前途。真的不斷為認真的警察們被 無視的努力感到悲傷。 我們也常常因為眼前的現況，或是自己的經驗來看待一個廣大的群體。但不管是警察還是 任何職業，甚至任何屬於同一團體的人，都不會只有一種不是嗎。 https://i.imgur.com/APev2I7.jpg 記住，你開槍射的是犯人，你救下的是無辜的市民和你的同僚 靜吳對著尚秀說的話，同時也是讓尚秀媽媽轉變的契機。 https://i.imgur.com/yqrFI4Y.jpg 沒有人在乎清潔工的存在，但是這個世界不可或缺的。警察也是，這個世界需要。 每天在所謂的使命感，又或者只是良心上的驅使下，面對無數的危險和恐懼，每一次事件 都可能在心裡留下傷口，我們以第三人的角度都覺得足夠傷心、足夠震撼的畫面，警察卻 每天都必須面對，並且活在這樣的情緒中。一次又一次在守則和良心的矛盾中拉扯，卻不 容許他們迷惘。 每天我都有幾十次，在腦中想起案發當天。...到現在我都不太清楚，當下在現場的我 該做什麼樣的行為才是合理的。 https://i.imgur.com/IVUWYzM.jpg 任誰看當時的狀況都足以讓人感到恐懼、驚訝、慌張，為什麼警察所面臨的那種千鈞一 髮的情況不能得到大家的理解 https://i.imgur.com/vtzCwwj.jpg 犯人有人權，但能不能也考慮一下警察的人權？ 身為警察，連警察都不能理解的話，該怎麼辦呢？劇中從靜吳的電擊槍事件，敏錫的瀆職 ，到尚秀的執法過當的爭議，從螢幕前看覺得明明是非是如此一目瞭然的事，眾人卻完全 束手無策，感到又生氣又無奈。但想想一無所知、只能看見表面的國民，是一點也不能理 解不是嗎？甚至一直到閔前輩因為這樣而崩毀人生走上絕路，這樣的艱辛又有誰能知道呢 ？而事實上在制度下犧牲的不只是警察，這個社會到處都是。 對你的人生，國家、組織、同事，任何人都不會負責的，我們不是民眾的拐杖，只是他 們辱罵的對象 是誰膽敢讓在現場跑了25年的，僅憑使命感這一條就一路奔跑的我，變的如此不堪，如 此悲慘，如此卑鄙？ https://i.imgur.com/JH5sKEH.jpg 在成為一個警察前，他還是妳的父親啊 不只是楊寸對於女兒的關心，楊寸爸爸對於楊寸不需言語的愛），尚秀和靜吳的媽媽希望 自己的兒女是安全的而反對他們警察這個職業。 其實警察也都只是普通人而已呀，警察也會生病、會受傷，而對於自己愛的人，誰不是自 私的呢。 對於應該扛起多大的責任，才能對得起警察這份工作？沒有更多的薪水，必須犧牲自 己的生活，卻也因為使命感得去自主執勤嗎？沒有人能為自己的性命負責，卻得犧牲 自己的安全以肉身抵擋眼前的危險嗎？ Live真的太過真實，真實地令人感到無力，打完這篇心得也覺得無力哈哈。（現在想 起16、17集的警察殉職和楊寸被捅的畫面還是覺得無法輕易釋懷） 其實這齣劇能討論的面向太多了，沒辦法一一完整的敘述出來，剛看完結局很有衝擊性就 以最後一集的非常精彩的辯論和暴風演技的警察心聲做主軸，不太條理的生出一篇來紀念 一下2018最愛韓劇。 私心來分享一下我在劇中很喜歡的一些話。 為什麼經歷過黑暗，就一定要有陰影呢？能開朗的活到現在的我是不是很奇怪。 意外地對這段話感到認同，不是經歷了一次就要一輩子活在悲慘中，我們沒有想像的那麼 脆弱。 我喜歡你有稜有角的樣子，這樣才能給世界帶來一點改變。 Live https://i.imgur.com/biWfFZs.jpg 沒有啦只是真的太想跟大家討論了 這種發言真的是超級不合理的啊 真不知道清醒著講的人是什麼心態 警察真的辛苦了嗚嗚 真的楊寸被刀刺的那一段我也是一直大叫，覺得實在是太震驚又太委屈了 真的...寫了一晚上哈哈哈 最後一集我從南一說的那段話就開始哭了.. 最後懲戒委員會真的很精彩 忍不住跟他們一 起哭 沒錯 編劇總是給我們不一樣的想法 之前楊寸勸靜吳去道歉那段也好精彩 超痛心 警察都不幫警察 誰還會想做 完全是一種被背叛的感覺 兩個在日本和美國看韓劇的人哈哈哈 感謝大家在打的時候也真的是不知道從哪下筆，但發現自己居然能記得好多台詞，大概 是真的太深刻了，感恩編劇讚歎編劇。現實生活中, 真的很多人把這句「你的薪水是我繳的稅啊」掛在。嘴上... -.-。推原po寫的好好。推~ 還好其他的民眾幫尚秀媽回說尚秀是救了二個人!。我曾經親眼看到一位民眾對執勤的警員嗆「你的薪水是我繳的稅。」,然後警察回他,你有繳稅,我也有繳啊... 難道我有繳得比你少。嗎? 然後那個人就惦惦了。推live~。因為太真實，所以對於社會是否這樣的安全突然會感到害怕，。被非法槍枝殺死的老前輩那一幕實在讓我震撼到久久無法釋懷。，感嘆要平安的活著真的也不是一件容易的事，只好珍惜每個。自己好好活著的時刻。。推原po心得好文及Live是韓劇佳作！好好看，好多議題可省。思、討論，千頭萬緒，揪心、感動、義憤填膺、心塞……心。得文好難寫！。感謝原PO願意貢獻心得文 這心得跟寫論文根本沒兩樣 我懂!。這齣真的除了愛情戲之外都很好看...。推剛看完結局!覺得很震撼人心!期待會有續集。大推LIVE ，結局不錯。推原PO！推Live！。推live 看完心裡整個滿滿的 真好。推~原PO寫的真好，是誰拿走了我的使命感那段我真的哭到不行。推原po寫的很好啊！也喜歡編劇在這兩集有些不同觀點的陳。述ex:靜吳的留職停薪,這種情況下都一定會開槍嗎！？ ～～。不是只有一種！。推、我的大叔跟Live近期最棒的劇。推～。大推～真的很好看也很發人深省的好劇。推Live。推Live!。這部太棒了。為什麼警察所面臨的那種千鈞一髮的情況不能得到大家的理。解.這句話真的超諷刺的.竟然還是警察的高層不理解.真的。很狠毒。推Live,真的很觸動內心。。真的很好看 好多地方真的看的好無力 真的都是那些壞警。察誤會了其他好警察。我很喜歡尚秀看到師父說的 你好吳揚寸 也很喜歡吳揚。寸在懲戒委員會的發言 一直哭QQ。推live，編劇也用了有稜有角的方式告訴我們現實的世界。推live 真的是近期內很愛的劇QAQ。推live，很真實很觸動人心的好戲，然後莫名覺得也被理。解被療癒。推live文~真的收的很棒。最後一集真的看的很感動，警察無力，憤怒，無助的情緒。更深刻的表達出來。Live文必推可是還捨不得看最後一集QQ。那些高層警察不是不了解，是因為眼前的利益選擇無視。推心得，太多面向可以討論但沒有文筆Q。推啊！好劇!謝謝原po的文筆把我心裡的話都說出來了！。推 Live文終於等到了！真的是現實到讓人無力的一部戲。推這部。這部真的好看！大推。大推'Live'，也推盧熙京編劇！最近也重看了08年的劇'他。們生活的世界'和電影'世界上最美麗的離別'，每次看完盧。編的作品，就會覺得能作為觀眾真的很感謝！。推live心得文。心得文真的很難寫！推一個。推Live！！。推心得，推live!!!。推live 推盧編 推劇組所有人  這部真的好好看!! 沉重的好。寫實。推Live太好看了。大推Live!真的太好看了。推永遠讓人省思的盧編。非常好看。裴晟佑最後一集演技大爆發阿，電影咖真的不是在開玩笑。的。推！。推！懲戒會的對話實在太精彩。Live真的是餘韻很強的一部作品。真的非常好看！推原po心得文！。推 這個好看。推！結局收得很棒！。推！。推原po 好久不見！我下一部要看Live。最後一集太難過看不下去。y大撐到最後，看完才有救贖感。這部戲好看，但很難說出一篇心得，感謝原po。沒看過這部，看了心得文很感興趣。之前有陪家人至警局報。案，隔壁也有民眾在報案，對方跟警察的對話一切正常，結果。沒多久警察接到市刑大的電話，說對方反應警察不願受理報。案...。當下真的非常傻眼。超愛live，2018最愛，謝謝live文，寫的好好。推live真的好好看！一直不敢再重看因為太寫實太難過TT終。於有心得文可以回味～這部心得好難寫 連要推朋友也不知道。該怎麼推TT。大推，2018最愛韓劇，劇情寫實又細膩。雖然感情戲是美中不足處，不過整體還是超棒QQ。推live。推 我很想問在現實生活中像尚秀一樣被監察的話，派出所。會做出切割嗎？或是同事扯後腿之類的？ 總覺得Live裡面。的大家都很有愛QQ。跟原po截了同一張背影夕陽!真的太喜歡Live了，內心滿滿。的餘韻但心得文太難寫QQ。上面w大我就直接跟朋友說超好看一定要看 哈哈哈。上司根本是「反正別人的孩子死不完 不要害到我的烏紗帽就好。」 看到後面跟薔薇組長一樣又氣又覺得噁心火大。從槍戰開始每一集情緒都超滿,隨便一句台詞都能讓我眼。眶泛淚。盧編最後的結語也讓人瞬間噴淚QQ。推live。剛看完結局，趕快來看心得，結果又哭了。這部真是編的好，演的好！感謝心得！。寫得真好TUT 以後看不到明虎警長了好難過QQ。推live，很多地方真的看得很心痛。推Live。推，好多令人反思的細節與台詞。推Live,看完結局很好有餘韻。推Live,編劇跟演員都很厲害，把很瑣碎的事情演得入人。心，要不然很容易就會變成虎頭蛇尾的劇。為什麼經歷過黑暗，就一定要有陰影呢？ 請問這句在第幾集~。想把他韓文寫出來 煩請知道的人可以留言一下嗎 謝謝Orz。推 很喜歡也很同意這句「有稜有角，才能改變這個世界」。，我們都被現實磨平了。身為相同職業，心有戚戚焉...