有了小孩以後，很怕看醫療劇， 雖然明知人生無常，若非生離、便是死別， 但因為有了愛的延續，總是希望緣份亦能無限延長； 害怕自己失去、 也害怕看見孩子長大後，他必然得面對的失去。 然而，這次卻為了曹政奭打開了《機智醫生生活》， 目前看到第四集結束，每一集都有精彩的反轉與呼應， 有時候前一秒大爆笑，下一刻忽然倍感沉重， 有時心中大為觸動，或感動、或感傷， 正在找面紙欲擦眼淚，劇情馬上來個回馬槍，就又瞬間噴笑。 內心默默讚賞著： 編劇導演你們可以這樣嗎?? 讓人哭了又笑笑了又哭可以嗎?課以嗎? 笑中有淚、淚中帶笑， 在五人幫歡樂的氣氛中， 看見他們對人、對生命、對工作的尊重、熱情與體貼， 五個人彼此陪伴、扶持， 深刻的友情無疑是最大亮點， 怎麼能夠連吵架都這麼好看？ 偶爾會有一連串讓人感到呼吸困難的劇情層層堆疊， 壓抑的情感如同梅雨季低低的雲層，隨時都會把人壓垮， 身為醫生，必須先放下私人問題，也暫時把感性放在一旁， 醫生終究不是鬼，也不是神， 只能告訴家屬：我們會盡力。。 死亡與分離，帶來了悲傷與痛苦， 初生的嬰兒以及重新跳動的心臟，卻帶來了喜悅與希望， 也讓觀劇的人有機會檢視自己的生命， 更珍惜自己和身邊人。 一集大約80分鐘，劇情飽滿，幾乎無冷場， 雖然都是醫院的日常， 卻處處存在巧思與對人類行為不同面向的解釋， 看完一集總覺得是看了一場電影，餘韻不絕， 每一集都值得再三細品。 只是，看了四集， 深深領略到此劇風格就是不斷反轉再反轉， 再往下看， 這篇閒聊(尤其是文末對五人幫的描述)會被推翻也不一定， 但這就是收看此劇的樂趣之一啊 繼《主君的太陽》之後，竟然又有韓劇讓我想上來發文， 好想知道接下來的發展，但又捨不得看完， 好久沒有這樣的心情。 不過，身邊也有人看了兩集覺得不知所云， 若是看了四集仍無法得到共鳴，那麼，請不要勉強， 自由時間尤其寶貴， 時間就該花在能讓自己身心舒暢的戲劇上。 我實在不應該再度跳入On檔的坑啊 目前一直很珍惜的慢慢看著， 每集都看三次以上， 真是一部值得細細品味的好作品。 育兒的日子裡，記憶彷彿停滯了，忘記了我到底幾歲， 只是開始無力收看過度粉紅泡泡的戲劇， 更無法接受太年輕的男女主角； 也許，我追劇的目的， 是在劇中追尋自己，或想望的自己。 雋婠看似冷酷無情，卻堅持只做正確的事、 默默以自己認同的方式關懷患者與家屬。 這種擇善固執的態度，常常都是我們渴望， 卻因為諸多人情因素而不敢展現的性格。 翊晙看似輕浮，卻記得所有病患的名字、 比誰都有一顆溫暖慈父之心。 因為心中沒有任何偏見或預設立場， 小至病患的日常小要求，大至長官對午餐的抱怨，總能輕易化解。 （私心再說一句，好想要翊晙這樣窩心的同事啊） 政源看似每年都想辭職去當神父， 卻無時無刻掛心著孩子們， 每每都是一通電話便十萬火急衝回醫院， 並且默默行善不欲人知。 觀劇過程，已經不知道被政源跟孩子、家屬的對話逼哭幾次了。 碩亨看似宅男媽寶難相處，卻是好友們認證， 經歷許多人生難題走到40歲，心理素質最高的人。 一個內心夠強大的人，如同太陽般的溫暖， 能讓人恣意撒嬌任性，並且敢於在他面前展現真實的自己。 政源你跟碩亨開會時嘟嘴又耍任性， 有考慮過實習醫師們驚嚇的心情嗎？(噗XD) 每當鏡頭轉向頌和，就有種平靜安心的感覺。 敬業、專業、優秀又溫暖可靠， 總能以多全其美的方式解決問題， 私底下又能不在意他人眼光，做自己想做的事， 真想成為這樣的新時代女性 在每個角色的身上，都看見一部份與之相似的自己， 或是憧憬成為這樣的自己， 讓人怎麼能不愛這五人幫 生活中總會遇到令人悲傷、遺憾、不滿、糾結的事情， 但因為有好友的陪伴，相知相惜， 這些所有負向的部分，終能成為迎接正向光明的踏腳石。 生命，是真的很美好啊 。推 生命，是真的很美好啊！。我也覺得這麼多腳色 會找到讓自己共感的特質 很棒。推。最後面那段寫得真好～。超級喜歡五人幫相愛相殺！有這種朋友的話生命真的很美好。！。推好文～這片看完心頭都會暖暖的，對生命充滿了希望。最愛看五個吃飯吵架的戲 都可以找到自己與朋友們相處。的感覺～。推!!我也喜歡五人幫的相處就像自己和朋友相處一樣。推~喜歡對角色的短評!。推！真的能在劇中找到自己生活的影子 不管是跟朋友相。處還是自己的狀態 就像企劃說的一樣 是帶來共鳴的生。活故事。推。真的超愛這部的!!都壓到最後才看 捨不得一出來馬上看。看了又不停地又笑又哭 又哭又笑 很小的點都會。老公說我給人的感覺很像 頌和:)我沒嫁錯人!!哈哈哈哈。推原po好文!機智系列作品都不錯看XDD (等劇的空檔，。又再看機智牢房XDD)。跟樓上一樣，也不小心落入牢房坑，鄭少女不管在哪一部。都各種有魅力跟各種妹控XDD。哇，謝謝大家的推文！我很喜歡雋婠，好像應該也要來。牢房坑一下的吼！。超喜歡這部。推，好喜歡五人幫，原PO短評跟我心有戚戚焉