《當你沉睡時》收視率下滑 繼續領跑同檔劇 https://i.imgur.com/Ap4m3BF.jpg 昨晚（10月25日），SBS水木劇《當你沉睡時》播出第17、第18集，儘管收視率小幅下滑 ，仍在同檔劇中排在了榜首。 據收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示，SBS《當你沉睡時》昨晚的收視率為7. 3%與8.9%，較前兩集的7.9%及8.9%小幅下降，繼續在同檔劇中領跑 MBC《醫療船》昨晚播出第33、第34集，以7.3%及7.9%的收視率位居第二，同樣較前兩集 的7.1%和8.7%小幅下降，位居第二；KBS 2TV《Mad Dog》播出第5集，由上一集的5.5%上 升至6.4%，再度墊底。另外，目前三檔水木劇的收視率均未突破10%，且收視差距也逐漸 縮小，日後或將展開激烈的收視競爭。 此外，SBS新水木劇《當你沉睡時》主要講述了可透過夢境預知未來不幸事件的女人和為 了阻止不幸之事而孤軍奮戰的年輕檢察官之間的故事，由李鍾碩及裴秀智領銜主演。 （ 責編：金雪仁）<全星網> FR: https://goo.gl/6Dg9kt。沉睡和醫療船是不是一直互相傷害阿 所以兩邊收視都衝不。上去。醫療船昨天晚播耶，兩邊收視群不重疊。希望 醫療船 和 沉睡 收視都破15~。劇都進入後段了收視率也差不多定型啦。醫療船都變深夜劇了 和沈睡根本幾乎錯開了。收視率普遍偏，沉睡加油。加油><。感覺兩邊都是靠固定收視群，不會移轉的感覺。當你沉睡時加油!!!!覺得這部很好看~。超好看！好久沒追劇了，心吊的慌！。沈睡收視快提升。好希望沉睡再創神收視。沉睡第一二集看感覺神劇之後就鳥掉了  皮諾丘好看太多。秀智一哭就出戲，不如多睡一點。沉睡加油！好看的小品劇～。認同E大 她一哭我就軟了（咦？