回歸南韓的世理分分鐘帥又美，精緻的妝容、剪裁合宜的服飾，還有令人難以忽視的霸道 氣場。但是，總覺得就是個精緻的陶瓷娃娃，眼睛裡看不到笑容，也沒有靈魂，不比她在 北韓時活色生香、嬌俏可愛，美得有聲有色。 尤其回去老家那段更是，氣氛冷得可以，難怪本來肚子餓一回去飢餓感就消失了。話說編 劇一直在鋪陳繼母與她之間的特殊氛圍，我很願意相信是世理誤會了繼母，或許之後兩人 會和解，世理可以在繼母身上得到母愛的慰藉。 很喜歡她和正赫並坐在老屋前那一段，寧靜溫馨，歲月靜好，若非分離近在眼前，真覺得 兩人可以這樣一輩子坐下去。他們討論著舀水祈禱的碗，說此處曾有個等待兒子打仗歸來 的老母親。殷切地等待和祈禱，就能見到想念的人嗎？至少要那樣才能活下去，若 放棄等待就會活不下去，所以才會這樣做。正赫啊，你也是抱著這樣的心情等待著回到 南韓的世理吧？ 監聽員鄭萬福果然把手表帶來給正赫了，當初宇弼把手表帶給了爸爸，我便知道這是武赫 再給萬福的一次機會。從萬福之前的種種表現，能看出他良心未泯，所以他來找正赫是情 理之中。不過編劇又給加上好幾個溫馨橋段，原來我們的武赫哥哥，也是暖到不行的大好 人，這對兄弟太討人喜歡了。 大媽團收到世理信的那段頗具巧思，先以孩子們的齊聲誦讀揭開序幕：Where are you from？得知世理來自南韓的大媽們驚恐不已，但信上說：迫於無奈說了很多謊，但對姐 姐們的心意是貨真價實的。當然是因為世理看重彼此情份，才願意如此澄清，受到感動 的大媽團這時擔心起世理的處境了，只聽得孩子們齊聲說道：How are you doing？親愛 的世理，妳在南韓過得好嗎？ 泡在浴缸裡自言自語的世理也太可愛，果然是自戀系的。我特別注意到旁邊的香氛蠟燭， 還想著其實正赫也能分得清楚呢再來就是那個清潔眼部區域、保溼的臉部按摩機，相信 廣大的婦女同胞們看到眼睛都亮了吧還有，世理果然失眠呢這很正常啊，如果我旁邊 坐著一個玄彬，我一定也吃得香、睡得好的（沒人問妳）。 承俊送世理回去那段相當可愛。先稱讚一下我們正赫，居然能想到讓承俊來幫忙躲開崗哨 ，果然是顏值、身材、智商都在線的完美男友。承俊說話老是自打臉，非常好笑。而世理 在車上一直挖苦救命恩人，說人家是騙子、痞子，好吧其實是把聰明才智用錯地方的聰 明人。再來就是和正赫自然而然地放閃，一個說弄丟了復古表，好可惜，一個說他的 口頭禪：沒關係，妳沒受傷就好。弄得人家承俊就像沒眼看的正赫爸一樣，一臉眼神 死：你們兩個可以下車嗎？偏偏這時大雨還來湊熱鬧，搞得我好想大唱：冷冷的冰雨 在臉上胡亂地拍幸好這次有雨刷呢人家承俊來北韓一個月也有長進了，知道要好好 保謢雨刷了。 若擁有這樣的美貌就不需要財富，擁有這些財富就不需要那樣的美貌了。而我們丹，兩 者兼具。雖然是丹媽的話，但根本就是尹世理會說的啊這兩個女人若不是敵對立場， 其實會一拍即合。 若問趙卡車為什麼瘋成那樣，逃亡成功還要跑去殺世理？我覺得不難理解，他很清楚正赫 的軟肋是什麼，若世理因他而死，那比殺死正赫更令他痛苦。反正趙目前就是個亡命之途 ，什麼前程、地位全沒了，肆無忌憚做出些什麼也不讓人意外。再問，為什麼趙卡車從以 前就那麼壞，一直殺人？我想在他身上一定有個故事，只是編劇沒把珍貴的篇幅耗在他身 上，雖然編劇沒空寫趙卡車，卻也用心為觀眾提供了反思，那是在第三集，世理慷正赫之 慨，搜刮他家的糧食去救濟一對小燕子兄妹。所謂小燕子，指的是流浪兒，我們不難想像 ，當年的小卡車（XD）若能遇上像世理、正赫這樣的好人，那麼有很大機會不會成為現在 的他；不知道曾是小燕子的他，有多少令人難以想像的遭遇，他也有心愛的妹妹嗎？他的 妹妹因這個世界的殘酷而孤獨死去嗎？獨願每個生命都被世界溫柔以待編劇除了反戰思 想，也很有人道關懷。 觀眾能有戲看，都得感謝趙卡車呢若沒有他，你說這對才認識一個月的男女如何快速墜 入愛河？他才是最大的助攻呀第二集，他沒事查個宿舍，正赫就多了一個未婚妻，既然 名為未婚妻，那沒事親親摟摟抱抱也很正常（誤）。第七集，他派卡車部隊為世理送機（ XD），世理因為深受感動而賴在北韓不走，順便輸個血給正赫，害人家正赫過意不去，正 式承認是女朋友。第十集，他放風去南韓探望世理，那速度之快，嚇得正赫也趕緊來個瞬 間移動，把自己傳送到首爾街頭。若沒有趙卡車，世理早就順利坐飛機回南韓，那觀眾還 看什麼呢？ 本集還有兩個謎沒解。關於正赫怎麼去的南韓，很明顯導演又在賣關子，下集才會有答案 。至於他臉上的新傷嘛若不是因為打架，那我猜測他是在翻越崇山峻嶺、荒野草叢時刮 傷的，以他對邊境地形、地物的了解，我總覺得他自己摸過去南韓並不難，他就是打個電 話給他爸交代一聲（我要去追妻囉），然後就衝了。 說到大眼舅舅我很希望他不是壞人，但對法院審判長遞紙條、使眼色實在太可疑，拜 託編劇來個反轉再反轉，不要傷害觀眾的感情啊。 這對情侶似乎很講究公平，妳來一次北韓，那我也得到一趟南韓。編劇大大真的很識相， 知道觀眾想要什麼，於是這對情侶片頭才吻別，片尾就在街頭同框。她為他，不怕再次經 歷初入陌生環境的無助、被槍指著頭的恐懼；他為她，不懼失去一切，更無謂跨越三八線 ，這段愛情，最初只是甜，現在是動容。最後，謹以張愛玲的作品獻給咱們親愛的LiLiCP ： 於千萬人之中遇見你所要遇見的人， 於千萬年之中，時間的無涯的荒野里， 沒有早一步，也沒有晚一步，剛巧趕上了， 那也沒有別的話可說，惟有輕輕地問一聲： 噢，你也在這裡嗎？ 這樣寫比較單純沒錯 然後世理不用拜託大媽團，她們本來就超寵李大尉XD 壞人都是來助攻的 男二、女二也是來助攻的 大家都希望2Li好好談戀愛XD 真的拜託編劇反轉再反轉，好嗎？ 這個好像是巧合耶 誠如樓下的fruit版友所說的，都是有關係的人，所以快速跑去南韓還算合理 我也是re了好幾遍，男二很會演 找男二還算合理 正赫家的車子已經被監視，但男二的車子和身份都不會被懷疑 還有他知道世理的身份，對世理也似乎還不錯（至少把她接回家），若找陌生人變數更大 莫非南韓守衛兵也有追劇？XD 我和上面幾位版友的感想相同 覺得這實在是齣好戲，讓人很滿足、感動（然後就一直寫心得XD） 正赫接完趙卡車電話後，在室外焦急踱步那幕我覺得揪心 他大概那時就想衝了，管他三八線 那裡我也是一直在注意正赫的表情XD 卡車其實很帥，而且很會演 又壞又瘋好嚇人 有有有超愛正赫聽到臉蛋天才=帥時的壞笑 太太太可愛了 還有臉蛋天才這詞誰發明的？超好笑 就是全然為對方著想啊很戳人 沒有趙卡車劇情就無以推動啊他真的超重要的 超重要的紅娘推手，姆指。謝謝分享文 好讓我渡過這停播的一週。推！很喜歡孩子們唸英文那段 北韓大媽們好暖。寫得好溫暖 小卡車戳到笑點XD。這篇文就跟正赫世理之間的愛情一樣美>\\\<。念信那裡我其實一直在等有沒有世理拜託大家多多照顧正。赫，結果真的是很純粹的謝謝大媽們的友誼而已，這樣想。想又很感動世理跟他們的情感。小卡車XD對岸直接叫竊聽員大叔～耳朵！都好簡明扼要XD。我也是想到雨刷沒被偷走XD。好棒。我本來以為會沒雨刷哈哈。看完這篇真的想謝謝趙卡車，他根本是月老啊XDD。看到世理被正赫爸爸拖走那段求饒讓我大笑。雨刷還在真的很好笑！！。這篇好棒！接下來只能靠大家的心得文渡過了。我也很怕舅舅是反派，別啊。趙卡車用心良苦 拜託舅舅不要黑化 不然以後重播他原本搞笑。的部分怎麼看下去。是說逃兵的部分,是剛好遇到還是這邊也是設計的啊?。雨刷是不是我前面漏掉了什麼XD。這兩集從北韓要到南韓實在是變得比之前太容易了～前面花。了8集都沒成功返回，但第十集直接有7個人過去，真的是讓。我充滿問號XD。回樓樓上，承俊到北韓的第一天，來接應的人忘了藏雨刷，。結果雨刷被偷了。編劇知道要過年了 先發糖。雨刷很重要我也有注意  承俊手超順的刷雨刷配上他生無可。戀的臉也能re好幾遍XDDD。因為都是跟北韓高層有關或是勾結的人啊，世理不是一。開始就說利大尉權勢不夠了XDD。我以為會讓承俊除了被狂閃外還不給他雨刷(然後怨念加深X。DDD。推這篇！你的解讀讓整部戲更溫暖了！尤其愛情部分真的很。觸動人心~。對於趙的看法和你一樣，覺得他就是亡命之徒～做什麼沒在。怕，但還是希望不要太虐XD。想看正赫到南韓發現世理都穿短裙套裝生氣吃醋的反應 畢。竟他喜歡森林系女孩造型XD。推這篇，寫得很溫馨溫暖，希望11集以後的劇情也是如此，。還有很期待正赫和F4看到世理在職場上呼風喚雨霸氣的樣子。，表志秀的表情一定會很好笑XD。大舅舅鐵定是黑的，從頭到尾都在勸說男主不要追下去。只不過如果說只因為發瘋要去殺女主，劇情上也是有點硬。擔心雨刷+1 XD。一開使正赫對承俊不信任 他肯打電話請承俊來載相信他的。原因是什麼呢？ 是覺得騙子也是會有良心嗎？ 不過車上放。閃真的是太好笑啦XD 承俊人財兩失。推~北韓大媽那段很有巧思，承俊載正赫和世理那段也很好笑。，全部演員都在線劇情也都在線，這部劇太討喜了~。承俊就像世理所說，人不壞只是才智用錯地方，演員也。確實詮釋了那樣的感覺。想問K大劇透都在哪看的哈哈哈。啊回錯篇笑死。承俊上一集太反差了，是在深情什麼鬼，都懷疑他想搞破。壞害世珪，他對女人都挺花言巧語的，對徐丹講的倒是有。理。世理(上錯字)。舅舅目前還是可正可反反轉，像承俊那樣，在法庭上對法。官使眼色，以後也可以演是在幫正赫，要法官定罪趙卡車。，看他們演的，犯人有罪無罪都是上頭一句話，下面的看。眼色辦事。舅舅官大，使眼色定罪比較快。舅舅是壞人劇情會比較合理點，趙卡車殺了政赫哥哥卻沒。被判死，一定是有人在保他。目前本劇唯一會讓我出戲的就是世理後媽，其他都演技在線。。。感謝這篇文，寫得真棒！。推精彩好文！朴編很讚，了解觀眾所欲，把男女主角在瑞士。早已相見情節舖陳地很浪漫！而許多配角的情節橋段有趣好。看，令我拍案叫好。不會只想看男女主角的對手戲，一堆配。角戲也好喜歡啊，好可愛！徐丹媽！軍人F4！北韓大媽們！。徐丹和具承俊！……。搞不好正赫和南韓的守衛兵英雄惜英雄，所以說要追妻就。讓他踩過去了XD。推個！！真的很喜歡這部，都沒有多餘的角色和台詞，一直在。鋪梗都有慢慢的解，希望多給我們一點糖吧～然後不要爛尾（。看太多爛尾劇會怕XD。想知道按摩機哪牌的。如果要爛尾那就讓正赫世理一直放閃，我可以原諒XDD。謝謝G大的心得，把朴編劇想描寫人性的善良和轉折解釋的。更清晰了，這部劇真的很棒！不只有愛情，還有親情，友。情，帶給觀眾滿滿的感動。。舅舅使眼色，遞紙條有可能是要法官速判但不判死刑，判無。期徒刑。北韓這種國家，主謀害死十幾個人不判死刑說不過。去。讓趙去殺世理大概是怕徐丹婚約破局。而且政赫第一次。被李抓時，是舅舅出手救的。舅舅是李的頂頭上司。。可是正赫是認真魔人，世理好好的回到南韓過她的生活，正。赫也只能望著北漢山流淚嘆息，搞這一齣反而讓他豁出去（。所以才該感謝卡車讓我們看到進擊的正赫XD。推樓上，我也覺得正赫是被刺激到 真的就豁出去了。趙卡車是大助攻阿 希望這部的大壞蛋都是大助攻。想看進擊的正赫+1。如果從禁慾系變野獸系一定會讓姐姐妹妹瘋狂了。在車子上的放閃很微妙。正赫的表情一開始有點吃醋。到很想知道戒指去哪兒，後來發現是要買自己禮物。心裡暗爽狀態還要鎮定說沒關係妳沒受傷就好了，真的很。趙卡車其實是我的菜>///////////<。有預告了！！！趕快去看！！。預告感覺真的走帥氣保鏢路線。正赫和世理每次的對話都讓人心暖暖的！。我媽第一眼看到卡車大驚 跟我說這個男生以前都演男主。角啊 我去估狗了一下卡車發現真的是當年葡萄園的男主。啊啊。趙卡車以前看過的都演老實男主，所以看他演反派沒啥討。厭。壞人以前真的演憨厚腳色比較多。趙卡車這集真的演很好。而且還是最近助攻手 值得我們的肯定XD。最佳。趙卡車是紅娘推手。推趙卡車～。趙卡車就是牛郎織女的鵲橋呀。好好看哦～～～ 感人溫馨又好笑。突然喜歡趙卡車了XD。用卡車搭起在南北韓的鵲橋XD。Stella大一講我才想起來!他在葡萄園裡超忠厚老實的。啊