這是部很細膩的戲 這篇文想拆解第一集的內容與場景帶出的涵意 總覺得，這些開場實在濃縮了太多精華在短短的一集當中，而我的大叔這故事，也是在這 一段段看似生活的橋段中，累積成後半段久久不散的情感餘韻。 場景由介紹三安這家公司的工作內容開始，緊接很重要的破題瓢蟲事件。 瓢蟲破的是男女主角的主題。 至安毫不在乎殺死了瓢蟲，與東勳大叔的小心翼翼相對照，立馬在觀眾心中帶出兩者性格 的差異（無情/憐憫） 在瓢蟲被打死之後，三組的成員們討論起殺生的事，東勳大叔說了很重要的話只要不在 意，殺什麼都可以，只要心中在意，一隻蟲子都殺不了。（自己在意不在意永遠是最重 要的）說到他殺過豬，金代理不相信，大叔輕描淡寫的說小時候做的事，哪裡懂呢東 勳當然此時對至安的故事是不知情的，但這段劇情影射了至安小時候殺人，在大叔內心對 這事件的觀念。 瓢蟲事件也在第1集後面發酵，東勳大叔在瓢蟲事件後搭話問至安殺過什麼，至安說出了 她殺過人的事實。至安殺人的事一直是纏繞在各集的一個結，在第1集就先清楚明白的藉 由瓢蟲之死說出來了。 接著至安發錯信，帶出東勳大叔跟朴常務姓名的相似性，以及東勳大叔發現剛剛打死瓢蟲 的女生偷拿公司的即溶咖啡。本來沒交集的男女主角開始有了印象。（之後可連接到東勳 大叔電車上認出至安，以及很冷的短襪） 劇情開始介紹公司裡的人物，盛氣凌人的尹長務、年輕坐上大位的都俊永，以及互相對抗 的兩方人馬。監視器在公司的扮演的重要性也從簡訊畫面顯現。這段連到下班時，東勳看 著代表的奇異眼神，這兩個人之間的不友善流露出來。 之後觀眾可以在都代表與允熙的互動中，知道都代表做了什麼事。 下ㄧ段就是兄弟三人的鋪陳了，東勳借錢跟尚勳買西裝帶出他們的經濟狀況跟東勳的奉獻 性格。後面還有媽媽來跟東勳談貸款的事，媽媽說她住的房子是東勳大叔掙來的，更鞏固 他在家中經濟支柱的地位。無奈東勳大叔被家人寄予厚望壓力已經很大了，在公司卻被流 放到危險的安全檢測單位。東勳大叔爬高後把儀器不小心摔落，他心中很怕下次掉下去的 是他啊。回到公司看著自己以前待的設計組，心情更是複雜。 三兄弟去喝酒那段很重要，它點出大叔的主題他們是一群中年又失敗的大叔們。事 事不如意又被人們遺忘，就像扭到腰動彈不得也找不到救援，卻要這樣迎來自己的老年。 這段也點出尚勳的幻想性格，三兄弟中只有他仍會幻想命運翻轉的一天。 所以尚勳也是婚禮事件的主謀，三兄弟中只有他會想到這個點子。婚禮事件再次加強了三 兄弟不同的性格，也讓觀眾知道尚勳的婚姻狀況。 婚禮後，三兄弟在家喝酒那ㄧ段是幫東勳這角色破題。奇勳說出了東勳大叔是最可憐的 人（這個註解到第16集都跟著東勳。他最終問了媽媽：連妳也覺得我可憐？） 並且奇勳用很重點的一句話解釋了一切：在欲望與良心之間，二哥永遠最先倒向良心 （完全可以解釋東勳從第1直到16集的行為） 另一方面在至安的背景部份，至安話很少，但在第1集藉由短襪、沒結成帳的紅柿（這邊 又點出東勳大叔的古道熱腸性格）下班後的打工、家中的簡陋、吃剩下的食物以及即溶 咖啡構築出至安極度貧困的生活。光日與連帶發生的暴力場景不但介紹了光日這個角色也 連結到隔天的墨鏡與五千萬事件。 至安這條線在第一集最重要的橋段是推著床帶奶奶偷跑這件事。因為經濟壓力繳不出費用 ，至安做出什麼樣的選擇，可以完全反映她的性格與行事做風，這段很成功在觀眾心中對 她留下強烈的印象。奶奶在路上望著特意放大的月亮，不但連結到第5集推奶奶看月亮的 橋段，其實在OST中的dear moon歌詞，也為月亮的象徵注入了更多的深意：月亮是和至安 一般孤獨的存在，但卻能照亮最深沉的黑暗。 第1集就帶出的梗，還有東勳大叔在離開公司時打電話給允熙問出了那句至安認證最溫暖 的話要買什麼嗎？，以及至安要大叔請吃飯，吃飯喝酒鋪陳了未來一連串的陰謀、由 敵（？）變友、談心、離別、到至安請吃飯的結尾。 五千萬的部份就是在走劇情了，觸發之後都代表的計謀和常務之爭。 不知道有沒有漏掉的，真心覺得編劇導演好厲害（當然還有演員）。 謝謝已修改，這段有看到紙尿布的安排，但寫到後來有點累了...就......還好有r大幫 忙 感謝大家，為何我ㄧ直鬼遮眼以為是蕃茄XD 真的謝謝r大 感謝c大補充好神準 沒想到會有反響要看別集......原來還有很多同好在坑中（感動流淚）。第1集特別想寫 因 為是故事的骨幹與開端，後續走劇情之後每個觀眾都會用自己的角度添加血肉，最終成爲 屬於自己的我的大叔。其他集很猶豫不一定該繼續寫。 asun大，等你的腦補文呀想看吃飯XDD 東勳大叔看平交道兩邊這個畫面我記得之前文章討論過，剛剛把它翻出來，我支持當時es sendo大的解釋 essendo: V大說的那段 導演的鏡頭是游離晃動的 應該只是代表東勳心中非常渴望在老 地方見到至安但沒有，所以有點失魂落魄。紅柿應該不是番茄喔：） 東勳看到至安買的還有成人。尿布，所以他應該有猜到至安家有老人要照顧，紅柿是。買給老人家的。所以他才會幫至安結帳。。真的有好多細節值得一看再看。原po好厲害啊！好細膩的拆解文！。印象中買的是柿子，番茄奶奶應該咬不動。每個表情每個眼神都很有戲。會一直寫到16集嗎？好期待啊！。推細膩拆解文，殺豬那段一開始看會以為只是辦公室垃圾話。XDDD。安全檢測爬樓梯那段其實也暗示了東勳正處於岌岌可危。的人生狀態．一個人獨自攀爬，測量縫隙跟測量儀器一。不小心就摔了個粉碎都是。推大叔文。還沒看完 先推。推！好喜歡你的拆解文，希望可以一直到16集～。希望還有後續。剛好正在重看第一集XDD 推大叔文!。真的每周一集...還有15周就靠原PO了XDD。希望能繼續寫～好細膩好有畫面！。謝的很好奇令人期待。大叔必推。推拆解文，請多多益善XD。推拆解文。推。推。知安推著病床再換購物車載著奶奶 反映出她心有餘而力。不足的心酸 瘦小的身軀揹不動奶奶 即使看到公車來了 想。搭卻沒辦法搭 只能一直等著親故來。孫女家長知安卻從沒放棄丟掉奶奶 這也描繪出人物性格。即使自己超慘 後來還能感受到大叔的可憐 甚至幫助大。叔。推。拜託寫到最後，推～。看第一集時睡著了兩次，沒想到我會再看第二次，好看阿。重新再看第二次時，發現許多細節都前後呼應著，甚至結。局也在大叔和三萬歲某集的對談中，事先預告了。希望能。看完你精采細膩的16集全拆解，好想一直沉醉在大叔的坑。底不想醒過來XD。重看第一集時會發現被說是沉默寡言的大叔在自己人的小圈。子裡其實也蠻會閒扯淡的!XD。推拆解文,可以再寫嗎？ (坑底+1)。拜託大大繼續寫其他集啊！！！出不了大叔坑再+1。拆解的很細耶！推。推大叔拆解~ 原來第一集很多骨幹都已經畫出來了~~。趕快寫吧，推。拆解文寫的好好哦。推 在坑底 希望原po能多多益善+1 XD。推拆解文（拇指）剛好今天早上又打開了一二集來看～超有。感（心。謝謝拆解，請繼續，會收看。當初怕被影響所以台灣播孝利1的時候我沒看，現在重看，。不知道能不能解毒...靠呆萌U解看看。第一集悶到好幾次想棄劇！全看完後發現第一集跟後面的呼。應讓人不得不佩服！還沒看的人真的要撐過第一集啊！。推!謝謝拆解~。前面三兄弟真的很煩。推。剛看完，幾乎是兩天看完16集，這部劇真的很細膩，這氣氛。真是…腦中一直出現一句話，「人為什麼要活著」。最後心很滿啊！。推！第一集就入坑至今出不來。再推!坑底廢人+1。希望版大繼續每集分解,想知道第13集帶到平交道兩邊的畫面。是什麼意思丫!。編劇真的神，而且一半是邊拍邊寫的，還能這麼連結一致。推~ 也認同第一集是最骨幹的部分，佩服編導編排讓人看完全劇。之後可以細細回頭觀賞前幾集~。感謝版大幫找討論串，解決了我的糾結XD。你可以這樣子拆解 我覺得你也好厲害。嗚嗚，我也想來二刷了。話說看第一集時忽然覺得這一切都要感謝那個送錯了包。裹的快遞啊XDDD。沒錯～而且那個送錯包裹的快遞從頭到尾都戴著安全帽，也太。神秘了。今天兩刷完了，還是沒辦法出坑。感謝有這樣的機會看到好劇啊~2018已滿足。但腦中突然想到，這樣的好劇如果被台灣買進來播。台灣垃圾配音跟莫名其妙的剪片應該也會毀了這部好片吧~~可惜。我想問問題，就是每次拍知恩家的時候，背景都會有警車的。聲音，整部戲時不時都會穿插警車的聲音，想知道這有沒有。暗喻什麼在裡面還是我太看小細節了，囧