取自自己做部落格 https://tinyurl.com/y68c7l3n 我想寫這部劇的心得應該會得罪不少人， 因為我看的韓劇十支手指算的出來，但要說覺得不喜歡的， 就只會剩下一支手指，也就是這部。 如果Eric跟徐玄振這兩位演員讓我的喜好程度為10分的話， 朴道京跟平凡海英就是2分。 雖然一開始就對配音的工作拍成戲劇， 還有男主角可以看到部分的未來這兩部分感到驚豔， 但等到真正進入劇情中後段以後，就開始種種的不滿。 有人看到結局後，還有去回想玄振那麼堅持飯要好吃幹嘛嗎？ 阿就沒幹嘛演那些到底有什麼用意？ 真的很不喜歡劇中各個主角的個性， 欸不是啊因為你要報私仇然後害人家婚事取消， 你怎麼還管到人家要取消婚事的時候講什麼話？ 難道取消婚事還有分傷人的程度嗎？ 竟然因為這樣的原因就開車追撞人？ 如果這樣把那個雖人撞壞頸椎怎麼辦啊？ 雖然對平凡海英覺得很可憐，因為名字受到無數的委屈也會為她心疼， 但是一直在公司酒會鬧場，在漂亮海英故意曬恩愛，整個個性也變得有點扭曲。 這應該是唯一一部，每一對談情都讓我看得很不舒適不自在的吧。 然後那個媽媽到底在搞什麼，一直干涉女兒的感情， 真的是長輩的反面教材。覺得女兒開始發瘋就把人趕出去， 然後後面還要說感情好到漂亮海英羨慕整個讓我很反感。 寫到這邊我只能說我過的太幸福都沒有辦法理解吧。 所以我很好奇這部戲到底是怎麼紅的， 是因為男女主角演員的個人魅力真的太強嗎？ 畢竟他們的角色讓我完全沒辦法同理，但是感覺又打動非常多人的心。 因為我很常看到這片的評語是貼近生活， 所以是說很多女孩子都是這種不太好的個性 然後想跟一個個性也不好長到快四十歲還搞綁架那一套 搞到自己同事可能會有前科的還算有錢人交往嗎？ 這樣真的叫浪漫？ 兩個海英的故事就已經讓我感到心很累了， 律師跟男主角姐姐那一對我就真的更不知道在搞什麼？ 這一對到底想帶給觀眾什麼呢？ 只想趕快用Netflix跳十秒功能快速帶過， 尤其是後面一直要接吻的部分真的很不想看到 相比之下男主角弟弟跟前衛少女的愛情還真的算稍微好看一點， 但真的就只有稍微而已，因為女生實在太煩了， 看到我都覺得分一分好了，不過熟男弟弟喜歡就好， 還可以用行動抗拒超正輕熟女河詩恩真是猛， 雖然超正熟女也對男主角弟弟沒有意思就是了， 所以還是很無聊。 不過儘管整部戲都是滿滿的我不喜歡的人， 但每個人都值得擁有愛情。 劇中唯一讓我一直回轉十秒去看的， 是外送員意圖對平凡海英不軌，結果Eric用很可愛的跌倒方式冒出來。 另外中間他們分開，在路上見面卻硬要假裝不認識， 到最後平凡海英在醫院從後面追上的段落，還是有讓我感動。 總之這是一部感覺喜歡的人非常多， 但是我非常不喜歡的一部戲，也許會被人說你看不懂吧。 。omg 你和我對男女主的感想一樣，同不愛這齣。但可能青菜蘿。蔔各有所好吧，喜歡的人就很喜歡。看到10棄劇，女主個性太不討喜。棄劇+1。你那麼不喜歡還看到醫院復合片段真厲害，我是不喜歡的劇。一集都看不完。男主角真的很不討喜跟莫名，女主角我倒覺得還好，個人覺。得徐玄振把她詮釋的不錯。這個編劇寫的女主都不會招人喜歡，因為編劇總是用女主。來寫一些讓她困擾的情緒，住在青潭洞是寫說謊，又吳。海英是寫尷尬。感謝九樓分享。其實喜歡這劇的人也不在乎編劇想表達什麼。看到討論裡一大堆人在罵金海英，但編劇有用女主來寫她。這部劇裡的人個性都很糟糕。想通的道理，女主對金海英說其實想想你沒有對我做什麼。但我覺得這部劇的重點就是這個。不管你是別人眼中怎樣的怪咖爛咖。是那些踩在我身上以便把你放上神壇的人傷害了我。只要你遇到對的合得來的人 還是能得到幸福。即使別人也不能認同 自己覺得幸福最重要。而且不需要為不適合的對象 勉強壓抑或改變 這樣最後還。是不會幸福。但我也不是很喜歡這部劇就是了XD。這部劇給我的感觸是，就算我覺得某個人性格有很多不討喜。的地方，但他對愛情的追求和執著還是讓我感動。女主個性令我生厭。看到14集棄劇，後面劇情好拖，但很喜歡前面還沒在一起。的時候男女主角的互動，徐玄振有把討人厭的個性演的討。喜些。討厭女主角的個性。雖然後面劇情很拖戲 但因為徐玄振的演技還是默默追完。男主女主個性真的都不討喜，後來棄劇+1。覺得這部戲某部分討人喜歡的點就是男女主角都很不完美 看。的時候會有一種：阿  原來人也可以過得這麼瘋狂。然後因為那些瘋狂而感到心動。我也不愛這對 看一半棄了。我也是因為netflix有所以點開來看，男主角簡直無恥，。一直不敢承認是自己害女主角被毀婚，害人家入獄還可以。理直氣壯撞人家車，看到撞車就關電視了。我也不愛這部 但女主角演得不錯。上週才補完這部，真的不喜歡女主角的個性，但或許從小。跟她一樣受盡委屈的話，變那種個性也是剛好而已。其實也主要也不是男主角害人破產毀婚，一切都是張會長。的投資決策呀！。覺得那只是幫男主卸責而已，事實上他已經這麼作了。印象很深刻，女主角和爸媽一起唱歌一起哭，看著也默默跟。著掉淚，儘管劇情有些不合理什麼的，但跟著劇中人物的喜。怒哀樂一起有同感，是我愛看的原因。我對徐感到很抱歉 這是唯一我看過的她演的戲 因為女。主太討人厭了 導致我棄劇後還從此不看徐的戲XDDD 真。是抱歉呀歐逆。每次看到她都會想到對這女主的討厭感XD。同不愛這部 但很愛玄振 玄振推三劍客 史上最可愛世子嬪。大概可以了解47樓感覺。天啊寫出我的心聲了XDD。後面很拖 但憑著對男女主的喜愛還是看完。覺得推拉太多次 其他還好 狗血的部分就那樣吧。為了玄振追的，但也是看到差不多14集就棄了，太累。有看完，但也不喜歡這部戲的人設+1。這齣男女主人設很不討喜，但是配角的耍寶跟不時撒糖才能。讓人撐到看完...。另外，selina83818大，不要這樣就不看玄振的戲啊~~~。去看看【內在美】，你會喜歡上韓世界的。當時也是看版上評價不錯去看的，但男女主角個性實在不太。合胃口，劇情也不太喜歡。男主角的媽媽才是真正神煩的人,從頭亂到尾。這部後半部真的蠻拖戲的,而且收視好還加集…。女主角一直哭一直哭哭到覺得煩。到後面喜歡金海英大於土海英。少數優點就是ERIC很帥、ost好聽,男主職業特別 這些。謝謝shau大推薦 我會試試看的XD。唯一看四次的韓劇（除了主線其他都快轉跳過），其他部。女主分手後難過描寫較少，個人覺得這部看女主哭戲搭配o。st很療癒XD，男主的演的就...。ost真的很紅，算是現象級的，其他韓劇或是韓綜還是會常常。出現，跟鬼怪主題曲差不多。這部最雖小的就是吳海英原本要結婚的人啊！有夠可。憐！。我也超級討厭女主XDD 跟朋友說沒看過這麼討厭的女主哈。哈哈。不喜歡這部+1 看一半棄 過了兩三年後才補完 還是不喜歡。這部女主角超不要臉，從此對徐玄都不看說，。而且這還是第一次看她的戲連帶金師父再紅看10分鐘就。放棄了。她的表現都差不多那種誇張調調。這部有毀三觀的感受。玄振我最推black dog 討厭海英的說不定會很愛荷娜XD。我就是荷娜滿分海英0分 所以覺得玄振超厲害。個人覺得這部還不錯啦！。shannienie大，不要因為海英不看徐玄啊，徐玄很無辜…。…。連吃飯吧續集找她也是讓我抗拒會一直聯想到第一季女主。的吃相演法我比較喜歡。雖然很多人愛徐但不好意思不知道為什麼就很無緣，我。盡力了......。不討喜也還是有可愛的地方這點就是這部很棒的。Ost 好聽～。btw徐玄振跟徐玄是不同人啦。我怎麼覺得推文中有人搞不清楚是不同人欸。漏字啦，是指徐玄振女主角沒錯。不喜歡+1，但也會諷刺的想我們是不是都太習慣人要善良。是看不爽不善良的人談戀愛談爽爽的。誰會習慣、欣賞不善良的人。那也得她有值得被欣賞的某個點。像我就是喜歡她的顏，所以才看得下去。我不喜歡女主角的個性 因為她太自怨自艾了！因為個性不。喜歡所以棄追了。好看。我也不喜歡男女主角的個性，也不知道安排男主有預知未。來的能力要幹嘛，原本男主和金海英都論及婚嫁了，男主。顯然不了解金海英，金海英最受不了別人可憐她了，她所。擁有的一切都是靠自己努力的，欣賞她的努力就好，看的。出來她有濃厚的不安全感，就給信心跟肯定嘛，但他給錯。了...女主和未婚夫也論及婚嫁，妳真的看不出來快破產。的未婚夫的心情嗎? 你們沒有任何共同的朋友嗎? 就算一。開始不知道，兩週後也不知道嗎? 女主只要心情不好，工。作就擺爛，有這種員工或同事超倒楣的...。這部可以又名 我就爛 XD。我本來po這篇緊張緊張想說會被噓沒想到很多人跟我有同樣。感覺。完全同感………。剛看完不久。中間就覺得男主男二金海英的感情觀都需要。成長，只覺得女主是正常的，確實個性很不討喜，但對於。喜歡一個人，不會猶豫不決或退縮。女主的個性應該是像她媽，即便家庭環境普通，但絕不接。受委屈。看到女主幾次咬人，不過說實在的，現實生活中。的男生應該接受不了。這就是給男主超能力的原因XD。自己很喜歡這部耶！！！可能是現實生活沒辦法活得這麼。隨心所欲，把自己帶入劇情裡就會覺得好過癮XD。樓上我想我可以理解哦。這部也棄追了XD回想起來女主角個性蠻瘋的。太愛自怨自艾了？我倒可以理解。一直活在別人陰影下 好不容易要幸福了。又因為那個別人導致自己婚都沒結成。這部我倒是蠻喜歡的