兩代型男有望同台朴誠雄、崔振赫獲邀演出 OCN 新劇 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/119639 https://a.ksdi.com/a/20190826/119639765503.png 又有一部網路漫畫即將改編成電視劇，而且主角還可能是朴誠雄（朴星雄）和崔振赫，真 的讓人很期待啊 OCN 電視台今天（26 日）傍晚時透露： 我們分別向朴誠雄及崔振赫提出演出《Rugal》 的邀約，目前兩人都正在考慮當中。 https://a.ksdi.com/a/20190826/119639765505.jpg https://a.ksdi.com/a/20190826/119639765507.jpg 《Rugal》改編自同名網路漫畫，是一齣 結合了人性、英雄元素及動作戲的電視劇 ，描寫一 位菁英警察不僅因黑道而失去了心愛的妻子和自己的一雙眼睛，甚至被誣陷為殺人犯；後 來他在名為 “Rugal” 的特殊組織中 獲得了以尖端科技打造的人工眼 ，於是重新崛起、 掃蕩黑道。 另一方面，最近朴誠雄及崔振赫分別透過《當惡魔呼喊你的名字》和《Justice》展現魄 力十足的魅力，以及詮釋新類型角色的實力。而 OCN 預定於 2020 年上旬開播《Rugal》 ，屆時是否有機會看見兩人攜手？大家一定要繼續關注 （照片來源：TVDaily）。比較想看崔歐巴演浪漫喜劇啊…。無條件收看崔歐巴，連馬成都吞下去。振赫是打算要加入身世悲慘系男主陣容嗎？。崔振赫這一年來演有夠多戲的。崔好拼… 他有缺錢嗎？（真心問，別罵 ><～）接皇后的品。格很不解，現又狂接戲。不過這部看起來很值得期待。推朴誠雄大叔！。好棒啊！希望崔振赫一直有好作品現世！。期待崔振赫～也是為了他可以把馬成和皇后硬吞完的人X。D。我這人很簡單 有崔振赫我就看。V大的問題讓我笑了XDDD 雖然蠻喜歡崔，可是近期的劇。剛好都還沒看。他在justice裡面好帥跟女主有火花。我是為了朴誠雄。justice 看兩集就停了。期待這部。期待像隧道一樣精彩。有兩位加上OCN必追！！。覺得justice不錯看，最近正在追。振赫oppa推 justice好看！！。這陣容我可以XD。好懷念 隧道那個崔 演真好。崔的戲怎麼嘎的這麼兇阿  ㄧ部接一部狂拍耶。有崔振赫必看，但也希望他再演一部浪漫愛情喜劇XD。好懷念隧道的崔+1 之後拍了那麼多沒一部看完 嗚嗚。想看崔演愛情戲啊QQ上一部看的是馬成了。推崔振赫！這兩天我才把棄劇的justice撿回來看，越看越愛。，一下子就從第三集追到新進度了！期待崔演員新作！。justice一集才半小時，如果其他韓劇一集一小時來講其實並。沒有慢。有崔必看+1  Justice很不錯啊! 且三件式西裝穿好穿滿 帥翻!。而且justice他跟女主好配啊。Justice後面不錯看 但好像都沒什麼人討論QQ。真的是為了崔振赫才看馬成