雷 記得當初申PD說要拍這個劇的時候，韓網有評論表示希望不會是一部美化犯人的劇，我想 看到這集大概都已經消除了質疑吧 當然不可否認在某些方面避重就輕，有時候太過歡樂的氣氛會讓人忘記，啊......他們現 在 是在坐牢啊 可是編劇時不時的都會提醒我們，除了被誣陷的劉大尉，其他人都是罪犯，詐騙、殺人、 吸毒。 這一集將氣氛跟戲謔炒到最熱，然後瞬間來一個反轉，透過有別於熱心友善的彭部長宋部 長的其他教導官的口，打醒了2上6房跟觀眾的心這裏是監獄，你們是罪犯，正在服刑， 不是在交朋友玩耍。 而又透過濟赫、文萊洞、小迷糊的口告訴我們，監獄為什麼是改造犯人的地方，因為在被 限制自由的每一分每一秒，內心對於在意的人的愧疚會被無限放大，悔恨的心情會讓你夜 不安昧。 那些後悔不安跟無能為力才是懲罰的主力。 因為過度防衛、因為吸毒、因為自以為前科是勳章，所以你聯繫不上深愛的女友，時刻在 想念戀人的煎熬中，即使捐了肝臟給了兒子卻連一面都見不到。 看，這才是犯罪的懲罰，監獄的意義。 哈哈謝謝提醒難怪一直覺得好像有問題 其實2上6房我感覺像是監獄裏的烏托邦 大概就是只有在這類型的劇中才能看到這樣融洽 的一間房 並不是說我的觀點是這部劇的核心啦 我認為你說的監獄也是人住的地方 不是 每一個罪犯都需要被唾棄每個人都有自己的一些無奈 只是在看到這集的時候 感受到編劇 想要傳達的一些想法。推。推。真的!感謝這齣作品啊...透過這些角色的故事得到很多很多。推心得!我也是被代班獄警潑冷水的觀眾...。這篇心得文對我而言來得很適時，看劇時常有矛盾想著確。實是可以同情的角色嗎？那那些受害者呢？。有些角色可以同情 例如大尉 木工房假釋的那位 可其他的人。在監獄裡面都是有原因的 當然角色很討喜畢竟人不是無時無。刻在做惡可是並不代表就能因為「這份」討喜而忘記他們犯下。的罪。推機智文。推心得 也被代班獄警狠狠潑了冷水。推！擁有自由之身的我們要珍惜每個當下啊。懲罰?!。其實監獄本身是已教化為主，但是因為這真的很難，也不是。光是獄政單位就能解決的，跟社會還有風俗都有很大關係，。所以現在就是比較消極的懲戒為主，其實效果更差，但是一。般獄政都不被政府太重視，所以也只能已不出事為準。天氣這麼冷 直接被潑的欲哭無淚QQ  其實一直多少有看到。說美化監獄的評論 這樣的路線或多或少會覺得美化 但就。像之前濟赫跟廷宇說的 他也每一天都很生氣 但不能一直。這樣才能撐得下去 監獄固然是監獄 但同時也關了無辜的。人 就像整個社會也毫無緣由的關住某些無力的人 在這樣。的困境裡不一定要把自己變得很可悲 為了打破現狀 更要。積極的度過現在的愁雲慘霧 我覺得機智牢房還有著這一層。意義 而對於真正的犯罪者而言 我也不認為想傳達的只是。懲罰而已(當然這是一部分) 其實懲罰打從一開始就存在了。他們都是沒有自由的一群人 這是個大前提 大概是一二集。的主要概念吧 但監獄真正要做的就是矯正 改變 讓人反省。如同外牆寫的開放的矯正 可以溝通的優秀矯正 一路以來。他們都漸漸的認識與反省自己的錯誤 他們有著自己的樂趣。那是因為也要生活下去 他們不是只要爛在裡面而已(當然。也有人該一輩子爛在裡面) 而是慢慢的變得不一樣 不要再。犯下一樣的錯誤 所以看得到閔哲對鍾元的悔不當初 看得。到Kaist大叔的曉悟 錯誤是沒有辦法挽回的  但可以不再。像以前一樣 所以才會讓柱亨出現 才會讓濟赫收服小嘍囉。再怎麼窮凶惡極 一旦改變了 也可以像2上6房包容小嘍囉。一樣 我覺得這才比較像是機智牢房關於犯罪與監獄的核心。理念 並不是單純的看到他們活得很開心就沒有另一面 而。是接受了懲罰後 人也可以再成長 做錯了什麼也不要困在。裡面一輩子 要以嶄新的自己來贖罪 我個人的想法啦XD。推機智文。推心得文。借問神父線是結束了?  不可能節食幾個月吧。神父是為了講俊浩的線應該是結束了 不過這個劇會突然又講。回去有可能有驚喜。推心得文！當下還在難過文來洞大叔要離開歡樂的2上6房結果。瞬間被打醒的感覺QQ本來還以為兒子堅持不見爸爸是之後會直。接去探監的說嗚嗚。哈哈哈 我懂r大你說的意思 也覺得這集真的有想要表達。那樣的概念 但就像r大你說的像烏托邦 其實以前的作品也。像是這樣 現實社會那樣的感情很稀有 但也常常是人心中。最想要誠實表達卻不能表達的理念 所有雖然現實很殘酷。但我覺得製作出這部的意義還是希望能讓所有觀眾都能。朝自己希冀的那樣子前進一點。忌惡如仇的羅教導官告訴所長 將彭部長調走 所長說絕不。會調 同樣他也不會調走羅教導官 其實真正包容全部是。所長 雖然常利用濟赫 但是這是最好宣揚管道了 幾乎每。集都會拍建築物上面的文字 其實也貫穿全劇意義了。推全文 特別是最後一句。特別是小指偷塞興奮藥的那集 頓時醒悟這就是監獄啊!!。新題材超好看可惜16集。真的被潑了一頭冷水，真真切切的意識到這裡是不自由的。監獄。推推 這篇短卻和13集一樣 給了計當頭棒喝。鍵盤意義 進去蹲兩年再來說意義。高博士也是冤枉的。大推