本來是看到陶斯MOD有上 但上的還太少一下子就看完了 覺得週末還有點無聊 就順手點開了馬成的喜悅 搜尋了一下心得文不多討論有點少 依稀記得前面有一篇文推薦傲嬌總裁有這部的名字 原本覺得這是什麼鳥劇名(對不起，我有劇名病) 但想想當初排斥的浪漫醫生 結果一點開金師傅不得了 每天補劇補到半夜三四點 我覺得還是點開看看吧 雖然前面浪漫粉紅加上偶遇一見鍾情的太(令人嫉妒)的不現實 但我記得版友說要撐過前面的30分鐘就可以了 (果然，前30分鐘的畫風跟後面很，不，一，樣) 下面有雷，雷，雷 (想要寫吻戲但文筆不好可又好想分享，拜託跟我討論啊) 這點開一看下去，哇嗚 暖男男主角笑容不得了 加上寵溺，小腹黑，調戲 根本得心應手的老手 微笑的時候彎彎的眼睛好迷人 但怎麼又可以純情成這個樣子 第1集約會了一整天 就來了個階梯上的吻 吻得好深 吻得好有愛 這異地巧遇讓人心動意亂情迷的程度果然很高啊 導演運鏡的手法很電影很唯美 不會一直換角度重複拍攝讓我想到演員不知道親了幾百次 加上最後畫面拉遠的拍法 讓我覺得男女主可以不受干擾的好好的吻 真是令人悸動啊 第8集在荷葉池邊的戲 完全是景美，吻的也超美 根本是畫報啊 (我好喜歡這部很多很美的場景都運用的好好啊) 那個想起記憶的馬成 顫抖激動的吻著喜悅 看的真是心臟撲通撲通的不行 最後一樣是遠景拉開滿滿的綠色 美到一個不行 (雖然劇情設定太多不合理為何要在這裡看劇本，哈哈) 第9集的最後 那個撐著傘在雨中要喜悅不要再哭 紅著眼眶含著眼淚的吻 也是四片嘴唇吻好吻滿啊 (雖然我覺得喜悅的脖子要斷掉了) 以上這3個吻 完全就是吻好、吻滿、吻的很美、吻的很到位、吻得很有愛 沒有過度的更換拍攝角度、親吻的角度跟吸吮的親法 沒有要親到可能下一步滾床的感覺 或是吻到要摸透全身的感覺 最後還都留下了遠景讓看劇的人有遐想空間 真的是看了非常的舒服跟滿足了人妻看劇的替代心理啊 上一次這麼心癢是看了業界良心1%的可能性 那些生活裡會出現的小情小愛小情侶小夫妻讓人覺得生活感很強烈的親親(除了要闖禍的 那個吻) 這次馬成的每一個吻 則是讓我感覺愛情裡的起承轉合那種小心翼翼裡飽含心動確認雙方都有情意還有滿滿呵護 感的吻 (覺得他們在記者會上說彼此在拍戲的時候都有心動是真的) 我看的劇不是太多 但馬成吻的好吻的美情緒也很到位 (當然，也要有好的女主角配合) (喜悅好美，但我一直都有點錯亂怎麼會是賈靜雯跟陳意涵在那裡演戲，不) 我個人覺得馬成這部可以排進唯美又有愛的前幾名了 另外，這部戲的很多場景跟視角讓我覺得很新鮮 覺得不是常看到的韓劇的景(可能也是我看的太少) 喜悅家附近的街道還有市景 荷葉池的景 相約要見面的樓梯的景 還有掉頭離開的胡同的景都好美 覺得看見韓國街景不同的面向 (感覺資金不錯多，我喜歡外景) 感謝馬成的喜悅 讓我的眼睛得到了心靈的淨化 不論是吻戲還是場景 還有每日的帥氣西裝(尖叫) 雖然劇情很多不太合理的地方 但希望劇情不要是Bad Ending 這個最萌身高差太令人喜歡了 壞姑姑退散 不知是好是壞的博士退散 討人厭的金代表退散 喜悅加油，暖男馬成加油 姑姑講的話實在太惡毒了 我真心沒辦法接受 馬成人真的好好，都不會口出惡言 我只好奇，每天要花多久時間看日記才能普通的生活著？ 而且忘記跟人家簽約祕書都不用提醒嗎？ (隔壁棚的金秘書可是做的超級好) 真的完全修養超級好 會疼女朋友(買咖啡店座位完全有心，但我老公吐槽說是有錢才辦得到吧) 會保護背叛他的下屬(每次撕辭職信都好可愛好好笑) 會寵表弟(買下大樓) (但表弟是壞掉的財閥二代) 還懂得懺悔，道歉 不會財大氣粗又不機車 (我絕對沒有說是朱中元) 跟討人厭的姑姑講話還很得體不正面衝突 是200分的男主(但有失智症怎麼辦，哭哭) 姑姑拿高爾夫球桿揍兒子的時候我傻眼 韓國人都這樣教小孩嗎？ 這已經是台灣上上一代的教養方式了 我還是投賈靜雯陳意涵一票 (咦，這兩位都當媽了欸) 都是水汪汪，大眼睛 我一開始也覺得他輪廓很像安宰賢是不是走花美男路線的男主差點沒辦法看下去 但後來發現不是走這個路線的就安心了 其實隔壁那個英俊會長也是壞壞 我每次都被他寵溺的笑容擊倒 不過喜歡一個女人第一天就立刻刺青在手上這根本是超展開劇情 你說中元，英俊還是載仁？哈哈哈 對，我也發現瞳孔是琥珀色的好美 太令人嫉妒的一見鍾情了 剛看前面的時候 完全不知道哪個年代的劇情 老梗劇情鋪好鋪滿呢 撐過去，後面真的好看 喜悅都不會覺得仰頭親親沒有fu嗎？ 最好的高度應該親的黑板前面竟然沒有親 金代表可以演的這麼機車也是很厲害 我想不起來哪一部韓劇還有這樣逼死別人的角色了 喜悅沒有被逼死真的很不容易，抱抱 還好配角們都很支持喜悅 不管是好朋友蘭珠 還是公司的張代表跟振民都很努力的在支持喜悅 覺得張代表人超好 他跟喜悅道歉她賣命那段我都要哭了 去哪裡找這樣為她好的代表啊 梁秘書也是不遺餘力的偷偷幫忙喜悅跟老闆 喜歡喜悅哭著說你早點告訴我我就會奮不顧身的跟你告白 這段太令人心碎又感動了 (馬成說，早知道你會對我這麼好，早跟你說了) 也覺得馬成對於疾病跟生死很豁達 他跟喜悅說，每個人都會死 不用這麼難過之類的 真是很悲傷但又很實際的想法 雨中這個吻 有感覺喜悅的脖子的皮拉超緊 沒有頸紋最好的方法就是找一個像長頸鹿的男朋友 真的 這三個吻真的是起，承，轉的最佳表現 黑板前跟沙發上這種舒服的姿勢跟角度沒親很意外 這四片嘴唇都很有戲演的很好 我竟然忘了還有派對吻 我好失禮 不過這個吻感覺是做給別人看的 太不真實 想起來的這個吻真令人感動 觀眾表示 克制什麼啊 翻桌 是說我以為睡在喜悅床上的時候 喜悅會偷偷的親他一下 這個好笑，100%出事 雨中這段馬成要含淚 覺得很厲害 很久沒看到男主內斂落淚的了 小秘書好聰明但竟然沒記得要簽約嘖嘖 對 我也覺得笑著的眼睛像汪東城跟施易男 但這種事情不應該事後立刻轉告秘書順便Booking下來嗎？咦？ 照這兩隻純情的深吻 編劇編出床戲還要半裸可能很難了 我完全忘記何時打來的電話 只是跟女兒很興奮的說著他記起來了記起來了 然後，一直想著掉在地板的進口特製筆跟筆記本想說誰會來撿回去呢？ 記得之前live文有人說那就讓喜悅當秘書 完全就什麼都會記得了 (因為會記得跟喜悅相關的事情) No，不要去當村莊的居民啦 但，讓我想到沒關係是愛情啊曉振歐膩陪著趙寅成去醫院的心痛 說得太好了 真的是帥的暖男的加上貼心主動的美女以及不拖拉的態度 蓋過一切的不合理 你知道有的吻帶著慾望 轉頭看向隔壁已落幕的秘書衣櫃吻 還有載卡多的闖禍吻 直播文比較不好推坑 我也是掙扎了很久才點開的 不過還沒有結尾我好抖 小秘書的內側口袋是辭職信的聚寶盆，哈哈哈 這個一號粉絲的bobo稍縱即逝 不過可以歸類為愛情裡面起承轉合的合，安定的吻。 每一段醉酒都好可愛 演的渾然天成 要人家牽著走超可愛 超可愛 跟隔壁演完那棚的朴社長一樣是個可愛的綠葉 真的吻的很好 是不是很不合理，哈哈哈 結果下面有一幕又拿鋼筆開始畫畫我也是滿頭問號 迷人的低音嗓音好喜歡 是說，其實姑姑也有一支一樣的是嗎？ 所以是店員騙他？ 金代表甩喜悅巴掌真的太過份了 是說，到底喜悅是做了多罪大惡極的事情讓路人或是不相干的人都已經經過3年了還要這 麼討厭她 真心不太能理解 不過我很好奇，到底取代記憶是真的還是假的？ 還是其實都是被催眠取代掉的？ 要是有很多，找那個偽造文書就很難了？ 是欸也有像，就是微笑的眼睛 所以目前馬成像汪東城，賀軍翔，施易男，焦恩俊 (但馬成高個子，完勝) 喜悅像賈靜雯，陳意涵，小李英愛，林立雯，郭雪芙 根本兩個人都是明星臉組合啊。推 前面猜姑姑是惡角，現在反而覺得會自己看開。反而是隧道的正反派第二彈有點期待XD。馬成的病是很大的關鍵,其實大魔王應該是醫生而不是姑姑,。感覺姑姑其實在馬成不影響公司營運的前提下都不會太干涉。馬成。一路看下來很順不合理地方覺得還好。馬成是我看過脾氣修養最好的財閥二代韓劇男主角。真的文質彬彬。基俊其實應該就是反應出姑姑不會教小孩一板一眼的個性,。還沒有愛,基俊才會這麼中二。推這部超好看！每個禮拜最期待的劇！。一直覺得喜悅很像郭雪芙+陳意涵。是美女就對了哈哈。馬成會個性這麼好應該是因為都在國外沒被姑姑們教到XD。這部好看。馬成和喜悅站在一起時，我腦海裡一直被卡通版的美。女與野獸亂入，明明崔就很帥啊。不許妳偷酸朱中元XD 馬成。個性好，帥氣腿又長，還有錢的要命真的極不科學。重點低音炮嗓超性感啊～～～。美女與野獸XDDDDDDD 好有即視感(毆。還一直都只喜歡一個人~~。馬成真的修養超好，韓劇總裁大部分都很機車的哈哈哈。上次有人說喜悅像李英愛，我覺得很像。我覺得像迷你版李英愛+郭雪芙。像李英愛多一點 都是琥珀色瞳孔。說明一見鍾情現實中真的存在。原來要撐過30分鐘啊，我前面看一下就棄了，看了你的心。得要補追一下了XD。一直覺得喜悅跟馬成接吻會落枕XD 脖子痛痛的 但是畫面。真的很好看~ \討人厭金代表退散/。喜歡兩個夠坦白不想那麼快分開,想成為妳的愛人2個人直。來直往很痛快。兩人真是毫不囉嗦 喜歡就喜歡 爽快。https://i.imgur.com/csUlJyr.jpg  雨中之吻拍攝中。希望每集都是滿滿的馬成跟喜悅就好。站在一起的身高差。跟馬成的微笑真的太療癒了～。壞代表跟醫生後面一定要有報應才行啊！。樓上那張單拍喜悅。馬成完全看不到頭XD。https://i.imgur.com/zJgQqYX.jpg。https://i.imgur.com/l3gmi1b.jpg。https://i.imgur.com/xKV066X.jpg  脖子痠。美好萌萌的身高差。喜悅有說 看馬成那麼豁達 沒事的樣子 讓人不爽 她覺得。馬成不必表現得那麼堅強也可以的。現在有她可以分攤馬成的病痛和憂愁了。這種身高差 女生都不必擔心會有頸紋了(誤。推！很久沒看到男女主都很認真親的吻戲了！XDD喜悅第。覺得導演太執著身高差畫面 老愛拉遠景 其實很多劇都有。二個吻還有點遲疑的感覺，但雨中的就完全放開…真的。把情感變化表現地很好。看的人覺得脖子酸,吻的人感受不同XD。給女主墊箱子 畫面比較協調 這身高差真的好辛苦。趕快床上親就不會累了（誤。推認真親 至少嘴巴不會閉緊緊XD 還是希望不要站著親啦。ryu大說的第二吻 是派對那次嗎?。n大 我指的是馬成想起來三年前那個吻噢。派對吻慢鏡頭到我只看到馬成的嘴在動XDDD。黑板跟沙發一親下去就無法收拾了....2個都有在克制喜悅。才會一直帶馬成回自己家XD。原來回喜悅家有這層用意！。在馬成家100%會出事。在馬成家100%會出事+1 XDDDD。可以出事一下嗎XDDDD。可是我真的不在意出事耶發～。趕快打怪才能無止盡的放閃。我也在等出事喜悅快撲倒馬成!!!!!。不過看雨中之吻花絮照 兩人都好嚴肅 真的很投入啊！真。很敬業。https://i.imgur.com/ni7MPtG.jpg。https://i.imgur.com/an8xiwY.jpg。喜悅打怪馬成也來了。馬成身上有裝喜悅GPS！她在哪他怎麼都可以掌握！。應該也是秘書知道喜悅跟姑姑見面吧。莫非是小秘書告訴馬成喜悅來找姑姑了？。上一集最後在車上，小秘書有猜到姑姑去找喜悅家不是。嗎？。我想知道會不會釋出派對吻的OST3英文版？。https://youtu.be/luWyJf3yi-E  好好聽。偷偷的說，一直覺得男主眼睛彎彎的笑容時，有時候會。有施易男的感覺，純粹是個人感覺。希望會出完整的ost 這齣的配樂也好好聽喔 尤其是吻戲。出現好幾次的音樂。對 那首恩雅吟唱風格的BGM也好好聽。很喜歡崔振赫，但時不時會覺得有點像汪東城...。林立雯+陳意涵 ㄧ票。崔 像焦恩俊+汪東城。馬成接到重要約的電話時 小秘書不在身邊啊。希望床上吻，彌補沒有洗澡的日子，如果馬成可以半裸胸。更好，哈。因為馬成要booking時 記起以前的事..然後就跑去bobo喜悅了X。D。之後他就想不起來忘記什麼事情了。跑去bobo喜悅 後來睡著來不及記 忘得一乾二淨。馬成想起三年前的事時，比起替他開心，我更擔心重要。的約怎麼不馬上記起來啊~~後來果然忘掉了吧你看看你。馬成很想闖禍啊提議同居（但是可以不要生病不要村民同居。嗎）。對喔 差點忘記馬成提議同居了 還有他很愛討親親。兩人的光芒完全蓋掉劇情的不合理XD。見面第一天就kiss相約再見 不bobo都深吻 哪裡純情?XD。馬成的討論度很高啊，只是心得文很多時候會懶得寫，就會。全部去直播文討論了。喜悅當秘書的話，小秘又要怒遞離婚協議書（X) 辭職信（O)。轉去企劃部了。不行不行，喜悅要回去唱歌啦。最喜歡Top star的醉後bobo，馬成超寵膩，情感太真實了啊。喝醉真的世界可愛演超好!!!!。喜悅醉酒可愛演技好好！好喜歡。這部的秘書很可愛啊。這齣吻戲好好看歐 re好多次。覺得應該要設個最佳吻功(戲)獎給演員們角逐XD。超愛馬成的啊。剛看韓網新聞因為馬成的喜悅在台灣受歡迎崔振赫公司有。收到台灣的見面會提案。不過振赫正在拍皇后應該有得等了。不過崔振赫不是有排大阪見面會行程嗎？搞不好能擠出時間。來台XD。v大跟我一樣很關心掉落的文具用品XD。希望可以來呀有機會可以聽他唱歌。那隻鋼筆重摔竟然沒事真是太神奇了XD。因為他貴XD。打鐵趁熱趕快來，連同女主角1+1更好。好好看啊 雖然惡角的部份我都快轉XD 第十集完食 可惡的ON檔XD。簽約的記憶是不是被舊記憶（海南相遇）取代了？尹博士有。說比起舊記憶的恢復，新記憶消失的頻率增加了！>  <。殺人嫌疑犯，道德相關都會很嚴重檢視@@。當時馬成沉浸於想起喜悅的喜悅，連記錄的紙筆都掉了，所以簽。約也拋諸腦後!看得當下就覺得完了XD。我想馬成不只一隻昂貴的鋼筆吧 有錢人 大家都操心了XD。推。像林立雯和陳意涵。欸 我覺得馬成笑起來某些角度很像賀軍翔XD。看到博士忍不住浮現隧道邪惡的法醫（抖。這篇討論好有趣XD 金代表超討人厭+1 真的很少可以看到如。此討人厭的角色了，這位演員演技超好，他如果在台灣一定。是出門會被婆婆媽媽罵的那種XD