http://i.imgur.com/woRDM1q.jpg http://i.imgur.com/xqlJAnU.jpg 超喜歡這集這構圖 我不能接受你的心 在這留下我的心 讓我守著你的心 三位一體的構圖 這部破梗跟埋梗的速度都快到措手不及 可以一集內埋3 4個梗 然後在同一集內破之前3 4個梗 不得不說事前製作就有這種好處 劇情演到現在條理分明(除了穿越不解） 破梗也破的恰當好處 甚至出乎意料但又合乎常理 走向已經無法預測結局了 但却是值得一看的好劇 Sent from JPTT on my Samsung SMN9005. 。沒有預告耶，又要等到明天了。因為沒預告所以更難預測後面走向XDD。這部蠻好看的可惜沒什麼討論度。OCN阿 不意外。這部的確是操心，男老師為青澀的自己和初戀操心。。這部好看+1。這部好看+1。好看+1。要來追囉！！！。好看推+1 有人有EP6的預告嗎?。推這部。剛開始看！！很有意思。我要來補進度了....XDD。很好看，劇情簡單但不無聊，歌好聽，主角也賞心悅目。我看kktv linetv都沒預告。ocn上有 第六集大反轉。應該說中間劇情的反轉與插曲 最終還是要回到正軌。推這部  上週一次補完四級覺得很有趣 超難猜後面走向。的。https://youtu.be/RMZnlz89yws。好看+1。好看+1。好看！。一口氣看到第四集了 劇情真的很特別XD 好看。好看！等今天這集中字～但剩三集了。好看！！正信帥翻了！後面走向真的超難預測的....一直。沒猜中XD。好看 劇情很特別 走向也很難猜 終於等到有人討論這。部了！。劇情輕鬆簡單 而且男女主角也賞心悅目  只是不能用常理去。想不然會有很多疑問。好看，一直在反轉的劇情，真的很吸引人。。先推再追。推。推這部！好看啊。推好看！。看完第6集，覺得女主不論是搭小的還是大的男主都很。適合>///<。不過我看7預告，我猜這次是小的要幫未來的信宇了。覺得最可憐的是女主角  可能要被他們弄到精神分裂了。因為大家都還記得他們小時跟長大時的長相只是模糊 但有照片。看完第六集後，迫不及待等下禮拜結局，劇情真的猜不透。下週結局了嗎？好快！。搭大小都沒關係 反正學長必須死XDD(誤。愛奇藝上面寫共十集。看了大家推薦也去看了,蠻有趣的耶！。看到第三集，邊看邊笑，三位都演得不錯呀。來推一下！雖然是穿越題材但真的很新奇有趣～第六集的。反轉很驚喜，但也覺得女主角被這兩個人耍得團團轉好可。憐啊XD。真的猜不到走向...弄的我也好混亂，所以現在變成大信宇。也同時存在他們的記憶了吧？我一直在想女主現在看大信。宇是以前的小信宇，那第六集最後小信宇的出現不會錯亂。嗎哈哈。不 沒錯的話 女主應該知道實情 她知道她自己愛上的是什麼。整個出乎意料 很期待之後怎麼寫。好看+1。好看欸 愛奇藝有 點進去直接追到最新了