劇名 十匙一飯 官網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/chipin/index.html 電視台 MBC 播出時間 7/22起，每週三、四 21:30(韓國時間) Friday影音、KKTV、愛奇藝台灣站、LINE TV每週四、五更新 集數 8(每集約70分鐘) 直播網址 官網： http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx (需註冊) AQ： http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 Cool365： http://www.cool365.com/ (請選MBC)(需註冊) 導演 陳昌奎 《壞爸爸》《逆賊》 編劇 崔京 主演 金慧峻《屍戰朝鮮》《最完美的離婚》 吳娜拉《99億的女人》《Sky Castle》 企劃意圖 這是一部關於 貪婪 的電視劇。 過去貪婪這個詞好像只用在負面意涵上。 貪婪的主角一定會遭逢悲慘的命運並以此作結。 但是現在貪婪並不一定是只取其負面意義。 因為隨著它成為人類自我進步的原動力，與生俱來的本能這樣的形象也越加鮮明。 貪婪可以被當作本能的界限到哪裡為止，不能跨越的線在哪裡呢? 以這個問題作為電視劇的開始。 貪婪的人們各自做出選擇帶來的結果以及在那裡產生的貪婪瞬間。 循著那些瞬間，究竟我們可以容忍的貪婪到哪裡為止，一起尋找吧。 劇情簡介 講述一名擁有600億韓元資產的名畫家在死亡後，畫家的遺屬與辦案人員聚集在他的豪宅 裡，為了名畫家所留下的高額遺產，其遺屬的鬥爭與承辦案件的警察所展開的故事。 一場勾心鬥角的對決就此展開，旨在描述人們在貪念萌發當下做出的各種選擇。 角色介紹 人物關係圖 https://imgur.com/IyCe8jV 劉光娜/金慧峻 飾 https://imgur.com/l3cHmLx 20歲。20多年前畫家不倫戀後所生的女兒。 和沒有經濟觀念又虛榮的媽媽智慧被遺留下來，在貧困中掙扎成長。 儘管在艱困的環境下，光娜仍然成為積極堅強的人。 討厭和20年前就已經分手的爸爸要錢的媽媽，也不願意讓別人知道自己希望獨霸爸爸遺產 的想法。自己的學費和生活費都是自己賺來的。 雖然不喜歡看到冷漠、不關心的爸爸和他的家人，但爸爸的生命所剩無幾多少讓人哀愁。 金智慧/吳娜拉 飾 https://imgur.com/5c6ddzS 42歲。畫家的昔日情婦，年輕時因美貌走紅的模特兒。 20代初半遇見畫家並突然地懷孕，因此活動全盛期不長，生下孩子後靠著畫家給的養育費 和有點錢的男人來往，過著華麗的生活。但那也只是暫時的，因為生性粗魯、容易相信別 人的個性，被交往的男人們詐騙，敗光了財產。之後也以賺錢為藉口和幾個男人交往過。 在光娜20歲前這段期間對她疏於照顧。智慧計畫在這次畫家生日時一定要討他歡心，確保 光娜和自己可以繼承遺產。不管是雪英還是獨孤哲，想將妨礙的人都從繼承名單剔除。 池雪英/金正英 飾 https://imgur.com/Jvw4Jey 51歲。畫家的前妻、話劇導演。 20年前目睹畫家的出軌因此毫不猶豫選擇離婚。作爲話劇導演，她專注於自己的工作， 17年前與畫家重新開始關係，1年前得知畫家罹患癌症後，與畫家一起生活並照顧他。 是一個高尚又有氣質，卻讓人摸不清內心想法的神祕人物。與外表看起來軟弱不同， 內心剛毅、有毒氣，簡單來說就是外柔內剛的人。 絕對不容小覷的人物。 劉仁浩/南文哲 飾 https://imgur.com/dTZQEVT 58歲。豪宅的主人，富有盛名的畫家。 他一生埋頭畫畫，獲得了巨大的金錢和名譽，但家庭破裂，身邊只剩下對財產虎視眈眈的 人們。隨着年齡的增長，越是不相信人、懷疑別人，認為周遭都是貪錢的人。 一年前因罹患胃癌被診斷為生命倒數，在這次58歲生日時將公開之前寫好的遺囑。 海報 https://imgur.com/89aSSKv https://imgur.com/ntpzTp7 https://imgur.com/kJCvFkP https://imgur.com/IMWcT4S 預告 https://youtu.be/Jr5WWJhQY6Y HIGHLIGHT長預告 https://youtu.be/3z6U2UEfjs TEASER 1 EP8預告 https://youtu.be/WnGy0eFu4k 花絮、採訪 https://youtu.be/vNYTNzZ_qSw 讀本現場 https://youtu.be/N8rx1TccSY 海報拍攝花絮 https://youtu.be/ldlwbKJVh98 預告拍攝花絮 https://youtu.be/ReLCuFzaRY 製作發表會花絮 https://youtu.be/tWSDMsRhF4 笑容滿滿 默契爆發 EP1花絮 https://youtu.be/qTTaHSt6lws EP2花絮 https://youtu.be/EFutqnkDWf0 用金慧峻牌特級wink讓彩排現場大統合 EP3花絮 https://youtu.be/XVaA5UBSwEQ 因為崔圭真的一句話大笑的演員們 EP4花絮 https://youtu.be/VPwpX09NCag 對金詩恩來說金慧峻是? EP5花絮 https://youtu.be/XBVs27fcKFM 有一張椅子就很幸福的十匙一飯family EP6花絮 https://youtu.be/DgxMkz2tt1A 吳娜拉金慧峻的重點戲拍攝現場 幸好是在白天 https://youtu.be/e3Uu5PLa30c 初拍攝採訪(金慧峻、吳娜拉、金正英、南文哲) https://youtu.be/Hm_RCylzTUQ 初拍攝採訪(韓秀賢、崔圭真、金詩恩、李允熙、南美正) OST Part.1 Follow You Down (演唱者：Juhee (of Nuvocity)) https://youtu.be/xrZGCY29qUs Part.2 Its Gone (演唱者：Hyerim (of Yucherish)) https://youtu.be/xTFeVEx04ls Part.3 Bird (演唱者：Juhee (of Nuvocity)) https://youtu.be/aPdcB6YX3Qk Part.4 Like Wind (演唱者：Shin Yuna) https://youtu.be/jkM7Os5y_g8 收視率 (AGB全國) EP1 1部 3.7% EP1 2部 3.9% EP2 1部 2.8% EP2 2部 3.3% EP3 1部 3.0% EP3 2部 3.9% EP4 1部 2.4% EP4 2部 2.8% EP5 1部 2.9% EP5 2部 3.2% EP6 1部 2.4% EP6 2部 2.8% EP7 1部 2.1% EP7 2部 3.2% 。最終回推推。最終回推～。最終回推個，金智慧好可愛。喔喔最終回有自己一個!。我剛好補完7 今天來追直播。昨天的其實還沒補中字（但好像沒差哈）。雪英當初懷孕！！。什麼懷孕。哎也難怪會這麼恨畫家 他真的很爛。畫家爛人。畫中畫耶。就算這樣還是爛人一枚。畫家真的是……。這好像真的每集開始的人物都不一樣。知道有小孩還那樣更過分。聽起來畫家不知道？。那紅色顏料是不是有什麼啊。所以開頭應該真的有女生的手囉。這樣女生的手就說得過去了 應該是。哎真的一切都是因為畫家而起。開始要變成瞞天過海了嗎XDDD。忙到沒時間補，但畫家是爛人無誤。遺書又被偷。獨孤哲真的是XDDD。怪不得善兒不相信爸爸。找到海俊爸爸的屍體了！。被埋了好久…。居然離開前還有時間講悄悄話．旁邊的人不會聽到嗎？。海俊最讓人心疼QQ。要去自首了。突然想到 光娜這樣好像跟人設提到的想獨占遺產不一。樣？。小善住頂樓都不會冷嗎？。海俊你念建築系的嗎？XD。海俊念什麼法學院 轉系了啦。這對母女好可愛哈。看你們這樣寫，怪不得海俊的學科成績這麼差。提到安眠藥大家都變臉XD。要搞笑到底就對了哈哈。哈哈哈哈。開始了。哈哈哈哈哈。管家阿姨超浮誇。這群人！！！你們集體去當小偷好了！。一群戲精。居然把遺書拿出來展示嗎？XD。連遺書都展出喔XD。海俊還點餐勒。哈哈哈哈。這美術館職員怎麼都呆呆的啊。這些人怎麼都XDDD。海俊真的都沒在念書都在學別的吧。光娜這樣接電話他也信喔。拍賣會最好可以這樣XD。畫可以這麼隨便擺著嗎哈哈哈。反正不值錢哈哈。都0元啦。難怪光娜媽媽要反對．這樣就等於沒有遺產了。但被操作的藝術市場真是可悲。挺諷刺的。遺產剩下房子了。遺產剩下這棟房子。智慧去便利商店打工了。智慧居然跑去找前妻報告近況哈哈。管家這根本性情大變吧XDD。智慧會被客訴吧XDDD。看推文好有趣。最後果然用海邊回憶結束。這部8集真的剛好，不拖也不悶。智慧聽到自己女兒可能會分到250億嘴角一直偷偷上揚。發現我一開始把光娜和智慧想太黑暗了她們就一直看到的那。樣。前面讓海俊哭那麼傷心，下一幕就讓律師告知智慧說可能得。到250億這觀眾很難馬上轉換情緒。哈哈哈哈不要提到安眠藥我聽到睡覺都會驚醒。這部封面根本是詐欺，看起來很黑暗詐欺根本是歡樂喜劇但。我很滿意XD。總比海報很歡樂但實際很沉重的片好。這間美術館有點好呼攏。為什麼海俊還會進入伺服器下載那種東西那麼厲害。ost好好聽。畫家的房子是不是就是99億的女人他們派對的房子。不太喜歡最後一集，太不現實到有點出戲了，光娜媽破產，。管家就是為了那句會給她遺產才撐在刻薄畫家身邊不去找其他。管家工作的。然後之前新聞不是都有報導相關案情還有節目專訪嗎？怎麼畫。展工作人員跟客人好像都完全不知情。畫家不知道池有過小孩，他說池不願意生，大概是他想生，。池不想，結果沒想到懷孕流產吧，後來就生不出來了，或是因。為生不出來，池又不願說自己不能生才說不想生。我忘了我昨天在哪裡看到這齣被定位在黑色幽默懸疑XD。我覺得雖然太夢幻但可以接受。我也覺得是黑色幽默懸疑沒錯，結尾我也可以接受，也想。過展場的人是沒看節目嗎？後來想想這倒是有可能，覺得。他們上的像我們一些新聞八掛討論的結目吧！。是夢幻的一點但我也可以接受 這種八卦花邊新聞其實多。數人很快就會遺忘。剛剛又想了一下如果是藝術圈的人應該會關注 總之戲劇。效果我不會太計較XDD。不至於不能接受，但覺得比起前幾集有點失色。想問一下, 有報出畫家的朋友是什麼原因死掉嗎??  @@。還是我有漏看了哪一段嗎??  o_Oa。好像沒有說。因為對紅色顏料過敏在車上發作過世 我的理解是這樣。原來真的沒講, 一直在等看看會不會講他的死因。總覺得沒講清楚, 好像少了些什麼 = =。然後畫家真的是很糟糕的人, 吃飯時還敢四處點家人罵咧... -.-。結果最差勁的人是他自己。藝術的部份我就笑著看過去了XD。沒有明說耶，但我也是覺得感覺是紅色顏料過敏。畫展那邊就當喜劇看, 沒太計較, 哪有那麼簡單就拿到卡片的。cashko大，我看起來應該是不知道什麼原因池流產了，在還沒。接受事實就又面對畫家提離婚協議書，後來他們又住在一起時。，畫家就提想生小孩，但此時池已經無法懷孕了，所以一直推。說不想生！。我覺得歡樂比較好，不然太過沈重了！。小善得到了別墅，她才是贏家XD。小善在家裡換了無數次新衣服。大概是我誤會了這部的定位吧，最後一集的歡樂大結局說實。在地無法接受…想要整治畫家異母的弟弟還有其他方法吧，。偏偏選了最不符合人性的作法，也有些失望的是女主噩夢回。憶的真相，還以為畫家前妻真對她做了什麼事…結果真相卻。是畫家前妻著急地衝進海裡救了溺水的女主，是女主自己潛。意識地扭曲了這段回憶？。也沒提女主對前妻暴力那段到底是做了什麼。光娜不是對前妻暴力，是對其他出口攻擊智慧的人，智慧。幫女兒頂罪，前妻知道這件事。故意講成光娜有潛在暴力。因子來刺激，順便讓其他家人對光娜不信任。我覺得結局收得還OK阿！ 真相雖然不意外，整體很歡樂。我還蠻想把小善最後說的朝鮮君王的順序，就像以前背清。12帝一樣，好有趣(重點誤)。記得前面集數有說什麼情婦對元配暴力前科的台詞耶。然後後面才知道原來暴力的不是智慧，是光娜。覺得還滿好看的劇呀 最後一幕的光娜笑容好美^0^。就算大伯母自首，實際殺死畫家的不還是那五人嗎，照理來。說他們也有法律責任？