以下有請回答1994雷，慎入。 其實在看這部時，有時候會讓我想起請回答1994， 當然因為編導是一樣的這很正常，但有些對比或相似處這讓我覺得很有趣。 親情與愛情 像垃圾哥和娜靜，一開始是親情，親如親兄妹， 因為太親了，所以當兩人之間關係轉變，有愛情時， 這對年紀較長、想得較遠的垃圾哥很苦惱， 最後由垃圾哥擔下責任，和娜靜父母坦白一切， 後面經歷很多磨難(我雖然超愛94，但重re時不忍重看那些片段)， 例如雖然兩人是情侶了，但垃圾哥當哥哥當習慣了， 還是把娜靜當妹妹般對待、並非女友，難過等負面情緒不會向娜靜透露， 還有當兩人之間關係發生問題，兩個家庭之間的感情也會隨之影響等等。 噢對了垃圾哥與娜靜也有遠距離問題，就像雋婠和翊純， 雋婠和翊純會分手嗎？只能待第二季揭曉。 友情與愛情 男女之間沒有純友情嗎？二十年的友情能變成愛情嗎？ 前面那句是劇情剛開始的雋婠和頌和，後面那句是翊晙和頌和， 我還記得剛看前幾集時，不少人以為雋婠和頌和會成CP哈哈哈， 個人覺得雋婠和張教授的對峙內容很有趣， 這也是自古(?)以來討論很久、但沒有標準答案的問題 男女之間有沒有純友情？ 而翊晙和頌和友情維持了二十多年，兩人之間能從友情能變成愛情嗎？ 雖然目前不知頌和心意如何，但若真的變成愛情， 我想他們會不會像94一樣，經歷過各種考驗和磨難才能開花結果？ 另外因為四男一女的設定、以及請回答系列的荼毒(喂)， 讓大家很早就開始猜頌和的對象，不過機醫不同於請回答， 請回答是青梅竹馬、多半在二十上下的年紀， 而機醫是二十年的友情、年紀在四十上下， 四十歲的見識與想法是不同於二十歲的，愛情依舊能那麼單純嗎？ 還有99s是各自美麗、各自對外找對象好？還是其中兩人成對也無妨？ 我覺得沒有一定的答案，但看很多人的討論很有趣， 有些人認為他們之間維持純友誼比較好，因為二十年的友情不容易， 因為愛情而破壞二十年友情不值得，不過誰說一定會打壞關係呢？ 或許會更親密呢看看翊晙已經準備上演機智家庭生活呢 爸媽碩亨和敏荷、老婆頌和、妹妹妹婿翊純和雋婠、小孩羽朱和冬天(女婿政源)XDDD 我覺得人是很複雜的，因為每個人都不同，展現出來的可能性也不相同， 所以人與人之間的關係也沒有那麼絕對，不是這樣一定好、那樣一定不好， 這也是為什麼李祐汀編劇、申元浩導演的作品那麼迷人， 明明只是講述一般人生活中的故事，看似平凡、卻令我們無法自拔啊 。大推機智家庭生活XDDDD。推機智家庭生活 拜託日日劇！。機智家庭生活我可以 伙食費準備多一點就好！XD。機智家庭生活我可以！！。這個機智家庭好歡樂！當日日劇看真的沒問題。。機智家庭生活不錯耶。有誰可以提議給李編劇。敲碗機智家庭生活！！！。推機智家庭生活。機智的家庭生活 年老版感覺也可以找到5人XD可以看得長長。久久啦。機智家庭生活真的很可以！！！。哈哈哈哈機智的家庭生活，完全可以拍到天荒地老，感覺就很。有趣！。推機智家庭生活XDDD。擰鰲戮a庭生活XD。推機智的家庭生活。推機制家庭生活 伙食費應該開銷很大。推機智的家庭生活XDDD五人(&老婆)都是醫生 伙食費沒問題。以後每次翊晙一家四口去買三明治 都要買十個才夠吃 XD。需要機智家庭生活 XDD。機制家庭生活接著演XDD。按照一季一年還有女生們的春夏秋冬 大概第三季就是機。智家庭生活了 第二季WG交往一年在冬天求婚的話。推 機智的家庭生活。像他們這樣的關係 我覺得各自有對象比較好耶 感覺好像其。中兩個在一起了不是會打壞關係而是感覺就不一樣了。機智家庭生活太好笑。什麼時候拍機智八卦生活