雖然之前就知道這部片 但是到了衛視首播才開始有興趣 沒想到一發不可收拾 用myVideo狂追完這部片w 因為翻譯跟衛視的不太一樣 主角及相關名詞還是以采昌版本翻譯為主 衛視還在播 所以有雷慎入 我剛開始不喜歡花君 可能她看起來很恰w 又或者是覺得她感覺會由愛生恨傷害世子 所以對她很有戒心 而且還亂刺世子做什麼記號w 但看到後來越來越喜歡花君 不愧是大木的孫女 有膽識 懂權謀 有氣魄 聰明絕頂 一個女生能夠成為行首已經非常了不起了 還能統御各懷鬼胎的邊首會 她的每一步都在為世子著想 從不奢求名份 即使明知世子不愛她仍死心塌地守護著他 為了將邊首會獻給世子而成為大邊首的勇氣與決心 真的讓人打從心底為這女人折服 她總是想著怎麼做才能幫上世子 怎麼做才能護衛世子周全 怎麼做才能完成世子的心願 總是不顧自己的處境 守護著世子 看的我心都碎了啊TwT 明知大木不會輕易放過自己 還是命令坤去保護世子 而非守在自己身邊 坤對花君的一片忠心 如同花君不顧一切愛著世子的感情 看了一樣讓人心疼 https://i.imgur.com/EuQlmTT.jpg 太喜歡花君了 給她一張跟世子一起的照片好了w 當坤得知花君被大木所殺的消息 跪在花君遺體旁心碎落淚的坤 最後選擇守護世子 只因為那是花君的遺願 這兩個人到底要多癡心才能為愛付出到這地步QQ 哪像那個白癡加恩（毆） 抱歉我實在是太想打她了（誤） 她唯一做的好事大概只有吃罌粟丸吧 雖然是個聰明的女人 但卻被仇恨蒙蔽了雙眼 然後各種害世子跟異線（白眼） 還害青雲為了救她被抓 你妹的有事不能逃到安全的地方再問嗎（怒） 看到後段真的對加恩超火大= = 甚至覺得世子果然應該跟花君在一起 收下花君的邊首會不就沒事了？ 不知道為什麼 雖然兩個君主都很帥 但我覺得 異線比較適合君主扮相 https://i.imgur.com/kMnNuxk.jpg 李煊有瀏海的千秀少爺扮相比較帥 https://i.imgur.com/bHIVgFl.jpg 不覺得千秀少爺亮晃晃的馬尾超帥嗎w https://i.imgur.com/A3TuKFh.jpg 這眼神真是帥死w https://i.imgur.com/Z1gyijv.jpg 這畫面就很好w 然後這部片完全把朴中元（誤）給洗白了 https://i.imgur.com/IDgqiWO.jpg 是個愛女兒的好爸爸啊（拭淚） 看完君主後 真心覺得裡面的配角都比較討喜 不管是愛喝酒又借酒裝瘋的友寶 總是在緊要關頭幫助世子的宮女 忠心又勇敢護主的青雲 智勇雙全又一片真心的花君跟坤 這些配角都比女一討喜太多了w 這是一部把原本很喜歡的演員黑掉的劇啊 （造型來說 我也覺得所炫在鬼怪裡面更漂亮） （瀏海果然hen重要） 然後我最想吐槽的是崔獻大將軍 大家都在密謀討論事情 你們也知道有暗查團 你講話一定要那麼大聲嗎（崔獻式大吼） 看的我都覺得大家要被殺掉了w 最後附上很喜歡的異線照片w https://i.imgur.com/ZwlZ5IQ.jpg 左邊完全是可愛的小朱中one啊（心） 其實我覺得花君應該本來就不壞 感覺她對邊首會沒有好感 加上爺爺殺了摯愛的男人 想毀了邊首會好像也很合理（？） 花君真的好可憐 我也是因為她跟坤才哭的 話說坤打架超帥 而且他後來變御前侍衛（？）好帥 拜託你看看花君吧QwQ 真心愛花君跟坤啊 還好沒讓坤慘死 感謝坤的結局是好的 https://i.imgur.com/XPekKFf.jpg 坤啊 BTW很喜歡花君叫坤的聲音w 比起世子跟中殿 我還比較喜歡看青雲 青雲打架也好帥（心） 少一隻眼還是比世子強很多 其實我覺得俞承豪跟金明洙的演技都很棒 金明洙抓狂的感覺真的演的很好 俞承豪的真誠與為國為民的正義感也表現的很好 裡面唯一讓我生氣想棄劇的只有加恩XDDD 雖然我很喜歡所炫但是我討厭加恩QwQ 我真心喜歡花君啊啊啊啊。一開始對花君有戒心+1 後來真的默默愛上她！。李煊我的最愛~可現在衛視一天播兩集一下就播完了~。我覺得花君莫名其妙愛世子愛到把自己的家族毀掉非常不合理。她就是個編劇(麵包車?)要捧的角色啦~菸~。真女一。一開始很討厭花君，結果後面最愛的卻是她阿QQ裡面唯一落。淚就是花君最後的片段了QQ。一開始討厭 後來因為棄劇所以來不及喜歡這角色 不過。好感度在棄劇前真的是直線上升!。推異線 也推花君 真的差點棄劇 但還是啃完了。花君應該是拿到女主的劇本吧，承豪馬尾造型超帥！可惜。這部戲後面整個走鐘。愛花君+1 討厭加恩+1。花君根本工具人被利用到極致，傻眼。李煊一直跟沒用的加恩談情說愛很不爽。一開始也不喜歡花君，到後面完全心疼花君啊QQ超想對世子。大喊拜託你看看花君吧！雖然喜歡所炫但是這部的佳恩真心。不討喜。我中間棄劇了 因為花君太犧牲了 好心痛。對我來說這戲的主角是花君跟坤。唯一不推的俞承豪的劇XD 劇本和主角人設都很崩 全劇哭的。最慘是花君死的時候 為了世子犧牲太多 以至對世子和加恩c。p真的很無感。愛花君跟坤這對，但如果俞承豪沒有吸引人的演技，絕對。棄劇了。為了這對跟俞的演技看完。。說花君被MBC捧的人真的是酸葡萄心態。編劇超爛的  主線副線亂寫。花君的戲可以寫成羅密歐茱麗葉又要硬加加恩當女主。但是又編的不好 搞得觀眾都偏向女配線。這部到後來都在看花君 相對的佳恩角色有點沒用....。我看成了主君的太陽.....。女主自己都說本來編劇對女主的設定不是那樣找麻煩的。編劇殺青時還抱著女主哭說抱歉 有沒有被改劇本捧誰。大家心知肚明 這個世界本來就是比誰後台硬。這劇本來有中國資金後來薩德事件被抽了 麵包車找錢只能配合。劇拍開時也有劇透 劇情是不一樣的。我也是越看越喜歡花君，最喜歡花君這個角色了~佳恩這角。色真的看了很討厭，好幾次看了都覺得如果不是她所有事。都簡單很多~但還是愛所炫。比較喜歡配角線+1，喜歡花君喊坤的聲音+1。花君死後坤落下男兒淚有戳到我。我也很喜歡花君跟坤！雖然一開始也是對花君有戒心，。但後來花君為世子做了很多事真的讓人變得很喜歡她，。後面她被處死的時候真的覺得很可惜QQ不過好險坤的結。局是好的！。花君死時超想哭的 她真的好好 叫坤時的聲音好好聽。喜歡花君+1