金所炫談主演《Radio Romance》：將愉悅享受演戲 http://m.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=384137 1月29日，KBS 2TV新月火劇《Radio Romance》將首播，主演演員金所炫談及了成年後首次 出演作品的心境。 https://i.imgur.com/j2ktuOK.jpg 《Radio Romance》是金所炫在20歲成年後首次出演的作品，金所炫表示：雖然這部作品 是我在成年後首次出演的電視劇，但我不希望感到太大的負擔，我將努力愉快地享受演戲。 很高興這次能和許多好的工作人員及演員合作，因此讓我感到安心許多，我會盡力詮釋出宋 可琳具備的明朗氣息。 金所炫在劇中飾演的角色宋可琳是一位除了寫作之外，任何事都非常擅長的電台次級編劇。 金所炫就該角色表示： 宋可琳是一個對自己的目標非常明確的人物，雖然她有時也帶有火 爆的個性，但絕不忘記目標的這點令她十分具有魅力。請大家一起觀看宋可琳如帶著夢想的 孩子般在現實中不斷碰撞而一邊成長的面貌。 而在每部作品中皆認真研究飾演角色人物特質的金所炫也談及道 ：這次飾演的角色是個說 話流暢又快速的人物，因此面對份量非常多的台詞時，我下了很多工夫，在外型上也做了 改變，希望能呈現出符合宋可琳積極正向充滿魅力的形象。 說明了將造型改變捲髮的理 由。 另外，金所炫也鼓勵觀眾收看《Radio Romance》，表示：希望我在電視劇中能完整將宋 可琳帶有的一切傳遞給觀眾。《Radio Romance》是一部能讓人想起許多回憶和產生悸動的 溫暖的作品，希望大家多給予關注和期待。 此外，《Radio Romance》敘述一位沒有劇本就什麼都做不來的頂級明星池志浩和邀請其成 為DJ的一位除了寫作之外、任何事都非常擅長的電台編劇宋可琳在絕不按照台本進行的直播 電台節目中發生的浪漫故事， 將於29日晚間10時首播 。 （責編：楊雯茵）<全星網>。推所炫～推斗社長～。推超美所炫～～～。捲髮越看越可愛~所炫加油!。所炫真的好美。推所炫！！。推所炫～～～美美的。所炫真的好可愛好好看哦。換導演了。所炫超美~~~~~<3。很漂亮 但不知道是不是為了提升大人感 看劇照 覺得cody給。的衣服有點老氣。推所炫~~捲髮好美！。我覺得所炫還滿能駕馭老氣的衣服 看她IG很多海報照片都偏。成熟老氣 但還是很美。所炫真的超級美!!!!。推所炫!!!。好漂亮～。推所炫超美。99年6月才滿19，韓國多加一歲目前不是才19嗎？好奇韓國。實際上年齡怎麼計算。。韓國年齡要加兩歲的樣子。他們看年次的吧。所炫~。推所炫真的好美。這次所炫的角色很不一樣令人期待。推美捲髮所炫。因為新的一年要再加一歲。想成韓國都是算虛歲的 每年1/1大家都長一歲 就不難懂了