早有耳聞今生是第一次是部很棒的小品作品， 雖然兩位主演的戲我沒看過， 但看畫面就覺得很和諧(偷偷承認，我是因為看到貓咪可愛而決定收看) 以下有雷 全劇，呈現一種很可愛的氛圍， 不論是標題的字體，還有ost， 之前有人說像日劇月薪嬌妻， 其實我覺得只有一開始的概念像而已， 之後所要傳達的故事非常不一樣， 而且，月薪嬌妻的平匡感覺蠻有錢的， 不需要有人交房租~ 如標題所述，我想要集中說明對第15、16集的不滿， 至從兩人回南海醃泡菜之後，志浩世熙的感情已升級， 後來還有開心可愛的約會回~原本以為，會進展得很順利， 沒想到冒出一個超美又超帥的前女友，在知道兩人的故事後，志浩內心有點受影響， 結果，公公又出來用傳統觀念來施壓，我覺得這應該是關鍵稻草， 世熙的內心早已轉向志浩而不是高代表，在高代表的提點下，世熙也決定鼓起勇氣告白， 誰知，志浩突然說要終止契約關係，兩人要離婚 我原本以為地走向是，志浩說要終止合約，然後開啟兩人的正式交往模式， 沒想到是真的要離婚，而且志浩也這樣搬出這個家， 有人說，為甚麼世熙不說話挽留，為甚麼這時不把內心的愛說出口? 我認為這就是世熙的溫柔，他因為之前的經驗，害怕自己會傷害到志浩， 所以他一直很尊重志浩的想法，加上他知道志浩邊哭邊跟他說話， 他知道志浩的內心很難過，所以也寧願自己痛苦，讓志浩離開。 我覺得志浩的想法真的沒人懂，她不說出來沒有人可以明白， 到處說19號房理論，然後又說中場休息，卻沒說出她內心真實想法， 難道她以為大家都能理解他的大腦思惟? 她跟高代表說:為甚麼覺得我們離婚了就不能有好結局? 聽起來很有道理，但我跟高代表一樣黑人問號。 其實最令我生氣的是第16集，在消失了不知多久時間，她若無其事的說要做蛋糕送我前夫， 然後開開心心的拿蛋糕去以前的公寓，才發現世熙已賣掉公寓， 走回屋塔房發現原來世熙就在裡面阿~ 開開心心的去到床上抱他說愛他， 隔天早上若無其事地吃著醬蟹當早餐， 我跟世熙一樣爆氣，妳怎麼還吃得下早餐? 像是什麼事情都沒有發生過一樣，是把人當甚麼了? 明明可以聯絡或發個訊息，卻搞得像人間蒸發， 然後看世熙因為她的不告而別在生氣時， 志浩這女人卻在笑，我認真覺得她笑屁啊? 她前面一直強調19號房理論， 結果卻用這種方式強開世熙的19號房? 她為了終於看到世熙生氣而開心，因為之前沒看過他生氣， 我覺得志浩這女人是在哈囉? 你們從醃泡菜回來才開始從曖昧關係昇華， 開始有了第一次約會，過沒幾天就遇到高代表事件， 然後，也沒給世熙說清楚的機會或時間，就急著要離婚， 你們也許正式交往都還沒開始吧?為什麼要那麼急? 情侶剛開始交往本來就會比較拘謹，呈現好的一面順著對方， 兩人的相處還不夠，世熙不把情緒展現在你面前很正常啊? 妳是在急什麼??最後留下一封信，裡面說什麼蒙古理論， 我覺得志浩最後這2集真的很自私，只想到他自己， 依照蒙古理論，她暫時離開是想看看過一陣子回來後會看到什麼，會有什麼變化? 她都沒想到世熙的感受，當她說要離婚時， 應該大部分的人的想法都是跟分手同義， 但志浩的認知是離婚了但我們可以繼續交往， 妳沒說清楚為了什麼離婚，世熙最好可以理解? 其實我最氣的是志浩的旁白說那段婚姻帶個她傷害， 我跟我媽都充滿疑惑，妳是受到什麼傷害? 世熙一直以來對待她都很溫柔， 無緣無故自己不開心鬧脾氣又自顧自離開的就是妳， 被傷害的人是世熙吧?小姐妳是受到什麼傷害? 其實我也不懂她不跟高代表簽約的理由， 她說因為她想追求愛情，愛情跟事業不能同時並存嗎? 我覺得被傳統觀念束縛的人就是她吧? 小看婚姻的人就是志浩，把結婚離婚當兒戲， 我覺得，這編劇是為了轉折而轉折， 故意在最後2集出現一個爆點，製造一些懸念， 既然兩人已從契約婚姻中有了感情， 為甚麼一定要離婚?一定要離婚才能對抗老舊父母觀念? 不能在有婚姻的共同前提下一起面對嗎? 總之，我真的對最後2集很氣， 前面14集的故事不落俗套，是很清新又值得思考的小品， 最後2集感覺編劇就是要展現她的特異獨行， 我覺得19號房那本小說真的害人不淺， 還有，跟作家結婚真的要很小心， 自以為自己的隱喻暗示別人都會懂 韓劇神劇清單:秘密森林 未生 金牌救援 信號 Hyena富豪辯護人 愛情類別:沒關係是愛情啊 羅曼史是別冊附錄 把感情當成足球比賽 然後以為別人都能輕易接收她發出的電波 有人說她一直提示暗示 但根本沒人聽的懂 沒有被分析文給說服 覺得最後有點毀人設 前14集真的不錯而且難得有這種不鬧不亂的前女友 最後2集真的看了完全敗光對志浩的好感 你形容的太精準了就是文青病 我這樣很像把作家汙名化了XD 看到第14結尾會氣到吐血 看完16集至少收的圓滿 真的哪來的自信， 其實最後2集的時間軸我也覺得有點奇怪 志浩離開多久？ 依照她的內心os是數月依照世熙請假是20天 我覺得離開多久也影響很大 如果只離開數月後又這樣沒發生事情一般的回來 讓我想起漂亮吳海英 朴道京就是很氣她這樣像什麼事都沒發生一般出現在他面前。 當然以上帝視角我們知道志浩離開跟漂亮吳海英的離開差很多 但以男生視角確實會很難過 我後來想想編劇可能覺得：啊該讓李民基展示一下哭戲 其實我覺得沒到爛只是覺得有種為了轉折而轉折 我覺得你的觀點很棒人本來就不是完美 自私是人之常情要先愛自己才能愛人， 最後2集我能感受出編劇想要表達什麼 但是我對他的表達方式有點不滿意我原本想說可以兩人一起面對 像之後兩人登記結婚重新簽約也是約定了各自過節的事 為什麼之前要離婚而不能一起分享自己憂心覺得受到壓力的部分 一起面對呢？ 逃恥我大概看了三次有XD。其實當初看也很不理解女主在想什麼XD。完全不懂女主角在想什麼+1。今生是第一次我也看不完Orz。推 我也剛追完這部！。對志浩說要終止契約跑去遠行覺得疑惑，明明都知道世。熙心都在她這而且要告白了！。不知道是不是志浩把他們倆關係當成一場足球比賽。。前半場是結婚，。中場休息（志浩跑去遠行，結果只是在旁邊仁寺洞）。後半場回來談戀愛...。難道志浩沒想到她這樣虐世熙，可能會連下半場都沒有。嗎？。不懂女主角在想什麼+1。雖然看過有人分析女主角在想什麼，但是還是不太能說服。後面真的黑人問好？？。兩人好不容易交付真心，女主角用那種沒人聽懂的譬喻走。人，然後去旅遊跟朋友吃吃喝喝?做了蛋糕回來找男主角。今生是第一次我也看不完+1XD。不過這部真的不錯看，除了ep15想不通志浩在搞什麼鬼。後面真的覺得女主文青病，黑人問號的快轉看完。哈哈原PO你最後兩句好可愛 好好笑XD。很喜歡今生，但我也覺得演到14集就好，最後兩集是敗筆。我當初追到後面也是滿臉黑人問號...！。推 只覺得前14集好看 最後兩集女主角真的得了文青病無誤。XD。看第一次時同感，二刷有好一點點。前面蠻好看的 最後滿滿的問號，到底想表達什麼。後面真的是不理解志浩。所以可以只看到第14集嗎？。女主角離開我彷彿看到韓劇前女友回來通常就會覺得。男主角一定會等他不管是什麼原因離開，覺得自信哪來的。建議還是看完。只是看到ep15，可能會吐血。志浩為什麼要這樣虐世熙，氣死。很喜歡這部!但我覺得志浩去遠行這段只是為了業配背包...。業配背包哈哈哈哈哈  最後無法理解女主角+1。好，謝謝你的建議XD。收尾很爛+1。這齣戲也是讓我心得文卡住生不出來一一齣戲。收尾其實我覺得不差，重點在於整齣戲在講的都是【自私】。有全部看完，但覺得普普，沒共鳴，劇情莫名其妙。收尾就是【自私】直接體現，世喜從一開始就想讓自己活的。更舒服，跟志浩的一切相處都是讓為了讓自己更舒適，相對。於世喜的直接，志浩在【自私】這方面就比較委婉，她因為。沒經歷過愛情，所以對愛情是絕對【自私】的，她可以對很。多很多的事情妥協，但是對於愛情她完全不【妥協】，就算。是她愛情的對象(世喜)也一樣，絕不妥協...最後兩集就是。描述志浩對於愛情的【自私】，也呼應全齣戲所有人物的各。種行為的起點都是【自私】，只是志浩在最後兩集表現得最。直接最徹底。以這種觀點來看，我是覺得收得很好。。另外，我看完今生後，卡心得文，馬上去看逃恥，兩相對照。後，真心覺得這兩齣(不論各種爭議)，真的要配著看，會有。互相印證的效果。。原本沒什麼感覺，看完你的心得覺得很有道理哈哈哈。我也無法接受這女主，自私而且覺得別人就應該要了解她。我覺得這部前面很現實，點出很多人生活中會遇到的困境和。矛盾的心情，但是收尾卻太過happy ending，很多問題都還。存在但是編劇並沒有打算好好解決就將他們收尾了。雖然知道有些問題真的沒有解法，但看到這樣溫馨和樂的結局。覺得跟前面想表達的意念很不搭 所以很失望。說到結尾沒解決的就是跟公婆的關係,原本就是不想安撫。老公或當好媳婦而選擇離開,結果後來真正登記以後,卻只。以1、2句,第一年公婆無法接受,念了念,之後就沒事了,就。這樣帶過了,反而更顯的志浩之前離開到底是在糾結什麼。？。與其編離婚的劇情,不如編他們夫妻如何安撫長輩 解決這。種傳統觀念的內容。交往很久那對也是沒有解決問題，兩對都讓我覺得前面那麼。糾結煩惱，最後好像沒什麼特別的啟示就結束了...。我也是很不喜歡收尾，不自然不和角色個性。我認為是編劇硬。要耍花招製造出乎意料的橋段，但沒有合乎邏輯。。超級同意......完全不能理解女主角的用意，好鬼打牆！真的傻。眼。原po可以看我的發文～有版友說看完我的心得有救回今。生在他心中的評價xd。真的對女主角感到滿頭問號。love大你的文章寫的好棒。不過我對15、16集的不滿就是,感覺編劇虛晃了一招,其實。問題都沒解決,離婚再重新結婚就能輕鬆解決公婆問題？。浩朗那對也是,他們原本對結婚的歧見怎麼那麼快就迎刃。而解,說實話他們也分手沒多久而已…走不出來是正常的,。但見面秒復合,之後還是會吵架才是正常。我不愛貓咪的人都超愛這部的貓咪，真的很會對話啊哈哈哈。同意+1 後面兩集女主角讓我頭上很多問號。女主最後的邏輯真的讓人無法理解  感覺編劇硬是要跟書上。有些結合 但是搞得不符合邏輯。如果想看時間軸我有發文整理過 大概認識兩個月離開兩個月XD"。很喜歡這齣但也認同原po～。不懂女主角+1 看到後面只會覺得跟這種人交往好累。看了j大的時間軸,就覺得志浩更過分了,才認識2個月,真。正突破曖昧階段才幾天,她到底在急什麼。從南海回來過10天左右就說要離婚了…都不給雙方互相瞭。解的時間…不給世熙表白的機會,而且才剛見到多年不見。前女友,心情經過混亂,也不給世熙整理心情的時間…。同意志浩其實蠻自我的。當時我也超氣的！根本莫名自私。這樣想好了 志浩是一個沒被拋棄過的母胎單身。她想追求她理想中的愛情 但相愛後發現被婚姻束縛住了。她很單細胞地想說那乾脆不要婚姻的關係好了 只要純粹的愛情。所以離開了一段時間 退出那個她在熱戀的空間去冷卻。自己覺得雙方冷卻一段時間 可以重新以剛認識的人培養感情。卻沒想到世熙已經對她無法自拔 事實上世熙真的也沒讓她知道。志浩以為她在世熙心中 終究還只是友達以上戀人未滿的情況。即使接吻過、同一個床上過夜  卻還是沒有戀人的感覺。所以志浩以為她的冷卻 並不會對世熙有太大影響。志浩了解 人的心是無法強取豪奪 要等它慢慢靠近。婚姻就是強取豪奪的一種 志浩必須脫離婚姻才能等到世熙。志浩一輩子只要追求一次愛情  所以她願意奉獻所有賭這一把。推心得 而且更推敢講真心話!! 我也是對結尾很無言。而韓劇看久了 就有感編劇總會在最後反轉一下吸收視率。我也以為三對總有一對是分手 比較能符合現實...。不喜歡志浩這種個性，但覺得這個人設做出這樣行為是合理的。很符合我的感覺啊 女主最後真是一整個自溺到不行 自信爆。棚 讓我好不舒服 不過撇除那段強開男主的19 號房 整部作。品也是還不錯的