其實心得是在上一篇寫得差不多了，後來邊聊邊想到也補了幾段 不過覺得劇中幾次引用的詩句讓我感觸滿深 還有最後李霖分別死在竹林與相思花下那幕的意象個人滿喜歡的... 所以再單獨整理一篇~ 頁數已爆炸的結局感想XD [心得] The King：永遠的君主 EP16 跨越01之間 1UvFLZMS (KoreaDrama) 金素月的四首詩：《招魂》、《吾家》、《溪畔》、《媽媽呀姊姊呀》 關於金素月的生平與時代背景前面已經有版友的整理文所以就不贅述 可以參考raininglight大的歷史補充和uuch大的IU再發現~ 這篇主要是想記下詩句和個人感觸XD 翻譯引用劉順福《韓國名詩人金素月詩選集》(目前也有電子書販售) 也記下網飛翻譯的版本~ 《招魂》 (EP03末，袞第一次要回帝國時) https://i.imgur.com/XMDYzxV.jpg 片片粉碎的名字啊 在虛空中消散的名字啊 呼喚而無回應的名字啊 寧願呼喊中而死的名字啊 心中彌留的一句， 終未說盡呢 曾經愛過的人哪 曾經愛過的人哪 炙日已在西山上， 群鹿也悲傷地哭泣， 深遙隔段的崗嶺上， 我呼喊著汝的名字啊 悲傷地呼喚著， 悲傷地呼喚著， 然呼聲散散消逝， 啊蒼天，后土，為何如此廣闊呢 站在此處，雖化身為一塊岩石， 但寧願呼喊中而亡的名字啊 曾經愛過的人哪 曾經愛過的人哪 [劇中翻譯] 支離破碎的名字啊 消散在空中的名字啊 呼喚卻無回應的名字啊 讓我呼喚至死的名字啊 留在我心中的那句話， 始終沒能說出口 我愛過的那個人啊 我愛過的那個人啊 《吾家》 (EP10初，袞在裂隙奔馳後與太乙在竹林相見) https://i.imgur.com/DjrDnfw.jpg 佇立在田野突兀的山坡上， 廣闊的海邊後面， 余將築成吾家， 又將大街並列在緊鄰門前， 橫越街道的那些人， 各自獨行的街道， 白浪飛騰的沙灘上夕陽西斜時， 余將佇立在門前等候， 黎明鳥語時，地上開始有了影像， 大地發光且靜寂地， 來臨的夕陽是閃爍無垠的， 矚目著每位橫越的路客， 是否有汝... 是否有汝... [劇中翻譯] 當日頭沒入白色急流 我會在門邊等待 清晨的鳥兒啼叫，曙光劃破灰暗 世間是如此的 皎潔而靜謐 我注視著破曉時分經過此處的過路人 一次次猜想 會不會是你 《溪畔》 (EP12中，袞與太乙在教堂前合影時時間靜止) https://i.imgur.com/72jOfum.jpg https://i.imgur.com/CPHod68.jpg 汝為何事， 那樣憂愁？ 而孤寂地坐在河畔沉思， 當綠草， 微露青芽， 而平靜的水波在春風中蕩漾時， 將要離去， 但絕非永遠離去， 日復一日， 坐在河畔， 漠然地沉思些什麼？ 將要離去， 但絕非永遠離去， 是否期盼永遠勿忘汝？ [劇中翻譯] 是什麼緣故使你如此？ 在這青草冒出翠綠的新芽，水面因春風泛起漣漪之際 獨自一人茫然地坐在溪邊 許是你曾承諾即便離去，也不會一走了之 我日日坐在溪邊，反覆不停地思量著 你許下不會一走了之的承諾，是否在請求我別將你忘懷？ 《媽媽呀姊姊呀》 (EP15末，袞說起盧尚宮過去為他吟唱的搖籃曲) https://i.imgur.com/J46p2L4.jpg 媽媽呀姊姊呀住在江邊吧 在前院有閃爍的金沙光， 後門有橡葉美妙的歌聲， 媽媽呀姊姊呀住在江邊吧 劇中不斷以盧尚宮的沉重嗓音吟出詩作中蒼涼而悲愴的感情 其實也是藉她的出身與遭遇，代表著金素月詩篇中悽楚、寂寥的精神 而這以寄寓思鄉的孤寂為出發點而朗誦的詩句 在劇中也同時穿插著袞與太乙聚散離合的種種 也彷彿娓娓道出、深沉預言他們相隔兩地苦戀的愁緒... https://i.imgur.com/FaatrQX.jpg 而最打動我的場景之一是EP03末，相遇後的兩人首次別離而依依不捨的神情 搭配盧尚宮朗讀著《招魂》的一字一句，以及悠揚緩慢的配樂 淡淡的惆悵感隨著他們的回首而逐漸在內心泛起漣漪... https://i.imgur.com/sxGvI5u.jpg 而越到後面情緒也還是不時被拉回到這段 到了EP14太乙在光化門2.0時的獨白，再往回品EP03的悵然卻更濃烈了 命運絕非偶然，雖然總有一天會到來 但當妳體悟箇中涵意時，卻總是顯得太遲 雖然當時的太乙總是不相信袞說的話，也刻意對他不理不睬 然而卻仍舊無法無視和忘懷他眼中的真摯及迫切 即使當時甚至是連姓名都尚未互通的關係，但傷感卻默默油然而生 而直到EP15最後才明白袞在那次翻閱了金素月詩集後，同時也明白了盧尚宮的秘密 隻字未提的他只是彷彿不經意般要盧尚宮保管那本詩集 妳肯定非常孤單，因為妳要守住我、和妳的秘密... 那本詩集，是要送給妳的禮物.. 我怕妳想回到妳的世界... 在對盧尚宮坦承這些之前的袞，又是在內心埋了多少擔憂與悲傷 不敢交出收藏著的識別證給太乙、將盧尚宮的秘密放在心中 是害怕會不會再面對她們的遠走，然而在第一次那不得不的歸途 又是讓他在竹林回首、躊躇多久才只能咬牙踏上... 到了EP16太乙在裂隙與李霖對峙說的這句話 又不禁讓我想起《招魂》提到那無法說出而只能放在心中的話 所以我的心..很痛，那些美好的回憶，都只留存在我的心中 即使在與袞相戀的過程中少有能醞釀甜蜜愛情的機會 聚少離多之下似乎總是被寂寥的思念、擔憂的心情、激動的淚水取而代之 但這些道不盡的深情卻或許沒能再對他言說 寂寞的他或許也沒能再知曉這偌大的宇宙中曾有個對他用情至深的人 看著太乙當下的神情，竟然彷彿看到了詩中表達的悲與怨... https://i.imgur.com/FUGX2sB.jpg https://i.imgur.com/xQr76hm.jpg 出現在EP12袞乙在教堂時間靜止時的《溪畔》 不僅映照了袞難捱孤寂，卻還是只能一次次與太乙分分合合的心情 也彷彿預言了EP16開啟新世界後，徒留他們兩人無盡思念對方的悲戚 以及EP15太乙悲切地要袞許下會回來的承諾時，那撕心裂肺的痛楚... 害怕再次孤單而難以放下太乙的袞，以及害怕袞寂寞而放不下他的太乙 所幸最後兩人還是成功迎來愛情與扭轉命運的雙重勝利QQ 竹林與相思花 雖然李霖安排了15集的陰謀最後卻死得很快有點虛無 不過分別血染竹林和亡於相思花下的鏡頭卻莫名讓我著迷... https://i.imgur.com/AOSNUZP.jpg https://i.imgur.com/lxaFlRD.jpg 竹林不僅是與息笛密切相關的要件 竹的特性又象徵虛懷若谷、有節、正直、柔中帶剛等君子品格 再加上僅屬於賢者、君王能使用的四寅劍，也算是將剷奸除惡的意象帶得唯美 https://i.imgur.com/XYaXxJd.jpg https://i.imgur.com/a8EuS4L.jpg 而相思花的意義則似乎更微妙，如劇中Luna所說這代表著無法實現的愛情 它的意義無論在何處幾乎都表示著分離與長久的思念，甚至有一說是開往彼世的花 然而它幾乎以悲傷終結的意義，卻在最後成為復原與開啟新世界的生機 當花瓣飄落而使照片化為無，空間逐漸合而為一，目睹這畫面真的只能驚嘆... 袞乙所跨越的多重線 EP01EP13 是講述兩人被牽起命運般愛情的開端，以及因為李霖的陰謀而伴隨著的風雨 https://i.imgur.com/nKI1Qx0.jpg EP14EP15 從袞回到過去開始，命運仍舊不變，卻增添記憶改變了他們，從而影響未來 https://i.imgur.com/lAiJlya.jpg EP16 則是再次回到逆謀當日，扭轉了命運、修正歷史之輪，然而不變的僅有他們 https://i.imgur.com/eckwnxC.jpg 在EP14相思花發芽時似乎暗示了扭轉命運的契機 到EP16隨著花瓣飄散，嶄新的世界與命運也重新開啟 而其實於他們而言，某程度上也彷彿在短時間走了三生三世... https://i.imgur.com/rczfyf6.jpg 不過說到翠雀花，代表自由和正義，還有會給妳幸福的花語~ 其實也很契合太乙在袞心目中的模樣以及袞給她的告白 >//< 特別欣賞袞這個角色就是他總是給太乙絕對的的自由和尊重 縱使擁有皇帝的權力，甚至是能穿越兩個世界的力量 但他除了玩笑外，其實也未曾拿這些來顯示自己的高人一等 更沒將太乙鎖在規章教條的牢籠或者因為自己孤單就綁架情感 他們的感情一直是平等地相互欣賞累積而來，再以諒解與包容延續 儘管是命運先悄悄選擇了他們 但他們也還是好好欣賞眼前人的模樣後選擇如何面對 即使明白一路走去會是荊棘滿布 然而他們依舊從匡扶正義的信念出發，同時共同走下去延續緣分 走過一世(第一重線)的坎坷，若非有強烈的意志力 其實應該很難再承受第二重線類似過程下，卻改變得更為強烈的情感及其後的悲劇 甚至是第三重線那眼中看出去已然產生巨變的世界，卻無法對任何人言說的寂寞 太乙幾乎是被動著承受一切，而每回都千里迢迢飛奔到她身邊的袞也一再忍受著孤寂 但也因為她的意志在其中做出選擇形成變數，而為自己開啟了守住幸福的可能 看著袞終於送出的翠雀花，其實內心真的是一切都雨過天晴的感動 https://i.imgur.com/PJR2qUz.jpg 其實笛神的溜溜球也是個貫串全劇的意象呈現... 在笛神的掌控端及代表兩個世界的球體端之間不斷上下擺盪的紅線 或許可說是笛神選擇了太乙後，將她與袞兩人纏在一起的緣分 也形成他們始終在原地、在同一輩子伸縮擺盪，一再輪迴的命運... (很悲慘，都說輪迴苦、怕運磨 但他們會一直短時間內記得多重累積的感情與經歷分離的劇痛 所幸他們相識相愛後也只讓袞回到過去兩次...) https://i.imgur.com/0RweDcK.jpg 或許線即將斷裂時，笛神會出手相救，挽回自身棋局的頹勢達到平衡世界的目的 也因此在EP11有Luna發現紅線將斷裂及要笛神重新纏上的請求 笛神出手給被綁架的太乙一條生路，解救了她(以及祂綁上的緣分) 在終局之戰時，原以為線將斷裂(以為袞乙或許終究還是打不破命運) 然而卻發芽有了生機，有如通往來世般開啟了得到平衡的新世界 而袞與太乙也唯有打破輪迴，從不知困了袞多久的方根掙脫後 才得以擺脫前幾重時間線的悲劇，憑各自的意志力等待、尋覓對方 最後在第三重線迎來屬於他們的自由與平和...。謝謝d大整理的金素月的詩，可惜支線紊亂 沒交代清楚這。些重要的配角。快速看一次先推>///< 明天再重看一次。Wow D大真的好用心 睡醒來認真看。d大的文寫的好美～。推～好美啊～。推袞乙另類的三生三世。推d大把這幾首詩闡釋的更有意境。推密集的三生三世。很喜歡詩句旁白 再帶出畫面搭上配樂的敘述方式 讓人印象。深刻也特別有感覺。推三生三世...袞乙的愛情真的令人著迷且心痛。原來詩作內容是這樣，d大很用心！。配上詩的內容又更加心痛了..還好最後有好好牽手QQ。袞後來跟盧尚宮說：多虧妳，我才能讀到美麗的詩。這應該也是讓袞經歷如此黑暗的童年，仍能欣賞美，保有。光明與溫暖，長成一個如此出色的君主的重要原因吧。袞的成長過程是盧尚宮給了他溫暖，部榮君讓他懂得正。直，影給了他唯一的信任，而太乙的識別證給了他希望。… 所以才能努力長成如此優秀的君王，也依然能有正向。的心去欣賞世間的美好，而與太乙相遇後更是得到能夠。直面命運的勇氣~ 雖然坎坷命運是給他的考驗，但他也。同時幸運地有許多陪他走過的人。如果收視率給他鼓勵就更好了～。希望敏鎬高銀不要因為收視率太受傷...支持的人還是。很多的。不過這部是真的有點晦澀難懂，感情戲前期太點綴也不。輕鬆，人設相對金編過去作品也是比較偏穩重內斂，所。以其實不意外結果…就肯定編劇的創意和演員的演繹吧。評價真的蠻兩極的，不過身邊的人看了幾乎都蠻喜歡，。我個人是比較不吃傲嬌男主人設所以是特別喜歡這部的。塑造(上篇昨天有聊一下哈哈。d大真的好有愛！還整理詩集。我也是超愛這部的男女主人設！太喜歡他們兩位了。詩真的蠻美的，買了電子書看了下其他首也很不錯…。網飛的翻譯有比較白話一點哈哈，其實也不錯~。袞後期直面自己的君主責任和命運，更加沉穩凝鍊。其實劇集的缺點當然有也蠻明顯(好幾篇都講過了，我。自己第一次看1-10雜感也寫過XD)但看到最後其實感受。到美的部分還是蠻濃郁的~。太乙則更能放縱自己的感情，不再向前期那樣隱忍。角色的演變也很迷人。袞走到第二輪時間線時看得更遠也領悟更多，加上太乙。的存在及話語給他的勇氣，也讓他明白必須直面君王責。任… 而太乙是被喚醒了感情後更明白袞的孤單，所以也。更心痛他必須獨自迎戰命運，還有守護他與感情除了等。待，也必須付出勇氣做出選擇去爭取。看完君主後也入手金素月詩集了(雖然還打開沒看XD。上一次因戲買書的是"愛德華的神奇旅行" (這就是戲劇的。其實最後除了保留自我本質之外，他們也都因為對方潛。力量啊~~。移默化而能同理且被治癒，最後兩人的地球也都是圓的。啦~。愛德華我也有買欸XDDDD。鬼怪那本詩集當時也有收，那本的詩作也很不錯…。時間暫停時配上盧尚宮的請求我別將你忘懷，不管當下還是。回看幾次都非常揪心，那時非常擔心結局灰暗QQ。教堂佩招魂那段真的超棒的！雖然哭的人是袞，但我所愛。的人可以是袞也可以是乙，請求著別將我忘懷的人也可以。是袞或乙，這兩個人對彼此的心意都是一樣的。d大的文真的寫的好美！。想要再重看一次回味片段了～。教堂的是溪畔哈哈哈XD。不過他們的感情真的都是一樣的，無論是袞要太乙別倦。於等待他，還是太乙在每次別離時說的要再見…。d大真的好會寫～～必推！。先推個，這篇文字看起來更優美了。D大怎沒有寫帝國三大神器之一：翠雀花~  (笑)。哈哈哈哈 還是我標題改一下比較好XD。花只是因為想寫李霖被幹掉那段的意象哈哈…XD。雖然其實蠻虛無的不過還真的畫面和象徵不錯…(金編專。長?)。超喜歡12集教堂前時間靜止那段搭配尚宮朗讀的詩！。我開玩笑的啦，因為之前講到翠雀花的含意，我也覺得。非常符合袞眼中的乙，還有他想給乙的愛情。哈~ 翠雀花也是在r大那篇寫過啦XD。李霖死的畫面經過d大的描述整個立體鮮明了起來。好美的文字。https://www.instagram.com/tv/CBky71AAd8m/。SBS今天好像放了多角度擁抱合輯… 又感動一波QQ。推同一輩子的另類三生三世！！！。SBS是在贖罪嗎！？怎麼突然對我們這麼好。本放的時候好好剪宣傳不就好了…哎…。不過這剪輯剛看完感覺算齊全了，擁抱的部分~。https://www.weibo.com/tv/v/J6NsekXsF?fid=1034:45161。94602909725。想再推銷一次別篇推文出現過的這個剪輯，現在只剩d大這。裡還能表達喜愛了，擁抱搭配尚宮唸詩真的，已經泛淚看。了幾天的晚上入睡了QQ。飯剪的也很感人QQ 官方的沒放光化門2.0其實好可惜…。sbs幹嘛播完了才在剪這些啦XD。很喜歡轉第二重線後的感覺，可惜太短暫，如果第一重。的光化門是袞的迫切，第二重就是呼應了太乙在第一重。時還不明白箇中涵意時的悔吧… 她一直都無法忽視袞真。摯的眼神，而在第二次選擇了先擁抱他QQ。SBS好像還欠著讀劇本吧… 哎。D大寫得真好! 三生三世是很貼切的比喻啊。是三生三世沒錯，苦了他們了。sbs好莫名奇妙... 劇都播完了才用力...。敲碗讀劇本～～～。推D大的文筆與整理！本篇也是由博客來不冠名贊助嗎XDD。哈哈哈我也就找到博客來那本而已XD 不過真的翻譯蠻。文言的… 原文書看起來蠻美其實有點想考慮找同款 ><。另外偷偷借這補充說明，翠雀花在台灣比較常聽到的名字是大。飛燕草，現在正好是花季，不過花本人還蠻大欉的不太適合像。李袞那樣美美的握在手上（所以用假花是可以理解的啦XDD。其實網飛翻譯已經還不錯，只是有的沒引用全就想說找。看看全文XD。我看到也是寫飛燕草，本來以為是不是不同的花XD。https://i.imgur.com/pAGuXtr.jpg。原本長這樣吧XD。就是這款沒錯，所以在雨大提出花名前我根本沒把它們聯想在。一起過XDD。袞拿的如果是真花的話應該也是削過加工過的吧，不然。真的拿不起來XDD。我本來是不曉得什麼花，只是藍色的感覺蠻少見XD。會超大把 約莫是半個人高XDDDD。阿因為台灣的園藝飛燕草是翠雀屬的，但其實飛燕草跟。翠雀不同屬，這有點複雜有時候要看學名才會準。那個植物家族有點混亂，遠看不好辨識。但其實我覺得它看起來不太像大飛燕XD。我覺得這把連花瓣都很大欸… 袞那束超小的。植物學已經在理解範圍之外XDDD。本劇這束在台灣應該是叫小飛燕草 之前花博好像有展過，。翠雀花=大飛燕草(Delphinium)是比較大株很大朵的品種，。跟比較小蕊的小飛燕草應該是同屬不同種。。李袞送的這束花 韓國人是用"mini Delphinium" 在前面多。加了mini來稱呼。。而飛燕草(Consolida)又是另一種屬，但這個家族混種很亂。大家都長得很像沒錯XD。相思花在台灣也有不同的名稱 紅色是紅花石蒜 黃色是金。花石蒜：)。原來~ 小飛燕草查了一下果然感覺尺寸好多了XD。https://i.imgur.com/75vycLi.jpg。長這樣至少能手拿XDD。因為園藝種很複雜然後很多名稱都很混亂所以哈哈...。不過大的還小的反正花語好像也一樣吧哈哈~。我很確定長在戶外的大飛燕通常不會拿來送啦XD。相思花我看其實也是紅色多，不然白色(?) 裂隙那個粉。白色我還去找有沒有這種色的…雖然那花瓣感覺不太像。相思花哈哈XD。不過也就只有種相思花所以它就是啦XDDD。我其實也都是叫它石蒜（一秒變成菜）（其實不是）。小飛燕草的圖片  https://imgur.com/gallery/IQEUwmV。我其實覺得未來李袞拿的那束貌似真花 哈。我覺得房間倒掛的是真的，但未來李袞那個看起來很。塑膠XDDD現在其實有所謂的擬真花，可以做的質感很真。花語應該不限品種都可以共用吧 但是在不同國家的意思有。時就差很多 翠雀家族花語都是自由 正義 但在韓國是我會。給你幸福 所以常被作為告白花束。相思花也是感覺韓國的花語 無法實現的愛情 比較符合本劇。訴求(硬是要很淒美感)。D大 在韓國一般賞相思花的景點是紅黃兩色都有 但裂縫那。個有點粉紅真的長得不太像 它沒開出來給我們看 就只能。當它是紅色的相思花了。照最後飄的那個花瓣絕對不可能是相思花啦哈哈。台灣石蒜本島應該主要是金色的，紅色的馬祖比較多。我們忽然間進入了植物辨識的領域XDDD。我覺得裂縫的花可能是隨便找替代品充數XD 反正只要有花。瓣隨風飛舞就好了。相思花查到資料說在韓國好像意思還是互相思念沒錯，。反正無論是長久思念還是無法實現的愛情其實也都蠻苦。的…(沒打破輪迴的話他們的愛情的確是只能思念還無法。實現QQ所以花開了、散了、也開了第三重線才有自由和。生機)。裂隙的花硬要扯只能想成在那裡長不一樣哈哈哈XD 不過。其實還是拍得蠻有美感的啦…。D大 相思花花名就已經帶有相思之意啦 不像台灣名稱有點。像食材XD。我看到石蒜真的有笑一下，突然變成我不愛的菜XDD。不然另一個名字是彼岸花其實也不錯(還夠悲傷QQ。在日本叫彼岸花也不若相思花那麼美  地獄之花(死人花)。的形容也好不吉祥啊。曼珠沙華這名字就滿美的~。這花怎麼樣基本上都很悲傷，所以最後反而用它來表示。新的生機其實很奇妙…。零的作用除了是復原一切，結束(混亂)，在這部最後也。是開始(新的歷史)。也有點結束他們命運輪迴的感覺~不然如果沒改變的話，。最後會因為不斷半笛穿越而時間完全靜止也是毀滅…。曼珠沙華是天界之花 不知為何日本人要引伸為冥界之花(。相思花表示無辜 我還是當菜名好了XD)。因為它有毒而且還血紅(?)。不過似乎也就佛教和中國的意義有好一點而已…XD。好像是因為花期在秋天剛好是日本祭祀的期間 開滿遍地又。像血紅色 花與葉又永不相見 就被視為不吉的冥界之花了。https://i.imgur.com/ej23aU7.jpg。白色好像長這樣~ 其實我覺得紅色開一大片也蠻好看的。…XD。上面li大分享了飯的擁抱剪輯，剛剛也看到飯剪吻戲的。部分了XD。https://reurl.cc/z8GXbe。https://youtu.be/3LKdwG8daEo。The swoon剛剛剪這個也好棒QQ。SWOON超盡責的~。導演版都沒消息啊傷心QQ。不然making其實也行… ><。swoon ig 小編由於一直受到king 粉的壓力，極力推薦。其他KDRAMA 讓大家看。https://www.instagram.com/p/CBo6x61g3s0/。哈哈哈哈哈 不過最近還真的還沒心情開其他劇…XDD。swoon小編超認真~~!!。上次才想到 城市獵人裡李獵人也講過金娜娜是熊娜娜XD。韓國收視不好導演版真的有點遙遙無期 金編前幾套的都有。出說 唉。感覺整個被放生(不過sbs居然前兩天還放擁抱合輯… =。=。現在只希望還能有中文版小說了嗎哎QQ。不過導演其實本來有好好剪的話，應該正劇也不會剪成。這樣了吧…。也可能導演就不想再交作業(嘆。上面那Swoon李乙的影片剪得好棒！左上的小標也寫得好好喔。～～謝謝分享！。導演跟這部片有仇嗎...連作業都不想交。netflix最近韓劇真的是多到炸耶。不過我真的覺得網飛翻譯要加油啊…QQ。雖然不知道其他部如何，The King的話是看到有人說鬼。怪還更糟糕所以它算還好了…。其實今年我目前就剛好看兩部劇而已，都是對導演一言。難盡…。雖說拍了沒播的狀況也很常見，或者說剪輯選的畫面不。夠好也是，不過連續看到太頻繁了啊…(而且覺得編劇故。事架構其實本來也都不差，當然劇本不可能沒瑕疵和缺。點，不過導演也沒能藏拙的感覺)。網飛都從英文翻的，不知道會不會影響到翻譯品質。感覺也是有可能… 是說我剛剛才有時間把swoon那個剪。輯看完，旁邊註解也下得不錯啊~QQ。前幾年其實有試過看英文字幕的韓劇，後來發現中文真。的博大精深…XD。推密集的三生三世。像金素月的詩 翻成英文可能就沒辦法展現用中文字所表達。的深意和美感。所以網飛版本其實超白話…XD 雖然可能也比較一目了然。啦～。ptt終於復活了，今天又開始從第一集重刷XD。https://www.instagram.com/p/CBuDSu3J6q2/。swoon還很有心記得皇帝誕辰日XDD。真的很有心耶!XD。是說無聊去扒袞皇真正生日(同李知薰)10/28是週三的在。哪一年，發現是2026哈哈(最後也是默默多年後了~。d大你好用心！16集最後半小時也是有時間軸XD。我是看衣服感覺他們應該不會一個週末有時間去那麼多。地方吧哈哈哈。搞不好他們甚至有在裂隙渡假一陣子所以老得不快((最。後一幕我是真感覺氛圍好像又是過好幾年…。老夫老妻樣了哈哈XD。D大好認真 竟然已經默默來到2026年了!。還可以這樣扒出來~d大可愛。都說出星期了感覺可以好奇一下年份哈哈哈XD((畢竟202。2/05/27是週五和現實一樣XD。不過2026的話袞也40乙也37了，青春永駐啊…。還能這樣好像小學生道別XD。總理五年一任的話，這時候有新總理也對得上~(或者也。能是更之後一點的事吧XD。可愛的時間！袞王40了嗎？一樣帥氣啊。https://i.imgur.com/fFASlke.jpg  拿袞乙生日去配對（。我好幼稚XD）竟然也有沒輒這句話哈哈哈。b大好可愛XDD。哈哈哈這個好可愛XDDD。其實袞乙剛好就天蠍和雙子，了解之後會互補得很有趣。那種XD((雙商也真的都高哈哈。最後半小時時間看起來應該是這樣，到袞見過誾燮那時。都是在2022。然後鏡頭突然轉到“同時期大韓帝國”見到影可能是再。之後某一天的事了。而在CCTV室的吻拉遠景，再到說皇帝誕辰日那時應該是。就過了幾年後(到2026)。最後毛秘書接任總理，鏡頭又轉到皇宮各處接最後穿越。回1964年，這中間應該是又過了若干年吧~。不過袞乙都一樣帥氣一樣美哈哈~。這個生日配對也太準了 XD。盧尚宮：這偷取女人心的賊 ((偏偏對太乙沒轍XDD。m大偷偷說下面的個性解析也很準XD。下面的個性解析在哪裡?。重蕊發現燮跟袞在超市就是買了泡菜跟地瓜~。https://i.imgur.com/jhn246j.jpg  （我好像小學生XD。結論:袞乙天造地設的絕配。哈哈金編是不是也玩過這個測驗 好搭喔。https://www.instagram.com/p/B_1HicqhkA2/。是不是在乙離開後，袞都坐在乙睡過的床上想她呢。ba大這個好準欸XDDDDD。劇照這張好像正劇沒看到(?)。對啊，現在都在翻之前劇照。我是看到這幾天有人分享皇宮佈景的，有袞的書房還有。太乙的客房吧～XD 蠻精緻XD。我剛在微博看到小麥跟馬具，也是很精緻。皇宮是這個嗎  https://reurl.cc/xZjlzN。我那天還看到一張袞在早餐桌邊的，但忘了在哪兒了。https://reurl.cc/z8jYy0  沒有帽子的軍裝比較好看。這個連結的皇宮拍比較多房間欸~ 我是看到IG的。https://www.instagram.com/p/CBvYPgGnnjs/。軍裝我覺得是李知薰黑色>>李袞白色(無帽)>>李袞白色(。有帽)。看到內部這麼精緻，袞王怎麼沒好好帶太乙(觀眾)參觀QQ。第一次去整個被看管，第二次去太乙受傷QQ(袞os 雖然。想像很多次帶她入宮但不是這樣的啊~~~~。太乙要參觀皇宮都要帶鋼鐵人面罩 ~~不然帶薄紗吧。韓服有薄紗面罩的嗎。早餐桌這張  https://reurl.cc/4R7WLD。看起來是把盧尚宮符咒丟掉那幕。那張袞王坐床上!!! 其實每部戲都有漏網鏡頭，但為何the。king的漏網都讓我很火XDD。因為我們看不夠...。漏網的鏡頭是主角就會覺得它很重要…。古裝劇看過可以有面紗哈哈哈，只是刻意戴可能更奇怪X。D。其實袞的寢殿真的很寬敞~~~。具總理的辦公室也很漂亮。推ba大～the king花絮真令人很火大。帝國的場景真的都蠻精緻的~~ >///<。李袞在民國辛苦賺的業配都花在帝國皇宮了XD。皇宮不是稀土的錢嗎  XD。https://reurl.cc/R4lWKe  小麥的馬廄還有牠的名字。還有小麥的名字 好高級的馬廄啊> <。看到報導問說盧尚宮的符咒哪裡求，笑翻。哇  小麥不愧正七品，馬廄都這麼精緻…XD。盧尚宮的符咒根本神，立即見效的…XDDDD。不過我現在看到客房的畫就會想到12個人監視那個玩笑。話…((袞超壞的><。以至於太乙每到皇宮就想到CCTV~。不過其實宮裡是真的裝滿多沒錯XD 至少室內走廊有吧~。點那篇裡面還有其他連結，才看到原來紅氣球也有彩蛋X。D。到處都是彩蛋 XD。原來小袞是寄生上流那個有錢人家的兒子...。居然!! 想說好像有點眼熟不過又感覺是不是認錯人…。童星除了常出現在各主角兒役的都不太會認哈哈哈。然後看到高銀年輕的照片，跟小LUNA滿像。沒戴帽的軍裝照其實是粉絲合成圖片:p。https://disp.cc/b/780-9iVl。T大，我後來發現了 XD。the king的場景跟道具真的很精緻用心。我以為大家都知道小袞是寄生上流的小童星。我上面貼年輕版的那個感覺不像高銀，大家忽略吧  XD。https://imgur.com/a/lBmzUOf。我想說連結裡面右下角那個好像是別人(?)XD。是朴素淡吧，其他三張才是高銀。T大那場面替小袞怕怕 XD 小袞還有一張穿那身染血睡衣。睡著的。https://imgur.com/gallery/Y5bksuW。不過覺得太乙造型還不錯欸~ 綁馬尾也好看 >//<。小影其實也很可愛啊～>///<。之前覺得可愛的收藏 還有跟羽朱在百想舞台的合作^^。想捏一捏那種((欸。小影還傻愣愣的感覺 講台詞還有點臭拎呆 他也有客串機。智醫生。而且影真是從小愛嘟嘴。看到嘟嘴都會想到H大梗圖好煩XDDD。m大 小袞親媽幫發的ig謝幕照 就是穿著血衣在車上睡死的。樣子XD 童星拍這場戲真的很耗費精力!。大伯好像拍這場也是拍到恍神，第一集的花絮有拍。第一集真的心疼小袞也佩服演的童星，逆謀那段真的感。覺拍起來特別辛苦啊…。小影嘟嘴黏著袞真的特別可愛哈哈哈。而且袞是被「我爸是你爸的朋友」這句話打動的。誾燮嘟嘴也很可愛 這張是珍藏XD  https://imgur.com/gall。ery/WDoTGJf。https://imgur.com/gallery/WDoTGJf。嘟嘴實在太可愛了> <。哈哈 這哪個場景啊，雖然發音都會嘟嘴，但影燮感覺特別。可愛。袞乙也會嘟嘴嗎?。誾燮在帝國病房住院的場景。高銀在抽抽樂說POKACHU那個嘟嘴很可愛。袞皇我只記得這張花絮照:D。https://imgur.com/gallery/Il8njEp。但小鎬私底下很愛嘟嘴啊! 跟前輩自拍也是XD。https://imgur.com/a/hd6d1T6。欸 重貼一下花絮照。https://imgur.com/gallery/EbW6x0V。他花絮滿常嘟的。太乙認真綁馬尾都超級好看嗷嗚，一直被這張電到~~。https://i.imgur.com/Jitzm7U.jpg。太乙好美～～。https://i.imgur.com/qWTzynA.png。也來一張鼓嘴/嘟嘴。嘟嘴系列都好可愛啊啊啊～。高銀真的氣質越來越好的感覺，太乙又美又酷 >//<。她在這部很美。而且我其實蠻喜歡他們這部講台詞的語調(音控哈哈哈。尤其袞乙真的有沉穩也有酷，影燮語調差異更大哈哈還。有人不容易的方言XD。太乙在飯店綁馬尾超帥~。*多打了人…無視它。高銀演高中生語調感覺有刻意提高，這部也有，之前鬼。怪也是(演得偏活潑感XD。高銀這部有帶一點妝滿適合她 鬼怪演小女生就比較樸素一。點。突然想起來太乙最後說想回到朝鮮時代找的是髮簪(不是。未婚綁辮子用的髮帶)，雖然沒法看到大婚，不過應該也。算間接表示他們當時早就認定是已婚關係了吧哈哈哈~。她應該就是想要實現屍戰朝鮮那個皇后的髮型 XD。話說袞如果穿到那個朝鮮會看到他的人魚公主 XD。穿到更遠高麗的話大概還會看到鬼怪大叔XD。我對於他們都只能往回穿但不能往未來穿覺得蠻神奇的。哈XD。我也是希望看到往未來的，但他們應該是盡量往不會出現。同臉人的時代 (雖然根據預設他們無法選擇)。未來怕遇到同臉人吧，離當代太近也危險(所以出去之前。要檢查一下XD)。不能去其他國家比較可惜...畢竟離開韓國不易遇到同臉人。本來也有好奇沒辦法去別的國家(既然無量與永恆?)，。不過跑每個宇宙其實好像也蠻誇張了哈哈哈…。嘿啊好奇為何不演去未來～編劇還有什麼設定沒說呢。其實可能經費不足嘛哈哈哈哈((欸。竹笛其實只能穿梭韓半島（悲傷）XDD。畢竟只是韓國的神器。要出國可能也要回古代還不太記名比較好偽造證件的時。候容易點(?)搭船去…。神器還是有缺點的哈((哎。大概沒有竹林的國家就穿不了 XD。格局太大 一開始如果訂18還20集比較夠XD 畢竟還要塞一。堆有的沒的跟ppl 哈。真的感覺這部起碼也要有20集啊QQ。而且一集70分鐘是基本，後面大概還需要80分鐘左右這。樣。其實如果是要李舜臣對李舜臣的穿，他們只能去歷史裡。有建李舜臣像的地方XDDD。所以穿不到葉子時代 XD。欸對欸我都忘記李舜臣XDDD。不過全笛之後有可能更自由嗎哈哈，半笛只能李舜臣像。的樣子無誤XD((最後那個年代感覺不像有李舜臣啊哈哈。話說白導跟鄭導節奏算快的 如果是李應福導演 應該要24。集才夠XD。不過這部真的集數多點應該能更細緻啊～((懷念李導了X。D。而且李導每集結尾真的都能當桌布，超美。是說剛剛重蕊第9看誾燮致敬大叔的剃頭，那個台詞居然。也好像默默呼應結局哈哈哈…“你是為了明日而活吧？。為明日而活的傢伙，會死於活在今日的人的手上”((結。果只想當神得到永恆明日的李霖果然死於只活在今日的。袞乙手上…XD。鄭導的桌布其實也很多啊～。鄭導也很會拍 就是不太會剪（毆。哈哈d大對耶 這致敬的呼應不錯。就李導如果A++，這些導演可能A吧哈哈((個人感覺。這個致敬其實應該也能用在總理身上，只想著得到皇后。之位的明日卻從沒在當下有效布局，結果瞬間被袞修理。，一步一步不顧一切地…((不過金編真的是超愛元斌欸。哈哈哈哈…XD這段當初看是想說誾燮演得實在夠北七笑。翻XDDD。影燮的感情就是這樣相愛相殺建立起來的 XD。一開始也是砍頭(斬首)/割喉(拔聲帶)/一言不合就拔槍。真的耶剃頭台詞還默默呼應。棹奐還要自己演獨角戲 一定一直笑場。我覺得篇幅是硬傷 不管哪個導演來 只有這個篇幅要拍。這麼龐大的故事 都只能帶過去而已。編劇硬是省略跳過的話導演也很難救，雖說留白也很好，。但要適度嘛，好多都太簡化了不滿足@@。真的滿多地方都不滿足 還可以再發展的地方 一下就收。掉了。集數不夠所以也只能省略，真的還是嘆這部怎麼會只編1。6集…。棹奐這部幾乎一人四角了啊真的有狂XDD 是說帝國人來。每次討論篇幅都會想到版友說的 前期省略感情線，後期放。飛陰謀線 的中肯評論XDDDD。都一言不合說斬首哈哈哈((袞的玩笑版本和影的威脅版。本XD。不過仔細想想這部的感情線也很難寫到多大篇幅多粉紅。，袞乙本身就是一分開很難聯絡的處境，只能走患難見。深情路線(?)沒人能只單獨停留在某個定點慢慢醞釀感。情。陰謀的話就是最後死得滿快的哈哈哈哈XDDDD。不過我想起來陽光先生那時候賣國賊也是一瞬間被愛信。幹掉… 雖然它有歷史架構所以最後還是悲劇QQ。愛情不用大篇幅應該也有辦法鋪陳更好，雖然我不是編。劇XD 前期我很難入戲也滿多原因的，已經講太多就不重。提。其實最後就是覺得……看不夠XD。李袞一開始沒頭沒尾的熱情，雖然看到後面會知道因為。他們已經重複這場景很多次，命運因素讓他們的第一次。見面可能不會像第一次一樣，可是從最前面看的我還是。覺得很難被說服哈哈哈。那個中肯評論真中肯 XD 真是有很多可以發揮的。不過我後來再看了想想，發現太乙其實也是夠狂…袞熱。情說著平行理論又自稱皇帝好像很瘋，不過會把這些放。在心上甚至還信他跟著他去真的也很敢(萬一是真的的。話就不怕回不來嗎哈哈哈，回來的鑰匙在人家手上欸XD)。然後去了居然還直接拿了影的槍對準袞確認…XD。前面的甜虐cut都會被我自動換順序播放XD (腦內重剪輯。默默感覺兩個其實半斤八兩哈哈哈。剪太碎比較難感覺他們分開的時間差，不過後來想成他。們其實都算聰明的瘋子可能就好理解一點XD。所以獨闖療養院跟李霖去裂隙就覺得太乙一如既往的猛~。兩個聰明的瘋子哈哈 yoyoboy表示欣慰沒選錯CP。笛神不會看錯人的哈哈哈哈。就是想到類似愛麗絲跟瘋帽子對話內容“你恐怕瘋了，。不過厲害的人都是如此”，所以後來看其實覺得莫名好。笑((而且太乙去帝國真的基本上也算冷靜，不容易啊哈。哈哈，袞有理論基礎在先還比較不意外XD。太乙相信他其實這點我倒是覺得合理，之前也講過，因。為李袞看起來像神智清醒的瘋子，會讓人好奇他說的是。不是真的，想要一探究竟吧 XD。太乙前面嗆李袞都好好笑，EP3袞跟太乙說時間暫停了，太。乙回：你決定要變得更奇怪了嗎？也是很戳我笑點XD。太乙前面真的很兇哈哈，後來去帝國叫袞試毒也莫名搞。笑XD。兩個一來一往都很“禮尚往來”XDD。https://m.hujiang.com/kr/p188193/   是說誾燮演的大。叔台詞原音是這樣，剛好找到XD。太乙想說360度瘋都不足形容你啊金狗屎。https://www.instagram.com/p/CB1yoW_J9ve/。swoon又浮出來了哈哈哈，開很多延伸嗎XD。SWOON 最讚了~。我們只好去推鄭太蘿跟暴君袞這個版本的續集了。swoon真的很可愛~~!!!。ba大 後來剪輯不都是白導嗎XD。如果現實生活突然遇到李袞這樣的人 比較理性的女生 應。該都會覺得是哪來的詐騙集團XD 但也是有腦波弱的可能馬。上就被迷倒 雙手奉上財產 連未來小孩的名字都想好了XD。只能說 人家就是命中注定 XD。鄭太蘿跟暴君袞真的推上次有人分享的飯製剪輯XD。https://m.bilibili.com/video/BV1sZ4y1H7WH。請NF完成我們的暗黑袞與明星蘿夢想。t大說的理性版和腦波弱版蠻傳神XD 其實真的就命中注。定啦~笛神看過之後纏的線咩XD兩個都蠻有個性哈哈。上面的連結做的其他剪輯也蠻好的。我也覺得笛神就是牽線媒人啊 也不用問為什麼選這些人當。他的工具人 就是笛神(編劇)的任性咩XD。其實覺得緣份或許真的就是如此，雖命中注定不過真正。見面後還是能選擇要不要延續XD 雖然轟轟烈烈，但反。正最後確定是對的人而且也確實同甘共苦撐過來啦~。現在蕊劇之外也不時刷看看有沒有什麼不錯的剪輯XD。不過上面的mv劇情最後有點不懂 我還以為太蘿是害怕這個。李袞所以開槍射他 但最後又抱在一起? 我還以為她看到他。追來是嚇到然後逃跑XDDD。我也覺得結尾很怪。還是有兩個袞，或袞有雙面人格，乙開槍殺了其中一個人格。連飯製剪輯都要燒腦是怎樣!!!。我以為只是發現暴君袞的另一面之後開槍殺了，但最後。發現其實還是深愛著放不下，所以最後回頭抱在一起結。束? XDDD。相愛相殺哈哈哈哈。聽說敏鎬在奈及利亞大受歡迎，的確君主在非洲收視率很好。他以前出國也常被黑美眉發現攔截合照 歐美粉絲也不少^^。上面MV的確有點相愛相殺的感覺XD。The King好像陸續有在各國網飛上架，真的圈粉無數…X。D。歐洲好像18號上了，NF影響力太大了。總覺得或許在有些君主制國家看這部會更有感(?)XD。在歐美應該是一次全上?或許有不一樣的觀影感受。真的，每週跟的感覺不一樣XDD。還經歷停播之亂((毆。不過各地sns還是社群網站其實都是雷吧哈哈哈。停播真的整個打斷情緒...。結果搞笑的是收視還是沒起色啊哼哼。Netflix The King是六月中就全球上架了 中東收視也不錯。連花樣男子也重新上架(但是台灣沒有QQ) 花男還在玻利。維亞拿過收視冠軍XD。看來袞皇子民還會持續攀升中XDD。tk在全球火的態勢相當驚人XDDDDDD。https://www.beauty321.com/post/33576#p2。我只是想推人生道理6上面那張圖，呆萌的兩人。哈哈哈哈那張好可愛XDDD。看完這篇又更愛太乙了嗚嗚QQ。剛剛在DC看到第一冊小說試讀了，好希望有中文版啊啊。啊。https://m.dcinside.com/board/gunju/87790。有目次和試讀內容，稍微輔翻譯機看了一下哈哈哈。如果以網飛在海外火紅的程度，應該可以期待中文版吧。真的~~~~ 雖然可能也要等半年。期待有韓文先睹的心得~~導演版呢導演版。導演版也希望能有啊QQ。讓我們來幻想導演版那麼晚是要剪進大量漏網鏡頭。這時候多希望有盧尚宮的符咒~。導演版不知有沒一線生機(嘆)。完全不敢太期待哎，到現在還是靜悄悄…QQ。要先有導演版製作組成立催生比較有希望 但要白導還是鄭。導哪個導演來操刀也是問題 白導可能已經很滿意現況了XD。現在的剪輯已經是白尚勳導演版XD。最後也有可能像信義一樣靠日本版補花絮和拾遺畫面 還有。被SBS吃掉的最後一幕QQ。原來信義也是SBS....。導演太多其實感覺也是麻煩，不知道要請誰來做，大概。他們覺得換過導演剪輯後就完美了嗎…。不過後面比起前面其實是順很多沒錯，雖然吻戲之類細。節鏡頭給的角度還是很悲劇…。小說剛剛看試讀好像真有寫比較細膩，所以DC好像有些。人有點爆炸XD((說正劇時到底怎麼剪的哈哈。敏鎬是不是沒拍過SBS以外的戲?。敏鎬應該說2011後全都SBS  XD。花樣男子KBS，個人取向MBC。如果小說細膩，正劇亂剪，真的會爆炸!!!。希望有人收到讀過之後透露一點內容..QQ。這時候就非常後悔不會韓文 XD。至少小說應該會省略那堆ppl吧哈哈，剛剛稍微看一下，。像7集袞要太乙別讓她疲憊於等待的感情寫得還不錯，。還有前面袞有識別證說是他活下來的理由(好奇和依賴。之類的)，打出來太多了哈哈哈。只能許願中文版早日出，想要盧尚宮符咒加持哈哈哈。看起來大致上1-8集是上冊，下冊還沒出目錄和試讀。勿以善小而不為，勿以惡小而為之～。轉日文讀了一下試閱看起來蠻不錯的 許願中文版QQ。如果有導演版，特典可能是盧尚宮的符咒，袞王掛保證絕。對有效XD。9-16集感情更複雜其實更期待文字描述的樣子，是說剛。剛蕊到15還是好窒息的感覺…QQ。盧尚宮應該從袞成年就一直在藏符咒了  XD。導演版特典大概就符咒跟息笛(?) 鬼怪印象好像都有那。把劍XD。15是所有情緒集大成啊~。後來才發現盧尚宮有的符咒還直接縫在袞的衣服裡啊，。藏超嚴密XDDD。其實15真的要一口氣接16會比較舒服，不過亂停播真的。罵到沒話罵了…。剛剛看到有人整理2020首播的電視劇收視率, tk居然也在。三大台前5 ...加上有線台也前10...在大環境下, tk被嘲。有點不公平。那件淡藍色的，是不是就是袞跟毛秘書在講求婚尚未成功。那件~。有啊我有看到三大台前五。不過大家給這陣容的標準可能是收視要破表高吧哈哈。可能大家對金編的期待都是二十吧   XD。以袞王敏鎬的粉絲基礎XD 藍光事前預購數應該不是問題@。@ 除非製作公司一開始就沒有製作藍光的計畫><。太後當初35啊，金編去tvN播之前。我其實也覺得是製作公司懶了… 不然光袞皇子民應該。不會達不到預購量@@。淡藍色我也覺得好像同一件，顏色有點像XD。怎麼會從頭到尾都這麼懶的感覺 :~~~~。大概覺得換導演剪輯就算交差了事(哎。不然弄個making也行啊其實，有時候是還有可能看到未。公開驚喜的。看d大打的一小段就好期待小說版啊!!。https://m.dcinside.com/board/gunju/87808。第二冊也有試讀段落了，袞回來後那個吻還來…………Q。Q。跑酷後嗎? 明明很多時候都很好吻~。“命運真的無法改變嗎？”“沒這樣的事我們只是還沒。到達…”每當想從殘酷的命運掙脫時，兩人就成為了彼。此的理由，袞凝視著睡著的太乙，輕吻了她略顯消瘦卻。可愛的臉頰…。大概渣翻而已，看完真的爆炸啊啊啊。就說跑酷後袞怎可能都沒吻乙....還給我們啊。那段真的…就想說默默看著睡著了怎麼可能沒吻一下，1。2集都有吻額頭…。我要看袞吻臉頰啊 他沒有吻過臉頰。息笛出現了裂痕，似乎是持續使用半截息笛的副作用，。袞強忍著絕望。時間對袞而言十分緩慢，然而對其他人。而言是倏忽即逝。對於被關在過去而絕望的袞而言，唯。一的希望就是能夠與過去的太乙相遇。不告而別只隨著。笛聲而去的自己是差勁的戀人，袞下決心見見幾次過去。的太乙，希望在2020某天等待著自己的她能稍稍不那麼。心痛…。景南棹奐ig合照太美好了，還有基龍～～。((渣翻開始跑酷前那段。https://www.instagram.com/p/CB5TgfVpBwu/。看他們感情都不錯真好~~~~。看他們感情好好開心，TK團多聚聚啊。不告而別隨笛聲而去的自己是差勁的戀人QQ，好想看小說。D大翻的嗎？翻得很美啊。大概看一下而已，沒有每句仔細看翻出來XD。不然可能會很多哈哈哈，不過二冊真的寫得蠻美的感覺。…。哇～好想看中文版！希望台灣出版社可以出 謝謝d大翻譯～。知道原來有親臉頰真的太好了。製作公司只要願意發行藍光 銷量肯定沒問題 光是minomi鑰。匙圈第一天下單就三千多隻XD。親臉頰真的…怎麼會沒有啦那時氛圍超適合QQ。minomi蠻可愛的哈哈哈，本來也有點要生火了XD。我倒是現在比較生火了，大概是想念TK了。小說如果可以把劇本省略的地方補好會想買XD。棹奐的朋友圈實在驚人的廣bb。特典出息笛的話工太細了 要仿製有點難度 袞皇十萬紙鈔。比較簡單一點 哈。袞皇十萬紙鈔很讚啊。跨越幢竿支柱之間而開啟次元之門，敞開那門裡沒有任。何事物流淌的世界，紅氣球漂浮的世界。袞進入了自己。的幢柱後開始朝著反方向奔跑，跑著、跑著卻無盡展開。的世界看起來簡直無邊無際。想看到結局，想看到打破。兩個世界平衡的李霖的結局、次元之門所蘊含秘密的結。局。而在最後想抵達的地方，是與太乙的時間。。((渣翻袞第一次跑回1994那段。袞皇十萬紙鈔當特典也不錯，加上太乙的皇后照片好了X。D。渣翻袞是在罵袞嗎  XD (對應差勁的戀人)。噗  怕有人以為我是仔細翻的哈哈哈。可是打出來真的有點像罵人囧XDDD。但看一看袞真的都在想著太乙哎QQ 雖然不告而別好悲。傷。抱歉之前是不是有說過小說不是金編寫的？（看了片段覺得。不影響我想買的決心！。小說應該不是 還要看作者文筆好不好 劇本書才是金編原。著。金編沒出劇本書，不過小說原則上應該是根據劇本作的。吧~。之前看鬼怪是這樣，陽光先生還沒收不太曉得。小說作者是別人，這次的好像跟鬼怪同一個小說作者。哦 看了一下應該陽光先生也是~((金銀淑劇本，金洙蓮。作家。我知道金編沒出 是說如果有劇本書的話:)。突然想起鬼怪那時候有流出劇本((懷念XD。然後就看有人熱心翻出劇本有但沒演出來的部分XD。希望君主也能流出... XD。那時候忘了是怎麼看到劇本的，反正看微博先有人在翻X。D然後版上是w大很熱心~。總覺得The King應該劇本有些東西被吞不少…。不太可能70分鐘就能很神準把劇本寫的完全播到演到吧。哈哈，只是ppl一定要然後就不知道可能捨棄什麼東西…。一定有很多沒演...。是滿好奇這部的劇本是怎麼寫的www。PPL 就算了，畢竟很花錢，但該有的劇情還是要有啊。是說剛剛翻那個在幢柱裡奔跑看了一下目次發現好像有。錯，應該是新年他自己跑過的那次，不是穿越回去~。我看目次感覺小說應該至少會把被剪輯亂跳切開的段落。順回來吧XD。有的還一場切跨週播真的…考驗大家記憶力嗎。新年奔跑那次，袞說他在偷渡，我一直很好奇實際上做了什。麼，就是找李霖嗎？但其實李霖無論如何都跟他在不同。的息笛空間。他當時才剛發現李霖不老這件事和原因啊~然後才又明。白他跟李霖空間不同(不然早就遇到了)其實他那時候突。然衝去裂隙跑我也蠻好奇是怎麼回事…。謝謝解答，能連寫三本的話應該功力很強~!。看起來很可能真的是找李霖吧，但又忍不住想聽太乙聲。音所以出來見，然後新年也到了要準時回去((可能看小。說上下文才能知道了QQ。他只是在自嘲自己也像在偷渡吧。不過袞真的是很忙。劇裡是說想跑到盡頭，但小說看起來還有在追尋其他東西?。就偷偷跑出去的吧像偷渡XD。其實袞之前也有說過會跑到盡頭把結果告訴太乙。不過裡面真的無盡頭XDD。哈哈，我知道袞不是在偷渡啦，這是呼應太乙當初說自己像。偷渡。我是說他那次就是在裂隙裡面想找到李霖嗎。我當時看劇是想不太到，我以為他只是想跑看看裂隙裡。有什麼。然後去之前看時間要算新年前回去，所以時間其實超少(。(想說這麼少能看出什麼。反正袞其實演出來也是有經歷找規則期間落空失敗的過。程XD。我今天還在想 裂隙跟外界的時間比 有因為合一趨於正常嗎。不然袞乙週末只有最多 72小時，等於裂隙裡的 一小時多。還在裂隙換衣服跟開玩笑，到外面玩的時間好少  (想太多)。這個也是我最後有疑惑的地方… 合而為一後有流動的現。象(有風有浪)，但時間也有流動嗎？。合一後也能開槍能讓種子發芽。無生命也可以落地。如果合一就正常了，那李霖那個拿到全笛就接近永生的千秋。大夢根本一場空。然後拿著全笛可以打開全宇宙的門。但也不知道自己會開到哪個門，根本無法當神  XD。雙魚座就是愛做夢啊XD。與自己相戀過的鄭太乙，或許已經遺忘了自己，然而還。是想見她，太乙似乎也正在等待。每回開門都期待著，。雖然見不到太乙時都很失望，但袞不曾放棄尋找太乙這。件事，即使要打開整個宇宙的門，也渴望見到太乙。儘。管歲月流逝而最終在門與門之間的世界漂泊而死………。…縱然是虛度光陰也無所謂，尋找太乙的時間不能是徒。勞，所以袞與麥希穆斯一起奔馳了無數回。。((袞最後開全宇宙的門找太乙那段。其實我覺得李霖也根本沒弄懂過真正的息笛規則吧哈哈。哈。袞好忙，一週處理公務五天，週末出來找太乙。。連計算時間靜止都算錯… 只知道一開始22步。我覺得金邊也沒有弄懂過息笛的規則吧 (毆)。在門與門之間的世界漂泊至死，也太悲哀了。金編....。看文字好悲傷，播出的時候搞了一堆太乙甚至跑出鄭太。蘿真的畫風迥異…。這跟我寫的最終回感想文的袞乙心境有符合:D。息笛規則…反正大家都最後才知道會發生什麼事XD。你們真的好認真思考，我現在早把息笛和時空問題拋到。腦後XDDDD。不過這樣只看這段感覺袞好像就真的是一直跑沒怎麼回。去。不曉得上下文會不會再說明一下哈哈。對，文字就是他一直都在找太乙...。N大我們就是還在坑底會一直把劇情拿出來審視  XD。但袞如果只是一直跟麥西穆斯在那裏跑，我們也感受不出。他的無奈。沒回去又會想說國家大事怎麼辦，不過是說他現在有全。笛了是不是有可能先專心找到人再回過去把該做的事做。一做。反正外面時間差不多過一年而已。沒找到人估計他也無心工作……。沒有君主一年有點麻煩吧帝國。況且並不是說一年就能找到，只是他好運只用一年而已。對啊… 所以這段其實很妙。其實當初根據亞瑟王的設定，還是讓袞追擊霖，兩人都在。裂隙中消失或不小心掉到其他宇宙，然後帝國無主，世真。繼位，比較符合。但金編就是要寫他理想中的君主吧。T大心得心境跟小說類似，那我可以敲碗同人嗎~~。金編就是想寫戰無不勝攻無不克的君主吧，其實袞是可。以成功殺李霖，不過要回到帝國繼續當皇帝就應該可有。可無，反正永遠的君主。本來看文字預告其實也以為袞會不會追擊李霖成功殺到。，但他也消失在現實世界回不去了((可是可以去找太乙。李霖絕對要殺的，不然四寅劍會哭它沒有戲份。我原本也以為袞會消失在現實世界。反正只要把李霖這個裂縫修好，世真就會活著能繼位。李霖修好，小袞也可以繼續長大當帝國的君王啊。而且沒有太乙的識別證，也不會把息笛藏馬鞭。可能就一直在帝國不會穿越來民國。。而我們熟悉的袞在裂隙中跟李霖搏鬥一番殺了李霖後。不過這樣好像就會變成兩個李袞(?)。被裂隙彈到外面的民國，就可以跟太乙在一起了。反正也不是沒有兩個袞並存過  XD。但是民國李知薰也會活著XD。長得像的人多得是啦，但袞就不能有健保之類的 :p。感覺是影不能領便當，所以袞一定還要能回頭帶他回去(。?)。而且袞沒有鑽石了，要靠太乙養，不然就要開李袞數學。哈哈哈哈哈韓國補習班也是熱門職業XDD。其實照太乙的邏輯，說不定殺了李霖，影就被彈回帝國了。我也覺得，其實就是時間倒轉那一刻三個都被彈回去。2020的帝國。反正沒人碰過息笛也不曉得做什麼事會造成什麼結果，。要不就要海宗皇帝顯靈來講了吧…。還去1950民國帶了盧尚宮回來。就沒想說帝國也會有一樣的人嗎哎哎…。海宗皇帝那時候拿全笛也是穿到民國救到盧尚宮。1950 DNA檢測還不發達，只是長得像又藏在宮中沒關係吧。況且海宗爺爺搞不好根本不知道平行世界有一樣的人。李霖也就看過或聽過他爸爸用的樣子，不過他也沒能先。搞清楚真的也是沒太聰明XD。袞剛過來民國時也以為這裡沒有他，然後帝國沒有乙。袞反而還真的是從一無所知到摸出什麼結果來哈哈。總之編劇把李霖寫笨了 哈哈哈。也是哦～1950年代還沒那麼多科學知識… 不過真的很好。奇海宗皇帝那段副本XD。第一個穿越者，後來也沒再有人穿越這樣，但李霖看過。那個幢柱。這如果讓歐美奇幻文學作家來寫，應該可以寫七部。哈哈哈真的可以開很多續集啊～。這部真的是看到精簡版了。海宗這個副本就要等寫同人文了，金編沒有要告訴我們。還是有起承轉合啦～只是就留白很多XD。李霖跟宋靜慧太有火花，本來也懷疑有副本的說XD。庶子偷愛弟媳。不過李霖是真的對宋靜慧蠻特別的，以人質還是誘餌而。言。不過皇室真是出帥哥，袞爸大伯都好有皇家氣勢。我覺得他有刻意富養宋靜慧，因為帶到帝國如果跟袞媽落差。太大，比較難取信於人。但他也不是要說袞媽復活。是要說有兩個世界，這我一直沒搞懂要幹嘛。。而且李霖並不是不死之身，只是靠著裂隙保持青春而已。大喇喇說要袞在媽媽的忌日典禮上等著。我覺得李霖是不是最後也對自己計畫有點錯亂，一直在。變…就像笛神警告說他的世界一直有變化，然後李霖其。實也自己被這些變化弄得手忙腳亂。袞傾帝國之力還不能拿下他嗎?。他本來計畫安排好好的沒錯，不過後來發現自己在裂隙。待太久，袞已經瞬間長大成人而且還有戰友要來對付他。管李霖怎樣妖言惑眾，斃了他之後全都平息  XD。結果計畫從A變成B又換成C的感覺整個亂七八糟。最後其實是真的搞不懂李霖想幹嘛XD 但搞不好他自己也。不知道亂衝。這部分我覺得是金編力有未逮 XD。就李霖不知道=金編不知道啊XD 李霖是她寫出來的人物。哈哈哈哈。我唯一能接受的只有他在裂隙待太久。感覺他第一次去鹽田。找部下時，已經過很久了?。而且李霖看到宋靜慧死，時間靜止，然後就直接提獵槍。要當街槍斃袞也是很暴衝…。然後他也不知道時間靜止是萬物都沒流動的樣子，不然。就不會狂拿針筒狂開槍((所以他真的啥都不知道只知道。穿越。他不是要當街槍斃袞的樣子，他是要去竹林堵袞。第一次去鹽田好像說過了十多年。但是反而先被袞攔截。但李霖其實也應該不知道袞的入口在哪裡(?)。對 他也不知道兩人出入口不一樣?。所以真的是注定被斬首的命哎哎。一番討論之後發現李霖是全劇智商最下線的 :p。訊息掌握量超少，雖然很會布局，不過完全沒考慮變因。…。李霖就只會玩心理學和性惡而已吧，其他就很慘。虧他還是見證過他老爸幢柱的人…。為了映襯袞的聰明 XD。其實就極與極，袞剛開始還沒搞清楚完整狀況也是有傻。過暴衝過，所以新年才會事件鬧大。不過袞還會從失敗中學經驗馬上想通XD。新年到底為什麼要把李霖叫到海雲台，我也是不懂。民眾多的地方如何封鎖消息。但因為袞在海雲台很帥，李霖也很帥，就算了 XD。他本來要在竹林攔李霖，結果才發現門不一樣，後來馬。上B計畫用自己的臨時公開行程引李霖出現。然後他打算以逮捕逆賊殘黨的名義抓李霖。結果不曉得李霖撂人來還拿民眾當人質吧…。結果自己要不是誾燮豁出去擋槍也差點沒命。反正也有點輕敵就是了……。少年人衝動啊，設個假的公開行程來誘李霖就好  XD。就是年少輕狂吧，李霖本來計畫還沒漏洞時真的是整個。很老練。所以一開始才誤會李霖很厲害哈哈哈。我們都誤會了,真的。而且袞的話…他其實也有包含自己的仇恨心在吧，逆謀。還有殺父之仇((所以掃蕩書店前也是一看到老闆照片震。怒暴衝。其實會那麼容易給他查到的話，裡面的人八成就是掉包。過了…。如果沒有小溜，太乙都要賠上了。真的是神助… 不過小溜自己纏的線自己負責哈哈。連太乙都沒了的話袞大概真的萬劫不復(哎。也還好太乙自己戰力也夠強撐下來了QQ。袞就是聰明反應快，不過仗還是得大家一起打的...。至少他有摸索出比李霖多的結論XD。那天看到這篇  https://bit.ly/382QEwd  才知道原來繼承。者們那時候也是金編第一次和比較不熟的導演合作 只希望。金編不要因為收視率而感到氣餒 我個人也很喜歡the kin。g 看到持續有人分享討論真的忍不住想要再把細節複習一。次。對啊繼承者也是第一次導演改組~ 不過比較剛好應該是。敏鎬兩次接金編的劇結果都遇到導演改組期XD 但The Ki。ng其實應該也算是金編作為編劇的大挑戰吧哈哈。還是蠻期待金編往後的創意創作，剛剛二刷完16了還是。內心澎湃啊QQ。是說太乙亂讀唇語那段，其實有一瞬間讓我懷疑她是不。是在趁機虧袞突然帶她跑去同時代帝國XD還說我們的確。來得很突然吧，假如我下班了組長突然要我做事我也會。不爽XD((真的怎麼可能跑那麼多趟還錯跑到回家的路啦。哈哈哈，不只看了驚悚片也演了驚悚片XD。推歐美奇幻作家可以寫7部XDDDDD。驚悚片是影那個手電筒照臉吧  :p。https://i.imgur.com/djOz30v.jpg   驚悚片 :p。還有人可以討論真的很好，暫時沒有想出坑。想看袞的表情，之前敏鎬看棹奐NF裝可愛那不敢置信的樣子。手電筒照臉配紅氣球 XDDD。這超Kiang XDDDD。棹奐本人的個性感覺比較偏燮?。感覺好像偏燮+1  蠻皮的樣子啊XDDDD。SWOON新的IG 有好帥的影。https://www.instagram.com/p/CB68bmdpNaZ/。棹奐爸媽說他個性是偏燮，但本人覺得自己是半半~。那天終於忍不住點了半半，PPL非常洗腦。哈哈哈哈墨鏡系列嗎XD。我覺得袞乙的墨鏡也很有型說~。我是好奇鹿角巷真有那麼好喝？最近很少喝手搖飲…XDD。哇… 這篇也不能連推了XDDDDD。又不能連推了 XD 上次喝白霜什麼奶茶覺得不錯。https://i.imgur.com/hlO8Lkb.jpg。乙去打靶那個超帥，袞一定想說怎麼交了比我帥的女友。https://i.imgur.com/9EohGuT.jpg。墨鏡系列再+2  XDD。袞把墨鏡丟出去給混混踩也很帥 (一秒心疼墨鏡)。https://i.imgur.com/PQldlG7.jpg。這個也有帥XD。tina大趕快寫心得讓我們亂連推XDDD。哈哈哈，需要新的連推文  XD。袞這段看太乙打混混就整個敬佩樣啊~太乙超帥XD。其實袞打靶也有帥啦，超認真，只是就越認真越沒中XD。我喜歡袞那段吃零食的輕鬆樣。其實袞很愛故意畫錯重點，譬如打靶說。妳交過當兵的男友嗎?。遇到總理那次跟太乙說，那妳會說妳是我的誰。結果太乙說她是總理粉絲，搞不好讓袞更吃醋。幹嘛不說是陛下粉絲 (心中小劇場再度怒吼)。袞那段說只要七發整個跩樣XDD 是說看老闆講大韓民國。的男人只要當過兵都能中，後來忍不住想笑這個人就不。是大韓民國人啊((指 XDD。https://i.imgur.com/iEMnEUR.jpg。袞就很愛亂逗太乙哈哈哈，吃奇怪的醋XDDD。我也喜歡墨鏡戲，袞乙影戴都超好看，最棒的業配!。總理墨鏡也很美，有氣勢。對對對總理也有～還有總理的耳飾也超美。Boucheron，Plume de Paon。我忍不住要說總理跟袞談預算那晚，除了看眼鏡帥袞。我還一直看總理脖子到胸露出來那塊，真的是膚如凝脂。她說就是要穿女性化服裝去國會那裡也是很霸氣。可惜後來就走歪了 :~~~。第一集紅色連身裙跟天燈那裡的美貌簡直傾國傾城，希望。恩彩下次接浪漫愛情或古裝劇當皇后哈哈。天燈那身粉紫美爆，期待總理浪漫愛情劇跟皇后劇~。總理就是越想越可惜的角色...最後就樣板化然後消失@@。演技記憶點最深居然是最後媽媽被換整個崩潰(抖。崩潰演超好，跟李霖相對的氣勢也完全不輸。就其實可以早點讓她遇到李霖，給袞製造點打怪難度XD。前面應該是想讓人猜她是黑是白，但最後就拖到不有趣。對啊，可惜。其實總理應該在媽媽說發現和李霖一模一樣的人，然後。報紙收到兩次後就能自己去調查發現了，結果讓她跑兩。次監獄找前夫(除非她對袞是真有感情然後搖擺，不然她。只是想要皇后位子，然後早就知道沒戲的話應該就能往。黑方靠了…)。主要是演出來好像有時要給人感覺總理對袞有點愛(?)。但我是一直看不太出來…所以13集她嗆袞那些話我也只。覺得很好笑…XD。會在公事還是政界如此霸氣的人，結果就只執著想當沒。任期皇后(?)給她當皇后她八成還是會覺得不夠而可能。有想架空皇帝當武則天的野心吧哈哈XD畢竟應該有最大。實權還是皇帝才對。而找黑方合作還是利用搞不好還可能是捷徑，只要她有。本事…。噢我本來以為還猜總理會跟袞同一陣線抗李霖，沒結果她是。愛不到就翻臉的類型，秒變庸俗女二（倒。總理在喪禮那一笑也讓我大傻眼…。那個笑直接讓我放棄總理了… 後面興趣全無只想說她。什麼時候要去見李霖@@。而且她好像也是不太會把看到的異樣資訊串起來那種，。對太乙不爽所以去查卻查到完全不同的Luna沒錯，不過。發現是有前科的人也沒想到好好利用這張牌(?)只有嗆袞。的時候搬出來講不過也沒實質作用了XD。情商不好但智商也有點慘…。跟李霖一樣看起來很厲害實際上卻呵呵。不過李霖最起碼一開始還蠻會布局有給人警戒感。總理的台詞整個也有點虛，感覺好像真的是只靠美人計。上位一樣的自我感覺良好。她讓我比較有感覺的應該是唯有對家人的感情是真的吧~。對媽媽真的關心，最後世界重新運轉有了Luna當妹妹也。是。雖然野心勃勃一路往上爬也很不擇手段，不過原來普通。清苦的家庭還是在她的底線沒拋棄。其實我滿希望最後還是具總理，然後她跟袞說:。我會成為每週書面報告的總理  XD。總理最後變成當議員貪污其實有點遜XD。她如果說每週書面報告的話袞應該心裡歡呼yes XDD。雖然我愛毛總理 但m大這個版本也不錯啊:D。就我一直私心不希望總理變那樣，明明就有能力阿。而且總理的人設應該沒有到貪汙這種程度吧...。反正總理這角色應該就軍事衝突後越來越雞肋…。發現民國報紙，情報得到比較多之後反而越來越被動。在想也可能是總理1.0做了壞事被神懲罰，同版友之前說的L。una因為對yoyoboy很不錯所以2.0才會被幸福收養。哈哈哈哈 總理跟金秘書其實真的是風水輪流轉的感覺。Luna真的也是很神秘的人物，她和小溜感覺也能開副本。而且要小溜重纏線小溜也照做了((拿了口袋的刀給太乙。不過1.0的是在2.0沒有發生過啊，這樣懲罰她也太不公平。但總之美麗又強勢的總理在這部就崩了 XD。金秘書跟總理是不是有一世要來談個戀愛  XD。https://i.imgur.com/7OIronr.jpg  複習到EP5時發現總理。相關的搜尋詞第四個是 ''具瑞怜 宮內 外宿''，袞王根總。理的緋聞謠言看來也是很誇張XDDD。該不會是深夜為了抓到皇帝出宮所以殺進宮裡那次吧。消息走漏之類…………。還自己講不然去寢殿找  嘖嘖。根本想去寢殿放竊聽器。其實袞把皇宮當成家但也是戰場的夢魘沒演出來有點可惜。(根本是想看袞王睡覺場景)。所以李袞應該要有PTSD嗎 XDDD 這樣也許更有展現演技。的空間XD。他前半段其實沒有太多能發揮的。袞在皇宮這個家有如在戰場這部分拍得太輕描淡寫…。線索大概就不能打領帶，不給碰身體，自己做的食物是。唯一不用試毒的。只能想成他其實還是很堅強所以能故作泰然吧哈哈。畢竟身份是皇帝，連哭都不能在人前哭。可以拍他睡夢中驚醒大叫 (上身赤裸)，影衝進來守護他。哈哈，我一定是被整個劇組氣瘋了 XD。前半段就傻白甜瘋 XD。前面其實袞雖然是個受愛戴的君主，但他從八歲就被動。要繼承這個位子，某種程度上他就是制式履行君主職責吧。到了民國，甚至跟乙爸說他想留下來。但看到薪栽後，他說我因為你們必須回到帝國。那時就有主動承擔君主職責的味道了。對啊，所以他才會好奇太乙怎麼會選擇刑警這個危險的。職業，一開始在民國那麼長時間也不想回去，其實根據。盧尚宮他們的對話也能大概知道袞就算沒穿越到民國也。還是本來就會趁機偷溜出宮。就是當皇帝做到讓帝國國泰民安，不過就是被動擔下重。責而已，一有機會就想逃跑。去看萬年雪 XD。但假如部榮君沒有暫時隱瞞李霖屍檢的疑點，袞大概就。真的會在更大的恐懼與仇恨中成長，所以一開始才會說。隱瞞是為了守護陛下和國家吧…。也的確袞一明白李霖或許還活著而衝擊後，悲憤感也上。暴君袞暴君袞暴君袞!!!。來了。去過民國之後大概就獅子被喚醒的感覺XD。所以袞在民國看了歷朝帝王畫像，其實他應該是有感觸。的…。其實袞真的因為太乙的潛移默化而漸漸受影響，決定勇。敢也是，還有活在今日… 覺得只活在今日其實另一層意。義也是豁出生命不顧一切(去相愛也去奮戰)，若是有了。明日的永恆承諾就可能會逐漸有貪念有包袱而被束縛，。所以他們選擇當活在今日的人才能不被拘束… 而後面命。運不會輕易被打破也是很重要…((所以光這層影響力我。就覺得沒辦法分開他們了哈哈，再告白一次太乙>///<。對應該要有PTSD的描繪才更強烈啊!!! 接m大的睡夢中驚醒。後，滿身汗然後去洗澡也很好（重點）。對，為什麼不洗澡!!!。袞不愛洗澡的臭名已經遠播了 XD。哈哈哈哈哈哈哈m大。明明第一集才洗好出來照鏡子XDDD。還被影說自戀 :p。我們又沒看到洗澡，不算!!。半夜睡不著去游泳也可以啊~~。住飯店外面其實有泳池的說…XDD。這麼浪費啊，嘖嘖。真是～前幾集多點這樣塑造 袞就不會只被人當瘋子啦。敏鎬退伍都沒秀一下肌肉，學學隔壁棚金秀賢啊。想起來才發現這部每個都包緊緊XD。對觀眾非常不友善的一部劇  XD。吻戲都能取那種角度了…整個無法期待太多哈哈哈。一天到晚拉遠景是在怕我們看到什麼....。最後一集也是很扯啊直接切背影…。明明演員演得不錯，但就是要取奇怪的角度…。小鎬很惜肉的XD 只能看城獵跟繼承者們回味~影的胸口出。鏡時間也只有一眼瞬間…。後面電檢因為袞皇肅清戲被升級至16+ 但吻戲規格只有6+吧。說到影就想到上次有人放我的王國那張真的超扯XD。臉頰吻都能剪掉的戲...期待什麼呢 (遠目)。是說我其實也有發現網飛分級後來全變了，本來是13+，。結果後來變16+還暴力…XD。棹奐在王國那篇不是說他隨時都準備要脫~。臉頰吻太可恨了… 不曉得到底還剪掉什麼QQ。所以還是要去有線台啊 不管吻戲還是開船都能一次看個夠X。XD。如果NF願意直接自己來拍，尺度可以大跳五百級。金編真的已經沒辦法只在三大台了QQ。tvN都能給她播陽光先生24集…。金編不要屈就SBS 這次超切心。而且陽光先生相對起來其實範圍沒那麼大，基本上重點。在著重人物感情還有不脫歷史，24集來寫本來就綽綽有。餘…。真的想不到這次會又回SBS哈哈哈…。不過話說也很剛好 小鎬2011之後就沒接過SBS以外的劇。真的XD 一切都是命運啊…XDD。也剛好都遇到金編導演改組，不過這次角色設定更成熟。還是更好啦～>///<。反正帥一波收穫了千萬粉絲也有展現演技。只是我們很遺憾而已:~~。對我來說其實類似之前步步的感覺，陣容真的好而且討。論度也不錯，但各方面又有點遺憾(尤其剪輯)。是說還都是SBS的……。男主角就是很亮眼有帥也有表現演技，可是前面戲也被。瓜分一堆。步步麗又是更沉痛的回憶 當初真的被SBS氣死QQ。頭一次看到該剪的不剪把男女主角的戲份剪光光的亂剪手法。粉絲團趕快上書敏鎬袞帝遠離這間電視台。這要叫製作公司遠離才對XD。哦步步也是SBS的真是喚起我沉痛的回憶耶!!! 但追劇又不。能分電視台，啊啊啊痛苦！。步步也是怨念很深啊...搞到要追兩種剪輯版本 SBS!!!。海外版剪輯氣到扶額 但偏偏播映版又只能live收看無字幕。版本(攤手)。步步我後來受不了亂剪輯還各種版本結果棄，後來才去。補的… 真的從此之後明白不只編劇，導演也是超重要@@。就每次看到怨念很深好像剛好都SBS，而且電視台這次。的宣傳也是不給力…。SBS這次宣傳根本放水流的感覺= =。300億砸得有點不值得。就只有10集播完搞了個特輯而已吧…。而且讀劇本花絮也吃了QQ。有時候花絮也不知在剪啥，有個剪三組的，全無重點。三組的戲真的興趣不大… 看到的時候也有點傻眼@@。還以為一般不就剪主角對戲嗎哎。老實說，三組在最後HE那一段的戲...完全不知道要幹嘛。抓犯人嗎？感覺是想說他們週末見面外還是在各自的世。界工作盡到義務(?)。https://www.instagram.com/p/CBUrYL9DPBd/。高銀搖晃著等16集，好可愛。高銀真的超可愛哈哈哈，看網飛那些短訪談也是XD。棹奐好像po了他和狗狗的照片(?) 看到高銀也蠻快點讚X。XDD。高銀都很快點棹奐讚啊~。https://www.instagram.com/p/CB9s8LBJ_NV/。不過狗狗也蠻可愛((他養的?。https://www.instagram.com/p/CB9aXN1j6tD/。原來韓國網飛也還有放，軍服洗米真的蠻可愛XD。週日是從午飯開始的哈哈哈。週末都是從午飯開始XD。看到心上人的笑容好憨好可愛。跟圖書館那個笑容一樣。太乙傻掉的表情也很有趣XD ((你怎麼這麼極端啦…XD。袞有的笑容很皮很可愛XDD。袞的墜入情網笑首推「有人進出我心臟的痕跡」。https://i.imgur.com/NL2jT2L.jpg。https://i.imgur.com/DgyXwAS.jpg。進出心臟的痕跡 & 即使一身黑但也要收下的心意XD。影的樣子其實也有變，本來看到髮圈時還不可置信樣，。不過到後來看陛下收到衣服開心他也笑了~。影真的都是用很慈祥的笑容在看袞乙感情 XD。我從來沒想過一個單純的黑色髮圈可以成為愛情信物。https://i.imgur.com/pn3lLYK.jpg。https://i.imgur.com/MPcrD2w.jpg。周遭的人看袞乙XD。袞就很純情啊哈哈哈哈。毛秘書真的是表情包!! 如果毛總理抓到袞乙偷渡會怎樣呢。是說兩個偷渡還真的都沒被毛秘書發現XD。5集還有最後XD。因為竹林是影的管轄範圍~。再推一個很皮的笑容 樹葉當衣服 >\\\< XDDD。https://i.imgur.com/PjT1Vez.jpg。和藹可親哈哈哈~~。盧尚宮說刻意隔開你們，你卻一早就來了。袞抿嘴害羞也好純情。https://i.imgur.com/FVGsisN.jpg。這個真的超好笑XDDDDDD。要是知道半夜已經偷溜進去大概會氣死XD。尚宮妳應該要助攻袞啊!!!。https://i.imgur.com/XvSlPOA.jpg。https://i.imgur.com/wV5mvkV.jpg。易驚嚇體質 :p。真的，調皮鬼故意。https://www.instagram.com/p/CB5NrX8JOmT/。https://i.imgur.com/NlFTE5z.jpg。hahahahaha這呼應我甲意!!!!。尚宮前後迥異的態度哈哈哈哈。高銀練習怎麼兇袞。想給高銀配野貓的音效 ( 喵! )。高銀超可愛的XDDDDD。問說是不是第一次談戀愛，袞也說嚇一跳。盧尚宮妳第一次就該送補湯了啊...都是妳隔開他們。說我愛你也會嚇到XD。初吻完真的一個要波瀾的感覺…XD。袞超想的啊，但那時候波瀾觀眾會暴動。https://www.instagram.com/p/CB8sNacJq5-/。好想看袞乙合拍一組黑色系服裝畫報。NF沒東西放的話，放海報拍攝花絮也可以啊～。對咩。這張都好好看!!((好適合黑色哈哈。網飛那個畫報真的拍得不錯，哎真的連making也不出嗎Q。QQ。再說一次討厭SBS (還是要討厭製作公司?)。高銀跟敏鎬的CP感真是越看越順，尤其時尚風格照時。都很討厭啊這整個，宣傳組完全不及格啊啊啊((怒吼。https://www.instagram.com/p/B_691KzDKqN/。這張真的好看，印象好像還有一張是9集漢江約會那套也。不錯~ >///<。其實乙到帝國，可以都以帥帥的近衛隊員身分陪在袞身邊啊。反正近衛隊長自己人 :p。被袞用大衣裹著看萬年雪什麼的。哈  這真的XD 有人在就扮近衛隊反正都長差不多XD。太乙先練習更衣喬裝速度這樣 :p。不過隊長可能覺得地位受威脅哈哈哈哈((想到影的表情X。XDDD。反正袞應該是有一就有二，有二就有三，跑錯家門的機。率大概只會增加哈哈哈…。根本是影乙一天到晚拌嘴，袞會吃醋吧...。所以這次也沒給他們敘舊嗎哈哈哈哈XDDD。是說12集袞連誾燮的醋也吃真的是…。袞好像也不知道太乙在民國給影送過小菜XD。太乙不如學一下部隊鍋怎麼弄，袞都沒吃成功XD。感覺袞會一直收到來自影乙的狠瞪! 天下太平的李某xi~。哈哈 影乙同步的表情可以想像。也就影乙治得了調皮的袞哈哈哈哈。食物鏈 乙 > 袞 > 影。應該是 盧尚宮>乙>袞>影 XDD。乙在盧尚宮面前超乖。但盧尚宮也是常拿袞沒辦法，所以這一群就相生相剋 :p。相生相剋XDD其實太乙有時候也是被袞逗得沒辦法XD。太乙很知道生存法則，所以去到帝國都超乖XD。袞：妳再無禮就斬首喔。盧尚宮：妳若無禮我就多熬補藥喔。是說盧尚宮這麼神速燉湯藥，影去告狀的嗎…XD。影：陛下交代妳在被斬首之前都要給我好好活著。那是因為影不知道陛下的斬首是什麼。盧尚宮根本就整天待在CCTV室吧。多熬補藥XDDDDD 御膳坊一定常備補藥以備不時之需~。跟符咒一樣隨時配備嗎哈哈哈哈。符咒灰根本摻在補藥裡。在蕊16集結局，袞在說「只為今日，只有今日，直到永遠」。好好聽~。敏鎬在這部的語調我超愛，對逆賊冰冷霸氣，對周遭的。人溫暖，對太乙又特別深情 >///<。剛剛也正好在蕊這段哈哈哈((握手。現在把影片開著做其他事，袞第一次帶太乙穿越，在馬上。聽太乙說：看來我躲不過斬首，然後笑出來那個聲音。真的是光聽聲音就戀愛~。前期還沒那麼沉重時真的還能笑得很爽朗啊～>//<。荒地那段也好酥 >////<。只用聽的可以聽到好多小細節喔。聽不懂韓文，但聽得到配樂的轉變，還有一些很容易忽略的。嘆氣聲，發語詞，細微的笑聲。是說前兩天才發現網飛有語音解說功能，還想說什麼東。西就開了一下XD以為是唸劇本的非台詞部分嗎，但發現。好像不是XD。是不是會在畫面上顯示(人物走動聲)(笑聲)之類的詞?。提供給聽障人士的服務。不是欸，我打開之後沒字幕。後來說是給視障人士用的才對。就大概描述沒台詞時的畫面狀況人物動作。網飛有些劇也有提供聽障人士的字幕 用文字描述聲音 The。King則是有韓文口述影像。原來~ 這服務還不錯欸!!。有些劇還有港式中文字幕 國語配音也有區分大陸腔配音 這。些也很妙。https://reurl.cc/rxGVZ1。TINA大之前說過的馬鞭禮物，製作公司小氣鬼。以為這個可能會留給演員的說…XD。原來是粉絲後來去重新訂做的((好有心!!。但李花國徽不一樣了。他是大韓帝國的君主啊!!。沒有李花真的太可惜QQ。劇裡面的蠻漂亮的說 ><。對啊 很小氣 可能要價不菲的道具製作公司都自己留存?。重製的logo雖然不完全相同但還是有相似 馬鞭整體也算是。幾乎一模一樣了。製作公司打算收集起來開博物館嗎XD。不過重製的也是很精緻就是 >//<。https://www.instagram.com/p/CCBxI3CHXbO/。這IG昨天才貼了總理官邸 XD。https://www.instagram.com/p/CBiZcx1HFKh/  這張好有氣氛。我看那個馬鞭製作公司之前放的小短片，小麥對袞的馬鞭。很有反應~。還看到論語啊～果然四書五經還是要讀XD。總理官邸有出現過嗎? 還是辦公室?。之前總理媽帶小菜去的不太像這間。哦～是因為這IG本來tag就寫總理官邸。本來我也想說只是辦公室(?) XD。還是總理兩邊都有住，有媽媽送小菜去的私宅和官邸。IG這個好像是用面罩收報紙的地方。總理那間真是有夠美的。可惜鏡頭不多，帝國真的整個環境都好精緻 ><。其實說貧民窟的御水書店也莫名蠻有fu的… 後來變成。海松書店外面有花是比較明亮XD。總理辦公室也是有點被浪費的感覺XD。原來袞的書房二樓有樓梯哈哈哈（廢話。不知道馬鞭被收回去是否因爲之後可能會有展覽？看德魯。沒樓梯是飛上去嗎哈哈哈XDDDD。納前陣子有展覽拍攝場地就好想去。不過書房真的數字黑板牆啊…壯觀((想起太乙第一次去。腿軟XD。要是能展示就好啦～不然好浪費XD。好想參觀皇宮啊~。不曉得IG會不會繼續放其他地方照片~ 迴廊啊廚房的都。不錯XD。廚房好像是租一個烹飪教室的樣子。總理辦公室是在中央政府大樓裡面Ep6有出現過。之前剛好有分享在臉書。https://imgur.com/gallery/WsuDs3V。我也覺得總理辦公室現代風的佈置跟皇宮的復古風格不同。但也超美 有很多漂亮的李花裝裝置藝術品 可惜只是帶過。有點浪費 盧尚宮房間的佈置也很精緻。總理的辦公室是不是也有鳳凰的裝飾。印象總理好像用鳳凰多(?) 李花是皇室。覺得逐漸沒有精神食糧了 哈哈。不曉得會不會有人偷渡小說內容QQ。偷渡劇本也可以，或是臉頰吻流出。剛剛看到好像也有人問劇本，不過都說機率0...。當時鬼怪怎麼流出來都忘了XD。https://i.imgur.com/4IX98u1.jpg。昨天說漢江那段就這張啦～那時一下子找不到XD。敏鎬那個腿實在好不科學...。這部高銀穿得比較帥氣隨性，真的很想看她鄭太蘿各種時裝。袞就準備了洋裝給她結果就沒試一件:p。就想看冷豔乙配暗黑袞。另一個平行時空的故事其實很可以XD。https://www.instagram.com/p/CCD3xpIAy3F/。剛剛才看到這個，前兩張暖色調是太乙家吧～。https://b23.tv/BV1Lz411i7ma  這剪輯好棒，集袞王所有。帥的瞬間>3<。裡面有穿插一個李知薰 XD。100秒心動狙擊。是真的帥得亂七八糟… >///<。袞迎面走來真的只有太乙抵擋得住這種帥  XD。介紹男友那段袞笑得好可愛氣氛整個溫馨~。太乙不沉船的啊真的冷靜XDDD 雖然都看在眼裡~~。袞王真的帥的亂七八糟！。漢江那張 兩位都好可愛!。之前有一張是兩個人戴帽子的，那是網友P的還是真的合照?。戴帽子(?) 好像沒印象欸，有圖嗎～。對喔 我找找。https://www.instagram.com/p/CCEyESCHmJH/。今天是陛下的王座哈哈。好像只有登基時用過，其他都遠遠拍而已XD。安檢門一進去就有看到? 具總理之前進去的時候有拍到。就都只是拍到，但好像只有登基有坐上去XD。看到龍椅都覺得很不祥 XD  例如屍戰朝鮮 :p。龍椅有一秒步步感XD。龍椅應該是歷朝沿用下來? XDD。感覺到現代的話正殿空間也只是當禮堂這類地方使用而。已，皇帝都在書房和辦公室XD。還有寢殿!!!!。剛在微博上看到君主上映前就有在時報廣場打廣告。https://reurl.cc/xZm7bz   是這個吧～今天IG也一直。刷到XD 飯們真的很有心~~。超厲害的。真的不愧陛下子民~~ XD。一千七百多萬粉絲，只要十分之一買導演版製作公司都賺翻。竟然跩到不想賺...。真的有傻眼到… 嫌賺太多嘛哎。還長期休假真的看到有笑一下哈哈哈。拍那麼久，製作這麼久，卻弄出一個這樣遺憾的版本。可能真的賺滿今年營業額可以開始休假了。所以我們應該期待日本的DVD嗎，像王國一樣。如果每集真的都會多一點額外畫面，願意衝去日本看 XD。可以直接買光碟 日版影碟通常都有特典附錄。但N大說為了吸引人租片，供租用的片會有不一樣的片段?。明明不期待導演版，知道真的不出還是好失望 那欸安捏~。t大說的應該是日本發售限定版？記得會有特別影像，只是。通常都過很久才看得到orz。https://www.instagram.com/p/CB64vt6ptUh/。日版都還要等很久… 不過那是最後一線希望QQ。放慢速感覺袞想去握乙的手 XD。出租版我比較不熟 不過販售版的特典通常挺令人滿意的。這段真的短短一瞬間就好甜 >//<。反正真要出導演版也是起碼一年以上 日版搞不好一年內就。其實蠻喜歡他們面對面輕鬆坐著的，8集喝飲料那段也是。難得的平靜 ><。看得到?。就期待日本盡快播出(?) XDD。導演版是真的都要等超久，我記得鬼怪那時等到好爆炸。後來不買了…XDD。因為一直延遲的樣子((印象。可能也是在等他們休假吧... XD。喝飲料超可愛～～ 有袞乙在的地方就變得特別明亮。吃炸雞袞堅持不放開太乙的手也好甜 >///<。鬼怪我記得好像一直在喬那把劍…XDDD。後來消息如何我也是整個混亂，那時候還不太懂韓文。反正一直延，好像還有吵(?) 然後我就算了。乙幫袞買那一身黑讓他更顯眼了，誰會穿那樣啦 XD。m大複習到第13集了是嗎XD。沒，只是看到明亮，想說太乙買那樣黑是要袞別太亮 :p。我也覺得那套一點都不低調啊哈哈哈((太乙的眼光…。https://www.instagram.com/p/CBsQTDtpdyZ/。我說的戴帽照，但應該是P的。要他別太亮結果更顯眼，而且感覺很容易被誤會是殺手。那種(?) XDD。哦這個  我感覺p的欸(?。雖然都很好看XD。殺手都不會穿這樣在街上吧 XD。海豹特勤小組去執行任務可能會穿這樣 XD。娜莉也是滿放心把太乙姐交給無名馬主。太乙在袞六集末回來後吃醋都毫不掩飾的，買那身黑是不想。袞在民國太帥吧。娜莉其實想法真的也很四次元XDD。而且感覺就是聽過很多都市傳說的人哈哈哈哈。袞乙兩個都是醋桶啊～:p。鬼怪差不多一年 我也有買 真的等收到時心已經涼掉 就一。直放角落XD。考驗真愛的概念。真的XDDD