秘密森林我也是第一集只看半集就覺得沈悶 覺得男主面無表情到也太沒起伏了吧 雖說一開始看簡介就知道是開刀的後遺症 但覺得很多時候 追劇就是也追著男女主的情緒而深入 看了半集還是不知道在演什麼 索性關掉追了其他 劇荒之餘再上來看大家都說是神劇 還是耐著性子再重新追一次 忍了45集看完覺得必須往下看 這是第一部讓我棄劇後又回頭追的劇 也是第一部讓我耐著性子看了5集完 才覺得精彩到無法自拔的好劇 但跟其他神劇有什麼不同之處又說不太上來 大概是 一直看到14集才確認 啊原來兇手是他啊 之前懷疑過太多人 甚至連女主都單純到覺得可疑 整部戲從頭到尾密切結合與細密貫穿 真的必須分秒都仔細看的極燒腦劇 很過癮啊 看完只有這種感覺 覺得哪天劇荒 說不定又再看一次的好劇呢 從沒有一部韓劇讓我有想看兩次 秘密森林大概是第一部這樣的戲喔 對了 一開始看不下去也是因為太過於外貿哈哈 覺得男女主都很不入眼 但追完後 深深覺得裴斗娜好可愛呀 會讓人想看看她其他的戲劇喔 : 大家都說秘密森林好看，可是我看到目前為止的第五集中間 : 還是沒有get到那個點... : 有一段時間沒追韓劇了 : 近期的韓劇有興趣的好幾部，但最想看的就是這部 : 男主有好感，女主也有好感，題材更有好感，爬文評價更是人人推 : 不看它看誰? : 但我萬萬沒想到 : 我不但看了4.5集都還沒fu : 還在一開始就翻白眼想吐槽.... : 是的，我就是那種人，老是對跟劇情無關的地方挑毛病，然後心中OS不斷 : 很有病沒得治 : 一開始就讓我覺得很圈叉的地方 : 就是朴武成死翹翹，警察到達現場那裏 : 男主明知道後面有人在追他，偏偏就是死都不停 : OK~我知道你趕時間 : 但明明就兩句話的事，偏偏要一副高深莫測的樣子 : 我不說我不說我就是不鳥你 : 一定要等人家跑著追開車追開警笛追廣播追把你堵在路中間的時候才說 : 我是XXX我在巴拉巴拉~ : 果然高冷系的男主就一定要這種高大上的自我介紹方式嗎? : (馬後炮：女主沒跟上去的話，人就跑啦，哈哈哈UCCU) : 這一段我就覺得超不合理超言小超好吐槽的 : (還有一個小點...靠你們的車每一輛都閃亮亮會發光耶，合理嗎) : 然後就是筆記型電腦 : 啊黃始木你不是在追官商勾結的事? : 現在關鍵人物死翹翹了，路人都知道電腦和手機最重要 : 你這麼瞄一眼就算，事情都過了八百年才想到咦?電腦不見了 : 然後那警察藏匿疑似重要證物，整個組都看見的 : 結果甚麼屁事沒有就這麼默默過去了 : 感覺超奇怪啊 : 然後是手機 : 男主女主一起到證物室查看朴武成的手機 : 女主最後看的時候還補了一句要不是早早結案，手機是第一個查的 : 問題是，嫌犯從頭到尾沒承認有殺人，他被定罪的關鍵證據是開庭最後才出現 : 換言之，就是這兩個月來，沒直接人證沒直接物證嫌犯拒不承認的情況下 : 警察甚麼也沒幹 : 前面是吐槽，而這一段則是我真心覺得很扯的劇情 : 女主那句更有點欲蓋彌彰的感覺 : 像是說其實真的扯，我也不知道我們為甚麼甚麼都沒做，補個一句隨便解釋一下好了 : 最後的小吐槽又是我個人無聊的感覺 : 次長跟男主談完之後，走到書桌前的時候 : 我心裡就在想....下一步該不會是把桌上的東西弄到地下吧? : ......呵呵 : 非常抓馬，可是老實說我沒感覺到次長的憤怒 : 反而覺得有點僵硬，大概是我森77囉，我要把東西弄到地下表達一下我的憤怒這樣 : 大哥你也多用點力嘛真的是 : 以上 : (話說岳父跟女婿看起來沒差多少歲，換過來演也可以的感覺) 11/19 17:21 11/19 17:53 好像很多人這麼說欸 我是看奇怪的搭擋棄劇ing 看完也覺得挺可愛啦哈哈哈 有有打算來看看這部 也是換人演感覺就不對了吧 好好好我來追 斗娜真的溫暖 五集看了還打動不了你，要我也棄劇了哈哈 真的不用勉強大家喜歡的風格不同，秘密比較理性真實，確實比較乏味，但看完卻很過 癮 話說我看電視，第四台禮拜六有首播失控隧道，斗娜演的喔一起看吧。秘密森林是很認真在一個案件，有的為了劇情豐富化，就會流。於形式，例如韓國犯罪心理。所以本劇作為刑偵劇是很夠格的。。。男主角這種角色難度高但他詮釋很好，我是從第一集就欲罷。不能了，每次想說很晚了只想再看下集開頭十分鐘，最後都。忍不住追好幾集，也是看完立刻想RE的一部，重刷又發現更多。一刷沒注意到的細節。犯罪心理目前看兩集棄劇中....。覺得曹承佑外貌很可以阿！！哈哈。曹承佑跟裴斗娜都很可愛  是我的菜。這部唯一讓我覺得有點可惜的是女主人設層次不夠豐富，但也。是討喜人設了。我前面三集也覺得很無趣XDDD 但真的就是越來越好看！。還有就是女婿明明不帥但人設好像是帥的XD(可能年輕時帥)。他有一張西裝照被訂在白板上 算蠻好看。什麼！斗娜超正的，你去看sense8整個被煞到。可是沒有比始木更man的檢察官了。岳父說法是比始木帥。斗娜一定要推Sense8 超殺。這齣超好看!完全猜不透犯人是誰,讓我一集一集追下去！喜。歡情愛的就跳過吧。曹承佑外貌很可以+1 一定是我不夠外貌。曹外貌很OK+1。很OK+1。比較喜歡他留小鬍子 聽音那個造型。臉上太乾淨 就更看不到小眼睛。斗娜的電影一定要看道熙呀( 台灣好像翻譯成屋簷下的你)。曹沒有演聽音啊？。剛剛搜尋MOD電影199裡有「道熙呀」，我好愛斗娜。超愛斗娜><。抱歉不是聽音 是神的禮物  搜羅。裴斗娜的溫暖人性化剛好搭曹承佑的冷調 覺得很剛好。現實中其實兩人都挺活潑的XD。看了前面5集，本來想棄了，看了大家的意見，再撿回來。好了。每個人菜不同，真的不用勉強，五集應該能看出端倪了，如果。還不喜歡可能就真的不是你的菜。我之前看沒關係是愛情覺得。乏味又牽強，人設也討厭，只是賣弄題材新穎，也是想到評。價不錯硬看到最後，然後我覺得浪費時間應該早棄的，看完。唯一好處就是因為看完了好歹有立場說覺得整部好看還難看