這是頭一遭，我興念追夯劇，題材是一大原因，升學主義 並非韓國人的專利，在台灣，我在學的年代，考得進台大 醫學系、電機系、法律系，才是人上人，我不是那種一等 一的人才，談升學壓力，跟頂尖的學生比那是差得遠了， 但對於升學主義造成的價值觀偏差，還是深有體會，也因 而，對這齣戲我非常好奇。 看了第一集，鬧劇般的慶祝派對也太有娛樂效果了，一群 真把自己當貴族的高社經地位人士，假情假意又假掰，要 說這是逗樂仇富的觀眾，似乎過激了呢，我覺得只是反過 來，菁英們用他們的裝腔作勢，逗得普羅大眾哈哈大笑， 喜感的劇情到第一集尾急轉直下，接下來，烏煙瘴氣的感 覺，一集比一集瀰漫開來。 假造身家學歷的第一主角韓瑞珍已經夠讓人倒彈的，後面 出場的關鍵人物金珠英更讓人煩躁，進到第四集後，我跳 轉到第十集，適逢韓瑞珍的謊言被戳破，雖然這個女人沒 那麼容易氣怯，至少氣焰有小挫一點，第十集以後的劇情 始料未及，簡單地說，孤女金慧娜彷如祭品，讓這些走火 入魔的老小精怪，最終可以和樂地經營家庭生活。 當然也不是整個城堡裡都是不可理喻的精怪，新住戶黃治 英一家，始終沒有融入城堡裡的競爭，城堡裡的文化使他 們張口結舌，不僅僅如此，他們幾乎也被獻祭，清秀無辜 的姜澯熙，繼《Signal》裏頭倒楣透了的主角哥哥之後， 又演出此劇裡最衰的角色之一，黃家的遭遇也實在太沉重 ，黃宇宙出事，讓我直接又跳看倒數三集。 倒數三集的亮點，在我看來是車家，車家的男主人，走火 入魔的程度比之韓瑞珍，那真是不惶多讓，但車家的女主 人，平日優雅溫柔，甚至可以說是溫吞，但越到後來，越 顯出她是最顧念旁人的，當觀眾都開始疑惑她怎麼會嫁車 教授那樣的男人時，她邊跟車教授以離婚為最後手段談條 件，邊心疼車教授，不願他最後落得成為孤單老人，我喜 歡畫面切換到車家，隨之而來的波麗露舞曲，總讓我不自 禁面露微笑，等著看車家其他人，如何應對車教授這個老 番顛。 升學主義，在這齣戲裡，或許看來太極端，但，升學主義 確實會造成錯誤的價值觀，尤其當你一路順遂，沒有任何 理由讓你停下腳步來質疑它時，活到中年後期，才幡然醒 悟，這並非不可能，永遠地高高在上也並沒有那麼幸運， 我覺得，人生最重要的，是不要把自己埋進某種習性之中 ，即使你的價值觀是主流，即使你佔著優勢，把同樣的價 值觀不由分說套到別人身上去判定別人的優劣，那只有顯 示你的淺薄而已，而這應該是最最普遍的文明病。 https://wonderland1974.blogspot.com/2019/02/skycastle.html。最後一段寫得真好。最後一段寫得真好+1。最後一段的言論讓人很想拿來當社會學的研究主題。升學主義不能保證人生一路順遂。簡單的來說沒有誰的人生真的一路順遂。就算那些看似成功的人士也有他們的負擔要承擔。而skycastle正好驗證這件事情。善良與聰明，善良更加重要！。推最後一段！。很多人在求學階段因為升學主義被逼瘋還有與父母失和一。輩子 最後後悔也來不及的悲劇