劇名: 雖然30但仍17 官網: http://programs.sbs.co.kr/drama/30but17 電視台:SBS 播放時間: 每周一 、二 晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由choco每周二周三: https://www.chocotv.com.tw/drama/9867/eps KKTV每週二三 00:00更新: https://www.kktv.me/titles/00000348 8月7日起myVideo開始播出。 https://goo.gl/kcrvEV 9月，龍華影劇台MOD354頻道電視首播，每週一五晚間7時播出。 集數: 40 編劇:趙成熙(她很漂亮)、(高校處事王) 導演:趙秀沅(皮諾丘)、(聽見你的聲音) 演員: 梁世宗愛情的溫度、Duel 申惠善我的黃金光輝人生、秘密森林 安孝燮三色幻想戒指女王、爸爸好奇怪 芮智媛能先接吻嗎？內向的老闆 海報: https://i.imgur.com/2uNeits.jpg https://i.imgur.com/FVhaAf6.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/lYCwFdn.jpg 梁世宗飾演孔宇振 男，1730歲。舞台設計師。13年前的一場意外，讓他封閉了心靈， 不與任何人和世界聯繫，不知不覺他已成為30歲的大人，從事舞台設計工作， 製作著與實物1:40大小的模型，身上總是帶著捲尺， 時不時就順手量起身邊物品尺寸的奇特職業病，讓他常被誤會是變態 。走路時總戴著耳機，卻沒有在聽音樂，只是藉以對外傳達別靠近我的訊息。 但他卻不是乏味冷血的男人， 常在莫名其妙的時間點突然開起獨特的奇怪玩笑， 莫名散發出一種獨特的迷人魅力。 半年工作、半年切換為波希米亞人的生活模式，工作結束的某一天， 就開著露營車揚長而去，拍照、釣魚、看演出、流浪在世界各地。 半年休息時間結束時，帶著一頭蓬亂的獅子頭與鬍子重返人間， 看起來就像愛斯基摩人一樣。 有一天，13年前造成他人生陰影的事故主角突然出現了， 這位與世隔絕的隔離男，人生開始起了一陣又一陣的波瀾 https://i.imgur.com/MsqqneP.jpg 申惠善飾演禹瑞麗 女，1730歲。前程似錦的小提琴演奏者，卻在17歲的花樣年華出了一場意外事故， 此後就陷入了長期昏迷，某一日突然醒過來的她， 看著鏡子中有著清晰皺紋的陌生女人， 驚慌的問自己：這位大媽是誰？整整13年過去了， 她已經是年齡30歲的成熟女性，20歲人生就這樣虛無的度過了， 曾經被德國著名的音樂學院准許提前入學、前程似錦的天才小提琴家， 一覺醒來卻晴天霹靂變成只有國中學歷的30歲女人， 被偷走的13年青春要用什麼樣的光速才能追回？ 內心世界還停留在17歲的曲折女子，重新遇到宇振時， 晚熟的人生一步一步的在愛情與現實中逐漸成長了。 https://i.imgur.com/AvrGbXf.jpg 安孝燮飾演柳燦 男，619歲。孔宇振的侄子。 以李小龍的經典台詞 Dont think. Feel作為人生的座右銘。 隨心所欲過日子的熱血高中生，在德國出生， 10歲時行醫的父母為了前往非洲做醫療服務而離家， 之後就跟著舅舅一起生活。有著出眾的運動神經， 平時是一位有著爽朗笑容的快活少年， 運動時卻會點燃巨大的求勝慾望，是一個努力的天才 。這樣一位總是渾身汗味的運動員，卻有著溫暖細膩的內心， 非常珍惜身邊人，貼心純粹到連頭腦都很單純。喜歡禹瑞麗。 https://i.imgur.com/nUaDmCy.jpg 芮智媛飾演Jennifer 女，年齡不詳。謎樣的管家，身分不明，本名不詳，年齡不詳， 家庭關係不詳，居住地亦不詳。 在她用姨母的語氣說出Please call me Jennifer這句話後， 就自然而然被大家稱為Jennifer。完美的處理著各種家務工作。 懂得很多冷知識。外表看來約莫40歲上下 ，整天穿著熨燙得平整無暇的白襯衫與黑短裙，加上黑框眼鏡，就是她的個人標誌。 面癱的臉上完全看不出內心在想什麼， 卻總是默默觀察著家人的心理狀態，以話語裡的溫暖與大人味， 散發出奇妙穩健的魅力。但，她的真實身份到底是什麼？ 簡介: 此劇講述年齡30歲、但是精神和肉體還停留在17歲的禹瑞麗，與誤以為自己害死了禹瑞麗 的封閉孔宇振，兩人相遇後發生的搞笑療癒故事。 EP23、EP24預告 https://www.youtube.com/watch?v=WUaE3CrioFU 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 愛豆: https://goo.gl/p5GvQk AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=tChoqt4Q3Is https://www.youtube.com/watch?v=iqptALlWuEw https://www.youtube.com/watch?v=0UxfVC99VZI https://www.youtube.com/watch?v=7UzZUpc43RQ https://www.youtube.com/watch?v=BlapZEDV3Mc https://www.youtube.com/watch?v=HsmyRYqcv_w https://www.youtube.com/watch?v=XRGCKPwE59s 花絮中字: https://goo.gl/fzaJGS 先前採訪 https://goo.gl/jeSsLi 閱讀劇本現場 https://goo.gl/uq558v https://goo.gl/8fEqXe 海報拍攝現場 https://goo.gl/dfDb18 https://goo.gl/GeaHqs https://goo.gl/rrC5rC https://goo.gl/w8kiYn https://goo.gl/2yDp3h https://goo.gl/hTBNgx 安孝燮單獨花絮 https://goo.gl/D5jQ6P 捧臉花絮 https://www.youtube.com/watch?v=1ZXOqxCG3DQ https://www.youtube.com/watch?v=9xB9Qz12rw https://youtu.be/3k_sIUgcdaE https://www.youtube.com/watch?v=lw3qcLJ8k7M https://www.youtube.com/watch?v=33mTP0AWmwg CR. bilibili、 梁世宗台灣粉絲團/aiwan fan club 劇照: https://i.imgur.com/Ga7yrky.jpg https://i.imgur.com/aUJc5x6.jpg https://i.imgur.com/adoww0Z.jpg https://i.imgur.com/6fPoPrZ.jpg https://i.imgur.com/9QM75ax.jpg CR.韓劇動態微博、SBS官網 OST : PART.1 歌名:17 演唱者:Every Single Day https://www.youtube.com/watch?v=m5INivRd9W8 PART.2 歌名: Just stay https://www.youtube.com/watch?v=IGFa0MnNw0I PART.3 歌名: Thirty Waltz 演唱者:Tarin https://www.youtube.com/watch?v=20EWirgR2S0 PART.4 歌名:我心中的淚水 演唱者:Lucia https://www.youtube.com/watch?v=5b52CMIa50k PART.5 歌名: Get away 演唱者:Bonggu https://www.youtube.com/watch?v=7MJUri5oJ54。推。衝回家 希望來得及。推。推！。n大小心安全啊。Safe!!。謝謝t大～～。推。新ost好好聽。推~~~。對瑞麗現在來說能在舞台上拉小提琴更重要。剛剛完全能感受到瑞麗迫切的感情。弦斷了。帶著這種心情無法上台好好表演了 唉。今天看中字，她要怎麼辦一個屬於自己的手機還有身份證要。怎麼拿到。這次是宇振要來了。這次換宇振等瑞麗門。Jennifer都看在眼裡。三個人穿一樣的睡衣XD。瑞麗什麼時候才能有自己的手機XDD。這個奶奶很多部戲都看得到她。奶奶有時候會演可怕的角色XD。不有趣了QAQ。她是不是有演小神啊。以前都忘記時間怎麼過，但這次感受得到痛QAQ。自己放棄上台機會了。路人看的都很準。就是小島上的那個奶奶的樣子XD。兩個人都是坦率的孩子。就是她。哦~。他們都能體諒對方很為對方想耶。反正會一直在一起。天橋回憶更新中。低血壓嗎？。好開心很快就和好了，好可愛。他們是走三胞胎的路線嗎？一直穿一樣的衣服。瑞麗除了音樂其他都是天然呆。他們真的好可愛 療癒。這對青少年吵架快快和好後感情變更好了。現在才想到宇振的話嗎？XDDDD。髮型很好看。瑞麗很開心XDDD。整個很雀躍。好可愛。新髮型真的好漂亮 很適合惠善。三胞胎真的好可愛。怎麼不會想說醫生就有可能是亨泰呢。舅媽是急忙離開。因為亨泰以前功課超爛啊。因為亨泰以前成績不好啊XD。也會有萬一啊XD。舅舅要露臉了嗎。推一個。委員長酒駕自撞嗎。吃好好。Jennifer主題曲。哈哈。好久沒聽到這句了XD。好帥氣。Jennifer真的太強了!!。置入時間嗎。小雞不見了。長雞冠了。一樣的包XDDD 真的是三胞胎。小雞的家好可愛。大家都對燦很好好溫暖。宇振瞬間多了兩個姪子，互動都好可愛。房子好可愛。三胞胎嗎這三個XD。導演是懊悔自己說的話嗎。有人要找禹瑞麗了。這位是舅舅?。過的好落魄。是12年前嗎。QQ報紙寫什麼。一個好像是當年事故。我猜是舅舅。另一個好像不一樣 只看到什麼12。當年肇事者？。老師發現導演很在意瑞麗。原來老師都有看到。導演是真的很會拉小提琴的樣子，看起來好厲害。老師人超好的。老師好感人喔。老師也是很有智慧的長者！。瑞麗抱著小菲的樣子好可愛。這樣金導演應該會幫助瑞麗吧。果然壞人都退場很快。他們要約會一天嗎。希望RinKim也是真心變好。金導解開對瑞麗的心結後，還蠻想看她們兩個一起演奏的。兩個人單獨在外面一天！？。金導快恢復正常吧，她的傷痕也要修復。宇振都有私心。眼色超強。要單獨在一起。好可愛。宇振拉著瑞麗好可愛。姜代表把小賢帶走好好笑XDDD。好可愛喔~~。姜代表這種好友哪裡找。拉衣袖真的是小朋友行動XD。瑞麗超可愛啦啦啦。我也期待她們有一天能一起演奏。偷吹自己 哈哈。好擔心燦。燦瀏海又剪了。每次聽Every Single Day的歌心情都很好。看她不再保護手也會擔心。希望導演會被瑞麗打動。之前明明就很保護自己的手QAQ。來了來了。是這裡嗎。這一幕很好看。這個畫面拍的好好看。這景色好美。拉遠景的時候。人帥真好。惠善真的是什麼衣服都能消化。這畫面好舒心啊。齁！！！。好啦直接把這首當作定情音樂吧。珍雲要來了嗎。珍雲嗎。珍雲！。什麼眼神。https://i.imgur.com/3lMNxI2.jpg  畫面超好看。希望燦能正常發揮啊。一直很怕燦的腳不會動。想尿尿XDD。剛剛一開始瑞麗一個人的時候那個畫面超美。好緊張。嗚嗚 怎麼覺得團體賽可以但單人會失敗。賽艇滑的時候好好看，好帥。妹妹好久沒出現。教練：到底誰才是教練啊。好好笑XDDD。哭哭XD。銅牌！。第四個是不是才是真正選手才沒有畫面？。要求完美壓力很大。聽的出來很緊湊壓迫很重？。知道瑞麗很羨慕她在台上表演。終於軟化了。所以她要聽到的是這句。瑞麗算是解開她的心結了吧。好乖，快變回自己吧女孩。她一直以來都繃緊神經的過來，聽到瑞麗的話才慢慢放下嗎。腳抽筋嗎。因為媽媽要她完美（你的孩子不是你的孩子）。可憐的金導。居然偷牽手。牽手？！。宇振很會！！！。舞台設計好棒。喜歡水族館舞台！！。有人過敏？。瑞麗要上台了。我要哭了。咦？不是拉小提琴嗎。但為什麼要戴這個帽子。也算是可以上台也很好。好可愛。玩具交響曲裡的玩具。也是種跟老師合奏的方式啦XDD。金導笑也很漂亮啊！難得看到她笑。好可愛。原來，感謝r大。就像小孩在玩一樣因為是用玩具製造的音響。吻戲是ˋ這裡嗎。畫瑞麗耶。宇振你這樣自己不會想起來嗎？那麼像XD。正在看第二集 這部也太可愛了吧~~!。他可能眼裡都只有瑞麗暫時忘記了。N大這部真的會讓人一直喊好可愛真的好可愛XD。告白啦。瑞麗回答我也是！。這次會成功嗎。被反撩了。終於QAQ。嚇到嗎？。反應超可愛。不要告白告一半。啊啊啊～好可愛。啊啊啊啊啊啊啊。Mr.孔超會的。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。看吧:p。怕被聽到心臟聲音哈哈哈哈。太好了。真的~~尤其惠善在這部超可愛!!。居然被瑞麗教訓。兩個人好可愛～～。還以爲瑞麗會當客套話。這段時間都在做什麼。燦整個輸了。宇振快抱住！。超大的點點點。好可愛。具象化的點點點太好笑。變成愛心的點點點。點點點變愛心了。同時想到我們燦要怎麼辦。結束了？。燦從起跑點就輸啦。宇振超會。居然沒預告。竟然沒了～～～～～～～～～～。怎麼這麼可愛。XDDD。這對吻戲也太可愛了吧吧吧！！！。最後也太甜蜜了吧!!!!兩個17歲很會XD。好閃喔喔喔喔喔喔。N大她會可愛到底，她在這部的表情樣子都超可愛。今天可以心滿意足的去睡了。一集親三次XDDDD。好甜哦。補進度吧。最後5分鐘可愛到讓我在螢幕前一直亂叫。後面宇振這個開竅了啊。宇振被嗆這些年都做什麼去了連bobo都第一次 哈哈哈。什麼沒預告！ 還好有看到最後5分鐘XDDDDD。最後2分鐘笑著看完  這對也太可愛。我最後卡了一下 可惡 等等來看回放。很純情可是整個氣氛粉紅到爆炸。這集宇振超會的，好好看啊！。這對CP都是初戀呀XDDD。牽手超會。沒想到會不只親一次耶太開心了啦。今天除了一直在擔心燦的腳之外 其他都好療癒啊。bo好bo滿 看了心滿意足阿阿阿XDDD。心裡想著不要被預告騙 真的親下去 電腦前整個歡呼。BO的很流暢XD。瑞麗17 vs 宇振30 的初戀XDD。最後一直親好甜。一開始親的姿勢超怪哈哈哈。這算是幾歲的尺度 我迷惘了。兩人都17呀（心智年齡）XD。宇振被嗆超好笑!!。整個情緒滿滿，真是個超棒的初吻啊。姿勢超怪+1 都是新手XD 手還放屁股底下哈哈哈哈。生澀的初吻好療癒～。啊啊啊啊終於親了>///<好開心哈哈哈~。這兩個算不算韓劇裡少見的成人新手上路XD。通常其他部早就不知道親到哪裡了。https://i.imgur.com/AQRr3Dl.jpg   這種姿勢被嗆很正常。我的姨母微笑停不下來啊。啊啊好可愛啊。看大家的討論,超想半夜起來看中字...看來可以RE很多遍。好期待唷!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。好可愛好可愛Y。好喜歡兩個人。啊啊啊啊先看了吻戲cut 好青澀好可愛啊啊啊。所以昨天預告真的是親親不是煙霧彈，以後可以相信預告。了，哈哈哈。今天這集很滿足，有擁抱、牽手、告白、bobo，還有解開心結。大家一片叫好 但還沒追上進度 TAT  看到第三集覺得德。九的演技也太好了吧!!XDD。N大看的想法和大家一樣，德九很會演啊！如果看花絮再看。正片德九超專業。德久的演技導演也認同的XDDD。這集看到導演解開衣領有種解開自己的束縛和心結的樣子很。開心啊！。本來還想宇振這次"干涉瑞麗人生"要怎麼收場。結果馬上(第3次)上天橋道歉擁抱。看到他們很快和解也好開心，他們每次很快就說開的樣子超。棒。疙瘩立刻解開 好舒爽的戲。很喜歡兩人每次誤會後坦率道歉，他們也會學習在愛情中成長。滿喜歡這集瑞麗登台的轉折，畢竟13年沒有拉琴，要再站上。夢想的舞台，現實來說很難。但透過公園的奶奶，看到宇振。畫中那個享受音樂的自己，似乎也讓瑞麗重新思考了自己和。小提琴的關係。。預告BOBO通常第一次是騙人第二次就會真的.但也是因。為他們都告白了，沒有親不成的理由啊。bobo  https://imgur.com/KLMPWT1。一直repeat親親的片段（羞。https://i.imgur.com/GA1DKh0.jpg  ...變成愛心好可愛XD。每次都好感謝Jennifer開導QQ沒有她就沒有和好也就沒有bobo。啊。推。3017這對太可愛了 期待他們後面交往的相處 但又怕會虐。到最後一集啊啊啊 後面應該就相認解謎吧。一直以來做什麼了呢 宇振應該要說：等妳醒來呀～。完全睡美人的概念哈哈哈 這週可以好好re吻戲不心急。金導讓瑞麗用參與部分演出的方式能夠站上舞臺也是蠻。貼心的一個轉折，玩具交響曲就是當初她被瑞麗揪錯的。那個曲目，現在卻成為瑞麗登台的契機，而且還是最能。夠讓正感覺到拉小提琴不有趣的瑞麗重新感受到音樂「。有趣」的方式。。AGB收視全國EP23-9.3% EP24-10.8%，首都圈EP23-10.8% EP24-。12.2%，收視最高紀錄是EP24 Ending宇振瑞麗的可愛吻戲達到1。3.8%。今天韓聞終於正式公布了3017會播40集，可以再看三週可愛的3。017CP了。終於真正確定了，感謝z大。哇，真是太好了。開心開心~~~~~。看完中字補推～～是說好像真的不急著相認，像這樣先。確認彼此心意也很可愛，要足夠肯定才能去撫平過去的。傷痛啊！。宇振30歲的初吻被嘲笑太可愛了吧！就兩個人都17歲啊。！。雖然還沒相認但一點也不會覺得心急 目前的故事發展很棒～。應該還是32集沒變喔 中秋前結束。為什麼集數一直變來變去，是說連官網都沒寫出來囉?。什麼！集數還沒確定？。最撲朔迷離的竟然是集數到底有幾集 會不會是接檔劇還沒。好才沒有確定。就算接檔戲還沒出來，但是集數差到4集(1小時)也太多。https://i.imgur.com/TURKb7R.jpg  今天有新聞提到企劃是40。集...官網沒寫集數，接檔戲預計10月初上檔。剛看到消息，16集劇本已經出來了。原來金導是不滿意表演傳達聲音不好。這部都互相開導好正向。後來去差金導維基原來她原本是國家芭蕾舞者，好厲害！。但是她拉小提琴看起來很厲害耶！一直看重播才發現。如果瑞麗的話是由金導媽媽是告訴金導，也許金導也不會過。的那麼緊繃那麼窒息！感謝瑞麗能解開金導心結。太感謝Jennifer開導宇振，兩人才能這麼快互相道歉和好。不到15分鐘超怕會冷戰一整集~。看來是舅媽將房子賣掉，財產都急忙的帶走了~舅舅搜集。報紙應該是當時不在韓國?雖然破產沒錢還是努力賺錢。讓瑞麗能住院，舅舅要用尋人啟事找瑞麗了，好刺激啊!。事故之前瑞麗有在路上看到舅舅喔 舅舅騙家人出國原因不明。瑞麗認為自己被舅舅拋棄了，到時知道其實舅舅也一直。守護著她真是太好了~。看到瑞麗依舊喜歡音樂和金導演解開心結真是太好了(泣)。但是看到小燦努力想追上跟瑞麗的11年差很心疼他，阿姨。我不反對姐弟戀，但是她是你未來的舅媽啊!希望小燦不。要太受傷，許願賜給他一位好女孩吧!(亨泰也是)。舅媽感覺更殘忍，燦啊！你趕快找到你的好女孩！。說不定舅媽是被離婚的，舅舅不想她跟著吃苦。可能舅舅斷絕是為了要獨自扛債。舅媽的小孩看起來有10.11歲嗎?會不會是懷孕又沒錢不得。已才賣掉瑞麗家，但是我不太會看小孩年紀~。我覺得小孩看起來差不多10歲 總覺得是再婚後生的。jennifer送餐撐得傘好好看。最後面好甜蜜喔~整個少女心噴發！。舅舅沒有告訴舅媽 直接離婚 自己背債 也是有可能(舅舅越來。越悲情QQ)。很不容易...偷來的運的副作用?