直播資訊: (cr.tcchenk大、yihsuan1122大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 本集預告 EP 1: 達美尋找初戀的理由? 和道山一起去吧 (15s) https://youtu.be/M5DfQ6I4J8U (30s) https://youtu.be/pEJFH3Csu7M 落魄的合約工徐達美要尋找15年前的情書中的初戀南道山。 因為在成為成功CEO的親姐姐元仁在面前，需要張揚的虛張聲勢 還有因為虛張聲勢而變得疲憊的男人...因為那人是韓志平... 劇 名 STARTUP:我的新創時代 官 網 http://program.tving.com/tvn/startup 電視台 tvN 首 播 2020年10月17日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 10/17起每週六、日 Netflix 21:30 或 22:00 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 朴惠蓮《當你沉睡時》《皮諾丘》《聽見你的聲音》 導 演 吳忠煥《德魯納酒店》《當你沉睡時》《Doctors》 演 員 裴秀智《浪行驚爆點》《當你沉睡時》《任意依戀》 南柱赫《非常校護檔案》《如此耀眼》《河伯的新娘2017》 金宣虎《抓住幽靈》《加油吧威基基2》《瘋了，因為你》 姜漢娜《60天，指定倖存者》《認識的妻子》《只是相愛的關係》 預 告 中字來源: Netflix、suzy裴兔子 B站、裴秀智吧微博 Teaser 1: 徐達美 X 南道山 X 韓志平 X 元仁在新創開始的地方 https://youtu.be/QLiAdBBAVxI (中字) https://youtu.be/rbvN_VrxTk0 個人預告: CEO的Pose 徐達美幹練般的StartUp https://youtu.be/nfJX7ntERtw (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=3 赤裸裸閃耀般的眼神 反轉魅力開發者南道山 https://youtu.be/5LzziavS0VU (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=4 Teaser 2: 徐達美 X 南道山，我們閃耀的故事即將StartUp (15s) https://youtu.be/xhUKXzSGxTg (30s) https://youtu.be/tA9qBznCgM4 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=2 Teaser 3: 為了逆轉困境 為了再次發光 我們的StartUp即將開始 (15s) https://youtu.be/hAS24C6Uph8 (30s) https://youtu.be/g5WkwAUwQ (中字) https://www.bilibili.com/video/av839530311/ Teaser 4: 現在要找到你了... 和情書一起找上門的人是誰？ (15s) https://youtu.be/_JtA2hGg9J4 (30s) https://youtu.be/Uvfu4CSei8 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1pa4y1E7h2?p=1 綜合預告: 閃耀著我們故事開始的地方我們要StartUp (30s) https://youtu.be/CXqRnXzAWcs (中字) https://youtu.be/aD84J4oXA6g 4分鐘搶先看: 徐達美辭職後創業決定認證連自己都不知道的初戀南道山其反轉真面目為...? https://youtu.be/hKFz3x_guw (中字) http://t.cn/A6bXPys1 EP 1: 達美尋找初戀的理由? 和道山一起去吧 (15s) https://youtu.be/M5DfQ6I4J8U (30s) https://youtu.be/pEJFH3Csu7M 花 絮 中字來源: Netflix、suzy裴兔子 B站、裴秀智吧微博 演員專訪: https://youtu.be/rZYmmca0K4 預告拍攝: https://youtu.be/V5NUoJItGF4 主演介紹: https://youtu.be/HpDMZocuGSM 讀本會議: https://youtu.be/feFs37SpEcw 海報拍攝: https://youtu.be/vtuR3xQ7jZI 海 報 來源: tvN官網 https://imgur.com/OB03m4I.jpg https://imgur.com/3KN9QOa.jpg https://imgur.com/1UEmCPr.jpg https://imgur.com/88mr4kQ.jpg https://imgur.com/QFUB5zU.jpg https://imgur.com/oKPEe0X.jpg 劇 照 來源: tvN 官網 http://program.tving.com/tvn/startup/7/Board/List 企劃意圖 為了越過像天一樣高的就業門檻， 忍受著就學貸款和父母的嘮叨， 給孤軍奮戰的青年們... 比起夢想住江南漢江景區的公寓， 在考試院的一撮陽光下自足的， 對於選擇小確幸的青年們... 對於尋求溫飽都覺得累， 對於放棄結婚和生育的年輕人... 談論飢餓精神， 以我那個時候..開頭的嘮叨就拜託了。 從前，我們的青春年華流向江水需要的地方， 即便只是畫了一艘船，也能到達想要去的地方， 如今這令人作嘔地江水改變了流向， 無論在船上拼命划槳也想去的地方， 已經成為無法到達的光景... 比起責怪，助人一臂之力不是更好嗎? 因為我們已經享受了過去時代的恩惠... 對那些要逆流而上地艱難青年們， 想說的是造出一條堅固的船的故事。 乘著那艘船，開始做夢， 想要講述夢想成真青春的故事。 雖然無比疲憊，卻無比燦爛的時光。波瀾壯闊的青春 並非因為浪高而波瀾萬丈， 而是青出於藍而勝於藍 祝福各位萬事如意... 我們所紀錄的是這群年輕人的開始(START)， 而描繪出成長(UP)的故事。 角色關係圖 https://imgur.com/82fn03M.jpg 劇情大綱 一群年輕人夢想在韓國創業的故事，雖然過程艱辛疲憊，但是面對一連串的挑戰 逐漸成長進步，最終仍達成自己的抱負。 角色介紹 來源: 官網 徐達美 (裴秀智 飾) https://imgur.com/Vqr2VwV.jpg 有咖啡廳、快遞、高爾夫球場、書店、呼叫中心等各種打工經歷。從其經歷 中獲得的英、日、中文水平也是高水準。 雖然早早地跳過大學進入社會生活而獲得了豐富多彩的經歷，但由於學歷貧 乏，所以不是正式職員，而是合約工。目前在盧卡德蒂總公司工作。 對說髒話的人也總是笑臉相迎。即使在委屈和生氣的情況下，也要先忍一忍 。平時雖然披頭散髮，但是在危機或機會面前會紮緊頭髮，燃燒鬥志。因為不想 輸，自尊心很強，所以經常虛張聲勢，但不會虛言。吐出去的話，要拼命收拾殘 局。 南道山 (南柱赫 飾) https://imgur.com/JZaztMD.jpg 三山科技創始人兼天才軟體工程師。愛好是織毛衣，每天穿一樣的(本人主張 細節不同的)格子襯衫。他踏上了被稱爲母胎單身菁英路線的南中、南高、工大 。不喜歡用星座或血型等來決定運勢和性格的行為。 小時候獲得數學奧林匹克最年輕大獎時，他一躍成爲世人關注的焦點。這是 父母的驕傲，也是南氏家族的驕傲。但燦爛的時光瞬間成為過往的一剎那。 15年後的今天，道山現在面臨著家門衰敗的局面。大學時期在社團遇到的朋 友們，開始了就算是與家人為敵也要勸阻的創業。道山創業已經3年，沒有取得什 麼成果，父母的投資金付諸流水。因此，即使擁有了他人無法超越的編碼實力， 也難以與人對視，自尊感一落千丈。 韓志平 (金宣虎 飾) https://imgur.com/0jpbCVc.jpg SH風險投資公司首席組長。擁有豪華跑車、漢江景區的高級公寓，年薪破億 ，還爲男性雜誌拍攝海報，堪稱成功男人的典範。 綽號是投資界的Gordon Ramsey。第一，因爲投資實力像鬼神一樣，可以瞭 解資金的流向。第二，因為對創業者只會說出傷人的話，像鬼一樣的毒舌。 有一個像毒蛇一樣的他在某人面前也有無比溫順一面。15年前從育幼院獨立 出來的時候，沒有人可以依靠，也沒有地方住。那人就是唯一一個無條件接納他 的大人，經營熱狗店的元德。多虧了元德，他才能安然無恙地長大，上了大學， 也才能成功。在元德面前，志平只是個溫順的小乖乖。 元仁在 (姜漢娜 飾) https://imgur.com/l7qzRbB.jpg 創業公司Nature Morning的代表。擁有學歷、美貌、財力等一切。創業後 ，憑藉父親元會長的財力和人脈，在短時間內掌握了市場，並乘勝長驅。因此人 們看著仁在，覺得當初起跑線就不同，太不公平了。年輕時仁在取得的成功全靠 財閥父親。 說完全有點冤枉。仁在如同天鵝般優雅而高貴的雙腳，為了成功，在水下 比誰都忙碌。不知道內情的別人羨慕財閥父親給予的恩惠，但是對於財閥父親來 說，仁在的成果遠不如血脈企業的榮耀。 崔元德 (金海淑 飾) https://imgur.com/1f04WGu.jpg 達美親奶奶、虔誠的天主教徒 40年前丈夫去世後，她做起熱狗店生意，送兒子上大學，還娶了媳婦。目前 她還撫養孫女達美。 賣熱狗，和顧客對視，傳達真誠，下雨天無條件借雨傘，讓來店裡的人心寬 裕。為人虛懷若谷，接納照顧了15年前曾是孤兒的韓志平。為了讓徘徊在未成年 與成年之間的志平安全地回到大人的世界裡，她牽手引導了他。 一旦進入懷中，無論在什麼情況下都會給予信任和無條件的照顧。 車雅賢 (宋善美 飾) https://imgur.com/dEoSXAu.jpg 達美和仁在的母親 與想做生意的清明離婚後，與仁在一起離開。留下來的二女兒達美總是留在 心上，但是不想活得髒兮兮的，努力迴避。離婚後與財閥元會長結婚，移民到美 國。 元會長一結婚就外遇，雖然很討厭他，但是不願意放棄他給予的很多優沃 生活，所以離婚的時候都不忍心，過著分居的生活。 三山科技成員 金龍山 (金度完 飾) https://imgur.com/929N7yS.jpg 軟體工程師 和道山、鐵山一起成爲三山科技的共同創始人兼軟體工程師。同一學校，同 一個社團出身的朋友。在大企業工作過一段時間後，瞞著父母辭去了工作，加入 了三山科技。 他喜歡把賈伯斯和馬雲等成功的企業家或偉人的名言貼在便利貼上，並加以 引用。 在適當的時候說出的話就是龍山的特徵。每當道山和鐵山遇到挫折時， 都會引用名言進行鼓勵和安慰。 李鐵山 (劉秀彬 飾) https://imgur.com/tqiTPEG.jpg 軟體工程師 梅生養殖場家的二兒子。使用全羅道方言工科出身的軟體工程師。雖然他是 走南中、南高、工大路線的母胎單身，但在大學時，為了擺脫單身狗的履歷，創 立了女生們感興趣的針織社團。後來，他與在社團見到的道山、龍山一起開始了 三山科技。因為他比任何人清楚道山的編碼實力，所以他被認證為代表並跟隨。 道山家族 朴錦貞 (金姬貞 飾) https://imgur.com/TaCAEP8.jpg 道山的母親 冷靜、堅強的母親。雖然對兒子的現狀感到惋惜，但並不像成煥那樣無可奈 何地虐待兒子。成煥的虐待超越界線時，用安靜的領袖風範壓制成煥。 南成煥 (金元海 飾) https://imgur.com/0XTDKcR.jpg 道山的父親 兒子幼年時被稱爲神童，因此對兒子寄予厚望。以為道山獲獎時會一帆風 順，但現在卻聽到家族的丟臉聲，真是令人寒心。 相信只有一個兒子會重新找回過去的光榮。經常偷偷地剪貼有關道山事業的 報道，向親戚們暗自炫耀道山。 雖然是個很有魅力的家長，但對妻子錦貞來說卻顯得格外脆弱。 南千浩 (張世賢 飾) https://imgur.com/0V0lT5N.jpg 道山的堂兄 經常受到虐待，但堅毅地接受虐待。經營著一個人完成拍攝、編輯、字幕等 一切工作的影像編輯公司鍘刀工作室。 尹善學 (徐宜淑 飾) https://imgur.com/amL0xMO.jpg SH風險投資公司代表兼Sand box創辦人 有所謂成事者，為成就事業的成功人士。多虧了看人的眼光，透過事業獲得 了成功；多虧了看人的眼光，作為投資者也獲得了成功。在創業的初期階段，她 以出色的眼光進行了大膽的投資，其中3家成長爲獨角獸企業。與這3家獨角獸企 業一起出資，設立支持初期創業者的Sand box。 朴東天 (金珉錫 飾) https://imgur.com/bWBJhTu.jpg 志平公司的後輩、SH風險投資公司代理 夢想是挖掘出無人認出泥土中珍珠般的創業公司。雖然語言刻薄，但工作上 非常尊重能力是業界頂尖的志平。 蔣英實 https://imgur.com/ZbYRPXy.jpg 現代科技的AI音箱 志平公司討論投資的現代科技AI音箱。沒有正確回答過問題，總是答非所問 。但是，有時也會做出明智的回答，就像故障的手錶一天能準兩次一樣。 元鬥正 (嚴孝燮 飾) https://imgur.com/mx5wQ2B.jpg 和雅賢再婚、仁在的繼父 作為資產排行第43位的Morning集團會長，他正進軍時尚、物流、休閒、餐飲 、建設等領域。表面上看起來像是施捨的溫柔慈祥，但內心卻隱藏著冷酷無情企 業家的爪牙。雖是仁在繼父，但看起來比親生兒子還疼愛。在創立Nature Morning時，作為大股東也毫不吝嗇地支援了人脈和資金。 元尚秀 (文東赫 飾) https://imgur.com/QzrXqO8.jpg 元鬥正的親生兒子 上學時闖了禍，逃到美國留學。回到韓國後，也沒能找到自己的位置，最後 進入仁在公司，擔任仁在的祕書。看起來沒有內涵和厚臉皮，雖長得像父親，但 有其神秘的一面。 徐清明 (金柱憲 飾) https://imgur.com/hSf1sRL.jpg 達美和仁在的父親 在公司擔任營業員，在經歷被代表毆打的事件後決定創業，辭去了工作。但 也因此和雅賢離婚，雅賢帶走並撫養長女仁在，清明撫養次女達美。雖然超越時 代的先驅發明非常出色，但是沒能見到認可他的投資者，創業之路非常辛苦。 OST OST 1: Red Velvet Future https://youtu.be/o3wFsot7HSM 收視率 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 2020/10/17 EP01 2020/10/18 EP02 。超期待。先推，等netflix。這部殺青了嗎？感覺好像拍很久了。推推。推。推！等好久了。推推。推朴編推秀智。推秀智。推。喔!!! 編劇有新作!!!  wow。推紅貝貝OST~~ 先累積一點再追XD。有空再來追, 沒想到編劇有新作了!!。推推～。Netflix 播了。原來大家都會用黑筆補鞋。推秀智。創業劇超想看。看完啦，宣虎先出場，好帥～～。多凜好適合站在櫻花樹下啊。跟奶奶的戲好感動(已哭QQ。先推一個明天來看，看到好多韓國網友在討論宣虎了。第一集步調有點慢。感覺金宣虎像男主。宣虎誤會奶奶那一段好虐心。好看。第一集好看! 感覺之後男二會很虐。對，感覺宣虎之後會虐慘。第一集步調真的好慢，男二演的好像男主。現在是流行第二集男主角才登場嗎 私生活也是。梨泰院也是女二先出場。梨泰院女二戲比女一還多。第一集好看。秀智太正了。超好看，希望宣虎是男一XDDD。推～配角好多熟面孔，南多凜長大了跟海淑奶奶那段看哭了，。金柱憲演的爸爸很暖啊。好看推。奶奶T_T。隔15年才回去也太久。智坪的設定很像男一啊！偏偏筆名用別人的名字，這命運。啊......哈哈哈哈哈！注定要虐自己了。推宣虎！希望他大發！。男二戲份多到還以為是男主，一開始明明離女主好近，偏。偏只能當男二，誰叫你要讓女主有男主的幻想，又把男主。拉進來呢，可惜了。秀智好正。剛看完中字，覺得很好看很暖心，但男二真的很像男主，。但秀智實在太美了，公車站太可愛了，期待第二集。感覺又是位要讓人糾結的男二了。秀智真的好美～。男主到最後一幕才出現XD。槽點實在太多了，覺得根本連第一集都看不完。為什麼爸。爸頭上臉上都帶著傷，還流鼻血流得很誇張，卻沒有人問他。發生什麼事、需不需要看醫生之類的，而且他自己也完全。不會想去檢查一下有沒有腦震盪，但同時把他設定成預測。能力像算命一樣神準的聰明創業家。其他角色也是各種超。能力者，數學/程式天才、投資之神、中年離婚又帶著拖油。瓶但卻能嫁給超有錢財閥的媽媽。希望後面能拉回來一點@@。同意樓上 超扯 不合理。啊...個人棄劇大多都是因為虐男/女二...有點害怕。天啊爸爸被打的那段...韓國現在職場還有那樣嗎。發現英實居然有人設哈哈哈。是人物介紹。看完覺得不錯，但還是要吐槽爸爸死法= =被撞到頭破血流。當沒事，結果腦死在公車上，我的天啊。非常喜歡第一集 朴編說故事的功力又更加順暢純熟了♡ 現。實生活也有很多只是摔倒或車禍當下感覺沒事 以為只是小。傷就輕忽 卻失去急救機會而過世的真實案例啊…流鼻血只。有CEO有看到 如果之後知道女主爸過世發現當初沒有察覺可。能會感到惋惜 也許這就是Sand box 的創業宗旨和公司用。盪鞦韆女孩當logo發想的由來 至於公車上的乘客也只是一。面之緣 看女主爸自己走上公車 還能說話 誤會他是喝醉睡。著也算正常。奶奶跟少年志平那段也太感人。志平的人設也太男一了XD。櫻花好美。爸爸就這樣走了也太讓人難過了 明明要開始成功了...。第一集不錯啊。導演編劇音導是當年沈睡時3人組！很喜歡的朴世俊音導啊QQ。還不錯看啊。比想像中好看+催淚QQ 秀智真的好美～～期待後續劇情。我也覺得志平像男一。有秀智就看。為什麼中年離婚帶著小孩的女人就不能嫁給財閥？她運氣。好就看對眼了嘛！。第一集也太好哭QQ。第一集好感人。第一集好看，槽點覺得還好，這樣不算太不合理吧，比。這更誇張的設定一堆啊。看完不覺得糟啊~反而期待第二集!!。每當奶奶那段出現洋蔥開始 好溫馨感人。第一集獨立出來當電影我也信。太感人了吧 真的是哭爆欸。我聞到神劇的味道了。覺得好好看喔，好溫暖。南多凜演的超感人。小乖乖XDD。我也哭，不知道南道山要出來幹嘛但我支持男2！！。秀智真的美。金宣虎和奶奶真的好感人噢。男二真的有機會變男ㄧ嗎。奶奶太溫暖了，我都看哭了。有人知道男聲的ost是誰嗎？很好聽！。這告訴我們要亂用名字不要用實際上有的人XD。來看了 第一集好長喔。y大 我昨天也想說好長 但很好看一下就看完了!。多凜真的演得很棒!多凜跟奶奶在車站那段真的很暖。好喜歡李蕊喔~ 許廷恩比陽光先生的時候長大好多。最後幾幕一路哭爆+1  QQ。近期最好看 又好感人。男聲OST應該是鄭承煥 今天會出音源。等下！童演有李蕊跟多凜？！喔喔喔立刻打開。有啊...之前長預告有出現。r大這部童演陣容堅強啊! 還有廷恩跟康勳。r大 多凜的part非常感人QQ。小志平跟小達美演得好棒啊啊 宣虎好帥 可以變男1嗎哈哈哈。立刻去看多凜跟蕊兒是不是搭一起的哈。。所以這是陽光先生童演搭檔跟六龍飛天童演搭檔耶。欸又聽到一首OST是10cm 不知道上面推文問的是哪一首。我知道有多凜他完全是朴編御用。https://i.imgur.com/fDeTucq.jpg。期待的OST。喔還有Gaho 之前名單沒看到的。https://youtu.be/DENAN05wiEw。https://youtu.be/ZfZVHK-v2Hw。https://youtu.be/F2r-eEkp3_A。https://youtu.be/lLi7bFUWAvU。不知道樓上p大是說哪首 男聲有點多首XD。https://youtu.be/MPp84kwekxk。2應該是10cm 3應該是金弼。金弼的那首很好聽。朴編的第一集永遠都是南多凜來扛啊XD。居然還有海淑阿姨，真是各種力挺TT。r大本來就會看這部嗎。快爆了這篇。我會看只是原本沒打算這麼快打開。朴編的劇都習慣養一下。哈哈各種助力下提早打開了。昨天首播前直播有提到多凜跟宣虎同步率很高 真的蠻像的!。我正要來說這句話！多凜有刻意模擬宣虎的講話方式！。（姨母驕傲！）。他實在有夠會演青年役的，跟誰同步率都超高！。可是多凜你的悲慘人設到底哪天才會終結XD。才第一集我就想站男二了TT。第一集完食，目前最有興趣的是漢娜的角色。多凜就是很適合演悲慘的角色XDD。超好看！！第一集志平戲超多根本男一！！我要站志平line。!!!!。第一集童星們跟奶奶爸爸太給力了啊!!。爆。如果以後志平跟道山都愛達美  我真的要站志平  志平寫這。麼久的信！。宣虎如我預期的好帥~~~。從多凜嘴裡出現宣虎的語調真的好神奇啊我的媽XD。期待多凜長大演男主。看到多凜演的是宣虎的青少年時期，就覺得志平應該是男。主啊XD。有多凜！！不行 ，我要忍住。多養幾集再來看。推y大，我也對漢娜的角色故事充滿好奇。仁才這種比較現實一點的人設對我來說很有吸引力啊。多凜真的以為是演男主的XD。廷恩跟李蕊都有跟成年演員同步化的口條，這些孩子太。可怕了！。多凜什麼都好,就是身高有點可惜…。姐妹對嗆好好笑。漢娜好美。遠原來是口條的關係難怪覺得孩子演員跟成年演員好像。我們海淑阿姨真的好棒TT。啊啊啊 宣虎阿 可以當男一嗎 切拜。網飛是21:30還是22:00上線呀？。?。看新聞是寫晚上10點。宣虎根本就是男一角色，超有魅力的~~。這部童演陣容也太厲害。多凜變好帥。宣虎從出場開始根本男一QQQQ 期待今天的志平組長!!!。看到多凜就覺得應該是男一+1   XD。看推文感覺不錯有空再來補。t大 可以追這部!!! 目前第一集很不錯。多凜無條件男主角 +1。好的，我再找機會補。我也是看到多凜出場以後決定追XD。看到現在好怕宣虎是注定好人卡...。https://www.youtube.com/watch?v=2dEeiY_w3xE  承煥的OST。櫻花真的好美。好看！！！。昨天晚上是10點上架喔。OST好好聽QQ。謝謝y大S大。南多凜真的是男一XDDDDDD 很少看到他演男二的兒時。不知道今天會是播金康勳的戲份嗎?。多凜和奶奶的部分好感人 真希望宣虎是男主TT。太早看了 哭泣等待更新好辛苦。希望宣虎是男主+1。蠻好看的耶！感人。男生字真的好看。不過夢多鬍子又出現了。netflix的預告未免劇透太多。第一集很好看欸 期待！！。看中字被奶奶暖到哭QQ 櫻花真的美爆> <。這故事的起手式，男一怎麼可以不是宣虎勒XDDD。男二的高中時期好像比較帥?? (溜~~~。櫻花很美 可是濾鏡真的開好強啊啊啊 好不習慣。這第一集超好看 櫻花的畫面真的都好美 還有最後那個分。鏡真的很讚耶。突然發現最後面櫻花飛上去的黑色建築物是YG娛樂XDD。櫻花飛的比阿甘正傳那片還久。我也覺得吐槽點太多，姊妹倆本來感情這麼好，就分開養後。姐姐後來就看不起妹妹了?兩個人還一起去勸過媽媽要對爸爸。好一點，她們還很傷心地看到爸爸被老闆打，後來就變了?。櫻花瓣超會飛，應該有裝微晶片XD。姊妹兩個一直都不同調，姐姐很現實，妹妹比較純真。看到爸爸被打妹妹想衝出去但姐姐摀住她的嘴，反應就。已經很不同了.。中間兩姊妹約吃飯時姊姊的態度也一直有在變化。畫面雖然切換很快但並不是沒有說明。中間姐妹見面時姐姐態度每次都有轉變還蠻明顯的 第一次姐。姐很開心到後來姐姐沒說話直接進餐廳。姐姐好像有演屍速2。是飆車手李蕊沒錯^^。推推推！好看耶！。第一集很流暢，而且我居然哭了。太好看了，好喜歡。比較希望女主跟男二在一起QQ。秀智在公車站真的笑瘋哈哈哈哈。第一集滿好看的啊 話說我認識一個中年帶著拖油瓶的婦女。有朋友要幫她介紹喪偶的有錢人阿北 阿北晚年覺得寂寞想要。人陪... 所以女主媽媽再婚設定不算超現實。第一集好看  編輯之前的作品也很棒  實力派的。真的好看。53樓大大講到的那些都很不嘈點啊...。第一集看到哭，超乎預期的好看，男二角色設定比較像男主。角，讓人忍不住站男二女一配那邊。。列出的槽點都算合理阿，比較不懂的是交心的人怎麼會是男二。，不知道會怎麼寫。剛看完第一集覺得好看！！！但男二真的不是拿男一的。劇本嗎QQQQQQ用了這麼長的篇幅在鋪陳。和奶奶的種種互動真的好感動QQQQQ看得一把鼻涕一把。眼淚。那些吐槽點覺得都滿合理的 不會很怪 現在只怕站錯隊。除了頭流血沒人覺得奇怪 其他都蠻不錯的啊。近期好看+1。志平竟然不是男一嗎。只想看他誒。喜歡看南多凜演小時候。姐妹兩人那邊超真實 在不同的生活圈久了感情也會慢慢消逝。很正常 價值觀與想法都會隨著生活環境與遇到的人事物改變。希望快點說實話 不喜歡一直圓謊的劇情。點下去覺得太早追了..好看！。好看 ，後悔太早點開來看+1。大家不覺得演仁才小時候的演員比較像秀智嗎？