大家迷安內 真的不是我故意要讓大家深陷班長坑 是金宣虎這位先生各種把我拉進深坑 讓我只好放棄掙扎XDD (班長表示：怪我囉XD) 我在上一篇心得提到我以為高班長是金宣虎的顏值顛峰 結果居然被他20152016年的水管影片電到 怎麼可以帥成這樣 >////< 決定來截圖分享一下~ 當時他還沒有電視劇出道 所以都是話劇的演出或採訪影片 看完我完全可以理解為什麼金科長的導演會找他去試鏡 完全理解為什麼話劇粉絲說他是 藏起來的寶石 如果是我看到這麼帥演技又這麼好的演員我也會說你趕快出來演電視劇吧 切拜 先說我本來是要截圖的 可是金演員小動作跟表情實在是多到一個崩潰 (是我崩潰) 截到後來我的心情真的是 https://i.imgur.com/Yu9ZMhD.gif 一個人怎麼能這樣對另一個人 你到底為什麼這麼難截圖 然後我就放棄 去找谷歌大神自學做動圖了(眼神死) 可以讓我這個電腦白癡主動學習 只能說金演員有開發人潛力的能力(呃) 結果證明這個決定是對的 金宣虎的魅力只有動圖表現得出來XDD 先來分享幾個我喜歡的動圖 https://i.imgur.com/FjVxWZi.gif 我 真 的 是 要被這個帽子反戴的造型電死了 本來在討論劇本的金演員 發現同事在拍 比YA的那個笑容也太燦爛了吧 影片出處是2016年話劇《True West》演員自己拍的幕後影片 https://www.youtube.com/watch?v=BH7onYm3_o8list=PLAShr7mL3MUNHZq7vvZKffvlr5o_YQD2aindex=10 再來是這套超顯身材的牛仔襯衫 眼鏡掛在耳後也好帥 (這人已經瘋了) https://i.imgur.com/PdtnIKp.gif 還抽空餵食攝影師XD https://i.imgur.com/tEFH1qt.gif 影片是2015年話劇《True West》的練習現場 配音解說員是金宣虎XD https://www.youtube.com/watch?v=M8PEL3tuh9Ulist=PLAShr7mL3MUNHZq7vvZKffvlr5o_YQD2aindex=8 然後感覺他本人是個眼淚很多的人 難怪哭戲演得超好XDDD https://i.imgur.com/Z6DpXLB.gif 這一幕是《True West》的演員互相選一個人提問 然後被選中的人要拍影片回答 金被問到的問題是 為什麼這麼常哭 跟為什麼最近沒有跟哥(問他問題的前輩) 打招呼 是覺得自己受歡迎 變沒禮貌了嗎 (韓國真的很重視這個) 結果他回答 我不是常哭 是跟著劇中角色掉淚而已 講完又自暴自棄的說 好吧我就是個愛哭包XDD 然後說不是不跟前輩打招呼 來劇場的時候都會打招呼 但是因為謝幕的時候 粉絲太多了 一一謝幕完前輩已經離開休息室了 真的很對不起 (講到這居然就哭了XDDD) 他趕快把眼淚抹掉 說哥 真的對不起 我一定會好好打招呼 結果突然眼淚又忍不住XDDD 下一秒馬上自己覺得很荒唐又很尷尬 拼命忍住的樣子超可愛XDD 影片在此 https://www.youtube.com/watch?v=o4jzhe58CLAlist=PLAShr7mL3MUNHZq7vvZKffvlr5o_YQD2aindex=11 接下來是殺人微笑系列>////< https://i.imgur.com/cMRyGZV.gif 影片 https://www.youtube.com/watch?v=CPCdd5Kr2nAlist=PLAShr7mL3MUNHZq7vvZKffvlr5o_YQD2aindex=16 是2016年的電台節目 kiss the radio 我沒聽錯的話他是說演話劇的時候 有次演到他被關進監獄 生氣的又叫又鬧又哭又飆髒話 拿東西丟監獄門 結果監獄門竟然開了XDDD (完全大型事故XD) 他很尷尬 觀眾也很尷尬 不知道要不要笑 最後他就假裝什麼事都沒有重新把監獄門關上 把自己關回去XD https://i.imgur.com/AOhAGec.gif 這也是在廣播節目上 主持人說觀眾都把金宣虎叫作話劇界藏起來的寶石 他說哇真好啊~~ (他說哇~楚塔的聲音有夠勾人) 為什麼他頭髮有點濕濕的時候都特別帥? 幽靈裡面也是 影片 https://www.youtube.com/watch?v=XznSvr4txAlist=PLAShr7mL3MUNHZq7vvZKffvlr5o_YQD2aindex=14 接下來這張我超愛 怎麼可以帥成這樣啦 https://i.imgur.com/owPnrnk.gif https://www.youtube.com/watch?v=X_7uTe_pct8list=PLAShr7mL3MUNHZq7vvZKffvlr5o_YQD2aindex=4 雖然造型很樸實 但樸實得好帥啊啊啊 再來最後這個影片我很推薦大家點進去看高清全螢幕 聽不懂也沒關係 看班長的臉就夠了XDDD 點進去看就可以了解他在一群演員當中帥到發光的感覺XDD 是2015年話劇《True West》的演員群採訪 https://www.youtube.com/watch?v=5VrNURfF3SAlist=PLAShr7mL3MUNHZq7vvZKffvlr5o_YQD2aindex=18 https://i.imgur.com/PvUpUNq.gif 拿著板子給大家選紙條 再默默把板子拿去放好 (金跟文瑾瑩一起的採訪裡，主持人問他們兩個覺得和對方相像的地方是什麼？ 文說兩人笑起來很像 金說兩人好像都是喜歡照顧人的類型) 然後默默有點黑洞XDD https://i.imgur.com/7fTvFV8.gif (想把紙條貼胸口結果馬上飄落去XD) 影片分享完了 再跟大家分享一件小事情 我因為工作地點的關係 今年有機會幫網飛製作的影集當一日臨演 (他們在找亞裔) 也是人生第一次當臨演 (相信有經驗的版友應該也不少) 反正結論就是 這次經驗讓我對演員有全新的了解 覺得當演員 真的不是人幹的工作 的確是很有趣 但真的也好辛苦 老實說我早上6:30抱著超興奮的心情過去梳化 表情是這樣 https://i.imgur.com/x1hhntB.jpg 拍到晚上八點我只想回家XD 變這樣 https://i.imgur.com/apgYYdS.png 對於如果被導演選中 會給台詞但要再拍五小時這件事完全沒有意欲XD 而且我的角色還是那種完全沒有台詞 只要給reaction的角色 已經快要累死了... 現場有很多當紅的歐洲演員 但是不管是什麼地位的演員 同一場戲都要重複超多次 (還很可能不是因為你NG或對手演員NG，只是因為臨演NG，主演也要重來) 而且現場有很多線路儀器之類的東西 走位的時候其實一不小心可能會受傷 重點是拍的還不是動作戲 就是很普通的靜態戲 我完全不敢想像《抓住幽靈》裡面那種動作戲的辛苦程度 拍起來應該沒日沒夜的 演員也各種大傷小傷吧 (還有高難度動作戲的替身演員) 重點是 拍了半天 也不知道導演最後會不會全部剪光 我只是去玩的無所謂 但很多人是把他當成夢想或職業 甚至殷殷期盼自己有朝一日被看見 還有就是 吃飯的時候也讓我超傻眼 男生臨演是在飯店房間吃簡單的buffet 女生臨演是全部擠在一個小車車 (好萊鎢電影裡會看到的那種休旅車休息室)裡吃飯 而且那時還是剛開始不下雪的天氣 車內暖氣不強超級冷 我旁邊的歐洲女生都氣到七竅生煙了跑去跟工作人員抗議 工作人員也莫可奈何 我在的國家還是很注重午休又很注重女權的國家... 真的很難想像父權社會的南韓是怎麼樣的拍攝光景... 結論就是 我覺得演員真的是需要很強烈的熱情在背後支撐自己的行業 能發光發熱的演員 走得長遠的 都是自我管理徹底又很有韌性的演員 (所以說演員都有自己的脾氣就是這麼回事 尤其女演員) 對於常常被酸被罵演技不好 還是一直接戲的演員 我也暗暗很佩服他們 因為演戲真的很累很辛苦 一直被罵還是願意一直演 需要多強大的意志力 現在我只要看到好看的戲 都會在心裡深深感謝這些演員跟劇組人員 有他們流淚流汗流血(希望不要)熬夜的努力 我們才有這些幸福的喘息時光 本來只是要來花癡金演員的 不知道為什麼突然感性XD 大概是能想像到他走過的路有多辛苦 還有他的同僚演員 那些還是繼續在大學路小劇場發展的那些話劇演員們 把幸福傳達給觀眾的同時 也很辛苦吧 (雖然做自己喜歡的事真的是一件很幸福的事情) 希望大家喜歡的演員 都可以健康平安的走花路 鑽石路 然後全世界不管哪裡的拍攝製作環境 都能越來越好就好了~~ 講太多了 大家還是專心看班長就好XDDD 最後為了慶祝我學會做動圖(非常的不重要) 就獻上拍咖啡廣告的 春風滿面高班長 祝大家週末黑皮 我已經沒有班長的戲可以補了覺得好傷心呀嗚嗚>< https://i.imgur.com/wGl5JVh.gif 再三天又是班長日啦 班長劉琳你們一邊破案記得一邊留時間放閃啊啊啊啊 可以兩部都看XDD 我自己比較喜歡送餐員裡他的角色哈哈 前半有點廢又有點煩 後半真的是成長很多 很有魅力的一個角色 真的 而且在旁邊的導演都穿很厚XD 是不是真的很帥 大家一起陪我來躺坑XDDD 我覺得引人入勝形容的超好啊 吸 引 看的 人 進 入 名為金善浩的優 勝 美地 amas大居然在他電視出道前就知道了 他好適合樸實的風格~ 幽靈他瘦了七公斤XD 我也覺得感人 居然就這樣動圖技能GET (淚目) 我也是 好煩惱 我通常是很容易出坑的類型 或者很多可以同時追 但這次完全無法 每個禮拜只等班長 史劇真的是不用說 大家都超辛苦 除了現場人員 後製也不是人做的工作 拍戲真的是很辛苦的職業 我們可以看好戲真的要很珍惜>< 不客氣 我也希望天天可以看班長啊啊啊啊 館長哭哭 館長也很帥XD 動圖來囉~~~~ https://i.imgur.com/LXfwhrs.gif https://www.youtube.com/watch?v=EmetyWRlnHE 超可愛XDDDD 期待他的野生搞笑 再送大家兩張 最強送餐員裡我超喜歡的動圖 這一對真的很逗XDDDD https://i.imgur.com/w7HAgPD.gif https://i.imgur.com/IeZBvcQ.gif。我覺得他在最強送餐員裡面演技很生動自然。我也超喜歡他在送餐員裡面的演技！最愛角色第一是班。長 第二是吳真奎！。然後接下來的順序大概是瘋了的萊完，two cops的孔秀。昌，百日的載允這樣～威基基的宇植是流動名次XD 不過。他每個角色都很生動很棒！。最愛造型也是第一班長第二真奎XD。所以如果我要追的話要先看最強送餐還是威基基2啊？想說威。基基他才是主角？。超感謝原po讓我們抓住了班長XD有時間再來細看上面的影片，。不過我有個疑問抓住幽靈小文跟班長不是都是自己上陣嗎？會。有替身嗎？之前是在格鬥要翻牆那裡看到過，但後來還是小。文親自上場耶？昨天我同事也在看幽靈，我實在忍不住跟她。推薦班長拍這部瘦了7公斤的事情，哈。n大 大部份動作戲應該都是他們自己拍的！文我不曉得，。但金我確定有兩段有用，就是七對一那段跟吃拉麵後空。翻的地方～動作他都有做到位，但是空翻的部份剪輯應。該是有替身的！。武替也算是武術指導的一部分，看過花絮他們都會替演。員先試過一次動作跟鏡頭ok不ok，一方面也是保護演員。安全。有時候演員自己上但最後剪輯時如果鏡頭感覺不。夠好，也還是可能會需要用武替的畫面。。rain大好專業! 我記得第二集花絮有拍到武替在做等一下。班長要做的動作，然後班長練習完再拍，不過最後成果。看起來是剪在一起！跑步戲的部份都是演員自己來。幽靈的跑步戲都拍很好看!!。瘋了因為你超級好看！！。他在最強送餐員就很亮眼XD順便推這部四個主角都演得好。謝謝分享！每次看演員冬天拍戲，講話冒煙，已經冷到不。行，還要在大冷天演足各種表情，就覺得這不是可做的工作。！。推推推。我要為了他來補送餐員~~~。牛仔襯衫那套也太帥了吧 t大你這樣意圖使人躺在班長坑。底啊啊啊啊。我也好喜歡金善浩！！從5年前第一次看到他，就覺得他真的太。引人入勝了！！（什麼形容？）。樸實的樣子也好好看QQQ 謝謝原PO讓我們更認識班長nim。幽靈裡面很瘦耶。原PO竟然為了推廣班長學會做動圖！還提供了這麼多班。長的帥氣片段，太感人了QQ。先推個。哈哈，原po意圖使人深陷班長坑啊~最近幾部好評的戲其實點開。第一集之後都吞不下去，只有班長讓我迫不及待星期一的到來。，我要週末來補班長的其他劇了。推推 雖然還沒像原po入坑如此深XD 說到拍戲的辛苦，。隔壁棚武打史劇拍了九個月後劇組殺青都說以後不想接。史劇了XDD 不只是演員，現場劇組要準備的時間其實更。長…真的是很辛苦的行業。推最強送餐員，真的很亮眼，而且也很好看XD。我也是因為送餐員喜歡他！！。瘋了 因為你 很好看喔喔 謝謝原po推坑。推推推 推倒班長!!。推推可愛帥氣金善浩。謝謝原po整理，也太多可愛的班長。感恩原po 讚嘆原po  再多的班長圖也不嫌多呀。我有了班長就放了館長 XDDD。看到紙條飄掉的動圖，想到抓住幽靈裡面借高利貸跟劉玲被。關在櫥櫃裡的NG 鏡頭，試了好幾次傑高利貸紙條都沒很順利。掉出口袋，後來他乾脆自己“彈”給劉玲，笑死，可以敲碗這。個動圖嗎？。推原PO整理 送餐員和百日 都找金演員的CUT複習了XD 他的。戲我就差two cops還沒補 演技很細膩流暢又自然。之前看214的預告 他造型比較像金科長時的相泰 希望到時。有反轉帥XDD。回l大，214的預告，他好像臉上長了大痘痘XD希望正式開拍顏。值就回來了，哈。謝謝原po，在沒有班長的日子還可以看到這個也太開心了啦！。214開拍後最新預告出來了，顏值很棒! XD 只是感覺他真。的很黑洞，剪了好多被處罰的畫面，金鍾旼好像說第一。次看到跟我同一等級的XD。(沒關係我喜歡反差萌XDDD)。我去看最新預告了 很可愛XDD。214預告那不是痘痘XD 他有說是把痣點掉了XDD。原來是把痣點掉了! 我有注意到他左臉頰有顆痣。但覺得很可愛說XD  預告裡居然脫了(遮臉)。214新預告好好笑XD。新預告畫面跳好快我還用慢速再看一次，超期待呆萌班長XD。感謝原po如此用心分享~好愛樸實班長風。tsubasa 大為金演員學動圖，真的是粉絲真愛！。感謝tsub大用心po圖分享～讓我們入班長坑躺好躺滿XD 私。心希望班長別太早死會，不過一日粉絲終身粉絲啦XD。謝謝原po分享~~有好多班長可以看﴿??想到幽靈快要。結束後沒有班長可以看覺焦慮XDDD。fish大可以移師到韓綜版看兩天一夜XDD。我也焦慮 已經開始害怕覺得空虛 接下來要看什麼。抓住幽靈快結束了…沒有班長的焦慮空虛與日俱增，還好。有每週日的214，但私心希望班長能多接戲啊~。哈哈謝謝T大推薦，只能先韓綜擋一下了，期待之後新作不。要讓我們等太久阿~~~。很帥!原po是真愛，動圖超厲害!。哈哈看起來他們是歡喜冤家類型XD。送餐員動圖可愛 客串你的管家時就變高媛熙前男友了XD。他們就是歡喜冤家 台詞都很經典！ 超多片段也是值得一。直re 我還蠻希望金跟高媛熙可以再合作一次XD 你的管家。真的變前男友嗚嗚。喜歡真奎跟智允說洗碗做飯都我來你晚上別碰我XD。是2015年話劇《True West》的演員群採訪，班長好像很緊張。一直找水喝，喝了一口放下，第2口差點拿錯隔壁的，放板子。又踢到水瓶，坐回原位時又趕緊找水瓶XD小動作好多。中途是不是喝太多水，所以去上廁所了XD。n大他真的小動作超級多 我邊看邊笑XDDDD。他拿成隔壁水瓶又趕快換那邊真的很搞笑XDD。其實還有後續第一瓶喝完後，又拿了隔壁的起來喝，喝一半隔。壁的跟他要(?)然後就拿過去喝了，金演員就嚇了一跳瓶蓋就。掉地上，真的是很驚慌的感覺XD然後繼續找地上還有沒有XD。他怎麼那麼渴啊?還有聽不懂韓文就看2倍速也這麼多戲XD。最前面好像看到印室長了，214似乎蠻好笑的，應該會看