網誌圖文版: http://blog.isakira.com/1832/meloholicep1ep2/ 本戲從大學生阿宅男主角， 2014年在大學頂樓告白開始。 被告白的女生不僅覺得尷尬， 還把他的各種手工品當多餘。 話說衛生棉也能手工哦XD https://i.imgur.com/cdnh2c6.jpg 阿宅男主不僅被簡訊分手， 還被陌生的男子打破頭， 就在心愛女生跟別人上床那天~ 卻也莫名得到握手讀心術能力。 對的，就是“我知女人心”的那種。 心灰意冷的阿宅申請提前入伍。 但是教授哥哥卻說， 這能力根本是國寶。 可以跟全世界女人交往。 當兵期間的他日行一善， 幫大量的鄰兵挽回女人心。 三年後，男主恩浩復學。 擺脫阿宅成為一個型男， 在大學校園成了風雲人物， 每個女生都想要和他交往， 甚至女藝人J都找他幫炒緋聞。 女主藝璃因為缺學費， 兼差各種計時的工作， 甚至還幫人聽課賺錢。 （替金高恩去聽課） 藝璃有雙重性格， 秉徹似乎愛上另一面， 所以在校園瘋狂示愛。 但藝璃回復常態時， 就不記得另一性格的事。 雖然恩浩準備浪漫橋段， 但是三年前的失戀， 藝璃也跟男主一樣， 不再輕易的相信愛情， 只覺得秉徹是個變態。 翌日的藝璃在美術館醒來， 只記得前一天最後一幕， 是在家門看到秉徹叫門。 之後秉徹門號註銷， 也沒有來學校上課。 當晚穿紅低胸走大街的那幕， 也被恩浩看見，而且還做夢XD 教授哥哥讓藝璃當助理， 而恩浩是講堂助手， 兩人日後見面機會很多， 似乎是哥哥刻意的安排。 教授哥哥喜歡謎樣的女人， 從能夠善用十分鐘的女助教， 到“我運動”會空氣煮飯的廚師， 果然心理學教授嗜好很廣XD https://i.imgur.com/wS90v7R.jpg 恩浩幫另一個學弟， 處理感情上的困擾， 結果用了爛招簡訊分手。 藝璃覺得要分手當面說， 用這方式根本不尊重人， 是個糟糕透頂的垃圾。 結束時不該單方面決定。 https://i.imgur.com/Bf9SN8A.jpg 看著2017的日出列車海報， 藝璃想起三年前的過往。 恩浩希望藝璃哭出來， 不是軟弱，才能放下回憶。 男主喜歡模不清的女人， 正巧碰上雙重性格的女主。 一個是內向一個是豪放， 果然人類就是喜歡挑戰XD 秉徹學弟行蹤成謎， 女主前男友也有一段故事， 10集的小故事可以嘗試看看。 Melo Holic 愛情中毒 鄭允浩 景收真 為了部落~ http://isakira.com。在KKTV發現這部覺得很好奇也有點開,劇情滿好笑的但第一集。有火辣床戲有嚇到我XDDD。第一集就衝啊~ OCN。教授哥哥也上了助理XDDD。第一集有快轉 但會想看第二集發展XD。這部和"內向的老闆"同導演 一開始就驚悚風格XD。推～喜歡景收真才看的，結果看一集就入坑。這部myvideo也上了~。不知道台灣賣了幾個直播版權~。在這裡看到福南底迪XDDD。我是看愛奇藝直播。話說褔南底迪是那位。秉徹哦 有演今生是第一次。我沒看今生，難怪不知道啊。推推！。https://i.imgur.com/6nefAHp.jpg。今天看完兩集了，滿有趣的~。https://i.imgur.com/kLqdM8y.jpg    是漫畫改編的嗎？。雖然還沒看劇但是看到了一樣名稱XD然後男主角都叫劉恩。浩。是喔。詼諧又有點懸疑 一直猜連續殺人魔是誰XD。是webtoon漫畫改編 劇情感覺有趣  https://goo.gl/ZVjjMg。推～好看耶！。請問跑步那個女生是誰？ @@。那個女星是克拉拉(李成敏)