由於曹承佑的電視劇已經被我看光了 秘森1重蕊到第4次 Life看了第3次 想說不能再這樣沈迷同樣的劇了 於是開始往電影補完 剛好找到這部像火花又像蝴蝶 （另譯：無名劍傾城爭霸） 據說是曹叔當年入伍前最後一部作品 我就點開來看了 https://i.imgur.com/NhR8tTP.jpg 故事是以明成皇后跟她的侍衛洪啟薰為藍本 取材洪啟薰在明成皇后生涯中最著名的兩件事 一是1882年壬午軍亂，保護明成皇后逃出宮 https://i.imgur.com/8FdeWsz.jpg 二是1895年乙未事變，在日軍攻入皇宮時，洪啟薰為保護明成皇后而戰死 https://i.imgur.com/p6q5qZ3.jpg 電影則是把洪啟薰虛化成曹承佑飾演的角色 幼時因為看見母親信仰基督教被殺 隱匿了自己的本名約漢，改以無名 長大後成為殺手活動（然而平時是個船夫） 恰好遇到了出嫁前的明成皇后外出散心 https://i.imgur.com/TM78F8l.jpg 純情派的無名就這樣對人家一見鍾情 又恰好救了差點被暗殺的明成皇后 於是船夫也不幹了，殺手也不做了 一心就想入宮當侍衛保護心上人 https://i.imgur.com/nd4qsQe.jpg 野史上一直有傳聞洪啟薰是明成皇后的 小狼狗 欸不是，是情人（是有差嗎？） 所以我以為兩人逃難時應該有機會來點 激情戲 吧 然而並。沒。有 曹叔的愛很純的， 才沒有我這麼污穢 全場最激情床戲是在皇后回宮後 妒火中燒的高宗叫無名站守衛 自己跟皇后雲雨了一番 便宜了金永敏啊（他怎麼到哪都有床戲可拍？） 整部片雖然是以明成皇后的生平為架構 但為了把重點放在愛情上 政爭的過程就變得十分跳躍破碎 配角群的心境轉換也沒什麼鋪陳 很多橋段是為了展現咱們曹叔神武非凡而拍 例如以一擋百扛下大院君謀犯 （明明後面幾百個士兵都站著看戲） https://i.imgur.com/qcYXgS6.jpg 或是跟大院君的侍衛多次決鬥 明明前面兩人是各為其主死敵一般 https://i.imgur.com/8krjjFZ.jpg https://i.imgur.com/bPofqth.jpg 最後竟然捨身為曹叔擋槍 還迸出一句： 很榮幸跟你並肩作戰，親辜啊 這愛來的太快就像龍卷風，讓我都傻了 不過讓人很驚喜的是 飾演大院君侍衛的人 竟然就是秘森裡的張健警官啊啊 https://i.imgur.com/yRCRApA.jpg https://i.imgur.com/xssbsKf.jpg 查了才發現 原來這兩人私交根本很好啊 崔載雄（張健）結婚的時候 還是曹叔當主持人吶 https://i.imgur.com/XcpaCYb.jpg 再來補一張兩人相親相愛照 https://i.imgur.com/lqCBQNu.jpg 補個兩人同窗照 https://i.imgur.com/FII2eci.jpg https://i.imgur.com/2OpMUff.jpg 這部有點沒關係是曹叔啊 就嗯....... 看之前建議先補完一下明成皇后生平 看起來會比較順一點 前兩次是看全片，最近看的就是曹叔cut 其中最愛的橋段是具夜cp 寵狗的男人最讚了 還有具社長看人像看垃圾的眼神也好愛（有事嗎？ 其實我也不是很確定捏 感覺左三的五官比較像崔 但右一那位看久了又覺得也滿像的 ^^q。想到他們秘森聚會各種看來看去XD。最後一張照片太俏皮了啦 感謝原po的補完計畫心得。崔載雄跟曹叔是老親辜沒錯XD。高中老同學～～。最近電影平台有曹叔的《搖滾七十》上架！不錯看！。看了，還沒時間寫心得XD。曹叔的屁屁真可愛啊（欸。高中同學哈哈 曹曹的電影我都沒追過 是時候要追了XDD。這篇心得寫得超可愛，雖然知道這部但一直沒看，現在。有被安利到。看得出來你對曹叔真的很有愛！好棒的心得！不過Life看。了第三次也太厲害了吧！是只看曹叔片段嗎？然後我很喜。歡這種演員私下的交情的故事！感謝你補充。覺得是沒關係是曹叔啊+1～謝謝分享同窗照。期待搖滾七十。的心得！。看人像看垃圾哈哈哈哈。多人那張哪位是張健（掩面。右上角那位。哈哈哈，我最愛看原pi的曹叔補完系列了。推 沒關係是曹叔啊 最近剛補完Life 真的會想一再re具社長cu。t 好有魅力。leaf大感謝，我怕認錯XD。萬惡新世界跟老千都蠻好看的。那同一張照片裡哪個是曹叔？（我認不出來一定是我的信。仰還不夠深 我反省...）。第一排C位的就是曹叔。崔載雄是左邊第三個吧。咦！？。我一直記得是右上角的說。萬惡新世界有曹叔？。萬惡新世界有曹叔～老千真的好經典！。萬惡有啊，髒話版黃始木XD。GG揮桿實在太經典了，後面拍韓國政商貪腐的無人能出其右。我也是後來才看到他跟張建警官私交很好 覺得好巧啊哈哈。哈 不過他當主持人的話 這婚禮一定很有趣XDDD。最愛的是老千 高尼真的太經典！！。我是密森1後開始補完計畫