在不知道re了幾次愛醬後， 前幾天看到了第13集幫尹世理慶生的橋段突然眼睛一亮， 怎麼這東西那麼眼熟 原來二月底為了幫女兒慶生特地買的生日禮帽跟尹世理的一模一樣 火紅的企鵝買不到、主角身上高凹凹凹級的精品買不起， 而這頂戴在女主頭上的生日帽在文具店買只要新台幣28塊。 沒錯28塊就讓我與尹世理有了連結， 這頂帽子要好好留著傳家了XDDD 附上對照圖 https://i.imgur.com/AioIcKx.jpg 劇照 https://i.imgur.com/UEiKrVJ.jpg https://i.imgur.com/kaVkmCE.jpg。XDDDDDD 幸福的感覺！。XDDDDD 太可愛了。原po女兒好可愛^^。我買了企鵝真的很可愛，看來要再買頂生日帽幫企鵝戴上。還可以買同款蕃茄種子XD。好可愛 簡單又平價的同款。太可愛了哈哈。超可愛。所以你女兒也是挑嘴公主嗎？XD。哈哈哈，我兒子也有一頂，而且只要15元。怎麼生日大家臉那麼嚴肅 還沒看這部。講了就暴雷了 XD。女兒好可愛~。S大還沒看，不能暴雷，是說S大會看去嗎？。我女兒幼稚園學校只要生日就會戴一個這個帽子回家。可愛XD。太可愛了～哈哈。所以…哪裡買的啊\(//▽//)\。謝謝各位對小女主角稱讚XD 另外帽子是在9*9買的喔！。企鵝真的 難買   疫情太嚴重。企鵝當初買也是等了兩三週