小魯文筆不佳，請鞭小力點，謝謝xd 板上有太多篇達美為什麼選道山的文，很多寫的很好，所以就不再分析達美為什麼喜歡道 山，這篇文只是想抒發道山為什麼喜歡達美。 很多版友都覺得是母胎單身對正妹一見鍾情，然後就變戀愛腦，但我覺得這些都太片面了 。 道山對達美第一次有感情，應該是坐在長椅上的時候，道山對達美解釋machine learning ，道山一直說你應該覺得很無聊但是達美卻說很有趣，而且很酷 那時道山愣一下 後來道山準備離開的時候問達美音樂盒的事，達美回答，旋律非常美妙。這就是道山第一 次動心了。 第二集道山爸說我可沒臉向賓客介紹那個廢物道山一直沒有得到的肯定，達美給了他 。 因為達美他第一次有了企圖心 達美的諒解與信任，讓他能夠在sandbox發揮所長 為了達美，他第一次找到了寫程式的意義 為了達美，他第一次憤怒時不只是生悶氣打毛線 因為達美，他開始知道要對自己有信心，不要去逃避 也因為跟達美分手，他歷經了三年的磨練，變得很堅強 道山三十年來一直困在一個小房間裡面，不管怎麼努力，好像事情都不會改變，只有時間 不停的流逝。是達美帶他走了出來。 只是一句肯定的話，就為道山開了一道門。在跟達美在一起的這段時間，道山解開了了困 擾他數十年歲月的結。所以就算走出去之後面對的是沒有地圖的航行，有不會有所後悔。 如果說對達美來說道山是他的翅膀，那對道山來說，達美大概就是他的燈。 達美做的一切不見得是為了道山，但是道山靠著亮光，找到了路。我想這就是道山會那麼 執著於達美的原因吧 相對的，我就比較無法理解志平為什麼會喜歡達美了，還等了她三年xd(引戰 而且在車上跟盆栽還有信一起決定放下那段多美，為什麼十六集又要拖出來鞭啦 不是，但是我重看了一下，志平喜歡上達美的契機不就是那個不可燃特殊麻袋啊xdd之後 也沒再發生什麼特殊事件（鮑魚粥算嗎）那道山要打包醬煮黑豆給志平的時候志平怎麼沒 心動（誤） 沒錯我就是來反駁那些說道山魯蛇看到正妹就纏著不放的xd 同意，感覺感情基礎沒打好就被虐的七葷八素，傻眼 對耶還有花牌事件謝謝提醒，但是我還是覺得那個時候沒有真的hit到的感覺xd ps.達美 不是記得，她是猜測的xd 我覺得跡象跟原因是兩回事耶，看到400題的微笑代表他喜歡達美，但我還是無法理解為 什麼，總不能說因為達美問了400題所以喜歡上吧xd 嗯嗯我同意m大跟p大的講法，志平比較理智，他的感情是慢慢堆出來的，但是可能跟我的 戀愛觀比較不同吧xd我覺得愛情要有一個決定性的心動moment持之以恆親密守護，但是 志平給我的感覺太少了xd不過還是歡迎大家丟想法上來~ 其實達美只是想跟他說他們要投標了吧xd只是硬要把人挖出來也很莫名，傳簡訊不就好了 我覺得達美也不算綠茶吧，他大概對志平很感謝所以也想接受他的心意，只是感性上無 法接受就一直拖，搞的好像在養備胎xd 欸不是 為什麼話題突然變成創業xd。認同 但看完14集的我懷疑達美真的是喜歡道山嗎？還是。利用 希望最後我可以改觀。寫的不錯。因為是志平是男二，他如果不喜歡女一的話，編劇就沒啥東西可。寫了XDD。推樓上，編劇不會寫創業只好拿莫名的三角戀來塞片長。如果不寫喜歡達美就會和仁才一樣戲份不多。道山喜歡達美很可以理解呀......劇中都有鋪陳。會愛上很合理＋1，達美對道山可是個人生變彩色的存。在呀！至於志平的部份，你可能要去問編劇大人，為。什麼志平的感情線長成這樣XD。我是不會想聽她辯解的XD。我覺得打花牌的時候，達美說的話，有讓志平心動耶，。他自己都忘記的事，達美卻記得。。志平動心是有跡可循的，幫達美回答400題時臉上遮不住的笑意。不就表達他的動心喜歡了，更別說好幾次讚賞的神情。就像本。文可以陳述道山的情感，志平在他現身不多的場景裡，也能寫出。許多心動的跡象。。就像道山的個性是會某一個點突然心動，那志平的動心喜歡就是。由很多相處細節累積而來的，而不是像道山是一個點突發的。。志平對達美的激賞很多時候都有表現出來啊，比如駭客松發表。的時候志平的表情就展露他的情緒了。還有樓上說的打花牌的。時候（心裏也許稱許達美不愧是與他通信一年的人，能夠心靈。神會）。我覺得光是猜到志平的心意，就足以讓志平動搖耶！。志平是一個孤獨習慣的人，他早就不求別人理解他。但達美卻始終記得，這件事怎麼都會讓志平很心動吧?。但志平很理性，所以他沒有馬上把這個情緒歸類成喜歡。推一個。只是覺得達美之於他好像有點不一樣，但他並不覺得。這算是喜歡，只是後來越來越不是滋味，為了不要陷入。他後來就主動拉開自己跟達美之間的距離，丟掉盆栽。只是盆栽又自己回來找他，這讓他覺得好像是個訊號。所以，他才決定繼續努力看看，志平其實很早就知道。達美喜歡道山，但是，在未成定局前，都還是有努力。空間。我很喜歡志平的原因也是這個，他其實都知道。自己在做什麼。會被情緒沖昏，但也馬上能回歸理智。故事是人寫的。。推～就像達美說的，愛上一個人是沒有理由的。也許有很多被。觸動的瞬間，但為什麼愛上實在很抽象無法解釋。志平一項不。做沒有把握的事情，感情方面亦然，他沒有把握怕被拒絕，因。此選擇不給壓力默默陪伴的方式，其實我沒覺得他被編劇虐欸。，他做這些事是自發性的，奶奶開心他就開心了，達美開心他。就開心了，但是你喜歡的人喜歡的是別人，難免一定要傷心的。，畢竟你喜歡的人剛好也喜歡你，本來就是一件難能可貴的事。，不然也不會那麼多人感情卡關了。看這部真的是賞心悅目超。級喜歡！。贊同樓上^^。達美在志平幫助他們進入Sandbox，選擇志平做導師，。問他你是不是喜歡我，顯然有感受到志平的喜歡。志平。發現自己喜歡達美，而達美喜歡道山，躲她關手機，達。美去停車場堵他，送袋子，之後又送松子麵，令志平更。心動陷入。15集志平成全道山，到會議室躲達美，達美。硬把他挖出來，這真的很綠茶。因為喜歡秀智，但這片。達美後期人設完全崩塌，看了很不舒服。同意樓上 其實達美某種程度也給志平機會 甚至還有約他。到家裡做松餅...最不解的是最後為什麼有志平跌倒達美。接住的情節啦!!!!。投標事情已經證明了達美道山是渣男渣女。為了熱血追夢不管風險。失敗不是一種經驗 是要全公司一齊受苦。要說現實 這樣的管理層最好去死一死。創業去追求沒有地圖的航行根本是智陣。這編劇完全是在看輕創業。因為企劃意圖....XD。我好像找到了原Po想要的志平動心的關鍵時刻，我一定。瘋了，XD 那個關鍵時刻應該是在志平對著送垃圾袋來。的達美大發飆的那一次，志平原本以為這樣可以把達美。推得更遠，但沒想到達美竟然回頭跟他說她就是要對組。長多管閒事，志平沒預料到達美會這樣回她，所以，他。有點不抱期待地問：「就算我跟你說了，你又能幫我。什麼？」因為你現在已經滿心滿眼都是道山了啊！。達美毫不遲疑地回答：「我會幫你，盡全力地先幫你！。」然後，達美還加碼說了：「我喜歡你的多管閒事。」。推樓上，志平一直想躲，是達美需要工具人不放過他。最後又補上：「就算我這麼做，你也忍一忍，因為你一。定會愛上。」從這一刻開始，其實志平就決定不要推開。達美了。這算是原PO想要的關鍵動心時刻嗎？XD。現在回頭看這段真的覺得達美好綠茶...。我自己覺得啦 志平在筆友階段就慢慢喜歡上這個女孩了。自己沒發現心意 達美再次出現時 志平的傲嬌一樣讓他躊。躇不前 在不斷的詢問自己還有出現道山危機後 才終於正。視感情。志平喜歡達美真的超怪 重看一次真的鬼安排。而且志平這種等級 人設超怪