由於這是我首次發文，排版可能不是很順暢 萬一發現我有跳針的地方閱讀上請多多包涵 對各角色的個人心得，我放在文章最後面 單純想看對角色的感想直接往下拉到底吧 蠻喜歡這齣戲的，雖然後面越看越美爽 身為娜拉粉，我覺得這齣戲讓她多了不少關注 算是挺棒的，但追這部中間集數實在看得心累 對秀娥的角色好感集中在前面13集後面1416集 唯一謝謝編劇的是，14集開始又讓我重新喜歡秀娥 不過娜拉是一直都喜歡啦，不然也不會有這篇 結束了，也希望未來她能接到更讓人喜愛的女一 秀娥跟女一的人設對比來說 秀娥算是呈現的很符合人設 女一的人設只能說無力消化吧 秀娥也只是忠於生活，只是愛自己罷了 (呼應小時候帶到的，愛自己的決心) 但我不認同一些文把秀娥形塑到很可憐 甚至還有想稀釋世路爸形同秀娥父親的 今天會長不接受資助秀娥並不會餓死 因為世路爸有提供學費，秀娥也有打工 但她接受資助，多半也是畏懼著長家 乖乖接受我想是會是最安全的選擇，沒有錯 又或者是單純想讓人生輕鬆一點，那也沒錯 但最初的選擇，伴隨的副作用甚至代價只能承受 漏了一段覺得蠻好的對話，這裡補上 出考場後秀娥跟世路的對話中 聊著聊著，聊到車站乞丐事件 https://i.imgur.com/ffgv5qz.jpg 世路: 當時只是覺得妳沒人情味，但現在 我好像明白為何那樣，是因為倔強 不喜歡接受別人的幫助吧 也不喜歡想求人幫助的人 秀娥: 我比那個人好，還有這樣的人我該知足了 同情也只不過是種虛偽的感情 世路:那我爸呢 秀娥:叔叔不ㄧ樣 世路:有什麼不一樣 秀娥:你不用知道 我很喜歡這裡的對話，對秀娥來說 她十分討厭這種同情，她不需要被可憐 然後和世路爸的情感卻是那例外的存在 不認同把秀娥形塑過於可憐，就是基於此 看過小時候的秀娥，你不怕被倒書包嗎(偷笑 若你喜愛秀娥這個角色，怎能不理解她 在落落長的這篇文，前面會先閒聊一堆廢話 文章中間會列出自己喜歡和不喜歡的秀娥片段 這篇旨在自己看完後的抒發，愛互踩角色的人去別處吧 文章最後會有自己對所有角色的一點點看法，請斟酌觀賞 然後啊想呼籲一下別再用婊子渣男或是外表去批評角色了 這齣戲在最後一集呈現的挺好，就是大家都走在各自的道路上 一開始打著復仇的名號，在最後呈現的卻是人物的變化和成長 蠻少追on檔劇的，追這部是為了權娜拉(主要)跟朴敘俊 前一部為了娜拉看監獄醫生覺得夭壽，女一的戲份有夠少 然後財團夫人跟檢察官的近百歲CP，鏡頭一大堆是在哈囉 KMHM的朴印象深刻，但金秘書吞不下但栗子頭挺順眼的(附加) 女一在看劇之前還真的沒聽過，google才知道怪物新人頭銜 很多人說漂亮。其實不太合我的眼緣，但這點也不是很重要 這齣在女一人設上也是寫得很大但後面草草了事 編劇沒本事消化就不要這樣搞嘛根本是在胡搞瞎搞.. 不過好的地方也是有的，但這邊就不特別去贅述了 秀娥和世路感情戲的拉扯掙扎也讓人看了著實有點煩躁 特別是秀娥和世路兩個人總在那邊我喜歡你喜歡我喜歡 能遇到編劇的話我肯定二話不說走上前踹你兩腳再吐口水 (玩笑話別當真阿阿 認真魔人請退散) 這邊先隨便亂噴一下解解怨氣 像是電視廚藝大賽第一輪冠軍不是應該頒給Tony嗎? 正事不好好描述不好好搞，結果一下噴四年大跳躍 搞得該稍作描繪的規模擴大四年橋段，變成被偷走的四年 跳四年就算了你每個人的造型怎麼都那麼淒慘落魄的感覺 晉升大公司後，主力人員的妝容怎麼越看越醜越來越囧 後面業配太濃厚每個人在那邊輪流掀掀手機，口紅是要擦多久 撞車探出窗外第一件事，哇安全氣囊真的會爆，真的是太棒啦 我不是那種很盲目的類型，角色不喜歡的地方就會想噴一下 看戲不喜歡看一半，或許不滿意但還是會追完至少劇情沒遺漏 噴起來才不會牛頭不對馬嘴，看一堆人劇情漏一堆亂噴有點好笑 這齣對秀娥的喜歡大概落在13集跟1416集，所以中間有點煎熬 因此後面會列一些喜歡的段落跟翻白眼的噴噴文，內容會放在後面 這邊想插播一下，這陣子追劇期間在這韓劇版旁觀看討論的心得 1. 身為女二的秀娥派，居然比女一以瑞派多，蠻驚訝 (是從推文數判斷的XD感謝支持，娜拉出頭天) 2. 戰火相當猛烈，互相攻擊的手段嘆為觀止 激進秀娥派：罵渣男or攻擊長相 激進以瑞派：罵婊子 互相貶低對方，互相出現在對立派的文章底下爭執 一.自詡為正常人，反方的都不正常 二.互噴沒出過社會，或沒談過戀愛 三.看似要討論，最後都忙著反脣相譏 3. 一些不錯的心得文反而沒人看 像是Live文的r大，蠻有深度卻..乏人問津 瞎噴瞎挺的文章，反而會爆文..這現象太有趣 使用PTT的逛韓劇版時間不長大概兩年左右 好奇上一部像這樣吵的韓劇存在嗎? 如果有的話推文告訴我一下，謝謝 是說都完結了，大家趕快下戲你說好不好 如果你是這類型激進哥激進姐，請你現在離開文章 現在開始說說對本劇的看法 秀娥這角色算前面還不錯，但中間行為產生矛盾及傷害 感情上的矛盾跟世路半斤八兩都是編劇的鍋，背好杯滿 看了就賭爛，以為加個寶劍給秀娥配會讓人很開心嗎？ 但14集16集的秀娥我就很滿意，中間很煩躁，我原諒你(虎進口吻) 男主角跟兩個女角在愛情上，劇中都感受不到真正深刻的地方 不過如果論外型CP感，我想秀娥跟世路的確是比較般配一點 女一劇情只能走日久生情。但篇幅沒充分演出來也實在難共鳴 再回過頭來看看秀娥跟世路的戀愛濃度，天阿其實也是很淡很薄 世路喜歡秀娥，秀娥對世路也僅有喜歡，但愧疚成分或許更多一點 算了算時間。認識世路直到坐牢這中間大約也才一年 說起來記憶點弱弱的日常互動，感情線這塊實在有夠淡 而過了七年跳到29歲那段，就有一段秀娥的旁白說著 秀娥:七年的時間很長，對世路的記憶漸漸模糊(就遇到世路了) https://i.imgur.com/i9eV8yg.jpg 其實早在萬聖夜酒吧那時對世路噴酒就能看到 秀娥大概壓根沒有把他說的七年開店當作一回事 https://i.imgur.com/vIIB9Ox.jpg 基本上兩人也都是埋頭工作打拼，說穿了就是各忙各的 接下來分享一下劇中我覺得秀娥好和秀娥不好的段落 畢竟我只是娜拉粉，不是角色粉，沒那麼盲目 結局是好的，但中間一度行為不OK，就讓人想噴 這部劇整體來說，我可以說是蠻喜歡全劇所有角色 當然也多虧演員們賣力演出以及非常強大且優秀的OST 動圖部分都是從版上文章父子情的S大那邊轉來的 喜歡或有興趣看更多父子情可以去那邊回顧一下 以下是喜歡的秀娥段落 1. 拒絕上根源的車(根源的夢想從此變為讓秀娥坐副駕) https://i.imgur.com/1z6ryZP.gif 2. 勸世路別多管閒事，被世路動手嚇到的秀娥(驚嚇卻很美) 多虧木頭世路不聽勸，不然娜拉就沒得看啦 https://i.imgur.com/pQ3hXqS.jpg 3. 狂奔五公里，大概也是電到世路的主因 後面世路也提到當初看她進考場的背影 有種替自己負責的感覺，很帥氣 https://i.imgur.com/gDYBx8H.gif 4. 把手機號碼給世路後，世路稱讚她漂亮 秀娥大概就是在這時被小鹿斑比撞了兩下吧 https://i.imgur.com/vuhzAcw.jpg 5. 世路爸對秀娥一直以來的關懷跟疼愛沒有白費 在拒絕根源時秀娥說過世路爸就跟爸爸一樣 世路爸丟了工作離開長家時，也還替秀娥準備學費 秀娥說三倍還給叔叔，就是在秀娥打工的超商外 https://i.imgur.com/mXOIeQN.gif 世路爸跟秀娥嘻笑的幾個片段，讓人覺得感情好深厚 https://i.imgur.com/pPvJ0m7.gif 輕鬆自在嘻笑，又真誠替彼此著想，演繹的不輸親生父女 真的會有種秀娥是世路爸親生的那種感覺，可惜根源王八蛋 6. 世路意外從秀娥口中得知世路爸慘死真兇 印象深刻的一幕，世路要去找根源，關上門的瞬間 似乎宣告著兩人會走向不同世界，覺得演得太好 https://i.imgur.com/0K4nJ1W.gif 7.清楚判斷情勢，被會長找來馬上就清楚這些是有代價的 能被資助也是因為知道事情真相，標準的沈默是金 會長叫住秀娥說:如果我想要妳付出代價的話，妳會怎麼做 有智商的大概都懂，就是什麼都不能說，埋葬真相就好 畢竟一個小女生無依無靠，明白會長的力量，可能會被傷害 就這樣接受條件是最好的，沒能力的她，選擇接受十分合理 但也因此造就了往後在長家跟世路中的拉扯甚至是懷著愧疚 https://i.imgur.com/d0NUN6q.jpg 8. 和吳刑警都因為對真相的沈默背負著罪責感 跟世路毫無關係的吳刑警都因此懷著滿滿自責 更何況一直以來這幾年在秀娥身邊扮演父親角色 形同父親的世路爸這樣枉死真相被長家掩蓋 而自己卻被長家資助，在面對世路時愧疚而痛哭 這一幕讓人很心疼，但卻也能理解秀娥為何會如此掙扎 https://i.imgur.com/NOJZrDw.jpg https://i.imgur.com/ZxA6C1A.jpg 9. 探監世路時提到復仇兩個字 這讓世路原本空虛的內心，因此確立了目標 https://i.imgur.com/B7aN0j0.jpg 10. 雖然只寄了一封信，卻也帶給世路心靈上一點慰藉 萬聖變裝日這天，讓世路暫時得到身心靈的解放 這段秀娥帶著世路體驗多采多姿的生活，很滿足 https://imgur.com/axSTuUm.jpg https://i.imgur.com/03JJotz.jpg 樂見世路的啟程，希望他一切平安 https://i.imgur.com/BueqDCm.jpg 11. 工作上自信有能力，也備受看重 https://imgur.com/LhjhQtn.jpg 12. 始終不給根源好臉色，舒服 https://imgur.com/E53XLzQ.jpg 13. 秒打槍未成年以瑞來飲酒消費，專業帥氣 https://i.imgur.com/voFlorB.jpg 14. 回想小時候的遭遇，當時決心要愛自己 讓這樣的她第一個打開心房的是世路爸 在河邊跟世路對話算是有提到:叔叔不一樣 https://i.imgur.com/9W3rT04.jpg 15. 聚餐在廁所互相嗆聲，很喜歡這段兩人氣勢都很足 前前後後看秀娥跟女一彼此爭鋒相對其實挺爽快的 但看討論這舉動都會變成兩派互噴對方的不是(翻白眼 https://i.imgur.com/J7wpgs4.jpg 16. 女一跟世路接連幾天吵架後，秀娥找女一聊聊(應該算開導 https://imgur.com/bGW0xTY.jpg 秀娥: 世路需要用和會長相反的路，去證明自己 才有意義 如你所知這條路很艱辛，無論是他還是看著他的人 誰也改變不了他，如果你真的想站在世路這邊 那就不要試圖改變他，而是要有一起走下去的決心，要理解他 因為我做不到，所以我在世路的相反方向 從對話中解讀，她大概也是認同女一擁有幫助世路的能力 但自己沒辦法，所以只能把這些話試著讓女一理解 讓女一成為世路的助力，以女一的角度來看，算是小助攻一波 不然的話女一可能要花更多時間去理解世路，但編劇實在煩 後面又大搞矛盾，接下來又變秀娥要世路放棄(踹兩腳 https://i.imgur.com/jvEw5OJ.jpg (這段秀娥很美) 接著鏡頭轉到戶外，對世路說女一是你成功不可或缺的吧 世路:雖然來沒多久，但無法想像沒有女一的甜栗 17. 秀娥噴一波頂撞會長的根秀 回嘴的根秀又再次被噴一波 沒錯你靠的就是血緣啊小子(帥) https://i.imgur.com/Jdy61EB.jpg 噴抖出賢利變性人報導的根秀 https://i.imgur.com/gYr4CGu.jpg 18. 14集秀娥和世路在外頭聊到買了房子 https://i.imgur.com/cyysMV3.jpg 秀娥: 好車好房不用任何人幫助，是我的夢想 我真的過得很努力，明明是憧憬的生活 應該說感到空虛嗎?什麼都不想做 完成目標接下來呢?你還喜歡我嗎? 世路:突然間怎麼了?要我說幾次呢 秀娥:你說一下你喜歡我 世路:(愣住) 被女一撞見，女一轉身離開，看到女一離開 世路想了一下起身想去找女一，被秀娥拉住 而秀娥最後明白世路對以瑞的感情，最後放手 這邊演得挺好的，這邊有點心疼了，賭爛已退散 這邊已經明白換不回了，放手也是愛自己的體現 與其總是拉拉扯扯，我還真的喜歡這樣子選擇放手 編劇搞半天才願意淚已夠，這樣的秀娥我很喜歡 秀娥跟世路不會在一起，沒有對錯，鍋只會是編劇 四年前世路公車站無業游民告白，秀娥和世路說不算 跟浩呆木頭講這種話，妳說不算他當然當真(翻白眼 然後世路要妳等，等不到一年送盆栽還叫世路放棄 在這些話說出口的瞬間，感覺許多東西就已經變質了 不過兩人在後面總是拉扯，不只失去甜味也漸漸沈默 從秀娥傷害世路開始，我就不支持兩人在一起了 而世路最後確認自己心意選擇女一，我想誰也不欠誰 畢竟兩人最優先的終究不是對方，要怪誰也都不對 我非常喜歡秀娥放手這一段，放手也放下心中的拉扯 19. https://i.imgur.com/LTOX0G7.jpg 秀娥打給世路 世路:為何那樣做，內部舉報 秀娥:當初跟叔叔借學費說好還他三倍，這樣夠嗎？ 秀娥: 我現在可以放心過自己的人生了 能以朋友的身份為我加油嗎? 世路:我永遠為你加油 秀娥:拜託你一件事可以嗎，過得幸福 世路:好(世路淡淡的笑了) 這邊我也超喜歡的，原因沒有別的 秀娥以後終於不用在現實與內心做拉扯了 再加上總算有個契機去償還所謂的恩情 總算能放下一切，不必再做有違內心的事 20. 遇到女一說自己正和世路在交往 秀娥：是妳的話，我就放心了，好好對世路 https://i.imgur.com/13YhSLv.jpg 放下不屬於自己的愛情，給予祝福，自己開了店 一路貫策她的人設，這結局說真的很棒無遺憾 勇敢愛自己，也不用依靠別人過日子，完美 但寶劍沒什麼感覺，只是客串沒什麼情感阿... 以下是討厭的秀娥段落 1. 路上遇到世路聊到虧損，說要幫世路看看 沒想到，隔沒多久居然想舉報，最後沒舉報 但眼前看到別人要舉報，卻也不趕快告知世路 還不到情人至少也是朋友吧，卻抽著煙冷眼旁觀 老實說我覺得有點可怕，明明前一秒才說要幫忙 以秀娥的職位跟能力不可能不知道停業的影響 也明知道這裡店租多麽昂貴，停業就是兩個月 要不是世路有多賺，不然停業早就倒閉回去跑船 https://imgur.com/bzWUru6.jpg https://i.imgur.com/Tihddzo.jpg https://imgur.com/dW5pb8a.jpg https://i.imgur.com/LpmIgDp.jpg 這部分原本以為是會長指示但我回頭看 在第三集時會長剛得知世路開店 會長就問秀娥如果世路跟我你會選誰 秀娥:我會選擇長家 但一直到第五集會長才要她做點什麼 等於會長還沒施壓，她卻自己想先動作了 這時會長還對秀娥說:因為是朋友所以在坦護吧? (會長大概也不知道秀娥這麼狠)這邊開始對秀娥感到賭爛 https://imgur.com/zlxnR5W.jpg 2. 世路和秀娥跨年夜到Philip的酒吧喝酒 聊到停業 秀娥:歐巴你在幸災樂禍吧 知道停業的Philip請世路喝酒 秀娥:好羨慕你(這邊有點噁心) 冷眼旁觀不是妳嗎..卻好像沒事一樣 https://imgur.com/WEI7zvS.jpg https://imgur.com/H9eJ54L.jpg 世路 你和我都是把工作擺第一 如果我的事業順利的話 妳大概會變無業遊民 幹嘛那麼嚴肅，開玩笑的 秀娥 什麼開玩笑，都沒看你開過玩笑 沒關係，就算會變成無業游民 雖然沒有什麼能為你做的 我還是會為你加油 結果都還沒加油，先冷眼看世路噴了一地的血 看到前面的行為，再面不改色的說這些蠻可怕 https://i.imgur.com/IyWwsaB.jpg 3. 世路廁所救女一，三人來到咖啡廳 https://imgur.com/1sTXL5k.jpg 秀娥: 世路因為妳被停業 妳一點都不覺得對不起嗎? 那裡的月租，如果兩個月不能營業 知道損失是多少嗎? (面不改色說著... 仗著木頭世路對初戀的喜歡 說著世路就是那樣的人不會變的 兩女前後要宣示主權的橋段都很過癮 但做了虧欠世路的事，再講這些實在母湯 接著回家路上才來說好煩，自找麻煩何必 https://i.imgur.com/GCYUMzh.jpg 4. 趁著醉意和愧疚對世路說: 我對你一點愧疚也沒有 在這世界上最珍惜自己也最愛我自己 https://i.imgur.com/RlVXnMg.jpg 世路依舊說沒關係巴拉巴拉 秀娥:拜託你別這樣說 其實這邊就是世路越不責怪她，她反而越愧疚 又對世路說:你對我來說過分的耀眼，然後想親(被女一捏嘴 還是得說在這樣愧疚的基礎上，去親人家幹嘛啦 但我覺得這是娜拉在這齣戲演技上演得挺好的一段 角色行為母湯，但這段演技是蠻喜歡的，讚一下 這邊順便噴一下女一，女一是趁世路醉倒偷親的 轉酒瓶真心話時世路說沒初吻過，女一還在偷笑回味 怎麼用這種方式奪走初吻，頭殼洨有點想八蕊企 5. 分析報告世路店內狀況，就算不貼近世路 其實想要取得這些情報也不難，但沒想到 秀娥跟了聚餐，世路想成為連鎖品牌的計畫 這類可以選擇忽略的，居然也直接告訴會長 (單純以兩人關係立場來說，工作落實的太過分了) https://i.imgur.com/u9o63zt.jpg https://imgur.com/oNJrgpR.jpg 6. 秀娥:我往後也都會是長家人，別再喜歡我了 https://i.imgur.com/zTiMhuM.jpg 這邊想保持距離挺好的，但後面又開始矛盾了 女一告訴世路不是秀娥舉報的，噴一下編劇 明明是秀娥眼睜睜旁觀看著舉報然後停業 這個真相一直雪藏，我說這編劇是在哈囉嗎? 我們家秀娥明明好不容易想保持距離的 又搞得好像變世路誤會秀娥沒對不起他 媽呀，就是硬要扯來扯去拉鋸拉鋸再拉鋸 為何不乾脆改成，別人舉報時秀娥並不在場 這樣不就沒事了，翻轉給秀娥女一的位置也行 但事實明明就是愧對於世路，又變世路道歉 然後跑去公車站告白，世路這人設實在很智障 明明秀娥做了愧疚的事，又變成世路道歉告白 秀娥也不說出真相是在哈哈哈哈哈姆太郎喔 https://imgur.com/p0WYz4H.jpg 上公車的秀娥也吐出了:那個傻瓜 我是這樣想的:這樣的傻瓜居然還向我告白 如果知道秀娥在一旁冷眼看著自己停業 我相信這樣那個王道人設的幸運仔世路 大概就不會講什麼狗屁無業游民的告白吧 (公車站的告白還被秀娥說不算，編劇實在煩) 7. 秀娥跟世路說要讓她當無業游民的話聽了很開心 https://i.imgur.com/xIqebSv.jpg 我看有些偏激的在噴世路是渣男差點笑出來 所以這點我想多說一點，劇情明明都有呈現 然後不少人好像都跳過或當沒這回事，很瞎 我只能說還是想靠北編劇阿，這邊設定跟回應都鳥 前面是秀娥自己說當無業游民也沒關係(請看討厭第2點) 但秀娥這麼多的掙扎，就完全不是無業游民沒關係啊 在公車站說等他復仇，但秀娥等不到一年就叫他放棄 說實話...苦等15年也讓我笑了，硬要說最多就等45年 就公車站告白跳到4年後，但秀娥卻對木頭世路說那不算告白 世路劇中那白痴反應，我想也是當真了吧，都被說不算根本問號 編劇要這樣搞拉扯看了就很不爽，一點都不希望兩人配對 世路被重創時，告訴秀娥沒關係，卻還馬上反問那我呢? 這些年來最該理解世路的，卻對他說出這種愚蠢的要求 妳卻說出這種話，真的很難原諒，妳是最該懂世路的人 世路一直也都支持尊重秀娥的選擇，甚至對妳說抱歉 世路人設上廢歸廢，但也不曾要秀娥放棄，更沒傷害過 被這樣設定的秀娥真心不OK阿阿阿阿阿看了都快倒彈了 8. 刻意借冰塊，長家集團會需要跟小酒館借?問號 https://imgur.com/ZMWfP9m.jpg 秀娥想保護世路不是該在工作上保持點距離嗎? 幸運仔世路也該知道跟秀娥太近在長家會為難阿 朋友感情好想聚在一起，下班再約不就好了嗎? 樓被長家買走，世路還開口道歉， 9. 拒絕根源的時候 秀娥:被你開車撞死的叔叔，對我來說就跟爸爸一樣 https://i.imgur.com/y2lyHZV.jpg 我想這就是秀娥愧疚一直以來拉鋸的原因 更別提當年接受資助對於車禍真相默不吭聲 我看很多人都說秀娥沒有虧欠都是自己能力得來的 但最初並不是因為出色，而是靠埋葬真相才獲得資助的 秀娥都說形同爸爸，卻有人硬要說殺父仇人跟秀娥無關 秀娥就算跟世路沒有成為戀人，至少也像親人關係吧 冷眼看親人受傷害(旁觀舉報)，這部分實在不能接受啊 看一些人把世路爸和秀娥的情感看得比路人還淡，很瞎 10. 刻意借啤酒，長家集團會需要跟小酒館借?問號 https://i.imgur.com/VbWTfEi.jpg 然後又來還啤酒，剛好又碰上根秀想辭職 發生事件秀娥都會在...實在看到很不自然 都快變成柯南一出場就得死人的那種感覺 下了班再約不是很好嗎?各種好笑的理由現身 其實我都在想秀娥真的不是這劇的女一嗎? 仔細想想女一的戲份，反而像監獄醫生那樣少 如果是因為娜拉比較美為何不乾脆讓她演女一 害我前三集看很爽，後面看秀娥看到想掐死編劇 11. 世路跟秀娥兩人的感情戲碼神煩 https://imgur.com/nFXeL4M.jpg 秀娥:我們兩個有好多不可能的理由 秀娥:如果我們不是長家的人我們會怎麼樣? 世路:不管你是不是，我們的關係都是你來決定 秀娥:總是推給我，一次告白都沒有 世路:我在看守所說過 秀娥:那是10年前的事了 世路:公車站呢? 才沒多久 秀娥:讓我當無業遊民，這算告白嗎? 世路:這是我賭上人生的告白，你知道就好，不用有負擔 無論何時，我們的關係都是你來決定 秀娥:我喜歡有錢人 媽呀，自己覺得不可能又要世路告白，世路告白又說不算 最後又說一次有錢人，栗子呆頭鵝大概又再次輸入要變有錢人 感情搞個耗呆人設，對初戀沒來由的執著，對條件莫名認真 給木頭的那些台詞也是智障到爆炸，編劇讓兩個推來推去有夠煩 篇幅足夠多，但感情甜度真的搭不起來，只剩外表是真的蠻登對 最後秀娥世路兩人沒在一起真是有夠棒的，一口氣再插編劇三針 https://imgur.com/nFXeL4M.jpg 12. 甜栗聚餐秀娥又來了，而且真心話過程也都沒說話 過程中只有乾杯，動動眼睛，吞了吞口水 真的是不知道編劇安插這戲份什麼用意 https://i.imgur.com/fezKgT3.jpg 13. 秀娥乖乖拿著花盆過來，妳至少把緞帶拿掉啊 聰明有能力的秀娥這時候連這個都不知道是..? 世路看見上面的字的再來稍微側身想擋住..編劇請吃我一拳 https://imgur.com/oX8Eabf.jpg 14. 秀娥:能不能停下來，你繼續這樣受傷，這樣痛苦 世路:我無所謂 秀娥:那我呢?(你...你怎樣啦...) 秀娥:為會長跑腿，端著那個花盆過來的時候 你知道我是什麼心情嗎？我究竟要對你這樣到什麼時候 秀娥: 你說過吧，我們關係由我決定 對長家的報仇憎惡，你放棄那些，到我身邊吧 就到這，我們變得幸福吧，好嗎? https://imgur.com/nl11uM3.jpg 這時女一打電話來，世路接起 世路: 如果你覺得我這個人，值得你付出人生的話 你也要相信我，我，不會這程度就倒下，這些都不算什麼 真正的大事，是因為我的信念，爸爸工作了20年 卻被辭退的時候，爸爸因為交通事故肇事去世的時候 他的死亡，被掩蓋的時候，我已經結束過一次了 我能重新站起來，是因為決定報仇 在那之前，我不會有幸福 我，會摧毀長家，在那之前 我不能放下，也無法停止 接了電話說的那番話 算是告訴秀娥他的決心 也看出秀娥讓他有多灰心 娜拉哭起來實在也是美美的，但這段心疼不起來 看到世路噴那一大段話，讓我覺得秀娥太自私了 縱使人設是愛自己但還是不行阿，連世路都傷害 ...秀娥這次十足傷了他的心，喜歡也在無形中稀釋了 https://i.imgur.com/sXdXkjp.jpg 15. 根秀說投資騙局這手太佩服會長了 秀娥噴:那很厲害嗎?折磨別人的人生 想到冷眼旁觀讓世路停業，根本沒資格噴 要不是世路手上的錢比想像多 大概因為停業又要被擊垮一次 https://i.imgur.com/l0DtL9a.jpg 桌子上的照片也形成對比 世路爸開車騎車都帶著全家福 卻是掛念著兒子拼了命守護他 秀娥擺著合照卻在一開始就傷了世路 https://i.imgur.com/r7pVLRj.jpg 16. 要世路放棄踢了鐵板 過幾天喝酒居然說我理解你 理解的話前面還說那些話幹嘛，馬後砲 https://imgur.com/hxLIzwY.jpg 17. 4年後秀娥跟女一坐下來 想說兩女要嗆聲了精彩 https://i.imgur.com/UfKQ1ml.jpg 沒想到又是說世路喜歡我這種話(編劇吃我一拳) 16集女一看到秀娥又想宣示主權..恩..合理 女一噴的內容蠻猛也很實際，無法回嘴。 女一: 當我知道老闆的故事我是怎麼想的 有錢人嗎?我來成就 讓代表受苦的長家? 我來摧毀 女一小小年紀這氣場實在好強，演技必須給妳拇指 基本上喜歡跟討厭的段落都說完了 現在來說說對各個角色一點心得 秀娥 對她來說，世路爸毫無疑問形同父親 事件發生後，接受了長家會長的資助 從此也開啟了現實與內心的拉扯 愛自己沒有不對，這樣的選擇 再合理不過，是很典型的呈現 但愛自己跟反社會人格都一樣 並不能合理成為傷害別人的理由 特別是關係一點都不普通的世路 和世路在中間那一大段感情的拉扯 在他們身上，看不到無負擔的愛情 最棒的時刻早在萬聖節變裝那天結束了 那一天兩人沒有立場問題，更沒有長家 七年後的相遇，只是秀娥拉扯的開始 起身欲走，明白了世路對女一的感情 餐廳裡的放手，正是勇敢選擇愛自己 多虧昇權提供的綁架案證據 以及會長對她的一番奴性說 讓她做出了往後為自己而活的選擇 舉報長家，不只作為最後一根稻草 回報恩情，放下愧疚，開啟新人生 世路 強大的信念，木頭般的腦袋 不靠女一大概四集就會完結篇 最終話大概是宣告倒閉，再度出海 前面跟秀娥CP感滿滿，但後面我反對 秀娥愛自己，世路愛復仇，都不愛對方 在我眼裡兩位充其量也僅止於喜歡 在和會長背道而馳重視人的信念下 吃了人心果實，成員們都非常信賴他 在成長過程中的事件算是蠻用心呈現信念 對於身為長家人的根秀，身在長家的秀娥 沒有一絲負面情緒，總是正向寬容對待 過程中太多堅持過於不切實際，太過理想 看到員工跟客人起衝突，帶客人到攝影下面 來，要打在這邊打，沒有女一真的會倒閉啊 客人吃昇權的拳頭可能會比吃火鍋還多... 最初的父子情，算是劇中最吸引我的部分 夢中對話請爸爸上路以及跪完起身那幾段話 人生中的甜美夜晚正要來臨，老爸你安心上路 我覺得挺棒的，下跪也只讓會長頓時變得窮酸 不過我說阿，綁架橋段實在很像小孩扮家家酒 以瑞 靠著強大的才能，媽媽的特別教育 在碰到世路以前沒遇過大挫折 甚至對人生感到無趣，充滿厭世 初期眼中只有世路和甜栗 過程透過事件讓她學會理解世路 在世路心中那不可抵觸的我的人 甚至藉此從中漸漸明白自己的心意 如此極度反差的兩人卻在摩擦中 慢慢學會理解對方與之共生共存 後續商業才能跟感情日常著墨太少 但藉由世路回顧那邊也算是不錯安排 全劇見識到女一強大的氣場演技精湛 最後也和世路順利戀愛，早生貴子，恭喜 昇權 從最早在獄中的自我貶低，到活出人生的價值 在這條路上一直在旁邊看著世路，在這中間 也有多次精彩的內心旁白(詞太多就不補了) 人生的改變及成長多來自於世路給予的刺激 而最後甚至成為世路提點檢視自我心意的導師 我其實懷疑一開始的昇權剛出生腦袋就被盜賣了 (但我合理推測，昇權肯定吃了睿智豆沙包??) 從拳頭變成智取，拿下最重要的綁架案證據 不只是世路的貴人，同時也是秀娥的貴人 賢利 從最一開始的廚房辭退危機 然後一路挺過變性人報導攻擊 這在中間雖然難熬但她不曾迴避 可以說是全劇最無缺陷的角色了吧 坦然面對，一直以來都堅強走在正確的路 在甜栗中不時扮演著潤滑成員的角色 在自我證明的道路上，是顆閃耀的鑽石 女裝其實挺漂亮的，但那個羅妹妹瀏海是怎樣 正向溫暖又堅強，不過後面實在戲份有夠少的，挺可惜 根秀 從小不曾獲得重視，沒有任何野心 女一的玩笑話，讓他有錯誤的期待 但過程中會黑化，問題還是出於本身 我記得在戲劇中期女一已明確澄清 一直以來他欣賞世路的生存之道 也無法認同會長和哥哥的作為 但當他壓抑不住自己的慾望時 卻輕易的失去信念，迷失了自我 到最後在世路眼裡，大概還是警局裡的小鬼 對世路說:都知道，卻不知該如何停下來 這邊有稍微著實讓人感到了些許哀傷 好在最後也清醒和大家一一和解 特別是他執念的女一，結局挺好 虎進 探監時告訴世路，自己是性格扭曲的人 多年忍耐也有著他的計畫，不得不說 哪那麼狗屎運，從天而降來一個金融高手 除了人心果實，我想世路還吃了幸運果實 在最後揮別陰影，對根源說我原諒你了，帥氣 根源 很愛爸爸，世路復仇成功的實質FMVP 會長 明明183怎麼可以演得很嬌小，超神奇 抱歉打好多字，有點懶得寫根源和會長 但兩位的精彩演技絕對是沒話說 期待安普賢早日演個男一看看啊 娜拉希望能接個神劇情的女一阿 有的話拜託編劇愛情線好好弄一下 如果有娜拉粉也跟我喜歡的集數差不多 可以推文說一下，讓我知道我不孤單阿阿阿阿 補一下前面喜歡秀娥的18點場景 謝謝r大推文，原本以為我有放進去 秀娥: 不要走 你喜歡...以瑞嗎 15年了 你要把我變成無業游民啊 至少你..得喜歡我阿 至少這詞意涵著最低限度的意思 https://i.imgur.com/4nnevT4.jpg https://i.imgur.com/q89zfTe.jpg https://imgur.com/nWktMep.jpg https://i.imgur.com/Ukn1l8m.jpg https://i.imgur.com/3THs0AZ.jpg 非常非常喜歡這段，如同推文r大說的 大概是第二次秀娥讓人感到內心頻臨潰堤的感覺 看著這樣的秀娥是很揪心的，秀娥已漸漸發現 世路的目光已經漸漸不在她身上，都漸漸藏不住 在稍早的咖啡廳對戲就有點跡象，顯得手足無措 而在世路跟她彼此眼神交流下 無需回答，秀娥早已讀懂世路的心 這一句也只秀娥是最後內心的掙扎 沒有拖拉，沒有乞求，秀娥放手 選擇放下，從小自己討厭的乞求 從今以後，讓我來愛我自己吧 這邊的對戲雖然僅僅幾個畫面 但秀娥內心滿滿的拉扯很到位 感情這回事，在能把握時沒把握 當它悄悄溜走時，只能選擇放下 但看到有些還是硬要猛噴世路的 對此有些對話想帶大家回顧一下 還記得在咖啡廳秀娥告訴世路自己舉報甜栗嗎 秀娥對世路說:甜栗是我舉報的(然後先離開 女一和世路聊到秀娥說自己舉報 世路: 背叛嗎，也不用說成背叛那麼嚴重 雖然沒告訴我 但大概能猜到什麼情況 不過只是忠於自己的工作和人生罷了 喜歡你10年，所以你也要喜歡我，為我著想 又不是在做生意，心意可不是對等交易 當秀娥愧對世路時，世路是這樣說的 多年後，世路心意已不在，能怪誰呢？ 可以說是呼應當初他這段說的心意論 秀娥的放手同樣貫策了她從小的信念 兩人感情多年來的糾纏，走到這一步 只能說不需要去怪秀娥也不用怪世路 怪編劇吧，還以為編劇本業是足球隊XD 這部戲到最後真的就是呈現走自己的路 後面收得算好也是都有好好走在自己的路 每個角色都有所掙扎，放開心看看他們吧 這樣去看待每個角色的話，並不是那麼糟 再次謝謝花時間觀看文章的朋友~~ 補個和戲劇無關 個人最喜歡的娜拉照片 https://imgur.com/srVaMTa.jpg 不知何時才能看娜拉接個精彩的愛情戲(祈禱 居然是r大，這一幕真的有聲音，我完全揪著心在看 或許過段日子火山口休眠後，會有更多的深度探討 很喜歡r大的文，也感謝你開的Live文辛苦了 大家一起愛娜拉~~擁抱秀娥~~擁抱會長~~晚安 哈哈請別這樣說，單純只是喜歡的點稍微不同罷了 像我最愛的是餐廳那一段，補對話了你可以看看 如果是東尼研發的咖哩粉就算了，回想起來還是很好笑 還好昨天不忙，不然哪有時間，沒愛的話大概不會重看 斷線的時候我已經打一個多小時了，真的是有罵髒話哈哈 只花一天好拚，你有資格陪秀娥跑到考場了 哈哈其實太多吵架的，要黑名單根本沒完沒了 原來是我的愛讓你有負擔了嗎?哈哈對不起 秀娥很美呀，很滿意劇中秀娥的造型，學生包伯頭特愛 因為第一次發文不知道怎麼存檔，上色也是發到一半找教學 所以還是得說很佩服常常寫長篇文章的大大們，(跪 我也覺得世路和秀娥最愛的是世路爸(握手 好加在14集讓我重新愛秀娥，住處呀，也是有這可能性 我是放手那段默默流下眼淚，墳前看到眼匡熱熱的 秀娥放手那裡雖然心酸，在我眼中卻是重新發出光芒了 很想看娜拉下一部接個愛情戲啊，演得好鞭得就兇 哈哈，以瑞派你好，謝謝給讚 真的嗎我只看劇，還沒看過漫畫版Orz 娜拉粉來抱一個 以瑞派你好，其實我原本還擔心會被進攻哈哈 加上中途斷線，跑去學上色，前後總共大概五個多小時 我獨真的是優質節目，都能看到演員的另一番風貌 讓我們一起期待娜拉的下一部作品吧 男主和女一主要是人設很獨特，但事件呈現卻都很草率 平心而論來說編劇真的在角色上對秀娥比較用心一點 14集16集安排的秀娥戲份，我是真的非常喜歡 多不多人看或是爆文我想沒那麼重要，只是想做個抒發 看到有人說因此多理解一點秀娥，覺得挺欣慰的哈哈 只能說抱歉不是專業寫手，文章編排並不是那麼理想 文章長度似乎有點過長，自己修文時也是看到眼花XD 以瑞粉你好，謝謝願意給予肯定，沒被出征真是太好了XD 我很喜歡，尤其是秀娥那段話，在最後她也貫策了 能讓你多理解一點，我也很欣慰，謝謝你的回饋 看到二刷笑了XD謝謝 心意說可以說是十分符合現實的經典名句，我會給個讚 木頭男友對女孩子來說會很辛苦的，我姐姐就經歷過 必須準備把好斧，俗話說:工欲善其事 必先利其器 須具備超乎常人的耐心，不然女孩子會先累(淚)跑 哈哈，謝謝你的肯定，我是想把編劇踹吼系 應該不會再回覆留言了，抒發完，我要追新劇了 希望這篇又臭又長的文，你看完不會覺得浪費時間 謝謝願意閱讀的版友，期待娜拉的新戲，再見囉。推 秀娥真的是很符合現實的人設。秀娥最後打電話給世路那段其實我蠻喜歡的，就有種。雙方淡淡祝福釋懷，放下一切展開新生活的感覺。秀娥一定是愛世路的，只是更愛自己，但誰不愛自己。呢？選擇不同而已，沒有對錯！。娜拉粉+1 中間集數一直說服自己在看娜拉......。推秀娥！演員都把角色詮釋得很棒。秀娥的角色心得好厲害 描述的好貼切 大推這篇。https://i.imgur.com/2HWR6BW.jpg  賢利沒瀏海漂亮。寫得好細啊拍手！。上一齣吵成這樣的可能是偶一天？（遮眼）。我覺得編劇對於秀娥這個角色一直有點搖擺不定，有點。不希望太單純的偏，但又不想轉的太正，所以過程中會。讓人對她的理解一直有點來來去去的（甚至有時候會讓。人心果實哈哈哈哈。我覺得她也變成對照組工具人）。我很喜歡秀娥跟以瑞所有「對決」的時刻，那些對話仔。細攤開來看背後真正想要說的，其實都非常有意思。。（如果你先拋開替誰打抱不平的心情的話）。而最讓我覺得「啊我好像可以理解吳秀娥到底是在想什。麼的人物」的地方，第一次就是在大家爭論最激烈送盆。栽那一段，因為那是聰明又始終把距離保持得很好的她。第一次被逼到崩潰對世路說出真心話。（喝醉酒那次雖。然也有，但我覺得不像這一次被逼得那麼慘）第二次則。是最後餐廳裡世路要去追以瑞她抓住他時說的那句「至。少（要有）你還喜歡我」，那句話比前面她說的一整堆。話都還要表達的出她的心情。。只能祝福ㄌ。人在什麼樣的心情下才會說出至少你要喜歡我這句話？。當她這樣說的時候，她同時是在說，連我都不喜歡這樣。的我自己，連我都對自己的生活感到不快樂，連我都厭。惡自己對會長的恐懼和對他手段的服從，但這一切的違。心之中，至少世路喜歡我這件事情如果沒有變，就證明。我還不到一無可取的地步，我還是那個高中時不靠別人。幫忙也可以一路跑五公里去參加考試的吳秀娥。。總之可以聊的其實蠻多的，但現在版上似乎暫時沒有這。這氣氛．也只能先放下往下一齣劇移動了XD。r大對這句話的詮釋我起雞皮疙答了 好有感覺。推秀娥的優點 也推原po 站派真的會讓人們看不到很多東西。必須承認我也是 這篇理性到有點感動QQ。推這篇！！。推秀娥!!。推理性～。因為梨泰院的關係也變成娜拉粉了，期待下一部作品。推這篇。推這篇的理性。推秀娥。秀娥真的美爆 怎樣都愛。這篇把劇內劇外的討論梳理的超棒，推！。推秀娥，電梯那段大推。我有從頭到尾看完喔寫這篇要花不少時間吧^^。謝謝你擁抱在明叔（淚）（被踢走）。口紅要擦多久哈哈哈哈。推 秀娥真的好美 我最震撼的是她的心聲 世路對她而言一直都。過份耀眼 她其實很沒自信及安全感。世路公車告白也是我超愛的橋段 可惜兩人有緣無份。r大有看完嗎真是太好了，第一次寫文加上中途去研究文字怎。麼上色，中間不小心斷線過，我居然花了差不多五個小時，。實在佩服在版上常常寫文的版友。。推超美的秀娥.可惜公車站那段是我的最愛。推。推這篇真的理性分析好文。光是抄對話跟截圖感覺就至少每集都要重看部分了啊，。這是充滿愛的大工程。。下次要寫文絕對不要直接在ptt上寫，不然斷線真的會。想丟石頭。。然後我同意比賽第一名應該要給東尼，但倒那咖哩粉真。是很想說這什麼東西啦被白老師看到你們都會被罵死XD。編劇你是覺得什麼東西只要加咖哩粉都會變好吃嗎？XD。推原po推r大。推 花了一天馬拉松看完。推推，然後其實把某個ID黑名單，看推文會比較舒服喔。好難想像這篇到底花了多少時間截圖+整理orz 原PO請受我一拜。樓上又出來調皮了。我看這篇也是app一直閃退至少三次！最後用網頁版成功看完！。不知道是否內容愛太多手機無法負荷哈哈哈～下次記得先打在。別的地方啊～才不會這麼辛苦～以及娜拉粉真心太有愛，不管。秀娥人設有什麼不合理的，但娜拉真的讓秀娥變得好耀眼啊～。希望娜拉繼續接到適合的角色！。五個小時好崩潰！！之前一小時我就超崩潰，所以我學乖寫。一小段就先存檔存在1。一直覆蓋文章這樣。我是字數都是不多所以才會直接在ptt寫。推沒有以瑞會再度出海。推 秀娥世路 兩個人愛世路爸爸都勝過愛對方吧 彼此間只是。好感 卻又錯過能發展的時機 這幾個角色最喜歡秀娥 雖然中。間如妳所說好像人格分裂...。最後一集好拖 感覺用半集就能交代完啊 可惜。推。好文推，被娜拉圈粉，但是舉報那邊真的是秀娥的鍋，這件事。讓後面很多行為都臭了。不過看了一下好像都沒人談到秀娥的。住處，七年來都在同一個地方，撇除窮大學生住在破爛小套房。，進長家做到室長之後仍然待在同一個地方，在我看來真的是。在等世路，在同一個地方等了七年。然後在便利商店跟世路爸。的承諾以及世路爸墳前的對話真的讓我哭了，還哭了兩次QQ。對了領養院跟變裝秀娥有夠正，換桌布了。推娜拉氏ㄧ族～推秀娥。娜拉演技滿好的 不過看到最後也是有點心酸。但真的愛一個人 也是會選擇放手的。以瑞派路過，喜歡那句愛自己和反社會都不能合理成。為傷害別人的理由，之前噴太兇我認錯！從角色心得。感覺得到你很用心在看每個人，看完對秀娥也多了份。理解，必須給你個讚。第15張的截圖畫面好漫畫，追劇的時候都沒注意。娜拉粉ﴱ，真心秀娥派。這篇沒爆?以瑞派路過表示這篇的理性無法反駁，讚。好用心的文章, 天哪想知道打這篇文要花多久？我看。這部戲才變成娜拉粉~還特意去看我獨自生活, 她真的。人美個性又隨和。沒有站哪一派，但直到看完最後一集後覺得秀娥的角色呈現的。最完整，給她的結局安排也很好。。這篇才是真正該爆的心得文 推原po 同樣被娜拉圈粉了。～。這篇文很好，但好像沒什麼人看，或許是因為內容太。長吧，心得像這樣有條理又理性，看的心服口服。推分享。你分析的真的很好討厭秀娥的點其實板上討厭的就是你整理的。那些再加上你整理的喜歡的點或許有再多一份對她的理解也沒。這麼討厭了，以瑞粉路過，感謝你用心的整理這篇才最該爆的。原來有補內容 那兩段很有印象。好理性又用心的文章~看完好像更能理解秀娥了，不愧是。真.娜拉粉XD。這篇心得文都二刷了，劇終了怎麼還是好捨不得秀娥這角。色XD。心意說跟公車站大概是這劇裡世路最讓我瘋狂心動的地方了。~當下覺得木頭男友也很棒（喂。天啊寫得好好 是黎泰院系嗎XD。推 真的很喜歡秀娥 也能理解她。秀娥派推細緻心得文。這篇很用心。喜歡娜拉   對秀娥還好。對兩女角都無感 還是喜歡error配朴。我就是無法接受女一的長相啦