劇名: Nine room/九號房間 官網: http://program.tving.com/tvn/roomno9/ 電視台: TvN 播放時間:2018年10月6號播出 每周六、日晚上09：00（韓國時間) 台灣時間晚上8:00 台灣方面由愛奇藝台灣站 每周日、一 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh4y93h.html 集數: 16 編劇: 鄭成熙 《生意之神 客主2015》、《火花裡》 導演: 池英洙 《高品格單戀》、《為純情著迷》 演員: 金喜善《有品位的她》、《憤怒的媽媽》 金海淑《想暫停的瞬間：About Time》、《李判史判》 金英光《守望者》、《住在我家的男人》 劇情簡介: 金喜善、金英光及金海淑主演，講述一個惡毒的女死刑犯 與改變她命運的律師，以及背負命運鑰匙的男人之間，復仇、重獲新生的故事 60多歲的死刑犯和30多歲的律師 兩個女人的人生被顛倒了 要求重審的商談中 律師意外和死囚發生靈魂交換. 這種超自然現象 對死囚張華娑而言這是上天賜予的奇蹟 對律師乙支海伊來說這是一次荒唐的死亡宣判. 究竟海伊能找回自己的人生嗎? 不然張華娑永遠佔據着海伊身體. 冤枉自己成爲死囚地他們 可以實行報復查明真相嗎? 乙支海伊和張華娑. 兩人最後的勝者會是誰? 顛倒人生的兩個女人激烈的生存遊戲 其中描繪了特別地友情和成長 是人生重播的電視劇. cr.維基百科和papa go翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/qZk6l7a.png 乙支海伊 (女36歲) 律師 死刑犯 一人飾2角 《錢出人頭地》是代表她的兩個關鍵詞. 律師這職稱令人感到羞愧而對於有權者阿諛 奉承無力的人卻徹底不予理睬真是沒有概念的法律界人士. 握緊錢和名聲即將晉升爲韓國最高律師事務所的合夥人，卻意外和死囚張華娑靈魂互換. 海伊用盡全力向戀人有鎮證明自己是乙支海伊尋找挽回靈魂的方法，究竟 海伊能否擺脫這一生中的危機呢?還是因此死在死囚張華娑裡 https://i.imgur.com/OR0WuvO.png 張華娑 刑罰執行時間推遲34年是最長未決犯也是死刑犯律師乙支海伊1人飾2角 轟動全國的《張花娑Seconal殺人事件》的主人公. [SHC集團]前身[世雄上士]的經理女職員出身成爲《世宗上士》的創始人趙世雄被拋棄的 兒子秋英培的目標. 對父親的報復心我都不知道他已經接近了自己我全心全意地憐憫並 愛上了從出生開始就很不幸的秋英培. 但由於秋英培的背叛他以把奇世雄的婚外子秋英培送入世光殿後窒息而死的罪名被起 訴並在34年因揹負殺人罪被關進監獄. 作爲模範囚被列入減免對象的張華娑正期待著通 過減刑獲得假釋的可能性但由於與律師乙支海伊的偶然事故改變了靈魂. 成爲30多歲的律師走出監獄圍牆的張華娑確認了以爲死去的秋英培並開始調查自己成爲 死刑犯的那天晚上的真相 https://i.imgur.com/RfWJQFQ.png 奇有鎮 (男33歲) 乙支海伊戀人 岐山遺腹者. 殺害了父親岐山被偷取其名和人生的秋英培(岐山). 秋英培(岐山) 取代岐山後雖然他是張世雄的孫子但最終還是以婚外子女的身份加入戶籍. 他雖然是韓 國財界排名第八的 [SHC集團]的繼承人但在被稱爲父親元帥的叔叔秋英培哥哥的殘酷諷 刺下他被剝奪了一切. 有鎮不知道自己的親生母親是誰. 父親趙世雄甚至忌諱談論有鎮的親生母親.爲了確 認張華娑是不是母親有鎮來到了清州女子教導所 張華莎因始料不及的而倒下 當有鎮使用自動體外心臟去顫器發出奇怪的綠色閃光 引發海伊和張華娑之間的靈魂交換. 究竟有鎮能和張華娑一起揭開與父親死亡相關的真相懲罰秋英培同時找回靈魂互換的 戀人海伊的身體嗎? 翻譯來源:PAPAGO 翻譯器 海報: https://i.imgur.com/Dbx99Qg.jpg https://i.imgur.com/xeZeWCk.jpg https://i.imgur.com/wa5kv4N.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/jipeqyg.gif cr.cross 官網 劇照: https://i.imgur.com/HvvQ1yS.jpg https://i.imgur.com/1APdZRO.jpg https://i.imgur.com/VAb1e3D.jpg https://i.imgur.com/8e2rk7x.jpg https://i.imgur.com/UKWUK7R.jpg https://i.imgur.com/dcHoMuz.jpg https://i.imgur.com/QlwabBC.jpg https://i.imgur.com/6DwnsiL.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/1JjIHZz.jpg https://i.imgur.com/LMRSsAG.jpg https://i.imgur.com/2BE43w0.jpg https://i.imgur.com/JTOLIkw.jpg cr.cross 官網 EP15預告: https://www.youtube.com/watch?v=GNDqUoVYZVw 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆網: https://goo.gl/kmZLPn 官網: m.tving.com/live/C00551 手機可收看 一樣用FB或twitter登入收看 http://m.tving.com/live/c00551 需用FB或推特登入 點進網址進去會看到右下角出現 https://i.imgur.com/gPz9P52.png 再點進去會有FB或twitter任選一個點進去就會出現畫面 就可以了 https://i.imgur.com/Ifqnm5y.png 彼岸: https://live.bilibili.com/11159549 撥出時間才會出現 花絮影片: 劇本閱讀: https://tv.naver.com/v/3862991 https://tv.naver.com/v/4050136/list/247653 https://tv.naver.com/v/4077503/list/247653 https://tv.naver.com/v/4110613/list/247653 https://www.youtube.com/watch?v=F0UWJRMKyFg https://www.youtube.com/watch?v=qme05ohfBk https://www.youtube.com/watch?v=SlvQAdkJ8vg https://www.youtube.com/watch?v=vLIfwVyNv4t=4s OST: PART. 1 歌名：生活的答案 演唱者：林正姬 https://youtu.be/nqu0Mo13L5A PART. 2 歌名：Rewind 演唱者：Navi https://youtu.be/WUiu1nE5foQ。推推。看劇照感覺官司有勝算，但是預告片為何這麼慘烈。明天就要結局了，好緊張不知道會怎麼收尾。快點給老秋好死啊！（喊了好幾集了我好心累orz。r大頂多再喊一集就解脫了XDD。先推,明天一起看結局。手機登不進去 海伊說糖水是華娑泡的。她們剛剛去找那個119員警的家屬的樣子，然後找到一。堆錄音帶。院長房間立刻被收拾了。把那堆錄音帶全都帶回去一個一個聽。應該是要找那個員警是被殺掉的證據？。有鎮則是要從院長的書裡找看有沒有其他的證據，因為。之前的照片他也是藏在書的扉頁裡。找到了！。之前試圖殺華娑的那個殺手到海伊家了！。要開始綁架她們了啦 手機還是登不進。華娑睡前禱告聽見開門聲！。什麼卡也太可怕了 這麼輕易開門。啊啊啊。是不是因為那房間是事務所給的啊一點都不安全啊XD。有鎮打電話海伊沒辦法接。那個針頭又出現了。好在這齣至少基層員警感覺都是好人。剛剛好像聽到注入空氣？。有鎮覺得不對勁了（殺手一次抓到三個嗎XD。警察也要去了。終於登入成功。但是預告有鎮不是在車上被捂嘴。叫殺手整個整理乾淨。好緊張。小八快！！！。小八知道不對勁。一打多。拜託要抓到。音樂超緊張。哈哈哈哈哈殺手好衰哈哈哈哈。這殺手效率好差幹嘛還派他啊。可能等下躲到有鎮車上去了之類的。刑警帥！。可能還算會打。逮捕成功。哇塞！好帥喔！！。大家都沒事。這麼順利！。燦成不知道要做什麼。看到警車都會有點擔心員警裡有內奸。老秋一心只想要換成功。但燦成感覺好像想要自己想辦法自殺？。華娑的身體TT。帶華娑去找媽媽。我也是，我很怕有內奸把兇手劫走。喔只有小八去。華娑吃超多止痛藥。海伊要做菜給華娑吃嗎。海伊一起愛幫忙準備食物。殺手繼續行使沈默權。感覺是要把媽媽帶過去所以在準備食物。查到的電話也是沒用的電話，忘了怎麼說假冒電話。要開始完成遺願嗎？QAQ。臨時性手機？。嗚嗚嗚這音樂TT。海伊想到自己一開始說的那些過分的話了。嗚嗚嗚嗚我們海淑阿姨啊。QAQ 這段好催淚。叫她華娑了QAQ。居然對著海伊叫華娑。啊啊對著海伊叫華娑TT。因為在媽媽心裡女兒永遠是年輕美麗的。QAQ。完成華娑媽媽的心願。嗚嗚大家都好善良。讓媽媽的記憶裡自己的女兒是幸福快樂，有個即將結婚。的好對象的。刑警又去國科搜了吧哈哈。國搜科也對吳刑警很好。刑警好可愛哈。又要綁架有鎮。又要再試一次，神經病！。有鎮辭職了。然後就被綁架。瘋子。有鎮快報警啊。燦成服毒嗎？。突然撤退。爸爸只有兒子治的了是吧。如果燦成死了老秋崩潰會把所有人都殺掉嗎？。感覺會。難道燦成對檸檬過敏？。感覺應該對檸檬過敏。很少聽過有人對檸檬過敏。提交再審資料了TT。過了時效還能提出再審嗎。喜歡subway??。也提交有鎮要求的奇山身分證明。好像一直都可以不然就不會一直要提再審了。怪華娑常常是碳水化合物,現在會常常想吃。原來。昏倒了。華娑昏迷了TT。誰知道他不能吃檸檬蛋糕。他來做什麼啦。明明一切都是你的錯卻一直怪華娑你真的是有病！。真的不要臉。哇變年輕華娑。為什麼會怕年輕華娑。喔喔哦喔喔哦幻覺。想不到他們還有戲。一直都是自己做的虧心事當然會怕。所以他有愛過華娑！？。修車是年輕時最美好的回憶所以才一直在修車。還會掐一掐突然想到以前回憶。應該還是有，當初本來是要捲款逃走的。快去看看華娑。海伊注意到老秋精神恍惚。海伊加油。終於進到法院最終對決了啊啊啊啊。華娑終於等到這一天了QAQ。海伊華娑有鎮加油！！！。再審受理了。依據證據判決有誤審的可能，判決可以再審。討厭的秋榮培。咦沒了。老秋表情好可怕。再審審理一定得連著老秋身份一起的。不會吧。這次綁架成功了。老秋一心只想把燦成跟有鎮對調。今天沒跟到好像很精彩!!。j大後面催淚也很精彩。jo大我們海淑阿姨TT。天啊QQ。to ri大:我看成老秋想把燦盛和佑鎮潔對(等柯p當選等到眼。殘)。湊對。華娑跟媽媽的對戲好讓人鼻酸哪 QQ。哈哈哈h大，那樣也蠻可怕的XDD。佑鎮和燦盛在一起,SHC就名正言順是他們家的。老秋:沒想到還要這招!!。今天到底會怎麼演啊~~~~好緊張!!!!老秋給我死啊!!!!。哦！原來XD大有看這部！。我也猜不到，會不會變成他和兒子換！。燦成自殺成功，老秋發瘋痴呆被送進精神病患監獄！！。編劇會完成華娑心願和她一起走？。可是這樣華娑好慘TT 幹嘛拖著一個爛人死掉！。病床那二人變回年輕面貌那邊 我流淚了愛恨交織的孽緣啊。海伊不吃澱粉不光因為熱量，也因為她說會想睡覺吧