劇名: 抓住幽靈 官網: http://program.tving.com/tvn/catch 電視台: tvN 播放時間:2019年10月21號播出 台灣時間晚上8點30分 台灣10/22播出 愛奇藝10/22早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhrloxh.html 集數: 16 編劇:蘇媛、李英珠 導演:申允燮《回來吧大叔》、《屋塔房的王世子》 演員 : 文瑾瑩 《村莊：阿雉阿拉的祕密》、《火之女神井兒》 金宣虎《加油吧威基基2》、《百日的郎君》 鄭釉珍 《羅曼史是別冊附錄》、《雖然30但仍17》 奇道勳 《阿斯達年代記》、《能先接吻嗎？》 劇情簡介 : 由《閣樓上的王子》、《回來吧大叔》的申允燮導演與蘇媛、李英珠作家合作打造。本劇 是以地鐵警察隊為背景，講述地鐵警察隊行動派新人和思考派老手之間 展開的無厘頭的拘捕羅曼史搜查騷動劇 在過去兩年裏許多人 在來往的地鐵站裏雖然綁架殺害遺棄了一個人不顯眼的連環殺人魔 地鐵幽靈的傢伙地鐵在準備活動的池石宇警察迎來了人生最大的危機... 雪上加霜 命運註定要顛覆志浩穩定警察人生的她居然還遇到了幽靈 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/635OdPc.png 文瑾瑩飾演劉琳(韓文念起來和幽靈相似) 往十里地鐵警隊新人刑警。 在初定時期瀏海上插着粉紅色花束的幽靈是3年級1班的wonder women。 對打朋友的傢伙一視同仁 把冰冷的男孩子們的褲子拿下來 劉琳之所以無法忍受不義是因爲雙胞胎妹妹劉真。 沒有父母在奶奶手里長大的劉琳。 連奶奶也在劉琳上初中時去世 只剩下她和自閉症的雙胞胎妹妹劉真兩人。 同學們欺負了不足的劉真劉玲揍了壞人。 結果肇事者哭了受害者笑了。 劉琳當時就明白了。 戰勝非正義必須要行動了 https://i.imgur.com/nWtMW72.png 金善浩飾演高智浩 往十里地鐵警察大隊兩年刑警/刑偵一班班長 跆拳道、空手道、合氣道... 各種武術 總共18段的高手以為以這些條件在警察隊畢業就能直接進入重案組。 幻想獨自打掉黑幫赤手空拳制服殺人犯成爲重案組的超人 再一次被現實所打敗。母親被判定爲癡呆症。 成爲癡呆母親的智浩再次調整了夢想。 從警察到警察公務員。 智浩現在已經不是抓惡棍的超人也不是抓壞蛋的警察 而是遵守程序和規定的警察公務員。 活著感覺太沉重了 https://i.imgur.com/Q2MGjVp.png 鄭釉珍飾演河瑪麗 廣域搜查隊搜查1班組長/警察廳長的獨生女 高傲的美貌警察大學出身警察廳長的獨生女等履歷。 是1等級的完美女。 完美的她有完美的男人智浩。 警察大學首席入學大腦性感男和武道18段身體性感男 只要是警察大學女生都會知道完美的外貌和人性高智浩 他以第一名和第二名的成績畢業於警察大學在重案組中打敗了壞人約定了未來...... 在成爲最年輕的廣搜學的完美劇本畫上句號之前他離開了。 地鐵警察大路... https://i.imgur.com/Br4iMHK.png 奇道勳飾演金佑赫 廣域搜查隊搜查1班刑警 兩年前只要有案件劉琳都來找我希望我能夠調查事件 我對此感到非常惋惜和可憐。 雖然很想調查但是班長完全沒放在心上 至今仍在心中留下一絲愧疚。 每當劉琳的調查被瑪麗的反對所阻擋時佑赫的矛盾就會擴大。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/EeLawUo.jpg https://i.imgur.com/FcboSoI.jpg https://i.imgur.com/ULf25NM.jpg https://i.imgur.com/41MEcSI.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/qAUCP70.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/7eu8jly.jpg https://i.imgur.com/HwJS3Tz.jpg https://i.imgur.com/sa4w5Je.jpg https://i.imgur.com/EYzsWVZ.jpg https://i.imgur.com/5c4QGkY.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/6o4gzZ9.jpg https://i.imgur.com/MGhivNF.jpg https://i.imgur.com/K2AKOCK.jpg https://i.imgur.com/LqxaW0Y.jpg cr.tvN IG EP8預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rv5u0f0g.html CR.愛奇藝 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rs2iqqtc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rudpkd28.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtoka528.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtu3l2xw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvfeaqvg.html https://www.youtube.com/watch?v=s_F_nqKMlAo https://www.youtube.com/watch?v=9xFTXkI9B4 https://tw.iqiyi.com/v_19rv7uxl20.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvj9ws80.html https://www.youtube.com/watch?v=hMxi_HNkYU https://www.youtube.com/watch?v=zPZ7VtdXQmk https://tw.iqiyi.com/v_19rv6jp9nc.html 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: Feel My Heart 演唱者:The Rose https://www.youtube.com/watch?v=Dk6b9JIwKoY PART.2 歌名: 那顆星 演唱者:JUNIEL https://www.youtube.com/watch?v=TKTGbD4PV0s PART.3 歌名: Highlight 演唱者:盧太鉉 https://www.youtube.com/watch?v=HspxysIc4qo PART.4 歌名: Wanted 演唱者:ABRY https://www.youtube.com/watch?v=IPgPirkBwFk。班長今天追得會新人嗎？哈哈。#回。推推～兩個人快點繼續搭(交)檔(往)吧。推～班長和劉玲今天要和好如初並一起辦案喔！！。幽靈推。推推 今天終於可以再次淹沒在班長的酒窩裡。推推。https://i.imgur.com/ct3bFg1.jpg  找回和平的酒窩班長XD。班長也可以去水木劇的寶景吐吐苦水？你們處境滿相同的。推推。賣掉房子的班長不知道會搬去哪？。推！！好想快點看！是說金善浩好像正名成金宣虎了，。說是父母算命給的名字，很吉利XD。班長人真的太好哈哈哈。這位爸爸也太淡定了吧....感覺爸爸也有問題？！。啊...我誤會爸爸了。我也…原來爸爸還是要去交易救兒子。這麼快買好機票要逃走了?。哦哦哦 太讚了!!!。班長真的是很溫暖的人 觀察力好強。推。原來在捏的是爸爸 T__T。忙內啊 衝了啊XDDD。忙內好cute 唷。忙內超可愛哈哈哈。廳長真的很喜歡班長吧～。一直提醒有留言哈哈。叫人家不要確認也太莫名XDDD。XDDDDDD。在那邊偷笑XDR。XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。班長是聽到留言了嗎？。哈哈哈哈哈哈。這個配樂好煩哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈。黑眼圈也太深了XDDD。啊啊啊開心～～。班長這樣手插口袋站著太帥了吧 <3。天哪為什麼只是這樣也讓人很心動啊。完全心動 >\\\<。班長到底住在哪裡啊(突然疑問)。看到了！！！！。哦哦哦 要發現了嗎。哦哦哦哦。原來是這樣發現的。怎麼是女生要送男生回家啦XD。劉琳要把班長帶去哪裡呢。還閉眼XDDD。貼心的劉琳～ 帶班長去散心。這導演很喜歡這個景點耶XD。這是首爾看夜景有名的景點之一啊XD。哈哈哈哈哈竟然在教這個。為了可以少賠一點錢XD。消失的鑰匙(怕。終於(？)被發現。這位是新角色嗎？。終於有更進一步的發現了。為什麼劉琳會一直拿著鑰匙?我以為是她需要用才會去拿...。鑰匙那麼久沒被發現，劉琳都可以多備份幾支鑰匙了。也是齁 先備份不就好了XD。男二也開始小筆記哈哈哈。天啊 那女生為什麼趕進去？。欸不是 正常人會直接進去這種管制區域嗎XD。天哪好緊張哦。剛剛穿插的回憶是啥意思啊？。是救了劉真嗎。那個崔美蘭以前好像也是地警隊的 應該是以前有抓過幽靈。上週預告超剪。李前輩好像有說是班長來之前的同事。不知道班長會不會鑰匙找不到而又被處罰？！。地警隊所以敢去那些地方合理了一咪咪，如果遇到幽靈不。要耍蠢背對逃跑就好了...。就算是當過警察還是覺得去這麼詭異的地點那皮包還是。不合理。如果知道幽靈在裡面一直敲門有用嗎？疑惑？。而且一定又很剛好的手機沒電 囧。在地鐵上就手機沒電了的樣子XD 各種加熱便當的方式。希望預告不要再超剪了，討厭那種因為可以這集看到卻沒。出現。而且現代很多人根本離不開手機，會忘記帶錢包卻不會。忘記手機，但是戲劇就常出現關鍵時刻沒帶手機或是沒電。，很難說服啊。而且預告劉琳錯過幽靈有點瞎，一個大個全身黑衣的男人。，剛好轉身錯過....。就像班長忘了帶手機就去巡邏 就那麼剛好被劉琳看到簡訊。再通知XD。編劇將警察寫得太弱了，按照這種辦案程度應該很多案。件都無法偵破吧！。是說 班長應該是騙劉琳假裝刪語音吧？！。今天班長和劉玲變回搭檔了嗎？沒辦法看直播..只能明天。看了T^T。看過很多部劇 覺得這部警察已經算很聰明很能幹了XD。而且安全門的鑰匙是一直沒放回放置處欸，地警組每天要。檢查的事項沒確實，看了很無言。安全門鑰匙班長知道丟了之後 好像忘了找XD。希望編劇後面劇情可以再嚴謹一點，之前沒那麼接近主線。細節就看看就過了，現在越來越靠近幽靈，更容易對劇。情細節要求比較多。感謝班長讓周一不憂鬱  ~~。班長不是交待劉琳去找？之後也忙到忘了問吧 更何況他把。人調(害)到孔班長那去。編劇若不嚴謹的話就不會把鑰匙不見梗重新提起啊XD。對班長來說忘記（忙）到安全門鑰匙的事我就覺得不合理。，之前還喝斥劉琳私自拿鑰匙開門的嚴重性，因為劇情。需要就讓班長這樣帶過，現在也是因為劇情需要所有才想。起鑰匙，反正如果預告沒超剪班長下集就會發現劉琳拿。走鑰匙了。班長發現琳偷鑰匙感覺會暴怒誒@@。終於要發現鑰匙被拿走了嗎？XD。班長悠閒拍攝咖啡廣告（誤）那幾天可以自己找啊！哈。哈哈。他可能放鬆戒心就忘記去找了XD。上次預告劉玲不是要拋棄班長去廣搜隊嗎？應該是偷拿鑰。匙被發現了。https://i.imgur.com/qEXECww.png  預告最後有這幕。https://m.imgur.com/Ug5Q7CQ。https://i.imgur.com/Ug5Q7CQ.png  重貼能自動開的。然後班長衣服和8集預告全力奔跑時好像一樣 大概聽到留言。了XD。什麼還沒聽到留言XD 剛剛看預告感覺班長會不會反而氣劉琳。怎麼不是找他一起去隧道XD。今天劉琳和佑赫見面那段 佑赫握住劉琳的手時 我很怕班。長看到然後心碎一地XD。XD 明天補中字再來看。我是看naver預告留言好幾則在說聽到留言才注意看最後畫。面。看中字  清潔阿姨好像認得劉琳的臉 要是跟兇手有關係。會不會 妹妹還在 被他照顧。lee大我也有注意到衣服 肯定是聽到留言後跑出來!!。看完中字 好好看!!!!。不是欸!我猜清潔阿姨認得劉琳是因為她看過劉珍，而劉珍是。班長有說整個忘了鑰匙的事情 精神都丟了。被她有病的兒子殺害!她也許幫助過搬移屍體。這兩個人怎麼可以沒做什麼都這麼閃 (遮臉)。e大我也覺得阿姨是因為看過劉珍 才會嚇到。應該沒有想過會有雙胞胎。真希望妹妹還在。。請問王秀里是虛構的站名還是真有其站？。甜不到一集又要虐了qq是說班長真的是超級醋醰子誒xddd。d會不會妹妹被幽靈媽媽救起來照顧啊？？希望妹妹不要。死。如果劉珍是第一個被殺，媽媽還幫助棄屍，就能解開為。何處理屍體的手法不同。。媽媽也可能養著劉珍當贖罪也算隱匿證據。浪漫喜劇應。該不會死人吧！。站名是虛構的喔 應該是把往十里站中間那個字改掉而已XD。我也希望劉珍不要死,不然劉靈真的痛苦一輩子耶。班長和劉琳的火花已經讓我可以視而不見～對於不合理。的追查細節XD 例如安全門鑰匙丟了很久和劉琳的金手。指能力～。前半段一直想回來和班長搭檔的劉琳，沒有太多台詞，。但很常用無辜可憐的狗狗眼神望著班長Q_Q。這一集真的很推  我的班長(你哪位...)。覺得妹妹應該沒死，（希望！！！！！。拜託 妹妹是給清掃阿姨偷偷照顧啊 雖然是希望這樣。為什麼阿姨看到劉琳的時候想要躲開她的樣子？！。下集班長應該就會知道妹妹的事情吧 預告好像有聽到護士。的聲音 應該她會告訴班長吧？！。明明一開始是班長將劉琳調給孔班長，然後很開心的享受。悠閒時光，也沒過多久就開始在孔班長惡魔的耳語，好讓。孔班長有如一劑強心針將劉琳踢出去，班長在一副勉為。其難的收下，心機好重啊!不過我喜歡，哈。班長說懲戒保留擺明也是講給在場的劉琳聽的，一起高興。也讓劉琳(肇事者)可以下心中大石~。不管怎麼想班長一定沒刪除留言，因為他有想起劉琳那天。將紅酒灑到他手機上，在對照劉琳現在阻止他的舉動太奇。怪，故意說已經刪除。開頭班長好可憐,明明沒做錯但越說越心虛XD。真是是個心軟的人。s大講的心機重好讓人心空啊！！！。果然還是班長和劉琳一起辦案就是好看最有默契。真的有類似際遇的人才能理解在其中的辛苦，班長的話。明著對被害家屬說卻無意間拯救了劉琳的自責，劉琳的。賞月約會也讓班長釋放了疲倦~。班長很會裝蒜耶。是導演很會拍嗎？為什麼用手指扶下巴會那麼心空-////-。班長好溫柔啊。不過阿姨看劉琳的表情好像看到鬼的表情嚇成這樣。劉琳終於知道班長缺錢了。光約會後班長吃醋超明顯啊！劉琳剛說要出去班長不到一。秒時間馬上說晚上要聚餐，試圖阻止劉琳去見佑赫，忙內。月亮可以這麼大嗎。跟前輩的眼神在看戲啊！班長傲嬌被其他人糗的，哈。s大那段超好笑。地警組大家都好團結遇到危機都會一起幫忙。這集真的很粉，抱抱(雖然在垃圾堆)/無數次的凝視/班長。在地鐵對劉琳的各種關愛(撐著人群不劉琳被擠到/抬下巴。(誤)/怕劉琳撞到鐵桿用手墊著)/兩人重新搭檔都是粉紅。看直播時也覺得月亮有點大 另外瑪莉能認可劉玲能力的話。也不錯。班長這集一直用寵溺的眼神跟笑容在看琳啊 真的是兩人沒。做什麼也很讓人心動的一集～。手機沒電好崩潰。只是被害人為什麼不會覺得約的地點人煙稀少很可怕嗎？。美螺居然之前抓過幽靈。之前還以為被害者被要脅才去那麼詭異的地點，結果只是。單純的且沒有覺得不對勁？？？說不過去啊!。對啊！。雖然知道有可能被幽靈嚇到，但是好歹當過警察也多少。制伏過，而且一對一門口在身後 警察不是都學過防身術?。想到蝗蟲頭頭(紅帽子)想到劉琳不知道會動什麼腦筋?!。感謝Tyne0911大的解答！。看到6 女二怎麼可以這麼討人厭。女二只有辦案的時候比較討喜 不如編劇就讓她專心辦案就好。是只有這個被害人約在管制區域拿錢包嗎? 一般人聽到碰面。地點不會覺得很怪嗎?。非常怪啊！面交地點不是應該要再人多的地方比較安全嗎吧X。D。看到孔班長被折磨成那樣莫名痛快XD(稍微解了點謊言的怒。當過警察還不會懷疑面交地點詭異真的說不過去 警覺性低。被折磨到黑眼圈超重XD。這集地鐵內看夜景的班長真的帥到拍MV，以後都找這位導演可。以嗎?而且還可以騎著粉紅小摩托去山上看夜景，這太會了~。之前剛看時還沒入班長坑，有時邊看邊玩手機，這次絕對專心。看班長，不管是小表情跟小粉紅這集就是好看，還好沒鬱悶太。久，看到孔班長被折磨就是好笑，希望以後還可以看到孔班的。變裝秀XD。真的很期待孔班長出場的服裝秀 哈哈哈。面交那位崔美螺不接未知電話時，怎不留短信或是語音啊!。宇赫藉口托夢夢到地鐵幽靈 然後把訊息給瑪莉!XDDD 是台灣。啟示錄重案組嗎!XDDD。瑪莉認真查案時其實是很機靈很有組織性的。對啊，編劇把瑪莉寫壞了！她沒特別討喜，也不用變這樣吧。這篇怎麼沒爆？昨天一個晚上看了1.5遍，當他們要去抓綁架。犯時新人說她們有小摩托可以騎時，高班長還呵呵笑（有夠。萌？XD）。n大那段呵呵笑班長超傻萌XDDD。我也超愛第九集一些小片段!!。班長傻萌超級可愛 難怪花絮看到他就想笑。瑪莉個性不討喜但我也不會特別討厭她欸。瑪莉個性不討喜但我很喜歡這位演員。我只討厭瑪莉每次遇到劉琳就變無比幼稚又不理智其他對她。都還好！。爆爆。不過瑪莉的辦案能力和反應速度真的很不錯耶，就是容易。心存偏見，像警察廳長說的 用腦不用心辦案。受害人當過警察居然還把背空出來讓人有點傻眼