延宇振、金世正、宋再臨、朴芝妍讓我聽你唱歌出演確定 (官方立場) 本劇讓我聽你唱歌延宇振、金世正、宋再臨和朴芝妍接確定出演，將在今夏正式打破 類型框架，在浪漫愛情喜劇中添加懸疑神祕元素，藉以吸引觀眾的目光。 KBS 2TV 新月火電視劇讓我聽你唱歌(劇本金敏珠、 導演李貞美、製作 JP EM)，講 述在某殺人事件發生的那天之後，就失去所有記憶的定音鼓手和奇怪的音痴男相遇，找回 遺失的真實的懸疑浪漫愛情喜劇。由延宇振、金世正、宋再臨和朴芝妍組成的堅強演出陣 容，描繪了四人的青春所創出的無法預想的故事。 首先，是由延宇振所飾演神祕的音痴兼職生、也是破格加入管弦樂團的客座鋼琴家張允。 張允是為了治療洪依英的失眠症， 以晚安問候 (evening call) 取代早安問候 (morning call) 的兼職生 。延宇振將以融合各種角色類型的堅強演技實力和暖男定則、直搗女性觀 眾的心臟。 女團 gu9udan 成員金世正飾演得到延宇振夢幻的晚安問候 (evening call) 的洪依英。 洪依英是個沒有能上得了檯面的資歷、經常挨餓的就業準備生，同時也是管弦樂團新人定 音鼓手，雖然是個個性單純的愛情至上主義者，但深入了解後就會發現她其實是個有故事 的女人 。期待以更加成熟的演技和四次元魅力變身的演員金世正。 宋再臨將飾演擁有超凡表演魅力的指揮家管弦樂團指揮家南柱完。 雖然他毫不留情的性格 和出乎意料的行為總是讓人筋疲力竭，但確實人如其名，是個充滿藝術氣息、令人感到憧 憬的對象 。在每部作品中都展現出他的個性演技的宋再臨將如何詮釋怪才指揮家南柱完， 備受期待。 朴芝妍則飾演管弦樂團第二小提琴手河恩珠。將以擊垮眾多男性的芳心終結者登場 ，增加 本劇的趣味性和緊張感。由朴芝妍來詮釋的高冷美女河恩珠會以何種面貌登場令人好奇。 本劇讓我聽你唱歌製作組表示：個性十足的演員們所組成的堅強演出陣容，敬請期 待四位演員相互輝映所帶來的化學效應。除了有管弦樂團團員的延宇振、金世正、宋再 臨和朴芝妍之間的化學反應外，帶有懸疑元素、貼近真實的浪漫青春愛情喜劇，期望能為 觀眾帶來五感的滿足。 即將在今夏電視圈吹起的新概念懸疑浪漫愛情喜劇讓我聽你唱歌會在 7 月首播。 李美智記者 新聞來源： https://entertain.naver.com/read?oid=112aid=0003152643 內文翻譯：watase124 本文禁止任何形式轉載、擷取 本劇讓我聽你唱歌改編自伊芙娜作家的網路小說我來哄你入睡，內容講述管弦樂 團成員依英在某場事故後，飽受嚴重的失眠症所苦。而治療失眠症的方法竟然是聽音痴唱 歌。為了治療日益嚴重的失眠症，伊英於是雇用了音痴張允，但張允卻非普通的音痴兼職 生一部包含懸疑元素的喜劇羅曼史 劇本 金敏珠 明天也晴朗閃耀的恩秀 導演 李貞美 皮諾丘的鼻子(2016 KBS2 獨幕劇) 既然都確定了，那就期待新戲。屆時會開 LIVE 文同樂 。金編的愛情戲寫得不錯,可以期待。跟這位金編不太熟 原來不錯嗎 那更期待了 XDDD。還有懸疑元素 這編劇行嗎？。我也不知道 不過有原作網路小說為底 應該容易點(?)。有延宇振就推一個!!。有宇振必推。有世正就推  ^^。推推宇振。推 世正。推世正。推世正