 直播連結: 官方tving: http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆: https://bit.ly/2G3248G 劇 名 阿爾罕布拉宮的回憶 官 網 http://program.tving.com/tvn/tvnalhambra 電視台 tvN 首 播 2018年12月1日 時 間 tvN: 每週六、日 21:00 (韓國時間) 20:00 (台灣時間) Netflix: 每週六、日 22:30 (台灣時間)上架更新 https://www.netflix.com/tw/title/81004280 集 數 16集 導 演 安吉鎬《秘密森林》《我女婿的女人》《Mrs. Cop》 編 劇 宋在貞《W兩個世界》《Nine：九回時間旅行》《仁顯王后的男人》 主 演 炫 彬《屍落之城》《極智對決》《秘密花園》 朴信惠《Doctors》《皮諾丘》《繼承者們》 朴 勳《Two Cops》《赤身的消防員》《太陽的後裔》 金義聖《陽光先生》《W兩個世界》《屍速列車》 朴燦烈《Missing9》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/Os5NXCkYTQo 炫 彬: https://youtu.be/u1v1DmldTmw 朴信惠: https://youtu.be/3nDtrJDhud0 (中字) https://youtu.be/Guwj48oPj4c cr. 數位未來DFTV Teaser 2: 炫 彬: https://youtu.be/0168WO6uKT0 朴信惠: https://youtu.be/86b0C9XRMUE (中字) https://youtu.be/8iQnjY9t34w cr. 數位未來DFTV Teaser 3: https://youtu.be/JrrSmO8AxOk https://youtu.be/pO8v3ODTJoc Teaser 4: (15秒) https://youtu.be/XxmPP4KgXWk (60秒) https://youtu.be/9CjlLfqGacE (中字) http://t.cn/E25vx0Q cr. 百度玄彬吧 Netflix正式預告: https://youtu.be/XZBnIBtyGko 4分鐘搶先看: https://bit.ly/2zzRKzg cr. tvN Drama FB (中字) http://t.cn/EL3fyV2 cr. 百度玄彬吧 5分鐘片花: (中文) http://t.cn/ELWqDz4 cr. 百度玄彬吧 EP 1: (15秒) https://youtu.be/0hyEac_qu2U (30秒) https://youtu.be/9vWfJ30vLBI (中字) http://t.cn/ELIxiTt cr. 百度玄彬吧 EP 2: (15秒) https://youtu.be/1dcON0ommCw (30秒) https://youtu.be/olvURHM88n8 (中字) http://t.cn/ELkUcIP cr. 百度玄彬吧 EP 3: (15秒) https://youtu.be/rN6_2mLc0k0 (30秒) https://youtu.be/9GaWMkxmSI4 (中字) http://t.cn/Ey7xaRG cr. 百度玄彬吧 EP 4: (15秒) https://youtu.be/qyuXQLzvEDE (30秒) https://youtu.be/jWFbw7_7o4M (中字) http://t.cn/Eyu8RoR cr. 百度玄彬吧 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/QjU4CgZYuMM (中字) http://t.cn/EwOXc9Y cr. 百度玄彬吧 主演角色介紹: (中字) http://t.cn/EwnmdfG cr. 百度玄彬吧 製作發表會: https://youtu.be/qHeOosyyDow EP 1~2 中字花絮: http://t.cn/EyuElCF cr. 百度玄彬吧 海 報 cr. 韓星網、百度玄彬吧、百度朴信惠吧、tvN Drama FB https://imgur.com/6tsJ2pl.jpg https://imgur.com/WYn6byn.jpg https://imgur.com/tZqSxNL.jpg https://imgur.com/U0f0ya2.jpg 劇 照 cr. 官網、tvN Drama FB http://program.tving.com/tvn/tvnalhambra/12/Board/List 企劃文案 cr. 百度玄彬吧 編修. dunking 高度發展的科學無法從魔法中區分開來... Arthur C.Clark 古代魔法和現代科學意外有著相同的根源。 人類的探索心和好奇心 對於未知的執念， 促使了魔法和科學的誕生， 無論是類比(analog)時代，和現在的數位(digital)時代裡，這點都沒有發生改變。 這部電視劇裡劉振宇和鄭熙珠 生活在兩個完全不同世界的男女，以偶然相遇為開端 魔法和科學，類比和數位化， 現代和中世紀，格拉納達和首爾， 透過神奇的經歷，把彷彿無法重合的世界融合摻雜在一起。 古典名曲《阿爾罕布拉宮的回憶》的浪漫吉他旋律 和尖端科學技術擴增實境(AR)相遇 究竟會發生什麼神秘的事情? 請大家一起透過電視劇一探究竟吧 角色介紹 cr. tvN、百度玄彬吧 編修. dunking 劉振宇 (炫 彬 飾) https://imgur.com/yolfq9W.jpg (男39歲) IT投資公司J ONE 控股代表、工科博士 博士時期在租屋里和朋友們一起糊里糊塗的創立了公司，勵志的是只用了10年時間便成 為了業界最大投資公司代表。作為近乎莽撞且無所畏懼、富含冒險精神的擁有者，想做 的事情就一定要做，不想做的事情死都不會做。有話直說無法忍，只在直線上奔跑、生 活著，是勇往直前的人物。 有強大的領導力、決斷力和幽默感，在公司是受到尊重的老闆。戀情方面在經歷兩次婚 姻失敗、至親的背叛等一系列的私生活上的折磨，個性變得十分冷淡。用技術改變世界 、革新未來的憧憬漸漸模糊。從幾年前開始，人生的目標變得只是單單贏過車亨錫。 然而最終，在出差西班牙期間，從一位AR遊戲匿名程式設計師那收到了具驚人價值、可 以把車亨錫踩在腳下的情報，興奮的直接啟程去了格拉納達。但在約定地點Bonita Hostel遇見的不是匿名程序員，而是遇見一位厚著臉皮沒良心、亂收旅宿費、只給他 令人難受的髒亂房間，旅館經營女主人鄭熙珠。 鄭熙珠 (朴信惠 飾) https://imgur.com/9gkBhvB.jpg (女27歲) 西班牙格拉納達Bonita Hostel女主人 夢想著成為最棒的古典吉他手來到格拉納達留學，但父母的突然離世，使她需要扛起全 家的生計。營運著廉價旅館、韓國餐館、導遊、當翻譯，為了賺錢沒有沒做過的工作。 就算如此仍然保留著對於吉他的迷戀，在吉他工坊裡學習吉他製作。希望有朝一日可以 回到韓國開啟一家屬於自己的吉他工坊。 但這沒有約定的渺茫夢想，伴隨著振宇的突然出現，如魔法般的實現了。振宇的善意帶 給熙珠光芒黯淡的青春一絲透亮，熙珠對此感到感激。她毫無邏輯、不善計算且充滿藝 術家的感性，感覺對了就會孤注一擲的賭上人生，擁有純真的熱情。但那份熱情又偏偏 奔向著鎮宇的方向，同時熙珠的人生也開始變得非常不順遂。 憑藉著《阿爾罕布拉宮的回憶》一曲演奏而得到大獎的希周，因而獲得來到格拉納達留 學的機會，對熙珠的人生而言是個有深刻意義的曲子。 吳英心 (金容琳 飾) https://imgur.com/dmKQMEJ.jpg (女75歲) 熙珠親奶奶 為了來照顧孫子們短時間來到格拉納達，卻因兒子媳婦的驟然離世，只能在陌生的西班 牙一邊撫養孫子們長大、一邊生活，雖然一句西班牙語都不會說，但靠著特有隨性的魄 力，艱難的撫養著孫子們。 牢牢抓住唯一破舊的旅店為財產，和熙珠兩人一起互相安撫，一天一天生活著。某一天 ，幸運之神從天而降，一位長相帥氣的男客人在午夜時來訪，拿出巨大的金額向她們提 出交易? 這是英心活了75年都沒碰過的大事。 鄭世周 (朴燦烈 飾) https://imgur.com/rDCO698.jpg (男18歲) 熙珠的弟弟、程式設計師 關在自已的世界裡生活的隱遁型天才，8歲時來到陌生的西班牙，無法適應這裡的生活的 同時，又接連失去父母。世周早早地關上了心門，開始沉浸於遊戲的世界，社會性不足， 在交流意見上有所障礙。 從只因為想要新的筆記本電腦，他砸碎了商店的玻璃，偷走了電腦後被警察抓住。從那 開始不斷製造事端，是家人們眼中的闖禍精。世周背著家人，暗自盤算著賣掉自己開發 的程序，為的是給家人一筆足夠的錢。 他開發出了令人難以置信的AR遊戲，卻也留下了許多謎團，和他本人一同消失在開往格拉 納達的火車裡，神秘的故事就此展開。 鄭珉周 (李 蕊 飾) https://imgur.com/aaMAQ89.jpg (女14歲) 熙珠的妹妹 夢想成為女團成員只對藝人關心的妹妹，和顧慮很多小心翼翼的姐姐，還有社會性不足的 哥哥不同，她擁有酷酷的、單純直線的性格。 只跟隨自己的心意、自己對自己很滿意，和振宇的個性如出一轍，不知不覺間成為了振宇 和熙珠間愛神邱比特的角色。 金尚范 (李學周 飾) https://imgur.com/Mxlp8Y1.jpg (男30歲) 古典吉他製作師、熙珠的男性友人 在格拉納達工坊和熙珠一起學習吉他製作的留學生。學習計畫都已經完成，早就可以回韓 國，但延宕很久沒回去的原因是因為無法放下對熙珠的迷戀，沒能回國正在猶豫的時候， 振宇突然出現在了熙珠的眼前。 振宇的存在從一開始就讓尚范十分介意，最終也證明尚范的預感沒錯，裝作無所謂的樣子 ，但卻始終只看著熙珠的男人。 車亨錫 (朴 勳 飾) https://imgur.com/rcBBJUW.jpg (男39歲) IT企業New Word代表、工科博士 振宇的朋友，同時也是振宇公司的共同創始人。熱情洋溢、眼界高遠、無法忍受輸。自尊 心極強，和振宇有著相似的性格偏向。所以從大學時期開始就是比任何人都要合拍的朋友 。也因為相似的性格偏向，在公司逐漸壯大的過程中逐漸產生矛盾，最終導致對立。 最終在三人的鬥爭當中不敵鎮宇，分裂公司後自行獨立。在這種情況下誘惑了當時陷入抑 鬱症，振宇的老婆秀珍。事實上很多人都知道亨錫從很久以前的大學時期，就開始就對當 時振宇女友的秀珍懷抱著心意。 那樣的他最後和秀珍結婚了。這行為到底是對遲來的愛情領悟了? 還是對振宇做出蓄謀已 久的報復? 目前還不得而知。 離婚後的振宇知道了已經被朋友和妻子背叛，兩人已經侵犯到振宇的最後底線。3年後， 再格拉納達再次碰面，以AR遊戲開始了彼此的競爭...。 李秀珍 (李詩媛 飾) https://imgur.com/8MYzWQD.jpg (女36歲) 振宇的第一任妻子、現為車亨錫的妻子、小兒科醫生 純淨沉著的知性美類型，從大學時代開始為振宇有衝勁的性格著迷，之後直接走向婚姻。 但過於熟悉和親密的關係反而成為了問題，各自忙於各自的工作，關係漸漸的疏遠，在 振宇超高速成功的同時，秀珍的憂鬱症也來臨了。 最終在與振宇離婚和與亨錫再婚的過程中，三人的關係變得再也無法挽回。 車炳俊 (金義聖 飾) https://imgur.com/rkQTBAX.jpg (男68歲) 韓國大學經濟學客座教授、亨錫父親 在富有的家庭中成長，是名望高、學者成功的教育家。兒子亨錫和振宇在一窮二白的創 業時期找了炳俊，用心說明了事業計畫之後拜託他進行投資。想著兩人的未來，爽快的 借出了創業資金。獨具慧眼的投資之下，持有相當比例的J ONE股份，同時也是理事會 主席。 權威而冷靜的性格之下，在亨錫選擇背叛振宇的時刻，他也沒有站在兒子這邊。反而向 鎮宇伸出了援手，對於導致亨錫、振宇分裂的媳婦也一直採取冷淡的態度，和亨錫的關 係一直不好。 李秀晶 (柳善英 飾) https://imgur.com/PmA9rv4.jpg (女32歲) 花藝師、秀珍的妹妹 離婚前是和振宇關係好的小姨子，在格拉納達的姐姐病倒後，自然地聯繫並依靠振宇。 讓振宇、秀珍關係聯繫的橋樑角色。 朴善浩 (李承俊 飾) https://imgur.com/bs0sirY.jpg (男43歲) J ONE控股經濟戰略理事、振宇的大學前輩 公平沉著，又保有溫暖的性格。是振宇和亨錫的前輩，同時在兩人創立公司後加入公司 負責著經營環節的工作。 沉著同時富有邏輯性格的他在每次兩人出現分歧的時刻出面調解，壯大了公司。當亨錫 挑起的叛亂，導致公司一分裂為二的時候，站在了振宇這一邊。 徐廷勳 (閔鎮雄 飾) https://imgur.com/tOy3fxW.jpg (男33歲) 振宇秘書 性格敦厚明朗，對於振宇的神經質和善變毫不在意，只遵照自己的節奏，內心舒暢的 My Way類型。是振宇唯一能放鬆緊張、真心舒服對待的秘書，振宇長久的忠僕。 喜歡喝酒且樂於助人，雖然在IT公司上班，但作為喜歡模擬機器的機器痴，一直在振宇 的一側給予他幫助。 崔揚周 (趙賢哲 飾) https://imgur.com/xe3qzh7.jpg (男35歲) J ONE控股RD中心研究組長、工科博士 典型的御宅型遊戲專家。在電腦裡生在電腦裡死亡，人生的大部分都在電腦前度過。 引領著把世周的AR遊戲開發成線上遊戲的項目，對遊戲最最細節的部分都一一把握，彷 彿是振宇的腦一樣的角色。 對電腦以外的所有世上的事情，都像顯得孩子一樣天真無辜，永遠和遊戲中的角色陷入 愛情。 高宥拉 (韓寶凜 飾) https://imgur.com/3HUpmDJ.jpg (女33歲) 離婚訴訟中、振宇的第二任妻子 出身偶像女團的酒精中毒者，是擁有充滿虛榮心和不安衝動精神的華麗美人。在振宇離 婚後徬徨時期，偶然在聚會上遇見，瞬間擦出火花後以速戰速決的方式結婚。 但是從一開始就沒有共同價值觀而靠衝動結婚的一對，婚後一年的結婚生活期間，只有 接連震驚的不合。 馬爾可韓 (李載昱 飾) https://imgur.com/CpOCApp.jpg (男22歲) 程式設計師、駭客 世周在玩遊戲的聊天室裡認識的巴塞隆納留學生。 魯英俊 (朴真宇 飾) https://imgur.com/N9ytSIU.jpg (男45歲) 宥拉經紀人 典型的無賴。很久以前曾是宥拉的戀人，在宥拉的婚姻生活變得一塌糊塗時，出現在宥 拉面前，慫恿她向振宇提起巨額的離婚訴訟。 劇情簡介 cr. Netflix 某個創新的擴增實境(AR)遊戲背後隱藏著神秘的遊戲創作者。投資公司主管在尋找創作 者的過程中，遇見一位在西班牙經營旅舍的女子...。 OST Part 1: 演唱: Loco 柳星恩 曲目: Little Prince https://youtu.be/SKPyCQn9UME 收視率 AGB韓國(全國)收視率 TNms韓國(全國)收視率 2018/12/01 EP01 7.507% 7.2% 2018/12/02 EP02 7.363% 7.8% 2018/12/08 EP03 6.950% 中文片源 Netflix: 12/1 起同步播出 https://www.netflix.com/tw/title/81004280 。推。今天會是另一個駭客出現了嗎？。推～～。推。先推，等10點半~。金義聖出現了。代表老婆（前前妻）預感不好，跟妹妹要振宇的電話。推，等十點半+1。奶奶怕被詐騙叫熙珠檢查帳號的錢是不是還在XD。女主這一家只在乎錢，弟弟不見很久都不擔心喔......。熙珠心情超好，冰箱的東西都請客人免費吃。吉他工坊看起來好棒喔。振宇也太快找來了吧......。又跳接了。直接接到振宇跑到工坊來找熙珠。振宇應該是想要透過熙珠找到世周。看來先去找了前前妻。兩個人一起去找前妻...我是前面漏看了什麼嗎？。推。振宇請熙珠去幫忙陪著等到職員來為止。熙珠不會覺得尷尬嗎？。臉色真的好蒼白好可怕。振宇叫熙珠就算有男朋友也絕對不要結婚XD。（因為自己是結過兩次婚的過來人）。金編都寫出no kiss的陽光先生了，宋編要不要也挑戰。一下，這齣我可以接受哈。幾乎沒有他殺的可能性，但手機電話最後一通是振宇，。所以警察有問題要問他，他也協助調查了。不會真的就這樣死了吧。這死因也太可怕了吧？！。說是像血幾乎都被抽光一樣？（遊戲意義上的完全失血。）。呃 是沒有外傷失血過多而死這恐怖。這根本是以真身在玩遊戲。原來秘書身高這麼高XD。那振宇也可能因為遊戲發生相同狀況 來不及補血（不知道。這樣說對不對XD)。回到現場要重新登入遊戲（居然還看的到金代表死在那。裡）。遊戲世界還是看得到車代表死在椅子上。看來真的是來不及登出遊戲的關係。車代表（忘記姓了）。這好可怕XD。哎 就這樣停留著。沒有辦法復活嗎。什麼東西！。嚇死人了...死了還可以再戰喔。居然在遊戲裡活過來讓他再砍了一劍才死掉消失。遊戲裡又活一次?。還可以這樣喔。世周的包。火車站發現世周的背包了。感覺要在遊戲裡面消失了才算真的結束。說人壞話最好確認有沒有開擴音呀XDDD。要跟她借用電腦（應該是想要查世周的電腦）。被奶奶纏住了XD。結果第一個抱到振宇的是奶奶（還三次XD。奶奶看見了財神...抱了又抱..哈。被抱的姿勢超好笑XDDD。要藉機讓她出去然後查電腦吧（會順便駭電話嗎？。直接截圖她跟世周的對話（截圖記得要刪掉喔。所以世周也是這樣被困在遊戲世界裡了嗎？。振宇當駭客也蠻帥的。借完才叫她不要隨便把手機借給別人（切！）。振宇是在心動什麼啊....。不會就這樣愛上吧XDDDD。說實在朴還蠻漂亮的啊。我覺得他現在態度還比較像對待小妹妹。還住在髒髒的六樓耶XD。金義聖要過去了。六樓有整理過了。又打雷了！！！被自動登入了嗎？。喔喔，打雷音樂來了。天啊車代表。恩.....一直見鬼打不停啊。鬼片！！。傳說中的陰魂不散嗎。媽！這是鬼片（不然就是他作夢了。不能登出嗎。不是沒登入遊戲 怎麼變這樣。車代表好像變成殭屍一樣。他根本沒登入啊所以什麼資訊都看不到。不會是因為被對手追所以要逃亡。！！！！！喂！！什麼東西啦！！！。什麼掉下去了？。真的是太詭異了吧。白色衣服。！！！！！！。所以腿才瘸了的嗎。換振宇掛了....。不會吧。跛腳的來源！。沒死。他會被當成精神病患吧。這樣跌下去結果沒掛超神奇。又來了。真的很像神經病+1。玩遊戲玩到要得神經病了。我以為要變成主角都是不是真人的鬼片了XD。在別人眼裡他根本是個瘋子。只有他看的見啊這什麼神鬼第六感XD。必須要有人進入遊戲才能跟他一樣看到。哈哈哈，前面第一集讓人驚艷，第四集變鬼片。進去過遊戲的人一個失蹤了一個死了，剩下他一個XD。遊戲採登入一次，永久會員，連隱形眼鏡都免了。而且每次跟車代表決鬥工程師都剛好沒看到。是有沒有這麼巧？。這遊戲會自動上線XDDD 遊戲對手死不了真的太恐怖。應該還有一個世周認識的駭客還未出場。振宇在世周房間筆記拍下的那頁筆記可能又是關鍵。有破解方法啊，永遠不踏入西班牙就好，哈。所以他後來是逃跑可是破產然後一年後又重新回到那裏。嗎？但看第二集尾他應該還是有升級。所以遊戲系統如果reset會發生什麼事？。神槍手嗎？可是照著邏輯，振宇若是被遊戲設計出來的角。色打死是不會死的。。車代表有點像是病毒了...只追玩家。推推。二集最後那個藍色眼睛的不會是車代表吧？。只要振宇一回來就會出現XD。覺得編劇混用了很多梗 ex心理暗示以致生理死亡(=車代表)。精神分裂(分不清虛擬or現實),AI梗=擷取車代表做npc素材。但是車代表不是心理性死亡他是真的血乾了（抖。好der,所以編劇還混用了超自然現象設定 XDDDDD。期待期待><等待Netflix更新!!!!!!。看預告振宇被砍的劍傷消失了只剩下他自己摔的傷。netflix上嚕。恩先確認了一下，沒有聽錯，死因是失血過多，但完全。沒有外傷．（嚇）。可以拜託韓醫生幫車代表驗屍嗎？（錯棚）。所以是玩刀劍神域的概念嗎。。。筆記本上是馬可（世周認識的那個駭客）的聯絡方式。這集要被嚇幾次哈哈哈 又要等一週了。所以當初智慧鏡片設計到有手感觸感不是沒有意涵，穿戴裝。置+神奇程式可以影響人的真身的五感，也會真的失血了。而失去的血 不是轉加到振宇的經驗值嗎?。手感觸覺不是智慧型隱形眼鏡的關係而是程式設計的。所以他們一開始才會嘖嘖稱奇．。現在不確定宋編是不是根本想要一筆抹除真實虛擬的區。格．這種死法（還有重現法）太神奇。所以玩家可以跟虛擬敵人對打，但是如果加入真實玩家就會。出 人命!XD 而失敗方經驗值全輸給贏家，所以從現實消失，。變成虛擬敵人? 那如果打贏玩家，還能復活還魂嗎!XD。覺得好像越來越誇張XD。小秘身高好高（重看還是想要再講一次XD。會不會是因為車代表的隱形眼鏡沒拿下來，所以才一直出。現？不過驗屍的時候應該要發現才是啊！。上一集殺掉後也是有拿到經驗值跟戰鬥力，這集重拿後。就升級了．（這感覺好像什麼遊戲結尾的續命BUG）。不過振宇在房間的時候有登入遊戲嗎？如果沒登入，劍從。哪來？如果有，怎麼不早拔劍？這裡疑點太多......之後。要怎麼圓？這遊戲的bug也太強大了吧......。這結尾也太吊胃口了吧,又要等一個禮拜。他在房間時的狀態跟世周第一集火車上的狀態一樣。打雷變天，聽到音樂聲，然後...打開門外面就出現..。話說縮成一團被奶奶強抱的振宇好逗啊XDD。最後好像鬼片XDDD 一直被嚇到。我也覺得這根本驚悚片......w已經夠驚悚了，想不到這。我以為他到世周房間下載程式會發現什麼?。更可怕。後面根本鬼片，真的很嚇人！！！。這位代表福大命大，從6樓中庭掉下來還能活命，想到隔壁棚。歸國韓僑也是從中庭掉下來形成一樁懸案!XDDD。被僵屍追殺無限迴圈!話說之前我的對面鄰居跳樓，朴信惠。那個畫面把我又嚇到，好真實。跟北鬼片+1...太可怕了吧....嗚嗚嗚..煎熬又要等一週了.。會不會還有第四個玩家？世周在火車上也是打雷後開車廂門。被追殺，和振宇一個樣@@。看這集很期待女主出現，可以放空休息一下。世周還有一位朋友馬可還沒現身。等等，他之前是沒登出然後鏡片帶著嗎？有看到畫面耶。世周朋友就是那個馬可。可惡!!!!太吊人胃口惹 開始敲碗!!!!!><"。https://i.imgur.com/rBEjQfu.jpg。他看的到這個畫面表示他是在遊戲裡？所以才會打電話。這遊戲根本不能上市!會出人命!XDDD 先死一堆投資人!XD。問工程師說玩家是不是會變NPC，然後NPC為何可以自由。移動（通常NPC都是在固定的場域裡）。其實前面在廣場的摩爾人，就已經可以隨現實場地變換戰鬥。位置了。廣場摩爾人只會出現在廣場．。看起來振宇的狀況就是世周的狀況，也就是世周曾經在遊戲。中殺死另一個玩家(馬可???)，玩家失血變虛擬對手繼續追。這遊戲倒底是為了什麼寫的啊XDDD。殺???。現在就看馬可找不找得到?!。這集覺得吉他工坊這類生活景象很療癒（不然也太驚悚。反正這種戰鬥遊戲絕對不是為了愛與和平!XDDDD。這兩集節奏好慢。嗚嗚，原本膚淺的以為是傲嬌總裁與灰姑娘的愛與和平...。結果是暗黑世界的無限殺人迴圈啊…。死人一直跑回來超驚悚欸。這集後面好恐怖啊 半夜看真的要嚇死人。半夜看真的嚇人 根本鬼片WW。不過就是怕上癮者，遊戲玩多了對死亡變得麻木!看代表的表。雖然這集尾超可怕，但還是想推振宇的海軍藍長風衣，好好。看XD。是，喲，你怎麼又來了，然後冷靜的打電話研究一下…XD。所以車代表死了 但變成 NPC。對，看起來像是那樣。我只有被那團掉下去的白色墜落物嚇了一下。掉落的聲音聽起來超真實XD。越想越不合理,通常遊戲會有gm啊,gm咧? 囧。看這部劇名會以為是什麼異國唯美愛情故事，結果根本變鬼。片。搞這樣根本鬼片+1,要凹是車代表的執念也行啊(抖。GM好像被消失了XD。宋編的腦洞深到我都要從她的嘴裡掉出來了，不，一旦墜入。她的腦洞會從我自己的嘴裡掉出來（無限迴圈）。會是遊戲bug嗎 只要打雷就會強制登入遊戲之類的XD。應該說那個打雷（變天）就是進入遊戲世界的預告。但不知道是被什麼啟動的．。一直特意拍門也讓我覺得門是什麼穿越道具嗎？XD。看來設定就是打雷（不是真實世界打雷）代表進入遊戲，。開門則敵人出現，不開門敵人也進不來，但第四集男主腿。就瘸了......。遊戲中玩家的敵人，打敗他們可得到經驗值和寶物。但這。樣活生生變成NPC一直來找你是很可怕的好不好@@"。所以說到底為什麼設計出這種自相矛盾的遊戲?XD。感覺好像是根本不希望玩家們互打啊?。剛又刷了一遍,不戴AR隱眼就不用怕自動登入了吧(?。若沒配戴AR媒介卻還是感知雷雨…請諮詢身心科 XD。但如果演成振宇要對抗精神疾病,突然莫名想翻桌 = =。還有阿爾布拉宮回憶的音樂，好像也是關鍵。目前就是劉。代表買到瞎產品的故事......奶奶還擔心自己被詐騙，其。實自己的孫子才是詐騙主謀啊！。越來越扯了...這什麼Ｗ的味道 後來最好是給我解釋清楚喔。(兇 後面一直追殺真的太噁了 100億買的遊戲QQ。有W的味道@@為了玄彬勉強看下去。這教授是W裡的畫家嗎? 好眼熟阿。世周知道自己被追殺應該就會把隱眼拿掉吧 看樣子是。沒戴也會被登入 超恐怖 之後應該會解釋吧。前4集看來，沒有W精彩，不過還是很好奇劇情如何發展，奇。幻劇本來就是這樣，天馬行空讓人猜不透才好玩，期待下集。我第一次看到NPC會主動上門找玩家的也太恐怖了吧。怎麼會殺了又復活殺了又找上門這是什麼恐怖的遊戲啊！我。取消前面說這個是很有趣的話。果然變SAO，預感正確。教授是W的畫家沒錯喔。本來一直以為是女演員的演技尷尬有問題。但是到了這一集發現是女主角人設邏輯有問題。女主角像是輔助功能，男主角才是故事的正體。女主角目前的人設都讓人翻白眼。目前電視劇裡的世界觀都有點像諷刺韓國腐敗的想法。一發現對方是有錢人或有名的人態度立刻轉變。那一種男尊女卑長幼有序階級霸凌等觀念。都在電視劇裡一個細節表現出來，更多時候像是諷刺。男主角就是有錢有腦袋智慧最多就家庭不幸福。女主角就是傻白甜，日子很辛苦突然人生改變有錢了。基礎建立在王子與灰姑娘的故事。虛擬遊戲跟寫故事很像，我們都在創造一個實際不存在。的世界，當分不清虛與實時，問題就跟著出現了。實際的世界是物質的世界，是人類的五官能夠感受到的。虛幻的世界是精神世界，是處在人類大腦當中的世界。當透過遊戲創造精神感官上的混亂時。人們是否能夠清楚該怎麼活在這個世界上。而不會有精神疾病的產生。劉鎮宇跟鄭世株都在某一方面是天才。但在人生其他方面可能是輸家。當他們在遊戲裡感到滿足的同時。他們是否漸漸遠離了現實世界呢。前妻的演技看了也很尷尬。車代表讓我想到駭客任務的病毒。是說燦烈戲份原來這麼少XD。我比較好奇為何振宇聽到那句「謝謝你擔心我」會整個。人表情變溫柔。可能工科男常常直言不諱,一般人大多膝蓋中箭倒地。但是我們熙珠妹子卻是甜笑說謝謝你擔心我哦~。所以振宇就被K.O了 XDDD。燦烈的戲份，可能在後半（W跟九回都有）。覺得宋編習慣。把故事的大轉折放在中間，後半是新的展開。。推測弟弟出現後才會開始解密，不知道會不會就是debug。的過程。宋編的腦洞真的很難猜QQ。前面SHOW大說會從宋編的腦洞裡掉出來描述超傳神的哈。這集結束後忽然覺得把所有在Granada的人物都當作遊。戲裡的一部分似乎也蠻有趣的．劇中劇的概念。從那麼高的地方摔下去卻活著有點扯；跛腳可能是因這。次事件?!。我也覺得活著有點扯，可能有什麼東西救了他？。女主角的功用>hold the door XD。哈哈哈哈，樓上好壞喔。哇 看的心塞。他如果登出就不會摔下來了。可是他那時候有戴著AR隱眼嗎? 沒登入怎麼登出。眼鏡有點神祕，因為有個畫面是他有看到遊戲資訊的。如果沒帶隱眼照理說不會看到，或者沒帶卻看到應該是。跟我們一樣覺得「見鬼了」的反應而不是轉頭去打電話。叫工程師確認城市跟螢幕畫面。說不定就是在登出的那瞬間摔下去的XD。確認*程式。不過他打開門一開始辨識不出對方是誰也讓人覺得有點。哈利波特裡幻形怪的概念。我覺得這戲的壞人會不會是A？覺得朴海秀不可能是小角。色，而且金義聖在演大魔王就太老梗了。。阿話說馬可前面有出現過說，不是人，是他的家。車代表派人進去找的那間房間應該是馬可的，馬可跟車。代表聯繫，然後世周是跟振宇聯繫。馬可的房間看起來跟世周房間一樣一片混亂人消失。朴海秀真的好神祕．還沒出現的人也還不少．。...說的對，叫工程師確認畫面應該是已經戴著隱眼才能確認。我一直在等韓寶凜出現，都四集了也沒還有XD。真的有W的味道 是尚處於好看的W。覺得好好看喔 希望女主角的用途多一點 拿著吉他的吟遊詩。雖然一整集都只有炫彬我也不介意就是了XDD。人不是應該可以上輔助狀態也可以補血嗎XD。墜樓瞬間有嚇到0.0。振宇還得先升到lv5才能去咖啡館觸發艾瑪npc捏 XD。但ep5預告,振宇一副著青驚的樣子,要先振作啊 XDD。要到等級五才能跟愛瑪說話。但愛瑪如果是可以轉變成PC的NPC就好了．讓熙珠不要。5級很快啦 >< 多砍一些不停亂入的車代表的分身。一直狀況外XD。如果開紅也是可以砍NPC的(誤。以後不敢玩VR 怕失血過多。>"<。這遊戲不拿掉pk的設定怎麼上市啊？嚇死人了。第四集收尾，觸目驚心！宋編腦洞開好大……我又驚又喜…。…希望後面能令人信服。。看到鄭教授，對w的陰影立刻被喚醒，千萬不要演到後來根本。天方夜譚啊。很好看，但很多怪怪的地方，房間裡沒看到戴眼鏡，就突然。殺進來了，希望不會爛尾。每看一集就覺得玄彬好帥...(已經不想管劇情會不會爛尾..。.XD)。那工程師真是...代表叫你開螢幕就趕快開啊 還在那邊我在。開車!!!不會臨停噢!!。想揍那個工程師+1 前面還疑心是不是男主暗中殺了車代表。後面講話也是沒大沒小的 = =。推。最後面有嚇到！！但是很期待接下來的劇情！！但是阿彬真。的好帥氣！！！。工程師在開車怎麼幫忙查......。後面真的太嚇人 根本就鬼片 嚇到髒話都飆出來了 =.=。工程師時間剛好對不上可以理解，但我比較好奇他們公。司電腦沒有即時錄影畫面嗎？我本來以為工程師會去查。決鬥當時的影像。哈哈哈哈哈哈真的開外掛，但是玄彬好帥，每一個小微笑的。帥翻。鄭教授後來會說，會造成這一切都是我的錯，然後自願留在。遊戲裡......。這部根本恐怖片啊。前妻演技>>>朴。我猜留在遊戲裡是自己的靈魂碎片, 想透過程式幹掉玩家,。在真實世界取而代之...。我倒是不覺得女主膚淺的只是因為男主是有錢的名人就改變。態度，主因是他給了她有了新生活的希望，她才會對他改變。想法，對任何一個從泥巴坑里拉你一把的人都不至於擺臉色。吧，何況100億不只解決債務，還可以讓她過上比一般人更好。的生活。開始還以為這劇名是一部浪漫的異國戀情，想不到卻是一部。鬼片@@。第四集後面真的太可怕了 恐怖片.....。變成鬼片但收視率好高XD。一直出現太可怕了 為什麼才第四集就有w後半段的觀後感。自願留在遊戲裡XD 熟悉的W最對味 我對於那麼大間的遊戲。公司沒有24小時螢幕錄影功能也很吃驚。看到後面真的以為在看鬼片+1。本集提到死人的血液幾乎沒有了，是僵屍吸血？或吸血鬼吸。血？。死人死而復生在遊戲中？滿心期待吸血鬼？或僵屍？狼人？。…………更多怪物出現本劇中。大發！。本集提到死人的血液幾乎沒有了，是僵屍吸血？或吸血鬼吸。血？死人死而復生在遊戲中？滿心期待吸血鬼？或僵屍？狼。人？……更多怪物出現本劇中。大發！。不能理解為何玩遊戲沒有錄影+1,封測不錄影嗎?。可能真的是因為打敗玩家才啟動了在現實世界被自動登入遊。戲的開關..所以前兩集世株和一年後的鎮宇聽到雷聲才這。麼驚慌，開啟一直被追殺的旅程...。死亡變成NPC 還一直追著不放真的太可怕了，車代表NPC每。次出臉上的血跡都很醒目XD。和大家一起燒腦討論好開心啊哈哈 才第四集就暴露出這遊。戲的可怕。覺得世周玩太久可能已有潛在精神疾病(他沒AR隱眼)。男主有AR隱眼也快被車代表搞瘋了(都墜樓啦 囧。如果在追他的是馬可那馬可也？！。忽然想到朴勳在記者發布會上很無辜的說自己不是壞人。我懷疑馬可=gm?遊戲裡的車代表應該只是一串數據。對阿他真的不是壞人他只是很早就死掉的人XDDDD。gm可以在後台系統debug啊,沒道理車代表還能出現。這遊戲是不是世周跟馬可吵架出現的BUG啊XDD。還有12集,要看編劇怎麼解釋了,理論上也要有boss啊。個人非常同意很前面的推文,振宇是被詐騙了! XDD。可是老實說他是被自己騙啊．一聽到世周說車代表要出。一百億就想要搶下來，才剛測試了第一階段就急著簽約。他一定要搶下這遊戲有很大一部分的原因在於跟車代表。的競爭關係。然後我一直覺得宋編之後可能也不會解釋得太清楚。解釋是觀眾（玩家）的事情XDDD。商機就是這樣的,稍縱即逝啊 XDDD。其實我現在只期待不要爛尾(欸才ep4! XDDD。創投公司本來也就是這樣啦，所以也不能完全說他是被。詐騙XD 說起來他買旅館的方式才比較像詐騙哩XDD。那秘書我一直想到獨飲裡的角色XDDD。關於朴海秀的推論很有道理耶 但不想看濟赫變壞人><。希望秘書來段模仿秀。這遊戲現在沒有系統控制者可以debug吧？世周不見了，。其他的遊戲開發者在哪裡？。現在只能等燦烈來解點謎了。忽然覺得這個bug跟世周的角色設定會不會有關係？敘述。裡他是個社會性不足的人，跟人溝通有困難，所以沈溺在。遊戲的世界裡。所以在真人參與遊戲這一塊，因為對真人。的了解跟互動是他的弱項，不可控制因素太多，所以才會。產生車代表死了還一直出現的bug。。目前還蠻好看的，尤其玄彬的演技好自然！。但是自動登入的原因沒有交代清楚。蠻喜歡三人關係之間的矛盾心情，沒有絕對的對與錯。炫彬的秘書閔鎮雄，人設很討喜，一直想到他演出的獨飲男。女，搞笑幽默的角色，令人嘴角上揚。這阿宮劇就由他來擔。當甘草角色吧，緩衝本劇緊張驚悚的氛圍。。閔秘書勉強算美男啦，代表真的太自戀。以後每次打雷都會嚇尿 有夠恐怖XD。看到秘書想到獨酒角色+1 XD 印象太深刻了。感覺他隨時會來段模仿 XD。哈哈哈 er大 你講了才讓我想到獨酒男女 難怪我覺得眼熟。？。Mini大我們又相遇了XD。一整個變鬼片XDDD。其實撇掉罪惡感，車代表多砍幾個升等超快啊，別怕。打雷好像變敵人出現前奏，現實跟虛擬分界又被抹掉了，世。周不知是不是困在虛擬了，如果死掉現實也會有屍體。秘書在獨酒模仿W的黑衣人 依舊是我心中最鬧的一段模。仿  呵呵。雖然很超現實但後續發展超令人期待！。獨酒男女裡面的模仿實在太令人印象深刻＋1，很喜歡！。我認為是男主殺死了一個人後 那個人會一直追殺他 弟。弟也是一直被追殺。秘書在獨酒中模仿信號也很好笑WW。幸好不是浪漫愛情故事，不然會看不下去。話說炫彬睡覺被吵醒的演技跟女角演技的對比...。死了又能戰，什麼鬼XD。車代表一直出現 真可怕 真的變鬼片了....。完全乎略女主角 給我滿滿炫彬。玄彬演技很好+1 完全對比女主......女主怎麼突然退步這麼。多 這部真的演得很假Orz 以前覺得不差啊。就是有對比有差的概念。女主有點失望+1。 之前的戲都還不錯啊......這部覺得太。‘演’了。 不自然。 doctors 就不錯啊。才看到第三集我就快不行了……。玄彬真的又帥又會演，光看他就夠了XDD。這個發展好吸引人喔~~~。AR隱眼竟然沒有影片紀錄檔嗎...。那麼高科技的公司無論是隱眼內建的還是螢幕錄影居然會。沒有嗎...。我也超好奇這件事的XD（但假如去回放結果一片空白那。就真的是鬼片了阿哈哈哈）。看玄彬就飽了 女主不重要。玄彬演技真的厲害！。這部也好看！目前線索太少。如果玩家可以彼此變成敵人，互。砍會真的死亡是車代表所製造出來的BUG，大概就很難解決了。。突然懂了,原來是對戲到一位很強的...突然想起之前IU演步步時。人設問題+對戲李準基.後來演我的大叔時就繼續爆發。女主家人（奶奶）也神煩~感覺100億很快就會被敗完~。看完了「理判事判」，再回來看這部，女主真的吞不下去。，理判的女主好太多了。我一直覺得被弓箭手追殺時的緩衝暫停，就是遊戲被駭。的時間點。。這根本是獵人的貪婪之島+電影一級玩家的劇情吧XD。看完這集整個燒腦.作家腦洞這次要開多大XDD。看到最後以為在看鬼片+1 ....。玄彬演技又更自然了 但劇情實在是.....。但我覺得車死亡就是現實世界本人健康不好 玩遊戲玩到猝死。但大量失血又很難解釋..玄彬好可憐QQ 心理壓力應該超大...。所以是個玩遊戲玩到精神分裂的故事嗎…。女主人設真不吸引人，整個反應遲緩@@對比“男朋友”裡。的女主真的差太多.....