劇 名 漢摩拉比小姐 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/hammurabi 電視台 JTBC 首 播 2018/5/21 時 間 每週一、二 23:00 (韓國時間) 集 數 16 集 編 劇 文裕晳 (現任首爾東部地方法院部長級法官) 導 演 郭正煥《THE K2》《鄰家英雄》《推奴》《這該死的愛情》 演 員 高雅羅《BLACK》《花郎》《請回答 1994》 金明洙《君主假面的主人》《分手後一天》《對我而言可愛的她》 成東鎰《LIVE》《機智牢房生活》《THE PACKAGE》《請回答 1988》 簡 介 本劇講述夢想能夠通過庭審達到保護弱者、進而對抗強權的菜鳥法官朴巧凜 (高雅羅飾)、堅守原則的菁英法官林巴倫 (金明洙飾) 和現實主義法官韓世 尚 (成東鎰飾)，三位形色各異的法官組成的裁判部所發生的故事。 人 物 朴巧凜 首爾中央地方法院民事第 44 部左陪席法官，總是高喊著不要成為在權力 上睡著的市民的口號，夢想以小蝦米對抗大鯨魚、對強者必須展現 強悍一面、而對弱者則展現柔軟一面的法院的菜鳥法官。親和力十足又熱 情的個性讓她擁有許多同伴，與林巴倫不同、只要有她在就充滿歡笑。 林巴倫 首爾中央地方法院民事第 44 部右陪席法官，因為分數就這麼剛好落在那 裡，所以進到首爾法大、不想為迎合別人而活的個人主義法官。認為 法官依據本身的同情心輕率地施予所謂的善意是濫權的行為，他認為任何人 無論貧富都是自私自利的人，在他的認知裡是否定冠冕堂皇的政治理念和理 想主義的。 韓世尚 首爾中央地方法院民事第 44 部部長級法官，秉持現實主義的一位法官。司 法考試重考幾次之後才考上，年紀較同期法官們大上不少，在菁英掛帥的法 院裡是個非主流的存在。雖然合格的晚、婚結的也晚，但與其他法官不同的 是他清楚懂得這個世界的重量，人必須要吃飯才能活，因此飯杓的重量比 任何人事物都來的沉重。在熱血的朴巧凜和事不關己的林巴倫兩位陪席法官 之間，保持著微妙的平衡。 鄭寶王 首爾中央地方法院民事第 43 部右陪席法官，林巴倫的至親和死對頭，各種 人事和小道消息的情報王，如同蟑螂般的親和力和令人產生好感的外貌，是 能隨意來去各大辦公室的班長般的類型。工大出身的浪蕩子，無論飲酒、歌 舞還是體育無一不精，傳聞會在下班後換下衣服出現在夜店，不僅對女人聊 若指掌、人氣也很高，這樣的他遇見了無法解讀想法的女人李度妍 李度妍 首爾中央地方法院民事第 44 部速記事務官，因為在完美無瑕的工作能力而 得名於法院，除了工作以外的私生活全都蒙上一層神秘面紗，從不談論關於 自己的任何事，沒有人知道她的實際年齡，模特兒般曼妙的身材、堅持戴著 眼鏡的 OL 裝扮，下班後華麗變身的樣貌被鄭寶王發撞現，以速記事務官的 月薪，卻能穿上名牌服飾的秘密究竟是什麼？令人好奇不已 安志相 首爾中央地方法院首席部長，以第一名成績被法院錄取後、擔任法院行政處 多種核心要職，俐落、風度翩翩、凡事優雅又不慌不忙的英國紳士風格，比 起俗氣的炸彈酒，更愛紅酒和茶，是後輩們憧憬的對象。 法院長 首爾中央地方法院法院長，善於識人、擁有卓越洞察力的法院最高掌權者。 孟思誠 民事第 44 部參與官 尹智英 民事第 44 部事務官 李端地 民事第 44 部法院警衛 裴昆岱 民事第 43 部部長級法官 金東勳 民事第 43 部左陪席法官 成孔忠 民事第 49 部部長級法官 金法官 民事第 49 部右陪席法官 洪恩智 民事第 49 部左陪席法官 關係圖 https://i.imgur.com/qZKz3lb.jpg 海 報 朴巧凜 (高雅羅) 我呢，絕對不會是那種不苟言笑、居高臨下的法官，不可能 https://i.imgur.com/tWJ5RYh.jpg 林巴倫 (金明洙) 基本上審判是別人的事，我只不過是混口飯吃的法官而已 https://i.imgur.com/1yoldcB.jpg 韓世尚 (成東鎰飾) 法庭上最有權力的不是別人，是法官，最具危險性的也是我們 https://i.imgur.com/xCDr6pF.jpg 鄭寶王 (柳德煥) 法官嗎？明明在女人們之間人氣超高的 https://i.imgur.com/5JaLGsd.jpg 李度妍 (李伊利雅) 既然來到法院，那就好好做事吧少去管別人的家務事 https://i.imgur.com/iPSv1Dx.jpg 世界上哪裡都找不到的法官來了 沒心沒肺的始祖 林巴倫 金明洙 瘋子新人 朴巧凜 高雅羅 胡說八道審判長 韓世尚 成東鎰 https://i.imgur.com/VYoXE0B.jpg 世界上最溫暖的裁判部 https://i.imgur.com/llABjTO.jpg https://i.imgur.com/b3sffhV.jpg 法袍照 朴巧凜 https://i.imgur.com/83d82ZP.jpg 林巴倫 https://i.imgur.com/x2mMNh0.jpg 韓世尚 https://i.imgur.com/YksC1lG.jpg 合 照 https://i.imgur.com/5mABtRc.jpg 發表會 全 體 https://i.imgur.com/n0fcpkp.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/JwXCBGHFo9s Teaser 2 https://youtu.be/VUENmLbMCr8 Teaser 3 https://youtu.be/_UpMcdYuH4A 讀本會 https://youtu.be/94eDcbD9WQ 搶先看 https://youtu.be/NA28tFIFuAI 原聲帶 OST1 黃善浩 就像那天 https://youtu.be/wBvKzN4GG7U (音源版) https://youtu.be/ssQiVU_1_7w (ＭＶ版) OST2 ILLUWA BAND 日常，還有你 https://youtu.be/uVbx_4UJCOo OST3 Umb5 Someday Somehow (ft. Hodge) https://youtu.be/e_9qTLMeoko OST4 Umb5 You are the apple of my eye (ft.Sam Carter) https://youtu.be/9K4RWa9Nm3I 關 於 電視劇漢摩拉比小姐VS 同名原著小說 小說漢摩拉比小姐作者為文裕晳，文裕晳是現任首爾東部地方法院部長 級法官，以揭露韓國社會赤裸樣貌、直接而坦率的寫作風格獲得讀者好評， 除漢摩拉比小姐之外，另外也著有個人主義宣言、致全國的個人 主義者和法官的遺憾。 不要成為在權力上睡著的市民 夢想著正義法庭的唐突新人法官朴巧凜，因為她的存在，首爾中央地方法院 第 44 部裡的風今天也仍繼續吹著 作者在書中透過法庭裡各式各樣複雜的案件，以淺顯易懂的方式來告訴他的 讀者法庭究竟如何運轉？法官們的苦惱是什麼？他們又是如何進行判決？ 對學生進行性騷擾的教授、對不倫的妻子施暴並以凶器予以刺殺的丈夫、圍 繞著財產繼承問題而展開激烈攻防的血親手足們、性騷擾實習員工的職場上 司、酒後暴力的老人等等的各式案件中雖然每一個事件的事實關係都清楚 明瞭，但即便如此其判決和斷罪的過程也並非只是單純地依據因果報應原 則來進行，故事當中除了展現韓國社會法治的多樣變化組合外，也帶進對於 法院今後發展方向的認真思考。 雖然以法庭為主的電影和電視劇很多，但在法庭之外在法官室裡的法官們 是如何一來一往的討論、他們的苦惱是什麼並未多加著墨，致使大眾很難去 想像他們是怎麼樣的人。進而導致法官們被誤解為只是在法庭上面無表情地 敲著法鎚的存在 (本小說出版日為 2016.12.1，當時首部法官電視劇理判事判尚未播出) 本書作者想要如實地告訴他的讀者，當社會上發生各種紛擾時，為這些紛擾 進行裁判的所謂法官這個人的故事，並揭開這層神祕的面紗所帶來的 不信任和誤解。 註：劇名由來為漢摩拉比法典，該法典是古巴比倫第六代國王漢摩拉比 頒布的一部法律，被認為是世界上最早的一部比較具有系統的法典。 標 題 EP01 唯有人，才能審判人 EP02 穿上這件法袍就必須抹去人的情緒嗎？ EP03 現在能理解大韓民國女人的日常了嗎？ EP04 聽我的話若執意去推動這件事，受傷的會是你 EP05 讓我們試著去點燃一次改革的火種吧 EP06 毫無意義的日常瑣碎，卻讓人無比在意 EP07 只有兩個人的小房間？告白真是徒增困擾 EP08 EP09 EP10 EP11 EP12 EP13 EP14 EP15 EP16 收視率 AGB AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2018/5/21 3.739 4.179 3.7 EP02 2018/5/22 4.553 5.201 4.8 EP03 2018/5/28 5.045 5.487 4.9 EP04 2018/5/29 4.924 5.147 4.1 EP05 2018/6/04 4.735 5.049 5.2 EP06 2018/6/05 5.083 5.612 5.1 EP07 2018/6/11 EP08 2018/6/12 EP09 2018/6/18 EP10 2018/6/19 EP11 2018/6/25 EP12 2018/6/26 EP13 2018/7/02 EP14 2018/7/03 EP15 2018/7/09 EP16 2018/7/10 直 播 JTBC http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) AQ https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 92FLV http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 預 告 只有兩個人的小房間？告白真是徒增困擾 https://youtu.be/1dAELXex69A 林判：在這個窄小的房間裡，單獨在一起不該告白的 度妍：我先離開了，辦事的時間到了 寶王：什麼？ 寶王：想太多可不是我鄭寶王的風格 被告：爸說過，要把最後一塊地過給我的 被告：為什麼要把我生下來？ 部長：就像林判的右手不是嗎？ 林判：部長不是左撇子嗎？ 部長：我不是說過了嗎？ 部長：再怎麼樣也還是家人，是錢把他們變成這樣 部長：再打呀、繼續打呀 不該告白的，要在這窄小的房間裡待一整天還只有兩個人向朴巧凜 (高 雅羅飾) 告白後的林巴倫 (金明洙飾) 對於兩人必須同處一室這件事，令他 感受到難以忍受、不知所措的尷尬感剛好朴巧凜的生日即將到來，林巴倫 苦惱著該買什麼禮物送她另一方面，一場家族血親間互相撕咬的審判即將 展開，雖然是家人、但想法卻截然不同，朴林兩位法官所屬的裁判部又會做 出怎麼樣的判決？ 題外話 林判拔花瓣實在太花痴了，這集回歸法庭審判度妍的祕密太讓人好奇了 大家可以關了，今天因轉播朝美會談新聞原訂播出漢摩拉比小姐停播 韓文新聞 http://entertain.naver.com/read?oid=109aid=0003801211 2018/11/18 為文裕晳法官進行漢字正名。推~明早看！。看在他拔花瓣讓收視升高的份上..還是無法接受..XD。太想知道告白後的空氣XD 所以來追直播了 haha。空氣半聲音半...XD。推~。推推推!!。新OST也超好聽。忘了更新 來補。推~~。推。推～。推~。推！。嗚... 看起來好想吃啊。JTBC 直播節目很美味 XDD。推!。完了今天網速不給力...orz。想吃....。現在在拜託冰箱嗎？。先推。今天是比較晚嗎？。沒錯 是拜託冰箱 XD。奇怪怎麼還沒開始。是拜託冰箱  QQ。這個時間看拜託冰箱 好餓。拜託冰箱怎麼沒要結束的感覺。還要繼續吃耶XDD。還在試吃, 還沒選是哪位主廚贏。我也想吃T^T。為什麼還有好久的感覺＠＠。天啊 看了好餓。終於要選了。然後又進廣告  = =。我來查一下。我還以為我看錯台 原來真的還沒開始XD。推推。終於要結束了！。表定 10:00 開始沒錯 但還沒開始 XDDD。會是15分開始嗎。啥？！還有一場…。囧!。所以大家一起看拜託冰箱 XDD。所以是還沒開始？我剛剛連點了好幾個連結，想說我點。錯了...。今天延遲好多XD。感覺還很久欸...囧。XDD 大家要選那道（誤。我猜被前面那個直播特輯拖到時間了。雖然有看冰箱 雖然喜歡是閃閃 但我想看劇XD。想看劇 +1。怎麼會這樣XD。官方沒說會延後播出 XDDDDD。今天是拜託冰箱的直播文（大誤。標題要改成拜託冰箱了XD。www。這兩天應該都是朝美會談的新聞，jtbc的本業XD。但官方節目表上都沒公布跟更動時間...。流血了！。漢摩拉比小姐之拜託冰箱特輯....。直播瞬間換主題了XD。對...至少要公告一下 這樣我很尷尬 XDDDD。變拜託冰箱直播文 XDDDD。現在變成在討論拜託冰箱了 XDDDD。難得我第一次追漢摩拉比的直播....(之前都看隔天中字。金風變胖好多XDD 每集一直跟著試吃的效應嗎。可惡 餓了。這直播有飢餓度。好在我今天網路好卡不能認真看XD。韓國觀眾也開始抱怨了 XD。我也第一次跟漢摩拉比直播，怎麼這樣 哈哈。偏偏我今天打開電腦追直播 飢餓度跟著螢幕放大 QQ。本來就已經很晚這下更晚了.fb跟ig都開始出現抱怨XD。大家可以關了 今天停播。魚看起來好好吃…。什麼! 確定了嗎QAQ。天啊..................。傻眼。很期待這集的說QQ。怎這樣!。居然!!我還一邊看綜藝一邊等。傻眼+1 第一次認真追直播 還先開起來QQ。停播出新聞了、解散！。雖然知道是因為川金會＋選舉但還是覺得自己好帶衰XD。真的 大家解散吧 XDDDDD。為什麼不停播拜冰啊？（摔盤子）。可惡 !。只好大家晚安了。重點是拜冰直播文也超過50推耶XD。噢不這樣這週只有一集可以看了XD 大家晚安。之前禮拜一二都看完就睡 今天好像有點早 XDD。現在時間太早了整個感覺非常的虛無啊！～。No~~~。謝謝提醒。桑心 難受。那就只好把冰箱看完了(x。分類變閒聊了 XDDD。今天是川金會D-1都停播了 明天D-Day停播機率更大..。我也覺得明天新聞會更滿。而且明天是韓國地方選舉的D-Day XD。地方選舉是周三 總之這周韓國很忙 XDDD。說錯了，明天是D-1，然後後天就投票了．。去睡也睡不著 這時間有點尷尬。然後星期四世界杯開幕（看劇好難XD。這時候最羨慕KBS，有兩個台。對．這周超忙，然後下週一是世足小組賽XDD。但到底為何停播收視較高的連續劇？！。蝦咪！！我也是第一次追林判的直播就停播  哭哭。什麼!!!!!!!!!! 我要哭了 今天就期待漢摩阿阿阿嗚嗚。說不定就是因為收視高才不想太晚播。但真的公告的太晚了。因為冰箱播一半差播朝美會談特輯 特輯播完只好把另外半。集冰箱播完這樣。真的太晚公告了 下星期不會又因為世足賽停播吧..。說到選舉 工作上有事情因為韓國選舉間接受害了所以今。天心情很差 等了一晚結果又看不到漢摩QQ  幹嘛不早點。公告不要讓人空等啊。真的 23:10 才公告 真的太晚了。下禮拜世足小組賽開始的那個時間也是各種危險..XD。足球賽也是晚上播嗎？如果遇到比賽延長就會影響@@?。我看小組賽時間是台灣晚上八點開打（在俄羅斯所以時。差５小時）。而且看到今天明洙也發文提醒看首播 演員自己也不知道。會停播。我猜臨時插播是因為某人跑出去新加坡夜遊XDDD。足球一場會踢超過 2 小時嗎? 沒概念 XD。正規時間90分鐘加上中場休息的話差不多接近兩小時。如果進延長賽就再加半小時。小組賽不會踢延長，暫時不用考慮XD。謝謝樓上解惑 下周岌岌可危 進延長就不妙了。金小胖外出夜遊+自拍…。但有線台應該不會轉播世足，今天應該是特殊狀況，JTBC本。身又是比較新聞取向的頻道。金小胖 XDDDD。總之這週應該算是JTBC全力衝刺週吧。世足賽影響無線台的機會比較大。是說感覺官方也是一個措手不及的感覺。所以很大機會下週才能看了QQ。JTBC會播世足嗎？。啊我看到樓上說的了。是說明天的節目表被川金會塞滿滿的了哈。但到晚上11點孫主播應該也累了會需要休息吧？XD。剛剛w大貼的新聞是說明天會播出7 但明天不知道會有臨。時插播嗎…。對 應該是無線台才會播世足 星期四開始了 還是希望明。天可以看林判朴判QQ。覺得也要做好明天停播的心理準備QQ。即使今天停播，這篇推文數居然這麼高!!。因為大家的怨念發酵 XDDD。準備推爆這篇XD。看起來是除非明天有人半夜不睡覺出奇招，不然反而可。以正常播出．（因為除了漢摩沒有其他正規節目了XD）。小胖給我安分一點!。或是明天可以連播兩集嗎!!!。哈哈節目表還真的一堆他的頭XD。中間有一張有第三者孫主播XDD。啊啊啊我真的好期待我們寶王的持續單戀走鐘跟度妍的。明天還沒到 很難說會不會差播什麼特輯之類的 希望不要。神秘夜生活的啊:~~。結果停播的 LIVE 文 推文數比其他正常播的還高 XDDDD。因為追live要認真聽 很難分心推文XD。我也好想知道度妍夜晚做的是到底是什麼啊 太懸疑了XD。看直播推文真的很困難。我的精神糧食啊    超失望嗚嗚。再十個推就爆耶 fighting。go!~。好奇度妍神秘的夜生活+1。居然快爆了!!!推。在追的劇這週都各只播一集我一定被詛咒了（吶喊！～。也蠻好奇這週案件 預告有個阿姨大哭為何生下我那段大笑。聽起來好像尖叫雞的叫聲XD。沒播還是要推爆。阿JTBC今天有釋出林判居家服劇照。還好我同時追了很多部很充實XD只是最愛這部啊啊！！。哀怨的推爆。午夜12點前完成推爆任務XDDD。成就達成XD 真的要睡了。竟然停播Orz...希望明天會播出!!無限官推也有po明洙超。帥的照片 提醒要看播出 看來真的滿臨時的。我猜度妍的神秘夜生活可能是觀星之類的XD。什麼竟然突然停播！。這篇居然爆了XDD大家的怨念真的很強。可...可惡 我還想說愛奇藝怎麼那麼慢 竟然停播。原來是停播 我也在等啊啊啊啊啊。昨天看的直播文 開心今天可以看的 結果變停播 （捏爆橘子。吼呦。度妍是去觀星的話也太正常了。每天觀星感覺是占卜師之類的工作XD。今天會播出嗎。朗讀小專欄PART.3  https://tinyurl.com/y9x2schf。這段讀的應該是首席跟林判談烏龜跟兔子的那段。目前看起來是正常播出（jtbc粉絲頁三小時前的消息）。二三早上的精神糧食QQ昨天居然停播。恨金小胖~~~~