我覺得我抄完就可以不用寫心得了（吁） ep1~6台詞整理 https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1519067731.A.1B5.html EP7 海邊襲吻後隔天的公車上 文秀（看看左右）：我身上有酒味嗎？ 康斗：怎麼可能沒有，妳昨天喝超兇的 （康斗一直盯著文秀嘴唇看） 文秀：（酒味）很難聞嗎？味道很重嗎？你覺得我很丟臉嗎？ 康斗：你大概是頭太小才這樣吧 文秀：嗯？ 康斗：和其他人相比，頭小的人記憶的腦容量會小很多吧 文秀：怎麼了？我昨天發神經了嗎？ 那個不是我 我體內有很多個我，我不知道昨天那個是誰 反正不是現在這個我 https://i.imgur.com/sQjWcWb.jpg （文秀的人格分裂說太強大了） 一起在公車上坐下後 文秀：追悼碑上有我妹妹的名字 康斗：我知道 文秀：你知道嗎？怎麼知道的？ 康斗：河妍秀，不是平凡的名字河妍秀、河文秀。 文秀：可以少找一戶罹難者家屬了 康斗：是兩戶 30號李哲宇，是我爸。 https://i.imgur.com/KvAYBqC.jpg （這段公車上的告白，好簡單但又溫暖， 是兩個人第一次把自己內心的秘密，不帶負擔的互相坦白。 關於妹妹的事，文秀平常是不會隨便跟別人說的） 媽媽幫文秀吹頭髮 媽媽：我有跟你說過你抓周抓到什麼嗎？ 文秀：你不是說是聽診器嗎？ 媽媽：所以大家都很高興，說我們家要出一位醫生了 文秀：真是對不起大家了 媽媽：你現在比當醫生更棒 因為有你在身邊，我才能活到現在 我有說過妍秀抓到什麼嗎？ 文秀：麥克風 （媽媽手一頓） 媽媽：線她最先抓到的是線，但是我們不滿意， 所以我把麥克風放到她手上，要她以後成為名人 如果那時候就讓她抓線的話，妍秀會不會活久一點？ 文秀：媽你信那一套嗎？那我現在應該當上醫生了啊 媽媽：也是。 文秀：鍋爐修好了嗎？為什麼壞了？ 媽媽：用了10年，零件被磨平了 但是只要換個零件就還能多用幾年 https://i.imgur.com/zDWwznX.jpg （文秀獨白） 如果過了10年，感情也會磨平，能換個新的心情多好，媽。 文秀康斗互找，一起吃冰淇淋，文秀跟康斗聊起妍秀 文秀：我妹妹，拍過那個冰淇淋廣告 是真的，你如果看到一定就會想得起來 康斗：當然記得，你說她是你妹嗎？ 文秀：嗯 康斗：你和你妹，長得不像嗎？ 文秀：什麼？ 康斗（仔細看看文秀）：原來你們兩個長得真得很不像 文秀：對，她比我漂亮多了 所以我以前很討厭她，因為大家喜歡她，只有我會欺負她 那時應該對她好一點，她應該不知道我很疼她 如果她長大成人，現在應該是人氣巨星了 那我的命運也會不一樣吧，可以沾妹妹的光 康斗：阿好可惜啊，對吧 不然我也能沾你的光，多見一些演員，和她們吃飯，順便交往，一定很棒 文秀：不是吧，你怎麼可能和演員交往 康斗：喂，我那天.. 我那天和我爸約好要看世界盃預賽 如果我那時來得及去加油，我們國家一定能以5:0的比數贏沙烏地阿拉伯 然後在下屆世界盃，我也能帥氣進球 世界盃明星和演員，不登對嗎？欸，太可惜了 文秀：就是說啊，反正很可惜， 但是你以前是踢足球的嗎？ 康斗（停頓了片刻）：阿，真可惜你也很可惜，我也很可惜 文秀：就是啊，那我應該會跟足球選手交往 康斗：真是的，你怎麼可能和足球選手交往，那是兩碼子事吧 文秀：喂，世事難料說不定我妹長大後長歪了，我卻越長越漂亮，誰知道呢 康斗：喂，你已經長大了怎麼還是長這樣 https://i.imgur.com/W5BiLsE.jpg https://i.imgur.com/iPjugkj.jpg （這段雖然看起來只是在互相閒聊，但是是文秀第一次主動提起妹妹， 而且兩個人在談話中，不知不覺的都把對方放進自己的未來想像裡， 康斗說要跟演員交往，文秀要跟足球明星交往， 他們說了好多次的好可惜，但都是笑著說的） 康斗送文秀回家遇到媽媽，康斗落荒而逃 媽媽：他是誰？ 文秀：同事 媽媽：同事嗎？長的像小混混一樣，你們一起工作嗎？ 文秀：媽你怎麼可以以貌取人，他很老實的 媽媽：專心工作，不要跟他扯上關係 文秀：媽 媽媽：我不喜歡他，眼神看起來也很奇怪，好像有什麼故事 文秀：那我呢？ 媽媽：你怎樣了？ 文秀：我不是也有很多故事嘛。看來大家都不喜歡和我扯上關係 其他人是不是這樣想，我不清楚，但是我們說那種話是不行的。 https://i.imgur.com/FXrjFjH.jpg 康斗看著周元的日程表 康斗：每個人的時間價值不一樣，鄭宥卓的話倒是沒錯 真想把我垃圾般的時間分給他（周元） 文秀：誰說你的時間是垃圾了 哪有因人而異這種說法，全看自己怎麼利用 康斗為了救周元掉到水溝裡到奶奶那邊治療 周元：對不起，都怪我 是我的錯，照顧身體也是工作之一，是我太過自信了 康斗：你幹嘛活的那麼認真？適當放鬆也無所謂吧 周元：怎麼樣的程度才算是適當呢？ 康斗：就是...不用把自己逼的那麼緊，一樣可以蓋好房子。 周元：當然能蓋好房子，然而妥協的話，房子遲早會塌。 遇到那種情況時，要負起責任的大部分不是公司，而是個人。 所以我才那麼認真。 康斗：因為不想負責嗎？ 周元：不是，是不想妥協。 https://i.imgur.com/PZPKqea.jpg （周元身上的擔子真的很重） 在英去找奶奶要她開刀，奶奶拒絕，要她不准跟康斗說 在英：哪有債主和欠債的人感情那麼深厚的 奶奶：你哥哥現在沒欠我債 他努力活著的樣子就是還債了 康斗因為文秀提起足球比賽而又聽到成載的聲音 跑到樓梯躲起來，文秀跑來找他 文秀：你沒事嗎？ 康斗：你呢？ 文秀：我？什麼意思？我是問你有沒有事。 為什麼突然走掉躲在這裡 康斗：我問的是你，你沒事嗎？ 文秀：我沒事 康斗：為什麼？你怎麼會，怎麼會沒事？ 你真的....沒事嗎？ （康斗抱住文秀） 太好了，至少你沒事，真是太好了。 https://i.imgur.com/HyXX7rQ.jpg （這段是七集尾接八集初，雖然看起來只是一直在問沒事嗎？ 但其實康斗的每一個沒事都代表著不同的意思。 他在問的是當年一起被困在崩塌現場的那個女孩） ep8 康斗在頂樓，相萬送大家回去後去找他， 康斗又聽到聲音痛苦的抱頭 相萬：又...又聽見聲音嗎？ 在哪裡？哥，你看得見嗎？為什麼這樣對你 就跟他說對不起也不行嗎？ 康斗：他說不行說太遲了 相萬：他說他不會接受你的道歉嗎？壞蛋 康斗：很壞吧 相萬：嗯，很壞很壞，非常壞不要跟他玩 康斗：要這樣（不跟他玩）嗎？ 相萬：還是不要，你跟他道歉吧道歉到他接受為止 一定是哥你哪裡做錯了，朋友才會生氣。 文秀跟著康斗到處找建材都落空 康斗：真心寒，沒後台、沒能力，沒念書，連腳都不方便， 在怎麼一無所有，但我這樣是不是太慘了？ 能靠我的力量做到得，什麼也沒有。 文秀：才沒有，有很多人擁有一切，依然會選擇袖手旁觀， 你是個多麼不錯的人 https://i.imgur.com/pJR5ZkJ.jpg 開卡車的文秀太帥氣偷渡兩張 https://i.imgur.com/1o7JM7c.jpg https://i.imgur.com/xgRy56W.jpg 康斗想吃飯跑去找奶奶討飯吃（經典橋段） 奶奶：我小時候想吃這種罐頭都沒得吃，童年記憶就是如此重要 康斗：我不記得，小時候開心的事，都不記得了， 只記得之後像乞丐般的生活。 奶奶：康斗啊，我老公死了超過40年，我以為總有一天會好轉， 就這樣活著、等著，你知道我有了什麼樣的領悟嗎？ 那一天不會來。 勉強不了的事就不要勉強，不要費力氣， 悲傷和痛苦總是如影隨形，除了接受，還能怎麼樣。 康斗：太冤枉了吧 奶奶：但是遇到更好的人，過著更開心的日子就好了。 你可以那樣活的，不用擔心。 https://i.imgur.com/elSeP3V.jpg https://i.imgur.com/AonsW1m.jpg 公園盪鞦韆（呼應康斗之前說記不起美好的童年） 文秀：你爸媽在你小時候一定很累吧？ 康斗：什麼？ 文秀：你的後腦勺很圓，像棒球一樣 聽說那是因為都不乖乖躺著，不然就是經常哭，媽媽要抱著你 康斗：我不清楚，不記得 你呢？ 文秀：我很乖，早上把我放在床上， 我就會（用那個姿勢）一直躺到晚上 康斗：是嗎 文秀：當然，你以為我跟你一樣嗎？ 康斗：那你的後腦勺一定很扁 https://i.imgur.com/KLValgQ.jpg https://i.imgur.com/2X5f12j.jpg （終於換康斗撩妹）（喂） 康斗：原來你真的是一個很善良的孩子呢 https://i.imgur.com/QnCo4YQ.jpg 在巴士站等公車 文秀：我不是善良的孩子 康斗：什麼？ 文秀：我後腦杓受過重傷，剛才沒發現吧， 發生事故時受的傷，但是我不記得了， 我記得的，只有自己把妹妹丟下， 因為我，還有一個人回不了家， 但我卻這樣，沒事般好好地活著，是不是很壞 康斗（重新抓住手）：不是 （否定文秀的自我否定） 公車上（文秀獨白） 明天回首，今日將會成為平凡無奇的一天， 但我覺得（此刻）真好。 https://i.imgur.com/smOmzRQ.jpg https://i.imgur.com/Hnj6KDn.jpg 周元和宥珍看著混亂的工地辦公室 宥珍：為什麼這麼平靜？你早就知道李康斗父親的事了嗎？ 真有趣，同病相憐嗎？ 那你就應該進去阻止，不應該讓李康斗獨自承受這種待遇。 真卑鄙 周元：青佑還是一樣不可一世，每次都旁觀我們吵架，彷彿事不關己 不要隨便亂說，你們只是沒有遭到天譴， 不是你們的錯已經消失了。 https://i.imgur.com/1VM53Xa.jpg 康斗一個人窩在房間裡 相萬：哥，你是不是做了對不起文秀的事？你們吵架了嗎？ 那就快點說對不起，她才會消氣 康斗：對不起是萬能鑰匙嗎？說了就能消氣嗎？ 相萬：所以啊，我是叫你道歉到她接受為止 我要說幾次你才懂，哥，你腦子是不是有點秀逗？ 這個世界那麼危險，你要怎麼活下去？ 我真是太擔心了，太擔心了 https://i.imgur.com/kmXQt3D.jpg （相萬小天才） EP9 被周元告白到一半的文秀跟爸爸進到店裡，問起康斗 爸爸：你說誰 文秀：我之前有帶他過來這裡啊，因為他傷得很嚴重 爸爸：你是說那個被打得半死的傢伙嗎？ 怎麼會提起他？ 不是不認識的人嗎？ 你們是什麼關係？ 文秀：能是什麼關係，就只是認識的關係啊 爸爸：別跟他走得太近 看他一副窮酸邋遢的樣子，他的過去肯定很曲折 為什麼偏要跟那種有問題的人做朋友？ 多跟平凡的人相處...你才能過上平凡的 文秀：你和媽說的一模一樣 你這樣說不正代表我不是平凡人的意思嗎？ 爸爸：我的意思是.... 文秀：爸爸的意思是，和正常的人相處，才顯得我正常一點不是嗎？ 當做什麼事都沒發生過一樣，隱藏所有一切 就這樣躲在別人身後苟且偷生。那是假象啊 爸爸：是假象又如何？ 活著的人總得活下去吧 文秀：那爸你呢？ 你明明自己也做不到 https://i.imgur.com/9uRzyVR.jpg 文秀到小旅館找康斗，遇見相萬 相萬：什麼情況？哥還沒跟你道歉嗎？ 文秀：康斗為什麼要道歉，該道歉的是我才對 相萬（點點頭）：總之不管是誰，盡快道歉就是了。 道歉這種事是不能拖的。 https://i.imgur.com/coNcQrK.jpg 相萬帶文秀去找康斗的路上 相萬：（指著綁在腳上的沙包） 你看這個，這樣一個是5公斤， 腿上和腰上的加起來，總共20公斤， 我每天都綁著這些東西出門。 文秀：不重嗎？ 相萬：把他們拆掉之後，真的會輕盈許多， 可以飛起來，踢個540度的飛踢呢 文秀：那以後就別綁了吧，才能保持輕盈的感覺。 相萬：你太不懂了，要感受過沉重的感覺，才能體會輕盈是什麼滋味啊 https://i.imgur.com/lWrYbXm.jpg 康斗和宥珍在港邊喝酒 宥珍：煩死了，我對他（周元）的心意也能冷卻該有多好 康斗：人的心哪那麼容易改變，況且徐代表是個不錯的人。 宥珍：要是那個不錯的男人，喜歡上河文秀的話，你做何感想呢？ 害怕了吧 康斗：很害怕 宥珍：就算這樣也別逃避，我會替你加油打氣的。 康斗：我會逃跑的，因為這樣對文秀比較好 https://i.imgur.com/V2uxiSY.jpg （李康斗你這個白癡） 文秀獨自去找罹難者遺屬 遺屬：我贊成這個（建追悼碑的）提案。 能被別人記住當然是件好事 我知道這要求有點過分，但還是想麻煩你 （給文秀看狗和妻子的照片）牠叫球球，因為毛多到相一團毛球。 我是直到生病後才發現， 旁邊如果有誰陪伴，能為自己帶來多大的力量 一直生不出孩子，我妻子非常辛苦， 所以帶回了一隻小狗，希望能排除她的孤單 可是她太疼愛小狗了，我們因為這件事起了不少爭執 你最愛我，還是最愛球球 竟然跟小狗吃醋，很不可理喻吧 文秀：不會的 遺屬：那一天，也是在和我大吵一架之後，帶著球球出門， 就算快瘋到失去理智了， 但是只要一想到我妻子的最後一段路有球球的陪伴，就承受得住了。 球球也在那場事故中犧牲了，球球的名字，也能刻在我妻子的名字旁嗎？ 文秀：可以，當然了。 遺屬：太好了。 人家不是都說，人死了之後，先離世的動物會等著和主人相遇嗎？ 和牠見到面之後，我會對當時那麼討厭牠的事情跟牠道歉的， 還有跟他說聲謝謝，謝謝牠代替我陪伴我妻子。 在那個世界的球球，應該聽的懂我說的話吧 https://i.imgur.com/SDgITLK.jpg https://i.imgur.com/JVROsD3.jpg https://i.imgur.com/FnCKQwJ.jpg （真的真的，很喜歡這段TT） 康斗去找李科長 康斗：我被解雇了 李科：所以呢，你是來找我算帳的嗎？ 康斗：不是的，我是來道歉的，因為我爸確實做錯事了。 李科：我也對不起你。 我不是在對你發脾氣，而是那個情況， 依舊在那種人底下做事的那種情況，我真的在也忍不住了。 我爸也曾經是施工現場的工人。 你朋友也來過我了。 康斗：朋友嗎？ 李科：雖然她來找我的原因和你相反 https://i.imgur.com/G91TRLy.jpg 文秀：去跟康斗道歉。請你向他道歉。 面對真正該發脾氣的對象一句話都不敢吭聲，莫名其妙拿康斗出氣... 李科：對，出氣，沒錯，我也知道對微不足道的人發脾氣，一點用處都沒有 你滿意了嗎？ 文秀：跟他道歉你說誰微不足道？就像你所說的， 只是打算建個追悼碑，但還是不遺餘力地拜訪每位遺屬的人就是康斗 康斗做的事一點都不微不足道 請你向康斗道歉，對他說辛苦了，謝謝 https://i.imgur.com/Ug9hkjo.jpg 科長對康斗說： 我很羨慕你有那樣的朋友，因為那代表你是個很不錯的人。 聽到文秀媽媽說的話轉身離開的康斗，文秀追上跟著搭公車回去， 康斗要她離開 （文秀抓住手） 文秀：不是說不需要對你感到愧疚嗎？那你為什麼還對我那麼冷淡？ 送我回去。你每次都會送我回去的啊，要我自己回去嗎？ https://i.imgur.com/FYH3vU1.jpg （康斗把手拿開） 康斗：晚上不要自己一個人在外面，有事的話就跟徐代表一起行動 他有能力、誠實，事業有成。是個好人啊 文秀：為什麼會在這種時候提到代表？ 康斗：別在這裡賴著我，去徐代表身邊吧，那樣對你才是最好... 文秀：你憑什麼？我要去誰身邊由我自己決定，你憑什麼決定我的去留？ 為什麼要由你來擺布我的心意？就算要去也要我自願才行 我才不會因為你叫我去就去。 可是，我現在就去，因為討厭你。 康斗不追文秀大喊： 喂李康斗，既然這樣當時為什麼要牽我的手？ 為什麼要摸我的頭？為什麼要抱我？ 不是說我很善良嗎？ https://i.imgur.com/JTChtJu.jpg （文秀超棒康斗笨蛋） 周元去找被辭退的康斗 康斗：追悼碑請讓河文秀收尾吧 周元：為什麼非得那樣做？你應該也知情才對，非得在河文秀的傷口上撒鹽， 讓她如此痛苦... 康斗：比起受傷的時候，接受治療的時候反而更痛苦、更可怕， 早知道會這麼痛，當初還不如直接截肢算了就當作沒有過這條腿 不過如果真的沒有這條腿，應該也完蛋了吧 當初醫生對我說，如果想治好身上的傷，必須經歷比受傷時更大的痛苦， 只有這樣，傷口才會癒合。 就算很辛苦，也請你讓文秀能負責到最後。 https://i.imgur.com/nQBc2hq.jpg 偷渡可愛的奶奶和瑪麗（是素顏去找奶奶的瑪麗耶） https://i.imgur.com/wwvBDYv.jpg 文秀去找奶奶 奶奶（倒出藥給文秀看）： 這東西雖然小小一顆，但藥效一旦發揮，腦子就不會感受到痛苦了。 為了欺騙自己的身體，才會使用這麼毒的藥啊 文秀：這是康斗吃的藥嗎？ 奶奶：他現在已經不拿這種藥了。你知道是從什麼時候開始的嗎？ 是從開始跟你往來之後 文秀：他現在好像要跟我斷絕往來了。聽說工作也不做了。 他似乎對我很失望。 奶奶：你這麼不了解康斗嗎？ 絕不是因為對你失望，是覺得自己很沒出息，才會想盡辦法躲著你， 那孩子就是這樣，不擅長表達自己的感情， 不懂得珍惜自己，怕會拖累他人，所以不太跟人交心， 那傢伙刻意遠離你，就代表他非常珍惜你。 唉，真討人厭。 他以為自己多了不起，有辦法毀了別人的人生，我說的對嗎？ 何況，就算真的有辦法，你是個這麼輕易被摧毀的人嗎？ 文秀：不是的（當然不是） 奶奶：是吧。快去找他吧，別讓他自己一個人乾著急。 文秀：好的。 https://i.imgur.com/FgCjWcE.jpg https://i.imgur.com/kb8y0dM.jpg 康斗打包行李準備出海工作（相萬打槍攻擊） 相萬：你要去哪裡？ 康斗：去工作 相萬：那為什麼要打包行李？ 康斗：因為要去個幾天啊 相萬：哪裡？ 康斗：捕魚。船夫，很帥吧。 相萬：呿，哪裡帥了，明明就是逃亡中。 康斗：誰跟你逃亡，難不成我犯罪了嗎？ 相萬：既然沒有，為什麼要走？ 那你先和文秀見個面再去吧。 文秀一直來找你啊，那天哥和漂亮姐姐喝酒的樣子，文秀也看到了 那時候你很深情的看著那位姐姐，文秀很傷心。 康斗：這樣正好。我說這樣正好。 相萬（拿起小說來念）：敬酒不吃吃罰酒，會無比的後悔 https://i.imgur.com/UdjG7hU.jpg 宥珍找文秀希望她說服康斗繼續追悼碑的事情 宥珍：我覺得由你們兩位負責這件事，再適合不過了。適合的人選。 文秀：適合的人選嗎？ 宥珍：沒有比自怨自艾更讓人看不順眼的人了，不過你們兩位有點不同 因為你們兩個同時是遺屬，也是生還者 但在工地卻看不見你們難受的樣子，真得非常了不起 康斗真是個堅強的人，對吧。 不是嗎？在文秀面前不太一樣嗎？ 他會對你在事故現場受傷的那些痛苦過往嗎？ https://i.imgur.com/SU5wM02.jpg 文秀想起在事故現場的康斗 https://i.imgur.com/TgTTKSu.jpg https://i.imgur.com/3rJLa3A.jpg EP10 康斗獨白 往後說不定會更坎坷的人生，若真的要完蛋，還不如獨自面對， 所以，逃跑吧。 文秀在康斗房間睡著，遇到相萬媽 相萬媽：你是最近在跟康斗來往的小姐嗎？ 文秀：什麼？阿，是的 相萬媽：康斗還要過幾天才會回來 文秀：要很多天嗎？ 相萬媽：天氣這麼冷，搞不懂他為什麼還要出船 明知道我們相萬會著急著找他 文秀：那個，康斗住在這裡很久了嗎？ 相萬媽：可不是一般的久啊，差不多有七年了吧，怎麼了嗎？ 文秀：我想說他明明還有個妹妹，為什麼還自己一個人住 相萬媽：我看他倒是很努力拉拔他妹妹長大，但是對自己卻... 他剛來這裡的時候，整個人瘦巴巴的，我從來沒看過這麼落魄的乞丐 來到這裡之後才逐漸有了人樣，孩子啊全是因為沒有媽媽才會吃這麼多苦 要有媽媽才行啊媽媽 https://i.imgur.com/T4UJQ0J.jpg 文秀經過小巷，想起在暗巷撿到康斗時的樣子， https://i.imgur.com/Y1Ku5xH.jpg 還有在公車站康斗提到購物中心的樣子 https://i.imgur.com/m6NKZ26.jpg 文秀走到獨自過世罹難者家屬家外的階梯， 想起康斗說過活著承受著不幸的人們的人生 https://i.imgur.com/AD94im6.jpg 有教會的人遞來傳單 女士：你看起來很痛苦，這種時候，別自己待著， 來我們的祈禱院看看吧。 就算現在覺得很痛苦，但是能憑信心得到救贖 神只會給我們足以承受的了的痛苦（必不叫你們受痛苦過於所能受的） 文秀：如果是無法承受的痛苦呢？ 女士：這可以透過禱告來克服的.... 文秀：如果是克服不了，醫生過著痛苦生活的人們呢？ 克服不了已經離世的人，又會怎麼對待他們呢？ （把傳單遞回）我不相信 https://i.imgur.com/wXQ4y7R.jpg https://i.imgur.com/tN6ELuF.jpg 康斗在船上想文秀 https://i.imgur.com/pUGYKX0.jpg https://i.imgur.com/K0uPvsF.jpg 文秀跑去婉珍家嘆氣 婉珍：好吧，再重新整理一次吧 塵封十年的黯淡回憶突然回來了 那段記憶裡有康斗，對吧 （文秀點頭） 婉珍：其他的事記不起來嗎？ 文秀：（搖頭）只有一些片段的記憶。 不過我很確定我在那裡看到了康斗 婉珍：那你就不該在這裡待著，直接面對面質問他啊 文秀：還不是因為現在見不到他 婉珍：手機訊號好得很，這麼小的國家， 哪有下定決心之後無法在一天之內到得了的地方 為什麼會見不到？ （文秀嘆氣） 婉珍：這個感覺不太好 文秀：什麼？ 婉珍：人事都會有所謂的時機（timing），現在這樣錯過彼此， 難道不是未來再也無法相遇的徵兆嗎？ 文秀：姊 婉珍：我並不是因為曾經說過我看上李康斗才故意這樣嘲諷你的 當你懇切（需要）的時候，陪在你身邊的人，才是對的人 文秀：你說的好像沒錯我現在會如此不安， 應該是因為無法陪在康斗身邊的關係 沒錯，就是這個原因。 https://i.imgur.com/mKsMVDj.jpg （把別人的話轉一圈想，獲得神奇答案的文秀真的很神奇啊） 瑪麗生氣鄭理事開除康斗 鄭理事：他對你來說到底是什麼，為什麼要這樣對我？ 那小子算什麼？ 瑪麗：救命恩人 https://i.imgur.com/c5reFlF.jpg 漁船大叔的話 康斗：明天好像不會下雨，應該會有些漁獲吧 大叔：這跟下不下雨無關，在海上啊，風可是比雨可怕的 看著海浪的氣勢，看來明天也是起大風的日子 不論是魚還是人都要看合不合時 這所謂的合時啊，要是錯過這麼一次，就不知道下次遇見會是何時了。 https://i.imgur.com/2PuADTh.jpg (這一段很有趣，因為康斗是因為腳傷而能夠知道即將要下雨的人 但是在海上，起風卻比下雨還可怕，就算知道下不下雨， 也不知道起不起風） 奶奶到澡堂找文秀 奶奶：康斗出船了，那小子，專挑那些折磨自己身體的事來做 他離開前有見到面了嗎？ 文秀：我太晚過去了 奶奶：太晚也是難免的事，與其為了那種事情喪志， 不如想想你還有大好的人生（人生還有很多時間的意思） 文秀：你知道我跟康斗，一起遭遇過同樣的事故嗎？ 奶奶：提過去的事情要幹嘛 文秀：只有我不知道，像個傻子一樣 究竟是真的失憶，還是為了讓自己心安理得，坦白講我也不清楚 奶奶：為什麼要把這件事怪到自己身上？ 妳受傷了啊那哪是什麼普通的事故啊 文秀：只是老是有種自己做錯事的感覺 奶奶：松鼠撿了兩顆橡子果，一顆放在家裡，另一顆為了留到冬天再吃， 便把它埋在地底下，妳知道這種事嗎？ 費盡了千辛萬苦，結果那傻子，之後居然忘了這件事，沒把東西挖出來 文秀：好可惜啊 奶奶：好可惜吧雖然不免讓人感到可惜，但是埋在土裡的橡子果，發了芽， 長成樹，成為一片森林，這對我們來說事件多值得感恩的事啊 太痛苦的話，忘了所有一切，埋藏過往也是個好辦法 誰知道種下的會是什麼種子呢 不是有句話說：人生好比塞翁失馬 https://i.imgur.com/C05U2iM.jpg https://i.imgur.com/9aZCImG.jpg （好可惜這個關鍵詞又現了呢， 但這次在奶奶的小故事裡，可惜的事情也可能會成為其他事物的契機。） 文秀家的小窗景景色真好 https://i.imgur.com/L278vQD.jpg 在英要奶奶動手術，奶奶不肯 你知道人類死亡率最高的事是什麼嗎？ 癌症？意外？自殺？都不是這些 人是因為貧窮而死的 因為貧窮，就算生病也沒錢看病 為了擺脫貧窮，做些危險的工作，在意外中身亡 痛恨貧窮，了斷自己的生命，是因為貧窮而死的 那區區的腫瘤，我一點都不怕，走開 文秀要妹妹要告訴康斗奶奶生病的事 事後才知道的話，會受到很大的傷害 在毫無準備之下飛來橫禍，很可怕、很討厭 因為我也是如此，康斗肯定也會這樣的一定要告訴康斗 https://i.imgur.com/RIiAnEA.jpg 得知奶奶病重飛奔而去的康斗 康斗：不是要死了嗎？要帶這些錢進棺材嗎？ 奶奶：對，我全都要帶進去，捨不得嗎？ 喂，這些全都是我自己賺來的，現在再也不會為了錢神魂顛倒了 我要去跟我先生炫耀，怎樣 康斗：妳是要去哪裡 奶奶：吵死了，不會馬上死的 康斗：既然要去炫耀，留在這裡多賺一點再走 妳現在還笑得出來嗎？ 奶奶：不然呢？哭有什麼用嗎？ 康斗啊，你覺得人死後，會以死亡當下的面貌去黃泉嗎？ 康斗：不知道，我有沒死過，怎麼會知道 幹嘛 奶奶：因為覺得很冤枉啊 我到了黃泉要和我先生相見，他還是30歲那時的英俊模樣， 我卻變成了滿臉皺紋的老奶奶，這麼難為情，我要怎麼見他啊 康斗：太好了，勾搭上了奶奶的老公肯定高興的在那裏拈花惹草 他早就有新生活了 忙著到處跟別的女人見面 我看他根本不記得你了 反正到了那裡，也會被你的老公拋棄，所以不要走，不要走， 跟我留在這裡 https://i.imgur.com/aIXYfjx.jpg https://i.imgur.com/H2A8nfu.jpg https://i.imgur.com/xA9SAxg.jpg 文秀跟著康斗回去住處，在天台等他 文秀：在購物中心，發生事故的時候，你有看到我吧？ 我們當時待在一起對吧？ 康斗：來這裡就是為了問我這件事嗎？ 文秀：我之前問你的時候，為什麼要否認？ 康斗：因為這不重要 文秀：不重要嗎？ 康斗：嗯回想起那段記憶又能改變什麼？ 那場事故可是死了48個人啊，獲救的傷者更是不計其數 這當中的我和你，又算什麼，有什麼特別的？ 文秀：所以我們的相遇不算什麼嗎？ 我對你來說什麼都不是嗎？ 難道這段日子，只有我自己一個人在悸動嗎？ 康斗：怎麼說已經發生很多煩心的事情了，我沒有閒暇跟你討論過去的事情你走吧 https://i.imgur.com/0M5zhrt.jpg https://i.imgur.com/KnhT8q3.jpg https://i.imgur.com/H8bVSfQ.jpg （這裡是各種的言行不一， 康斗的眼神和行動跟說出來的話都是相反的，好在文秀聰明） 文秀大野狼再出擊 文秀：你想怎麼做隨便你，因為我也會隨心所欲的做 https://i.imgur.com/ovcuhzU.jpg 用冰淇淋餵養小白兔 https://i.imgur.com/3ubudp5.jpg 看到傷口直接拿出小藥包上藥 康斗：幹嘛？要幹嘛？ 文秀：還能幹嘛，誰叫你一天到晚挨打 康斗：這不是被打的好嗎，是在工作的時候受傷的 文秀：那就不要受傷，會痛的 康斗：（把手縮回）你真的很愛多管閒事， 你對任何人都這樣嗎？ 文秀：你是任何人嗎？ （把手抓回） https://i.imgur.com/tnyQ4zJ.jpg https://i.imgur.com/pY41arG.jpg 康斗小白兔完敗 https://i.imgur.com/M6TuCTP.jpg 康斗在鞦韆處找到奶奶 奶奶：別老是跟在我身邊，一點用處都沒有，不如去找文秀還比較好 沒出息，太不爭氣了，幹嘛躲著她？你對自己這麼沒有信心嗎？ 康斗：沒有，沒信心 奶奶：為什麼？你又沒怎樣 康斗：什麼叫沒怎樣，你看我現在這副德性，有資格喜歡別人嗎？ 奶奶：有人在問你的處境嗎？我是問你內心的想法 康斗：我這個瘋子，雖然一邊擔心奶奶生病的事情， 但卻也想著，這樣或許就能見到文秀，我這個瘋子 奶奶（大笑）：看來我生病還是有幫上忙的 康斗：可惡，如果能帥氣一點不是更好嗎？ 奶奶：臭小子，這種事不該由你來決定而是由文秀決定才對 在那邊耍什麼帥啊，太不像樣了 不要退縮，那種行為最不適合你了 康斗：沒錯，要像這樣多罵我，多疼我，奶奶你還有很多事要做 所以明天去醫院吧 https://i.imgur.com/HLaNDbF.jpg 康斗回家沒看到文秀感到失落，上樓文秀忽然出現 （康斗不小心笑出來，又趕快板回臉） 文秀：以為我沒來所以難過了吧 （文秀跟著走到房門口） 康斗：你到底要跟到哪裡？ 文秀：我進去可不只一兩次了啊，幹嘛不讓我進去 你剛才看到我的時候不是很開心嗎 康斗：我嗎？什麼時候？ 文秀：我有看到你高興到眼睛都不見了，因為你笑了啊 康斗：什麼眼睛不見啊，我眼睛本來就很小（俊昊本人表示：....） 回去啦，我困了，要睡了 文秀：剛才去看過奶奶了嗎？很累嗎？ 那睡吧，不要胡思亂想，好好睡一覺 我明天再過來 明天也會來，後天也會來，再接下來的那一天也會來 直到我討厭你為止，我會一直過來的 https://i.imgur.com/Wz7ro00.jpg https://i.imgur.com/OqCknYP.jpg 康斗要相萬不要關燈 康斗：（燈）開著就好，我不喜歡黑暗的感覺 相萬：會害怕嗎？ 不然要不要我在哥旁邊讀這本書呢？ 跟我在一起就不怕了啊 康斗：相萬啊，你一定要活得比我久 相萬：我不想一個人活很久，不能一起活久一點嗎？ 康斗：好，就這樣吧 https://i.imgur.com/1s8ipKq.jpg https://i.imgur.com/YWzsJvz.jpg 醫院裡，大家都聚到了奶奶病床前 相萬：奶奶，奶奶（指著鎮榮和自己說） 不覺得我們兩個相同個模子刻出來的嗎？ 奶奶：你長的更好看 （大家笑） https://i.imgur.com/7906RWG.jpg https://i.imgur.com/OSHbznS.jpg 不知道為什麼好喜歡奶奶認真看他們後說相萬更好看的這段， 大概就像這群聚在病床前的人，在社會和人生裡他們都有自己的遺憾不足， 但真心觀看時，就會看見美麗的靈魂。 康斗看著和大家一起笑鬧著的奶奶 （獨白） 奶奶曾經說，人生是由一連串的後悔和失敗交織而成的， 我卻嘲諷她，那樣活著有什麼意義？ 奶奶接著說，是為了更帥氣地迎接後悔與失敗， 所以，不要退縮 https://i.imgur.com/uqpTcv7.jpg https://i.imgur.com/fPpVA7a.jpg https://i.imgur.com/Y1m7Dfe.jpg https://i.imgur.com/hayrlVL.jpg https://i.imgur.com/JMdQY2k.jpg 被發現了XD 原本預計這篇要到12集再另外一篇，但實在太長了所以這篇就先停在ep10 剛好也是劇情上的一個轉折點^^ 我其實是在想，康斗那時候剛剛知道文秀因為受傷所以失去記憶，他摸著文秀後腦 勺時，其實也有點真心感受到她不是故意不記得的。 這齣戲裡的人對於彼此之間還不願意談的事情，在對方願意說出來之前，就算知情 也都會選擇先當作不知道（比如說周元其實對於文秀跟康斗是倖存者這件事知道的 非常早），因為彼此都知道要開口很難。 所以康斗那時候的反應，給我的感覺是心疼文秀的自責多於沒被認出來，但也不會 想要特別去追究文秀到底在說誰，因為追究了是傷，而他們兩個又都是比起自己， 先顧慮別人的人：） 公車那裡根本文秀大野狼的神演技XD 我每次看到文秀各種綁安全帶啊開大卡車啊幫忙推鞦韆啊的男主戲份就會想笑（好 在後面康斗小白兔有稍微扳回幾成） 的確，從康斗的立場來說這個說法也是有可能的，在康斗認出文秀以及之後的各種 相處中，除了跟奶奶的那段對話，康斗後來並沒有明說，關於自己記得文秀當時在 場，而文秀不記得的這個狀況，他究竟是怎麼樣的心情。 我主要是因為整理台詞覺得Ep7尾樓梯那，從知道文秀是受傷失憶，康斗隱約還在 掙扎於文秀對過去的不知，然後心情上有一個很大的轉折。 那一連串的你沒事嗎問話很關鍵，第一次文秀說她沒事時，康斗的回應是為 什麼？你怎麼會沒事？（為什麼我這麼的痛苦而你卻完全沒事？）但當文秀第二 次說她沒事時，康斗的回應是至少妳沒事，真是太好了，而這應該就是他潛意 識的結論了：雖然妳不記得曾經一起經歷的痛苦，但至少兩個人之中，妳是不用經 歷這種痛苦，真是太好了（所以在後面康斗也曾經又跟文秀說，辛苦的事一個人 承擔就好了，是同一個脈絡） 公車站當他對文秀的自我否定做出不的反駁時，他應該就同時下定決心不會再 在意文秀到底記不記得，而是要抓緊她的手一起走（遵照奶奶的指示）。 所以那個因為文秀沒能回來的人究竟是誰，在當下已經不是最重要的了。（重要的 是他要抓好文秀的手） ps.打了一大串發現我跟g大講了同樣的事情，只好用力握手了：D 更新到ep9，因為開頭是文秀跟爸爸的對話，所以ep7也補一段媽媽第一次看到 康斗時的看法對照（很有趣的他們都是很敏銳的覺得康斗似乎有太多故事） ep9康斗從小白兔變成小笨蛋，摘到很想揍他XD 但這集其實是在討論道歉的一集，充滿了各種道歉，and要頒發 道歉推廣小天使獎 給相萬 文秀的記憶其實直到最後都很片段，都只是跟康斗有關的部分（可以參考剛更新的 ep10她去找婉珍那一段對話）。至於七天之後才出來，其實她只要去翻生還者名單 就會知道了（既然他們拿得到罹難者跟家屬名單，周元看到的那一份應該也不會難 拿到。只是這部分沒有演出來） 但對後來的文秀來說其實也不重要，對她來說最大的打擊就是她讓康斗一個人留在 裡面獨自經歷苦難。 他們（包含其他人）吵架對話是我整理台詞時甜蜜的負擔，因為寫下來很普通，偏 偏就是普通的剛剛好。彼此安慰到的話也是，明明都沒什麼，但就剛剛好可以讓正 在糾結起伏的心情被熨燙平整。 有人在剛剛好的時間，用剛剛好溫度，說出剛剛好的話，看起來很簡單，但其實多 不容易。 ep10更新完親愛的奶奶篇（幾乎是整集抄了）（暈） 這集有些部分用截圖跟對照會比較好理解，所以圖多一些 最後醫院裡大家的笑容，和康斗的笑中帶淚，真的是不管看幾次都想哭。 對了我一直覺得奶奶的松鼠跟兩顆橡子果的故事很有趣，因為她把文秀失去的記憶 比喻成被埋在地下忘記的果實把記憶埋起來，或許有一天會長出其他的什麼的這 個想法，仔細想想其實蠻有深意的。所以埋藏的記憶能夠長出來的森林是什麼呢？ 這篇就到EP10囉，我盡量不要再去按到編輯以免我自己崩潰XD 康斗一直跟奶奶ㄠ說不要走， 還有瑪麗和相萬跟他說我知道你很害怕，你會害怕嗎？那我陪你也都很揪心 截這段真的會跟康斗一樣笑著掉下眼淚T.T。首推哦耶！話說r大怎麼都半夜發文。相愛文必推喔喔 怎麼可以有這麼多經典台詞。先推。還要！喜歡看文字版回味這些經典。推～好喜歡這兩集啊！。看著看著其實都會背台詞了XD。感謝細心用心整理台詞的r大（飛撲）。謝謝整理。預計到12是預計到12集嗎？。相萬最後那句台詞太可愛了，很明顯是常常被旅館媽媽這。樣念叨，他反過來用來念叨康斗XD。看到兩個人互相跟對方說 好可惜的那段，心好酸。相愛文必推! 看著台詞有種重新品嚐了這部劇的感覺，謝。謝整理。其實我有個疑問，當文秀在公車站說「除了妹妹，還有一。個人因為我都沒能回來」的時候，康斗閉口不回應。此時。的他並不知道文秀當時是與初戀相約在那裡，他是否以為。文秀說的是在黑暗中與她相伴的自己，只是她當時仍未認。出自己，所以才會心情複雜地移開眼神？。康斗應該不認為文秀在說自己，因為沒能回來的意思很。明顯是指死亡。他沒回應只是不想再刺痛文秀的傷口。。好喜歡這裡彼此分享不跟別人說的事及彼此都可惜。過年剛追完  看台詞好有感  好喜歡這部。真的很喜歡文秀康斗間看似日常卻充滿溫暖的對話。跪寫r大的整理！真的好喜歡這部的台詞！。看到r大整理的台詞和圖片，又回想到當時畫面了，大家都。看的好細膩，很多我都沒注意到是逼我要二刷的意思嗎。推！原本不敢看第二次，但是看了台詞想二刷啊～。我擔心出不了坑一直不敢2刷QQ。感謝整理。為了整理臺詞我已經進入第四刷了XD。台詞文必推 謝謝r大用心整理～。又到了看r大台詞複習劇情的時間 真是太棒啦!!。我想我以後在韓國搭公車一定會常常想起他們兩個 QQ。在小公園看到鞦韆也會想起他們跟奶奶 QQ。吃冰淇淋也可能會想起他們在階梯漫步談可惜...的背影。記得當初第一次看 我也完全被文秀在公車上的"演技"騙了。原來她一直都記得他先吻了康斗啊 ...。康斗找奶奶要飯吃說的那句 現在是戰爭了嗎? XD。有莫名戳到我的笑點 XDDD。奶奶對康斗說的那段話 也總是可以讓我難過時得到安慰 QQ。然後也要謝謝尚滿小天使 一直跟著賴著陪著康斗。文秀大野狼 VS 康斗小白兔 XD。文秀不就是隱藏版的男主嗎 XDD。文秀真的是我超欣賞的女主個性啊!!太帥了!!。r不考慮有始有終寫完16嗎 XD。大。e大 我連今天路上看到施工地出入口有人指揮 我都想到。康斗了XD。f大 我完全懂 > <。我今天搭公車就有想到他們了不需要去韓國啊XD。台詞會整理到16喔只是可能得分三篇因為量好大。然。後大家不介意我動作很慢的話XD。r大 Fighting！文秀真的超帥！XD。因為我在台灣都騎車，沒在搭公車的XD。只是相愛的關係必推~感謝整理!!。迴超遙遠的g大，我也覺得康斗以為文秀說還有一個人因為她。無法長大，是指自己。我一開始與R大的想法接近，認為康斗身為幸存者之一，感。同身受地瞭解受困的恐懼和自責，他之所以移開眼神，一。方面是明白這種自責無法安慰，另一方面也是為了不觸動。文秀的傷痛。。直到EP15以後，才想到還有另一種可能：他既然從未把文。秀和承宰聯想在一起過，或許他當時是把自己代入文秀所。說的那位「沒能回來的人」？因為，他確實為了文秀，而。多受困了四天，差點死在廢墟中。。另外，確實如R大所言，不論當時他究竟想了什麼，他確。實不會再去追究誰對不起誰的問題，在他再次握住文秀的。手，說出那句「不是」的時候，他已經決定放下被文秀遺。忘在黑暗裡的不公平和委屈。。看到這些台詞，好想好好在大電視前追完16集!快讓我買到DVD(。明明韓文無能)。r大，我也要握手（硬擠到g大r大中間），只是握手的關係。(來來來，伸手牽緊緊）。看到你們用心去體會劇中人物還認真分析心路歷程，真的很。厲害，希，希望大家看到r大的文章能愛上這部戲。e大我也是，我就是韓文無能，所以都沒買過DVD，這部會讓。人買來好好收藏。大家隨便聊啊，我是信奉柳時敏在懂沒神辭說過的話，。有些事情就是要多聊才會有所刺激想的深，而且看到。自己一開始沒看見的點，我自己是很喜歡這個過程的:)。（所以才會每次推文都落落長）。相萬的話都很簡單平直，卻都好有道理！。推第二篇台詞文!!!我在三刷的時候也一直在想康斗對於文秀。遺忘他的心境轉變是怎麼樣的~一直覺得他內心應該很掙扎，。明明喜歡上了文秀卻又對她的遺忘很介意~不過r大跟g大整個。寫得很完整~讓我有種恍然大悟的感覺XD。謝謝rain大的台詞整理！！！。推整理～推相愛～。隨時來看r大update最新集數！記得當時看到文秀想起康斗。的表情和畫面呈現方式都好震撼，倒回去看了好多次。整理的太好了～大推～～～。我現在只要看到鄭理事跟漫畫家姐姐出場我就很開心，。因為不用猶豫要不要抄台詞啊哈哈哈。一直有疑問，文秀是因為在跟被宥珍提醒才想起來當年時康。斗也在嗎？。康斗好像只有說他爸爸是罹難者沒有提到自己曾被受困？還是。我漏看了？。第3-4集，文秀追問康斗是否在事故現場，康斗認出了文秀。，但因為文秀忘了他，所以拒絕回答文秀，反過來指責文。秀的追問是種暴力行為。。所以文秀的疑問被擱置了，不了了之。。直到宥珍不經意之間說的那句「康斗真的是個很堅強的人。，不是嗎？還是他在文秀小姐面前不太一樣？他有跟妳提。過自己受困的經歷嗎？」文秀才在那一瞬間，想起黑暗中。見過的少年面容，那是康斗的臉。。文秀的記憶不是消失，而是遺失，所以某些刺激狀況下，。她可能會想起某些畫面。超愛這齣的台詞!台詞也是這部會這麼好看的原因之一!!!。謝謝g大的回覆。不過文秀是不是還是沒想起康斗困了7天？。後來經過再英提到+翻衣櫥看到手機才想起來當時是康斗先讓。她出去?。文秀喜歡康斗不是因為憐憫或是愧疚，而是他們本來就應該在。一起啊！。康斗受困七天、是最後一位獲救的倖存者，是周元翻看事。故名單時發現的，所以文秀不知道，應該只有周元、在英。、和觀眾們知道QAQ。推尚滿說的那句 感受過沉重的感覺 才能體會輕盈的滋味!!。喜歡科長對康斗說的。我很羨慕你有那樣的朋友 因為那代表你是個很不錯的人。超想有文秀這樣的朋友啊!!。文秀想起康斗的片段 每次看都很有感覺 詮釋得太棒了!!。雖然這幾集康斗是大笨蛋 劇情雖虐但我卻看得很享受XD。他倆就是連吵架都好看啊!!。同意E大，15集他們在馬路上吵架，康斗生氣吼了一句「妳。說那什麼狗屁話！」文秀更大聲地說「我覺得這樣的自己。很可怕！」明明吵得那麼兇，我卻覺得很有男女朋友的即。視感啊！。e大真的不自己寫一篇嗎？XD你的 推文應該可以寫幾篇文章。了XD。他們在公車等車的時候，康斗跟文秀搭話那段就覺得他們好。有火花，根本沒什麼互動卻覺得他們好有火花，好神奇。在推文哈啦閒聊就好 組織文章太燒腦了 XDD。的確啊! 公車那段沒什麼交談 但火花十足!。是說他倆有哪段沒火花的嗎? XD。本以為多看幾次感覺就會變淡。神奇的是 每次RE還是會跟著心跳 CP感太強惹 > <。看到康斗向文秀搭話的時候我心跳也漏了一拍！可能因為。他們前面幾次的交集都擦身而過（樓梯、小巷、工地上的。第一眼），讓我很心焦XD。當初第一次看樓梯相遇的那一抱我就莫名被電到了>//<。推r大的"剛剛好"。人生最不容易的就是剛剛好啊！在不經意之間自然地發生。的巧合，多麼不容意啊。我感覺「只是相愛」這個標題也隱含某種剛剛好的氣氛QuQ。推連吵架也好看！！。r大的剛剛好說法讓人好有感！。推，台詞真的很棒。文秀康斗彼此想念的片段雖悲傷卻RE不膩。尤其康斗在船上好幾幕想著甜蜜的回憶卻很苦澀地壓抑。透過螢幕都一起覺得胸口很悶很難過 QQ。俊昊對於苦澀隱忍的微表情真的詮釋得很棒!!。瑪麗姊姊對於理事開除康斗 生氣的回應真的超帥!。奶奶去找文秀說的話真的太撫慰人心了 QQ。康斗無比依賴奶奶說的所有話都讓人心疼 ....。大野狼出擊 小白兔招架不住的片段都超好看的啊 XD。是說尚滿用認真語氣念有點A的小說內容那段有好笑到 XDD。康斗無奈地唸尚滿到底要不要讓他睡也很有趣 XD。當初看奶奶說尚滿比較帥那段 單純覺得奶奶實在好幽默啊!。而r大說的 真心觀看 就會看到美麗的靈魂 讓人更有感觸了。奶奶"子孫"滿堂的畫面 真是溫馨卻又鼻酸啊 QQ。謝謝r大辛苦整理編輯，造福我們這些相愛迷們! （手比愛。心）。謝謝e大一直用心回應啊，我自己貼完都會自我懷疑一。下這麼長真的有人要看嗎XDD。但e大你真的不寫文嗎？我都想要幫你整理推文了XDDD。增加到第十集真的很長一篇啊！整理和把台詞打出來很厲害。，e大也是很用心回覆也很厲害。一直慢慢等r大整理台詞~。也喜歡松鼠的比喻！！。我有個問題，不過R的台詞整理似乎也漏掉了那句話，我真。心覺得那兩句話不太容易翻，可能因為俊昊演出時情緒到。位，激動又壓抑，所以台詞也說得特別有種斷裂性。那兩句在奶奶說「誰問你的處境了，我是在問你心裡面」。是怎麼想的？」康斗回答「快發瘋了，聽到奶奶生病了，。雖然很擔心，可是回來就能看到文秀了，居然還能這樣想。，跟瘋了一樣。」。我聽不懂韓語，我只是根據現行譯版，稍微潤字。咦我記得有抄到居然漏掉了．。我補回去了．康斗的第一句是說這個瘋子，沒有主詞但。是指他自己．後面那句意思是差不多的，就是一邊擔心。但一邊又想到這樣或許就可以見到文秀，覺得自己是瘋。子．（等於間接向奶奶承認自己很想念文秀）。他們其實講話真的都很簡潔，很少拐彎抹角，但相對的。翻譯的時候如果不補一點東西看起來可能就會有點怪。「我這個瘋子，雖然一邊擔心奶奶生病的事情，但卻也。想著，這樣或許就能見到文秀，我這個瘋子．」。上面這段第一次看韓迷的翻譯完全不懂@ @。後來看天使的翻譯才了解 也才知道原來奶奶在笑什麼。我在想要確定用的是什麼字的時候會去對照一下韓迷，。因為他們會直接字面翻（一種丟google翻譯的概念XD)。後面的還會出嗎？。我以為不會有人發現我偷懶XD遇到了十集卡關症，後面。會補完的．:P。認真說,韓迷字幕在這部劇裡的翻譯出錯超多....。像是康斗一開始不知道救他的人(文秀)就是麵店老闆女兒。一直跑去店裡吃麵,有一天文秀拿著離婚協議書衝進店裡。和爸爸理論,文秀離開後康斗就說了一句"原來是女兒啊"。結果韓迷字幕把女兒翻成月亮!!!!!!!我聽到時差點崩潰。所以強烈初看劇的人不要看韓迷翻譯的,至少我看得很崩。潰....看不懂的地方很多,甚至有些錯誤讓人忍無可忍。覺得只是相愛的關係有很多台詞可以好好品味,但韓迷的。翻譯破壞了很多地方Orz 之後我就立刻去KKTV看了。有繁中的誘惑我就默默四刷了 .....。我有去看過，chocotv跟KKTV應該用的是同一組翻譯。所以兩個大家都可以選擇。另外我進度落後是因為現在我都會稍微對照一下翻譯。雖然聽力也只到勉強的程度但有些部分會希望可以貼近。原本的台詞（還有句法）。然後自我告解一下今天會把11-16貼出來XD。chocotv應該是正版ott平台沒錯吧？。是。坐等r 大的11-16,辛苦了感覺眼睛都要花了。r大要好好保健妳的目啾喔！。看看我今天會五點睡還是六點睡XD。有句話很喜歡  大家在醫院見奶奶 奶奶給文秀餅乾 文秀說謝。奶奶回說:你不用謝謝我給你吃的,你吃的開心才是最感謝的事。多睿智溫暖的奶奶。真的，奶奶的人生智慧啊！我也喜歡那句：）。推。推！太感謝整理了！希望可以忍住不要三刷