看到版上活動腦中馬上就浮現三個人 就是石東哲、 金貞慧 、李康斗 金民俊要再等等了XDDDD，而且我發現我很愛有反轉形象的角色好迷人>////< 反而不抱著的期望點開一部戲，反而會變成最愛的一部戲XD 付岩洞這部戲也是看版上討論決定點開，發現這部不像片名和海報那樣沉重 而是可愛又溫暖的一部戲，其中最愛的角色就是 金貞慧 一開頭看到 貞慧 的形象是高冷會讓人敬而遠之的夫人 https://i.imgur.com/lhdLQYS.jpg 這部戲越看越會發現她是可愛又天真的吃貨女孩 https://i.imgur.com/d7o8YLx.png 當她放下心防就會變成愛撒嬌討拍的小女孩 https://www.youtube.com/watch?v=AIijcfqGT3Q 這段真的百看不膩無敵可愛>/////< 還有就是各種初次吃到好吃食物的表情 https://www.youtube.com/watch?v=ie9P7pPXpqE CR.eNEWS24 尤其第一次吃到希秀做的泡麵時，彷彿遇見了新世界XD https://www.youtube.com/watch?v=ogeUHsmd8xw 整個走上不歸路 每次看到希秀就想吃他煮的泡麵 害我有生之年也想吃一次希秀牌泡麵阿 好吃到 貞慧 從第二集念念不忘 終於第11集再次吃到希秀牌拉麵了XD 發現丈夫結婚前和別人有了小孩，而要把小孩帶回家裡 決定向他報仇，就和洪度希與李美淑組成了付岩洞復仇者們 利用各自擅長的向自己的報復的人展開報仇 貞慧 原本只是在家當著裝飾的洋娃娃，沒有發言權沒有意見就算說了也沒用 直到遇到了 秀謙 的一句話: 如果不管家裡的人 你自己的想法呢？動搖了 貞慧 開始有了方法和行動，最後靠著自己的力量打敗了丈夫， 靠著自己的方法離開了家裡，看到她成功離開家裡真的好開心 https://i.imgur.com/d5tBTpn.png 這句話超級帥氣揮別以前的自己 迎向新的人生 這部戲也是輕鬆又好看，我也是逢人就推薦，千萬不要被片名騙了 好希望這不能拍第二季啊想繼續看吃貨 金貞慧 還有 金貞慧 的服裝秀(誤 https://i.imgur.com/YEmTDFZ.jpg 再次po上心中的最佳cp https://i.imgur.com/79hQZkb.png https://i.imgur.com/kMoEN7S.png。大推貞慧!!!!!超愛她的反差萌~~~~~~~。CP照好美好!!!!!。大推貞慧!!超可愛的。這部真的超好看 假輕鬆的大戲XD 貞慧時裝周啊。XD大我也超愛她的反差萌，在姐姐們面前就是可愛忙內，比。真正忙內還忙內XD。p大我也超愛貞慧結束了對她依然念念不忘，她實在太可愛了。l大這部真的很推，想看李木夭原可愛的一面很推這部。貞慧真的超可愛 反差萌No.1。真的是反差萌，高冷看多了，這反差超可愛。大推貞慧！超級可愛！！！。這部真的很可愛XDDD希望能有第二季。大推貞慧！。推貞慧 好想念夫人的吃放。不夜城看完再看這部總冒出：妳誰？的疑惑XD。大推反差萌。超愛貞慧的反差，吃放也很可愛，敲碗第二季啊。推推正港cp!!!XDDD。衣服超好看。推貞慧，醉酒的樣子實在太可愛了～。大推穿大媽花褲的貞慧XDDD。大推貞慧，CP圖好看XD。馬上獻上你們的圖片XD。一生抗韓30年，一朝毀於李  原。太可愛了。進而遠之？敬而遠之？。感謝s大發現錯字已更改。大推。笑起來超可愛～。真der~。超愛貞慧 好想看她來個一起吃飯吧3。y大看貞慧吃放真的很療癒，如果她有拍這部我一定收看。我也好喜歡她，超可愛，反差萌。推貞慧!!真的好可愛~~是說希秀牌拉麵看起來真的好美味~。看了好想吃XDD。夫人超級可愛的哈哈。推李木夭原~。夫人>< 貞慧超萌的>\\\<。好想一起團購希秀牌拉麵XD。我也好想吃一次!!!!!!!!。真的，貞慧認證過又難忘食物一定要吃一次啊。貞慧超讚～～～～～～。推慧慧！反差萌實在太可愛！看完這部完全入了李木。夭原的坑！瞬間補完不夜城、玉氏、黃金帝國和49天！。期待接新戲！。夫人超萌!!!。推貞慧  反差很可愛。推這部！大推貞慧！。大推啊，超愛反差萌夫人，想使壞的小表情也超可愛～。大推貞慧超美 又會演 喝酒醉更是可愛萌跟小孩子一樣XDD。t大也厲害了，這麼快入坑還一次補完所有的劇。這部戲的李（木夭）原真的很可愛。給tr大 可以再回頭補善德女王 那部完全帥氣。推不笑時其實很高冷有點距離感,笑起來卻超可愛的(木夭)原。好乖!好想拎回家養>///<  http://0rz.tw/WqA0y。夫人真的超超超超超超萌超可愛的嗚嗚。她要刷卡買歐妮的時候超可愛。在桑拿裡面討摸那段真的可愛死了>//<。回tc大，那是因為李演員的魅力太大，讓人停不下來XD。謝謝p大推薦，一直想看善德女王但集數太驚人，準備。過年時來看!。t大能一口氣追完這麼多部戲好厲害。推貞慧!!超可愛的!!。推推推 李瑤媛～～～。剛追完XDDD真的好萌XDDDD