https://www.dispatch.co.kr/1520035 演員全智賢正在考慮回歸電視劇。收到了明星作家洪氏姐妹(洪靜恩洪美蘭)的新作女主角 的邀請。 《文化倉庫》相關人士12日在接受Dispatch的電話採訪時表示:全智賢確實接到了演出 洪氏姐妹電視劇的邀請。 但這件事尚未確定。相關人士指出:這是接到的作品提案之一，並表示現在正在就 電影和電視劇等多樣的作品進行討論。 全智賢在2016年演出SBSTV《藍色海洋的傳說》。今年1月生下第二個兒子後開始休息。 預計將在2019年復出。 全智賢方面表示:全智賢計劃明年回歸。預計不久就會找到好的作品，希望大家多多期待 洪氏姐妹是執筆《幻想情侶》、《最佳愛情》、《主君的太陽》等作品的姐妹作家。 據悉，向全智賢提出合作提案的新作將於明年上半年在tvN播出。 。nononoplese。這姐妹拜託略過...。花遊記的抄襲事件後來也不了了之了。這對姐妹的劇本近年都不太行。NoNoNo。都二個孩子的媽了，拜託愛惜羽毛。莫忘花遊記結局..............。洪氏姐妹的作品其實在年輕族群還是滿受歡迎的吧 但真。的沒幾部作品的後段是收得好的...。最近的都不好看。別提花遊了......OuQ。洪氏姐妹的作品不知道為什麼總是雷聲大雨點小。莫提花遊 傷心。姐妹的戲都是劇本不錯但是收尾很弱 很會寫曖昧階段但交。往就不行了XD。花遊記真的很北藍。花遊記 真的問號。收尾真的弱。請慎重考慮洪氏姐妹的編戲啊啊～。別提花遊了...編劇狠狠傷我的心。越想越覺得奇怪 一直強調那隻龍多強 不然就是50跟三藏相。刻 結果只是被一個平凡人類給殺死 編劇就是要給女主死耶。樓上那隻龍不是被孫悟空收掉的嗎？。不過那隻龍和三藏原本要寫的應該算是相生相剋的概念，只不。過世界觀太龐大又不像陸劇演個50.60集的結構所以才崩了。只能說情感戲起承轉合都很OK，但寫不出解套的合理邏輯。女神拜託請慎重 花遊記之無聊難看 本來不好意思說的XD。要不是車勝元演得實在是太好笑了 根本是翻白眼到天際。花遊記的結局...。花遊記QAQ.....。拜託請略過~~ QQ。說到花遊記就傷心QQ。莫再提花遊記... QQQQ傷心的結局。只有我覺得花遊結局還可以嗎XD。洪氏的花遊記真是...。花遊記我也不行 看完之後馬上把看過這部的記憶移除。喜歡花遊耶！OST到現在還在聽，53cp相愛的過程很甜很虐。讓我很感動。。慎選啊。完全不想記起花遊記結局。覺得寫爛的是503線，所以原本棄的我還把結局撿回來覺得。還好哈哈。花遊記真的神爛，可惜了車勝元跟剛退伍的昇基(棗躒 )。這姐妹真的不行了。花遊看1-2集就棄了@@。洪氏都爛尾阿，母湯阿。他們叫好叫座的劇本也幾乎都是改編的…簡單說很難自己原。創阿根本。花遊記結尾看了很生氣！但OST完全棒。好喜歡全女神~慎選慎選。。默默追完花遊記 也沒敢推薦給別人XDD。編個阿斯女 又收不回來 導致後面離題加爛尾。先不管花遊記，但我推全女神XD。有花遊記結局懶人包嗎。no...花遊記都看到剩最後兩集撐不下去直接棄掉..真的。很愛那一部哪知道後面...。不要啊～。覺得可怕...別吧。花遊記 人設 主角戲份比重都跑掉QQ。呃洪氏姊妹基本不看