路透 社週末小報： 一個人追劇太寂寞，全球風靡 批踢踢live推文 追劇 在推文中，發現追劇的不只是一般小民眾， 全民都瘋不是機器人呀 [LIVE] 不是機器人啊 追火車 跑七天之旅 劇名 : 不是機器人啊 官網 : http://www.imbc.com/broad/tv/drama/robot/index.html 電視台 : MBC 集數: 32 演員 : 俞承豪《君主假面的主人》、《Remember兒子的戰爭》 蔡秀彬《最強送餐員》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 劇情簡介 : 講述對人類過敏而從來沒有交過女朋友的男人 遇到一個假機器人後陷入愛河的故事 https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/KM.520.AI.168.html 推 馬 檢 : 愛情有時候可以不擇手段，說謊又怎樣 有新的路透或是預告， 我會從推文中抓上來放喔 請大家慢慢享受追劇追火車的時光 推 川普 : 我按核鈕的按鍵，比機器人的reset按鈕大多了 東萬 : 金敏圭，拿出我們男人的power 你就抓著AG3說： 東萬 : 你不要跟別的機器人交往這樣就沒問題了 推 金科長 : 回前面的主君，想要聖瑪麗嗎？聯絡我就對了 推 劉慧靜 : 火車上見到就直接問：結婚了嗎？有男朋友嗎？ Mini大，這些人也是你朋友嗎？XDDDD 然後我好期待敏圭知道一切經過的反應喔， 覺得俞底迪一定會哭得很美，這是什麼變態姨母心態QQ 推 青蛙王子 : 遠觀不如親一下，機器人才會變真人 小木偶 : 你要找到藍色仙子，才能變人類啦 推 Elsa : Let it go~ 只有我發現AG3不是機器人嗎？ 推 人魚公主 : 通常王子都是盲目的翻白眼 白雪公主 : 你要相信青蛙王子，法式熱吻就會知道是不是人類 推 泰山 : 為什麼機器人一定穿衣服？沒有叢林模式嗎？ 推 野獸 : 你們家傢俱都不幫忙助攻嗎？還是我家茶壺厲害 白雪公主後媽 : 金敏圭家裡怎麼有這麼多魔鏡大驚。推推，愛上機器人算什麼！。我愛上外星人耶！金敏圭加油！。聖瑪麗應該在我們Kingdom才對，勾就～。機器人會不會有名簿？QQ以後要更忙了。我也自己住呀！我都叫外賣。小史你推薦的什麼戲啦！孤單幾年？15年？。有我們久嗎？連尾數都不到…。初始化又怎樣，我還吸血鬼化呢！看到太陽就融化！。金敏圭你這個呆頭鵝，我跟解樹才QQ。而且你看看我要幹掉多少親兄弟才能保住性命！。可能沒救過你，沒辦法夢到趙智雅跟你，。不知道火車上會發生什麼事！。實在是太淒美的愛情故事～（抱著主君哭）。追妹就要問我呀！～告白還是道歉～紅酒擺著好看，kiss才是重點！。big boss不是出任務？還可以追劇？。我只搭屍速列車，希望我們不同火車～。不是機器人呀～沒關係，是愛情呀！。我養個機器人會不會有七種機格？！。头推XD。藍大你太厲害了！XDDDDD。推藍大真的太強了！。推藍大好強！還要再追火車兩天。推推。推推。XDDDDD。藍大最催勾！讚啊！話說底下留言是怎麼回事？那些ID都。我朋友耶！。連王昭都來了！。我看到選戒指路拍！那是怎麼回事？還要結婚喔？娶誰啊？。快瘋了我。還有在韓式料理店和小男孩同框？會不會秀彬在現場打工？。還是在看星星的地方拍攝的？感覺比較鄉下？。寶劍世子：咦？我的后宮蝦妍怎麼跑來當機器人？我承認出。櫃就算了！金總還真的拿出櫃子（金總櫃子寶物多）承認愛。上機器人！他是大雄嗎？。還有金總和智雅在海邊 智雅穿雨鞋？是不是在打工？。抓魚 抓蛤蠣嗎？XD。超好看。Mini大，有圖有真相。我都揪了這麼多人推文耶。等我啦。先推！！因為有雷，所以各位再見嘍XDDDD。機器人好看喔 男主真的超有魅力 好期待下集發展啊。我要看太恭實抱著主君哭XDDDD。推好酷XD。弱弱地問一下 怎麼縮圖 ？我以前用Imgur 現在怎麼不會。用了？（要註冊是怎麼回事？有不用註冊的嗎？）。藍大救我～XDD。哇～～真棒！。推～太好笑了超有才XDDD。https://i.imgur.com/cODJWCk.jpg。耶！我會po了！。這小孩哪位？。哈哈哈 好厲害 愛上外星人跟機器人都不知道哪個比較傷。心了。推好厲害。推！！太厲害啦！！看到七種機格（噴飯XD）。https://i.imgur.com/Ap2sJQy.jpg。選戒指的路拍照。話說這名女生還蠻漂亮的耶。唉呀！我跟金總ㄧ樣臉盲了！那是女二勝妍啦！。兩人選戒指！！！究竟還要虐我多少回？。https://i.imgur.com/MuHOmfM.jpg。這是談判嗎？乾燥花很美！。哈哈哈哈哈推！。但是女二感覺已經被代表動搖了耶，還好和敏圭繼續嗎？。女二雖然聽著父親的話完成商場聯姻，可是她要的是愛情，。不然不會提出三次約會跟Kiss的要求，所以女二跟黃代表在。一起，很美滿呀！。本來剪刀手愛德華也想要推文，可是他剪刀手，不會打字XD。那請瓦力出來好了！瓦～力～。如以病症來比 我覺得金總比較慘 都教授只是不能吃到人。類口水 可是金總連碰都不能碰！還好痊癒了 不然好慘～真。的只能跟機器人交往了。https://i.imgur.com/eWRikB2.jpg。幹嘛畫愛心啦！金總是小可愛的！（森77了～誤XD)。火車還要跑三天...太痛苦了。我一直好在意金總好了是不是就要去當兵了XD。對齁？都沒想到兵役問題！（還是別跟人家說金總病好了）。想到金總要當兵了+1。所以之前跟小可愛逛街的帽子 是即將入伍！那時候就預言。會痊癒了嗎。這個路透社可以維持到這部戲全部播完嗎！。要讓機器人的文都爆 才能一直把大家推進這個炕 推好推。滿。哈哈，好可愛的路透！藍大，真的不考慮去當編劇？。所以剛好智雅澳洲一年 金總當兵一年嗎？No!安堆！不要。當兵要結婚！。海英ID也要來推文：過去就過去了 初戀算什麼 前女友算。什麼！把握現在才是重要的！。應該免役就免役了吧！哈哈。S大 我相信藍大會盡量滿足你的心願 維持路透社到最後^_^。女二就跟黃代表好好一起吧！看到選婚紗那段 其實兩對都。心酸 黃代表跟她比較配！比較在意她～。其實我對黃代表有個疑問，小時候他是知道合約裡面是什麼,。還拿給敏圭簽，還是傻傻不知道。我一直覺得這部戲，少一個令人心疼的壞人。我覺得他不知道耶！搞不好爸爸也騙他（本人秉持著 相信。人性本善XD)。小孩子應該還不懂吧！。今天更新的都是巨濟島的路透照。四人合照  https://instagram.com/p/BdprNhfl-q_/。秀彬更的  https://instagram.com/p/BdpLzxTjKLR/。推推推 XDDDDDD。我劇荒啊～還有什麼可以介紹的？（離題了 但等火車到站。真的等得很辛苦！不知道該轉移陣地到哪處？）。追on檔戲真的很痛苦～～～。真的～～～哭哭！還要追火車更累！。等等還要追流星雨！。我真的要轉移陣地了！再執著金總是不行的！。看來收視率要升了～XDD。推推推 這篇好可愛好有才！。追火車好累重新蕊片段，俞承豪按下重置那裏連手指。都好有戲，猶豫不忍點感情都演出來了～不得不稱讚這。演技啊啊啊啊啊。在臉書看到跟初戀談退婚，還有跟智雅在海邊。退婚好啊！。樓上這個重點！所以週三那集應該是先坐火車坐到海邊 吹。吹海風 醒了三成 但還有點昏的回首爾跟初戀選戒指 後來。發現最愛的還是小可愛 （因為看到人版小可愛 自己家的。應該也可以這樣！—》我暈去）所以趕快跟初戀做個了結。想買勁力電池！（這個排列組合實在不是很好 有請科南。趕快出來做神解！）。還是 先選戒指 買電池 後來整個醒來 衝去海邊找智雅！告。訴她自己不能沒有她？（這樣感覺像ending?應該不可能）。https://i.imgur.com/nIuZQRo.jpg。應是先到巨濟島海邊沒錯 總裁衣服袋子ㄧ樣。秀彬有IG 總裁有嗎？。突然想到總裁家裡那麼大 辦婚禮很棒！（都不用去外面租。場）。承豪的手指超好看修長！我有注意到。哎唷，海邊合照有四個人唷，看起來火車上乘客很多咩。我對於敏圭把女二喊成初戀這件事情很敏感，初戀應該是兩。人一起談戀愛，這才叫初戀，敏圭的行為叫：暗戀。敏圭的初戀是AG3好咩！！初Kiss也是AG3。女生都吃這一套啦…。看到川普笑死XDDDD他不是這一棚的吧！XD。劉慧靜哈哈哈哈哈。同原po 初戀應該指第一次交往對象 但看過其他韓劇好。像也是把第一個暗戀對象說是初戀 會不會韓國人用法。不同呢？求解答。還是每個人初戀定義不同。是說男主是因為馬克杯還是每年明信片才喜歡女二的。我覺得藍大開個line群組應該也很熱鬧 跟t大一起追直播。我覺得是每年的明信片才喜歡初戀。敏圭父母離開後，只有女二每年還聯絡他，唯一有溫度的溫。暖。如果火車上真有這四個人 這就難講了～該以什麼身分相遇。？直接跟總裁說 AG3是比照我前女友外型造型打造的 但～。～～打死不說 智雅等於AG3? 還是 用趙社長身份 大家都。打死不相認！？最瞎的是 旁邊剩下的兩個空位 其實是博士。和圓周率的？（這是怎樣？湊成一桌打麻將？）三人合力騙。敏奎 AG3剪頭髮了 在做人體測試 能不能喝水 上廁所！？。結果敏奎好開心AG3回來了 要買最大顆電池給她！（這就。瘋了 而且病得不輕～XD) 亦或 大家想太多了 這兩個明明。是劇組跟去探班的！哈～。回藍大 我朋友名單裏找不到劉慧靜耶！（這位太有名了。我朋友很多位收視率都不高 ～幫哭）我認識 車賢碩/何。諾拉 崔秀雅 韓世宙/田雪 李珍珠/白建宇。。。要介紹給。你嗎？哈。這句話神了！真的沒那麼快認出 頂多認為跟AG3長ㄧ樣。https://i.imgur.com/jciJrOG.jpg。樓上那張傲嘟嘟小表情真絕了 演得好可愛。藍大～有昭昭跟金爺爺真溫暖！我看總裁一直想到這兩部。的劇情，真是不正常，囧。請問余承豪的戲還推薦哪一部？打算來追他其他戲。求婚大作戰。比較不虐。阿娘使道傳  甜甜的玉皇大帝  還有傲驕的準基。其實君主他演的真的很好  別管編劇亂寫的線。君主演得好+1 劇情悲劇...。你們想要逼死我啊，推文到60…TT 偷偷來推一下，然後我。又走了，我都沒有看推文喔，怕踩雷…Byebye。本來對這題材一點興趣都沒有俞承豪演技太強大了完全陷。入~。EP.4預告出來了 結果敏圭真的對著智雅喊了”嗨~雅智3”。推。說錯是21.22預告XD  https://youtu.be/aAUlN4NawXU。預告出來了！喔喔喔喔喔～跟著雅智後面觀察，最後還對趙社。長喊「嗨 AG3」。看到男主暈倒在海邊……。2122好像可以期待。不虐了~。可是看到敏圭病發倒下，雅智緊張上前……該不會是因為否認經。不起打擊？希望開始發糖，不要再虐了。希望敏圭是假倒測試智雅而已～。怎辦看了預告更急了哈@@。黃代表都知道她不是機器人 敏圭啊醒醒 別再虐心啦。希望編劇之後發糖發好發滿。看了預告，看敏圭跟著智雅跑，然後智雅否認認識敏圭，感。覺有點爽XDD還真的跟他說，Hi,ag3 XDD。說好的浪漫喜劇呢～(￣▽￣)姨母等不及了。遙遠的vico大 握手XDD我也是原本對這題材沒興趣，看了。俞承豪哭戲片段，果斷點開，就不小心入坑了XDD。預告讚！！金總追了七天火車追到海邊～太浪漫了～。說好的人群中第一眼就能認出的金敏圭，你改名金敏龜好了,。火車跑七天已經很慢了，居然還等到晚上才嗨AG3,。我都想巴你頭了，金敏龜醒醒呀！！！！。你這笨兔子怎麼不認得主人了，要罰打屁股>u<。這幾天看完求婚大作戰、君主、鳳伊、朝鮮魔術師還有盲。證。不管劇本，俞承豪演技真的超級吸引人，拿手的悲情。戲之外，推薦『鳳伊 金先達』，裡面又痞又重感情又性感(。?)的俞承豪，絕對眼球狙擊(我這什麼愛豆式，新聞標題的。形容XDDD)。鳳伊跟朝鮮魔術師，zi大覺得應該要先看哪一個？。zi大，你幾天看完這麼多部，超神！。白雪公主跟青蛙王子什麼關係?。推鳳伊，因為裡面的演繹方式跟之前不太一樣，看了有種。原來俞承豪也能挑戰這類角色，而且劇情滿緊湊，也比較。不悲情。。然後…朝鮮導演的剪輯感覺有點亂，不過有伸舌頭吻戲雖然。很短，但是裡面俞承豪超美，尤其在舞台上笑的時候。。https://i.imgur.com/SAtiJ8r.jpg。而且看花絮，他變魔術真的都是親自來，雖然是知道是道。具，但手超美又變得超順手。。俞底迪的古裝真的很美，他跟準基都是可man可陰柔的人。明信片-初戀 所以初戀=女二他爸 呃........... <-撥接。明信片可能每年都是不同的職員寫的 所以字跡都不同。太卑鄙了 這個局佈了15年。俞的手指修長又乾淨 女生我都自嘆不如 QQ。看俞底迪的臉不像有這麼美的手指的人啊 應該是可愛手。推推。快爆 怎麼還沒爆啊！。就是說啊XDDD。手跟眼神都很美，好迷人。明天就是星期三了 開心拉 下班要立刻飛奔回家跟live!!!。明信片如果真的是女二的爸爸佈局，這點心機真的很重很恐。週三快到了！會不會madam X是女二爸啊？。沒推到 補推～。推～。啊！氣人！怎麼還不能推！再推一次！XD。敏圭應該會很想找出X吧。可是他現在狂找的人好像跟X沒什麼關係。哈哈上面都好好笑。敏圭有在找X嗎(完全沒感覺) 他心早就獻給A去了(AG3)。可能敏圭早就知道誰是X, 也有聯絡, 不知道的是觀眾 XD。差一點就爆啦。那我來推爆！XD