德魯納到現在也過了一半的集數 這位仁兄仍充滿了謎團 不知道是劇本問題還是演員的演技/演繹方式 完全不知道這個角色在想什麼 一開始登場的確被顏值驚艷到（相對蓬頭垢面的延宇） 但後來不論表情或是妹子起手式台詞都略油膩讓我有微微的出戲感 近期的WWW油膩男朴摩建，張基龍不會讓我有這男的在幹嘛？的念頭 青明卻讓我從頭到尾只有？？？、哈囉？ 表情或動作看起來好像有什麼但卻又沒什麼 整個人充滿神秘感是本劇中最神秘的角色來著 個人覺得青明演技火侯未到位、和IU之間也沒啥情感的火花 完全無法從表情、姿勢、眼神劇透任何訊息 堪稱保密到家的銅牆鐵壁 青明以編劇的鋪陳來看絕對是關鍵中的關鍵角色 但從第一集到現在我仍然無法參透這個人 究竟是他的演技不足還是我資質駑鈍沒有慧根 有人有跟我類似的想法嗎= =？ 滿燦目前不在同一個頻率啊XD 至少兩邊要先說開喜歡彼此吧，不然循利寧可能會吃到藥物中毒也沒解 最近對這部戲的熱愛有點淡下來了 只想順順的看完，裡面的CP老實說不會讓我有給你錢，快點在一起的FU 延宇篇幅比青明少很多，但呈現出來的情緒卻完整多了 青明對滿月、公主等的想法都沒什麼著墨 不知導演和編劇是否故意這樣寫，覺得挺可惜 青明對滿月的感情似乎很複雜，待後續編劇解鎖 因為是初戀所以比較容易沈船吧 純粹兩部戲都有油膩男而已，沒有劇情比較的意思 如果讓你有這樣的感受真抱歉>< 我也覺得不用過分著墨要有愛情 目前看起來燦星的目的就是要陪在滿月身邊化掉這千年來的死結 讓滿月的時間重新流動不要變成惡鬼消失 比較像是soulmate的角色 整部戲個人認為重點在使滿月面對過去、接受過去、放下過去 所以才會出現轉世後的延宇和公主互相心動的劇情 麻姑神希望滿月看清楚過去是過去、現在是現在 希望滿月能放下執念、真正釋懷、安心上路。清明叫 努逆的時候，我覺得很油，反而沒有感到帥氣。他就是撩妹型的，但深情起來應該會很認真。。不過我滿喜歡他的~。這整部就是IU與她的快樂夥伴,除了IU以外其它都不重要啦。古代滿月跟清明的CP感並滿燦還多。滿燦發的糖不夠多，如果接下來還不發多一點，清明反轉。就不妙了。真的很油膩 整個超老套撩妹(雖然在那個年代只招數可能蠻新。的XDD)所以每次演到古代感情線的時候我都在放空…。希望現代戲清明part可以少一點XDD。覺得他超帥 雖然到目前是渣男。*這招數。覺得他硬擠出來的大笑容有點奇怪(? 但是帥哥沒錯XD。剛開始也覺得跟青明比較有cp感,最近才開始覺得燦星有喜歡滿。月,前面好像老師在教做人的道理,雖然我也不喜歡他的油膩撩。妹技巧,但是他心動的環節有表達出來吧!還有參不透是故意的。要是不營造神秘感，後面觀眾哪會對青明有這麼多討論？。吧?所以最後一刀畫面才扣住,才會真背叛跟有苦衷都有人認為。這部不是任一CP火花都不強嗎，反而演員個人魅力比較足。個人蠻喜歡滿月跟清明的cp感，比燦盛好。覺得古裝角色猜不透很正常啊。就是要讓我們猜不透到底是正是邪。我覺得還是隱約有看出點什麼，但真的很不明顯，故意的吧。！。古代戲也還很多重要部分沒演，拭目以待囉！。滿燦目前真的很沒CP火花，兩個都很傲嬌的人XD。我也比較喜歡滿月跟青明的cp，雖然後半段滿燦線靠演。員演技補足了cp感。但是我還是覺得無法想像兩人談戀愛。故意讓人猜不透的吧 畢竟就是要營造他的神秘感 他也還。沒出現在現代 甚至有可能千年沒轉世還在人間徘徊 不過。我覺得他應該不是渣角色 總之蠻喜歡他的。因為滿燦現在根本還沒說開阿(雖然kiss抱抱壓床都做了)。千年沒轉世在人間徘徊我覺得不大可能,畢竟有個愛管事的。麻姑1號。這樣也蠻好奇可以化為人形的螢火蟲不是高的話會是誰呢？。該做了都做了,可是燦星沒感覺啊!就等下一集片頭,看抱完有沒。有感,再沒知覺要餵他吃循利寧了吧?。從頭到尾沒覺得高清明跟滿月有什麼CP感 古代都太片段了。只有我超愛滿燦嗎TT 看他們互嘴蠻好玩的啦 覺得青明蠻。帥的～～ 這部真的是扣掉滿月服裝秀、厲害CG、可愛珍。九的話就沒什麼好看了其實。沒啥情節鋪陳 很難有共感。高就是蟲。青明跟滿月都是冷靜型的,對現實看得很清楚,兩人可以坐著。愛看滿燦鬥嘴+1。喝酒,已經是很奢侈的事了。燦星可是哈佛出身的,應該不是那種24小時為愛衝昏頭的人設。這整部拍到目前為止,我反而覺得滿月的人設很不穩定就是XD。既要維持她是易怒暴躁的性格也要營造執著千年的非人,IU真。的辛苦了XD。誰可以告訴我為什麼活了千三百年的古人如此執著香檳呢。紅酒不是可以更貴嗎?。對青明跟滿月自己跟團隊的生存是首要的,對彼此的心意只能壓。蠻喜歡古代戲份的 很神秘。下,但現在的滿月跟燦星沒有這層壓力,不至於要沖昏頭但可以。高檔香檳很貴的~。坦白一點,其實滿月還是很嘴硬,燦星不吃藥前也仍有猶豫考慮。沒概念什麼酒比較貴,就想說那是很貴的酒。也覺得演技有點不足。我以為社長純粹只是孩子口味XD,滿月不是人啊,燦星還是會。真要說貴是....威士忌之類嗎?再貴也要喜歡味道啊。考慮的,而滿月也覺得自己終將會有變成惡鬼被消滅的那一天。她也不至於愛得這麼明顯,兩人都是守護姿態。一個是替自己決定如何消失,一個則是決定自己未來怎麼生活。只是後面沒再特意將這點著重出來。只是社長在古代多麼面癱傲嬌的人設,千三百年後卻易怒暴躁。這轉變太美我有些適應不良XD。應該是說給予清明的角色塑造的劇情好像不夠深入才產。生這個問題。他跟女主角的結識是因為公主，但為什麼。突然就成了友達以上戀人未滿，劇中在這方面的刻畫，。我記得不是沒有就是不夠深入或合理。相較之下，延宇。在現代身份出場前，作為古代身份的存在感是明確的，。願意為女主角建房子、付出一切、一起打拼事業(？)的。好夥伴，能夠很明確知道他是幹嘛的。。其實我也不是很清楚延宇對滿月到底是親人居多還是愛人。兩個人怎麼混在一起然後成了盜賊團這也沒提,所以我偏向。延宇或許有些思慕滿月,但還是以家人的身分守護滿月。如果青明最終真的背叛了滿月延宇,也不是不能理解,畢竟他。家族可是被招降的人,示忠的時機和機會很難得的。畢竟滿月拒絕了他,就算用犧牲性命跟隨滿月,滿月也不要。覺得社長在古代個性就不太好,活久了又更差了?。噓...社長看到會幫我們開眼的(欸。延宇就畫面好像沒很明確是愛人還家人,我是加人設自己覺得偏。家人。我很喜歡古代劇情耶！滿月清明CP很有感。要不然就是延宇還沒開竅(所以現代變得多聰明識趣啊。滿月清明CP很有感+1 感情戲有感覺是兩人雙眼對視時眼神。也就是看普通人跟看愛人時 眼神不同 演波流轉的凝望。燦星眼神很正直 不太會有眼波流轉。燦星還沒有出現被滿月電到的感覺,覺得是因為他才剛發現自己。至於香檳還是喝好酒的問題 滿月是窮怕了 喝高級香檳的才。是真正的有錢人的生活享受。的心意沒多久,所以沒太多著墨,古代雖然畫面不多但約會的比。利很高啊!滿月跟燦星的畫面雖然也好看...比較常在解任務吧?。我覺得燦星有喔,電車上社長明明沒有吹耳朵,他自己幻想XD。都是青明自己蹭過來要找滿月喝酒聽延宇彈樂器的吧XD。這也能解讀成他在城裡的手下沒一個親近的,才躲了出來。青明跟滿月只有1st馬上飛撲,2nd抓手寫字,3~4抓著討酒瓶。怎麼可以解讀成這樣? 青明是放棄與公主與自己統領的身份。燦星小公主在這部分完美勝出。確實是蹭過來啊XD 依照滿月的個性不可能邀請他來大樹下的。跟著滿月過著當盜賊的日子。我是指平日的飲酒喔 不是最後飲酒那次。如果父親是被招降的異族,青明受監視不是不可能的。飲酒? 有句話 會被告騷擾的 那一定不是帥哥 帥哥怎麼貼。都沒事。青明救過滿月 也救過延宇 還同是高麗人。滿月一開始還想著抓青明可以要贖金。青明可以丟下隊伍直接追滿月那邊我還是覺得詭異,之後應該。會演出始末吧0.0 希望。其實我不喜歡古代戲 ..。覺得清明古代扮相很帥啊 有cp感 螢火蟲感覺是他的化身。貴紅酒、貴香檳、貴威士忌...，滿月當然找一個符合口味的。喝啊~  / 滿月：就喜歡喝香檳不行嗎?。滿月都說過了延宇是世上最愛她的人，愛情、親情、盜賊。團的情誼都是有的！。我覺得香檳甜甜的很好喝。可是社長第一次見麻姑1號就嫌她釀的酒不好喝,再加上幾乎。古代戲都拿著酒瓶。以為社長其實酒鬼來著,酒鬼不都越喝越重的那種。社長的古代扮裝才有撩到我（欸。古代應該是米酒甜甜的?那加甜甜的香檳當真是小孩口味。也是吼, 以前的酒應該都是水果米發酵釀的。我不知道古代的瑪格利怎麼樣，但現在的瑪格利原味完全不苦。其他研發的各種水果口味則像汽水會甜。跟燒酒一樣很好喝。但反正我是沒聽過有人喝香檳喝到酒精中毒需要戒酒，所以愛。喝香檳應該比較沒關係吧XD。反而覺得青明跟滿月沒有cp感，每次到青明部分都出戲，同。樣覺得在情感的演技表達上不是很到位，看過很多古裝戲真。的覺得其實古代戲碼要是表現得好可以比現代劇更濃厚！。跟一樓大有同樣感想，青明當時一句奴逆，立馬因為油膩感。出戲XDDD。說到古代戲 珍九弟弟的擁月真的超強。但是社長還是煞到油膩膩的青明QQ,燦星小公主該換招數囉。社長以前真的很愛清明吧  劇情是這樣吧。有沒有很愛我是不知道啦。去找青明又走被發現嘴巴不承認,跟老是恐嚇燦星覺得很一致。比起別人先考慮自己人也是,覺得滿月本質沒太大變動,他自己。也說都一樣壞(扭曲),覺得就是隨著歲月/權力/能力有些改變。看完上面推文突然冷靜想想滿月除了正以外還真沒什麼優點。欸XD 看似做的好事也都是以利益出發(? 除了延宇部分重感。情外好像都還好XD。還是有啦XD 社長的好燦星看得見。像13號客人、還有她的人(將殺人魔車牌號碼燒掉也是不讓。宥娜淌渾水。她也衷心建議燦星好幾次不要跟鬼魂隨意攀談因為很危險。滿月:賊心眼?我本來就是賊啊!。哈哈哈哈對耶只是都用傲嬌方式表現 一周看一次就忘了(??。青明跟延宇是演機智監獄牢房兩位主角少年時代的演員。。。+1 完全不知道這感情線在幹嘛。有故事 有神秘感 很多吸引人的特質啊 還有傲嬌。感覺古代這感情線比較像引出劇情的過渡情節 重re的時候。都跳過去了 沒有想重看的念頭。怎麼會不知道這條感情線在幹嘛?就是在帶出滿月這麼恨的。原因呀!所以才有燦星來救贖滿月吧。滿月猶豫3秒燦星馬上就知道他要回去上班，她瞄一眼車站的。金俊賢廣告燦星就知道她之前說的都是氣話，同樣她雖然捨不。得還是為了保護燦星一而再的把他趕走，還願意低聲下氣去求。麻姑神，這就是愛啊，不需要再多說甚麼。青明完全不是這個。層次的。XD。古代約束太多，沒啥機會到這層次啦XD。這幾天回顧1-10集古代線我也跳過去了XD。應該是因為這個演員演技不夠好，沒有表現出情感的關係。因為沒有表現該有的情感所以才讓觀眾覺得神秘。青明至今就是渣男啊!><希望具經理不是他轉世~。這部戲我都不敢隨便跳著看...。古代CP和現代CP兩種風格不同但都喜歡……一般人個性5年、。10年就會有轉變了，何況滿月活了千年XD。他的台詞真的有油。所以才能吸引古代滿月阿..延宇油一點就好了。滿月的傲嬌可是千年不變呢～。不過古代延宇不洗臉...講話很油的會感覺蠻討厭的。論cp感 滿燦>>>>>滿清吧 個人沒感覺到滿清的cp感 即使青。明說著甜蜜的話也不覺得心動 但燦星就算不明表達 用葉子。、三秒鐘來讀懂對方的心反而更讓人心動。一直以來心動的都是滿月的表情反應。滿清聽起來....就不怎麼cp。我本來覺得滿月跟青明也很cp,眼神有被電到心動的感覺,但這。一切,當真在樓樓上"滿青"出來之後滅掉  XDDDDDDDDDDDDDDDD。真的...看來名字很重要...滿清什麼鬼東西＝＝。那改叫明月cp吧XD。滿月和青明更有CP感 滿燦現在還是沒感覺.....。哈哈真的比較多人覺得滿月青明目前比較有cp感，編劇要加。油多發點滿燦的糖給觀眾，不然這樣好奇怪啊......。有愛才有恨,要有感才值得滿月恨千年啊!青明也要加油啦!。滿月和青明更有CP感 滿燦現在還是沒感覺.....+1。無感青明XD。如果是轉世，那麼滿月跟清明的cp感會過繼到滿燦身上。如果不是..滿燦的糖真的要發多一點。不過EP.11的文字預告有提到"滿燦開始了祕密職場戀愛"。所以就期待這禮拜發糖發滿...還不發就要開始離別了。好歹也甜個幾集...切拜了。我很喜歡古代戲耶!以劇情來看，清明保持神秘感很合理，。我猜編劇應該會想要讓觀眾看不透？這樣才有現在的討論。度。拿www來比沒甚麼必要，兩邊劇情差這麼遠。另外我也覺得滿燦到目前為止真的沒甚麼CP感。我反而古代比較有感，現代完全沒有CP感...。滿燦沒CP感+1 我覺得不用硬加愛情線就很好看了。滿月青明很有火花阿 滿燦看他們打怪鬥嘴很有趣 可是真沒。CP感。覺得古代有伏筆。不用硬加愛情線就很好看了+1 的確有硬加愛情線的感覺。滿月看青明覺得比較有愛。眼神。有開始覺得滿月動心了,前面覺得像弱小動物激起的保護慾,沒。交代的堵嘴畫面,覺得兩個都沒心動當真只在堵嘴(觀眾心動)。這兩集滿燦是加溫的～cp感已經比較好，但是稍嫌不足。https://i.imgur.com/sBfbZFg.gif。https://i.imgur.com/YQXbau3.gif。看看最新影片的互動～滿燦蠻甜的阿。https://i.imgur.com/XyErfUj.jpg  燦明CP..10指....。交握  5指啦。弟弟戴眼鏡真的好好看(離題)。我也有同感，但是不好意思說 XD。也覺得愛情部分是這部戲比較可惜的地方,不然其他細節都還行。啊!到底是劇情本來就這樣鋪陳,還是珍九弟弟真的太正直?。燦成:哈佛沒教啊!   下一集來看看有沒有燒一點。花絮比較甜。我反而是跳過現代戲只看古代戲誒，滿月跟清明很帶感啊，這。兩集沒有清明我都沒看，滿燦有姐弟感沒有cp感哈。照滿燦的相處模式，發太多糖反而奇怪，但細節還是很有愛的。。到目前為止我都看得很開心 XD 想不到這麼多人覺得CP感不。夠 XD。就是覺得滿燦像一個team,是自己人沒錯,但打鬧的很不曖昧,連。很喜歡明月CP，也很有CP感，然後古代明月宇三人的故事是。吸引我看的主因，再來就是每個鬼所帶出的治癒故事~。就滿月像在保護自己人,燦星像在哄小孩,可能我也太正直了,所。以沒有很感覺到電流跟曖昧。又被嫌棄又被保護的燦成==>IU經紀人韓特。炒年糕事件是韓特引發的嗎(離題。這次發的花絮真的超棒哈哈 有珍九私服欸我的媽 戴眼。鏡超可愛的..！ 看完花絮我要站燦青cp了喔（？） 那。個10指緊扣會不會太自然了 明明兩個人也沒有對過戲怎。麼感情那麼好～。炒年糕事件的真相還沒出爐啊!。這次花絮很甜啊!燦星跟青明還是跟滿月都搭,因為眼鏡嗎?  XD。就是因為看過珍九演的古代戲所以知道古代戲演技好的話，。感情傳達可以更強烈，才會覺得青明演技火候還沒到，常常。因此出戲，同樣演古代延宇就有演出溫度！。滿燦的cp感都是在相處的細節上，很多時候滿月說反話或是。還沒說，燦星就能理解，然後選擇了滿月喜歡的方式去照顧。她，我覺得這是燦星愛滿月的依據。他很留心再觀察滿月！。我也比較喜歡古代戲可惜好少TT 滿燦沒cp感+1。不過看了花絮，覺得花絮滿燦比正片甜啊，特別是兩人很愛。對視大笑，這次花絮弟弟去探班看到iu手受傷還特地要iu。照顧身體，iu拍著珍九的手也太甜了XD。樓上說的燦星對滿月的部分,在我眼裡是這個人的優點,還有果。然是各酒店挖角的細心酒店經理人,愛意就....少一點。雖然角色設定差很多,擁月時眼裡就滿滿的愛意沒錯。會有兩種看法,是因為有的覺得是愛,有的覺得是燦星本性嗎?。把這相處的燦星換成客房長,或滿月換成桑切斯都順啊!。現在就等抱完看怎麼發展,剩下的時間不多啦!看了都急。滿燦劇情我都看得很悸動欸...很有曖昧感覺，講話也很。直球。果然是人人所見不同，從我的角度看，球球都是變化球。。愛你在心口難開。我懂（抱）。滿燦總是用很普通的模樣說出超直球的話啊哈哈哈，喜歡這。種悶甜悶甜XD。先自首，我是LLLLKK, 喜歡含蓄而曖昧的愛。XD, 挑女婿。肯定是挑珍九這種的。。對我來說，一個奮不顧身去把跨越千年的恨擋下來，一個二話。不說把跨越千年的恨放下，只為了對方平安。這還需要說甚麼。嗎？XD。根據所見所聞，由憐生愛，比見色生愛持久多了。。Emdex說的太對了。\_/。推e大.... 說得太好了TT。推E大 不用有親密戲 也可以感受到兩人的心意。不知道為何第一次對男女主角花絮不太感興趣XD因為一直覺。得珍九是弟弟的感覺。編劇用了很多微小的細節去描寫滿燦感情的進程 一片葉子。的喜愛 兩片葉子的耳環 猶豫不決的三秒鐘 我很喜歡這樣。含蓄的表達方式。前幾集真的是完全站青明陣線 只把珍九當弟弟角看XD。沒有不喜歡含蓄/曖昧,就只是感受不到,可能就視力不太行吧!。其實我也愛含蓄 但真的感受不到+1XD 反正我可以把重點。放在愛情以外的劇情 所以希望編劇也不要寫太多親密戲XD。覺得劇都還沒演完就在評論清明好像不太公平。一個禮拜太長了 只是找事來做（？。我倒覺得都坦誠相待(?)了,只是用"我是專業經理"、"我可。是千年古木啊"包裝各自傲嬌。找事來做+1 一個禮拜好難捱啊。https://i.imgur.com/Eky4yfi.jpg  滿月ig。Ins: 因為看到了雙彩虹所以想給具燦星看看。IG也要跟著劇情開始發糖？。IG很配合進度啊!那我還是可以期待一下這部"愛情喜劇"  XD。到現在還沒感受到愛情喜劇。我有感受到滿燦的甜 互相都在意彼此。#1TLVzB32 (IU)  ... 燦星回應了..在ig耍甜蜜？。去IU版看到燦星回覆了,總算有知覺了 (打卡~覺得欣慰)。剛剛看到燦星回覆滿月社長：「想和我看嗎！因為是喜歡。的人，我來晚了，對不起」燦星要進化成選手了嗎（總算。哈哈。滿燦明明很甜 那種不用明說就能讀懂對方的默契 比花言巧。語更讓人心動 韓網很多留言都說他們就連只牽手都很讓人。覺得心動。ig營業很會了 比劇中還會 希望編劇加油。有，滿月宿醉他抓著她的手，很令人心動。不過為什麼珍九都用自己的IG回覆啊？後來劇組不是有申。請燦星的帳號XD。沒有申請喔 一直都只有滿月的帳號是真的 其他角色都沒。有申請過帳號 都是粉絲開設的非官方帳號。劇組有說明目前只有滿月帳號是演員本人經營，其他是粉。絲開設的，珍九特地用自己帳號回覆覺得他跟iu很用心在經。營（畢竟珍九ig沒有追蹤任何一位，要回話還得特地搜尋。社長帳號XD。每次都要打一遍社長的名字..突然覺得有點甜蜜耶...。喔喔我以為燦星跟桑切斯是劇組申請的 原來是粉絲@@。覺得應該要說珍九回應，而不該說燦星回應，這樣容易擴大對。帳號的誤會。是珍九用燦星的身分回應,算燦星吧?珍九本人不需要那麼閃啊!。不管怎樣我是覺得以帳號名為主比較好，而內容是以本人還是。燦星回應，就交給明智的觀眾自己去判斷。喜歡古代線+1 最近兩集沒交代清明的戲份也還沒看。女主都這麼認真推銷(?), 所以珍九也很積極吧？演員似乎。都不太常使用社群軟體,社長是insta中毒無誤XD。女主超認真的啊!是不是想在完結篇前IG破百萬啊?。剛看滿月一個多月po了81條,IU不知道幾年IG才po 400條。IG會記憶搜尋過的帳號啦~點進去會顯示在最上面，所以不用。每次都重打社長的帳號XD。樓上把我的糖搶走了><。其實不用太多愛情描寫就滿好看了 希望不會爛尾 喜歡看他。們兩人鬥嘴。原來IG有這個功能,只想到把網頁加我的最愛或書籤。我的搜尋就是這樣哈哈哈哈哈 前幾個禮拜比較忙 積了。六集一次看完 結果這幾天德魯納中毒嚴重  https://i.im。gur.com/7NM9Ofi.jpg。https://i.imgur.com/qEKnAn2.jpg。跳過古代戲的人站出來w 愛滿燦不愛滿青 滿燦明明超。好吃 青明真的很無感。建議要更認真看戲才能感受滿燦令人悸動的情意滿滿w。滿燦真的比較愛XD。支持仔細看劇的人,古代無感。滿燦要認真看 +1 古代是很心動沒錯，但我更喜歡滿燦之間細。膩的感情。哈畢竟珍九弟弟演過這麼多對手戲了，專業演員不至於混淆。，感受出播劇期間主演很用心在行銷就好！支持好劇開心。看戲XD。真的是很認真在宣傳～～ 絮裡現場氣氛也很好 看來他。們都樂在其中 棒棒><。IG那個功能跟電腦紀錄有關，如果習慣每天用完都刪紀錄，或。電腦關機就自動刪除紀錄的話，就不會有了。其實我反而覺得贊成跟滿月沒火花…硬湊。我看河文秀跟珍久演的那部，就能感覺兩人是有火花，。但這部真的覺得IU跟珍久的火花沒有出來。能感覺到編。劇為了減少韓國人觀賞時的心理抵抗，有刻意讓贊成沒。什麼在稱呼滿月為社長…但事實上兩人的關係是非常嚴。格的上對下關係，贊成的個性不稱呼為社長是很不合理。的安排，因此個人覺得兩人的火花是硬擦出來的。。我覺得火花挺熱烈的啊～