https://www.mingweekly.com/entertainment/movie/content17931.html 馬東石來台行程曝光 6/19西門紅樓廣場會影迷 文楊景婷 圖威視電影 地表最強大叔馬東石下周二（18日）將和導演李元泰一起來台宣傳新片《極惡對決》 ，並出席6月19日西門紅樓前廣場舉辦的紅毯見面會和台灣影迷近距離接觸。馬東石近日 特別錄製影片向台粉打招呼，大秀中文：台灣我來了我愛你們最後還像孩童般雀 躍地舉手歡呼。 馬東石二度來台宣傳電影，將進行3天2夜的行程，敲定6月19日在西門紅樓廣場舉行唯一 公開紅毯見面會，現場排隊的前150名觀眾還可搶先觀賞首映會，當天17:00起開放粉絲排 隊、18:00發放號碼牌。 馬東石在《極惡對決》中飾演角頭老大，和飾演殺人魔的金成圭有一場雨中搏命激鬥戲， 全程都在滂沱大雨中拍攝，馬東石被襲擊後激烈反抗，上演徒手握刀鋒的戲碼，另外 還有飛車撞人等血腥殘暴場面，馬東石拍完後大呼過癮，直說打得超級爽。 金成圭為讓自己更符合冷血陰鬱的殺人魔形象，刻意減重近10公斤，還鑽研多部連續殺人 犯的書籍與紀錄片，片中令人毛骨悚然的演出，連馬東石都大讚：他的殺人魔演出堪稱 經典《極惡對決》6月20日在台上映。 。哇，期待這部！金成圭就是李屍朝鮮的永信！