劇 名 和遊記 (花遊記) 《Live》: 3/10 初放送 官 網 http://program.tving.com/tvn/akoreanodyssey 電視台 tvN 首 播 2017年12月23日 時 間 晚間9點00分(韓國時間) 晚間8點00分(台灣時間) 集 數 20集 原 作 吳承恩《西遊記》 編 劇 洪貞恩、洪美蘭《心情好又暖》《主君的太陽》 導 演 朴洪均《心情好又暖》《最佳愛情》《善德女王》 演 員 李昇基《你們被包圍了》《九家之書》《愛上王世子》 車勝元《華政》《你們被包圍了》《最佳愛情》 吳漣序《我的野蠻女友》《回來吧大叔》《輝煌或瘋狂》 李洪基《摩登農夫》《百年新娘》 張 光《小偷傢伙，小偷大人》《訓長吳純南》 李世榮《最佳的一擊》《月桂樹西裝店的紳士們》 尹寶拉 金盛吳《三流之路》《白熙回來了》 成智婁《學校2017》《倒數第二次戀愛》 李 伊《Black》《孤單又燦爛的神鬼怪》 成 赫《爸爸好奇怪》《Single Wife》 預 告 角色篇 孫悟空 (李昇基 飾): https://www.youtube.com/watch?v=WUydI4yfsg https://www.youtube.com/watch?v=a0NlwXF2N2c https://www.youtube.com/watch?v=tMrw_kqSubY 動態海報: https://www.youtube.com/watch?v=bTJAA3568BM 牛魔王 (車勝元 飾): https://www.youtube.com/watch?v=spUVLLb2NxM https://www.youtube.com/watch?v=uFERWmXa2Vg https://www.youtube.com/watch?v=eBDXrMnXH4Q 動態海報: https://www.youtube.com/watch?v=OK3ayCdmSBM 唐三藏 (吳漣序 飾): https://www.youtube.com/watch?v=yDDt2kEH_PI https://www.youtube.com/watch?v=pvosndo4yY https://www.youtube.com/watch?v=PXZ54vC2gxg 動態海報: https://www.youtube.com/watch?v=sK39ZZhPKUQ 唐三藏 X 孫悟空: https://www.youtube.com/watch?v=JDhNMGelz5Q https://www.youtube.com/watch?v=OsZrNcd_E4 唐三藏 X 孫悟空 X 牛魔王: https://www.youtube.com/watch?v=A27D6J90gd4 https://www.youtube.com/watch?v=LQVQqz8aroc 劇情篇 EP 1 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=FiFMp2u0758 https://www.youtube.com/watch?v=ZZJC72xXNqw EP 1 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=ow5e370qBhs EP 1 (90秒): https://www.youtube.com/watch?v=Nz0pDz8W9VE EP 1 搶先看: https://www.youtube.com/watch?v=XXCT6x4OaAU 4分鐘長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=n2Y8EeHEkDE EP 2 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=mXsm2SuGJDA EP 2 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=aVu55MlYgQQ EP 3 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=zu8I3yiR8zo EP 4 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=A5OibZiIkOA EP 4 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=DudQXCNyPQ EP 5 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=O2JV_pft7l0 EP 6 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=gMhFHHlQM84 EP 6 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=Fk0TbBBcSyc EP 7 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=IK6APvAqfQ8 EP 7 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=LGiMu65PsYQ EP 8 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=fBlaPUNsIlc EP 8 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=S1ya9KG04NI EP 9 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=BpZb6gGNjM8 EP 9 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=qBBBT1dbF5g EP 10 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=3OIx_9ZFQN4 EP 10 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=AIYh8PfcTPE EP 11 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=2Cs_Daud1xE EP 11 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=6OKTfEc_U1k EP 12 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=FxuiwfT6Fw EP 12 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=_b94Xb0YOsM EP 13 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=YuiKvGVgtVY EP 13 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=PKWRsOdv8 EP 13 搶先看: https://www.youtube.com/watch?v=vscNduwF4_E EP 14 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=HnvAH9tPZ8 EP 14 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=SFOaQ75w5U EP 15 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=GNJe_OMZwwk EP 15 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=vM06ifmGUJo EP 16 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=mMajui6gzqU EP 16 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=w8LcnvE3Aak EP 17 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=C4Xb5OSq9eI EP 17 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=ajsVuz8Bhd8 EP 18 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=GyWXkLe6Ukg EP 18 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=a6pOAzUIqdU EP 19 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=jo0CnqLkMfs EP 19 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=969Fjz5ZYME 花 絮 劇本閱讀: https://youtu.be/z7sV72RtiG4 發布記者會: https://www.youtube.com/watch?v=tU7Q07KRyXY 海報拍攝: https://www.youtube.com/watch?v=y0_gAbYSVp0t=10s 主角訪問: https://www.youtube.com/watch?v=UbbAqiW9F_k 長預告花絮: https://www.youtube.com/watch?v=bjnUs1dxHBkt=10s 聖誕問候: https://www.youtube.com/watch?v=5KbidkBPX1M EP 1~4: https://www.youtube.com/watch?v=gsYvtiDsWYQ : https://www.youtube.com/watch?v=qvPgJRqGVw EP 5~6: https://www.youtube.com/watch?v=qZG7lIRJe48 https://www.youtube.com/watch?v=53Ut3FOtYn4 EP 7~8: https://www.youtube.com/watch?v=YraUwS9EvUt=5s https://www.youtube.com/watch?v=Y_zTw0XXCeY EP 9~10: https://www.youtube.com/watch?v=tJzRPbWjGlo https://www.youtube.com/watch?v=rQ3RW7PvHQs EP 11~12: https://www.youtube.com/watch?v=J6SZroZTKss https://www.youtube.com/watch?v=SvNk66Nrk6A EP 13~14: https://www.youtube.com/watch?v=th_yiks_1g https://www.youtube.com/watch?v=uOXe7s3nV9kt=17s EP 15~16: https://www.youtube.com/watch?v=281_OUl2bXI https://www.youtube.com/watch?v=ju_gPFwMfkg EP 17~18: https://www.youtube.com/watch?v=zSkeqCbucR8t=4s https://www.youtube.com/watch?v=76JSoV9Sdlw 中字預告花絮 cr.李昇基Airen微博 TVN花遊記微博 中字預告: (須自選CC字幕) EP 4: https://www.youtube.com/watch?v=19Y8K96Focs EP 5: https://www.youtube.com/watch?v=AI72LBv5hY EP 6: https://www.youtube.com/watch?v=JW2HUwT7o4 EP 7: https://www.youtube.com/watch?v=S8pQaPApKw8 EP 8: https://www.youtube.com/watch?v=v8ISVTxtEFI EP 9: https://www.youtube.com/watch?v=ZylqPIdRHA EP 10: https://www.youtube.com/watch?v=9rztzneoqXU EP 11: https://www.youtube.com/watch?v=nrQToOcPSJs EP 12: https://www.youtube.com/watch?v=m_e3Dvmg15k EP 13: https://www.youtube.com/watch?v=368w6NiSA8 EP 13 搶先看: https://www.youtube.com/watch?v=ri5WTOefHt4t=3s EP 14: https://www.youtube.com/watch?v=yfUZnIPt04 EP 15: https://www.youtube.com/watch?v=o7w7abfJO8k EP 16: https://www.youtube.com/watch?v=_xw_CgjnOUg EP 17: https://www.youtube.com/watch?v=vf25MwKCYoQ EP 18: https://www.youtube.com/watch?v=NbfVDisq564 EP 19: https://www.youtube.com/watch?v=3LQi89eAmWM 中字花絮: EP 3: http://t.cn/RQLpfnF EP 5: 令人心動的約會孫悟空李昇基的電影取向? 富子可愛的殭屍舞魔王的舞蹈時間? http://t.cn/RQ6jJsP EP 6: 李昇基車勝元背後擁抱的故事是? http://t.cn/RQSe1N2 EP 7: 魄力爆發的李昇基和吳漣序的吻戲幕後花絮 http://t.cn/RQuQfe8 EP 8: 慶祝昇基生日 http://t.cn/RQefqwp EP 9: https://goo.gl/LHSeVi EP 10: https://goo.gl/Lqi4i4 EP 11: 殭屍少女 vs 陳富子 vs 阿斯女 李世英的3段變身 https://www.youtube.com/watch?v=RW6c7BK_JY EP 13: 車勝元vs李昇基 誰能成為神仙? https://youtu.be/Q7Vhovx1jpQ EP 14: 李昇基車勝元探病萌生的愛意? (aka. 即興熱演) https://youtu.be/oGX2F2zLEYo EP 15: 李昇基吳漣序哄哭泣孩子的方法 https://www.youtube.com/watch?v=sSQvzF_0whA EP 16: 李昇基的502勁敵瞬間 https://www.youtube.com/watch?v=vpIA_ZGArIM EP 17: 充滿魅力的李弘基李世英的剪刀石頭布對決勝者是誰? https://www.youtube.com/watch?v=U8UiFNQmQIc EP 18: 金剛箍CP的Kiss戲妖精 開拍10分鐘前的故事 https://www.youtube.com/watch?v=t3nVN9lnA64 VIKI TV專訪: http://t.cn/RQsU20N 海 報 cr.Naver 主角海報: https://imgur.com/p0GQzSH.jpg 孫悟空 X 牛魔王: https://imgur.com/Xf3dmG5.jpg 孫悟空: https://imgur.com/k4rTR9e.jpg 牛魔王: https://imgur.com/BlB0AcH.jpg 唐三藏: https://imgur.com/8vVF9li.jpg 豬八戒: https://imgur.com/dxUt01P.jpg 沙悟淨: https://imgur.com/F7w9y2e.jpg 三人海報: https://imgur.com/irt8QVv.jpg 劇照區 http://program.tving.com/tvn/akoreanodyssey/3/Board/List?page=1 角色關係圖 http://program.tving.com/tvn/akoreanodyssey/18/Contents/View 角色介紹 cr.維基百科 Naver 孫悟空 (李昇基 飾) https://imgur.com/Xl6KKNW.jpg 一個憑藉華麗風格的與獨特的傲慢，散發致命魅力的人物。敢於叫囂玉皇大帝， 也能明哲保身的頽廢惡童，身懷技藝高超的妖力和武術，被封為齊天大聖，卻又 因為犯下滔天大罪而被封印了妖力，貶入凡間。 牛魔王/吳輝哲 (車勝元 飾) https://imgur.com/ifeisKW.jpg 擁有完美身材比例自體發光的西裝達人，同時他也是韓國最大娛樂公司的會長。 唐三藏/陳善美 (吳漣序 飾) https://imgur.com/uv4I5u5.jpg 她是專門低價收購凶宅、廢舊老宅和風水極差的店鋪，之後再高價轉手賣出大光 不動產老闆，集美貌和財力於一身，雖然看似不好惹，其實是個親和力十足的女 大佬。 當她和曾有過孽緣的孫悟空和牛魔王重逢後，展開了一段剪不斷理還亂 的奇妙三角關係。 P.K/豬八戒 (李洪基 飾) https://imgur.com/4qvJ8fu.jpg 有著專門誘惑女人之妖力的豬八戒，同時也是韓國頂尖的超級花美男巨星P.K ，是一個靠吸取女人的精氣來提升妖力的角色，憑著最強的知名度與親和力獲取 各種情報，並不斷與孫悟空和牛魔王往來，因而展開一連串的故事。 沙悟淨/尹大植 (張 光 飾) https://imgur.com/hCY32I4.jpg 韓國最大財團的會長，整個人散發穩重內斂的氣質，萬人之上的他，實際上總是 為孫悟空打理一切事物。 阿斯女 (李世榮 飾) https://imgur.com/Ie56tFx.jpg 因身體日間腐爛而忙於進行管理的可愛女殭屍。 愛麗絲 (尹寶拉 飾) https://imgur.com/AGbU9vH.jpg 超級巨星愛麗絲，牛魔王所設立的經紀公司所屬藝人，但她其實是龍王之子 玉龍。 李韓周 (金勝吳 飾) https://imgur.com/N5AxALh.jpg 陳善美的左右手。 須菩提 (成智婁 飾) https://imgur.com/YoIlFn8.jpg 牛魔王的好友，孫悟空的師傅。 馬志英 (李 伊 飾) https://imgur.com/2oG9DT6.jpg 牛魔王可靠的秘書。 冬將軍 (成 赫 飾) https://imgur.com/Bu0Ibk2.jpg 孫悟空的好友，個性平靜憨直。 簡 介 cr.維基百科 講述擁有致命頹廢美的齊天大聖孫悟空與擁有獨特世俗本性的三藏法師陳善美， 在2017年惡鬼猖獗的黑暗世界中找尋光明旅程的故事。 線上直播 官網: http://www.tving.com/live/player/C00551 (須跨區) AQ: https://aqstream.com/tvn/tvNStream4 http://www.92flvtv.com/live/krtv/tvn.php?channel=tvNStream4 B站: http://live.bilibili.com/3502795 嘟嘟網: http://www.duduhanju.net/zhibo/tvn.html Candyou提供 愛豆網: https://goo.gl/KzjMWf walai 提供 (如有其他資源歡迎不吝提供) 中字: Netflix 2017年12月29日 起 https://www.netflix.com/tw/title/80214405 OST Part 1: 演唱: NUEST W 曲目: Let Me Out https://www.youtube.com/watch?v=333AbjpGqk8t=1s Part 2: 演唱: BUMKEY 曲目: When I Saw You https://www.youtube.com/watch?v=i0vVqORZrVc Part 3: 演唱: MeloMance 曲目: I Will Be By Your Side https://www.youtube.com/watch?v=awX3wbalAAM Part 4: 演唱: Suran 曲目: Ill be Fine https://www.youtube.com/watch?v=_tDSeM1D4nct=3s Part 5: 演唱: AOAJIMIN YuNa (feat. N.Flying) 曲目: If You Were Me https://www.youtube.com/watch?v=pG06GddTS5U Part 6: 演唱: Ben 曲目: If We Were Destined https://www.youtube.com/watch?v=8WgQkOMzIHE Part 7: 演唱: 黃致列 曲目: Like A Miracle (Someday) https://www.youtube.com/watch?v=vVKI0SBtY5s Part 8: 演唱: leeSA 曲目: Always You https://www.youtube.com/watch?v=PYsCUHnQcF0 Part 9: 演唱:Mackelli 曲目: Believe https://www.youtube.com/watch?v=MSZDkBM4cWEt=28s 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 EP1 2017/12/23 5.290% 4.9% EP2 2017/12/24 4.849% 5.4% 註:放送事故 EP2 2017/12/25 5.623% 6.2% 註:修正首播 EP3 2018/01/06 5.614% 7.1% EP4 2018/01/07 6.060% 7.0% EP5 2018/01/13 6.102% 6.2% EP6 2018/01/14 6.942% 7.2% EP7 2018/01/20 5.131% 6.1% EP8 2018/01/21 5.822% 6.4% EP9 2018/01/27 5.054% 5.8% EP10 2018/01/28 6.271% 6.6% EP11 2018/02/03 5.705% 6.5% EP12 2018/02/04 5.605% 6.1% EP13 2018/02/10 4.397% 5.0% EP14 2018/02/11 5.517% 6.2% EP15 2018/02/17 3.586% 4.5% EP16 2018/02/18 4.250% 4.6% EP17 2018/02/24 3.821% 5.0% EP18 2018/02/25 5.472% 6.2% EP19 2018/03/03 EP20 2018/03/04 文字預告 EP 19 確認了彼此之間的愛意，還度過了幸福一晚的善美和悟空，為了救活善美， 悟空計劃將善美送去某處，並趁機召喚黑龍與其正面對決。但是，善美知道了 悟空要代替自己去死的事情，所以她找到了菩提老祖，表明了自己堅決要承擔 天界下達給自己的三藏命運的決心。 另外，為了顯示自己力量的阿斯女，與姜大成一起繼續施行喚醒龍的儀式，並喚 醒了黑龍。 悟空狂奔著去拯救因阻擋黑龍而面臨生死關頭的善美 cr.中翻譯 [email protected] 。推!!。來了，為「幸福的一晚」而來！<(◥◤△◥◤)>。推!。推推～今天嚴懲八戒這個豬隊友，配烤香腸。推～～～刀片聯盟招收會員，免費入會只到八點半喔！。好的，用刀片切香腸，不錯。藍大，我報名。推~~~好期待。藍大我要報名~我是第幾位xd。藍大，我要報名~XD。先報名，今天寄出去的機會蠻高的 XD。報名刀片聯盟+1。先報名刀片聯盟，刀片先備好!。會員數量暴增呀～想到18集結尾的背叛感，今天好幸福。ok我要入會哈哈哈哈。來不及跟上幸福的一晚啊....。八點半前入會可以拿大刀，以後只能拿迷你刀片喔～。我沒有一個直播連得上耶，是我殺氣太重嗎？XDDDD。我把報名看成簽名 想說怎麼大家都在要簽名。刀片聯盟之：悟空屠龍記！。真是期待又害怕的心情。倒數第二集推!!!!!!!!!!。先凖備墨鏡再凖備刀片＼● ▽ ●／。眼戴墨鏡手持雙刀...。推推。不敢看（捂眼發抖）。確定墨鏡會派上用場嗎（茶。開頭應該會再親一次XDD。不要直接跳早上就好...。有沒有手機可以觀看的連結><人在外面 但好想跟直播。推~!!。謝謝live文~~~ 最新一集愛豆網址 https://goo.gl/X3DjWi。推推。推~。這集不意外開頭有多甜 結尾就會有多虐 (抖。http://www.kan-tv.com/hanju/play/0/154625/166363/  可看。感謝R大！。推推。推推 愛豆直播語音翻譯也還沒開始。開始了。快開始了 推～～～。感謝r大。播了。開始了！！。開始啦~~~。開始!!!!!!!!。報名刀片聯盟！！。接上週吻戲。男在上女在下，下個畫面 一堆衣服。脫了。這船。哇…沒了 流星當過程。超多沙郎嘿。挖賽。哇。好搞笑的兩人浴巾包在一起。昇基的聲音好好聽喔~~身材好好!!。離好遠。XDDDDDDDDDDDDDDDDD 怎麼用這招啦。那一定有小猴子了。畫面有點怪XDDDD。有點搞笑哈哈哈。躺在床上該棉被都好。到底什麼畫面XDDDD。蓋。用這招幹嘛 在床上畫面不是更好....。站著一起浴巾包著很怪。15禁，有露肩就偷笑了XD。太辣了吧xd 50的身材。看到包浴巾笑翻。香肩（留鼻血。如期開船也算是聽到大家的心聲了。章魚真的不知道嗎？。豬隊友來了。那白露帶的就是小猴子吧!。那樣站著有點好笑...。啊 是玉龍才對。八戒跑去找姜大成。站在窗邊想到秘密花園。魔王適時阻止了豬隊友。給大家想像空間吧XDD。真的不如床上包床單XDD。覺得姜大成會被耍著玩XD。而且那樣拍難度更高 畫面也沒比較美...。50身材真的辣 但為何畫面有點違和XD。八戒這角色後期真的豬隊友。這種站姿要環抱才美。覺得要站著拍這個姿勢要穿衣服。吃烤香腸是應該的吧～廢了八戒的法力也好，才不會到處。闖禍。八戒好像沒用過法力 可惜。揍的好八戒好煩。又回到床上了。三藏穿50的襯衫嗎？。503糖推得很開心XDDD。好甜>//////////<。三藏沒抽事後菸。三藏霸氣外露。事後菸什麼啦XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。離別準備嗎。50心事重重。事後煙哈哈哈哈哈哈哈哈。要看悟空喜歡看的溫暖電影 XDDD。事後茶也不錯啦XDDD。三藏知道50的選擇吧。沒有事後煙，只有事後茶。推。50不告訴三藏白鷺已經死了。叫善美去找白鷺 和冬將軍一起去。說不定小猴子就是他們的變數。支開三藏吧。看到這兩個很想轉台XD。不知道為什麼小猴子，讓我想到暮光之城男女主角的小孩。糖發完了 開虐囉。事後菸XDDD。神煩的姜大成覺得善美很礙眼。我也是想到暮光之城。牛猴太可愛啦!!Sorry Thank you。今天牛牛和紅孩兒會相認嗎?。開始準備刀片啦～應該沒糖了。刀片聯盟最後廣告嚕～。姜大成真的很煩...。善美吐血的衣服嗎？。姜大成真的很煩。上一集的背叛者們，回來吧～。死姜大成。60該做事了吧...。直接預見...。這龍我看了尷尬。有點害怕龍的特效rrrr。巨龍巨龍你擦亮眼～。為什麼姜大成也看的到?。龍感覺是用罐頭模型，這齣戲的特效大家別太期待。劇情好碎...。冬將軍的髮型一直讓我想到柚子...。長大的韓星嫁人了。這是什麼?。居然可以預知這麼遠。遇見李韓周女兒結婚...呃。因為三藏已經決定犧牲，所以可以預知未來的美好嗎。預。長大的寒星是之前的夏仙女同一人嗎?。應該不同人。三藏覺得這個預知好，表示世界會一直下去。悟空交代後事...。這部真的猜不透。大膽預測今天會斷在三藏吐血之類的地方。暗示HE?。悟空眼睛紅了。不會是be的感覺。拜託給我一個小猴子把><。又利誘…。菩提也很煩啊XD。叫魔王去找水濂洞找刀。叫魔王找那把刀出來 就可以成仙。馬秘哈哈哈哈 好可愛。感覺結局魔王會繼續積分升仙XDDD。要買萬能鑰匙 須菩提也來找過 XDD。我還以是父子談心。不會最後也不會相認吧。八戒去買打火機是要燒了阿斯女嗎。換阿斯女要告別了嗎....。阿斯女到底想幹嘛...她是愛上八戒了嗎。火的特效超爛XDD。八戒。燒不掉耶。八戒不會被燒死吧。剛剛那個...是火?。八戒要死了嗎。怎麼反而是八戒被燒到。火的特效也太悲劇。想鬼怪一樣吧火是藍色的 更燙XDDDDDDDDDDDDD。我以為是什麼阿斯女的藍光法術。玉龍會來救豬啦～！真愛。這段是......=_=？。烤全豬?阿斯女夠狠。現在八戒是沒有法力的。八戒變烤乳豬了。章魚來了。覺得阿斯女到最後會覺悟自己變成惡鬼崩潰。嗯...那個火讓我以為是畫質太差......。真愛啊玉龍。https://www.youtube.com/watch?v=gn9ppJbHuMI。被叫惡鬼 至於崩潰成這樣嗎....。持續烤乳豬......章魚還不快點救他。因為以前是至高無上的神女啊。龍王兒子好深情。章魚是要犧牲自己嗎？。龍宮出來的不會滅火?。培根章魚燒。龍王兒子才是真愛阿~!!!!!!。要變章魚燒了。章魚死命抱著八戒，章魚犧牲了。玉龍變泡泡了。！！！！。天啊。就這樣犧牲一個?。章魚燒。便當發真快...。果然豬隊友害人害己。真愛變泡泡。虛無....的犧牲。好心提醒玉龍好像是男的。翻譯小姐姐好感性。龍王子這樣太弱了吧。章魚竟然領便當了QQQ。章魚，你還沒有叫你爸爸來幫忙屠龍呀。王子這樣就被發便當......。龍王子沒了。龍王不能滅火嗎...。還是王子掛了，靈魂才能被三藏召喚?。難道玉龍其實是女的??。三藏覺得奇怪。玉龍當初就是被罰没了妖力，只剩水屬性功能。玉龍是男的。所以就是兩個沒妖力的妖怪被僵屍惡鬼燒，培根章魚燒...。劇情太瞎。要找祭品了嗎。阿斯女戲真多...。要全部吃掉嗎？。阿斯女嗑光街友。阿斯女每次都吃不乾淨...。真的。阿斯女玻璃心。這樣還不是惡鬼 神女會吃人類嗎？。吃東西不擦嘴很煩。三藏現在是過去未來都可以知道?。三藏能力爆強。她分得很清楚，吃人的是惡鬼富子，她自己是神女。三藏現在不用碰到 也看的到了。瞞不過三藏QQ。三藏可以把菩提打飛嗎XD。冬將軍真好說服。三藏目前是解說役的身份了。牛牛今天髮型很帥。這部很奇妙每個角色都像npc XDDDDDDDDDDDDDD。天界現在才要處理阿斯女...。頭上都浮現對話框。現在天界要跟著三藏指示做事....。主角都變npc，配角篡位變主角，是這部戲的特色。天界現在才處理，是有事嗎。沾到頭髮不覺得黏黏的嗎XDD。天界真的很誇張。天界可能要引蛇出洞吧。悟空應該會被引走...。這個場景靜止了xd。是要換三藏神女來招喚嗎?。悟空被天界拖住 三藏犧牲。叫悟空帶善美私奔...。一直立flag...。刀片準備好，玉龍死的好奇怪...完全強行下線。這是三藏吧？還是阿斯女?。天界還是要召喚惡龍。這集結尾該不會停在三藏吐血那裡吧。應該要加入刀片聯盟了。黑龍特效完全無法直視啊...。特效要開始了。天界一堆人困住50了。不讓悟空去？。噗xdddddddddddddd。肯定是結束在吐血那裏了...冏。為什麼覺得好好笑。天界真的是大boss。猜玉龍下集上線吧。阿撕女召喚黑龍了。天界的人長得好像外星人..。這特效到底是 呵呵。2D的黑龍，動畫的即視感...我天。玫瑰召喚術。這個是用現成的模組嗎XD。到底要這龍幹嘛？。三藏來了。彈幕都在喊夜華XD。悟空要爆氣了。那裡可以看彈幕?。這龍XDDDD我不行XDDDDD。天啊 那龍好糟 而且阿斯女都換衣服了 三藏還同一套。龍很醜。是動畫龍。阿斯女可以瞬移喔。還好不用出來就被阻止了。冬將軍pk阿斯女嗎。悟空被結界擋住了。被結界困住了。悟空好帥。天戒真是有夠陰險的。圍結界的人看起來像要打躲避球。被姜大成捅一刀了 啊啊啊。阿阿阿阿。天界沒人了嗎 放三藏一個人....。啊啊啊啊啊啊。三藏被刺了啦。三藏啊啊啊啊啊啊。這樣還有小猴子 嗎....。三藏阿~~~~~~~~~~~~~。刺肚子欸。結果血增強黑龍功力嗎?。媽呀 好多血。誰來救33。刀片刀片。救駕啊......。血不會吸引其他惡鬼嗎。姜大成竟然會嚇到???。變容器了嗎。這龍真的不行...。這個龍。大笑。小猴子啟動?現在牠還是一顆球球，應該傷不到吧。沒有芙蓉出水不科學。悟空眼睛紅了！。神好沒用。果然變成三藏招喚黑龍了。天界搞笑。天界真的超雷哈哈哈。悟空感受到了嗎。50爆氣中!!!!。50要大鬧閻王殿嗎？。黑龍太可怕，惡鬼不敢來搶吧。啊啊又廣告。我天 這個龍分分鐘出戲。廣告嚇到我。龍真的超雷雷到爆炸。哈哈哈哈哈哈不行真的太出戲了。天界是怎樣XD。會停在哪啊。好緊張。三藏變容器 不就悟空要和三藏對打?。龍有夠出戲!。三藏有小猴子所以有悟空能力XD。猜是停在50看到33快死抓狂吧。小猴子怎摸辦。哈莉波特嗎。哈利波特XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。護法現身。太出戲了。這哪是龍 是泥鰍吧 50也吐太多血。咦欸欸欸 原來剛剛那樣是黑龍掛掉的意思。????這樣黑龍就死掉了嗎？。悟空也吐血 三藏死了嗎。龍就這樣？？。龍結束了嗎？。龍掰了?。大家都吐黑血 是體內瘀血很多嗎XDDDD。厲害在哪裡？。龍怎麼了??????失神一秒就不見了。龍就這樣????。龍這樣沒了???。為什麼龍消失?。龍結束？。什麼?????。喊了好幾集的龍，就這樣沒了哈哈哈哈。龍下線了。還是龍只是回去？。這特效我無言....。到底搞什麼啊?。黑龍還在。蛤?那幹嘛一定要三藏悟空吐個血休養一下就好啦..。黑龍還在?。所以3刺一刀的重點是。阿斯女還有戲。編劇是放棄後面了嗎都在亂寫。金剛箍還在 三藏沒死？。三藏完成任務了???。龍應該還在吧!!哪有可能就此結束。龍表示…我是5元特效而已。下一集還要繼續殺黑龍嗎...。有選擇犧牲就好 不用真的犧牲嗎。這什麼亂跳的劇情啊..。編劇是放飛自我了。三藏還沒死。應該要先送醫…不是麻。三藏還叫悟空走。我剛剛也想說不送醫院嗎。不是應該趕快治療嗎啊啊啊啊。該不會這集結尾是死在懷裡...。我到底在看甚麼??竟然可以撐到現在 還不棄劇。悟空自己不是就會治療...。後來冬將軍去對付黑龍。50不是神怎麼沒拿的仙丹來吃吃XD。我天 搞什麼 是BE...嗎?。還有一集應該會復活吧。冬將軍只是先封住 等503回去收尾。下命令了...。不會BE吧。這是殺毀....我要寄金門菜刀了喔。重點是要讓惡鬼姜大成殺掉三藏嗎？ 不懂編劇。要來幾百年後 相視而笑了嗎。什麼東西?為什麼悟空不治療不是刀傷嗎。三藏不是成仙就是轉世吧?。靠，33這下真的死了。死掉？？？。我靠...33真的死了。啊啊啊啊啊啊啊啊啊。QQQQQQ。這絕對不是普通的刀片可以解決的...。三藏任務完了嗎？不然為什麼會被發便當...。哭死了啦。什麼啊啊啊啊啊啊乾好崩潰。50臉上的血痕也是亂畫，結果容器任務沒完成就掛了。結果那把刀是擺飾????。善美死了。臥槽還真的就這樣死了？。刀片聯盟是不是該開大會了嚕。容器死了 龍還在XDDD。死掉了。什麼鬼呵呵。開頭發糖  結尾發刀。肚子裡的小猴子 會救三藏的 (幻想中。不會換50成魔吧XD。沒有人可以阻止龍了。這剪輯....。編劇還在狀況內嗎？。真的死了耶....靠腰。我看50會發瘋...結果不是黑龍滅世是50滅世。龍還活著？。容器什麼的都還沒就死了？。我覺得要寄金門菜刀了...。亂七八糟的一整個。那三藏到底來幹嘛的???。？？？？。這集劇情真的好碎= =。醒來變僵屍 [email protected] @。50先滅天吧…。三藏殺不了龍卻又先死了?????。拿劍了。草的動畫 倒著放嗎 XD。哈哈哈，看到推文要笑瘋了。結果不是靠三藏是靠孫悟空？。倒著放XDDDDDDDD。到處五毛特效這樣好嗎XDDD。又一個吐血。金門菜刀可以來開個團購了....。這部真的18集結束就好。悟空如果殺了黑龍會成仙嗎?。那把刀去屠龍嗎？。啥啦不是說容器嗎。特效真的有夠慘QQ 慘不忍睹。冬將軍啊~。什麼鬼劇情。成仙可以把善美拉回來嗎。這樣一開始孫悟空打怪就好啦........。還有50臉上的傷疤畫得好隨便啊。冬將軍擋不住了 50來一刀解決難看的特效拜託。這集好多血...。整齣戲就是靠50的帥撐起來的，其他沒了。魔王看戲嗎。希望隔壁棚可以等這裡播完再播，。去去武器走~。弱弱的問……只有我看著推文大笑嗎( 復ゝ`)。一開始拿刀斬了龍不就得了?連冬將軍也領便當?這集好弱。對啊，一開始就給孫悟空打不就沒事。幹嘛不組隊啦。還好黑龍沒有真的那麼弱。這個打鬥特效。哈利波特50又來XDDDD特效害我出戲又笑死XDD。為了讓三藏領便當 搞了一集...。悟空好帥。黑龍被幹掉？下集是搶救三藏嗎？。黑龍附身到善美身上再演一集可以嗎。特效看得心超累。金剛箍給的力量??!!。金剛箍加持!!!!!!!!!!!。西遊記裏面也確實都是孫悟空負責打架的說。刀也沒連戲啊。龍這樣就沒了嗎。靠這特效好差....tvn到底找那一個特效團隊作的....那龍。黑麻麻。龍就這樣領便當。龍下線 50勝 用兩刀解決。沒了。是三藏的力量變成金剛箍嗎。怕悟空死不給打 結果最後還是要悟空 天界的算盤真奇怪。連悟空也掛??!!。其實今天才是最後一集吧。金剛箍有力量？。天界這些人到底做什麼用的。明明天界一拖拉庫的人，幹嘛不去打龍啊傻眼。50？！。只有半集的戲份XDDD。三藏死 悟空才會爆氣?。看推文笑+1。又張開眼睛了。啥啦雙宿雙飛嗎。金剛箍的力量=愛情的力量嗎 ~。好所以創造出這些惡鬼的人類會反省嗎。哈哈哈推文超歡樂的。兩刀就能解決的東西。三藏是為了激悟空的 XDDDD。天界在那玩繞圈圈。太瞎...其他人犧牲什麼意思的...這十九集...WTF。把我的503還來。史上最孬天界?。真是靠到天邊....編劇智商下線 搞什麼 ...。.........刀片要寄哪個地址?。到底在演什麼啦！。直接給悟空殺不就好了XD。明天到底要演什麼。算了啦 還有一集 不放棄。什麼！是死了嗎傻眼。天界是做什麼的啦。翻譯小姐姐在安慰大家呢。（認真看50眼睫毛。我的503跟小猴子咧。用三藏精鍊的+9金剛箍戰勝黑龍了。所以結局是大家都死了 只有天界還在嗎。先說一聲 不喜歡兩個都轉世編劇nim。明天改播上天打爆神仙救善美嗎XD。這集結束XDDDDDD 整個大笑。沒預告......。怎麼寄刀片去韓國(怒)。明天33就成仙了吧。還我503 這集真的看到黑人問號。阿斯女呢？死了嗎？。我不知道要說什麼了，我去撿刀片...。人妖疏途 我猜明天演善美大復活或轉世之類? XD。好奇明天要演啥。沒預告。沒預告嗎？。現在放之前的回顧是要讓大家知道之前編劇智商多在線。沒預告？。繞一大圈 50直接秒殺不就結了 33死 冬將軍死 章魚死。呃......。沒有+9金剛箍打不贏黑龍的意思。沒預告...這部真的看前面一半就好 後面編劇不知道在幹嘛。這集就是在放便當就是了。居然沒預告。明天復活或成仙放閃一整集好了。這集根本看前面十分鐘就可以了。根本是天界的考驗。善美成仙嗎？。該不會下集是整集悟空都在找善美 幾百年後 相視而笑 XDDD。天界真的是很廢的存在～。用"愛"殺死 黑龍...今天實在好虛弱的一集。希望明天50可以去大鬧天界XD。悟空明明可以出手就不用死一堆了 不知在想什麼XD。烤章魚燒烤得得勉強啊...章魚在這齣戲中的意義是???。今天是完結篇吧！這種畫面都可以當結局了。今天好短...。還不如善美當容器，50心痛帥氣殺黑龍。3成仙  50也成仙就是最好的結局吧。我超討厭相視而笑 ..拜託明天不要這樣。明天白鷺小孩會不會出現?。而且三藏的功用到底是啥？。明天是轉世 復活 成仙  可以來個賭盤的感覺XD。天界早算好好也不出手,是人間的事情交由人解決。章魚跟豬還不如炒來吃。這集我到底看了什麼XDDDDDDD。放50只是備案確保沒有萬一。章魚的角色覺得就是為了那位而設的吧。真的善美死的莫名...悟空直接打黑龍多省事。下集NPC就會解釋是因為三藏死 悟空才能幹掉黑龍。姜大成的功用就是捅善美嗎？。非得三藏犧牲金剛箍才起作用嗎？。覺得不是成仙就是轉世。已無力吐槽了XD。阿斯女喚龍 悟空殺龍 悟空龍同歸於盡 我就這樣安慰自己。我要當作明天會有503跟小猴子的生活一整集....。正常功用是惡鬼上身然後殺掉.....這屆不走套路啊。冬將軍有死嗎 剛好像有看到他在地上抖阿抖的。三藏的功用是....?。最廢的就是天界了...自己沒能力還要犧牲別人。冬將軍受傷而已吧。不過今天不是大結局，明天才是，這樣明天應該會有反轉。吧？ （不然就刀片聯盟大團結了！）。st8那位說的話結局這樣很爛耶…。姜大成跟阿斯女沒死 結果死的是503冬將軍跟章魚??到。底啊啊啊。我覺得是三藏的血也滴到河裡被黑龍吸收，最後金剛箍結合。這集看完翻白眼已翻到背後去了。突然覺得演員實在很厲害 這麼弱的劇本也那麼努力演。三藏的力量，等於是夫妻聯手殺掉黑龍。翻桌！！是什麼鬼劇情...。阿斯女就被擺到荒野去了 終於沒有她的戲分了吧。我賭成仙。好奇演員拿到劇本的時候什麼感想XDDDD。姜大成和阿斯女還在？。安慰自己，三藏一定會成仙的。對阿應該讓黑龍附身在三藏身上 悟空忍痛殺掉善美。對阿斯女太好了吧…重點富子沒交待好。整部劇搞50顏值 牛魔王搞笑撐起 還拐了大家看19集。還比較有戲劇性...。那還不如三藏給悟空血喝一點 不就法力大增。演員應該也是一堆黑人問號吧XDDD。同意藍大，這意思應該是夫妻聯手殺掉黑龍沒錯。如果結局是相視而笑我會很怒。姜大成跟阿斯女都還在阿。我覺得善美會被觀音帶走。紅孩兒都收了。神仙們今天發便當 阿斯女姜大成殺一堆都不會死？ 三。藏死的超莫名 結果一開始用悟空殺就好啦。明天不放閃一整集，怒火無法消除0.0。沒死就還會有戲分啊 真的浪費演員 牛魔王會出手救悟空嗎?。善美成仙+1。神仙打妖怪啦 削弱勢力。我真心覺得悟空出場好想念咒..看我的蛇蛇功~~。然後洗白阿斯女好幾集，這集又不想洗了，豬那段也超。莫名XDDDD。舖了半天梗  結果三藏是被姜捅死的！？。搞不好下集還有阿斯女告別戲份勒。還有一集的扣打 拜託不要亂演有的沒的 直接演重點。悟空殺的話悟空可能會死啊 最後是金剛箍加持戰勝的。如果明天放閃我就可以忍XD。三藏的血不至於流光 每人都喝一點還可以打龍。三藏不在可能是任務達成或結束。善美不一定不在吧。刀片地址寄哪裡....。死掉的是三藏，善美還可以活著呀！。不然金剛箍不會這樣有力呀！。覺得悟空殺的了黑龍也是因為加上金剛箍(善美)的力量吧。希望明天直接演重點+1 最後一集不要再浪費時間演別的。TT。那個刀斷掉一半留在善美的身體?。https://www.facebook.com/tvNSatSunDrama/videos/1。425819114196537/。沒有要悟空殺善美我很感恩了。真的我覺得相視而笑真的是很爛的結局....一笑帶過…看得。一把火。善美有下命令給悟空 所以應該有加持到。沒有金剛箍的加持 悟空不會贏。不過是怎麼加持阿。像怪。明天的50準備毀滅世界 攻上天界大鬧一場 XD。獸電力公司一樣 原來愛可以戰勝一切嗎。那在黑龍面前耍。肉麻不就好。這是明天的預告嗎？。我寧願50刺善美XDDDDD。是說善美死了的話金剛箍不是會消失嗎？。今天悟空抱善美消失前那眼神演好好。因為+9金剛箍加三藏卡才贏的。剛看到預告了 三藏還在阿 覺得魔王有機會跟兒子相認?。50刺善美 還不用看特效 XD。50直接把這個世界燒了帶善美去下酒菜的世界生活吧。刀片寄哪裡啊???我要寄大刀去~!!囧rz。刀有斷一半麻。預告感覺善美活著?。喔預告好險。拜託善美成仙 跟悟空永遠在一起！看到善美吐血死掉  整。個QQ。真的HE我別無所求了。https://goo.gl/oVydny。不給天界他們一點教訓嗎？天界好煩。看到預告難道南山塔真的是結局嗎......。請問預告在哪。南山塔是之後補拍的。https://goo.gl/TVNHjR。預告最後又在那邊要拔金剛箍。預告留言下面一堆罵聲 還有髒話XDDDDD。確定死了…魔王都說她死應該是死了。只能往 轉世和成仙兩條路....。真的又再拔 從一而終的要拔不拔的 XD。看推文狂笑+1。阿斯女就這樣一直活到最後也很令人火大。善美會不會看起來記憶消失。不然叫50去地府抓人....。真的 預告底下的留言都在罵 很多滿火的XD。真的死了嗎!?那善美還走來走去不就是鬼魂?。所以善美要變鬼跟悟空過嗎？。這預告真的看的一肚子火。變鬼也太慘了 然後變鬼也要拔喔XDDD。失憶梗？。南山塔是回憶嗎？真想看悟空掀了天界。還是轉世沒記憶了？。是三藏死還是善美死。變鬼跟悟空過也不錯啊xd。這部戲的主題就是金剛箍的使用說明。如果是失憶應該不會知道要拔阿。等等最後是說我的名子你要記住?。50自己不是說成功殺死黑龍要在善美面前拔下來嗎......。看起來不像失憶，但看不出是怎樣。不要轉世 變鬼成仙都好 老公那麼強怕什麼。一直執著那金剛箍 XD。真的一肚子火。老公很強覺得變鬼沒差+1。為什麼預告讓我有種會是鬼打牆的一集啊。陰曹地府也不敢來抓人吧xd。還是須菩提跟善美兩人演了一場戲騙悟空，讓悟空可以變。超級賽亞人一舉消滅黑龍。南山塔應該是回憶吧，如果轉世還要拔金剛箍也太奇怪。魔王說的應該是三藏死了，不是善美死了，魔王對三。藏的血有反應，不是善美的血喔~。看起來是須菩提給了善美一天的時間去道別之類的?。善美靈魂的執著?。預告善美是說 為什麼(金剛箍)拔不下來。可能看悟空太痛苦 想拔金剛箍。可能善美不是三藏了 三藏死了 善美就拔不下來?。為什麼拔不下來..。金剛箍好像定情之物的感覺 不如留著算了。韓網也炸鍋了...。推測 之後轉世前 悟空叫他(不要喝孟婆湯)一定記住他名字。看推文覺得對劇情傻眼。50太可憐了 預告的眼神有變回之前被關在五指山惡童。的感覺。會不會被罵翻改結局xd。照理說善美死了金剛箍就要消失啊！一開始設定不是這樣。嗎？那所以善美應該沒死才對啊！看明天編劇要怎麼圓回。來，她可能自己設定什麼都忘了。感覺是善美把愛都給了悟空 所以有加持的悟空才能打贏。悟空要千年孤獨了。如果是轉世前被猜中的話 那預告的善美就真的是靈魂了。所以一天給善美道別 南山塔拍的是離別 然後悟空一直。想看韓評，應該也是罵聲一片吧！。直接列編劇黑名單....。找轉世後的善美?。然後他一定會去找善美 (強烈的鬼怪即視感XDDDD)。只看到預告50臉上的傷也太隨便了吧。編劇不要給我參考鬼怪的結局！！！！。千年孤獨所以去當神父，等下一世三藏的守護者來殺他。如果明天是好結局再補中字好了...看完這局有虛脫感...。感覺是轉世前要去幫悟空拔金剛箍 結果拔不掉 悟空是。希望善美下輩子會記得他的名字。編劇你這樣抄襲啊！XD。會不會是須菩提給三藏一天時間告別，三藏想拔金剛箍。讓孫悟空不再有對她的感情，但拔不下來，孫悟空要三。藏記住他的名字，之後三藏轉世，孫悟空會再次找到她？。結局已拍完早就不可能改了。之前白鷺的小孩梗呢？還我小蓮花小猴子啊。魔王旁觀真的令我生氣。......南山塔的善美到底是人還是鬼。要善美不要忘記悟空還不如讓悟空失憶算了...打掉重練。鬼怪版的悟空唷....。迷之結局。覺得應該是轉世前去見了悟空。魔王最大的情敵三藏掰了,現在魔王正開心地幫悟空放洗澡水。三藏轉世又要等成人 還得記住悟空 或 悟空去找他的概念?。對這劇情無言以對了。所以金剛箍就是相認的定情物。而且這集姜大成跟阿斯女都沒死，20集還要演他們的en。ding。blue大真的很搞笑XDDDD。轉世梗真的orzzzz拜託不要玩這種梗啊感覺超煩。要轉世幾次啊...每次最多在一起幾年又要分開，留下的人。很可憐。半集善美告別 半集悟空找善美 最後相視而笑 完美 XDD。IG有張阿斯女毀容妝 該收的還是要收吧。可以請他們直接消失嗎。轉世真的很爛。最後若真轉世 就是西遊記版的鬼怪。相視而笑是我最討厭的結局 笑屁阿 不準!!! XD。是要改劇名叫「孤單又燦爛的悟空」嗎。藍大一語點醒夢中人....善美回來 3完成任務88。拜託不要又是相視而笑!!!。結局卡在南山塔會瘋掉 看起來南山不是結局..。孤單又燦爛的悟空XDDDDDDDDD。孤單又燦爛的悟空XDDD拜託不要啦啦啦。ye大你太好笑了…所以女主不喝茶轉世找50。33在3月3日領便當了。孤單又燦爛的悟空XDDDDDDDD。感覺這劇情又瞎出新高度…辛苦演員了，要這麼努力演這鳥。劇本..............。轉世跟善美死掉的悲劇..我也不知要選哪種了XD。哈哈 現在覺得更大可能抄鬼怪結局。王黎表示：名單沒有善美，只有三藏～。孤單又燦爛的悟空也太慘，這樣的話編輯死定了。孤單又燦爛的悟空XDDDDDDDDD。悟空哪會燦爛？他是孤單又暴走的悟空好嗎。看到50的的刀痕我笑了....。劇本瞎演員還是得演，觀眾如我們也只能矇眼看下去T_T。可以自己剪19集的前10分鐘合併到18集當結局也可以。笑死孤獨又燦爛的悟空XDD。反正現在這集播完都罵翻天了 不知明天播完又會怎樣 XD。其實真正的主角是阿斯女吧QQQQ。我已經受夠轉世梗了啦...可以不要嗎...。真的是越後面越讓人失望。王黎就是魔王…只差一個有記憶一個沒記憶。50的刀痕真的讓我出戲好多...。記得把中間有阿斯女的part也剪掉。不管是50的刀痕或是黑龍的特效都很讓人出戲。孤單又燦爛的悟空XDDDDDDDD太好笑了哈哈哈哈哈。龍真心不忍卒睹。看這麼久如果不是HE真的......刀片準備。轉世梗夠多了...昇基九家裡面已經演過了，不要再一次了。雖然已經很不期待了 沒想到竟然這麼瞎。真的覺得看到18集+19集開船就可以關了。哪有王黎比魔王討喜一百倍 至少他是真心愛著鬼怪xd。今天有出現劇照的黑浴袍那一幕嗎？。洪氏姐妹的劇以後不追了...心累。九尾狐也是消失一段時候後出現 一樣洪氏姐妹的劇本...。ep18 之前都覺得還不錯看，今天覺得囧了，明天看編。劇怎麼圓吧(磨刀ing....= =+)。真的...王黎比較討喜，魔王都一直事不關己。洪氏姊妹有走下坡感覺 主君超好看啊。魔王也是真心愛悟空的～王黎有幫鬼怪放過洗澡水嗎？XD。我怎麼覺得那條黑龍作的特效有點可愛～應該是被這鬼劇情。搞瘋了...。轉世的確膩了 如果硬要轉世拜託不要失憶 = =。現在看起來搞不好黑睡袍應該是昇基要脫之前穿的...。雖然的確輪迴轉世好像正常來說會失憶 但可以別的嗎XD。王黎有剝豆芽菜(喂。預告出來了，33在但50失憶。應該說轉世梗要用得好很難..目前尚可接受的就是鬼怪。50失憶...。又失憶..............。失憶梗很煩啊啊啊啊(爆氣。有中字嗎。為什麼是50失憶啊！又是天界搞的嗎？。這下刀片聯盟要揚眉吐氣了吧～。所以要變我的失憶男友嗎？。50裝失憶嗎？。恩卓當初也是失憶啊XDDD為甚麼越看越像。刀片CROSS。謎樣走向，和遊記變阿斯女傳奇，再變悟空屠龍記，。這編劇也太忙了吧....。韓劇三寶又要拿出來用!!!!。最後演成「現在很想見你～」妖怪版。被猜中了喔 失憶 我大笑XD。編劇真的江郎才盡了嗎？。腦海中的橡皮擦。編劇真的可以去切腹了...。昇基和車叔連續兩部合作劇本... 下次在綜藝合作好了....。我猜，是三藏拜託須菩提，讓悟空失去這段記憶，善美不。本劇雷聲大雨點小 洪氏姐妹大約要往鄉土劇路線走了。希望悟空跟白鷺一樣，癡癡等待。三寶 失憶車禍癌症嗎。最後一集果然還在收阿斯女跟八戒我的媽呀= =。阿斯女才是主角好嗎 大家都搞錯了。三寶:失憶 車禍 治不好(癌症或重大疾病)。章魚表示：都沒有人關心我變成泡沫死掉嗎？。裹床單+男主角失憶，讓人想到祕密花園。其實洪氏姐妹的戲我每一部看到都覺得前面好看 但後面。後繼無力。悟空那句是說 要記得他的名字?。這三寶都用在阿斯女身上啦,車禍,失憶殭屍,強迫症阿斯女。章魚是美人魚嗎?便泡沫死掉XDDD。海底龍宮界的人死掉就會化為泡沫。看了文字預告火氣更大，編劇去死！。上一集背棄刀片聯盟的朋友們～歡迎回來。文字預告無善美呵呵呵呵呵。看了文字預告 19集前10分鐘真的可以當結局了。看文字預告，覺得不用看最後一集了。真心覺得富子很可憐。編劇到底是多討厭三藏這個角色==。明天等家師父一體中字就好了....。我要回歸刀片聯盟，趕快給藍大會費（遞）。預告。哪裡有文字預告...。預告片看呢？。文字預告看起來就是天界利用完了悟空又要把他召回去。刀 片 cross!。https://youtu.be/qg9RPjrvoSo   EP.20 影片預告。刀片已經集結成大刀了～。npc是什麼意思。官方花遊記微博看到的。第19集——三藏死在悟空怀中，直至最后，她都以为。自己走了，悟空不会痛苦~】釾s剧不能停的秒拍视频。三藏被姜大成捅了一刀终倒在地，三藏告诉悟空让他。去做自己没有做完的事情，临死前，她都以为摘掉金。刚箍，悟空不再爱她，三藏说告诉悟空：“很庆幸，。你一个人留下来，爱情没有留下来……”。三藏以为自己死去悟空不会痛苦，可她却不知道，摘。上金刚箍，悟空依然爱她。。真想哭......。50吃著東西無神的眼神演得好好。討厭轉世梗！！ 今天跟著50落淚嗚嗚..。如果善美真的沒有活過來...那悟空失憶也好。這樣感覺善美真的死了 南山塔的是鬼魂了。我一直在重看今天開頭，50在床上醒來那裡真是太誘人了。乾脆就BE收場...我們就看到18集就好。悟空被背叛的故事是被編劇遺忘了嗎....。什麼鬼，難看死了......八戒竟然就這樣死了......李洪。死的是玉龍吧?。http://video.weibo.com/show?fid=1034:7e41f57550ad。be36b366f9ead59ef493。基演這角色真是太浪費了！編劇到底在幹嘛？根本駕馭不。來......。這劇本真的...浪費這麼好的演員們。我希望善美變成仙，而且是人氣爆棚的神女～。https://goo.gl/N3JYGQ。讓悟空吃醋吃到天界，。善美應該是沒活過來，因為富子的身體也要消失了（沒。錯，編劇還有心情收阿斯女的線）。看起來是靈魂然後天界讓善美回人界一天。https://i.imgur.com/Wm1SGPK.jpg。預告中字看起來50沒有失憶？。悟空覺得自己死也不要留一點愛給善美，這樣百年後的善。這預告令人無法開心。 死了要轉世很爛。不能成仙嗎。煩。所以…阿斯女戲份還是很多很重要XDDD。善美只能回來一天 暈倒。是不是天界要善美的靈魂去拔金剛箍？。估計是吧 不然怎麼讓她回去一天。拔了就跟善美的牽連完全消失了啊。就當19前十分鐘是結局吧。怎麼感覺預告跟文字是兩集不同的劇情??!!。利用人的良善 予取予求。還可以輪迴，但善美覺得自己死，悟空也不會留愛下來..。這樣天界也太78了吧 竟然不是讓善美成仙而是用靈魂回。所以善美是已經上天堂了嗎?尚在還沒輪回的階段?。去。天界=編劇。都最後了，還要這樣弄503...。但善美轉世又不一定再成為三藏 如果硬要轉世變人的話?。對不起，因為看得太生氣，搞錯了。可能拔掉就要讓善美輪回吧 所以悟空才說記住我的名子。韓網評論第一條是: CG後製人員的薪資是被延遲給付了嗎?。對抗黑龍這段整個好哈利波特，忍不住想唸「疾疾，護法現。善美還沒上天堂吧~ 感覺是中陰身(靈魂)的階段。身」或「去去，武器走」之類的……。第二條: 悟空自己就能做的事 為什麼要讓三藏死?。拜託善美成仙吧。好想回去複習床戲 但真的好尷尬。善美還是要做為善美回到人間才有意義 轉世就不是那個人了。明明都算兩大名導 這床戲怎麼這麼配角感XDDD。船戲的部份我是覺得昇基的肌肉好搶戲 整個看肌肉 XDDD。很想知道披床單是誰想的XDDDD。真的 我一直在看昇基肌肉XD。裹浴袍穿男友襯衫環抱法到底哪裡不好。昇基肌肉又黑又大塊的 整個視線往他肌肉...真是 XD。50可能裝失憶？不拔金剛箍是希望轉世的善美可以呼喚他。披床單覺得很可以吔，比坐沙發還離這麼遠好。我覺得已經不錯了，很多韓劇男女主親完連隔天早上都沒。的戲都沒有耶，有拍到這樣我已經滿足了。弱弱的CG龍出現時，真的很好笑~。天界太機車。一天到晚騙妖成仙 就不能真的讓善美成仙。。好好跟悟空在一起嗎。到最後還那麼機車是怎樣。雜貨鋪。天界就是詐騙集團來的。奶奶出來救援啦。感覺結局就會是轉世+相視而笑XD。有披床單，有50露上身在床上醒來，跟別部的尺度比已經。很好了。奶奶：必殺姻緣沒了，改成被姜大成殺喔。不希望轉世 轉世太囧了。已經不管要怎麼編了 最後有503和小猴子的日常就好。悟空為什麼不能成仙去干涉善美的生死，一定是編劇又。忘了這個設定。以tvn來說這尺度真的弱很多。這部真的越後面越粗糙。神仙還分等級 魔王說不知道偉大的神仙權限到哪。轉世我會算了 相視而笑真的要寄大刀給編劇 拜託不要XD。編劇是討厭503到最後了~。應該會給你轉世後相視而笑 XDD。轉世後相視而笑應該會被罵翻了。我快吐血了...。現在已經被罵翻了，編劇沒在怕XD。轉世後在街頭相遇，轉世後在某個地方相遇....。不求劇情了 只要在一起就好。CG龍真的讓我分分鐘脫離50的帥顏。轉世後相視而笑....我真的氣死欸 XDDDD。說好的絕對浪漫驅魔...........真的吐血了。真心佩服本劇裡的演員..這劇本真的是越寫越爛。https://youtu.be/_W3ST7Frk7M  中字預告啊啊。回到人類世界一天??到底善美是鬼還是仙??。看起來是悟空不回天界，須菩提給善美一天的時間去人。間拔金剛箍，悟空不讓她拔，叫她記住他的名字轉世再。叫他。下一部是你的名字feat.503。轉世太吐血了.....反轉成仙吧。悟空愛的是善美，轉世記得名字有什麼用......而且。悟空愛的是善美，轉世記得名字有什麼用......而且。人類轉世跟神仙轉世不同 神仙還有機會 人類轉世就換人了。一直覺得轉世就不是同一個人 可以讓善美成仙嗎。轉世還要等很久耶......受不了編劇啦。我寧願編劇在這集努力大虐 下集一定要有大糖!!。轉世還不一定會轉成人吧 轉成動物也有可能不是嗎 @@。轉世面貌也不會一樣不是嗎...?。轉世的性別也不一定一樣........。一部好好的劇編劇寫成這樣也真是蠻厲害的＝＝＋。最後打龍實在是太瞎...為什麼要一直隔著那扇門...。樓上大大不要這麼悲觀 漣序也是有粉絲的編劇我告訴你!!。還以為會飛來飛去有精彩的打鬥...結果搞得跟打電動一樣。那扇門是結界的一種吧 我們要努力的這樣想XD。魔王跟悟空都成仙 去干預愛人的生死不好嗎。看牛魔王這樣。轉世很爛誒 又不知人在哪。找來找去個頭。進入門才是真正的現世吧。如果轉世成人還是善美臉 那當時白鷺幹嘛自殺 快去找阿。好傷心......善美只有一天可以去找悟空...好悲慘。因為白鷺沒有金剛箍XD。但牛魔王的妻子轉世都還是一樣的臉了 那可能真的會一樣XD。n大突破盲點 白鷺白死。黑龍呀，下次要找多拉Ａ夢，他有任意門，你就不用等人類。只能祈禱小猴子逆轉吧。想看悟空大鬧天界 以牙還牙XD。白鷺也有點法力吧 要找不難阿 搞的金剛箍真的是定情物了。所以大家努力不讓黑龍過門。投胎發現是兩個靈魂什麼的。白鷺是殺死三藏的 503的結局有可能不一樣(努力的這樣想)。黑龍鋪超久 悟空一下打趴 阿斯女要燒掉 結果還留到最。後一集==。真的超想看悟空大鬧天界....。白鷺有一句話讓我很在意 死前說沒有這個自己獨活太辛苦。可能用那把刀殺了就不能輪迴，但善美不是那把刀殺死的。我覺得白鷺會更痛苦，因為她是親手殺死三藏。但白鷺殺死三藏 如果真有轉世輪迴 誰殺的不都一樣?。"這個"的韓文通常不太會指人而是指物品 不知道是什麼。看預告真的痛心疾首QQ，三藏真的死了(？還是會玩休眠養。魂魄還魂那套？)，但是，但是，她還有好多房地產啊！！。！她還有好多銀行存款，還有一個只有一個員工的公司啊！。金剛箍不大可能 記憶也說不通@@。大鬧天界那cg做的出來嗎？。喔 刀不同就能理解了...那天界對白鷺真狠心欸 @@。！！！！太捨不得了(\。明天最後一次死守本放就能解脫了....今天真的打擊啊。天界的真愛是阿斯女，從前面就一直說要處理她了結果。她活到最後一集。看到星星就想到天琴座……。我很想消除今天的記憶XDDDD。天琴座故事超悲。善美在斷氣在水濂洞，韓周應該要報警老闆是失蹤人口了吧！。真的無言了這集，之前鋪陳善美水杯沒摔破，可以預知嬰兒。車要被撞進而改變結果跟可以隔空用壞東西到底有什麼作用。其實如果天界要悟空把阿斯女先燒了 不就好了 繞了一大圈。阿斯女是主線故事不能燒XDDDD。還以為最後兩集身為三藏的善美總算要有表現的機會，結果。!?。所以凶缸看到的未來不會出現了嗎？。昇基表示:等轉世相視而笑我很會喔(誤。看到文字預告了，天界真的有夠煩。遺產都要給討人厭的舅舅們嗎QQ。K大XDDDDDDDDDD。凶缸看到的編劇可能忘了。洪氏姐妹可能編到後來吵架了 所以亂編了吧＝＝＋。失蹤人口吧。韓周突然就要失業了。啊看完推文等明天中字一起看好了。覺得三藏應該有得罪編劇吧 最後一集還不給人滿滿的503?。19、20真的要一起看比較好的感覺。不給拔金剛箍，又要善美記住"齊天大聖 孫悟空"。心疼這一票演員，這劇情這特效，看得真讓人吐血。是要怎麼記?悟空又要怎麼找到她??啊啊不懂。凶缸的未來可以用被改變了解套 死鈴必殺姻緣都可以解套了。特效經費不夠多 凶事缸的場景感覺做不出來。如果轉世善美可以記住名字 不拔金剛箍確實比較好。總之50就是沒要順天界的意。白白浪費演員陣容，CG的預算忘記編嗎?。還有50的背叛梗也忘了。預算都被演員領光了吧…。今天我到底看了什麼...。這集主要就是高估編劇的智商了。不能接受轉世，只能接受一起成仙啦！。真的看到很煩躁啊...。對，要一起成仙才行。我真的想不到比這部更好笑的戲了。當然希望成仙 但對比白鷺的三藏沒成仙 是否有相對關係。重看了一次他們開船完早上的對話，真的太難過了，可。憐的善美QQQQ。為什麼不讓三藏成仙，她付出那麼多T︿T。算了…等明天的家師父好了，起碼可以預期的好笑QQ。看推文後好崩潰，到底還要不要繼續看下去，本來還以。為玉龍能跟黑龍搏鬥的.....。就學原著一起成佛就好了啊 如果是轉世梗 最近才被鬼。怪這大熱劇用過耶 編劇不會這麼跟風吧!。l大，剩明天一集了，當然要看下去，看看編劇飄的極限到。哪，第一次追直播的劇，結果是這樣...都不敢推薦朋友看。了。開船完的早上，到底為什麼會編出要不要上班這種台詞？再。怎麼不會寫戀愛戲，這程度也太令人吒舌，想表現悟空是。喜歡善美的本質，一定得用準時上班這梗嗎，她可是老闆。啊編劇給我醒醒。上班要遲到了那裡也真的傻眼+1。都要去拯救世界了還管上班遲到，而且她平常明明是常常突然。消失的老闆。虐瘋我TT。但癟嘴的善美好可愛  https://i.imgur.com/FQgLPIx.jpg。不管了越想越煩，來去看看昇基的家師父一體好了，。應該只是編劇想不到梗結束這段了。講棉花糖講到要喝茶我也是無言。看推文 不知道還要不要看          狂笑。是說水簾洞拔出來的刀，跟砍龍的刀根本不是同一把吧？。阿斯女真的讓人傻眼，賭氣什麼啊。推文太好笑了！！！！。推文比正劇好看XDDDD。要不是為了503，看推文真想直接棄劇。覺得這部劇追到最後好累！每個人的資訊都不對稱，一。直亂攪局......看了很倦。實在是沒動力把中字點開啊....。還沒看就19+20一起看，看過本放19只想吐血啊。看直播被虐過一次，看中字就默默的看完了，希望20集503。可以有好結局啊。本劇背叛悟空的人就是  編劇 (登登。哈哈哈，推最大背叛者就是編劇！！！！。韓劇版可以開黑特文嗎？感覺今晚很需要啊！。補完中字 真是心疼50。我光看圖就好心疼 還不敢點這集來看QQ。那痛心的眼神  http://goo.gl/ZAkUet。還有絕望  http://goo.gl/oWuMwS。R大不怕不怕有龍cg可以看。金剛箍果然是真.主角，還可以屠龍XDDD。為了50而看 應該要全部特效做完再播出啊~可惜了好演。員們。微博上對19集跟20集預告的分析...... https://m.we。https://m.weibo.cn/6294018793/4213739546503462。但是那把劍在屠龍特寫又變成原來的= =怎麼回事？我眼花嗎。在金箍加持那邊真的變回原本的 這BUG也太大。豬豬 TT。分析的真好，好心疼503。我也有種智商被低估的恥辱感。這劇情真的......就算選個最芭樂的方式走也比現在好。啊...。看完19集真的很吐血，天界到底有什麼用啊超弱的。19集的亮點只剩悟空屠龍了，姿勢好帥！。話說一開頭的船戲有遺憾，除了沒壓上去外，我覺得悟空的眼神。不夠熾熱呀！想到最近看了七日王妃的船戲，延宇振想要吃人的。眼神真的很明顯啊！>///<。這部最後都亂來了XDDDDDDDD 連吐嘈都沒力氣了。把三藏救世的梗舖了全劇，結果把三藏的犧牲拍的超鳥！老。梗的互搶刀結果被姜失手捅死？就這樣？然後本以為善美要。用眼神殺死龍或感化龍 也沒有！那幹嘛要一直讓善美做眼神。啊？19集比17集看的更莫名…-.- 編劇在幹嘛啊