韓國經濟獨家[《機智的醫生生活》第二季來襲，11月開拍] https://i.imgur.com/cJNuscM.jpg 19日據報道，將於3月開播的tvN新劇《機智的醫生生活》，現已早早的開始商議第二季的 放送，據悉第二季計劃於11月拍攝，並正在以年末或明年上半年播出為目標進行製作準備 。同時這是連續製作了《請回答》《機智的監獄生活》系列熱門作品的申源浩PD與李有 靜編劇的新作，從計劃階段開始就備受關注。 另外，該劇是講述互為20年知己的醫科大學同屆5人（曹政奭柳演錫金大明鄭敬淏田 美都飾演）之間反應的電視劇。 cr: https://www.hankyung.com/entertainment/article/202002198314H 韓國me2day 。第一季都還沒播就確定要拍第二季了XD。推！都還沒播出就有第二季的消息了。哇！演員都一樣嗎？。有第二季的話應該不會有猜老公啦～各位可放心了。像美劇醫療題材持續一季又一季? (有柳演錫 我喜歡。推。猛。鄭應該還是演獄警吧！！。不過上面新聞寫演醫生耶！！！！。機智系列沒有猜老公的傳統了吧。姜醫生趕快回去支援金師傅吧！。這部主角群是醫生啊，獄警是上一部機智牢房生活的了。這效率也太好了。耶耶！。既然都是醫生，演錫記得回金師傅客串一下喔。哇！太讚了！。這效率。這群演員我都好愛阿。感覺第一季的總集數應該不會太多。如果能像美劇早期的ER那樣的人物劇情很期待呀。超 期 待。天啊。太棒了 超級期待這部！三月快來吧。終於可以每週看到曹演員了啊啊啊。這樣第一季是很少集的意思嗎？。挖靠也太快了吧。不要比李屍朝鮮少的話就好。如果陣容一樣好棒啊！希望集數不會少，畢竟醫院的故事可。寫的很多。不會是劇本本來就寫了兩季吧?。目前看到是12集。等等好像不是 當我沒說 XD。有鄭少女跟柳演錫我就追。蠻好奇柳怎麼接這部不接金師傅的。有柳演錫必追。應該10集左右？而且我記得他一週只有一集。超期待.....。柳本來就演過請回答1994 接這部或接金師傅都不奇怪 有線。台跟無線台的差別 也可能金師傅本來就要寫別的醫生的故。事 第一季主角再接也很怪。喔莫!!這個主角群!!追!!。題材喜歡!!!。柳演錫～～～推推推。監獄生活