李準基、IU《月之戀人 步步驚心：麗》重回熱搜榜，韓網友：我才剛重刷 20201015 韓流歐搜哇 https://today.line.me/tw/v2/article/D6E6mB 由李準基、IU主演的《月之戀人 步步驚心：麗》翻拍自話題陸劇《步步驚心》， 雖然在2016年播出時話題度相當高， 但在收視表現上並沒有特別亮眼，加上原作的好評之高太難以超越， 讓這部作品當時被許多海內外網友稱作雷聲大雨點小的作品。 然而因當年的主演群近兩年都在影劇作品中交出了亮眼的成績單， 如IU憑《我的大叔》、《德魯那酒店》獲得演技派愛豆稱號， 李準基以《惡之花》中精湛的多變演技再度獲得觀眾喜愛， 而南柱赫也在去年的《耀眼》中演技大爆發，驚豔無數網友， 姜河那也在《山茶花開時》以深情耿直又不失幽默的黃勇識一角擄獲觀眾的心， 也因此讓《月之戀人 步步驚心：麗》再度躍上熱搜榜。 雖然過去也有不少因演員近期作品爆紅， 其舊作跟著重回排行榜的案例， 但《月之戀人 步步驚心：麗》的成績卻讓不少網友相當震撼。 究竟《月之戀人 步步驚心：麗》有多紅？ 來看看以下韓國網友整理的傲人成績： WAVVE 2020年8月最受歡迎韓劇第8名 Netflix最受歡迎韓劇TOP10 國內電視劇搜索排行榜TOP10 Naver實時搜索第10名 該篇貼文也引起了韓國網友的廣大迴響， 網友紛紛表示：我兩個禮拜前才重看而已、 因為是古裝劇的關係，看完有一種揮之不去的餘韻啊、 我偶爾也會再重看一次 真的是我的人生電視劇、 這部後勁超強 看完之後看到身邊的人都覺得很難過。 還有網友仔細回顧該劇的演員們， 表示當時的配角演員現在都是主演等級了， 現在要再把這些人湊齊簡直天方夜譚， 仔細一想這部戲根本是黃金陣容等等， 也讓不少曾經棄劇的網友決定再給這部戲一次機會（然後再次重看就掉進坑底）。 播畢四年的劇如今還能掛在各大排行榜前段班， 只能說這些演員的魅力實在太驚人啦 如果你還沒看過《月之戀人 步步驚心：麗》， 又或者沒有一路收看到完結的話，趕緊跟上廣大網友的腳步重溫吧 ===以下補個自己小小心得=== 前陣子因為惡之花李準基演員，補了步步驚心麗 沒想到這劇根本有毒 海外版、SBS版都補了 爬了當年板上的步步海文，也去準基板朝聖(?)了 甚至連中國百度網友的同人文都看了 還是出不了坑啊QQ 手機桌布還變成這樣 https://i.imgur.com/kWQarLe.jpg 該如何是好QQ... 跪求出坑方式 Sent from JPTT on my iPad 。這部真的好看。準基戲裡戲外反差萌讓人中毒太深。好喜歡他每次熱鬧的氣氛。前陣子我也重新複習，結局真的太難過了。準基在惡之花的演技很棒，但反而是步步的準昭讓我出不。了坑QQ 步步的缺點其實滿多的，但準昭太吸引人。步步是我看過餘韻最強的韓劇～ 結局後惆悵了好久。當年看完這部大概一個月魂不守舍 一年半後才能專心看完別。部劇...。步步太多吐槽點了，純粹為了準基&IU&河那看完全部。原po看來已經跌坑 摔的不輕XDD。乖～躺好別動XDDD。我也是，惡之花後追了麗，準基有毒。然後麗的文章都看了，所以我說那個現代版呢。快點放出手帕昭啊！！！。當初看完也是覺得惆悵，但也不忍看第二次。看完這部真的心裡抵制SBS好一段時間現在也無法平復。連假剛刷完步步第一輪，每天輪播ost跟四樹片段 ^^。Lala大竟然花了一年半(驚!!!。因為這部喜歡準基的 至今還是走不出他跟IU的CP感 太喜。歡這對了。B大我也是每天輪播ost跟四樹片段啊啊啊啊啊。因為惡之花重蕊步步+1 又被結局傷了一次。重點是準基哈哈哈。只能坑底躺好躺滿，一輩子出不了準基坑!。準基的ig大頭照一直沒變呢!完全了解到粉絲對步步的痛!。這部吐槽點真的很多，但當時還是追得入迷....尤其結局實。在令人傷心啊。這齣的結局讓我悲傷很久@@。然後ost超好聽，畫面也超美。這部就是好看跟值得吐槽的地方都很多,之前有人說是因為結局。悲傷才難忘,NO~NO~NO~我還記得我對結局很生氣,比起難過是一。種被編劇耍了的感覺,雖然我也買了OST周邊,但我氣好不容易消。了,我絕對不要重看。題外話這兩天才拿出當初跟的準昭Q版徽章,畢竟是Q版圖嘛!人。物會畫的比較圓跟可愛一點,結果我的肉肉臉同事說那畫像跟他。比較像,害我現在不能平常心的看當初的手燈跟徽章的Q版畫了。總結..應該是一部會心疼戲裡人物,對劇情無言的戲,講著講著。我又想起來那閃亮到刺眼的皇帝頭飾。我的電腦桌布從當年到現在都沒換過 真的很愛這部。回Cherry大我因為後來又去補狗狼再摔一次XD。沒看過中國版的 覺得韓版好好看 QQQQ。因為這部愛上李準基，當時還沒播出就被劇照電到，看完後更。是無法出坑QQ。說到那剪輯和結尾我就意難平QQ。海外版被剪輯搞得劇情有點不三不四 韓版的倒是正常不少。一刷覺得空虛、二刷完整個後勁超強。中國版的宮鬥比較到位,韓國版鬥得很像過家家,都覺得乾脆口。述帶過算了,可是感情堆疊上,中國版就比較莫名,看到結局愣了。一下想說是有那麼相愛嗎?但韓版的感情有一步步加深放不掉的。只能靠IU準基互站台當作完美ending了。心情能體會,韓版女主遺書擔心男主到最後也很感人。步步on檔時真的是廢寢忘食，天天爆肝!看到生氣地第一。次發文~但是真的好好看，時不時就拿出來蕊的一部。lala大：也想過要不要看狗狼，但我擔心演技有落差再加。上畫面有時代感看不下去。s大：我沒打算看原版(中版)。步步，只能說，打開韓版步步真的是錯誤的一步啊啊啊啊。，準昭真的讓我又喜歡又討厭啊XD。步步真的超讓人出不了坑的啊,OST也是首首好聽到不行。步步真的好難出坑而且OST陣容也都很好，四樹之間的愛情鋪。陳真的是慢慢累積的，後面結局現在想到還是覺得好難過。也好想念十皇子喔QQ。我只記得結局在賣化妝品......。結局超殘念的，不補同人真的難消我心頭痛XD SBS版的剪。輯順多了，但後期明顯集數不夠，可以鋪成更多的QQ 為。何不像六龍飛天那樣演個50集呢，想看更多四樹啊啊啊。明明就有遞手帕的 真的是..還是很希望準基IU有機會合作。現代愛情喜劇吧XD。女主本來就在化妝品店上班 這個身份在劇裡蠻重要的。我也是看完惡之花跑去重看步步驚心，一整個陷入！。前期在鋪陳跟八王子的感情時就很好 後面感覺真的是集數。不夠 對比起來就有反差 多個四到五集會好上不少。當初跟直播的，到現在還沒出坑XDDD。這部當年跟直播，但前幾集劇情剪輯很亂就棄追了，跑。去看雲畫的月光XD。韓網友把我的大叔的IU和惡之花的準基剪輯成影片，雖然。只有韓字幕看不懂  https://youtu.be/0JpvPr6oVZQ。cha大竟然還沒出坑(驚!!! 原來大家都在坑裡啊QQ。有時候在yt看到mv就會忍不住點入，然後默默流淚XDD 帶。著遺憾的結局真的好難出坑T_T。狗狼畫面是真的時代落差太大,但演員都超優秀不用擔心演技。我的大叔和惡之花剪在一起的話,四樹不就到現代還是很命苦?。好看啊 所以才花時間弄字幕軸弄很久。結局把現代的準基。帶出來就完美了。步步麗讓人意難平啊啊啊，戲外準基跟IU感情很好讓我稍微。不那麼生氣XD。我的大叔跟惡之花剪在一起兩個還是很辛苦啊。沒看韓版的 但IU演唱會 準基出現還是大叫。之前看完步步也是把準基的劇補一遍 狗狼雖然有點久了但很好。看 兩週也不錯。看完惡之花也掉到準基坑，步步和兩週都看完，準基太強。他哭我也會跟著掉淚。。當年追直播結局真的QQ很好看但不敢重看嗚嗚。但李準基實在是沒有什麼不辛苦過爽爽的現代戲可以剪,要剪出。他們的好命現代結尾,可能要IU的德魯納+李準基的"廣告"?。準基的虐戲三部曲值得補啊！狗狼一枝梅兩週！！。準基演唱會還是iu演唱會兩人有合體勉強了了我的心願QQ。原版步步有真實歷史做背景，帶入感比較強..。步步是我最喜歡古裝韓劇！！歌曲又都超好聽，只是結局太虐QQ。準昭有夠虐，一個人孤獨的過完餘生TT。感情戲很令人心痛qq。其實只看劇情 步步的故事真的刺激又深刻。太虐心了…當年看完直喊絕對不看第二次卻時常聽歌複習。本劇鄉民的吐槽點多半頭太近被切，看得到瞳孔的反光板。想請問台灣的串流哪家可以看 剛剛用OTT搜尋都找不到。因為授權到期好像現在台灣的OTT都沒有的樣子 不知道會不會。有有業者看到這篇能買一下的。這麼可怕 本來要補步步 看來還是算了QQ。韓版也有歷史背景阿 光宗真的也是老四。嗚嗚嗚...連結害我又哀傷了!看完接步步ost讓我傷心一會兒。就算是改編自步步驚心 劇情還是普通  準基演技很好 但。那時候也是追直播 懷念一長串步步文的時候。其他演員因為劇情關係 沒有亮眼的感覺。那時候追直播，心痛到不敢重看，後來每隔一段時間想起來。就會re一下，覺得很經典、歌也都很好聽。。原版的對我來說心痛程度比較深，若曦去世到雍正看到信去。找十四讓人哭到泣不成聲，但韓版的離開理由很合理，不只是。為了符合歷史而硬是離開，考慮到的那些威脅因素蠻符合該。時期的政治角力，所以改得也算不錯，只是因為不是哀莫大。於心死或心寒，所以就沒覺得像原版一樣那麼令人崩潰。韓國網飛竟然有步步!!!。這部結局哭到不行 歌又好聽～當初雖然評價差但我還是。很愛XDD。不過其他配角就沒有像原版那樣讓我覺得那麼悲催惋惜，很。傻卻直率的很可愛的十爺，九爺和被救一次就至死不悔的玉。檀，連綠蕪自殺都不知道的十三爺……雖然配角的臉不是我。的菜，但每個角色的際遇都讓人很心痛。雖然不愛韓版結局 但當初也是看得很入迷 不過要看SBS播。映版 海外版真的亂剪一通! 不僅剪掉一堆昭樹的戲還有一。些時序也錯亂…。哪有雷聲大雨點小，當時蠻多好評的吧。準基好像真的都演苦情角色，惡之花的哭戲很有感染力，。雖然我心目中最有感的哭戲演員還是曉振歐膩(咦，拿男。演員跟女演員比這樣對嗎XDDD。不過當初我看完步步真的很難出戲。步步麗的後期真的很趕，情緒很跳，但我補了本板、準基。板、中國百度的各種文後，加上準基&IU的認歌+德魯納客。串片段，算是圓滿了(?) 但還是一直re四樹，停不下來QQ。上一部讓我這樣著迷的，好像是秘密花園囧。對對對。溫馨提醒。想看的人一定要看SBS版順暢有條理，。海外版是來搞笑的。這部帶我進入韓劇大坑 但這部剪輯亂七八糟還要到處補超累。但想起來還是很經典 配樂或是吐槽點XD 重點是因此被河那圈。要到處補文真的超累，但因為在坑底，也自動補好補滿了。QQ。準基 IU 河那 一定要推推啊～。爛尾～難過。當時很努力追on戲，可惜鏡頭和各種莫名劇情…最後的結。局很傻眼，不然超喜歡四樹的…。這部奇葩之處在於海嘯般的眾多怨念 XD。原來女主角是IU!?。喜歡準基 iu 跟漢娜還有尹善宇～。當初就是被亂七八糟剪輯導致看到十幾集還是棄劇了，但還。是推準基XD。後期真的一堆怨念XDDD 最後樹看畫時，準昭的孤寂感整。個湧現出來，快把人淹沒嗚嗚。這部追ON檔真的各種版本都看XD 準昭太帥了!!!(暈)。因為準昭造型追了這部,從此跌入李準基坑XD。這一篇的推文完美的重現了當年步步的崩潰XDD當年真的追。的好累，海外版/SBS版，連大婚那場戲，門裡都是不一樣的。人，看著推文說快進去啊滿臉問號，因為看的版本裡面是妍。華，另一版裡面是解樹XDD。特別感謝shoo大大的字幕檔，我至今都好好收藏著呢！。雖然有很多缺點但太喜歡主角們看了很多次～。大家都去哪裡看海外、sbs版？。這篇推文把回憶都挖出來了,那時追on檔不但要補不同版本,看。完還要看分析,還要跟上版上一起嫌一起怨念抒發,真的超累的。這部ost超神。剛剛又去偷偷翻了我的硬碟 重看19-20集真的還是想哭阿QQ。想問去哪看SBS版，當初看海外版看得很痛苦，但是為了。愛還是看完了，而且覺得韓版的很多處理解釋都不中版。好。這部應該有上的還是海外版吧 韓版除了當時趕緊處理獲得。外。現在想看大概要挖別人的分享了。。shou大。我也還留著字幕檔 真的記憶都回來了。。喜歡。主題曲插曲都超好聽，結局跟大陸版不一樣讓我覺得好遺憾，。不過後來在準基見面會上看見IU站台還重現結局就讓我沒有遺。憾了。我也覺得是準基有毒，看完惡之花返回去追麗。追步步每天都夢到準昭，醒來第一話就是好可憐.....角。色太悲傷了。看完惡之花立刻補追步步，ost都超好聽。狗狼去年才看！覺得各方面都很優秀，原po可以看一。點點試試看。其實步步驚心好看耶 我有個朋友還看了很多遍中毒很深。而且OST真的很好聽。歡迎大家一起中準基毒（燦笑）。https://youtu.be/0PrsMJLWn0k。這是準基去年生日會自己演唱的OST,有兩週 狗狼 王男跟步。步，狗狼前奏一響聽了都想落淚。其實那些配角群當年就都是主角等級了吧...。這部當時我看完就覺得很讚啊哈哈哈。對 而且當年那些配角本來就都是主角等級啊。提起四樹，滿滿都是淚（怨念很深）。想起那年大家連帶也關心韓國棒球賽事XD,事關步步能不能如。期播出啊。推狗狼，真的好看。都快爆了 XD 狗狼我也一生推 故事內容就跟惡之花一樣沒一。個地方是多餘的超精彩。好想看第二季讓四樹圓滿啊。我要推一枝梅！古裝沒有時代感的問題，而且勇兒超可愛!。推kay哥，好帥。準基的單眼演技到現在還是印象深刻。當初評價差 主要是中國版太紅 所以劇情有衝突就被鞭到底。結局真的是心碎到快死掉，跟原po一樣到處爬同人文慰藉，。明明缺點超多每每回想起來都想殺了SBS XDDD。竟然爆文了，看來步步真的讓大家又愛又恨XD      SBS。版本當年KKTV有上的樣子，但授權已到期QQ 我前幾天在。網飛上補兩週，但有點看不下去不知為何...改天補個狗。狼試試看。準昭的單眼真的讓我魂牽夢縈真的很喜歡四樹 等等又要。在re一次了 連同人文也看了好幾次啊啊啊。我也狗狼一生推。準昭喝毒茶爆青筋的演技想到還是很讚嘆~。我看完惡之花後默默開始追準基ig，當戲迷這麼久才轉粉絲XD。我認真覺得其實步步麗的主角是知夢......。羨慕夢到準基！我還沒夢過準基啊！倒是昨天夢到朴敘俊，。但是我又沒看他的劇啊！。這篇竟然爆了 哈 大家怨念都很深。昨天又想重新看一次，但是現在沒有合法的了T.T所以聽一。晚的OST。我也覺得很好看 當初電視台不給加集數太可惜 結局還可。以更好的。狗狼一枝梅一生推啊啊啊啊啊！。這篇竟然爆了XD。雖然大家都罵結局 但我想反而這樣才深值人心XD。看大家的怨念到今年依然不減 就知道了XD。我也想夢到準昭啊XD 只有夢過wuli可愛河那XDDDD。這部超有毒，嗚嗚。淚推四樹QQQQ。尚宮那段也超感人，配那首ost超心碎QQ。每次那首OST響起都是有人要便當的時候QQ 我記得剛播完的。時候還難過到夢到準昭解樹 真的太心痛的 就算已經過了四年。這怨念真的還是存在XDDD。結局我一定要罵的啊！其實我能接受悲劇，但我不能接受被耍。，那時明明暗示性準昭會出現，結果冒出司命的臉給我看，這。不是擺觀眾一道嗎？。s大是知夢啦 司命是仙界的XD 看大家討論這麼熱烈又想起之。前追劇韓版海外版都追的情況了哈哈哈。而且結局明明有他們那邊的觀光局置入，廠商居然沒意見。這篇爆的是大家的怨念啊！我也想起那時都還有p圖祈禱球賽。輸球 XD。啊！知夢嗎？XD。這部主配角真的超華麗 ，ost融入劇情好好聽 ，但因為悲。傷的結局 ，我不再看第二次！不忍心再看準昭一個人孤。老！（泣）。回想起最後看到出現的是知夢 真的差點砸爛電腦螢幕@@。當初大家怨念真的超級深XD。陣容很強大。推個準基~ 這部是真的整個讓人又愛又恨…XD 沒看過。狗狼的推薦去看一下啊，當時的演技就非常有層次了，。劇情也滿有餘韻，目前還是準基作品中我個人最愛的一。部 >"<。尤其配上知夢那個要笑不笑的表情，我都覺得知夢在笑我！！。李準基在這部真的超帥的！每隔一陣子都會重刷～。https://i.imgur.com/hKYa2Bn.jpg  真正的男女主角(崩。潰!!!!!!!XD 沒想到這篇竟然推到200多樓XD 看板友們。都這樣了，我近期大概出不了坑了...QQ。有毒的其實是李準基  準昭太毒了。知夢到底憑什麼這麼爽 沒被虐到還自由來去。這麼多人推文只好把這顆蛋呼叫出來...  https://i.imgur.c。om/9CIuCQL.jpg。https://i.imgur.com/IIWGyVc.jpg。哈哈哈哈哈lala大茶葉蛋太好笑了，我還補了之前月月昭。的文，也很有梗很好笑XD 看完步步麗真的很需要取暖。之前直播的時候網友都太有才 超好笑的P圖一堆XD。什麼是空虛寂寞冷 看完步步就能感覺到了XD。大推 去年看完難過了兩個多禮拜。沒追耶，可是裡面的歌超愛聽的。我就是看完惡之花再去看步步驚心的，心得是李準基怎麼都。演缺愛的角色呢，越看越讓人心疼，現在開心看武法律師，。雖然還是身世坎坷鍾情女主，但劇情輕鬆多了。。對，還有OST超好聽，超愛say yes。武法還是很慘說～養大他的叔叔被壞人在準基面前從樓上。丟下去 囧。準基的角色都在比慘的。樓上R大怎麼給人家劇透啦XDD..準基劇裡家庭比較幸福的應。該是阿娘使道傳，至少有個疼他的老爸...XDD。金銀悟 政二代少爺 父親宰相退休  身體健康 重點是疼。愛兒子。金爹：我八字夠重 鎮的住這小子。結局我是真的吐了。哈哈哈哈茶葉蛋怎麼回事啦！！。竟然還可以再次看到昭昭哥的文 太感人了QQ。洗澡后 現在還是演14志洙的媽媽  哈哈。喜歡韓版步步‥很好看。請問現在有哪個付費平台有這部的?。目前台灣的OTT都沒有喔 快去寫請願單給網飛XD。愛沐浴的太后真的經典。希望網飛上架SBS版的 切拜切拜。這部尾韻超強......看完難過好久。還有明明有拍現代相遇卻沒播出，超恨。看推文結局好像不好 ，請問該追嗎 ？。我沒看中國原版，韓版雖然一開始王子們沐浴有點囧，但。等到準昭和樹遇見彼此後，我就補這部劇補得欲罷不能了。，最後坑底躺好躺滿，快一個月了還爬不出來。請問哪裡看得到這齣呢 ，搜愛藝奇跟網飛都沒有。建議收看SBS版本(我覺得比優酷版=海外版好)目前沒有台。灣ott因為授權已到期沒有合法平台可觀看QQ。海外版剪輯真的是有毛病...........。大家快去敲碗網飛上架！。步步on檔時真的是廢寢忘食，天天爆肝!+1!!!!。當年我們On 檔可是連球賽都一起追了XDD。竟然推文到300多樓了XD。推步步！！當初on檔盛況.還有黑特.太難忘XDD。敲碗網飛! 想拉更多人掉入這怨念之坑（誤XDDD。當年追live 看完真的久久不能平復那個怨念TT。推一個~。結局是啥全忘光了。結局忘光了是好事啊XD 哪像我還在因為結局意難平QQ。當初追我的大叔之後來看這部 雖然很多吐槽點 但看完。覺得惆悵也忘了要吐槽QQ。到現在也還是每天蕊OST+1, 每次聽都還是覺得好心痛。回想當年IU演唱會的經典場面～～～整場大尖叫！。真的走不出準昭。步步破了我不re劇的記錄！本來是看完惡之花後掉入準基坑。才跑來看步步的，沒想到步步這麼毒，害我re第二次，而且。還是哭得淅瀝嘩啦。王的男人、狗狼一定要補啊～