劇 名 我世上最漂亮的女兒 (Mother of Mine) 接檔《我唯一的守護者》 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/motherofmine/pc/ 電視台 KBS2 首 播 2019年3月23日 時 間 每週六、日，韓國時間19:55 (台灣時間18:55) 各播放二集 集 數 100集 (每集約40分鐘) 編 劇 趙正善《爸爸，我來伺候你》《我的心一閃一閃》《松藥局的兒子們》 導 演 金鍾昌《Miss Mammamia》《荊棘鳥》《愛情的條件》《黃色手帕》 演 員 金海淑《Babel》《NINE ROOM》《悄悄話》《爸爸好奇怪》《皮諾丘》 金素妍《Secret Mother》《家和萬事成》《陷入純情》《需要浪漫3》 洪宗玄《王在相愛》《月之戀人步步驚心麗》《媽媽》《給親愛的你》 崔明吉《人偶之家》《Entourage》《你是禮物》《我們家蜜罈子》 裕 善《先熱情地打掃吧》《犯罪心理》《我們的甲順》《馬醫》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=qIiShu_bsQ (EP21.22預告) 海 報 https://i.imgur.com/9GrHRuQ.jpg https://i.imgur.com/N8ixqPe.jpg https://i.imgur.com/XgI8lJg.jpg 官網版 https://imgur.com/zVu2amA.jpg https://imgur.com/sITtfei.jpg 企劃意圖 (cr.洪宗玄台灣首站FB) https://imgur.com/OxEp5d4.jpg https://imgur.com/EVaUg9n.jpg 角色介紹 (cr.洪宗玄台灣首站FB) 主要人物 https://imgur.com/7iQDzBi.jpg 美善及其周邊人物 https://imgur.com/kiWOotQ.jpg 美惠及其周邊人物 https://imgur.com/OePg8zN.jpg 泰柱周邊人物 https://imgur.com/COppFSi.jpg 其他人物 https://imgur.com/FqQRw3R.jpg 片 頭 https://www.youtube.com/watch?v=wCzsD5No_eA 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 ITVER http://tv.itver.cc/kbs2/ (選頻道2) 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_kbs.php (僅手機) OST OST 1. 夜來香 (演唱：周炫美) https://www.youtube.com/watch?v=iqkduIinbdw OST 2. Hello (演唱：親姊妹) https://www.youtube.com/watch?v=XhIcbwfkTiM 收視率 集數 播出日期 AGB全國 AGB首爾 TNmS全國 EP01 20190323 22.6% 20.9% 23.5% EP02 20190323 26.6% 25.3% 27.0% EP03 20190324 24.0% 22.5% 25.0% EP04 20190324 28.2% 26.2% 29.9% EP05 20190330 22.0% 21.1% 21.5% EP06 20190330 26.6% 25.3% 26.2% EP07 20190331 25.0% 22.9% 25.7% EP08 20190331 29.6% 27.4% 31.0% EP09 20190406 21.9% 21.1% 21.9% EP10 20190406 26.2% 24.4% 26.7% EP11 20190407 24.8% 22.7% 24.5% EP12 20190407 30.1% 28.0% 30.1% EP13 20190413 21.2% 20.0% 20.9% EP14 20190413 26.0% 24.6% 26.2% EP15 20190414 26.2% 24.0% 27.2% EP16 20190414 30.5% 28.9% 31.3% EP17 20190420 22.2% 21.6% 23.7% EP18 20190420 25.2% 24.3% 27.7% EP19 20190421 26.3% 25.1% 26.4% EP20 20190421 32.1% 30.8% 32.4% EP21 20190427 EP22 20190427 EP23 20190428 EP24 20190428 簡 介 在如戰爭般的一天中，透過形成愛憎關係的四個母女故事，為在這時代 辛苦生活的所有母親與女兒傳達安慰的電視劇。 花 絮 製作發布會(全場)： https://www.youtube.com/watch?v=GoUqUjHkvmst=2805s (無字) 海報拍攝花絮(洪宗玄) [CJeS發布] https://www.youtube.com/watch?v=cKc4SabWXDI (無字) https://www.youtube.com/watch?v=90rjbXsgIgE (中字) 海報拍攝花絮(金素妍) [J.Wide發布] http://naver.me/5l0gQgvf 製作發布會EP14花絮動圖(洪宗玄) [CJeS發布] http://naver.me/FCYpzHan 拍攝花絮照 (4/8發布) https://imgur.com/o2PItLn.jpg 拍攝花絮照 (4/15發布) https://imgur.com/fHk6Bue.jpg 《我世上最漂亮的女兒》(2019) 過去與現在 https://www.youtube.com/watch?v=Il1j7xpyMyEt=68s (無字) 顴骨上升注意年下男心動瞬間 https://www.youtube.com/watch?v=MuZUOSc6cC8t=10s (無字) 20190419《演藝家中介》拍攝現場採訪 (無字) https://www.youtube.com/watch?v=0pRVdFkVAUQ (媽媽大女兒家) https://www.youtube.com/watch?v=UJqCXjt96Qg (美善公婆CP) https://www.youtube.com/watch?v=yJGHSoXZpNMt=18s (美莉泰柱) 拍攝花絮照 (4/25發布) https://imgur.com/2SUnNWA.jpg 收看平台 愛奇藝台灣站 (3/24起每周日、一 10:00更新) https://tw.iqiyi.com/a_19rrhtw1bd.html 在愛奇藝搜尋的話請用我的漂亮女兒找... (老愛亂改劇名真的很煩 = =) 本週劇照 美惠 宇鎮 https://imgur.com/IPhi4L7.jpg 美莉 代表 https://imgur.com/V5JpH3A.jpg 美善家 https://imgur.com/9Krth3W.jpg。推推！。推  目前我只有洪玄宗跟金素妍的戲份沒快轉。其他對看了覺得好煩= =。職業婦女蠻能同理美善part，小妹part快轉。推～小妹跟大姐婆家老公都快轉～。推推。美莉泰柱真的蠻精彩  希望戲份能更多點啊～((求編劇。果然是挖坑給美莉，之前吃飯時就已經聽說過美莉不會打。現在卻明著在其他理事面前這樣說。我也只看泰柱跟美莉，小妹跟代表快轉。小妹一下子就變成主編最喜歡的作家了...沒看過書實在是沒。法對小妹的才能有所共鳴。公公一下子說了婆婆好多缺點，雖婆婆無腦但公公也滿白目的。泰柱真是體育全能好多資格證。不過美莉決定接受泰柱當高爾夫教練了。泰柱都不敢跟代表說和美莉的事了。但代表若是發現而吃醋生氣，就真的很像在跟女兒搶愛人了。又把市場部的工作搶給企劃部了。而且一直用高爾夫質疑工作能力真的很怪，有夠硬來的感覺。高爾夫質疑工作能力無言+1 只能說仗著上司地位硬找。碴。不過泰柱真的十項全能又好暖啊 >//< 還想說會不會真。的教高爾夫結果居然真的有XDDD。難怪會去媽媽店裡。因為需要充電。多彬感覺有被迫聽古典樂的感覺。泰柱看美莉招呼客人的表情好可愛阿阿阿。回家那段難得看到美莉招呼客人，美莉以自己為雪濃湯店女。兒為榮真好。今天這集終於看到才範這角色有點用，字字箴言批評美惠。讓美莉去幫自己挑衣服，但送過去後恐怕又要說美莉眼光差了。連杯茶都不給美莉，真的超級沒禮貌。美莉果然忍不住痛哭了，泰柱應該很堂皇，第一次看到這樣。脆弱的她。美莉最後真的QQ。代表真的很糟糕欸。但下集疑似會來參與泰柱美莉三角戀的女二要出現了...。代表今天真是壞透了QQ。那個人沒角色介紹希望不要拖太多戲份…………。應該是之前朴理事說去讀碩士的那個女兒，討厭政治聯姻家世。匹配的婚配....。是不是理事之前和泰柱說到的那個人啊  沒開聲音。之前黃金光輝人生男主的未婚妻有自己的愛人，和男主一起設。討厭家世婚配戲碼+1  泰柱美莉本身就很多問題難解了。=  =。計取消婚約偷偷去美國私奔結婚，我就覺得滿開心的。那個是朴司機,不是理事,翻譯翻錯,理事怎麼會在泰柱家還。說要開車送泰柱回家。但我覺得依照預告女二見到泰柱還開心抱上來的樣子，預感實。實在不是很好。好阿雜不想看女二啊啊((咬手帕。是這樣嗎？我對所有事業線裡出現的理事和會長身邊人都是臉。盲XDDDD。不過理事送會長兒子回家感覺也通(? 他對泰柱也是恭敬。疑似情敵都會讓感情加溫,是好事。預告最後泰柱還抓住美莉手  也是沒聽到聲音不知道怎。麼了。https://i.imgur.com/0Ec18Wp.jpg。https://i.imgur.com/PzitdrH.png。女二跟女一搶男一是家庭劇定理阿...。只是那幕默默又害我想起王愛… 慘((毒太深別理我XD。但我覺得不是耶，我回頭重聽泰柱和代表的確都叫對方理事啊。理事好像是L的音  司機是ㄍ的音(?。黃金光輝人生、爸爸好奇怪、我女兒瑞英，我記得都算沒女二。而且E13-14時，那個人是從右座下車，明顯開車不是他。瑞英的三角戀在朴海鎮那((印象。不過覺得應該不會出現太久吧… 客串人物。長期出現應該會有新聞出來說有新角色  那個雪濃湯店。工讀生就有新聞。說是哪個愛豆但我忘了…。預告泰柱對美莉說什麼我已經頓時忘光光了，記憶力不好沒當。場打出來就馬上忘了。泰柱目前感覺了解美莉更多(看到的更多)  反而美莉好。像對泰柱的了解還比較停在原地…((開車去代表家好像。有問一下?。我記得泰柱載美莉時有問到底什麼事，然後美莉發呆一下才被。女二今天有出現嗎。叫醒，然後就沒說代表要幹嘛只說要去服飾店，。女二在下集預告出現。感謝S大。女二在預告  那場好像是演藝家中介採訪時拍的。女二演員不知道是誰。公司的什麼重要場合之類。沒看清楚女二  不過感覺就是一個嬌氣漂亮型女生。根據今天的劇情，感覺重要場合應該是公司創立紀念會吧。so大的圖是同一個人嗎？我忽然無法分辨。有在演藝家中介出現過啊 想找來看阿。不過想到比起三角  可能會是讓美莉對泰柱感到疑惑的。關鍵之一(?。但，到底觀眾還要看代表無理無腦和卑鄙到哪個時候才行呢。新人職員怎麼會跟那看起來貴氣的女生熟。演藝家中介是4/19的~。有出現的集數是D大有在韓綜版留言的那集嗎XD。h大我覺得這兩人是同一人啊，但我臉盲也滿嚴重無法確定XD。感謝~。我也覺得到底還要看代表無理取鬧到什麼時候  其實就。是很無聊又卑鄙的弄人。a大  是呀～。但我覺得預告美莉看到女二抱泰柱的表情，比較像是不知所措。代表弄美莉真的很像宮廷劇那種爭寵戲碼  莫名感覺像。泰柱美莉之間的小三…………。總之兩個都是有話直說的人  女二達到助攻目的之後退。場就好XDDD。今天代表打電話給泰柱問他高爾夫聚會後有沒有好好回家，泰。柱說還在外面跟朋友吃飯，卻不敢說是美莉時，真的有種"現。在泰柱是劈腿被查行蹤嗎？"的莫名感，好詭異。預告的女生姓鄭,我記得司機姓朴。呈現一種美莉是善良大老婆被小妾裝正宮的代表欺負的感覺。我只記得預告名字好像有叫秀妍，若是秀妍，那就是之前跟朴。理事對話中的那個女生沒錯。代表真的是越看越不舒服… 對泰柱的心也越來越假的感。覺。代表怕泰柱被美莉搶走，今天在高爾夫球場也一直蠱惑會長。會長回說我有叫泰柱不要跟人太親近，但既然這樣你為何一開。使不阻止？。覺得會長要是之前泰柱現在跟美莉這麼親近，美莉大概就真大。禍臨頭了。*打錯字     知道。泰柱不要再說美莉的事也好  不然太明顯了。反正也說過了。https://reurl.cc/O6dg3  這篇有預告說明… 美莉泰柱。的部分大概就是隔天泰柱先向美莉打招呼  結果代表看。到美莉搭泰柱的車上班以為兩個過夜((還真會想…… =。=。然後公司出現傳言說會長的獨生子已經作為新人職員進。入公司上班  美莉找泰柱吃飯  泰柱問為什麼突然去留。學  美莉說別和其他人說  泰柱問那為什麼先對我說？。代表真的很煩…… 感覺現在是想讓泰柱身份早點曝光。嗎(￣▽￣)。預告的女生叫鄭邵熙，原來不是朴理事女兒。那應該不是女二感覺應該就這幾集驚鴻一瞥吧XD。但是美莉突然要留學也真的滿讓我驚訝的，但感覺泰柱會把她。留下來，更何況美莉第一個說的人是泰柱，比起部下職員，泰。柱至少也是好朋友的存在了。覺得美莉第一個告訴泰柱也是希望有人能給她方向(留。住她)吧… 她本來就是一直堅強的性格怎麼會想逃避QQ。最後看得心痛  很諷刺  泰柱看美莉以家裡的店還有媽。媽為傲欣賞她的踏實  可是下一幕代表用品味為藉口嘲。諷她的出身。難怪美莉會哭得那麼傷心  也無法說  而且這種人居然。是自己的生母((好想蕊死代表阿阿阿。會長獨生子作為新人進入公司的傳言  八成是代表搞得。鬼…………=   =。是說媽媽果然戶口調查好好笑XDDDDD。一個人有多堅強，就代表她有多脆弱，所以我倒是覺得美莉逃。跑正好能夠表現她有多受傷。剛剛直播當下聽到代表用環境出。身會注定一切來噹美莉真的很傻眼。真的覺得講得出這種話還是人嗎…?! 她自己什麼樣子…。…((怒。我覺得媽媽部分更好笑的是預告，對著美善婆婆說我自由了XD。認真工作能力強有不對? 動不動高爾夫不然就品味的真。的很誇張。對  我自由了超好笑XDDDDDDDDD 還變時髦XDDDDD。我是覺得公司就算以賣運動用品為主，但行銷又不是賣什麼就。要會什麼，不然從事行銷的人難不成要樣樣全能嗎？賣運動用。品要運動全能，賣廚具要會料理，那賣建築材料的還要自己下。海調比例了。整集代表就一直用這點攻擊美莉實在很無言  這種理論。我看要是泰柱碰到早就反駁到她無法翻身((菸。不過預告美莉看著泰柱和鄭邵熙的臉色，總讓人有種她自卑了。的感覺，好讓人哀傷。我覺得美莉不是反駁不了，而是被親媽這層關係鎖住了，導致。無理取鬧的藉故想嘲諷人跟她不同階級  然而她自己地。位還是沒良心沒人性來的呵呵。她在當下比起想著怎麼反擊，更甚的只有無法置信的受傷感。美莉是被親媽關係鎖住+1  真的很慘  根本沒法反擊和。思考。不太希望美莉看到那女生是自卑啊～想說只是看到泰柱。認識漂亮女生不知為何感覺心裡怪怪而已 ><。想到只有美莉自己記得親媽結果承受那些冷嘲熱諷還有。暗算真的ooxx。家人若知道美莉要去留學怕是也會很驚訝，不知道會不會讓。美善跳出來跑去找泰柱，問起美莉突然留學或代表的事，以此。讓泰柱從中疑惑兩人關係並發現美莉的癥結點。其實現在距離泰柱知道真相應該差臨門一腳而已吧  各。方面都太明顯而且他對代表的行為心態好像也開始有點。疑慮了。不曉得耶，但我覺得從美莉的行為上來看是有自卑心理存在的。好像開始不太那麼真心而有保留  有秘密的開始就是不。夠信任…。不然不會從小到大都覺得對媽媽抱歉，看媽媽眼色。而且有受。過傷的孩子，和人生一帆風順沒有什麼波折的人從氣質上就會。感覺的到，鄭邵熙就很陽光，看在美莉心裡可能會羨慕不好受。泰柱也不是笨蛋，在代表面前維護過幾次美莉都沒好結果，看。也是有可能QQ 美莉真的可憐……QQ。到情勢如今愈演愈烈，他也只能少說話多觀察了。現在真的讓我一直想起"來了張寶利"，當時女主親媽也是因為。女主很土、又沒讀什麼書，所以一直看她不順眼嘲諷她，和。女二站在同一邊來傷害自己女兒，真是令人唏噓。昨天收視AGB全國22.9、28.1  好像是目前週六算高的XD。等不及愛奇藝 剛找到另一版中字先把前半段看完了 代。表真的整集就動不動拿家世地位來嘴欸。有夠不要臉  自己還不是不擇手段得來地位(而且到現在。還在仰人鼻息被監視著活  嘖。最可憐的是美莉  什麼都知道所以又傷心又害怕又憎恨Q。Q。代表就是因為抱持著人因出身環境權力而有分等的想法，才會。選擇把親生女兒視為敝履而丟棄啊。代表也忘了自己什麼身分出身。。說到前半段，媽媽突然唱起的"春天離開了"這首老歌，在耀眼。裡也出現過，最近一直聽到愈聽愈好聽XD。媽媽唱的歌好聽+1  結果這集邊看不知不覺跟著哼XD。這集好喜歡泰柱看美莉幫忙店裡的寵溺眼神  還有美莉。說自己其實脆弱時他默默說他知道 >//<。我在看耀眼時就忍不住跟著唱了，尹福姬的版本超好聽XD。真的很想揍代表，講啥鬼話，環境跟能力不足有啥關係，還笑。美莉的背景，她的環境還不是她媽害的！！。泰柱的眼神從好幾集前開始就已經是寵溺模式了，看到都心花。朵朵開，跟私生活的館長一起讓我笑的像花癡，最近追的live。都讓我陷入迷妹模式XDDDD。正確來說，代表說的是環境出身影響品味，品味影響眼光，。而不是能力，但這樣其實是噹更慘，因為眼光的培養是需要經。年累月淬鍊出來的，非一蹴可及。只是，劇中美莉的套裝很多都比代表的要好看有氣質啊(欸？。不過挑衣服眼光還真的因人而異啊… 是做行銷的又不是。服裝設計師@@ 真的感覺很無理取鬧  跟她也沒多熟誰。知道她愛穿怎樣的。擺明了要找碴  我也覺得美莉的套裝比她有品味有氣質。很多((菸。一樣職場上的女人 美莉靠實力的真的比她靠嫁豪門的幹。練多了  才是女強人的樣子((代表事實上因為那些過節。不順眼之外搞不好也自卑自己沒她那能力吧 也只能嘴出。身了。總之代表這人設現在真的是小雞肚腸又卑鄙無恥，去到家裡連。杯茶都不給，對待美莉比狗還慘，光看服飾店的店員眼神中的。輕視感，就知道代表有多不把美莉當人看，讓這種人坐高位公。司真慘，若是稱的上可敬的那種敵人，老謀深算外，其雅量也。會讓人心悅誠服，但代表距離那種格局實在差太遠了，完全像。妒婦一般的做法，到底還要崩壞幾集？。對啊看服飾店那個店員整個輕蔑看美莉實在也很怒  根。本不只把人當奴僕而是當狗了吧。這種人坐在代表的位子 做的事實在沒高度  仗著自己地。位高了不起。即使如此,美莉還是希望媽媽認出她。還是想媽媽。。代表的戲份都想快轉，感覺對泰周也不是真心的，只是想。抓住他，鞏固自己的地位。https://i.imgur.com/OlkCBEb.jpg  又要找美莉麻煩…(。(乾。真希望代表趕快知道自己是美莉親媽，知道自己罵美莉根。本罵到自己...真的是太討人厭了。是說媽媽打電話給美善形容泰柱的樣貌害我笑  明明宗。玄是有名的薄唇啊XDDDDD((搖編劇。真的想看代表知道美莉是親女兒之後反應((菸。泰柱一看就是比美莉小啊。媽媽舅舅問了年紀好幾次XDDD。沒有啦,舅舅問1次媽媽問1次。媽媽明明有聽到還要再親自確認XDDD。美惠線看得很煩，就一顆玻璃心的爛草莓是要鋪陳多久，。覺得最懂她的一直陪著她的是編劇男友，如果最後硬要編。成和主編在一起，也真的很瞎。美善線的婆婆媽媽線，到底是要拉扯多久，每次看到美。善吼自己媽媽，真的很想敲她的頭，現在婆婆接手，沒。有好日子過也是剛好。最心疼的美莉線，她哭就會跟著一起哭，有這種親媽真。的超倒楣的，泰柱快點看清代表的真面目，好好撫慰受。傷的姐姐吧！。美莉真的很慘 不能對養母和姊妹說 也不可能認親媽。也沒有朋友能說 同事下屬都只是想看笑話聊是非。真的希望泰柱越快知道真相越好QQ。要由美莉自己自揭傷疤去說出一個根本不認得她的人是媽媽，。她是說不出來的，現在只但願泰柱能趕快知道了。我相信泰柱可以當美麗的支柱與依靠加油啊!泰柱si XD。代表太愛找碴了 很故意 煩死了。代表線感覺有點寫壞了 之後要園回來感覺很難。想不到怎麼洗白代表 搞不好在泰柱那也黑了 對泰柱的。心也可疑。d大說的也是我想說的 寫得這麼壞很不何常理。還是對一個很能幹的員工。代表想的就不是要賺錢,她提的都是炫富企劃案。對女主角這麼壞，白的回來嗎? lol。覺得她別白了 在泰柱那也黑了算了 就算不是女兒也實。在太不合理太過分欺負人。但走溫暖家庭劇最後應該還是會想辦法讓她白點吧 Orz