劇名: 圈套 官網: http://program.tving.com/ocn/trap 電視台:OCN 播放時間: 2019/2/9 每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/2/10每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhvllc1.html 集數: 7 編劇:李再坤、南相旭《特殊案件專案組TEN》 導演:朴信宇《 白夜行》 演員: 李瑞鎮結婚契約、真是好時節 成東鎰致親愛的法官大人、漢摩拉比小姐 林華映素描、機智牢房生活 角色介紹: https://i.imgur.com/OGhCdnz.png 李瑞鎮飾演姜宇賢 媒體人信任度第一名的國民主播。不僅受到全社會的尊敬，同時也擁有著溫馨的家 庭 ，政界也不斷向其拋來橄欖枝，看起來應有盡有。在與家人度假過程中經歷了前所未有的 事件，遭遇了意想不到的悲劇，頃刻間失去了一切。 https://i.imgur.com/dSbhQ53.png 成東鎰飾演高東國 資深刑警。在對犯罪現場的調查上有著與眾不同的敏銳感，在接受了謎一般的姜宇賢案 後 ，憑著堅持和多年的查案經驗，漸漸撥開了案件的迷霧，卻直面了意想不到的真相。 刑警什麼都不需要只要撐得住就可以 運氣好的話還能升職... 不是嗎? 江原道某地市的農村刑警。 足該當班長的年齡卻連股長的帽子都戴不上 不誠實也不顯能力。 可是他所在的刑警隊的班長為什麼一遇到重大案件卻只找他 在江原道警察中除了班長以外似乎沒有一個人知道他的過去。 看起來對世上任何事情都不感興趣的他 開始關注發生在轄區的一起案件。 那個事件就是宇賢的案件。 https://i.imgur.com/DgcAI6v.png 林華映飾演尹瑞英 知性穩重有魅力的警察廳側寫師，將作為明星側寫師。 我們給這些不明法人們取名爲獵人。 小心點。 他們的狩獵不會停止。 ” 受到首爾本廳期待的職業派選手。 在國內警察公務員中他是被媒體曝光最多的人。 雖然知道有時會被政治利用但似乎並不在意。 擁有對我的工作有幫助的話就舒服又好這種思想的人。 因宇賢事件被派遣到江原道與高東國刑警結成小組 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/vhz345S.jpg CR.OCN官博 簡介: 此劇以追蹤懸疑為主題， 講述國民主播姜宇賢在陷入無法預測的圈套以後發生衝擊性事件 雖然事件疑點重重，但老刑警高東國以特有的執著進行調查， 最後找出誰都沒有料想到的衝擊真相的故事 CR.維基百科 EP3預告: https://www.youtube.com/watch?v=46te4QNWIU0 中字長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rqxanb7g.html CR.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 海報: https://i.imgur.com/nlEQsuq.jpg https://i.imgur.com/tbsldTe.jpg https://i.imgur.com/6G2PSKJ.jpg https://i.imgur.com/uySTZux.jpg https://i.imgur.com/YJErJUu.jpg https://i.imgur.com/2jAWbwb.jpg 劇照: https://i.imgur.com/z7WQFH2.jpg https://i.imgur.com/1moNDlu.jpg https://i.imgur.com/nkzzDXB.jpg https://i.imgur.com/MaxvYe3.jpg https://i.imgur.com/shY6GqP.jpg https://i.imgur.com/t35VA8q.jpg https://i.imgur.com/gPOc7NU.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/9iWfIHN.jpg https://i.imgur.com/PowxSv1.jpg https://i.imgur.com/VHznjXA.jpg https://i.imgur.com/tcJ9Ara.jpg https://i.imgur.com/QKZOKf4.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=rSUXjOlckKU 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqx8m7ig.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqwvig98.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqwkrc7s.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqw2hg2k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqqi1e4c.html CR.愛奇藝 OST: 。https://i.imgur.com/1moNDlu.jpg  這張劇照有帥到耶。不知到這部會不會出OST的歌。太好了，T大開直播！。a大我上周就有開直播了啊XD。推推推。我到底要看可憐的李瑞鎮還是瘋狂的金神父啊啊啊！（糾結。～。雙視窗!(喂)。看司祭可能會開心的 XD。推~。這部太驚悚 歡樂點就看隔壁棚 但我先追這部XD。我先看姜主播怎麼逃過一劫。他應該要一路逃到至少下週吧XD。獵人也太可憐。代表好可怕。這位也有情緒調節障礙。被散彈槍打。兒子是不是有被分屍。好變態。活著被砍手腳還是舌頭。主播要來認屍。組長有事嗎！。主播很堅持吧。這眼神！是演員美大。目前只有推測而已。代表好變態 躺著的是獵人嗎。是注射什麼。感覺要被滅口了。後面有蛇嗎。有人。這麼黑也看得到。抓到了。這麼厲害 一下猜中連環殺人。最後都在咖啡店失蹤？。韓文說的好好。小型賭博場。老人放她走。韓文講超好XD。女生看到什麼抖成這樣。趕快逃。原來非法入境所以沒報警。認的出來獵人的眼神。代表嗎。代表親自下手嗎。我懷疑小孩是代表殺的耶。咦？代表怎麼會怕他。他是不是有演陽光先生 好眼熟。那個日本徒弟。爺爺是在安慰他嗎。哦，原來是他感謝r大。陶匠手下的日本徒弟。最近到處都有陽光演員群。是說這位爺爺客串也算大牌。為什麼神父在這裡。主播恢復好快。這種床邊講話真得很煩，完全沒受過訓練的安慰法XD。是不是要逃跑了。他要跑了。神父太呆了....。還一直說有神蹟XD。最近每不都要有神父嗎 XD。item 也有 XD。1mm的差異。果然不見了。是XDDD 這部一直出現讓我意想不到的人物和元素。連神父都有。當過軍人就是不一樣。主播會不會跟隔壁棚同一個部隊的啊XD 都是特工。主播也穿上神父衣服了。看到主播了。叫她把背包當安全氣囊用嗎XDD。戴墨鏡有用嗎XD。哈哈哈忽然情境劇嗎XD。為什麼主播會去找代表 他是不是知道是代表做的。被抓回去了。我剛也在好奇這件事，感覺漏看了什麼XD。原來都有聽到。說他雖然是被害人但也是殺人嫌疑犯。還是他一直都在瞞著警察真相。對話好肉麻。他一定有某些事情沒有說。我也好愛他們兩個人對話 好有趣。好像老夫老妻XD。前兩集一直覺得刑警家是不是有因為他發生什麼事。應該是。這些是什麼富家子弟嗎？。又是毒品。是吧。當場被拍到。她們居然警察 好意外。好酷。一定又是什麼高層的兒子。原來之前還有一個兒子。天啊。傻眼。果然！。瘋子。所以他老婆才會說看到他會痛苦。但為什麼是主播害的。原來之前對主播說的話 之前也對自己說過。嗯嗯。找人頂罪。哇！成爸打架也蠻帥的耶。唉。好慘。原來是這樣 主播應該最後沒有幫他。想去爆料但最後沒成吧。不可能會贏。所以才會這麼討厭他。這樣他們算共同的敵人。這裡也有他。咦？尚弼小弟。對啊尚弼小弟XD。原來秘書也被抓。看來兒子真的是親生的。好想看他怎麼逃脫唷。這一季到處都被高官財閥壟罩（心累）。r大真的 我看到這個橋段看到好膩啊。我的同理心快被壓榨乾了XD。都同類型真的看的心累 覺得厭世 XD。真的很多部因為壞人是高官的兒子被放出來 然後都有精神病。要不然就都是兒子的戰爭南圭萬 覺得好膩啊~~~~~。我剛有一種看到九號房的既視感orz。有法律劇的戲幾乎都會出現這種人。ITEM也差不多，繼續這樣我要去看春天了XD。致親愛的法官大人、檢法男女、item、鄰家律師2都有啊。所以我才會覺得春天來了 特別好看 特別新鮮。因為這部戲沒有那種高層兒子(廢話。所以我也要繼續珍惜如此耀眼XD。可惜春天來了 沒有ott接 很推薦這部劇。對，耀眼也沒有。不過這部只有七集下下周就結局了 很快XDDD。他們如果沒有跟播也還是有可能像天空之城那樣全部播。Kill it 希望不會有XD。完才一起上。跟播應該都會比較早簽。其實也不是不能有但是老是打不倒的大魔王真得很煩XD。希望~春天來了我可以重看一百次 一千次都可以 不會膩XD。其實演員都演很好但我對這套路真是感到累，本來以為。他今天會繼續回憶跟現在穿插的。今天很多地方好需要中字，感覺主播隱瞞不少事情！高層兒。子無法無天這個設定看到會想說 又來了（扶額。洪代表既然是投資方那主播的公司多少也跟奧少年有關。係吧（厭世）。居然活著割脖子 好變態。獵人好變態，竟然知道轟掉哪邊人還有意識再割虐，太震撼了。本來以為洪代表就是大BOSS了，沒想到在日家族小孩面前，龜。的像什麼似的，超好笑！。不過我比較好奇的是，獵人被注射什麼，本來以為掛了，結果。下個鏡頭主播開車要撞洪代表時，獵人還站在後面耶。我先看第四集再回來看第三集反而更清楚姜主播為什麼說你。什麼都不懂。這齣直接看中字比較不會不耐煩XD。這部很神奇看中字比無字好看很多XD。孩子太慘了吧，還不是直接殺了，還是凌虐。成爸的呼吸聲一直讓我好想清喉嚨..