SM:世勳確定演出網路電影《獨孤REWIND》 http://www.mydaily.co.kr/new_yk/html/read.php?newsid=201802121115195507ext=na 男團EXO成員世勳正式挑戰演技。 世勳所屬社SM娛樂12日接受mydaily電話訪問時表示:EXO的世勳確定會演出網路電影 《獨孤REWIND》。角色為主角姜赫。 《獨孤REWIND》改編自同名人氣網路漫畫原作。 另外因為本作預定會有80%的動作戲。因此邀請來曾擔任電影《惡女》武術導演、以華麗的 動作及多樣風格著名的權基德擔任本片武術導演。 《惡女》的副導演則會擔任本片總導演。 《獨孤REWIND》預計會在今年下半年公開。 。推世勳～。推世勳！！！。推世勳～。看到這片名就想到幾年前呂珍九接過的提案，也是網路漫畫。也叫獨孤XD 雙胞胎弟弟為死於校園暴力的哥哥入校復仇的。故事，啥時可以定案呢，想看這部QQ。'獨孤REWIND'是'獨孤'的前傳，這系列還有'獨孤FLOWER'是。'獨孤'中出現的女學生的故事。'獨孤'那部電影因為當初的。團隊投資不到位所以就流產了。謝謝樓上情報！原來都是同系列XD 獨孤流產真是可惜了！。劇情很吸引人呀！。推世勳♥。推世勳～。推世勳！。推雕刻美貌吳世勳\(//▽//)\。推世勳