（應該有全劇雷 建議看完最後一集再看） 來個完結心得吧 大概是播出到第七八集那週點開這部戲的，到了最後四週開始跟直播，算算應該也才一個多 月。 真的很喜歡這部戲以及劇中的主角，所以最後一集看著他們幸福的臉都覺得很感動，跟著一 起笑一起哭...雖然像精神病但沒關係XD 整理一下自己很喜歡這部戲有以下幾個原因： 1.拍攝手法與運鏡 不得不說前半段還沒這麼深陷劇情中的那時，我除了在讚嘆男女主角設定怎麼這麼特別之外 ，我也常常被這部戲的運鏡跟拍攝手法吸引，畫面有很多特別的小巧思，關鍵時刻也都拍得 很有FU，第四集最後一段暴雨中出現的鋼太那段，真的是這部戲第一個心動的瞬間啊 另外，也很喜歡城堡中的許多畫面，被詛咒的城堡帶有一種神秘、陰森的氛圍，色調上 偏灰暗，文英的城堡在本戲中有非常多重要的片段，印象最深刻的是夢到恐怖漂浮媽媽，從 惡夢中驚醒的文英哭喊著要鋼太快滾的那段...當然還很喜歡MmM一家三口在這個城堡裡的每 個瞬間，除了導演外，城堡應該是美術組後製特效組的共同成果吧 論拍攝手法就不得不提最後一集的露營車之旅~ 前幾天看到現代汽車新推出露營車的新聞 https://autos.udn.com/autos/story/7826/4766262 很想跟汽車廠商說你們可以直接買下這段當廣告了啊XD 2.配樂/OST 跟畫面搭配的配樂也是一部戲的靈魂，這部的配樂我覺得很不錯，下音樂的點都蠻巧妙的 ，不會好像硬要放歌的感覺，其中幾集懸疑片段的配樂我覺得也很強，氣氛營造得超好，像 在看恐怖片XDD OST的歌曲很多首都很動聽，個人最愛的是Sam Kim的《Breath》 之前也很喜歡他在鬼怪唱 的那首《Who are you》 3.劇情 個人很讚賞編劇的勇氣，文英媽就是那個殺母仇人，沒有誤會，現實就是這麼殘酷，只有自 己克服、自己想通，加上彼此陪伴團結在一起才能得到救贖，當然文英媽的劇情的確有很多 地方處理得不夠好，但我想這部戲主要想呈現的是主角們各自的成長以及心境轉換。沒有那 些虐就無法凸顯平凡的幸福有多麼難能可貴啊（雖然我倒數第二週也看到很想罵編劇 XD) 4.各種呼應 看戲這麼多年，個人真的很愛呼應梗，這部完全滿足啊~ 例如：看著小時候的對方、獅吼我愛你、水管爆掉、死獐子給我閉嘴、控制不住自己的時 候就數到三、文鋼太是文鋼太的等等 尤其是獅吼我愛你，完全是這部戲的名場面啊 5.演技 看這部戲很享受的點就是沉浸在主角群的演技之中，金秀賢本來就很會哭，這部的哭戲我覺 得更強大，印象最深刻的是唸《喪屍小孩》那段，還有想到媽媽其實也有在關愛自己的那瞬 間。而吳政世的演技沒話說，之前就看過幾部他演的戲，是影帝等級的無誤，尚泰被他呈現 得很純真，也很有愛~ 最後當然就是在這部戲發現的寶藏，徐睿知 之前已經寫過一篇讚揚她了，這邊就不贅述XD 6.CP感 這是我第一次感受到金秀賢原來可以跟女主角這麼有CP感XDD 兩個人臉都好小，笑起來都很好看，哭起來都讓人很心疼，說實在虐戀也是有分有FU沒FU的 XD 這部戲男女主角站在一起就是賞心悅目啊~超愛男女主角相視而笑的每個瞬間 _________________ 簡單列了目前想到的幾個點，當然這部戲也有很多小缺點，但是看完整部後心真的暖暖的， 有被治癒的感覺，也更有勇氣擁抱自己了 露營車之旅還會繼續~身為觀眾也暫時不想下車啊...想耍賴~~~ 。超級暖的結局！各種呼應好笑又好哭！。獐子叫聲出現那刻真的是好氣又好笑（幸好後來還是繼續開。車了）。真的喜歡，不想下車！。耶～～～我要來取暖！！！我原本跟自己承諾完結要來寫。心得，但內心好不想面對已經完結的事實！。覺得結局寫得很好。推運鏡 推劇情 推導演(拜託 甜甜的花絮 不要裝傻QAQ。推推推推好看。多虧追了這部戲 才能認識睿知這麼可愛的演員。徐睿知真的覺得除了李玹雨以外。跟秀賢最有CP感的一對了。（疑。這部男女主超搭！。推～喜歡這部前後呼應的巧思～。我很喜歡拍攝手法。推，當初是因為金秀賢跟吳正世而看，結果被徐睿知演的。文英圈飯了！尤其是她演的害羞真的好可愛哦！。結局真的收得很好，最後還讓尚泰鋼太做回「自己」，餘。韻不絕，非常感動。做自己那段真的讓人熱淚盈眶。哈哈哈 非常同意 da大的cp感排序(咦？。喜歡前後呼應！一路看下來很有感XDDD 很有趣～。推睿知 真的很吸引人 演得好好～。好看～推。推～超好看。推推，喜歡的點都很像！整部劇從頭被感動到尾。OST我喜歡wake up 很像文英開始鬼靈精怪要惡作劇XD