有個版友曾說描述3個女人的故事想到慾望城市，看到12集也深深覺得這是部有濃濃女性主義/性別平權的電視劇： 一、解放胸部： 認為社會上對於男性和女性的胸部及乳頭存在著雙重標準，允許男性在公開場合裸露胸部及乳頭，但較不贊成女性裸露胸部及乳頭，致使女性遭受社會的差別待遇。（維基） 女性也有自己身體的自主權，而非只是被物化的對象。為什麼男生有露上半身的權利，女生卻要被迫穿胸罩？ ep11秀智對朴代理說“你的尺寸應該和我差不多，我可以把我的借給你” （題外話：秀智開始思考如何能便利為需要的女性量身訂作舒適的內衣，解放胸部。希望秀智能實現她的老闆夢，不要再委屈職場上因為是女人而受的不平等待遇） 二、性別解放/性自主權： 除了拒絕不想要的性接觸與性行為之外，亦包括追求性的愉悅和滿足的權利。正視性慾望的重要性、從女性的觀點，還原性慾望的真實性、尊重女性慾望，性從來不只是為了生育。（ https://goo.gl/mRkBXS ） ep2秀智隨身攜帶保險套、秀智的戀（性）愛觀 ep2.3志浩拒絕助導不妥協寧可放棄工作 ep12志浩對世熙的渴望（？）XD 三、男性解放：（ https://goo.gl/vRzkf8 ） 1.家庭裡的性別分工 ep3 世熙媽：為什麼要向和你結婚的女人收租金？ 世熙：結婚之後想要辭職、想要孩子、想要和我去旅行，是那女人先說的，我也想向和我一起生活的人收租金，希望她垃圾分類、幫我清理貓咪大便。 ep10 世熙媽到世熙家送小菜冰冰箱，削蘋果廚房活要志浩做；南家的祭祀，廚房只有2個非南姓的世熙媽和志浩在忙。 ep11 馬代表說嚴炳文的老婆忙完祭祀後，根本不想再見到嚴家的人。 世熙：這就是韓國父母製造出來的社會腐敗，以家人的名義來壓榨別人家孩子的肉體勞動、強求精神勞動，而這些會轉換為自己孩子的分居、夫妻吵架、離婚 世熙到志浩家幫忙醃泡菜，志浩覺得家裡的觀念不可能讓女婿醃泡菜，大概是吃個生菜包肉就回來了，沒想到世熙非常認真XD。 2.是否因為性別不同而要求不同。 ep11浩朗媽對元錫說：現在已經沒有像我女兒那麼好的人了，結婚之後會成為打理好你生活的賢內助（要求男主外女主內）、元錫你還住在屋塔房嗎？（要求男性婚前購屋）；馬代表的少女哭（要求男兒有淚不輕彈） 3.相同言行，是否因為性別不同而遭受不同評價。 幾乎每集都有的秀智在職場上的性別歧視，連女同事也在背後因秀智是女性而有歧視言語。 女性主義的終極成就，是解放男性。男人不一定要負責養家活口、男人也可以哭。像這樣非常基本的東西。只要生為人都是一樣的，擁有做任何事的相同權利。 男性不需要把他青少年的所有時光都花費在為成為家庭的經濟支柱的準備上，還為此不敢選擇不安定的生活方式（元錫為了結婚放棄創業夢想）；女性不需要因為男性在生命早期沒有學會與人緊密生活的能力，就耗盡所有的力氣來填補生活和情感的漏洞，而可以保留一點餘力來自我實現。（志浩媽寫的信：如果以後志浩想寫作，能不能就讓她寫，家務事不管什麼我都會去幫你們做，不要放棄她的夢想，不要像我一樣生活） 題外話 有版友說浩朗那對想到三流之路的雪熙 ep12 雪熙：我也有夢想，從6歲開始一直到現在，為什麼你認為我就只知道依賴男人？就是扮家家酒時也總是當媽媽，當個好媽媽好妻子就是我的夢想，就想和洙萬這樣結婚這樣生活，難道當媽媽就不算夢想嗎？難道世界上每個人都要開發自我嗎？你們都有出息為自己而活，就我一個人為家人而活難道不可以嗎？就這一點我也不比你們差。 愛羅：我覺得你說媽媽是夢想的時候很酷我認識二十多年來今天的雪熙是最酷的仔細想想也沒有比媽媽更偉大的了 今生是第一次 ep4 浩朗從17歲開始的夢想就始終如一，是成為一個好媽媽 浩朗：我輸卵管也沒剩多久了我的子宮也開始老了 秀智：結婚那算什麼啊 浩朗：像你一樣覺得了不起而自己生活的女人，覺得結婚可笑是吧？但是像我一樣什麼都沒有的女人，結婚就是全部，是人生的目標怎麼了？ 秀智：你的人生是輸卵管嗎？你的身份就是子宮嗎？為什麼要拿你的自尊感和結婚進行交換？ ep9 志浩：浩朗你為什麼想結婚？ 浩朗：我就想和別人一樣平凡生活，有老公小孩的那種阿姨，去朋友聚會說說公婆說說養育孩子的事情。現在只想穿那樣的黑色大衣，和大家在一起也不會顯眼的一樣的人，做著和別人一樣的事，一起聊天一起笑，那就是我的夢想，結婚對我來說提醒我和別人一樣好，作為女人有價值的黑色大衣。 志浩口白：浩朗是非常適合紅色的孩子，就算是和別人穿不一樣的衣服也會理直氣壯的孩子，那就是浩朗。我們是從何時起認為用與眾不同的顏色，就覺得丟人了？ 有版友說浩朗缺乏自我認同。浩朗喜歡紅色指甲油卻不敢光明正大露出來；浩朗本來喜歡紅色大衣，但現在打開衣櫃也不知不覺拿起不顯眼的衣服。認為結婚才是做女人的價值，需要透過結婚來認同自己和別人一樣好，是否為了結婚而結婚？對比雪熙是非常明確了解自己當媽媽是她的夢想，理直氣壯感到驕傲。希望浩朗能看清自己內心，認清什麼才是自己想要的，不要再壓抑自己。 四、女同性戀女性主義：是女性主義的重要流派之一。 https://goo.gl/G3mPsr 在女同性戀女性主義的概念中，女同性戀並不完全是一個性傾向的問題，而是每一個想要認同為女性、從而終結男性優勢的女性都必須做出的一個政治上的選擇，因此又被稱為政治女同性戀者。 女同性戀女性主義將女性的被壓迫狀況歸於異性戀的婚姻製度。她們認為，正是男女間的異性戀導致女人對男人的依附與服從。 在女同性戀女性主義的影響下，在二十世紀九十年代產生了著名的酷兒理論。酷兒理論反對傳統的異性戀婚姻形式，質疑婚姻的必要性。酷兒理論不相信傳統的一夫一妻製是人類婚姻狀況的應然秩序，提出創立新型人際關系和新的生活的方式的可能性，從而提出了很多嚴重衝擊傳統婚姻秩序的顛覆性的觀點。她們質問:為什麽一個社會必須實行一夫一妻製？為什麽不可以有情人？為什麽不可以不結婚?為什麽人只能和一個人發生性關系？為什麽不可以有開放的性關系？為什麽不可以有開放的人際關系？為什麽非要孩子不可？等等。 強調尋找到一種沒有壓迫的性別關係作為對男權制家長制的替代。 ep2 馬代表：夫妻的狀態各式各樣，櫥窗夫婦、週末夫婦、無性婚後來世熙決定以結婚形式和志浩簽訂住戶合約。 ep11上面提過世熙講到父母造成的社會腐敗，就是對傳統父權婚姻的批判。 (關於這個理論我這樣理解不知是否有錯) 以上 非相關科系如有錯誤請多指教 手機排版如閱讀不便請見諒 Sent from JPTT on my Sony E6653. 。推！！！。第4點???。前面三點分析的不錯，但第四點就黑人問號了。第四點是怎麼從這部劇裡看出來的？唯一能解套的說法是前女。友幫志浩戴耳環那邊？。第四點內容問號不過說到慾望城市(好像是我提的。色也有呼應呢!秀智對應莎曼珊+米蘭達 浩朗對應夏綠蒂。志浩對應凱莉(第一人稱敘事主角 寫作專長 重視愛情)。前面三點分析很認同 也是看這齣令人大呼過癮的地方。第四點是沒寫完嗎？。其實這戲真的很多地方反諷既有社會的刻板印象啊~。推認真文 這劇有很多值得探討的東西 但第四點是不是。還沒寫完呢？。推！喜歡這部戲反映出許多性別、父權的現象！。浩朗嗆男主管  不以客為尊就是月經來也是。醃泡菜那段  我老公一直(開玩笑)說  男人就是要像這樣。我回 對阿所以弟弟變廢物  最扯的是 他弟還有車開。男主明明薪水多很多  還搭公車上下班  跟一群大媽醃泡菜。就像世熙說的   最後會因為祭祀離婚 分居  韓國男性還是。沒有跳出來說不要這樣壓榨別人的孩子  印象中沒演過。推。不要戀愛要結婚也有類似探討 祭祀那天只有兩個不姓孔的忙。大推這篇，看戲的時候一直覺得非常女性主義，看得非。常佩服。但還是悲觀地想，這樣的戲劇還是拍給女人看的，男人。不看，永遠不會理解……。看越多韓劇就越對韓國女性身處那個環境產生同情，韓。國根本不是一開始迷的那麼好...。當電視節目都把母親塑造成很會煮菜、做家事、任勞任。怨和順從夫家時，就帶來很大的壓力。然後第四點怎麼突然冒出來?? 哪一段阿?? 沒複製完??。b大是的，在推文說的，印象中也只有你提過。A大，感謝補充～還有世熙提過離婚後因為志浩是女性所以會。比他會受到社會上更嚴厲的評價。我是蠻好奇這點的，臺灣社會好像對離婚後男女不會因性別不。同而差別評價？。s大，的確是從那段啟發的，因為拍攝手法的關係。推~男女主角的爸爸都很無言...一個是一回家行李衣服往旁。邊一丟, 世喜媽媽還很俐落的接起來,一個一聽到女兒要讀。國文就掀飯桌,志浩還得離家出走才能唸首爾大學...。台灣在社會和家庭上比日韓平權很多，韓國還是很多傳統。偏見無法理解離婚女性和未婚生子。所以在台灣是幸福的(喂XD)。台灣的性別平權在亞太地區沒有第一至少也有前三(研究所時。幫老師做性別研究)，台灣女生的自主空間真的遠勝開發程度。高於台灣的日韓。推。男女平權的觀念在鄉下地方很難改變 表姊高中只考到第二自。志願就被要求去念高職 結果高職又考上第二志願 他爸就不。讓她念要她直接去工廠工作....最後是其他叔叔看不下去。結果另外兩位表哥高中考不上他爸還要求他們去念高職....。推。的確台灣性別平權觀念還是有城鄉差距 不過自己跟日韓。朋友相處的經驗 深深感受台灣這方面還是比較進步一點。還有一開始世熙和志昊這兩個名字也是打破性別偏見的設。定。N大,對耶!一開始的名字就是打破刻版印象,又更佩服務編劇了。感謝t大提供研究資料，觀察週遭朋友也覺得臺灣在這方面是。蠻進步的