綠豆花ep.45完結篇 始於白家 終於白家 劇終前言 首先感謝一路陪伴著我看戲的板友們 讓我有更大的動力，好好寫完這部戲的觀後感。 這是部依據吃了徹底敗仗的史實為本， 依照申景秀導演過去對史劇的嚴謹， 原本以為是部悽慘到底的悲劇， 終究不適合茶餘飯後輕鬆磕牙的看戲 但是鄭賢珉編劇很厲害 在讓我又哭又笑的劇情中 從悲劇中看到無窮的希望 感觸良多 也不後悔的，非常推薦給所有的版友們 這是齣非常值得一看再看、值得借鏡的好戲 結局終究回到古阜郡的白家 所有的報應 始於白家人 終於白家人 白家彷彿是東學黨農民起義的顯微鏡 所有那個大時代裡，所有龐大蜂擁的複雜心思。 通通縮影在古阜郡的白家，翻騰著、糾結著 以下有雷 全捧準、崔景善、孫華仲相繼被捕 全因為金接長的變節 金接長這個奸佞小人、罪大惡極的叛徒 利賢見到這種無恥無節的畜生大概也無言到氣也生不出來了 隨便他逃亡，這世上也沒有可容身之處 除了拿不到告密賞金 哪裡逃得過別動隊的報仇 柳樹一槍斃了他 還真的為那顆子彈不值 經過牛禁峙那場慘烈的大戰 慈璘也已經一點一點的在改變了 重商重利的她從一開始對全琫準起義的全然不信任 卻因為對利康的愛 在東學黨農民義兵為朝廷身先士卒的壯烈犧牲之下受到感召 在牛禁峙親眼見到滿山滿谷戰到一兵一卒也不放棄的震撼 絕望的她，對歷劫歸來的利康有著更多的認同與珍愛 也因此對綠豆將軍不滅的意志，有了更多活下去繼續戰鬥的希望 慈璘對利康說： 如果可以重新開始，我也願意重新開始。 那不只是對利康的愛 更是對全琫準的精神與犧牲的大愛 她，真正跟利康一樣的身分，真正成為義兵的一員 全琫準沒來得及用到”文明”解救朝鮮 但在最後一程 慈璘用”文明”為全琫準留下最後的武器照片 慈璘對全琫準說： 就像在全州說過的 不要傷心，需要銘記 接下來所有人都會記著將軍 看著那裡，心裡要想著 那就是百姓， 那些是要身為百姓的人。 https://i.imgur.com/uJ6cPrW.jpg 申導還原歷史中全琫準留下的最後身影 劇照跟史實照片相互對比 這張照片勘比成千上萬的子彈迴旋砲威力 這張照片讓全琫準人為天的神聖使命生生不息 他望向鏡頭 彷彿仍然面對千千萬萬的義兵呼喚 這張照片 也讓千千萬萬的朝鮮百姓感受到全琫準不死的精神 人為天的真理，在這個時代、或是下個世代 才是激勵朝鮮奮鬥活下去的最大力量 攝影的力量 彷彿就像陽光先生裡 金熙星正在朝鮮皇宮裡為乙巳五賊拍照說的一樣 熙星再怎麼被他們嘲笑卑微，熙星笑著說： 我今日有幸為創造歷史的人物拍照， 哪裡還有比這更偉大的功績呢 這麼做是留下日後大韓的後代子孫都能看到的紀錄， 讓世世代代子孫都能看到 看到某個時代的某些人們到底做了什麼事 不論假借著什麼名義 文明發展 開化進步 繁榮發財 這些都是白利賢自以為可以接受的理由 只是利賢所謂的善念也是為了朝鮮、惡念也是為了朝鮮 什麼才是人心的最終深處的想往的歸宿？ 真正的人心向背才是趨勢潮流的主舵 斯土斯情 是要犧牲領土自主權去換取 還是拿出自由平等去交易？ 這才是利賢必須要面對的領悟 (利康)要是活著的話，肯定會出現在我面前 這也是利康要跟利賢討回的東西 我得幫他了結 利賢一直以為，(或是漠視？) 日本的侵略 那只是對積弱不振的朝鮮朝廷一個狠狠的教訓 日本只是想宣揚大日本精神的威勢， 拿個鉅額賠償金，僅此而已嗎？ 利賢把日本想的太天真的(或是他根本不敢想？) 全琫準早就一而再、再而三的提點他 終於，利賢從武田口中親耳聽到了日本對朝鮮真正的企圖 領土 利賢在與全琫準最後一面的最後一句話說： 如果我被日本欺騙了 如果我不想站在日本這邊 (ps.這一句兩個翻譯不同，讓我很困擾XD) 我該怎麼辦？ 利賢啊 你終於醒了嗎？ 你終於要面對了嗎？ 利賢回到古阜郡擔任使道 在白家的眼中，在白爸的眼淚裡 光耀門楣 但是古阜郡因為響應農民起義而一半的鄉民被打死 因為被他攔下的子彈砲彈不足而死 被他所服侍的日本軍打死 更刺激他的是 利賢在面對明心的不原諒，和哥哥的恩斷情絕 他幾近崩潰 當初利賢收了洪家，還讓他猛打日兵那場戲 本來我看的完全不理解 直到現在才完全明白 他自己內心深處其實是痛恨日本人 他是在用洪家的手出氣啊 這位利賢公子根本是個雙重性格、充滿矛盾的兩面人 就像他在監牢裡跟哥哥說的話， 像是最後遺言的自白： 你記得那時我在學堂被兩班的孩子群毆嗎 哥哥蒙著面，一個一個地找，替我報仇。 其實不是兩班孩子打的，都是平民的孩子。 但是事已至此，心裡還是想教訓那些兩班， 於是說了謊 我就是這麼心思細密的人 說實話我也不明白 是因為討厭兩班而憤怒？ 還是因為不能成為兩班而憤怒？ 就像全琫準對我說的那些話 是被日本人騙了？ 還是像我這心思細密的人明明知道， 卻還佯裝被日本騙了 我在深刻悔悟中， 以使道身分來到古阜郡一看，更有體會。 我明明回到故鄉，但這裡非常陌生..... https://i.imgur.com/dJnkbaH.jpg 利賢是個極端隱藏心思的壓抑性格 隱藏到有時連他自己都控制不住的病入膏肓 他的心，本來是柔軟而溫熱的 但是跟他總是冷漠殘酷的表情背道而馳 他當初從軍只為了盡忠職守而當了老鬼 他當了日本狗腿卻屢屢對慈璘和善良的鄉人通融包庇 真的很錯亂 他回到古阜郡故鄉，已經感受不到故鄉的情意 是他自己心虛吧 他最在意的明心，絕望那個善良美麗的白利賢已死 他最掛心的哥哥，誓死也要跟他對立 柳樹負傷，街上攔轎刺殺時 利賢根本已經做好被她一槍斃命的準備 他明明身上有槍啊 所以洪家來不及受他使喚結束他生命 等著柳樹開槍也殺不了他 他放了哥哥，難道要等親愛的哥哥痛下殺手？ 那絕對是他承受不起的痛 利賢終於自己親手了結了自己的生命 在撫育他長大、叮嚀他善良的母親面前 在千方百計教育他就算不擇手段、不要當人、也要上位的父親面前 因為這不是他想要的生命 這也將不是個他希望不要用狡猾奸計交給子孫活下去的世界 他預見日本即將侵略的朝鮮 他悔悟自己當了連自己都不恥的賣國賊 白家因為利賢的走 一點一點的崩潰了 但是白家應該慶幸 流落他鄉、光榮戰鬥的白利康， 正為白家、也為故鄉，更為了國家而一息尚存。 即使慈璘和明心堅守家鄉，分隔遠地，默默耕耘 這是悲劇的時代 唯有的星星一般的希望 這是一個利康真正成為人的故事 利康很享受成為人的這樣有意義的人生。 十年後，他應該會跟高愛信同盟相遇， 共同為朝鮮的命運奮鬥 也讓人不禁想到利賢和具東邁 同樣被故鄉人拋棄，同樣曾經吃過日本的奶水長大 利賢因為在不對的時機點求官求名而沉淪 東邁卻在生命的折磨中，掙扎著回到故鄉求仁得仁 而我們的義兵專門戶崔武成演員 從綠豆花的全琫準，到陽光先生的勝久 成功詮釋了義兵魂， 即使轉世再轉世， 不滅的精神力堪比朝鮮土地公 誓死捍衛故鄉的山河，讓人尊敬 這真的是部發人省思的好戲 感謝編導和每個有意義的演員 即使面對存亡絕望的關鍵 精神會讓我們在希望中重生 。先謝謝e大每週寫這麼好的心得，希望好劇有更多人發現！。推e大有始有終,推義兵。好在有鞦韆好結局 編導很會耍觀眾XD。我把鞦韆當結局了。沒有小利康跟小慈璘還是讓我失望啊XD。推e大,沒有相視而笑就很滿足了~~。其實結局是留白啊!一定會有古阜郡公立幼兒園XD。園長還是明心啊!XD。推! 感謝原po的心得文~ 可以來放心補最後4集了。我對明心的安排超滿意XD。朴勳的客串也讓我很驚喜! 他可以教教義兵怎樣像阿宮一樣。不死嗎!XD。慈璘要更努力賺錢才能養活義兵們跟明心的幼兒園，也真是。辛苦她了。不過利康有規定義兵要有養活自己的本事才能加入喔XD。朴勳的角色是未來韓國國父金昌洙，很喜歡這樣的設定。這位國父年輕的時候也有加入東學黨，後來也加入反日義兵。這齣看完真的想溫習陽光先生，頗有代代承傳的意味。感謝e大精彩的心得文 也感謝這部好看精彩的史劇。我才要謝謝大家一起陪我哭XD。我一直以為利康會死，曹演員終於擺脫離世專家的名號XD。那手套到底怎麼回事也不說一下XD。真的這段時間謝謝e大了！多虧了e大我們才有地方可以討論劇。情～。利康怎麼可以隨便脫手套嚇人啦!XD。對，手套沒解釋我也不懂，那是要嚇死誰啊！。所以，是要讓我們去買劇本書？XDD。編劇讓利康活下來代表對未來有希望。也喜歡李圭泰最後加。入義兵（他是我最喜歡角色之一）。朝廷真的太弱了，又放不下兩班身段，一直把百姓當暴民。金昌洙也是兩班出身跑去當義兵。看到利賢自盡暴哭啊! 沒死在柳樹槍下也給了他跟明心利康。最後一集真的看得我又哭又笑 宣洩一切的感覺莫名痛快。告別的機會, 利賢已走太遠回不了頭, 砍掉在另個世界再會。柳樹親吻手鍊的片段讓我好心酸 他真的愛利康愛的好苦QQ。柳樹刺殺那邊我好緊張!XD。整部戲包括慘烈的牛禁峙一戰或是便當狂發時都沒掉一滴淚。絞刑片段搭上那配樂旋律 慈璘的祈福 真的是哭斷腸QQ。但最後一集白氏兄弟在牢裡訣別那番對話眼淚潰堤了我XD。這編劇很會出人意料之外，柳樹這個角色很讓人心疼，默默。愛著利康不說，還擔心他對利賢弟弟下不了手，真的很貼心。我好喜歡劇末慈璘說的那番話，總之最後一集拍的很讚！。我本來就覺得利賢不壞，白家兄弟在牢裡訣別那番對話我也。跟著掉淚!。利康利賢牢房對話好揪心 利賢說出黃泉見就猜到要自盡了。雖劇裡一大半時間我都在怨他 但他的死我暴哭啊啊 QQ QQ。利賢你終於解脫了.... QQ。我覺得編劇把明心慈璘處理的真好!。看到之前發表會上就有柳樹，只是沒想到她的角色後來這。麼重要跟令人心疼。她永遠都在為利康想，就算利康去找慈。璘還沒回來，她也相信慈璘可以幫助他。跟其他別動隊員。比，她死的太孤單了QQ。以後看到鞦韆可以微笑了 "妳現在可以當我的人了嗎" :)。我也跟著慈璘猛點頭XD。所以我超有信心慈璘一定有希望多生幾個，可惜只有一年後。XDDD。利康事業心較重 慈璘要多等待XD。李圭泰的加入好開心 也好喜歡他+1。利康：我只是夏天熱手流手汗脱個手套而已（誤）。但是他一回古阜就要抓進房啾啾啾!XDDD。這齣戲精彩就是編劇把配角都寫得很完整，讓觀眾很愛。真的謝謝e大每週細膩心得 讓大家有個宣洩情感的地方。以後想到劇裡的他們還可以隨時複習劇情 揪甘心> <。最近連看了3部完結的戲哭掉不少眼淚。綠豆花哭最慘 但也最溫暖。好想寫一篇有關慈璘的心得，可惜文筆太差。好多人都以。為她會跟利康一起死，但她卻堅強的一個人把每件事打理。的妥妥貼貼。慈璘真的是我史上最愛女主角之一，難怪導演。形容韓藝璃演的像是歷史上真有這個人物。。我剛也補完另一部的暗黑完結，反而綠豆花讓人舒心許多。丈母娘等妳的心得啊 慈璘真的很堅強很獨立也很有能力。我覺得慈璘有點像高愛信，我一直覺得她一定活著有希望。慈璘的媽，我也等你對女婿要多叨唸一點!XDDD。真的很謝謝e大每週的心得啊，讓我們看戲不孤單。慈璘特質跟愛信很像+1。就說沒讓我抱到外孫有點失望嘛......我還真的去查地圖，。慈璘更幸運，利康就是最好的希望。兩人現在離好遠啊，抱孫子還要等很久><。這種史劇實在太難啃很難推別人入坑，只能在e大的心得文裡。e大說的那部暗黑完結我等等要去看了XD。跟同好一起討論求溫暖了XD。特地去查地圖也太可愛 果然是心心念念抱孫的丈母娘XD。劇末億鐵的牙齒怎麼回事?是什麼梗嗎?。我前面23集哭的稀裡嘩啦，居然最後一集沒有哭。可能是。看到利賢終於解脫了，我幫他鬆了一口氣。他真的每天跟。自己的心魔在戰鬥，最後跟明心和利康的對話讓他終於找回。自己，也坦誠面對自己犯下的錯。。j大還去查地圖!XDDD  真該要黃海道包袱商去把他抓回來XD。er大 那部只能把希望放在S2 我一直以為會反轉...。那部我本來也等著大反撲 看來要等到11月了...。https://i.imgur.com/nzQogKi.jpg。想說放一下，這個地圖跟綠豆花整齣戲有關。圈起來就是兩人在的不同地方。長知識了 真的離好遠XD 不知他們多久見一次 我認真了XD。坐船比較快。所以啊，兩人還是走在不同路上，但至少心意相通（我也。太認真了XD)。利康跑到安平道義州不知有什麼梗，都快到中國了。劇末億鐵的牙齒是因為啃玉米嗎?他們倆手上都拿著玉米?。這部花的錢應該沒有異夢多。想說鏡頭還刻意特寫是有什麼梗 原來只是啃玉米嗎XDD。之前是不是有說義兵會在義州會合 什麼歷史梗就不清楚了。e大我剛看完那部暗黑結尾 我無法接受啊O.O。來看德魯納壓壓驚(誤。我好像忘了告白 劇末利康的髮型好帥(心心眼。哈哈哈 對 髮型帥 那身軍服也帥 臉也白回來了 可見在義州。吃比較好!XD。義州有媽媽在餵啊XD。義州有心愛的人餵食啊XD。沒有變胖反而更精實更帥更健康了 媽媽餵食有調過營養XD。找不到義州的梗耶。1895-1896的義兵運動幾乎都在南方，。而且1896就差不多都解散了。這輩子沒讀過這麼多韓國歷史XD。另一個可能是要把金昌洙寫進來。因為金昌洙那時剛在東北。殺了日本軍官要回朝鮮，利康的義兵剛好在邊境才能延攬他。。。後來的義兵不是東學黨 應該就是反日運動的開始。因為隔年閔妃就被日本人殺了(一年後，1895)。謝謝e大有始有終的心得文，每週追完進度就是上來看看心得。討論。也想敲碗j大寫慈璘文，超喜歡韓藝璃詮釋的慈璘。看了綠豆花才知道這場革命後來間接影響台灣割讓日本，真。的長知識～～～。我記得之前新聞稿有說，異夢製作費250億，綠豆花是200億。昨天把棄的鬼神君撿回來看完，發現裡面也有好多場鞦韆。的戲。曹演員跟鞦韆真是有緣啊。鬼神君很好看耶！當初有追戲 也是這部戲讓我認識曹演員。的 那年也補了很多他之前的作品。鬼神君裡朴寶英氣場太強大，連我都只注意她XD 嫉妒跟綠。豆花兩個女主跟曹演員氣場勢均力敵，看起來比較過癮。寶英在鬼神裡超可愛 還有瑟琪也是 >//<。氣場勢均力敵真的會看得更過癮 鬼神我是覺得有啦。倒是之前的TWO COPS 曹演技強大 但女主演技我不太行。所以真的看得很沒勁...。今天讀了板規說不能批評演技，所以對Two Cops的女主角。我只能閉上嘴巴XD。啊是喔 拍謝沒注意 ^^; (汗。er大，你講的沒問題啦。我是說如果讓我批評，板規那關。絕對過不了XD。https://youtu.be/BSoD54mT5Ug。沒有說不能批評演技啦！XD。最後兩集的花絮，看完應該大家鞦韆恐懼症都治好了XD。只要不是太過惡意的言論，或批評到引戰，基本上本來就是。個人感受不同。尤其這裡更不會有人跟j大戰啦！XD。那個鞦韆盪來盪去越盪越遠，還是沒把慈璘利康搖在一起，。負評！XD。結果慈璘的心得文生不出來，只生了一篇綜合的，應該po。嗎？。不會啦，鞦韆已經被我赦免了XD. 是說光一個撲抱的鏡頭。不知道要拍幾次?感覺曹演員都快內傷了XD。j大這麼說突然更想看j大的批評耶XDD (我好壞。早在正劇重逢那段我鞦韆恐懼症基本痊癒了XD。花絮利康推鞦韆最後有一幕差點撞上也太驚險 利康很皮XD。就把他想像成慈璘罵利康的日本粗話好了(不過是純評演技。，對演員本人我沒有意見)。求 j大po文啦！。已經生了當然要讓它面世啊!!多點綠豆心得文 我想看耶!!。想看j大的心得文 綠豆花需要心得文片地開花啊XD。Two copes我也覺得曹演的很好 喜歡他前幾集演被附生活。靈活線的樣子 但我也因為對手演員帶入困難後來不算完。整看完這部戲。Two cops 我乖乖啃完，我好怕女主傻傻愛錯人！XD。假日我重看觀相，曹演員很搶戲啊！這部電影好看。。曹演員真的很適合搞笑！XD。雖然後面真的很冤枉！太單純了，唉。心得文最難的是找照片啊。TWO COPS我也是乖乖看完 太喜歡曹兩種人格的完美轉換。Two Cops我卡在第5集，就是因為女主角。其實曹跟金善浩的火花更強XD。所以很多人說其實女主角是金善浩才對XD。下午第一次看建築學概論，真的滿好看的，然後曹演員誇張。的好好笑。納德真的很搞笑 而且渾然天成的喜感 曹演員好強XD。我也想再重RE觀相了 我只記得片段曹的諧星感很重XD。好可惜他過了30才開始演電視電影，否則會有更多好作品。曹政奭真的喜感太強！我想到藍色海洋傳說裡即使小小客串。，掛耳垃圾袋接珍珠實在太好笑了！永遠難忘！XDDD。他去年上人生酒館那次我看到都快哭了，父親過世的早，只。剩下他跟媽媽，他只好輟學出來演音樂劇跟話劇賺錢，因。為工作斷斷續續，跟媽媽到處搬家過著有一頓沒一頓的生。活，辛虧朋友借錢給他渡過難關。他舞台劇比較多，女裝扮相超級妖豔！。對啊 真的好可惜 他之前的音樂舞台劇作品都沒來得及參與。藍色海洋笑到肚子痛+1。你們不覺得逆鱗裡面殺手造型很帥嗎？一頭亂髮亂中有序XD。藍海靠眼淚賺錢的客串真的讓人難忘XDD。他古裝蠻上鏡頭。啊，還有好多部電影要補。可是最近兩部麻藥王跟飆風特。警隊讓我有點失望。兩部劇本都不好。。逆鱗裡的殺手非常帥啊!!動作眼神都很到位 也很悲就是QQ。這個月上片那部應該不錯看！暑假檔。希望EXIT好看ㄧ點。還是看他的喜劇舒心一點XD。麻藥王我幾度看到快睡著 也不是難看 就是整個過程好悶..。本來很期待曹跟宋康昊二度合作 可惜著墨不多。但他的檢察官扮相跟特質還是很有魅力就是。飆風預告片拍得很吸引人 但正片我也是有點失望。飆風特警隊有6個我喜歡的演員，兩個還是大愛，結果居然。差點看不完。第一次看曹演反派 一樣駕馭自如啊...。真的 裡面一堆演員我都很喜歡 可是劇情不夠力。但片尾好像會拍續集耶....。演技都沒問題，但劇情好扯。希望不要浪費錢出續集。是有點期待曹跟金高銀的對戲 但希望編劇換人XD。EXIT台灣要等到8月底 好久...。曹主演的電影我最喜歡良辰殺人記和時空脫離者 兩倍都。好看。c大那兩部我還沒看，不過我喜歡我的新娘我的愛，我覺得。他跟申敏兒很有CP感耶。良辰殺人記劇情很妙 結尾也很有韻味 不錯看。只是我很好奇他結尾選擇不去確認事實。將來不會演變成更大的疑心跟不安嗎...。不能爆雷！。如果是我會怎麼做呢  這是我看完電影後一直在想的問題。j大拍謝 一不小心就講太多了XDD。我的新娘我的愛很可愛 爆炸頭曹很Q 他跟女神級的演員。都蠻搭的XD。新娘這部好像是我看過曹最會撒嬌的角色XD。想先把e大這篇推到爆。曹的綜藝節目我都還沒補看 可能平常少看韓綜的關係。想先去看j大提到的人生酒館 感覺還沒看我就會想哭。曹的英文wiki有寫比較多他的背景,韓文我就看不懂了。那集是跟金材昱一起上的，結果鄭尚勳也來支持他。好的 謝謝資訊 來努力補看。曹的綜藝可以補running man2次跟第一次上的radio star。之前曾為了敬秀想補RM 結果也拖著拖著就懶了XD。這次莫名想補齊曹的綜藝 就是想更了解戲外的他吧。強烈推宣傳哥哥時上的RM，唱的歌超好聽，而且那時顏值。好高XD。之前有看過片段 這次來好好補齊完整影片。顏值好高XD 其實那時就是華信顏值。華信顏值根本逼死人>//< 內外在都超迷人。剛去查曹的戲劇作品我好像只剩What's up沒看過。有人看過嗎? 值得補嗎?。第二次RM那時是華信顏值華信身材華信髮型，帥到一個不。行XD。我不介意新戲來個毒舌嘴賤的醫生啊，但不能再黑了，真的。what‘s up我看過，非常建議看跟聽，裡面他唱蠻多歌的。推爆！。謝謝推薦 那就放心補了 因為感覺他戲份不多 畫面又很舊。請問最佳李純信呢？好像有點長。發現曹在很多戲裡都有彈吉他唱歌的畫面 歌聲超棒。李純信我有為了曹吞完 不過是2015年那年吞的XD。劇情忘得差不多 但印象中很多片段太冗長....。最佳李純信集數太多了，這個我就無法了XD。印象最深的搶女兒戲碼佔太多篇幅看得好累= =。但是曹跟純信的片段我都有認真看XD。我也很怕這種日日劇長度...但如果是曹跟孔我可以（已經。期待他們答應過的中年夫婦日日劇了）XD。曹跟孔若能第三次合作我會開心死XD。https://www.youtube.com/watch?v=Ep4dZNs_ma0。不想看全劇就聽聽曹的歌聲看看MV就好XD。他們宣傳飆風時兩人單獨上廣播好好笑哦。有一段孔抱怨。曹結婚後對她講話不如以前有禮貌，就很像表娜麗在唸李。華信XD。可以想像那個畫面XD 他們互動很可愛。李純信當年好像快轉看完, 有ON檔的樣子, 內容全忘了XDD。不過IU劇中好像很苦情..。er大~那個醫生的機智生活曹演員自己在訪問裡確認會接，。所以沒問題了。寫反了，是機智的醫生生活XD。哇！太棒了 謝謝j大告知最新資訊 非常非常期待！。第一眼看到醫生的機智生活完全沒感到奇怪耶XD。看完觀相了，真的好看。原來曹演員以前比較會挑劇本XD。然後看到兩個綠豆花的演員，銅狗接長跟高宗耶。韓影古裝片常常都那幾個熟悉面孔在演啊！XD。真的，因為同樣是古裝一下就認出來了...。醫生生活也確定了柳演錫跟金大明。曹跟柳都有演建築學。概論，跟金則是在麻藥王裡合作過。都忘了柳有演建築學概論 我只記得李帝勳XD。金也有演逆鱗跟良辰殺人記。一直不敢看最後四集，幸好還是看完了！很喜歡結局的安。排，看到李圭泰加入義兵，心裡好激動！利賢死了對他。來說才是真正的解脫了。非常非常喜歡慈璘，每次看到她。出現都莫名感到安心，利康這傢伙還真幸運！XD 然後，。最後幾集利康太帥了吧，還偷偷減肥，推鞦韆跟上次推。鞦韆的身形完全不同啊