《Two Cops》重奪收視榜首 《Jugglers》退居第二 https://i.imgur.com/KTmlITt.jpg 昨晚（1月8日），KBS 2TV月火劇《Jugglers》收視率下滑，退居第二，MBC《Two Cops》 重奪收視冠軍寶座。 據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示，MBC《Two Cops》昨晚播出第25、 第26集，全國收視率分別為6.6%及7.6%，較前兩集的6.3%及7.7%有小幅的上升與下滑，重 奪收視榜首；KBS 2TV《Jugglers》播出第11集，以7.0%的收視率退居第二，較上一集的9 .4%下降了2.4%；SBS《疑問的一勝》昨晚播出第25、第26集，收視率分別為5.8%及6.2%， 再度墊底。 此外，《Two Cops》主要講述了被滑頭騙子靈魂附身的充滿正義感的重案組刑警車東卓（ 曹政奭 飾）與挑剔潑辣的社會部女記者宋智安（惠利 飾）聯手進行搜查的奇幻愛情故事 。 （責編：金雪仁）<全星網> cr: http://m.allthatstar.com/tw/view.php?action=5205postID=383865rtn_sns=fa。蛤？車刑事已經20集沒秀拳腳，這兩集更沒BOBO,辦案能力。弱爆了。人魂也沒合體，沒花招，歸於平淡了，只是後面15分找真。犯緊湊了些而以。16年肇逃的果然是卓檢。就因為這樣,害死那麼多人,有點薄弱。Two Cop已棄，曹演技沒話說、劇情真的是........。一勝和二條都棄了...編劇太不給力啦。月火水木劇，只有機智牢房生活，深得我心。。Two cops 棄劇 浪費曹的演技。棄2條+1 劇情越看越無聊。Two Cops棄劇+1...。two cops棄劇+1,特別受不了女主角的演技。juggler我也棄了，不夠細膩。jugglers很棒 老梗但演員太強。two cops 棄劇+1。Jugglers舒壓好戲，希望別爛尾。。Jugglers 很好笑 拿來放輕鬆用。Two cops快轉看+1，劇情太弱。Jugglers很喜歡男女主角！紓壓的喜劇。Jugglers 輕鬆好看~ 大愛南常務的聲音。2 cops棄劇+1。Jugglers好看！。推Jugglers。2 cops棄劇+1...。月火的四部目前只棄了兩條..一勝在鈞相正式當刑警後有變。好看XD最推還是只是相愛的關係！。2 cops棄了，女主演技太差完全看不下去，劇情也無聊。很浪費曹演員…。一勝和二條都棄了...只剩監獄了。月火剩一勝和jugglers 但南常務談戀愛後劇情有點無聊。two cops 棄劇+1，劇情好無聊。棄劇+1 這部女主角演的戲沒有一部看完的  ，可惜曹演員了。棄劇+1，主軸劇情超薄弱，看到女主出來就想快轉