劇名: Nine room/九號房間 官網: http://program.tving.com/tvn/roomno9/ 電視台: TvN 播放時間:2018年10月6號播出 每周六、日晚上09：00（韓國時間) 台灣時間晚上8:00 台灣方面由愛奇藝台灣站 每周日、一 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh4y93h.html 集數: 16 編劇: 鄭成熙 《生意之神 客主2015》、《火花裡》 導演: 池英洙 《高品格單戀》、《為純情著迷》 演員: 金喜善《有品位的她》、《憤怒的媽媽》 金海淑《想暫停的瞬間：About Time》、《李判史判》 金英光《守望者》、《住在我家的男人》 劇情簡介: 金喜善、金英光及金海淑主演，講述一個惡毒的女死刑犯 與改變她命運的律師，以及背負命運鑰匙的男人之間，復仇、重獲新生的故事 60多歲的死刑犯和30多歲的律師 兩個女人的人生被顛倒了 要求重審的商談中 律師意外和死囚發生靈魂交換. 這種超自然現象 對死囚張華莎而言這是上天賜予的奇蹟 對律師乙支海伊來說這是一次荒唐的死亡宣判. 究竟海伊能找回自己的人生嗎? 不然張華莎永遠佔據着海伊身體. 冤枉自己成爲死囚地他們 可以實行報復查明真相嗎? 乙支海伊和張華莎. 兩人最後的勝者會是誰? 顛倒人生的兩個女人激烈的生存遊戲 其中描繪了特別地友情和成長 是人生重播的電視劇. cr.維基百科和papa go翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/qZk6l7a.png 乙支海伊 (女36歲) 律師 死刑犯 一人飾2角 《錢出人頭地》是代表她的兩個關鍵詞. 律師這職稱令人感到羞愧而對於有權者阿諛 奉承無力的人卻徹底不予理睬真是沒有概念的法律界人士. 握緊錢和名聲即將晉升爲韓國最高律師事務所的合夥人，卻意外和死囚張華莎靈魂互換. 海伊用盡全力向戀人有鎮證明自己是乙支海伊尋找挽回靈魂的方法，究竟 海伊能否擺脫這一生中的危機呢?還是因此死在死囚張華寺裡 https://i.imgur.com/OR0WuvO.png 張華莎 刑罰執行時間推遲34年是最長未決犯也是死刑犯律師乙支海伊1人飾2角 轟動全國的《張花寺Seconal殺人事件》的主人公. [SHC集團]前身[世雄上士]的經理女職員出身成爲《世宗上士》的創始人趙世雄被拋棄的 兒子秋英培的目標. 對父親的報復心我都不知道他已經接近了自己我全心全意地憐憫並 愛上了從出生開始就很不幸的秋英培. 但由於秋英培的背叛他以把奇世雄的婚外子秋英培送入世光殿後窒息而死的罪名被起 訴並在34年因揹負殺人罪被關進監獄. 作爲模範囚被列入減免對象的張華莎正期待著通 過減刑獲得假釋的可能性但由於與律師乙支海伊的偶然事故改變了靈魂. 成爲30多歲的律師走出監獄圍牆的張華莎確認了以爲死去的秋英培並開始調查自己成爲 死刑犯的那天晚上的真相 https://i.imgur.com/RfWJQFQ.png 奇有鎮 (男33歲) 乙支海伊戀人 岐山遺腹者. 殺害了父親岐山被偷取其名和人生的秋英培(岐山). 秋英培(岐山) 取代岐山後雖然他是張世雄的孫子但最終還是以婚外子女的身份加入戶籍. 他雖然是韓 國財界排名第八的 [SHC集團]的繼承人但在被稱爲父親元帥的叔叔秋英培哥哥的殘酷諷 刺下他被剝奪了一切. 有鎮不知道自己的親生母親是誰. 父親趙世雄甚至忌諱談論有鎮的親生母親.爲了確 認張華莎是不是母親有鎮來到了清州女子教導所 張華莎因始料不及的而倒下 當有鎮使用自動體外心臟去顫器發出奇怪的綠色閃光 引發海伊和張華莎之間的靈魂交換. 究竟有鎮能和張華莎一起揭開與父親死亡相關的真相懲罰秋英培同時找回靈魂互換的 戀人海伊的身體嗎? 翻譯來源:PAPAGO 翻譯器 海報: https://i.imgur.com/Dbx99Qg.jpg https://i.imgur.com/xeZeWCk.jpg https://i.imgur.com/wa5kv4N.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/jipeqyg.gif cr.cross 官網 本周劇照: https://i.imgur.com/qHgHFyW.jpg https://i.imgur.com/u0TK6n0.jpg https://i.imgur.com/gQQUsFs.jpg https://i.imgur.com/ksyweDk.jpg https://i.imgur.com/3ZrMZTq.jpg https://i.imgur.com/GbbJwJu.jpg https://i.imgur.com/mmGoSHM.jpg https://i.imgur.com/7trNMpu.jpg https://i.imgur.com/fFuwmNG.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/UVn08L9.jpg https://i.imgur.com/njdNDp5.jpg https://i.imgur.com/5j5ja6P.jpg https://i.imgur.com/5DIBL9S.jpg https://i.imgur.com/RueyBEm.jpg https://i.imgur.com/KFw1S4H.jpg cr.cross 官網 中字短版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rqzq5za0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqzq5yqw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqzq5yxc.html https://www.youtube.com/watch?v=ksV1SzTMDkc https://www.youtube.com/watch?v=lcPA7wtQqW0 https://www.youtube.com/watch?v=_f4iV3XWxyI https://www.youtube.com/watch?v=cD5qS_D9tFA https://www.youtube.com/watch?v=W66Qu2ooXkY https://www.youtube.com/watch?v=wFSVN795AJY 如果只看這個預告一定會誤會這部是喜劇XD cr.愛奇藝、數位未來DFTV 五分鐘長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=NzX_AlkSEsM 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆網: 官網: m.tving.com/live/C00551 手機可收看 一樣用FB或twitter登入收看 http://m.tving.com/live/c00551 需用FB或推特登入 點進網址進去會看到右下角出現 https://i.imgur.com/gPz9P52.png 再點進去會有FB或twitter任選一個點進去就會出現畫面 就可以了 https://i.imgur.com/Ifqnm5y.png 彼岸: https://live.bilibili.com/11159549 撥出時間才會出現 花絮影片: 劇本閱讀: https://tv.naver.com/v/3862991 https://tv.naver.com/v/4050136/list/247653 https://tv.naver.com/v/4077503/list/247653 https://tv.naver.com/v/4110613/list/247653 目前還沒有中字有看到會再補上 OST: 。我後來發現我只有今天才能準時追直播，之後都只能追後半。段而已XD。推。抱歉我找不到愛豆網的網址。推~等中字XDD。推英光！。m大看完中字再來這裡討論劇情。看預告好有CP感英光真百搭,交換後感情戲如何走好好奇。片頭好暗黑風格。不知道為什麼老是記得八點半XD。如果播放是八點半就好了，就不會那麼緊繃了XD。開始了。開始了 推一下。開場就踩爛了一隻蟲XD。咦？張華莎不是被關了，怎麼會出現在這裡，還是只是被判3。0多年？。應該就是證明她是殘忍的人？。頭流血了。這是回憶吧? 開頭有照日曆啊。這是倒敘還是夢？。自殺？為什麼張華莎也在裡面。看不出來。而且剛畫面比例上下有兩條海苔。做夢。因為正在處理案子所以做的夢。如果沒看人設還以為是主播XD。夢境內容其實是在警告她？。女主角要阻止張華莎假釋。原來還可以視訊。這個奶奶是不是韓世界第一次變身的奶奶？。現在都有視訊會面了。對。至安奶奶很忙。原來。孫淑是很厲害的話劇演員。居然勸她在這裡繼續生活。故意要激怒她。至少要自己親手送走媽媽。女主角好壞。反正她是痴呆了。她也不會知道。你媽媽因為你得病了。要讓她永遠出不了監獄。之後苦都會回到她身上。萬年財閥大人來了。對。也不能怪張華莎這樣對她了，也是海伊先惹她的。哈哈哈哈這位客串也太神奇了。哈哈哈。洪錫天友情客串嗎XD。假裝自己煮的。叫他走樓梯XD。這是拍了綜藝後的友情客串嗎哈哈。怎麼也有人走樓梯。戲份也太多。手上拿的那個包裹應該不是什麼好東西。被吃出來是主廚煮的XDDDD。英光好可愛XD。如果在別齣洪錫天就是目擊證人了XD。哈哈哈哈，目擊證人。英光腳好長啊。張華莎的報導是寄給有鎮的。這部感覺也是全部的人都會牽扯在一起。他們都有之前跟之後的名字一開始有點辨識困難。酒駕。刑警被降級到交通警察嗎。各種刑偵劇老面孔。連爸爸和張華莎好像也有關係。對。這串超長。爸爸好像為了張華莎拋棄女兒。案件。他們身高差好多唷。身高差真的XD。這個箱子又出現了。忽然變好小隻。我每次看李的身高都有嚇到，沒想到這麼嬌小。他之前和別人站在一起也很小隻。生活根本被監控了吧XD。因為他常常都是自己一個人的戲或者都離別人很遠，所。以我都沒注意到過XD。幹嘛忽然背後抱！。我有注意過XD 我是看秘密森林才發現他的身高XD。背後抱超級不舒服。要準備交換了！。本來要阻止她現在又變成她的辯護律師。這種態度要是我換了我也不會換回來,海伊太壞了。這樣之後才會一直需要碰面XD。自己啟動？？。這不是懸疑片嗎？怎麼是恐怖。換靈魂本來就可以驚悚也可以懸疑了哈。好恐怖！！。還沒插頭耶！。希望不是只能用那台換就好。看來是因為爸爸的關係才那麼討厭華莎的。對。好像只有那一台XDDD。看起來也太老舊了吧！所以才有靈性？。又有其他人發作。可能他們三個人湊在一起磁場就不正常了（亂講。這台機器有點搶戲喔XD。哇,我以為明天才會交換。進度好快。看節奏就是今天該換一換了哈。李璟榮的頭髮變好少喔。要去化妝室了。看到自己了。雞皮疙瘩。就是這個九號房。逃得出去。立刻聲調變低，金喜善也是很厲害。真的！。超期待她們兩個互換後!。可惜有鎮不是徐道載。不會一眼認出海伊XD。交換後的海伊眼神好可憐有點同情她。這樣好難稱呼她們XD。什麼!!!今天就靈魂交換了，太快了吧!。s大對，今天就交換了，我本來還以為明天才會換，想不到。今天就換了XD。預告裡換之前的場景很少所以覺得第一集應該就換了XD。在海伊裡的華莎，在華莎裡的海伊XD。好長的稱號。不過這部的男朋友比致親愛的法官女朋友稱職多了愛人變不。一樣馬上就知道了XD。其實她們兩個不會換來換去所以應該還是以靈魂為本位。吧XDD。華莎2.0海伊2.0會比較好嗎？。用原本稱呼應該也可以吧。對啊應該也可以，反正稱讚演技就叫演員名字就好XD。第一集就滿精彩！海伊和爸爸和華莎對戲都好好看。反正後面都是交換後了，就正常叫海伊跟華莎就好了，。哈。如果華莎真的是有鎮媽媽，那海伊和華莎就是婆媳關係耶！。說不定以後會聯手對付壞人。還沒結婚，應該叫準婆媳XD。如果他們從對立變合作感覺也會很好看。覺得之後應該是會合作，一位對外一位對內蒐集資訊。預告海伊好像逃跑（但還是會被抓回去吧？）。幸好有鎮有發現，不然如果華莎是有鎮媽媽，那我們之。後看到是有鎮想對媽媽XXX，喔no!。母湯~~~~。r大對我忘了她被送到醫院，所以應該是從醫院逃出去可能被。發現又被抓回去，才會出現我是乙智海伊，122號你是誰這。個場面。但是也還不確定華莎就是有鎮的媽媽。畢竟華莎是否是有鎮的媽媽也是這戲的重點~。推推!!。等中字!!。題材不錯。推 等中字。看完中字了 還不錯 希望之後可以延續下去。看完第一集中字 好好看!金喜善美呆了。好多地方讓我起雞皮疙瘩。金海淑演技更厲害的可怕了。這齣亮點就是雙金鬥演技啊(英光加油!。第一集很精彩 希望維持到最後。第一集收視好高。哇！海伊前面真的是為了變成合夥人一直用傷人的語言。刺激華莎，好讓華莎因為一時情緒失控攻擊她，看到海。伊得逞後的笑容真是讓人害怕，之後靈魂交換後真是諷。刺。不過海伊跟華娑原來還有這樣的淵源，因為爸爸的關係。對華娑沒有任何同情心，最後劇情應該是會互相合作解開。誤會。要解開這個結應該就是要合作,希望磨合過程不要太久。尤其是金海淑跟金喜善在假釋開始到攻擊那ㄧ整段，兩人。真的是超大亮點，讓人非常壓迫（稱讚）。金喜善好美噢，金英光好高好帥啊啊啊啊！總之，好看啊啊。啊啊。奇山會長胸前有疑似是心臟手術的疤痕，應該也是一個。梗。奇世雄生了奇山、奇有鎮跟秋榮培，1.奇山不想華娑假。釋出獄2.奇山非常憎恨榮培，有說他是父親不承認的雜。種3.華娑看到奇山影片倒下時卻說秋榮培，我懷疑是奇山。當時假冒自己是榮培接近華娑，讓華娑愛上她，殺害了榮。培嫁禍給華娑。年紀差太多，有點怪。奇山比華娑大ㄧ點，榮培是在20幾歲被殺害，華娑被關了。34年，如果榮培還活著算了算至少也60歲左右了，年紀。其實差不多。反倒是有鎮真的是爸爸老來得子啊！跟奇山年紀差到快一。輪。看不出來金都41歲了= =。而且一直都好美~~~~~。對啊！金喜善好美啊！這部跟金光英差10歲，之前跟信義。的男主角李敏鎬也是差10歲。以前都還看她跟成龍演的電影 怎跟現在沒啥差別。補完中字推推!!頗精彩!!。再看到電擊器沒插插頭卻會自己動雞皮疙瘩。奇有鎮是真奇山的兒子吧。看了第一集感覺不錯，懷疑醫生是奇山兒子，但是被當弟弟養。大，對爸爸外面的兒子這麼疼愛信任，華娑可能是生母，猜可。能是頂罪或是知道什麼，所以奇山不希望她出來