http://bit.ly/2mQpRjA 演員柳承龍和廉晶雅決定演出音樂劇電影《人生多美麗》(崔國熙導演，the lamp製作)， 計劃製作一部迄今為止從未看過的韓國版音樂電影。 《人生多美麗》是以從80年代到90年代引領韓國大衆音樂的李文世的名曲為主題製作的音 樂劇電影，李文世以深夜飛行在電影界廣爲人知，受到人們的關注。而以李文世為首等 著名歌手的成名曲被選為電影歌曲，將帶動整個故事情節。 描述要求尋找自己學生時代初戀作為奇異生日禮物的妻子和為了尋找妻子的初戀而一起出 發的丈夫之間的故事的音樂劇《人生多美麗》。 劇中廉晶雅飾演一舉一動都是為了照顧丈 夫和兩個孩子，突然回顧起自己人生的妻子吳世妍。柳承龍飾演辦公室的鬥雞，性格倔 強、急躁的丈夫姜振峰。 《人生多美麗》由樂天娛樂負責投資和發行在確定主演後將於10月開拍。 http://www.sportsseoul.com/news/read/826360 《人生多美麗》講述妻子吳世妍(廉晶雅飾)要求尋找學生時期初戀作為生日禮物，和丈夫 姜振峰(柳承龍飾)一起出發的故事。據悉，邕聖祐在劇中扮演電影的關鍵角色。 邕聖祐將透過《人生多美麗》在大銀幕出道。與主演柳承龍，廉晶雅的合作也備受期待。 邕聖祐在Wanna One活動之後演出在最近播畢的JTBC月火劇《十八歲的瞬間》。 。推 邕邕！。所以廉姐才要學唱歌嗎～。期待邕與前輩們的合作。推邕邕。推演員邕!加油!。邕演員!。推 卡司很可以。推邕演員！。這幾個可以  推推。推我們邕演員！。期待邕演員！。推～。邕演員 加油！。邕演員大發!!。推邕演員