網頁好讀版： https://vivianchoz.pixnet.net/blog/post/66552132 11.56.28.png 這陣子不小心斷斷續續的跟著看了藍色海洋的傳說，覺得很有趣。 上一齣印象深刻的是鬼怪吧，但太多感觸卻一直都沒辦法振筆起頭。 這次看到李敏鎬和全智賢角色的刻畫，好多畫面都觸碰到警鈴，所以分享。 但深刻的部分比較偏後半部了，尤其是完結篇。 就提供完結篇的連結給大家參考。 http://www.dailymotion.com/video/x59otgw 打動人心的除了演員的演技，往往就是貼近自身經驗的台詞了。 我想，或許有一部分也是心裡的反射，才會造就戲劇的轟動、才會獲得觀眾的青睞。 能夠把前生今世串接在一起，運用記憶及相處方式去連貫整齣戲，著實不易。 而愛，容不容易被抹去？ 在戲劇裡的童話故事，當然是遭受了抹去而重新來過，又抹去， 只是這一次男主角沒這麼笨了。 因果關係應該讓大家自己去看， 總之，為了保護心愛的人而必須去療傷的人魚，做出了蠢事。 男主角先生早料到會有這樣的事情，就事先做好了準備。 這些準備，很動人。 是個非常浩大的工程，為了記得。 為了不忘記，每天都很努力很努力。 無論是做的紀錄，還是每天每天去海邊思念。 如果忘記曾經怎麼相處，就得翻翻記錄，是嗎？ 我們一起去做什麼地方、做過什麼事、吃過什麼東西 妳說過什麼話、什麼時候笑過、有多漂亮 也許這些妳都可以抹去 但卻無法從我心中抹去 因為我的身體記得妳 因為妳已經刻在了我心上 這些是妳無論如何也抹不到掉的 可是我還是做了努力 因為怕隨著時間流逝 我真的會把妳忘記 所以為了不忘記每天很努力 （就進入更感人的畫面，可惡，好厲害） 整個完結篇，看得比前面都還認真。 笑料太多，也太多洋蔥。 其實兩個人為了對方著想都做了很多事，看著都覺得可愛。 因為是電視劇，理應會播出好的結局，果真也沒出差錯。 最後，是簡單、快樂的生活，是終於不用分離的每天相擁。 能住在海邊真好 我也好想看海... 好想聽聽浪的聲音... 如果是人魚，大概會超級有錢吧 鬥嘴，鬥嘴真的是調劑身心的良藥。 適量有益身心健康，偶爾幼稚幼稚的，最舒暢了。 可惡，有那麼幾幕，覺得李敏鎬在劇中實在有點帥氣 就是有點壞又有點帥（？ 幾百年後才看，我的進度都比人家晚XD 對，覺得很可愛 複習，都複習。推藍海文 不知不覺敏鎬當兵一年多了 期待他退伍回歸。劇中男主的異母哥哥 其實也挺讓人心疼的。推藍海文..許俊宰是真的很帥啊...。當初live有追很喜歡這部。很喜歡這部 也覺得李敏鎬進步很多 在這部帥出新高度。李敏鎬在"信義"的表現就不錯了。圖片也稍微放一下，只看ptt版，看到一堆"螢幕快照"。信義裡大將超帥的啊...。真的 是在這部發現他的男人味 帥出新高度。覺得哥哥投錯胎 先天不良 後天失調T T。最佩服全智賢在這部戲有很多小動作有演出魚的感覺。許俊宰真的很帥。敏鎬真的帥出新高度，期待退伍回歸！！！。螢幕快照...。偷推一下車詩雅好了...。推藍海文，想再複習了。。全智賢在裡面又美又可愛！！