最近看沉睡看的很入迷 但意外的發現其實劇中的女演員都很美欸~ 秀智當然就不用說了 另外像是金所炫和高聖熙也都各有特色 一個可愛帶點任性 一個則是偏成熟性感 但最讓我覺得驚艷的是咖啡店的女店員 真的超可愛的拉當初秀智在咖啡店跟她講話就注意到她了 沒想到後面還會牽扯到她哥的保險金詐領事件 感覺後面還會有更多出場機會XD(但希望是好的結局啊~) 有人也覺得咖啡女店員很可愛的嗎? 。丁檢察官和卓卓很可愛XD。咖啡女店員 可愛+1 眼睛圓圓大大 聲音也好可愛。覺得可愛+1。覺得長得像白痴公主。覺得可愛～～原本以為就是個跑龍套，結果居然還有那。麼多戲份～～～！。我我我...特地翻回去看也沒看出來是同一個人啊⊙..⊙。被救後不知道會不會也有預知夢。金多藝 1990年生 和所炫合演過。不會吧 弟弟被救之後也沒作夢。除非是經歷生死一瞬間 否則不會跟著做夢。而且還必須對拯救自己的人產生強烈的報恩心情。家暴男因為這樣才沒做夢 他不會感恩也不知道被誰救。我是覺得作夢跟被救與否沒有直接相關啦 編劇線索應該還。沒全部放出來。滿可愛，眼睛很大。我也喜歡  想說只是很可愛的咖啡店而已。很日系。爸爸很奇怪裡的双面紙~。眼睛很大 眉上瀏海很可愛。天啊！我也沒看出是同一人。發摟她好一陣子了 之前有跟寶劍拍過廣告 ig:d.yea。爸爸好奇怪裡喜歡正煥的後輩。警察有被車撞的感覺  咖啡店員有被火燒的感覺  讓我們看下去。有跟所炫和旼赫演噩夢老師~~~很可愛！。有像鄭有美的感覺 ～～。覺得很可愛！！。我也覺得她像鄭有美~。很可愛！。同感 對這演員感興趣卻查不到東西 感謝樓上!。原來是噩夢老師裡的那位。我覺得五官像以前的資工彌。有注意+1。眼睛水汪汪很可愛。我也覺的很可愛。感覺長到這種好看程度的不太會只是跑跑龍套 會太搶戲。超級可愛啊 愛奇藝裡面好像比較少他的剪輯片段 我都只好進。到正片再看一次 是會讓人想一直看的類型XD 雖然我是女生。看到秀智在咖啡廳跟她點咖啡的時候就覺得很可愛了，也是跟。樓上一樣在愛奇藝找不到短的片段就只好重新再看一次哈哈，。還好愛奇藝流暢度很好，所以快轉都很順。第一次看到就覺得蠻可愛的。口愛。有 第一次看到就覺得可愛