劇 名 阿斯達年代記 官 網 http://program.tving.com/tvn/arthdalchronicles 首 播 2019.06.01 電視台 tvN 時 間 每週六、日晚間9點(台灣時間8點) 集 數 18集 導 演 金元錫《我的大叔》、《Signal》 編 劇 金榮昡《六龍飛天》、《樹大根深》 朴尚淵《六龍飛天》、《樹大根深》 演 員 宋仲基《太陽的後裔》、 《善良的男人》 金智媛《三流之路》、《太陽的後裔》 張東健《Suits》、《紳士的品格》 金玉彬《小神的孩子們》、《宥娜的街》 簡 介 本劇是韓國首次嘗試以上古時代文明和國家的誕生為背景而展開的人類史 幻想電視劇。劇情講述了在假想之地阿斯達中，理想國的誕生，以及 在那裡生活的人們之間鬥爭和團結的愛情神話英雄故事 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 資訊介紹 https://i.imgur.com/DaGtNGQ.jpg https://i.imgur.com/QzQGSNs.jpg https://i.imgur.com/X6D549y.jpg https://i.imgur.com/ylu8riF.jpg 人物角色關係 https://i.imgur.com/c8rsl4s.jpg https://i.imgur.com/JahUcIp.jpg https://i.imgur.com/rnSSBsF.jpg https://i.imgur.com/HYWTMCw.jpg https://i.imgur.com/oiVxbjQ.jpg https://i.imgur.com/fpzufwd.jpg 角色介紹 宋仲基/銀殲 https://i.imgur.com/9lel4Rk.jpg 帶著藍色客星（災禍之星）的氣韻出生，是受到詛咒為阿斯達帶來災難的孩子。 在母親的孤軍奮鬥下，艱難活了下來，保存了性命，一路成長，而後成長為給 安達斯帶來災難的存在。一開始是綠石村的遊牧民，日後成為了從城市國家走 向帝國的阿斯達的征服者。因失去父母被瓦韓族部落收養，有著與眾不同的 優越的外貌，性格和能力。 金智媛/坦雅 https://i.imgur.com/Lq1nhFp.jpg 瓦韓族母系氏族的繼承人，銀殲的初戀，與銀殲帶著同樣客星暗示的命運出 生。在殘酷的逆境中，經過了數百年，她醒悟了自己的使命。日後成為瓦韓族中 最珍貴的存在。也展開了自己作為政治家的野心。 張東健/妥坤 https://i.imgur.com/5VsH7LS.jpg 古城阿斯達的戰爭英雄，在還沒有王登場的人類時期，夢想著成為第一位王者的 人物。在人類與雷安脫20年大戰中勝利的英雄，年僅十八歲的他向大人們提出天 才的戰略、前瞻策略，顯示了他卓越的才能和能力。成功帶領人類在與內安 脫的二十年大戰中獲得勝利，為東方族的大英雄，並展現卓越才能。 金玉彬/太遏何 https://i.imgur.com/bz9Vvwt.jpg 人類與內安脫20年大戰中的倖存者，是守護者也是最強的武器，是日後被 稱為地上最強生物的人物。為了在艱難的處境下生存下去而學會了劍術， 隨後發現了自己的天賦。 https://i.imgur.com/IVTPAYb.jpg https://i.imgur.com/moDnRzm.jpg https://i.imgur.com/vkqVbA2.jpg https://i.imgur.com/MNbxC49.jpg (轉自維基百科) 預告與花絮 劇本閱讀 https://tv.naver.com/v/8247409 四分鐘預告 https://tv.naver.com/v/8536294 第一集彩蛋 https://tv.naver.com/v/8601015 第二集預告 https://tv.naver.com/v/8601134 https://tv.naver.com/v/8601138 中字 https://reurl.cc/5Q29G 第二集彩蛋 https://tv.naver.com/v/8607888 第三集預告 https://tv.naver.com/v/8607964 https://tv.naver.com/v/8607965 中字 https://reurl.cc/9969Y 一二集花絮 https://tv.naver.com/v/8631492 中字 https://reurl.cc/WoAoy 阿薩琿拉格茲殺青花絮 https://tv.naver.com/v/8681800 中字 https://reurl.cc/aDZD3 Kakao直播中字cut https://reurl.cc/7q4N5 https://reurl.cc/6RjRZ https://reurl.cc/KodoM https://reurl.cc/bo3o3 第三集彩蛋 https://tv.naver.com/v/8689530 第四集預告 https://tv.naver.com/v/8689674 https://tv.naver.com/v/8689678 中字 https://reurl.cc/EvYd0 第四集彩蛋 https://tv.naver.com/v/8697441 第五集預告 https://tv.naver.com/v/8697538 https://tv.naver.com/v/8697546 中字 https://reurl.cc/KzVgp 三四集花絮 https://tv.naver.com/v/8705146 中字 https://reurl.cc/4D29j 第五集彩蛋 https://tv.naver.com/v/8774233 中字 https://reurl.cc/e49oQ 第六集預告 https://tv.naver.com/v/8774904 https://tv.naver.com/v/8774923 中字 https://reurl.cc/zjbka 第七集預告 https://tv.naver.com/v/8781145 https://tv.naver.com/v/8781146 中字 https://reurl.cc/XMmxR 五六集花絮 https://tv.naver.com/v/8785613 中字 https://reurl.cc/eldQQ 第八集預告 https://tv.naver.com/v/8876846 https://tv.naver.com/v/8876849 中字 https://reurl.cc/o2Vm5 第六集彩蛋 https://tv.naver.com/v/8877671 第八集彩蛋 https://tv.naver.com/v/8889316 第九集預告 https://tv.naver.com/v/8889272 https://tv.naver.com/v/8889275 中字 https://reurl.cc/bry5y 七八集花絮 https://tv.naver.com/v/8894584 中字 https://reurl.cc/WmVdZ 第九集彩蛋 https://tv.naver.com/v/8984681 第十集預告 https://tv.naver.com/v/8984754 https://tv.naver.com/v/8984757 中字 https://reurl.cc/qR3dE 第十一集預告 https://tv.naver.com/v/8992470 https://tv.naver.com/v/8992473 中字 https://reurl.cc/R3GVZ 第十集彩蛋 https://tv.naver.com/v/8992467 九十集花絮 https://tv.naver.com/v/8997365 中字 https://reurl.cc/eKl2j 第十二集預告 https://tv.naver.com/v/9070697 https://tv.naver.com/v/9070738 中字 https://reurl.cc/LKkoX 第十三集預告 https://tv.naver.com/v/9077409 中字 https://reurl.cc/oDLR6D 十一十二集花絮 https://tv.naver.com/v/9086231 中字 https://reurl.cc/Rd4qge 海報拍攝花絮 https://tv.naver.com/v/9669554 阿斯達未公開花絮 https://tv.naver.com/v/9741166 中字 https://reurl.cc/72X0NN 第十四集預告 https://tv.naver.com/v/9795893 https://tv.naver.com/v/9795897 中字 https://reurl.cc/b65dmo 第十五集預告 https://tv.naver.com/v/9802229 https://tv.naver.com/v/9802230 中字 https://reurl.cc/ObqNKr 十三十四集花絮 https://tv.naver.com/v/9820280 中字 https://reurl.cc/Zn7kL6 未公開花絮 2 https://tv.naver.com/v/9849132 第十六集預告 https://tv.naver.com/v/9858423 https://tv.naver.com/v/9858424 中字 https://reurl.cc/6gloYd (中字轉自阿斯達編年史、宋仲基貼吧官博@秒拍微博) 海報 https://i.imgur.com/zXSrjmi.jpg https://i.imgur.com/H7KjiIB.jpg https://i.imgur.com/ILay9Bb.jpg https://i.imgur.com/RNFa6IH.jpg https://i.imgur.com/4v9KsXT.jpg https://i.imgur.com/Jly1n0s.jpg https://imgur.com/rieoqBv.jpg https://imgur.com/koRGHFz.jpg 劇照區 http://program.tving.com/tvn/arthdalchronicles/8/Board/List http://program.tving.com/tvn/arthdalchronicles/33/Board/List 官FB、官推、官IG https://www.facebook.com/tvNDrama/ https://twitter.com/CJnDrama https://www.instagram.com/tvndrama.official/ OST Part 1 https://www.youtube.com/watch?v=RojdvJwNFXE Part 2 收視率 AGB 全國收視率 第一集 6.7% 第二集 7.3% 第三集 6.4% 第四集 7.7% 第五集 5.8% 第六集 7.2% 第七集 5.8% 第八集 6.5% 第九集 5.8% 第十集 6.8% 第十一集 6.3% 第十二集 6.8% 第十三集 6.1% 第十四集 7.2% 第十五集 4.8% 第十六集 第十六集預告 文字預告 (人名參照維基百科譯名) 影片預告 https://tv.naver.com/v/9858424 中字 https://reurl.cc/6gloYd 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5d6dd910f660469b678b45b2 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 官網手機用 http://m.tving.com/live/C01143 aqstream https://aqstream.com/tvn/tvN 。頭推!!。脖子推 XDD。先推。今天銀殲要跳伊那伊那神氣的瀑布過運了嗎？。倒數三!!!!。先推 太精彩了～。看！口碑這麼好！。猜今天特別影像亞高族或者伊那伊神氣。拿瓦韓族威脅坦雅。薩雅啊。殘忍。動小孩真的....。這「鎮暴」現場也太有既視感。坦雅問瓦韓族要不要一起回去伊亞勒克。瓦韓再也不是瓦韓了。我希望薩雅離坦雅遠一點（被揍）。看坦雅表情坦雅和銀殲才是真正官配。殊不知夢裡的人不是他是銀殲。這時候又覺得薩雅有點可憐。坦雅和銀殲多久沒見了。她拋棄銀殲的話就等於放棄自己和瓦韓的夢了。不過坦雅自始至終心理也只有銀殲就是了。流放嗎？。坦雅說什麼？大家都很驚訝撕掉什麼嗎？。惹怒太遏何，但這個結果應該是妥坤想要的。本來要都殺掉的但好像神施恩所以放了。坦雅眼神好帥。坦雅這樣反而獲得民心。太遏何不會被坦雅詛咒吧。坦雅開始知道人心才是力量。之前太遏何應該是要她殺一半砍四肢送走一半。這樣的話坦雅離不開了。一直好奇妥坤會不會很熱XD。坦雅的土地是人心，妥坤最想要卻要不到的東西。全部的人就他穿最多。他很熱啊花絮裡有XD。我沒補花絮XD。洋次被派去給坦雅了。要洋次監督坦雅嗎。發現坦雅的詛咒成真了。武光屍體回來了。洋次會不會最後也喜歡坦雅。我覺得他最後會為坦雅死XD。現在還有人敢不相信坦雅的預言嗎。如果有最後的話XD。坦雅也很意外詛咒實現。真的不能隨便讓坦雅詛咒你。坦雅也嚇一跳吧。劇情正精彩卻要告一段落，真的好傷心。他要請坦雅幫武光舉辦那個度祭儀式。薩雅要聽到了。他一直說的孩子是銀殲嗎。武伯要解密了。這兩個開始互相試探了。唉 薩雅心機好深。真不知道薩雅看到坦雅愛的是銀殲會怎樣。終於要轉到亞高族了。宋仲基有沒有領兩份薪水戲份好多又辛苦。伊那伊神氣是個人耶XD。也想知道萬一薩雅有沒有為了得到坦雅偽裝成銀殲，可惡只。剩兩集感覺演不到。看來最後三集都會在亞高族糾纏QQ。這是哪路人馬。互砍XD。另外一群亞高族。同一族？。這是哪一族???。編劇真的無敵強。好多族。亞高族的某個氏。雪特不會吧那個舞！！！。女生好眼熟。剛剛有說伊那伊神氣以前是阿斯達的祭司。長的很像河智苑但她不是。為什麼葉生看那個女生一臉看前女友的表情。我也覺得有點像河智苑。莫摩來了。卡莉卡來了。天啊！他們闖入莫摩。卡莉卡表情好好笑。卡莉卡妝好像不太一樣了。現在表情超開心，超可愛。達賽終於找到共通詞"伊格特"XD。大家都不相信。是真的。銀殲表情超無奈哈。要救出族長女兒？。葉生身上是什麼標誌??。要他們去救藝詩蘭（族長的女兒）。銀殲一臉厭世。要把莫摩的信物給葉生。要證明葉生是對的？他學的是在這裡沒有用處？。銀殲都用賭的還是也只能用賭。如果葉生不回來他要那個也沒用所以給他了。葉生是太氏的。我也無法相信葉生。現在在考驗的是葉生的抉擇啊（跑了）。他都跑三次了給他信物反而會綁住他。傻眼。變好卡。銀殲夢到蒙泰變殺人武器。在跑真的不是人。銀殲你是張無忌嗎。軟弱罪。難怪要被推去瀑布。哇，回來了。什麼罪???。啊啊啊啊啊。軟弱的罪。救不了。那回來是怎麼回事。可惡一直解謎又沒有第二季我真的會好生氣。放不下銀殲嗎？是真愛。葉生不相信人是有原因的。他說這時代的什麼。他要讓銀殲成為伊那伊神氣。哈哈哈哈，雖然聽不懂但我跟著那位先生一起笑了。葉生有什麼新點子???。感覺他就是在騙人。一起騙人XDDDDD。說銀殲會做夢???。可惜大家聽不出來銀殲說的非常心虛。這配樂哈哈。伊那伊神氣會作夢銀殲也會。族人的未來嗎???。銀殲記憶力也超強說一次就記住了。從葉生那裡學會了亂掰了XD。說謊。啊哈哈哈 這位鬼婆婆。我真的渾身發抖這舞居然再次用到。哈哈哈哈 花靈舞。阿薩辛太神奇。大家都在找銀殲。呆住XD。看到卡莉卡瞬間乖巧。連渤!!!還在混!!!。一個花靈舞兩個人用，薩雅應該也要學一下。外面大家對伊格特好像沒那麼排除。只有嫌棄而已。看來各部族都有阿薩辛的信徒。沒有像阿斯達反應那麼大。要格殺勿論的地步。瀑布的審判。要跳瀑布了。還好這集不是18集，剛好停在跳瀑布。對伊格特的歧視只有在阿斯達被刻意製造而已。不要怕銀殲有主角光環。應該在瀑布前就會救下銀殲吧。我什麼都不怕只怕沒有第二季。銀殲什麼都不懂也好XD。反正他會變成伊那伊神氣的XD。結果好多人都會跳花靈舞。是那個彎鉤嗎???。今天不會要停在瀑布吧拜託....多演一點啦。希望能演到救到銀殲。這集快結束了下面跑馬燈搞的我好緊張。好像來到了侏儸紀公園。這很像遊樂園設施XD。怎麼救阿。看來可能要這季結束的那刻銀殲才能見到坦雅 QQ。水流那麼快。莫摩族很會游泳啊。大怒神。不過某部分看的出來是cg。急流泛舟。卡莉卡go！！。ˋ直接跳下去救。哇哇哇。啊好帥喔。卡莉卡聲音真的好好聽好有魄力。超快超強的。忽然噴出眼淚TT。也太強了這麼快衝上水面。銀殲啊終於。還好有停在救到銀殲。卡利卡好帥!!!!。妥坤眼神怎麼變這樣。妥坤看起來要瘋了。終於回到阿斯達了。他跟阿薩隆一樣吸大麻嗎。可以再演50集嗎？真的好好看。昨天後面有接著播特別影像。怎麼才只剩兩集阿。廣告後面嗎。五分鐘後會播。對，右上有寫。繼續等。自從讚歎編劇真的超強。再次才對選錯字。我也要跳花靈舞祈禱第二季惹 ～～～。剩兩集我好想哭。但是導演也很重要阿。但是明年好多劇都要第二季。真是太喜歡卡莉卡了 雖然每次說啥都聽不懂XD。元錫導真是抓人性抓的好細膩。希望這部和信號都能讓金元錫導演拍XD。應該沒人聽的懂。t大這也太...XD。哈哈哈，阿斯達延到後年也可以接受。明年年底也可以。卡利卡是不是有另外配音??? 我看花絮她聲音很柔細欸???。阿斯達一季就拍了一年..但他們城都建好了，不拍白不。拍啊。來了。果然，亞高族的故事。。有空也要來補花絮。那是葉生的聲音。對。被他講的好激昂。。黃色是亞高族的地盤。結果網路不會動看不了。前面說阿拉姆恩接納他們成為聯盟的一分子但賽紐族跟。白山族不是.後來阿拉姆恩被殺的消息傳出來後亞高地。阿拉姆恩好像也擺不平。區似乎成為了反抗的地帶(最後面是伊那伊神氣的出現。但沒聽懂忽然出現的原因。因為最後是放了金銀花在桌上.。對啊!他不也是阿斯達祭司嗎?。他們可能都有派祭司到各地?。等下再重看一下。官網又更新亞高族簡介了(齁。15集這麼好看，收視率只有4.8 T T。浪漫的體質周五收視只有1，中秋連假不要逼人在家XD。剛剛那個女生是裴多彬。哦伊那伊神氣是200年前統伊戰爭時唯一打敗過阿拉姆。恩的亞高族英雄（挖喔）。是說他是否該改成一個比較像人的名字啊XD。伊那伊神氣很不像人XDD。"統一戰爭"。難怪連渤也要繞著走。亞高族使用青銅器但是自己沒有技術，只能跟阿斯達交。易換取．換取的方式就是抓別氏族的人賣去當奴隸，這。就是當初妥坤讓他們分裂的方式。買他國武器 分裂自己族人 這好耳熟.....QQ。感謝r大原來裴多彬有演壞警察的女警難怪覺得她很眼熟。謝謝r大。特別影像最後伊那伊舉著鐮刀。伊那伊神氣真的很不像人名的名字。很像一團霧在飄．結果是個雄偉的男人XDDD。來了 https://tv.zum.com/play/1341446。看來鐮刀也會變成銀殲的標誌之一，他標誌超多個!XD。特別影像是不是沒有中文的？好想看懂。伊那伊神氣有名字叫勒帕奇（音）。特別影像中字有人會翻但都比較慢。16上架了。NETFLIX上架．79分鐘。薩雅真的不輸太遏何成為權勢謀略家。山雄因銀殲而死，阿薩隆被坦雅趕下台，很好奇海米忽的下。我覺得薩雅好可怕．而且他講話的方式好像蛇在說話。印象薩雅說他都看書學來的？。場是因為誰???。先推 太晚了明天下班再來看中字~~。天啊! 我看到薩雅幫坦雅戴上那個銀殲磨了好幾個新月的硬。石項鍊，好想哭。原本銀殲那只，藏在她懷裡QQ。原來坦雅的神聖裁判沒有改變結果但是從審判變成了降。恩．真的學好快啊。我一直在研究她袖子裡是哪裡有口袋XD。我想不出什麼好結局 這對貝內擘QQ。哈哈哈 古裝就有這好處 要蛇有蛇 要刀有刀XD。銀殲瞬間有好多人幫忙了。卡莉卡妝換了 變得好可愛 聽到伊格特 整個眼睛發亮 XDD。我覺得坦雅說自己的立足之地是人心真是一腳踩在妥坤。的痛處...。完全啊 人心就是妥坤一直想要但卻得不到的。這集莫名的歡樂。銀殲看起來要從這裡發跡啦！剩兩集能不能讓兩人見上一。面啊啊啊啊。妥坤眼神殺氣都外漏了 怕。是說莫摩族身上繫的繩子是什麼？呼吸裝備嗎XD。靈舞再用一次好神。剩兩集真的太令人失望了。就算有續集也不知道要多久以。後才能看到。希望能斷在一個令人滿意的地方QQ。亞高族苗氏的女戰士是不是也有點喜歡銀殲啊 XDDD。我剛問銀殲是張無忌嗎就是那個意思哈哈。每個週末就是等Netflix 上架，這真的是太好看，每個點。都有在隱喻！只剩下兩集好捨不得！這一週真的很精彩！。葉生應該會變成重要的手下。卡莉卡的表情也太可愛了吧！一點都不像最高統治者啊。莫非他們三個湊在一起後要一起跳花靈舞？XD。薩雅說不定在夢裡也學會了XD。銀殲收攏了兩大部族，可以反攻阿斯達了。為什麼預告太。何遏看起來跟妥坤決裂？。莫摩族戰士好強 然後演員錢真難賺 XDDD。不給宋仲基提名個百想真的說不過去，薩雅銀殲真的完。全不會讓人搞混。是同一支舞嗎？我本來覺得是同一支，但後來想說銀殲記。憶力看一次就學會，所以是不同支舞。卡莉卡和戰士進水裡救人 把銀殲抬出水面超帥。我好想有第二季，可是感覺這一季停在三人合體的新未來。好像也可以。這部的帥氣擔當非卡莉卡和莫摩族莫屬。其實我比較想繼續看銀殲流浪記好有趣。每次阿斯達那邊氣氛緊繃的時候就很想換過來銀殲這裡。想看銀殲帶領各族打進阿斯達啊啊啊啊。卡莉卡真是好首領 一起下去救 不是只要戰士下去。是說大家都好厲害，看旗幟都知道是銀殲的背。銀殲是有多常露背啊XDD。旗幟出來之前，救了小孩後。那個時候背的鏡頭很多啊。葉生真是氣氛轉換擔當XD。難得看銀殲眼神死，覺得好可愛XDD。看來第一季三部曲完結才會湊齊片頭銅板的八件圖騰聖物。我也覺得眼神死的表情超可愛。莫摩族是魚人族吧XDD。印象中他以前只穿背心？所以瓦韓的認得很正常？如果是。我肯定認不出來XD。瀑布那段真是精采!給認真的後製拍拍手!XD。唯一的罪是懦弱的罪的確很像莫摩族會說出來的話。給宋仲基提名百想很值得!不只銀殲薩雅完全不會搞混，而且。全是苦力鏡頭!XD。但是我想看薩特尼特輯到底犯了什麼懦弱的罪而被賣掉???。真心也覺得宋仲基演得很好！。卡莉卡飛奔下令下水救人那段看好多次 完全帥。真的!那段瀑布到救人俐落又震撼。然後這劇本真的有毒!好多令人心驚的隱喻!。這部身邊的人都沒什麼在看，真的很可惜、只能上來跟大家。討論哈。哦原來真的是學很快而不是同一支（失望）。剛好要去一趟 真的想下手劇本書了 XDD。之前有朋友問我說蛤你還在看阿斯達喔。立刻非常激動的回說當然要看超好看！XDD。雖然在當時避不開君權神授說，但人對權力的抉擇好犀利!。莫摩族跳下水裡還有戰士的妝，整個很像哈利波特裡魚人。的裝扮，跳下去的時候還配上薩特尼說的，我們莫摩族在。水中，不是人！帥慘。銀殲今天跳的是瀑布之舞!XD 但是應該也是同根源吧。本日VVVIP. 莫摩族的水中戰士 >///<。這部要推給路人不容易 因為要先看特輯才容易進入狀況。但路人誰跟你看特輯 直接看覺得看不懂就差評了 QQ。想看銀蟾流浪記+1,還有雪星線！。這部太需要不斷補充特輯 實在考驗閱聽眾的耐性。我身邊的路人都說畫面不美，可能對韓劇期待就是粉紅泡泡。吧QQ。因為遠古造型 很多批評都說把演員搞醜了。我沒看特輯，但看的還是很投入~。不然要上古時代人西裝筆挺 貴族華服嗎 XDDD。銀殲要拿到彎刀真的很像石中劍哈。不過太遏何和坦雅尼爾哈的服裝真的很美。因為不同部族民俗風的髮妝真的很挑戰視覺啊!XD。還好彎刀砍不深。有亞高族的新月彎刀圖騰 倒是沒有代表莫摩族的圖騰在八聖。物之間。但覺得這部造型很強欸 每一族服裝都有自己的特色。倒是銀殲背上的圖騰變成莫摩族的旗幟。坦雅大祭司造型超美。瀑布那邊太好看了。因為莫摩族不售阿斯達支配 算是化外部落吧(?)。其實這部演員演的其他劇 除了主要角色之外我都看不出來。這兩集覺得銀殲捲髮好像哈比人XD。妝髮造型都太有特色。這集片頭小物是誰的標誌???。我們真的有辦法在剩下兩集蒐集完物件嗎（倒。一面像個叉叉。不是標誌是最後瀑布救人的模樣。卡莉卡假裝騙大汗部隊說"你們也在追伊格特?"的表情好可。愛  好萌 我戀愛了 哈哈哈。Kill It 看了玉高雲16集 沒看出他是內安托女翻譯 XDDD。內安托族的帥哥美女根本在這齣戲完全犧牲美色。內安脫的雪星一樣美啊~表面柔弱實際超強的反差萌 哈哈。哈。這齣我都放棄認人了我能記得住他們的名字就覺得自己。很了不起了。片頭八物只剩下兩個不知名物體。小刀跟破殼(?)。我反而一直在找鏡子!XD。給我滿滿的卡利卡就對了!!! 其他不重要!!。我現在只想看卡利卡跟莫摩族 帥整場。卡莉卡片段重複看不膩。e大我某天忽然意識到那整個銅盤就是一面鏡子。大概在我盯著它看第八十次之後。照到目前為止的經驗這些東西出現時都會非常明確。所以剩下那兩個應該也會才對。今天這集坦雅那邊反轉的也很精彩，照著指示做，但是運。用說話的方式贏得民心，這好像也是職場人生的主管縮寫（。？）。所以坎莫爾要回來沒，都要完結篇了耶(遠目)。卡莉卡好可愛啊  (歪樓)。話說，坦雅當初的詛咒內容非常的慘烈，不只針對武光。卡利卡好像是日本人。下一季不知道還會不會演。卡莉卡是日本人啊。我很好奇葉生的故事，為什麼要殺自己的父母？被小叔教。唆的？竄位？。樓上，應該是葉生的父母被小叔殺死，不是葉生殺死自己。的父母啦XDD。哈哈，那是我看錯了......。怎麼可以這麼好看啊啊啊啊啊啊啊啊。變成卡莉卡粉了 ><。說到配音雪星聽起來也像是配音的。坦雅還有詛咒嗎? 我倒是記得拉格茲死前對阿斯達聯盟有下。了詛咒。16看一半 又有新妹子。有 跟第一次詛咒武光差不多時間講的 真的很慘烈。坦雅的詛咒:石牆會倒塌，屋子變廢墟，藍火如暴風般席捲你。們的家園，你和你們的家園，你的父母和小孩的屍體堆積如。山，血流成河!倖存者在糾結纏繞的屍體中無法辨識自己的子。女，所有存活的母親，將會啃食自己孩子的屍體，當月亮升。起，死去的孩子將會復活，再次啃食自己的母親，白狼奶奶。請別原諒使瓦韓族毀滅的我，也請你永遠不要原諒他們。。但是妥坤有問她如何避開這個詛咒，坦雅說讓我們親手送她。走。。之後就是武光對她的不敬導致詛咒。16集超精采,銀殲流浪記真的好好看,只剩兩集我要如何面對啦。這世界觀跟格局根本50集分量，沒有第二季真的會哭死。不知韓網評論對第二季都沒有期待嗎QQ。坦雅的詛咒裡充滿了內安脫的意象讓我覺得蠻神奇的。白狼奶奶-阿薩辛的孩子是伊格特，從這裡推斷白狼奶奶一定。有著內安脫先祖的淵源吧?。而且瓦韓族雖說是承傳白狼奶奶 到最後都沒有會做夢的傳人。只有內安脫族人會做夢啊!。銀殲跳的舞，第一次看覺得是跟他之前學的一樣，後來。又覺得是因為他學得快，不過舞步看起來又很相似，還。是這是同一支舞的變體？？。坦雅好聰明，在不違背命令的情況下把力量轉化成自己。的，太遏何自己也看出了她的潛力，要怪誰呢XDD 不過。看到族人已經回不去了很感嘆。回遙遠的r大 關於片頭的問題。那個我也猜過是否是鏡子，但是好多紋路又不像!XD。或者是銅鏡背後的紋路? 否則看形狀又像個殼。我只昨天又發現它周圍都是白山之心的標誌（神煩XD）。右下角  https://i.imgur.com/IStWx57.jpg。哪裡看到?XD。對啊我當初以為它就是大神殿天花板的殼XD。外面周圍那一圈 https://i.imgur.com/6VGZiGA.jpg。但是天花板截圖都不清楚!XD  我覺得要等薩雅為妥坤修建大。跟坦雅背後的那面旗一樣是白山之心那個彎曲井字符號。神殿，可能會看到舊有大神殿的樣貌才會有發現?!。喔喔 是那一大圈 所以那只是說明八個圖騰都是出自白山之。心的意思吧?!。可能只是美術設計想要劇透XDDD。因為妥坤的符號絕對不出自白山啊。那圈白山之心符號我有注意到，反而訝異妥坤的圖騰也在裡。面。哈哈 你想的跟我一樣。但是妥坤畢竟是伊格特3+1組合之一!XD。補完中字，真的爆炸精彩嗚嗚。而且我覺得妥坤的黑化不見得沒有轉機!畢竟他的初衷是和平。可能符號出現完之後第一季結束，這樣XD。我依舊相信阿薩沙坎的大預言!XD。妥坤總是讓我想到光海君...。然後我忽然覺得銀殲薩雅應該碰不到面（技術問題XD）。我想過 如果薩雅代表鏡子 其實是對比的象徵 是虛像。如果要選一個活下來 恐怕薩雅會消失。最後會人格融合嗎？（忽然換棚XD）。但也許兩個都必須存在 因為銀殲代表神格化(理想化)。薩雅卻是俗世層面的象徵。坦雅是白狼奶奶的化身(by 氏族母親) 銀殲快變伊那伊神氣。了。這週的兩集都太精彩了超好看啊啊啊。我也覺得薩雅最終可能會消失，很難想像同個地方有兩。個都很強大的伊格特兄弟……而且還愛上同一個人XD 但。是怎麼消失法，完全無法預測。我要幻想譚雅一對二就好..哈~反正大概也演不到那邊了啊。但照理說薩雅是會繼承妥坤的，三方勢力。但只剩兩集我們擔心這麼多幹嘛呢（再度躺地）。不！不放棄希望嗚嗚。莫摩族最後好熱血啊！！。編劇要一個人消失從來不是難事啊！呵呵。第二季要等播完才會決定..看到新聞也寫說沒有第二季。的話將會成為史上最讓人遺憾的斷尾劇（直接在序曲後。死亡XDDD.)。三劍客也是啊 QQ。我的心情像吊在石堆井坑口的銀殲，看到光亮卻只一線生機!。我竟然吟起詩來了!XDDDDDDDD。r大的"再度躺地"會想到珍珠!XDDDD。就是跟珍珠學的XD 最近覺得隨便亂躺好療癒XD。原來e大有在看:DD。我看很慢!XD 我在抄台詞!XDDDD。嗚嗚 這麼好看的劇居然只剩兩集！會不會有第二季啊？。要上青瓦台連署..。可是拍這戲很燒錢，沒賺頭的話真的很難了。我們莉卡奮勇救。這部錢燒很多欸 可惜的是收視不算亮眼 這也有可能成為。有沒有第二季的重點QQ。我們莉卡奮勇救尢。如果tvN不續約 有沒有可能改Netflix 續約第二季 變成。原創影集 這部Netflix 不是也有投資嗎。這部製作費應該是近年韓劇最大的。但效益跟收視卻沒想像中高。如果不續拍的話，編劇會出小說嗎。只剩兩集看得不過癮啊   _。如果小說有中文版，一定要買。拍第一季並沒有賠本，只是效益還是會成為投資商是否。要投資第二季的基準。只是城都蓋好在那不拍也是可惜。卡莉卡這角色真有魅力。坦雅怎麼知道銀殲很快就會來了！結果銀殲真的下集就出現。了，我前面是不是有漏掉什麼。她以為銀殲還在石堆，而被送去石堆的人快回來了啊。（所以快回去的大意沒錯，只是過程內容差多而已哈）。這要怎麼做得完啦，剩兩集，過份！。如果沒有第二季，真的騙人感情啊。我看韓網新聞說網飛已經簽了三季合約？。就不知道這個三季指的是現在播放的是第三季，還是18集都。算第一季。對唷！她以為銀殲還在石堆XD 感謝r大回答。銀殲歷險記好多波折也各種化險為夷很精彩。韓網新聞也很亂，我還看過有把part3直接當第二季的。理論上18集應該都是第一季，網飛自己也是這樣標。越看越覺得編劇超級強，雖然是架空的故事但每條線編排都。超棒！每個族個性都很鮮明太強了真心配服編劇，前面舖的。梗後面連接回來會讓人雞皮疙瘩頭皮發麻。雖然越來越多族出現但不會讓人覺得雜亂複雜！真的好想繼。續看下去阿，這種收視率真的太可惜太不合理了。好奇坦雅聽心音的發動條件是什麼?薩雅想:坦雅對我有。所隱瞞這邊，坦雅沒讀到?。太愛卡莉卡了~~被圈粉了。對啊她的讀心術時有時無的。https://i.imgur.com/keysZkJ.jpg。亞高妹子。https://i.imgur.com/ROoRfQY.jpg。雪星。雖然劇裡也很漂亮但雪星時裝好看一百倍XD。這集最後搭配回憶的時候銀殲被抬出水面瞬間雞皮疙瘩和當。時坦雅砸中星鈴一樣震撼。坦雅神聖審判那邊轉的超讚!!!!。銀殲被抬出來的那瞬間其實覺得有點狼狽好笑但又振奮。看到預告他可以帶領三萬名亞高族的消息超激動！。他學到的最後還是起了重要關鍵。亞高苗氏女孩是不是江南ID裡短髮帥氣的那位學姐阿?。卡莉卡剛上線 沒下季不能忍阿!!!。見到認識伊格特的朋友瞬間的表情滿滿都是愛阿XD。真的長得有點像帥氣學姐耶。這集注意到妥坤嘴唇顯白 不知是蛇毒未解 還是留有後患。卡莉卡應該可以榮登觀眾一見鍾情榜首，剛出場沒多久就。人氣爆棚XDD。卡莉卡圈粉無數 而且是一眼就愛上 超強。對啊多彬就是酷學姐啊XD。在阿斯達還是酷酷的w。莫摩族下去救人時連著腰上的水壺飄在水面上 真不知是啥。法寶XD。我還以為他們長出尾巴了說XD。真的在水裡不是人 XD。這集妥坤黑眼圈超重的...還是我螢幕有問題XD。他剛被戳又殺戮完整個元氣大傷還接著被蛇咬，就算是。伊格特臉色不好也是正常。但我總覺得他有點逐漸在瘋魔。阿薩氏的蛇毒應該沒那麼好解 一定有後遺症。那個壺大概是浮筒的作用，讓潛水人可以沿著繩子回水面。莫摩潛水的方式可能有點像海女的概念，薩特尼說他們。從小在海裡長大。原來那個是浮瓶，我一直想很久他們臨時哪來的漂浮物可以。找。。突然想到洋次知道坦雅能讀心聲，這情報很重要(因為誰。知道能到多大範圍)，就算無法說話再極端點不會寫字。應該會想盡辦法讓妥坤知道才對，但是洋次就這樣默默。默不吭聲，現在還被派去當坦雅的護衛還是不說，洋次再。想什麼呢?。洋次不會寫字吧，大汗部隊感覺從小就跟妥坤在外面趴趴造。。。好難過喔，只剩2集。只能演到銀纖得到亞高族支持。。昨天還回頭看前幾集，發現鏡頭還特別take到洋次扶住。差點跌倒的坦雅，突然很期待坦雅把他收編XDD。洋次真的知道很多事但似乎都沒講出來。(非口頭上XD)。要向阿斯達聯盟復仇我看還久勒。史上最少相處集數的男一。女一 哈哈，害我一直覺得銀坦CP感好低。。昨天又重蕊15+16 , 最愛刷雪星大殺跟卡莉卡跳水。。洋次如果會寫字應該就被滅口了XD。我去看人設洋次是先被處罰禁言，妥坤才因此對他吐露。心聲，應該就是知道他沒有辦法說出去的關係吧。洋次忽然想要表達什麼的話，說不定妥坤才會擔心他把。自己的秘密說出去。說實在的妥坤的悲劇等於是整個阿斯達長久累積下來的。悲劇，對比銀殲在外地身為伊格特的身分但並不特別被。歧視．讓伊格特變成一種禁忌根本整個阿斯達的共業。只是覺得洋次效忠妥坤，妥坤跟坦雅是互相利用關係。而這次處罰事件坦雅已經不再對妥坤跟太遏何的方式處理。往後面想坦雅可能會防礙到妥坤，但依舊沉默，洋次這。阿薩氏為了鞏固權力而造成的悲劇。角色很有趣~知道許多事卻什麼都不說，就這樣待著。就是因為這樣他才能在妥坤身邊活得好好的啊XD。洋次拿下口罩後該不會是個大嘴巴？(所以才被懲罰？XD。D。加上他本性可能就不是謀略型的，雖然對坦雅感到困惑。但大概不會隨便就想得太遠。我猜他可能會盡量離坦雅遠一點避免內心OS被聽到XD。可是要當貼身護衛還要離一段距離好難哈哈。他武藝高強應該還可以？阿好想看他矛盾的樣子哈哈。好奇演員當初接到劇本的心情XDDD。有薩雅這位坦雅牌口香糖我反而覺得洋次無法靠太近。每次看到薩雅沒三句就問坦雅在哪?馬上就過去，好黏啊!。我覺得薩雅好像是恐怖情人的類型 (怕)。所以N大前面有說"薩雅最終可能會消失"我覺得有可能。薩雅對坦雅太執著的，很難想像當坦雅跟銀殲在一起時。薩雅的個性可不是祝你們幸福這種，比較可能是殺了銀殲。長預告有他咬著牙說出銀殲的名字的畫面XD。真的 ;;; 不知道兩兄弟見面會是怎樣的情況，好難想像。，他和銀殲價值觀差很多。剩下兩集還希望無窮的我們真的是...（癱倒）。覺得雪星會跟銀蟾會合 然後銀蟾又會有尼安特的幫手。這樣銀蟾幫手一下子變一堆。尼安特是誰？。啊內安脫XD。打錯 應該是內安托。伊薩魯布跟羅迪應該散步到最後也會到銀殲身邊成為助力。吧!不然這兩位現在好像跑龍套的，哈。還有彩恩的醫術。好想在他們的腳上裝追蹤器．到底都去哪裡逛大街了。還有那位坎莫爾先生你是沒有拿到劇本嗎？。堂堂一匹神馬這樣很丟臉耶XDD。稀有生物真的需要受到保護 XDD。夏林一家真的好可憐。對夏林來說知道了妥坤是伊格特會被滅口所以趕緊逃走。對太遏何來說夏林逃跑會有機會暴露妥坤是伊格特而滅口。太遏何真的很精明。同樣一件事身為不同位置想法卻相反，真是很諷刺。不過不是說要同歸於盡結果毒還能解 是怎麼同歸於盡法XD。因為她不知道妥坤是伊格特啊。那毒蛇的毒應該一般人就是直接致命吧。至少來個刺殺失敗吧 覺得很突兀沒有一定要殺死的決心。這樣講道理。伊索德寧不幫她XD。薩雅第三部的性格刻畫又更加深陰暗執著這面，如果他。知道銀蟾的存在與坦雅的心意，應該會手段激烈><。薩雅知道夢裡不是自己 坦雅愛銀殲 絕對想方設法弄死他。薩雅可沒那麼仁慈 同事阿薩琿的兒子 被誰養大差很大。一個有媽媽的愛(10年)又有瓦韓的同伴有坦雅，自己被關在。高塔被當寵物飼養的人生，真的是挺感慨的。。不知道羅迪會不會有機會聞聞薩雅的味道~。這個也是阿薩琿的味道!! =,,=(嗅)。羅迪可能會跟坎莫爾一樣跑掉XD。坎莫爾已經閒晃好久了XDDD。該不會18集結束在銀蟾騎上坎莫爾，後面軍隊+背部圖騰。旗幟飄揚，準備進軍阿斯達…吧…。符合"傳說的序曲"，但觀眾表示想哭QWQ。不要講出這種在我的惡夢裡出現過的畫面啊啊。坎莫爾會不會當18集的結尾妖精XD。說到夏林，多年來他都為了自己是當初靠醫術知識讓內。安脫染上傳染病的推手並且間接害了阿薩琿而愧疚，沒。想到最後也是死在自己的醫術之上。太好看了 只剩二集嗎?。對啊，想到只剩兩集真的眼神死了我！坦雅不能娶兩個嗎QQ！。不。過她真的只愛銀殲吧！薩雅好可憐~。阿斯達宮殿 部落場景拍攝地即日起至11/10免費開放參觀。https://reurl.cc/1QgOQX  場景在京畿道烏山市。期待w大去踩點！:DDD。雨光大不飛一下嗎 XDDDDD。可惡 默默看起火車時刻表 XD。有第二季我才要去XD（學坎莫爾躺）（任性）。之前有在IG看過一些人去參觀的照片，感覺蠻壯觀的。等等像太陽的後裔拍完拆掉就來不及了 XDD。卡莉卡真的好可愛~這一集...尤其聽到認識銀殲...XD。我得踩點債還不完 還有陽光先生還沒去。呃阿阿好想去看喔 想起以前看過太王四神記片場，很壯。觀。卡莉卡一聽到伊格特的表情眼睛睜大超可愛！完全是小少女。如果我是夏林，聰明的話就當場向太遏何跪下來發誓不會。說出去，或是請她直接殺了我，至少不會殃及家人。就像。妥坤被發現時馬上滅口，才不用去殺他的家人。當然啦，劇。情安排需要夏林死才能導致武光的心臟被掏出。。http://www.bilibili.com/video/av67988624   哈哈真的。有人剪洋次和坦雅的片段。可惜只剩這週了，我也好好奇坦和洋次這條線 哈哈。想趕快看下集但又不想結束，整個很糾結XD。我這禮拜都在，阿周末快點來啊周末不要來的心情中反。覆．（想到只剩兩集逐漸的有股無名火在悶燒XDD）。我~也~是，好想去青瓦台請願拍第二季XD。只剩兩集真的很崩潰，覺得至少還要再十集。我覺得至少要50集XD 一百集我也是可以接受。銀懺到16集為止鏡頭都還很少然後這週就要完結？！tvn你。這樣對嗎？可以有50集嗎？。我媽murmur說男主角怎麼從前面一直被綁到後面還在綁XD。D。我趕快回:有啦有啦，第16集末已經浮出來了，下集準備。脫胎換骨啦XDD。拜託繼續拍阿阿阿。補推。按錯補推 ><。一想到這週看完最後一集的惆悵感跟煩躁感...阿阿阿(抓頭。拜託繼續拍 哪裡可以連署！。拜託拍續集！超好看的，為什麼收視率不高啊？不能理解。好期待今晚的17集，但又擔心這週結束，不知道有沒有續集。啊！。好好看啊!!拜託拍第二季！！