《勳南正音》進行台詞排練 南宮珉黃正音等出席 原文網址: http://ez2o.co/4Aacf 台詞排練照: http://ez2o.co/3J3Cv 南宮珉黃正音1 http://ez2o.co/5J3Q6 南宮珉黃正音2 http://ez2o.co/6J3mA 眾演員 4月25日，SBS新水木劇《勳南正音》（暫定）方面公開了一組台詞排練現場的照片。 台詞排練於4月2日在SBS一山製作中心舉行，金宥鎮導演、李載胤編劇及演員 黃正音、南 宮珉、吳允兒、趙達煥、李文植 等出席了活動。 在劇中， 黃正音 將飾演女主角劉正音。劉正音曾是跳水選手，將愛情和婚姻作為一生一世 的目標，但現實中卻是已經記不得上次接吻是什麼時候的 戀愛放棄者 。 南宮珉 飾演男主角姜勳南（音），擁有完美的外貌與迷人的魅力，對於戀愛方面比任何人 知道的都多，本人卻對愛情不關心是個 拒絕戀愛主義者和非婚主義者 。 另外，《勳南正音》由《親愛的恩東啊》、《Oh My Venus》的製作公司夢作所製作，講 述了已經吃透愛情理論的男子勳南與將愛情和婚姻作為一生一世目標的女子正音之間的浪 漫喜劇故事，預計將於5月份接檔《SWITCH》後續播出。 （責編：邵天翔）<全星網>。期待這部，希望編劇給黃正音討喜的人設。推~~~。這設定讓我想到不要戀愛要結婚 XD。期待正音的復出作。推正音。不習慣南的髮型,哈哈。推～～。南好可愛~。推正音～。期待正音!!。兩個我都愛。期待！。oh my venus整個悲劇，我很怕。推南宮珉~~。推南宮珉，看完金科長被圈粉，可痞可暖可帥又有演技。超期待！！。推正音!!!