新聞連結： https://entertain.naver.com/read?oid=052aid=0001370558 https://entertain.naver.com/read?oid=052aid=0001370557 轉載來源：TEMPERATURE張東潤中文首站 https://i.imgur.com/PZvjfHU.jpg PART 1. 《綠豆傳》張東潤戀愛風格？喜歡手寫信的傳統式演員張東潤發表了“男扮 女裝”演戲的感想。 27日，在首爾市江南區的某家咖啡店進行的KBS2月火劇《朝鮮浪漫喜劇綠豆傳》終映採 訪中，我們見到了張東潤。 《朝鮮浪漫喜劇綠豆傳》講述了扮女裝潛入神秘寡婦村的全綠豆與不想成為妓生的、充 滿反轉的姑娘董東珠的故事，描繪了一部無理而愉快的朝鮮版浪漫喜劇。張東潤在劇中扮 演的“全綠豆”一角，通過破格的女裝、身世的秘密，到與權力的對決展開了故事，獲得 了觀眾們的好評。張東潤、金所泫、姜泰伍等青春演員們發揮了真正的價值。 在25日劇終的《朝鮮浪漫喜劇綠豆傳》中，張東潤和金所泫夢寐以求的不是權力，而僅 僅是二人的幸福，上演了團圓大結局。最後一集的收視率為7.3%（尼爾森韓國，全國基準 ），圓滿收官。 在採訪中張東潤發表了感想：可能是因為在終映的前一天還在拍攝，終映當天也進行了 日本放映紀念採訪，所以還沒有結束的實感。（對綠豆傳）愛意強烈。 他說：在我個人看來，這部電視劇是分為第一幕和第二幕來表現的。如果說在第一幕中 承載的是全綠豆和董東珠在寡婦村的甜蜜故事的話，第二幕則是圍繞著和父親光海（鄭俊 浩）的故事，並且隨著車律武（姜泰伍）的慾望逐漸被勾勒出來，劇情也變得十分沉重。 他又說：第一幕身為金寡婦時候的故事更偏向我的風格。雖然更喜歡內容輕快的史劇 ，不過幸好最終是Happy Ending。 當問到“男扮女裝”的概念是否成為負擔的時候，他說：在國外有很多以男扮女裝為素 材的電影，我也參考了。原本就充滿好奇心，很喜歡付出努力出扮演角色這件事，所以沒 有什麼抗拒感。但倒是朋友們說很丟臉，無法直視我扮女裝的樣子。 而當問及家人對此的反應時，令人意外的答案出現了：（家人）很真摯地給我提了演技 的建議，完全不覺得丟臉。他還說到：（家人說）我平時在家也是忙內，是“像女兒 一樣的兒子”。我和母親常常分享很多話語，偶爾也做飯。可能因為我原本就是比較傳統 風格的人吧，戀愛風格也是喜歡寫手寫信那種，曾經對我的女朋友好像是無限地體貼細心 來著。 他又笑著說：我因為是母胎信仰，所以從小開始就去教會，或許是因為這個，所以不僅 有很多同性朋友，也有很多異性朋友。我上的是男子高中，大學時候身邊也都是男生，所 以同性朋友非常多。但其實我也很喜歡和異性朋友聊天，也喜歡一起去吃甜點。 對於這次選擇了“綠豆”的原因，以及今後將會扮演的角色，張東潤說：我不想在拍戲 的時候被性別角色所束縛。不想要過多地在所謂男人就該這樣，所謂女人就該這樣的既 定框架中去演戲。 對於張東潤來說，《朝鮮浪漫喜劇綠豆傳》是他的第一部史劇。而擔任他對手戲演員的 金所泫則是精通史劇的演員。兩個人的化學反應從電視劇開始前就成為了焦點。 張東潤說：在現場和金所泫演戲很舒服，相互接應地很好。舉個例子，有一個部分是我 大喊著對東珠發火，但是這和綠豆的面貌不相符，所以我說好像做不來。因為是突然轉變 的部分，所以可能也會很堂皇，但是金所泫將這些都配合的很好。感受到了她的內功。 張東潤說到想要更多地挑戰“打破框架的角色”，於是我們向他詢問了日後想要嘗試的角 色是什麼樣的。他說：我從小開始就對社會弱勢群體很關心。包括身體上、精神上有病 痛的人們在內，在經濟文化角度被疏遠的階層常常進入我的視線。我高中的時候還想著這 些人們寫了詩。我想要扮演為他們辯護的角色，或者直接扮演成為他們的角色，從而喚起 社會的共鳴。 https://i.imgur.com/G2xhVzn.jpg PART 2. 抓住犯人演員之路張東潤100%滿足 張東潤的出道契機十分特別。 2015 年，他在漢陽大學經濟金融學部在學期間，檢舉了便利店持刀搶劫犯立下功勞，獲得了警 察表彰。這件事在新聞中被播報，張東潤也因此被發掘。原本走在與演戲毫無相關的路上 的他，如今以“演員”的身份被大眾所知。對此張東潤笑著說：最近我見到不義之事也 依舊不能忍。只是身份變了而已，心態還是一樣的。 當被問到經濟金融學部出身的他，在進入這條絕不能放棄感性之線的“演員”之路後，有 沒有感到陌生或後悔的時候，他說：當然一開始的時候演技很生疏。與其說是因為專業 不同，不如說是對於這條沒有嘗試過的路感到恐懼。但我覺得我很幸運，現在對於所謂演 員這個職業也是100%地滿足。 他又說：因為我真的很喜歡電影，所以從中學開始就有在收集海報。雖然只是愛好，但 是直到現在也在收集。小時候喜歡看獨立電影，但因為朋友們都沒興趣不想一起看，所以 我自己一個人去看的日子也非常多。我原本就很喜歡電影，最近上映的電影我也幾乎都看 了。 張東潤選擇了宋康昊作為自己尊敬的演員。他吐露道：作為粉絲，我真的是非常喜歡老 師。與其說這是我冒昧的發言，不如說我真的是懷著一顆粉絲的心。像《豬墮井的那天》 、《殺人回憶》，好像那位出演的電影我全都看過了。在演技上有許多同感，（宋康昊） 演技沒有形成固定模式這一點讓我特別尊敬。以前在某個節目裡看到過採訪，（宋康昊） 在採訪中說：演員怎麼會在每個瞬間都是同樣的表演呢，一分一秒感受到的東西都不同 的。，給我留下了深刻的印象。 張東潤在2016年通過NAVER TV網絡電視劇《遊戲公司的女職員們》出道後，又出演了JTBC 《所羅門的偽證》（2016）、 KBS2《學校2017》（2017）、tvN《致忘了詩的你》（2018 ）、 tvN《陽光先生》（2018）、 KBS2《國標舞女孩》（2018）而受到了矚目。 再加上他出道四年就擔任了出現在標題這樣分量的第一主角，責任感也很大。張東潤對此 說：初期的時候背負了太多重量，在片場也是意欲滿滿。即使導演說沒關係了，我也會 說再來一次。但是出現在畫面裡的又和預想的不同。即使想著自己做的好，卻也有奇怪的 地方，相反過來的情況也有，所以覺得演戲好像更難了。 而被問到存留在記憶中的粉絲應援是什麼的時候，他說：曾經我會有覺得自己作為演員 卻一無是處，也沒什麼特別的，因而感到憂鬱的時候。但是粉絲們卻說我這種有人情味的 模樣很好。在這樣的話中我產生了自信感，發現那不是我的缺點，反而似乎可以應用到優 點之上。或許是因為我過著過著大學生的生活，突然就偶然地開始了演戲，所以好像對於 演員要做什麼這件事沒有什麼想法。我是很直率的性格，所以也不會說謊。今後也會以 更努力的演技來報答粉絲的愛的。 關於下一個作品，他說：有個獨立長篇電影，12月中旬開始投入拍攝。已經是第三次獨 立電影了，怎麼想都覺得是我對獨立電影關心很多，才會經常出演的吧。 ，又笑笑說 ：12月初也會有出道以來的首次粉絲見面會，很心動。 像女兒一樣的兒子，跟媽媽感情很好，媽系男友認證XDD 。推轉載新聞難怪他很快就融入寡婦團和她們就像姐妹淘一點。都不違和XD。已經收到新戲提案了，張演員太棒了！。東潤好棒喔～～～我喜歡他說不想受到性別框架限制的。想法，是真正的演員！。推 東潤真的好棒 善良又真誠 會走花路的。真的是媽系男友耶 這年頭會手寫信給女友的男生不多了。東潤跟所泫兩人真的是母女默契耶 所泫之前在廣播羅曼。史的vlive上也說喜歡復古風格的手寫信(or韓國流行?)。果然是文青啊XD作家真的會比較有這種社會意識。充滿人情味的東潤啊啊(愛心)。突然想到當初看四人受訪的時候，東潤要表演現場示範。扮女生的演技，鄭俊皓隱約表現出覺得有點噁心的態度。，看了有點傻眼XD 覺得韓國男演員有這種觀念頗難得的。…這樣的東潤戲路應該很廣，期待。N大 我其實看了感覺跟你一樣... 他表現太直白我還怕東。潤會不會受傷QQ 但感覺是一個好前輩(好像經常請喝咖啡?。)只能尊重不一樣的觀念，雖然超傻眼..。對，那段我也是很傻眼，除了鄭俊浩，泰伍的表情也是有點...。原來s大也注意到XD 他真的好直接，我可以理解他們那。個年代的男性可能很難改變觀念，可是我記得他好像說。很噁心，不過演員不就是應該要拋棄成見才能更容易理。解角色嗎？但他看起來是不錯的前輩是真的，只是在韓。國這種性別框架很難打破的社會要改變想法有點困難。我忘記泰伍的表情怎樣，所以當時對東潤超有好感，覺。得他應該不是不知道別人會有這種反應，但他還是做他。自己該做的事，真的是個觀念正確的孩子。後來忘了是不是同個訪問，泰伍也有抽(？)到要撒嬌的題目，。他就整個超勉強的感覺，反觀東潤真的很自然很可愛。不過其實泰伍撒嬌也是很可愛啦XD。撒嬌我是覺得還好(身為女生我也不愛那樣)，這好像是。同一段訪問沒錯，總之看了那幾段訪問對東潤印象真的。很好。真的，還有兩次上恩地的節目也是超級真誠可愛啊！態度非常。好的孩子！。唱歌我看了N次，二話不說就上去超好笑XD。其實我覺得鄭和姜都只是在做節目效果而已。如果真的排斥的話鄭也不會接這部戲 畢竟年初那時正紅。至於姜在片場早就看習慣了吧 就是做個綜藝效果罷了。而且東潤要唱歌前明明還稍微害羞，但一開始唱就超投。入笑死我XDD 他其實唱得還不錯，很有感情XD 明明原唱。更好聽但我都要被他那段表演洗腦了。我覺得最好笑的是恩地還學了東潤的唱法(每個字都唸得。很清楚)學得超像哈哈哈哈哈XDDD。對對對，我才正想回這段XD。FM不知道會不會又唱這首，哈哈。東潤跟所泫上恩地廣播節目 兩次都很有趣 最後恩地問。東潤要不要留下來 東潤還說如果所泫也留下來的話。他也留下來XD       希望之後他們三個有機會合作。今天有出新聞 東潤接到OCN新電視劇提案 目前討論中。預計明年下半年播出  是軍人角色。哇，東潤要去OCN太期待。希望能確定劇本不要太暴走。然後劇本不要太暴走才對。OCN!!!!好棒啊 超期待。OCN & 軍人東潤 好期待。ocn我的菜啊啊啊 陽光先生的東潤軍服好帥XDD。希望劇本不錯 然後時間快轉明年XD 期待軍人東潤!。是有動作戲的意思嗎？喜歡東潤很敏捷的樣子XD。看新聞寫說是位於前線搜查隊的隊員 再過一個月退伍。神秘懸疑劇。應該會很敏捷吧 劇情簡介似乎說要跟"怪異生物"對抗XD。再過一個月退伍...怎麼嗅到了一股危險的便當味?。話說收到原聲帶了，配樂完整版好聽到想哭QQ。他演音樂劇Hedwig一定很美！。樓上認真？我一直想到他上廣播唱歌的樣子怎麼辦XDD。演音樂劇會讓他先去上課吧XD。張東潤真的長在我的審美點上 超帥