第一次PTT發文就獻給韓劇版 我很怕犯錯 請多指教跟提醒 最近隨手看了一部20年前的老韓劇 因為有兩個喜歡的演員所以就看看 我看過不少韓劇 但也比不上韓劇迷的程度 我有兩個疑問跟好奇想問各位韓劇版的大大們 1.你們有看過哪部最終男1跟女2在一起的?? 有些開放結局或曖昧而已或者自行腦補又或者女1死掉了..等等不算 因為剛看完那部韓劇最後的結局 我有點震驚 但是我也接受這個結果 表示女1女2都好人 劇情也算順暢合理 我看過的韓劇還沒看過這種結局 所以第一次難免嚇到 所以就好奇來這邊問問有沒有其他部韓劇也是男1女2最終一起的 2.你們有看過哪部韓劇最後3分鐘才確定男主角跟哪個女角在一起?? 一般韓劇男主角配哪個女角老早知道 最晚最後1.2集也會知道 但我剛看過這部韓劇 竟然劇終結束前最後3分鐘 才知道男主角跟誰在一起 下巴差點掉下來 所以問問各位見多識廣的韓迷 還有這種最後才揭曉的韓劇嗎? 這部老韓劇因為是20年前的了 但如果還沒看過的 以下有心得雷 這部是 茱麗葉的男朋友 這部因為有車太鉉跟池真熙這兩個我喜歡的演員所以看了 也許我可能比較老派 這部20年前的 我也覺得蠻好看的 但最讓我吃驚的是 最後一集最後3分鐘男1逆轉跟女2在一起 雖我也可以接受 但心裡五味雜陳 男主角到底是基於責任?承諾?心軟? 才選擇女2 這個我沒有沒有答案 雖這部大多劇情是很多部都演過的類似劇情 但我還是很高興看了這部 並讓我嘴巴開開驚訝到結束 。因為女2是金敏喜(並不是) 其實這部最衰是池珍熙XD。王在相愛算嗎？。這標題一看到就想到王在相愛XD(但它本來就有鋪陳感。情線了)。不過王愛比起男一女二，女一男二應該更明確一點。雞籠仙女傳，最後女一跟男二，看完有傻眼。愛情的條件，記得說池晟本來男一，最後跟女二出國，結果。宋一國變男一跟女主在一起。伊甸園之東，好像本來安排宋。承憲跟李多海，結果李多海出場晚而且人設不討喜，觀眾接。受度差，先入為主喜歡宋承憲跟李允熹，後來劇情安排李多。海出國。未來的選擇，這部女1跟男2配 超傻眼。不記得麵包王金卓求是不是跟女二，只記得女主跟男二。再回一下原PO 《茱麗葉的男朋友》看到最後三分鐘，我。覺得前面都是一場遊戲一場夢(攤手)。男1跟女2最後在一起的，就最近的“哈囉掰掰鬼媽媽”。鬼媽媽算嗎？因為女一已死。看到第一點 女一死掉不算  那鬼媽媽不算。男1女2，穿透屋頂的highkick ....算嗎？多年來還一直。耿耿於懷！氣死我了。同樓上，雞籠仙女傳！最後面棄劇><。想到DreamHigh2XDDD 原訂是男1珍雲跟女1素拉 結果換編。劇後變成跟男2JB在一起了...。女一男二其實滿多的，男一女二好像就比較少，愛情的條件。我原本因為池晟和韓佳人而看，殊不知會演變成那樣。但伊甸園之東湯勺不是本來就主角嗎？韓智慧跟朴海鎮配我才。更驚嚇。看DH都沒覺得珍雲是男一  他那角色超沒存在感  JB比較。像男一。我當初還一直期待後面珍雲戲份會變重 結果一去不復返。結局也很傻眼。雞籠+1。dh珍雲的造型很帥欸 本來以前沒覺得有帥以為搞笑咖x。D。峇里島的日子算嗎? 反正最後大家天上見...。雞籠+1 看到最後才知道男1原來不是我以為的男1。雞龍仙女傳漫畫的鋪陳比較好，看完很感動女主終於找到真。正的夫君（哭），不過電視劇裡女主的女兒因為擬人化，所。以和男二的相處比較有因為血緣相吸的熟悉感。想到的是皇后的品格。女一最後和男二 有夠唬。王在相愛是男二跟女主角在一起。把女一當女二的算ㄇ。男主跟男二最後一起走了留下女主這樣可以嗎XDD。看完雞籠仙女傳的漫畫才看劇版 所以無違和覺得都好看。情定大飯店，女一跟男二(我記得裴勇俊是男二？)。穿透屋頂的highkick啊!讓我到現在都沒辦法喜歡申世京。海德哲基爾 哈哈 女一始終都愛男二（雖然都是玄彬演的XD。s本來女主就是跟男二 沒有感到傻眼 電視劇也感覺女主和。男二的感情戲比較有在舖陳。所以和男二在一起我覺得蠻順理成章。我說 雞龍。高修的純真年代，最後女一跟男二在一起...小時候第一。次看到男一女一沒在一起的戲，超驚訝。穿透屋頂的highkick真的也是心頭恨阿....。因為穿透屋頂的highkick 我到現在還是不喜歡看女二演的。戲。四月之吻，女二有好歸宿，女一……。什麼?!情定大飯店 裴勇俊是男一吧!(從頭到尾都覺得。裴勇俊是男一欸)XD。異鄉人醫生。男一是金承佑 跟女二宋慧喬在一起。K2 是女二吧？。我也記得男一是金承佑。哇靠!我居然在緯來戲劇台播出的11年後的今天才知道。裴勇俊是男二(大驚)Orz。當年超迷這部劇 還買了OST 結果現在才知道男一是金(。暈)雖然也不是什麼大事 但還是很SHOCK 哈哈。沒關係r大，情定大飯店對我來說裴勇俊也一直是男一，有我。陪你不孤單哈哈哈哈哈。檢察官內傳 前陣子剛看完 男主原本就有老婆小孩。女主角也沒有喜歡男主角 哈哈。但老婆角色也不算女二就是了。金卓求，男一跟女二，男二跟女一。原本希望異鄉人醫生是這樣 結果還是事與願違。穿透屋頂的highkick。so大 好人 哈哈 裴勇俊這麼像男主角最後還跟女主在。一起了 很難不誤會啊~申東賢真的很帥XD。雖題外話但穿透屋頂highkick 女1是申世京 女2才是乞丐黃。雖然穿透屋頂的highkick不算女一，但絕對是怨念最深的。韓劇。朱蒙？。秒想到峇里島的日子。不過反過來是女一跟男二就是了。當初看這劇的ending讓我小小的心靈。受到相當大的震撼。是唷!穿透屋頂的highkick裡申算女一喔?我也現在才知道,我現。在只想得起她臉一直苦苦的,然後最後莫名就跟崔死一起。那峇里島的日子,應該蘇男一,趙男二沒錯吧?。想到未來的選擇最後女一跟男二。李鍾碩異鄉人。女一和男一在一起令人更傻眼，愛情的溫度。都沒在一起更傻眼，紅豆女之戀。仔細想想 古裝戲的朱蒙 善德女王 六龍的李芳遠 好像都是。自打臉 我忘了善德女王是女的 皮蛋是男2但也很像男1 很妙。歡樂滿屋那結尾純看故事其實沒有說在一起，是導演硬要扯。因為歡樂滿屋之後沒看過申作品+1。伊甸我記得本來是要安排李多海跟男主有愛情線的。可怕的時尚王啊，超爛的結局。對喔朱蒙，女主跟男配(感覺還不是男二)，男主跟當年還沒。怎麼紅的女配宋智孝。朱蒙後期有在一起過，但感覺男女主雖然在一起也沒當年那。份情了。雞籠仙女傳，可是覺得跟男二一起也很ok。梨泰院是不是不算XD。我也是現在才知道原來申是穿透屋頂highkick的女一哦...。反正因為這齣戲我到現在仍舊不看她的戲。梨泰院男一是跟女一呀。你不能因為女二比較漂亮就把女二當女一。XDDD。麵包王金卓求跟穿透屋頂的highkick，當初都看的很生氣。當年印象中有傳歡樂滿屋其實是要捧申，結果效果不如預期。改結局。異鄉人女主角到底是誰看到好多說法..前面跟院長女兒曖昧。後面還是回歸初戀 不過聽說原著劇情是相反(?。有看到說原女主被換番位 也有人說番位是以名聲排的..。時尚王+1 結局超經典必看。highkick結局真的傻眼……。因爲highkick2到現在都不想看申世景的戲+1。highkick  XDDD 那個最後互看的結局好像常被用來做梗圖。但其實申應該是女一 因為第一集是從她們姊妹開始說起的。黃是後來才戲份漸漸變多 不過全部看下來會覺得那個腳色。黃正音的腳色有出來 而申的部分就一直那樣。不太能怪申 因為他困在家裡當幫傭 戲份限制很大 黃很自由。l0想求問男一和男二在一起的XD。金科長XDDDD。d大，對，居然忘了這部。因為這篇又跑去看情定大飯店。最近的韓劇沒有吸引我看的動力。經典讓我自動重複看完了。申被批不是因為她角色幫傭，是因為建議改這結局。當然，她這部演技人設都差也是事實。也是只想到女一男二的:嫂嫂19歲、紅豆女之戀 (因當初看時。我是把有演這兩齣的金載沅都當男一了XD )。梨泰院，結局暈...一路領好人卡到最後反轉變女"X"？