Missing這部大概是在LINE TV上追過最挑戰淚腺的劇，以奇幻懸疑靈異為體，但裡面 塞了滿滿的溫馨和親情啊 雖然說是有點靈異的片，其實也不會可怕，就是人死後屍體沒有被發現的那些靈魂們都來 到這斗溫村中生活，彼此互助，在這個村子裡一起生活著，充滿了善良和溫馨呢ＸＤ Missing的軸心大致分為三組人物，各自比對存在與失去的關係，也有著滿滿的 虐感 >>>第一組：金旭與其母親 金旭在劇中介紹自己名字的時候，常常說母親取的旭是能夠照亮世界的人，而他的個 性也是如此，個性善良且愛笑，總是幫助他人並打抱不平。小時候母親突然的離開，讓他 感到寂寞，也一直等待著母親回來找他 https://imgur.com/BL6rrMF https://imgur.com/mDKne7z https://imgur.com/XjEEqCR 然而金旭的母親早已過世，並住在斗溫村裡，也許是自己突然死亡被迫與兒子分開，讓她 的個性非常保護村莊裡的孩子，不允許他們受到任何傷害 母子分開的事實，在兩人身上有極大的影響性，在金旭意外知道那個處處刁難自己的大嬸 是自己一直在尋找的母親時，整個人都愣住了，沒想過和朝思暮想的母親再次見面時，母 親已經死了 https://imgur.com/51mQEJC https://imgur.com/WS9bjGB https://imgur.com/CjtfLYb https://imgur.com/f3cMkUP 母親在斗溫村生活的二十幾年來，其實也天天盼望著不要在這裡見到兒子，要在另一頭好 好的活下去，雖然在怎麼思念兒子想念他，但沒有消息才是最好的消息 >>>第二組：申俊昊與崔汝娜 這一對是戀人，並已經是論及婚嫁的關係 在一場陰謀中崔汝娜慘遭殺害而來到斗溫村中，在現實世界中因找不到遺體而成失蹤人口 ，這讓伸俊昊拼了命地也要找到她 住在斗溫村的崔汝娜每天盼望並深信申俊昊一定會找到自己的，想方設法用煙霧、放天燈 的方式要傳訊息到外界去 https://imgur.com/3gb7iD0 https://imgur.com/J27ubrT https://imgur.com/MQMnTaK https://imgur.com/OPMDKs0 直到金旭帶伸俊昊來到斗溫村的花田，告訴他崔汝娜已經遇害的事實，這時的崔汝娜也來 到伸俊昊的身邊，只是她不管怎麼說、怎麼做，對方都已經看不見了 印證了世界上最遙遠的距離不只是生與死，也是在愛人身邊卻無法傳達話語 >>>第三組：老張與失蹤的女兒賢智 住在斗溫村附近的老張不僅能夠看到斗溫村的居民，還幫助他們尋找遺體得以升天。會這 麼做是和自己失蹤的女兒賢智有關。 老張期待著有天能在斗溫村看到賢智，但同時又不希望她出現，能夠好好活在世上的某個 角落裡。老張懷著為他人處境著想的悲憫，分擔斗溫村居民心中的不安與孤單，陪伴他們 一起生活，幫助他們儘早解脫 https://imgur.com/MMZMaIN https://imgur.com/h4TllYu https://imgur.com/qW4iFFj https://imgur.com/zhQLRN5 https://imgur.com/j58Olnh 同時十幾年不間斷地在各地發傳單尋找女兒，雖然也有過灰心的時候，最後都保持積極樂 觀的態度去面對 甚至把印有女兒照片的傳單貼在床邊，每天都跟傳單打招呼ＱＱ Missing裡強烈地傳達著失去親人愛人的想念，也表現被迫離開原有生活的人們的情感， 同時也有著許多遺憾 Missing即將迎來完結，看著頗有感觸的是，千萬不要留下任何遺憾，要好好珍惜現在身 邊的人事物 。推推寫的很好耶！斗溫村多虧了湯瑪斯，大家都過的很平安。，大家也都好溫暖。推。這三組真的都好讓人心疼。金旭跟媽媽個性很像都很有正義感。希望第三組是可以在一起的組合,前面兩組太虐心了。雖然有溫馨但覺得好悲慘，每個人都好悲劇。覺得金旭算是比較幸運的 至少他還可以知道是誤會媽。媽了 媽媽沒有拋棄他 只是身不由己 還有機會跟媽媽。再次見面解開心結 其他人就真的比較慘一點.....。至少有看到的機會，至少有找到的機會，失蹤村這個設。計對失蹤案件的相關人來說其實蠻溫柔的。推推。這部超虐心催淚，超推。可惜今天完結，好不捨。。這心得給我的感覺好不 ocn XD。下週來開這部 是說 我對許峻豪還是很有陰影…。w大放心，他真的很厲害，沒有抱抱我陰影了。近期最愛的韓劇，只有12集看的意猶未盡但不拖戲也是好。覺得第二組看得有點煩躁~.~。missing真的好好看！！！！真心推薦！！！！。這部超催淚QQ。這部好好看也超好哭，好多地方都跟著痛哭QQ。剛補完結局真的哭好累QQ。推推推！結束了好捨不得。超好看推推。超好看，後面根本集集催淚QQ有版友有類似好看的推薦嗎。？。不曉得高洙有其他的哪部比較好入門的呢？。好看的靈異片，每個人都好有愛。高洙這幾年的劇我都看過, 胸腔外科不錯哦!。不錯看..只是後面幾個人被找到的篇幅縮好多呀....。很快就帶過....>_<。只有我惦記著村莊裡的小Q狗嗎 趦ﴠ三劍客趕快帶回。家養啊！。這真的是一部好看溫馨超推的劇！。覺得整體不錯看。真的，好看！。好看 推。很好看！推！張大叔讓人好不捨啊QQ。我一直覺得拖馬斯有點喜歡麗娜XDDDDD  雖然他照顧了。全村的人 但對麗娜特好特溫柔。我前面覺得南局好像有點喜歡宗雅。這結尾感覺會有第二季...（許願）。希望有第二季啊。如果要有第二季的話，就要安排他們並不是看不到村莊的人。，而是只能看見一個村莊的人，所以在失去看見斗溫村能力。時，開啟了看見泫姿在的村莊的能力，所以以前泫姿爸其實。曾遇過泫姿，只是看不到。所以片尾那個小女生才會知道那是泫姿的爸爸之類的。死者可以憑記憶恢復住家環境用品照片，所以片尾小女孩可。能是看過玄芝家的照片。如果按照前面的設定，片尾的小孩們可能是一群能看見亡。者的孩子們，才能進入結界裡。他們在那裡認識玄芝，知道玄芝爸爸的長相。也是有可能，如果是亡者，沒辦法離開結界，不過如果是能。看到亡者的孩子，進去結界是不會消失才對，活人還是看的。到他們吧，只是他們能看到別人看不到的亡者。之前金旭帶藍天到結界邊邊(?)，藍天媽媽看的到金旭但看不。到藍天。這部出乎意料的好看。推心得，推老張跟金旭，互動很可愛，雖然很悲傷，但可。以找到大家真是太好了。剛補完結局，這部真的推～～～。最後一集好哭QQ 不過結尾小朋友足球那邊害我愣住 想了好幾。秒還是呆滯中。警察跟戀人男主跟母親都好好哭但最後真的太趕了，除了後。面被找到秒快，兩大惡人自殺這結果還是有點難接受，懸念。第二季如果有幫男主加點感情線吧。謝謝這篇推薦文！因為文章而去追了，非常好看！。感謝推薦文，看完也跟著哭完，這個題材很新穎，韓劇很厲。害。今年最愛的韓劇了！兩天磕完，哭掉了一整包衛生紙T.T