紀念本週的行雲流水~~先開一篇在讓大家聊阿XD 這禮拜終於不用救什麼了 (嗯 收視表示: ) 而且我還終於在2020年，終於感受到了李敏鎬的帥氣哈哈哈哈哈哈哈哈 敏鎬表示: https://imgur.com/RPDO7Zv (我堂堂亞洲第一帥你居然哭暈在廚房) 真的是出道十四年以來第一次覺得他帥欸哈哈哈 他的物理上很帥(臉)但因為演出角色一直都沒打到我過，這次真的終於>//////< 首先這兩集的李袞真的很忙， 忙到我愛上他 部榮君去世之後要先參加葬禮 https://imgur.com/aZLJLto https://imgur.com/dSXGGB8 話說部榮君的大兒子應該也是被換過了，之前有出現李霖的相片中 https://imgur.com/lAD1S2t 可能是什麼遊民找來換的 帝國總理看到李袞脆弱的樣子還不小心得意的笑了出來 https://imgur.com/DgoF9X9 嘖嘖嘖，果然是我們盧尚宮口中的，狐狸精 https://imgur.com/uXzR4yd 帝國瞳鈴眼 李袞又默默想念部榮君而流淚，畢竟部榮君就像他的爸爸 https://imgur.com/BHs3jfG 為了找尋部榮君留下的答案開始辦案，並且找到了書店 https://imgur.com/YPrhjqY 首先先當起 古惑仔 ，在監牢逼問XD https://imgur.com/FMYOQwH 大韓帝國皇帝霸氣ㄘㄟ人 https://imgur.com/OtcDSKx 又霸氣地當場立法>//////< https://imgur.com/64EAXrb https://imgur.com/b0H0EkL 當完古惑仔又要當一下 數學老師 ，這邊我看到這個分鏡的時候大笑 真的忍不住想幫他配LOGO https://imgur.com/sRO6j99 https://imgur.com/6n3wSRs https://imgur.com/cBgHame https://imgur.com/SzSKelb 什麼，質數的平方根什麼?????老師你在公三小????好不重要，老師很帥就好 反正他藝名也取好了，補教名師就是要兩個字又長這麼帥 直接去南陽街開一間數理補習班 數學老師下班後，找去御水書店之後就整個怎樣，古惑仔升級變 大哥周潤袞 在此 https://imgur.com/L2NPx79 在這邊，李霖民國的司機因為一直辦事不利導致李霖已經對他頗有微詞， 又加上李霖大概已經猜到袞帝會直搗黃龍所以乾脆把民國的司機帶去帝國， 表面上假裝給他一筆錢，但其實就是讓他去當人肉沙包QQ https://imgur.com/I3DKnHR 基本上他還是最信任自己當初的叛賊餘黨(鹽田人/書店老闆) 所以這邊死掉的是民國司機喔 https://imgur.com/OCJ6zy0 我們的 THE KING 智商永遠的在線 我是不必替他擔心被騙畢竟他很聰明 此時又突然靈機一動太乙可能被換到帝國了 (還順便說出觀眾的迫切希望，大家活著就好) https://imgur.com/u1CyIH5 不要問我為什麼他突然有這種靈感，因為我也不知道???神來一筆???? 總之他就驅車前往大數據實驗室趕緊開天眼找他的太乙 https://imgur.com/Ar7MSS7 https://imgur.com/YpOjPBC 韓版白金數據??XDDDDD 好了這邊先插個曲，太乙被綁到帝國的時候又看見Yoyoboy(簡稱悠悠)(你長大應該會變陸 星材對吧?)太乙在這邊展現高超的記憶，我當下的反應是她居然只是以前被腳踏車男孩撞 了一次之後就記得他的長相，也太強? https://imgur.com/bPLPyOl 悠悠就是這個劇的神了，他自介說安安你好 我負責維護兩邊的平衡，當有危險時我會通報你們 https://imgur.com/6PRpRau 然後太乙就真的開始有危險了 金高銀在第11集中的最後展現大螢幕的演技XDDDD 本劇演員再次在編導混亂中展現演技光芒，她演到我還以為我在看電影???? https://imgur.com/h3c32n9 除了過目不忘的記憶，還有直接把輪胎打爆的功力 https://imgur.com/5YqFTnU 然後還給我徒步很遠?????途中喝水綁頭髮，跑得比喪屍快? https://imgur.com/eCSxQXg 拜年電話這邊我真的笑了不好意思XDDDDDD https://imgur.com/sDXzsH0 重點是都已經快累死了還可以一拳打爆一個成人男子?????? https://imgur.com/pv59LjN 太乙你說你是不是魔形女根本就是X戰警阿， 什麼鐘路警察局，不是不是你是X戰警學院出身的吧 還是你根本是魔女??後來去梨泰院當餐廳經理?? 此時剛剛的周潤袞終於靠姜刑警找到太乙的蹤跡， 欣喜若狂的騎馬前往廟口準備跟一群89械鬥 https://imgur.com/USqhm4L 這邊真的就是 阿斯~~~周潤袞一瞬間化身為 89袞仔 https://imgur.com/nWZl84r 大家笑什麼笑是沒看過我拿西瓜刀砍不乖的國民嗎 https://imgur.com/6oaCUHv https://imgur.com/jCnqF0b 我的祖先李蒼也是這樣殺僵屍的> < https://imgur.com/81z2kHO 話說袞仔的一個華麗轉身整個讓我聯想到 電影金剛骷髏島裡面Tom Hiddleston在砍一群飛過來的上古神獸XDDDDDD 總之袞帝浴血之後更帥了不知道為何我的天，可能我天生偏好89>////< https://imgur.com/8aJtOew 話說太乙告訴李袞手槍裡還有兩顆子彈我是這樣想的，因為太乙開車被再見之後有檢查 彈匣，只剩下最後的幾顆，她當時一定覺得自己快死了。在快崩潰的時候終於等到李袞來 救她，她的防備一片片卸下之後，最後告訴李袞裡面還有兩發子彈，因為她不想再有無辜 的人受傷，也不想再跟那支手槍有什麼關係，她在中途逃亡的時候也看了自己手掌上的血 不敢相信自己經歷的一切，跟李袞說手槍裡還有子彈是他的恐懼，李袞迅速開槍之後丟飛 那支手槍，代表他把太乙的恐懼全部丟掉。 而且這邊我也真的是要說一下我 理想中的感情線 (你誰?)這集兩人的感情真的都很上線，只 是前面逝者已矣也無法挽回，我只是覺得光12集最後李袞抱住太乙那邊的情感推移，如果 是這樣更好。一開始兩人不打不相識，在光化門上取締了違反交通條例的男子，李袞一直 跟她解釋自己真的是大韓帝國皇帝，而太乙不信。我就爛李袞因為要託付小麥所以只好放 在太乙家，自己卻是忙著在大韓民國中找尋蛛絲馬跡。 而第二次帶太乙過去帝國的時候怎樣演都可以，但拜託就是不要親他們可以漸露好感 ，整部感情的堆疊是在12月穿越之後，兩人或許可以再一起去找民國知薰媽的時候講了一 些你可以當我皇后的事情，或是太乙問著她有沒有做菜給總理吃過的吃醋對話，兩人都沉 浸在曖昧氣氛中 https://imgur.com/ium7Pk3 然而這邊很重要，中間一定要演李袞拿著花穿越到太乙面前親吻她的劇情，因為這足以讓 太乙相信兩人是命中註定會相愛，也知道李袞是喜歡她的。這才是命中注定接著因時空 分離太久太乙在帝國遇難，袞帥氣英雄救美兩人最後在廟口(X)馬路上(O)深情擁抱， 說我好想你這樣一次累積的感情會整個爆發 https://imgur.com/mVpimRA The moment like this 然後在到帝國的時候兩人開始相知相惜 李袞感受到兩人的時間不多了所以一陣鼻酸 https://imgur.com/D87F5rp 敏鎬這禮拜根本女主角規格在演XD https://imgur.com/XHSvfp4 這張怎麼有點像去迪士尼樂園玩的感覺不知道為何 https://imgur.com/QPRdgb1 這邊李袞還微微彎腰超級帥>////< 這件衣服是在最光榮的時候穿的 我猜未來搞不好某個時機點李袞決定關閉次元大門的時候 會想要在穿越時空一次、再看一眼太乙 https://imgur.com/Fjpv4sw 畢竟他們現在已經被剪成網戀，額，也不是，就是，額，一夜情??? 無法下任何註解的我XDDDDD (BGM請幫我下”我們的愛”謝謝) 我們的愛~~~哀哀 過了就不再回來~ https://imgur.com/47TFZjt 好算了反正就留在我腦中這樣想像吧(撥髮)， 反正他們已經要愛得死去活來了怎樣都可以啦(攤手) 欸好，回到正題，李袞很忙，接著帶著太乙去探望很久不見的誾燮，還幫他 門門門門門門，廁所門 https://imgur.com/xgtblGB https://imgur.com/7pquRzg 不好意思，剛剛又錯棚了 回家準備睡覺前又擔任了 地科老師 的角色 https://imgur.com/bwRJrHi 但不重要，因為現在的重點是要用嘴去斬首別人阿>//////////////////< https://imgur.com/WFFEwTx https://imgur.com/RzqQTwx 這真的是，本劇到目前為止拍得最好的一場感情戲了哈哈哈哈哈哈哈哈 就是 給我動作我不要劇情劇情不重要 (欸抱歉深夜發文也整個深夜了起來) 我們袞兒還親到口紅都掉了這是什麼女主角才會有的狀況XDDDDDDD https://imgur.com/nwZ1dUU 李袞很忙在這邊下台一鞠躬，他要去忙一陣子波瀾萬丈 阿他這禮拜也有當 阿袞師 我好開心哈哈哈哈哈哈我愛阿袞師 https://imgur.com/AhnkP70 像個肖ㄟ一樣把米都洗光???有病???? https://imgur.com/kl1Dxqp 好，本周的重點就是具總理穿越到民國了 我覺得一開始太乙在路上遇到的人是真的民國總理， 她應該就是報紙內的女子 https://imgur.com/uCn1Kf9 https://imgur.com/Dql0riK 太乙還智商也超在線的去跟蹤她，發現她在買高跟鞋， 但我覺得這邊可能只是混淆視聽而已?? (不過也很難說，金女士可能會打我臉) https://imgur.com/z5dsfGm 帝國總理11集和阿影的正面交鋒那一刻好精彩整個一觸即發，但阿影先忍住了 https://imgur.com/d9KPFYN 不好意思阿既然總理難得來民國，一定要喝一下鹿x巷(這是規定謝謝) https://imgur.com/Ea1czrD 接著阿影去堵她又被槍射傷，所以穿風衣的一定是帝國總理 https://imgur.com/WfqAN7s 燒燙傷中心 現在有在燒燙傷中心的有 李袞、李霖、帝國書店老闆、民國財閥二代(帝國去的)、李尚道、不重要的保全、 跟帝國總理(新入院) https://imgur.com/nS0hVci https://imgur.com/YLwGv7f https://imgur.com/ntJDGAn https://imgur.com/BL4lfKF 這一幕真的很精采 https://imgur.com/M5ZP60L 我猜測燒燙傷中心的入門標準就是: 你另一個世界的你死於非命，你身上在打雷的時候就會有燒燙傷痕跡。 所以民國具小姐可能在太乙刻意去調查她的時候就只好GG了 (偷一下下面回覆的小梗圖上來) 皇帝跟總理被燒燙傷ing這邊真的是讓人忍不住惡搞XDDDD https://imgur.com/RNFomtJ https://imgur.com/SulXzWt https://imgur.com/go2MSw6 悠悠覺得你們這樣亂穿越母湯 https://imgur.com/DS8Ewzt https://imgur.com/BMY13aX https://imgur.com/c3BZlBZ 這把刀有個小隱喻，就是LUNA把自己的一切都給神了 所以危急時刻，神會再來幫你 https://imgur.com/vQ0CUjr (兩個世界的平衡在悠悠boy的股掌之間) 還有李霖的智商是不是有點下線??????只因為臉????? 你會想得到把帝國的老闆替換掉，但怎麼不會想到人家早就發現呀??? 李霖藏了20幾年，沒想過你姪子學富五車嗎XD https://imgur.com/GqkL3Na https://imgur.com/IvcT99W 可是我們袞袞很聰明欸，你確定用這種泣台式帝國龍捲風的FACE OFF可以騙到他嗎> < 重點是他現在又內憂外患，LUNA整個隨便進入他家哈哈哈哈，LUNA真的好帥喔 https://imgur.com/gHhNp0f 而且我想知道一下請問LUNA這個樣子本來就是假髮嗎???我以為是真的@@ https://imgur.com/w77lSiT 因為她瞬間很長欸 https://imgur.com/otXT6ht 而且就怎樣，不好意思你也是第一次到大韓民國， 說好的規矩，珍奶總理喝，炸雞你吃就算你脾氣很差但還是要幫忙業配XDDDDD https://imgur.com/aEaWzx9 https://imgur.com/gFQ1pBJ 有點難以想像她要怎樣面對搞笑的重案組欸，期待下周 最後薪栽真的很棒完全切題 https://imgur.com/TRRsxky https://imgur.com/3fp1BvG 在愛情裡，不被愛的才是第三者阿阿阿阿 這禮拜阿影好少我好傷心，說好的阿影呢呢呢呢呢給我阿影 只能用駕照照來回味 https://imgur.com/vOt9ARx 最後是拜託大家收看the king的袞袞拜偷拜偷剩四集了 https://imgur.com/E3j3LLA 那我願意犯滔天大罪> < 其實我後來覺得換臉的劇情就是營造世界觀 好像也不是特別重要了XDD 除了LUNA這關鍵角色 李霖不要再殺人了免得醫療體系崩潰 如果另一個世界的自己是自然死亡 就不會有燒燙傷 例如 民國袞媽也沒有 真的真的 他終於下凡血汗淚了~~~~ 當兵後回來的男生都會更帥是真理阿哈哈哈哈哈哈 對 民國孕婦還在打包行李 https://imgur.com/eTqKINO 帝國孕婦不知道自己孩子性別 https://imgur.com/6KvOTU0 總理大概已經接到李霖的布局(把帝國孕婦換掉，竊取盛雲集團消息等等) 所以才跟他說 祝你平安生產 最好在大韓帝國 (因為搞不好之後就掰了...) 這邊我覺得是台詞上小Bug，悠悠boy在跟太乙對話的時候說兩邊都是我 但總之這個悠悠boy本身就來無影去無蹤，就不用太糾結好了XD 我重點是 就算是在民國好了 太乙記憶力也太強了吧 記得一個撞到自己的路人?? 城市獵人也很血汗淚阿 當年也是亂帥一把的 但因為城市獵人後期他都在跟女主角談戀愛變得很廢 我都在看金檢嗚嗚嗚~~ 也不是沒有這個可能 幹連尚宮麻麻都是民國去的 這部根本是<你的國民不是你的國民> 阿 我袞的智商真的很在線 我真的很感動 他已經不只物理上帥了>////< 真的是用全新演技突破自己 這兩集雖然也是有點打倒鉤敘事 但總之是比之前都好 台北車站八號出口已經排兩公里了 0800242020 我一直都沒有特別愛帥哥 我愛醜帥 繼承者我也愛金宇彬比較多XDDDDD 但這部的敏鎬真是要逆天了阿 又帥又會演是怎樣 HAHA大 我好感動 都只有你get到我的業配曲(擊掌) 你們都不要跟我搶喔 我排第一個我釜山第一排 是不是如果照我那樣發展的話真的是 很動人~~~~~ 高銀本身就實力派出道~ 而且這次剛播出的時候也有些聲音質疑她跟李敏鎬的搭檔 敏鎬也是立刻出來力挺她這樣，不過我覺得她臉真的比較吃虧， 因為她長得古典美有時候跟男主角站在一起真的會有點隱形 我跟你講 李敏鎬演的戲我都有看 就是只有信義我沒看XDDDDDDDDD 當時好像對那個題材不感興趣我就跳過了哈哈哈但我媽看得很開心 我媽是敏鎬腦粉 但現在想起來我連繼承者都可以看完，到底還有什麼無法XDDDD 網飛的排行是都很前面 收視真的讓人傷心~~我只希望他不要再被批評演技不好 對 我不要劇情阿 給我動作 more action movie plz (搞得這部很像謎片) 哈哈哈對阿 所以第一集我看到黑衣人我就想說 布蔡是你??? 不過黑衣人的劇透之前也拍出來了啦 有興趣大家可以自己去找 城市獵人真的很好看 跟義父之間的感情~ 沒錯沒錯 李袞被他演得很立體非常有層次 光影燮的落差我就覺得很棒了 一個是命令下屬兼傳緋聞 (最近愛上老闆正夯) 一個是疼惜小弟 我覺得不只第五集要重剪，連第一集李袞都不應該飛撲抱太乙，那邊真的也要剪掉 這齣到最後都變成擁抱麻痺了..... 還有 對 太乙記憶強 連李袞 拜託 20幾年前殺他的侍衛他都記得XDDDDD(鹽田人) 臉都還不一樣了喔 老了還認得 化成灰都認得 她是X戰警 我都在我內心重剪這齣戲 沒關係剪接已經被我殺死了 丟去時空裂縫中 真的 希望他不要氣餒 這部回歸還是很成功的~ 喔對耶我都忘記要穿越過的人了XD 我們的愛 我明白 已變成你的負擔~ 我覺得最後那幕真的太經典 害我忍不住惡搞 https://imgur.com/RNFomtJ https://imgur.com/SulXzWt https://imgur.com/go2MSw6 之前的痛苦為了這一刻呀QQ 高中數學段考都只考六分、十分的我 不知道李袞數學可不可以改變我的人生 (整張考卷只對一題的意思) 陛下戴眼鏡很帥欸>////< 我只能說整個械鬥都很高大上 (大笑XDDDDDDD) 救人也很鬥魚 XDDDDDDDDDDDDDD 劉X英文 你知道的XDDDD 應該說 他以前到現在演的角色 真的都不太吸引我 這次我真的有愛他詮釋的李袞 還滿正常的 氣力放盡阿XD 她不正常的是身體不適之下還力氣過大吧(毆飛) 哈哈哈耶~有人看到了~~ 骨灰級敏粉您好 李袞好記仇喔哈哈哈哈哈哈 完全不臉盲 他上禮拜君主世家折手機的時候我就被煞到了>////< 應該是前十集只能沒關係是敏鎬阿吧?XDDDD 竹林 竹林 竹林我真的還是 我無法........ 我也想TvT 同意業力的說法，更加解釋是，當你不守好自己的本分而去越矩(另一個世界) 所以穿越的人都受到燒燙傷的懲罰，不管是不是好人 當你出現在你不該出現的地方，加上那個世界的自己死於非命，就會有燒燙傷 對 V大您說的應該是正確的順序 會直接有影片給李袞就是因為姜刑警一直在找LUNA 但已經被掉包了 救救系列這麼多星期 終於有一週爭氣了XDDDD 不是阿所以LUNA在帝國也戴假髮喔???哈哈哈哈我真的搞不清楚了 娘家人XDDDDDDDDDDD我大笑 李袞真的很愛護小燮 君子一言 駟馬難追之洗好、洗滿 哀呀原來如此，希望她假髮偶爾要用潤髮乳一下 他物理上真的很帥啊，就是他整套皮囊(?)都很讚絕世帥臉與天堂大長腿 要登上物理帥排行榜的我覺得沒幾人欸XDDDD 但get不get的到魅力有時候是一瞬間的 觸動 凹嗚 他現在這麼會演，整個人好像更活了，內外兼具 他真的是可以多接一點這種血汗淚累（沒選錯字）的角色 讓大家看到他更多面向對演員來說完全是好事呀 他的臉太吃某一種戲路，所以這次，又可以皇家風範又可以展現人性真的很棒 哈哈他這次角色真的是很加分 也算是U質男主排行榜上有名了 畢竟又會處理國事又會下廚，照顧弱小又發號施令樣樣來 不用麻煩~不用麻煩了~不用麻煩了~ 你們一起上 我在趕時間 正義呼喚我 太乙需要我 李袞很忙的~~~ (腦中真的不自覺想起這首XDDD) 挖 恭喜~ 希望THE KING越來越多人看 其實應該很多人在等結局後一口氣追 搞不好就不會被剪接搞到哈哈哈哈 雖然繼承者們是一部沒關係是敏鎬阿的劇 (到底為何有這個Category)(大笑) 但裡面金嘆跟崔英道的某些感情我還滿能理解的哈哈哈雖然真的很屁孩XDDD 以下開放沒關係是_____造句 沒辦法誰叫李袞是補教名師 阿哈哈哈內外兼具的理科演員~ 上次他跟薪栽還有阿影站在一起幫醫護人員打氣的IG 他臉的比例是裡面最小的欸哈哈哈哈哈 只是因為腮幫子比較有肉特寫的時候容易吃虧QwQ 而且我超愛他李袞的髮型的 以前有厚瀏海我不愛 這次梳得很帥 露額頭大好 哈哈要物理化學通殺不容易 很多人光物理帥這一關就過不了 結論:敏鎬理科ALL PASS 有 我當年其實滿愛藍海的 藍海當時就是在跟鬼怪打對台阿 但藍海到後期的劇情也變成藍色霹靂火了(大笑) 至於信義 怎辦 先等我消化完他的造型我再打開XDDDD。哈哈哈哈 李袞數理補習班!XDDDD。哈哈哈哈看完推XDDD 李袞數學好好笑XDD。用嘴去斬首別人!XD 好威武的王。斬首之吻是真的拍得不錯XDDDD。這部真的第一次感受到李敏鎬的帥 ><。bala大這次不寫臉盲 要寫燒燙傷中心!XDDDD 笑死。FACE OFF!XDDDD 這部真的是韓版換臉中心。推推~好在太乙成功逃出,如果李霖去威脅李袞,不知道他要。怎麼辦...。李袞數學跟燒燙傷中心XDDD。我也覺得太乙進到重案三組一定搞笑!XDDDD 張米啊!XDDD。假太乙。燒燙傷中心XDDD。然後朴組長的"孤獨"要哪時解謎啊?!XD。李袞數學。李霖智商逐集下降絕對是沒上李袞數學補習班!XDDDDD。燒燙傷中心形容的好精闢哈哈哈。燒燙傷中心太貼切XDDDD。李袞數學XD 想報名。李袞數學跟燒燙傷中心 整個爆笑出來。李袞真的蠻忙的 還要教不同科目又要阿袞師。燒燙傷中心劇終會不會沒病床了。李袞還要分身開料理廚房呢。推 補教天王 李袞數學哈哈。在想薪栽也是被換過去民國，真正的薪栽小時候應該。也死了，但薪栽卻沒有燒燙傷啊！？而李袞卻有?(李。知薰也是死於非命)。李知勳死於非命 所以李袞有燒燙傷。小薪栽猜測是自然病死 所以薪栽(姜炫旻)沒受懲罰，所以沒。有燒燙傷印記。李袞數學報名請洽 24-2020 我怕被打爆。李袞數學笑到肚子痛哈哈哈哈哈哈 一點都不違和哈哈哈。哈。b大這幾集真的也是我難得「感受」到李敏鎬的帥!! 當。然客觀來說他很帥，The King前半段我比較get不到他的。魅力，看來李敏鎬的血汗淚是帥氣必要三元素XDD。哈哈哈哈 燒燙傷中心。我跟你一樣，在本劇第一次get到演員李敏鎬的帥點！重。點是他在the king演技完全不是以前的層次了呀，到底。當兵期間發生什麼魔法XDD。那個燒燙傷中心還少一位孕婦，所以我猜到12集去找具總理。吃麵的那位還沒被調包，因為她還不知自己是生女生，但是。民國那位已經產檢知道自己腹中胎兒是女生。。孕婦還沒被調包。如果她被調包，應該也是跟總理同陣線的。所以這次具總理去民國，搞不好已經跟民國孕婦打過招呼還。閒聊胎兒了！。好想報名李袞數學，笑死XD。有個問題 yoyo男出現的時候怎麼會說這邊也有一個你 但。這時候女主是以為現在的這邊是民國吧 因為之後看到往。宮殿方向才知道這裡是帝國的。推 李袞數學。yoyo大 這個好像就bug，要不就解釋成當時太乙剛醒還。有點神智不清，然後開車看到路牌才確認是在帝國無誤。…。我是發現李敏鎬好像蠻適合這種有英雄色彩的角色(?)。血汗淚必須的無誤XDD。李袞數學真太好笑了 妳怎麼那麼搞笑阿笑死我。大推燒燙傷中心跟李袞數學ＸＤＸＤＸＤＸＤ。心得幫這兩集大加分 給你拍拍手XDD 李袞數學跟燒燙傷中心。怎麼這麼好笑哈哈哈。板上11&12討論大爆發，已不知那邊看到網友猜測，在這邊。支持Luna太乙也可能是從小被換的孩子這個論點。看了一下 Wiki 角色介紹，太乙爸老婆25年前太太癌病逝。道場教授不良少年跟貧民窟孩子，這些條件都跟Luna有關。而且Luna的角色介紹是 沒有名字沒有戶籍，本身來歷。就很謎啊～～如果太乙是帝國人很多就解套了。The King智商-永遠的在線笑翻XDD 這兩集的感情戲我很可。以!!有種瞬間把前面的都補上了的感覺，床戲才能這麼激。動!!!!!!第五集的親親真的很母湯，看到的時候都正義魔人。了起來哈哈哈哈。李袞這兩集真的好忙XD 燒燙傷中心跟李袞數學也太適合了。，要是有這樣的老師，立馬報名呀。。就是像b大的說的物理上李敏鎬很帥，但第九開始get 到帥。！演技也讓我耳目一新。這兩集肯定是換導演後拍的，流暢度跟敘事流暢超多，連。音樂都完美的出場，在書店擊殺那段好燃。我也要報名 李袞數學！哪裡排隊劃位？。我要搶第一排。推！超好笑～～。李袞數學 團報+1。推李袞數學～。這個心得我從頭笑到尾 實在太貼切了！。燒燙傷中心XDDDDD。這篇實在太好笑 這兩集好好看啊～～。燒燙傷中心好貼切XD。請給李袞數學報名專線！（準備搶位）。我也是這齣被帥到XD 推。luna的身份實在太謎了 希望她能有個好結果。我也是之前追劇那麼久從沒get到敏鎬的顏值，這齣完直。接變信徒！！！。李袞數學團報+1，老師這麼帥，師母又會打架保護我們。是說我覺得敏鎬演技是遇強則強型，多年前與喜愛姊合作。信義，那檔演技就很不錯，算是有跳脫以往對他花美男。的偏見。當然也不可否認當兵後的這齣演技根本飛躍性。成長！！！。這兩集真的連音樂都配得很棒~!! 希望下集導演也還醒。著XD。笑到肚子好痛XDD，怎麼又有CHINA啦哈哈哈哈 腦中直接浮。現旋律欸！你是不是來葉配歌的 笑死。笑炸!!!李袞數學的班會爆滿XDDD 以前也沒GET到李敏鎬的。顏質跟氣質，這部戲對他重新認識，演技真的不錯。不過覺得可能也是碰到金高銀演技超強被激發的演技。被燒燙傷中心笑死XDDDD ！李袞數學一定大爆滿，不知道要。提早幾天搭帳篷排隊報名才行。剩四集只求收的好，不要BE。啊！。哈哈。真的要跪求HE啊！。質數的平方根？不是應該是平方嘛 XD。THE KING 智商-永遠的在線XDDDD。你寫的感情線很棒QQ。真的不用硬要一見面就要愛上對方啊啊啊啊啊。對，我也覺得敏鎬是遇強則強，所以碰到高銀的高超演。技，自然也會迸發出更驚人的火花以及成長！高銀的演。技被孔劉還有一眾合作電影咖的帶領下才達到現在的高。度。。The King：永遠的智商！！！這齣劇全員都有帶智商啊。啊啊啊。推 智商永遠在線！看得很過癮。如果這部有打到原po bala大， 那推廣去看信義，崔瑩同樣。很忙很累很血汗。娜莉也很神啊啊啊有錢、美貌、智商、房地產和車，這。集崇拜她！。哈哈，每週都要看b大的影評才覺得本週播畢。這部我是在廚房袞王想部榮君時偷哭和倒地哭時有被敏鎬實。實在在的帥到心裡，很可惜收視不好，不然敏鎬又要大發了。開船這個評論好好笑～～ XD 就是 給我動作!!!!我不要劇。情!!!!!劇情不重要!!!!!。我的祖先李蒼XDDDD。這兩集真的看的很過癮，如果前面的集數能重新剪輯就好。了～。這部可以看到李敏鎬不同層次的哭法。波瀾萬丈的時後劇情真的不重要XDDDD  我也不想看XD。就是給我動作就對了。這部要角智商永遠在線很好～。波瀾壯闊那幾幕我大概蕊了十幾次有，才願意繼續往下。看XD。李袞副業很多，阿袞師、補教天王、周潤袞真的很忙XDD。廟口亂鬥的袞王迴轉砍真的很有世子砍僵屍fu哈哈。真的很可惜波瀾後半段給我拉遠景，原本覺得李袞暗紅。色睡衣很誘但後來覺得太多餘了，如果睡衣改輕薄點，。拉遠景時至少就能給我一些動作的想像畫面啊！！！（。思想很母湯。希望後面更多波瀾壯闊！越母湯越好！。這次李敏鎬真的演出新高度（又加上智商在線的人設 XD）。，以後新劇指日可待！。這篇超好笑XD幫敏鎬平反一下～城市獵人也超帥的啊！這。集戴黑口罩秒想到城市獵人。我也覺得城市獵人很帥啊！！。不過要說一下李敏鎬真的把王的霸氣又內斂氣質演的好好。又智商在線...金編選他真的選對了! 第一次get到點。“先祖李蒼”是不是代表李蒼有留下後代 XDD（畫錯重點。）。袞對外有威嚴跟保持距離，然後只有在盧尚宮跟影還有太乙。面前顯現幼稚的一面跟狂講垃圾話的王演的很好啊～。袞對影跟對燮的表現也不同～。我的天太好笑了！！終於感受到李敏鎬的帥氣+1，全角色智。商都在線，只有我不在線有點欣慰啊（嗯？。忘了推 第五集的吻戲還是母湯 整個破壞這條感情線 但。現在我可以忘掉那個吻直接入戲。我看到太乙馬上認出腳踏車男孩 也是覺得太乙記憶力真。的很好 我都還要一直截圖比對半天XDD 一開始覺得小男。孩都長得好像我臉盲啊。真的是裡面人物智商都在線就我不在線…XDDD。第五集那個就忘了吧～而且也剪得很糟… 光這兩集實在。完勝前面。太乙的戰力真的看得我好痛快，Luna目前的些微發揮也。是。這部不在線的是前10集的剪輯阿QQ。早點幫大家上課會更好阿。有可能重新剪輯再播一次嗎？哈！。快笑死 8+9的廟口亂鬥完全說出我心聲 敏鎬真的有帥啦。女主演技真的超好～要被殺那邊，我也一度懷疑我在看電。影！！。演這齣真的man爆演技提升很多。忘了同讚李敏鎬現在是我心中的亞洲第一帥！！。我覺得李敏鎬演這部值得了啦 讓這麽多人第一次感受到他的。帥 (被打。想回一下很前面b大的回覆，知勳媽沒有穿越過應該本來就。不會有傷痕了。所以跟帝國袞媽已死應該無關。李袞數學XDDD 哈哈哈哈哈，燒燙傷中心...。什麼都不用說，我先報名李袞數學。報名李袞數學！要抽號碼牌嗎？。Luna有一幕脫掉假髮丟垃圾桶的場景，所以他本來就長髮喔。這篇看了第三次還是笑到每丁每當 另外推我們的愛 我。整個要進入KTV模式 也真的很符合袞乙的畫面…。李袞數學XDDDDD。這部臉盲的只有觀眾啊 戲裡人各個都不盲但很忙。這集最後袞王看著總理脖子上有穿越燒傷那個眼神(我想尖叫。我只想說總理你要不要快點辭職。這2集真的大家演技爆發！我想吃阿袞師的菜！。精彩到我已經忘記一開始的臉盲痛苦史。帝王雷怒的眼神我catch到了诶...觀眾我看了有點腿抖。不想被斬首QQ。李袞最後那個眼裡有火啊!!!((總理真的是遭天譴。李袞數學我一定報名xd。這兩集真的第一次get到李敏鎬的帥跟演技！高銀也演的。超好啊！11.12集真的是剪輯順每位演員演技都在線然後。有破梗加繼續埋梗！又嘴斬首別人這種事只有李袞能做>/。//<。我笑到流淚 版大這篇也講的太好笑。總理直接在李袞面前ㄅㄧㄚˋ康 真有種人別做壞事神都在看。立刻遭受報應的爽快XD。再爆一篇。袞王真的有夠衰..談個戀愛就不容易了,想要導正關門連總理。都在扯後腿...。哈哈！這整篇都太好笑了，原來看這齣一直有數學題解不出。來的感覺，就是要去報名李袞數學啊。覺得帥但還是沒打動我XD。我如果報名李袞數學 搞不好當年就上台大了。這篇喜歡的梗太多不知道梗推哪句！我愛！。其實是李袞數學業配。謝謝大家救了我的智商。好好笑。李袞數學XDDDD上次陛下戴的眼鏡趕快拿出來！完蛋了 袞。下次再站到黑板前我會笑出來。好好笑！！推！。太好笑了啦。11集那個8+9械鬥配上NELL那首歌整個質感提升XD 最後緊。緊擁抱的時候 袞身高太高還微蹲把太乙往上舉 配上華沙。那首歌 我整個覺得好浪漫啊流淚～重看好幾遍QQ。被補教名師就是要兩個字戳到w。考不及格會被斬首嗎XDD。陛下戴眼鏡教數學還叫人家怎麼聽課啦！>///////<。話說原來也有跟我一樣的人(繼承者是永道派) 雖然知道。李敏鎬物理帥 但心遲遲沒被偷走 不過我比b大再早一步。覺醒 我是他入伍後點開藍海被電到的XD。推推。以後聽到陛下要斬首都會期待? XDDD。想問X戰警太乙腎上腺素噴發完 立刻變成害怕無助大哭的少女。這轉折是正常的嗎？。ㄍㄧㄣ那麼久看到信任的人會腿軟是正常的！。畢竟她也是個女生 還看到一直心心念念的愛人居然找到她。惹～。我覺得蠻正常啊～其實在電話裡她就已經是一直在忍，。不想麻煩李袞但還是最後覺得難以忍受才求救，後來真。的見到應該是各種百感交集又如釋重負的心情一次宣洩。吧～。看了李敏鎬幾部片 真的覺得這集被帥到了。太乙上一秒就快因為喪屍群黑衣人崩潰，下一秒她的愛人就。帶著千軍萬馬來救，撐很久沒倒下還能說台詞很強，無助。型女主角大概看到愛人的瞬間就立刻暈厥吧，可能連男主。砍殺戲份都沒有，因為先去公主抱了XD。其實太乙就只是她前面說的「讓自己變得勇敢」，所以。幾乎是藏起內心脆弱的一面踏實獨立活過來，感情上也。是偏內斂理性，但還是有那個放膽去把握當下相愛的勇。氣。其實就是凡是人都有無助脆弱崩潰的一面，連李袞都會。偷偷哭了…。被贊助的梗圖笑死XD。同b大想法 一般女主早就昏厥在男主懷中了。畫面應該變成中間是男女主角 背景就是只有。近衛隊跟黑衣喪屍群再大亂鬥XDDD。敏鎬腦粉表示驕傲：很久之前就感受到敏鎬的魅力了。如果我以前在李袞數學補習 就不會一上數學課就想zzz。b大 燒燙傷中心 贊助商害我笑瘋XDDD。sherry大 信義是喜善姐姐才對哦:D。敏鎬無腦粉表示，早在流星花園就get到敏鎬的魅力了。袞王真的帥到高點。希望這部戲讓他開起演技派的花路。。跟樓上high5一下 XD。樓上a大 哈。bala大 我覺得因為書店老闆原先就是皇室近衛隊隊員 小。李袞一定都認得全部的隊員臉孔 尤其是這個拿槍指著他的。書店老闆 最初也是下令要他們拿下李霖 只是沒想到現場。剩下的隊員都是被收買的人。12集真的太好看了吧 還好有撐過來。用嘴斬首真的很甜。雖然我還是堅持影衮才是真愛 但斬首之吻真的太會了>///<。衮王智商高連戀愛都無師自通XD。BTW城市獵人真的帥到爆啦。說到眼鏡，李袞跟總理熬夜處理國事，拿下眼鏡有帥到。城市獵人真的超帥啊！！其他帥歸帥 但沒有觸動到。這部前10集也是一樣的感覺 但11集真的帥出新高度。李袞數學跟燒燙傷中心笑死我了XDDDDDDDDDDDDDDDD。這已經從face off變成body off了 不只是換臉 整個人都。搬來交換。這部從第12集正式成為我的「沒關係是敏鎬啊」。從頭大笑到尾，你連回覆都很好笑，李袞數學太強了！。不過不覺得擁抱麻痺，最近兩次的竹林擁抱跟廟口擁抱都。很撕心，兩個人的擁抱演技真的太強大了，兩次都用不同。的抱法表現不同的情境！抱得我開始哭。前10集真的都是被剪輯耽誤了啊!!!想看重新剪輯過的QQ。按照燒燙傷中心的標準，薪栽是不是也要有才對啊。看到天生偏好8+9 整個大笑了我XDDDD。薪裁是不是因為還沒有去帝國過! 他小時後是非自願來民國。所以不算在YOYOBOY想要懲罰名單內。我是這樣理解拉。薪栽(姜炫旻)沒有燒燙傷 猜測是小薪栽是因病自然死亡，不。是因為穿越的目的而加工死亡。。我一直覺得燒燙傷這件事是因為兩個世界相似的人，其實都。還是有冥冥之中的業力存在，所以連帶身邊的人關係都只有。些微差異而已。看似毫無相關，但是一旦另一個世界的人遭受死於非命，這。世界的人就會有感應。推 開始覺得李袞帥了。我想確認一下刑警時間軸： 刑警追Luna-->卡車撞，露娜被。李霖抓去講話放走考慮，刑警沒事，繼續找露娜 -->露娜太乙。交換，太乙逃命-->刑警從CCTV以為找到露娜回報曹隊長-->。燮通知袞。因為看到這都沒交待刑警被撞後續， 我腦補這樣。串對嗎？如果是這樣，這刑警很強！隔了幾天了還能從從CCTV。大海中找到人！。哭暈在廚房還有洗米洗到沒知覺的阿袞師還有李袞數學，都笑。死我了天啊XXXXXXXXXXXXXXD。薪栽真的GJ，整個單刀直入的對話好適合截梗圖喔笑死。除了收視率以外這週真的沒甚麼好救了，全部品質在線！！。你的文章好用心 好好笑喔。V大說的順序應該沒錯。刑警好強，都被撞成這樣了還能找到人，還以為已經領便。當了QQ。對啊，以為已經領便當 想不到還打給燮，那時以為又是在倒。敘，但整集看完發現不太像。這篇文章寫得比劇情在線！讚。這篇 我笑得好開心XDDDD。「因為她瞬間很長欸」是怎樣啦哈哈哈哈哈。金嘆get不到李敏鎬的帥 然而不怒而威的袞王帥 軍服袞。王也帥 但血汗淚真的帥到不行！！。血淚汗側顏殺啊～～～。袞王對影燮的落差很大～對影就常說要斬首，對燮卻很。寬容；之前在部隊鍋店前以為跟着的是影時，袞王是站。在後面等着被影保護，但知道那是燮後就站上前，主動。保護燮。一個是兄弟，一個是老婆娘家人，當然不一樣囉～～。影自4歲起就希望袞過得幸福...確認是真愛無誤。哈哈哈哈哈  李袞對影燮真的是判若兩人XD 超好笑XDD。Z所門xddddddd。什麼，城市獵人竟然不覺得帥嗎？！怎麼可能！。袞王交代誾燮時，補充的掩飾提點，都很認真。影4歲對袞一見鍾情就覺得是命中註定了 整個要哭了。上週覺得薪裁是苦情女主 本週覺得影才是真愛 下週會。是誰呢～。推推，燒燙傷中心笑死我XDD。袞為了搏乙笑一直洗米沒有偷懶，真是太誠懇太可愛了。這兩天從第一集開始追到12集。我的媽呀袞王真的帥出新境界。哈哈哈歡迎進入袞王坑(招手。李袞數學那邊上字真的笑死我了。LUNA在帝國應該也是戴假髮和常常偷竊等等犯罪有關，為。了要掩飾身份、變裝替換。廁所門有聲音啊啊啊啊啊。李袞數學真的笑爆。斬首之吻很會！砍人的時候硬要華麗轉身我笑噴，推這篇XDD。燒燙傷中心XDDDD。哈哈，若真有補教天王李袞數學，馬上繳費報名坐第一排。。燒燙傷中心 哈哈哈哈哈。李敏鎬無腦粉報到。敏鎬必推。這世界上真的有人無法get。到敏鎬的顏嗎？真心不理解XDDDD。如果客觀只看顏是帥沒錯，但能不能感受到魅力那是另。一個層次的問題 XD 而且每個人喜歡的類型不同啦。我。是覺得前半段他演技比較沒得發揮，就感受不太到。後半段表現空間比較大。物理帥跟化學帥的差別！。哈哈物理帥化學帥XDD。那我活性較強，看到敏鎬瞬間起化。學作用。XDD。喜歡血汗淚的一定要推信義的崔瑩將軍！希望打中各位大大！。同意N大，前面幾集袞王實在卡卡。觀眾認同度不夠的人設。。推a大！我從花漾男子就被擊中到現在！。netflix 今天台灣榜上第一啦。前輩好，我學號較晚，繼承者入坑的XDD。繼承者對我來說是“沒關係是敏鎬啊”！。哈哈哈這套歌詞害我腦裡有旋律XDDD。推個物理帥化學帥XD 這部中段開始終於讓我get到兩者。啊～。沒有最帥！只有更帥！。敏鎬又有新名詞，物理帥跟化學帥笑噴XDDD。因為這部劇對李敏鎬改觀＋1。化學帥真的走在很前面XDD。起化學反應的帥哈哈哈哈哈哈。從城獵就入坑XD 覺得每部戲都有看到他成長的軌跡與變化 希。望三十代的他能繼續拓展戲路 大發!。這部敏鎬終於和腫臉說再見，重回繼承者們前8集的顏值巔。峰，甚感欣慰。我也覺得李袞的髮型好看~~~><。感覺比較成熟俐落吧～。推化學帥跟物理帥 解鎖新名詞 了。袞王的髮型真的超帥，很適合他。歡樂推XDDD。但我覺得他有點肉蠻好的耶．大家好嚴格XD。這次角色有點肉比較不會太單薄啊~ 但髮型蠻重要的XD。收獲敏鎬新代稱(!?)這部真的物理帥依舊、化學帥明顯升級。欸不對 是解鎖新名詞(推眼鏡。因袞王角色展現30代演技魅力的演員李敏鎬 和更多觀眾。起化學反應了～比如被活化的我 哈哈哈哈。但回去看花樣男子 繼承者 我還是沒感覺XD只喜歡成熟。款敏鎬。藍海可以試試啊～。我也是被激活後去找藍海看~還蠻好笑的。敏鎬的戲大推信義，把大將演繹的帥氣又讓人心動。我喜歡瀏海版的敏鎬大男孩耶！超級可愛。再看一次12集，袞王真的很忙體力很好，袞乙掀起波瀾後，袞。王就去見了總理，穿同一件酒紅色襯衫，太乙換了衣服跟盧尚。宮喝茶，好漫長的雷雨交加的夜晚呀！。推樓上，我還擔心了一下他們是不是被打擾呢，因為袞王臉。有點臭XD 但我拒絕這樣認為哈哈哈哈。我也有注意到見總理那件好像就剛剛酒紅色的，不過還。想說會不會看錯XD(那這樣真的這風雨交加好漫長…。話說李袞也是演技派的，才剛一副母胎單身樣看一下背都會。害羞，一轉眼就把人家撲倒 這反差...XD。酒紅色襯衫感覺是穿到隔天欸XDDD 不休息一下嗎XD。我喜歡這篇！笑到不行。敏鎬最推的就是信義 演技也很好。酒紅色襯衫穿到隔天很可啊以XDDD。終於覺得李敏鎬帥+1，髮型和髮色也超適合他。大愛這篇推。李袞數學笑歪，想報名XDDD。剛看完12集來看到李袞數學笑歪XDD在辦公室憋的好辛苦