https://i.imgur.com/Yv9CVUX.jpg 安孝燮有望出演SBS新劇《紅天機》男主角。 該劇改編自廷銀闕作家的小說，講述進入景福宮的絕世美人女畫工紅天機，和失明但是可 以讀懂天空和星座的觀象監河藍以及風流倜儻的安平大君之間的故事。 由《來自星星的你》《hyena》張太侑導演執導。 cr: https://m.news1.kr/articles/?3917495_enliple 機智的追劇生活 。不知道編劇是誰。這部一直有好奇，希望編劇好~。編劇很重要 擁月其實有很大部分歸功陳編改編兒時部分。失明但是可以讀懂天空和星座的觀象監河藍??失明看星相?。這小說有中譯應該書店蠻好找XD 記得好像很久以前就。有說要編製但都沒消息。原著跟成均館和擁月同一個作家耶。好勤接戲啊。我對安平大君比較感興趣。河藍角色蠻難耶．XD。但作家有正名是"廷銀闕"啦 XD。最近綜藝很火的李到晛感覺也很適合XD。謝謝@watase124大幫指正～～。不客氣 這套書蠻多本的 有點期待 謝謝分享。所以男主是河藍?。看小說簡介好特別 感覺好酷。簡介感覺很有趣～～。喜歡這個劇情簡介。絕世美女....誰能演呢。金智媛 求你接戲吧。我其實也最疑問失明如何看星象？。有小說 樓上好奇可以去看 不多 一禮拜能看完。但我不喜歡在看劇前看小說啊XD。要是原本看了小說才被買去改編也沒辦法，但有劇會出來我就。不想被原作影響。推。期待導演。這消息看到有一陣子應該是定下了  但我以為女主會先定。有望所以是還不確定？沒看過孝燮的古裝，有期待。噗通噗通love里他是古裝。失明要怎麼觀天象 好好奇XD。是讀懂天象唷!我猜不一定要自己看,或許有人描繪做成凸版?