本人從迷霧第一集開始追 個人覺得ep1~ep4非常好看 至於後面開始有點 這個邏輯好像...這個警察好像... 特別是 太昱si突然間變成一位超級好老公 我還是有點不適應 再過幾集就要結局了 兇手是誰?由於警察實在太笨 線索實在太少 以下完全好玩猜測 高蕙蘭 : 本人覺得完全不可能，沒看過那個蠢的兇手 殺人之前還跟人家熱吻 然後胸針遺留在現場 而且是本案最大苦主 pass 太昱si: 如果他殺了凱文李 行車紀錄器會在恩珠那?然後看到熱吻 崩潰? pass 恩珠:痾...一個拿著刀叉準備殺慧蘭的女人 切牛排都不一定切得斷了 智商過低 pass 經紀人:一樣智商過低而且殺了凱文李 不會得到任何好處 韓智苑:即使是最後通話者 警察完全沒懷疑他 難道是因為太可愛?老實說 憑直覺 不是她 畢竟沒事殺了情夫的點是? 明宇:無法預測 畢竟他可能是特務XD而且出獄都不用賺錢 可能奶奶遺產很多吧 由於警察實在讓我看得很不爽 說真的檢察官就算了~畢竟有利益關係 警察到底為什麼要把重點一直擺在一些無謂的點 而且毫無邏輯 比方說 通話紀錄不在乎 又或者因為胸針 運動員不容易車禍死亡 堅持他殺 還有好像很閒 又好像很忙 總之 警察是我覺得本劇最大敗筆 雖然大家都說會有反轉 畢竟 行車紀錄器被格式化了 胸針為什麼會掉在車上? 但拜託編劇 不要結局給我來個 XX鋼鐵 局長 姜XX 這種強人所難的兇手 其實迷霧還是滿好看的 畢竟我覺得演員很會演 看得很開心 可能是新手編劇吧 有些地方沒有好好的結尾 像我就很好奇 恩珠和XX鋼鐵的官司 結束呢嗎???不用賠償囉~ 然後媽媽說的秘密是什麼 蕙蘭一開始演的完全不知道~ 至於19年前的殺人案 我覺得就是蕙蘭殺的一不小心 失手了 哀阿~~~~ (善良的男人表示:......) 如果真的是單純的交通事故 本劇的大魔王就是警察了哈。推XD。最終......蕙蘭對於自己的老公也是「迷霧」啊......同。覺得殺老闆的是蕙蘭自己。。警察真的廢到不行XDDD 另外推智商過低的形容詞XDDD。搞不好編劇也在迷霧中...。仲基歐巴跟慧喬開心中，不要亂cue他的過去，哈哈哈！。警察真的超爛XD。還有一種可能，一直Cue藥，會不會惠籣當初曾因病被豁免。殺人罪，共犯明宇入獄，這次仍是惠蘭殺的但她自己本人。卻未知覺，不然為什麼上一集都在跟老公談離婚的重要場。景，又一直Cue藥、頭暈，頭痛藥只是表面症狀，曾經被。性侵受創人格解離？沒関係是愛情啊～喂！。藥感覺是置入吧哈哈哈希望不要被打臉。也許下一集警察的包包出現一台陳舊的無線對講機 （誤 XD。對!!!那個藥鏡頭很多，到底什麼意義啦@@。樓上好好笑XDDDDD 不懂的人請看signal XDDDDD。這篇＆留言一整個很歡樂XDDD  我笑得很開心！。覺得編劇跟導演都在迷霧中，走不出來.....。但Kevin不可能是明宇殺的啦。他那時還在獄中。。藥應該是置入，真是分裂人格，這戲就真的太扯。也許就是單純的車禍吧，大家都被編劇耍的團團轉XD。好像很閒 又好像很忙XDXD 警察從頭到尾都在瞎忙啊! 這。是我看安內相接過最莫名的角色了……。我本來也希望是單純車禍，可是池大叔和金南珠的訪談內容。讓人覺得應該是有兇手QQ。可是警察不是叫人去查明宇出獄日期?有確定是出獄前凱文。死掉嗎?還是我漏看了。凱文先死的把~ 印象中有演到明宇在獄中看到蕙蘭跟凱。文死有關的新聞。沒錯。第5集(20分鐘時)，明宇跟獄友在看電視新聞，。電視畫面是惠蘭從電視台下班時，頭一次走出去面對媒體。獄友議論紛紛，猜測惠蘭是否真的殺人＆跟Kevin的關係。為什麼警察要卞檢問吵架的是不是男的啊 而且是在問。完明宇的出獄時間後 想不通。大概明宇是雙胞胎吧，才能這麼神出鬼沒(喂!!。要不是演員氣場太強我早就棄了…。警察後來好像懷疑是明宇殺凱文。這部看到警察就生氣 你還是去坐船吧(誤。演到現在也覺得警察很煩，查案靠直覺，但是也先有證據吧！。警察不是科學辦案嗎？。完全是在享受金南珠的演技，怎麼可以一個人把整部戲撐起來。，超厲害QQ心中的女王。有可能耶 自己不知道自己殺人了。安內相這部爽賺，只要做沉思貌。然後每次幾乎都相同台詞。慧蘭說謊都臉不紅氣不喘，覺得是她殺的。警察台詞：你不覺得奇怪嗎？。就一直什麼都奇怪。推人格分裂XD。觀眾OS：你真的是警察嗎?通聯紀錄調一下很難嗎?XDD。觀眾OS#2：你確定你是當了幾十年的老警察嗎？。跟你搭檔的年輕警察應該也覺得你很廢？整天愁雲慘霧的。此外，劇情發展至此，覺得到時候揭曉兇手時，無論是誰。，我都不覺得有衝擊性或反轉了。如果是惠蘭，也不意外。慧蘭說謊都臉不紅氣不喘＋1。根本就是說謊達人啊.....。想當初她年紀輕輕，在金店命案發生後，就直視著姜警。，很冷靜地說，「不，我完全不知道這件事」，實在是太。厲害了。所以恩珠後來那麼恨她，我其實完全可以理解。。整天說要追求新聞事實真相跟社會正義，但自己卻一直。說謊，實在是太自我矛盾了。這一點我是無法被說服。。昨天本來還認為兇手可能是泰旭，但冷靜想想，如果是泰旭。，他這麼愛老婆，守護老婆的方法最快也最有力的方式應該。是直接向警方自首吧XDDD何必繞這麼大圈幫老婆打官司。但如果如上面幾位版友猜測真的是蕙蘭本人殺的，我真的無。言以對...說謊這麼自然有點糟糕@@ 但我還是私心希望不要。是他們兩人中的一個QQ。還沒看這部單純亂入,有沒有可能最後結局是自殺?。同樓樓樓上XDDD 真的把觀眾懸太久，在迷霧裡待久了，是要。開燈找路還是等起風都沒差，總之趕快散就是了XD。依前面塑造的凱文性格要自殺有點難度，但不排除這個可能。Kevin個性要自殺機率有點低…。現在無論是誰都不覺得反轉了+1 是主角的話會覺得自己。被一部從頭到尾說謊的戲愚弄，是其他人的話，則是人人。都有殺凱文的動機，沒什麼好意外的...我最希望只是個。單純的交通事故，這樣反而有一種諷刺的警世意味(？)。警察真的超廢 一直在鬼打牆然後又找不出證據 無言。看完14集覺得想引導就是太昱是兇手，可又覺得若這樣。結束也太一般，說不定也根本沒有兇手？