３２００年前 牛魔王曾遇過黑龍 １２００年前Ｎ 夏仙女美貌正盛，孫悟空、豬八戒、沙悟淨、牛魔王眾人已有交情 １２００年前Ｎ 夏仙女靈魂瀕臨消散被阿斯女放入冬將軍體內，眾人皆不知情 １２００年前 阿斯女被王背叛死於婚禮前 １０００年前Ｎ 牛魔王與戀人渚嫣爭吵分開 １０００年前Ｎ 渚嫣請孫悟空轉交芭蕉扇給牛魔王求和，因被孫悟空佔據而無法和好 １０００年前Ｎ 渚嫣為救子奪凡人孩子靈魂逐出天界成為羅剎女，被罰１０８次輪迴 １０００年前 牛魔王為救戀人渚嫣成仙開始累積積分之路 ５００年前Ｎ 孫悟空因被人類利用慘遭背叛丟進八卦爐燒４９天無事被罰關五指山 １００年前 牛魔王拍舊照馬秘書跟其左右，道行不夠偶爾會變回原形 １９１８年 韓國集團成立 １９３８年 姜明子（８歲）父親獲頒授天皇勳章 １９３９年 渚嫣第八次轉生慘死於牛魔王面前 １９４５年前後 日治結束姜明子家族從親日派轉型為獨立運動家，之後成立韓國財團 １９７３年 姜大成誕生 １９８６年 １２月１６日陳善美誕生 １９８６年Ｎ 陳善美出生後雙親連同附近十幾戶鄰居意外過世 １９９２年 牛魔王讓陳善美（６歲）入五指山取芭蕉扇，善美放出悟空成為三藏 １９９２年 孫悟空被下禁酒令與牛魔王同居，累積積分爭取返回天界 １９９２年Ｎ 陳善美外婆過世 １９９２年Ｎ 陳善美與喬納森於江原道蓮花村附近一鬼屋偶遇 １９９８年 鄭世拉誕生 ２００８年 ＰＫ出道 ２０１５年 １月７日陳善美得到房仲資格證書 ２０１７年 平安夜前夕陳善美與孫悟空重逢 （第１集） ２０１８年 韓國集團１００周年 １２００年前大概是在南北國到後三國時代 ５００年前悟空被關的時候加他沒算的誤差值１２百年落在高麗朝鮮的時代 兩個重大時間點都發生在朝代更換的混亂時期 陳善美三藏 陳善美出生應該是發生意外，根據舅舅的言論死傷慘重，除了父母還連累許多戶鄰居 成為三藏前就能看到鬼，從小就拿貼符咒的小黃傘，成為三藏後外婆就過世了 陳善美出生就被選為三藏，遇到孫悟空才開啟三藏的命運，自帶蓮花香 三藏最後要讓惡鬼入體讓守護者殺死來拯救世界 附身還魂 附身他人與借血還魂都會被身體血液主人感受影響 第７集附身愛麗絲的玉龍對豬八戒產生心動反應 第９集陳富子表示須菩提告知自己因為體內有三藏之血因此與三藏有所相連 第１２集孫悟空帶陳富子回水濂洞，陳富子表示自己能感受到陳善美的難過 第１３集阿斯女打了豬八戒鼻子，陳富子身體自主反應撫摸痛處 金剛箍 第２集牛魔王買到所謂的新型金剛箍並非偶然，天界特意要讓孫悟空戴上，所以交給老闆 娘進行計畫，老闆娘跟須菩提都知道真相 第８集須菩提知曉冬將軍凍住金剛箍之事，表示三藏必須完成宿命不能受到感情牽絆，為 了不讓兩人知曉彼此真心才使用金剛箍 第９１０集金剛箍是成年的陳善美啟動，所以書商轉移三藏能力跟幼時契約卻無法轉移 金剛箍的主從關係 死鈴 第６集馬秘書到雜貨舖尋藥，老闆娘不在，孫子表示老闆娘此次出門會有點久，應是奉命 到天界取死鈴 第８集雜貨舖老闆娘孫子監守自盜的事情應是天界故意安排，老闆娘應該知道孫子的習性 才故意讓他得到混在愛鈴裡的死鈴出去兜售讓陳善美拿到 看完16集不意外，天界搞的鬼，老闆娘就是給天界跑腿的，殺三藏專用刀都出現了 羅剎女之子 雜貨店小哥的機率還蠻高的，老闆娘類似觀音的定位，原著裡是觀音給三藏法寶 陳善美也有可能，不過編劇不一定會給雙重身分，性別不是問題，三藏都性轉了 只能確定目前須菩提不想讓這個孩子知道身世 2/14重看第二集牛魔王帶陳善美去雜貨舖，對小哥的映象是從小不點長大很多 看完第15集，羅剎女讓孩子吞噬了幾十個凡人孩童的靈魂，對應陳善美出生連累幾十 戶人家跟雙親死去，陳善美的機率也提高了 看完16集，須菩提被魔王問完話就跑去雜貨舖這點很微妙，陳善美出生被選為三藏也很玄 預知力 阿斯女附身陳富子身上還是帶有她原有的玫瑰香，操控靈魂這麼高檔的力量還在卻沒了預 知力，轉移氣運卻讓陳善美得到，感覺是天界設計坑她的，變成讓三藏升等的Ｅ罐 剩六集了，且看且珍惜，這周六、日照常播出，終於要等來前世 只求結局ＨＥ，沒有更多要求了 因為悟空數到500年就懶得數了 猜測順序：拿了扇子自己玩渚嫣被貶被人類騙想給牛魔王出大事被關五指山 不確定是被貶前後 這周應該就可以解謎，到時候可以順便更新時間表XD 等劇發慌找事做的戲迷XD 私心希望善美能完成使命登仙，這樣問題就迎刃而解 不管是何種結果，只要是他們能廝守一起都是好結局 第一集牛魔王去不動產找善美時，辦公室有一張房仲資格證書上面就有生日了XD 扇子一直在悟空那邊喔，13集悟空想阻止牛魔王的時候有說他佔據扇子後來想還的時候被關了 就像吸血鬼茶包這種問題一樣，不是新鮮血液 個人感覺是跟著善美的靈魂，樣貌、身體怎麼變換，靈魂本質是不變 而且從阿斯女能看出能力也會跟隨靈魂 功能性不同(?) 阿斯女那時代有點類似三國鼎立群雄崛起，也許她也有自己原有的天命吧 這週播出就能驗證金剛箍的功能跟設定了 目測這齣戲的走向：甜虐大甜大虐超甜超虐理論上應該是HAPPY的END 現在就寄斧頭，等編劇出大絕該寄什麼好呢XD 可以去google看看12月16日生日的相關訊息，以現實上來說不一定準確 但是三藏的人設似乎是用這天生日的一些特質來設定。好猛的整理。推！專業整理！等劇的日子超需要心得文。好像在看西遊取經RPG攻略本喔XDDD  超強ww。原po超強！我也只求HE, 然後不要給我相視而笑！。原po太強大了!XD 孫悟空把人家芭蕉扇佔據500年害人夫妻失。和!真糟糕!XD。整理得很詳盡，推！。原Po好用心！太厲害了！。悟空那個五行山500+N的N很謎，介於牛魔王CP吵架分開請悟。空拿芭蕉扇去求和，但悟空發生事情突然就被關進五行山。死鈴的細節完全沒想到啊!天界還預知三藏撿東西不還!XDDD。姑且算是仙妖們的時間感跟人類比較不同吧  XD。原po是歷史系? 還是編劇助理?XDDDD。專業推啊~有心得文取暖真好XDDDD。但很擔心人妖戀的結局要怎麼收啊....。我反而希望悟空貶為凡人，和善美過平凡生活到老。。推專業整理，更瞭解劇情來龍去脈了，謝謝原po。推專業整理!! 我今天才知道原來善美跟我同天生XDDD。成仙才能有永恆的愛戀 人類就沒辦法了吧。牛魔王請小善美幫她拿扇子出來是說牛魔王什麼時候知道。扇子在那邊呢。時間表太強大了，推推。強大整理推推。不推不行 用心!。感謝整理！不過我個人猜測的走向是阿斯女應該會由愛生恨跟。姜大成密謀開啟地獄之門要害三藏永遠犧牲之類的。這部戲只。要兩集沒解決的角色應該都是要角。不過阿斯女故意用姜大成。嗆富子的話也是頗令人玩味...。看起來這次互換會失敗。。推整理！。原po無敵。推！整理超用心！。推時間表整理。善美完全不射手座啊（重點歪XDDD。射手應該是50才對！完全超像。推用心整理。射手是50！善美完全不像。最愛看這種整理了！善美很不射手+1。推用心整理。看到新劇照，好像換成功了，善美換紅衣服了@@。我同事看了和遊記 問說三藏不是會有ＭＣ那ＭＣ來的時候是？。因為血液會有蓮花香 ><'''。三藏變妖豔了，好吧！讓吳也能漂亮演一下....。https://i.imgur.com/ppAuYu5.jpg   變身了！。不得不說吳真的好適合這種冶豔的風格XD。吳好適合這種造型喔！無敵美艷！。不知道什麼時候可以換回來。不會太久吧 阿斯女 給你一。集哦。讓你跟悟空說善美因為死鈴進棺。再來你要被悟空。打出來。阿斯女風的吳漣序好美啊~但還是希望阿斯女快點下車。好矛盾啊，一方面想善美變美，一方面不想是阿斯女。但三藏就真的沒發揮能力了...暈。禮拜三了，預告快出來啊～。花絮居然沒糖！。花絮三藏只有在角落出現一點點.....。還真的成功了xdddd 版友神預測xdddd。天啊！討人厭阿斯女換成功了。沒關係只要還給女主角戲分 我都可以~~~。預告出了，善美要下線一整集了orz。悟空要假裝被騙跟阿斯女結婚。雖然換成功了，可是能力與契約無法移轉，善美睡著悟空就。擁有自由意識了嗎？讓我看看你的愛情是真的還是假的吧！。（可不能只有觀眾知道咩）。金剛箍的能力應該不會移轉~。所以現在都是悟空本心吧？。悟空本心也沒法施暴那可是善美的身體。不知道要怎麼喚。醒善美。啟動金剛箍的是善美本人，不是三藏，所以是跟著善。美走的，阿斯女如果成為三藏，悟空應該是不受控的~。要等悟空遇到危險，懇切地呼喚善美才會醒吧！契約的對造。太強大也是一種困擾……。阿斯女怎麼會是三藏？我感覺她沒辦法變成三藏，只是佔了。善美的肉身而已，難道玫瑰香的血對惡鬼也有吸引力嗎？這。設定越來越玄了…。竟然換成功了 雖然很氣善美不爭氣 但是又期待悟空的反。應 吳漣序真的好適合美豔造型～不過富子還會不會回來。啊？。阿斯女想成為三藏，但這次善美沒有捨棄三藏的能力。，只是沉睡而已，猜阿斯女應該只有獲得善美的肉身。而已~。https://i.imgur.com/R7wVVui.jpg。記得好像有點趕吧......前面有拖戲到。好專業的整理表！只求HE+１。*覺得。老實說，或許編劇有美中不足的地方，但看到目前為。止，整體走向其實算豐富，算不錯了~。覺得線太多收不完了XD。真的很多線XDDD。契約不會移轉，但金剛箍倒是有可能，因為善美死了這個金。剛箍就沒用了，表示是這個東西作用在肉身（啟動也是靠親。吻），如果是這樣就有趣了，剛好跟書販那集相反，善美最。害怕的事會不會發生呢？。哇哇!!阿斯女化的三藏造型和眼神都好讚!!!!。請問預告在哪可以看？？。推詳細整理！推雜貨小哥鄭帝元！。換成功？我好想砍了之前的文章...QQ。別砍啊......我們要堅信是HE。雖然換成功，應該會換回來的，不然戲要怎嚜唱呢?。別砍啊~~。花兩集解決阿斯女線，再兩集50被背叛線…然後只剩兩集再。收其他支線?好像會很趕…。希望一集解決啊。希望一集解決阿斯女~。認真推><。必殺的姻緣，原來是50和阿斯女的三藏！?！?。必殺的緣分是觀眾跟編劇的緣分。編劇家裡缺刀片吧？！XD。樓上有怨念......XDDDD。推整理詳細！。藍大XDD。刀片好客氣，我想寄斧頭XDD。推，超用心的時間線整理！！！。寄電鋸好了XD。死鈴用阿斯女來解看看?阿斯女附身陳善美,被悟空滅掉剛好。是太厲害了 根本懶人包XD。善美根本不像射手啊（喂。推。推。真的是生日特質的設定啊！覺得驚人。原波好厲害。還滿想看阿斯女前傳(((前世阿斯女&前世姜大成(??)。因為如果君王((龍))是壞的，那會不會代表那一世三藏&守。護人沒救世成功? 那阿斯女和前世大成的是如何擊敗那世的。天界，兩之的愛情糾葛是如何，機智如阿斯女怎麼會被背。叛(((她又如何和前世君王相戀的走到被背叛的。阿斯女又是如何中間操作((夏仙女/冬將軍和她的前世關係