把腦子的畫面轉成文字也是要一番功夫，太耗腦汁ＱＱ 原本開頭寫了一大段牛魔王夫婦吵架被我拿掉了以後寫成番外 於是終於把一開始就想好的心中畫面寫出來了（撒花 下集繼續打怪，打好打滿（倒 一開始只是小小的誤會，如果他當時願意耐心下來解釋清楚，渚嫣也不會因為孩子早夭身 邊又沒人陪伴，傷心欲絕下讓她犯了滔天大罪。 她為了我離開天界下凡生活我卻 牛魔王沉浸往事之中，稍早他的身體突然有些不適，雖然有些奇怪，不過現在他的精力反 而更充沛保持在完好備戰狀態，底下的東西雖然不再騷動，他並沒有因此而鬆懈。 魔王魔王紅孩兒的聲音出現在耳邊。 他是幻聽了嗎？紅孩兒那小子平常讓他做事總要三催四請，他怎麼可能會來到都羅山，低 頭便看見一個身影在腳邊晃動著。 紅孩兒不停大幅左右搖擺著四肢上下跳著希望讓牛魔王注意到自己。 結界快要破除了快點跟我走 他在說什麼？結界要破了？ 魔王抬頭看天上異象飄來一股蓮花香，莫非是陳善美復活了？難怪他突然身體不對勁，原 來是三藏之血的緣故，如果真是這樣那他確實擋不住。 還沒等待對方回應，紅孩兒直抓著牛魔王一隻前腳往山下衝去。 孫悟空無視身後追兵，如入無人之境穿梭蟠桃園來到湖池邊，湖中有座巨大龍石宛若飛龍 昇天之姿，在水氣遮掩下只能看見龍尾，他所要打破的玉壺便在龍首之上。 孫悟空站住雖然對方本來就一直站著沒動，但似乎圍堵時都是這麼喊。 了無新意。 孫悟空跳上龍身後蹲下掏了掏耳朵可以換個詞嗎？這句幾百年前已經聽到耳朵長繭了。 有種就下來 是啊別躲在那兒，我們可不想傷了龍石。 兵將們圍成一圈聚眾壯膽，雖然架勢有了卻無人敢上前一戰，在場沒一個真有能耐能與齊 天大聖勢均力敵，看著一群散兵擺弄即興演出給猴子看戲，不知道是否該稱讚對方勇氣可 嘉然後再賞個一棒。 忽地，一股濃郁的蓮花香襲來。 哪來的蓮花香？ 是啊好香啊 該死孫悟空大致上能猜到陳善美是打算把妖物引上天界再想辦法處理，前腳一踏打 算直接先回南天門，抬頭看向龍首方向回想雜貨店老闆娘的保證一時間猶豫不決。 算了，看在她連番幾次相助之下，就再信她一回，拚了 只見齊天大聖雙手握著如意棒跳至半空，底下的傢伙以為他要開打，紛紛倒退一步，接著 整個人快速降下用力一揮，如意棒擊中水面激起大波，借力使力迅速直奔龍首方向。 巨大玉壺懸空在龍首之上，打開壺蓋乘載著來自天穹源源不絕的水流，再從壺口細細長流 進了龍口，這玉壺體積也不過與八卦爐一般大竟可容入天穹之水千萬年，想必其中內有玄 機，且看玉壺色澤潤澤透明、晶瑩剔透，絲毫無暇是塊極品美玉，這麼毀了是有些可惜， 但為了他的新娘再犯一次天條又何妨。 舉起如意棒像揮棒擊球似狠狠一擊轟在壺身，碎裂之處先是流出些微水流，漸漸無法承受 水壓下奔騰翻捲湧出，波滔洶湧就連破壺元凶也差點被捲入水中，所幸及時躲開站在龍首 之上。 哦這下熱鬧了。孫悟空俯瞰眼前景象，白浪滔天席捲整座天宮，比起他大鬧天界時 還要來得壯觀。 潑猴 神經病 什麼齊天大聖根本是瘋猴子來著 聽到底下剛剛圍堵他的那些傢伙的咒罵聲，孫悟空都當成稱讚他的豐功偉業，點點頭十分 滿意自己的傑作，任務完成是時候該回南天門去了。 呼因為魔王真身實在是太龐大耗費紅孩兒不少力氣，沒能直奔山腳，只衝到了山腰 就快喘不過氣。 變回原身馬秘書也趕了過來，看見魔王平安無事後化為人形魔王魔王您沒事吧？ 魔王恢復成人形你們是怎麼進來？外面開了結界，理當無法再進入才對。 先別說這個，之後再說，快走吧紅孩兒雙手抓住兩人打算一口氣衝出去 少了牛魔王的壓制再加上三藏之血的誘惑，被封印以久的妖物就算道行再高也按耐不住， 殺戮肆虐的本能讓牠一鼓作氣傾巢而出，綠慘慘的妖霧頓時瀰漫整個山頭，陰森邪氣龐大 而驚人，幾道天雷降下打在樹上迅速整片的樹林燃起了大火。 坡州市整片大地在震動著，甚至相連的城市也能感受，撤退到市區的妖怪們施法與地震動 盪相互抵銷。 紅孩兒幾乎快要精疲力盡，整座山抖動到他無法跑動，為了穩定步伐耗了不少精力，出口 近在眼前，只要再向前大邁一步。 他們回來了豬八戒大喊快快點出來 冬將軍在一旁正使盡全力凍住逐漸要合起的缺口，就在此時地底下竄出的妖物不知何時伸 出爪牙暗地追蹤，紅孩兒被像是籐蔓的東西抓住腿部絆倒，在快速移動被攔截產生的作用 力下，馬祕書硬生生被甩出結界狠狠摔在地上，缺口剛好關上阻絕妖物伸出魔爪。 馬秘書爬起來就直撲結界網喊著魔王 無論她怎麼呼喚依然沒有人回應，就算試圖破壞結界一切都是徒勞，試了一次又一次，每 一次都被反彈回來，最後她終於停了下來，心碎到眼淚都流乾，胸口卻像是有種東西流淌 出來。 馬秘書豬八戒想安慰她卻也不知道還能說些什麼。 豬八戒冬將軍搖了搖頭結界快撐不住，我們得離開了。 豬八戒與冬將軍攙扶著因為傷心過度雙眼無神的馬秘書離去。 妖物終於完全甦醒破開結界，巨大妖物有形又似無形，墨綠色身驅全身裹著怨念附體，隨 著從天上降下的水流直衝天際。 啊啊淒厲而綿延不絕的尖叫聲像是挑釁。 這是數以萬計的怨念交織結合在一起，他們怨、他們恨，他們要挑戰上天，他們要撕碎這 鮮血味道的主人 僅是站在天界入口也能感受在人間那股躁動的魔氣，為了確保吸引妖物上來陳善美不停釋 放自己的血液。 已經可以了。眼見她有些頭暈狀況雜貨店老闆娘讓她停手。 是闔起手來不再讓鮮血滴下，不知道是否因為身處在天界的緣故，傷口痊癒的特 別快。 微風徐徐，景象一片祥和，絲毫沒有即將面臨大難的跡象，陳善美佇立在南天門等待即將 要面對的一切。 要活著 顛簸的前半生成就三藏的犧牲拯救了世界，蓮花給予的希望成全了陳善美，如今她也成為 以別人性命換取生存的人，能重回到這世上她很感恩，更珍惜這得來不易的新生，她要將 這份希望延續下去。 噹噹 身後傳來悠揚深遠的鐘聲，接著南天門內傳來騷動聲，原來是洩出的河水經過鐘樓，強勁 的水流撞擊到大鐘所以才會發出鐘聲。 天河是天河 天河的水流瀉出來了 啊啊啊一波未平一波又起，都羅山底下地妖物即將抵達，人未到聲先至。 妳做了什麼濃厚魔氣驚動二郎神出來查看。 三尖兩刃刀直指著陳善美，尚未抉擇是否出手雜貨店老闆娘已經站在她面前對著二郎神搖 頭。 一切就交給她吧。 您 妖海像是要吞食整座乘載天宮的島嶼，伸展出許多宛如人形的肢體從下方往上包覆，在牠 的身後更有許多被三藏之血所吸引的妖魔鬼怪在垂涎著。 數量龐大的妖物讓南天門壟罩在一片黑暗下，見到此情景二郎神無奈嘆息，將刀柄擊地呼 喚來梅山六兄弟。 緊盯陳善美好一陣子才開口將其他兄弟也喚來，不能讓妖物踏進天界。雖然惱火此女 招引妖物，當務之急是守住南天門，二郎神領著自個麾下的兄弟分散應戰。 是 勢不可擋的水流衝擊在城牆上掀起怒海波濤，作為天界入口的南天門豈是凡物所建成，堅 不可摧的銅牆鐵壁硬生生擋下來勢洶洶的河水，從衝勁下敞開的大門沖出的水流如同溪水 般徐徐緩緩。 陳善美走進河道中用手中石刃劃開癒合的傷口，鮮血滴入河水之中再次掀起波濤，水流急 速加快，她將石刃變回劍的型態用力插入地上穩住腳步，站一旁的雜貨店老闆娘也手持淨 瓶將自身周遭水流都吸入瓶中。 三藏之血讓妖物們陷入瘋狂紛紛直往南天門方向，雖然有二郎神領軍對抗但數量眾多一時 難以消滅殆盡，其中最為巨大皮厚肉硬的妖物張開血盆大口見人就想生吞入腹十分難纏。 陳善美孫悟空趕到南天門發覺一隻妖物潛伏身影。 陳善美聽見孫悟空的呼喚先看向他然後再往自己身後看去，發現妖物的所在。 啊潛伏的妖物知道自己被發現便尖叫一聲招喚其他妖物一起圍攻。 快走啊眼見陳善美並沒有打算逃離的意思，雜貨店老闆娘也毫無動作，二郎神跟他 的草頭神正陷入困戰無法抽身支援，孫悟空衝向前想要救人。 妖物們聚集起來結合成為一隻巨大形體，打算一鼓作氣把孫悟空跟陳善美給生吞活剝了， 孫悟空舉起如意棒便是一個快攻，但這妖物速度驚人之快竟能閃過如意棒的攻擊，幾隻妖 物分離出來同時攻擊孫悟空將他跟陳善美隔開。 龍。 龍？一個字詞的聲音閃過，簡直像幻聽般。 南天門內突來一陣狂風大作，河水高漲越過城牆宛如瀑布，妖物跟孫悟空都倒退數步，有 一龐然大物快速游過河道，即將到達南天門之際，門前兩座石獅子散發金光。 深怕有其他人來幫手想要先下手為強，就在巨大妖物伸出爪牙即將觸及陳善美之際，從她 口中輕輕吐出一個字詞。 龍。 河中之物散發金光，水裡傳來一聲驚天怒吼震懾妖物退步三分，一條金黃色的巨龍躍出水 面，黃橙橙的鱗片閃耀金光，光彩奪目讓人目不轉睛，金色的瞳孔注視眼前妖物，張開白 色牙口直撲撕咬。 這次是阿斯女想招喚許久的神龍 大概是大掃除的概念 魔王還有番外等著他XD 覺得這篇已經消耗不少腦力 畫面簡單寫起來不容易 事情又是同時發生(倒 最近在追布袋戲最長直播，請先原諒我文字醞釀的慢QQ 會完成的，還有番外在等著。哇～首推！看你的文章都是享受！。先推。推。推！越來越精采了！。推推推推，終於不是GG龍了！。A大的龍感覺就很威！。用力推~~謝a大的精彩故事!。太好了，善美終於有神器可以降伏妖物了。不是GG龍真好＋1。龍!!!。這回可是鱗光閃耀黃金龍 吾哩善美太棒了哼哼 會把妖物。全數消滅嗎？牛魔王會回得來吧？！（馬秘書不要傷心…。a大太強了 好像一場大戰正在眼前展開 令人屏息。完全就是既視感，太好看。太好看了阿阿阿，善美最後好帥。超級精彩的啊啊啊！！！。好精彩！期待下集。是阿斯女想要的金龍啊啊啊。a大的文筆真的好欸～寫的很有畫面感！希望a大可以把這部。作品完成阿～。先推，a大文都很有畫面感，感謝你一直更新文章。前陣子太忙沒跟到讓我推回來！～戰鬥看得好燃啊！！。好好看～推。推～～～！。想念每週的A大筆下的故事了呀～～～～