嗚... 轉眼間《小神的孩子們》也即將邁入尾聲， 這星期連續送走二部電視劇，實在令人不捨， 以後再也看不到欠揍又搞笑的千在仁怎麼辦？ 千在仁表示：你們應該是擔心看不到我帥氣的臉龐吧？ XD 在此同時，相信大家一定很關心小花...朱檢察官的結局吧？ 大家要不要來猜一猜朱檢察官的結局啊？ 請在本文推文自由發揮，答對者將發給 獎金P幣3000元 。 如全數未答對，將由本人抽出五位版友，各發給 獎金P幣500元 。 歡迎大家發揮創意，踴躍推文猜猜看啊 [註] 請勿只簡短回答死亡或坐牢，至少聊一下是自首坐牢還是被壇送進去？ 或是被牧師下毒害死？還是遭候選人派人製造交通事故等等。 麻煩簡單描述一下前因後果，謝謝。（至少超過５字，謝謝。） 活動截止時間：4/21 晚上9:20。。自殺。覺得會為了救壇被牧師或候選人殺掉。要揭開祕密的時候 被自殺(毒藥或交通事故之類的)。我最不想看就是n大說的結局，但有覺得機率滿高的QAQ 擋刀。或擋槍而死掉。保戶壇時，被刺殺或暗殺! 領便當 QQ 我會想念千在仁。因為失敗拿槍自殺或自己喝毒藥?。雖然希望他被送進牢QQ 但感覺就高機率死掉。如果劇情會照著千警說的話方向走，朱檢不樂觀，但在這之。前比較想先看三人幫悲慘的下場。本來要猜幫壇擋子彈,有人先猜了,那就改從大廈頂墜樓。被送進牢裡後 被餘黨殺掉。想看3人幫很慘+1 一起罪惡都在這\ _ /。領便當。自首坐牢然後在裡面反省。發現三人幫要重施故技讓人被自殺,為了阻止被陷害坐。牢。會領便當QQQQQQ。會為了保護金壇而死，死前應該會和金壇懺悔。會被自殺(然後壇握住小花手時得到甚麼線索)。那我來猜一個牧師候選人計謀被發現，小花被壇勸說一。起救人，原本想要反派到底然後犧牲，但是被在仁跟。壇發現於是聯手完成復仇後去坐牢。（一人一願便當退。回救小花）。下禮拜看不到載仁了怎麼辦嗚嗚嗚。看看OCN會不會再出載仁的科學教室XD。當上超市老闆圓夢(機率極低XDDDDDDDD。我猜..最後可能被菊候補出賣，卜派才轉而幫金壇，最後認罪。坐牢～。朱檢坐牢比死更慘,丟了檢察官工作,又沒有其他專長,然後金。壇也和男主在一起,出獄後只能當大樓警衛,還是吃便當吧(誤。我也一直在想朱檢會讓自己去坐牢嗎？我是比較想看他去坐。牢，至少活著。為了保護小星而死。小花為了保護壇而重傷差點死掉，但最後還是被救回一命。(就是不想小花領便當) 然後出獄後開小超商維生XD (搞。不好是20年後 囧)。想看N大這個版本，雖然不知道可不可能XD。N大這結局好有意境QQ 喜歡。我們都是有夢最美派的哈哈。其實小花犧牲領便當是。對這人物最美化的悲劇英雄結尾法，所以我不是很想。看見，但載仁一直預言小花角色的下場，照千載仁至。今沒有錯過的推演法，感覺便當味還是比較濃。（壇。的預知救的了小花嗎？）。因為救壇領便當QQ。變臥底把那牧師跟議員揪出來之後自首，然後出獄時譚去。接他（完）。真的很不想要小花領便當 QQ。感覺壇會預知應該不會讓朱檢死，哈，會自首坐牢希望壇。為了保護壇而死+1。原諒他。我猜會被小壇說服、找回以前的朴派，幫助小壇將候選他。們繩之以法......。覺得小花人格分裂太嚴重，再者，如果千在仁跟金壇一對。，實在會讓小花生不如死，比較好的結局是最後小花良心。發現反間計救了未來一堆的受害者，自己卻被三人幫弄死。，不希望他為金壇死，金壇已經背負太多罪惡感了，希望。她跟千在仁幸福快樂的生活～。應該是為了揭穿三人幫而自首當證人坐牢。拿錄影帶給小壇他們幫忙破案～最後被壇說服說陪他去自。首。悔改自己的所作所為，接受法律制裁，重新追求金壇。為了保護或救壇受重傷 但沒死 之後轉證人並交出錄影帶把牧。師、菊韓主及〞自己〝送進牢裡 出獄後又是一枚好青年。小花不會死，但為了金壇做好身敗名裂的準備。載仁跟壇只要最後有一點點像cross那樣的收尾我就很。滿足了哈。N大那個結局不錯啊啊啊~~~~  (祈禱中。決定壞到底 但最後為了救壇重傷 住院後失憶(假裝)。三人幫會想殺壇，卜派這時亮出假的錄影帶，威脅不放壇就。公開，。三人幫選擇放了壇把錄影帶拿回，卜派跟壇一起逃走，然後卜。派把錄影帶公諸於世。三人幫就此成為社會大眾的公敵，最後也被抓了。卜派就經營超商，壇跟千在一起～～～（三人幫會被嚴厲懲罰。）。手機推文無法看長度抱歉QQ。朱不會死。因為被金壇的預知能力阻止了。接續前面 希望最後畫面可以停在某一天壇偶然來到超商。買卜派餅乾 結帳的時候發現原來老闆是小花啊 XD D。不會死，但是會自首坐牢～。小花不會死 會被金壇救贖回來~~。坐牢。制裁三人幫後自殺。最後洗白 成為揪出候選人的污點證人 但是仍然領便當。我覺得會因看到壇跟千在仁在一起，還有受不了自己的罪惡。而自殺，自殺前跟壇慚悔。朱檢也知道自己用了錯誤的方法,讓尚久也死了,受不了良心。的譴責,在開槍殺了侯選人,跳樓或舉槍自殺。壇跟千在仁會在一起嗎？總覺得有點像是我自己腦補XD。這種劇通常最後都只會搭檔兩人曖昧場面收尾這樣。可能出獄後開間超商～。覺得也是為了救壇被刺殺 坐牢好像不太像編劇會給的~~。救壇而死，死前安排資料曝光。太喜歡小花，所以希望他可以當超市老闆。自殺-＞被壇救-＞自首坐牢-＞出獄當雜貨店老闆。救金壇而死。小花有復仇計畫，為了保護小星跟候選人同歸於盡。救了壇被殺掉QQ，然後順便送三人幫進監獄。背負著殺千載仁刑警的妹妹以及疑似殺了金壇養父兩條性命，。我只能臆測小花用自己的性命救了千載仁，而用口頭請求金。壇的原諒！天哪！要完結篇了欸！我第一集看到男主跟女主就。棄了，沒想到太無聊又回頭看，一路看到現在這麼好看！推。啊！牧師去屎吧～。朱檢自尊心那麼強,會接受坐牢嗎？。會為了救金壇而死。成為候選人政壇的接班人, 做為壞蛋鐵三角的一份子活下去。樓上這個不錯,還可以結合約書亞當牧師繼承人,然後白雅玄。繼承她老爸,成為完美的新三人幫 XD。哇這結局好寫實也好可怕XD。網路有工作人員發了一張大合照 有人翻譯說是跟結尾有關 小。花可能成為雜貨店老闆 不過李伊利雅戲份拍完了吧 她的IG人。在紐約耶...。有新三人幫就有第2季。XDDDDDDDDDD   新三人幫。這麼快就去紐約，這樣還能參加殺青宴嗎？。噢我看到ig團體照了 上面寫“這不是最後一場戲 但是。最後一幕 所以來拍一張團體照” 原本招牌是寫餐館 不。知道內部長怎樣 既然小花也在場 代表他會活下來嗎？。可是李伊利雅那張紐約照片好像不是現在的?。看最終劇照應該這次是有抗爭的人..。https://www.youtube.com/watch?v=bv5T0QO8wwc  花絮來了。金玉彬穿斜肩小禮服好優雅。這部收這麼快好可惜。為了姜至奐，找了對我說謊試試來看，後面幾部他演的我看。過了。只能是為了女主而死！！。如果不要新三人幫, 也可以小花三位一體(亂用, 該打)。變成大BOSS, 未完待續, 大家S2見....XD。壇穿小禮服好美啊..。================== 截止 =======================。自殺。直接背叛牧師聯手千在仁打敗壞人們，不希望他死掉呀。覺得會為了救金潭而死。我猜李伊利雅會排隊領號碼牌為了朱檢。被自殺。N大神預測，完全猜中結局。t大, 沒有重傷啊... 是假死?!  XD。但算最接近的, 明天再來確定!。哦 有猜重傷 抱歉沒仔細看推文XD。前面ii大有答對。na大也有猜到。感謝提醒, 明天再來仔細看推文~~~~。沒有100%猜到 大概有87%……? XDDDD。還是沒完全猜到 這部很難猜。======== 公布得獎名單 =========。iiooppoi,nadin答對了! NickeyOrli和HuiRin也都很接近!。所以以上四位獎金各3000P幣。。已發放完畢, 請大家有空去確認一下喔!!!  :D。噢謝謝 感謝n大辦活動。我收到了!!!!!!XDDDDD  謝謝n大舉辦的活動    小花還活。著也是圓了我的夢 好喜歡小花。（撒花撒花！）。收到了，非常謝謝！小花能當上超市老闆真是最好的結局！。開心。真的, 而且是自由超市  XDDDDDDDD。我收到了，謝謝n大（是說完全沒注意到有P幣這件事XD）猜。的接近好開心呀。原本是猜壇去超商買東西 結果是真正的女一先進去了XDD。而且還開口點要吃拉麵  XDDDDDDDDDD。千載仁:親愛的 我的拉麵咧 !! 小花:馬上來