為了打發等劇的空虛 開啟了歡迎來到第二人生 結果輕易脫坑偶一天（花惹發，痾不是啦是花嗨噴？） 在寫正文之前， 我想送自己一段話 給現在的自己、給10年後的自己、 給很久很久以後的自己。 “如果世上真有平行世界， 你希望成為平行世界裡的那個人， 還是成為別人想要的那個自己？” 每個人的人生裡，或許都有某個瞬間 想拋棄原本的生活， 去過看看那些令人稱羨：華麗、富有的日子。 眼底盡收城市夜景的高級豪宅、 高級跑車、 一瓶1500萬韓元的高級紅酒。 真實的世界裡，宰尚拋棄了 拋棄了善良穩定交往的女友， 錯過了可能的10年幸福。 如果沒有平行世界， 宰尚永遠不會體驗平凡夫妻、窮酸檢察官所擁有著極大幸福的生活。 家人、妻子、女兒取代了豪宅、美酒、跑車。 大病痊癒後會真誠的拉著你手為你祈禱的鄰居大嬸們，取代了阿諛奉承的官場文化。 什麼是幸福？ “如果萬一、我是說萬一有這麼一天， 你的怨恨少了那麼一點點， 我會告訴你那個世界發生了什麼事， 讓妳知道， 我們的家庭有多幸福 我們的女兒有多可愛 我有多麼多麼的愛妳。” “我的課題就是要花一輩子的時間找回在那個世界所擁有的幸福” 在我忽略的這段歲月裡， 那個調皮搗蛋的李英宰竟然蛻變成如此成熟的李宰尚。 我的Rain（泰熙有批准妳這樣叫嗎？）當了爸爸以後，真的成為了一位亮眼的爸爸呢 Rain的每一場哭戲真的是哭到我的心坎裡，哭的如此肝腸寸斷哭到我想立刻頒個年度演技 大賞獎給我們鄭演員。 泰熙啊你這老公挑的實在是太好了啊“妳”這個國民小偷 Rain 的每一場哭戲， 都能讓我想起Go Bcak Couple裡媽媽講的那句話： “回到你的孩子身邊吧 人可以失去父母 ， 但沒了孩子就活不下去了” 回到我們自身， 你是否也跟宰尚一樣不滿現有的生活？ 庸碌、匆忙、窮酸， 但實際上你是不是擁有著幸福美滿的家庭？愛護你的另一半、在你臉上放屁的女兒， 那些甜蜜的負擔，都是最平凡而無價的幸福。 真心推薦這齣雖是老梗但演技太過亮眼蓋過一切bug的好劇。 不容錯過的理由： 1.請親眼目睹我們Rain大叔精湛的演技（切拜） 2.裡頭反派演的太好了（是誰我就不說了，以免爆雷） 3.雖是老梗，但回到我最初的提問：如果真有平行世界，你想變成那個世界裡的自己，還 是想要成為這個世界裡別人心之嚮往的原來的自己？ Rain在浪漫滿屋就很帥了啦只是那時候是可愛可愛的 在這齣真的就帥大叔了 而且我也同意男女主音調在這齣很恰到好處 尤其宰尚不同情境下的音調有區別卻不會刺耳。 我真的有被反派演員嚇到耶演的真好 這齣真的是很精采的一齣劇啊 雖是老梗題材， 但關於我的提問， 我想應該是編劇整齣戲給大家的反思。 扛桑哈咪搭（鞠躬） 推您的心得 也謝謝您的心得文成功把我推入坑 謝謝大大嗯肝嫌~ 對對，我也開始二刷不快轉了 （第一次看，反派那邊有稍微快轉XD)。推Rain推第二人生 這部很好看。這部推啊~。這部真的好看 是陷入純情的編劇。很推這部，好看！。真的會不知不覺就看到最後一集啊！喜歡你的問題~~。推這部好看！。Litv有，準備無聊來追。愛奇藝也有喔~。看這部才發現rain的帥（以前的劇本都是怎麼回事？！）男。女主的音調不是低的不舒服就是高音吵雜的不悅耳XD但是劇。情非常非常好看！。這部真的好看。超好看~~~!。推反派(疑)XD。推第二人生 溫馨好笑又感動。推心得文~。第一段台詞真的會聽到起雞皮疙瘩@@寫得太好了。好棒又有這部的分享文，真的很好看，大推！。竟然是純情編劇！這齣戲我比較大的感受是，身邊的人常常比。自己的意志力來得影響更深，惡人可能也不是這樣惡，但從小他。只見過惡、被惡地對待。男主角也是幸運可以遇到給他光亮的人。，而且相信這個力量，才能引出他的正直能量。。這部要搞笑輕鬆或感動熱淚、發人省思都有而且劇情轉換流。暢沒有多餘不耐的片段，比純情時期進步超多！！。有一些bug 但劇情真的蠻特別的 男女主角都很會演～。推這部!!。推,真的好看,真心希望RAIN可以接一部大反派的角色。這部有幾個表情,真的一直被他嚇到。好棒的心得文,推好文筆!!!。今天剛追完 好看的一部劇。真的好看。推這部，我中間開始還二刷。真的很好看！父女劇情橋段超甜蜜。寶娜也很會演 演的很自然。推這部! 真的好看!