劇 名 德魯納酒店 官 網 http://program.tving.com/tvn/hoteldelluna 首 播 2019.07.13 電視台 tvN 時 間 每週六、日晚間9點(台灣時間8點) 集 數 16集 導 演 吳忠煥《當你沉睡時》、《Doctors》 編 劇 洪貞恩《和遊記》、《主君的太陽》 洪美蘭《和遊記》、《主君的太陽》 演 員 李知恩《我的大叔》、 《月之戀人步步驚心：麗》 呂珍九《再次重逢的世界》、《絕對達令》 簡 介 歡迎光臨，為你提供最好的服務。但，只限鬼 2019年，首爾市內變化最大的市中心正中間，位置於黃金寶地的古老破舊建築物 ，乍一看就像準備重建的空建築物，但仔細地看的話，其實是經營中的酒店。 在那前面有數百萬的流動人口經過，卻幾乎沒有客人進入那酒店裡面，如果那是 早上的話。而在開始入夜、路上變得更冷清、市中心也入睡時，招牌便著燈了 ....德魯納酒店。 靈賓專用的德魯納酒店裡，超精英酒店管理人具燦成擔任著經理，和乖戾、脾氣 暴燥的社長張滿月一起，為特別的靈魂客人們提供特級服務時發生的故事。 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 企劃意圖 https://imgur.com/YLA0tY5 人物關係圖 https://imgur.com/2cvTmgO 角色介紹 李知恩/張滿月 https://imgur.com/yNibs1I 呂珍九/具燦成 https://imgur.com/bce3uhM https://imgur.com/mEmVWOU https://imgur.com/zQuoZ9H (轉自德魯納酒店追劇博@weibo) 預告與花絮 劇本閱讀 https://tv.naver.com/v/8569334 Teaser16 https://tv.naver.com/v/8603850 https://tv.naver.com/v/8691672 https://tv.naver.com/v/8727374 https://tv.naver.com/v/8767762 https://tv.naver.com/v/8767781 https://tv.naver.com/v/8880710 初拍攝現場花絮 https://tv.naver.com/v/8927877 中字 https://reurl.cc/9Ko0n 令人期待的三大理由 https://tv.naver.com/v/8996608 中字 https://reurl.cc/N71OQ 海報Teaser拍攝現場花絮 https://tv.naver.com/v/9053107 中字 https://reurl.cc/W2azD 第一集預告 https://tv.naver.com/v/9064898 https://tv.naver.com/v/9064931 中字 https://reurl.cc/9Ko0O Highlight https://tv.naver.com/v/9081586 https://tv.naver.com/v/9082206 中字 https://reurl.cc/RZnR6 D4倒數 https://tv.naver.com/v/9091254 D3倒數 https://tv.naver.com/v/9104332 D2倒數 https://tv.naver.com/v/9117990 D1倒數 https://tv.naver.com/v/9132272 海報奈米分析 https://tv.naver.com/v/9141059 中字 https://reurl.cc/W2abe DDay倒數 https://tv.naver.com/v/9144705 經理招募公告 https://tv.naver.com/v/9145096 中字 https://reurl.cc/32rk0 第二集預告 https://tv.naver.com/v/9150079 https://tv.naver.com/v/9150122 中字 https://reurl.cc/32N3V 第三集預告 https://tv.naver.com/v/9156090 https://tv.naver.com/v/9156092 中字 https://reurl.cc/EAoq1 一二集花絮 https://tv.naver.com/v/9162674 https://tv.naver.com/v/9191390 中字 https://reurl.cc/RNzK9 https://reurl.cc/9l4dx 李知恩X呂珍九QA https://tv.naver.com/v/9204482 中字 https://reurl.cc/mgDWA 第四集預告 https://tv.naver.com/v/9227818 https://tv.naver.com/v/9227822 中字 https://reurl.cc/19X0X 第五集預告 https://tv.naver.com/v/9233937 https://tv.naver.com/v/9233981 三四集花絮 https://tv.naver.com/v/9267023 中字 https://reurl.cc/Qrxbq 第六集預告 https://tv.naver.com/v/9306388 https://tv.naver.com/v/9306389 中字 https://reurl.cc/Nvm6q 第七集預告 https://tv.naver.com/v/9312365 https://tv.naver.com/v/9312366 五六集花絮 https://tv.naver.com/v/9338063 中字 https://reurl.cc/MqbA3 第八集預告 https://tv.naver.com/v/9380375 https://tv.naver.com/v/9380376 中字 https://reurl.cc/pOWge (中字轉自德魯納酒店追劇博onIyUIU中國首站九億少女追劇夢今日韓劇@weibo) 海報 https://imgur.com/GEjJys0 https://imgur.com/R59APVN https://imgur.com/T39Ks5s https://imgur.com/rupEpMy https://imgur.com/ueAOrOX https://imgur.com/ZxfF86H https://imgur.com/iPmizyy https://imgur.com/6Ma4aql https://imgur.com/aSfo9EO https://imgur.com/XpoFXxD https://imgur.com/Rjwdane 劇照區 http://program.tving.com/tvn/hoteldelluna/8/Board/List 官FB、官推、官IG https://www.facebook.com/tvNDrama/ https://twitter.com/CJnDrama https://www.instagram.com/tvndrama.official/ OST Part 1 https://www.youtube.com/watch?v=G6tW8eKUR1E Part 2 https://www.youtube.com/watch?v=9swYbtPNgS8 (非官方) Part 3 https://www.youtube.com/watch?v=ICCgvDV_ZJY (非官方) Part 4 https://www.youtube.com/watch?v=GWZwHFl3FsU (非官方) Part 5 https://www.youtube.com/watch?v=pjQxTfWO3Co (非官方) Part 6 https://www.youtube.com/watch?v=zHU69RPi6Hk (非官方) Part 7 收視率 AGB 全國收視率 第一集 7.3% 第二集 7.6% 第三集 8.3% 第四集 7.7% 第五集 7.0% 第六集 8.7% 第七集 第八集 第八集預告 文字預告 (人名參照維基百科譯名) 影片預告 https://tv.naver.com/v/9380376 中字 https://reurl.cc/pOWge 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5d1b1473f6604674338b472b 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 官網手機用 http://m.tving.com/live/C01143 aqstream https://aqstream.com/tvn/tvN 今天因身體不適沒有開直播文深感抱歉 <(> <)> 一樣依照直播文形式 整理一些資訊 也讓大家有新位置可以討論第七集唷 。看來要開始虐了 古代公主到底做了什麼事啊。祝早日康復，一起追滿月～。w大保重身體！剛剛看推文公主是反派嗎。身體重要啊!祝早日康復,今天live時段批踢踢上不來本來就沒。得聊。請問這集有恐怖畫面嗎？需要事先心理準備～。今天你想準時開也沒辦法啊XD..請保重身體要緊。這集有不少13號房的鬼。這集恐怖主題都集中在前半段。但她的故事也是很可憐QQ。W大祝早日康復。感覺是公主殺了延宇 高清明可能見死不救導致滿月恨他。13號客人很可憐~。終於有了，多保重身體呀，。要有心理准備，因為還是有13，XDD。有啊 今天13突然在美美的社長說話的後面出現只好...。沒有心理準備看到13 我都想自戳眼睛了 恨意好可怕QQ。W大保重~ 剛剛IU版有開一個應急^^。我覺得今天恐怖part份量算多的，怕的人要關靜音比較好。又有13號嗎QQ。因為今天是收尾13號，雖恐怖但其實滿可悲的。對欸(不幸中的大幸?)。今天也沒看到直播 好奇13號客人XDDD。知道了13號的故事之後，再看她就不覺得可怕了，反而。替她難過。等中字出來你會get滿滿13號的ep7。明天的文字預告雖然在IU版推過，但這版還是貼一下好了...。"我，會陪你一起的"。知道了無法脫離德魯納酒店的滿月她的秘密後，。燦星透過夢境看到了滿月悲傷過去的來龍去脈！。那幾個男人之中有個有妻女, 替他們QQ。另一方面，滿月因過去的惡緣無法停下對美羅的憎恨，。而以不好的意圖邀請美羅到德魯納酒店的的遊樂場...。妻女目睹死亡現場好有陰影，小朋友超可憐。不過...如果有悔意應該就不會點開視頻引來殺機。最後一個老闆是以為是CCTV的監視器畫面才開的。因為他在抓滿月燦星拿走手機。但反正13號是怎麼樣也要復仇，所以社長不管打開什麼都還是。會出來的。所以最後一個沒有直接被死亡 反而是火車。不過最後一個反而最壞了 完全不記得 想起來還在笑。嗯~但反正我看完的感想是，最壞的人果然要第一個殺才對，。不然被消滅也無法瞑目。滿月社長的最後一口是最美味的理論被打破了XD。最好吃的留到最後 吃不到的機率有87%。我突然想起極道鮮師裡面有次打架的理由是，零食的屑屑被吃。掉了，當事人主張最後一口的屑屑才最好吃XDD。這個我真的無法理解 就像泡茶的茶水最後一口一定有渣渣。的既視感一樣強烈地讓我無法喝光它。https://i.imgur.com/5Ike9QO.jpg。滿月旅行去了。所以這集有滿滿的13號嗎....我怕 囧。賢仲現在的妹妹，看到的那一瞬間，腦袋想起了耀眼、v。oice，這位演員真的太厲害了，演什麼都會深刻印在心。底。這集13超滿非常滿，她的故事這集就結束了。看來這集我要先只看字幕再篩選哪裡能看畫面了，好可怕喔。上集太害怕13全跳過，這集該怎麼辦（怕。我很怕鬼 都消化的下去了  有社長不用怕。其實就是比較刺激 但不會到噁心啦。但這集有一段讓你無法避開13的視線XD。之前有人說關螢幕和電源 居然沒用…。看了德魯納後我覺得越來越有膽量了（？。這集社長的造型也是美到不行。預告裡黑色那套超美～好期待ep8。13號 只有剛出現可怕吧  看過活著時的樣貌  就感覺還好。回憶結婚時 護衛  進房間是穿壽衣嘛? 白色衣服 還是喪服。沒想到大婚的禮服居然是這樣子OAO。護衛啊啊啊啊偶都開。延宇跟滿月QQ。整集幾乎都是13的故事,但手段就跟之前差不多,真怕就整段跳。看後15分鐘,新的段落開始好了。從傷第一個人變惡鬼,就注定悲劇收尾了,就是可惜直到最後13。都還困在事件裡走不出來就這麼散了。看起來滿月恨的一直是公主耶!前面想到護衛時,悲傷比恨明顯。公主就是典型的惡毒女配吧，能好好投胎也是頗奇妙。一千多年了,也許已經投過幾次胎也受罰了,這世是為了考驗滿。月才特意讓她們碰面吧?。對欸，都忘了是1300年前的事了。13號客人也是對比吧！希望滿月不要像13號一樣。但滿月看到仇家轉世過那麼好還念哈佛,憤怒值還是爆表吧?連。把學費給出來的工具人都有。還是燦星初戀或前仼，更森777777。看第八集的預告，公主(官方)抓到賊團，判處死刑？。所以女主恨死公主了，這樣？。那麼多人還有延宇因為自己而死，很難不怨恨吧。恨公主比恨青明好一點，不然古代系列成為東宮2.0。"我擁有的是地獄" 我最喜歡這句台詞了.。看到13號的結尾，覺得悲傷又好笑。現實中那種人往往過得更好。會怕的話只能看最後10分鐘了。其實一直反覆出現..多看幾次就習慣了。要開始虐人了嗎？會不會太快了點...。想想鬼曾經也是人~其實會習慣~突然的還是無法適應~。是說美羅是個那麼爛的前女友，桑切斯為什麼不幫著好友。擋著，還透漏行蹤。看來是公主用滿月的性命要脅跟護衛結婚。話說是不是有個BUG阿 滿月穿新娘禮服時候是左手流血。可是看到延宇被處刑的時候是右手被玻璃劃傷?。為什麼桑切斯不幫檔? 說不定桑切斯是延宇轉世 所以。要讓滿月報仇 (誤。桑切斯不會看滿月臉色，倒是很會讀兄弟的心。。這一部珍九怎麼越拍越帥了？明明西裝不像社長那麼多。護衛是古代高手吧，每句台詞都在撩妹。張滿月一直說自己是壞人 該不會後來她殺了公主和護衛?。PO的故事不能留在最後走嗎？酒店需要櫃檯啊。應該只有護衛被殺了。希望後面不要有滿月誤會燦星的梗....。死神一直說不要給神上編號，卻自己比一，超好笑。看到灰飛煙滅的13，燦成不會讓滿月這樣走的～。護衛和延宇這兩人 一定有一個是活下來的 讓滿月千年等待。在亡靈旅館的滿月 也許等待的是兩人之一的靈魂回歸。滿月&護衛是有愛無情 就是心中愛滿月 但無緣沒有情份。滿月&延宇 有情無愛 滿月只當他是親人 沒有男女間的愛欲。第七集 滿月最大的改變是 一向不管無利可圖的鬼事 為了。具燦成改變了冷漠的個性 枯寂的樹開的那朵花是情花。PO的故事會不會是被頂替身份就這樣孤獨死去了？。後面一定又一堆圍繞著開不開花 很愛但不能愛的推拉  XD。樓上這樣PO太可憐了，我比較寧願是妹妹老了有阿茲海默，。或是很久以前PO死的時候，妹妹驚嚇失憶，父母領養了一個然。後名字依然使用兒子的來代替。推P大感覺PO的情節設定是如此。不會是PO妹妹老公嗎。PO最有可能留到最後等宥娜死後一起走吧我覺得。我本來也以為推輪椅的是妹妹老公,但韓國不是排斥嫁同性?還。是他家也找個童養男入贅兼繼承家業?。覺得不是失憶,就移情作用。宥娜不是說那個男人也叫池賢重？。PO想跟妹妹一起走所以留飯店,客房經理想看到給他冤屈的世家。我其實有猜過 妹妹是不是只是司機的女兒。斷子絕孫才留飯店,但調酒師是為了什麼啊?。調酒師的不知道 我沒看到0.0。就算是司機的女兒,那麼小我也無法聯想愛情線。騎自行車那幕 司機只喊了少爺 沒喊小姐。PO等的不是妹妹嗎？。但新認識的池賢重,因為跟想念的哥哥同名,多留意了一些,後來。走向婚姻,覺得說得通。PO等的是妹妹啊!我只是覺得那還是親情,無法想成司機女兒的。愛情線,年紀太小了,沒血緣也是怪怪的。13房客人好可憐QQ。PO是獨子,把 司機女兒當妹妹疼愛這樣, 沒有什麼情愛吧。13房客人很可憐 死前死後都是。喔喔~那是我誤會了。看了回憶，護衛應該是犧牲了滿月一行人立功當了駙馬。同名的那個人也許是戰後回來頂替了有錢少爺的身分活下。來。滿月導航那邊我笑到不行XD。是妹妹呀，有叫小姐呀～可能是收養，可能是被頂替。滿月社長可以代言導航了。有叫小姐？？...那是我看錯了0.0。可惡因為有鬼出現我根本不怎麼re全集都看youtube片段而。已。我是因為妹妹小演員牙齒缺牙好可愛，所以有印象。感覺使用滿月導航會瘋狂走錯路，因為知恩是無敵方向癡XDDD。一直需要保鑣大叔領回或是下明確指令。不能只說到後面之類的XDD。滿月導航超有個性，好可愛XDDD。洪氏姐妹好愛玩導航XD。推不負責任的滿月導航hhhh。德魯納的鬼都不可怕啊！貞子般的13我還是張大眼睛看完。。。回憶片段護衛跟滿月的鏡頭都是分開的，他真的知道嗎。？對公主笑也有可能像滿月這集看到一樣是誤會了。。鬼不恐怖+1 反而覺得壞人還活得很好更可怕...。竭盡全力後丟給神決定真是讓人爽快。是至少應該要竭。盡全力去做些什麼而不是只等神審判的意思吧。邀請卡飛出來的字CG做的真好看。如果當初設定沒變那青明就是滅亡貴族的後代.叛軍的前線。竭盡全力不擇手段的賺錢跟享受生活啊!為了得到這些的罪,再。滿月握住13號灰燼那邊超悲傷的....灰燼也讓我想到螢火蟲。假裝接近公主結婚但是被滿月誤會了 誤殺他。看以後神怎麼罰,反正也享受了,我猜他大致的想法是這樣。就算你們都說不可怕我還是不會去點開來看der。還是要看了啦!就差不多上一集程度的可怕,重複2次。雖然某些特寫鏡頭還是會把眼神閃開，但是真的是知道13號。人。的委屈後(以及看到她生前的模樣後)就不覺得她可怕。我不是在說那個偷拍人渣的竭盡全力，是說滿月說她竭。盡全力證明這人是人渣這件事。（然後剩下的才是交給。神）（這是跟神挑釁所以麻姑四號很生氣）（但也還是。處罰人渣了）。13號客人的悲劇是集體共業啊。一開始拍的人，一起看。的人，知道卻不阻止的人，流傳出去的人。。之前在韓星版還發了篇算背景介紹吧，韓國這種事真的太多。然後燦星真是個善良的人。。13號的事，完全可以拿來套在鄭俊英事件上面。雖然沒有神的判決。了，很多人深受煎熬。所以才說重點是竭盡全力而不是只等神用人希望的面貌。出現，這控訴也蠻強的了。。中長髮滿月也好美。這邊也來補推!!! 第七集超好看的。13號客的事件真的讓人好悲傷啊。尤其是她姐姐說靈魂會很平和的吧整個爆淚Q_Q。所以說...滿月把13號關起來其實是想保護她吧。放出去的話就是這下場。我是深信惡人自有惡人磨, 磨人的還是被磨的都有其因緣和。該做的事, 最後還是都要接受報應。這部目前真的都很好看 雖然13好可怕但好可憐qq。關起來應該是想等13號怨氣消了~再好好送他上路~。站在叛軍前線的舊人設是延宇呀，同時也是滿月被詛咒。的原因。接下來得要解滿月的怨啊。好喜歡看膽小善良的燦星配氣場強大的滿月社長ww。後來換演員之後，印象人設就改變了。千年的怨恨，不好解。4號神認為滿月會重蹈覆轍。感覺燦星胸口的傷有留伏筆。如果是轉世，大概是被偷心之後又被捅了一刀幫QQ。只求輕虐社長啊~還是想多看傲嬌社長。把13號當成塗紅色眼影,戴隱眼太久眼睛紅腫的女人就不怕。好喜歡古代的劇情哦哦哦。推滿月導航 好想裝啊。超喜歡滿月跟青明互動的部分。其實會怕就是會怕，這種主觀感受很難靠理性控制就改。，每個人接受程度也不同，所以只能自己決定要不要被。嚇了。也許聲音關小一點然後第一次電腦或手機不要用。全螢幕，等看過知道哪裡有畫面就可以遮或跳過了。。洪氏這次竟然古代還有現代故事線都沒跑掉，超出乎意料。之外的，。同希望PO線晚點下，喜歡他跟美娜的青春線。推洪氏姐妹很愛導航梗 但主君的導航超可怕 這裡可愛。滿月牌導航即使被罵我也想擁有。請社長nim罵我吧 XDD。最後面社長為了40億氣噗噗也是可愛到翻掉。今天是社長也推薦的第八集~看來會把古裝戲分全部解釋。燦星知道13被消滅之後那個心痛感超好 珍九真的厲害。這集看完真的超喜歡燦星的!!!。正中午12點再點開看（我決定。13號在酒店待了五年了。原本應該是想要慢慢平息怨氣。（才要點香有不能讓人看也不能有人的氣息）。看來第一集開始時滿月推著的那個棺材裡的東西都是死。去夥伴們的遺物。裡面有些東西有點眼熟。一直背負這種罪責感，希望找到客棧讓靈魂安息。希望今天可以演完青明是不是壞人，有沒有被滿月殺。原本讓13住在衣櫃裡有什麼含義嗎？暗示偷窺嗎？本來以。為她死很久，且是死在衣櫃裡，但故事揭曉後，全然不是。，那在飯店的客房安排成衣櫃用意何在？。因為不想被看，所以只能藏在衣櫃裡。旅館客房的安排都是照客人的心願去準備的。對13號客人來說，「房間」一點都不安全，只有衣櫃裡。才是唯一能確保不會被看的地方。推r大.. 一想到13號活著的時候一直瘋狂搜尋自己影片。那幕就難過..TT。所以燦星他們進去時的那間房非常的空蕩．絕對不會被。裝攝影機的那種空蕩。所以對13來說 人的聲音人的視線人的呼吸她都無法接受。第七集知恩的演技在車上有一幕讓我印象超深 當她聽到。那個男的說我不知道她是那些女人中的誰的時候那個不。可置信又不屑的表情演得超好。偏偏網路又沒辦法完全刪除，會一直被記得QQ。另外推個用手指說我選1號麻姑神的死神大人很可愛XD。好奇的是~社長剩下三台車是哪三台呀XDDDD。今晚要追直播了 不想週日結束但又希望趕快晚上qq。是說真的還有三台嗎？還是真的只剩兩台XD。拍了照片就說是自己的有點可愛，燦星用拍遊艇回敬也。是很厲害。這不是燦星是啊剋星。。不知道大便色有沒有留下來哈哈哈。可是為什麼燦星會說是二台?!真的是口誤嗎?!我有點懷疑XD。燦星說兩台只是想嚇嚇滿月吧XD。“不是燦星是剋星”（XD）。應該是要轉移她的注意力沒錯啦。XD。燦星頭腦很好很會舉一反三，拍遊艇對付滿月也是剛好XD。他們去找人渣男時有開一台，剩下其中一台應該有大便。色車吧XD。先說兩台可能是哈佛教的談話技巧,全部的車不管刪成2台還3台。都是少很多,但先刪成兩台又多一台,滿月莫名就滿足了一點。汽車贊助商應該會很失望XD。推S大~所以社長才會錯過發火的時機~。燦成:都說我是哈佛畢業了(得意貌)。汽車贊助商: 珍九話能不能少說點....XD。哈哈哈哈哈推s大 一個朝三暮四的概念XDDDDDD。但社長都會預約試開呀~所以應該還會有其他車出現XDD。哈佛教你的說話技巧XD。車子就當前面是全系列展示,之後是主打的旗艦款   XDDD。是說剛剛看到統計 截至這集為止社長已經有59套造型了。這樣下去劇終的確是差不多會破百套啊！XD。真的可以是滿月衣櫥秀了~造型師真的很辛苦呢~。59套不稀奇，但59套怎麼穿都美才厲害XDD。滿月導航會一直走錯路吧XD。這部服裝贊助拿滿滿都不用擔心被刪減。社長送走靈魂都是黑色套裝~這集送13號客人配樂好有感。我想一直被社長導航罵!!!。一集就把一套演唱會的造型展示完了,造型師跟髮型師很操啊!。屋頂滿月看著13號被消滅的靈魂配合客房長那句台詞那。真的是名場面。Punch的聲音太適合了。太好看了好期待第8集 看完再看板友們的推文也好有趣。看來女二會讓人想射飛鏢。渣男說在別人的私人空間隨便拍照是失禮，滿月回 喔是。嗎？那個表情李知恩演的超棒。前女友太爛了 欠錢不還居然還有臉找前男友是想幹麻?。好厲害的一部戲，因維修沒開直播光閒聊也可以爆，拜託。不要爛尾。。桑切斯好像對女二很好的樣子 明知她是欠錢的人耶 好怪。今天吧。女二根本大魔王吧 出場超顧人怨。第七集13號的故事好悲傷 酒店是保護她才囚禁 但根本無解。另一對初戀就比較搞笑了XD。這部真的很棒~~希望一路順暢到收尾。這套導航軟體哪裡可以買好想要。滿月劇播完應該會有很多代言吧XD。而且桑切斯前面還說燦成跟女二很配?他明明很替燦成著想啊!。怎麼好像很幫女二。真露剛好今年沒續約很可惜啊!把真露調成雞尾酒集集播多划算。桑切斯是沒有心機(不會疑人 預設立場 看人臉色) 是凡事。女二欠錢不還又一直找燦成,不管是要再卡油還是真喜歡,就是。都往樂觀(好處)去想的。很厚臉皮啊!很自信又理所當然。桑切斯應該是單純的覺得兩人很配~。女二跟滿月不是差不多? 金錢上都是揮霍無度的。差還滿大的吧~一個是借男主的錢花~一個是自己借錢花。女二在各方面 醫生 家境 氣質 顏值都好 劇中跟男一配。後面古裝跟之前板上推測的劇情差不多。雖然跟劇情無關 但覺得以女二人設來看會花錢到欠高利貸。還蠻妙的....。如果公主跟青明一直有未續的姻緣 那燦星是轉世的可。能蠻大的...。以女二的條件(顏值) 會回來守著一毛不拔的男一也很奇怪。男一沒有一毛不拔啊!都把學費給女二了,只是以為是有困難,但。發現不是這樣才生氣,一開始我也覺得女二有點像小滿月,但開。始冒出要使計的地方會慢慢有區隔吧!女二明明依靠/折磨人,卻。帶著貴族優越感,滿月是窮久了餓久了的暴發戶補償心態。我所謂的一毛不拔是 男一將不會再給女二任何幫助(劇中也。如此) 那女二還眼巴巴回來賴著 不再國外找土豪哥就可以。女二的臉 有些貴氣 要找能夠他揮霍起的土豪哥不難吧?。女二 片尾登場 那臉超討人厭的ww。不過滿月  如果殺人直接變惡鬼   現是半人半鬼?。滿月這其實比較像妖（不老不死有活體）。依女二的自信感,應該以為哄一下男一就會回來了,也會被她牽。著走。滿月社長感覺從去年我的大叔後  演技有更好了 好愛IU><。看完預告 很期待第八集 還好是今晚播 感覺會很精彩 預告。燦星有一幕倒下 不知是不是在阻止滿月報復女二的時候被。滿月誤傷了。13號客人突然從天花板出現也太可怕了吧QAQ。我是覺得他心口被鬼撞到的煞氣還沒解開，因為他撒糖不。是鹽巴。有可能發作了？。對耶 他是撒糖XD 可是最後燦星不是有再去找貴的鹽嗎XD。煞氣的部分沒有太嚴重吧?滿月都看到了,真的嚴重會出手幫忙。因為有預感13號的畫面會很可怕所以有遮螢幕 但是被實習。我覺得是苦肉計 借自已身體不舒服才能讓兩女關心而罷手。生的鬼同學給嚇到 覺得比墨鏡女孩還可怕....orz。新歌放出來了。Gummy的果然超好聽的QQQQ。聽著就想到EP.6的傳奇ending 美到悲傷。這集看完覺得悲傷...。人渣被火車撞死太便宜他了 應該多折磨幾天。期待今天的live文 想邊看邊跟大家討論><。越可怕的鬼，背後的故事就越悲傷，於是解謎之後，反而。不覺得可怕了。不過還是很怒啊，以後最喜歡的東西一定最先吃掉= =。13號客人還沒報仇就被灰飛煙滅，真是又氣又心疼。我想知道被火車撞到稀巴爛的話，靈體也會稀巴爛像臭臭泥一。樣嗎。ep7那個偷拍聊天室，現實代入感好強。看到13沒能復仇就。灰飛煙滅，既氣憤又悲傷(╥﹏╥)。我在想喜馬拉雅山的鹽沒拍出來，八成燦星是沒撒到，要不然。就是又灑錯罐了。燦星應該去學一下廚藝，不然撒什麼都不知道。等等就知道他有沒有撒鹽了(X。個人是覺得不學廚藝也能區分鹽和糖啦kkkk。每個人都帳簿帳簿好煩，不是應該大家坐下討論一下案情嗎。上面留錯。每個人都帳簿帳簿好煩，不是應該大家坐下討論一下案情嗎。sandy大 跑錯棚XDD 帳簿是WATCHER 哈哈。請問有人知道送走13號的那首ost歌名嗎？好好聽。還沒有完整版唷 不過歌名好像有了 Done For Me。下禮拜應該會放出來 這首真的好聽。謝謝樓上～～。我是覺得學廚藝至少看久，應該就可以用看的分出糖跟鹽啦XD。燦星下班回去睡的時候應該會一堆螞蟻在搬那堆糖...XD。安排被火車撞真的不太好，火車上的人多衰。請問...怕13的人是不是可以略過5、6、7集？實在沒勇氣看1。沒勇氣看13號...。略過很可惜，我覺得567都有滿重要的劇情。火車那段我是因為有神在現場所以覺得還好（雖然看起來。很可怕） 而且新聞也有提到火車上無人受傷。13很可憐，看完後，會覺得人比鬼可惡而已（我是個不敢。看鬼片的人，但還是看得下13的故事）。我看到ep5開頭13爬出來就不行了......膽子奈米小XD。之前看到有火車司機的新聞報導表示有遇過一些誤闖火車道。路的小孩老人被自己開的火車輾過去表示陰影很大(重點是司。機還必須承擔責任有夠可憐）還需要心理治療 不知道這部。裡面的火車司機陰影面積會有多大呢QAQ。惡鬼變粉末時的歌是什麼啊。看這段的時候也是在想司機...就別太認真了XD。要看13可以看徵兆，反正劇情發展會讓你知道什麼時候。恐怖的會出來就對了，通常客串的角色出來就要小心XD。13的遭遇真的很可憐。有鼓起勇氣再開ep5，還是不行...只好靠大家的文字補充。然後只看ep8......XD。13號也太可憐了吧！還沒報仇就被消滅QAQ。雖然還是覺得她很可怕，但她的故事太讓人難過了。為什麼前女友從遊艇一出場就看起來那麼討厭XD。看13號適合用手機看，前面15分鐘才能用手擋住螢幕XD。惡鬼變粉末的歌是還沒釋出的OST Punch - Done For Me。喔喔啊啊啊謝樓上><我一直在等神版友聽出來是誰唱的哈。哈。呂珍久以前都不覺得有帥欸！真是越看越帥～