玻璃心慎點專業人士評2018年爛劇TOP8，你看了幾部？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/110993 https://a.ksdi.com/a/20181107/110993673954.png 2018年已經到了年底，一直被奉為神作的韓劇已經有不少呈撲街之勢，有精彩的爆 款，但同時也被一堆爛劇尬出了天際。 小編今天就要來盤點2018年最爛韓劇TOP8，看看你們都被哪幾部辣過眼睛 該組投票源自 韓媒JOY NEWS24，報社特意邀請了來自娛樂經紀公司、電視台、影視劇製作者、娛樂部記 者等資深業界人士200人來投票及評論。 TOP8《時間》 發佈會上被傳男女主角不和，戲演到一半男主金正賢又因身體狀況不佳退出，總之從開 播前到殺青爭議不斷，故事情節過於倉促，難怪不少觀眾說看不下去。 https://a.ksdi.com/a/20181107/110993673933.jpg TOP7《Sketch》、《我的大叔》、《致忘了詩的你》 有時候真的不能怪演員，哪怕陣容再好，遇到個奇葩故事情節，演員們也無能為力啊。 https://a.ksdi.com/a/20181107/110993674174.jpg https://a.ksdi.com/a/20181107/110993673936.jpg https://a.ksdi.com/a/20181107/110993673956.jpg TOP6《Radio Romance》 金所炫和尹斗俊攜手主演也沒能帶動收視率，整部劇的節奏顯得特別的慢，劇情特別的 拖遝，一集電視劇看下來，能記住的情節沒有多少 https://a.ksdi.com/a/20181107/110993673943.jpg TOP5《你也是人類嗎》 韓劇已經進化到主角必須是超人類的境界了嗎？ 很多人氣憤男主媽媽在人類兒子一 醒來就要殺死陪了她十多年的機器人，其實這才是電視劇的正確節奏不是嗎？ 畢竟不能 反人類啊？ https://a.ksdi.com/a/20181107/110993673944.jpg TOP4《偉大的誘惑者》、《一起吃飯吧3》 大約是第2季的徐玄振被莫名寫死，加上新一季的女主白珍熙的尷尬方言，連吃播界一 哥尹斗俊都沒能Hold住收視率。 《偉大的誘惑者》就更不用說了，現在的學生尺度都玩這麼大？ https://a.ksdi.com/a/20181107/110993673945.jpg https://a.ksdi.com/a/20181107/110993673950.jpg TOP3《訓南正音》 讓觀眾覺得電視劇把愛情當做一門生意來闡述，難道是要國民都做愛情的愚民，糊裡糊 塗地過上一把癮？ https://a.ksdi.com/a/20181107/110993673952.jpg TOP2《Return》 電視劇播到一半換掉女主角的事兒可能在整個影視劇圈都聞所未聞，剛剛入戲又換人， 你不爛尾誰爛尾？ https://a.ksdi.com/a/20181107/110993673951.jpg TOP1《花遊記》 劇本鬆散、支離破碎，總是不知不覺間注意力就會游走。 看完《花遊記》之後，滿腦 子只有一個又一個的疑問。 https://a.ksdi.com/a/20181107/110993673953.jpg 圖：各劇的官方海報。看到我的大叔在榜上這篇就可以不用認真看了XDDDD。同樓上XDD。同樓上。恩 同樓上。同樓上。但也不能否定有些上榜的的確是阿。看到我的大叔上榜就知道這篇缺點閱。我的大叔居然上榜了？。除了我的大叔，其他應該還算中肯吧，而且是業界人士投票又。不是媒體自己選的。除了我的大叔，其它沒意見。當中只看過RR，真的劇情慢到不行，一直分分合合。都沒看過XD。大叔是我心目中最佳韓劇。同一樓。除了我的大叔，其他劇上榜沒什麼意見。你也是人類嗎明明好看。只看了我的大叔..不同意。哪裡中肯了 評語也怪。你也是人類嗎根本世間情或風水世家。我的大叔？？？嗯？？。偉大的誘惑者真的....。除了我的大叔之外，其他真的中肯。我的大叔劇情哪裡奇葩了?是沒有在一起不夠粉紅?。拿大叔跟其他幾部比真是ooxx。Radio romance 我真的是棄劇看不下去。還好其他我都沒點來看。上榜的有幾部確實存在缺陷 不過我的大叔上榜我是真的。好奇評審的不滿大概在哪？。看來只有我棄追我的大叔嗎??。我的大叔是這輩子目前唯一神劇，這什麼報導。我也棄追我的大叔+1，但不覺得有到不好看，只是口味不合。除了大叔和人類 其他都同意XD。除了花遊記，其餘均認同。我的大叔榮登今年我心目中最佳韓劇! 機器人純粹看康俊演技。我的大叔雖然知道可能有人不喜歡 但上榜爛劇排行說是。中肯我不太懂XD想知道理由。你也是人類嗎我覺得不錯啊康俊演技很不錯。都沒看過+1。人類的評語居然是不能反人類？我問號？都有外星人了機。器人不行喔XDD。看到我的大叔就end了www。花遊記竟然第一名，我覺得不錯啊！。花遊記沒那麼糟但也沒那麼好是真的XD。除了我的大叔。我的大叔跟你也是人類嗎都不錯呀～。我的大叔是我心中今年最佳呀。我的大叔是我永遠的第一名。我的大叔明明很好看，我這個只看愛情跟喜劇的都覺得。超棒....。我的大叔居然上榜…還以為我看錯。花遊記最後差強人意，但也沒那麼差。除了我的大叔外，有些棄劇的很中肯，如radio romance...。不會是回來吧大叔打錯成我的大叔吧……。同意我的大叔，心中最強韓劇。回來吧！大叔是2016年的，而且這部很好看。韓星網的節錄新聞根本不完全，韓網新聞中我的大叔在最佳。韓劇和最糟韓劇都榜上有名，說明這部戲評價兩極。回來吧大叔也很好看!。我的大叔超好看 是我的人生top1。全看了，，除了我的大叔其他都同意。我的大叔？？？怎麼會。。。看到我的大叔...果斷獻上韓劇版第一噓。你也是人類哪裡爛了？！出來決鬥啊！。也不用那麼激動,不然現在就用力地狠狠地往螢幕砸吧!。我的大叔可以說是我心中神劇了，居然在榜上XDD。一樓中肯xD。偉大的誘惑者直接棄劇。韓星網的寫手新聞越來越扯了...文章有很多個人喜好厭惡。介紹上各種不尊重主演 現在連資訊都會誤導別人...。覺得這種排行很抹煞認真呈現一部戲劇的所有工作者。除了我的大叔其他認同。這什麼新聞？ 評語也超不負責任啊。為什麼top8卻超過10個，跟四天王有拼。這種排行榜新聞真的很好賺點閱率。你也是人類 超好看~我重看好多次。可是我覺得人類超好看耶。討厭這種報導，而且我的大叔是我今年第一！。認真講 想停止的瞬間 比裡面提到幾部難看。純個人觀感  人類的女主人設太糟 如果能挖掉會好很多。我的大叔也是我心中第一耶。黑騎士呢XD    我的大叔超好看啊。我也愛人類的康俊 ~~~。我的大叔 今年第一名韓劇+1。傻眼 我的大叔是我心中前三名的…。蠻中肯的啊 幾乎都看一下就棄了。大叔好看~!。花遊記必須第一名。評審有看懂我的大叔嗎？還是只聽到劇名就pass了。我真的難得有李昇基跟車勝元還看不完 連我們被包圍我都看。完了。回來吧大叔我也覺得很好看，我站百搭洪蘭，百合組。只看人類跟花遊記 說是爛劇太讓人傷心。你也是人類嗎明明很好看！沒有吃飯姊姊才奇怪吧。關於人類，我還很想説，先存檔好嗎！。做研究的人不備份實在太夢幻。公司線很多反轉吸引人，但女主極度讓我不耐。11部只有3部沒看,致忘了詩的你沒這麼糟。我的大叔好看阿。平常都看刑案的我，覺得花遊記不錯欸。致詩也很好看啊。我的大叔好看 怎麼會。原始的韓網新聞  https://tinyurl.com/ybhfyfww。上半部是年度最佳，下半部是年度最糟，原始新聞滿溫和的啊。陽光先生第一名實至名歸 任何討厭李演員的建議給個機會。我的大叔…推李善均大叔，大概有些評審無法體會吧XD。上面補充一下陽光先生是最佳的第一名獲得全票通過。致忘了詩的你、我的大叔，認為是差劇的投票人們，你們的。自由表達意見，我接受！但這二劇就很多喜歡的人而言，給。人的感動回味久久不散，尤其是我的大叔！年度佳作之一，。一點也不為過。。名單跟我口味蠻像的 我的大叔看到一半棄了@@ 跟鄉民不同。文章主觀又沒看完這些劇。這些評審人根本沒有時間看完這。些自以為爛的劇吧。自行棄劇、沒看完不代表是差劇。不沒。在榜單内，更差勁的劇更多，根本沒看吧。。有人因為口味不合沒看完可以理解，但沒完整看完請不要隨。意評斷戲的好壞。時間明明就不錯，男主生病下車後還能收成這樣已經很好。了...。喔喔 業界人士投票 跟我似乎有點差距。這些有的沒看完，有的完全沒看，哈哈。就跟戲劇獎項的評斷類似吧 看片段未必有看完整 每個人。看劇的想法本來就會有不一樣。難得想給噓！專業人士是誰 這種沒根據新聞就是拉低新聞水。準。這排名應該不是純廢,而是高期待但卻不如預期的程度。花遊記就是卡司太強才會榮登一位。然後有些部分好像是評論者主觀否認設定 訓南正音的設定。和反思明明就很多戲劇探討過。r大足球迷竟然也有看韓劇 太意外了!!。我認為這篇有些評論是有說到實際的缺點，但其他主觀部分沒。有確切的根據難以說服人，就像訓南正音我也覺得不好看，但。之所以不好看是因為劇情的編排太普遍，節奏太在意料之內無。驚喜感，但其理論在其他戲劇也常看到並非是缺點。。總之這篇的爛度排名南以讓人理解如何排出，又不是算缺點有。幾點就扣幾分。幸好全部的沒看過。花遊記很好看啊雖然後面爛尾。其實我覺得想停止的瞬間劇本也讓我無言。微博上有原文的完整翻譯，跟這篇報導差很多，但我覺得。用爛片這詞是用字不當了，原文是說讓人覺得“遺憾”的。片，至於遺憾的原因很多啊，從劇本，劇情，劇組，甚至主。角中途下車都算是遺憾，直接下標題爛劇實在有失公允。所以到底是誰毀了大叔？。花遊記在我心中爛死了。（花）浪費一群好演技的演員。整篇都沒出現"油膩的Melo",是爛到根本沒人看過了嗎?。我覺得訓南正音不錯啊……。黑騎士跟想停止的瞬間那個結尾才讓人不知道該說什麼。吧…………。大叔並沒有「爛」，是因為開播前原本演大哥的預定演員吳達庶。捲入性侵風暴被迫下車，但這部戲就被女權團體盯上，從開播前。就抓著這部戲男女主角的年齡差不停攻擊，所以這部戲在上檔。甚至在前四集在韓國引起很大的爭議，好幾個女權團體甚至有。組織計劃的發動文宣戰抵制這部戲才造成這個結果。花遊真的可惜，不然好愛這對。油膩真的很難看XD男一男二我都愛，但竟然看不下去...。.超級拖拉，致詩除了放射科和貧窮情侶，其他我都很愛。我的大叔？？？？。每部都贊同。必須同意偉誘和ReturnXDD 其他部感覺各自都有喜歡的。粉絲啊 這兩部應該沒什麼異議XDD。其他部我也沒看過就是。看到我的大叔上榜，就不用認真看這篇了。我喜歡"你也是人類嗎"還有花遊記，竟然是爛劇> <，哭哭。我的大叔哪裡爛...我看完滿滿感動欸。RETURE真的﴿?角=棄劇，兩個演員分明演不同角色。去看了原始新聞，這篇中文新聞完全是拼湊出來的。原始新聞主要是票選年度最佳，有線台還是超過無線台。很多．我的大叔甚至是在年度最佳的第四名（有14票）。只是這齣同時因為內容跟前面說的演員下車的緣故，在。年度最糟裡也有四票，所以引發了關注。問卷是在10月19日到26日詢問了《2018年最佳電視劇》。和《2018年最差電視劇》參與問卷調查的有娛樂公司,。廣播公司在職者，電影及廣播內容製作者，演藝部記者。等200名業界從業人員.(可以多選)。陽光先生50票；百日的郎君、Misty同24票；。我的大叔14票、live13票；金秘書為何這樣、客12票。life、常請吃飯的漂亮姊姊8票、Beauty Inside7票。花遊記獲得最差第一名，主要是因為拍攝過程當中發生。的各種事故甚至是停播意外．讓人對完成度感到遺憾。總之這是人家創刊14年的系列專題報導之一，內容評析。也做得蠻認真的，不是只拿最後票數來做文章，大家如。果真的感興趣，把上面那篇原始韓文丟去翻譯機裡讀都。會比看這篇然後生氣有收穫的多XDD。韓星網本來就很長亂寫 亂翻譯 取消按讚比較實際。那個十四週年專題其實做的蠻好了,我好像還有看到一。篇專訪跟NETFLIX合作還有編劇養成的採訪，晚點再來。看完好了。黃正音很有實力 可是真的很不會挑劇本欸... 好運羅曼史。完全棄。黃正音也就選到這部不ok 以往她挑的劇本都不錯。我的大叔被批爛劇真的太扯 花遊記是爛尾沒錯但還不至。於到爛劇吧...覺得專業人士的想法難捉摸。看到我的大叔..覺得傻眼。韓星網之前還每天照三餐問候江南美人 白眼翻到天邊。文內那些引言評論也都不是原始報導裡的喔，不知道是。哪裡挖來的韓評或刻意找的負評。你也是人類嗎 明明就很好QQ。致遺忘詩的你 也不錯啊 我還買書來看><。我的大叔????。你也是人類嗎我覺得不錯啊，有很爛嗎。訓南正音上榜實至名歸。花遊記沒那麼好但也沒那麼差+1 至少昇基帥到爆XD。我很奇怪嗎？我覺得油膩蠻好看耶XD。Return看到女主換人後劇情開始亂七八糟就棄劇了！其他全。都沒看過（甚幸）。偉大對主角有愛也看不完。訓南正音跟機器人還有羅曼史都好看啊。黑騎士才比較...適合上榜吧