李昇基退伍後回歸小螢幕 飾神力孫悟空 https://news.tvbs.com.tw/entertainment/827828 西遊記又要被重新翻拍了在韓國由李昇基、車勝元、吳漣序、李洪基攜手主演的新韓劇 《花遊記》可以說是未演先轟動，不僅在韓國備受矚目，如今版權甚至已經賣給美國影音 平台，讓中國傳奇小說再度被重新詮釋。 已經有2年沒演出電視劇的韓國男神車勝元再度回歸，演出西遊記的主角牛魔王，穿著一 身帥氣格子西裝，被網友喻為是最帥氣的牛魔王，至於孫悟空是由10月底才剛退伍便戲劇 邀約不斷的李昇基出演，唐三藏則由吳漣序飾演。 韓劇《花遊記》從劇本、動畫特效甚至是選角通通都是華麗陣容，光是個人預告推出就讓 粉絲超級期待，就連美國知名的戲劇平台也看準全球西遊記熱潮，與《花遊記》簽訂了全 球版權合約，其實不只戲劇吹起西遊熱潮，綜藝節目新西遊記也是走角色扮演的胡鬧 搞笑路線，巧得是主持班底之一的李昇基在節目中飾演唐僧，但在新戲裡變身帥氣孫 悟空。中國傳奇小說西遊記不只華人影視圈熱愛改編，就連韓國戲劇與綜藝也蔚為風潮。 我是男生，只愛男人。我是純真、開朗的0號男同性戀。希望將來能和彼此相愛的男人結婚 喜歡和不同國籍、類型的帥哥猛男型男交友約會。已記不得、數不清和多少男人交往過了 。很期待，喜歡這陣容。期待昇基～～。推昇基！期待啊。推昇基。有昇基就要推！。牛魔王出場，在致敬康斯坦丁的路西法嗎？那個黑黑的