如題 如果近期追的韓劇 符合這標題的 我想首推當你沉睡時 炸雞哥看到自己弟弟火化時 在玻璃旁裝哭 一瞬間表情又陰笑時 真的瞬間起雞皮疙瘩阿.... 後來洪珠跟咖啡店妹妹躲在帆布底下 炸雞哥掀開時 也是很嚇人 炸雞哥你竟然連兩集這麼嚇人 歡迎檢警律劇多找炸雞哥演變態殺人犯 很展現演技 XD 還有最新集數 掃地機器人畫出令人不解的幾何圖形時 也是很抖... 雖然鑑識組沒發現血跡一路到陽台 並深入偵查 是這集一直被酸的Bug 久遠一點的話 想你 警察局的清潔大媽 都說自己要回家做飯給女兒吃 結果男主角到大媽家 發現女兒其實數年前就自殺 還在抽屜發現一捆繩索 一轉身就被大媽迷昏 也是很恐怖 >< 。推聽音的閔俊國XD當初看第一集就被他嚇的半死...。他的微笑會讓你心裡發毛。毛骨悚然首推聽音啊啊，l will be there在房間裡響起時。我凌晨燈全暗窩著看，嚇!死!了!那首歌!完全鬼片。還有。主君的高跟鞋鬼。毛骨悚然推救救我那位臉粉打太白的靈父…。毛骨悚然推~毛代表泡在血浴缸中。推聽音閔俊國+1。Voice小孩躲在洗衣機背後出現的媽媽...........。Voice泰久看著照片牆跳腳那幕，超毛～演得超好！！都起雞。皮疙瘩了。炸雞哥哭轉笑真的超級毛骨悚然 然後聽音閔俊國+1 最。佳才重re一遍還是一個不寒而慄呀。閔俊國最可怕。還有voice衣櫃十字架的奶奶。Voice恐怖+1。singal裡頭第二集的吳妍雅演技..。Signal嫌犯沒有停止殺人。想推信號塑膠袋,看的當時心臟都快跳出來 金惠秀李相燁。太會演><。我也是想到聽音前面手機鈴聲I’ll be ther那幕真的超。毛。驚 看過Singal 但完全沒發現是李相燁。所以他就是那個很可怕的便利商店員工嗎。鬼怪的那個太監。聽音閔俊國。閔俊國+1 手機鈴聲響起那邊比鬼還可怕QQ。閔俊國和signal紅院洞+1。因為李相燁犯人造型太帥 導致Signal那時反而沒什麼緊張感。看到標題直接想到閔俊國，半夜看真的嚇死我。鬼神君發現林周煥是壞人的時候...。聽音的閔俊國 現在想起來還是很害怕...。聽音的閔俊國和Signal紅院洞事件的犯人。紅院洞很毛！驚悚中參雜微微的浪漫反而更毛。村莊 從頭到尾都很毛xDDD尤其是小姐家的那段。閩俊國+1實在演的太好了過了好幾年都還記得。閔俊國+1。閩俊國+1。自從閩俊國又出現在龍八，他已經無法漂白了。XD。鬼神君 林周煥 笑的時侯 笑的我發毛。當然要推同樣編劇的聽音  閔俊國太印象深刻了。看見味道的少女 南宮民演太好 整個讓人毛骨悚然。聽音太經典必推。閔俊國!!之後不管這個演員演什麼都覺得他很可怕QQ。聽音閔俊國+1我只記得他叫閔俊國，他藝名我真的想好久。只能推閔俊國了。閔俊國最可怕無誤XD。記得你的do。信號真的很恐怖。signal紅院洞,在同一片山坡找到很多屍體那裡。閔俊國 真的可怕。炸雞哥之前演太多搞笑角色，毛不起來。主君高跟鞋女鬼+1。閔俊國真的可怕，之後帶女兒上節目都想跳過那一段。信號的塑膠袋 觀眾都無法呼吸的一段 鬼神君的林周煥那。微笑太可怕。Signal紅院洞塑膠袋.......嚇歪