劇 名 ： 社會告發醫學偵查劇《偵探醫生》 (Dr. Detective) 官 網 ： https://programs.sbs.co.kr/drama/drdetective 電視台 ：SBS 播放時間 ：2019年7月17日起 韓國時間每週三、四晚上10：0011：00 台灣時間每週三、四晚上 9：0010：00 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約30分鐘） 導 演 ：朴俊宇（《想知道真相》電視紀錄片節目導演） 編 劇 ：宋允熙（職業環境醫學出身） 演 員 ： 朴真熙 《Return》 、 《Oh My 金雨》 、 《記憶》 奉太奎 《Return》 、 《奇蹟時間補時》 李己雨 《命運與憤怒》 、 《只是相愛的關係》 、 《屬貓廚師》 故事大綱 講述當死亡並不是自然現象而是人為要素，並不是事後治療而需要 事前預防時出現的偵探醫生，揭露不分理由、不問對象，有著無限 波及效果的產業災害、人為環境災害、職業病真相的故事。 （cr.維基百科） 企劃意圖 在我們的社會陰暗處，有一些人正在病死。 當這些死亡並非因為自然的擺佈而是由於人為的操弄時， 不是事後治療，而是事前預防的問題時， 它的發生與金錢、利潤息息相關。 當大眾便利與國家經濟的復興與其針鋒相對時， 當大部分人因此都悄悄閉上眼睛，想要放棄的時候... 偵探醫生探查這些死亡的原因... 不管理由，不論對象，不計揭發後的波及效果。 職業傷害、人為環境災害， 揭發各種職業疾病潛藏的真相 主要角色介紹 都仲恩 朴真熙 飾 https://i.imgur.com/tUISazu.jpg 職業環境醫學專家 雖然是擁有驚人集中力的天才職業環境醫學專家 但其能力不單靠天賦。 曾經夢想成為TL集團兒媳婦， 但因一連串的事件離婚，最心愛的女兒也被搶走。 在工傷現場徘徊的過程中，加入了未確定疾病中心。 以作爲發掘隱藏的災害和隱藏的疾病， 查明原因的偵探醫生活動。 許民基 奉太奎 飾 https://i.imgur.com/iZ45nqY.jpg UDC首席研究員 從頭到腳都誇張包裝著的虛勢醫生， 職業環境醫學界的異端分子。說得過一點是過度自由奔放， 說得好聽點，就是充滿機智深諳隨機應變處世之術的高手。 乍看像是玩世不恭而散漫的玩咖，但其實深藏著15年前痛苦的記憶。 可能是因爲這樣，具有如果目睹了意外現場， 就會一直挖掘到底的魯莽的一面。 崔泰英 李己雨 飾 https://i.imgur.com/bt54hbL.jpg TL集團的接班人 從頭到腳都是財閥三世。仲恩的前夫。 擁有壓倒性的俊挺外表和卓越的能力， 是掌控大韓民國的財閥TL集團的繼承人。 對父親既尊敬又厭惡， 或許還有終結摧毀父親世界的夢想？ 遊走善惡界線的兩端， 在TL集團和產業災害現場之間， 經常做出驚人的決定，但難以理解其真正的用意。 人物關係圖： https://i.imgur.com/iSqwIvF.jpg 海 報 https://i.imgur.com/zquyCSF.jpg 預 告 Teaser01：你的工作場所安全嗎？ https://www.youtube.com/watch?v=0YUPXHLzKtc Teaser02：社會告發醫學調查劇，即將上演 https://www.youtube.com/watch?v=3os1aGiNkfE Teaser03：與社會不公戰鬥 https://www.youtube.com/watch?v=qAp7eVur6Mc Teaser04：與絕對權力相抗衡的職業環境醫學科醫生，已經做好出擊準備 https://www.youtube.com/watch?v=mmG2KN2DiKY 花絮影像 製作發布會： https://www.youtube.com/watch?v=odr8HWFYif8 Live Chat： https://www.youtube.com/watch?v=fa2T9xEp4r8 拍攝花絮 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=XVWttx2Za7Y 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=PhobbWBiKw 角色介紹： 都仲恩（朴真熙 飾） https://www.youtube.com/watch?v=abSJdA1e3U 許民基（奉太奎 飾） https://www.youtube.com/watch?v=ycP_sFxLDBA 崔泰英（李己雨 飾） https://www.youtube.com/watch?v=w5ONb5S6A0 1、2話花絮 https://www.youtube.com/watch?v=9M31qEawqkM 藤井美菜拍攝花絮 https://www.youtube.com/watch?v=1OQZzhP4MJQ 3、4話花絮 https://www.youtube.com/watch?v=Z6TGpFhYqwg 劇照 https://i.imgur.com/5TlXPtx.jpg https://i.imgur.com/eIZBsfc.jpg https://i.imgur.com/Vz0Nckx.jpg https://i.imgur.com/uXoUAsl.jpg https://i.imgur.com/obpJx53.jpg https://i.imgur.com/Nu7yLVd.jpg https://i.imgur.com/Nc9YzmE.jpg https://i.imgur.com/FETNmt9.jpg https://i.imgur.com/zbyGUVA.jpg https://i.imgur.com/SgC2gjC.jpg https://i.imgur.com/GVmGZaB.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/UTHnOwU.jpg https://i.imgur.com/r0L6MXV.jpg 延伸資料： 案件一：2016年5月28日 九宜站屏蔽門死亡事故 https://tinyurl.com/yxhjyj2v http://china.hani.co.kr/arti/politics/1073.html OST PART.1 清溪川八街李珍雅（Lee JungAh） https://www.youtube.com/watch?v=5YJSoH9nFs4 原唱：李成民 https://www.youtube.com/watch?v=wYIWLYozHiQ 因為要整理去看人物介紹，才發現郭東延被直接放在人物介紹裡， 似乎不只是特別演出。 SBS這個檔期一口氣出了兩個議題偏沉重的醫學劇， 醫生耀漢是在討論安樂死的，這齣主要是針對職業環境醫學（包含工傷、職災） 看完四大集，頭兩大集可以當作獨立案件來看， 雖然財閥的部分有點煩，但職業環境醫學這部分寫的很扎實，風格也偏紀錄寫實。 因為都取材自真實社會事件現場，難免會有點沉重， 但這應該是第一齣完全以職業環境醫學為主題的醫學偵探劇， （之前大部分都是以個案方式存在各劇裡）所以我應該還是會把它看完。 暫時先用情報文整理一下資料。 。推個，雖然不可能把討厭的財閥拿掉，但少了財閥真的變的。很好看。難道韓劇除了男女之外的財閥都沒有好人嗎？XD 每個財閥。都在比討厭的。這部奉太奎生氣發火場面會聯想到Return  XDD。初次見面我愛你的財閥Veronica Park就很可愛又帥氣啊XD。郭東延的人物介紹被放在很後面，若真的還有戲份，感覺應。該會是爆發內幕中的關鍵參與者了。推！希望有更多人看到這部。就是主角以外的財閥都很不討喜XD。沒有財閥就很好看+1XD 奉太奎很好笑，讓嚴肅議題有比。較輕鬆的一面。。這齣目前都靠奉太奎緩解嚴肅氣氛跟服裝秀。跟所長鬧。脾氣吵架的時候很可愛哈。夏朗不會再出現了,他進公開也沒很久,內幕應該都不清楚。。韓國的有錢人都令人討厭。。不知道是不是看習慣節奏快的戲劇, 覺得這部有點慢, 就沒繼續。追了...。n大我看這齣用半看新聞專題追蹤的方式看，會比較能。接受節奏不快。河朗大概會一直用回憶的方式出現XD。會比watcher慢嗎？XD 這部真的好想拿掉財閥唷XD。更慢，我看到竟然還有出殯，其實很嚇我一跳，頓時以為穿越。到出境事務所。因為這部的劇情都很好猜測(我只看1-2集), 看前面就知道清潔工。會出意外, 所以劇情發展不意外, 就會覺得節奏超級慢。看到本來要去檢查, 又沒檢查, 就開始沒耐心了....  = =。後面若繼續維持紀錄片的感覺，一定更緩慢。watcher的劇情根本猜不到.... 不會覺得節奏慢。UDC是剛成立業務量還不大, 可以半數(?)出席出殯儀式??。watcher連救護車上是誰都要猜一下.... wow。夏朗若第一次就掛，節奏就會明快很多，但是編劇就只能塞。滿一集了。財閥的屬下擋人那邊一直慢動作也很無言.... 醫院外一次, 醫院。內又一次, 要拍幾次啊。男女主的年齡差？？？。前次看李己雨也是演財閥, 愛用球棒的惡角..。李己雨之前是看"花美男拉麵店"認識他的... 本來因為他看一下。這部, 結果我看的集數出場都只有短短幾句...  XD。我反而是看屬貓廚房才注意到他的。這齣我真的蠻想無視財團端的，但現在的職業環境醫學。的確很多會跟社會公共工程還有集體利益有關。編劇應。該是想要處理這個部分。頭兩大集的層層剝削其實讓人。蠻感慨的。。這個主題手邊有一系列的書很想推薦。每位老闆都那麼惡劣看的真的好生氣，但一轉到三位主角討。論案例的時候又覺得很好看XD。代表今天好深情！。欸這是忽然間三角關係嗎XD。居然真的有XD。什麼三角關係。三主演之間的XDDD。我好難想像奉太奎深情的樣子XDD。他們兩個在return裡有感情線嗎？今天互動有點電說XD。如果我說，我記住李己雨，是因為李清娥，會不會被打...。眼神深情的是李己雨，但奉太奎今天對都醫好關懷。應該不會吧很多人可能都是XDDD。奉太奎在return的感情線應該是跟兄弟們相愛相殺吧XD。我知道深情的是李己雨啦，只是提到三角關係很難想像奉的臉。從搞笑換成認真的深情罷了，感覺好怪XD。奉太奎剛講話蠻撩的XDD 害我登愣了一下。而且居然還有被李己雨目擊送都醫回家的戲XDD。(阿我要把角色名記住，用演員名好像韓星文XD）。都仲恩 許敏基 崔泰英，列在這裡多罰打幾次好了哈哈哈。為什麼覺得好狗血XD。我剛ENDING時咦咦咦了好幾聲XDDD。但這樣說起來，仲恩被電擊昏過去那時候，敏基在電話那頭也。想說我現在是看到什麼了XD。緊張到不行，講話的語氣好像仲恩的熟人還是男友一樣XD。但我那時候告訴自己，一定是我家庭劇看太多，穿越了。現在想起來，說不定編劇從那時候就在鋪了。我剛只是在想他們弄這種泡麵頭的時候是不是都要有點。吊兒啷噹但骨子裡多情的性格。我看鄭少女在惡魔也這。髮型。然後又想到大叔裡的宋清晨也是XD。還有宋清晨的奇勳也是XD。give me five哈哈哈哈。都醫原本都不笑的但今天被民基逗笑了啊XDDD。(HIGH FIVE!)。我覺得男生弄泡麵頭和女生泡麵頭個性差好多XD。但我怕這樣下去仲恩會真的像她自己說的一樣被愛兩次死兩次。女生泡麵頭我現在居然只想得起來奶酪裡的金高銀XD。畢竟自願放她走和她愛上別人被搶走的心情是不一樣的...。我剛好怕泰英開車去把民基的車撞爛（又穿越了）。泡麵頭還有未來的選擇尹恩惠、奉達熙李瑤媛、女人的香氣徐。孝琳等等。這部怎麼一直讓人穿越到各種不同類型的劇哈哈哈。果然，除了可愛的達熙外其他兩位不在我的記憶庫裡XD。泡麵頭最有名的是林華映啊。其實他們在講醫學術語的時候我都聽不懂，只聽懂了水。銀，所以剩下的時間都在放空跟穿越XDD。其實還有很多耶只是我懶得都打出來XD，但我覺得這造型最悲。阿對光淑！。劇的是她很漂亮黃正音，林華映我的印象已經被封存在神測XD。華映我剛也是先想了神測跟機智監獄XD。（拒絕想起素描）。這次的徵文我本來也有想說要不要寫神測，林華映的那集是我。的起點XD。醫學和化學術語真的難，而且我還常聽不懂韓式英文，慘慘。韓式英文真的好可怕啊啊啊（抱頭）。我現在才看到海報只有三個人XD。郭東延會不會一直出演到最後一集XD。你看到了嗎她對你笑，她在稱讚你，但我怎麼覺得她是在取。笑我，這段好好笑。哈哈哈對那段很好笑XD。我當初看到海報是他們三個的時候有愣了一下，原來財。閥部分比例有這麼重。我一直以為所長是主角。主角之一。我一開始是當作神測或檢法男女在想，以為會一群人之。類的XD。對，想不到主角海報只有三個人。所長很愛睡帳篷真的很好笑XD。浮誇XD。這齣雙數集都比較好看XD。粉紅又來了XDD。不過r大是被男主那段撩到我看完怎麼都沒發現XD。昨天那集。等我等下補中字看一下我忽然忘記了XD。好唷。崔辯爸好壞喔><。今天結尾又TT。1988年在溫度計工廠因水銀中毒過世的17歲少年文松勉。這齣真的兩大集一起看會比較好。新的案子又是年輕孩子打黑工的。七月是韓國的職業災害追訪月，就是從文松勉事件開始。韓國開始注重執業環境災害也是從這個時期開始。88年因為奧運，真的是很標誌性的一年，不只是請回答。裡面那種光明面的而已．。真的,我也忍不住罵崔辯,你爸很壞。應該關在監獄裡不要出來XDDD。哦! 天啊! 看到前夫目擊溫馨接送情現場, 這畫風怎麼回事。單數集真的都怪怪的XD 但今天這集就又正常了哈。講到奉太奎就不由想起讓我大開眼界的猛男誕生記, 在on檔。Return時就覺得瘋子學範超眼熟, 但又想不起在哪看過,。一google才發現..哇咧! 是那個強衰!!! 整個超衝擊@@。總之...偵探醫生來這個三角戀, 怎麼講..我不能接受啦XDD。我之前看到他都是在電影裡，電視劇我反而剛好沒看。另外, 心狠手辣的崔辯爸怎麼會找那麼不精明的手下, 不會。是前夫安插進去的吧-_____-。麵包店社長嗆敏基的時候,我都想你是找死嗎？他上輩子是。學範教授,完全是瘋子啊。。我好喜歡看他瘋瘋癲癲的（雖然瘋完結果要賠人家錢XD。我覺得崔辯爸旁邊那個一直想做大事的最後一定會壞事。t大我想起來了是他跟都醫說跟我一起去吧那裡XD。推這部 超～好～看～還在想怎麼沒看到文章XD。雖然節奏慢 但是還能接受 喜歡看真實事件改編的。男女主角會有愛情線嗎？如果有希望淡淡就好。r大原來是那段。希望是互相支持關心，夥伴關係的那種。對，不過仲恩沒心思談戀愛。一直很想叫崔辯把他爸帶走！。居然只顧保護自己的車！。真是會被奉太奎笑死XD。還是會忍不住想要看到財閥部分就快轉XD。自白的女法官也跑來這裡了...XD。阿好可惡，幹嘛要送去TL醫院啦。好在海美沒事。所長和室長是不是前夫婦啊。可惡海美看的到真的是夢TT。TT今天又TT。每次都因為真實個案哭死TT。今天終於讓我想補上禮拜的中字了.上禮拜只要他們吵。架我就放空XD。所長跟室長應該是研究所同期，然後理念分道揚鑣吧。財團一家都好煩-.-。姃垠阿姨真的到處客串耶。今天介紹偵探醫生的由來了。可能是唯一的一首OST原來終於出來了TT。https://youtu.be/5YJSoH9nFs4。財閥兄妹到底怎麼回事依然讓人看不懂...。毛成國瘸腿的原因和神秘客都現身了！！！。加濕器消毒劑案件 https://youtu.be/nRsT6pjXzlI。大推145樓〔Joy19961004: 雖然節奏慢 但是還能接受 喜歡。看真實事件改編的〕+1