玉澤演捐5000萬韓元助弱勢家庭 李沇熹羞躺大胸肌85秒床戲粉敲碗 南韓男團2PM成員玉澤演主演的《The Game：倒數計時》，拍攝期間適逢新冠肺炎爆發 ，劇組趕在大結局前殺青，8日正式結束150多天的拍攝期。玉澤演擔心防疫條件不足的弱 勢群群，自掏腰包捐贈5000萬韓元給低收入戶家庭，購買口罩等保健用品，他日前也在IG 上傳朴海鎮送來的乾洗手凝膠，向粉絲宣導勤洗手預防感染。 https://cdn2.ettoday.net/images/4752/d4752291.jpg 《The Game：倒數計時》玉澤演。（圖LINE TV提供） 玉澤演劇中飾演擁有預見他人死亡超能力的金泰平，與飾演重案組女警的李沇熹 有許多對手戲，186公分的他練出壯碩肌肉，被封為野獸派偶像，觀眾好奇他會不會脫 衣露肌？玉澤演笑說：拜託如果我脫衣收視率會變高，這世界所有男人都願意脫 好嗎？果不其然他首集小露結實肌肉衝收視，隨著劇情邁入高潮，最新一集他更露出精 壯上半身，與李沇熹上演親密床戲。 https://cdn2.ettoday.net/images/4752/d4752290.jpg 《The Game：倒數計時》玉澤演、李沇熹85秒床戲。（圖LINE TV提供） 玉澤演在電影《結婚前夜》中遭李沇熹狠甩，這次兩人睽違7年再度合作，戲內狂曖昧 放閃，李沇熹還大膽邀約玉澤演一起睡，兩人躺在床上深情對視，玉澤演半裸露出結 實胸肌，讓李沇熹依偎在胸口，不過這段85秒的床戲僅蓋棉被純聊天，讓網友狂敲碗 要滾床過程。 https://cdn2.ettoday.net/images/4752/d4752292.jpg 《The Game：倒數計時》李沇熹。（圖LINE TV提供） 隨著劇情邁入高潮，在韓劇《Oh我的鬼神君》有出色表現的林周煥，這次扮演的連續 殺人犯成為關鍵人物，他在劇中的身世悲慘，長年為玉澤演的死亡預言所苦。林周煥直言 這樣的角色現在的連續劇沒出現過，為了拿捏角色情緒常與導演討論，笑說：驚悚 劇太困難了《The Game：倒數計時》精采大結局LINE TV將於本週四、五中午12點同步 跟播。 https://cdn2.ettoday.net/images/4752/d4752288.jpg 《The Game：倒數計時》林周煥。（圖LINE TV提供） 原文網址： https://star.ettoday.net/news/1665488 終於要完結篇了~ 雖然劇情實在糾結，但要結束了還是覺得愁悵QQ 這部劇要顏值有顏值、要身材有身材、要演技有演技、要深度有深度 很值得一看~ 人家李沇熹是玉女不可以把床戲實戰演出來啦XDD 男主角玉澤演有賣肉就對觀眾很好惹~ 加上林周煥的模特身材大長腿，看得我整個心花朵朵開 好像大多演亦正亦邪的角色XD 比較正派的好像是河伯的新娘~ 面癱角色也演的很好XD 身材不錯，但他有演過其他類型的角色嗎？ 我比較喜歡智商在線的角色，這部他的智商一直不在線XDDD 有XDDD 但這部戲重點不在曖昧 嗚...真的是可憐的我們家玹宇呀QQ 如果是台灣LINE TV的話是第26集 不會啦~玉澤演露的很有誠意www 所以兩個都我的菜，除了帥~氣質也很棒 >/////< 我比較慢入坑，權律是再一次Happying ending入的 林周煥是河伯的新娘入坑的~ 氣質是很像 不過可能很有愛，我還是分辨的出來兩人啦XD。林周煥這部演得超好 可是我好像都看到他演壞人XD。澤演帥到沒天理!。這部有狂曖昧嗎？ 有的話我要看XD。這部有bug 男主應該看不到男二死才對啊！昨天看完深深。覺得男二是因為主角死去的.QQ。85秒床戲在第幾集啊 還沒看?。不要對床戲抱持太大的期望XDDD。我口味比較重 打鬼露的還比較多>///< (?)。其實我覺得這齣玉演員也演得蠻好的啊 但男二太強大QQ玹宇啊。保守型床戲不是都一閃而過嗎?他們真的蓋著棉被聊85秒喔?。打架吧鬼神的男二 也是很搶眼。然後權律跟林周煥散發出的感覺很像。我之前就是以為這齣戲是權律出演XD 光看照片的時候XDD。那個氣息那個眼神  說同個爸媽生我都信。當然還是分辨得出來齁 哈哈。我想問一下澤演在哪部是智商有在線的角色？真是好時節、。救救我、打架吧鬼神...我想不出來哪一部他的角色沒有鬼打。牆啊。昨天的泰平有XDD。最後兩集才智商在線不算啦XD。touching you我忘了有沒有智商在線XD 編劇可以給他智商嗎XD。雖然欣賞澤演本人，但他上一部角色也是不在線，14集。以前都是男二主場XDDD 不過有追有推，希望結局不要遺。憾。85秒床戲笑死哈哈哈。他連在綜藝三時三餐都沒在線了..。三餐智商不在線不是正常的嗎？不然美大哥怎麼會說"我終於。知道他為什麼會被叫傻子" XD。so大，你看像曹承佑在秘森和life要挑出他耍笨明顯多麼困。難，所以我想智商在線的標準至少要佔全劇一半集數以上吧。演智商在線對玉澤演可能有點太無聊。澤演本人智商在線，但生活上是冰古啊！應該是對人生放很。開的人。請問冰古是啥意思？冰雪聰明古意老實？。冰古是傻瓜的意思 他三餐裡面綽號就玉冰古XD。看三餐就知道了，三餐的玉冰古太可愛。了解!。本人是大智若愚(?迷妹眼鏡)但大部分只看得到若愚的冰咕樣XD。n大，請看澤演做出黑暗料理那一集，你就會感受到了。我的三時三餐起步較晚，我是從eric海洋牧場開始追。追到那個天空之城女主系列停住了。所以玉冰古傳奇要看哪一季的三時三餐呢？。查了一下是第三季的春季篇嗎？居然是五年前的(2015)!。玉冰古是三餐元老要看第一季的旌善篇。第一季真的很「原始」XDDD。第一季超原始超療癒。哇賽，但我現在困在智商上線途中(ep30……。苦苦等待的智商終於上線有沒有很感人XDDD。想知道玉演員看到這串推文的感受 XDDDDDD。29-30智商上線完畢，我先來找H大分艙分流。我只知道玉演員也吐槽泰平都不用腦XDDDDDDD。推三餐玉冰咕 XDD。玉冰咕三餐有兩季 愛奇藝都有(但我不記得是不是非VIP也能看