真沒想到 我竟然會因為韓劇在這版第一次發文... 這部應該是我近一兩年來看到最好看的韓劇了 最主要原因 我覺得可能是角色顛覆了我 以往看韓劇所認為的劇情走向 先說說我的感想 老實說 在看這部前 是因為秀智入坑的 所以我必須說 男主角是誰對我來說 我完全不在意~~ 只是想看秀智而以 加上我韓劇看得不多 這兩位男主角我都不認識...XD 說說劇情 我一直以為 寫信的志平才是男主角 後來發現越來越好看 去Google了一下 才發現原來南道山是男主角 ??? 這完全跟我想得不一樣.... 左想右想都覺得很怪 達美一開始有人在問她怎麼沒交男友 我記得她是說在等人 有人追 但是她都不喜歡 表示她內心只有那個寫信的南道山(志平) 中間我想應該很多男人追 但她心裡都只有寫信給她的那個南道山(志平) 然後南也問了好幾次為什麼喜歡他 達美也是都是講信裡的南道山 可以講一堆 南的部分就只有講一個手.... 這個手我怎麼看都很牽強.... 至於本尊南道山是以這種半路殺出來的男一 而且搶走本來就不是屬於他的東西 會讓人一直覺得有一種 這東西本來就不是你的 是說也很佩服編劇啦 敢這樣寫... 哇哩勒 我韓劇是真的看不多 一年頂多3~4部 很好奇韓劇這種類型的劇多嗎? 來說說志平 志平會有今天這個地位老實說 根本就是他應得的 他的思維、他的應對跟他在戲裡展現的個性 能有這樣的成就毫無意外啊 能夠創業成功 有一番成就得人 他們的格局本來就不一樣 只是今天看完第十級後 怎麼感覺 志平要開始被黑了 然後在把焦點轉回南跟達美身上.... 志平也太慘QQ 這部戲的南道山就只是個男孩 而志平完完全全是個男人啊~~~~ 害我現在心思想要慢慢轉到 哲山跟思河身上去了 。推格局真的不一樣 難怪是首席創投!。我想志平也是出社會磨練來的吧！感覺道山就是沒出過社。會，說是創業，也整天窩在工作室裡寫程式吧！所以氣度。格局都還沒有。看他出國回來後會不會蛻變。。道山重點應該也是沒想放下忌妒好好學吧 有志平這種導師。當然是能學到多少技就多學阿。因為秀智看+1 現在男一男二都蠻喜歡的。好看"的"一部劇。手一點都不牽強 很多女生都很在意手XD。編劇完全跳脫框架，難得看到有吻戲的場景會跳出what the fx。ck的感覺。因為男一男二看的 奶奶第三 女主只是第四順位 XD。奶奶是第五順位，哲山跟思河是第六...話說哲山如果真的把。思河追到，那理工宅男要樂翻天了!XDDDD。哲山追到思河，這部戲會變得很勵志，理工男也是能有春。天的，這部戲可以改名理工男的春天XD。不過這樣好像對理工男有偏見，應該說宅男比較貼切，理。工男也是有陽光又帥的類型啦！（歪題）。寫再多信不如實在的一雙手。男二留給我，謝謝。我覺得Alex跟男一或男二都比哲山思河配。阿理工死宅男不能有跌跌撞撞的春天嗎?!結果證明會被丟雞。蛋!XDDD。因為秀智看再+1，雖然一度也覺得道山很煩，頂替了初戀的位。置又愛吃醋超級不討喜，但是冷靜下來想想也是個讓人心疼的。角色，其實兩位都是真心對達美好，我都喜歡：）。e大的前四排到哪裡去了哈哈。好戲+1 第十集還是蠻愛的。S大 我接著你排啊!XD 我第一順位是洪吉童+多利!XDDD。還沒結局  言之過早。洪吉童+多利 媽呀哈哈哈。哲山跟思河我不行耶XD。道山根本是恐龍啊!XDDD。秀智好美啊～。有秀智就會繼續追下去。真的是理工阿宅。志平只能哭哭了。我是不是寫錯，應該是"高"吉童跟多利!XD。因為秀智才看的。因為秀智看+1 覺得秀智這部演技真的進步超多！。還是很氣 演員三個人都不認識 跟著家人看第一集 因志。平和奶奶關係入坑 結果不是男主角!!!。理工宅去了國外後會銳變不一樣？。理工宅去國外就變不一樣，這種演法太過梨泰院。從國外回來後可能會變得更有自信一點吧。男一女一到底算不算有正式交往？很像女一以為他是當年。寫信的人就有了好感主動kiss。說真的第十集女一還在混亂結果男一暗夜跟蹤就算了，另。外還跟姐姐嗆聲+當下搭女一肩膀，這超雷的行為他卻做。的出來，看不懂他在想什麼耶......。最後片尾又來個不爽男二替代方案，才選擇別的投資者..。當新的出路，一路都自以為是的用情緒在決定事情...。然後女一好像也僵掉不再探究事實，就掉在情緒的黑洞，。明明她前面都有懷疑過幾次了。如果去國外，那沙盒的創業就變4人小組？但卻沒先討論。過就決定不是很不尊重其他人嗎？。自編結局：道山出國成功不再回來，達美和仁才合好公司合。併（容山，哲山，思河續留）繼續父親遺願，沙盒讓姐妹入。股（原本就是父親的）。。奶奶和媽媽和好共同經營熱狗一店二店三店，媽媽離婚後。照顧失明的奶奶。。志平繼續對創業者毒舌，繼續照顧奶奶，照顧達美（但已無。男女之情）繼續和英實鬪嘴……。每個人都朝著夢想快樂的前進著。。我喜歡pipi大編的結局。沙盒不是爸爸的吧？只是給了代表一個靈感。爸爸去是要資金投資訂餐系統吧 在電梯的對話後才有sand。box。片尾有演出道山「不爽」志平的替代方案嗎？我的理解是道。山終於醒悟：與其靠別人的富有來包裝（從信件、西裝、名。車、手錶），不如靠自己的力量打拚一次。三山科技是自己。的心血，如果最終還是要靠韓組長拯救，那跟之前那個假扮。信件的道山有什麼差別？這邊我覺得就是寫出道山成長了阿。哲山跟思河.....拜託不要....。k大的解讀我比較認同，因為志平打從心底並不喜歡道山!。志平自己都說了，他一開始的出發點只是答應奶奶不讓達美。受傷!創業當CEO哪有不受傷!所以志平用的方法跟奶奶一樣!。我也是這麼理解的...。看劇的時候就是k大說的這種感覺。治平一直毒舌道山啊，然後還說他穿衣品味差XDD 幹嘛這樣。啦。但是達美跟道山真正需要是自己去闖，鞦韆要自己去盪開!。貴人也要喜歡自己!。不是不感激志平，但是闖業就是要找志同道合的歷程!不管。結局是苦澀(像達美爸)還是甜美(有沙盒)。非傳統的男一雖然難被認同接受...但是真的不至於這樣批。看完第10集了,我還是站志平,道山其實也沒有大家說的那麼糟。但還是心疼志平多一點,不過他自己錯過了時機,這也沒辦法了。如果純粹用奶奶(觀眾)疼愛達美，當然要配志平!XD。當道山決定脫下西裝穿上T恤，就看得出他想做自己，想靠自。己力量站起來。志平老是被嗆應該很難打從心底喜歡道山XD。我想大家都忘記了，道山對雜誌上的志平多麼傾慕！但是志。平初次跟道山見面是為了演戲、不是對道山好！。是志平劈頭先對道山嗆沒價值，道山就算知道志平只是為了。達美而愛屋及烏、就算是逆境菩薩！道山沒度量也不能多責。難吧！。道山就是個屁孩無誤 被大家討厭是正常的。道山一開始對志平應該不是仰慕之情！是希望志平能拉他們一。把不管是進sandbox或是投資他們。他信了雜誌那些報導（提。攜後進），但志平在投資上的確是嚴苛，怎麼可能貿然投資，。也不可能走後門讓他們進sandbox。這是他的專業啊，更何況。他說的都是事實。創投都是如此，本來就是商業考量。。志平也沒有劈頭就嗆吧 是拜託他們之後 三山獅子大開口。(進駐沙盒) 拒絕之後才嗆的 這有差別吧。我還是比較希望志平會變男1，志平才是那個一無所有。的人啊～沒有家人也沒有朋友連初戀都不認識自己～。～。因為秀智而看+1。不想看到志平受傷呀～