昨天韓文老師推薦我們看這部韓劇，她覺得這部劇十分血淋淋地描繪出現韓國社會的父母 們拚了命用盡各種手段都要把孩子送進SKY(首爾大、高麗大、延世大)的高壓變態的故事 。 看預告的時候就想起台劇《你的孩子不是你的孩子》以爲這部又是孩子無力反抗父母的無 趣故事（沒錯，這部台劇就是如此，除了無病呻吟之外，一點記憶也沒留下） 不期不待開始看了《SKY Castle 》第一集 完全被驚豔到了 劇中安排幾個像是住在金字塔頂端（醫生、檢察官、等等）財閥們都比不過的高知識份子 們，一起住在一個像是城堡一樣的鄰里，他們唯一的目標，就是把兒子、女兒們送進首爾 大醫學院，成為頂尖的社會份子。 故事的一開始，就是其中一位母親大張旗鼓地要替另外一位母親慶祝，表面上是要慶祝她 兒子考上首爾大學醫學院，但實際上是要拿到她兒子入學的檔案資料（應該像是推甄資料 之類的）讓自己的女兒能夠照著這個方式考上首爾大，所有的女人都羨慕著這位母親，兒 子考上韓國最高學府，老公還出錢讓她去搭郵輪旅遊，身為一個母親、身為一個女人，她 此生彷彿功德圓滿了... 但是，第一集的最後，這個女人卻自殺了。 劇中有一個橋段我很喜歡。 住在城堡的其中一個善良媽媽發現，其中一戶有錢人家的二女兒（姐姐想考首爾大想瘋了 ，媽媽用盡手段要幫她，因此根本不把二女兒放在眼裡），她竟然跟同學們在晚自習修時 間集體到便利超商偷竊，他們互相掩護，偷了幾包餅乾後，他們逃到教室屋頂上，將剛剛 偷來的餅乾一包包用力踩碎，一群孩子們就這麼站在桌子上，發洩一樣踩著、跳著...。 是什麼樣的壓力，讓一群孩子只能用這樣的方式來表達自己的不滿與憤怒？ 韓劇跟台劇水準不一樣的地方就在於，說故事的切入角度，一樣的沉重題材，韓劇不會一 開始就給你一個高壓的死氣沉沉的氣氛，韓劇也不會一開始就在跟你說教，先從一個讓人 感興趣的故事開始說起，當你漸漸進入狀況，再慢慢告訴你一個極為悲傷的事實。而真正 精采的是，那並非結果，而是另一個悲劇的開端....。 但台劇呢，就是死氣沉沉，或許有人會說那是在營造氛圍啊營造讓人喘不過氣的氛圍嗎 ？拜託，現實生活讓人喘不過氣的事情還不夠多嗎？我又有必要連看個電視都不放過自己 嗎？ 超級推薦這部 。之前預告以為是豪門鬥爭的故事，原來是逼迫小孩升學的文。章看完原po的文想追這部，但真的好多劇要追啊！（抓頭髮。再追這部就要追九部on檔了。哪一個平台有播啊？。推～原來SKY是三間大學的縮寫 同喜歡孩子們發洩的那段。之前看韓劇不只財閥就算一般家庭國高中生學業壓力真的很。可怕！在學校念書下課晚上也要念書補習班也在念書。沒考上好大學就進不了大企業工作,不管升學或公職考試,壓。力真的都很大,就算室友死了,還是要先準備考試。之前看檢法男女就是這樣！尤其他們的高三壓力最大。還有學校2013、無理的前進很都有談到他們為了學業無所不。用其極看了很心疼他們！就算進了大企業上班壓力也很大。《你的孩子不是你的孩子》只看了茉莉的最後一天就覺得...唉。和原po同感, 現實生活讓人喘不過氣的事情還不夠多嗎？(狂點頭。其實老實說 台灣21世紀的考試題目變得很簡單 XD 當然。前端大學也競爭激烈 但整體來說已減輕大半。台劇偶像劇近期我覺得不錯的也不少。長篇劇針對的是台灣婆媽客層。看了第一集,父母們實在好做作XD 題材很適合日劇改編XD。喜歡什麼題材切入角度是原po的自由，但不覺得這是水準。差異。同意樓上。同意不需要牽扯水準差異，每部戲劇想表達的意念不同。，可以喜歡韓劇但也不必要貶低台劇吧？。我還沒看過這部，但是台劇那部以我是有小孩的媽媽來說，是。真實的，而且更嚴重…我找時間來看這部好了。不需要用踩別劇來表示喜歡啦！。還沒開始看 但現在在韓國留學 學校板上 韓國同學們都討論。這部戲！。你的孩子不是你的孩子有點over了，不真實。捧韓可以 請不要貶低台劇 韓劇也很多爛尾 台劇也有好看的。雖然我也不愛“你的孩子”那一部 但沒必要這樣比較。點開看就停不下來了～好奇後面的發展。原來是韓國三大大學SKY。社會環境本身就不一樣，你的孩子不是你的孩子反映的現。實跟這部戲的訴求完全不同吧。人生不是追求SKY的韓國家庭也不會對這部有共鳴阿。你不處在韓國社會當然看這部戲不會被壓得喘不過氣。同前幾樓一樣喜歡韓劇可以，不用貶低台劇。看了心得有點想看耶...不知怎的 有點學校2013的感覺。喜歡這部 但不好意思 你的孩子我覺得也非常好看 跟這部。調性完全不同。應該跟學校2013有點不一樣 ，較著重在父母。推！一直在觀望要不要開這部看完原po心得想看～～。這部比較著重於父母加上流社會的背景的部分，有日劇的感覺。，如果有興趣也可以看看印度電影人生起跑線，是相反情況但。目的一樣…。跟學校2013完全不一樣哦 目前看完四集覺得這部更著重。在父母們的故事上。廉晶雅特別會演這種城堡裡面的人～。金瑞亨這個協調員不知道是正還是邪。看到第二集覺得好好看。蠻好看的 再一次看見韓國高壓競爭的一面。一個晚上看完四集，好看推!!第四集的爆點也很大。你的孩子一開始覺得好看但確實越看越沈重不過本來公視。劇集調性就是那樣吧可能不是水準問題這樣說的話鎔爐更。沈重一百倍。你的孩子不是你的孩子有夠難看。很好看 第一集也抱著隨意瀏覽心情 結果意外好看。終於盼到星期五啦~~四集也是一次就追完了。我是蠻喜歡你的孩子的，可能是這部偏重情感的抒發以。及意象的表現才讓你覺得沈悶，但劇情來說確實是韓劇。比較峰迴路轉。關水準什麼事。不好意思，我很愛看韓劇也很愛你的孩子不是你的孩子 真。實到令人心痛 以科幻點綴 你可以說你不愛這部 但實在沒。有比較的必要。台劇那部詮釋的方式不同吧！ 藝術性暗喻高 但是共鳴性。就見人見智 不過有引起關注臺灣教育就是好的影響 韓劇。的情節緊湊 安排得當很容易就讓人進入劇情中 還有留有。伏筆 讓人推理想要看下去。那只是你個人喜好而已 雖然我也覺得SKY滿有趣的 但。覺得為捧一部劇去踩表現手法不一樣的劇才是水準問題。張飛打岳飛，搞不清楚狀況的是您吧。竟然可以指出韓劇和台劇水準不一樣的地方，想必你看過所。有韓劇和台劇呢。覺得沒必要貶低別的劇來推自己喜歡的劇+1。喜歡這部戲 但貶台劇非常沒必要。推認為呈現的方式跟手法不同，但有了解到背後想表達的。含義都感到很沈重...，韓劇也喜歡但台劇也喜歡！！！！。你的孩子我也覺得很好看。切入和傳達的點不同，不需貶低。台劇。這種心得水準也不過如此。水準。捧誰踩誰的心得很噁。也是很膚淺^^。看來是沒什麼水準的人才會踩這捧那的呢