http://osen.mt.co.kr/article/G1111451422 接檔《境遇之數》於12月11日首播的JTBC新金土電視劇《Hush》（編劇 金正敏，導演 崔 奎植，製作 Keyeast，JTBC Studio）完成了黃晸玟，林潤娥的組合，點燃了期待感。 以鄭真英作家的沉默警報為原型改編。 黃晸玟將飾演古人物記者韓俊赫一角，引領劇情發展。 夢想著成為追求正義和真相的記 者，在報社每日韓國工作12年，韓俊赫比任何人都熱情，但他面對著充滿妥協和謊言的 現實，變成了比任何人都迅速冷卻的熱情零的記者。曾經是充滿熱情的資深記者，但現在 比起瘋勁更在意酒氣，他是《每日韓國》公認的標題釣魚達人，以重新點燃逐漸熄滅的 熱情火種的決定性事件為契機，迎來了記者人生的轉捩點。 林潤娥變身成為高喊飯比筆強的生存型實習生李智秀。 李智秀擁有直言不諱的自信 魅力。 以動搖家人幸福日常的事件為契機，李智秀開始夢想進入每日韓國。 在那裡遇 見了既是導師又是前輩的韓俊赫，成為了真正成為記者的熱情滿級的實習生。 最重要的 是不斷碰撞，成為彼此成長和覺醒的刺激劑的韓俊赫。 《Hush》的製作公司Keyeast表示這部作品從企劃到製作都下了很大功夫，因此大家可以 期待代表2020年下半年完成度很高的Office電視劇的誕生，提高了期待感 。這個組合超期待。强推推推推。好期待呀，不知道網路播放被誰買下。這麼快！。推個~~。期待影帝!。期待潤娥。期待欸。推小鹿~~。哇。期待～。期待啊啊啊。期待潤娥～。小鹿推