有瑕疵的人們ep1720 再給自己一次機會 2020新年快樂 也希望你們、我們這些有點小瑕疵的平凡的人們 平平安安的跨過一年 一直以為康宇的病情比較嚴重 又是拉肚子 又是潔癖狂 還有莫名的心臟病發 沒想到越是開朗少女，痛苦埋得越深 瑞妍完全忘記父母過世那天到底發生過什麼事 因此也忘記當晚跟小康宇約了什麼 一連串的蝴蝶效應 讓小康宇守著小瑞妍的約信守到半夜2點， 還未解開的誤會胡思亂想的鬱悶到半夜 他只好抱著冰箱狂吃甜點蛋糕，一整個暴食症上身 導致隔日的班級旅遊在車上狂拉肚子 還造成一輩子潔癖的陰影 但是康宇總算解開心中的誤會 好不容易好好治療的康宇終於把對瑞妍的愛慕開誠佈公 沒想到一吻又吻出瑞妍的潛伏病情 知道生病了的好醫 不知道自己生病了的才是問題 原來瑞妍對感情的承受無法像正常人反應 無法面對康宇的告白 只好戴著敷臉器相見 XDDDD https://i.imgur.com/OxOQC45.jpg 瑞妍得了親吻無感症 有這種症頭 偽金醫師再怎麼神也束手無策 翻書查詢還翻到孕期營養和先天性心臟病的原文書 不但找不到答案還差點露餡 只好偷學康宇肚子痛騙過去 這部戲膽子蠻大 不但一開始就對男性身體對情慾反應大開玩笑 在感情的追尋中 也不忌諱大喇喇的親吻教學 親吻是什麼感覺呢 這次偽金醫師不夠專業就真的沒辦法 有請美景老師 她真是有條有理一一診斷 先是湊上自己的嘴，測試瑞妍是不是跟二哥一樣的彩虹體質 XD 接著活靈活現、火花四射的說明真的被她笑死 https://i.imgur.com/uDwZSze.jpg 經過接吻大師美景老師的診斷 終於得出初步結論 原來惟一原因是李康宇的接吻 技。術。太。差 依據教育部教學守則的建議 這種學生只好要找他多多實戰練習 瑞妍接受美景的建議後 果然是個認真實踐學習的乖學生 衝去把康宇抓來一試再試 只是把康宇試吻到神魂顛倒之後 瑞妍決定還是回去跟美景結婚比較幸福 XDDDD 這部戲在笑鬧中 對於同性交往裡所發生的病態心理也一點一點有所呈現 二哥的角色主要要表達想得到同性交友的真心很艱鉅 這幾集家教老師浩道的故事讓人很心疼 看來他是非常苦惱，既不知怎麼跟家人啟齒 也不知怎麼辨識同性友人哪個是好人哪個是懷人 竟然被那個頂著韓國大學學歷、長的像時完的面孔欺騙 在同學們面前設計霸凌浩道 根本在輕侮嘲弄同志朋友 突然覺得當初二哥主動出擊、把他教訓一頓真是先知 這傢伙真不是好人 原來同志朋友要平平凡凡的交個真心朋友這麼艱險困難 同性交往不容易 其實異性交往的緣分也不是想像的那麼理所當然 賢秀突然給美景下跪送戒指雖然有點突兀 他哪時愛上美景啊???XD 還教康宇不要被一個女人影響情緒 根本被秒打臉 賢秀衝去美景那個亂到不行的家 看到美景用捲筒代替抽取衛生紙 整個水槽不洗碗叫節約用水兼環保 真是情人眼中出西施 這樣都能接受我相信是真愛 看到賢秀下跪的地上那個是用過的面膜 XDDDD 美景真的太好笑了 https://i.imgur.com/lPF4COO.jpg 賢秀經營公司真的很認真，連廁所打掃都自己來 原來是節儉成性 但是從他得意的帶美景去炫富買包 感覺這位的感情態度也是非常不ok 他所有的心意似乎簡單到只用錢就可以解決 但是被美景打被美景罵 竟然樂在其中的神經病 嘴上說急著要嫁有錢人的美景 對於天上掉下來的金桃花 和面對自己以及好朋友的感情紛擾 倒是分析的頭頭是道 果斷乾脆、理智冷靜的讓人拍手叫好 不過美景身邊碰到這麼多怪咖 氣得她嚷嚷要去驅魔也很好笑 愛情就是這樣無厘頭 越想不到的人猛追 越奇怪的人猛跑 最麻煩的是兩個愛上同一個 怎麼也無法停火 康宇鍥而不捨、認真貼心的表白自己的感情 希望感動到瑞妍 瑞妍也在敏赫的強攻猛追之下， 反而承認了自己喜歡的是康宇。 可是敏赫怎麼辦 一向與世無爭的敏赫 一旦有了私心、競爭心和忌妒心 小綿羊會變成大野狼嗎 他挑明的搶了康宇學校理事長的位置 他到底會是個怎麼樣不善良的人？ 跟康宇攤牌時竟然烙了髒話 X 沒有D https://i.imgur.com/FhTAzLV.jpg 歐 不 不要為了成全康宇瑞妍的戀情把我家男二敏赫抹黑啊 XD 隨著瑞妍跟康宇的感情越來越升溫 瑞妍在感情世界中隱隱透露的病態也漸漸呈現 最早一開始跟前男友分手時 瑞妍還跟自己說為何怎麼樣也哭不出來 我原先還以為是對前男友沒有真正的深刻感情才不會掉眼淚 要演技這麼精湛強大的吳漣序哭不出來簡直是不可能的事 太浪費她眼淚汪汪的迷人演技了啦 原來現在才知道 瑞妍在情傷的時候是真的哭不出來 她除了美男防火牆症候群，遇見美男自動登出 還有接吻無感症 還有欲哭無淚症 這位小姐根本是位愛情醫院裡加護病房多重衰竭的重症患者 預告裡 知道了當年就是自己急著要去見小康宇而導致父母雙亡 恐怕瑞妍對康宇更加卻步了 我們根本沒有所謂的第二次機會 在偉大的show裡女主秀賢也有同樣病例 康宇要怎樣讓瑞妍走出心理的陰影呢 康宇可要加油了 敏赫可也是虎視眈眈在後面啊 白玫瑰換上衣服真的跟瑞妍好像 珠熙真的對白玫瑰裝滿鈔票的包包起邪念嗎 康宇學校理事長被拔掉換敏赫，面對競爭的敏赫還是有禮貌的乖寶寶嗎 二哥真的要跟浩道配對那明星大人朴碩民要傷心了嗎 寫完發現還是又沒有用到康宇截圖XD 。賢秀跟美景這對互動很好笑也很可愛XD。瑞妍的症頭真的沒比康宇少XD。這兩個真的絕配 毛病一大堆!XD。敏赫要黑化了 他的眼神已經開始變了O.O。嗚嗚嗚 還我靜靜吃麵包的敏赫。每次都默默在算二哥的戲份到哪集QQ。過一半了耶 不知編劇怎麼讓他順順離去...。二哥這部戲真迷人。真的 他這部角色很有魅力 可惜是遺作QQ。想起來真的會傷心 這麼前途光明的人 我覺得他都帥過安宰。賢哈哈哈!(會被打～XD。帥過安+1 XD。安的眼神拍的不好。一開始的小表情我都還可以接受 可能是最近兩集情緒起伏。需要較大的表情跟眼神 安的詮釋就這樣讓我出戲了好幾次。安粉見諒 只是說出真實感受。我也是。只好看美景這對彌補一下!XD。很好看。我最喜歡美景，金瑟琪怎麼可以那麼可愛。超愛瑟琪! 她拿蔥打人那邊真的把我笑死!XDDD。覺得敏赫原本沒那麼善良 朋友聚會有提到 他回憶第一次看到。瑞妍時說覺得自己待在她身邊會變得善良 感覺有反轉。金瑟琪超可愛的 ~賢秀自打臉超腫 haha。吼～具元演壞人是粉恐怖的.....。沒有金瑟琪這部沒這麼好看 美景真的超好笑的哇哈哈。我就是為了看金瑟琪啊!。連在視頻罵人都好好笑!XDDD。哈視訊那邊真的超好笑的朴賢秀就愛這味xd。賢秀有被虐體質 這位也不太正常!XDDD。美景真的好可愛喔！快被她笑死！ 看到二哥就難過QQ。推這篇 寫得真好~~。美景萬歲