劇名: 成為王的男人 官網: http://program.tving.com/tvn/thecrownedclown?rcnt=1 電視台: TvN 播放時間:2019年1月7號播出 每周一、二晚上09：30（韓國時間) 台灣時間晚上8:30 台灣方面由愛奇藝台灣站 每周二、三 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_19rqtdckw4.html 集數: 16 編劇:金善德 新人編劇 導演:金熙元 《金錢之花》、《華麗的誘惑》 演員: 呂珍九《再次重逢的世界》、《Circle：相連的兩個世界》 李世榮《花遊記》、《最佳的一擊》 劇情簡介: 此劇改編自2012年的電影《光海，成為王的男人》。由《金錢之花》的金熙元導演與新人 作家金善德合作打造。此劇講述政局混亂、權力紛爭達到頂峰的朝鮮中期，王李憲為 了預防不測，找來了比雙胞胎更相似的河善做替身，代替他在皇宮裡當王而展開的故 事 cr.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/kzGtOEv.jpg 呂珍九飾演河善 https://i.imgur.com/m1FWxSg.jpg 呂珍九飾演李憲 https://i.imgur.com/2wlmtWC.png 李世榮飾演柳素雲 中宮殿主內明府首長李軒夫人。 世子妃的位置原本 中宮殿是推薦的家族女式早已內定 但在李奎的提醒下世子李憲的強力主張下被選入世子妃 但素雲抱著死的決心爲了救父親來找李憲意外地看到了李暉的真心。 對於李憲(其實何善假扮的)要救父親的說法素雲半信半疑 但李憲守約後素雲感覺他變了。 幾年之間因害怕的存在無法接近不願靠近的存在而疏遠的關係。 素雲第一次感覺到了心動。 故事翻譯: https://i.imgur.com/JqfI26C.jpg 翻譯來源:呂珍九微博、PAPAGO翻譯器 海報: https://i.imgur.com/ZPizhdj.png https://i.imgur.com/08qbL7B.jpg https://i.imgur.com/Eohd9fk.jpg https://i.imgur.com/s2JJ4gs.jpg https://i.imgur.com/9GodLVF.jpg https://i.imgur.com/BqAittI.jpg https://i.imgur.com/S9jCcbN.jpg https://i.imgur.com/qMtSLPH.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/nOUBIiK.jpg cr. 官網、呂珍九微博 劇照: https://i.imgur.com/m4mgBHB.jpg https://i.imgur.com/POLJC4h.jpg https://i.imgur.com/rbwCfXC.jpg https://i.imgur.com/ywRYGjE.jpg https://i.imgur.com/UUpQNbX.jpg https://i.imgur.com/C4loORR.jpg https://i.imgur.com/bliiAtM.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/dr4OcKk.jpg https://i.imgur.com/jKAaqk2.jpg cr.Tvn官網、呂珍九微博 EP9預告: https://www.youtube.com/watch?v=J_5KWPDkAJw CR.愛奇藝 中字長版五分鐘預告: https://goo.gl/YGVFr2 CR.呂珍九微博 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆網: BAYO http://enjoybs.com/live/channel/tvN 連結出處:will83tw1大 韓劇TV APP: http://www.pc6.com/az/386081.html 左上角有可以用手機下載 花絮影片: 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqtdd7lw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqt2etmg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqt9ujgk.html http://tw.iqiyi.com/v_19rqt9uqpc.html https://goo.gl/ynfN5w https://goo.gl/GR45Nn CR.愛奇藝、呂珍九微博 OST: PART1. 歌名: 如果可以再次見到 演唱者:Oh Yeonjun https://www.youtube.com/watch?v=utPqw6MXaLE PART.21 歌名:那天我們 演唱者:姜東昊( NUEST ) https://www.youtube.com/watch?v=ATUquCOUbI PART.22 歌名:Serenade I (Souns Theme) https://www.youtube.com/watch?v=vH4rU6cXQWA PART.23 歌名:Serenade II (Souns Theme) https://www.youtube.com/watch?v=JaSbv62HVJAt=0s PART.3 歌名: 告訴我 演唱者:恩妃 (gfriend) https://www.youtube.com/watch?v=ZXAu8fQQ30I PART.4 歌名:五季節 演唱者:河恩 https://www.youtube.com/watch?v=2TbC1wu9WQo PART41Soft Ver. 歌名:五季節 演唱者:河恩 https://www.youtube.com/watch?v=s_pBGBZZ7NU 演員們的新年祝賀影片: https://www.youtube.com/watch?v=HntMbP8PE。推個~。新年快樂~~~。推 新年快樂。推推。新年快樂。推 新年快樂各位～。大家新年快樂。果然聰明的中殿來了書房。是說今天要出現河善假扮李憲的樣子算是第三個的角色。好期待。推 最近最愛這部啊！。告訴中殿他那天有聽到中殿的告白了。我也愛慕著中殿 心臟快要爆炸的程度。咦？這時候不應該來個吻戲 XD。手怎麼這麼冰 我給你點溫暖。有人說殿下不一樣 是因為便便的味道不一樣？。有人會去聞嗎？。昌平君的箭法好差。晉平君。最後一次射中紅心了。有牌位了 確定死掉了。我的罪我會負責的。到處都貼河善的畫像。因為長得向當今的王 所以要抓起來。妹妹和叔叔都看到河善的畫像了。你認識這個人的臉嗎。河善到底在哪裡。河善看到自己的畫像了。晉平均覺得王怪怪的。大臣們都覺得要把畫像上的人抓起來。畫這個畫像的人 會不會知道我真實的身分。達萊看這個畫像一定會擔心我的。左議政一直試探都承旨。一個晚上殿下耳朵出現了很大的傷口。要尚宮去驗河善是不是真的王。大妃也在懷疑河善吧吧。難道你不會懷疑嗎。你從來沒有懷疑過主上嗎。李憲不知道有沒有不能吃的食物。萬一有心人給河善吃結果沒事就會被發現了吧。河善一直盯著中殿。剛剛在書房這場珍九也太好看了吧～。d大是說盯著中殿的時候嗎？。有人看過河善來過左議政家。左議政想起來了。會死吧。果然死掉。左議政要找雲心。把雲心關起來了。居然還打雲心。引出都承旨來了。因為我你辛苦了。護衛良心不安要辭官了。這集重點要來了。河善要演出李憲的殘暴樣了莫名期待。尚宮放什麼要。藥。居然喝下去了。看起來是安眠藥。尚宮來了。要看胸口有沒有傷疤。為什麼解開韓服會覺得害羞。看到傷疤了。醒來了。好帥唷。他們一定會懷疑你的身分 看你的傷口。口氣也一模一樣。快點把金尚宮拉走以後都不准她進來。殿下一定要相信小人阿。金尚宮跟左議政已經確認過傷口了。還有一個需要你確認。金尚宮要拜拜了嗎。你怎麼沒說妳已經被殿下發現了。感覺金尚宮已經被滅口了。河善扮李憲的部分太少了之後可以再多一點嗎。要實施大同法。為什麼之前大同法失敗了。因為地的關係。這種程度還是可以吃的。尚膳因為風濕病說今天會下雪。尚宮被燒掉了！！！。左議政要去找河善的妹妹 但他怎麼知道他有妹妹。河善好會唷 在各本書都藏情書。這部一到男女主角的戲份好像就會慢下來。步調。為什麼跑過來 萬一摔倒怎麼辦。收了這麼多禮物 我只能用跑過來。真的下雪了 尚膳的風濕症好準。跟我膝蓋酸的時候就會下雨的道理一樣啊。終於親了。這集是看中殿河善撒糖。結束了！好啦這樣還能撐一個禮拜 算導演有良心XDDD。預告該不會中殿要發現現在的王是河善不是李憲吧..！？。對 看中殿的表情感覺可能發現了。不知道明天特輯播什麼....！。應該是訪談或是幕後花絮之後的 還有NG。但是不知道明天直播連結還能不能看。但感覺中殿發現是假王也是下一集結尾 下下一集才會播。哈哈哈。希望可以播沒有公開過的花絮～～ 不要是前面幾集剪一。剪重播QAQ。應該不會只是明天會重播1-9集還要播特輯的話應該不會。剪重播。剛剛也有看只是沒開電腦不能推文…XD。但還沒看中字的關係嗎  總覺得這周好像又變慢了…@@。主要就是繞著造謠戲子跟王的臉孔一樣。不過河善處理金尚宮真的厲害  又演出第三種面貌。金尚宮其實有點太大膽  直接想說灌安眠藥就掀衣服嗎。… 王那麼好唬弄XD (好吧如果是之前有毒癮神智不清。的大概有可能)。不過預告感覺抖。這部好像到男女主角的戲就會步調變慢+1 更好奇都承。旨、河善、還有死去的李憲矛盾的交錯糾結啊～。這集進度應該就大家從懷疑河善的身分到確定的樣子。覺得左議政確定王就是假的樣子耶！。不知道是不是導演關係 他上一部錢花也是這樣。男女主角同框的時候步調就變慢了但不是常常。今天看到王的牌位放在寺廟覺得他好慘。明明是這個國家的王死後卻是放在寺廟裡QAQ。其實心證滿容易得到  主要是物證。只是預告河善居然跟之前李憲一樣踩著大臣們的背？。因為性格真的一夜之間差太多了  百思不得其解但只要。突然有個可能性擺在眼前就幾乎是必然。這集步調慢了+1 還以為是沒李憲看所以自己默默這樣覺。所以想想… 都承旨不只狠  也是很大膽啊…。得XD 也以為申治秀會在這集結尾的抓到河善的大把柄。結果沒有... 喜歡李憲版（？）的河善 從看預告劇照就。好期待了 結果只出現一下下嗚嗚。踩大臣的背好像是電影版出現過的場景～～。很前面的時候  左議政看見河善要臣下不准處決要咬人。的狗  那時他就下定論是  御心變了。只是想不到什麼原因吧～。真的，出現河善版的李憲真的太少了覺得看不夠(是多愛李憲。原來是電影版阿 我錯亂了抱歉XD。李憲死得早  感覺中間推了高潮之外今天看這集突然覺。得隱憂…@@。編劇加油啊啊啊。新年快樂～終於要有新的一集！。感覺這集只是當緩衝用的啊...好敷衍...。看放閃還是很開心！但希望中殿趕快知道...。這集河善說有要告白的事情我以為他要講了XD。我也以為河善要說，但他真的說出來連中殿也會有危險啊！。突然想到河善後面要面對好多困境不但要藏好自己身份還有。面對大妃和左議政要對付自己還要保護妹妹和中殿突然覺得。河善覺得好忙。不知道妹妹會不會被左議政抓起來去指認河善。但感覺中殿要知道了才能及時保護河善啊 好兩難。過往的記憶什麼的可以補 但漢字名筆跟薑這些很難短時間解。決的 不知道哪個是致命的破綻XD。感覺薑很有可能會出現。https://i.imgur.com/a4dbIV0.png。https://i.imgur.com/1j22cVk.png。https://i.imgur.com/kjSt1bw.png。https://i.imgur.com/cIfNk1B.png。這段太好笑了 忍不住截圖 金尚宮因為河善突破盲點了。完全傻住的表情好好笑！這種就是自打嘴巴的經典例子XD。看金尚宮被修理真的爽XD。中殿的衣服每件都好美好漂亮。其實覺得河善沒告訴中殿他的真實身分應該也就純粹不。敢說… 而且他可能覺得自己能就這樣瞞下去  中殿也可。以幸福快樂吧…。說出來的話她多了煩惱而且真的也不會回來了……。但這集其實看河善寫給中殿的字條  有點抖欸…XD 那。個字體…XDD。d大也有可能耶！不過河善認的字還是沒有很多也好危險。萬一被其他官發現王都寫百姓學的韓文不好吧！。我覺得中殿真的陷入好深  被發現應該滿可怕…QQ。這集越美好越怕後面會虐越慘QAQ。d大沒錯！。本來其實沒什麼感覺  想說被發現應該是遲早  但中殿。看到諺文字條(字體還不是很端正?)卻也好像沒太多想法。突然覺得河善慘了…QQ 不知道會是左議政先找到證。據  還是中殿先察覺。不過看預告都承旨又質問警告河善  真的覺得他可憐。都承旨該不會也是越走越扭曲…(喔不。下集是河善各種危機，也怕達萊被左議政。對河善說對中殿來說你是假的好難過。被他們其中一個發現都是慘啊！。但是中殿合房失敗隔天有說比較喜歡河善 拜託虐完再給糖。（雖然他沒發現真的是不同人）。https://www.youtube.com/watch?v=xPhD-kmJAhY。呂珍九真的太強大了還有CG也很強大。一人分飾兩角還要同框好累唷！讓我想到致親愛的法官大人。不知道愛奇藝會不會翻譯這集特輯 感覺也滿有趣的。還有一段王和都承旨在海邊原來那時候風超大，完全看不出。來兩位演員也好厲害。就算河善是假的 可是中殿愛上的是河善啊！。我比較擔心妹妹太傻B 是說妹妹連假的河善都分不出來。啊XD。所以金尚宮是領便當了嗎?她被發現之後兩邊不是人,都要。她死~感覺有點好笑XD。突然也覺得妹妹才是未爆彈@@。金尚宮我猜可能死了也可能被左議政軟禁。這集就看金尚宮被兩邊搞到裡外不是人超好笑XDD。左議政根本超篤定現在這個是假的… 感覺瞞不久  然。後鏡頭最後那張字條也抖QQ。被中殿發現的話是慘  不過應該結局是像張武官一樣被。收服吧。但其實覺得河善太依賴都承旨也好危險… 久了很容易被。看出真正在作主的是都承旨  造謠其實左議政一開始也。只是試探  但勾出越來越多相關說法還有河善的反應才。是抓到弱點。還有漢字目前河善也是要靠尚膳翻譯也很危險。為何2/5停播嗚嗚 我每週都等愛奇藝更新的說