最近工作比較少 終於有空追這一部舉重妖精 男女主角在之前看奶酪陷阱的時候就都覺得滿搶眼的~ 昨天終於把最後一集給追完 趕緊找個空檔抒發追完劇的落寞~(追劇後遺症) 其實整個回想起來覺得這部劇講述的是很平淡體大生活 也許是因為體育選手的設定吧 總覺得一邊看著主角們和朋友的互動 反而讓我很懷念高中時期的生活 體育選手除了上課和休息以外就是一直做訓練 就像是高中的時候無論上什麼課都會跟班上同學在同一個空間 也因為這樣日積月累下大家的感情真的比起大學時來的更緊密... 好扯遠了 這部劇要講的很簡單 就是:親情 愛情 友情以及團隊團結 但令我自己驚訝的地方是....我竟然看到哭出來(有人跟我一樣嗎XD) 哭點也很無聊 就是看到福珠被發現去減肥診所 所有人都無法諒解她 到朋友崔教練知道福珠喜歡上醫生 不知道怎麼 明明很平淡的少女喜歡上成熟有魅力的暖男 卻看到我覺得很心疼 想著是呀~每個人都有那麼一段第一次喜歡上一個人的經歷 不過還是不得不說李聖經的演技真的挺有渲染力的 把一個單純什麼都不在乎感情也是直來直往的樣子詮釋得很自然 所以在她經歷這些波折的時候也特別令人有感觸 福珠和爸爸的父女情感也很讓我感動 雖然設定是常見的年幼喪母 但是兩個角色的互動內容 還有對舉重的執著跟驕傲 都讓這樣的設定不會那麼枯燥 這時候反觀男主角鄭俊亨的身世比起福珠相對複雜一點 最後也上演生母回歸戲碼 但我反而沒有覺得被觸動到 這就是這部劇迷人的地方吧 打動到你的是最平凡樸質生活細節 比較可惜的是 支線好像也想表達什麼 但是主線要交代的份量也滿多的 所以會明確看到支線處理的比較簡單一些 最後除了SWAG~外 我最愛的一句台詞:梅西揪啊黑唷~(我韓語不好拼錯見諒XD) 以後也用這句跟人告白好了~太可愛 。推福珠。推舉重妖精！！還沒入鬼怪坑時就是這部on檔先陪著我的。啊哈哈。這部唯一不喜歡的就是叔叔跟崔教練那線，覺得有點多餘。，還有我覺得俊亨如何跨越跳水的心理障礙有點太草草帶。過，不過這部真的不失為一部好戲！。南柱赫跟李聖經真的很有cp感，而且他們也本來就是很好。的朋友，那時候知道他們在一起時超感動的！！！但是沒。有多久就分手了TAT。滿多人覺得他們是轉地下。我也剛追完，真的好喜歡南李cp。很愛這對cp 超甜。b大真的嗎～～～。因為分手前幾天還在社群上祝聖經生日快樂 所以感覺是。轉地下。後面幾集哭慘了 喜歡這部片 喜歡李聖經。很喜歡+1 很單純暖心的片。也有哭+1 真的很喜歡這部啊，看了好幾次可是還是喜歡。真。的是看了會覺得被治癒的一部戲。真的是讓人微笑看完的好戲。溫馨小品 推。推舉重，可惜當時on檔對手太強大了。大推福珠！！！。舉重必推。推 意外的不錯。推推 看了會被治癒的戲。swag