11月4日，藝人李昇基確定了tvN新周末劇《華遊記》的出演一事。 《華遊記》劇組關係人表示：在製作過程中，李昇基一直是孫悟空扮演人選之一。很榮 幸他退伍後的第一部作品是我們的作品，我們會為觀眾展示李昇基另一種魅力。 10月31日，李昇基在韓國陸軍特戰司令部退伍，完成兵役，回到大眾身邊。 據了解，《華遊記》是根據古代小說《西遊記》改編的現代浪漫奇幻劇，講述擁有致命頹 廢美的齊天大聖孫悟空與擁有獨特世俗本性的三藏法師真善美在2017年惡鬼猖獗的黑暗世 界中找尋光明的旅程故事。 此外，電視劇《華遊記》預計於12月23日（週六）晚間9時首播。（責編：崔金星）<全星 網> http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5207postID=371472。啊～不管是九尾狐還是燦爛的遺產，我都不喜歡他……。@口@。推昇基。擁有致命頹廢美的齊天大聖孫悟空?? 完全跟李演員搭不。上邊 為什麼 車勝元不演孫悟空??。怎麼會是這個，應該要先回新西遊記阿。一。不管怎樣，就是支持昇基～。劇組等他很久了，綜藝看來是要殺青後才可能回歸。羅PD已經說了，李昇基的戲劇邀約很多，就算回歸綜藝節目，。也得先消化完戲劇，期待他的演出！。綜藝什麼時候都可以做，他需要的是好劇本。。支持昇基！。車勝元演牛魔王呀。我以為是新西遊記 哈哈哈。現實比戲劇人設更優的昇基，無條件支持你^^。雖然大綱感覺……但演員群還不錯呢。昇基強在國民度夠高，就算劇本普通，收視還是能同時段。第一，但還是希望能收到好劇本阿。Omg。是不是會通時段第一還是得看劇本，不然再好的演員都沒。用。致命頹廢美真的是一個很妙的設定。西遊記浪漫？女主就算是現代人..額阿 猴子遇上人的故事XD。推昇基，希望劇本給力啊！演員陣容都不錯。致命頹廢美的孫悟空……囧。棄劇。好可怕  這角色終於找到人要演了嗎？ 要戴猴子頭套嗎。…。他們都是人啦，只是角色性格設定以西遊記的角色吧。哈哈  只是援引西遊記人物的原形特質吧。....。我只記得李昇基主演的戲劇收視最少都有10%…。這齣戲期待車大嬸跟寶拉。早就談好了吧 只不過要等退伍才能公布。推昇基。不是還有一部拍好的電影還沒上嗎 也是壓很久XD。還有我記得九尾狐前期收視冠軍好像是麵包王 the king。那時候收視率跟赤道的男人也是糾結在一塊XD 雖然他的。系收視率都不錯 但也沒有必定是第一啦。是說這部大家感覺都不看好 有點意外 洪氏姊妹的戲在我。印象中都是前期很有趣 中後期開始疲軟 但還蠻多人喜歡。的啊 這部怎麼感覺未上映就惡評如潮XD。看了一些拍攝照 很期待。錯看成李準基 興奮一下 QQ。哈哈好險確定不是寶劍演猴子就好。看到一片看衰也覺得頗訝異 還蠻期待洪氏姐妹的作品說。支持昇基，希望劇本寫的好一點啊。蠻期待這部的。我要笑死了，然後還要回歸新西遊記啊。想看的點在，是現代時裝劇，如何是古裝就放生了。如"果"。題材很新穎，拭目以待。同意樓上