[IU呂珍九確定出演洪氏姐妹新作<Deluna酒店>]6日據多家媒體報道IU呂珍九確定出 演洪氏姐妹新作<Deluna酒店>(暫譯).在首爾市中心擁有陳舊外觀的”Deluna”酒店只向 無法離開的靈魂們展示其華麗的真面目. IU飾演的張滿月(音譯)因命運一般的事件擔任”Deluna”酒店社長劇中她像月亮般高傲 美麗但古怪心術不正.呂珍九在劇中飾演酒店設計師具燦成(音譯).他是擁有強迫症潔癖 症執拗症的傳奇性人物.他看似理性冷靜其實是一個心軟的簡單男人. https://i.imgur.com/ZhJ6PbC.jpg cr: http://mosen.mt.co.kr/article/G1111093798_wasosn 韓國me2day VieriKing :轉錄至看板 IU 03/06 13:09。我家知恩fighting!!!。期待。洪氏…。這姐妹不寫劇本不行嗎。既然確定了還是會看一下，珍九真的不考慮拍電影嗎？XD。洪氏..... 我有點怕怕的。因為主演們還是會看+1XD 拜託洪氏好好寫啊= =。不要浪費了演員們的好演技。她們的套路不會變的話，不會抱太大期望XD。這姊妹最近兩部後期不是都很糟嗎.....。拜託編劇好好寫。昨天有看到P.O也加入的消息。編劇加油…推我們知恩 今年感覺會很忙碌。(洪氏...怕怕.jpg)wuli知恩fighting!!!。不期待......因為編劇。推推。\知恩/。推知恩珍九～編劇拜託你好好寫><。推這組合!!!。知恩的話，漂亮男人我都嗑得下去了 不怕。借轉IU版~感謝。哈哈哈真的看過漂亮應該不會再更爛了。洪氏姊妹我害怕 但好想看珍九知恩 ><。有知恩就看。這編劇 看皇后踩到雷就很很怕...。推知恩...編劇別亂來啊......。劇情不期待 但兩位主角一定要推一下!。這對編劇.......抱歉，我實在被皇后嚇到了。編劇上一部不是花遊記嗎？跟皇后的關係是？。推知恩珍九！。推 有知恩就看！。有珍九有知恩 說什麼都要看完....！成為王的男人跟我。的大叔都可以是兩人的代表作了 期待緊接的下一部戲可。以有更多突破～～。洪氏的劇一開始都超好看但百分百爛尾.....只有初期的幾。部沒爛掉.....。可以毀掉車勝元的的編劇 兩位年輕人扛得住嗎 XD。知恩珍九大發，最該flighting的是編劇！。有知恩必看！。為IU感到可惜。編劇有毀掉車勝元嗎？我覺得最佳愛情很好看。推我家的知恩... 編劇別亂搞。推知恩！但希望編劇要好好寫呀TT。推我家IU  fighting!。覺得洪氏沒有毀車勝元花遊記牛魔王這腳色反而是整部戲。裡最寫最好的,洪氏毀其他人XD。恐慌之餘 還是推珍九跟演員知恩 加油吧!!!。最佳愛情好看，但是西遊記真的...（嘆。講錯，花遊記。啊對忘了車勝元還有演花遊記 那部我沒看。為了知恩啊 ～有知恩顏值就推!!。洪氏嗚嗚。心術不正（????）。繼製作人之後好想再看到高傲的IU啊～雖然對編劇很懷疑 但。安慰自己至少前面會好看。我要陷入掙扎了……。為了主演看 拜託這姐妹能不能正常一點..。問題是洪氏姐妹很容易後期落賽。拜託好好珍惜這麼好的演員啊～～～。爛尾王嗎。人設又是強迫症 潔癖症...