以下小心有雷 老實說這部的題材看大綱時我覺得我一點都不會喜歡 (而且我一開始還把玄彬念成元彬 差點被玄彬粉朋友打XD) 因為我以為會很嚴肅 沒想到在一個無聊且無所事事的晚上我點開了這部， 不小心一個晚上就把六集飆完了 (我瘋了我......隔天還要上班.......) 結尾斷在玄彬帥氣的中彈和女主的哭喊中， 看完覺得通體舒暢，隔天上班笑瞇瞇， 一整天心情都很好。 這齣劇雖然有一些吐槽點， 但是編劇用一種很輕鬆的態度切入， 彷彿在疲憊了一天路過甜點店嘗了一口甜點般 脂肪不會過量， 體重也不會過重， 那樣輕鬆無負擔。 (不過這是指第六集之前，感覺快開虐了) 我記得很久以前看來自星星的你時， 我是被都教授從天而降擋住車子的神手給震懾到 我還在臉書上發花癡說都教授很帥 我覺得編劇很懂得在結尾留爆點。 另外，雖然我喜歡邪惡壞男人人設， 但不得不承認愛的迫降中的男主人設很完美， 正直、木訥、高尚、敦厚、溫柔......有時候還有點口嫌體正直，還帶點反差萌， 第六集的結尾有擊中我，看完後我跑去跟朋友說 難怪你們會說沒關係啊是玄彬真的滿帥的。 朋友淡淡回我: 不是滿帥，是超帥。 很喜歡第七集結尾 鏡頭交錯在男主女二、女主男二之間， 在女二男二的逼問中，反覆琢磨出兩人的真心。 第七集結尾看他與女二的對白瞬間紅掉的眼睛覺得厲害， 不用說但眼神說明了一切， 第七集結尾看著金正鉉尖銳的質問，半逼問半嘲諷半誘導， 微紅的眼有點狂熱又有點冷漠，有點像變態殺人魔XDD 對上女主角驚恐的淚眼 我差點以為下一秒他要把女主角關進小屋了xDDDD (對不起是我想太多) 然後我就不小心被電到了(逼問好帥啊啊啊啊) 這齣劇是我第一次接觸玄彬和孫藝珍 覺得兩人演技好好 金正鉉是意外的驚喜 我完全沒想到他有演這部， 當初看加油吧威基基超喜歡他演東久時的搞笑憋屎演技 後來演時間後因為心理疾病而中途離開讓我覺得好可惜QQQQ 很高興在這部又能看見他， 他是個很不錯的演員啊加油啊東久QQQQQQQ 雖然這齣劇軍裝玄彬暖男很帥， 但東久.......你把油腔滑調搖擺不定的騙子也演得好好 紅黑色衣服好好看QQ 雖然你對女主愛如潮水來得又猛又烈讓我覺得有點突兀， 但我會繼續期待你未來表現的。 (但你可能會被男神玄彬打爆，保重啊東久別被打死啊 你還是乖乖讓人家談戀愛吧 情侶去死去死團最後死的會是自己啊) Sent from my Windows 他在威基基發現妹妹跟朋友談戀愛 戴著帽子、壓低嗓音、瘋狂跟蹤 語氣就很像變態殺人魔了 雖然是搞笑版的XD 第八集勝俊有些表情就像要把女主角關起來 女人，你是我的 沒想到金正鉉也適合走邪佞路線XD 我看第八集看得好心動啊 （我的菜哈哈） 我覺得他是想趁機跟繼承人結婚 應該是帶有別的目的 雖然他可能真的喜歡女主角 但他感覺以自己的利益為優先 必要時我總覺得他還是會犧牲女主角 不知道編劇會不會打臉我XD 超愛憋屎東久 第八集金正鉉有很多小表情很有趣 比如說女二發現女主身分 跑來找他 他跟女二合作談判女二轉身離去 他在那邊喊五四三二一 算準女二一定會跟他合作那暗地囂張的樣子 我也很喜歡 真的他跟演藝圈前輩對戲氣場不會被吃掉 看兩人一起飆戲很過癮 紅黑衣服超帥的 推薦大家去看威基基，金正鉉演得很好XD 睽違一年看到他真的很感動QQ 我以為他退出演藝圈了 希望金正鉉之後可以多接這種反派角色 我喜歡哈哈哈哈 憋屎真的演得活靈活現 看了會很想去蹲廁所xDDD 我忘了是哪一集 只記得從天而降拍得太煞氣了 我喜歡有瀏海的都教授 我很晚才開始看韓劇 最一開始看的是開朗少女成功記 在威基基裡面只是個心地善良的幼稚鬼啊 這部有點壞XD 女二真的滿美 個性耿直又有點傲嬌 不是壞人啊 我也是其實其他小角色也滿可愛的 會不由自主陷入他的聲音裡 有一幕是他在講話 說男主可能會走向不歸路 配合玄彬的車差點掉落懸崖 加上那場景的配樂 覺得導演很會拍啊 這個是該好好好道歉啊 對劇組人員也是 這是我第一次看她的戲 我喜歡這種女主人設 可惜那部沒演完 我很期待看他演反派角色 愈機車愈好/// 她真的很自然 氣質很好 哭戲很有感染力 我好喜歡男二 很機車 但機車得很帥XD 好酒愈陳愈香啊 我覺得導演也很厲害 把很多畫面拍得很優美 不愧是羅曼史的導演。推推，一開始東九不是是勝俊，只是油嘴滑舌的騙子樣，還。沒什麼感覺，但威脅逼問女主的時候有帥到！才發現金正鉉。也有演變態殺人犯的潛能啊！。A大不知道看第八集了沒，第八集的勝俊逼問到後面的表情好。可怕還是跟正赫在一起比較安全XD。感覺他背後有其他動機，結了婚後財產對半，到時有機會。大賺一筆，但基本上仍是個好人啦～。東久憋屎那段整個笑瘋XDD。金的演技令人驚艷，跟男女主對戲完全不會弱掉，紅黑衣服。真的好適合他很好看，講英文也超好聽。。東九加油啊！。覺得男二很會演，會吸引人。覺得逼問那些片段很適合演翻轉的懸疑劇。憋屎碰到前女友真的笑死XD 前女友OS:還不追過來。教授從天而降4第八集XD 我男生都看超多次 帥到爆。BTW 藝珍真的讚讚讚。我老婆在看這部我回頭翻去看夏日香氣，以前孫真的是仙女，。現在新一代女演員都比不上，真是時代的眼淚。原來他就是東九！難怪覺得很眼熟。但在威基基裡面氣質比較好。夏日香氣也是第一次認識孫仙女的戲，一路驚艷至今，有。夠美的。希歡孫的更應該回去看假如愛有天意。最近看這兩集覺得孫有老態了。女二很漂亮！。四個主角戲裡的表現都蠻喜歡的，推推。夏日香氣裡有心臟病又柔弱又仙超惹人愛。假如愛有天意真的很推～。孫藝珍真的是女神啊！。有老態才是凡人啊 老態也很正。喜歡孫仙這種老去的狀態，很真實的美。男二真的會演戲 一半真心一半為錢+1。希望男二有真心跟徐玄道歉...不然看到他都有陰影。孫仙女的電影很多都可以看看，各式各樣都有。她算是少數。演技很好同時又漂亮的電影演員。喜歡金正賢可以看他上一部作品-時間，有一幕生病痛到在地。上發作的演技讓我非常驚豔。孫電影成績真的太好了 獎項在韓國女演員應該有TOP3。喜歡孫仙自然老去的狀態，從緣起不滅開始注意她，氣質超好。，看家師傅一週年特輯後更喜歡她~。孫仙氣質很好，即使有點老態也自然美。男二演技好，很。難討厭他。看過玄彬跟孫藝珍很多部戲，雖然很喜歡玄彬帥到招嫉。但更喜歡孫藝珍的演技，自然可愛活潑不做作。演壞人的吳滿錫演技更令人驚艷，演超好～。他應該演過不少電影，上次還來台演音樂劇。最後還是說玄彬完美到不合理，怎麼越來越帥>///<。原po讓我想重看來自星星的你了。推吳滿錫。已入坑 XD 現在重re秘密花園中。男二當初對待徐玄的態度對比現今對上玄彬孫仙一級演員的態。度讓我不喜歡這個人 有陰影+1， 但他的確演的好（冷眼看。著他的表現）。喜歡男二的演技，在孫仙旁邊都不會被壓下去。有陰影難免，看了一下說他當時心理生病了，也好好道歉了。，我覺得這樣可以了。