我覺得心得好難寫 很難控制自己不停稱讚男主角這塊寶 古裝劇在我的印象中很少做到成功的喜劇 But前兩集就荒謬到令我大笑了 真是沒有想像到的喜感啊 男扮女裝這件事從來我只有覺得 大家是眼睛瞎了嗎？？？ 可是這齣戲綠豆的女裝打扮真的是太獵奇了 美成那樣還有故意吊嗓音也不是覺得太違和 瘦巴巴的纖細身材脫下來又是精實的肉 這不是神奇寶貝是什麼？？？ 更神奇的是回到男兒身 又是英氣沒有陰柔感 連講話的聲線口條都是男子力 就是臉小到不行想逼死誰？？？ 男裝扮相一直讓我想到秀賢 也是個臉好小、聲音好聽、笑起來好看 的單眼皮男子 我真的是看到最後一集都還是很吃驚他的男女裝切換和演技 好好的一個人到底是怎麼做到的？ 所炫的演技也是好厲害 很多次沒有台詞她用眼睛演出 小時候的家裡的女僕在街上抓住她 她先是妳是誰的眼神？然後認出來 然後激動熱淚盈眶沒有台詞啊 櫻桃又是另外一個神奇寶貝蛋了 這麼愛吃又這麼精靈好想養一隻（確定？？？ 請對古裝劇總是吞食困難的人 務必嘗試看看這齣寶貝劇啊 故事流暢、演技大精彩，超級娛樂的（心） （欸果然男主角佔了一半篇幅） （我也對自己沒辦法啊） 感謝綠豆大使T大 讓大家沒有錯過寶（心） 天才啊天才演員 哈哈哈哈沒錯心心眼 副奉事戲份不多 但存在感超強的呀 真的被他女裝的扮相和演技驚艷到不行 怎麼可以這麼自然 可能是副奉事的心聲喔（喂 認真說泰伍其實也蠻帥的 啊那個沒用的王也蠻帥 這個家族顏值基因很不錯（什麼結論啦 真的 太不可思議了 沒錯就是這種感覺 男裝女裝都看不夠耶 忍不住想像秀賢也可以女裝嗎？。推推，當初看的時候那個人就在你們身邊啊XD。綠豆真的是無法讓人不喜歡的主角。櫻桃真的很可愛。古裝美,穿粉色男裝也美,眼神就跟副奉事一樣充滿心心~~。神奇寶貝XDDDD 好可愛的心得哈哈 主要角色演技都很好。，歡樂的配角也讓人印象深刻。寡婦村那段真的很經典。我也是不習慣看古裝劇，但這部前面很搞笑就順順的看完了。看完成功推坑媽媽了。好好的一個人這句好好笑xD。是說KBS演技大賞開始投票了 CP獎投票選項有東潤&所泫。還有東潤&泰伍。東潤&泰伍會勝出嗎XDDD 期待哈哈。推神奇寶貝。推XDDDD超可愛的心得哈哈哈哈。推文好像不見了QQ 綠豆男裝帥女裝美都沒有違和感 真的好。神奇。好好的一個人笑了+1 XD  這部真的撿到綠豆這個寶~。又帥又美而且一點都不娘，感覺男裝女裝都還看不夠。我也想到秀賢~。綠豆又帥又美又可愛.但我不是粉也是一直想到金秀賢...。推 綠豆傳 張東潤又帥又美。推個家族遺傳基因優秀XD  綠豆還沒穿回男裝前差點被。律武大人帥死，我媽則喜歡王(的顏XD。推這個家族的顏逼死人XD。綠豆傳劇組紅色Party  https://youtu.be/OU5huFSFV0U。這個劇組感情真的好好    看很久才認出白從事官。真的是寶貝劇啊，一看驚奇、二看稀奇、三看神奇啊！。然後綠豆穿衣顯瘦脫衣有肉，女裝仙氣男裝帥氣，真是個神。奇寶貝。請問A大，白從事官在哪啊？白衣服那個嗎？。對穿白色的 王鄭俊鎬來的時候要跟大家握手還在旁邊。當護衛那位。紅色party好可愛xD。紅衣趴真是太太太可愛了! :D。紅色 party 好可愛，但王不合群XD。哈哈，謝謝A大，真的完全認不出來XD。張東潤演藝大賞預告 https://youtu.be/MQbdJ0qtqsg。問說有沒有腳本XD 最想看到的藝人是劉三絲(劉在錫)。昨天有瞄到這影片，覺得頭髮微浮誇 XD。天啊N大我超喜歡他那個髮型耶哈哈哈哈哈哈XDDD。我也喜歡影片裡的髮型 年末大賞可以考慮用這髮型。想養一隻櫻桃+1。應該說這髮型如果出現在大賞上覺得很ok，但看起來就。是開個會，所以有點妙XDD。因為他當時在拍ELLE的海報，應該是趁休息空檔跟KBS的PD。開會。原來是這樣 可以理解XD。綠豆被拒絕還有委屈的小表情實在太可愛了～看了忍不住想。說～不哭不哭想要什麼姐姐都買給你>///<。這部真是意外的好看，男主角完美消化了這個角色。https://www.instagram.com/p/B5zytRynyLH/?igshid=j。w7fiw0jzyww。這不知道從哪邊來的照片好好笑。東潤見面會公開的母女照喔！。我也是最近補了綠豆傳太喜歡綠豆了！也比想像中有劇情。和有趣。原來是FM!。東潤要來台灣了啊啊啊啊啊啊。真的要來了！明年2/29。太棒了 可以看到東潤本人了。真的要來了!。啊啊啊，竟然有台灣！！！。只能請大家幫我看綠豆了....。好羨慕 可惜我人不在台灣TT。真的～～～～～。直接被圈粉。推綠豆傳。張東潤古裝真的好帥