劇名 我的王國 頻道 JTBC 官網 http://tv.jtbc.joins.com/mycountry 播出時間 10月4日起 每週五、六 韓國時間 22:50 / 台灣時間 21:50 跟播平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 16集 編劇 蔡承代 《Master麵條之神》《感激時代：鬪神的誕生》 導演 金鎮元 《只是相愛的關係》《The Package》 演員 梁世宗 《雖然30但仍17》《愛情的溫度》 禹棹煥 《Mad Dog》《救救我》 金雪炫 《橘子果醬》 張赫 《金錢之花》《Voice》 海報 https://i.imgur.com/3ZAmWCD.jpg 更多海報與劇照 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011100/pm10054832 劇情簡介 以高麗末期、朝鮮初期為背景，描繪那些為了建立各自心中理想的我的王國，不惜拔刀 相向的人們，以及他們為了權力、為了守護自己的一切而奮戰的故事。 角色簡介 徐輝 （梁世宗 飾） https://i.imgur.com/GYXqAEV.jpg 李成桂麾下的北方將領徐劍之子，承襲父親的武藝，個性固執剛正。為了照顧生病的妹妹， 獨自扛下生計，以打鐵為生，卻難以負擔藥費，因此決定要成為武官。原本認為武官俸祿比 起國家大事更重要，直到他遇見了韓熙渽。 南宣浩 （禹棹煥 飾） https://i.imgur.com/u0xZcmF.jpg 司僕侍正南傳的次子，徐輝的至親好友。外貌俊秀，擁有出色的洞察力，文武兼備。因為奴 婢出身的母親而不受家族認可，直到同父異母的嫡子死亡後才正式成為南氏之子。為了擺脫 南傳而渴望更多權力，他要成為李成桂的刀劍，立足在新王國的中心。 韓熙渽 （金雪炫 飾） https://i.imgur.com/E1IT3yc.jpg 父不詳的妓生韓氏之女，在掌握了權貴情報的集團裡長大，但並未成為妓生。聰明又有雄心 壯志的熙渽，已對腐敗的高麗感到絕望，以貼壁書的方式表達自己的意見。熙渽小時候，母 親因為一個密筒失去性命，從此以後她對竹筒相當執著，決定要打探出當年寫在密筒裡的名 字。 李芳遠 （張赫 飾） https://i.imgur.com/rwEiovs.jpg 身為浴血奮戰的朝鮮開國功臣，姓名卻排除在功臣錄之外，世子之位則落在芳碩身上。他明 白假如無法成為王，便只剩死亡一途。也許登上王位對他來說，比起對權力的渴望，更重要 的是為了生存。 角色關係 https://i.imgur.com/19exXNp.jpg 預告 花絮 預告 1 https://youtu.be/B7HtrfSup5E 預告 2 https://youtu.be/7AycMDf1swM 預告 3 https://youtu.be/aBGy8Ma5wmY 預告 4 https://youtu.be/exEcVLvqwiQ 6分鐘預告 https://youtu.be/606oh4Dj0u8 花絮 1 https://youtu.be/lCek6KBh_jM 花絮 2 https://youtu.be/NrlXMuSa3Y EP1~2 花絮 https://youtu.be/TLLJhIRpRoA https://youtu.be/0HlNzkMwH3s EP3~4 花絮 https://youtu.be/Y9vB93Of5HA https://youtu.be/y5yyKoRcBhA 三位主角念粉絲留言 http://bit.ly/2MNjjLq EP5~6花絮 https://youtu.be/cNCT7me_7bo Netflix 三位主角觀影短評 https://youtu.be/gHQbO5AyGHg 世宗花絮 (Good People) https://m.tv.naver.com/v/10586048 EP7~8 花絮 https://youtu.be/CW4LggJ9ag https://youtu.be/XQskvC0Z8M https://youtu.be/0b1ROxTDn88 EP 9~10 花絮 https://youtu.be/NRHZbKTQfM0 https://youtu.be/82Y3sBZXLRo EP 11~12 花絮 https://youtu.be/RMDIcS1VPGk https://youtu.be/U2RGdPrgpZQ Netflix 三人玩疊疊樂 https://youtu.be/IqpmgATzVXs OST Part 1 鄭承煥 因為是你 https://youtu.be/yW5eGRbmrbQ Part 1 金在熙 Wild Road https://youtu.be/SqtWAJPVuhk Part 1 Umb5 Seagate DJ (feat. Seoho) Remember https://youtu.be/NQPS2L7ZOGE Part 2 玉珠鉉 The Scene of Memory https://youtu.be/JhqpsTWU2So Part 3 Purple Rain Bird https://youtu.be/CT_EcfXg_kk Part 3 Seoho 離別 https://youtu.be/kAVUwSbkTY 直播網址 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php tvkim https://bit.ly/2vu1zfF RTTV https://bit.ly/30IdUtR。推推。但是我要先去哭一下浩圭 QQ。https://i.imgur.com/pLn1taz.png。https://i.imgur.com/PkqS2Ys.png。這兩人越過女主在傳什麼情XD。雪炫講自己的綽號這段也好好笑XDD。https://imgur.com/tsFBprv。推推。推~希望這集能升回來..不知道昨天是不是因為足球關係?。推。開始開始。芳遠下跪了。芳遠放軟？。他對老北說百姓會忘記你的，王一旦下了龍座，不過就。是個老人而已。動作是下跪，但說出的話還是要警告他XD。原來是放話XD。哎呀！馬怎麼沒藏起來。是怎樣XDDD 還是要嗆就對了XD。今天有點卡……。我還滿順的 92。這麼多士兵怎麼一個人擋啊！。輝是葉問嗎？。沒箭！。啊輝一直被砍啊。芳遠該來了吧。哈哈 芳遠愛人來了。芳遠來救駕 我就知道XD。他怎麼知道他在這裡XD 有裝gps?。輝還不嫁芳遠，都救幾次了。老闆又來了。愛人都配有gps啊XDDD。騎著馬也能殺...帥。沒聽清楚芳遠剛剛說他的國家是啥。古裝自動都有帶GPS。宣浩。原來女真士兵討厭他們族長XD。這女真人真的一路跟隨宣浩不離不棄。有芳遠這個朋友生病找醫生還是很方便。92真的比較順。門福在醫誰啊！。保鑣不是嗎。玦 熙渽的護衛。哈哈哈 門福也有吻戲XDDD。這樣有專心在醫病人嗎？XDDD。全死了嗎。次首還活著 不是全部死掉。芳幹被李成桂召喚的表情也太詭異了吧。他覺得他機會來了嗎。李成桂有意要封芳幹為世子。皮卡丘。這齣的李成桂實在太權謀了！連兒子都要算計。兒子從頭到尾都只是他的權謀工具……。好在梨花樓還有好多人。他這樣一直利用兒子..母湯啊。他們要幹嘛。身為父親李成桂跟南傳其實沒有差很多……。芳遠帶輝去見王。新扇子好好看。他到底有幾把扇子XD。說是要保護王，實際上要軟禁他吧。他們兩個站一起好帥氣..好哥們感覺XD。花月跟門福 XDDD。他們兩個很無聊耶...XD。門福戲份是不是有點多XDDDD。天啊！懷孕了XDDD。等一下時間又推進了XD。哇XDDDD。芳遠髮型XDD。原來是這樣 噗。芳遠怎麼這個打扮？。變喜劇？。等一下為什麼李成桂會願意讓位?。芳果繼位了？？？怎麼這麼快！！！。這...演到哪裡了？。1400年?。推。芳遠是瘋了嗎XD。女主..還是沒變啊..。已經是二次王子之亂當年。輝喝酒啊?。哇 這是輝嗎XD。輝...是不是太放浪了！？。啊他偽裝生意人。變油條啊XD。應該是演的吧。芳遠的狗？。演的啊。要騙過芳幹。應該不好騙。故意躲不過芳幹的劍。嗯?沒砍到?。所以輝的毒解了嗎。輝的毒XDD 已經變成他身體一部份了XD。提到宣浩 但輝說和宣浩不是朋友，去找別人打聽。沒想到玉米鬚戲份這麼重。輝的打扮越來越華麗。他是不是知道他是間諜啊?。玉米鬚應該是芳幹的人。他從第一次王子之亂就是芳幹的人。宣浩穿得很華麗。芳遠又不是笨蛋，應該早知道玉米鬚兩邊靠。皮草。大家衣服都越來越華麗XD。我好想幫他離子燙。但芳遠頭髮好微妙。芳遠髮型真的很現代XD。哈哈哈 我今天有點無法適應芳遠的波浪髮型。太俏麗XDD。在想宣浩。還是沒他消息。捲就算了 但他捲的不好看啊XD。那是宣浩房間？。今天大家是服裝比賽嗎？XD。我的王國時裝周。造型比賽XD。假裝吵架?。他們會不會假裝吵架吵到真翻臉哈哈。混進兵器庫。真的來真的XD。真的打起來了啦！XDDD。就知道XDDDDD。呵呵。哈哈 門福生兒子嗎。門福兒子要取名朴寶劍 治道說女孩的話叫朴寶英XDDD。芳遠是故意的嗎。真會取名字。芳遠怎麼有點瘋癲的感覺 XD 也是演戲嗎。感覺演的。一定是演的吧。因為他剛也有喝酒XD。對！演戲！演給芳幹鬆懈。好浮誇的芳遠。芳遠笑起來很好看。皮草宣浩好像獅子。宣浩砸爛芳幹的庫房？。宣浩現在是哪一邊啊？？？。原來剛剛那是芳幹的兵器庫？。希望迷弟跟偶像能站同一個戰隊。很難耶...。他搶芳幹的兵器，要讓芳幹臣服他。目前為止他們不太可能同一邊。ㄟ..結果還是可以拿到劍XD。棹煥武打真的不錯。我沒看上一集，宣浩怎麼活過這些年啊？。等一下輝浩應該還有一場戲。他已經在過老人生活嗎。欸？宣浩！！！。宣浩和女真人殺了女真家別抄的族長，掌握一群女真士。兵。幫李成桂摘花？！XD。他怎麼混進皇宮？。等一下netflix會更新嗎…有些台詞真的好需要中字TT。芳遠為什麼就是不把頭梳好。芳遠知道了女真和芳幹搭上了。找到女真的基地了。竟然掉了。！！原來是劍上的帶子。芳芳又在看他的愛人。女真人說輝這次又站在芳遠那……你這次打算要怎辦。對上了。真的很想幫芳遠夾好頭髮。真的輝宣又見面了。要停在這裡啊。吼你們兩個又。吼吼吼吼。哇。不要再吵架了好嗎。啊！！！。怎麼突然刺他。一人一刀扯平？。甚麼啊~。WT!!!!。這是報仇嗎！。上次那一刀。刺完眼神又很奇妙。應該是上次那刀 ..沒預告!!。沒有預告？。吼吼吼吼吼。竟然沒預告啊啊啊啊啊。這是怎樣???!!傻眼!!那一刀也太突然!!!。宣浩大概又要被韓國網友罵了XDDD  哭哭。是還沒拍完嗎?還是故意不放預告?。今天會兩集一起上架嗎？QQ。如果他要徹底變反派我覺得也好，這樣一直糾結好累喔。感覺沒拍完。可能有些部分還在拍。最後一集劇本出來沒多久而已。但我以為至少15集應該拍完了...。可能還在後製吧。現在每次輝向芳遠走近 或是芳遠向輝靠近 都有一種要相擁。的錯覺...。他們倆就是有意無意一直站在對立的陣營，又很愛對方 XD。芳輝可以送入洞房了 (誤。還是猜不到最後一次反轉會是啥。熙渽表示：我先。護衛袒胸針灸那一幕 差點以為是個女的 胸有B吧。芳芳救他那麼多次..以身相許不過分吧XD。反轉可能是我們以為輝死了..其實沒死?。熙渽愛上芳遠之類的嗎XDDD 所以輝和芳遠成了敵人 回。到宣浩懷抱 (誤。芳芳還沒親到輝輝。r大 +1。雪炫真的演得很好啊 作為梨花樓行首 很有架式。這次不會再被導演愚弄了，輝一定也不會怎樣。今天輝救熙渽那一段真的好緊張呦 幸好芳遠小天使又降臨。反正這部主配角時候未到絕對不會死。輝會倒在路上等愛人來救嗎 (芳遠表示有點累)。下一集應該芳芳跟輝滾床，然後就變另外一部戲，成為王的。男人XD。到底要歪樓到甚麼程度XD。因為不想去想輝浩又打架只好想別的這樣XDDD。netflix到底會不會更新啊啊啊啊。現在不知道要準備哪一餐！XD。輝頭髮用髮簪盤起來好好看喔~。反正三餐本來就要吃XD。連兩集都只有看直播，不知道到底漏了什麼重要台詞…。…。玉米鬚被輝打敗之後去哪了?猜變芳遠的間諜。剛剛聽不太清楚，隱約聽到什麼被趕走，但沒聽到整句。但總之他是芳幹的人。因為他很討厭輝。他在被打敗前其實就跟芳幹有往來了啊。但不知道是不是還有沒演出來的部分。輝熙社內戀愛也不錯 至少知道對方在哪~。是說芳幹怎麼敢相信玉米鬚。不過熙渽最後說的 是要以梨花樓為重吧 堅強的職業女性!。她覺得那是她的責任。她幫護衛擋刀這也太感人 這部戲的老闆都對下屬用情很深。喜歡keyeast今天po的照片。良心企業。http://bit.ly/2QpT6WP。哇只剩兩集了，真的好快……。真的沒更新啊...。網飛怎麼沒更新？。從昨天就這樣了……。這到底什麼情況XDDD。收費平台比外面還要慢真是母湯。慢是無所謂但它要在講好的時間上啊XD。netflix都沒更新（哭。都不更新了嗎？。搞不好星期一才會處理……昨天收視4.3。劇情不像之前那麼緊湊有張力，馬上就反映在收視了…。…。要破7是很難了@@。現在破五都難了……不要再掉就好orz。4.3還好有回來一些..鋪陳了2集 最後一周搏一下吧jtbc。輝都被戳一刀了netflix還繼續搞這種飛機!!。結局收視能有6就好。芳遠來救輝熙那段真的好帥...台詞也是...。芳輝真的是一直不停地在確認對方的心意...。宣浩現在要利用李成桂殺芳遠再拋棄李成桂 他到底要什麼。現在單純剩下復仇而已嗎。時間又跳2年 又見微醺跳舞輝。我覺得宣浩是在做最後一搏，他也沒啥好失去的了……。網飛是以為和vagabong一樣兩天停播嗎到底為何不更新= =。netflix小編看起來周休2日尼。結果宣浩的愛最後變成女真人?...砍了輝之後...。怎麼看真人也是真愛啊。守護你們就是我的國家~喔喔這是愛的告白吧攻陷輝的一句。結果宣浩反而誤打誤撞幫他們殺了族長XD。覺得真的是因為週休所以沒人處理的感覺XD。是誰忘了排程上架阿阿阿。覺得玉米鬚應該會轉來芳遠這。寶劍 寶英 XDD。宣浩穿那一身兵服跳池子裡摘花實在..。收視已經在下降了網飛還來這一棍...。他們刺都是刺邊邊而已,應該也是沒傷到要害,只是想阻止。輝到獵場吧。輝對玉米鬚那一場 真的是很帥氣 一邊轉劍一邊拔劍 帥死。宣浩刺了那一劍就算不死 接下來輝還要趕去跟芳遠會合。是要輝倒在芳遠懷裡才甘心嗎?!。摘花那段我有點想笑XDDD。那件衣服真的很醜...。輝倒在芳遠懷裡 芳遠表示:心累..。如果今晚還沒有更新，要不要都留個臉書訊息XD 現在還。是沒有(倒)。今早有留了，但沒有回應。小編留言也都兩天前，看來周末不上班。這樣難道沒有違約嗎？。我也是同樣情況 偏偏是週末劇……。大家都留一下讓他們週一挫到 XDD。賀XDD。http://bit.ly/2qbsKx5。戲外甜蜜的玉米鬚和世宗 哈哈哈好可愛。http://bit.ly/2QmPPHL。玉米鬚戴墨鏡莫名好笑XDDD。棹煥在片場的各種睡姿(誤)。http://bit.ly/2NTQsqB。很喜歡芳遠和輝不像主從關係而是朋友關係，輝確認了芳遠要。建立一個守護人民的國家才肯幫他成為王，但如果芳遠拋棄他。們就會殺了他...14集最喜歡這段戲！然後芳遠是想跟輝(愛人)。相配才燙捲髮嗎？還不時偷偷觀察輝的心理狀態，陷好深！XD。輝和宣浩見面整個沒防備心，刀掛在馬上不帶在身上，是故意。嗎？兩人總是分開時思念對方，相見時拿刀互砍，好苦的悲戀。本來想補進度結果連13集也沒更新。t大下禮拜連看四集好了XD。只是同樣on檔為什麼我的王國卻沒更新大家的謊言卻有更新。？。也是網飛的嗎?。聽說網飛只買了前十二集的版權，因此最後四集不能播。昏倒!!!。還有這種買法喔 XD。!!!!!!只買前十二集是什麼騙感情的做法啦!!!!!!!。這部片看其他來源非常傷眼痛苦。這樣的付費頻道很沒有保障欸!!! 也沒先告知!。以後哪知道那部會播完、哪部砍一半啊!!!。這樣太不負責任了吧。那個說法我很懷疑耶，太不合理，我的王國並不是一般。買版權來播的韓劇，是掛上Netflix自製劇名號的劇，怎。麼可能不播完片頭打上A Netflix Original Series的劇。啊……？。冷靜等待禮拜一吧 看看他們有甚麼回應。覺得可能是有任何原因導致重剪 所以母片來不及提供吧。只買12集(?) 沒有人簽約這樣簽的吧。可是也要告知一下吧???。因為是週末所以沒人回應吧，目前也只能這樣猜測。那也要有人來個說明啊，不讓我們這樣猜忌……傻眼。可能事出突然？。他們也算服務業一種吧，沒有假日客服之類嗎。所以說大家都去留訊息給他們壓力吧 XD。m大也一樣是網飛的沒錯，只是我第一次聽到只買12集？哪。招。買12集的消息可能性太低了，這是netflix原創影集……。如果不是還有其他地方可看，那我們就要這樣最後四集不。明不白的看完喔…。原創那個只要他們買了獨播權都會掛，但我也第一次聽。說還可以這樣買。但反正netflix這週很奇怪XD。是說看完上週 EP12 我又特別點了 EP1 來看 XD。但都已經獨播了還不播完真的是沒聽過XD。如果是什麼原因突然沒辦法準時更新，在臉書說一下是很。難嗎，現在網路那麼發達，手機就能po訊息了不用在公司。目前只有韓國網飛放出13,14集，但完全沒有其他國家的字。幕翻譯。我看Netflix 已經把每週上線的字眼拿掉了欸…。這哪招……。真的耶 傻眼。只買12集的說法外國論壇有人po文問他們國家網飛客服得。到的答案…目前無法確認到底發生什麼事。還特地去查了原創影集的定義，自製自播、有獨播權都。算，但這我們也不得而知。國外論壇看起來大家都不知道為什麼沒更新...。難道國外版要重新編輯？目前是還沒拍完...。是說這部在韓國的網飛ig上也沒看到宣傳。這部真是太詭異了……宣傳也不够。本來也是想今天補完兩集的（現在只能睡覺了Zzzz）。大家去Netflix 臉書留言問吧！。灌爆他。不管是jtbc還是netflix都很難懂XD 明明是大製作但jtb。c宣傳行銷不知道在幹嘛……首播沒有受訪就算了，好歹。像其他劇一樣自己安排首播前的訪問節目。其實我以前看JTBC不會這樣，不知道它們到底是受制版。權限制還是怎樣，相關的影片影像也都很少．輔佐官好。像也蠻默默的。我也有去臉書去問,看看明天會不會有回覆。輔佐官1、2中字的宣傳不少喔!。不知道他們當初怎麼談的……。剛剛也去英文論壇看了一下，除了有人說是版權只買到1。2集(但並沒有說明消息來源)，有人是直接打電話給當地。的客服，他們也不知道出什麼問題，好哦我就忍到禮拜。一……。但還是比較想看高畫質和比較好的翻譯。根據以前跟客服線上聊天的經驗，他們都只是擋槍的XD。最後都只能跟你說我們會替你回報XDDD。或者「我們沒有接到相關的訊息會再幫您確認..」。好無奈地敷衍...XD。更怪的是13集沒上架卻上傳玩疊疊樂XD 自己都不覺得奇。怪。Netflix和Youtube的The Swoon頻道應該是不同管理單位，沒有。更新13-14集，這兩天默默看了好多遍疊疊樂，現在又想再看XD。管理者也許不同，但應該要有人是全盤掌握的吧XD 疊疊。樂我也看了好幾次，三人一起的樣子好珍貴QQ。覺得世宗和棹煥變成了很好的朋友，對話語氣看得出感情很好。他們兩個對話真的很可愛～～～。希望他們以後即使不是一起當主演也可以偶爾客串一下。對方的作品XD。戲裡相愛相殺，只能期待這週有輝浩各種肢體接觸的有愛花絮。我還蠻想看到兩人上實境節目或是一起去旅行，呼喚羅PD...XD。世宗已經想好40歲要合拍他當刑警、棹煥當犯人的戲也太好笑。我也是好想看他們一起參加實境喔，也是期待羅PD哪天。可以把他們抓去機場XDDD 如果可以找92line們一起不是。很棒嗎XDD (但大家行程應該很難喬)。棹煥：就是因為你把朋友變成犯人所以才會輸    這也。很好笑XD。92Line的基龍也說想和世宗變熟，他們比較有可能在部隊團聚。抓去機場這對世宗而言太刺激了，母湯!!!!。可是不覺得看世宗慌張的樣子應該很有趣嗎 XDDD (壞心。)。好喜歡宣浩的黑白劇照 但只看到Keyeast上傳。http://bit.ly/345qLcp。想看世宗驚慌+當機的樣子+1...XD 棹煥應該會很冷靜地保護他。咖啡朋友如果有第二季的話，世宗也可以Call棹煥去洗碗打工。有點不太懂梨花樓在做什麼了, 好像沒在營業XD 錢哪來。覺得梨花樓可以做的事很多哩 應該蠻有錢的...。梨花樓不是就是收集情報和各個地方買賣情報的地方？應該。滿有錢的。算是私人情報局的概念？。先不說情報交易，那些酒席也是要錢的吧XD  當然真正。大宗的生意還是情報啦。妓樓在很多史劇都是這種類似作用。啊..我沒講清楚啦..熙渽不是請大家回家嗎? 雖然人還有回。來, 但應該是被李成桂盯上的地方, 還有人會去消費?。所以輝才不得不再次加入芳遠陣營，因為他知道這局面。如果沒有結束，也就是李成桂、芳遠、芳幹還是持續對。峙下去，梨花樓勢必牽扯進去，所以這場仗他必須打到。最後。才能真正保護熙渽和梨花樓。推樓上。唯有能保護他們的人當王，才能真正的自由。。只有我的1314還沒上嗎嗚嗚。nerflix瘋了。我已經放棄等待了 正在補ing。netflix小編已讀我但還沒回應。感覺他被訊息轟炸了XD。真的是太扯了啦。輝浩是要我哭幾次QQ。原來李成桂也說要拋棄宣浩……女真人真的是唯一真愛X。DDD。N大原來不只我啊QAQ但我不想看其他翻譯哈哈。感覺會看不懂。Netflix臉書回覆他們在調查問題，所以是有錯誤！。女真人說再這樣喝下去會在睡夢中被殺，宣浩竟然說你。會保護我吧XDD 直播沒聽到這段 喔摸。這對話莫名心空 (是不是太容易心空?)。r大我還沒收到回覆，感謝告知～。我也沒被回覆！！。13集明天、14集後天上線喔！系統上出現日期了。真是嚇死人。這樣明後天又要重看一次XDDD。真是一團漿糊！XD。還是很好奇原因是什麼 但可能永遠也不會知道XDD。是不是以為只有12集忘了送翻譯？XD 本以為今晚可以補兩集。為了看高畫質正版影音，等的很辛苦，超煎熬的。看新劇照發現芳遠跟輝穿同系列武士服欸~配得好好的!。酒紅色 皮質裝飾~ 帥帥的!。看直播的時候覺得這週有點平淡，但重看一次又覺得其。實也還好，還是好好看喔喔喔喔。輝浩兩人的部分都好喜歡。輝裝頹廢跳舞喝酒那邊好可愛 然後接玉米鬚武打瞬間變高手。那一段輝說要去跳劍舞 還真的像跳舞一樣架式超美 尤其一邊。轉圈一邊拔刀 整個就是高級劍法啊~~~~。https://i.imgur.com/FnKJMDM.gif。我剛剛也重看這段，覺得在頭上轉圈好帥喔。他們兩個劍法都有變花俏 宣浩和芳幹過招的時候他是身。體轉劍也轉。那幕也好帥。宣浩這角色感覺禹棹煥詮釋的很好有點蓋過男主角了 xd。14集看起來真的是這個月初拍的(棹煥疑似露出一點點新。髮型)，這週應該也還在拍吧;;;。為什麼我的netflix 沒有更新最新兩集？。netflix這週不知道出什麼問題所以延遲上架，明後天才。會陸續上傳13.14集。依舊沒更新。我已經不等netflix了，自己補完。我的netflix昨天更新了（捨不得看XD）。咦？為何我的還沒。今天小編回我說是因為後製的關係延後上架 (但不清楚。是指製作方還是指網飛自己的後製)。我也還沒更新，但日期是今天會更新。我也要先補了，後面沒時間了XD 是說這週兩部on檔結局，。但又有一部上映追不完XD。看完古裝合作也想看他們時裝再合作一次。這部原班人馬時裝合作感覺也不錯。netflix會啥有部分更新這種事?P大是台灣網飛嗎?。感覺說今天更新 也是晚上的事了 唉。時區不同吧 不然應該都是一樣的。時裝合作可能就是輝當警察棹煥當罪犯 XDDDD 欸不能讓。我們棹煥也演一個比較正派的角色嗎XDD。打錯 「世宗」當警察 XDDD。不知道今天發花絮會不會也一起釋出預告。棹奐外型可能就比較適合當反派？XD 讓我想到認識哥哥他。有參與的電影的那期外型除了權相佑其他都像反派XD。世宗外型就是老實人的臉XD。對，鬼手其他角色都很像反派，棹煥的戲份好像不算多。，但還是滿想看的，票房好像不錯。他們說不要被片名騙了，就是掛著下棋名義的打架動作片XD。跟下棋一點關係都沒有XD。看他們吐槽自己劇超好笑XD。他們在認哥上這樣說嗎？XD 我其實比較不懂的是下棋到。底為什麼要打架XDD。是說我有在OTT上看到驅魔使者了，也可以看到棹煥，不。過這角色就是個純粹的反派，不像他在連續劇的角色比。較複雜，雖然很壞但還是帥 (腦粉濾鏡) 劇情普普就是。因為是賭博圍棋XD。原來是這樣 好妙XDD。他們說不管有沒有下棋最後都會打起來。好好笑 害我想看那集認哥了。開玩笑說不知道為什麼要下棋XD 不懂圍棋也可以看的電影。它跟它上一齣神之一手都被歸類在犯罪動作片，大概可。以當作韓國式的賭俠系列吧。上一集我也沒看過 但聽說鬼手好像比較精彩。看到門福讓我想到熱血司祭的龍D都被髮型蓋住本人的帥氣了。XD。芳幹居然學芳遠說話是不是找死。芳幹學芳遠講話也是好有喜感XDDD。棹奐是不是變更瘦了，在等人的畫面側面臉變好瘦。宣浩新造型很帥，帶著藍色頭帶。我也覺得他又變瘦了！。正面看臉都凹下去了。臉的線條好像變更鋒利 XD。對。畢竟宣浩日子過得不太好 XDD。我很喜歡宣浩和芳幹那場對手戲，穿皮草也超帥。他現在可能已經同時軋兩部戲了吧 這集是剪了新髮型後。才拍的。對就是那套。振作起來的宣浩好帥唷。是說netflix是打算今天12點才要更新嗎。11：59更新XD。好晚啊XD 我已經都補完兩集了XD。最後一幕也是一種禮尚往來的方式嗎？刺下去看起來超痛。我只是要說11：59都還可以算今天XD。看到花絮，連馬都愛輝還跟著他走。https://youtu.be/sAGzvvdlZ2g。今天花絮都滿好看的 也很長。馬跟著輝走真的好可愛喔。世宗還說 宣浩怎麼做都可以 (甜笑) XDDD。netflix的13集上架了。看到了！終於…。netflix寫新集數（14集）週三上架。https://i.imgur.com/4iDsG5M.gif  我以為世宗說宣浩怎麼做。都好後，兩人會十指交扣XD 世宗根本是被演員耽誤的武術組。十指交扣XDDDDDDD。他們兩個武打動作都很厲害。兩人進化後的戰服都很帥。哈哈哈哈對不起大家我蠢了，看到app顯示「新集數」。以為是有更新可惡Orz。沒關係，反正明天新集數都會補齊XD。我好想看刑警在追捕罪犯的過程中愛上罪犯的電視劇(電影)~XD。這什麼劇情啦哈哈哈哈哈笑死。台劇圈套好像就是這種劇情？但我也只是看人家介紹的沒看。過這部劇XD。對好像是哈哈哈 我也只看了幾秒預告。剛剛就想到那部XDD。http://bit.ly/332aFyD。經紀公司po的世宗花絮好可愛XD。耍帥到一半瞬間變親切哈哈。劇組跟他說16集劇本出來的時候，他回答的口氣也太溫。柔了吧。他那口氣好好笑 演很大。重看一次網飛版本 復仇者們為死者祈福那邊 門福嘲笑致道。母胎單身啊。難怪一直笑他是鶴 純情得看到春宮圖會不好意思。芳輝喝酒那段網飛翻得比較好 芳遠說自己害怕 是跟輝有多好。才說得出這麼內心的想法。芳遠微醺看著輝的眼神好撩啊 結果輝這沒情調的竟然就醬離開。14集也上架了。今天有演員簡短的感言出現了嗚嗚不要結束啦QQ。http://cafe.daum.net/jtbcmycountry。藍光DVD調查開始 請加入官咖登記~衝啊~。第14集 輝與致道去調查時 輝發現宣浩的帶子 致道發現以為。死亡的黑蛇組 兩人都沒說出來 感覺是2亂的變數 因為輝已經。被刺一劍了!!。昨天已經登記了，他們新增了英文和簡中說明，還有goo。gle表單，不過還是需要加入cafe會員，因為google表單。裡要填cafe的用戶暱稱。這種調查我一直有疑問 難道不能設計不加入會員直接寫的表單。大家參加過的調查有沒有不需要加入會員也可以的。看起來是為了透過cafe發信方便所以他們還是要求要加。會員，不然google表單裡已經有聯絡方式的欄位了…。我的王國難得上演藝新聞排行榜，一直在等有沒有預告。…。這戲的唯一缺點就是知道李芳遠是最後的勝利者，還好過。程很精彩！可憐的宣浩一直站錯邊。這部戲真的超虐，宣浩跟輝被虐得超慘......。結局到底是啥？雙亡！？。希望不要QQ。http://bit.ly/2qx9mdX。預告最後一幕看到快哭QQ 輝浩要復合(X)了嗎？QQQQQQQ。Q。輝看到斷掉的南宣浩緞帶應該知道那是妍繡的，跟宣浩。說對不起，他只看到自己的憤怒但沒看見他的痛苦QQ。欸不是輝被刺一刀嗎 為何是宣浩全身是血??。那醜死的士兵服 輝也要跟著宣浩穿一下就對了。看到輝浩復合真的會大哭啊！最後的反轉是指輝浩私奔嗎？XD。終於要揭開徐劍的謎底了，本來很擔心編劇忘記了。直到現在還是覺得印喬鎮跟門福是不同人啊啊啊。https://youtu.be/tAnHP9uFxSs  今天的新花絮，希望下週也有。z大我有波一篇新的文放預告和新花絮 XD