有人知道男主對著主任哭著說以後我該怎麼辦跟沒有辦法再進手術房 不願意治療想保有罪惡感 是因為男主開刀失敗導致女主過世的原因嗎？ 還是有其他原因呢？ 一直不斷回想跟朋友討論也想不出為什麼 可是好想知道啊 這部劇真的好好看喔 每集都流淚 。看回想畫面鋼和應該是在幫別的病患開刀，結果出來後聽。到瑜理過世的消息。週末看完 覺得是鋼和當時被要求幫VIP開刀，結果手術結。束後瑜理過世了。也想知道這和簽署反對貴賓優先手術的關聯性。我猜測的跟版大大的一樣。回X大，有可能耶，那為何後來鋼和反而不願簽署呀。我覺得是當時必須媽媽和小孩二選一，而教授沒問過鋼和。，選擇讓小孩活下來。不簽應該是在賭氣吧。猜跟板大一樣 可能是他發起這個連署 後用不簽無聲抗議。^最起初。我覺得是選救媽媽還是還子。因為鋼和說小孩是你付出ㄧ切保住的、你和我ㄧ起、所以。鋼和可能選保小孩。覺得選小孩是瑜理決定的，但鋼和應該在幫別人開刀，出來瑜。理就走了，所以自責無法再進手術室。其實我覺得這部分劇情沒有解釋得很清楚欸？會是之後會再。詳細提到嗎？。因為瑜理從進手術房到死亡 並沒有真的演出說中間到底發生。了什麼事？但很多集都一直重播鋼和自責的那一幕。一定會交代清楚手術室發生什麼事的呀，不然這梗都鋪。這麼久～。拜託一定要說清楚講明白，否則瑜理死的不明不白啊...。我猜應該跟男主當初主張簽署反對VIP的事情有關...。但是我也看不懂XD...。我猜是因為VIP優先手術，所以女主耽誤到所以死掉。我比較想知道敏靜到底有沒有在上班。珉貞結婚主動說她要離職專心照顧小孩，然後最近開始準備。副業...。這些都有演出來。因為我想看她都送小孩去補習班，到底是太忙還是要上班，。好像常常在外面。我以為是剛和過去主張取消VIP優先，但瑜理屬於VIP(醫療人。員家屬），所以瑜理出事後他反而不贊成取消VIP。鋼和動手術，主任沒即時告訴他瑜理的事，結果讓他連瑜。理最後一面都沒見到，也沒得選擇孩子或母親。感覺這個。手術原本對鋼和很重要！？影響升遷之類的！？。其實醫師幫自己親人開刀 失敗會有創傷。這部真的真的很好看。這部雖然步調不快 但很感人。請問有人知道第一集男主角在車上聽的那首歌嗎？找不到。QQ。https://youtu.be/0m8WMh9FD48