韓劇版首PO啊啊啊居然是獻給這部一開始男女主角都不認識的戲 今生是第一次實在太好看了，裡面很多的話語都是從耳朵進去就沒再出來了啊(不是死掉 版友們談了很多了，很多心得文我看得都起雞皮疙瘩了QQ 今天我想來分享一下我對於劇中提到的19號房間的一些小心得: ) 以下正文 今生是第一次EP.14 《走向19號房》是在說一個美滿和睦的家庭，有一天妻子想要有自己的空間了。 一開始是丈夫在二樓收拾了一間房，但後來孩子們開始在那間房進出， 原來想給妻子的空間不知不覺又變成了和客廳一樣。 妻子後來去了離家很遠的廉價旅館背著家人租了一間房， 然後爾偶自己，在那個房間裡待上幾個小時，不做任何事情，卻能感覺到幸福。 因為那間房，是完美的屬於自己一個人的空間。 對所有人來說，都只屬於自己的19號房間， 就算是離得越近的人，也不想讓對方發現的房間 就算變得舒服了，也無法招待他人的房間。 我覺得每個人都有這麼樣一個房間，一個能讓自己休息、不被打擾的角落，一個也不是說 見不得人，但就是不想告訴任何人的心裡空間。與其說是埋葬祕密的地方，不如說是一個 儲存的地方，那些還未能或永不想和別人分享的事，或是等待疼痛釀成中性的回憶存放的 地方。就像今生中的男主角一樣，他和停珉的過去本來是深鎖在19號房間中不願碰觸的， 但不知不覺中他喜歡上了志浩，傷口也逐漸痊癒了，他可以坦然面對19號房間中的人事， 並且我想他終究會和志浩聊到那個過往，19號房間的門是時候打開了，不是讓志浩進去 (那仍然是屬於自己的私領域，未來也可能會添入新的事物)，而是把房間裡時機成熟的故 事拿出來，哪怕是只與一個人分享，那個重要的人。 現實中的感情關係也是如此。 我覺得感情關係應該要是真誠而並非赤裸 ，每個人或許都有 那麼一點不想要完全袒露的部分，也許是你不想再提的過去、也許是記錄自己曾經心境的 日記、也許是一些一閃而過的想法，或一些只是存放在某個角落但已與現在無關的回憶， 也可能是時候未到，還不能坦然面對的曾經；甚至是男生的D槽(XD?)或是女生可能下載的 系列歐巴照片(?)等等，即使兩個人很親近是男女朋友甚至是夫妻、家人關係，都不一定 非得要闖入那個房間、鉅細靡遺的鑿開19號房間的每個小櫃子吧:P 我想，偶爾能在那個完美只屬於自己的19號房間休息一會，會讓彼此都更幸福。 以上是一點小小的心得~~ 期待今晚新的一集快結束了好捨不得Q_Q 感謝建議~~不過本來會用深藍字的想法是想說大家都看過今生了 應該都知道19號房是甚麼故事XDD不過我下次會注意的:)。推推！今生推！。推首po。今生的文全都推~。今生推!!!每個人都需要自己的獨處空間!。推今生 也推你韓劇版第一次po文！期待晚上到來！。推你的第一次，寫得很好。推，19號房間是個值得思考的題目~。給你個建議 下次重點不要用藍字 藍字黑底都很暗。推推。推推!! 不要用深藍字+1。在韓劇版PO文是第一次，推~。推... 我也有19號房間, 看這個劇真的很有感。其實To Room Nineteen是個結局有點驚悚的短篇小說XD。恩恩我有特別去看~結局像恐怖片XDD。編劇有把原本意象稍微軟化了,所以大家會比較能接受。推心得 也推需要真誠而並非赤裸。推你的第一篇心得～同意關係應真誠但不是赤裸～。因為今生的關係看了原文小說，看完覺得是個無奈又悲慘的故。事。推第一篇心得!喜歡你說的真誠非赤裸。我也有屬於自己的19號房，實質的＋心裡的。推。第十九號房間～原文小說怎麼找不到？。用To Room Nineteen搜會有線上PDF版。這篇沒有收在台灣出過的中譯本裡，但網路上也找的到。中譯版本。https://goo.gl/seyQbE。這個不知道是不是。是喔：）