防雷 機智醫生生活第一季就這樣結束了QQ 看完後內心有很多感想，趁忘記前趕快來寫一下 這次就主要以CP為主題來討論吧（文長） 碩亨敏荷 碩亨實在是一個很溫柔的人與醫生， 最後一集胎兒心跳停止的孕婦那段真的看得讓人很心酸。 這對CP雖然淡淡的但我蠻喜歡的， 敏荷的單戀讓人非常想替她加油，也讓人很著急。 碩亨可能在意敏荷但是或許沒有到非常喜歡，下一季前妻要出場了不知道會有什麼波瀾。 另一方面，其實在第一季碩亨的劇情其實占蠻重分量的。 但不知為何看完卻沒有感覺到碩亨這個人感情上的進展XD 基本上都是在講父母家庭的背景以及恩怨， 希望下一季能把焦點著重在碩亨身上的現在~ 感情方面，希望敏荷加油，但是又很心疼敏荷。 追逐像碩亨這樣總是想跟他人保持安全距離的對象真的很困難，希望敏荷不要太受傷QQ 雋婠翊純 這對真的太可愛了我非常喜歡，主要是因為翊純的個性很討喜吧XD 最一開始其實有覺得他們發展的有點快（對我來說啦）。 雋婠就是在一集內幫人家治療後看到鴿子戲法接著就跑去兵營吃榨醬麵了， 然後也很快告白。（又是個吃朋友妹妹的角色XDD） 我還一直回去翻想說我是不是有看漏什麼細節還是少看一集XD 雖然喜歡得有點快，但是兩人相處起來很可愛 尤其雋婠很會撩，翊純個性不做作又獨立 （題外話鄭敬淏的臉超我菜，跪求推薦他的其他作品） 但是最後一集那個查無此人的包裹真的好擔心啊 我覺得應該不是被翊純退件，但也希望翊純不要出什麼事QQ 到底什麼狀況會被查無此人啊囧 （最好不要讓我焦急等到第二季開播後跟我說， 喔就只是郵差犯傻找不到，那我會很%@()^)XDDD） 翊晙頌和治弘 本劇少有的三角戀。看得我是有點尷尬XD 一直到最後一集前，我對翊晙頌和這對CP一直感覺有些微妙。 首先因為不知道頌和的想法，所以以我個人觀感來說， 20年一直當作好友的對象突然跟自己告白，除了尷尬還是尷尬XDD 尤其喝酒告白那邊，兩個吃醋的男子在表明心跡本來應該是心動緊張的橋段， 但我還是覺得好尷尬啊 （兩個男的都讓人尷尬能不能多為頌和想想啊） 如果頌和本來就也喜歡過，或喜歡著翊晙，或許還能接受。 但是如果是一直喜歡翊晙，卻又不希望頌和是個會對有婦之夫念念不忘的女人。 而翊晙這邊也一樣。如果他在有婚姻期間，有妻有子卻也一直忘記不了頌和， 把頌和當紅粉知己，那我會覺得實在太渣了XD 不過看到最後一集，大概明白翊晙應該是離婚之後又對頌和舊情復燃。 這樣至少是比較說得過去也不會毀人設，而頌和的想法就 看完了一整季還是不得而知，有種讓觀眾燃燒不完全的感覺，導演這樣是對的嗎QQ （但是很大機率是導演跟編劇根本沒想好，所以先不寫死，寫下一季劇本時再說） 雖然對翊晙頌和這對CP無感，但是其實我很喜歡翊晙XDD 他某方面來說是很完美的人，醫術好對患者也親切， 又是個好爸爸，共情能力強，很願意認識了解其他人，常常助攻朋友。 在個性上其他醫生（除了頌和）都有一點點小缺點， 例如雋婠比較兇、政源太容易自責受傷、碩亨則比較溫吞。（但他們都很棒） 翊晙則是不會過度強勢但也有自己的底線，完美到甚至讓人擔心他 （前妻真不懂珍惜） 擔心如果翊晙內心有什麼傷痛不知道誰會發現安慰他， 不過這是一部很重視友情的韓劇，所以很期待後續對翊晙的描寫。 題外話，雖然翊晙頌和兩人其實算是五個主角的中心，以及維持這群朋友的平衡點。 但對翊晙頌和有點無感的原因，我覺得一部分是因為在過去的橋段中， 翊晙對頌和的感情也是蠻突然的。 這讓人覺得陪著失戀的碩亨借酒澆愁，最後把禮物丟掉的人其實可以是任何人。 就算是告訴我雋婠或政源以前也暗戀過頌和好像都沒差的感覺XD 比如說把雋婠當初去警告劈腿的頌和前男友，也可以拿來當伏筆等等。 （但因為頌和不管是過去還現在，都是個很棒很優秀的女生， 所以其他四個男生在漫長的20年間，都曾經或短或長對頌和有過朋友以上， 戀人未滿的感情我覺得是還蠻有可能，也很令人信服XD 畢竟一瞬間也是心動嘛XDD） 而在現在的時間線上，感覺好像也是等到揭露翊晙曾經暗戀過頌和， 才開始大量給翊晙特別關心、黏頌和的鏡頭。 （但這也可能是我遲鈍，也許編劇導演很前面就暗示翊晙與頌和間有很多 有別於其他朋友的互動，但我沒發現） 但畢竟過去的篇幅其實很少，所以也不強求說把過去的感情線要寫得很細膩。 不過既然有第二季的話如果可以補充一些翊晙與頌和，不管過去還是現在的脈絡， 覺得會更好 （個人覺得最地獄的可能是揭露頌和以前可能是喜歡雋婠或政源（靠杯）） 安治弘這個角色也是很微妙。一開始其實還蠻支持他的， 跟敏荷一樣，苦苦單戀的角色都讓人不知不覺想支持。 但後半段確實是有點超過，劇本偏偏又不闡述頌和的心意。 安治弘雖然不是個壞人，但翊晙整體來說還是優秀很多 說到底頌和這個角色我個人會比較傾向不要跟其他四個主角談戀愛， 這種朋友間的感情糾紛很難不落入俗套或八點檔狗血劇情。 最最一開始我本來以為頌和的感情線會向外發展， 然後四個好友時而吐槽時而助攻時而扯後腿之類，感覺就是會很可愛又感人。 結果可能不跟其他男主糾葛一下，會少掉許多吸睛的要素吧XD 政源冬天 這對應該也算是非常喜歡的配對了 也是第一季唯一有比較明朗結果出現的情侶，真的好感動 最一開始看到冬天時就很喜歡她。 不過當時本來以為這個角色是很沒有共情能力與同理心，一板一眼的冷漠女生。 然後會與總是太過憐惜病患甚至到了想去當神父的政源之間， 互相碰撞、理解的故事。 雖然後來不是這種發展，但是冬天真的是個蠻努力的女生。 而且政源冬天CP應該是非常貫徹始終的， 從兩人在劇中第一次對手戲就很有火花，不會有其他CP那種進展過快， 或感情來得太突然的槽點。 最後一集冬天的告白真的很感人，把希望喜歡的人不要離開的心情演得淋漓盡致。 政源看著哭泣的冬天那種心疼、無法抑制情感也非常真情流露。 雖然柳演錫不是我的菜但還是讓觀眾（我）都跟著融化了QQ 真是太好了冬天希望第二季兩人能繼續相親相愛不要遇到太多風雨啊 其他人 潤福跟弘道真可愛，兩人算是潤滑劑般的角色， 覺得更勝可有可無的龍碩民和許善彬XD 最後一集潤福認出頌和是我整劇中唯一哭出來的地方。 沒想到潤福的演員趙怡賢的演技這麼好頌和給的抱抱也非常感人 婦產科的狐狸醫生其實蠻有趣的也挺想看後續~ 小感 雖然當初是因為跟機智監獄看起來是同個系列而看的。 但看了之後發現劇情類型其實差蠻多的，查了一下果然是不同的編劇XD 因為不太懂拍攝手法或鏡頭等導演特色， 但看到一些監獄裏面的演員出現還是蠻會心一笑的XD 這齣戲劇有五個主角，有感情戲又有事業系，還有醫院故事等， 其實塞得有點滿根本放不太下，偏偏步調也算慢。 在看第一季時就覺得這部雖然沒有主線，但每一集都有各自的小主題， 加上感情線，讓人看了不會有迫切往下追的壓力也會過度沉重或灑糖， 蠻適合做成長青連續劇的。 既然有第二季就有可能有第三季，我已經做好長期抗戰（？）的心理準備了。 而且集數拉長，在想角色們間的感情可能會有變化？ （但也有可能像美劇中那種單元劇那樣始終如一啦） 第二季還要等好久QQ（翻滾） 不知不覺就打了一大篇感想，感謝看到這裏的你 感謝推薦(MEMO 我一開始也是有點懷疑XD 那我需要回去重看一下 感謝兩位推薦~ 另一方面是現在有點難想像兩人談戀愛的畫面 當朋友久了突然要跟彼此牽手接吻有親密舉動 不知道頌和會不會尷尬XD 原來是這樣嗎 中間怕被雷很少去找資料 一直快看完我才發現已經確定會拍第二季XD沒想到連第三季也 接下來就很看編劇的功力了 感謝推薦。推機醫心得文～潤福真的很可愛 碩民善彬那裡的眼神還有配。音XD。碩亨真的很重要，他是40歲樂團的推手!!。雙胞胎完全是貫徹始終的可愛小配角們，我每次都期待他們又。會在哪裡出現，潤福認出頌和真的好感人，可能弘道知道之後。也會哭得唏哩嘩啦吧哈哈。我也擔心雋婠翊純嗚嗚 只好堅信這部劇不會虐人XD。鄭少女作品怎麼能不推薦陷入純情呢!!! 火星生活也超好看。想聽唱歌的話,上ㄧ部惡魔呼喚名字,這部的鄭少女也有看頭。我要擔心雋婠翊純擔心大半年了 哭QQ。雖然理由很瞎 但希望只是郵差搞錯地址然後沒事了～不要。虐雋婠呀......他開刀開12小時還沒送機到 已經夠可憐了。推心得，寫得很好很有同感~覺得不是原PO遲鈍，是編導。前幾集真的有弱化翊頌的互動，所以第六集看到是翊晙。來陪頌和看診，我當下的錯愕比感動多(怎麼是你XD  當。然後面演出當年雙向暗戀之後我就掉坑了XD  再推一個政。源冬天從第一場戲就很有火花+1   所以中間進展得這麼。慢才讓人心焦。一開始播到雋婠去找張教授還有他們在吃刀削麵的時候 大。家都還以為頌和雋婠這對有譜 哈哈。我反而愛冬天父女線 兩人之間根本超有喜感的。第一集一開始頌和到碩亨家裡滿是灰塵，燈還不亮，最後。一集，五人聚在一起，在一樣的地方，明亮乾淨的彈樂器。，這乎應好讚。其他四人開嗓那邊超好笑的哈哈哈哈。推碩亨其實佔不少分量，第一集算是他和頌和開場，最後一。集也是他的鏡頭結束，而且樂隊也是他促成的。看他說「時。間很可惜，想做的事就去做」應該是經歷家裡重重變故後的。體認吧…希望第二季能讓敏荷成功突破他的心防在一起！。碩亨跟前妻到底發生什麼事 讓碩亨如此抱歉..。另外推一下金大明唱歌也好好聽阿(融化)。第二集團練的時候和某一集彈卡農的地方都看得出頌和喜。歡翊晙的小表情～。上面是指大學時代的團練畫面。第一二集也有注意到 頌和看翊峻的表情特別不一樣。陷入純情+1，鄭少女超萌。陷入純情+火星生活 喜歡鄭敬淏不看會後悔。飯局的幹話也很好笑 翊晙要努力讓本劇更名為“機智的家。族生活”啊。坦白說，我也是對翊晙&頌和無感+1。知道他們曾經想在一起，。但錯過了。後來翊晙結婚，如果心裡一直有頌和，那真的是對。不起他老婆。又剛好頌和的男友也是出軌，如果是因為頌和心。中有翊晙才這樣，那就太狗血了Orz。對翊俊跟頌和這對無感+1 希望頌和向外發展 但還是期。待第二季！。不過我蠻喜歡碩民跟善彬的 希望這對能成 倒是雙胞胎。實習生覺得有點被寫笨了（弟弟） 但最後一集認出頌和。那裡超感人。“最愛的永遠不會是跟你結婚的那一位”。有點像翊頌的心境吧。正如政源媽和理事長那樣 各自的配偶走了不到半年 就經。常出雙入到 你能說他們對不起自己的配偶嗎？。其實我一開始是支持頌和和安大尉,覺得五人能無愛情保持。翊晙對自己的婚姻從沒有後悔過 因為沒有婚姻 就沒有可。愛的羽朱。友誼很難得,到後來就導向頌和和翊竣,翊竣的告白太強大了。有看過一個說法：翊晙買了五罐咖啡去健檢室等頌和 是想。說其他人也會來 但沒想到只有他一人到場。那時他自己會。覺得他和頌和之間的聯繫就是和其他三人不同。。“如果有第二次機會 難道不能對自己更好一點嗎？”這是。翊晙的心態。。我也是覺得翊俊買5瓶是覺得其他人也會去XD。我看的時候也是覺得其他人也會去……也是從那時候開始。覺得他們倆的互動開始有點點不同。哦哦哦，原來還有這個意思，我以為翊俊真的要請護士跟。醫生欸，難怪他說多買的！當時還覺得那是他想勸護士收下。的客套話～。年紀大了就有各自的包袱和人生課題要面對 不像年輕時那。麼熱血 ，什麼都要一起，這也顯示翊俊真的好溫暖好為身。邊的著想而且還保有年輕的熱血純粹……。弘道還是醫學院學生啊還有傻的本錢 當實習醫生後還這樣。就被電翻了 看翊晙這樣抽考他不曉得最後他會不會選一般。外科(雋婠:結果只有我被摸心臟騙去胸腔外科嗎!!!。查了才發現飾演潤福的演員就是《我的國家》裡的徐妍！。我看到雙胞胎一直都在別人家 也默默想到雋婠XD。拐騙並沒有成功XDDDDD。弘道真的有種他怎麼成為醫科學生的呆感XDD 姐姐比較聰穎勤。學。覺得最高興的是政源媽。感覺政源這對ㄧ旦在一起 進度會變火箭級。推鄭少女的火星生活，超好看！。不是本來就說好有三季嗎！？！？。我也擔心one box 在一起後會變成狗血結局 但看到翊晙的心。意 又覺得不給他機會有點殘忍。現在既然已經跨出第一步了 希望之後能交代清楚兩人的視角。和心路歷程 不要把他們變奇怪了><（看到安大尉後期走歪 現。在很害怕）。雋婠翊純這兩集讓觀眾一直在甜與苦之間徘徊...然後就要。等待第二季的到來，果然最先在一起的危機重重。大推鄭少女的火星生活！。鄭敬淏大推火星生活，超級好看！機智監獄、陷入純情也可追。，柳演錫我正在追浪漫醫師金師傅，也不錯看。鄭少女推陷入純情。機智牢房也超級好看。我也不太希望翼峻跟頌和成一堆 五人的友情一定多少受影響。的 比較傾向錯過就錯過了... 另外也推火星生活。各自有對象的情況下，影響應該還好，只是吵架的話大家一定偏。坦頌和...。鄭少女的火星 純情 必看喔。我很喜歡碩民跟善彬耶～第二季還想看看他們談戀愛啊。喜歡碩民善彬～～～～。鄭star火星生活跟陷入純情必看啊啊啊。必推鄭少女的陷入純情、機智監獄生活、火車生活。幫leo大訂正是火星生活。我最無感的反而是WG這對耶！因為我實在看不出來政源到底是。何時愛上冬天的。跟樓上一樣對WG無感，但我很開心張冬天得到幸福!!。也很開心羅莎的小兒子還留在塵世中~~~。政源冬天這對最後實在看得有點...好像快結束了不得不趕。快收尾的感覺哈哈 比較喜歡翊俊頌和。安大尉在我眼中倒是挺好的。