旅行電視劇The Package之所以特別的其中一個理由就是，所有的旅客們都 像主角一樣，每回由不同的人說著故事。 JTBC電視劇The Package伴隨著每回不同的說故事者展開法國旅行的故事。 旅客們各自用著自己的聲音，說著各自的故事，也因此觀眾們對於今天說故 事的人是誰呢？，這次的旅行會是誰的故事呢？感到好奇和期待，期待著 每回旅行的開始。 首先，素素以第1集的說故事者道出與旅客們見面的瞬間，第2集則是馬陸以自 己的聲音說出獨自前往法國的原因，另人印象深刻的第3集說故事者韓福子淡 淡的說著罹患絕症的痛苦，刺激了觀眾們的淚腺，旅行的反轉也透過說故事者 公開。第4集的說故事者素素公開尹秀秀是自己弟弟的祕密，反轉的鄭言成與 鄭羅賢的父女關係由第9集的言成與第10集的羅賢親自傳達。 也有直接說出自己內心的說故事者。第5集的金景宰與第6集的韓素蘭直率的表 露他們的7年戀愛史，從初次見面的瞬間到迎來分手危機的一刻，景宰和素蘭 的聲音吐露了對於長久戀愛男女想法的差異。另外，第7集的馬陸和第8集素素 則是呈現剛開始的戀人們的故事，在陌生的旅行地相遇並墜入愛情的男女他們 各自的內心，看著他們也讓人陷入剛開始戀愛的心情。 The Package的千成日作家表示這不是一部只突顯主角的作品，對於每位選 擇了適合故事的演員們想表示感謝，要製作讓每位人物都成為主角的電視劇真 的不容易，想要讓電視劇裡的所有人物都能有開始也有結尾。如同作家所期望 的，10天8日的法國旅行讓所有旅客都有所共感，也成為傾聽各自人生的特別的 旅行。 與愛發牢騷的外表不同，內心溫暖的吳甲洙的故事尚未公開，期待成為說故事 者的吳甲洙能說出自己隱藏的真心。The Package每周五、六晚間11點於JTBC 播出。 新聞來源： http://entertain.naver.com/now/read?oid=088aid=0000514118。推! 喜歡這樣的安排 目前最讓我感動哭慘的是ep3韓福子(其。實我都還不知餐廳大叔大嬸的名字XD) 當說故事者那集 T^T。大叔其實也是很愛大嬸的 拜託改變一下態度和說話語氣吧!。裡面的人名很少提及，就像父女檔我還是習慣叫爸爸違規刑警。ep5-6 情侶組說故事的那兩集 劇情很有文藝風格 也很不錯。推好劇the package.。其實我覺得老夫妻代表韓國社會中其中一種夫妻的相處模式。從劇中呈現，所以這部劇有各種角色，反映現實生活人物。The package 必推。原來是這樣安排每集不同的說故事者 蠻期待老先生能夠對老。太太說出真心 等到來不及的時候會很後悔啊 嗚嗚。這部的確是讓我意外收穫的好劇。。推推 第三集哭慘了!!!老夫老妻這種相處模式應該很常見~。目前哭最慘是父女的故事～～。每對的故事都很寫實啊 演的最好的我覺得是脾氣壞的大。叔 他只是用他的暴躁方式表達愛 現實中超多這種人。目前反而覺得主角的愛情線比較還好 其他部分都很喜歡。父女線真的哭超慘 也喜歡情侶組帶出男女方視角的差異。推。我也是對其他各組團員的故事比男女主角線還喜歡 且更有感。觸 可能是其他組較寫實貼近生活 男女主線相比較浪漫夢幻戲。劇效果重XD。男女主角就負責浪漫激情哈哈哈 看他們閃好心空。這部戲每個都是主角。推這部。推讓人心空的浪漫激情男女主角!讓劇加分很多呀~~。推The package~。女主角李沇熹的外型和氣質，常令我聯想到松島菜菜子年輕。當紅時，髮型和氛圍很相似，十分淡淡的優雅迷人。。女主跟松島是蠻像的，但是比松島更有戲，松島很冷，沒。沒甚麼特別的情緒，沇熹多了一些甜跟真。推樓上說法，李比松嶋多了甜美……。我還在想吳甲洙是誰XD 好期待老夫妻彼此坦白的時候感。覺壓抑那麼就爆發出來一定會爆哭。好像還沒有預告 期待。男女主線後來比較趨於平淡 其他配角故事一直很神秘。男女主線並沒有趨於平淡，素素跟馬陸都有多包袱在身上，。後面是要如何圓滿的講出故事來還很期待‧。不管是素素要留下來，還是馬陸公司的事都需要解決。個人覺得啦，看到目前有點膩於秀秀的反應，還有秀秀部。分故意誤會的劇情，。講錯 上面是說素素。但是喜歡素素講出來的名言。我覺得不是很關心他們未來的發展。我喜歡他們之前當下的相處。而且已經公告就表示那個時候不會開電梯電源。傳錯篇 哈哈 對不起