線上直播 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/OCN (點選More detail>點選Play contents) 劇 名 Life on Mars 官 網 http://program.tving.com/ocn/lifeonmars 電視台 OCN 首 播 2018年6月9日 時 間 每周六日22:20(韓國時間) 21:20(台灣時間) 集 數 16集 原 作 Matthew Graham Tony Jordan Ashley Pharoah《Life on Mars》 中譯:《幻想星球/迴轉幹探》 編 劇 李大日《打架吧鬼神》 導 演 李政孝《The Good Wife》《魔女的戀愛》《無情都市》 演 員 鄭敬淏《機智牢房生活》《Missing9》《無情都市》 朴誠雄《Man to Man》《騙徒》《安市城》 高我星《自體發光辦公室》《聽到傳聞》《優雅的謊言》 吳代煥《自體發光辦公室》《安市城》《Return》 盧宗賢《今生是第一次》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/dIlrBDqFGf4 Teaser 2 (15秒): https://youtu.be/hD3EhgBHKhk (30秒): https://youtu.be/gpeju2cKNRY Teaser 3 (15秒): https://youtu.be/XrJltnnpSC8 (30秒): https://youtu.be/NT9Mqz2s_tM Teaser 4: https://youtu.be/OoHB2o7CoZQ Teaser 5 (15秒): https://youtu.be/DsJGvIqAjbA (15秒): https://youtu.be/A2JSc0tVgiA (30秒): https://youtu.be/a_igGqel_IM Teaser 6: https://youtu.be/Ry9fz66A4BY Teaser 7 (15秒): https://youtu.be/E2bWvqYwWY (30秒): https://youtu.be/kqyRnrNIRF4 Teaser 8 (復古伴唱帶MV): https://youtu.be/ff0rsATqbpE Trailer 1: https://youtu.be/7p9R6IIIGe8 《Life on Mars》13分鐘先行特輯: https://bit.ly/2M2LS6r D5 (盧宗賢): https://youtu.be/JrHnFJJhpyA D4 (吳代煥): https://youtu.be/lg6REJrTXCM D3 (朴誠雄): https://youtu.be/pnwWvMNJabc D2 (高我星): https://youtu.be/XtQ8ONnVWO4 D1 (鄭敬淏): https://youtu.be/Rlh2T3_EWjs DDay (三位主演): https://youtu.be/Mr4mxw4Gyj4 5分鐘預告: https://youtu.be/nBfKn188dmE EP 2 (15秒): https://youtu.be/dE2X4Jj214 (30秒): https://youtu.be/3Z5aoGXeQo4 EP 3 (15秒): https://youtu.be/pABHnIyaf2k (30秒): https://youtu.be/Ls5yEPNvrCk EP 4 (15秒): https://youtu.be/UecktpY08Y (30秒): https://youtu.be/yD_9ST7rHm4 EP 5 (15秒): https://youtu.be/flnbSViuhh4 (30秒): https://youtu.be/6HXXGvQTNc EP 6 (15秒): https://youtu.be/8kWHqxRTg28 (30秒): https://youtu.be/qazO8gLwfcg 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/BW2jyrOE8TQ 韓泰柱 (鄭敬淏 飾): https://youtu.be/7xx8xAd3DPw 姜東哲 (朴誠雄 飾): https://youtu.be/wqLtAOYnMzk 尹娜英 (高我星 飾): https://youtu.be/39p_xDkSgtA 海報拍攝花絮: https://youtu.be/Us3s8m7uO5g 劇情拍攝花絮: https://youtu.be/zLHiQmQy4Yw teaser拍攝花絮: https://youtu.be/SZjZbSLJbfk 復古伴唱帶MV花絮: https://youtu.be/PMhB6ZLNEy0 發布記者會: https://youtu.be/ex35xttB1_s https://youtu.be/uFMWtUBAT9E EP 1~2: https://youtu.be/7Ov36GyKnns EP 3~4: https://youtu.be/p1SlMe5g89U 海報區 cr. Naver 全體版: https://imgur.com/d9Ab2WR.jpg https://imgur.com/naEhCC8.jpg https://imgur.com/p2C4Dbz.jpg https://imgur.com/nLfTFtM.jpg https://imgur.com/J3w7JGe.jpg 個人版: 韓泰柱: https://imgur.com/Dx3FTYP.jpg https://imgur.com/vXtqGhE.jpg 姜東哲: https://imgur.com/eYPwWOZ.jpg https://imgur.com/sCZ0HqJ.jpg 尹娜英: https://imgur.com/nMLZNUw.jpg https://imgur.com/Arild5o.jpg 劇照區 http://program.tving.com/ocn/lifeonmars/10/Board/List 角色關係圖 http://program.tving.com/ocn/lifeonmars/6/Contents/Html 角色介紹 cr. 張草莓 Pixnet Blog https://bit.ly/2JnD2l8 韓泰柱 (鄭敬淏 飾) https://imgur.com/AxQhUnd.jpg 頭腦派2018刑警韓泰柱/科學搜查隊隊長仁川市西部警察署重案組班長 1988年？是夢嗎？還是我瘋了？ 在追捕連環殺人犯時發生了離奇的事故，在1988年甦醒的男人。 他是一個天生的能者，以超齡的身份快速升遷。比起人更相信數據，假設有 疑問，只有親眼確認才能服氣，十分講究原則。他的未婚妻對此疲倦了，在所屬 單位也遭到降職。 某一天，未婚妻瑞賢捲入了女大生死亡案件，在追擊連環殺人犯時，泰柱頭 部中彈倒下，卻在小時候生活過的1988年仁川市睜開眼這到底是怎樣？我 為什麼在這裡？ 姜東哲 (朴誠雄 飾) https://imgur.com/AEWlQHt.jpg 六感派1988刑警姜東哲/仁川市西部警察署重案組系長 找證據的時候有可能會死人的，你知道嗎？ 外號西部警察署瘋狂野豬。 以毫無妥協之處的方式搜查，頻頻引發事故。破案能力超群。無論什麼案件 ，都要執著的鑽研直到找出解答。他能夠同理被害者的痛苦，還有極大的包容力 包容下屬，都歸因於他有顆溫暖的心。 這樣的東哲，最近有了一件麻煩纏上身，也就是出身於警察大學的泰柱。每 次都對自己的搜查方式有所質疑，但字字句句卻都很有道理，所以更讓人火大 尹娜英 (高我星 飾) https://imgur.com/q7Tch8p.jpg 熱情派Miss尹尹娜英/仁川市西部警察署警察(階級:巡警) 我來吧真相是有必要被澄清的事情。 懷著成爲調查官的夢想成爲了警察，但現實卻是Miss尹。整理調查資料 、煮咖啡，甚至還得負責幫埋伏的刑警洗衣服。然而，娜英鮮少抱怨，默默的培 養自己的實力。在整理了案件的類型和模式時，悄悄分析了犯罪份子的心理。 第一次出現了會對娜英傾耳相聽的人，就是從首爾赴任的班長泰柱。娜英開 始透過泰柱，正正當當的發出自己一直以來壓抑的聲音。 李雍基 (吳代煥 飾) https://imgur.com/ZJMsPyJ.jpg 印象派行動隊長李雍基/仁川市西部警察署警察(階級:警查) 反正首爾那傢伙看什麼？移開你的眼睛 不學無術，淨是壞脾氣的魯莽刑警。只會追、打和抓的行動派，把對世上各 種的抱怨與不滿，都累積起來洩憤在犯人身上。 雖然只要一抓狂，就任誰也阻擋不了，但對像哥哥一樣的東哲絕對忠誠。因 此，和東哲時常出現對立的泰柱就成了雍基的眼中釘，使雍基更肆意妄為的行動 ，因為泰柱太討厭了。 趙南植 (盧宗賢 飾) https://imgur.com/n2ud4cI.jpg 純真派刑警夢想家趙南植/仁川市西部警察署警察(階級:警長) 瞎扯你沒吃過青蛙嗎？在首爾不吃那種東西嗎 動作慢吞吞，雖然容易讓人不耐煩，但做事還算細心。為人忠厚老實，和誰 都合得來。 不管別人怎麼說，他都覺得泰柱的新搜查方式頗帥氣的。南植會暗中幫助同 事們，從中學習，一點一滴形成真警察的樣貌。雖然對尹娜英有好感，但也是無 可奈何的笨蛋，但始終不敢跨出那一步。 其他人物1988年的泰柱家人 韓忠浩 (全錫浩 飾) https://imgur.com/RkfkLl6.jpg 泰柱爸爸忠浩/燕子 去沙烏地阿拉伯工作的時候，沒能好好照顧家庭的泰柱父親。雖然用謊言包裝 自己的英雄故事，實際上是誘騙女人的燕子，但深愛泰柱媽媽與泰柱是真心的。 金美妍 (柳智妍 飾) 泰柱媽媽/美容師 雖然看上去很柔弱，但是比任何人都還要堅強的妻子與媽媽。高中畢業後遇 上了忠浩，便有了泰柱。她從來沒有埋怨過到沙烏地阿拉伯工作，一分錢卻都沒 有寄回來的丈夫，靠著在美髮店工作，學習技術謀生，遇到了幫助自己的刑警泰 柱。 韓末淑 (金栽經 飾) https://imgur.com/Xi07JLZ.jpg 泰柱姑姑/化妝品推銷員 夢想成爲演員的她，現實是化妝品推銷員。人生中最後悔的事，莫過於把不 可靠的哥哥介紹給了摯友美妍。末淑很疼愛唯一的姪子，是個姪子傻瓜。某 一天遭人跟蹤騷擾，接受調查的時候對負責的刑警泰柱一見鍾情。 韓泰柱 (李熙元 飾) https://imgur.com/x7FtuhW.jpg 1988年的泰柱 想盡快進入國民小學就讀，夢想成爲棒球員的孩子。總拿著父親辛苦拿到的 宣銅烈選手的簽名球衣，手舞足蹈宣告著自己的夢想，並炫耀了在越南戰爭中打 仗的父親之故事。 為了收到在沙烏地阿拉伯工作的爸爸寄來的明信片，每天都在等郵差大叔。 某一天，等待著收不到的明信片，卻出現了一個和自己同名同姓，卻毫無陌生感 的大叔。 其他人物1988年仁川市西部警察署 朴所長 (金基天 飾) https://imgur.com/NujqxQp.jpg 仁壽保健所驗屍官 科學調查第一代，驗屍的仁壽保健所所長。雖然是管轄區內唯一的驗屍官， 但卻像鄰家爺爺一樣，以敏銳的觀察力掌握線索。認可泰柱的科學的搜查能力。 金景世 (金永弼 飾) https://imgur.com/JVzKu9i.jpg 刑事科長 和姜東哲是冤家，總等待著機會讓東哲踢到鐵板。 其他人物2018年首爾 連環殺人犯 (? 飾) 殘忍的殺害了6名婦女、還綁架了泰柱的未婚妻一位起訴自己的檢察官之 連環殺人魔。 鄭瑞賢 (全慧彬 飾) https://imgur.com/Kb4bXqa.jpg 泰柱的未婚妻/檢察官 被身分不明的連環殺人魔綁架。 簡 介 cr.維基百科 改編自同名英劇，講述因為突發事件穿越到過去的警察，為了恢復原來生活而解 決連環殺人案的故事。 OST 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/06/09 EP01 2.081% 2.2% 2018/06/10 EP02 3.122% 2018/06/16 EP03 3.268% 2018/06/17 EP04 3.762% 2018/06/23 EP05 3.098% 中字片源 愛奇藝: 6/10起每週日一上午10點更新 http://tw.iqiyi.com/v_19rr0bohmc.html Line TV: (內含中字預告) https://tv.line.me/lifeonmars 。頭推!。推！。推。推。推 今天可以追直播了。推。推!!!。本來對voice第二季沒興趣，但最近一直播有有點興趣（腦波。超弱，而且導演是黑色m又好想追XD。感覺換導演應該會變好看XD。希望這一季警察不要再那麼弱和暴衝了。看到黑色m很有怨念啊！真的不出第二季嗎………想看金。康于啊。我相信應該會出，就要等編劇了，結局舖的這麼有懸念一直。不出第二季實在是太對不起觀眾了。很愛黑色M的意料之外的反轉，倒數兩集太令我印象深。刻。開始了。在這裡看到爸爸太驚人了。不出真的對不起觀眾+1！。還沒補中字不知道會不會很多看不懂。黑色M需要綁架回來的主演跟導演太多了啊（恨）。t大 第五集很重要。爸爸要逃走。居然真的要逃跑。爸爸的美好印象都破了。真的。哈哈哈。摔超慘。泰柱好無言喔XDD。r大需要綁架的人太多了XD。錢被偷走嗎。泰柱好心酸。覺得有點像XD。神測都有機會出新季了 黑色真的只有恨啊XDD。猜到是爸爸不難。這齣好多出浴鏡頭XDD。泰柱的心情應該很複雜。小泰柱好可愛。重溫父子情。我相信神測都會出，黑色M也會的XD。只有小時印象的泰柱要面對真實的爸爸 應該衝擊不小。好難過哦。太柱太心酸了。還要裝過的很好。還要一起回家。真的好心酸 心疼泰柱啊。看到泰柱立馬變臉XDDDD。姑母太明顯了XDDD。被姑母纏住XD。好奇妙和自己小時候在一起。小泰柱備受寵愛。泰柱小時候好歡樂。目前韓泰柱對媽媽說話最溫柔XD。小泰柱真的好可愛。好可愛的畫面！大小泰柱一起喝飲料XD。小時候真的好可愛喔。小泰柱好可愛啊啊啊。小泰柱好可愛喔。真的好可愛啊啊啊。有沒有人發現小泰柱的耳垂超大一顆!XD。耳垂大+1！第四集尾有發現 真的超大XDD。嚇死我 以為miss尹真的知道那個是他父親。請教一下 ocn的劇會有機會出導演版dvd嗎？。有發現。泰柱目前只會跟Miss尹說心事。哈哈哈 這音樂 XD。我沒注意OCN的劇會不會出導演版。這齣每場景都有鄭少女 想說有導演版的話會想收（前提。：不爛尾XDD。哈哈哈 指紋。係長好好笑XD。私吞球賽票!XD。想私藏被發現XD。是心臟麻痺死。太冰打噴嚏,法醫好好笑。系長被傳染嗎？XD。他感冒的樣子。miss尹開始有地位了 可以參與辦案。怎麼了，他們為什麼不去。要怎麼跟小孩說。票有問題?。黃牛嗎？。賣假球票？。黃牛票?。黃牛票。那票根本還沒開賣 但他已經有票了。三千張？。這個弟弟應該不會是2018的連續殺人犯吧。不是爸爸的！。蛤 不會吧?! 我快忘記那個指甲油殺人犯到哪去了!XD。這是高凌風時代嗎!XDDD。高凌風時代有像喔XDDD。哈哈哈。他好眼熟。尹小姐出現了。miss尹!XDDDDD。21歲？。哇 miss 尹。miss尹XDD。好強。哈哈哈，女系長。miss尹真的好強！帥。結果送她兩張票 XD。漂亮的警察!XDDD 一波。馬上有粉絲。泰柱好紳士。泰柱真暖男一枚啊。鄭敬淏在這部說話好溫柔都要融化了。這是抓什麼?。每集都在跑 應該改成running on mars啊XDDD。哈哈哈。騎不動 好好笑。泰柱風衣太長了啦!XD。抓賣黃牛票的人嗎？。啊哈哈哈哈。對 要抓黃牛頭頭。哈哈哈。胎哥欸。XDDDDD 汽車追腳踏車。哈哈哈哈哈哈。好幼稚。變吐口水 XD。被他說中XD。最後聽他的話哈哈哈哈。哇 直球的尹小姐。miss尹把票送給泰柱?。哇，讚啊，miss 尹約泰柱。那可以跟我一起看嗎？。爸爸來了。爸爸要拿到球了！？。要目睹怎麼拿到簽名？。爸爸很為泰柱耶。拿到了。爸爸好拚喔。爸爸很愛泰柱啊。我都要哭了。拿到簽名球了。爸爸好感度回升XDDD。是爸爸嗎。真的是爸爸。這衝擊也太大了。！！！！！真的爸爸。什麼鬼。出現了。天啊 預告好可怕喔！。拿掉呼吸器。爸爸是？！。預告也好膽戰心驚。每集結尾都好衝擊。怎麼會是爸爸阿。miss尹 直球攻擊 good job!。才快一半 就要拿掉呼吸器 泰柱怎麼辦啊（窮緊張。最後出現爸爸的臉嚇死了!。爸爸應該有什麼事才會出現在現場的感覺。上一集屍體現場就出現爸爸了。突然發現我跟tcchenk大 好像常追一樣的戲XD。原來，明天再補中字，昨天看直播好嚇人。這集泰柱是完全想起來看到的是爸爸（還臉上有血！。s大真的嗎？XD（握。這集心情好複雜啊，拜託編劇不要寫壞爸爸。這樣泰柱會很難過。爸爸是殺人魔?。希望爸爸不是壞人+1 不想泰柱難過。爸爸應該是為了賺錢 誤入某個不法集團?。同樣希望不要是爸爸+1 這樣泰柱真的太可憐的 美好的童年。回憶變調。但是泰柱會這麼孤僻 應該是小時候就知道爸爸有問題?。回到1988應該是要讓他改變甚麼 或許是救爸爸的命?。泰柱要抓的那個指甲油殺人魔 應該也跟爸爸有關。剛剛爸爸出現好衝擊！。看來爸爸應該會是解謎的關鍵。那衝擊的一幕的後面發展是泰柱可能沒看到或忘記的，真的。很好奇爸爸是犯人嗎，還是......。突然希望泰柱回到2018破解指甲油殺人案，再回來1988，留。在係長跟miss尹身邊。希望爸爸不是。我猜回1988就是要解開泰柱對爸爸的誤會吧。我也覺得回1988就是要解開爸爸心結 也跟指甲油殺人案有關。係吧?!。爸爸跟指甲油案應該有關聯 只是不知道是怎樣的連結 繼。續亂猜。因為是照著英劇，是泰柱的夢境或幻境，所以每個鏡頭都有。泰柱，整個劇情都是泰柱心理的反應。鄭敬淏戲份很重啊。戲很重啊，鄭少女黑眼圈好重，氣色不好。推推!!。鄭少女拍這部真的很辛苦，每場景都有，又跑又打的，然。後又有很細膩的感情…。收視率來到4%了，希望這週繼續創新高啊。希望有機會破5%！火星加油～。超好看啊啊啊~又要等一個禮拜 結尾真的太震驚了 因為。看見驚悚場面失憶的小泰柱和急救的大泰柱都要加油啊~。挽回成好的局面吧。嗚嗚 這集我看到泰柱和爸爸就一直掉眼淚!QQ 最後爸爸的臉。真的很驚悚，難怪泰柱對小時候失憶。前面鋪陳越溫馨，後面看到是爸爸，就越心酸，鄭少女為了。表達這心境轉折眼都爆血絲，劇情好好看又好心疼。Miss尹喬裝舞小姐，從進門，泰柱就不開心，哈～。Miss尹從假扮百貨公司顧客之後 就對角色扮演上了癮!XDDDD。高我星有下功夫，飛踢摔人很利落。泰柱應該打不過Miss。尹，哈～。泰柱是裡面戰鬥力最弱的 鄭少女啊!XDDDD。剛剛看到新劇照（第6集），泰柱家吃飯好溫馨，第一次。看到泰柱綻放笑容！真的希望爸爸的回憶不會破滅～。可是他的斯文沉穩跟1988年代粗暴喧鬧的警方辦案方式反差。很大很好笑!。爸爸在殺人案中應該會起到關鍵作用。辦案方式反差大很好笑+1  泰柱一臉無奈，了無生趣（？。）的表情真的很好笑。看完第六集好好看。補完中字 真的好好看 有溫情 有淡淡粉紅 最後驚悚XD。是說ost怎都不出呢？好想聽完整版啊......敲碗！。最想聽英文歌完整版，拜託這首一定要釋出啊。片尾感覺好好聽 快釋出啊啊。不過三十年前的尹小姐就敢拿男生喝過的酒杯喝酒。這根本早就愛上了XD。韓泰柱這樣子的警察，要不愛上也很難啊。這集的那個小孩好可愛！眼睛好大喔!!。斷在這讓人心好癢囧。我剛看賣票黃牛給Miss尹的票 中譯"倩女幽魂"!XDDDDD 是真。的嗎? 張國榮那部!XDDDD 韓國是多愛張國榮王祖賢啊!XD。miss尹真的好可愛喔QQ 超直球。王祖賢當年在南韓可是女神級的存在。我看的也是翻倩女幽魂。難怪朴東勳那個小區大叔們也老愛提王祖賢!XD。啊 我是聽我媽媽說的 羞。我看的沒中譯啊！原來是倩女幽魂！韓國好像很愛港片耶。！。80年代就是港片大勢啊。看戲時注意到這集裡另一個小男孩叫“京浩”耶 跟鄭少。女同名XDD。更正：名字同音。預告泰柱被打，Miss尹怎麼沒有英雄救美，哈～。結尾好驚嚇QQ。原來才播到第六集我一直覺得我看了好幾集了XD。看完中字還是覺得好好看喔！真的很期待這週的劇情發展，。特別是爸爸的。補完中字了 被最後結尾嚇到。剛剛補完中子，嚇到+1。最後一幕有嚇到。忍不住看完了, 要等好久啊~~~。本來還覺得這集有點平淡，結果看到最後一幕整個倒吸一。口氣！。不知道為什麼 看到最後一幕 反而覺得爸爸不是兇手。也許爸爸就是在那個時候被誣陷或是被害而死的畫面。5-6花絮中字  http://t.cn/RrC4CMl。感謝中字分享！泰柱的臉都被打到僵掉了QQ。韓國超迷張國榮 就是因為倩女幽魂 跟 英雄本色。這集賣假票的兒子是小英俊欸。樓上，是小英俊他哥吧