《圈套》當紅男星嫌賺錢很無聊 許願不想再當人 記者陳雅蘭 / 台北報導 20190227 https://pse.is/G2DHP 近年來以韓綜《花樣爺爺》、《一日三餐》及《尹食堂》等綜藝表現讓大家印象深刻的李 瑞鎮，2019年與老戲骨成東日合作演出OCN電視電影《圈套》，劇情不斷反轉再反轉，開 播至今引發網友熱烈討論，也因一向在綜藝裡展現厭世、不耐煩形象的李瑞鎮， 竟挑中以懸疑、推理且有武打戲的作品回歸電視圈，令粉絲又驚又喜。 https://imgur.com/7YOpJwR.jpg 李瑞鎮在接受專訪時，提起接下《圈套》除了劇本好、和製作團隊熟識外，對懸疑推理的 題材也感興趣，唯一令他感到吃不消的就是動作戲，畢竟（我）也有一定的年紀了，動 作戲非常困難而在日前釋出的花絮中，李瑞鎮在完成一場動作戲後，聽到再拍一次時 無奈苦笑，令現場眾人笑翻。 以《請回答》系列成為國民爸爸的成東日，在劇中飾演即將退休重案組刑警高東國， 偵辦李瑞鎮家的殺人綁架案件，被問到飾演過諸多角色，是否還有想挑戰的類型？出道已 28年的成東日坦言，目前找上門的角色都太過成東日形象，所以自己就無趣地賺錢 ，若有新的挑戰來邀請，即使是演動物都可以，他還逗趣地說：動物可以，但植物就 不可能了，最多可以演昆蟲 曾在《素描》中飾演調查員的林華映，這次擔任犯罪側寫師尹瑞英，透露拍攝因兩位前輩 很有趣，工作很開心並不感到困難，話才說完就被成東日大開玩笑：女演員回答這種問 題，就愛說謊李瑞鎮也在一旁跟著起鬨，讓林華映冤枉喊：是真心的《圈套》 每週日、一於愛奇藝台灣站獨家播出。 一向在綜藝裡展現厭世、不耐煩形象的李瑞鎮，竟挑中以懸疑、推理且 有武打戲的作品回歸電視圈，令粉絲又驚又喜。 看到這句差點笑死XDDD https://pse.is/F42W9 演員專訪影片覺得美大哥真的看起來吃不消，有點心疼...但又覺得畫面有點可愛XDDD 。嗯...這標題。成爸跟當紅男星這詞有點違和XD 但也不能說不是。還好只有七集 美大跟成爸真的快累死XD。美大不 缺錢還這麼認真拼命工作 真是太偉大了。真的 還好只有七集XD。這標題....= =。成爸比較適合：當紅資深男演員。這個標題還好吧....換成劉德華, 會說資深男演員嗎? XD。標題...我愛成爸。成爸這齣動作戲也很多(一直被打)他應該有比較不無聊。想到李瑞鎮的厭世臉就好笑！XD。這齣這麼多動作戲就是在活化你的青春啊！美大哥！XD。還好平常有羅教練幫你鍛煉體力。叫成哥演同志就不無聊了吧！。成爸訪問都不無聊。昆蟲要怎麼演啦XDDD。蜘蛛人。同志算是南韓難得不是很敢碰的題材。好想知道怎麼演昆蟲喔XDDDD。演同志還真不知道要找誰跟成爸搭耶 他氣場太強大了XD。無聊賺錢XDD。記得成爸當初讀劇本自我介紹就說很高興能跟大家一起賺錢XD。看標題還以為說的人是美大，沒想到是成爸XDD。看標題以為美大+1 文章一開始段落也是他XD。成爸演負心漢還是深情男一或是高冷男……到底哪個才有反。差呢？。回樓上彬彬有禮的紳士。XD 以上都無法想像。林華映好可愛。成爸這造型頗帥！。說不定就是因為只有七集，美大才接的Xddddd。美大和成爸我都愛，感覺私底下都很綜藝XD。成爸真的好有趣啊！。演昆蟲哈哈哈哈哈。成爸真有趣XD 而且他越老越帥欸怎麼回事ww。對成爸最有印象的是沒關係裡頭的精神科醫師，應該算是少。數很正經又專業的角色。我也想一直無趣地賺很多錢，月入十萬就好