直播資訊: (cr.tcchenk大、yihsuan1122大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 COOL TV: http://www.cool365.com/ (需註冊) 下集預告: EP14 (15s): https://youtu.be/0Sv4_sCNkbc (34s): https://youtu.be/Byh2zJXVMx4 文字預告: 手、琵琶魚 看到壁畫上畫著蝴蝶，文英領悟到所有真相後，因受到衝擊而崩潰。 文英以罪惡感和歉意將鋼太無情地推開，但是鋼太爲了守護文英而拼命地堅持著。 另一方面，暴露真實身份的都熙才爲了去找文英，制定了某種計劃。 劇 名 雖然是精神病但沒關係 官 網 http://program.tving.com/tvn/tvnpsycho 電視台 tvN 首 播 2020年6月20日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 6/20起每週六、日 Netflix 22:00 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 趙 容《Jugglers》 導 演 朴信宇《男朋友》《嫉妒的化身》 演 員 金秀賢《製作人》《來自星星的你》《擁抱太陽的月亮》 徐睿知《武法律師》《救救我》《花郎》 吳正世《山茶花開時》《金牌救援》《觸及真心》 朴珪瑛《綠豆花》《羅曼史別冊附錄》《第3種魅力》 預 告 中字來源: Netflix、金秀賢中國首站微博 宣傳: https://youtu.be/G_7V6tK3gRg 前導預告 1: 金秀賢視角預告 (15s) https://youtu.be/67AS36j9L1k (35s) https://youtu.be/q0bb0VkIy3w (中字) https://youtu.be/l5rDOTeSDzY 前導預告 2: 徐睿知視角預告 (15s) https://youtu.be/zWwj4LwRG0Q (36s) https://youtu.be/uK2qZh3oxFY (中字) https://youtu.be/xA1IaMFR0js 前導預告 3: (15s) https://youtu.be/nont0Ez8i4E (43s) https://youtu.be/atepBGK3oo (中字) https://youtu.be/rMDl0QJNDKY 前導預告 4: (1分30秒) https://youtu.be/liIc2yNMUFs (4分26秒) https://youtu.be/ekByhRnnd9c (中字) http://t.cn/A62FB8H8 前導預告 5: (15s) https://youtu.be/mh4Jd9h14tg (35s) https://youtu.be/uvdMINVjtzg (中字) http://t.cn/A6LzHKSe EP1 (15s): https://youtu.be/7kZBTrBEjgg EP2 (15s): https://youtu.be/w8g1nYPIrM (30s): https://youtu.be/Egc3HIA3o1Q EP3 (15s): https://youtu.be/h4nu2p06AOo (30s): https://youtu.be/h2OjAXj5saM EP4 (15s): https://youtu.be/YANIFbwo6M (35s): https://youtu.be/KBcMCQ103q0 EP5 (15s): https://youtu.be/u0FaWWl_hJs (30s): https://youtu.be/25ddPU91GQ8 EP6 (15s): https://youtu.be/B4JCT55ipp0 (30s): https://youtu.be/q73CLVWbJtY EP7 (15s): https://youtu.be/fX1wKtmB9bw (30s): https://youtu.be/6LmrCqI9uZw EP8 (15s): https://youtu.be/aXQet47HhYY (55s): https://youtu.be/hEb19kUzvN0 EP9 (15s): https://youtu.be/xhhdSmJqpB4 (32s): https://youtu.be/Jzq10H8xx0 EP10 (15s): https://youtu.be/OcRQQMsa75c (33s): https://youtu.be/7vyyeou1SVg EP11 (15s): https://youtu.be/HvYN98f0pY (37s): https://youtu.be/DQCpkqxpFbs EP12 (15s): https://youtu.be/RU12FaEFxgA (35s): https://youtu.be/Q62s9Rpz1w EP13 (15s): https://youtu.be/2nWkQILekiE (34s): https://youtu.be/Wh7hyZ8WNxE EP14 (15s): https://youtu.be/0Sv4_sCNkbc (34s): https://youtu.be/Byh2zJXVMx4 花 絮 中字來源: 金秀賢中國首站微博 讀本會: https://youtu.be/JbBICWCB9Cw (中字) http://t.cn/A6AlTlXW tvN電視劇採訪 part 1: https://youtu.be/2IMUdnbITu4 (中字): http://t.cn/A62eJYpe tvN電視劇採訪 part 2: https://youtu.be/x6Oiqt4itMA (中字): http://t.cn/A6LVpiZd 宣傳: (金秀賢) https://youtu.be/tEgL8LWbaqQ (徐睿知) https://youtu.be/wXdKopqJvKg (吳正世) https://youtu.be/1ODwGUZ4FwU 首次拍攝花絮: https://youtu.be/7hOVwZIZIVQ (中字): http://t.cn/A62SbEJK 製作發表會: https://www.vlive.tv/video/195422 Netflix 宣傳: (cr. MTV 我愛偶像 Idols of Asia) https://youtu.be/VlDDHzDTSU Netflix 疊疊樂專訪: https://youtu.be/78843vut6KE 特別專訪: https://tv.naver.com/v/14606656 EP 1~2: https://youtu.be/H1D5JAZ60hc (中字) http://t.cn/A6LT3AKU EP 3~4: https://youtu.be/i3IKGotwcY (中字) https://t.cn/A6yhd6b9 https://youtu.be/AwtTuRsJ_YM (中字) https://t.cn/A6yZYQwK EP 5~6: https://youtu.be/I3t1NSSJxYo (中字) https://t.cn/A6ycTAtF https://youtu.be/HY0bVztQY_Q (中字) https://t.cn/A6yM4Gbc EP 7~8: https://youtu.be/ThmbK3Om8Nc (中字) https://t.cn/A6yl7QPO https://youtu.be/_IQgmQhs5wI (中字) https://t.cn/A6y8mOTf EP 9~10: https://youtu.be/z95KPLMiM5Q (中字) https://t.cn/A6yB3qK3 EP 11~12: https://youtu.be/8sjwnhUgN3g (中字) http://t.cn/A6UwQm8Z 海 報 cr. tvN官網 https://imgur.com/Ot45USF.jpg https://imgur.com/Spoa8J5.jpg https://imgur.com/UzM6zJo.jpg https://imgur.com/By95bgk.jpg https://imgur.com/JjIvkW2.jpg https://imgur.com/JKGJ5Jc.jpg https://imgur.com/z4NcIP2.jpg 海報拍攝花絮: https://youtu.be/sOVDCcka050 (中字): http://t.cn/A6LxS1Eh 劇 照 cr. tvN Drama FB 官網劇照區: http://program.tving.com/tvn/tvnpsycho/4/Board/List 8/2: https://imgur.com/SWY5ElG.jpg https://imgur.com/7EgRLlX.jpg https://imgur.com/WAsCQPQ.jpg https://imgur.com/F5nUtBf.jpg https://imgur.com/tF1nKBM.jpg https://imgur.com/47glIMs.jpg https://imgur.com/6QgCXKS.jpg https://imgur.com/tDj9Tew.jpg 企劃意圖 來源: 維基 不要斷定他們是不正常 不要覺得奇怪而指指點點 不要因為心情不好而孤立他們 他們只是有點特別而已。 所以(特別孤獨的) 親愛的，請將溫暖的安慰傳遞給我 前所未有的極與極角色 由他們展開的有關愛情的有點奇怪的浪漫喜劇 沒有錢，沒有父母，連希望都沒有的精神病房護工 他有一個患有自閉症的哥哥。 只要能用一個月的工資和哥哥吃飽，能伸展雙腿睡覺就足夠了 在這樣的一個男人面前，突然出現了一個和童話中魔女一樣奇怪的女人。 用筆代替刀統治和操縱童心的兒童文學界的女王 更何況，由於天生缺陷而不懂愛情的她偏偏被拒絕愛情的男人以命中注定扛 上了。 就這樣開始了血淋淋的，肉麻的如戰爭般的推拉 他們這殺氣騰騰又美麗的殘酷童話真的能走向圓滿的結局嗎? 將彼此的不足以彼此的溫暖填滿的溫馨治癒人情電視劇 據統計顯示，我國(韓國)有80%的民眾患有精神疾病，其中20%的人是要吃藥的水 準。 在這樣的時代，究竟誰能區分正常和非正常呢? 單純地以多數成為正常不是暴力嗎? 語言不通，無法理解的存在，只有隔離和監禁才是答案嗎? 神原本把人類變成了孤獨的存在。 因此，尋找並摸索什麼能夠填補孤獨感是人類的本能。 最終所有疑問的答案都是人。 人因人的排斥而受傷，又因人的溫暖而治癒。 這部電視劇也想要這樣。 看著那些遍體鱗傷的主角們因彼此的溫暖而治癒和成長的過程，希望你能得到安 慰...... 你作為你已經足夠好了....... 角色關係圖 圖片來源: 官網 https://imgur.com/OmzBZSl.jpg 劇情大綱 擔任精神病院看護的文鋼太因父母雙亡而獨自扶養患有自閉症的哥哥文尚泰 ，外在雖然對哥哥耐心呵護，但龐大的照護壓力和低薪卻壓得他喘不過氣，曾動 過和哥哥一起早日解脫的念頭。 患有自閉症的文尚泰實則擁有驚人的背誦能力以及天生的美術天賦，為了買 禮物送給弟弟而偷偷靠畫畫打工，卻也碰上了他愛慕的高人氣兒童文學女作家高 文英，進而成為她文學作品中的插圖家。 然而文鋼太在一次意外中，被見面不到一小時，反社會人格發作的高文英給 刺傷了，甚至被她指出其實是個偽善者，錯愕卻浪漫的緣分就此展開。 面對高文英的糾纏，以及照顧哥哥的包袱，文鋼太的人生碰到了愛情與親情 糾葛的三角申論題，又該如何解決呢? 角色介紹 來源: 維基 圖片來源: 官網 文鋼太 (金秀賢 飾) https://imgur.com/sKz1Ztu.jpg (30歲沒關係精神病醫院男看護工) 擁有出色的體能、聰明的頭腦、卓越的忍耐力、爆發力和共感力。看似擁有了一 切，但也有著沉重的負擔。文鋼太從小父母雙亡，獨自照顧大7歳的患有自閉症 的哥哥文尚泰。他沒有夢想也沒有希望，只想靠著工資和哥哥一起吃飽，睡安穩 ，堅強地支撐過每一天。雖然他在家裡照顧患有自閉症的哥哥，在外面保護傷心 的病患，但卻不會照料自己的生活。他總是對哥哥露出無限親切的微笑，但轉過 身後就是憂鬱的愁容。他對突然闖入兩兄弟的生活、頻頻纏繞著他的奇怪的女人 高文英強烈拒絕，但卻無法不越來越在意她...他，原來也可以被疼愛嗎? 高文英 (徐睿知 飾) https://imgur.com/mlU2oAZ.jpg (30歲人氣兒童文學作家、反社會人格傾向) 母親是著名的犯罪推理小說作家，父親是著名建築師，雖然家庭環境不錯，但是 幼年時期卻相當孤獨、備受歧視。長大後展現了極端利己主義，變得目中無人、 傲慢無禮，且言語粗俗、行動魯莽。她因天生缺陷而不懂感情，華麗的裝扮不是 為了炫耀，而是她的自我保護色，掩蓋自己不想被人發現的脆弱的真性情。直到 遇到文鋼太的那天，看到他那充滿艱苦生活的呼喊的眼神，她就明白，他是 她的命運。她向他學習，她被他治癒。她，能學懂愛嗎? 文尚泰 (吳政世 飾) https://imgur.com/4XPvPVy.jpg (37歲自閉症(ASD)) 鋼太的哥哥，患有自閉症的單純男。他不僅具有驚人的背誦能力和天生的繪畫能 力，還是高文英作家的忠實粉絲。他喜惡分明，喜歡繪畫、恐龍、高吉童、條紋 衫和高文英作家。在那天的事故後，他的後腦勺就是炸彈開關。如果別人碰 到他的後腦勺，他就會像瘋了一樣。他會通過觀察他人的細微表情來讀取對方的 感情，經常會如習慣一樣觀察弟弟文鋼太的臉色。為了想要買禮物送給弟弟而偷 偷去畫畫打工，巧遇了自己最喜歡的高文英作家，並成為她的插畫作家。 南朱里 (朴珪瑛 飾) https://imgur.com/rvNWSSX.jpg (30歲沒關係精神病醫院護士) 鋼太的同事。和文鋼太曾在首爾的一家精神療養院一起工作了接近1年，因為是 同鄉所以關係很好。她對本來就對人很防禦的文鋼太連喜歡的痕跡也不敢表現出 來，總是戰戰競競的。直到有一天，高文英出現在文鋼太面前，她害怕了。只在 小學和高文英做過短暫同學的她知道高文英是多麼可怕的人。她想讓高文英離開 文鋼太的身邊，可惜事與願違。能讓小心謹慎的她從傑克(善良的化身)變成 海德(邪惡的化身)就是酒。一旦渴了酒，她隱藏的另一個自我就會走出來...。 文鋼太身邊的人物 趙載洙 (姜基棟 飾) https://imgur.com/jHM0D4G.jpg (鋼太唯一的朋友個體營業者) 和文鋼太的個性完全不同，是個樂觀的，3秒鐘也不能閉嘴的嘴皮子。趙在秀和文 鋼太的友誼是在鋼太和哥哥在各地流浪時一起送炸雞而結下緣份的。他是文鋼太 唯一能透露心聲的人，如同左膀右臂般的存在，就算被打得半死也一定會站在鋼 太的身邊的義氣男。很多人對他們的關係有誤會，尤其是每當文尚泰叫他的名字 載洙時，旁人總以為是在叫弟媳... 姜順德 (金美京 飾) https://imgur.com/FjKfbMb.jpg (南朱里的媽媽) 沒關係精神病醫院的廚師長。她的丈夫因酒早逝，所以背著年幼的女兒在飯場給 工地的大叔們做飯來維生。但有一天突然心裡堵得慌，生平第一次被送進醫院。 醫生說是心律不正，再幹苦活的話可能會死。她不想女兒成為孤兒，放棄了飯場 的工作。得到村裡的傻瓜哥哥吳志旺院長的幫助成為沒關係精神病醫院的廚 師長。所以對於餓著肚子、沒有房子住的人絕對不會視而不見。她把文尚泰文鋼 太兄弟送進了屋塔房，細心照顧他們，做熱乎乎的飯給他們吃。她給予因為思念 母愛而投入她懷抱的文兄弟溫暖的擁抱，是真的媽媽呀 高文英身邊的人物 李相仁 (金柱憲 飾) https://imgur.com/XTj5i8D.jpg (38歲《超乎想像》兒童文學出版社代表) 從高文英的童話編輯開始到現在成為出版社代表，他是想讓高文英成為名人 而不是作家的野心家。但他擁有一顆一不小心就會暈倒的弱心臟，具有反轉 的魅力。他為高文英犯下的事故做善後工作已經10年了，有著錢能解決一切的庸 俗之氣。但是，他堅持留在高文英身邊的原因，並不是因為她是會下金蛋的雞， 而是他也有顆像哥哥和爸爸一樣，想要珍惜和疼愛孩子的心。他喜歡善良的女人 南朱里。 劉丞梓 (朴真珠 飾) https://imgur.com/qPQA6bC.jpg (《超乎想像》兒童文學出版社藝術總監) 李相仁的個人秘書，成為因為高文英而每天暴怒數十次的李相仁的專用辱罵器。 雖然會怯場，但該說的話還是會說出來。她看不慣人，因為這樣心裡才會覺得舒 服些。對比自己年紀小的南朱里總擺出一副臭架子。 高大煥 (李臬 飾) https://imgur.com/7oZYTzh.jpg (高文英的父親) 曾多次獲得建築文化人獎的著名建築師。他性格倔強，雖然非常愛獨生女高文英 但不懂表達，很心疼她但同時很害怕她。那天之後，因為巨大的壓力和失眠 症，他像腦子出了故障一樣，腦子裡一扭一扭的，並生了腫瘤。經過數次手術和 復發後，身體精神都衰竭了，被斷定患上器質性痴呆，成為沒關係醫院的病人。 都熙才 (禹貞媛 飾) (高文英的母親) 她在短時間內成功成為暢銷犯罪推理小說作家，她的存在感傳播至全世界。雖然 在寫作時對丈夫有些疏忽，但對女兒的教育傾注了全部心血。然而，在脫稿連載 5年的西邊魔女殺人系列最後一卷的那一晚，她無聲無色地消失在丈夫建造 的森林之城中...隨著歲月流逝，被當作自動死亡處理的她的行蹤，仍然是 個謎。 沒關係精神病醫院職員 吳志旺 (金昌完 飾) https://imgur.com/MTacLY0.jpg (院長) 是醫院的始創人兼院長，是在大腦和心理等學科都取得博士學位的天才。他相信 疼嗎?我也疼。想死嗎?我更想死。不好也沒關係，沒關係(OK)醫院的稀有的 治療思想。他是真正懂得撫慰人心的人，真正的安慰不是加油，也不是沒事的會 好起來的...而是我比你更不幸，他比你更疼，你的痛苦根本比不止他的痛苦， 所以說你跟他比什麼都不是，你也不是那麼痛苦呀。他是把被這樣安慰過的患者 重新引導到外面的世界的奇怪的嚮導，經常說一些莫名奇妙的話，是愛管閒事的 大魔王。 朴幸子 (張英南 飾) https://imgur.com/eyfmWrL.jpg (護士長) 有著拯救患者是首要的鮮明的職業意識。她仔細又細心，是一針見血的強硬 完美主義者。她是唯一一個能壓住不知會跳到何處的吳院長的人物。 善星 (張圭悧 飾) https://imgur.com/vWG5Szi.jpg (護士) 是有3年經驗的護士，南朱里的摯友。她開朗，社交性強。每當因為患者而受到 傷害時，職業上的倦怠就會來臨。但只要患者們給她一點零食，她就會感動得眼 淚鼻涕嘩嘩直流。 吳車勇 (崔宇成 飾) https://imgur.com/icCqrfk.jpg (菜鳥看護工) 入職不足3個月的護工。總是對從業10年的資深前輩文鋼太一言不合就吵吵嚷嚷。 一看穿搭就知道是有錢人的孩子，但一聽談吐口氣就知道是家裡養成的成人多 動症(ADHD)。和患者們過著如戰爭般的日子，漸漸由初二成為為高二。 權敏錫 (徐俊 飾) https://imgur.com/l80iq2N.jpg (精神科醫生) 他像端正的外貌一樣，非常現實，公私區分非常明確，像是用尺子劃好了似的。 沒關係精神病醫院的病人 簡必勇 (金基天 飾) https://imgur.com/3aKLh9L.jpg (創傷後壓力症候群(PTSD)患者) 他是位文雅的和平主義者，外號甘地。他一有空就讀書或和吳院長下棋。以 前殺戮的創傷深深地刺傷了他的靈魂，他不能原諒自己而拒絕離開人世。 朱正泰 (鄭在光 飾) https://imgur.com/YI8bVwx.jpg (酒精依賴症患者) 酒是他全部的人生，一見到火就會喝酒。他曾是受到優秀消防員表彰的熱血消防 員，卻因為沒能在火場中救出妻子和孩子。這負罪感讓他只能依賴酒。他細心地 照顧著和妻子相似的李雅凜，一起談心。 李雅凜 (池惠園 飾) https://imgur.com/rLeQVMb.jpg (抑鬱症患者) 內向感性，眼淚特別多。她在戀愛時並不知道丈夫的暴力傾向，在忍受沒有原因 的暴力和惡言惡語的過程中，她漸漸失去了自尊。因為壓力，她連孩子也失去了 ，結果患上了抑鬱症。 朴玉蘭 (姜智恩 飾) https://imgur.com/YHfeASr.jpg (邊緣性人格障礙患者) 以前是無名的話劇演員，因為連唸一句台詞的機會都沒有，所以去多次重複整容 。但越是這樣，她的自尊心就越低，自卑感也越高。為了突顯我，她費盡心 機繼續自殘。她是都希宰作家的西邊魔女殺人系列的狂熱粉絲。 劉宣海 (朱仁英 飾) https://imgur.com/fEV2ft6.jpg (解離性人格障礙患者) 從小就經常發出奇怪的噓聲。她是一個被鬼纏住的孩子，被父母拋棄，成為 巫婆奶奶的養女成長。有一天，被前來算命的吳院長診斷為解離性人格障礙 患者。 姜恩子 (裴海善 飾) https://imgur.com/S8nOszo.jpg (抑鬱症患者) 不顧酷暑，經常披着狐狸頭巾的富家婦女，一開口就在炫富。 OST OST 1: HeizeYoure so cold https://youtu.be/HelV2B4b8o0 OST 2: Sam KimBreath https://youtu.be/dHqE5H27Hnk OST 3: 朴元My Tale https://youtu.be/gIDufYqbUCI Special Track vol.1 ElaineWake Up https://youtu.be/vRbZaPmNyOs GA EUNGot You https://youtu.be/zhm_10YkPnA 金基元(feat.金春)Your Day https://youtu.be/B9hcKd2Lpng OST 4: 李秀賢(樂童音樂家)In Your Time https://youtu.be/i3a9SCQkXw Special Track vol.2 Janet SuhhIn Silence https://youtu.be/DsTUOjt5KNo Janet SuhhIm Your Psycho https://youtu.be/Xo94MUSeCIw Janet SuhhLighting Up Your World https://youtu.be/0CQfnzyVvH4 OST 5: Kim FeelHallelujah https://youtu.be/elhsE7tq6bU OST 6: CHEEZELittle by Little https://youtu.be/vJ998vGpiaU OST 7: 朴容主Puzzle https://youtu.be/604qxAVKr7s 收視率 標題 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 2020/06/20 EP01 啖食惡夢長大的少年 6.093% 7.036% 2020/06/21 EP02 紅鞋小姐 4.722% 5.474% 2020/06/27 EP03 樹林中沉睡的魔女 5.940% 6.529% 2020/06/28 EP04 喪屍小孩 4.942% 6.023% 2020/07/04 EP05 1部 在詛咒城堡的長髮公主 4.661% 5.285% 2部 在詛咒城堡的長髮公主 5.248% 5.782% 2020/07/05 EP06 1部 藍鬍子的祕密 5.056% 5.114% 2部 藍鬍子的祕密 5.647% 5.748% 2020/07/11 EP07 1部 春日之犬 5.054% 5.434% 2部 春日之犬 5.555% 5.753% 2020/07/12 EP08 1部 美女與野獸 4.744% 5.160% 2部 美女與野獸 5.634% 6.407% 2020/07/18 EP09 1部 國王的驢耳朵 4.995% 5.416% 2部 國王的驢耳朵 5.814% 6.501% 2020/07/19 EP10 1部 放羊的少女 4.212% 4.669% 2部 放羊的少女 5.481% 5.995% 2020/07/25 EP11 1部 醜小鴨 4.552% 4.681% 2部 醜小鴨 5.681% 5.661% 2020/07/26 EP12 1部 羅密歐與茱麗葉 5.145% 5.597% 2部 羅密歐與茱麗葉 5.264% 6.108% 2020/08/01 EP13 1部 薔花紅蓮的爸爸 4.794% 5.155% 2部 薔花紅蓮的爸爸 5.696% 6.151% 2020/08/02 EP14 1部 手、琵琶魚 2部 手、琵琶魚 。推。推。推推。別篇的yihsuan1122大提供的直播連結。剛才試了 註冊就能看了  http://www.cool-365.com/。推。先推~~。感謝提供網址，希望今天不要再卡。推推。推～～。推，希望今天有甜的劇情啊！。感謝提供直播 晚點放上去。推。推~希望不要虐整集的啊！。推推。期待。推推。推。推！！。推推推。推推推。推！。推推推。推推。推，希望直播不要卡，昨天卡在文英媽第一次露臉，嚇死藍。藍。推！。推~~。推。收視浮雲！韓國電視話題性第一！三個演員話題性都在排。行榜上！。今天好像還是有點卡。昨天開播才卡 今天已經卡到不行了....。好卡......。兩個連結都好卡XDDD。覺得今天更卡。卡到厭世。久違的想追直播 結果也太卡了吧QQ。卡卡。好討厭啊。開始。開始了。很卡的開始了。超卡我的天。完全沒辦法看！只好等10點了。只看到文英走了。那個胸針是媽媽設計的QQ。當作看圖片...。難怪是獨一無二的胸針。尚泰說他不會逃跑。哥哥現在超級勇敢。尚泰還跟朱里媽媽要打工費XD。院長看到蝴蝶了。監視器!!。乾護理長超毛。看監視器看到護理長了。護理長 好毛。乾太毛了吧。欸西好可怕QQQQ。還故意看鏡頭。嚇死。好可怕的笑容。什麼恐怖片。鏡頭還放大重播QQ。又開始驚悚劇了。媽媽也好恐怖....。文英加油！。院長說是他的責任。乾  又恐怖片配樂。居然有都熙才專屬背景音樂。認出她來了?。高大煥也是她殺的。真的是文英媽。護理長把爸爸弄死？！。文英爸是這樣才死的嗎。高大煥的死跟護理長有關吧。她叫他老公了。所以真的是媽媽喔？。唯一不卡的時候竟然是這段！！！。唉唷天....。到底是怎麼有辦法在這種精神狀況下當護理長啊 嚇歪。對XD 是大家嚇到直接關掉嗎XDD。她為了折磨他，看他一直活在罪疚痛苦當中很有趣。http://www.tvbayoplus.com/live/channel/tvN  這邊不卡。喔！！！第一集的爸爸。第一集的男病患也是！！！。第一集那個小女孩的爸爸也是她殺的。果然第一集也是她弄的。哇！居然在交代第一集那個！。天啊 雞皮疙瘩。哇賽第一集都快忘了的說。第一集的爸爸居不是真的自殺喔 乾。雞皮疙瘩。第一集出現了。編劇沒有忘記 超雞皮疙瘩...。但她怎麼跑去那間醫院的啊？她跟著尚泰跑嗎？。我都忘了第一集了XDDD。跟著文英去的(?) 文英那天在講童話故事。她都殺傷害文英的人。文英媽一直關注文英的發展嗎？驚。天啊。代表知道文英狀態很不好。尚泰打工費三萬元，給鋼太零用錢1萬，文英零用錢1萬。護理長送大恐龍給哥哥也是不懷好意吧。鋼太說要暫時回屋塔房住，尚泰問是不是又跟文英吵架。大恐龍有藏著監視設備嗎。大恐龍是監視的話秒變星你欸XD。不是跟你說過bobo比吵架好嗎XDDD 哥哥太可愛。院長很沮喪。大家一起照顧文英，很好。文英對我來說就是文英QQ 不是都熙材的女兒。文英媽讀醫大。看來躲去地下室了。妳對我來說就是我從小就喜歡的高文英而已。偽善者。文英不哭Q____Q。文英：「偽善者」。尚泰快來！弟弟妹妹需要你保護。指甲油又擦回白色了。文英啊QQ。是因為鋼太剛說的那些話嗎?。對．鋼太說他不會離開．文英只是文英（不是都熙才的。女兒）。lolo大的真的不卡 感謝！。尚泰說文英的表情是傷心的表情TT。感謝lolo大!!不卡好開心。朱里媽來安慰院長了。哈哈朱里媽好棒，有關係也沒關係．醫生怎麼可能都只。救人，又不是耶穌。lolo大的連結是不是需要註冊啊？。是。email一直收不到驗證碼 只好繼續卡qq。對喔 要註冊。收不到驗證碼+1。朱里擔心文英．問代表是不是有什麼事。驗證那個按鈕多按個幾次XDDD 我剛也是以為沒收到。代表以為她在問鋼太XDD。這兩隻在幹嘛啦XD 代表偷告白吧XD。說喜歡了???。都在偷告白XD。我喜歡朱里跟代表這條線XDDD 兩人都超可愛。什麼啊 神展開。韓文無能我只好放棄～。驗證碼要等喔！我剛也沒有，大概十幾分鐘後收到。朱里傳訊息給文英．文英現在身邊真的好多人^^。鋼太在門外QQ。只要輸入信箱跟驗證瑪還有密碼就可以, 註冊很快。隔著門告白好感人。鋼太跟文英說只要文英看著他，這些事情他都會忘記。鋼太：「我們都沒有做錯什麼」。院長找忙內喝酒XD。院長是他爸?。是他爸!!。院長居然是爸爸喔 哈哈哈哈哈哈。噗哈哈哈哈真的是內含著狗血劇情。蛤～完全沒有想到。什麼？爸爸！！！XDDDD。這是前輩本人唱的嗎？。喔喔喔這是金昌完的聲音！！。各種神展開cD。xD。才反應過來姓氏一樣XD。加上這配樂好虐...。原來是院長唱的XD。這段跟今天釋出的OST畫面都一樣XD。居然請金昌完唱OST嗎南音導算妳狠哈。什麼？誰的爸爸？。尚泰擔心他們兩個還沒和好XD。這是金前輩第一次唱ost吧?XD。大家都拼命找文英。尚泰哥哥要出動啦！。應該是，我不記得他有唱過OST．劇裡面偶爾唱一下。感覺只有尚泰可以搞定一切哈哈。巫女今天怎不是假髮了？還是我認錯人。文英超蒼白的。文英眼睛超腫。至少願意開門QQ。文英以為是朴玉蘭。護理長外表跟媽媽長的不一樣啊...該不會有整型。一起走啊。文英真的被媽媽影響很大啊QQ。應該就是整形了。尚泰打電話關心了．。卡在鋼太抱文英...。嗚嗚 你們一起逃走好了QQ。尚泰歐爸快去啊！。感覺媽媽會去找哥哥。這時候更不能逃。整個卡死QQ。媽媽整形可以接受 是連個性人格都一起整了嗎 太誇張惹。lolo大的連結很順~。換成cool TV還可以看。媽媽的願望是當演員, 所以演技好(?。我亂講的XDDD。院長報警了耶。哥哥要來照顧文英了。尚泰要衝去照顧文英了TT。哥哥出動了。小媳婦照顧鋼泰．尚泰照顧文英。是不是大家都先搬來城堡一起住順便保護文英XD。哥哥去了~~~。文英不敢看尚泰。文英跟尚泰道歉。尚泰說說話要看著對方不然沒禮貌。護理長會不會對哥哥下手啊？。哭qqqq。妳如果把這個吃下去我就原諒妳TT。哥哥還說手痛 哈哈。跟著哭了QQ。TT。這段好虐QQ。哈哈哈尚泰啊！比起吵架BOBO比較好（TT）。唉Q_Q  哭讓人覺得心痛。這段好好哭TT。跟著狂哭QQQ。天啊！。虐爆QQ。文英哭得好心疼QQ。尚泰真的是哥哥啊QQ。這段真的哭爆QQ。載洙忽然智商上線．「蝴蝶是文英她媽媽嗎？」。哥哥那段好感人 突然不卡了。那段實在太虐了.....。載洙要鋼太承認自己很脆弱．不要再假裝自己很堅強。脆弱的人才會互相倚靠。小媳婦也含淚QQ。小媳婦真的很懂鋼太。尚泰好棒!。真的是小媳婦。載洙真的好了解鋼太。尚泰真的好棒TT。尚泰好忙，有兩個人要照顧哈（擦眼淚）。今天加了一堆洋蔥喔天.....Q_Q。鋼太跟尚泰說我很害怕，尚泰說因為你是弟弟所以害怕。載洙對鋼太是真愛呀。希望今天就虐完了QQ。嗎？我會保護你的我是哥哥，我是監護人。今天尚泰真的太棒了。眼淚真的不用錢QQ。恐怖片感覺又要來了．門口有文件。哦是繪本。覺得今天沒什麼進度，又要猜案情一個禮拜了嗎@@。是媽媽放的?。這次是媽媽念的恐怖故事。結果是媽媽讀繪本 好可怕。果真繪本要看人讀，護理長讀就好恐怖。之前的偷窺視角也是護理長嗎！？。似乎是。好恐怖QQ。偷看的視角全部出現了。媽媽對文英的佔有慾真的很可怕！。編劇都沒忘記@@。媽媽唸繪本 我眼淚馬上停了XD。所以護理長真的是文英媽嗎。真的越聽越毛欸。超可怕的故事....。好恐怖的故事。請個保全不要讓媽媽接近城堡啦。太可怕了啦。這本根本文英內心寫照。媽媽當年怎麼沒死？難道是爸爸的幻覺？。欸西太可怕了吧。去OCN調一下警察來找人。突然想呼叫都教授XDDDD。第十集！？。文件內容是什麼啊？。媽媽小說的結局？。可能是幻覺，可能護理長也沒整型，因為文英爸長腦瘤。打給評論家嗎？。可能文英爸殺錯人了。文英一直都知道媽媽沒死吧還有給她後面的小說。文英怎麼知道第十集放那。說西方魔女謀殺案的第十集即將出版嗎？。正面對決。愈來愈精神世家了。感覺之前媽媽告訴她或給她的．那信封跟裝童話書的一。樣．。新聞寫即將在代表的出版社出版。變黑色指甲油了。變成魔女母女對決了嗎XDDD。今天看影片解析也有懷疑爸爸殺錯人。高文英加油!!!!。看來今天只會停在這。找上尚泰了。老天鵝喔 怎會見哥哥。她去找哥哥了。夭壽  真的是媽媽。天啊 護理長想幹嘛啦。好恐怖。乾  快接電話啦!!!。她一摸後腦杓尚泰應該就會認出來了。乾 去找哥哥了。尚泰小心啊QQQQQQ。把哥哥帶走了???。好煩，又不是OCN．。這個蕭婆。啊阿啊阿阿護理長好恐怖。馬的 到底想幹嘛啦。這個瘋女人！！！。社長要把文英帶遠離護理長。城堡是大到大家來來去去都不會遇到喔。調頭啊。對 我也想這麼問。護理長如果是文英媽就太牽強了吧。要斷在這 不。乾脆把所有人都叫到城堡裡大家說清楚算了XDDD。攝影棚不同間不會遇到（不是）。護理長這個瘋子快走開啦。結果又回到城堡了．一把火燒掉好了（開始覺得煩）。斷在這這禮拜要怎麼過啊。我只想問大家為什麼不先報警……。所以說凶宅不要留。快把大家都叫來~~~~。真想一全貓下去。城堡不要燒, 可以蓋主題樂園。好恐怖。果然，護理長可能傷害哥哥。文英勇敢站出來對付媽媽。以後看護理長的戲會有陰影。韓劇主角都不太愛報警。怎麼可以跟演護理長的時候差這麼多QQ。下禮拜見。真的很有病 好恐怖。我比較好奇的是哥哥從頭到尾都不知道護理長是文英媽嗎。？。那嘶吼好可怕。她的目標應該是鋼太．。留著當鬼屋收門票就可以不用工作了。本來最怕閔俊國，現在最怕護理長。如果用當初的語調跟尚泰說話可能會認出來?。這造型我不行……。造型真的.....。媽媽說會把來救文英的王子殺掉，所以是鋼太嗎？。造型師怎麼了。我也覺得是鋼太，爸爸也說過不是文英死就是你。現在看來應該不可能殺文英。或當民宿也可以, 鬼屋體驗一定會很受歡迎。目標是鋼太吧  她要殺掉文英身邊的王子。覺得只會甜16集而已。有文英穿大紅裙奔跑嗎？。預告也還在虐.....。這樣媽媽每天都要上晚班誒XD。為了殺王子, 媽媽這個路也舖太久。有啊剛剛已經在跑了．代表也是有點呆...。認真考慮15、16一起看好了。文英的造型一去不復返欸.....。播完了還沒收到驗證碼qq。浪漫愛情到哪去了....媽媽太恐怖了吧。代表好不會說謊。蝦毀XDDD  也太久。結果是鋼太和護理長正面對決？他要守護他愛的兩個人。一去不復返XDDD。我要回去重看第一集。是說 剛剛那個直播網站只能適用7天 下禮拜真的要用 星。期日可能要再註冊一組XD。感覺文英奔跑要去救鋼太吧？。看起來完全不像下禮拜要完結。鋼太手又包起來了。後期的服裝和妝髮到底怎麼回事。鋼太手到底要受傷幾次。預告怎麼好像鋼太受傷了QQ。https://i.imgur.com/TP8jfL0.png。預告猛一看還以為那兩坨是文英頭髮...。怎麼有倩女幽魂的fu。樓上 我剛那一秒我也覺得wtf。看錯+1XDDDD。哈哈哈好好笑XD。加了兩坨的髮型一秒變艾米達拉XDDD。15文字預告出了。預告好可怕.....我應該會等星期日一次看兩集Q Q我的心。臟不太好，的淚腺太好Q Q。護理長到底是不是媽媽啊～～～～崩潰。EP15預告「情深誼厚的兄弟姊妹們」。「鋼太媽媽的死亡真相大白。。對都熙才的挑釁行為感到憤怒的鋼太終於爆發了。。為了拯救鋼太赤腳跑來的文英眼前，。出現了令人震驚的場面...！」。我已經說服自己是了XD編劇說了算。編劇記得自己在寫浪漫愛情喜劇嗎?。感覺15前半就可以解決不少事情了 應該只有左手受傷吧。情深誼厚的兄弟是韓國的一個傳統童話．但15集用了複。數所以可能不只指尚泰鋼太兩兄弟。感謝雨光大日常科普！。https://youtu.be/9x8WYwaB7ug。令人震驚的畫面？該不會是都熙才在鋼太面前自殺那類。的(欸。希望可以前半解決，沒有耐心再看媽媽的戲份啊。就是一個兄弟兩個都偷偷為對方想的故事。沒耐性加1 XDDD。我要看愛情喜劇不是懸疑片。至少不是薔花紅蓮那種故事XD。我想請問今天童話的主旨寓意到底是指誰的心境或關係。NF上架囉。？。對媽媽的事已經沒興趣了~~可以不用演那麼多(?)。今天中字只想補到尚泰安慰文英鋼太那就好，後面實在太令人。煩躁。童話應該是文英對媽媽的心情吧。好疲憊的劇情 跟沒關係是愛情啊的層次差很多。秀賢每次都一直強調的人性治癒也消失了...。看到文字預告不知為何我想到的場面是媽媽跟鋼太在激吻XD。樓上這個差太多XDDDD。我還是覺得院長太好騙這件事有點讓我在意XDD。樓上毋湯啦。不然就他真的也是大魔王 冏 我真的不想要這種劇情阿阿。長輩線真的可以停一停了 <冏>。捨不得結束，但結束前治癒的部分反覆受傷(抱頭。要慶幸沒有之前大家猜的身世梗嗎。對媽媽線都有點厭煩了，這部可惜。希望下集媽媽線趕快結束。如果媽媽線今天就收，後來還有兩集治癒和浪漫就還能接受，。結果...。這部身世梗＋face off...根本大禮包。H大梗圖又可以大發揮了XD。face off XDDDDD。Face off真的是精神霹靂火了。快給高文英一根火柴一桶汽油阿。知道霹靂火的是不是洩漏年齡了XDDDD。護理長:甘阿內?。希望下一集花一半時間收媽媽線，其他時間都給我浪漫XD。媽媽線真的無聊，這部要不是為了看女主早棄劇了。反正看到最後還有鋼太尚泰不是親兄弟的消息 文英跟鋼。太變兄妹我也不會覺得意外了。尚泰有可能是文英的親哥哥。不太懂前面安排這麼多媽媽已死的畫面，結果卻活好好的。必要性....一定要讓她當大魔王？而不能是其他人？。那新一點的梗：護理長握著高大煥的手，露出微笑，像極了。愛情。覺得與其花時間媽媽懸疑線 不如多拍一點鋼太自由自在的。XDDDDDDDDDDDDDDDDD。故事 跟文英 還有哥哥 多好 我只在乎這三人啊~~。像極了愛情XDDDDDD。媽媽線真的大概是觀眾史上最不關心的解謎部分XDDD。文英表示：已咩噗。哈哈哈 年代梗和新潮梗運用自如XDDD。這部跟一般韓劇不同，一虐收視就低，大家只想看鋼太文。英甜蜜場景，哈。謝謝編劇 看完觀眾都精神病。看預告下集感覺也沒那麼快解決，好煩。我很愛張英南，但我一點都不關心都熙才（攤手）。正用NF看這集 連鋼太安慰文英我都有點不奈了...。猶豫要不要補中字。媽媽這個議題可不可以就～結束～。護理長表示 其實文英是鋼太妹妹 劇名:雖然是藍色生死。戀但沒關係。想看文英跟鋼太兩人甜蜜的鬥嘴。看來還是11集當ending好了。我不要藍色生死戀XDDDD  這太悲了不可以。如果後面都是11集那樣崩壞的鋼太多好阿。想看微醉的鋼太+積極的文英。到底哪時候要共用一間房？？好不耐！。這集感覺劇情很鬆....而且進度好緩慢(哈欠)。就算不要文英爸媽那間房, 城堡還有很多其他房間啊。他們講的很像只有兩間房啊，還說交換房間。本集最大爆點：院長跟忙內是父子。身世梗已經用在院長跟忙內身上了XD。載洙神推理 光那一點線索也推得出來XDD。含淚叫鋼太不要裝堅強 載洙"文家好媳婦"欸！。原本看完劇還沉靜在怕爆當中，結果來看推文快笑死。h大我跟你看到差不多分鐘欸XD 次男媳婦真的是很Q。尚太一直喊出觀眾的心聲：要bobo不要吵架。好險這集還有尚泰救援不然真的是看他們哭得有點膩...。突然想到露營車會有兩間房嗎？(對房間很執著)。露營車樓下座位區把椅子跟桌子合起來可以變成一張床。然後駕駛座頭上還有一個空間可以睡一個人。再不然就是搭帳篷, 看誰睡外面。比較想看綱太放飛自我的劇情。載洙是不是走錯棚？他應該當警察不是賣披薩。除了尚泰跟文英的互動，其他真的都越來越煩躁欸=.=。雖然文英媽很煩，但張英南瘋女人演真好。像極了愛情XDDDD 發現點友！！！。尚泰歐巴這集真的QQ 這集只愛他跟文英那段。挖最後一幕真的好煩阿(大笑)。今天這集的重點就是尚泰餵飯 其他是我到底看了什麼。這集只愛文英跟尚泰還有朱里跟代表XDD。下週給我激吻 媽媽溝九好嗎!!!!。這幾集劇情說是台灣鄉土劇我都信。而且文英服裝實在不是我的菜...每套肩膀上都兩坨...。然後護理長逼鋼太激吻，鋼太抵死不從被刺！(蝦毀)。H大，安捏毋湯XD。話說文英下車往回跑那段 我眼花想說怎麼有紅色水母出現。今天尚泰對文英的安慰、對鋼太的擁抱，承包我所有感動Q。Q。我已經被劇情刺激到KIANG掉了XDDDDD。紅色那套真的不行。拜託這集給尚泰三倍演出費。這集真的連朱理代表線都比較好看XD。精神霹靂火要演男友變繼父的線了嗎(也不是不可以>_^)。原本看這齣我都滿認真不會滑手機的 今天都在邊聊XDD。文英媽：我單身喔～(微笑)。這集質量真的掉好多阿阿阿 故事不夠拖台錢了。這集感覺沒什麼進展啊...都已經倒數了 覺得可惜。真的變霹靂火了……。希望趕快結束痛苦部分......。文英後期的造型有夠浮誇，跟她老母一樣蕭。我反而覺得用文英媽來考驗三人的羈絆還蠻前後貫通的？。期待下一集收尾～。今天預告 切到小時候的畫面 媽媽的臉是護士長的臉欸？。(先回文 覺得今天有點不好看不耐煩。要鋪護理長是媽媽可以，但舖的很爛，編劇根本一直。告訴觀眾護理長就是有問題，然後還一直拖.....。老實說今天完全沒進度 看了有點生氣 嗚嗚。這集就是在看主角身邊的人們 都好暖。這集看中字其實覺得把感情交代滿細膩的。演員們哭戲太。厲害的關係，尚泰跟文英那段還是讓我含淚，但拜託虐的。情節可以STOP了！！。扣掉護士長，三個人的部份還是很感人。非常喜歡文英和。鋼太背對背隔著門，無法面對彼此，只能“自閉”，但最。後卻經由一位“自閉症”哥哥而取得救贖這段。。有車不開，在那邊光著腳跑實在很白痴耶= =。最後面我只想幾拳打爛護理長的臉，讓她再也不能咧嘴笑。這部看到後來真的讓我很不耐煩，好想用兩倍速快點快完。而且看預告鋼太的手，就不要給我演護理長拿筆刺他。，他又用手接下來這種梗= =。啊..這一集倒底看了什麼啊??。已經不知道幾部戲在空手奪白刃了。看推文大家真的都受夠了XDD。我反而覺得這集編劇故意把步調調慢，去帶出尚太、鋼。太、文英的轉變及掙扎，看得很揪心，媽媽我覺得像寫。小說寫到入戲太深瘋魔了！。鋼太堅毅的眼神，還有最後振作起來的文英真的很不錯。你們好好加油，不要被死變態的蝴蝶打敗了。尚泰的情緒一路以來都有變化跟改變，會讓觀眾有不。同感覺，男女主不是不好，是實在有種讓人情緒鬼打。牆的感覺。可能我從前幾集就期待編劇怎麼收媽媽線 今天看得蠻開心。的XDDD (終於收了。補完中字，覺得今天的情感很滿(雖然護士長演得超好，。還是要扣掉她XD。鋼太不能一直假裝堅強，這也是剪掉束縛他的頸鏈(載洙好。媳婦QQ。尚泰救了今天這一集。鋼太不要仗著自己名字有個鋼 就以為自己手也是鋼做的。難看一集我從頭哭到尾。載洙真的對鋼太很了解，一直做背後支持的那個人XDD。然後文英哭著吃稀飯，我也跟著嚎QQ。(雖然很怕她噎到這樣XDD。哥哥照顧文英那段噴淚 ，但護理長可以不要在鬧了嗎？。尚泰文英那段根本可以拍廣告，什麼難過的時候最能。安撫情緒的鵪鶉蛋之類的。覺得比昨天好看的我是不是壞掉了XD。最能安撫人心的城津牌鐵蛋XDDDD。害我也想團購鵪鶉蛋XD是不是吃起來跟鐵蛋很像？。yu大可以量產真空包裝喔~~~。推樓上 我也覺得昨天比較拖今天一下收很多。我覺得這集很好看啊 大家互相撫慰彼此 尤其哥哥這段真的。感受到他長大了 好感人QQ。鵪鶉蛋整個很搶戲啊！到底是多好吃XD。忙內護理師居然是院長的兒子，瞬間好感度大增。文英這集好可憐，有一幕臉色慘白，好心疼啊rrr。yu大說的我快笑死XD。他們彼此是經歷了親人死亡跟找到媽媽，這衝擊用一集敘述。張力並不嫌多餘，而且文英的演技真的很好。對，覺得今天收很快，鋼太不能總是藏著粉飾太平，載洙。媳婦有明示，脆弱的人要團結起來，十匙一飯！(咦？跑。錯棚XDD。文英媽真的太煩了吧 這集從頭到尾都沒有任何進展的感覺。我覺得這集的進展是哥哥真的長大當哥哥了！。蠻喜歡這集一家三口的互動，尚泰歐巴真的進步好多。昨天蠻拖的有點擔心後續 看完今天海闊天空XDDD。他們一直告訴對方有我在不要怕，結果真的要面對護。理長還是都想要隱瞞自己去啊.....。鋼太辛苦了近20年，終於等到哥哥爆發成長(2人3腳不用。自己苦苦支撐了。鋼太知道文英害怕媽媽啊，又或者，怕文英激動起來手蝴。蝶(?)，日後會後悔。所以支開文英可以理解。這集真的好好呼應了院長之前跟鋼太說的 說不定有一天會。是你哥扶住你。*手撕蝴蝶。這集雖然步調有點慢，但我一直哭欸。文英大紅色洋裝像是。要凸顯內心已經準備好要面對媽媽了。然後真的超想跟他們怒吼:是不會報警餒??！！(氣抖XDDD。理智上可以理解大紅袍是戰袍，用以掩飾脆弱…情感上很。想宰了服裝師XDDD。真的是尚泰救了這一集…。這集文英跟她媽演技大爆發，也解開了很多謎團我覺得很。不錯啊不覺得哪裡有拖。該收的線差不多都收了 感覺可以睡好覺XDD。同意樓上。哈哈哈哈十匙一飯。用都熙才讀過醫學院兩句解決冒充護理長之謎真是太高明了。這集真是哭死我了QQ。不知道會不會解釋變臉 還有玉蘭是不是被消失了。今天很好哭很紓壓，感覺可以好好睡一覺XD。為何文英媽媽說手琵琶魚的故事是失敗的作品呢？。應該是說賣不好吧。覺得沒有拖 感覺下集可以結束媽媽了。高文英作家的失敗作。不暢銷的意思。雖然覺得編劇很煩 但這部每級的童話都可以反映在主角上面。很厲害。看到這集真的很氣剛太耶，一開始不選擇跟文英說文英媽。是殺人兇手，結果文英還是知道然後崩潰了，現在又把人。騙走要獨自面對文英媽，excuse me！？整部戲都在看男。主做錯誤的抉擇，女主跟尚泰真的勇敢多了。。這部戲後面幾集只喜歡尚泰的部分，男女主角糾結來糾。結去實在有點煩，鋼太情緒反覆也讓人不耐，說好的治。癒呢。覺得鋼太就是心思太細膩的小女生xD。覺得媽媽是想誘發鋼太殺了自己，讓文英徹底被毀掉，才會有鋼。太下集預告那句你夢寐以求的爛結局絕對不會出現...。聽見你的聲音串場（誤。文英的人設後面幾集整個變得超平的，跟一開始前幾集。抓人眼珠的性格南轅北轍，然後鋼太就是一百種忍耐委屈。，都懷疑中間是不是有換編劇了。今天尚泰是MVP 除了他的片段以外其他都不喜歡..。我真的覺得兩個人一起說好，去面對護理長可能還好。一點，這樣表示兩個人因為對方改變了，不會獨自面。對。怎麼可能告訴文英，她媽媽是凶手，鋼太自己痛苦成這樣。，哪裡願意文英嚐到這種苦楚，鋼太的人設就是自己會吞。忍啊…(喵的，好巨蟹座。尤其配樂出現完全不搭嘎的懷舊風好神秘。鋼太這一兩集有反覆糾結嗎？是我錯過了什麼嗎XD感覺他。有下定決心不逃跑了，只是選擇獨自面對，想保護好文英。跟尚泰。話說 睿知的ig打開了 只是還沒貼文xD。文英往回跑，也是代表她要勇敢面對吧，當羅密歐與茱麗。葉站在同一邊，結局就不會是悲劇，下週就看他們怎麼一。起滾床了(誤。這集感覺呼應前面院長對鋼太說的，或許有一天把你撐。起來的是你哥哥。話說文英今天的哭戲演的好優～非常自責又想堅強的忍住。眼淚卻失敗痛哭。就是文英變成普通人才讓她媽媽抓狂啊XD。這集最喜歡尚泰安慰文英，吃鵪鶉蛋的那段～。我對演員們沒有任何意見XD。演員真的每個都很優秀，就劇情亂搞，快要有real 的fu。了。。覺得今天這集步調比昨天快欸，至少知道護理長就是媽媽。本人，其他大家腦補的身世之謎都沒發生哈哈，但真的看得。好不耐煩，媽媽的戲份太多了，我們是要來看治癒跟灑糖。的...但這集真的覺得尚泰長大了，鋼太項圈斷了，情感上。演員演的很好啊！。也算是有推進了，但前期的那種治癒感整個大消失哈哈。後期的造型服裝真的到底怎麼了。我覺得劇情很不錯啊！至少很多地方都有解釋了～期待下。禮拜。還有今天要睿知邊哭邊吃飯也太累了吧哈哈哈哈。可能鵪鶉蛋好吃到眼淚停不下來~。yu大，看來鵪鶉蛋量產指日可待XDDD。我覺得滿好看的啊！喂粥滿感動的。只有我覺得中間出現老歌以為誤闖請回答的棚嗎XD。鵪鶉蛋外包裝文案:好吃到淚如雨下，像極了愛情～～。樓上，老歌出現那段我整個問號以為其他視窗在唱歌。是否！之前營造的治癒感全沒 只剩懷舊那卡西感。我也想吃鵪鶉蛋。我覺得金昌完老師的歌詞歌聲配上那個場景很戳人耶。這集最精彩的場面就是尚泰的餵食秀跟文英邊哭邊吃，徐。睿知也是好會哭，哭戲好好看，劇情就..。(我很愛那首歌別誤會 只是覺得沒有搭劇風格...。我很愛那首歌別誤會 只是覺得跟劇風格不搭...。虐歸虐，還是很喜歡三人的情感變化跟互動，尚太的成長、文英。的愧疚跟要跟媽媽面對面的轉變及尚太想要保護哥哥跟文英的決。心，但就是媽媽好煩，為何編劇停在這給不給人睡！。哈哈哈，風格的話確實不太一致 不過這部變成驚悚片已經。不是一天兩天的事了，再加點懷舊復古風調和一下也不意。外……(尚泰OS:這樣狗都不想吃了。XDDD。不過尚泰餵文英真的好感人。鋼太哭完文英哭，文英哭完尚泰哭，下集換尚泰知道真相..。今天咖啡的置入也是超刻意。是覺得沒有辦法，畢竟這就是他們三個人最深的傷，要一。下子就治癒也太輕描淡寫了。（我要認真想一下我到底想不想知道媽媽是怎麼換掉身。份又變臉的，這真的不是OCN嗎？）。我大概只有前6集的時候想知道媽媽的故事 一直不解答之。後 我就再也不想知道了 現在才要來告訴我我覺得煩XD。前面留言像極了愛情跟治癒鵪鶉蛋笑死。推尚泰喂文英 跟 要bobo不要吵架。這集最戳到我是尚泰哄文英說妳吃下去我就原諒妳。尚泰歐爸最高！。這集讓我出現最多次快轉嗚嗚嗚嗚嗚。我聽到BG哈雷路亞的時候笑惹 XDD。有人說怎麼不跟文英尚泰說，如果你是剛太，怎麼說得出口?。為開頭精美故事動畫而看，走到狗血劇情，只剩為尚泰歐。巴而看了...男女主角哭的次數多到煩。是說媽媽是鋼鐵人嗎 不是被爸爸丟到湖裡（？）還能游。起來？。我一直猜護理長那只是媽媽的瘋狂粉絲 把自己帶入成偶。像。如果真的是媽媽本人未免也太牽強 沒死就算了還能變臉。換成另個身分生活。囧真的變驚悚片了...有點無言...。都熙才墜樓後被鎖在地下室時，文英有打開地下室的門(。前幾集有演)，都熙才應該就逃跑了吧。文英爸往生前的。告解是錯誤的記憶，誤以為都熙才的消失是被自己用行李。袋丟到水裡。。所以不是只有我覺得老歌太違和了是嗎明明配樂好好的。但是滿地血又被丟到地下室關竟然還能活下來也是誇張了點。https://youtu.be/BBZ8-8hKmQs。in your time背景毫無違和感。樓上十匙一飯笑了XDDDDDD。那首「我把一切都給你」特地用父親口吻唱，應該是為。了要跟文英媽媽總是唱著Clementine呼應的。鋼泰跟文英對坐在大門那段，一直想到Do you want to bu。ild a snowman ~。只看愛情 我去看滿滿的愛情劇好了 還是比較喜歡有起伏。的劇 讚。怕危險把哥哥放自己身邊就好了 放在朱莉家幹嘛...。嘿 壞人 我哥在這 快來抓他。護理長畫完蝴蝶對鏡頭的笑，我直接起雞皮疙瘩...。讓哥哥在朱里家很正常啊！鋼太要先安撫因為知情而封閉。自己的文英，也要避開讓哥哥知道實情的可能性(當前真。的不是好時機，哥哥如果也一起崩潰，鋼太要去跳漢江了)。，而且，就常理判斷，城堡比較危險吧…誰知道大boss有。無所不知特異功能，還能找到哥哥。我覺得後面媽媽線真的讓人越來越煩躁.. 前面幾集的節奏。真的都很好看，有時候會出現的動畫，像是鋼太被嘔吐時。的玫瑰，巨大文英捏起鋼太等等，還有跟病患之間的故事。，前期的霸氣文英真的讓人超著迷，雖然後期...但不管，。徐睿知怎樣我都愛>< 希望下禮拜的最後兩集可以好好收尾。，不要真的變成精神世界呀切拜QQ。想問大家為什麼不先報警……*1。我覺得導演也拍到膩了，之前細節處理得很好，但現在幾。乎沒有出現讓人驚喜的畫面或別出心裁的轉場，太過於把。焦點放在情節的戲劇性強度，削弱了這一塊，覺得很可惜。蛤我覺得這集很感人耶...鋼太跟尚泰討拍要抱抱、尚。泰餵食文英鵪鶉蛋、朱里媽跟鋼太說每次看到你都想。問你好不好 還有載洙跟鋼太說你其實很脆弱 這幾段。都很好哭QQ。然後真的不太理解編劇處理懸念的手法，生死未卜的文英。媽在一開始還是滿令人在意的，後來發酵太久，已經是令。人厭煩的紅鯡魚了，這個具有重大意義的鋪排，為了懸念。犧牲了更能走入人心的可能性，真的很可惜。但是咖啡置入那段真的超突兀 怎麼這麼容易置入的產。品也可以拍成這麼奇怪 完全不能理解。我不否認看劇的當下我也是很投入，隨著角色時而傷悲時。而感動，但我認真覺得那是演員的功勞，是因為大家都很。出色。但是跟著哭完之後，我完全不期待下週...這就是跟前幾集。最大的差異，沒有期待了...連戲就要結束了的黯然銷魂也。沒有，只有莫名的哀傷。然後我有點看不太懂為什麼院長因為職員做了壞事這。樣就要退休 做壞事的人又不是他 而且醫院也是院長。自己的吧 他不走也沒人可以強迫他吧。這集感覺是呼應院長曾對綱太說的：搞不好哪一天會換你。哥哥扶你一把，所以這集變成尚泰真正給他們倆安慰。尚。泰真的詮釋得太棒了，誰來給吳政世再頒一座獎！！。除了置入廣告太突兀跟院長這段之外我還是覺得這集。很香啊～～～ 要是有人覺得對劇情失望的話就棄劇吧。這不是很簡單的事嗎XDDD。院長應該是很自責，他都對病人投入到忽略兒子，而且很。有自信自己很能掌握人的心理，結果卻誤信護理長害到文。英尚泰，等於為病人看病卻是給錯藥吧。。喔如果是用於「為病人看病卻是給錯藥」的解釋去看。那就比較能明白院長為何要退休了 謝謝ursula大解釋。～～～～。看完這集 只覺得媽媽真的是變態 下禮拜希望不要爛尾。老歌出來的時間跟畫面感覺有些突兀，好像要悲傷也不是，要感。動也不是。現在我只期待下禮拜至少一集滿滿撒糖 虐跟懸疑夠久了。目前為止就是媽媽線劇情最令人不耐。預測，鋼太殺了文英媽，成為兩個人最後的心結。看到文英驚訝竟然是護理長時，我瞬間想起www劇中劇岳母。為何那樣，本來要流淚了，噗哧笑出來！。覺得是被設計引來城堡後警察抓走。這集劇情還是很細膩，還沒過追溯期就現身了，恐怖推理。作家不會犯這種錯，都熙材也許沒有真的殺人。。我也覺得這兩集很好看。這集尚泰的表現真的很讓人感動...。張英南把手琵琶魚童話唸得好震撼呀～！。這集很棒 文英的處境讓人心疼。而且徐睿知的演技真的是無可挑惕 情緒轉折都處理得很好。其他主角們也是。那個外送廣告很不自然哈哈哈。我覺得編劇蠻厲害的啊！該交代的都有清楚，媽媽線本。來一開始就有伏筆了，後面交代解釋本來就正常，而且。14集讓尚泰去安慰他們兩個這個安排很棒！鋼太崩潰完。換文英，他們兩個本來就要經歷過這些，才能真正的走。出來得到幸福～。個人猜測文英媽會自殺？(不負責發言。https://i.imgur.com/JeZGJZh.jpg。這個編劇的劇一向如此 前六集超級好看 後面慢慢衰落。不會啊  我覺得整體節奏不錯。這齣如果有導演版我一定要收藏～～很好看啊！主旨我。覺得目前沒有跑掉啊！劇透露營車都出來了，我對結局。有信心！。有導演版一定收+1。我覺得現在的情節才讓尚泰有機會展現出他的成長。也呼應前面院長說的有一天哥哥會成為支助。對 也有呼應到前面院長說哥哥某一天或許會成為支柱 好感動。這部戲除了男女主 每個角色都多多少少有在成長。從尚泰到代表朱里 再到病院裡的每個病患 是很棒的主旨。我也覺得很好看 除了文英的造型之外。除了文英的造型其他都喜歡+1。老歌出來覺得突兀+1 有種哭不出來的感覺。造型師不要因為睿知有顏有身材就給她這種一言難盡的造型。阿！。期望最後兩集能有一集幸福的時間可以超過一半...不然。看的好揪心.....。嗚嗚半夜看這個，護理長讓我睡不好啊：（。這集劇情跟情緒還是很滿啊只是步調有點慢而已大家標準。好高。這編劇之前某部才真的是後面快轉到底勒…。我也覺得這集不拖阿，而且媽媽鋪陳了那麼久不好好收。看到有人說除了男女主角之外都有在成長 我只能說童。年陰影不是那麼容易擺脫的好嗎...... 標準真的很高。這集讓我看了起雞母皮。期待最後一集的露營車出遊。文英的母親陰影，還是需要。好好解決一下，畢竟鋪陳了這麼久，我真的挺好奇到底發。生什麼事。覺得劇情沒有跑掉太多，覺得大家標準高+1。同樓上雲大想法 其實看完我沒有覺得很不爽欸 劇情還算。是有照這部戲想表達的方向去走  大家可能有點過於把這。部當懸疑劇在看期待有什麼神編排 但這部回歸主軸還是一。部浪漫愛情劇 只是比較離奇而已哈哈。我覺得至少劇情沒有像大家猜測那樣，尚泰其實是文英的。親哥哥什麼的XD 我覺得後半段成長最多的是尚泰，他的成。熟懂事的轉變一直讓我忍不住鼻酸，希望鋼太也能和哥哥。一樣勇敢，這兩集我還是順順的看完，睿知的哭戲真的很。厲害！希望他們能夠勇敢的揮別蝴蝶，快樂的去露營吧！。因為昨天看完來看推文發現大家一片崩潰，懷疑我在平行。宇宙XDDD不可否認的確有點精神世家啦！但是每個畫面跟。構圖還是拍得很美。唯美版的精神世界（喂～。可能大家還是希望都甜甜的吧 老實說這兩集還不錯看啊。說男女主角沒成長的，要不要從第一集重看？男主角一開始。尤其是尚泰的成長 真的讓人噴淚。都是壓抑自我，後來願意對院長、女主敞開自己，這不是成。長嗎？女主從一開始對人情世故傲慢冷漠，後來也學著接納別。人，甚至和小時侯的朋友談心，這不是成長嗎？很多時候不是。編劇沒把人設和劇情寫好，是看的人不夠細心和沒智慧才看。不出來。大概就真的老歌那段讓我突然有種發生什麼事的感覺XD。推一下樓上 我也覺得男女角成長很多啊 @@。樓上說看的人沒智慧...這推文有點過了吧。背對門文英不忘用鋼太教的蝴蝶擁抱法，讓自己情緒穩定一下。，也算首尾呼應越自然地學著治癒保護了。我也蠻好奇說沒進展的是期待什麼樣的進展...出新書然後。給我甜甜的浪漫劇阿編劇XD是不是走歪了阿...。買露營車 直接THE END? XD。說沒智慧的太過了。沒智慧太過了+1 看戲自然有褒有貶 很正常呀。因為投入劇情所以有反饋 大家自有主觀意識不是嗎。監視器看到護理長 直接嚇到漏尿。握的老天鵝 第一次看韓劇壓力這麼大。這集尚泰歐巴治癒了觀眾。文英髮妝造型師 讓觀眾瘋了 ...。小媳婦是裡面最聰明的。護理長實在太病態了。說男女主角沒成長 是在講P大的留言嗎？。我怎麼覺得P大的意思是除了男女主角有很大的成長外。其他角色也都有所成長~。14集除了生硬的咖啡置入以外都很棒呀。但我完全不懂為什麼文英媽可以直接變一張臉沒人認得。希望編劇可以給出一個合理的解釋。樓上漏尿還好嗎XDDD。我一定是不夠聰明，才會看完只對鵪鶉蛋有感。我其實是很想默默地說，原來院長一開始是想把文英介。紹給忙內護理師耶XDD 他跟他兒子有仇嗎？XDDD。哈哈哈哈 跟兒子有仇也太好笑。如果沒成長是在說我的留言 那真的是誤會大了 確實像。V大講的 我要表達的是除了男女主很大的成長以外。這齣戲更棒的地方是其他角色也是有成長的。所以我覺得這集有尚泰照顧文英的部分是很重要的橋段。看完覺得護理長可能不是都熙才，真正殺死鋼太媽的可能是。護理長，可能護理長當時是高大煥的幫傭，結果不幸愛上了。他，但當時新接任的幫傭可能是鋼太媽，為了不離開高大煥。而釀下殺機，還有2集可以反轉，事情沒這麼簡單。都熙才可能因此慘遭嫁禍，覺得整型梗很瞎，那是日日劇或。是家庭週末劇在玩的橋段。護理長對於高大煥的行為很像戰慄遊戲(Misery)的Cathy Ba。tes...XDD。d大，我覺得我們要開始慢慢接受不會有反轉的事實XD。媽媽殺人的真相或許就是那麼簡單，我們都想多了XD。護理長太神出鬼沒了 巧妙的來來去去 哈。哦因為朴玉蘭人設裡就有整型很多次的內容，我覺得就。只能當作是變臉了（沒有智慧的我覺得變臉很編劇無賴。但想要這樣寫當然也沒有不可以．編劇最大XD。如果硬要演媽媽線那我真的會很希望演整型跟水中逃脫秀。假如真的沒反轉，我會覺得編劇玩這個梗很瞎...。反正這也就是他們需要度過的一個關卡．。劇情瞬間變頂尖對決了(我可以)。但如果都沒交代又含糊過去真的是會傻眼@@。演都熙才那位演員很面熟啊，上一檔才出現過，演李寶英的。理工閨蜜。覺得主要角色在劇中都有很大的成長 互相扶持 很感人。還是其實在韓國整形文化的流行跟程度不是我們能夠想像的...。韓國人看了會不會都很欣然接受覺得是很正常的，不過也流太多。血，不知道是不是文英救的...。不過這集驚悚的劇情讓膽小的我昨天看完就做惡夢XD。文英大紅戰袍，目前惟一合理解釋，只能說她為了面對神。重點不是整型了，可以騙過造成陰影的家人跟資深精。神科權威，根本特務好嗎XD。經病老母，已經呈現瘋狂狀態，看下集預告裡的黑黃拼塊。上衣……不要跟我說她想宣傳puzzle OST，我不聽(鬧彆。扭越是張牙舞爪的外觀，越是彰顯內心的脆弱，看她這樣。穿，讓我視覺及精神上都很痛 https://i.imgur.com/ynRfQ。錯圖了Xd。所以昨天大家才開玩笑說是FACE OFF阿XD。從劇中看起來是已經從文英一開始以為是朴玉蘭就這樣。我重看了一下前面三集，覺得後面不知道是不是有換剪接師。過去了．可以偽裝到讓所有親近的人都看不出來這樣XD。感覺風格節奏不太一樣。https://i.imgur.com/AQa8GRg.jpg。覺得越華麗越誇張越代表文英內心脆弱想保護自己的狀態，不過。只有我喜歡大紅戰袍嗎xD。https://i.imgur.com/vGWToHI.jpg。之前插畫家有不小心上傳了最後新繪本的內容XD。文英的造型有越來越獵奇的感覺= =+。而且昨天文英有句台詞我也挺在意 她說她不可能認不出來。她對她媽的恐懼應該是不只表面皮囊的那種才對。但是在鋼太說院長跟爸爸也沒認出來時，文英似乎就接受自己沒。認出的事實了...。https://i.imgur.com/ZXigoxz.jpg。那句台詞感覺被鋼太接的話帶過了，我已經放棄反轉。想法了XD。媽媽梗埋太久，以致於我現在焦點只管兩人怎麼跨過心結，。對媽媽完全沒興趣了，雖然她現在也是一個劇情的推手，但。是她的場次感覺就是非常戲劇化的發神經而已，對我來說完。沒認出來會不會表示卸下了某種心防，像柯南裡灰原後來也。不太察覺黑衣組織的氣息，表示內心恐懼有稍微瓦解。全沒有揭謎的興奮感。反正還留有文英爸記憶錯誤的空間．我只希望不要連尚。泰記憶的部分也一起惡搞。我感受到的角色成長比較大部分是靠演員去演繹出來的。還有比起劇情，編劇可能花了更多的心思在童話書上。認真說，媽媽線怎麼編排還蠻關鍵的，雖然說看鋼太文英的。療癒過程是重點，但媽媽線的環節處理不好是頗扣分的(我。還是無法接受整型梗~尖叫lol)。所以我都在等童話而不是等故事發展XD。我覺得護理長不是文英媽媽ㄟ！文英有說即使經過20年，。相貌也完全不一樣，但我不可能認不出媽媽！或許護理長只。是文英媽媽的狂粉！。推雨大，我也很愛童話的部分～。我覺得這兩集很棒，三大主角各自的功課都有在進行。到目前為止都很緊湊，沒有多餘的部分!三大主角都有為了。一家三口在努力調整自己的心境跟態度，文英的哭戲好揪。那本《手、琵琶魚》好像也開賣了。心，看了三遍每次都跟著哭好哭滿.尚泰歐巴carry起來了。是預購，8/15上市．別的不說這整體企畫案真的很猛。其實整部戲是為了業配繪本啦(大誤)。之前有看到推文提及繪本有售出中文版權，不知是否真實。哈哈但我覺得這樣異業結盟蠻好的，比咖啡外送APP好。，很期待。繪本中文版應該是有機會．。載洙跟鋼太真是歡喜冤家 太好笑了xdd。我也想要有小媳婦朋友哈。媽媽鋪梗的線我覺得安排的不錯耶 沒有太拖～。我覺得護理長不是文英媽 就是一個很想要看小說結局的狂粉。妄想自己是文英媽 但是看到文英剪頭髮也沒反應。文英不可能認不出自己媽 就算換臉  聲音身形姿態也不會變。同覺得護理長是文英媽狂粉而已，不過很好奇那個蝴蝶徽。章是哪裡拿到的，文英家是誰都可以進出嗎XDD。前幾集有人偷潛入宅邸拿到蝴蝶胸針的描寫。可是前面已經有兩次讓觀眾誤以為是文英媽的橋段。護理長可能為了得到完結篇20年來都在宅邸內外附近搜查。披肩阿姨 跟慶生狂粉姨 又要再一次整型狂粉xd 我可能。不能接受這編劇xd。覺得能從朱里家帶走哥哥，又放繪本在城堡當釣餌，可能已經。摸透了XD 20年來在醫院躲監視器練得。看到後面在等童話故事++。韓網新聞都直接說她是文英媽啦。護理長是媽媽我也超不能接受......怎麼可能有人可以完。全騙過親近的人啊 習慣什麼的小細節也不可能完全改掉。但編劇說惹算 哈哈哈。文英媽應該是高eq的精神病患。開鎖偷東西只是特務基本配備。這次的編劇真的很強～不過也查不到他其它作品。我認真很想知道城堡是不是有很多其他的門XDD。有吧！我記得他有其他作品啊！。Jugglers也是這個編劇。Jugglers跟玉蘭麵屋。看到現在會覺得整部劇的走向抓得很好，都有符合主旨，唯一。我不太能接受的就是媽媽出現的契機，覺得太牽強了，當然也。有可能是文英爸生病所以記憶錯誤，所以觀眾被誤導了。希望下。週的兩集能夠把這條線轉回來。。飾演高大煥也不容易，整齣除了唸故事給女兒聽溫馨點，其他。都是生病、壓抑和悔恨然後就被害死了QQ。蝴蝶胸針可能是之前生日快樂的時候病患幫拿走，童話書那個沒。郵票，親自送來也很扯，文英家一直都有人。他不算被害死啦！本來就生病要死了。文英是不是有幫他媽 放她走？ 不然之前怎麼會演說。地下室那個房間不能進去啊什麼的。不過幸好平安無事地殺青了，韓國最近暴雨不斷。我覺得還是很好看，編劇沒有偏掉。大紅戰袍我也喜歡。為何男主也開另一台volvo回城堡？印象中女主只有一輛吧。看完中字也還是覺得護理長不是真正文英媽。文英有兩台volvo，給鋼太的休旅車是從代表那裡要回來的XD。喜歡大紅袍+1  這不是誰都可以駕馭的啊。真的嗎？是我漏看了啥嗎？因為代表一開始就開那台破車了。如果有volvo開，代表早開去追朱里惹 XDDD。還是覺得護士長是精神分裂..文英都說了她不可能認不出來。她爸有病..院長是外人...不能跟她比的。休旅volvo是跟代表要回來的 因為那是四輪傳動開山路回城堡。比較好開。院長不是有找警察去醫院嗎？為什麼說沒報警XD。最後的紅色洋裝覺得很好看，談判的氣勢。覺得院長應該會跟綱太聯合設圈套  讓真相大白或讓。案情還有修整可能。鋼太媽被殺害的完整畫面下一集可能會完整揭露...。護理長這部份我真的覺得很怪，畢竟她平常工作還是蠻正常的。但原本那種個性的人怎麼能掩飾的那麼好?。多重人格之類的?。雖然我也是對精神世家那塊沒有很大興趣But 文英媽媽詮釋出。來的扭曲心理真的毛到我很愛耶XDDD。安康魚故事書念完整個雞皮母 好愛啊啊啊。給T大，在第七集鋼太搬進去城堡後就要回來了 https://i.imgu。城堡門禁很鬆啊老是不鎖門，只有少數幾場故意鎖門，大家。平常都自由進出的感覺，護理長要潛入也不是什麼難事。要解釋文英媽沒死的話，應該要解釋文英爸扔進水裡的是什。麼吧？感覺當初就是棄屍。因為文英爸的放地下室跟丟水裡記憶中間有空白時間。我看到有人說爸爸下去查看倒地的媽媽時 鏡頭有take到。扶手上一個不像小孩的手 推測現場可能還有其他人。文音媽就是個佔有欲極強的偏執狂，小說結局可能藏有什麼。秘密吧？急的她媽挺而走險，還是該說她太有自信不會被抓？。另外經過20年，記憶是糊化的，人下意識要保護自己可能記。憶跟事實是出入的，高大煥跟文音對都熙才極度恐懼，寧可。希望她死透也不要再回來，案發事實可能根本就沒留那麼多。血跑走，然後父女自行腦補已死亡.文音感覺在精神疾病方面。有跡象。從文音誤認母親那集感覺她似乎知道母親有存活的機會。因為知道沉水庫的只有高大煥一人 其他人包含文英都只知道。文英媽不知所蹤  所以才會各種猜文英媽回來了。我認為文英媽是死透了 以她個性跟精神狀況沒理由躲二十年。高大煥臨終時跟護理長告解 護理長神情像是第一次得知此事。我覺得護理長不是文英媽的姐妹就是跟朴幸子一樣是狂粉。失蹤狂粉是朴玉蘭 護理長是朴幸子 搞不好真的是姊妹XD。啊 打錯 跟朴玉蘭一樣是狂粉 哈哈哈。帶出薔花紅蓮梗或許有姐妹的可能性？如果是這樣我比。較能接受（吧）。媽媽整成另一個人還可以騙過女兒這個我也是...劇裡什。麼都有可能發生 但實際上很難辦到。媽媽的畫像直到這一集都還是沒露臉的樣子，希望是因為。剛剛看到有人截圖到護士長在燒文英一家的全家福，上面的。還有反轉。媽媽沒有戴蝴蝶胸針欸，不知是BUG還是XD。哈 感謝 r大u大y大 回覆編劇作品～原來是寫juggler的。juggler 超好看的xd。媽媽本人已經出來演了   媽媽畫像卻一直半遮著。不知道有沒有埋梗。小文英時期 沉湖裡的女人有解謎了嗎？還是只是夢境。不知道以前小文英有沒有救媽媽 忘記第幾集回憶片段媽媽求。救說救救我..只是不知道是對誰說。會不會像頂尖對決一樣有雙胞胎 覺得護理長跟媽媽兜不起來。會不會有可能是繼母跟生母，被爸爸推下的是繼母。被推下樓流了這麼多血沒送醫還能活下來真的是神了XD。還是地下室的全家福白布其實遮著另一個人？！。如果是的話絕對雞皮疙瘩....。然後護理長搞這齣只是為了要看小說結局XD。那個白布遮著的是鋼太媽XDDDDD。搞到最後其實鋼太媽才是正宮。樓上鋼太媽我笑瘋是還要多八點檔XD。應該是邪惡三姐妹！。下集預告文英的造型有讓人驚嚇的fu, 後期的造型師是不是。真的換了。下週的造型真的不行 不好看～xd。護理長看監視器瞬間這集就變成驚悚劇了！看鏡頭也太恐怖。我一定是濾鏡開很強覺得文英怎樣都好看XD。兄弟擁抱瞬間好想哭。這個劇情走向很好看啊，雖然這集有點拖，但還是展開得很不。這集真的很驚悚。錯，只是單純放糖的戀愛劇已經很多了。琵琶魚不是也是小孩養成的嗎。護理長的演技太好了呀，笑起來好毛。媽媽養成的才對。對文英爸露真面目時，語氣的變化非常有層次。文英怎樣都好看！鋼太一件襯衫也好看！。跑步那段覺得有點納悶，為什麼不能開車回去比較快XD 還。有為什麼不能請大家小心護事長（？）不過很喜歡劇人和。人之間的互動。。跑步真的超問號，就跟梨泰院一樣最後兩集也是有車不開要。跑步，最後被揍真的活該（超不耐煩。喔齁!我昨天才在默默想說我連有人在半路丟石頭讓車。突然有個腦洞，會不會整部戲都是文英的想像世界，有點。我也還是希望護理長是狂粉而已，她就是媽媽本人我還是。像郭東廷幻想那樣，整部戲的一切都是文英的催眠治療，。覺得好牽強，前面埋梗太久後面大家更不易接受。等到她願意面對她心魔即母親畫像那一刻(揭露布紗)，她。子停下來這種事我都能接受了，沒有什麼不可以的！XD。就治癒了，而鋼太其實從小時候都待在她身邊沒有逃走，。所以才說雖然是精神病但沒關係。尚泰餵文英吃粥那段跟著一起哭爆QQ。https://i.imgur.com/C7W1ptR.jpg。https://i.imgur.com/nBHONPe.jpg。其實紅色戰袍多看幾次還是很美，還是我也是睿知濾鏡開。到最強XD。文英的髮型，前面為什麼要這麼復古？！就算是短髮也可。以弄的很好看啊～。紅色洋裝很美阿～ 有貴族風的感覺。紅色戰袍身材超級好的。紅色戰袍很美，答案那個瀏海我...。一個人對事件和人物的理解力夠不夠，本來就跟智慧和人生經。歷有關。不敏感、不細膩、慧力不夠又不是等於愚蠢，更不是。貶義詞，只是一種類型人的性格狀態實述，非壞也非好，用。不著急著拉標準線！。覺得大紅戰袍好看+1，很適合用來跟護理長正面衝突XD。我猜護理長是文英媽鐵粉，為了接近偶像當過文英家幫傭，。所以很了解文英家的一切，當他的偶像被文英爸誤殺，她開。始報復文英爸。。可是她叫文英爸老公耶。護理長真的超毛QQ。對呀 她叫文英爸老公 叫文英女兒 怎麼看都很難想成狂粉。耶 如果是 這個狂粉最後應該會回到沒關係病院 只是這次。是病人XD。護理長演得真的很精神病唉 毛骨悚然。尚泰表現的很棒啊。弟弟妹妹都需要他的！依然是情感細膩的一集 ！不過我感。到最震驚的是院長跟忙內父子關係哈哈哈哈哈。覺得媽媽線很難看也不等於否定人物成長及細膩的情感處理。，但確實也可以有不用精神世家的方式，表現人物成長和治。愈關係吧。我一直覺得院長兒子好像許光漢XD。文英沒有駕馭不了的服裝 但看到髮型有點出戲 用跑的。只是表現她的激動情緒 代表很快會開車來 但在美術館。大吼不行。覺得文英媽不是兇手 護理長也不是文英媽 我反而蠻有耐。心等下週收尾XD。感覺髮型師還是把短髮當長髮在處理  其實不用這樣。剛剪完時 剛太看傻眼時的妝髮很仙啊 還以為從那時。故意讓外表跟內在同時轉捩頗有巧思 結果不是...。其實可以理解造型師的選擇，以大紅袍為例，如果頭髮不。綁不收就是蕭婆在路上跑的感覺，但又不想全部綁起來讓。瀏海黏死在額頭，做一點復古的波浪是合理的！至於妝為。什麼越來越濃…可能贊助品變多了全部給它塗上去(誤)。突然有個疑惑，文英爸憑什麼一聽到廣播就知道殺人兇手是。文英媽。可是狂粉要也剛好有醫學背景也太剛好，真的覺得文英媽。這段卡卡的。文英後期服裝造型很浮誇，除了喪禮那套；大紅袍從預告就。ㄧ直被吐槽，正式上線整個跟她媽ㄧ樣瘋，短髮會減齡但造。型很老氣，同齡的朱里都比她年輕順眼.。朱里的高腰牛仔褲也是很...親民...。被質問時也沒正面回應、不承認不否認，然後文英爸生病情。緒不穩，就直接一口認定(?) 文英媽-指開除新來的幫傭，文。英爸-指殺人兇手，但真正兇手是別人？。高腰牛仔褲XDD。認真覺得媽媽線可以收了+1很煩。光是高顏值的主角們心靈成長就很好看了。這部戲乾脆改成鄉土劇  叫 我的媽媽是神經病。文英後期剪髮後束成一束的造型真是令人無語 = =。不懂為什麼都要把她的頭髮紮到那麼緊。只有我覺得文英對妝髮很好看嗎。https://www.youtube.com/watch?v=nf8UWGTcgDs。新增花絮 需vpn。期待一週 結果看完心情更差了 慘慘。我覺得這部的妝髮還有服裝我都蠻喜歡的，文英剛開始自己剪。的短髮覺得比較適合她的個性，全部修平覺得太乖巧，跟角色。原本的個性有點相衝。文英的造型有時很像民初的姨太太。有夠敷衍的花絮 tvnnn!。還是覺得護理長是文英媽很不合理，之前頭部流血應。該不是失血過多就是被爸爸丟到水裡死透了。會不會。護理長是有精神病的狂粉，在文英媽死後投射到自己。身上，有妄想或分裂人格，完全把自己認為是那個人。身上(文英媽)。雖然我喜歡長髮版，但配合劇情剪斷項圈，還是很可以的。睿知太正了，整部戲都還沒有駕馭不了的造型。H大的推論我也覺得比較可能。H大說的紅色水母讓我笑噴XD真的有像 後面造型越來越不行。剛剪短髮那時候真的很仙。朱里的高腰牛仔褲不難看阿 不就現在最流行的復古男友。褲嗎 xd。覺得爸爸回憶那段 前一刻還在問文英媽怎麼這麼開心。下一秒看到電視就馬上變臉質問文英媽 而且那臉好像在。說文英媽已經不是第一次這樣做的感覺 不然怎秒懷疑。不是通常還會有另一版本的花絮嗎？今天竟然沒有！。13、14的沒放出來！。我猜護理長被文英媽冤魂附身，選我正解。https://youtu.be/KghKZ3VcCUs。這個分析有繼母跟雙胞胎姐妹的概念。就是護理長其實是都熙才的姐妹，供參。我個人很不能接。受護理長是文英親媽哈哈。我也覺得不合理 如果護理長也有精神疾病所以把自己當。成文英媽 這樣才呼應劇名不是嗎XD。推推!。雙胞胎也是有可能 但就有點老梗xd 想到主君的太陽xd。正在補9，開頭文英在車上逼問綱太的台詞除了星你還有。對不起我愛你梗耶哈哈哈哈XDD。nickey現在哈哈哈，等一下有得你哭的XDDDD。我知道這幾集滿虐的所有故意看得比較慢XDDD。所以。12到14集請小心服用 真的會被虐成狗。對不起我愛你的梗我已經忘了...求解釋。12到14真的被虐成狗 只敢re11。https://youtu.be/dZyLaqk-CRQ。對不起我愛你這段台詞非常經典XDDD 我馬上就想起來哈。哈哈 但板上應該有些人沒看過這古老(?)的韓劇了(時代。的眼淚。結果第九集我剛剛看了一半就暫停，還沒做好心理準備X。XDD。今天只有一個花絮嗎？我真覺得這幾集文英的造型置入太。想起來那段了 哈哈哈 蘇大叔跟秀晶歐膩的經典作。每次鏡頭tag大頭 眼球都看的到打光板很常讓我出戲XD。推致敬對不起我愛你.老人有發現XD然後我暫停在第十集，。觀望中......。我記得LIVE文有人說過哈。因為我怕踩太多雷，所以live文只敢大略瞄，沒有看很。仔細XD。https://youtu.be/Bvsnpf2zUo0。這篇也有不一樣的看法，也挺有道理。我完全不能接受護理長是文英媽。希望編劇最後會回應大家的各種迫切....。看了覺得護理長才是真正的「反社會人格」啊 在人際圈。一副正常人的樣子 但實際上對別人的痛苦完全無法感同。身受 還很「享受」。護理長不是文英媽(堅信)。。http://naver.me/xEgtVXGJ  OST專輯今天開始預售。終於啊QQQ 共有36首歌、3D卡、蝴蝶書籤、寫真書、小卡和。海報等。終於有OST預購消息！小卡竟然也隨機。小卡居然隨機！要買OST了 開心！！。https://youtu.be/iBmM-JlKFFU  花絮！嚴重懷疑吻戲的都被。剪去導演版了XDD。正世的腳趾要不要這麼靈活啊XDDDD。秀賢啊你到底多愛猩猩 想要拍金剛嗎XD。吻戲又沒有XDD 導演！！！。吻戲花絮為什麼全藏起來ˋ口ˊ!!!!。$$$$$。到底一個大男人跟一個有點年紀的女人在一起能危險到哪去。OST已經開放預售了！。海報3款也隨機(預購期間限定)，已哭T T。請問怎麼預購ost？。五大唱片已經可以預購OST了。忙內護理師好大嘴巴！！(ep9)。謝謝～。哈哈對 忙內護理師真的很討厭。我猜護理長就是個精神病人，幻想自己是文英媽媽。https://youtu.be/PJEm0b4XPAc  朴珪瑛採訪，模仿了文英的。告白XDD。珪瑛好可愛啊啊啊啊。她笑起來有點像宋慧教，是不是因為這樣，編劇故意幫李。代表設定理想型是宋XD。朴珪瑛超可愛！我的愛～～～。應該是因為李代表在男朋友裡的角色的關係XD。代表剃了鬍子有少一層油膩感 不過跟朱里似乎還是不太。搭XDD。看到很後面才知道原來代表是朴民國教授...。形象差太多整個認不出來。代表在男朋友中印象中很瘦耶！。代表在60天指定倖存者也很瘦很冤!。覺得文英媽不是兇手，而且當時就已經死了，護理長應該就是模。仿的狂粉加真正的兇手。代表有演60天？？XDDDD 完全不記得了。結尾文英應該要把代表撈出來自己霸佔駕駛座才是文英sty。-style啊XDDD。第一集看到代表就知道他是朴民國教授，整個超反差XD。在男朋友中有日本味，這次完全沒有，好神奇，是練。壯的關係嗎？。我有我覺得護理師不是真媽媽。文英也說完全認不出來護理師是她媽媽。新花絮在tvN推特(YT還沒放)，後台採訪護理長直接自我介紹。是文英媽(都熙才)了。始終不能接受 雖然這樣故事最單純XD 一切都是觀眾腦補。新花絮完全沒有文英QQ。直接在花絮爆雷也太過份了吧QQ。一直覺得護理長跟保姆狂粉無關，過20年沒見面真要隱藏認。不出來很正常，為了反轉而反轉的劇情也太三立瘋劇.。護理長最後說請大家不要討厭他 哈哈。怕觀眾入戲太深。朴玉蘭很怪，她是唯一一位沒被完整交代故事的劇集人設病。患...加上護理長的怪異言行在ep9~10才開始...嚴重懷疑。編劇有改劇本...。我的猜測是尚太應該是都熙才第一個孩子，因為自閉症被。都熙才認為是不完美作品而拋棄(護理長人設有完美主義者)。所以在隧道殺害鋼太媽後，才會放過尚太，只用心理恐嚇。因為都熙才認為毀掉不完美作品的方式不是直接殺害，而是。讓他/她(文英)崩潰...。如果跟我猜的一樣，娜都熙才殺害鋼太媽時所說的那句"我。的孩子我自己會教"似乎就一語雙關了，除了可能鋼太媽在。當幫傭時跟文英說了啥外，也暗指鋼太媽別想教好尚太，所。以才會按著尚太的後腦勺恐嚇(毀掉)尚太。可不可以直接移交給OCN做個DNA跟親子鑑定啊？。剩兩集，美護阿～還是要pass給黃始木試試？。對不起我覺得女二好像漂亮的何妤玟..。始木不接家庭案件XD。20年不見認不出來正常+1。我肯定20年前的我如果見到20年後的我，都認不出來XD。媽媽對文英的影響那麼大，又和鋼太尚泰有關，不覺得花。篇幅交代有何不妥，這關過了，才能真正被治癒吧，只能。說大家太想看到甜蜜的畫面了XDDDD。如果是30歲變成50歲的話，應該還是認得出來耶！。整形過當然就另當別論了。。看了最新花絮好像是真的確定是文英媽了..所以都是我們想太。多嗎XD。所以我才會懷疑編劇改劇本啊……護理長到中期才出現怪。異言行，而且幾個part都太刻意呈現給觀眾看了……不怎。麼像一開始就寫好的。看完14後，回頭看前面的集數，發覺其實有埋梗欸，感覺沒。有改，只是片段細到觀眾不會察覺。我憑印象啦（沒時間重看前面），不過，我是覺得一些鏡。頭本來是埋給朴玉蘭用的，只是朴玉蘭居然被護理長一句。話收掉……比布袋戲收人還草率XD。感覺沒有改劇本，畢竟第一集就埋梗了(小妹妹父親)。後來也是護理長慫恿朱里親自去找高文英。從花絮中的劇透可以知道劇本是沒有改的.....。如果鋼泰媽在文英家幫傭過，鋼泰文英之後幾集的對話完全沒。提到也滿奇怪的。第一天去就被殺害了不是嗎？媽媽有跟哥哥說換新工作會。晚下班的事。代表剃掉鬍子不好看耶 感覺他就是要留鬍子的人xd。幫傭是不是爸爸自己找的 媽媽知道後生氣把人給殺了。覺得沒有身世之謎，只是文英媽不能接受有個幫傭要來家裡（。干涉她養育文英）就直接殺了幫傭（鋼太媽媽）。薔花紅蓮可能單純指涉文英爸佯做未見文英對媽媽的恐懼XD。護理長雖然笑起來好恐怖 但化妝好美啊。尚泰餵文英那裡好感人