繼理判事判後，沒想到這麼快就又出現第二部法官劇， 我想若非是聽到編劇是法官後讓我下定決心， 我可能不會在Black翻完白眼後，這麼快又點開高雅拉的劇， 對我而言，每每出現高雅拉三個字就讓我需要很大勇氣才能接受。 過去看過她大概四、五部連續劇， 最初看玉琳成長日記時， 看她灰看她吵，演個嘰嘰喳喳沒完的國高中女生時， 因為是第一次，也就有一搭沒一搭的看過去了， 而且演學長的劉亞仁滿帥的， 縱然和現在的角色比起來超級青澀， 當時他也還沒紅，我也不認識他，戲份也不多， 但卻成了我看玉琳的最主要動力XD 只是高雅拉在那之後所選的角色人設個性， 總是跟陽光、正向、積極、話多、熱血、單純等幾個差不多面向的元素中打轉， 讓我覺得這個人物要是在另一部裡出現， 好像會變成客串小時候分離的雙胞胎，雖背景不盡相同但舉止卻很相似， 不光很煩，只有更煩。 不過這一部她的角色看起來沒有我想像中糟， 也有演技強大的其他角色幫忙撐場，劇情不像花郎只賣顏值， 衷心推薦所有像我一樣，曾因她而想要退卻的人鼓起勇氣點開， 因為本劇的內容值得這樣做。 本劇相關議題 和理判事判比起來，這部講述到更多系統體制的問題， 透過每一個案件講述現實與人性的衝突和立場， 在探討每個倫理議題時，也常說到我心裡曾經的OS， 像是韓部長和首席部長曾分別對女主說的兩句話： 寧願放過99個小偷，也不能冤枉1個無辜的人，那若不是小偷而是殺人犯呢？ 法院應該遇強則強、遇弱則弱，那強跟弱又該怎麼分呢？ 讓我想起別部裡曾寫過的性侵案件， 一開始是男學生強暴女教授， 可最後卻演變成女教授透過職權， 強迫身為同性戀的男學生出賣肉體來換取論文的通過， 在這事件中，身體條件優異的男性強過女性， 但在權力上卻反而成為弱勢的那一方， 這事件裡的強與弱又僅是表面上看到的那樣。 很多時候，我們自以為已經客觀的去看待整件事情， 但是再怎麼客觀，還是會有出發點與立場偏頗的問題， 因為我們每一個人都是獨立而特別的個體， 根據每個人經歷的不同，看世界的角度與觀察面向也往往不同， 也因此，讓這部戲的餘韻顯得更強大。 劇中曾針對酒醉開車之人的處罰做出深入討論， 以有前科與未造成傷害之差異，來解釋法官判處的刑罰多寡， 在緩刑期間酒醉傷人有26次前科的70歲老伯伯，男主判了他5年， 老伯伯聽到喜出望外很高興不是無期徒刑，感謝法官開恩， 但當晚電視中新聞卻報導，貪污數百億之人也同樣被判5年重罪， 諷刺到男主只能在聚餐中買醉，讓人格外沉痛。 但願比法律更賢明的時間會撫平你的傷痛。 在孩子撫養權要判給外遇媽媽還是打算去鄉下開果園的爸爸案件中， 韓部長最後主文時曾說到這句話， 不過說到底，時間到底能不能治癒傷痛，因人而異， 有些人或許能夠痊癒， 但也有些人只是沒有其他辦法，所以才假裝痊癒來麻痺自己，好回歸於生活之中， 畢竟生活還是要繼續下去。 劇中描寫許多沒有眼淚就看不了的案件， 有些案件結果令人欣慰、但也有些令人憤慨而哀傷， 很感謝作家讓觀眾看到更多擁有不完美結果的案件， 因為真實所以讓我喜歡、也因為真實所以讓我感到哀傷。 對法官而言，在審判完案件後就要抽離， 輿論媒體往往報導結果後，就繼續追逐下一個新的案子， 而大多時候最終留下來承擔後果的，總是案件的當事人， 對他人而言，結束後是過眼雲煙， 可對當事人而言，有時是一輩子都過不去的坎。 很多時候，就算再怎麼感同身受，也很難完全體會到當事者的心境。 劇中一般大眾對女主朴車伍琳敵視男性的質疑， 也同樣是我在看劇時會出現的混亂與疑問， 像是女主是否真的有用理性和客觀來看證據， 是否有因為過往經歷和同為女性才更體諒當事者等等， 因為在審判中女主的表情和提問， 也不時會讓我認為， 像是一開始就已經偏頗於某一方的立場上了， 也難怪檢方和對立面律師會不爽。 可是換個方面想，或許正因為女主身為女性、且有相似經歷， 在換位思考上至少比起異性，更容易對同性感同身受， 所以在本劇中女主在庭審中問出突破癥結點的關係人，有許多都是女性， 包括烤肉店燙傷的原告、 廣告公司上司性侵案之實習生與證人、 最後弒夫案的證人與被告等等， 讓女主可以在身為女性的情況下， 根據自己相似的遭遇來做簡單的換位思考， 即使像牧師收養的孩子偷竊吸毒一案是男性， 那IQ降為100的孩子也同有對於母親的傷痛。 只是，全盤了解整個過程的人只有在法庭裡的人， 甚至在法庭內的人都不一定完全清楚， 更何況那些常看結果不看過程的社會百姓， 看到當法官對當事者做出輕微判決時，更是會有所疑問。 可是往往這疑問卻有所差異， 女法官的質疑點會出現偏頗女性、女性主義者等聲音， 但男法官卻較少從性別上來論，通常是權威逼利誘這些方面， 想來實在很不公平。 而劇尾的弒夫案件、女主懲戒， 雖然都以光明、正向的方式落下句點，表現了人性的溫暖， 可其實讓我覺得有些太過夢幻， NJ財團哥哥與坐輪椅的妹妹也是， 所以我看完心裡還是滿沉重的， 尤其再加上韓部長的離開更令我淚眼婆娑。 角色與案件設計 女主朴車伍琳 雖然我不知道這部戲叫漢摩拉比小姐的真正原因為何， 但比起漢摩拉比法典中的以牙還牙、以眼還眼， 或許其法典中強調正義、消滅邪惡、強者不欺負弱者的概念才是作者更想說的， 所以這部的主人公朴車伍琳， 才會被塑造成一個無法忽略不公不義、熱心幫助弱勢的人， 也讓我很好奇，這主角是否有所謂的參考原型。 本文前面就提到，這部戲由高雅拉飾演時我的擔心， 再加上最初看故事大綱的人設是喜歡對抗大鯨魚的熱血小蝦米菜鳥， 這種人設很容易中我的雷讓我一度不看好， 不過作家最初兩集採用比較輕鬆詼諧的方式展開劇情， 女主的優點表現也比缺點描寫的要多，事件平常且真實， 所以才讓我點開了後面。 E01女主在捷運上所遭遇的事我也遇過無數次， 可是平凡如我，通常都會選擇像男主那樣安靜坐著忍受。 我對噪音忍受程度算是滿高的，所以講電話倒還好， 真無法當催眠經文入睡的話， 就當作瞭解人生百態聽一下別人家的八卦， 只要車廂裡沒有會跑來跑去、一刻都待不住的孩子在就好， 畢竟有時孩子跑一跑還會撞到你。 但是，像劇中女主把腿張開做體操暗示後就改正變翹腳的乘客， 在現實中我卻覺得很少，也覺得女主很幸運， 她沒有遇到會更故意的人， 而兩者僵持下，往往都是更受不了的人做出改變， 所以與其求別人，還是自己翹腳比較實在。 但要說前幾集中讓我最印象深刻的是什麼， 應該是作家使用其他連續劇的經典台詞和流行音樂的部分， 當鄭寶王和男主一起去廁所倒牛肉湯飯， 說出 茶母 的經典台詞你痛嗎？我也很痛改版時，雖然老梗但我笑了。 而後廣告公司性騷擾案活用 JYP《誰是妳媽媽》 的歌詞讓我更驚豔， 既大膽又諷刺，我很喜歡， 看劇當下看著簡訊文字愈看愈熟，頓時恍然大悟的那一刻，很有驚喜感。 而女主的人設堅毅、有勇氣、善良、正義、熱心助人、親和力強到嚇死人， 正面突破的態度與行動力讓人深感佩服， 穿迷你裙與中東國家婦女服裝雖然荒唐，但讓我笑到岔氣， 被底下實務官抗議後，便親自找去提出解決方式與送小汽車的舉動則很貼心。 固然她優點眾多，但很多事過猶不及、過盈則缺， 所以她也有很多讓我想掐死她、把她銬起來的時候。 覺得她太容易感性、太主觀、太過正義、太愛管閒事，又超不會隱藏表情， 雖說要寫女主的成長史，但能把她寫得這麼讓人又愛又恨也是不簡單。 像她最初上法庭後曾被韓部長教訓她跟對方律師點頭一事， 就顯得太沒智商讓我傻眼， 她認為法官也是人有什麼不可以， 但我很懷疑一個身為鋼琴系中輟後，能以最優異成績從研修院畢業的人， 怎麼會連自己的行動代表什麼都不知道。 還有，男主在烤肉店燙傷事件中做了註解： 法官在法庭上要失去表情，但不能失去心 ， 但女主在法庭上的表情外顯直到最後一集我都沒覺得她有改善。 這之中，曾經讓我一度看得很痛苦的，是女主一直要當內部告發者的時候， 最初是林判建議被部長抄襲發表成論文時， 而後是加班流產的洪判連署簽名成為內部告發者時。 看到女主一味逼迫別人， 當事者不願提出，自己就要去提出的舉動真的讓我很反感， 當事者姑息對方、想要息事寧人時自然有他自己的難處和道理， 縱然她的出發點是好的，但還是應該先學會尊重別人， 不然，這到底是為了誰的正義？ 尤其她連和當事者都沒討論過，就自顧自地替她展開連署簽名行動， 雖然明瞭她是太過氣憤， 但她那該死的衝動和莽撞讓我看得很火大卻是事實。 後面甘部長事件的描寫，是其中讓我覺得最有所感觸的部分， 因為編劇確實讓我感受到，為何內部告發者會招黑讓人討厭。 高層在職其位，接到呈報卻不處理掩蓋的話， 到時事情爆發責任就會落到自己身上，所以不得不處理， 因此縱然做決定的是上面的人， 但往往人們怪罪視為叛徒的，卻會是那個第一個說出去的引爆者。 尤其前面女主已經風波不斷，安靜沒幾天，馬上又搞這一齣， 要說顯眼，這個人也真的太顯眼， 讓我看得時候也不禁想，這傢伙又要把事情搞大了， 明明別人法官當這麼久都安安靜靜， 她才沒幾個月就生一堆事出來， 這一些都更容易讓局外人質疑她的動機。 只是從女主過往的經歷想來， 也大概能理解為何她變成如此之人， 或許正因為在她原諒之前父親就走了，才讓她大澈大悟， 過去的她太懦弱、太沒勇氣、太過忍耐， 可忍耐也沒讓事情變得更好、反而更糟， 結果什麼都沒改變，遺憾始終在。 不過畢竟人無完人，所幸後面有看到她漸漸改變和進步的樣子， 但我看完後卻更想知道， 當女主沒有與當事人相似的經歷時，要從什麼面向去突破盲點？ 這世上相似經歷的人很多，但與自己不相似的卻更多， 劇中讓感性的女主在庭審時提問的問題很多， 但讓冷靜的男主提問時卻很少， 其實我甚至懷疑男主是否有在審判中開口過，因為我不記得了， 我只記得他發問都在調解中， 這讓我不知道，愛用引導式詢問的法官是不是也是特例。 此外，女主跟菁英女主部長並無深交， 但卻在第一次交談中就能把自己的種種過往全盤托出、放聲痛哭， 讓我覺得相當不可思議。 其他角色 其實最開始，我感興趣的是 柳德煥鄭寶王 和 李伊利雅李道妍 ， 所以鋪陳他倆發展時讓我很期待。 10cm太經典，讓我覺得李伊利雅其實演技不錯，說話的語氣很好， 比起以前看真是好時節或三流之路等劇時都要來的更有魅力。 鄭寶王第一次約會好似全世界都要和他做對的悲慘與迫切， 與說話失誤的惋惜讓人好遺憾。 可惜主角兩人描寫太多，這兩個就有點變成跑龍套的工具人。 至於主角 朴判 和 男主 L林判 的愛情線其實我感覺還好， 雖然愛情描寫跟理判事判比起來算很多， 單車約會畫面很青春我也覺得不錯， 但我還是覺得 理判事判 的描寫讓我比較心動， 猶記得當初看靜珠和史判時， 會讓我在平淡的粉紅中感受到電流噗嗤噗嗤響， 曖昧到處流竄、電力外流的感覺所以很期待XD 但這部我就是順順的舒服看過去，比較沒有moment的感覺。 與 財團哥 有關的部分總是有種八點檔的感覺， 明明不是暴發戶但展現的總像暴發戶， 真該跟隔壁金秘書的副會長好好學學。 在準強姦犯暈倒時， 我當下就想，要是他自殺就好玩了， 這要在別部裡更黑暗一點， 就會把他設計成偽裝自殺的他殺，來拯救財團形象順便埋葬女主， 結果，之後他還真的就自殺了... 另外，我雖知道雅拉要演出她面對財團哥多有壓力的樣子， 但那臉色也真的太明顯了吧， 財團哥只要一出現她臉都超皺，簡直都是擺臭臉程度了， 讓我不禁看著看著就出戲神遊。 後面男主差點跪了的那段情節， 甚至讓我把它票選為本劇我最反感第一名， 但殊不知都到最後一集， 還有韓部長辭職負責倒打我一耙反敗為勝， 韓部長辭職都讓我替他擔心，這種個性是要怎麼當律師， 而且感覺接不到有錢的案子，總感覺會變成去考國選律師。 （話說這部國選律師真的好弱） 至於 L ，顏值佳但當法官仍有些太娃娃臉讓我不習慣以外， 演技我可以接受，可氣勢稍嫌不足。 同是花美男的 朴炯植 ， 在Suits的氣場和演技都駕馭得很好，讓我驚豔， 但或許畫面配樂人設演技與對手差異都有些影響吧。 而本劇較有戲分的年輕男演員， 演技排名我是 柳德煥L財團哥 ， 柳德煥從神測起就魅力無限， 雖說不太習慣他演信義的古裝相， 但演技無論是當時還是現在，都一樣順暢自然，讓人看了很舒服。 可財團哥的演技， 讓我感覺還停在我當年看他與李寶英所演的愛情萬萬歲裡... PS. 文中對本劇與他劇及演員的比較部分， 只是題材相似皆為法律劇， 讓我在看劇中案件時不免會想到， 若是靜珠和史判等其他角色遇到時會怎麼做之類的想法， 故並無惡意，不喜者請您多見諒，感謝。 我個人認為，林判就是標準用證據來判斷一切的所有人， 加上他本身討厭人，不善觀察，所以他更擅長從證據裡面找端倪， 很可惜這部分沒有看到更多的著墨。 絕對不是剪片問題，但是我都自動忽略， 很多部刑偵法律劇，都不免為強調主角能力讓某一方神隱或降低智商。 至於編劇雖不知是否掛名， 但若這劇100%都是他自己寫出， 那其實可以看得出他本身應該也接觸滿多連續劇和流行音樂的， 茶母、未生、JYP的應用都可看出。 我自己沒看美劇版的Suits所以不知道案件是否100%套用， 但是我滿認同美劇角色的智力部分， 而今絕命毒師的角色智商在我看過的劇裡還是數一數二的。 我不會反對這個論點，但就我個人而言，跟女主相距甚多， 硬要在男女主中選一個歸類，那我接近林判。 至於非本科系出身法學養成較弱一說， 就是本國法律系反對開放外系人士考司法考的原因之一， 因為他們會說我們在法律系培養下對某些罪的判定已有深刻體會， 但是這些卻是大眾所無法認同的，例如通姦罪的除罪化。 因為躲在電腦下打字總是比當面說容易。 我是不記得他在庭上發過言，我只記得他私下調解時才會發言。 魔女法庭的案子也都很有趣， 有很多關於性侵性騷擾暴力的部分，很推薦去看一下。 其實女主的是是非非，有讓她被同事以言語霸凌，只是程度不高 不是當面講，而是背後講閒話。 而女主勇敢衝撞體制和最後的結局都表達了理想化。 完全沒注意到XD 不知是哪一集？ 同是韓文台詞我比較記得住， 但灌籃高手畢竟我看的是日文版， 拿到別國劇裡應用時就比較不會注意到， 但我想韓國中年族群應該是能會心一笑的， 畢竟他們看的版本都是韓語配音版。 啊~12集的確是有，真的很難得 前面實習生騷擾有問問題， 我覺得那是因為他們看出公司串供後， 有準備擬好問題演練，所以男主才會問出來， 不然他很少會突發性的提問。 無聲台詞我比較不會注意XD 柳德煥在神測裡也可愛又聰明，大推XD 所以我才會寫這篇，因為縱然角色不是會讓每個人都滿意的人設， 但劇情卻很有意義，非常值得一看。 看到約E4、E5女主衝撞體制那邊我也一度被卡住， 但因李道妍很神祕很有魅力所以撫慰了我的心靈， 而後，則是因為想看高層那些部長法官的應對才讓我吞下了。 韓法官是精華人物，發脾氣很有趣， 除此之外安內相的首席部長本來也讓我很期待， 可惜這部沒有太多他發揮的地方。 林判真要說起來也不算大部分人的類型， 以成部長論文抄襲發表這件事來說， 當女主挺身而出要去舉發時， 他沒像個縮頭烏龜推給女主讓她去惹事，自己坐享其成， 就這方面來看他其實滿有勇氣和擔當的， 不會誣陷同事，自己反而變勸架的和事佬裝善良。 我對L是還好，畢竟這在之前有看過主君、君主等劇的表演， 覺得雖不到非常好但也不算太差， 開播前看人設是我很能接受的冷淡類型， 所以覺得至少他在裝酷和面癱這一點上應該應付得來， 而高雅拉和其人設都雙雙中我的雷才是大事， 偏偏高又超喜歡選這種角色出演，也不能怪我每次看到她就猶豫。。女主角的表情管理真的很不佳…每次上法庭都要含淚真的很。想搧下去(偏激) 我一直沒辦法喜歡她 男主角的聲音很少+1。就覺得編劇好像特別想透過女主角發聲 男主角理性的部分就。發揮很少。最喜歡的角色是部長(演技超棒)和寶王，賓王超。有魅力，好可愛喔! 愛情戲的部分是我滑手機時間…。理判事判的感情戲很少卻心動滿分!!以賢的理性也是理想型。剛看完兩集決定放棄，女主角已耗盡我的耐心，覺得她的表現。還是as usual... 同意哭戲會讓我的耐心瞬間崩盤。女主角的人設是我的雷，一直卡著。整劇以我標準我覺得大致OK,主要民事轉刑事之後比較多bug,。像酒醉那幾個案例被告都沒有辯護人,這沒什麼,那個最後一。集有和「當我沉睡時」一樣的問題,為了強調主角威能,其他。角色都變智力有缺失,[沉睡]是檢察官取代警察(因為警察都。不追歹徒,還叫檢察官去追上樓),本劇則是辯護律師(是公設。辯護人嗎?)說沒問題之後,就幾近神隱了(還是愛奇藝大剪片。?),簡直把被告當事人放生當做自己不存在一樣 XD。我不知道編劇是法官是否是掛名?也就是有其他編劇在編寫實。際要拍攝的劇本,不然法官第一次當編劇就能上手也不容易.。如果真的是文法官編的劇,該說他是快速被戲劇界帶壞嗎? XD。金裝律師這類可挑毛病的bug我印象中似乎沒有,可能是美劇。不像韓劇有為主角威能把其他職業描述成智力不足的壞習慣。美劇型偵影集邊緣化其他職業比較嚴重 其他的到還好。邊緣化我可以接受,但智力低下化就不行。推李伊利雅～美出新高點。其實我覺得女主角的人設就是社會一般大眾的投影 加上女。主角本身非本科系出身 對於法學的養成肯定比本科系出。身的要弱一點 之前不知道在哪邊有看過一個很有趣的討。論 通常劇中角色如果跟現實中的自己很相像的話 其實是。會產生反感的 我想這說不定也是許多人無法接受女主角人。設的原因之一吧。讚同ooxxsandy的想法+1。關於女主角的部分 非常同意你!!!!!!!。q大，後面很好看千萬不要放棄。就是生活很悶，才要看一。些現實中不較不會出現的事件。職場處處的委屈求全，就。有如江判一般。後面聯合新人陪審鑊出去時，感覺吐了一口。氣。不覺得是大眾的投影耶，一般大眾其實是忍氣吞聲派的。大眾應該是林判那種。這部讓我好奇法庭上都是部長法官(台灣的庭長)再問? 林。判從頭到尾印象中好像都沒在法庭上說過話 XDD。那這樣要三位法官不就沒意義 其中一個像雕像坐在那不吭。聲 XD。我是覺得大眾對於社會案件主觀想法應該跟女主比較接近。只是沒像女主身體力行 但也沒到忍氣吞聲就是了畢竟每。次看新聞底下留言都XDDDDD。大眾做為職場菜鳥、電車事件大多是忍氣吞聲沒錯呀，你應。該是說她在法庭上的不專業行為？。我覺得社會需要女主角這種人。另外回w大 合議庭需要三位法官就是怕一人法官獨大造成。偏頗 對於案件三位各自都是獨立審判的 所以是非常重要。的～。land大 我的確是比較針對這部份沒錯～不好意思一直沒。說清楚XDDDDD。我知道合議制重要 所以好奇林判都不吭聲是怎樣 XDD。可能覺得不能三個人一起失控（欸。案件好像大部分都是朴判是主審法官，林判有在他自己。主審的案子裡講話過。。女主角雖然情緒化了點。但畢竟法官也是人，像女主這樣情。緒外顯的法官是不太好，但在實務上還不少。。受命法官畢竟是下判斷的人，要交待理由，她自然要更清楚。案情。至於陪席，實務上，常是坐在那放空。。想知道那個性侵案是哪部。樓上 那段我記得是魔女的法庭。原來實務上像朴判的法官不在少數 所以還原度很高嗎 XDD。我覺得職場就是劇中的組織，老鳥都叫你要尊重組織，說。白了就是乖乖讓他們期負。所以，大部人是忍氣吞聲。劇。中只講到長官霸凌，其實還有同事的關係霸凌。女主角除了。沒有美若天仙外，個人是很羨慕她有話敢講，敢勇於行動!。的確是現實理想化的投射。如果以法律專業的角度來看，案件的處理的確有太多不合理。但撇除那些不合理，劇情點出很多弊病與盲點，是法律人和。一般民眾值得深省的，法理情要能面面俱到並不容易，所以。要如何置身事外或深入其中來看待案件，劇中藉由不同角色。的個性來呈現，也才會有大家喜歡或不喜歡誰誰誰的情況。部長、林判和朴判我都喜歡，人不是萬能，但是能做到盡力。而為，無愧而心，跟劇中其他法官相比，很值得讓人喜歡。編劇也接觸漫畫XD 灌籃高手裡面也用了兩個橋段。請問是哪兩個橋段?。其實應該也不算橋段XD 一個是成部長穿著三井壽 永不放。棄的男人 一個是寶王對他的部長法官說 我只有現在。12集酒駕審判的時候他有跟朴判交叉詢問了一下。因為他難得問問題所以我有記得XD。實習生被騷擾那集林判也好像有問問題，因為那句「證。人」我覺得很性感，所以記得很清楚XD。然後推w大說的，我也很喜歡林判朴判，他們所做的所。有判決，都有努力去了解了。https://imgur.com/a/ve0UxIO  這是EP10。https://tinyurl.com/y7dnuqtj  這是EP16。https://imgur.com/tI21L3S.jpg  其實我也是看了中配覺。得很熟悉XD 所以才會想到。中文翻譯才對。寶王真的好可愛（心）。很喜歡這部戲，即使是過於理想但也其實也充滿沈重，讓人。思考。正因為大多數人都是像林判，所以我更能體會到社會。需要朴判這樣的人。編劇這樣塑造她，很多時候我不免替她。覺得委屈啊～（笑）。這部戲達到讓觀眾討論及思辯的目的，我覺得就成功了。像劇中說的，這世界的確很多一定要做，卻沒人會做的。那種提問。好的，把神測納入清單XD。推可愛的柳德煥跟神測！！（心）。推1樓，女主角的表情管理真的很不佳…哭腰（太過感性了）。這部女主角真的讓看的人好痛苦煩躁，靠著柳那對撐下去，。但最後還是棄了，覺得煩。推原po和留言，這部真的好看，點出社會問題又讓觀眾省思。推用心精闢評論文！讚！令人心有戚戚焉。女主角人設有些。地方很不討喜，但看完後對她的一些言行有欣賞到！演員群。成東日扮演的韓法官角色最討喜演技最亮眼！金明洙已是從。以前至今所有作品中，這劇表演最亮眼的。。法官編劇愛看漫畫 電視劇 會出現這些不奇怪 他為了寫劇。本還去見過金編 XD。我也覺得大部分的人都是林判 這部劇一開始不期待但看了。第一集覺得還不錯 所以有追下去。先推 ! 一直以為男主是新科演員 原來是偶像明星xd。一開始因為高雅羅猶豫了，打開看見還有 L 更猶豫。還好大咖。演員不少XD。女主在法庭上表情無法控制這點真的到最後一集都沒進步。但是主審法官問問題是非常正常的 沒什麼林判發問的場。面 應該是本劇大部分案件都是补判為主審法官 林判僅為。陪審 陪審法官也是有會提問的 但是很少。女主角根本意氣用事都在亂判。樓上有必要這麼悲憤嗎…。有人問了法官編劇朴判過度情緒化的問題，法官編劇問。說為什麼大家就不會覺得韓部情緒化？為什麼我們對某。些情緒很包容，對某些情緒卻感到不舒服，這很耐人尋。味．（當然他有說那就是朴判要成長的地方）