2018 drama 劇名 Mother 集數 16 主演 李寶英、許律、李慧英、南琪愛、高甫潔 照片 https://i.imgur.com/1gRtQF5.png 劇情簡介 此劇翻拍自同名日劇《Mother》，講述一個小學老師為了救活一個受虐的小學生， 而自願成為其假母親並將其帶離受虐環境的故事。 附註 在有了小孩之後，對於這樣的題材更是毫無招架之力，因為他們之間的感情是一天 比一天更深刻的，所以推薦的方式主要是順著劇情加上我自己的心得， 所以有不少劇透。 PS.截圖的資料主要來自於愛奇藝台灣站 推薦原因 演員表現十分搶眼 寶英姊姊在這樣的題材上，我覺得的確是一時之選， 飾演小孩的許律更是一鳴驚人，第一次演戲就一舉拿下百想電視劇新人獎， 其他還有像李慧英、南琪愛這些硬底子的演員， 這齣戲是改編自著名日劇，但戲劇張力完全不遜於原著。 媽媽我愛妳，我也想得到妳的愛 慧娜(允福)，一個懂事到令人心疼的小女孩， 那本記下喜歡東西的小本子裡， 寫下:有著大輪子的行李箱、彎彎曲曲的坡道、鑰匙和鎖... 都像心裡的防禦機制， 把這些受虐的痕跡美化來一再說服自己跟媽媽一起生活很快樂， 為甚麼? 因為媽媽就是小孩子的全世界啊 最後感到不被媽媽所愛、絕望， 也帶我去好，去很遠，飛很遠，飛向天堂 為什麼小孩子沒有媽媽就不能活? 她把我丟進垃圾桶了 現在換妳把她丟了 很危險，卻很堅定，帶著看起來和她悲慘童年有既視感的女孩，逃走吧~ https://i.imgur.com/QxhpkuT.png 逃亡的過程中，在育幼院是一個轉折， 讓逃走的心情更確實，又或者是說更堅定他們要成為母女的心情 慧娜看到新聞在報導自己失蹤的事件， 如果妳想回去找媽媽的話，就說出來，沒關係 。 我只想知道我媽，知道發現我死的話會有多難過，可是我媽媽她， 卻一點都不傷心，我是不是死了算了 https://i.imgur.com/eHFypC7.png 我根本沒有媽媽，怎麼可能當別人的媽媽? 當媽媽這件事，就像得了一場重病，不是所有人都能戰勝病魔， 是一件非常非常累的事，但是妳一定做得到 就像廣告台詞說的，我是在當爸爸之後，才開始學做一個爸爸的， 為人父母真的是學習來的，要有心、有愛才能做得好啊 https://i.imgur.com/6Z5JYsF.png 秀珍雖然覺得自己是個孤兒，不過她其實擁有很多。 親生媽媽殺了同居男友後不得已送她去育幼院，心裡惦記著她， 出獄後在離她最近的地方只求能默默看著她，連養的鳥也是偷偷叫秀、珍， 每次聽到媽媽叫我的名字，就覺得我是她的孩子 允福說。 https://i.imgur.com/bFboecd.png 有一個與她互相依賴、伴她成長的女王媽媽 https://i.imgur.com/geDVLfU.png 有每次她離家出走總是第一個找到她的好人舅舅 https://i.imgur.com/WJYdYhy.png 有兩個不是親生，卻相伴長大的好妹妹 https://i.imgur.com/0URWEQg.png 還碰到暖男醫生 https://i.imgur.com/pwB1b2y.png 允福和秀珍互相了解，互相珍惜，在幼稚園入學口試時， 用代表媽媽的玩偶，幸福的說著媽媽 https://i.imgur.com/QTQdypI.png 大家對秀珍的愛也毫無保留的給了允福， 所以她感到很幸福，不過隨著事件曝光， 她要保護媽媽，(就像她當初保護親生媽媽) 她選擇離開，(她現在知道沒有媽媽的小孩能活下來) 我現在要當回慧娜，但允福會原封不動的留在我心裡， 等媽媽以後再見到我，就能再叫我允福了，我會很快的變10歲、20歲， 和媽媽一樣變成大人吧，到時我一定會回來見媽媽。 媽媽再見，想哭的時候，就想想喜歡的東西，我愛妳....就像天地般遼闊 https://i.imgur.com/C6IKM5w.png 允福和秀珍把彼此的每一刻都深刻的放在心裡，所以在被大魔王綁架時， 利用讀本的內容，釋放出只有他們兩人知道的訊息，讓秀珍可以找到她。 https://i.imgur.com/4qPM1iE.png 後來被警察抓到了，被迫分開，像是真的母女被分開，那種撕心撕肺的痛.. https://i.imgur.com/MiZYnas.png https://i.imgur.com/6hw4L53.png 允福躲在廁所，偷偷讀秀珍事先給她的信，這封信成了她接下來等待的力量 秀珍以過來人的經驗，希望允福能不要自卑，也叮嚀她做人處事的道理， 就算離別，也是不忘自己是個媽媽，要擔負起教養的責任 她也很聽話的當一個好孩子，但這些強顏歡笑只會讓人更加心疼。 https://i.imgur.com/vLG9YUz.png 貼心的允福請刑警在法庭上帶給媽媽打氣的飲料罐 https://i.imgur.com/EKtGl4a.png 被判緩刑的秀珍沒辦法和允福見面，偷偷的在深夜打電話，道盡了思念 https://i.imgur.com/Z3LVF68.png https://i.imgur.com/zdfMnBt.png 允福偷跑出來找秀珍，然後這一晚很悲傷.. https://i.imgur.com/gDmwDaR.png 最後終於獲得幸福 https://i.imgur.com/pPIV2T2.png 我愛媽媽，媽媽也愛我 身教是一種愛，更是一種傳承 一樣的單親媽媽際遇，和慧娜生母做出了不同的選擇， 當同居男人開始家暴秀珍，愛兒心切的她做出了極端的行為， 忘掉所有的事，海邊、鳥兒、這個海邊，還有我們住過的房子、昨天發生的事， 還有媽媽、媽媽的臉.... 我在那天就已經死了，一步一步的死去，但是妳得好好活著， 妳...不是被遺棄的，我只是從我羞愧不堪的人生中，把妳..送走而已， 我想讓我的孩子，過個不一樣的人生 https://i.imgur.com/AkoQCWr.png 雖然不是正確的方式，但卻是真真實實從愛出發的悲壯決定， 她是為了保護秀珍而殺人，為了讓秀珍能正常的長大所以要她遺忘， 為了讓秀珍在好環境生長，選擇只在遠處默默關心她，這就滿足了， 手指奶奶是秀珍的生母，是她第一個媽媽。 被迫離開保育幼時，隔著門道別， 允福啊，妳是我最後一個孩子，媽媽就拜託妳了， 她是所有孩子裡最膽小的，跟妳在一起我很放心 秀珍啊，謝謝妳成為一個媽媽，很高興可以抱到妳的女兒 天父啊，希望妳不要讓我忘了這件事，我們家秀珍是個媽媽了 克拉拉老師是秀珍第二個媽媽，而且一樣是真的媽媽。 https://i.imgur.com/1V0PiEO.png 女王是秀珍第三個媽媽，是三個女兒的媽媽， 都不是親生的，但都視如己出，是她教會了秀珍什麼叫做無私的愛。 https://i.imgur.com/Rs9WOhD.png 有了這些好媽媽，才造就了秀珍 配首打動人心、勾動情緒的OST吧 https://www.youtube.com/watch?v=MxPOt8kwTv8 寫這篇推薦已經是我第四次看了， 每次看、每次掉淚，這次真的哭慘了，劇情還沒演到就腦補了很多情緒 希望把這部我覺得非常值得看作品推薦給大家^^ 。嗚嗚嗚謝謝b大寫Mother!。哇，b大說到做到，這部也很值得推薦。推這部 連心得文都讓人看的想哭。看心得又讓我想起當初連看3集哭掉1包衛生紙的慘況。。這齣最後根本每集LIVE文都是一片淚海。許律在百想上每個人點名感謝時我也痛哭TT。看過日劇原著版超震撼,不知道再看韓劇會不會削弱?。大推~!!!雖然是年初的劇 印象應該會是最淺 但完全是我。2018 TOP1~!。opaque大我個人是認為完全不會有這種問題哦~大概很多人。也是看過日版覺得很難比肩 但開播後真的一集比一集還讓。人無法自拔XD。今年兩齣坂元經典的改編讓我覺得他的劇本說不定是最。適合改編成韓劇的，因為原本就探討很多特殊的內在情。感．韓劇編劇對這塊非常的擅長．Mother的改編真的足。以跟原著並陳而毫不遜色。應該說去年了XD。了解，謝謝推薦。^^。Mother文終於出現啦!!!!!。推讓我哭很慘的Mother！韓版改編得很好，台詞很觸動人心。Mother就是推啊......沒勇氣看第二遍QQ。推樓上，完全無法再看一次～。這部我真的哭慘了。無法再看一次+1  但一定要看過一次~。其實也是看過日版不想再看再傷心一次，所以遲遲沒有看韓版。(逃避。我個人韓版看了三次 年初 年中 年尾 每次看都讓我更愛這。部(面紙也是依舊狂抽XD。大推Mother! 真的好喜歡許律～演的又討喜又讓人心疼。，不同角色詮釋出各種母親的樣貌也都讓人很感動，看。了好幾次真的每次都哭超慘。大推Mother 超感人QQ。母親節快到了!不論為人母或是為人子女，真的很推這部!。Mother必推！劇情演員畫面音樂都好喜歡！怕太沉重而沒。看很可惜~~。實在太愛這部，即使抽掉很多衛生紙也要一看再看！連聽。個ost也可以感動到泛淚..。我的2018年第一。推mother!好喜歡許律