《自白》EP6（4/7） 直播資訊 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 92flvtv（手機可看）: http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供） （選旁邊tvn頻道） 劇 名 ：《自白》（confession） 官 網 ： http://program.tving.com/tvn/confession/ 電視台 ：tvn 播放時間 ：2019年 3月23日 起，韓國時間每周六、日晚上9：0010：00 台灣時間每周六、日晚上8：00 9：00 OTT跟播： 愛奇藝（獨播） 3月24日 起，每週日、一更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhuugih.html 集 數 ：16集 導 演 ：金哲圭《Mother》、《芝加哥打字機》、《通往機場的路》 編 劇 ：林熙哲（新人編劇） 演 員 ： 李俊昊 《油膩的Melo》 、 《只是相愛的關係》 、 《金科長》 劉在明 《從天而降的一億顆星》 、 《Life》 、 《秘密森林》 申賢彬 、 《Mistresses》 、 《Argon》 、 《邊山》（電影） 南琪愛 《獬豸》 、 《男朋友》 、 《Life》 劇情大綱 計畫好的自白，被捏造的真實，當時的沉默結束了 講述在一事不再理的法律限制範圍內，尋找真相的人們的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 一名從小患有心臟疾病的少年迎來了自己18歲的生日。 如果不立刻進行心臟移植，就無法迎來明年的生日，不，甚至連一週都不能保證... 少年的父親比誰都清楚。但是，他無法兒子做任何事情。什麼都沒有... 那時，也許是因爲父親哀切的祈禱，少年被給予了心臟移植手術的機會 手術的成功使少年延續了新的生命。 之後成爲律師的少年，爲了證明成爲死刑犯的父親無罪，必須申請再審。 準備了十年，依然看不見路...... 線索卻從意想不到的地方開始了...... 10年過去了，一個婦女被殺事件， 隱藏的真相浮出水面，看似毫無關聯的事件連結形成了根源。 終於，巨大的幕後黑手露出了它的影子...... 越是接近事件真相，隨之而來的重量真相越不輕省， 但無論如何，對真相的追蹤是不能停止的。 從他們嘴裏說出來的只有幾句自白... 是啊是我做的...... 就爲了聽到這句話。 主要角色介紹 崔道賢 李俊昊 飾 https://i.imgur.com/oCiX9Uw.png 爸告訴我你不是殺人犯 瘦削的身材，偶爾露出的天真微笑很有魅力。患有難以治癒的心臟疾病，是 少年時期幾乎在醫院度過的那種艱難人生主人公。外在看起來脆弱，但內在 如石頭般堅硬，一言以蔽之就是外柔內剛型的性格。 現在是名律師。父親被以殺人罪起訴，看著父親的審判，對事件產生疑問， 以此爲契機學習了法律。想要親自證明父親的無辜，才是自己活着的理由。 司法考試合格的他的首要目標是檢察官，因爲他認爲這是重新調查父親事件 的最佳方法。但是，儘管取得了第二名的成績，還是沒能如願被任用爲檢察 官。死刑犯的父親成了決定性的理由。或許是無形的力量在起作用。 無奈之下選擇了成為律師這個第二選項，如果不能以檢察官的身分重新審查 案件，那麼就以作為律師的身分，找到申請再審的方法。 但是始終看不到突破口，就連父親也對他保持沉默。就這樣，在十年迷茫的 道路上，線索從一個不相干的地方開始了... 奇淳昊 劉在明 飾 https://i.imgur.com/QZJ6VVV.png 刑警就是一旦疑心，就要堅持追查到底，這樣就夠了 前警察局重案組組長。 只要負責了案件，不管手段方法都一定要抓住犯人的熱血老手刑警。 就像咬一口就直到咬斷脖子前都不會放下門牙的鱷魚一樣，一旦被他咬住， 就會一直追蹤到底，所以綽號是鱷魚。 確信是真兇的嫌疑人被判無罪，最終淳昊的調查方式遭到了媒體輿論依賴 老舊方式，只憑感覺進行調查的集中炮轟。身爲調查負責人的他最終難逃 責任。 儘管如此，始終沒有放棄抓到犯人。 追緝著未結案的真兇，他依然有著過去鱷魚般的模樣。 夏宥利 申賢彬 飾 https://i.imgur.com/SAuDsL7.png 不知道下一刻會跳到哪裏的前熱血記者。 道賢的朋友。前任記者。現任1人媒體創意總監。 在照顧患有晚期心力衰竭的父親時，和在同一家醫院的病人道賢成了獨一無 二的朋友。 追隨曾經是記者的爸爸成為了記者，但是要滿足點擊率和新聞份量的垃圾 記者生活實在不符合本性，所以提出辭呈後辭職了。 現在是依附在道賢辦公室中生活的處境，在取代租金協助調查道賢被委託案 件的過程中，對父親的死亡產生了疑問...... 在喝醉了酒變得一塌糊塗的情況下，還會耍賴說:請拿出酒來耍酒瘋的 活潑個性。雖然偶爾會裝模作樣，但並不令人討厭。 程女士 南琪愛 飾 https://i.imgur.com/8T2ES6a.png 精通法學、醫學、情報通信等多種領域，身分不明的萬能事務助理 隱瞞身份，進入道賢律師事務所擔任助理的人物。 在道賢負責的案件中，以淵博的醫學知識爲審判工作提供了決定性的幫助。 從電腦實力和所具備的法律知識等能力來看，其履歷令人懷疑。 穿名牌是基本，說話語氣也很不平凡，雖然事事都有些挑剔，唯獨過分程度 的對道賢仁慈溫和。然而料理實力也，過分程度的不好吃。 搭著高級轎車到破舊的道賢辦公室上班的謎樣人物。 人物關係圖 : https://i.imgur.com/YueNGCO.jpg (複雜版) （ [email protected] ） https://i.imgur.com/HdbmDgW.jpg （來源：官網、部分cr.維基百科） 海 報 計畫好的自白，被捏造的真實，當時的沉默結束了 https://i.imgur.com/bqBxEUL.png 預告 3分鐘長版預告 https://www.youtube.com/watch?v=P7aIki2TuTY (中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rshxavbo.html 花 絮 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=flv6FoKkdKU （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqtumi9g.html 預告片拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=81VGrjQcTLE （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqvbpkbg.html 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=JB5r0tF4rLA （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqvliqmw.html 190315製作發布會全場： https://www.youtube.com/watch?v=XBkb15crG6s 190330 EP1、2花絮： https://www.youtube.com/watch?v=NZHUNemzdQY 190406 EP3、4花絮： https://www.youtube.com/watch?v=HV6pAzfnT8A 花絮中字： https://www.bilibili.com/video/av42928902 花絮照劇照 https://i.imgur.com/KF6QKJA.jpg https://i.imgur.com/z0IvpY5.jpg https://i.imgur.com/m2N5Py1.jpg https://i.imgur.com/IUTnCJI.jpg https://i.imgur.com/kjfEQpI.jpg https://i.imgur.com/viMGWpZ.jpg https://i.imgur.com/wtoN823.jpg https://i.imgur.com/oqHjN4Y.jpg https://i.imgur.com/cl1zuEi.jpg https://i.imgur.com/MkWiKCE.jpg https://i.imgur.com/e8iMPcC.jpg https://i.imgur.com/3imIdaU.jpg http://program.tving.com/tvn/confession/7/Board/List OST Part.1 聽聽吧宋枝恩、Basick https://www.youtube.com/watch?v=lJIYuJGCnGI EP6 https://www.youtube.com/watch?v=n999HRckY3o 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsjiydxs.html。居然有OST了！！。推。覺得很好看耶。目前劇情節奏還是很順，希望維持到最後！。推推～還在追前面的 覺得很好看。先推推。推!!。這幾天溫完只是相愛的關係終究手癢開看自白...。這段吵架好好看XD。哈哈我只要看到崔辯上天台就會想去看相愛。崔辯昏倒了。程女士好專業。陳女士之前是醫生吧？！。奇組長你直接來這間辦公室上班好了。。回去拿筆記本結果還亂翻別人辦公室XD。奇組長看到自己在案件關係圖上了。之前真的是醫生。道賢的擔當醫生叫陳女士前輩！。奇組長回憶當年道賢爸的案子。這畫面也太詭異。該不會是因為記者爸爸知道些什麼才被殺掉吧。感覺好像順勢被滅口了。崔辯爸拒絕奇組長會面。我還在想他心臟到底什麼時候才會出問題XD。問醫生之前宥莉爸的死亡原因。但因為沒有做屍檢所以。不知道。整理了桌子為什麼不關檯燈？XD。好怕崔辯爸被滅口喔XD。終於又聯手了（感動）。在長輩面前真是個好孩子貌XD。奇組長用崔辯住院把崔辯爸釣出來會面了。青瓦台的文件流出XD。要從十年前那個案子查起。在明叔這件皮外套滿好看的。喔耶！聯手！！。可怕的上坡路XD。剛出院就這樣爬坡XDD。好恐怖這樣操心臟好嗎。他爬坡又讓我想到康斗XD。昏倒了奇組長會背他的XD。哈哈哈然後陳女士在醫院罵組長。好想看他（們）被陳女士罵XD。車子被拖吊走了XD。笑死車子被吊走。哈哈哈哈哈哈好好笑。笑死。。組長完全沒有在顧慮患者被弄了哈哈。覺得他們四人聯手的話天下無敵啊XD。爸爸本來要跟那個警衛約見面的。記者醫生（？）警察律師 真的就復仇者聯盟。奇組長還可以隨便調警察幫忙查資料超威的啊XD。崔辯乖不要跑喔讓在明叔運動一下。這部是不是都只能組長跑 因為度賢心臟不好XD。在明叔需要運動讓他多跑一點XD。我看到他狂奔就很想笑。自殺還是被自殺？根本被監視著？。立刻被滅口欸。他是當年案件目擊者。到處是眼線。果然被監視！。宥莉妳這樣好危險。時間又要到了。可惡。陳女士！！！。車禍的是陳女士兒子?!。可惡又要等一週。所以道賢的心臟是她兒子的八九不離十。應該就是道賢一直夢到的車禍。大家各自查到最後要碰在一起了。好喜歡邏輯清楚的主角跟敘事（滿足）。是吧 覺得程女士也有點移情作用把度賢當兒子了。崔辯跟組長好搭XDDD。但爸爸本來是要接受心臟移植的，所以是陳女士兒子先被。車禍、然後佑莉爸爸也突然死亡(?。還要加上道賢爸，感覺他們要處理一些人然後又需要頂。罪的人，道賢爸唯一的願望就是道賢的心臟移植。一箭好幾鵰，背後操盤手很厲害。哇... 幕後兇手好費心思, 和秘密森林的兇手有得比。兩條線各自查最後交會在一起讓我想到最喜歡的TEN1跟。M的某一集:DDD。https://www.youtube.com/watch?v=mF4kE8DkAjU。這段超好笑XDDD。這段感情超好的哈哈 護士當年到底做了什麼好好奇。收視 AGB全國5.458% AGB首爾6.462%。每到周日就暴衝的收視率XD。週六出遊,週日收心回家看電視?。奇組長竟然沒發現度賢走著走著就消失，弱體度賢搭計程車。再出場，看幾次笑幾次。我覺得奇組長叫度賢不要一直眼睛眨呀眨（裝無辜）那。裡最好笑XDD（他們兩個好像有點輕微笑場XD）。俊昊真的很適合跟長輩對戲不知道為什麼XDD。這段拌嘴超有火花的  XDDDDDDD。這集訊息量真是太讓人滿意了，補中字看的嘴角上揚:D。十年前事件的順序:。2/19宥利爸跟青瓦臺警衛尹哲民見面-->2/23宥利爸筆。記的最後一頁-->2/28宥利爸跟檢察官盧軒厚見面-->。3/6盧檢察官車禍（新聞上有日期）-->3/11晚上九點，。道賢爸射殺中校事件-->3/14宥利爸過世(墓碑上日期)。昌玄洞事件的確切發生日期不太確定，但嫌疑人調查的。報告是在3月中。。當時嫌疑人之一在軍中的曹基卓可能是曹護士的弟弟，。盧檢察官應該是程女士的兒子，程女士是當年幫道賢進。行心臟移植手術的主刀醫生(應該）。（本來想放空看結果還是拿出了筆記本XD）。哇...  真的是所有人都牽扯在一起。還沒看完希望結局收的好，這部目前真的都超好看。眨眼學超像的啊哈哈哈 奇組長碎唸可愛，很需要這些小細節。調整情緒，因為主線太深沉了。崔辯秒考慮完 坐上奇組長車也很好笑 兩人拌嘴很可愛。感謝r大的時間序 人名事件好多的一集 需要重re。哇!! 各別的案件開始連起來了! 我覺得軍方紀錄是個很彈。性的東西, 某部好像有駕駛兵載長官出去打球, 但部隊寫的。的內容完全不一樣..XDD。之前看記憶覺得李俊昊還好, 自白裡怎麼看起來那麼帥?!。而且我不因為想看帥哥才看自白的啊!!!! 怎麼回事!!。謝謝雨光大。那個某部就是秘密森林XD。軍方記錄一出現就覺得是造假的XD。喔對了那流出的資料說不定被道賢爸藏在哪裡或託給誰。了，他說有保障他跟道賢生命安全的東西。看來是個調查會動搖國本的大案子XD。青瓦台流出來的，要去垃圾桶找啊（冷）。昌玄洞殺人事件的兇手是護士的家人太有爆點，編劇很棒，。期待本週復仇者戰隊組成 ，尤其是女士愛的便當跟警辯兩人。的鬥嘴。推雨大的時間序整理 XD。度賢的心臟這樣 撐不了了怎麼辦?。是說宥莉有家有桌子 幹嘛每天帶筆電去度賢那磨蹭XD 不。知爸爸的事搞定後 兩人會不會有一點愛的火花?。這集另類的收穫是宥莉跟奇組長原來都有自己的家XDD。建議大家集中住程女士的豪宅 討論事情多方便 程女士還。可以照看我們柔弱的度賢。他一個人我不放心XD。全劇的人彼此都有關聯 編劇的黑板一定很大一面。。其實目前各種被牽連或間接相關的被害者非常之多，跟。文件有關的宥利爸檢察官警衛3人，道賢爸案件裡被槍。殺的車中校，昌玄洞被害者跟金善熙2人，再加上這集。立刻被滅口的毒蟲目擊者，如果再加上應該目擊了什麼。所以要被栽贓的韓鐘國至少殺了梁慧蘭跟他媽媽2人，。已經9個人了（變態老師不想算進去）。每個出場的人都不是隨便地存在 ~。回sweet大, 但住程女士的家... 腸胃要夠強壯?! (溜~~~。宥莉應該是一回家就會想到爸爸, 所以才喜歡往律師事務所跑。但因為得知新資訊的關係, 和度賢相處有點尷尬, 才回家蒐證,。整理資料。煮東西讓專業的來 call風師傅。韓鐘國是因為個人因素殺人, 但幕後兇手感覺是要掩蓋什麼才有。目的地殺了一堆人。韓鐘國不曉得有沒有想起他和那位被殺的女生的連結關係... @@。其實崔辯應該也有家，只是常常睡在辦公室XD。韓鐘國在那裡用頭撞欄杆的時候應該有想起來了。明目張膽引人注意的殺人不是那些高層組織會用的方式。被自殺、被病死、被車禍這種難以直接判斷或證明的才。是，所以第一個昌玄洞事件跟後來的金善熙事件有一個。難以控制的殺人者，但基於某種原因有勢力在防備不讓。這個人被查出來。。本來以為是議員殺人（有總統靠山，夠高層） 目前劇情還在。迷霧裡，只能繼續看下去。感覺那個候選人有機會入選殺第一位受害者的兇手, 第二位是韓。殺的, 第三位是另一個有目的人殺的。推編劇超級順暢的把複雜的關係一一呈現啊~~還有俊昊。一生推。這部真的太好看了，一口氣追完一定超過癮。全部的人都牽連在一起讓人頭皮發麻。編劇丟了一條擺在檯面上的明線給我們，但暗線加上去。之後變得很驚人．比如我們知道程女士應該是道賢心臟。原主人的媽媽，但程女士還是醫生加上案件相關檢察官。男女主角雖然分開調查事件但查到最後發現源頭會是同一個。也讓人頭皮發麻。這是暗線．曹護士知道關於當年宥莉爸爸忽然去世心臟。移植換順序的事情這我們知道，但她跟當年殺人案的嫌。這部人物關係表比複雜版還複雜。疑人有關這也是暗線。（我的筆記本上畫的跟複雜版的完全不一樣XDD）。但我還是看不懂曹護士和關緊閉的有什麼關係，雖然他們都。姓曹，不會是她的弟弟吧。很有可能啊．都姓曹而且關禁閉的那個人住的地方在曹。護士的名下。感覺弟弟是殺人犯機率很大。但是前面來託崔辯替曹護士辯護的朋友說曹護士沒有家。人，他們從小一起長大，所以他應該知道一些什麼。因為是自白，所以線索常常出現在某人講過的話裡。對耶還有他。一口氣追全劇 可能會有頭腦爆炸或是心臟不太好的副作用，。護士的朋友也很可疑，曹基泰出來面對。那個男的不會就是曹基泰吧? 曹基泰還活著嗎? @@。人名很多是真的XD。曹嫌疑人如果是第一案的犯人他就應該還活著，不然不。會有金善熙案的出現。金善熙從離開家（被綁架）到發現屍體中間還有尚未解。的空白時間。推雨大的筆記本本XD。曹基泰肯定是有問題 不然不會軍隊還幫弄假的不在場證。明。有空應該來重看一次, 總覺得有點被搞亂了, 太多線團。我很在意韓鐘國在這個案子之前犯了多少案子，他有讓我想。到信號的紅院洞的犯人對女性很深的怨恨。只是不知道為什麼之前沒被發現。金善熙也有可能被殺了之後冰了幾天，那個男友被收買證詞。不可信。韓鐘國被奇班長問一臉心虛，還有其他案子吧。就是被冰起來但沒人證實，男友就是在說謊。檢察官車禍腦死所以律師才會一直夢到被車撞。喔喔... 就像陷入純情一樣的細胞記憶嗎?。看來這位是盧檢 https://i.imgur.com/PSXA4B0.jpg。我要暫停觀望XD。是盧檢察官沒錯，第二集道賢噩夢嚇醒後去洗臉的鏡中畫。面。當時鏡中變臉被嚇到 車禍那段也超恐怖 超怕司機把臉轉。過來。這部好看而且燒腦。這禮拜新的花絮好有愛。花絮： https://youtu.be/SeEc7Iee5qA。看起來在明叔跑得蠻有餘裕的XDD。我就說嘛劇組會忍得住不做這種度奇花絮才有鬼XD。https://youtu.be/XW_-BO1v8h0。但隱約覺得拍得似乎有點ON，劇組加油！