也許是特別重朋友的關係，我發現自己特別喜歡那種大家住在一起、各角色都有自己的故 事、在同個空間會有親密互動的劇。 比方說《沒關係是愛情啊》，室友與室友之間親密的愛與包容（？）讓我看得心暖暖、彼 此治癒心理的傷痛也讓人心疼又感動。 《請回答1994》中，大家合宿在一起吵鬧大笑，也完全就是我的菜真的好喜歡海太、張 國榮、七封在劇中的表現，尤其是演出角色自己在背後對朋友的關心，讓我也能學著在氣 憤難平時，多思考對方是不是也有自己的想法、要有更柔軟的心去設身處地。 而《機智的牢房生活》也算是一種另類的室友生活吧。真的好喜歡劉大尉跟漢陽的互動， 從彼此討厭到關心依賴，甚至救了對方的性命。（漢陽你最後怎麼就忍不住啊）敏 哲大叔也是好暖的照顧每一位同房的獄友；法子、小弟受到濟赫的幫助而慢慢走上正途， 也是讓我大為讚嘆。 另外，《鬼怪》也算是微群居的感覺，鬼怪跟地獄使者在家中鬥嘴都好開心啊 真的好喜歡看這種室友間居家的感覺，來自各不同背景而擦出火花，以及彼此間友愛、爭 吵、諒解的情感。 不知道大家還有沒有推薦類似這種擁有室友、溫暖的劇呢？ 。我自己覺得支線都寫得很好最近就是三個女人的故事們：w。ww跟浪漫的體質吧！。三個女生系列的還有2017年的20世紀少男少女。不過這三部只有浪漫的體質實際上有住在一起！。青春時代。推樓上青春時代跟20世紀少男少女。很愛20世紀少男少女。推浪漫的體質還有青春時代!!。需要浪漫。九局下二出局／他人即地獄（不！）。推青春時代，一二季都不錯。請回答1988.也算一種一起生活。家都在旁邊，幾乎常聚會阿。澤房間。浪漫的體質必須推。今生是第一次。偉大的Show 跟沒血緣的小孩間的互動暖暖的。在PTT超沒人氣  但意外的耐看。雙胞胎的表現也很可愛。青春時代。推浪漫的體質。秒想到最佳的一擊，沒有血緣關係卻比家人更好的家人。住在清潭洞。威基基？。威基基！。青春時代1&2。一起吃飯吧！。青春時代1、2。浪漫的體質。浪漫的體質！！