https://www.dispatch.co.kr/2022762 演員姜河那(30歲)23日退伍。順利完成20個月的軍旅生涯。 姜河那23日在忠清南道雞龍臺退役申報。向聚集在現場的記者和粉絲們舉手敬禮。 發表感想說:這是我第一次退伍，不知道該說什麼，軍隊生活讓我學到了很多東西， 非常開心，意義重大。 他還向粉絲們表達了謝意。感謝你們遠道而來，耐心等待。 馬上會再次以不是軍人的 姜河那身分問好。 姜河那在退伍前就收到很多作品的邀請。目前已經確定出演KBS2TV新劇《山茶花開時》。 姜河那於2017年9月入伍。 他被分配到雞龍臺勤務支援團陸軍憲兵大隊。在服役期間， 演出陸軍本部製作的音樂劇《新興武官學校》。 。恭喜河那退伍，期待新作品！。時間過好快喔...。所以有人第二次退伍嗎 XDDD 還是一些男藝人其實需要。推河那!恭喜退伍!!!。推河那。恭喜河那！。恭喜河那!!。恭喜退伍！期待新戲～。河那!!!。第一次退伍很河那發言！恭喜恭喜期待新戲。第一次退伍 XDD 河那真可愛 恭喜退伍 期待新戲。YEAH！!。耶。河那～～。第一次退伍笑死 XDDDD。時間過好快+1!!現役退伍的都變得好精實,才有男人的感覺!。哈 帶點呆萌的河那XD恭喜退伍,期待新戲。河那好可愛哈哈哈 期待他之後的發展～。推河那！！！。第一次退伍XD 推河那！。好可愛，他上綜藝也很好玩吧。時間真的過好快!。pay就當兩次 XD。psy。第一次退伍感覺就是呆萌河那會說的話。覺得才剛去耶 好快阿阿阿 推河那！。PSY: 誰叫我？。推！。現在韓國當兵到底要多久?。第一次退伍XD。推河那!!。第一次退伍XDDDDDDDDDDD。第一次退伍XDDDDD 小那歡迎回來~~~~。推河那！。他是不是壯了些  果然有努力地當兵。第一次退伍是什麼啦～～哈哈哈～。推小那啊啊啊啊啊。好快 感覺才剛去阿 期待新作品!。河那XDDDDDD。第一次退伍XDDDDDD。推河那！！！。其實那個字的漢字是"轉業" 即轉換職業 改行的意思啦。哈哈哈哈哈，這發言真的好河那XD 但山茶花開時聽起來很家。庭劇的感覺。終於退役回歸了～期待新作品！。期待河那新劇！。恭喜退伍！！！期待。河那！。期待河那。期待好久了！終於退伍了！！！。沒想到時間過這麼快，覺得他才剛去的感覺XD。期待新戲。恭喜喔！。終於～～。河那～～～～～你終於回來啦（感動