https://sports.donga.com/article/all/20201112/103935248/3 tvN《機智的醫生生活》的99s表示將在2021年新季節回歸，為了遵守與觀衆的約定而 忙碌著。曹政奭、柳演錫、鄭敬淏、金大明、田美都等主演和製作團隊決定從12月初開始 拍攝第二季，最近正式進入準備階段。 5月播放當時收視率為14.1%（Nielsen Korea）， 人氣電視劇的新故事已經引起了觀衆們的關注。 12日，據電視界透露，導演申元浩PD和製作團隊最近為了選擇將加入第二季的配角，與衆 多演員見面。 據悉，和第一季一樣，這次也是首爾大學99級醫學院的5名同期生作為故事 的中心，但增加了新的登場人物。 計劃到本月末為止，完成包括選角在內的所有拍攝準 備。 還有在第二季中再也看不到的角色。 劇中與曹政奭、田美都形成三角關係的金準韓就是 代表人物。 製作組最近透過YouTube帳號Channel十五夜向外界透露了他從一開始就是 只在第一季中登場的角色。 99s在播放過程中一直讓觀衆耳目一新，預計將繼續樂隊演奏的部分。劇中組成樂隊的主 人公5人幫為電視劇實際演奏了以難度高著稱的《偶然遇見的你》、《卡農》等。演出者 們在劇終5個月後的現在也抽空見面並合奏，鞏固團隊合作。 金大明最近接受採訪時還炫 耀友情說:因為大家都是同齡人，所以經常見面一起分享苦惱。 雖然播放日期和播出日期尚未確定，但製作團隊計劃最晚於明年6月播出。 每週播放一集 的意志也很堅定。 申PD之前曾多次強調只有這樣才能改善演出者和工作人員的工作環境 。 https://youtu.be/cvYy811DEjY。推～期待樂團合奏。耶~就想說時間差不多了^^可以再來刷一次第一季了。好期待啊…。好期待～～～。正在第n刷...耶。期待！！！！！。太棒了～希望明年早些時候看到^^。推推。金準韓不演？！。可惜安大尉第二季沒出演，但還是要看的啦。機醫必推 2021最期待的作品。太期待了！！。好期待啊啊啊啊啊。推機醫!!!。期待續作。終於開拍啦。2021最期待的作品，最近又在重看，真的很精彩。yea~~~。好期待啊啊！。集合啦！S2的熊熊加油團！！（太早XDDD。YEAH!!!!。期待。期待！。期待。期待~~~~~。期待。前天才將第一季看完，好期待！。推推期待。好期待喔。期待啊～。期待！。希望別等太久xd。超級期待。好期待！！。拜託～快拍～。推推很期待五人幫回歸。超級期待的。期待！！！！！。好期待！！！也推薦大家15夜頻道的機智醫生硬碟掏空，可以。看到每個角色選角過程，和演員讀本過程，非常有意思！。好期待！！！。期待大小熊CP。終於！！好期待啊！。推！期待！。超期待啊啊啊。推。期待。推推 等好久了～～～。推。推推。推。大小熊CP、髮圈聯盟、冬天庭園 好好戀愛 進擊的小熊！。推掏空硬碟系統 製造組超有心 每一集都超好看的～。期待 原班人馬!。各位也該開始練團了~。好久噢噢。天啊，這表示硬碟只掏空一半嗎？還有這麼多花絮可以播。喔。太棒啦！！！第一季已經要刷第四次了！！。期待第二季開播！。大小熊加油!。期待。好期待第二季～每個禮拜都追清空硬碟，完全還在坑底。好期待～～～。期待啊啊啊！五人幫還有熊熊CP都期待啊。第一季好看，希望第二季不會失望。期待～～～。期待啊啊啊啊啊。李編會各方面的填坑、補充，讓頌和真正成為立體鮮活。有血有肉的人。 畢竟埋梗已久的，出場人物會有 碩亨前妻。頌和的大學前男友、爸媽、三個哥哥。 大曹來啊..李奎烱。醫大生路透 五人幫已正先拍 醫院的外景之類的。。期待～～～最近還一直想什麼時候開始拍。喔喔喔太期待啦！！。已經太期待。期待。期待!!!!。好期待！！！。好期待!!!!!!。推啊啊啊啊。期待期待!!!。給你錢拜託趕快出。希望正元戲份不要減少啊啊，畢竟感情線已經確定了。希望不要太多感情線,想看各種群戲。期待！終於靠著每週花絮等到第二季了。天哪！太期待了！！第一季已看3次！。期待!!!。非常期待。大曹要是能客串頌和大學時代男友 那真的要放鞭炮XD。太期待！！！！！！！！。ha大這餅畫得太美好了XD。期待大小熊cp,另外想許願第二季多一點99line吃播。終於＞＜　心心念念這部。終於啊！！！！！。真的好期待啊啊啊，上季一起在live文底下度過的，這次也。要不見不散～。太期待啦！！追爆。終於要開拍了，期待期待：）。終於 期待～。WG可忙了 大家看著他們 進步、戀愛、結婚、生娃啊。看冬天所有相關及硬碟  https://bit.ly/330airt。清空硬碟&幕後  https://bit.ly/3lun3By。https://bit.ly/3lxSBqd  ；練團是持續都有。期待啊。期待。機智一生推。超期待。耶耶～期待新故事。期待第二季，第一季刷起來！！！。超好看。好期待第二季，想看到大家的後續，然後新人物又會是誰？還。有彩蛋似的客串XD。超期待～～。快爆了推個。推爆！期待第二季！！！。耶! 第二季!。爆！ 新人物還有碩亨同辦公室的學長。還有頌和家、雋婠家～。超期待的。期待。我想知道冬天家的背景XDD。Mido的作品和個人背景科普 https://bit.ly/2H1ZSj2。掏空硬碟的安治宏選角面談就顯示 其實申李一早就把全三季。的大綱、故事梗概，都理好了。。哦哦哦 第二季！。推。雋婠的戒指究竟能不能送出去呢。小熊跟冬天的家 都有埋伏筆，俊綰的免役原因是得說的...。我好奇夏威夷怎麼了。看lonely night錄音花絮快笑死了。雋綰的爸媽還有想當舞臺演員的妹妹 翼俊的父母。雋綰的妹妹叫靜妍 or 妍靜?。好期待 最近剛好重看第一季。好期待。該重刷S1了，好期待!!!!!。只要心情不好就會拿出機醫一來看 然後跟自己說 要像他。們那樣實實在在地活著。推推 好期待！！。好期待!!!!!!!!!!!!!!。喜歡冬天!!!。熊熊加油團+1 期待開播!!!!!!