對許多關心Winter garden的人來說 這集根本是在糖果大發送 上一集 光一句“ANIONG”就讓許多人覺得高興得要死 結果 這一集”我們冬天”(李翊晙語)的第一台手術 就在安政源的輔助下完成 從這畫面中 其實可以看到在經過上集丈人李翊晙的一番開解後 安政源似乎有想通一些東西 似乎不抗拒和張冬天醫生進行同一台手術 張冬天的初上場 是在對她具有特殊意義的安政源輔助下 對她而言應該具有特殊又難忘的意義 而值得注意的是； 經過上集丈人兼安政源多年好友李翊晙的証詞 己經証實安政源對張冬天是有感情的 而這集更是上演一幕”婆媳相見歡” 政源媽起初是懷著不安的心情去找政源 本來就是想要跟他妥協 讓他可以去意大利 而在紅顏知己朱宗秀的陪伴下 想要去中庭找政源談談 結果無意中讓她看到張冬天和安政源坐在中庭聊天 聊天的內容都是剛剛所進行手術過程中的種種細節 在其中她似乎看到了充滿不同光采的安政源 和政源交談的 應該正是政源在電話中說”不是頌和啦”那句話中被隱藏起來的對象 那時 政源媽知道她對政源的認識有著嚴重的落差 在以往來看 政源媽大概覺得政源當神父是他自小以來的願望 四十年來並沒有任何東西可以影響 並沒有想到是因為政源的共情能力太强 想要通過修道 來擺脫對於病患遭遇的自責 而在那刻 突然看到居然有人可以讓政源如此充滿光采 也讓她又有了一絲希望 而那個希望 就是冬天爸爸李翊晙口中”被政源欺騙、還一直以冷言冷語對待”的張冬天 所以 安政源對張冬天的感情 也多了政源媽的認證了 可見不是冬天爸爸的一面之詞 而是政源媽基於多年來對兒子的認識所得出來的結論 正如安治弘所觀察到翊晙爸爸和頌和媽媽那樣 兩人之間的強烈情感是每個人都可以看得到 而往往只有彼此看不清 在面對政源媽的請求時 希望冬天能夠讓政源放棄當神父的想法 留在醫院裏 可是 張冬天自己並不認為自己能作到政源媽的請求 對張冬天而言 能夠被政源平等看待 己經是很好的事情了 “對安政源教授來說 我只是個無關重要的人” 這句話出自張冬天的口中 實在令人覺得心酸 更會讓一直支持他的翊晙爸爸感到不平 對她來說 要成為奉醫生口中打敗上帝的女人 那是她從未想過的事情 更何況安政源還未穿著私服 和她一起單獨吃飯 根本沒法讓她感覺到安政源和她是平等的 聽到這句話的政源媽 就握著她的手說: 在政源的眼神中 她看到了安政源對張冬天的疼惜和喜歡 這句話由政源媽的口中說出來 顯得更有說服力 張冬天在許多事情上一直謹守分寸 按照翊晙爸爸對他的評價 她從來不會拒絕廻避或抱怨 的確讓她得到翊晙爸爸的信任和支持 但是 過於壓抑自己的情感 讓她在面對安政源的時候 沒有自信去了解自己在安政源心中的地位 這也是因為安政源自己尚未弄清楚自己的心意 並沒有真的去讓自己對張冬天的情感能夠真正的表達出來 讓共情能力過低的張冬天能夠知道並不是自己的一廂情願 而是安政源亦同樣的喜歡她 在兩人的關係上並不是永遠的不平等的 而是可以相互的分享彼此的情感 或許 她要求的或許是和頌和媽媽一樣 希望對方能夠向她坦白過往的種種經歷 讓各自所受的創傷能夠得以平復 另外 相當期待政源媽知道冬天媽媽居然是蔡頌和時的心情 這部推進冬天政源線的邏輯真的很清晰 上集從翊晙的口中知道觀眾一直以來的推想是對的 安政源愛張冬天 愛到讓自己想過放棄當神父的理想 這集從政源媽的口中 進一步加強李翊晙的說服力 從他看你的眼神中 看出他有多喜歡你 有多疼惜你 可以証明安政源愛張冬天可是得到雙方家長的認證(誤) 而不是愛女情深的冬天爸爸的一面之詞 (對照組:Hi bye mama中車瑜理向自己好朋友說曹鋼和愛珉貞 但是到劇終 大家還是不能確認瑜理是否說對了) 事實上 翊晙可從未向張冬天說出他對政源是否愛冬天的觀察 但是翊晙當然知道 只是他要嚴守自己的界線 因為要由安政源向張冬天表示 這才是有意義的 而在目前的表現看來 安政源並沒有表現出自己對張冬天是那種感情 或許是他自己想壓抑下來 又或是當神父的意志壓過對張冬天的喜歡 最後一集中 我們除了頌和的視角 還真的需要政源的視角 首先你要有最強外父/閨蜜/老爸/僚機 李翊晙 不然這一場純純蠢蠢單戀暗戀 根本沒法成事 而且李翊晙個人與張冬天又毫無愛情火花可言 李翊晙只是通過出賣好友秘密與照片(劇照?) 使得他可以在與其他十二位爸爸的競爭中 可以得到張冬天的垂青 而且他不時在冬天附近獻策 又製造機會讓他們單獨相處 而安政源每次的冷漠對待 李翊晙都看在心上 所以下雨天翊晙才會說他這樣對你 你還喜歡他喔? 他可沒有因為政源是他多年的老友而有所偏私 不過 在安政源面前李翊晙完全沒有競爭力 安政源與李翊晙兩個同時下水 張冬天可是會第一時間選擇救安政源 正如對自己的兒子羽朱一樣 翊晙根本就是個怕女兒的傢伙 雖然知道兩方都有情感 但是李翊晙可是個不會出賣朋友秘密的傢伙(就是不會爆雷啦) 只會從對方的立場去作出建議 他也給予安政源自由選擇的權利 而他只希望安政源不要像當年他錯過蔡頌和一樣 錯過張冬天 所以他上集才會說所謂的僥倖是不會存在的 就是在提醒政源 最後 若不是李翊晙 一場寫起來很虐的純純蠢蠢單戀暗戀 可以變成讓觀眾覺得受虐又覺得好笑的愛情故事。再等一周 怎樣都要結束了!!。原來還沒完結 剛剛一次看到11才發現怎麼演到這沒有了。期待冬天跑去當小兒外科醫生拋棄GS爸爸們XD。（紅顏知己）知心摯友。最後一句是什麼意思 我有看漏什麼嗎@@?。應該是指翊晙是冬天的爸爸 翊晙(可能的)老婆是頌和。當然就是冬天的媽媽了 我猜是這個邏輯。那敏荷不就是冬天的阿嬤~~。這集政源和冬天的戲份跟預告差不多XD但他們能在中庭聊天。和一起手術真的算是很大進展了~ 下集就是冬天了(&最後一。集QQ)期待他們穿私服去吃飯,政源請快餵食冬天~~~。這集WG是滿甜，可能是比較在意這條線，覺得WG劇情有好。多無疾而終，早從第二集翊晙問政源"覺得冬天怎麼樣"，。沒見政源回應，然後敏荷約的相親對象，以及上集翊晙安。排的求婚詐騙，目的就撩了一下政源然後就算了，劇情之。後也不發摟不解釋。不過某論壇有分析下一集可能會解某個WG的梗 但這部戲。到目前為止到處都是坑啊 看起來是第一季挖了一堆等著。第二三季才要解吧 不過有些真的故弄玄虛太多了 像夏。威夷已經坑了觀眾三次了。冬天對政源的心態在主刀後還是處於同事之間的關係吧 她。就是不願處理被欺騙的感受啊 正如頌和在意翊晙當年爽約。一樣。WG超多梗待解TTTTT 馬拉松、急診室、安政源的回答......。希望下一集可以解WG的梗~很喜歡這對。GS爸爸們 冬天守住這個戀愛了 但她要去兒外了XDDD。好期待馬拉松梗哦 希望這個真的會解。希望最後他跟頌和是偷偷私下戀愛 不讓大家知道。樓樓上XDDDDD。冬天不去兒外 政源反而更有理由留下 下季還想看外科父。女線啊。希望安政源是在挑老婆不是挑接班人啊～。但手術室跟中庭的對話和笑容都很像在看優秀後輩的感覺XDDD。看這集政源和院長的對話 完全沒想過讓冬天去兒外吧。同意樓樓上，雖然我很看好WG，但編導給他們的粉紅泡泡。真的很少，解釋成愛護後輩也說得通...前期政源閃躲冬。天時還比較明顯，最近幾集政源變友善但另一方面又在。準備出國反而讓人心裡沒底...只能相信翊晙跟政源媽的。觀察不會錯。觀眾也想觀察WG～只是預告就是全部，太少了啦！。政源閃躲還比中庭戲更像政源在意他+1。反正有第二季 就算這季沒結果也不擔心。最後一集應該會有政源視角了吧 我看推上有人說預告政源。說好好照顧冬天那段髮型跟冬天生病那集一樣。目前WG都算在為第二季做準備，不算粉紅，政源下集去試。做神父也可能，反正第2季回歸就好，不給他試做神父不死。心。安媽不知有啥招數，能否立即見效，也可能這季見不到效。果。政源對冬天變放鬆友善，也可能是因已下決心要去當神父。了，不需掙扎推開冬天了。突然跳針幻想一下 第二季會不會直接跳到一年後啊 這。樣直接開始演2021 不但避開肺炎 而且頌和也回來了（？。那時頌和也能擺脫安大尉（誤）。敏荷變冬天阿嬤好好笑XDDDD。我也覺得政源似乎下決心當神父，所以不躲冬天了，感覺放下。?。如果是這樣就能解釋為甚麼中庭那邊這麼像看優秀後輩了。看著冬天與政源媽的對話，眼眶一熱，這兩個女人都太不。容易了。第一次看到開刀戲可以這麼浪漫，真是太驚奇了XDDDD。覺得政源決定去當神父所以放下冬天+1 好替冬天擔心喔 QQ。如果第一季結束在頌和去束草政源去義大利當神父。感覺下一季的時間線真的會跳一年後XD。求WG下禮拜能再發糖QQ  不想結束在分別畫面  這樣要等下。一季好痛苦啊……。不躲可能真的放下了+1。若真的是他放下他不躲了 我WG加油團就要哭了QAQ  堅信。丈人(!)開示有用！還有安媽的知子莫若母。有人發現安政源在KTV點的最後大一首歌叫"現在再見”。結果給喝茫的丈人給卡掉了 XD。安政源如果真的放下惹我大WG加油團綺不滅團！！？（安政。源發酒瘋式哭吼。*豈（氣到亂選字。不會的不會的安政源在發酒瘋（又發酒瘋)唱的歌是有希望。的（握拳。WG加油團不要自己嚇自己啦,雖然這一季WG進度不可能快。到會在一起，但李編鋪了這麼多的梗，下一季一定有希。望！。覺得WG一定會在一起的，再等等！。申導李編的作品就是怎麼走都說得通，觀眾很難猜。如果冬天已經被求婚，以政源個性應該會放下吧。所以冬。天阿爸要什麼時候才告訴政源真相。。說放下是這季放下，當然相信下季有希望啊（只是要等到。今年末或明年初才能看好艱熬...）。這季就算政源決定不去當神父，冬天也不該是主因，不然太。毀人設（對母親的愛、醫生的使命、五人幫的情誼都該在冬。天之前）。下集若有冬天親口告白以及政源視角就很滿足了（安大尉都。有暗戀心情了，不給政源視角太說不過去啊...）。預告開頭就說了"冬天來了"，然後WG放壓軸，可以期待一下。下一集是WG主場嗎...。最後一集請給我滿滿WG吧 （合十。對母親的愛、醫生的使命、五人幫的情誼一直都在，政源是。有想清楚後仍然決定當神父的。然而是冬天的出現打亂了政。源的計劃。。soso大別激動，無限期支持wg不解散!XDD。希望下集有政源視角～。最後一集真的想頌和視角、政源視角看好看滿。冬天是最後一根稻草，我也不想政源放棄神父是因為愛情，。有點毀人設，想信李編的智慧XDDD謝謝ba大（是多怕滅團XDD。不過相較於灑糖，我超愛上一集，後勁很強XDD，不管是安政。源跟李翊晙一番談話的神情，還是安政源對冬天的，又或者。安政源死不承認的安妞都後勁強大XDDD安政源的林林總總真。的很好寫一篇XDD。我也超愛上一集，加入soso大的WG加油團。踓然安媽不知有啥計畫，要賭上冬天留下政源，但也不想。看單單只是因為愛情，有各種原因累加比較好，都40歲醫。生了，單靠愛上某人好戀愛腦。WG這對真的是我目前為止的韓劇人生中第一名喜歡的一。對 直接竄升第一了！。40歲這年紀還可以上演純純蠢蠢單戀暗戀 李編超強。只是覺得當了神父其實不會影響五人的友情和對家人的愛，。還是可以見面的。但當了神父就的放棄當醫生，還有就是。不能結婚。。記得不知道哪一集羅莎提到政源是決定了就一定會去做。的孩子，隨著出國的日子越來越近，政源這次真的做出決。定了，所以他正式跟院長說了，把鞋子上的裝飾都摘了下。來了…即使這個是他很喜歡的工作，但他準備和醫院的一。切告別，也包括冬天。為了讓自己在最後沒有遺憾，所以。他放下自己的防衛，以自己真實的面貌和冬天相處，包括。用半語打招呼、在中庭自然的聊天…這些可能是政源之前。就想要做但忍下來沒做的事情。以上是我的猜想啦，所以。冬天對政源來說還是特別的，不然他在預告裡不會特別。交代某某人要好好照顧張冬天醫生～只是現階段他想忠。於自己的決定。希望編劇之後虐一下政源，吾哩冬天可是。為了他難過了好多次還哭了呢，不過現階段最大的願望就。是WG下星期能有多點畫面啊～～～～。是說我們冬天加油團默默升級成WG加油團了XDDD。冬天加油團的歷史很早吼～～～XDDDDD。可是我覺得他交代好好照顧張冬天醫生是那次冬天進急診時。說（拜託李編不要打我臉TT。這樣就代表安政源有去看冬天惹（腦粉很想要他去看XDDD。我覺得他有去 在餐廳時候的那個擔心很明顯。如果真當時講的 那下集就有政源視角了（放煙火！！！。請問樓上是說哪個餐廳？。政源翊晙大小熊在醫院餐廳 小熊聽到冬天昏倒跑掉那邊。只有政源對這個訊息（看起來）沒反應。對，而且妳看李翊晙有特別看了安政源ㄧ下，也可能是我腦。補啦畢竟我真的很想要他去看冬天XDD。安政源其實有反應但申導很壞鏡頭拍很偏，他無心（？翻攪。湯，還有手部很細微的動作。WG的賣點之一就是安政源愈要否認張冬天 大家都知道他最。掛心張冬天 根本就是口是心非的最高境界。我更期待安政源在KTV酒後吐真言 哈哈。以為在看生活日常輕鬆喜劇 但其實是推理劇唷^.<。安大尉都有他的視角交待暗戀過程，雋婠啥時愛上翊純都。沒演，是看到目前最不滿意的地方，剩一集，政源視角不。知能不能演到。希望可以演到壓～而且好希望政源有去看冬天，想到就令。人捲曲呀XDDDD。會演到的 只是什麼時候才要演到XDDDD。每次看WG我根本顯微鏡模式看到最細（已眼瞎。我只求第一季結束把第一季的梗全破再放新的梗，第一季的。梗不要讓我等到第二季啊TTTT。so大擊掌 搞得都像我跟冬天一起暗戀一樣XD。(擊掌）我就是不甘心啊你都要去當神父了，說ㄧ下你多在意。張冬天是會怎樣，反正你要四大皆空了啊（自爆自棄。冬天住院時問敏荷政源是不是喜歡自己，敏荷回答: 不是，。喜歡就會來看你啊。 所以我一直在等政源去看冬天的畫面。。WG加油團！！。最終集再沒有明確演出政源的心意，真的會覺得被耍了一。整季，拜託不要QQ。https://youtu.be/DLomLcg8CKI  這是上上週的整理。簡中字幕差強人意 不過加減看OK。翊純要去3年，第二季也不太會跳3年後，故意演去英國，。在想翊純或許二季不會出現，就像政源也不能去義大利當。神父，因為他是主角，這樣雋婠翊純可能就是分手，該不。會雋婠愛上跟分手心路歷程一起演。雋婠新車的車牌代表歌曲有說是 忘不掉的她 之類的意思。還是難以忘記的她??? 總之那類。我也覺得雋婠會分手 感覺戲裡的歌都不會隨便選 他們。散步聽的歌詞印象是講因為誤會衝動分手挽回的故事 猜。一個雋婠被分手好了。李編的套路不好猜，有時看大家的留言以為是哪套燒腦劇XD。DDD。雋婠分手很合邏輯 翊純明顯沒法進入婚姻。婆媳相見歡個屁，這樣真特很不ok。遙回謝謝haha大說明  我又去看了那一段。感謝原PO  WG CP粉可以來這邊繼續找蛛絲馬跡真是太好了。看機醫都很累 光安大尉是否約頌和吃飯都等了一週。是我們自己陷入申導李編的陷阱XD 跟他們玩起來了哈哈。而且起碼還有一季 12月又可以再和申導李編一起燒腦。但是WG真的是機醫給觀眾的大驚喜。申導李編大概也不想再玩誰是老公的遊戲。真的...誰是老公猜三次真的很累 ><。第一集張冬天出現在翊晙面前 完全是個路人。2個月後 大家為張冬天看安政源的一舉一動。根本很難想像。單戀暗戀的戲可以玩成這樣。第一集我還以為那是潤娥客串的XD。還倒回去看 喔喔不是～哈哈。回看第二集安政源一開始糾正冬天與病患母親說話超兇der。哪想得到這部戲後面觀眾為他們兩個糾結成這樣XD。其實當神父也可以當醫生。我認識的修女跟神父，就有當醫院。院長跟學校校長喔。。只是戀愛就真的不行。。政源可是要去意大利進神學院喔，搞不好以後都看不到政。源媽了。要從这這點想，才會了解政源大哥的冷感和政源。媽請求冬天阻止政源的心態。。光是對俗世的人有眷戀這樣就不合格吧！。8樓的邏輯超好哈哈哈哈XDDDDDDDDD。想知道大家第幾集開始對WG熱衷起來，明明每集都沒幾個鏡。頭，卻可以讓大家發瘋，我要重蕊一次！。我覺得有翊晙搞笑助攻有差，等於翊晙+冬天在追政源