嗨大家好 ，我又出現了，我已經打電話給警察杯杯報人口失蹤，無奈警察杯杯不受理叫 我把剩下四集看完，明天就要播了，無奈我剛補完12中字實在太想聊天所以就跑來找同溫 層。 在看12直播的後面時隱隱覺得熙珠是否會進入遊戲啟動emma npc呢？ 是否可以用人臉辨識讓熙珠直接啟動？或是說出通關密語？或是Emma說出的一段話由熙珠 解讀說解任務的下一步呢？ 如果有在玩暴雪系列的遊戲玩家應該很熟悉這種模式，常常解任務時npc很愛找人聊天， 不然就說一堆廢話，但是要從廢話裡找線索解任務，通常脫離不了人事時地物（去哪邊找 誰、曾經在某某時間發生過什麼事件之類的好現在是我在說廢話XDD) 對了，解任務或練等時會衝過來打玩家的不是npc，而是怪。 簡單來講，npc就是遊戲裡的非玩家角色，他們是故事情節的一部分，有時候為了任務存 在會砍玩家，玩家打贏了任務解完下次碰到他他就不會砍你了，解過任務通常會給金幣或 道具跟經驗值。 大部分的npc都是幫助解任務或讓故事情節更豐富的角色，還有銷售啊、補血、回復法力 、提供祝福之類的功能（提供祝福的意思就是講完話後在限定時間內法力或體力或防禦力 變高了，讓玩家在短時間內輕鬆碾怪闖關升級） 有些會打玩家的npc在平常玩家等級沒到的時候，去點他，他就會講廢話或根本懶得理我 （等級太低XD) 等級到產生任務時才會開始動作這樣。 然後這遊戲的設定就是把死掉的玩家直接變成npc，讓他們永存在遊戲裡，或是寄生在遊 戲裡，友者恆友、敵者恆敵。 然後因為我同事沒在玩遊戲所以中午吃飯時常會發問，我一併放上來大家閒聊。 1.為什麼振宇一登入就有人追殺他？ 可是他不在格納拉達應該沒解副本了啊？ 就我的理解是，在遊戲裡除了主城以外，其他地區都有怪，因爲要練等嘛，所以有時登出 登入都要選地點，不然一登入就剛好碰到怪在附近就被砍死了XD 遊戲是虛擬的，所以隨著等級越高，就會有不同的主城跟練等區域，也就是說、當我92級 的走到新手村，就像振宇經過世宗大王像悠哉的掏槍咻咻的把菜逼八在砍的怪砰掉；但是 真實世界空間是有限的，所以在有限的地理空間中（首爾）當90幾級的振宇登入時等著他 的是等級高等級低的怪（神槍手武士） 通常等級低的玩家不會看到等級高的怪，除非組隊（也就是同盟）沒錯，這就是所謂的帶 新手，跟在旁邊吸經驗值撿裝備，所以小秘咻咻的就到50了，結果沒想到因為火車隔間的 關係，振宇沒把怪吸好，在副本區域裡等級低的小秘就被砍死了，然後屍體被丟到副本出 口（這是我個人的理解跟腦補） 通常等級高的玩家憤怒值高，因為攻擊力強，所以他可以把怪吸住（可以理解成他把 怪打得很痛 所以怪會優先殺他）但是當他hold不住 的時候怪就會跑去打隊友、結果新手因為血量太低就掰 所以車教授嘿嘿嘿。 不過他不在格納拉達（副本區域）所以應該不會掰，只會痛痛的 但是這種人真的要給他一點教訓，讓他以為自己真的會死，不然仗著自己的資源在那邊腦 補唱秋，實在很討人厭。 所以明天開始要講熙珠一家到格拉納達的小故事了嗎？ 從預告看起來我猜是不是熙珠去咖啡館彈吉他打工養家付弟弟學費之類的，畢竟這個家族 親情的設定開了頭一直沒寫也蠻可惜的 以下是我個人的希望許願可以在這周看到： 1.希望可以看到熙珠世洙的過去 2.振宇繼續練等到100級後回格納拉達開門解副本任務 3.副本任務時間怎麼計算我也很好奇我記得以前解到一半斷掉如果過太久登入就是重解 。因為上次時間還沒到斷線所以不算（這是我個人玩遊戲的經驗） 4.熙珠解讀emma的廢話（誤） 5.Emma的特殊技是什麼？親親回血？（拜託不要，我認真會翻白眼）還是可以來一個emma 的祝福（一小時內防禦10000 攻擊10000 之類的XD) 5.車教授被嚇到閃尿，這樣的鏡頭我可以看五次都不會膩，哈哈哈哈哈哈 6.上次我看阿爾罕布拉宮的地圖是立體的，一整棟的結構，我猜地下通道是起頭，上次的 任務是否因為得到鑰匙而結束不得而知，不過後面還有公主（世洙XD)要救應該很快會往 上走吧？ 7.感謝上次叫我補分類跟幫我補分類的大大們，因為我很難得有時間好好打字，真的非常 感謝幫助。 8.最後四集，明天死守本放，耶 。推。世周這部的演出分量到底有沒有超過30分鐘。扣掉一直重播的內容還不知道能否超越15分鐘XDD世周根。本就是鬼怪版的所炫（重播一直死在箭下）戲份太像了。。上週竟然只用照片糊弄過去！想到我就想拭淚。不錯了 感覺比隧道的N戲份多XDD。我後來才知追道世周是EXO的，這一定會吸引EXO粉絲追劇，。然後現在大概覺得是詐欺，還我燦烈XXD。推，遊戲講解好懷念～～我打算最後一集播完一起看。愛蜜莉大，其實我是因為百日郎君而跌進Do坑，然後因。為看Do的新聞時候一直看到燦烈才想說不然看看這部好。了，結果............被玄彬再次圈粉（上次是金三。燦烈上一部戲也是重要的領便當角色......。順喔～～（超久之前）。但是燦烈為了那短短30秒好像狂奔了超過50次。希望還有新畫面。警察杯杯不受理真是太壞了！把他丟進遊戲裡！XD。真的！這樣他就不會說劉代表是神經病了XD。想黑特一下 12集有夠拖的 超慢感情戲又一堆置入 快轉看完。最後一集會說明 這ㄧ切只是 夢。進度太慢了，開始失去興趣了。世周應該幫他配「孫燕姿：奔」這首歌。這文好專業。因為迷上劉代表去補海德被具代表跟羅賓圈粉，結論炫彬好。衰好會演！感情戲我看劉代表一個人表演就可以了～～。衰改成帥。以前秘密花園時真的超迷玄彬  那時覺得他好帥啊!!。另外W這個編劇都是前面內容超吸引人後面開始會亂編。希望後面的四集不要發生這種事啊~~。W看了7集棄 這部會嗎？等播完好了......。w後來我也是棄，這部為了看玄彬。w我覺得還可以 這部bug太多了希望編劇最後能解釋清。楚。推推 玄彬這部真的很帥 會看完。W我理解很快 阿宮我已經放棄研究邏輯 就是"劇" 但宋編。的男主都令人賞心悅目<3。小秘被丟到副本出入口這個說法很合理！解釋了為什麼。出現在月台外的地方。推燦烈真的很像鬼怪的所炫，還。有車代表也像，可以這樣死了又死死了又死的嗎XD((可。以！。世周戲份應該有比濟赫多吧XD（消失的A)。W最大的問題點就是把人的價值做的太輕了，父親消失還。能跟男主在一起真的莫名奇妙，反而這部的bug都還能忽。略過去。看了天空之城後 這部根本屎。樓上是否太激動？(推回來)。玄彬真的很帥+1 所以這劇情我可以撐下去的!。說屎也太浮誇了吧，你哪位啊，是知名影評人嗎。不用理那位ID啦！。這部要是改成電影應該會精彩緊湊一點。同時間邏輯會再清晰明白一點。想想這個題材應該放在電影裡比較好。放在電視劇裡要灌太多水補篇幅，少了精彩度很可惜！。這部改成電影一定很精彩，電視有點花時間再升等級和找世。周XD。適合拍電影+1。。真的很適合拍成電影。哎呀~上一集敵人還有狙擊手射穿車窗玻璃，這集超友善只出近戰