劇名 Alice 電視台 SBS 官網 https://programs.sbs.co.kr/drama/alice2020/main 播出時間 8/28起，每週五、六 22:00 (韓國時間) 台灣由Friday影音8/29起每週六、日獨家播出 集數 16 (每集約70分鐘) 直播網址 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選SBS)(需註冊) 導演 白秀燦 《再次重逢的世界》《美女孔心》《看見味道的少女》 編劇 金圭元、姜哲圭、金佳映 主演 金喜善 《Nine Room》《有品位的她》《憤怒的媽媽》 周元 《我的野蠻公主》《龍八夷》《明日如歌》 郭時暘 《Welcome 2 Life》《芝加哥打字機》 李多寅 《監獄醫生》《過來抱抱我》 企劃意圖 “Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.” “任何非常先進的技術都難以和魔法區分。” 我們所生活的這個世界存在著來自未來的時間旅行者 因為他們，世界陷入混亂。 阻止時間旅行的人和守護的人之間開啟了對決。 還有， 因為時間旅行不得不分開， 卻因為時間旅行再次相遇的一對男女之間的驚人故事即將展開。 並非我的，另一個我。 他們來了。 時間旅行人文科幻<Alice> 劇情簡介 本劇講述為報殺母之仇拼命追捕時間旅行者的刑警朴鎮謙，意外遇見和母親長得一模一樣 、掌握著時間旅行秘密的物理系天才尹泰伊，兩人如魔法般相遇後發生的連串故事。 角色介紹 人物關係圖 https://imgur.com/xy2l7t0 尹泰伊/金喜善 飾 https://imgur.com/8agcnoS 女/32歲/1989年生/韓國大學物理系教授 你為何總是看著我哭? 6歲解開微積分、15歲榜首錄取韓國大學物理系的天才。 擁有強烈的自尊感和刻薄，一旦變得親近就會更苛刻，有著無法預測的魅力。 認為自己華麗的外表及過人的熱情容易讓人誤會，事實上是因為做了太多會被誤解的事。 要不然父母怎麼會說出拜託她獨立，請她離開家裡這樣的話呢。 但泰伊擁有想用科學改變這個世界的野心和挑戰精神，是內外都堅強的女科學家。 在這樣的她面前，出現了一個奇怪的男人。 一個讓人倒胃口的的刑警，問自認為非常漂亮的她是不是已經50歲了，是不是生過孩子。 他就是鎮謙。像跟蹤狂般跟著自己，有時候還看著自己哭，泰伊於是好奇他的真面目。 在過程中，泰伊跟鎮謙一同追查一起犯人不明的神祕案件。泰伊因此陷入了重大危機。 時間旅行者開始覬覦泰伊的性命。雖然自己還不知道，但泰伊其實是掌握時間旅行關鍵 的人物。 朴鎮謙/周元 飾 https://imgur.com/80yOtfa 男/29歲/首爾南部警察署 刑事2組警衛 即便妳不是我母親，我也會守護妳。一定會。 在時間旅行的過程中通過輻射蟲洞而生的孩子。 6歲時被診斷為無感情症。不僅是自己的感情，連他人的感情也無法理解和同感， 雖然一直十分孤單，但媽媽宣怜成了鎮謙唯一且完美的朋友。 2010年10月。宣怜遭到殺害、遺體被發現。 患有無感情症的鎮謙從來沒有如此迫切，他第一次有了急切的目標。 要抓到殺害媽媽的犯人。為了替自己犧牲一生的媽媽，一定要抓到。 因此鎮謙就讀警察大學並成為了警察。 然後在2020年，抓補殺害媽媽的犯人時，一個女人命運般的出現了。 長得和媽媽一模一樣的女人，正是尹泰伊。 朴宣怜/金喜善 飾 https://imgur.com/7XfBjgZ 女/2010年死亡當時40代初半/鎮謙的媽媽 相信媽媽。為了鎮謙媽媽什麼都願意做。 2050年，建構時間旅行系統Alice基本原理的科學家。然而，在知道了1992年存在著預言了 Alice的書後受到衝擊。泰伊爲了查明預言書的真僞，和同事兼戀人敏赫一起前往1992年， 到達後去找了據說是擁有預言書的張博士。 泰伊和敏赫拿到預言書後準備回到2050年，但發現自己懷孕的事實後陷入了猶豫。 敏赫認為通過被放射能覆蓋的蟲洞的胎兒正常的機率微乎其微，因此應該將嬰兒拿掉， 但泰伊卻遲遲無法做出決定。最終泰伊為了孩子的未來放棄了愛人敏赫和自己的未來， 獨自留在1992年並以朴宣怜這個新名字生下兒子鎮謙。 柳敏赫/郭時暘 飾 https://imgur.com/EYfCHFg 男/30代中半/時間旅行者/Alice指導組組長 在1992年分手對我來說是一年前的事，但對泰伊來說是29年前啊。 2050年成功實現時間旅行的未來人們決定建設時間旅行者居住的空間Alice，銷售時間旅行 商品。在此過程中，關於存在時間旅行遭到破壞的預言書的傳聞迅速傳開。 為了尋找這本書，Alice團隊派了兩人到1992年。就是泰伊及敏赫。 到達1992年後發現自己懷孕的泰伊，為了守護孩子決定與戀人分開。 最終敏赫獨自回到未來，後來成為Alice指導組組長。 Alice的時間旅行是基於平行宇宙的時間旅行。所以不管在這裡做什麼，都不會影響到自己 生活的未來。自然而然，利用這些手段消除過去憤怒和不滿的時間旅行者增加，甚至出現 因為犯罪而被過去警察追捕的時間旅行者。在保護引起問題的時間旅行者的同時，隱藏 Alice存在的指導組組長敏赫和追逐時間旅行者的鎮謙成爲敵人。 金度妍/李多寅 飾 https://imgur.com/WNADeGY 女/29歲/世京日報社會部記者 嚇到了吧?像我這麼漂亮的人沒有男朋友。 像溫室外雜草般的女人。個性開朗積極，懂得體諒別人，無論何時又或是在誰面前都是 堂堂正正的社會部記者。託這種個性的福，她是高中時期唯一一個不怕鎮謙的學生， 也是將媽媽過世後陷入痛苦的鎮謙拉出來的唯一的朋友。 但度妍幫助鎮謙並不僅僅是因爲同情心。 認為沒有感情的鎮謙感受不到異性的情感是很正常的，因此度妍一點也不著急。 反而認為鎮謙也是喜歡自己的，並等待著鎮謙意識到自己感情的那一天。 但是出現了意料之外的情敵，她長得像鎮謙的媽媽，又漂亮又有魅力，所以特別討厭。 然而鎮謙卻和那個女人越走越近，有了對手的度妍再也無法裝作不在意。 為了讓鎮謙變成我的男人要趕快行動。 海報 https://imgur.com/1YLh8YB https://imgur.com/VwpbgS0 https://imgur.com/W8SqU7E https://imgur.com/TbkrT0a https://imgur.com/D3uMw2v 預告 https://youtu.be/ZGiHdfeu3sk Highlight長預告 https://youtu.be/2H2zlOwRqaY 2分鐘預告 EP2預告 https://youtu.be/qm06FCXg5kM 花絮、訪問 https://youtu.be/kjC3LSTJ2Kg 製作發表會全場 https://youtu.be/WUqUthn4g4Y 讀本現場 https://youtu.be/vj3o4UlS1Qk 海報拍攝現場 https://youtu.be/yro2UY1bSl4 魅力四射的周元 FanCam https://youtu.be/1IVNJKzbyU [VLOG] 金喜善介紹<Alice>拍攝現場 https://youtu.be/acTqij1Dp5U Alice，看到的不是一切而是所愛的人們的故事 https://youtu.be/wxFmoBDGIX4 金喜善X周元 超越時間空間 命運的主角 https://youtu.be/QFU6aTQTWzE 第一次拿刀槍 金喜善在Alice初次挑戰動作戲 https://youtu.be/nUmRa_Rj390 [讀稱讚留言] 周元 https://youtu.be/s3B1Ra_E1u4 [讀稱讚留言] 金喜善 https://youtu.be/In7E0Ec6grk 不管是什麼都來問吧 周元的QA https://youtu.be/67lEUy8aRnw 不管是什麼都來問吧 金喜善的QA https://youtu.be/jPj0cxWnnbM 主角們自己寫的個人簡介 https://youtu.be/b0JD9aeRCI [機器人訪問] 周元，毫無屈辱的過去照片TALK https://youtu.be/8TXGLO1u7c [機器人訪問] 金喜善，玩偶般的過去照片大放出 https://youtu.be/FS7yPwAlusA SBS深夜正式演藝採訪 https://youtu.be/VnZZXjvBBx8 金喜善訪問尹泰伊? 超越時空間的採訪 OST Part.1 Secret (Feat. ISHXRK) (演唱者：YUJU(GFRIEND)) https://youtu.be/ao5OJFzpjqg 收視率 (AGB全國) EP1 1部 4.1% EP1 2部 6.1% EP2 1部 6.4% EP2 2部 9.2% 鎮謙媽媽名字改為friday用的宣怜。y大沒有要直接開live文嗎？XD。哈我改成LIVE了。憤怒媽媽裡面的打鬥不算動作戲嗎？。我本來是想說整理一下 看有沒有人要開LIVE可以用。推個看完中字再來討論。這部特效也好多。他們的武器都好酷XD。看到人設是同一個人沒錯耶！。好像會變成萬一跟媽媽在一起之後他也不會存在。這樣我好像沒那麼擔心了（咦？。我看了人設不確定是同一個人還是同名耶。2050年的看起來也滿年輕的。怎麼辦才人設我就有點看不是很懂XD。先推。又有文佑鎮弟弟XD。來看最後五分鐘，配樂很熱血耶。好像可以追個幾集看看。女二還滿可愛的。加這部最近很多呆呆的男主角XD。第一集節奏不錯耶。沒有看前面只看後面幾分鐘就覺得還不錯XD。剛剛那個熱血的配樂讓我想到我的王國 都好突然XDD。女生喜歡這種沒有同理心的對象應該很辛苦吧！。好久不見吳妍兒。但她聽到女兒還在表情怎麼怪怪的。時光機？。喔媽媽是時間旅行者!。總覺得這部會很需要時間軸XD。女主角出現了。怎麼會這樣。這部更複雜的感覺 時間空間都有。都教授出現了嗎XD。欸 跟李袞一樣!!!。但他看到媽媽還是有感情的。y大怎樣一樣。一個比你小的男生叫你媽媽XD。從媽媽過世那時候開始有感情的樣子 但只有對媽媽。感覺不錯。除了自己都暫停了 但是這邊男女主都會動。有陽光先生那個男生。the king的太乙不會動哈哈。啊。這部特效感覺很厲害。我本來一直以為很很抗拒母子戀，但今天看了好像還好哈哈。哈哈哈立馬打臉。兩個人外表還滿搭的。對啊！而且想到女主角以後可能時不時聽到男主角叫她媽媽。崩潰的表情就覺得很有趣（咦？。還會一直看著她哭哈哈哈。哈哈哈哈真的超崩潰的XD。跟遇到李袞瘋子差不多崩潰。莫名其妙多一個兒子 還說我50幾歲。男主角該不會下一秒就去抱女主角吧XD。要是我也會崩潰XDD。我盡量記起他們名字。還一直跟著你XD。鎮謙也是長的不錯才會引起泰伊好奇心吧XD。感覺又一個長得帥的瘋子要出現了XDD。是XD。在補10分鐘長版預告看金喜善一人分飾兩角還是好厲害很好。看。居然有崔元英！！！。看到兩個陽光先生的演員。崔元英第一集有出現一下下 很好奇他的角色!。但是泰伊比媽媽還兇好多倍。看到預告還真的直接去抱她XD。長預告真的有鎮謙去抱泰伊哈哈哈。哇，居然可以和媽媽通話。也看到自己和媽媽耶。還有一幕是媽媽和泰伊面對的畫面。好好奇。那這樣感覺不是同一個人吧 啊又要燒腦了XD。今年看了好多穿越題材。看起來是不同人。今年真的超多。永遠的君主有息笛這部有alice。息笛 火車 愛麗絲。阿才三部我就說超多XD。啊我突然想到第一集開場的小女孩應該就是女主角吧。算起來好像也沒很多 應該是因為火車才剛結束的關係XD。三部超多了啊XD。那會不會又掃到颱風尾XDD 大家不想再看穿越哈哈。我覺得我會為了那把很酷的槍看一下XD。長版預告泰伊還跟女二爭風吃醋滿好笑的。三部算很多了嗎XD。我覺得金喜善的髮裝更年輕，在這部比較成熟說她32有點小。吃力XD。少打憤怒的媽媽的髮裝看起來更年輕。我剛默默想說她被說是媽媽真的要生氣嗎（被揍XD)。如果小女孩是泰伊那就是善英救了她耶。所以純粹長的像。所以是類似想見你那樣只是同臉人嗎？XD。r大我跟你一樣對那把很酷的槍有興趣XDD。哈哈我看長預告都在看那把槍XD。始木開始，流行起無感情症男主角……。可以解釋成沒吃過防腐劑的32歲女子。近期準備看outlander，似乎不能交錯看，不然會錯亂XD。看了人物介紹覺得實在太奇葩了 打算來追 XD。面癱家族俱樂部（又來了XD）。h大其實還好 outlander不是平行世界啦XD 也沒有同臉。人 不燒腦 比這幾部單純非常多。現在男主人設好像沒有奇特的特質不能當男主角XD。(還沒看)但我認真看人物介紹的年齡設定，應該是"像"。媽媽而不是(平行時空)媽媽本人。2010年死亡的媽媽是40。代前半，換算她穿越到1992年是2X歲。2050年的2X歲不會。是1989年出生，所以是同臉人而不是同一人。看設定感覺不是同一人+1。h大我錯了 想起S1有一個同臉人 但就一個而已XDDD。這部先觀望看看。因為我對那位演員的印象還停在the crown, 他就是菲利普!。多部穿越交錯看, 我應該會錯亂..Alice先觀忘好了。(觀望太多部, 結果都沒時間看XDD)。柳敏赫和朴鎮謙是父子？？但之後變成敵人？？我搞不懂了。！。同時看三部沒感情的男主XD。因為看媽媽的人設原本名字是泰伊跟女主角名字一樣我才會。搞混，所以媽媽原本的名字跟女主角一樣也叫泰伊的意思嗎。？但開頭的女孩真的有可能是女主角耶。張鉉誠怎麼跟七日一樣一開頭就死了。平行世界的邏輯觀通常都會很混亂，這齣把時間旅行設。定成平穿應該會更混亂哈。泰伊救的小女孩 張鉉誠的女兒應該就是1989生的女主泰伊。最近昆蟲都要一直被拔翅膀。鎮謙真是一個超級沒感情。紋身感覺有意義。挾持戲在稜鏡塔屋頂拍的好酷啊。名字不一樣我就不會一直認為她們有什麼關係了XD。但是本來的名字一樣啊XDD。但是看到有兩個恩秀媽媽我在想會不會是平行宇宙有長。得一樣名字也一樣的人。剛好差30歲這樣一邊2020一邊2050年紀看起來一樣(?)。一開始有提到時空旅行讓未來人可以回到過去看過世親人。是否恩秀2050死了 所以2050的恩秀媽回2020看她。先推一下郭時暘。但2050的恩秀媽理論上老30歲 不會長一樣 不過拍到的照。其實很糊 長的一不一樣也很難說。我是假設兩邊出生時間不同可能就會長一樣 然後有提到。Alice的穿越是平行宇宙所以我才這樣猜測。不是同一條時間軸的話 那頭更大顆了 暈。所以原本名字還是一樣。郭時陽在這部造型滿帥的。看簡介alice的時間穿越是去到別的平行宇宙的穿越，。所以理論上它不影響自己的時間軸，但有可能會造成別。的世界的時間軸混亂。所以另一個可能性就是很多時空產生錯亂的那種。就一直有時空怪客跑去別的世界亂搞這樣XDD。又有一部燒腦劇了。鎮謙媽媽是確定在這個世界有另一個她才會說如果以後你看。到我要假裝不認識我。意思是如果鎮謙去認識他這個世界鎮謙媽媽以後可能他不會。出生的意思嗎。他們的蟲洞跟火車好像也有點像。感謝上面有人說到平行時空那好像就可以理解了。現在的鎮謙其實理論上是另一個世界的人 這個世界可能。也會有鎮謙 或許他還沒出生也不一定。那這樣跟火車有像 2050=A 1992=B 泰伊A到B世界生鎮謙。現在看到的是鎮謙A B世界也有泰伊B 但鎮謙B有無就難說。但火車N個世界時序一樣 Alice的時序每個可能不同。因為火車沒有時間問題XD。推!!! 是不是又要燒腦了XD。對我後來也有想過之後鎮謙是不是也會遇到跟他長的一樣的。人。應該說鎮謙A可能會遇到鎮謙B有年齡差 鎮謙B長小鎮謙樣。一樣是同個人見面 周元不用分飾兩角這麼累 大概是這樣。如果看完missing還好，之後有空應該可以來追直播。看完第一集覺得很好看。昨天不懂為什麼女二說完大家的看她現在知道了。如果最後鎮謙和度妍在一起我會有點感動耶。度妍也好可愛耶 但感覺要在一起很難XD。對啊。不知道為什麼會突然時間暫止。肋骨斷掉耶。度妍應該看過鎮謙媽媽吧。該不會真的是鎮謙媽媽看起來不像泰伊。感覺好多鎮謙媽媽XD。可以讓我揍他一次嗎XD。李載允是搞笑擔當嗎哈哈。哈哈哈哈結果直接被過肩摔。女兒該不會是會死掉才會過來看女兒。有可能欸。叫她什麼不要怎樣。黑色衣服是另一個世界的。那剛剛鎮謙媽媽又是從哪裡過來的。哇好酷還可以這樣。另一個恩秀可能是出意外之類的吧。突然就變老了！？。拿到藍芽耳機？就恢復原狀嗎。應該查不到車牌。好神奇。這樣我又搞不懂兩邊到底有沒有時間差了。不能走掉走掉就會生病嗎。叫恩秀不要去美國。我也不懂，不知道時間旅行者是不是都是從2050年來的。原來謝謝y大。另一邊的恩秀2030年過世。看起來都是2050來的？。看起來好像年輕是偽裝的 實際上比較老耶。我現在好亂XDD。空拍機。我比較好奇剛剛很像鎮謙媽媽到底是怎麼回事。她剛剛跟恩秀媽媽站在一起。她的年紀好謎。剛剛不是兩個恩秀媽媽嗎。再再之前。那我剛剛沒注意到哈哈。就是鎮謙媽媽背後就出現恩秀媽媽。但就不知道是不是鎮謙媽媽。明天補中字再認真看。度妍看起來就很得人疼。冰箱只有水。鎮謙家好大。度妍很可愛又很會撒嬌。很多神秘案件附近都發現那個時光機。和度妍再一起就沒問題。過敏嗎。w大是說鎮謙XD。穿越過來對欺負自己的人報仇。又一個時間旅行者。這邊又看起來有時間差了。他說你是我哥哥但現在你比我年輕。看起來都是穿越過去但過去的時間點都不一樣。應該不是2050年穿越過來的吧那他到底幾歲。喔同一台車嗎。難得他也是年輕的樣子實際上是更老的樣子？。是從2050來的吧 那時候才有愛麗絲。周元很高耶第一集在廁所鎖門的時候有嚇到我。我也是那一幕發現他好高。他是跟敏赫一起來的！。敏赫外表都一樣耶。還可以跟另一邊聯絡耶。完全不能動。如果他沒跳他死掉他們不用負責嗎。他剛剛不是才被車撞現在又被摔。就是會變成未結案件吧 像度妍說的已經發生好幾次。周元這部也很難賺XD。他是強壯的主角哈哈哈。他們有穿越用的車子。敏赫說時間旅行有規定不能殺人。還有時間差。這部才過一年頭好痛。難怪他沒什麼變。去1992是1年前去的。這裡。時間軸好複雜啊啊。1992的時間過了18年但這裡才過一年這樣嗎。感覺比較像敏赫一年前去了就回來然後過了一年。他這時候這麼小 ！。之前都是被哥哥打的吧。才會從未來穿越過來替自己殺哥哥。他跟恩秀媽都是在2050那邊年紀比較大。完了跑掉。可是兩個泰伊2020跟2050看起來年紀一樣。度妍好堅強這樣都不會受傷。天啊度妍啊啊啊啊。他怎麼知道鎮謙家在哪裡。他又跑來找鎮謙OMG。鎮謙還是會擔心。鎮謙還是有把度妍說過的話聽進去滿可愛的。也不是完全沒感情。感覺是從媽媽過世之後有點改變。沒錯。還好會擔心 不然度妍也太苦了。哇，如果度妍身上有傷口你會死在我手上。真的。突然想到泰伊除了開頭今天還沒出現XD。對。等等泰伊要被鎮謙抱了嗎。笑他XD。真的是來搞笑的。這是alice嗎。發現穿越用的東西。可以這樣，醫院都沒什麼警報功能的嗎。可以從另一邊控制武器耶 超酷的。區廳長耶。媽媽遺物裡面也有這個。跑掉了！。不見了。被帶回來了。敏赫帶走的吧。發現卡片不見了。槍傷的口徑很小。李載允壯的好驚人那手臂。發現跟鎮謙媽媽一樣傷口。李載允在這部看起來有點憨。他們發現相同點。哇這什麼畫面。下周謊言的謊言也要開播了！突然金土週末好多部要追。都飄浮。不知道要怎樣可以啟動。要去找天才物理家泰伊了。敏赫是跑去鎮謙家嗎。要來了。y大對啊。要抱抱了哈哈。還可以這樣私闖民宅。好凶悍。教授好激動。32歲當教授嗎？這樣真的很強。金喜善這幾個鏡頭好美哦。這麼多人面前抱人家好嗎。警察叔叔。究竟鎮謙的下場是。下集預告看起來也好刺激。好期待下集！。鎮謙可能會被打巴掌嗎XDDD。很有可能尤其教授這麼兇。我期待泰伊跟度妍對戲 感覺會很可愛。長版預告他們就在爭寵好好笑。泰伊有反差萌的感覺XD。互嗆，結果鎮謙就默默走進去還鎖門超爆笑。SBS還剪了第一集精華版 這次宣傳很用心耶。昨天我有看到一點他們花絮片段，金喜善高中超漂亮。t大你看他們讀稱讚留言那個 金喜善笑得超開心。我有聽到金喜善笑到合不攏嘴。https://www.instagram.com/p/CEdwIp1ATwH/。第一集的NG片段。https://imgur.com/7jUN3Uv  把抱抱截下來哈哈。這麼快就有NG片段可以看。剛剛才認真聽第一首ost,超好聽耶完全是我喜歡的類型。金喜善好漂亮Q.Q。現在有點期待旻赫見到尹教授.....。期待下一集。friday 上架囉。好像也不是完全不影響原世界 未來恩秀媽要女兒別去美國。就是一種影響。喔喔喔 未來人是戴了某種東西才讓容貌回到30年前。很擔心他會不會愛上他媽。好看。我一開始看還以為會變成超時空攔截。應該不會吧 有女二度妍。收視率上升好快!。喔喔喔這部好像可以看看，這幾天補。剛看完 還不錯 金喜善真的很漂亮。好看!。剛補完中字還不錯 今年真的看了好多穿越劇XD。好看。這麼多好評，我也要來補追了～。看了 真的好看 節奏滿剛好。超乎我預期，真的好看。注定要喝甜米露的金警XD。別的平行世界好可憐落到2050療傷工具。只是撫平自己的傷痛而去影響別的平行世界這樣好可惡。但看別的平行世界又跟2050也是上演一樣的劇情。這樣鎮謙算是屬於2050的人吧雖然他出生在1992的世界。這樣他跟泰伊b或度妍萬一有愛情線不知道有沒有關係。李載允把自己練得這麼壯我真的好不習慣XDDD。金警真的好好笑。那手臂真的好嚇人。目前看起來只有兩個平行世界，2050和2020回到過去只有這。個世界。教授雖然很兇但課堂人數好多唷。鎮謙跟泰伊不會有愛情線吧，即使知道是不同人，鎮謙看。著泰伊都是看著母親的感覺。泰伊教授預告中看起來不知道時間旅行，所以開頭的到底是。誰XD。看了第一集覺得韓劇世界的昆蟲好可憐XD。已經不知道幾部在撕翅膀了(抖)。昆蟲可憐+1。還有不要再空手奪刀了XDD。有度妍的角色是怕大家敲碗”母子戀”嗎?XD希望能維持。好社會部記者的使命，不要泰伊出現後變成為了鎮謙一直。爭風吃醋而已~。雖然好像很多人不支持XD 但如果現在這泰伊跟鎮謙真不是。母子關係的話我可以 XDDDD。怎麼辦我覺得度妍好吵XDDDD。剛看完第一集 這個節奏很棒 好看好看 這部可以繼續追 謝。謝y大我原本是想說要放掉這部的。原來黃承言也有演這部。哇朱元在那麼高的地方拍那場戲也太厲害了好高好可怕