劇 名 ： 偶然發現的一天/意外發現的一天 （Extraordinary You） 官 網： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/extraordinaryyou/ 電視台 ：MBC 播放時間 ： 2019年10月2日起，韓國時間每週三、四晚上8：5510：05 台灣時間每週三、四晚上7：55 9：05 OTT跟播10月3日起每週四、五中午前 （各平台譯名不盡相同，請自行搜尋） friDay影音、LINE TV、KKTV、myVideo （台灣合法OTT平台）、 愛奇藝、WeTV 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約30分鐘） 導 演 ：金尚葉《王在相愛》、《華麗的誘惑》、《同伊》 編 劇 ：宋夏英、仁智慧 演 員 ： 金惠奫 《Sky Castle》 路 雲 《狐狸新娘星》、《想停止的瞬間》 李宰旭 《請輸入檢索詞WWW》、《阿爾罕布拉宮的回憶》 娜 恩 《ATEEN 2》、《ATEEN》（皆為網路劇） 鄭乾柱 《最佳ending》、《WHY你被戀人甩的真正理由》（皆為網路劇） 金永大 《Office Watch S2》、《你，應對法》（皆為網路劇） 李泰利 《請輸入檢索詞WWW》、《愛上變身情人》 劇情大綱 改編自網絡漫畫《意外發現的7月》，講述患有心臟病的女高中生殷端午 反抗既定命運，收穫愛情的故事。 (cr.維基百科) 企劃大綱 誰都夢想著成爲人生的主人公。 但是這樣的人生似乎並不是給所有人的。 看著登上雜誌封面模特兒的我們學校校園女神， 看著旁邊在面試官面前以流暢口條應答的應試生， 看著擊敗對手，在選秀節目中奪冠的人， 這個世界上的主人公並不是我的這個想法，無時無刻不湧上心頭。 我是不是只是為了某個人而存在的小零件？ 這裡有平凡的18歲少女殷端午。 還有比那樣的端午更微不足道的少年。 在做什麼都不自由的漫畫《秘密》的世界裡， 兩個人被不起眼價值（配角、路人）的設定所束縛。 要超越時間和空間，扭轉既定命運， 想要成為愛情中的主人公。 充滿夢想的18歲的端午和一天的初戀死守大作戰 主要角色介紹 殷端午 金惠奫 飾 https://i.imgur.com/zuqz9zt.jpg 富裕家庭的獨生女。冷冰冰的外貌以及跟短髮很般配的臉。這樣看似完 美的我也只有一個弱點：天生脆弱的心臟。儘管進行了多次的手術，但 心臟病仍然持續中。 但是我不覺得自己可憐，也不覺得我的處境很糟。被感情左右，說不定 心臟會更痛。可是..我也有一件事是控制不住的，就是看到帥哥時。 立刻墜入愛河的速度排在韓國前0.1%。而第一個進入我雷達的人， 就是...白經。 10年來對白經懷抱著至高至純的單戀，但最近我的心不像我的心，看到 白經也不會心跳加速。是晚到的青春期，還是心理發生了巨大變化？ 覺得自己內心發生無法解釋的某種變化時，知道了難以置信的事實。 什麼？說我是漫畫中的角色嚇得我差點在作家殺掉我之前就先休克死。 規定好的臺詞、行動......什麼都不是隨心所欲，只能按照作家定下的 結局去做嗎？委屈生氣討厭不想就這樣在漫畫裡死掉 既然是純情漫畫中的角色...比主人公還要濃烈地去愛一次吧。和讓我 心臟跳動，只屬於我的男主角一起，去不是作家所定命運的地方。 即使世界不以我為中心，我也要以我自己為中心看世界，這就是主人公 一天（河路） 路雲 飾 https://i.imgur.com/gJu5NG0.jpg 座號13號，一天（河路）。 連名字都沒有的純情漫畫《秘密》的路人甲（extra）。零存在感，像 氧氣一樣的男人。 可是，這臉蛋和身材怎麼會是路人呢？即使在教室角落裡安靜地呼吸也 能橫掃觀衆留言板的五官。把校服當作名牌穿，學校走廊當作伸展台。 值得上實時搜索的雕塑般臉龐、寬闊的肩膀、結實的身體肌肉。雖然是 看起來憤張的身材，但臉上掛著羞澀的笑容，非常清雅。 拋開完美的身體條件，很可惜沒有擔任的角色，也沒有臺詞。照理說我 們應該彼此不認識，但那天......一天救了我，一切都變了。 問他那天為什麼要救我，他說只是覺得應該要那樣。但我那時候感覺到 了。他，是會和我一起改變既定命運的孩子。 背負著如此重大的責任，成為了命運共同體。 但為什麼總是看著一天就心跳加速呢？難道...這是傳說中的初戀？ 直到那時我也不知道，一天有著什麼樣的祕密 以後我們將會面對什麼樣的時刻..... （音譯為河路，韓文意思就是劇名最後的一天） 白經 李宰旭 飾 https://i.imgur.com/CHU8CAw.jpg 我暗戀了10年的男人和未婚夫。 身上連一顆灰塵都找不到，總是目中無人。即便如此，他還是斯里高中官 方的花花公子。什麼，我也曾經是只看著他的人，承認像壞男人一樣的 魅力。 其實，他一開始就那樣是有原因的。沒有一瞬間違背過父親的意願，稍微 反抗的日子，臉上就會滿是傷痕。 他爸爸想透過我和白經結婚來壯大事業。他雖然不喜歡我，但10年來被迫 一直待在我身邊。所以可能因此對我更加冷漠。 可是...這孩子突然做出以前沒做過的事？難道現在開始喜歡我了嗎？ 呂珠多 娜恩 飾 https://i.imgur.com/sDwE3fg.jpg 漫畫《秘密》的女主角，斯里高話題入學生 看作把所有純情漫畫中典型的女主角公式都打進去就行了。雖然貧窮但是 很堅強，心地善良，再加上漂亮。入選斯里CSR（企業社會責任）項目，以 獎學金獲獎者的身份正式進入斯里高中在金湯匙們之間毫不氣餒，即使 被孩子們欺負也總是笑著的積極力量。 原本想安靜地度過學校生活。但是以不小心撞到手為由，一邊說著洗衣費一 邊折磨自己的男人... 斯里高排名第一的吳南柱。難過的時候隨時出現，像 守護天般班拯救自己的男人... 斯里高中排行第二的李道華。 在男孩子們的眼裡，珠多的笑臉散發著光芒，看著耳朵邊就會自動播放陷 入愛河的歌曲，心臟撲通撲通跳... 珠多不知道他們的心情。人氣如此火爆別人都知道只是假裝不知道。 這才是典型的女主角風格。啊，所以叫呂珠多（音近女主啊） 李道華 鄭乾柱 飾 https://i.imgur.com/tYrphXu.jpg 漫畫《祕密》的第二男主角，斯里高順位第二 斯里高A3的第2位，和南柱從出生就是至親。金湯匙出生（雖然比南柱少）， 臉也長得帥（雖然這個也比南柱差些..）整體來說，比南柱大概差個5%的程 度。 和木訥、行為脾氣火爆的南柱相反，溫柔多情、愛撒嬌，也很會開玩笑。在 被稱為斯里高A3裡，在擁戴著的孩子們之間像王子一樣生活，但是很親 切，具有親和力，和誰都合得來。怎麼說呢？男性至親的公式？ 大家都喜歡開朗、調皮的李道華，但我知道李道華的痛苦。每次見到珠多， 總是比南柱慢十步左右。自己也喜歡珠多，但只看著和南柱在一起的珠多。 被萬年吳南柱影子掩蓋的純情漫畫男二的命運。很悲傷，是吧？ 吳南柱 金永大 飾 https://i.imgur.com/BpoG1HB.jpg 漫畫《秘密》的男主角，斯里高排位第一 《花樣男子》中有F4具俊表，《繼承者們》中有金嘆，《秘密》中有吳南柱。 斯里高中最高人氣男，也是A3的中心。斯里高A3排位第一，吳南柱。 世界著名時裝企業斯里的富二代。雖然是還不到成人的高中生，但是國內 資產排名進入前30位的真實少年富豪，身高185，能夠接管首爾市的戰鬥實 力，認真的 非常非常非常非常非常俊俏的臉，除了打招呼外聽到最多的是長得真帥， 臉蛋天才。本人非常清楚自己長得好看，用傲慢取代了謙虛。 只有在電視劇中才能看到的男主角風格，啊，所以叫南柱（音近男主）？ 金美才 李泰利 飾 https://i.imgur.com/kdVqmWu.jpg 年齡、國籍、出身，甚至連名字都是祕密。在餐廳供餐有炒魷魚絲的日子裡 一定會登場，所以被稱為魷魚絲精靈。雖然用一張英俊的臉就能一 語帶過，也不是學生，但是也成為了斯里高的代表人物之一。有句話說，只 有這個人一起，才能完成斯里高A4。 是離作家最近的人物，也是最神秘的人。有時無限親切，有時像寒風般冷漠。 這個人到底是真是假都不知道。 （韓文魷魚絲的意思） 人物關係圖 https://i.imgur.com/Q5FsyID.jpg （圖片、文字來源：官網naver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/iq5GKuC.jpg https://i.imgur.com/x7yoJtD.jpg https://i.imgur.com/QcvVb8V.jpg https://i.imgur.com/XrX0MKD.jpg 預 告花絮 teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=1IOLot5YZuk 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzjdsi8.html teaser2 https://www.youtube.com/watch?v=Gv2aJtfRl_Q 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19ruc19ooc.html teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=0AE_lYitimY 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rue47o6w.html 8分鐘搶先看（1） https://www.youtube.com/watch?v=lFOcj9d0P8 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtqdjusg.html 8分鐘搶先看（2） https://www.youtube.com/watch?v=JxluU5jlxTo 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtqdazys.html 花絮 製作發布會全場： https://www.youtube.com/watch?v=y7NtwcWA2Uc 演員專訪（中字） 金惠奫： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzfcb8w.html 路 雲： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzlw2us.html 李宰旭： https://tw.iqiyi.com/v_19ru03exlg.html 娜 恩： https://tw.iqiyi.com/v_19ru4t7ebo.html 金永大： https://tw.iqiyi.com/v_19ru595v64.html 鄭乾柱： https://tw.iqiyi.com/v_19ru58k780.html [IDOL RADIO]ep365 全場 https://www.vlive.tv/video/152156 偶爾開始的主演趣味QA接龍 https://www.youtube.com/watch?v=L7P_2N3Vx_w 不是這個世界的making[噢一天 TV]Teaser https://youtu.be/mJ9p8OURjc 190928 希望被白經夾在眉間(?) https://www.youtube.com/watch?v=E7NwiBWPSg 190929 捉弄小巧玲瓏的端午 當160cm的女主角遇到190cm的男主角 https://www.youtube.com/watch?v=jK_QOhqRtzI D5 端午x一天 青澀的首次拍攝現場 https://www.youtube.com/watch?v=TpInO9m3Arg [噢一天 TV]D5 端午x一天 青澀的首次拍攝現場 https://www.youtube.com/watch?v=TpInO9m3Arg [噢一天 TV]191005 一天吃放秀 https://youtu.be/inD5snhUQMU [噢一天 TV]191010解開設定後演員們的模樣公開 https://youtu.be/QoXT0bQOuN8 [噢一天 TV]191012看留言的路雲開始說話的河路(最後有彩蛋） https://youtu.be/SH9PSbvnJs [噢一天 TV]191014一直跑到別人班的道華（以及他的TMI） https://youtu.be/xpKnVUEDfEU [噢一天 TV]191017 酒店派對上發生的事(我的女人喜歡草莓)(有彩蛋) https://youtu.be/GTdQwmuwuqw [噢一天 TV]191018 白經的守護天使：河路（背景音樂OST3.初戀） https://www.youtube.com/watch?v=_AnKIw1goA [噢一天 TV]191021 甜蜜的惠允x路雲，旁邊嫉妒的白經（ft.世界上最可愛的惠允） https://youtu.be/eNBVLtEGyE [噢一天 TV]191022 端午x河路，比焦糖爆米花還甜蜜的幕後 https://youtu.be/FMEOsDqp37M 其他資源 娛樂星中字花絮： https://tinyurl.com/yycbpqxq b站花絮中字合輯（abulu0329提供） http://www.bilibili.com/video/av69969389 官網影像區： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/extraordinaryyou/sketch/ 劇照 今日新劇照 https://i.imgur.com/WodvBPF.jpg https://i.imgur.com/7TtKwIt.jpg https://i.imgur.com/kZXJkwy.jpg https://i.imgur.com/Z3pYyja.jpg https://i.imgur.com/Sl7qa5w.jpg https://i.imgur.com/roenMjj.jpg https://i.imgur.com/V57XofH.jpg https://i.imgur.com/zqskkpE.jpg https://i.imgur.com/keWK189.jpg https://i.imgur.com/5JO7dzZ.jpg https://i.imgur.com/mKd3195.jpg https://i.imgur.com/3Aw8j4R.jpg https://i.imgur.com/wYToBsw.jpg 更多劇照請至： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/extraordinaryyou/photo/ https://www.instagram.com/mbcdrama_now/ 直播資訊 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： https://tvkim04.com/ (選擇下方MBC) RTTV： https://tinyurl.com/y6m6anwz itver： http://tv.itver.cc/krmbc/ (haremomo提供) OST Part.1 FeelingApril [MV] https://www.youtube.com/watch?v=EhLmNnPpPCE [Making] https://www.youtube.com/watch?v=Hzflofqw2Bc Part.2 My BeautyVERIVERY [MV] https://www.youtube.com/watch?v=RrTq41lLjho [Making] https://www.youtube.com/watch?v=KHhm7UAF1uQ Part.3 初戀Sondia [MV] https://www.youtube.com/watch?v=XH1EXDHVG9s Part.4 初戀（Drama Ver.）Epitone Project [MV] https://www.youtube.com/watch?v=tXIx5sHzOfg EP1516 現在，想接受這個世界 https://youtu.be/1VOjEdZXMnA 看著變了的河路，心急如焚的端午 似乎在逐漸找回記憶的河路的行動，讓白經陷入不安之中。 兩個男人圍繞著端午展開了微妙的精神戰。 。提醒大家這齣在各ott幾乎都是可以免費看的，請支持。正版平台．and推文不能提供非法中字片源或字幕組喔。先推。直播連結有新增，大家可以再試試看。推。期待今天Haru的火葬場~。推。推推 這部能夠免費看的合法平台很多。推啊 給我可愛的哈魯 不要再虐端午了。要來期待古裝火葬場嗎？（什麼東西？XD）。其實我覺得古裝還不錯看啊！怎麼大家都笑噴？。希望今天劇情端午和哈路有進展QQQ。我推。這麼快開live!。嚇一跳以為我看錯時間了．下週開始可能就會晚了。差點忘記開演時間~~ (犯花癡還是待會兒好了)。推推 Haru不要再讓端午傷心。推Haru給我振作起來！。白經啊～～～我來給你應援了。期待哈路快想起來～。為了古裝，我趕快心裡做準備XDD( 以免笑噴~)。期待古裝劇情，其實我也覺得不難看啊。還有，希望南柱與珠多的覺醒，也能開始鋪線了，。來看演員們慢慢覺醒的表情，就能感覺演技增長與否啊。推推。犬系Haru快回來!!!!。昨天卡的好可怕，今天還是看8:30無字版。昨天中字也差不多9:30就都找的到了。推！。哇! 中字9:30有~~ 算人氣強強滾喔~~。應該也是 台詞不難翻ㄅ...(沒有太多法律醫學等專業語)。汽油廣告金鐘國有拍耶~~ 哈,,,真可愛...。求哈魯快點有意識嗚嗚嗚。只求今天不要卡卡。推 今天終於可以追直播！！！。推推~~希望今天哈魯就可以恢復!!。推推。片頭有哈路奔跑耶。這部台詞真的算很簡單了 但是還是要支持正版片源喔。這齣片頭其實蠻可愛的，在漫畫框裡跳來跳去：）。推～期待後面劇情！！。哪個平台9:30就有中字啊？。之前都看line tv都等到隔天12:00嗚嗚嗚。平台應該都要隔天中午 大概微博才會當晚。今天終於記對時間跟到直播啦！。居然掉花出來。眼神有點不一樣...河路,...。拜託大家不要再踩版規了（倒地）。嗚嗚抱歉 拜託大家看正版片源啦XD。河路你醒醒！（搖晃肩膀！）。所以河路有看到那個洞嗎？。回yuyutu，對喔，對岸的社群差不多9:30就刷的到了。來了！。他們網球戲是一起拍完的嗎哈。請支持正版平台，不要讓難為發文板友跟板主好嗎。道華好棒！！還幫端午發聲。這兩個吵架有點有趣。！！這個組合。開始卡了嗚嗚嗚。泰利也好適合忽然變成壞人XD。白經好像一隻刺蝟喔。道華越來越可愛。白經去找魷魚絲嗆聲真敢XD。端午為了不要再讓別人消失 放棄改變命運了嗎。白經對魷魚絲的場面，真有趣~~ 白經凶巴巴的XDD。她要靠河路但現在她也不敢叫醒河路。哈魯變人氣男。河路雖然好冷漠但還是好帥喔 受不了。Haru整個被包圍。哈路還是很暖的。河路好怪！。開個罐子也好帥嗚嗚。這三角關係>\\<。白經大吃醋XDD.........我懷疑。叫他不記得就不要像以前的河路一樣對她。哈魯莫名在意端午 白經吃醋(吃誰的? XD。不耐煩的樣子怎麼也那麼帥 哈哈哈哈。端午好失落QQ。河路你到底！！！。同學從白經派變成河路派了XDDD。同學脫粉改飯哈魯也太好笑。這些同學跟觀眾一樣一直變心啊哈。洪瑞珍時間。端午用力吃麵包的樣子很可愛XDD。魷魚絲也有stage!!!!!!!!???。哈魯的名字還是端午取的QQ。可憐的端午嗚嗚。魷魚絲！！！啊天啊是她。哇第一次看到魷魚絲進入stage。泰利終於..嗚嗚。整個興奮了起來。阿推錯XDDD推到舊得了。珠多趕快生氣好了~~不要一直被欺負..。剛是出現珠多視角了嗎~~~。南柱媽表情好僵硬...。珠多的自我！。剛剛那個鏡頭！。同學真的很壞。中文XDD。煩人的集體欺負。南柱講中文XDD~~ (我看到珠多偷笑XD)。珠多笑了!!!!。噗。舊球鞋。XDDDD。哈哈哈哈哈哈哈。南柱中文是不是退步了XD。感覺太久沒講中文了XDD。中文.......好奇妙的語調XD。珠多!。不是要證明真心?~~鏡頭又轉掉了...。揪球鞋XDDDDD。沒事不要進去廣播室聊事情好嘛同學。喔喔!! 廣播了!!要證明真心了~~。舊球鞋怎麼有客家嗆XD。又要來正式宣言。果然是廣播告白！！。這個漫畫男主真的老招XDDD。廣播時間XD。漫畫太好笑了XDDDDD。果然XDD。本來生日派對的台詞還是重現了。太好笑了XDDD。忽然很歡樂XD。河路快點醒過來！！（搖晃肩膀）。怎麼不是喝珍奶。故意的嗎!!!!。另外一本耶!!。感覺快想起來了！！。跑去坐那邊幹嘛? @ [email protected]。老是翻到那一頁。總是感覺很奇怪...(哈路的os)...。AQ好卡 QQ。哈路:總是令人在意。rttv今天還可以。喔喔喔喔喔喔 古裝出來了。哈路這樣好帥呀。好險好險. 正面不錯 古裝不錯~~。一直看 倒是想起來啊啊啊啊。頭髮能綁緊一點就好了...。mbc官網滿順。立領有點好笑。哪有用背接人的啦。立領就算了 泡泡袖加長袖我完全無法哈哈哈。到底為何都用背接呢。古裝太夢幻的感覺XDDD。哈路好帥<3。端午的鞋子有時候很滑, 這點好像也是優點XDDDD。這身高差好美。開始在意了!。這熟悉的歷史。哈哈哈哈哈哈到底要被撞背幾次啊笑出來。這什麼朝代服裝啊XD。喔...又是醫院的場景.....。兩位辛苦了XD。白經呀 快出現 端午又要被哈路迷走了。好不容易有雙男搶一女的戲碼, 端午應該可以活很久啦XDD。結婚....。要結婚了?。這是自我視角沒錯，珠多快了。哈魯雖然白經化,但臉比起白經還是比較無害(優勢? XD。嗚嗚我都好卡，看版友們推文解渴QQ。取消是在陰影說的啊 爸爸只會記得要結婚的話。我覺得怎麼端午好像要死了QQ。STAGE要結婚 SHADOW趕緊否認哈哈哈。哈哈哈哈哈有點悲慘。啊! 白經 開始上下班接送XDDD。結果爸爸還是只記得要結婚 因為到shadow才說不要。她的人設一直都是隨時會死的設定。取消婚約是在stage，只是當下只有他們兩個人在場。盪鞦韆也太清純浪漫了吧～～～。白經記得好多事。白經好溫柔喔。這樣打打鬧鬧的兩小無猜也好棒阿。端午送的禮物 白經都記得。白經啊QQ。原來這些台詞真的是對白經說的啊。白經脾氣太差，我還是不行(((轉頭。白經真是外表嬌傲的要死，內心溫柔啊。吊飾！。他掛了鑰匙圈!!!!!!!!!!。會忘記你很沒禮貌時候。白經啊啊啊啊啊啊。哈哈哈哈哈哈 道華也要放棄了。剛剛那個反手也太帥了吧。啊啊啊啊啊啊河路。喔喔喔喔喔喔。哎你們三個怎麼辦啊。啊!!!!!!。這是在搶白經嗎XDDD。白經這種不知何時會爆炸的個性還是很可怕。道華哭哭臉好可愛。河路被拋棄了。趕快想起來~~。哈魯QQ。被白經拋棄QQ。ㄜ....這服裝XDDDDDD。haru only~~~~~~~。不過就是個覺醒不覺醒我為什麼要這麼緊張？。白經應該滿怕哈魯想起來。這項鍊是有關 戀人的...。花語是 無論如何都會等待。惠允還是可愛耶。路雲太高了XD。推推。白經問: 為什麼對這花感到好奇。白經的危機感!!!!!!!。鑰匙圈不是踩壞了嗎?。白經真的很敏感耶...觀察力超好的。古裝戲部分感覺好甜。鑰匙圈好像道華有找回來給白經。他們真是各種拽手腕耶手不痛嗎。白經滿滿危機感XDD。服裝我還可以啦XD 長直髮端午我可以>/////<。天啊我也好緊張哈魯要想起來了，白經怎麼辦啊！！！鑰匙圈。掛上去實在太感人了！。白經只是亂踩沒踩壞XD。怎麼辦我覺得古裝哈路好帥~。白經有點可憐;_;。那鑰匙圈很堅固, 後來道華撿回來了。這部編劇對於抓手腕有莫名的執著....。白經發現自己在助攻了嗎XD。白經要是再早點覺醒就不會是男二了。哈魯回來後的這個髮型太帥了啦～～～～～～。我很喜歡 抓手腕的戲(雖然很痛), 代表三角關係。古裝他肩膀看起來太平洋寬XD。哈路的夢好怪喔~~~哈路真的很怪!第一次的覺醒也莫名其妙~~。古裝Haru好帥…果然臉帥什麼都不是問題XD。珠多到底會變壞嗎~~~~~。南柱好單純 哈哈哈哈。道華實質上也根本沒被除名啊XD。媽媽找人去拍嗎....。亂摔東西。整本漫畫只有南柱在意A3成員吧 哈哈哈。我女人XDDDD。道華:實在每次聽他叫 我女人都不習慣。白經XD。A3只有在A3的時候最耀眼XDDD。我女人真的XDD。太喜歡道華的os了哈哈哈好可愛。南柱好可憐XD。太好笑 道華OS。哈哈哈哈哈哈沒有自我真的變好衰。看到白經 嫌棄 三人疊手的樣子 好好笑。覺醒的人們對於漫畫劇情都只有嫌棄XDDDD。白經呀～。哈路還幫送花嗎。白經故意的阿。超故意XDD。白經心機男欸。白經很故意。白經你！！！！。白經好壞喔 但這好像在刺激河路欸XDD。漫畫真的很無趣啊XD。白經故意的.....真是...白經XDD。我死都不站他那邊！（氣）。哈魯還跑腿 Q^Q。上禮拜拍的！。白經這樣我不行。白經你這樣真的會喚醒哈魯喔XD。現在是在幫白經挑禮物。到底誰是官配XDDD。白經這種行為很機車，我是端午的話就算哈魯不喜歡。我我也不會喜歡你。幫Twice打歌哈哈。啊! 這是甚麼場景啊? 真是有點無奈的好笑。我們可憐的端午。哇這個舞台也太殘忍...作家.....。哈魯這造型好帥。本來端午還有點開心 非要搞到不歡而散。白經做的要是喚醒哈魯就是自找的(等看好戲中。拜託快喚醒哈魯吧。他們現在一起為白經挑禮物是不是太鬧了哈哈哈。端午啊不要再哭了。白經真的裡面最會觀察、最會試探的。真的太殘忍了QQ。QQ。拜託今天結束以前哈魯可以醒過來嗎。會不會白經也不喜歡這樣的河路? 我是這樣想:。要就 正面直球對決啊~~ 裝失意幹嘛~~。失憶* (改錯字)。南柱啊（拍拍頭）。南柱大概是整部戲最幸福的 因為他甚麼煩惱都沒 照著走就好。這邊也三角關係嗎?。每對都在虐。她也看的到！時間在倒退走。珠多是不是也覺醒了呀。喔喔哦喔喔哦。哈路看漫畫嗎。白經在找漫畫。白經要去找 河路現在在想甚麼....。是舊的那本。喔喔 古代那本。白經看到凌霄花了。白經竟然看到另外一本。時光飛逝今天又快結束了XD。白經大概是唯一能剋魷魚絲的。古代端午好可愛。恩? 這...。哪裡看出跟端午一樣 哈哈哈哈。魷魚絲對那本很緊張。不要裝是哈路  TT。你看  你不是哈路。魷魚絲是不是也在古代那本裡面啊。端午也是 狠話說絕...。不要記得我 反正以後也不會改變。QQQQ河路。河路有自我了 但他的自我也是很冷漠。嗚嗚端午啊。這是stage? shadow?。白經又來XD。現在要稱親家了。白經每天都嗆 超好笑。吊飾是設定喔QQ。stage...真是XDDD........。他們在stage好辛苦XD。弟弟會不會也有自我？。這樣的白經超討人厭。弟弟怪怪的~~~。弟弟感覺有自我(?)。Haru 呀~~~[[[。叫哈魯跑腿太過分了。弟弟看起來真的一直知道。端午台詞跟凌霄花裡面一樣。燒書?!! ㄜ.......。燒了...書還是在吧....。呃 可以燒的喔。河路又聽到翻頁的聲音...。媽呀泰利你的故事何時出現！。不知道這本燒下去是不是就真的不見了。哈魯看到花了。白經的眼力真~~~~。白經智商真的很高欸XD。白經已經聯想到什麼了吧。虐白經。白經QQQQQQQQQQQQ。白經傷心了。白經><><><。白經乖。。白經傷心嗚嗚嗚嗚嗚。白經啊QQQQ。斑馬線！。兩個都可憐。白經說:那我記得的殷端午是真的端午嗎?。哈魯是不是要來了。哈路終於在最後一分鐘出現嗎。又卡了...。記起來了??????。哈魯回來了！！！！。哈路阿!!!。背景音樂好好聽。想起來 [email protected] @!!!。會不會是因為魷魚絲把漫畫燒掉。傷痕出現!天啊 我雞皮疙瘩起來了。哈路呀～～～。那傷痕也太深。回來了啊啊啊啊。會親嗎><。哈魯!!!!!!!!(大哭)。雖然很開心河路想起來~~但 白經開始 追妻火葬場?!XD。我還要等一週嗎...崩潰......。哈路~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!。喔喔喔喔喔喔回來了，哈魯一回來我也跟著想哭啦嗚嗚嗚嗚。可是手也太不連戲XDY。啊啊啊啊啊啊哈嚕啊。這結尾我可以啊QQQQQQQ。太卡了我要重看一遍XDDDDDDD。哈魯阿~~~。喔喔喔喔喔回來了啦啦啦啊啊。又不播預告了啊啊啊。我也搞不清楚我愛白經還是愛哈魯了啦糟糕。哈魯回來也太感人嗚嗚嗚。神結尾 哭慘。嗚嗚嗚嗚嗚！。哈魯回來了 超感動的QQQQQQ。哈路阿~~~~終於回來了QQQQQQ。卡到不行，只看到很深都傷痕。直接放預告到底是有多困難真的是。ig有預告！！。嗚嗚嗚白經。沒辦法看直播，但光看推文我都快要哭了。啊啊啊啊啊哈魯回來了，好感動。哈魯回來了吧？。看推文真的太開心了，端午向日葵回來了嗎。嗚嗚嗚結尾。新預告端午河路好可愛哦哦哦。傷痕看起來像新傷。那傷痕感覺有血XD。推特也有預告了。官方超準時預告XDD。端午最後一個人在馬路那邊表情超棒。有預告??。我們可愛的哈魯回來了TAT。被花割傷嗎XDDDD HARU回來真的太好了QQ。看推文開心到要飛起來啦啦啦啦啦啦。被花割傷XDD。下禮拜是甜的拜託!!!!!!!這週快被虐到心肝盡廢。告白編劇 沒有虐我們太久T_T。金惠允一個人的獨角戲也很棒 好讚嘆她!!。預告 https://www.instagram.com/p/B4AIGybHL3B/。一打開就被端午的尖叫嚇到XDDD。這禮拜看端午哭成這樣 我眼淚也要流乾了QQ。感謝編劇～～。嗚嗚呆萌忠犬哈魯終於回來了QQQQQQ。今天可以滿足的睡了。看到魷魚絲開始不老神在在覺得開心（喂）。終於 哭爆 我方哈魯大聖歸來。所以書是沒燒乾淨嗎XD 雖然書應該是燒了也沒用吧(？。看到哈魯跟端午我都姨母笑了 爽。燒是燒了但會不會再出現很難說XD。預告好好看啊啊啊啊 又要等一禮拜。呆萌哈魯回歸，明天可以安心看中字了。不然昨天的我一直都不敢打開看啊。預告惠允的古裝好看欸！。啊啊啊啊興奮到睡不著。河路回歸只有最後半分鐘喔XD。前面都在虐．．．。魷魚絲看來是跟南柱他媽媽。可愛呆萌的哈魯終於回來了 流淚。半分鐘的呆萌哈魯就足以讓我撐過虐心戲^^。太好了！！！下週請甜爆沒關係。魷魚絲在等的人是南柱媽！？。河路的古裝其實就是少了一點髮鬚髮鬢，所以看起來太現代。的怪！。半分鐘就夠了 編劇下禮拜請盡情閃我謝謝(跪求。哈魯扔包(?。預告河跟端午甜翻了~~白經倒是一直覺得:。下集是大家要排擠白經了嗎。最後牽手不連戲XD 嗚嗚嗚哈路抱下去就可以親了呀不要客氣(?。作者畫出這個世界，為什麼對你(河路)特別?。mbc官網也有17-18預告。但是為什麼要排擠白經啊不懂。白經啊QQQQ。太期待下週了～甜到完結吧！。前面真的虐爆了QQ看端午哭真的跟著一起超揪心QQ。我們白經嗚嗚。覺得最好奇的是書都在大家手上轉來轉去，結果大家都要回到書。架上找書，是書會自動歸位嗎XD。剛剛結尾我一度以為八集定律要來了XD。好像是噢! 魷魚絲有說過他常常得回圖書館找書。白經qq。C大真的我也有一瞬間XDD。白經好可憐喔。。到底 凌霄花 漫畫裡的端午跟河路最後是好結局嗎? @ [email protected]。我以為要親了 但看端午哭到鼻涕都要流出來 就覺得應。該不是時候XD。白經好可憐QQ。樓上earth大~ XDDDDDD。好疑惑前作有沒有白經。對啊。凌霄花漫畫裡到底有沒有白經啊......好奇。好像有吧?白經翻到的那頁就是???。漫畫頁數裡我只看到端午。白經看到的那頁有一個古裝男的是長髮。看到哈魯回來好想哭喔，還我溫柔的哈魯T_____T。請問原著裡有畫到凌霄花的內容嗎 還是電視劇版加的?。哈路根本不用火葬場 回來直接甜蜜XD。白經若看到自己應該會記得吧 但他只提到端午。我記得之前凌霄花出現哈路是短髮。最後是哈魯把白經的東西丟地上？(原本的哈魯會這樣嗎。凌霄花是電視劇加的。不過原著裡的確有一本古代的漫畫。忠犬哈魯回來了，但從昨天開始也不捨白經了，難以抉擇T_T。我記得凌霄花有看到古裝白經。但跟河路端午白經他們沒什麼關係．是跟魷魚絲有關。預告白經要揹端午的動作還真像過肩摔XD。17-18文字預告：作家絕對不知道的，只有我們的故事。想要哈魯回來~但又不想要虐白經QQ。歸來的河路的記憶！下定決心不會再離開端午的河路以。這樣真的跟原著好不一樣喔。不同於以往的樣子開始勒緊白經的喉嚨（令白經感到窒。息）．另一邊，慢慢浮出水面的真相！。感謝雨光大 有看到韓網友在推敲三人在凌霄花的關係。覺得很被說服XD。劇版這部分我其實還蠻期待的．因為原著只開了一個門。就是在這本書的角色其實會是另外一本書的角色的這種。設定．。天啊看到推文和預告好興奮啊啊啊啊哈魯回來了嗎路。雲真的兩個人格都表現得很好好欣慰噢（欣慰個屁。還好端午一直有世美陪著QQ。不過現在哈路也有設定了 還可以在stage中走動改變故事嗎。嗚嗚哈魯回來好開心但為什麼要虐白經啊QQ。世美是不是覺醒了？他記得端午之前問她心跳的事耶。making果然有古裝部分XD。預告的Haru對白經超兇欸？！。護妻正常操作XD。Haru是不是每個花絮都被端午打 www。惠允好像很習慣出拳XD。但路雲也真的蠻欠打的啦XD。真的每個花絮都被揍XDDD 那個愛心是怎麼回事XDDD。珠多也要覺醒了嗎？。我也不理解XD。珠多這集看起來是已經醒了的。同一邊的愛心硬不肯湊成一個XDD。珠多黑化的笑容好爽喔哈哈哈哈。古裝花絮兩人超有愛的好喜歡喔。有夠綠茶的哈哈。內文附的B站中字花絮更新的很快，大家晚點可以去看。珠多黑化慘的是南柱還是道華 XDDD。我就不找IG連結了．（NAVER要看的話要VPN跨區）。之前惠允有說他們有約定好 發佈記者會跟終映宴才會是正。常的愛心XD。漫畫人物都覺醒的話 不知道後面要怎麼演。想看黑化的珠多，這集就有播嗎？還是下集。所以勝南柱還沒覺醒了嗎XD繼續一人認真活在純情少女漫畫。之中XDDDDD。大家都醒的話，南柱也太孤單了吧XD。所以黑化的珠多是要腳踏兩條船嗎。珠多這集有一點點影子了。恭喜珠多加入覺醒行列！！所以我能許願一個珠多X道華和。南柱X世美嗎。現在真的覺得南柱最可憐，真神奇XDDD。然後白經他弟到底怎麼一回事？XD。看上一集我還以為他有點要覺醒了，結果只剩他一個人當稱。職的主角嗎。而且南柱他的角色最蠢最幼稚最值得吐槽欸XD趕快醒一醒阿。忽然讓我有一種他是作家嗎的奇怪想法XD。南柱:眾人皆醒，我獨醉(誤。南柱一人獨自活在少女漫XDDDD 花絮看了心花怒放!!!。好想看道華珠多和南柱世美喔XDDDD。好崩壞的配對XDDDDD。想看黑化的珠多這樣反差很吸引人，這樣珠多應該也會精神。分裂，狂吐槽自己人設吧XD。嗚嗚沒看到花絮，可以丟個連結給我嗎。用這齣的韓文劇名當關鍵字去IG或TWITTER搜尋。https://www.instagram.com/p/B4APvv6J9GO/。現在應該可以找到蠻多的了．中字的話就晚點去B站看。很期待之後的珠多!!。沒追到直播 珠多也要覺醒了嗎好期待!!。凌霄花內容 https://i.imgur.com/sfzzKXz.jpg。這場面那個男生應該是古代版白經吧？。河路是這個 https://i.imgur.com/JA971OE.jpg。雖然哈魯比較帥可是我愛白經！。是吧 場景也一模一樣。那跟河路對打和對話的那個很有可能就是古版魷魚絲了。完整版中字已看完，這部出中字的速度真的不是普通的快。希望白經古裝長髮依舊帥(祈禱)(重點錯)。中字在哪～～想看。我有點無法想像李在旭古裝長髮的樣子........。ㄛ......在旭長髮嗎...（摀臉）。板規不能討論非正版中字。和哈路對打的漫畫角色看起來跟另一張的白經長一樣的說(我。漫角臉盲..。如果古裝端午也是對著白經講 那古裝端午跟哈路也不是一對。嗎QQ。我不會認，我連那是端午都認不出來XDDD。珠多覺醒了，還愛道華。http://content.mbc.co.kr/program/drama/3451760_64286.htm。l。覺得古裝端午跟Haru可能不是好結局QQ。白經長髮還是配逗號瀏海的話 真的會笑哭XD。古裝漫畫端午根本看不出來 白經哪來的火眼精睛。這集我覺得珠多有點醒了。https://reurl.cc/pD5qNe。大家可以看一下角色簡介，有說珠多覺醒了。m...那個角色介紹應該是照著原著漫畫劇情寫的。不怕被劇透的話可以看XD。點進去看被嚇慘了劇透滿滿XD。我覺得珠多應該很早就覺醒了，而且她也知道道華覺醒。要是照著這個演，那後面的珠多好精彩哦XD。什麼很早就覺醒了，所以她人設很早就告訴觀眾的意思了嗎。哇。期待珠多的覺醒！道華阿～～ 你不要再跟別人玩了啦。hi大丟的連結，珠多比端午還早覺醒。不過如果珠多覺醒，性格也完全不同，這樣道華還會喜歡她。嗎。看完那篇也太揪心了吧 天啊QQQQ。感覺劇版的珠多沒有比端午早覺醒，珠多在道華一天告白。七次的時候還沒覺醒吧。看了一點嚇了一大跳 決定暫時先不看XDD。劇透好精彩XDDD 期待～～。看完介紹非常期待覺醒的珠多XD。就是要有反差才有趣啊！。看大家推文那篇角色簡介到底寫了啥XD想點又不敢點阿阿!!!。珠多設定好酷喔。真的 本來還很擔心後面要怎麼演 看來可以好好期待!。所以南柱始終如一嗎？不讓他覺醒一下嗎XD 這樣全部的人。都要對南柱一副跟你說再多也沒用的態度對待他嗎？。難道這就是男四的下場嗎？邊緣他。沒想到一開始我以為的主角竟然最後是最邊緣的人XD。其實最單純的是南柱XDD。我實在很期待劇版讓南柱覺醒一下XD。這部不打算延長嗎？已經到了一半了耶剩八集根本看不夠啊。啊啊！。不過怎麼覺得南柱覺醒也會一樣單純。還是點開了人物介紹~~~人人都介紹的超級清楚欸.....挖塞。那個人物介紹是劇版人設混合了原著漫畫劇情喔，所以。劇版走向不見得會完全一樣（雖然目前為止沒跑偏多少。就是了）。預告是犬系哈魯，感人！。那個官網為什麼會寫這麼清楚啦 爆雷到有點好笑XDD。第一次看到字那麼多的角色介紹xD。這樣看來是把原作魷魚絲的前作設定給了哈魯呀。真的很仔細XD(一種你寫那麼清楚我還看什麼啊 的感覺。其實看完更期待演員的詮釋，覺得哈魯端午在另一本是。虐戀。太詳細了吧 看到Haru跟珠多的介紹整個笑出來XDDDDD。古裝感覺超虐!但好期待 哈哈哈。earth大說的長髮配逗號瀏海也太有畫面XDDDDD。前一本太虐了啦。古裝也太虐了吧唯一支持哈魯啊噢噢噢噢。珠多跟道華的劇情也好精彩，希望能有好結果。哇那個人物介紹 哈路很勁爆阿 手機版點不開 還特別開電腦。看。劇中珠多應該是媽媽來學校在樓梯間嫌他的舊鞋時候覺。醒的  那時候的珠多有個保護罩特效。那個有發現+1！。不得不說這齣戲看演員從stage切換出來真的好爽快喔。（有翻書聲就異常興奮。劇透的真的超虐戀！但很期待演員們的表演。今天哈魯。暴怒那段怎麼這麼帥啊～～～～～。推樓上s大 翻書聲真的好好聽！。人物介紹劇透好大XDDD。照網站內容看,魷魚絲的故事給了哈魯,那魷魚絲又會變成。什麼故事? 跟南柱媽在別部是戀人??。這集真的各種虐白經端午haru都虐了一輪啊QQQ希望作家筆。下留白經啊嗚嗚 然後之前看過劇透照白經的古裝真的是(微。妙的)長髮 然後有沒有逗號瀏海就還是未知了XD。我不管啦我要看李泰利的古裝！（生氣）。劇版珠多應該也早在端午之前覺醒，之前珠多部分都會會。快轉，回去看發現珠多在shadow的時候很奇怪。魷魚絲跟南柱媽？！！。看a3兄弟情花絮 這集播的內容八月底就錄了。但前幾天在旭直播還是正在拍 感覺也拍太久哈。不過上集珠多跟道華shadow講到守護天使感覺還是很漫。畫女主的樣子耶。我也要看李泰利古裝！！陽明君～～。這集也太好看QQ 又要等一個禮拜啦~~。說不定南柱爸也是讓Haru和端午虐戀的原因 之前Haru看到。他的時候眼神怪怪的。河路那時在看的是南柱媽媽。我記得是爸爸耶 爸爸走在前面 Haru就失神了 忘記了XD。珠多有注意到時鐘反著走 好想知道什麼時候開始有自我的。剛去看了一下好像是爸爸，啊我不希望這些人全部出現。在前一本漫畫裡啊（崩潰）。道華珠多派舉起雙手！。這集好精彩好多新進展! 可是白經派想哭一下 希望作家。對白經好一點啊qq。南柱、白經、魷魚絲最可憐，我愛的人不愛我最慘。南柱覺醒不知道心意是如何。https://reurl.cc/A14nQE。看到這個快笑死，哈魯根本就是倒栽蔥入水啊XD。我覺得南柱如果覺醒，應該也是走白經路線，發現女方一直。腳太長跳水很辛苦的，別這樣XD。看別人－〉懷疑－〉自尊受損－〉暴怒，不知會不會演到，。他到底是否真的喜歡珠多。。感覺南柱不會醒，大家都圍著他轉。人設好爆雷喔！不過珠多搞不好對道華說的那些天使什麼，都。是精心設計的，反正她也沒損失。前面覺得白經得分，結果後面直接被一天全搶走了哈哈。哈哈哈。跳水那個我有注意到XD劇組也很貼心的沒叫路雲再跳一次。先偷看了珠多人設，哇喔喔喔好精彩。別這樣haru只能倒栽蔥入水，腳太長水深才110左右，不。倒栽蔥腳露在水面上更好笑。古裝違和感滿滿XDDDDD 不過劇情還是很好看啦。還是想站白經啊T_T。白經好悲情喔 連我都想吶喊為什麼作者對一天這麼特別。端午最後面一個人站在斑馬線上的那個演技大爆發！！！好喜。歡她的表情！！！是名場面啊名場面！！！。最後幕端午演技大爆發 演得好好。我以為的主角原來最邊緣+1  南柱從頭到尾都沒覺醒的。話好像有點可憐XD。haru跳水時我也有注意到，頓時想大叫wtf....會撞到頭啊！。！！。天啊那個人設介紹也太詳細XD 劇透好大XD j大貼的影。片，我看劇的時候都沒發現耶，路雲的腿太長了啦！！。哈魯被一群女生包圍的時候 表情也太帥了吧～～。真的超帥 丟網球到底什麼設定為什麼這麼帥XD。跳水原來真的很奇怪!還以為在跳水上芭蕾(欸) 沒想到。路雲這麼軟Q。這集白經不是找漫畫看嗎？我猜珠多覺醒了看了漫畫，所以。漫畫不見了。。看完15-16又開啟了哈魯loss模式 只好狂刷花絮了(哭)。Haru古裝也很帥啊 果然顏值才是一切。被女孩包圍時路雲把在idol舞台時的氣場拿出來用了 帥慘。跳水真的超好笑 根本翻了一個大跟斗。感覺現在發生的事應該跟在古代發生的事是一樣的 只是故。事的主角變了(從端午haru變成珠多南柱) 可能古代端午一。開始也是喜歡白經的只是後來haru出現 端午變心可是爸媽。反對他們才會虐戀(個人猜測XD)。不是很喜歡白經 易怒 爸爸也很可怕。古代主角感覺是白經跟端午 也是青梅竹馬訂婚的設定 但。端午覺醒後愛上haru 可能也試圖改變劇情結果整個漫畫(。作者)崩潰XD 所以後作主角才換人 白經端午放配角 haru。整個邊緣化 (以上不負責任亂猜XDDD)。以魷魚絲對白經和哈魯的態度，古代他應該是跟哈魯同陣線。（？）。端午在馬路上說希望自己是沒有自我的配角時 超怕下一。秒就換端午失憶 好險是要鋪路讓haru回來(姨母欣慰。雖然站白經但覺得哈嚕好萌～真的看的又喜又虐的。不喜歡白經，想看滿滿的河路XD。道華好可愛哈哈哈 完全讀者mode怪白經為什麼要那麼壞。白經委屈XDD。南柱真可憐。南柱真的很可憐！白經真的好心機！。如果南柱從頭到尾都沒覺醒的話其它人看他會覺得他好傻吧X。DDDDDDD 那畫面想到就覺得好笑。剛看使看~所以說哈魯並不是說變成別班的人回來~而是又取。代原本13號眼鏡男嗎? 所以哈魯座位還是在那個窗邊?。古裝真的好奇妙哈哈哈哈。看完馬上再推一次QQQ哈魯啊回來就好嗚嗚嗚嗚。期待下周！！！編劇撐住啊！！！。反正他們班沒人知道班上總共幾個人，多一個少一個都。無所謂XD。e大你的猜測好合理！這樣白經真的好可憐啊QQ妻子一直被。搶走 然後還被給了利用未婚妻的人設。就算多人或少人，其他沒有自我的配角根本記不得XDD。哈魯跟端午就是命定的緣份，白經還是早點看開吧。不覺醒的南柱感覺可愛又可憐，每個人都一副反正講。了你也不懂的樣子。盪鞦韆那段~白經好溫柔阿天啊。白經有車賢沒關係 (喂。不過這集的步調有點慢 大概在鋪陳。河路終於回來啦！。珠多對著世美笑超爽的！。對世美沒惡意但是這種笑真的好痛快。單純善良人設太膩了，有點心機才有趣。感覺下禮拜就能看到覺醒的珠多和南柱(期待修羅場XDDDD。看到最後哈魯回來了真的超感動!!但是我們白經怎麼辦呢QQ。編劇可以給白經一個幸福的結局嗎QQ。差點以為哈路是銀殲居然會做夢。t大！XDD。盪鞦韆真的可以re一百次。話說我每次看白經舞台下嗆他爸就好爽。現在開始期待珠多嗆南柱媽和霸凌的女同學。發現這部每個人都滿虐的，就算是南柱也會被媽媽虐。最期待珠多覺醒，那個笑太深得我心了。感覺下一集白經會爆怒，只求編劇不要把他寫的太悲劇結。尾就好了TTTT。嗚嗚嗚嗚嗚不要虐我的白經啊（大哭。白經現在抓在手中的籌碼就只有漫畫設定值而已~其他全輸哈。真的好心疼白經 編劇不要這樣對他QQ。魯阿~肯定心慌慌.....這集的溫柔白經讓人更不捨他了。男二果然是用來給編劇虐+給觀眾愛的QQ。我要從WWW和花絮來安慰我，白經啊！。最後好振奮人心！。如果南柱跟世美，珠多跟道華，哈路跟端午那白經還有誰可。以配，後援會其中一個嗎。珠多對自己說再見是代表她要利用南柱的意思嗎？。這集她好多視線都是看著道華。白經注定孤獨QQ再加上有個暴力老爸跟冷漠繼母.....慘....。@tcc 那幕好像是在念道華的咖透狀態。白經啊~來我這吧！。漫畫的人物覺醒目前看來都是痛苦的。身不由己。原來珠多早就覺醒了嗎!!!!大驚。不過還是要說 在斑馬線談戀愛危險 小朋友不要學XD。補完中字 現在我也不知道我是白經派還是哈路派了QQ。那個斑馬線在shadow裡所以應該是還好XD。反正被召喚出來就沒事了（誤。話說如果珠多真的早就覺醒~那她比白經還可怕~藏得有夠深。拍這部戲的戲的好處是妝容不用連戲  反正stage一直在變。看預告又變成冬裝了XDDDD。而且東西亂丟也沒關係（並不是XD）。拍攝進度比我預期的緊了點，昨天出的花絮在旭說去了。電影試映會，那應該是十月初的事情。原來珠多再唸道華對珠多的話。這樣珠多看起來比較在意道華啊，如果她對道華好朋友應該。沒那麼失落。太好奇珠多又是什麼時候覺醒的。白經劇中也沒解釋個確切的覺醒時間~不知道會不會有珠多。視角......。有自覺這件事其實一直都沒有準確時間點，就是忽然覺。得不對勁，然後有了主線之外的記憶。不過還要演古代故事還有機會看到珠多的視角嗎？還有南柱。還有機會覺醒嗎？。世美也記得上次端午跟她說朋友的事情這樣世美也差不多了。，。而且有自覺好像也沒有一個促使的關鍵點~就是自然而然。端午跟世美說朋友的故事算主線以外的事情吧。萬一上次道華跟珠多告白其實記得的話這樣珠多藏很深耶。比起時間點比較偏重對象．端午是因為河路，河路是因。為端午，白經算是因為端午+河路（還有道華一起來亂?。被強迫覺醒。南柱即時一直被道華說好像也沒什麼感覺XD。即使。一直有人在你旁邊講stage和shadow，感覺不被刺激都。很難XDDD。河路其實也是失去自我後還是沒多久就又找回來了。南柱怎麼好像沒什麼被刺激到。因為南柱在專心的戀愛 在專心的當道明寺。這結尾居然只是抱抱！！！！請給吻戲好嗎（敲碗。感覺只要有人覺醒 stage跟shadow不連戲 接下來越來越。多角色就會覺得不對勁了XD 河路還沒有名字的時候就有。同學記得他了(印象中是在shadow?) 世美也記得端午朋友。的故事 覺得後面走向好精彩啊。阿阿上面是要說名牌還沒有名字的時候XD。感覺作者快要抓狂了，一個一個都要造反了XDDD。E大說的，難道世美也要覺醒了嗎？端午跟她說朋友的事是。在shadow 吧？她竟然記得！。新花絮端午在圖書館從梯子上掉下來那邊居然是替身QAQ。原來跌倒是特技演員演的，這裡又有各一半的愛心了XDD。https://youtu.be/Ib0Rzebg2So。故意用電影螢幕比例，官方真的很會玩XD。路雲可能沒有替身可用，他的替身很難找，ㄧ用替身就立。刻被發現XD。他沒有非常難的動作戲不難也是會用．當初鬼怪孔劉的。武替就超級明顯XD 鏡頭一換立刻矮一截XD。"不然" 武替有時候是為了防止演員受傷，加上要畫面。肢體好看．其實蠻講究的。偷偷說雖然我是哈魯派但白經唸bibbidi bobbidi boo的。時候莫名帥(?)。斑馬線那以為要吻下去了XD。是說他倆身高差接吻會很辛苦吧 XD。可以抱起來親。白經唸咒語那段真的莫名的帥XD。這集替白經哭哭...。我其實一直很懷疑拉背包那裡真的都沒有不小心撞上也。太厲害XD。其實之前端午拿藥差點跌倒哈路接上她那沒有親到也很厲害。超級愛白經到端午家到盪鞦韆的片段！！。覺得這麼漫畫家超級偷懶，兩本漫畫角色的臉一樣就算。了連台詞也一樣。兩本漫畫根本只是古裝/時裝版吧XD。有可能其中一本的漫畫是漫畫迷的同人創作嗎XDDD。不過有看到另一種說法是古裝部分並沒有完結，漫畫家就。改畫現代這本。不知道是不是這樣直接沿用角色。白經派看端午對白經的態度真是替他心痛QQ。有些人並不想點進去被劇透，但是還是有人看完會在推。文雷人耶。zzzzzzzz。喜歡白經跟端午盪鞦韆那段+1 白經啊QQ。不要虐白經啊啊啊。心疼白經啊QQ。身為白經派看完預告覺得哀傷QQ感覺下集狂虐嗚嗚。雖然也很愛哈魯，但是看到白經這麼難過我也好難過喔QQ。真的捨不得看到白經這麼受傷的樣子QQ結局真的不能讓大。家都在一起嗎（欸。到底是編劇把白經塑造太好讓人恨不得還是在旭演得太好啊Q。Q整個心疼白經.....。白經QQ。雖然是Haru派 可是白經真的失落到不行 心疼啊。我個人是支持在旭演的太好。就跟3w裡的薛志煥一樣，演的太好了。我自己五年內的追劇史裡在旭真的是最令我驚艷的演員。好想要有雙結局qq。推好演技。路雲生氣也演得很好。雖然我還是會不自覺被在旭拉走 XDD。依據韓劇經驗，搞不好最後會有客串給白經？。覺得生氣的河路很man哈哈哈哈哈 第一次男一男二無法選。隊怎麼辦 可以都要嗎XDDDDD。真的是兩個都想要XDDD。既然有兩本書就一本配一個吧（誤。ert大大~~哈哈哈 真的好同意喔。跟cheng大大一樣, 我也覺得在旭演技真的好。。在旭在www裡跟車賢的對戲,我起碼看了有七八遍以上。那種一下子壞男人，又一下子無辜的臉，怎麼可以轉換的。那麼好?而且沒有被李多熙前輩的演技氣勢給壓制住。，兩個對戲好有火花喔~~ 所以，我是真的帶著期待。看這部[偶天]的，想看在旭演技到哪裡(你以為你是誰啊~XD。我發現白經真的有自己的語氣，跟薛志換.海帶男不一樣。雖然偶然戲裡，很偶爾志煥的語氣會跑出來~XDDDD。但大部分的時間，真的是 "白經在講話", 非常驚喜啊。還有金惠允，她在runningman裡面，其實也很搞笑耶。主持群都說她演技超好, 所以也對惠允在這部演技讚嘆啊。白經的演法我發現有一點跟薛不同的是他眼神各種飄渺，專。屬於白經的表現方式，不知道有沒有人知道我在講啥XD。但白經前面一直給端午難堪 如果是我也不會喜歡他 雖然。是作者設定 但端午視角他就是情敵出現才開始煩人的渣。男XD。漫畫白經跟覺醒白經有差異在，另外，我也可以明顯區分出。海帶男、敏載、普通人薛志煥、假裝小賢男友的薛志煥還。有小賢真男友薛志煥。假裝車賢男友超級心空。psh大大~~ 有喔有喔~~我知道你說甚麼~我有看到 :):)。可惡我不管用手機還是電腦打開官網人物簡介都是空白的，。好想被炸喔><。psh大我懂你在講什麼！眼神飄渺我也有catch到。“賢啊！咖加~~~”（牽）。哈哈真的耶那個很雷的人物簡介被拿掉了。路雲的演技在這裡也不賴~ 但黑化的河路，是不是因為。因為臉原本就長得很善良，抑或是對端午無法狠心?。感覺黑化河路有時其實很像原本的河路在說話。。只是對 端午還沒開始感覺到而已。一開始的忠犬河路很呆萌，這真的很不賴~XDDD。可能是黑化哈魯本身也沒多黑，遠不及暴躁白經，所以相較。之下溫和許多。跟 易怒白經 成為兩個黑與白的對比，超刺激的~~XDDDD。陌生哈魯只是冷淡疏遠但不兇也沒惡意。居然把角色簡介拿掉了XDD還好看完了。這部很有趣的是: 可探討出現在大眾前的我(你)，是真。的我(你)嗎? 道華在這集就說了: 差點就忘了你(南柱)。真的是我好友，管你有沒有自我。 道華所處環境雖是。漫畫設定沒錯，可是可以否定所有道華身邊原來的一。切嗎? 那道華之前的一切如果不要，現在的道華又是。甚麼?  其實道華的os很可愛，但也很讓我有感。在旭的演技真的很不錯啊 真的很期待他以後的發展。不覺得這兩集拖欸，河路消失讓端午的心境有所轉變、更有層。次，而且河路變成完全體也需要轉折跟時間，現在的河路應。該跟古代的他更像，最初的河路是不完全體XD。不完全體~XDDD~~ 那以後的河路就是忠犬加真男人囉? XD。如果河路完全變身的話, 那白經拿甚麼來對抗河路啊?XDD。白經目前還是暴躁白經85%, 溫柔白經15%而已耶XDDD。道華很令人心疼。看看之後氣勢是不是完全被河路壓著打囉~~(那會變得無趣嗎。河路只差古代記憶恢復就是完全體了。白經如果變成溫柔白經100%，可能就沒那麼吸引人XD。如果河路又會運動(白經也是)，又呆萌忠心，大開外掛，。覺得路雲演技也不錯+1 三階段的哈魯眼神完全不一樣。可我覺得白經在shadow很真實耶XD就是白經式的安慰跟體貼。，但還是白經（有人聽得懂嗎XDD。那這樣白經被壓下去，就不好玩啦~~~XDDDD。基本上白經真的沒任何東西可以拿出來抗衡河路.....他只。我懂我懂。能一直拿畫家的設定值去逼迫端午....。只能祈禱白經絕處逢生了~~XDD(拜託編劇比較快 XP)。但就是因為白經在shadow裡也很白經才沒有競爭力XD。路雲演技蠻好的，他之前模仿sky castel的美香跟俊尚超。像的。樓上rabbit大大，我找得到路雲模仿的影片嗎? (我去找找)。才剛看到Haru在跟端午搶白經:你明天早上要跟我一起練。之前多少覺得路雲演技還是比不上在旭跟惠允，這集眼神有。球!!!    (我真是不爭氣的笑了XDD。白經完全沒競爭力的原因是因為畫家給他設定的這十年他對。但我無法想像白經在shadow跟在stage一樣深情款款的說情。待端午的態度......導致討厭感直接深植端午心裡....如果。話...。沒這十年根深的態度的話，我覺得在shadow裡的白經還是蠻。有競爭力的欸....時而溫柔時而霸道XD。路雲模仿片段在他們各種團綜裡面xD 本科出身的演員跟偶。P大我們倆是白經向日葵，說話沒有說服力的哈哈哈哈哈。像還是差蠻多的 覺得路雲第一場生氣戲有點微尷尬XD。hahaha我是很公正的在幫白經分析他的競爭力XD雖然我真的。是白經向日葵XD。這集白經問端午是真是假真的有心酸到啦QQ。哈哈~我也是白經向日葵啊~~才希望河路跟白經實力相當啊。我也覺得路雲講情話有點尷尬 但還是愛看（喂。最好，實力相當到端午不知道選誰~~ㄎㄎㄎ....。我好像有點壞...這樣虐到女主角...(sorry...)。（發問）兩人三腳的地方stage的部分端午跌倒白經厭煩離。這集在旭跟泰利的對峙讓人看得熱血沸騰XD（？。場，stage結束後白經也沒有回頭？端午道華在stage狀態。都還有內心的自我，白經好像沒有？。兩人三腳那邊是因為白經覺得端午也不願意吧，至於沒os應。該只是導演沒拍XD。我覺得兩人三腳白經沒回頭那真的很不符合stage下的白經..。.至少要回頭扶一下吧....我純粹覺得就是要讓哈魯出場的安。排而已XD。白經這集在stage中其實有不少眼神os，A3複合那段就蠻明顯。然後可能內心瘋狂os的畫面很不適合白經的個性XD。兩人三腳我自己腦補是剛剛shadow才在吵架，離開現場也。是合情合理？。同p大，我以為白經會回頭，但沒有（摔筆）好歹也演個撞。見哈魯丟鞋子的場景啊！！！。哈嚕生氣略尷尬+1。我也覺得就是要讓哈魯出現的場面QQ彈shadow還是應該要。有白經急著回頭鞋子卻被哈魯撿走才夠虐啊（自虐型腦粉。同樓上諸位，兩人三腳白經stage結束了還沒回頭看一下。心臟痛的端午，感覺就很不白經...另外李宰旭演技真的。好好，儘管還是對白經突然暴怒有陰影，但只要有他出。場的戲都會忍不住一直看他...河路只有跟端午談戀愛的。片段吸引我XD。白經哭哭，秀秀。白經演太好完全不會同情他XD。白經這種人就是看戲會支持心疼他（外加在旭演得很棒），。真實狀況下這種暴怒性格真的超恐怖，刺蝟的個性以及像一。個未爆彈，隨時會爆炸.....。Leoona 大大說的在旭跟泰利對峙場面，我也超愛（看2次～。泰利眼神直視在旭，在旭又往前一步，摔書～～。哇賽～～兩人中間啪啦啪啦的電流（？）都快看到了。這種情敵出現才急著宣示主權的暴力男我真的不行啦    和。暴躁的男生在一起真的很累，精神緊繃長期真的會神經衰弱。端午的STAGE結束不見得白經的STAGE就結束了。覺得路雲演技有進步(雖然和惠允宰旭還有差距)，但近。鏡頭還是可以發現眼神是有細緻微妙變化的。。。生氣。戲略尷尬部分，我自己是解讀成那不是單純生氣暴怒，。還夾雜混亂、懷疑自己真的忘了什麼的羞惱。在旭把白經爆炸的樣子演得超好 是真的隔著螢幕還會嚇。尿那種QQ  但有他的場面還是會不經意看他+1  XD。演太好不會同情他+1我也對他前期暴怒有陰影XD。看劇的時候會覺得白經的角色很有魅力，但現實生活應。不看，不知道路雲這麼帥 XD。這集鞦韆那段的白經很吸好感 擁有的回憶他都記得 看。該會受不了，會喜歡道華。了很心暖~。雖然白經是渣男，但我還是支持午經。http://www.bilibili.com/video/av73308303。現實就是選道華啦XD 但我還是哈魯派～。分享一下宰旭的Q&A問答影片 戳破氣球的反應超可愛。而且這個影片提了好多次多熙姐姐XD。我愛白經！但我現實生活中要選哈魯XD。對我來說哈魯太帥無法深究其演技XD。白經似乎懂了什麼的表情讓人哀傷~~。isa大大，太感謝！連結影片我要永遠收藏（犯花痴了）。一直重re16集最後跟下週預告怎麼辦……。很冷靜地告訴大家還有八集.。覺得哈魯的角色讓路雲比較有發揮的空間（相較之前。只剩八集根本看不夠。幾部）不過惠允在旭真的太厲害了還是感受得出演技。的差距，感謝偶一天讓路雲更突出也更成長（感動QQ。是說真正在面臨生死存亡的是端午啊隨時都會死的是她。沒人要關心一下端午該怎麼辦嗎XD。謝謝rain大的事實爆擊 覺得八集好不夠 但又害怕還有八。集會有意外的劇情(抖～)。端午是女主不可能會死，完全不擔心她XD。誰說女主就不會死的(茶)。還有八集很怕節外生枝 希望從現在開始慢慢收好好收 不。要走鐘啊QQ。我反而有想過如果秘密的作者賜死端午 那stage上的端午。死了 是不是就可以在shadow裡好好過自己的生活(腦洞開。很大XD。以前沒看過路雲演戲，只有看過SF9的表演舞台XD 以路。我上一部追的劇女主角就死(?)了(崩潰~~~~~。人眼光來說，覺得他的表現有在我期待值以上耶，當然。覺得韓漫很多劇情都不蠻特別 很適合改編。惠允和在旭演技真的更穩，就是演技的細膩感和層次感。蠻特別。都更好～希望每個演員都能透過這部戲更加成長，還有。看花絮時，可能是演員們的年齡都很相近，覺得這些孩。子們都好可愛很能玩在一起(笑) 然後告白這部導演很。會設計畫面，覺得很多畫面都拍的很美！這兩集的圖書。館身高差畫面感好棒。。之前看過路雲的狐狸新娘星 覺得這部有更進步了。https://b23.tv/av41162483/p1。惠允演這部真的太好了 可以展現好演技。路雲的車教授跟郭美香。eve大+1 也想過漫畫如果結局 他們是不是就可以過自己想。過的人生了。因為路雲而掉SF9的坑...之後再也無法直視哈魯XD。完全不認識路雲～但看到目前都不出戲，而且期待值以上+1。白經人設我真的沒辦法，太愛摔東西了我一直邊看邊喊不要。亂摔啊！！！QQ（？。反正東西摔完會自動返回原位～（大誤）XDDD。已在小九坑底，小九團綜超好笑。不過覺得路雲演黑化哈魯比較有發揮空間，以及氣噗噗的惠允。開玩笑的～（啾咪）（白經的脾氣真的很差啦）。真的超可愛XDDD（壞。最後右手扶著頭，左手摟背，啊為啥中間剪鏡又有牽手。我看了三次了！導演啊啊啊啊啊。單看白經設定真的out，但薛志煥很讓人喜歡。對路雲只記得他話很多哈哈哈，看這部才發現也太帥了。吧…然後演得其實不錯，真是如獲至寶！。16集不連戲的部分看了也覺得有點彆扭，劇組累了嗎w。一開始萌哈魯時，原以為路雲是本色出演(一個安靜的。美男子)，追了綜藝才發現是個話嘮、撩妹又會害羞、搞。笑又會歪掉的大男孩。點進去了 但看不到人物介紹><。路雲本人完全不是haru，前6集都禁言，是要逼死我們話。癆雲嗎。覺得反差很大，演技期待值以上+1。真的，看了綜藝後發現他演技不錯呢，真是難為他了XDD。跟班版Haru剛出場時，其實有在刻意在模仿白經，動作跟語。氣都很像，後來開始有了自我才開始有區隔。看了哈魯才知道SF9（黃宇宙也在裡面）這也才知道他反。差真的砂鍋大XDDD話怎麼這麼多蛤。不過看到他因為男粉絲「有力」的應援而害羞時，真是。太可愛啦。原本很難想像路雲飾演白經 但看到冷哈魯之後突然覺得也。不是不行 甚至有點期待？！。期待珠多黑化~~希望下集珠多能多一點戲份QQ。看了新花絮 惠允還鼓勵了路雲 好暖的女孩啊>////<。第一次看路雲演戲 覺得真的滿好的 期待他以後更多不同。角色 被男粉應援 害羞真的超可愛XDD。https://youtu.be/upiJnLkEkQ8。同zora大 >////<。這篇是不是不能連推了？大家能撐到禮拜天嗎？XD。其實對於白經什麼時候開始喜歡端午還是感到很模糊><。感覺是秘密會跟凌霄花劇情連動,所以哈路成為角色之一,。魷魚絲越看越不對勁,乾脆就把凌霄花燒了,所以哈路手上的。疤又回來了,回到不重要的邊緣角色。因為凌霄花是悲劇收場吧?魷魚絲才那麼怕~。不過燒了沒比較好吧XD 端午跟哈路不就又開始要改變劇情。為何上部漫畫會叫凌霄花已經解釋很多了。這部為何會叫"秘密"好像還看不出來? 也是梗之一?。「秘密」是哏。hi88提供的連結,角色介紹都移掉了,沒看到,大概暴雷太多了。在旭在跟泰利對戲那邊，真的氣場超級強！。泰利只要一笑，我就會想到變身情人的助理。那個真的雷太多，不要看到也好XD。我只看了珠多的部分，其他人的不敢看。不覺得白經不撿端午的鞋奇怪，他本來就是躁脾氣，舞台或。陰影都一樣個性，溫柔只在心情好的時候，脾氣來甩頭就走。。要不是發現端午的眼光開始注意其他男人，我想他一輩子。都不會覺悟，繼續我行我素的對待端午。。白經不就只是單純自己的東西被搶了，想拿回做出行為改。變而已嗎 XD。白經記得十年來單戀著他的端午種種，同樣端午也會記得。白經十年來怎麼對他的，既然這樣端午怎麼也不可能再重回。接受白經啦。三人的角色感情關係一直害我想到皇品，皇帝和白經這種。個性我真的不行，而且白經壞脾氣不只有設定他連在陰影。都..我昨天也特別回頭找暴雷發現他竟然刪了QQ。剛剛我的臉書又出現暴雷新聞，標題滿滿都是雷還在那邊。內容雷，真的黑人問號。最好笑的是他的hashtag，小編你就承認你沒看劇吧哈哈哈。他有個tag是富二代跟窮家女，我剛剛才想到應該是珠多XD。我想說端午家明明就很有錢（但為什麼還是會被其他人欺負。端午被調侃欺負超不合理，他家明明還比白經有錢 www。可能無傷大雅的調侃還好吧 畢竟端午個性好也不是會跑。去告狀拿老爸壓別人的人 更何況感覺每個人都超有錢啊X。D 但像欺負珠多那種應該就沒人敢。端午被欺負不合理+1，她的家世應該跟南柱不相上下才對。，反而白經才是裡面比較沒那麼顯赫的那個。這兩集在韓國就有被說，為了突顯倆個男角，而讓端午變成。了個真正的漫畫女主角，處於一直被拯救的境地，明明她才。是最早覺醒(除了魷魚絲)、最主動積極的角色。而且一直重複著三人互拉手腕的三角場景，韓國幾年前有一。陣子非常詬病這種男生不由分說拉著女生就走的畫面，沒想。到這部強調逆轉命運的戲也來這套。端午被欺負(劇中不只。一次了），就只是要讓男角出場罷了，這會被前兩集的端午。吐嘈的好嗎 XD。我也沒辦法接受端午被欺負，明明她家世僅次於南柱家？。欺負端午的是白經吧，其他同學對端午的態度不太像欺負。我的說……。對呀  其實欺負端午最多的是白經  XD。有三個男同學就一直欺負端午啊！雖然看起來是開玩笑但這。集就很惡意。不能連推了！。糟蹋人心意當眾羞辱N次、人(家長)前人後雙面人。之前白經救一次，這次換哈路救。前面也有暗戀白經的女同學要圍端午阿，只是被Haru救走了。之前圍著白經的女生也是硬撞端午。(還是白經救的？總之編劇讓端午變成一直被救的女主角了)。對我來說這部就是p大說的那樣XD 我們也只是在看編劇。創造出來的世界 但還是蠻喜歡 至少整體概念很有新意。不止白經欺負端午而已。我也記得南韓有陣子很詬病韓劇裡男生直接拉女生的橋。段。推p大，而且不是舞台救，陰影也救...。*不只。不就是白經欺負端午別人就也有樣學樣嗎 還嘲笑端午自做。多情。校園霸凌就是一個受歡迎的領頭霸凌某人別人就會跟。著欺負，同理就是身為A3的白經一直欺負嘲笑端午別人跟著。follow。端午這幾集真的比較被動，只能以她真的被嚇到不敢有動作。來解釋了...。其實這部真男女主的線也還是很少女漫啊w。其實端午的舞台性格就是溫柔善良愛哭，跟珠多很像，差在。家世好，除了白經，大家比較沒那麼誇張的欺負而已。。所以舞台外真性格的端午才會自我吐槽，像雙重人格一樣！。這兩集受到哈魯消失改變打擊太大，舞台外沒有餘力反擊。很期待下禮拜珠多能怎麼黑化。雖然我很喜歡這齣劇，但一直拉手腕撞肩膀扯(救)端午走的。戲碼實在太多了！要不是他們這麼帥(欸)。同意其實劇情主線還是很少女漫畫哈哈 隱約有些橋段重。複出現。看到哈路回來真是太感動了QQ前面一直被端午生氣氣好可憐。所以還滿期待其他角色的變化。哈路手上的傷感覺是他想起一切導致傷痕更嚴重QQ。覺得三角拉手的畫面真的好多 但畫面太好看了全盤接。受（喂。白經沒回去撿鞋子很可能是他的stage還沒結束呀，畢。竟他在秘密裡面的角色比端午重要。從秘密來腦補，他。可能去A3聚會了；從偶然發現的一天來腦補，他作為男。二得讓男一出場救美啊。超期待珠多黑化 漫畫主線就會變好看了XD。三角拉手超煩，我是端午的話會很想怒吼你們可以不要把人。當物品拉來拉去嗎XDD。河路拉可以，白經不行（用力甩開XD。永遠哈路派！。目前珠多跟端午一樣無奈，雖然是漫畫女主角但是一直被眾。人欺負，喜歡上道華，但作家感情線卻安排南柱，希望她覺。醒後不要變太黑，跟道華一起幸福吧！。珠多奸笑欸 已經覺醒了吧 會劈腿嗎XD。希望珠多可以和道華在一起。瘋狂吐槽→悲情被動認命，我可以接受這樣的心態轉折。我只覺得惠允的手腕好痛XD。是說 如果白經比端午早覺醒,還會火葬場嗎?角色似乎對覺。醒前的暗景是沒有記憶的。如果白經是第一個覺醒的,那端午看到的就是一個在場景對。她很壞,但暗景默默保護她的男人,哈魯沒有出場空間@@。因果關係很難說．沒有先自覺後反抗自己設定的端午。不會激出白經意識到端午很重要（依然只是十年單戀）。推P大說出這兩集讓我不喜歡的點...。每周結尾都是一個爆點，到底後面還會怎麼翻轉呢?。覺得揪心~~。我也不喜歡一直拉手腕、拉女生走，好煩^ ^父權遺毒。設定運動服女藍男紅應該是想對抗公式,結果用了公式的拉。手來對抗公式XD。這齣的本質還是純情漫畫只是主角換人而已啦XD。拉手腕我也不喜歡 而且每次端午都要踉蹌一下。不知道為什麼哈魯會有前生記憶 靠著前生記憶才恢復。端午就沒有 算是主角威能?XD。為什麼只有haru有記憶這跟爆雷有關，角色簡介寫的內容。大概可以說明為什麼是haru有記憶。只愛河路，才不要那個動不動發脾氣的白經。漫畫臉我也全臉。請問有人知道最新一集的片尾曲曲名是什麼嗎，覺得很好聽～。應該是還沒發行的新的OST。沒看到爆雷簡介QQ 感覺Haru一直愛著端午 從前世追到。今世 即使失憶還是本能保護端午。雖然本能叫哈魯保護端午 但他在教室門口聽到白經早上接送。之後竟然是說 不行 早上要跟我練球 這到底是吃誰的瞬間搞。不清楚XDDDD。眼神是看著端午 雖然手是捏著白經…=///= 這些吃醋小。動作都很揪心呀XD。練球是藉口吧。希望不要爛尾，難得有追到蠻喜歡的戀愛劇情～。只有我覺得這一兩集一直哭的端午很煩嗎 = = 哭法都很像。其實我也有一點，而且她又要哈路不要想起來，又怪哈路不是。同意樓上+1XD。同意樓上們 XD。同意樓上們。剛補完中字 最後想起來那邊好QQQQQ。目前是覺得bug越來越多,劇情人設都是,最明顯的是,暗場的。時間軸該怎麼跑,一下給角色很多時間,一下又突然跳場景。我覺得光是stage與暗場切換就很混亂了。然後又要區分誰有覺醒誰沒有。Shadow時間從第一集開始就很不平均啊，這是為了劇情需要吧。XD 至於Bug目前覺得還在可以忍受的範圍，因為不少環節都處。理得很模糊，例如大家覺醒的時間（感覺越想處理清楚bug會。越多，本來就不是太現實的劇情w。白經10年來ㄧ直欺負端午，覺醒後個性還是自我主義、暴。躁易怒，利用haru給端午難堪，白經在這齣的設定ㄧ直都。是惡毒男配，那來的黑化說？演員演的好討喜也要客觀啊。，編劇收刀片也太無辜。古代看起來是漢服猜想背景在中原。。白經性格暴烈但不到惡毒吧，他自幼缺乏關愛又被家暴。，覺醒後更是反感父親利用他和端午才會對父親這麼反。叛；覺醒後，從他對端午許多貼心舉動，例如記得小時。候哄她吃藥的回憶等，可以知道他是真心與端午交往的。。希望編劇不要黑化他，是希望白經能繼續傲嬌但仍柔。軟以待端午，一起改變extras的命運。。端午哭是因為她真的覺得她會死啊，畢竟不能改劇情了，。又不是只因為哈魯忘記她(雖然大家都知道她不會死XD。可能要讓端午多從醫院醒來幾次才會比較能體會出她的。迫切感XD。新花絮 https://youtu.be/r-Kk59Qe8KU。觀眾上帝視角好像很容易會忘記端午是隨時會死的狀況，。就跟一般劇裡得了絕症的女主角一樣很迫切啊QQ。端午一直哭還好吧，心動對象忘了自己+隨時會死的陰影。，還要時時自責不該妄想改變命運，我是她都要抑鬱了XD。不過演員以後可能可以研究出多一點哭法，觀眾比較不會。膩？。同哭法很膩+1，不過這得要怪導演沒要求更多。哈魯回來了好感動，哭慘了