https://www.mk.co.kr/star/hotissues/view/2020/10/1016213/ 由曾執導《師任堂 光的日記》、《異夢》、《風雲雨》等作品的尹尚浩導演執導，透過 電視劇《kaist》、《狗與狼的時間》、《99億的女人》等作品展現筆力的韓智勳作家合作 ，預告了誕生強烈而又深情的名品史劇。 在劇中，平岡是作為公主出生，是向著要扶正倒塌的高句麗地位的目標前進的女中豪傑。 雖然是夢想成為首位女性高句麗太王的野心家，但是遇到溫達後經歷的新感情也會出現 混亂。 《月亮升起的江》方面表示:擁有出色演技的金所泫確定出演平岡一角。 電視劇《月亮升起的江》將於2021年上半年播出。 對，是同一部。姜河那因為行程婉拒演出男主角，但會特別演出男主角父親角色。。女主是平岡公主，那跟之前傳女主是孫藝珍，男主是姜河那。的是同一部嗎。期待不只編劇寫古裝怎麼樣，上一部99億沒看完。期待所泫。覺得所泫有演女中豪傑的潛力。99億我也沒看完  推所泫。不知才對。所炫真的穩定拍攝 好期待。男主角有確定是誰嗎。實在想不到有什麼男主人選 好多不是去當兵就是有戲約。孫有演嗎？。好奇男主角是誰?。所炫～～～。男主姜河那。男主不是姜河那，姜河那確定出演男主角溫達的父親。河那演父親，女主所泫，那男主角就是20代的了。期待所炫!。男主角選角中～但從孫仙到所泫，怎麼覺得年齡差有點大XD。好想推張東潤XD但他接另一部了。20代的話俞承豪？。只好找呂珍九了 XD。(怎麼說來說去都是合作過的對象....)。呂珍九好耶！兩人成年後有合作過嗎？。河那演父親了嗎XD。男主是金志洙歐爸 超級期待！