劇名: 偉大的誘惑者 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/tempted/clip/ 電視台:MBC 播放時間: 每周一、二晚上10:00(韓國時間) 愛奇藝台灣站於3月13日（週二）起，每週二、三上午10點更新 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgz21hh.html choco tv https://www.chocotv.com.tw/drama/9560/eps/1 每週二三18:00更新line tv https://goo.gl/eE6Cra 集數: 16 編劇:金寶妍 新人作家 導演: 姜仁《家和萬事興》 演員: 禹棹煥 《Mad Dog》、《救救我》 朴秀英(Red Velvet成員JOY) 《她愛上了我的謊》 金旻載 《最佳的一擊》、《孤單又燦爛的神鬼怪》 文佳煐 《Drama Special獨自跳華爾茲》、《名不虛傳》 劇情簡介: 講述青春男女的危險愛情遊戲，危險但美麗的二十歲誘惑愛情故事。 角色介紹: https://i.imgur.com/XzETvxV.jpg 禹棹煥飾演權時賢 致命般眼神與魅力、讓女人無法抗拒的角色，將賭上自己的人生陷入誘惑殷泰熙的危險遊 戲中。 https://i.imgur.com/rnA1Mj3.jpg 朴秀英(Red Velvet成員JOY)飾演殷泰熙 是個超級鐵壁女，認為被愛情迷昏頭是世界上最愚蠢的事，但在遇見時賢後，才發現 是自己太小看愛情，因而陷入混亂。 https://i.imgur.com/VzZBHcJ.jpg 金旻載飾演李世柱 最討厭認真、嚴重事情的財閥三世、花花公子。 https://i.imgur.com/Qz9TzGq.jpg 文佳煐飾演崔秀智 20代女性的偶像。 人物關係圖: https://i.imgur.com/bueeSju.jpg cr.JOY朴秀荣吧微博 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 彼岸: https://www.zhanqi.tv/keway 感謝 starlec大提供 EP21、EP22預告: https://www.youtube.com/watch?v=vvl1SpLYVFI 中字: https://goo.gl/bnZpto https://goo.gl/odTDd6 JOY朴秀荣吧微博微博 https://goo.gl/q74FPv 長版中字cr.追劇大咖 花絮: 海報: https://i.imgur.com/1I8KeCK.jpg https://i.imgur.com/5wq7r4Q.jpg https://i.imgur.com/4l3AmSY.jpg https://i.imgur.com/U9WSnzA.jpg https://i.imgur.com/8ovGwYq.jpg https://i.imgur.com/WLgUmJy.jpg https://i.imgur.com/mgfrCS7.jpg 劇照: https://i.imgur.com/ox8sWfe.jpg https://i.imgur.com/5mXtQ2E.jpg https://i.imgur.com/1Wb3u8s.jpg https://i.imgur.com/6PRGyv5.jpg https://i.imgur.com/5QXd0co.jpg https://i.imgur.com/RXrIZgd.jpg https://i.imgur.com/AR1aObT.jpg https://i.imgur.com/9ZFZDGT.jpg https://i.imgur.com/9o4g5gO.jpg https://i.imgur.com/z93LycK.jpg https://i.imgur.com/y3rNo9Q.jpg https://i.imgur.com/yB2UmDY.jpg https://i.imgur.com/jLjqFzw.jpg https://i.imgur.com/R4l8vn7.jpg https://i.imgur.com/Fgi6ch0.jpg https://i.imgur.com/lvXEFS4.jpg https://i.imgur.com/FRvLvS9.jpg https://i.imgur.com/Fp3s0XE.jpg cr.JOY朴秀荣吧微博、禹棹奐貼吧、禹棹奐中文首站微博、MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/AZiYEfC.jpg https://i.imgur.com/TGK0eUo.jpg https://i.imgur.com/5YZX108.jpg https://i.imgur.com/G0lLphq.jpg https://i.imgur.com/6Ckx3ON.jpg https://i.imgur.com/YxwzaQK.jpg https://i.imgur.com/WuCAopU.jpg https://i.imgur.com/n33pjhL.jpg https://i.imgur.com/6FdNIYc.jpg https://i.imgur.com/K7K5y9q.jpg https://i.imgur.com/bj4ZcBj.jpg https://i.imgur.com/LvQDA3x.jpg https://i.imgur.com/eR5KIUg.jpg https://i.imgur.com/rWrk1eB.jpg cr.JOY朴秀荣吧微博、禹棹奐貼吧、禹棹奐中文首站微博、MBC官網 花絮: https://goo.gl/rXqEX7 中字 劇本閱讀現場cr.JOY朴秀荣吧微博 中字: https://goo.gl/wrU1U7 https://goo.gl/PkWv62 https://goo.gl/skNQxi 海報花絮 https://goo.gl/XvztBw 採訪 https://goo.gl/jLzjQU https://goo.gl/4pd6sp https://goo.gl/PKL9Fy https://goo.gl/tBtdQJ https://goo.gl/fcz3Rr https://goo.gl/vk1jMg cr.禹棹奐中文首站微博、cr.JOY朴秀荣吧微博 https://www.youtube.com/watch?v=Kh6upw7jgII https://www.youtube.com/watch?v=9pvQms4ybd8 發表會 http://www.vlive.tv/video/62816 http://www.vlive.tv/video/62125 https://goo.gl/PBVmXU https://www.youtube.com/watch?v=buBZ03wQEQw 吻戲花絮 https://www.youtube.com/watch?v=PX6CwH3KoGE https://www.youtube.com/watch?v=qOKMCnZAnT4 https://www.youtube.com/watch?v=eeuZydxUpgg http://tv.naver.com/v/2972375 https://www.youtube.com/watch?v=8a8mBa8C40 http://tv.naver.com/v/3018358 cr.Hyunie Kim、NAVER OST : PART.1 歌名: Hug Me 演唱者:MOMOLAND https://www.youtube.com/watch?v=RjEOlyP5EQI PART.2 歌名: OMG 演唱者:JOY https://www.youtube.com/watch?v=7xHG9clc5E PART.3 歌名: 我先來 演唱者:李碩珉(SEVENTEEN) https://www.youtube.com/watch?v=8po82AAbtnw PART.4 歌名: 身邊 演唱者:Yang Dail https://www.youtube.com/watch?v=1wc5QPgfvAg。推！！！。先補劇等等再追直播。先推推。推。推！。推!!!!。窩～～～看到兩人住對面了。竟然躺在一張床！。兩人好可愛喔。推。吃醋 哈。第一次跟直播推個。現在秀智面前也不避諱了。推。前面交換學生不會在鋪梗吧…。會長知道明代表隊她媳婦做的事??。時賢奶奶知道秀智媽跟時賢媽說了什麼的樣子。對。秀智媽野心真的很大耶...。世柱幹嘛故意說生日那天吵架的事情給泰熙聽…有點不。像他。感覺時賢媽媽好像也知道秀智媽對他們家務事過度關心。世柱發現車子有修理過。櫻花吻感覺是後記....今天結尾不太妙的感覺QQ。真的... 莫非是吻別。喔…要發現泰熙媽媽就是薛英媛了。這部劇裡真的太多不可思議的巧合了 呵呵呵。來不及了 秀智找上門了。秀智要使壞了。時賢還打電話給泰熙但來不及QQ。禽獸推。秀智太壞了…。不不不。但泰熙剛剛回她的話很帥。說希望你的感情可以自己處理。噢噢噢說出來惹…。推一下防彈~。啊啊啊秀智真的是。秀智好壞!!!!!!!。時賢一起跟泰熙當交換生去國外好了…。QQ。但泰熙講的話真的很帥。感覺泰熙會當交換學生去國外......。好壞好壞 可是好喜歡看文佳煐使壞XD。秀智媽哪裡沒罪啊…好煩。秀智還說 我媽又沒有錯。不要介入我們關係什麼的。嗚嗚 泰熙。泰熙肯定很自責.....。泰熙真是衰斃了。合好一集又虐一集QQ。是上輩子欠時賢了嗎 好衰。超衰......。泰熙好衰 到底欠他們什麼。感覺又要分手了  看了觀眾好累哦！。要反目了要反目了。我有必要告訴你那是泰熙的媽媽嗎。QQ。秀智超壞嗚嗚。時賢也是上輩子欠秀智吧XD。表情好壞!。你為什麼這樣 這是我們之間的問題。真的 整個世界都欠秀智? 都裝的一副受害人。這是你自己先提議的。得不到就要毀掉 超自私。我們之間再也沒有什麼友情了。他們母女都一樣…。現在又換女生躲，不是說不要自己一個人累嘛QQ。不會又要分手吧…。不是說要一起分擔嗎QQQQQQ。世柱接到花瓣了欸XDD。這樣很煩耶~而且也才剛說完不到一集....。喔世柱很帥欸。又被發好人卡了QQ。接到了!。又被發卡 哭哭。喔喔喔喔。秀智啊拜託看開吧QQQQQ。又被發卡了 慘。我以為要來個一把抓來吻一下。要一起教訓這個起勇嗎。啊沒事XDDD 世柱真的是QQ。世柱現在完全站在秀智那嗎。竟然在幫秀智講話。不要吵架QQ。世柱不要醬。他的臉真的很討厭= =。要揍他了嗎。活該XDDDDD。我也好想賞李起英一巴掌XD。真的是活該。爸爸有腫瘤 影響到視神經。時賢爸腦裏面有腫瘤嗎? 壓迫到視神經。時賢爸有腫瘤。是要跟爸爸一起走嗎？。泰熙爸 這齣戲裡唯一喜歡的長輩。好像是爸爸說要回韓國 泰熙說想去他那待一陣子。難道真的是吻別嗎 ……。真是的，泰熙自己說的話自己食言......。我覺得不行.....。史上最曲折反覆的情侶XD。但櫻花雨好美啊…。什麼鬼打牆的劇情。..............。超鬼打牆哈哈哈哈哈。(白眼)。........。..........這到底是什麼劇情。讓我們來猜猜看要分合幾次XD。分分合合看的好揪心..心好累啊。又分手了這到底QQQQQQQQQQ。為何一直分分合合。鬼打牆到我笑出來了……  超累的XDDDDDD。每兩集分手一次，看的觀眾好崩潰啊！。會不會下禮拜又和好 下下禮拜泰熙又發現時賢當初只是。要玩玩的。應該合好後又發現時賢剛開始是騙她的又分手。用一種超脫的心態看到結尾會比較輕鬆。感覺下禮拜車禍真相會出來吧 但賭注放在最後一週真的QQ。編劇怎麼可以這麼雷。天阿 我笑了...。到底要分合幾次啊真是 心好累。編劇加油好嗎？劇情一般人都猜的到。這編劇到底把20歲青春男女的愛情當成什麼了啊XDDDD。這根本是虐觀眾QQ。現在觀眾還很怕BE.........。大家都生病 最後編劇會不會來個創世紀主角一起離世。全部的人都把時賢拋棄了…。集氣HE啊 不然觀眾看了真的會想打電腦。就是放閃 分手 求情 復合 周而復始… 演員也好累XD。這對我們這些死忠的觀眾算什麼~~~~~~~~~~~~~~~~~。好不容易撐到現在，這集真的讓我懷疑我到底在堅持什麼XD。DD。未看先猜下禮拜第一部又復合，之後知道賭注又分一次...。大家一起搭上救援的船 迎接末日這樣嗎 (演到小神棚去。了)。要分就徹底一點，乾脆下星期就把賭約的事也爆出來算了。為什麼都是無辜的人（泰熙，泰熙爸）在受傷害。真的乾脆下禮拜連賭注也一起講算了啦...。就不能好好寫劇嗎= =。希望這次的分開是時賢所說的懲罰 之後就好再和好了。編劇拜託讓他們在一起吧...。不知道今天有沒有花絮 還是等花絮好了...。然後最後一集再和好吧，拜託！我真的看到心累...。除了賭約梗以外，時賢生爸的梗也還沒爆...究竟和泰熙。要講為何不一次講是在虐太喜還是虐觀眾QQ。爸的香水究竟有沒有關係呀!!!。編劇最後不會來個交換父母吧...。要是真的交換父母我就....更懷疑自己看了什麼劇。史上最狗血XD。交換父母也太瞎 編劇真的把月火當日日在寫欸= =。如果真的親生父母互換 大家都可以當編劇了 之前推文。裡大家都猜過了XDDDDD。我需要花絮不然要來吞清心丸了....。坐等花絮。花絮有兩個 一個時賢泰熙(擋車和好那邊)。一個是三人組。不過我現在倒想看看編劇可以寫成怎樣…另類的期待感XD。DD。如果真是這樣我要去韓網罵人了XDDD。和好是上一集的事情又這樣分手了 而且泰熙不是說過討厭才。希望秀智媽趕快得到報應! 編劇快曝光她的事跡吧！。分開嗎 現在又不是討厭........。真的 自己食言不行啊泰熙。N大我也是，一方面很愛看男女主的互動，一方面是太好。而且現在時賢真的是自己一個人了啊...強烈懷疑編劇沒談過。奇這個劇情接下來還能扯到哪。戀愛欸 哪有人三天兩頭就分手又復合的啊。編劇除了分手和好沒有別招了嗎？（眼神死...)在撐兩週就。解脫了，好為演員們感到難過QQ。真的替演員們感到很可惜，很喜歡禹棹煥跟JOY的化學效應。但編劇好像把大家當白痴一樣耍...。收視率不好韓國網友就推到演員身上QQ。感到可惜+1...。一起躺床那邊覺得很感傷但畫面又很美好。覺得泰熙會申請當交換學生，然後回來又復合，時賢變美術系。學生？ 要HE只能這樣了吧XDDDD。為了主角硬吞的劇本，結果還讓JOY被韓網罵翻，就更感。到難過呀QQ。而且演員們這樣也很辛苦 一直要演分分合合的戲碼...。覺得四位主演的化學效應都很好, 可惜這編劇.........。希望至少最後能在一起啊哭... 編劇是不是受過傷害啊.。..別在虐觀眾了。Joy跟泰熙一樣衰 QQ 其實她演得滿自然的 第一次看她演。戲 目前為止沒因為她覺得出戲過啊…。對啊 然後每次收視率新聞一出來韓網就有人會特定到劇的聊。編劇真的沒別的東西好寫了吧…。天窗留惡評....。編劇真心雷寫成這樣，演員都不知道怎麼演了吧...人設都。歪了。時賢最後好像被主人遺棄的狗狗.....QQ。同意Nickey大 覺得Joy演的很自然沒覺得出戲過+1。其他工作也都滿檔 這麼累還被編劇這樣搞真是QQ。這週沒追直播，看討論都覺得心累...。每集隔天看到收視率，都期待可以上升給演員打氣。導演在之前記者會上說過 這部最讓人滿意的就是選角了。……嗯……現在真是無比同意這句話XDDD。但這種劇情真的下降不意外呀!!。這種選角碰上雷編劇真的是無解啊...。雖然說新人編劇的確有風險 但禹前兩部作品也都是新人。編劇 也沒有這樣XDD 剪輯的問題也真是…最後一個畫面。真的常常很突然結束。明明可以讓更多人知道他們的化學效應跟演技的。真的可惜演員了，編劇把人物關係弄得那麼複雜，卻寫不出深。度。感覺可以開一個他們到底分手幾次的賭盤XDD。這樣大家會不會比較歡樂一點(誤)。已經分三次了XD。真的超多次啦XD。編劇這樣 我沒辦法接受BE或開放式結局 會很跳腳。真的很好奇韓網是不是都沒人在罵編劇的呀!!。現在感覺就在鋪泰熙會出國的感覺XDD。長輩線不是也分三次了嗎XDDD。有人罵啊 從頭罵到尾。但大家都說編劇似乎把耳朵遮住了。應該是有啦 但我不忍心去看了 一定也有很多亂罵的人…。感覺編劇想要什麼劇情走向前一兩集都會鋪梗超明顯不用猜。XD。偉大的誘惑者DC都在罵編劇XDDD。泰熙應該還不能出國，接下來還得她回想起意外狀況來破。梗才行吧@@。亂罵的都是收視率新聞出來，會在NAVER的聊天窗酸。對啊 泰熙不是有印象了嗎 怎麼還沒完全記起來。今天最莫名其妙的是世柱跟秀智，泰熙喝醉的時候世柱還打電。話給時賢，結果今天在罵他?? 秀智對泰熙說他媽沒錯也無言。照編劇這麼狗血可能要被秀智撞一下，才會恢復記憶。可能要看到那台車第三次就會想起來全部了XDD。http://tv.naver.com/v/3058721  禹棹煥JOY花絮。http://tv.naver.com/v/3058295。http://tv.naver.com/v/3058695  這個才是三人組的。我也是不懂今天的世柱 他人設突變啊XD。感覺今天劇情讓這齣戲無極限XDD 明早看中字不知道會如何。今天的世柱人設整個歪掉 編劇也是挺厲害的。原本是善解人意 時賢是跟秀智不合又不是跟他 還故意。對泰熙講時賢說不需要他們了(時賢明明也不是那樣講)。我很喜歡男主角，但這劇情實在吞不下去。每次聽到時賢叫：秀智啊～整個酥麻 禹的聲音真的好有fu。果然還是看花絮心情會好很多XDDD。編劇的人設變化無底限，看到現在，時賢親生爸是泰熙爸。我都不意外了（菸），還有太喜...這是什麼怪名字..已崩。潰。。太喜是跟本本上的意涵有對應的..。太喜的名字跟送給時賢相簿上寫的是有對應。花絮果然比較好看 XD。雖然秀智好壞 但看文和禹對戲很過癮。泰熙爸會是助攻嗎？好像不能太期待編劇XDD。現在很想說…還好只剩兩週了…哈哈哈哈哈。希望結束後演員可以好好休息。對阿 世柱今天真的也很有事。暖男世柱被寫壞了。真的 怎麼可以寫壞暖男 …。對啊 一集不到的時間就被寫壞了..為了秀智要做什麼都行嗎。下禮拜大概就泰熙爸出現開導嗎? 然後再知道賭注又分手?XDD。不過世柱的角色在當初人設就寫為了秀智什麼都可以，。所以現在才是回歸最初設定??。就是有看透事情的本領，但為了秀智做什麼都行。今天泰熙對時賢說我可是鐵壁女那邊真的太搞笑了，泰熙對時。賢一點都不鐵壁啊XDD。對不喜歡的人是鐵壁到底沒錯...。我難過的是居然要為了這種戲缺席拼盤嗚我要看Joy啦。我也會去拼盤演唱會 雖然不是RV粉絲  但看了這部有點。希望能看到Joy了。這部戲最悲慘的真的是男女主角...份量少還要被寫成這樣QQ。謝謝上面推文開導..太喜的呼應意思，我還沒補上集的中字。QQ（跪）。看推文很不妙欸，剛剛只有看到片尾，世柱是不是歪掉了。是啊！再撐過兩週就要結局了，實在不希望一部戲要用撐的。，編劇啊！。還有導演啊。這算是近期我第二部，追的沒力的一部戲，上一部是再次重。逢的世界，。看完後覺得泰熙突然懦弱 提分手很奇怪。已經放棄任何邏輯看片段的概念，我只希望全劇中最可憐的男。女主角HE啊！。第一次追戲是因為劇情爛而感覺累。收視率兩集都1.9...編劇真的把觀眾搞得很累 很浪費這麼好。的選角。無法理解的是1月開拍的時候劇本已經出到第8集，如果是為了。修改劇本生放等級的拍攝行程大家可能還能理解 但編劇也沒。把大家的意見聽進去還能ON成這樣。真的對編劇感到無言...要不是為了演員真的早就棄劇了。昨天還滿快爆不是因為太好看而是太傻眼哈哈哈 不過還。好收視率不是更低……(但下週仍然擔心)。瞄了naver反應其實跟這邊一模一樣 大家都說這部花絮。比正片好看 可不可以不要再分手 或是要分就分乾脆一點。!。昨天看的實在太傻眼，一定要上來推文討論一下呀XDDD。不管是NAVER TV還是DC大家反應都一樣XDD。昨天的劇情走向肯定會影響下禮拜一收視的...。製作方可不可以出完整花絮 超多花絮想看但都沒放的啊 我願。意買單XD。昨天看到有個留言說 花絮可以演60分鐘嗎 XDD。甚至播一週的花絮讓他們趕進度也可以喔…。搞不好花絮一集收視率還能拉高XD。要等下禮拜泰熙爸回來打開劇情了。補完中字再來幫演員QQ一下，泰熙突然退縮真的太怪了。而且還在她明知道三人幫幾乎都已經崩解的時候Orz...。還沒看這禮拜的但看推文也太可怕了......。現在只希望下禮拜秀智媽的所作所為能被揭發，賭注要爆也一。次爆吧…。真的，只希望下週一起爆，再一起解決。爸爸回來，順便香水、生父問題也一併解一下。編劇可能已經忘記香水這問題了XD。如果能夠忘記就太好了，雖然不太可能，但最好連打賭的。事都忘記就好了..真的很怕下週復合，下週又分手的劇情。打錯，是下週復合，下下週又分手的劇情。真的 感覺播花絮收視率還比較高。現在好像才真的開始虐時賢XD 但一直分分合合好煩!!!。如果不是因為主角都演得很好 才撐不下去…。真的感覺很不妙的走向，別說男主跟原著一樣領便當然。後才讓泰熙看到他寫的日記(因為美版是這樣)。好可怕.....(抖。但即使美版是那樣的結局當年還是覺得滿好看 重點是整。個劇本的完整性阿阿阿…哈哈。對啊 如果劇本完整性夠那樣沒關係 但韓版編劇不要這樣亂搞。好嗎 好可怕。這種情況下沒辦法接受BE..才20歲用得著這樣嗎 也不是犯了。什麼大錯啊QQ。剛補完中字 覺得泰熙這樣就提分手真的太令人傻眼了....。分合分合 我好累啊!!!。過往看劇都會覺得分手很虐 不知道為何這齣的分手不太虐。一開始以為亮麗的女二是主角，結果樸實的才是女主，經過。複雜又混亂的前幾集，最近幾集開始好看了...。第一次是為了演員而追劇 這麼爛編劇QAQ。完全喜歡演員 這編劇 還好嗎嗚嗚。這部不能直接播花絮就好嗎？（咦？，看推文，居然又分手。了QAQ, 很少看到男女主角一直分分合合，觀眾已經很少，是。要再少嗎？QAQ,。希望這部四位主演之後運氣能好一點能接到讓他們發光的作。品啊！明明大家演技都不錯啊~。這是不變的定律嗎？禮拜一和好。禮拜二分手。就這。樣輪迴到結束吧。其實秀智也很可憐啊…因為長輩不相信愛情(所以不跟時賢在一。起) 然而相信友情 結果他們間的關係還是改變了...。我也覺得秀智有點可憐，雖然她是真的做得有點過分，但我。覺得時賢也沒有處理好他們之間的關係。講真的 秀智那麼壞 時賢不是不知道 遇到泰熙前 他們都喜歡。玩弄別人的感情也是事實 反倒是他背叛了對秀智的承諾 還有。多年的感情 三人組回不去真的挺傷心的。三人幫的部分真的有點傷心。還滿喜歡他們吵架歸吵架 但還是很在乎彼此的樣子。不知道下禮拜會怎麼演 明代表的事情應該要被揭發了吧…。這禮拜的ending很美但真的很難過耶...。說到這 mbc剛好更新上週ending劇照。https://goo.gl/NtBazU。編劇寫成這樣…真是可惜了這部優美的攝影和燈光 QQ。Ending那一吻真的很好看。真的 整部戲的拍攝跟燈光效果都很美 結果編劇啊…。https://i.imgur.com/xDfO4Vh.jpg  今天的路透，JOY是穿第。一集在等公車的服裝，禹穿的不一樣 韓網說應該是時賢在公。車站回想第一次見面的場景。不要再回憶啦!每分手一次回憶一次是怎樣，快給我解決。各種車禍、遊戲、身世梗，後面好好談戀愛不行嗎?。推liuxx大！我也是這麼想的！。真的 希望車禍真相跟遊戲梗都趕快爆 最後兩集看放閃不行。嗎 櫻花樹下不是約會是分手真的超難過的。櫻花樹的畫面真的超美的，但分手畫面我真的看到笑出來。整個感覺也太突然，太莫名其妙了呀.....。但讓人傷心的是，即使是這種會笑出來的劇情，還是讓我。各個片段重re了好多次Orz。笑出來＋1，棄不了劇狂re片段再+1....。這集世柱為什麼變這麼幼稚，特地跟泰熙說時賢和他們因為。她而吵架。好幼稚。世柱就只為秀智想 本來還以為他是最正常理性的www。他超這集超失控。這段我也無法理解………。秀智也好可怕,今天比較認真看發現秀智最失控最殘忍。最瘋。文佳煐好會演，可惜這種劇情好浪費她的好演技。如果劇情寫好一點，感覺她可以發揮的更好，這集有好看多。了。不過世柱和秀智不說白泰熙媽媽和時賢爸爸有交往，還說之。前攔過你了覺得這個藉口滿爛的。你要阻止應該直接說出來才能真正攔住時賢和泰熙交往吧！。不說清楚只用攔有效嗎？。真正的友情不是這樣子的吧。所以其實我覺得他們也不是真正的友情，遇到自身利益的。事時，還是會以保護自己為優先，然後攻擊對方。編劇你分分合合膩不膩，觀眾看的都累了，再撐兩週就沒了。對比泰熙總是以詩賢優先考量，所以才被吸引的吧。泰熙真的很為時賢著想。如果這部只有0.多我也不意外，但是第一次看到只有1.也有。嚇到。還好我現在直播文都不po收視率了，因為太懶,絕對不是逃。避現實XD。我有被收視率創MBC台新低這個新聞嚇到T_T。雖然這劇是我看韓劇以來第一次是覺得莫名到笑出來的。但這個"最低"收視率真是讓我很心疼這些小朋友呀。v大（拍拍），希望這部是演員們接過最後一部收視率這麼慘。的戲。我還有看過另一部超低收視率…Manhole…其實前半段也。沒那麼糟 但後半段劇情沒什麼邏輯還畫風突變、男主角。被寫得很蠢 最後就沒看完 也是可惜了演員 編劇真的很。重要啊。雖然收視率低 但剛開播的時候禹的ig粉絲才50萬上下。今天80萬了 比之前兩部增加快很多 也算是有收穫? XD。我也因此認識了可愛的Joy。總之為了喜歡的主演們還是會看到最後。想不到這部讓他增加這麼多粉絲XD 至少成功誘惑到粉絲了。雖然沒看過joy演技沒有網路上說的那麼糟，我覺得滿自然。的，還有很多時間可以磨練演技。編劇非常重要啊~。這部在東南亞人氣好像很高喔 這種風格東南亞好像都很愛XDD。這部戲演員們都獲得不少海外粉絲啊 現在去禹的IG看很多都。是英文留言XDDD。JOY的演技跟上一部比起來真的自然很多，看了不會覺得尷尬。JOY的上一部我也有看，上部是因為歌聲加分，這部演技。這部演技真的自然很多，不會有尷尬的感覺。我也是因為這部戲被禹圈粉了，完全看好他的前景呀!!。看到偉大的誘惑者DC要在終放宴送給演員們的禮物(特別是男。女主)就覺得他們超用心，看他們說能給的都要給，真的很疼。演員們XDDD。d大，是要送什麼禮物呀??。vicky大 雖然很多人說救救我太沉重看不下去 但禹在這。部演的東哲真的很有魅力 如果還沒看推薦你看一下XDD (。不喜歡沉重的也可以看看cut)。Mad Dog也很不錯>//<。東哲真的很有魅力!!!!!。一直覺得這段花絮裡偷笑的禹好可愛。https://www.instagram.com/p/BheSmXIBu1c/。禮物好像有點多要找一下XD。自己講完丈母娘偷笑很可愛 字幕還打權女婿 每次都覺得花。絮編輯很會。其實我有看救救我，但太沉重實在看不下去，後來有補。MAD DOG，但總覺得這部裡他的魅惑力火力全開的感覺，。所以比MAD DOG喜歡很多，再加上MAD DOG搭配的女角...。所以是勉強的看完的Orz。可能我還是比較愛東哲的人設 他的個性實在太帥了 不過。瘋狗和這部也各有我喜歡的部分就是了~。時賢的窩囊很可愛XD。送給男女主的禮物清單:最佳情侶獎、客製化LED夜燈(賞星場。景)、時賢泰熙公仔(鐵道約會造型)、紅蔘，粉絲提供的時賢。泰熙相框組、普普風畫像和知名巧克力禮盒。https://i.imgur.com/p6BWJyp.jpg  最佳情侶獎的設計長這。樣，文字也都寫得超好很期待成品XD。他們好認真喔。依照這種狀態看來，他們應該得拍到終映的前一天才可能。結束吧!!。上面是寫偉大的化學效應獎 很有sense。拍到終映當天都有可能...。邊聊天邊重RE片段中，真是期待下集預告呀。DC要送給四位主角的禮物是相框組和以劇中角色星座為圖案。的保溫杯(時賢泰熙黑色、世柱秀智白色) 其他演員跟工作人。員也都有小禮物。對預告真的是期待又怕受傷害XD。這劇情實在太難分享給老公一起看，所以幸好還可以上來。聊天討論抒發一下鬱悶的心情XDDD。本來有在追的朋友都先棄劇等結局再考慮要不要補了...還好。還可以跟大家聊。以這部之前進度來看 很有可能拍到終映當天啊XD。不知道這次會不會有演員終映採訪…有時收視太低就不會。有很多專訪 但這部網路討論度還不錯 希望會有。真的 之前也有追過mbc的劇拍到終映下午 演員晚上再趕去終。放宴的 這部之前有話題度第一過，應該會有吧…。希望四位主角都能有採訪。對呀!!這部戲中間都沒空宣傳、採訪什麼的..真希望有多。一些內容可以看。邊拍邊播就是這樣 沒有時間宣傳 一直不懂為何無線台好。像都拍得非常趕? 相較之下有線台有些劇就會採半事前製。作 演員比較有空接受訪問和宣傳。韓飯好強 重複看了好幾次總是能發現到不一樣的小細節XD。有韓飯把鐵道約會跟時賢對泰熙道歉這兩段一樣都是泰熙捏。時賢臉，但截圖對比兩個人的表情、眼神都不一樣了。其實我看的時候也覺得不一樣。鐵道捏有驚嚇感比較重，道歉捏變成撒嬌討好感。道歉捏泰熙眼神變得很有愛。今天好像又在檀國大學拍攝了。JOY跟泰熙爸今天也有在大學拍攝的路透照。感覺爸爸回來會解開一些謎團。https://imgur.com/1dJCckz.jpg  泰熙&泰熙爸。https://imgur.com/xy2KDW7.jpg  泰熙&時賢。今天世柱秀智也有拍校園的戲。https://youtu.be/ACj5wnCG5UM  EP25,26預告。看預告，明天好像也沒什麼特別的進展…。我怎麼覺得進展滿大的 泰熙發現肇事者是秀智媽了吧 還有。時賢好像跟奶奶坦白他不是爸爸親生兒子。泰熙跟泰熙媽說這次也是因為妳，因為妳一直忘不掉、讓我跟。爸爸感到痛苦的人就是我男朋友的爸爸，托你的福我跟他也結。束了，現在從我的人生中消失吧。。秀智媽跟秀智要車鑰匙，秀智說是因為出過事故的車覺得不安。才這樣嗎?秀智媽要秀智把車鑰匙留下她來處理?。醫院那段秀智媽問泰熙來醫院有什麼事，泰熙說我們在井邑的。時候有見過面吧?那時候為什麼不再折回來呢?。時賢跟奶奶坦白說他不是爸爸的親生兒子，躺在板凳那幕是說。我好像也瘋了吧 一直聽到你的聲音 殷泰熙我好想你。明天大概沒什麼兩個人的戲份吧QQ。我是覺得預告看來和預期進度差不多，就是二集爆一個點。這樣，但其實我期待的更多啦XDDD。賭注能不能也同一週爆啊 不想要最後一週才爆。泰熙還把項鍊拿起來了。我也希望下週能全部爆完，不要拖到最後一週再爆。對啊！我也是這樣想，所以看到預告這樣，應該沒什麼。機會滿足我一次爆完，最後2集一起解決加放閃的願望了。還要擔心支線份量...。對，長輩線希望不要拖到結局。明天無法追 希望不要再更扯了編劇…