還記得當初我是看這位大大分享的情報 底下好多人都說很好笑、可以看到直男被扳彎的過程 覺得跟我愛看的路線很像(咦？) 我就是個不看愛情劇只看輕鬆小品之人 (另一半總說我看了愛情劇會對他的標準提升XD 我自己也覺得哈哈) 所以friDay影音一上架我就開始追了 對這部滿是信心 連養劇都等不及 但看到第六集的哲宗在露臺單膝下跪那裡也太走心了吧QQ (不確定是不是單膝啦 因為龍袍太長了XD) 到底哪部韓劇古裝皇帝陛下有單膝下跪這個橋段 中殿也因為看到他這麼虔誠所以態度放軟 誰知皇帝陛下給我露出呆萌臉 開始無限輪迴今天是我們的第一天 https://i.imgur.com/5wE7LAX.png ((指)瞧那無辜的臉) 雖然中殿娘娘覺得很噁 可是我這觀眾看到小鹿撞死 一個人這麼認真又呆萌的對我這樣說話 我一定先躲在被窩裡笑三天 我以為我看的是直男被扳彎的喜劇 但為何我現在覺得正在戀愛啦QAQ 只能說這部真的是2020年最能解鬱悶的一部作品了~ 各位近期也跟我一樣癡癡的愛著這部劇嗎Q3Q : 播出時間：12/13 : 獨家播出：friDay影音 : https://i.imgur.com/B8INC4O.jpg : 情報來源： https://reurl.cc/LdLKmK : 劇情描述：劇情描述現代虛勢男張奉煥的靈魂因意外事故，成為了朝鮮時代中殿金 : 昭榮（申惠善）發生的爆笑故事。。抱歉我笑了XD但我完全能感受到你的情緒起伏 因為我。也大愛這部劇！。我太愛了 拜託他們原地談戀愛 傲嬌受配直進攻。我懂你的感覺XDDDD  這段哲宗被罵的樣子好可愛XD。可是我看哲宗正經的臉，還是很搞笑耶XD。我我我ＸＤ。這段哲宗好可愛+1～。有啊，我。金正賢可愛。我！本來都得養肥再追... 現在根本淪陷 好難熬。舉手！已陷入金演員魅力了，真是一位適合一臉正經講幹話。的演員XD。金演員上次有這出色喜劇表現的劇是"加油吧威基基"。相當好笑。金演員加油，走花路吧！。威基基超北七的，松兒寶寶好可愛(離題。一定要推薦他的拉肚子演技 笑到翻！。雖然沒看過金之前的劇，但這部他一本正經搞笑的樣子印象太。深刻XDDD。小鹿亂撞+1。大家這麼推薦嗎？已經好一陣子沒看新劇了都在看舊劇。這段兩個人都超可愛XDDD。哲宗一臉正經的搞笑實在有夠可愛的啦！。可是奉煥你要一直保持剛鐵直男哦！。這段叫做自食惡果，誰叫奉煥要哲宗下跪道歉，結果哲宗搞得。跟求婚一樣又整到自己了XDD。原來是這樣！我當時在想說古代人哪來的單膝跪地耍浪漫，。原來是之前奉煥叫他跪的 XDDD。no touch也是他亂教，哲宗超認真的發揚光大XD，實在太歡。樂了，拜託奉煥繼續亂教吧。難怪之前英文一直打成no tach，原來是有不同的意思X。D。完全沒有聯想到哲宗是表娜麗的弟弟。他在逆賊也演得不錯，有反差萌的角色，還因為這部得。了新人獎，可以在netflix看。我也看到覺得男男很搭耶。https://b23.tv/BV12s411M7kw。想推他在《時間》的這段演技，開播之前無意看到這段被。震驚到，更沒想到他竟然是東九。被呆萌的哲宗可愛到！！很認真實踐no touch還送情書有。讓人小鹿亂撞～～希望哲宗的戀情可以開花結果。時間我還沒補，他演到一半不得不下車讓我很怕無法看。完這部，但是聽說他也演得很好，好可惜那時候他生病。推金正賢~~威基基就很喜歡他了!加油~~~>//<。看這部的時候想說男主臉好熟，原來是愛的迫降的男二具。承俊！今年演了愛的迫降和哲仁能見度有提高，希望金正。賢之後演戲路順利～～他的演技真的蠻好的！想來多追追。他的戲。其實我真的很推金正賢，因為他要演得很含蓄又搞笑，這很。難好不好！太厲害了他…我要去看威基基！。這兩集哲宗真的超帥。古裝真的認不出啦 男主竟然是具承俊..。威基基超推 害我現在看到金就好想笑。選角太強了這齣。這部角色跟劇情真的完美。這邊真的超可愛，拜託他們快點開始談戀愛！。我也因為他等待的平日又回頭看威威基。威基基真的超好笑！大推！。我也壓根沒認出是愛的迫降男二具承俊，看了估狗才知。喜歡看金正賢搞笑的話一定要看威基基！。看威基基就覺得金超會演  威基基超推。想笑到流淚一定要看威基基。有，正在補看，超不像同一個人的感覺，第一次看他演。的戲就被圈粉了。金正賢演技也推個 一臉正經的搞笑是高難度啊XD。昨天看了三集威基基，金正賢真的很搞笑XD 他忍著不拉肚子的。那段實在有夠逗趣。金正賢喜劇演技超強，威基基1真的好笑。。拉肚子那段我不時還會想起來 太生動了。我之前為了MAMA註冊FRIDAY影音 現在看到這部是這平台獨。播覺得很幸運。選角厲害啊 整個帥。當初看情報分享還沒有太大的期待，因為記得太子妃升職。記是因為治裝的狀況笑掉我大牙，但殊不知哲仁是靠著演。技讓我對著螢幕笑出腹肌。太子妃升職記就是劇組超窮服化道很破但只要有心還是可以。拍好的代表，看出劇組雖然很窮但滿滿誠意跟用心，因為拍好。了，服化道反而成為笑點而不是雷點。完全靠後來口碑。因為哲仁打開太子妃，真是我見過最窮的劇組沒有之一，服道。化真是....，佩服導演可以拍得跟倩女幽魂一樣夢幻，但是。後面劇情太瞎，完全不懂女主角在幹嘛，已棄劇。也去翻了中版太子妃，欣賞不來看不下去，然後女主張天。愛妝感實在不好看，虧她漂亮，用顏值硬扛住妝容。聽說演員共用一支螢光粉的口紅，覺得好可憐(YT底下的留言。比正劇有趣XD。因為等on檔太痛苦 我也忍不住去google了陸版，服裝。道具比勇者義彥還胡鬧欸XD。太子妃升職記的重點不是鼓風機嗎XDDDD。哈哈哈哈各種的風。這部我也覺得是2020經典 雖然我在等更新的時候只要有。空就會重看 但每次只要fb滑到friday的片段我還是會再。笑一次 這什麼魔咒啊(抱頭)。太子妃裡 太子穿的戰衣有假胸肌 到底是哪來的道具XDDDD。同為mama註冊friday覺得幸運+1， 同去朝聖太子妃升。職記+1，只能說太子妃真的是我看過最窮的劇組XD但也。因為這樣爆笑到炸掉，處處都是細節，處處都是笑點。台子妃，軍人為啥要背書生背架...。推金演員之前的威基基啊！看完他演迫降男二之後撿回來。看，真的好笑到不行，演技超好^^