劇名: Leverage： 詐騙操作團/偷天換日 官網: https://reurl.cc/Rd211r 電視台: tv朝鮮 播放時間:2019年10月13號播出 台灣時間晚上10點 台灣播出 愛奇藝早上10點10/14播出: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhy1he1.html 集數: 16 編劇:閔智亨 導演:南基勳《Voice3》 演員 : 李東健《僅此一次的愛情》、《狐狸新娘星》 全慧彬《為何那樣，奉尚先生》、《操作》 金賽綸《魔女寶鑑》、《華麗的誘惑》 金權 《會讀心術的那小子》、《一起生活吧》 呂會鉉《一起生活吧》、《Short》 劇情簡介 : 此劇改編自美國電視劇《偷天任務》，講述前保險調查員和盜賊們一起合作，騙取壞人的 財產以伸張正義的故事。 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/xcECN1A.jpg 李東健飾演李泰俊 從一名看重原則的菁英保險調查官，變身為詐騙操作團的團長。擁有出眾頭腦和洞察力， 能看穿所有陷阱，曾經被稱為詐欺師的地獄使者。在經歷了一次意外事件後，為抓住 真正的壞蛋，聚集了各領域的高手們，組成業界最強的詐騙集團，以騙制騙來實現正 義。 https://i.imgur.com/w82hlaA.jpg 全慧彬飾演黃秀京 在舞台上總是展現出爛演技，但在詐欺實戰中卻是能奧斯卡最佳女主角獎級的演技的女 王。不僅擁有完美的外貌和精明的口才，還精通四國語言，作為最棒的詐欺師活躍。 https://i.imgur.com/3hb38c1.jpg 金賽綸飾演高娜星 泰陵選手村出身的擊劍國家隊隊員，高挑的身材和向上綁起的馬尾辮是她的標誌。她的身 手敏捷，加上良好的武術實力，使她成為最好的小偷 https://i.imgur.com/OdFQD8o.jpg 金權飾演Roy Ryu 美軍僱傭兵出身。他涉獵各種武術，鍛鍊出來的肌肉身材加上犀利的目光，是天生的鬥士 。小時候被領養到美國，在養父母身邊長大，為了克服因東方人的外貌而遭受的差別對待 ，默默地投入到了運動中。 https://i.imgur.com/JdZpVBt.jpg 呂會鉉飾演鄭義成 碎嘴的天才黑客，雖然感覺像是海外僑胞，但其實他是木浦以養殖海帶為生的一家的兒子 。他看來很傻，但只要坐在電腦前就沒有做不到的事情。 翻譯來源:維基百科 海報 : https://i.imgur.com/h29iHy6.jpg https://i.imgur.com/9Wp41kK.jpg https://i.imgur.com/evp6OP5.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/7qwxLuw.jpg cr.官網 劇照 : https://i.imgur.com/iesmpfx.jpg https://i.imgur.com/fbhVjjR.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/Z9FtgbA.jpg https://i.imgur.com/6lGyLmq.jpg https://i.imgur.com/gxA2hva.jpg https://i.imgur.com/35FR9k6.jpg https://i.imgur.com/ZuHy1LQ.jpg https://i.imgur.com/ozdTZkm.jpg https://i.imgur.com/PUaJplt.jpg https://i.imgur.com/H3aLgkw.jpg https://i.imgur.com/IkPWfuy.jpg https://i.imgur.com/AjHYdVF.jpg cr. EP15預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rv4rvbak.html 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rvgvwahk.html https://tw.iqiyi.com/v_19rviakz28.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvgd8f50.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvm863ow.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvm86zcs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv7bfmvo.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv77wlvw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv6vr9kg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv3vkvdk.html 直播網址: https://streema.com/tv/TV_Chosun OST: PART.1 歌名: Curious 演唱者:GA EUN https://www.youtube.com/watch?v=WYyC7IkxhsE PART.2 歌名: Dangerous 演唱者:NaShow https://www.youtube.com/watch?v=NgVtxLQkG60 PART.3 歌名: Con Artist 演唱者:Ra.L https://www.youtube.com/watch?v=FhO5XPOzvxk PART.4 歌名: GAME OVER 演唱者:Dickpunks https://www.youtube.com/watch?v=XQadu8mtSBc PART.5 歌名: 美麗的犯罪 演唱者:STi https://www.youtube.com/watch?v=s4Zg7BKbHKc PART.6 歌名: 1 2 3 演唱者: https://www.youtube.com/watch?v=j7JLDdMXIA4。推推。最終回啦。這部最讓我驚豔就是全慧彬了 她好適合秀晶這個角色唷。再來就是私心喜歡的金權 之前我居然沒Get到他的帥XD。這部真的好帥好帥耶~他好適合平頭他也好適合演喜劇唷。同t大 XD。每位演員都很會演耶！雖然劇情沒有太吸引我但每位角色。都很吸引我 大家都滿厲害的。劇情真的就輕鬆看XD 這類型的我目前還是最愛38師。我也是。居然這麼快就最終回了！。Roy笑成這樣難道最後安排研究員進來是安排他們兩個愛情線。嗎！！！。很快嗎？XD 還好啦。秀晶已經是得心應手了啦，想不到泰俊還很擔心她。好奇金權是剛好都沒選有愛情線的角色嗎？。不要只是暗戀的那種。Roy保全也超帥。TV 朝鮮的直播好順，為什麼其他台不能像這台也那麼順。傻眼有人。秀晶依然好好笑。不會被發現了吧。找到了。東西和人都找到了。被發現了。金權好像都還沒演過男一啊 我想看他吻戲啦(跳好快XD。OMG秀晶不會被感染了吧。沒有男一也來個吻戲也可以XD。天啊！結果研究員是壞人！！！。居然騙的過秀晶。這反轉。結果研究員是本劇最強騙子嗎。又反轉。原來他們早就知道研究員是假的。原來沒騙過秀晶。最後還是用直播。阿啊這齣也結束了。對啊！明後天兩部也要同時結束了，就剩下精神病患日記了。泰俊是在找秀晶嗎。我剛剛居然誤會Roy和她有愛情線。秀晶演技太好騙過我了。為什麼boss可以逃走。精神病患的組長居然在這裡。娜京常常換髮型好可愛。娜冰才對。居然都沒證據。尚成約娜冰看電影耶。Roy真的好帥。哈哈來抓人了。Roy有韓文名字耶。啊原來不是他的韓文名是壞人的名字。好痛快終於揍他了。哈哈哈哈哈。只有尚成沒踢到。原來金權ig是這個場面。尚恩才對。好喜歡秀晶唷。果然還是偷走了。秀晶連英文都說的很好耶。娜冰空姐造型好漂亮。還要繼續下去。大家驚呆。結果還看不到Roy吃豬腳嗎。我想看Roy完成他的心願吃豬腳啦XD。哈哈哈哈。原來是故意吵架的。秀晶在做什麼。哈哈泰俊是不是吃醋了。天啊！基地變好亂。哈哈哈哈。婆婆昏倒了。難道第二季？。娜冰的金庫的錢也沒了。會是誰。有人一直都知道他們做的事情。秀晶穿的好花俏。又要大家戴墨鏡了嗎。這個結尾還不錯啦！就不知道有沒有機會看到第二季了。雖然有懸念但沒有很期待XDDDD。原班人馬第二季還是會支持的。結果Roy還是沒吃到豬腳 roy扣憐。想不到能破解娜冰的金庫還滿強的。看這個結尾好像會有第二季耶！希望還是原班人馬。有原班人馬的第二季我會想看XD。原來那位研究員是間諜 果然編劇不願給我們Roy甜的XD。實在不習慣這種一個講英文一個講韓文在溝通的XD。偏偏韓劇還挺常出現的XD。我還以為Roy在笑她很可愛想不到真的是在笑她XDDDD。我剛看也是這樣覺得 還想說原來她是Roy的菜嗎XDD。可憐的Roy 豬腳店就在前面可是沒人想一起去吃XD。這結尾感覺會有第二季? 可以期待一下。原來那個笑是笑她XDDD 再重播看一遍哈哈。https://www.instagram.com/p/B50NGNyndnB/?igshid=32ly1。yaeogn9。當時看到IG第一個想到 跟娜星合照最多耶XD。原來車子裡面真的是另外設置XD 並不是車子內部改造的。只要是狹小空間他們一定都是另外做的啦。不然攝影機根本擺不進去。看得出來 每次有開車門的畫面車裡都嘛黑的XD。喜歡這部節奏，希望真的有去泰國第二季。哈哈，我都沒特別注意。不過每次這樣剪接上下車剪的好順。希望會有第二季 不然出個SP也好XD。如果有第二季可以給Roy配對嗎？想看Roy談戀愛哈哈哈哈。哈哈哈 我希望先讓他吃上豬腳XD。那就跟另一半一起去吃豬腳吧XD。一直以為會讓Roy完成心願吃上他心心念念的豬腳結果沒有。有點失落。對啊 安排他台詞一直說 卻沒讓他吃 根本欺負人嘛XD。對啊，豬腳一直被呼喚卻沒現身真的太過分了XD。收視話題普普 但還是希望有第二季。收視真的還好，不過原班人馬有的話還是會看一下。其實還蠻吸引我的，有第2季一定追！。看完了 好好看哦 可惜話題似乎不太高。推 很輕鬆的看完了 期待下季 三金我最喜歡賽綸了。昨晚夢見Roy推文紀念一下XDD。羨慕可以夢到roy。覺得好看，但劇情和場面的硬傷其實蠻多，這樣結尾其實蠻。好。覺得滿好看的。雖然還是不太懂他們怎麼事先發現研究員是間諜。再重新看一次他們討論時。前一句是全慧彬說「而且若是露臉的話就...」。感覺研究員接著問「他們是不是不知道我的長相呢」也很合。理呀哈哈哈。後來討論好像是說他們不可能不知道研究員的長相。但研究員卻這麼說 表示有鬼。希望可以有第二季 裡面的成員都好喜歡 很歡樂的團隊