張赫採訪談新劇《油膩的浪漫》 稱會飾演搞笑人物 https://i.imgur.com/YPLmvKQ.jpg 近日，演員張赫接受採訪，談及SBS新月火劇《油膩的浪漫》。 採訪中，被問“為何選擇出演新劇《油膩的浪漫》”時，張赫說道：“我在前作《金錢之花 》里飾演了一名很冷靜的人物，此次，我就想演繹一個 相反的人物 ，這個人物很單純，也很 有趣。”說出了出演緣由。 接著，張赫對該劇評價道： “該劇中充滿搞笑的人物，我個人覺得每個演員都會在拍攝過程 中體驗到快樂。” CR:全星網 《油膩的melo》張赫時隔4年出演浪漫喜劇的理由 將於5月7日首播的sbs新周一周二電視劇《油膩的melo》 (編劇：徐淑香，導演：樸善浩， 製作：sm cc)是一部搞笑廚房動作劇，描寫了比鍋里的熱油更加滾燙的三個男女的戀愛故 事。《pasta》、《韓國小姐》、《嫉妒的化身》編劇徐淑香，執導《奇怪的搭檔》導演樸 善浩，引起了大家的關註。最重要的是演員張赫出演《油膩的melo》是期待的原因之一。張 赫在《命中註定我愛你》之後4年回歸浪漫喜劇，很久沒見的張赫的演技令人期待。張赫選 擇《油膩的melo》的理由： “我想嘗試與前作相反感覺的角色。” 張赫被稱為值得信賴的演員。歷史劇、類型劇、動作片等不區分題材的演技受到了觀眾的喜 愛。那麼張赫選擇 《油膩的melo》的理由是什麼呢?張赫表示:“我在《錢花》中扮演了高 度冷靜的角色，所以想嘗試一下相反感覺的角色。 《油膩的melo》里鬥七星這一角色既熱烈又坦率。因為有 4次元的搞笑形象 ，所以覺得很有 意思。” “鬥七星，一句話說很特別，能看到 直男 的身影。” 劇中張赫飾演的鬥七星是高利貸業者，也是中餐館老闆。這樣的他將會和來借錢的徐風(李 俊昊飾)和段賽優(鄭麗媛飾)交織在一起。 對鬥七星這個人物張赫說：“(一句話)特別。說話直截了當的流氓，雖然是高利貸者，但也 有重視與人關系的溫暖的一面。脫離自己的原則愛上一個女人， 毫不猶豫地直接表白 的角色 。” 對於劇中的動作，張赫說:“ 我想是能看到正統動作的搞笑動作。像成龍一樣利用情況和環 境的動作，Bruce Lee(李小龍)有節奏感的正統性的動作也要添加 。”對他在節目中的動作 戲感到好奇。 “油膩的melo”是可以愉快地玩耍的作品。 最後張赫對《油膩的melo》是什麼樣的作品的提問，回答說：“是搞笑又純真的人物的電視 劇，演員們可能會在電視劇里玩得很開心。” 脫掉沉重的衣服，以明朗愉快的浪漫喜劇回歸的張赫，讓人期待的搞笑演技，提高了對首播 的期待。再加上浪漫愛情、動作增添味道的《油膩的melo》中張赫的活躍令人期待。 sbs新月火劇《油膩的melo》將於5月7日晚10點首播。 Cr: 油膩的浪漫吧 油膩的melo 李俊昊“正在向中餐廚師直接學習料理中”[一問一答] https://i.imgur.com/QU7Yvwv.jpg 李俊昊在油膩的melo里變身為負責廚房的廚師徐風。他穿著料理師服的樣子，和說要給 做炸醬面的台詞，已經讓觀眾感到心動。李俊昊是如何準備著油膩的melo，又是為何選 擇了油膩的melo呢？ ” 對徐淑香編劇很信賴 ” 對於決心出演油膩的melo的理由，李俊昊回答道“首先感覺會很有趣。想要嘗試和前作 只是相愛的關系不同色彩的作品，但比起別的，首先是對於徐淑香編劇的信賴，對於執 導奇怪的搭檔的樸善浩導演的期待很大。” 油膩的melo是引起了廚師熱風的pasta的徐淑香編劇的作品，收到了很多的關註。 這次預計要展現豐富的中華料理的世界，來誘惑觀眾們。作為中心人物的李俊昊，將要打造 如何一個魅力十足的廚師角色，令人十分期待。 李俊昊所講述的徐風的魅力 劇中李俊昊所飾演的角色徐風，是讓最棒的酒店中餐廳評上了米其林兩顆星，卻在一夜 之間，墮落到快要倒閉的小區中餐館廚房的人物。談到徐風的角色，李俊昊說“ 在工作面前 像火一般，在愛情面前卻像嚮日葵一樣的人物 。在廚房裡很有魄力，在愛情面前卻是至真至 純”，預告了徐風所持有的多樣魅力。 李俊昊，為了成為廚師徐風所付出的努力 李俊昊為了準備油膩的melo，展現出了不同他人的熱情和努力。劇中徐風被稱為 炒鍋 的化身 ，是一名能夠自由自在操縱炒鍋的廚師。李俊昊在繁忙的行程中，也為了接受料理 指導，為了成為廚師徐風，進行了高強度的訓練。 李俊昊說到“正在向金正萊廚師學習料理。炒鍋又重又難，而且要在滾燙的爐火面前練習， 所以剛開始也很緊張，現在慢慢地熟練了。想要拿到米其林二星級的評定是很了不起的事情 ，同時也是很困難的事情。所以我認為，能取得這樣的業績，在廚房裡一定要具備非常強大 的魄力才行。我也是這樣分析把握角色的。” “油膩的melo，是會展現我另一面的作品” 油膩的melo對於李俊昊來說，是在地上波電視台的初主演作，同時也是首次挑戰浪漫喜 劇電視劇，對他來說有著很不同的意義。李俊昊說到“油膩的melo對我來說是又一個挑 戰，也是能展現出我另一面的作品。” 無論什麼角色都能用自己的方式來表達的演員李俊昊。在拍攝前就已經完美地投入到了徐風 這個角色中，究竟承載著他的熱情和努力的廚師徐風，會是怎樣一副面貌呢。請期待SBS月 火電視劇油膩的melo 。 (盛夏中譯 請勿二改 轉載請註明出處) Cr:Eternal_盛夏李俊昊個人站 https://i.imgur.com/X1IpOk3.jpg https://i.imgur.com/K6qcqOO.jpg。希望是彎男啊。彎男XDD 那應該是俊昊吧 女一是他XD。推推期待這部。對張赫飾演四次元的樣子很期待啊！。走灣男的話，俊昊比較像女一kerkerker...。張赫這個角色不知道為什麼讓我想到網路劇他飾演《戀愛細。胞》角色，在那部他也很好笑。哈哈t大~真的 而且沒台詞也很有戲XD。每次男女主角在對話，他就一直在後面打木樁XDDDDD。被女友責罵那邊好好笑 最後還比拇指XD。整篇看了兩遍 真的 好 期 待 啊。命中應該只能算0.5部喜劇吧，中後段幾乎每一集都是配。眼淚看的。m大被女友罵很好笑。命中真的後面哭慘啦 該不會這部後面也來個哭戲XD。推俊昊 徐風讓人想念徐律啊。歐巴最後一張好可愛！！期待張赫的喜劇。推。這部兩個女主我都無法。這部劇好像只有一個女主???俊昊未婚妻角色貌似不算女主。鄭麗媛不知道是會跟誰有loveline 不會又是三角戀吧QQ。三角戀無誤...XD。但是看介紹和未婚妻相戀18年了會這麼輕易就愛上其他人?。覺得和嫉妒化身走的模式可能差不多...。期待赫哥喜劇!! ^^。為了心目中的康斗我要私心許願愛情戲非常少。XD。希望是鄭麗媛和張赫qq。因為是嫉妒的化身編劇也覺得會三角戀..希望是跟張赫XD。同感 編劇的男主要夠喜感+被虐到崩潰笑那樣(回想曹政奭。ㄟ..可以跟俊昊嗎 七星是我的XD。那只好許願是跟張赫XD(手指愛心。比熱油更滾燙的三個男女的戀愛故事 感覺87%是三角戀。徐風和七星可以兩個都要嗎？(極不要臉)。大推俊昊..角色設定看起來都很有趣!!。那鄭麗媛給我好了（？。在兩周就可以看了，好期待啊！。t大是一周啊!!!!! 禮拜五發布會!坐等長版預告!!!。不是5/7播出嗎？。禮拜五就能看長版預告了啊，期待。對啊8天..不算一周?XD。哈哈，想說明天還是算下禮拜一，5/7號算下下周XD。我也期待長版預告，已經等不及發開播文了，很少碰到期待。度這麼高的一齣戲!!。真的~希望不會失望XD。編劇上部作品看起來評價不錯，新作品希望不會失望+1。雖然我不喜歡三角戀XD,也不知道這部會不會發展成三角戀。這部我已經打算當喜劇看就好了,不管是不是三角不要太虐。我赫哥就好XD。希望這部是真正喜劇，不要掛喜劇稱號又途中虐主角和觀眾X。D。要求只要不領便當就好了啦。有人領便當就不是喜劇了XDD。超期待這部！！！。https://www.youtube.com/watch?v=Mm8ZZ5eH7Lc。第4支teaser來了!!。俊昊不要玩食物啊!(不過看過廚師朋友真的滿常玩乳豬的...。俊昊轉菜刀好帥氣啊！也期待赫哥帥氣的身手。然後鄭麗媛把馬也牽到漢江XDDDD。看到赫哥被女主打頭莫名笑出來只有我嗎XD。果然七星畫面還是很少啊。據說那是鴨XDD真的很搞笑。看完預告好吧女主應該會和俊昊  七星就我的了XD。鄭麗媛的馬光站著就很好笑XD 張赫被麗媛打頭笑出來+1。被打完頭還默默流血超好笑，還有菜菜園裡面圍兜兜也好好。笑XD ，好像要來理髮的。四次元!!!好期待!!!。預告有趣 XDD