家中長輩喜歡看韓劇，而且習慣看中文配音的韓劇， 因為無法配合播放時間，希望能夠想看得時候就看； 請問有什麼辦法可以隨時看比較新的中文配音韓劇？ 查詢了一下： https://goo.gl/qLaHtm 好像東森戲劇台、八大戲劇台還有衛視中文台都有。 可以藉由訂購愛奇藝或者ＭＯＤ達成長輩的需求嗎？ 或者有什麼方式可以看較新較多的韓劇？請各位幫忙推薦。 如果真的沒有中文配音，也請推薦原音的觀劇平台， 非常感謝各位的幫忙。 感謝大家的回答，看起來多了一些來源， 如果第四台可以直接錄影或者播放某天的節目，感覺也很方便。。Linetv最近很多新劇。愛奇藝應該都原文配音吧。中文配音的版權在電視台 等電視或買 DVD 吧。只知道緯來播的中配韓劇在KKTV有（一點點而已。LiTV 有中配。我個人很排斥中配，因為“表情”都不見了。。樓上有事嗎？討厭中配左轉就好啊。原po可以看一下東森八大緯來的節目表，其實重播時段應該。蠻多的，不過最近三個台都有陸劇，會擠壓到韓劇時間就是.。怕錯過可以錄影吧。第四台可以再加價升級數位電視+數位錄影機DVR 會增加數。位頻道並且直接可直接錄放影電視節目 直接問你的有線電。視廠商（是他們來安裝 不是坊間賣的機上盒）一個月大概要。多付兩百多元