劇 名 Vagabond 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/vagabond 電視台 SBS 首 播 20190920 時 間 週五、六 22:00 集 數 16 編 劇 張英哲、鄭景順 《巨人》、《工薪族楚漢志》、《奇皇后》 導 演 劉仁植《錢的化身》《工薪族楚漢誌》《GIANT》 演 員 李昇基、裴秀智、申成祿、文晶熙、黃寶羅、文盛瑾、李基英、白潤植 簡 介 車達健因民航客機墜毀意外中失去了侄子，更無意間發現到 國際恐怖份子的陰謀，因而與韓國駐摩洛哥大使館的特約職員 高海麗邂逅，身懷絕技的兩人決定合作尋找此次墜機事件的真相， 卻也因此不小心捲入了一場陰謀，兩人也開啟了困難重重的冒險 旅程。 直播網址: AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 ITVER http://tv.itver.cc/krsbs/ 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) RealTime TV https://tinyurl.com/y2pazcx6 TV KIM https://tvkim.shop/ 感謝diana840902提供 劇情版預告 https://youtu.be/ZpBUfomwjq8 一分鐘劇情預告 中字 https://youtu.be/zz2SD6_Juno Teaser 5 中字 https://youtu.be/HESscTnLPw Vagabond Official Trailer https://youtu.be/Kln4ByBiqo Vagabond Official Teaser 2 https://youtu.be/ovEUlE7lNxk Vagabond Official Teaser 3 https://youtu.be/br60_CydQsc VAGABOND Teaser ver.4 https://youtu.be/f91GvBzlyKw Vagabond Official Trailer https://youtu.be/PndjeodkGj8 海報 https://i.imgur.com/Bk1ZT7e.jpg https://i.imgur.com/jc5SZcm.jpg https://i.imgur.com/2Fw7qIJ.jpg 男女主角花絮照 https://i.imgur.com/mT6sd5u.jpg https://i.imgur.com/HVJDfhg.jpg https://i.imgur.com/ufnhEZ1.jpg 男女主角採訪新聞照片 https://www.sinchew.com.my/content/content_2116683.html https://i.imgur.com/kz0wekB.jpg https://i.imgur.com/XMdnMvT.jpg https://i.imgur.com/WNxtiL8.png 空拍影片 EP.1 https://youtu.be/24WRKrVfAs EP.2 ~ EP.4 https://youtu.be/nj51emck4uY 男女主 interview 影片 疊疊樂 https://youtu.be/nPaFXXRUs4s 拍立得相框設計 https://youtu.be/nFIlTActeOM EP.1 ~ EP.4 精彩片段反應 https://youtu.be/NsmGN6QaD24 cr. The Swoon OST VAGABOND OST Part.1 李燦率 Good All Days https://youtu.be/TmSocPDLJbo Audio https://youtu.be/IOFgdUZTIdY Interview VAGABOND OST Part.2 Elaine Fallen Star https://youtu.be/bp0F6WvjOtk Audio https://youtu.be/1YOwcWA7_kc Live VAGABOND OST Part.3 Ill Breaking Dawn https://youtu.be/FopEy2JvTl0 M/V https://youtu.be/0Os9PVgMXQM LIVE https://youtu.be/NyNkPxNr9KM INTERVIEW VAGABOND OST Part.4 白娥娟 Hello My Lover https://youtu.be/Ci1fkHZSV78 Audio https://youtu.be/FE_Zxs_hhY LIVE https://youtu.be/sqWMR2R6z60 訪問 VAGABOND OST Part.5 李炷奕(GIFT) Here For You https://youtu.be/03fH43fbGGg AUDIO https://youtu.be/TiRcUlgcQf4 INTERVIEWLIVE cr.MUSICNEW 收視率 1部 2部 3部 EP1 6.3% 8.0% 10.4% EP2 5.8% 8.1% 10.3% EP3 7.3% 8.4% 9.3% EP4 6.8% 8.1% 10.2% EP5 7.4% 8.9% 11.5% EP6 7.2% 10.0% 11.3% EP7 7.5% 9.5% 11.4% EP8 7.2% 8.8% 10.1% 。推推。開始了。這回顧也太長了吧...。今天的花絮照蠻多的，希望今天精彩。這兩個殺手會在一起嗎 XD。達建臉色好差喔。果然是他...。真shadow 登場。派去的支援隊有問題 慘...。大使館被 2~30 人包圍...。院長...。希望奇隊長會發現不對勁。支援隊接到的命令是除掉達建和副機長...。NIS三人組 如有反抗也除掉..。姜局長厲害。聯絡媒體好聰明。撕掉... 總理...。要陷害姜局長...。旁線好多。姜局長有預料到了。姜局長早就料到了!!。先推嗚嗚，等netflix!。QQ。奇隊長在意了喔XD。開記者會都不用遮的喔 XD。為了錢 直接放棄丈夫...。外面的人直接放支援隊進去 不是更讓人疑心...。院長也下命令了...。院長還有點良心耶。達建真的很敏瑞耶。這裝備 ... 這次要怎麼逃得掉....。敏銳。這麼快下手..。達建一個人為什麼要闖進去..。這些人也不管他們隊長 XD。這隊長有點廢...。奇組長不管耶...。只有他們兩個還一個傷兵怎麼逃啊...。奇組長要黑了嗎...。姜局長不會要領便當了吧...。每次結尾及預告都留下來一堆謎團。照這種進度 最後結局應該是接第一集開頭 鋪第二季的梗...。沒聽說要拍第二季啊XDD秀智都說不想拍特務了。下一集日月雙人組要帶個傷員 闖三關...。可以在第一季就結束嗎...不想等了。沒有第二季啦~。https://reurl.cc/EKogyk  EP.10 預告。這種豪洨劇拜託別來第二季  一次痛快拜託。壞人猖狂到快看不下去...。吃便當了嗎。每次預告都斷在關鍵地方... ...。這裡面的人除了海麗達建外每個都沒良心阿！連奇組長。都可以輕易放棄自己夥伴？？？？越看越難過。我覺得艾德華秘書是奇太雄佈的局 我相信奇是好人 希望編劇。不會打我臉。壞人猖狂到快看不下去+1。今年看了太多部 金善映 當配角的劇xDDD。吃飯那場戲好可愛喔。奇隊長對海麗應該也是有意思想保護她。炸雞店這個暗樁真的太妙了。奇組長應該是好人，但是放任海麗跟達建面對精裝部隊。，一個不小心真的會死人的耶。最後結尾有點瞎，兩個救援隊要殺的人都被拉出來了，他們幹。嘛不趕快開槍？。奇隊長是好人但他實在太中規中矩了，國家的命令不想違抗。特技演員比特務敏銳真的好怪 達建都想到了特務們為什麼沒想。到。奇如果黑掉我還是會很傷心。奇隊長也有覺得很奇怪呀，他也蠻敏銳。他們可能是怕黃隊長被殺吧..但這樣也很不合理..站在敵方的。角度趕快解決目標才能避免隊內更多死傷吧。救援隊的頭號稱最優秀，結果一下就被達建抓住，這齣應該是主。角威能屌打所有特務。對啊我就是覺得他們在那邊猶豫不開槍真的非常不專業。因為隊長被挾持所以部隊有顧慮？本來都在隊長要求下。要射達建了，又被海麗反擊嚇到所以還沒開槍，應該算。合理吧？但最優秀的隊長一下子就被挾持也太弱XDD。目前看起來奇隊長感覺還在如何判斷中混亂XDDD。吃蛋那邊好甜 這部真的不必太多粉紅 淡淡的就很棒哈哈。前面達建和隊長扭打的時候 其他人根本不管就直接開槍。後面卻顧慮不敢開 XD。主角太能威，外掛開超級大的！！。敵方那麼多人 全部都朝向目標打 主角威能哪能抵擋得住。殺兩個人要一堆特種部隊加全身裝備XDDDD。不能說Bug, 只是太誇張了吧！ (讚美意味XD)。重點是還沒成功XDD。前面應該把昇基特種部隊的訓練剪一些進去 增加說服力 XD。看來這部讓大部分人很難接受的就是 死不了XDDDD。畢竟達建一直手無寸鐵來著卻一直打贏國家機器。不只是死不了～是連一點傷都沒有..。但這樣戲才演得下去嘛QAQ請大家多疼愛演員付出哈哈哈。達建最脆弱的時候應該是輸完血的時候吧XD。達建之前還是有意思意思留個血 縫個針啦QQXD。只是剛巧4位主角沒死，不要忘記其他隊友都殉職了呀。就是因為死的不是主角所以容易被忽略，不過下一集姜。局長好像便當熱好了QQ。姜局長不能也主角威能一下嗎 好人越來越少怎麼打壞人。希望姜局長不要死阿嗚嗚嗚。看來'浪行者'明天正式上場，政府已經捨棄兩位主角。姜局長死了，奇組長才會反抗國家嗎？倒是沒想到vag。abond居然是炸雞店暗號XDD。蠻喜歡炸雞店這條線 覺得很周全不過就是傳遞時間太晚了 已。經來不及了QQ。說不定奇組長也會為了艾德華而戰 一直沒有演到他們的關係。達建現在唯一能依賴的就只有海麗了，想到第一集一開。頭又覺得更沉重了。看了下集預告更暈了，感覺還多謎團...。分荷包蛋那一段實在是太好笑了XDDDD。海麗應該是好人啦，可以因為某些原因當卧底..。只是達建太威能，擔心結局會是反轉..。達建只要睡著就會夢到小勳，真的是很好的舅舅阿。結局怎麼反轉？XD。我覺得奇組長的便當比男女主的還要熱...。奇組長臉上寫著悲情男配角XD下一集又有槍戰跟爆炸，。難怪要花200多億韓圓去拍XDD場面浩大阿。a大，通常中段主角有不死身的，結局都會因為很白痴的原。因掛掉...XDD。預告艾德華秘書也用槍耶？她不會叛變還是是強馬克的。臥底吧？。s大，這是真的嗎？有這種戲劇定律嗎XDD。為什麼奇隊長知道那不是姜局長派的啊？。合作多年，知道姜局長的人手有哪些吧。倒是孔華淑怎麼知道後援隊是去暗殺的？。看到奇隊長預告舉起上心都涼了。希望奇隊長只是演。戲啊！。沒錯！要告訴自己：預告都是騙人的。副機長 會吃炸雞死掉嗎。只要說是國家的命令，都可以不用問為什麼嗎？根本是私人。的命令，哪是國家的命令！。奇組長也不覺得姜局長再怎麼忙，沒聯絡他很奇怪嗎？。總統到底知不知道墜機是強馬克製造的？上一次院長就。是因為總統態度才倒戈強馬克，這集又好像大家都在瞞。騙他。決定當爽片看了 不想思考(躺。好人才好不容易擠出一點翻盤機會又馬上被壓著打...超絕望。對啊，一點希望也沒有，看了難受，英雄片不是應該要。有一點希望嗎？。現在絕望很正常 不然太順就會很無聊。推起來。越來越緊張了。好人、壞人有些已經很明顯，有的還是看不出來葫蘆裡賣的。是什麼藥。好人都這麼少了，主角再沒威能的話戲也不用演了。不過連摩洛哥警方都被收買，真的很好奇他們怎麼逃出。來。也好奇奇組長對海麗到底是怎樣的想法，感覺有關心但。又很兇。這沒秀智真的看不下去。一路上都是壞的 不是主角威能早被打死。奇組長應該也是還沒想到辦法吧,但總統到底是什麼角色好謎。為什麼首席不敢讓總統知道?總統態度不也蠻明顯嗎?。覺得今天會很好看。就是編劇藏了很多謎，藏到都快忘記了。超刺激，車達建每集都帥爆。猜是靠著愛德華秘書給的提示逃出來。這劇裡的人物關係都不太好XD夫妻為錢互相出賣，師徒。為自己的公司互相陷害，上司出賣下屬，下屬挖洞給上。司跳，各種人生黑暗面都出現了。壞人勢力太大都被壓著打 看的很悶 所以主角威能來爽一下是。還不錯 但一直被追殺的模式 劇情已經讓人看的有點疲態了。車達健酷斃，昇基辛苦了。如果是一口氣追，沒時間去想劇情應該會蠻爽的，分集。追就是要忍受想劇情想比較久的痛苦。感覺奇組長是領便當的命。看到吳尚美記者會那段真不知編劇是什麼根據敢說dynamic。是謀畫墜機的主使者，這麼大的洞有誰能相信？