https://sports.donga.com/article/all/20200706/101833531/1 演員孫藝真正在準備進軍好萊塢。 6日，某媒體報導孫藝真最近決定演出好萊塢電影《Cross》，《Cross》由執導《宿主 》，《巡弋狙擊手 》等作品的導演Andrew M. Niccol 執導。孫藝真的對手是 Sam Worthington 。 對此，孫藝真的所屬公司MS Team Entertainment的相關人士表示:孫藝真正在對好萊塢 電影《Cross》的女主人公角色進行詳細的討論。 《Cross》是以假想的多種族未來分裂國家為背景，講述貧窮國家和富裕國家之間的人的 故事。 據悉，孫藝真正在討論的角色是生活在國境附近的貧窮國家的Bella，據悉，她飾 演的是一位丈夫在試圖逃離後死去，獨自撫養兒子的堅強女性。 另外，《Cross》計劃明年在韓國拍攝，但預計Corona19事件將成為一大變數。 https://star.mt.co.kr/stview.php?no=2020070608413139675 李善均接到了演出充滿魅力的國境守衛隊長吉德溫的提議 李善均計劃在下半年與李荷妮、孔明等一起拍攝《殺戮羅曼史》，並最終決定是否出演《 Cross》 。 Sam Worthington飾演來自富有國家的人。 孫藝真計劃明年春天拍攝《Cross》因此正在考慮今年下半年可以參與的韓國電影 。wow~~~~~~。讚讚讚。哇塞，有點嚇傻。仙女好拼！。孫仙讚 開始期待了。孫仙加油！不過聽說男主Sam先生不好相處啊...。李善均不好相處？這個傳聞是從何而來的呢？。樓上講的不好相處是說好萊塢演員@@。終於等到孫仙的消息了！。推孫仙！推李善均！。推推！。很棒的卡司。謝謝pi大解答，是我看錯~。終於有新作品的消息了~期待期待。推！！。推推。原來是兩部。好期待！！。期待孫仙的新作品~~~。推推～～。推孫仙！！！。推大叔，期待～。孫仙加油!!。哇！！感覺就很好看！。期待孫仙新作~~。孫仙的好演技終於讓好萊塢看到了T^T。推善均。期待孫仙！。推大叔。期待孫仙啊啊啊。推大叔！。推孫仙。推孫仙！。期待孫仙跟大叔。孫仙！！。期待李善均~聲音好好聽啊!。期待孫仙呀。推孫仙。仙女出道很久了，什麼大風大浪沒見過，我相信她可以。的