《金裝律師》水木劇冠軍 《訓南正音》收視下降 原文網址: https://bit.ly/2s71sp4 https://bit.ly/2saOCW5 昨日（5月24日），KBS 2TV水木劇 《金裝律師（Suits）》播出第10集，以9.6% 的全國收 視率排名水木劇冠軍。 根據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示，《金裝律師（Suits）》昨晚的 全國收視率為9.6%，雖比前一日收視率9.9%小幅下降0.3%，仍排名水木劇冠軍。 另外，SBS新電視劇 《訓南正音》第3、4集的收視率分別為4.9%和5.0% ，比前一日的收視 率5.3%和5.2%下降了0.4%和0.2%，排名水木劇收視第二名；MBC 《過來抱抱我》第7、8集 的收視率為4.6%和5.4 % ， 比前一日的收視率4.2%和4.7%上升了0.4%和0.7%，墊底月火劇 。 此外 《金裝律師（Suits）》講述一名資深著名律師遇到一位沒念過法學院、沒有執照卻 有超強記憶力的新人律師，成為法律界黃金拍檔的故事，於每週三、四晚間10時播出。 （責編：楊雯茵）<全星網>。推過來抱抱我!!。推抱抱我~~~。抱抱我超好看!!!!!!。推過來抱抱我，進度不快但鋪陳很有水準。推金裝律師。我也覺得過來抱抱我不錯！。推suits!。抱抱我真是心疼死人了．有人要開LIVE嗎？。推抱抱我～～～。抱抱我+1。推抱抱我!。推抱抱我 超級好看TAT 也在等LIVE文~。我晚上可以整理套成直播格式文，但後續要有願意開直播文。的板友自己來認養。時間有限，我無法平日每天都忙著趕PO直播文。好吧我來認領吧，下周我可以先幫忙開兩集。推抱抱我。雨光大要自己整理嗎？。我如果只放基本資訊會被揍嗎哈哈XD d大如果可以提供。的話當然再感謝不過了m（_ _）m。推抱抱我，我不在意只有基本資訊，願意開live就很棒了。不會被揍啊，好啦我有格式晚上套一套再放上來。可能要深夜。推抱抱我！。推抱抱我!。真的推抱抱我！因為太心疼他，還認真研究了如何po live文。，想說下週要來韓劇版守po!有人願意po真是太好了TT。樓上wcw大，萬一雨光大只po下周兩天的話，之後你也能代。打，反正你們自行喬好就好，我負責提供直播內容文出來，。你們就負責更新。雨光大會自己弄，那就謝謝雨光大了。過來抱抱我 大家都用哪一個網站看QQ。大推抱抱我真的好看呀！。大推抱抱我～超好看！！。推抱抱我 加油。抱抱我。推金裝一家親。抱抱我韓評很好 怕雷的不要點唷  https://goo.gl/hjuFgU。https://goo.gl/Ux2kao   https://goo.gl/ezsk3T。https://goo.gl/LWT8UM。張基龍這部真的各種制服走秀 養眼帥氣!!。看完我的大叔後，因為光日點開抱抱我，結果整個迷上。了。張基龍最後的眼淚有驚艷到！還有小女主好漂亮哦。推過來抱抱我 很好看！劇情演員都很棒。大家推了跑去追！好好看啊～～。下週預告最後那幕真的被張基龍的羅武震撼到（心酸呀T ^。T) 他的體型穿制服出現在戲劇的畫面就是伸展台啊XDDDD。D。覺得抱抱我目前真的好看~ 步調稍慢但感覺都合理鋪。陳 但覺得童星演的比女主好QQ。覺得訓南正音滿好看的。抱抱我真心推薦 大推。抱抱我終於要開live文了，好期待，終於不用回去翻之前。新聞留言，可以直接留言討論了XD。推金裝一家~。抱抱我~感謝推薦，好看~。推抱抱我~~~ 真的好看！