《會讀心術的那小子》發佈會清新登場：能否讀懂觀眾的心? 原文來源： https://www.koreastardaily.com/tc/video/114568 在電視劇《會讀心術的那小子》將首度擔任主演的演員們讓這齣戲充滿了清新感，預告著 將兼具愛情、懸疑與喜劇等多樣化題材的這部作品，他們能否讀懂觀眾的心？令大家充滿 期待。 https://imgur.com/uH1ndvP.jpg tvN最新月火劇《會讀心術的那小子》於3月5日在首爾舉行製作發表會，導演以及主要演 員GOT7朴珍榮、辛睿恩等人均出席分享對於本劇的想法。《會讀心術的那小子》描述內心 藏有秘密的尹在仁（辛睿恩飾）與擁有能夠讀出對方內心，具有讀心術能力的李安（朴珍 榮飾），將展開一場超能力的奇幻愛情故事。 https://imgur.com/rEtpjwK.jpg 兩位清新的年輕演員朴珍榮以及辛睿恩都是首度擔任偶像劇的主角，表現備受矚目，導演 也說到特別希望找來新面孔的組合，為作品帶來年輕活力。這部作品其實在五年前就有 4到6個版本的劇本，當時一直找不到劇中的那小子，現在我找到了。言談中表達出 對朴珍榮的信賴。 導演也提到女主角的選角過程，當時試鏡時大約找來了這個年齡層20位女演員，還是找 不到跟劇中的尹在仁相似的人選，只好讓大家第一次見面就進行劇本閱讀，後來更經過了 3輪面試才決定。也顯示出導演對於這個角色在相似度上的堅持。 https://imgur.com/hRRt6az.jpg 朴珍榮說：第一次演出電視劇主角讓我很耽心，也很煩惱我是否能夠勝任演出這麼長長 的16集，與導演見面後我的擔憂轉變成一種自信感了，我非常信任導演，應該就像劇本中 所提到的，只要我表現得好，也就一定能夠做得很好。展現了自信的感覺。辛睿恩也說 ：能夠與大家一同參與這麼好的作品，非常感激，大家對我的信任，我也感到必須肩負 起這樣的責任感。 https://imgur.com/WBUuOWN.jpg 接續在廣受觀眾們喜愛的《成為王的男人》之後播出是否壓力大？導演表示：《成為王 的男人》是一部製作得相當好的作品，所以我覺得我一定要也好好的做，不過膽小地說一 句，收視率是上天負責的領域了，雖然總是很認真地工作，這一次也一樣希望好好表現給 大家看。《會讀心術的那小子》將於3月11日晚間9點30分首播。 。期待！！。期待珍榮。推JYP~xD。推JYP！XDDD。推珍榮！！！！。推珍榮！！！。期待珍榮～。推朴演員！。Jinyoung啊～～～～～。推珍榮！！！。推珍榮啊!!!。推很期待！。推我們朴演員~！。都荷呀～～～～～。推珍榮～～。推珍榮~~~。推珍榮！。推珍榮～～～～。第一次看到都荷時還以為是李侑菲XD。推珍榮睿恩。推睿恩~~~~~~~