分享一下情報 昨天看到愛奇藝目前有限時優惠打8折 時間是2019/04/29至2019/05/13 目前來看12個月收1599 雖然不到划算但比起原價少了快400 一直在猶豫要不要這波刷下去還是等母親節 附註一下個人覺得的優缺點 愛奇藝的優點是: 1.韓劇量夠大 2.韓劇上的速度很快 3.部分熱門戲劇有獨佔優勢 4.操作簡易介面夠直覺且一次可以兩人使用同個帳號 愛奇藝的缺點是: 1.號稱1080p但是跟其他影音比起來畫質就是差一些 2.翻譯水準參差不齊，有時候會出現大量中國用語或者錯字連篇的狀況 3.地雷超多，估計他們銀彈很足所以都沒在管評價之類的 希望有幫忙到想入坑的版友 https://i.imgur.com/RWoZayt.jpg 對...那波錯過了因為那季的劇很雷完全pass 現在在想要不要續約 有點雞肋阿 ......板上就有我之前的文章 KKTV我也買了是要廣告啥就看到來分享而已zz 根據我跟我姊的實驗是兩台任意裝置都可以 但第三個登你帳號就會有人被踢 電視沒實驗過抱歉。為了私生活買了一個月試用，自動續約一個月再送15天。試用一個月$227，聽說1111時好像有半價優惠不到一千。樓上沒錯..一年一次五折，年中好像還有一次六折。。這太廣告了吧…。喔喔喔感謝分享。請問同時2台觀看.可以2台電腦嗎.還是 電腦 手機 電視 3選2。了解 感謝阿。電腦版都跑很慢。我原本是自動續費，後來活動直接買了兩年，但還是持續。收到扣款通知，詢問客服才知道原來還要自己取消自動續。費，否則會自動往後延長（原價）。這幾天要看舊的電影一直不能看 還一直當重開愛奇藝...= =。借問有人也是用imac看愛奇藝嗎  超容易緩衝  ！。等一年999的！。等1111的時候訂最划算。打五折或買一送一時囤貨最划算喔！。愛奇藝的渣畫質不值這個價，一年999元之外的不考慮。去年1111時趁第二波半價買了...加上當時就已經有購買。，可以用到2020/05。五折時續了，等下次五或六折。推文的如果卡很嚴重，看一下是不是有安裝一些解鎖ip軟體，。例如youku unblock，有一次安裝了很卡，問了愛奇藝說這種。軟體會衝突，建議看愛奇藝時關掉再看。等今年1111再續一波^^b。等1111+1。等1111。可以先買三個月撐著。五折的時候就買兩年起來放了。是每年1111都會折扣嗎？。沒意外下個月應該有6折優惠ㄅ。iMac不會卡，近期偶有定住不動，按一下就順暢了。過年會有超便宜的方案 我都每年買那一次 超級便宜 我都買。給我媽媽開。撐著等半價一次買兩年。付錢讓它打著xx台灣吃台灣豆腐？不可能！。銀彈多行銷廣告一堆。這版也超多愛奇藝的廣告文的。謝謝大家給的mac建議   我自己是都會出現緩衝然後就。不會往前  需要一直重新整理  同樣的wifi用手機和普通。電腦看都很正常TT。覺得有點奇怪，我家裡兩台電腦在看，網路一樣，電腦規格差。不多，但其中一台最近有點卡要緩衝。等999一年的就好 愛奇藝畫質用電視看超爛。我接電視看不覺得有差，每個hdmi接頭有時一些設定不一樣要。調一下，我有調跟電視頻道差不多。調完之後不覺得有差。有很多廣告文嗎？只看到某人很敏感而已XD。坐等五折。才剛訂了一季630 ...想等雙十一。我電視內建愛奇藝直接看的。畫質跟Netflix 的確不能比。CS自己去搜尋看有多少愛奇藝特價分享文 的確很多啊。再說。看到被吃豆腐還覺得平常的話，這事很令人擔心吧，這就是。為啥我不想讓這家賺我錢的原因了，小孩年輕人看久了就麻。木，還以為真的就是這樣。它廣告銀彈多到連划FB也可以看到愛奇藝廣告啊 我幾乎不會。錯過它們上了哪些新片。可能愛奇藝已經融入cs大生活中 無。感了。愛奇藝廣告有很多嗎？fb是會依照使用者習慣跳出廣告的。。所以說你會常看到 是因為你本來就對那方面有興趣。我有買愛奇藝但滑FB沒看過愛奇藝廣告。我也是買到一年999的 就不計較翻譯很爛了 至少速度快。可能電視4K的，1080的確會變糊 加上本身畫質就..