繼前兩個禮拜推薦歡迎來到第2人生 得到網友推薦偉大的show 一查不得了是Black讓我改觀的宋承憲大叔 有演技也有臉這次劇本讓我覺得他也放蠻開 畢竟要演一個GY的政客 本身就是很有恥度的事呀各位說對不對 覺得這齣戲就是愉快的小品 沒有太沈重的東西也沒有太壞的人 用很多小幽默串接起來是下班後的身心良品 光是看長得帥搞笑演出就非常洗滌靈魂（？） 喜歡這齣戲大家的演技讓氣氛融洽 四個小孩各有特色長得美、叛逆、調皮、可愛 輔佐官一臉愛到卡慘的樣子每次看都想笑 政客的狗血show也沒有在客氣比誇張的 女主角善彬人美又會演的確有讓人喜歡的魅力 連政治議題上的辯論都有很多值得關注的地方 像是傳統市場商人和新式賣場進駐 不應該是互相牽制而是互相成長才是人們所希望的方向 政治在哪個國家都有黑暗讓人民失望的地方 不論哪個國家諷刺政治沒有不夠酸、只有更酸 就算是心灰意冷到苦澀覺得天下一般黑 請記得珍惜，就算是能夠這樣去諷刺它 都是很珍貴才擁有的權利 這是我最近才深刻明白的事。 真的，我覺得它還蠻令人下班後愉快的 我覺得他保養的很不錯呢 看他演政治人物說大話 真心覺得政治人物不是一般人可以演的（？ 看他苦命拉票我這種愚婦只會說 長這麼帥一定投票給你啊 懷孕part真的有傻眼到 要不是因為女兒長得真可愛我就忍了 有一點點像但我喜歡這齣劇本多很多 溫馨的地方多、誇張的地方少一些 對政治和政策的討論著墨比較多 會覺得男主角是肚子裡有東西的政治人 不是泛泛之輩只憑著厲害的嘴或是好看的臉 角色雖然有點悶 但是是有真心的人 這齣很好的地方是 男一男二都是聰明也算相對正直的人 才能在針鋒相對十數年最後惺惺相惜 有點不打不相識的味道 我對弟弟的叛逆理解多一些 本來就在荷爾蒙作祟的叛逆期 自卑、敏感和不知道找誰算帳的憤怒 這位單眼皮弟弟詮釋地很不錯 結局真的令這齣戲加很多分 收得很順又蠻可愛的 對呀感謝推薦不然一定錯過這部的 下班後療癒的戲最令人喜歡了 兩個小雙胞胎和帥大叔的互動也好養眼呢。近期看完覺得不錯的劇 可惜討論度有點低。。宋承憲真的老了也帥:-) 賞心悅目。我有看 但中間一度覺得那些孩子真的很會惹事。有點想棄劇 但還是默默追完。謝謝推薦。蠻喜歡宋的顏，但怕劇本太雷，看來可以看了。。跟各位國民會有點像嗎？。這部蠻好看的。這部好看 除了宋承憲外 也蠻喜歡林周煥的角色。終於看到同部心得文了！！。我也是剛看完!中間一度對姐弟們還有親生爸感到很生。氣XD然後很喜歡姜律師，能選上真是太好了!結局很棒!。很好看，可惜討論度不高，終於再看到心得文。好看+1 結局也收得很好。疑?是我推薦的哈哈  沒想到這麼快就完食了。好看，小品。推這部！溫馨可愛好笑又養眼 XD。好看 討論度低。推承憲。剛看完，前面覺得還好，但後面越來越好看，推一個