好 好 看 啊 (大喊 最近整個看劇疲乏 從on檔到舊劇全都被我棄過一輪了 不敢亂開劇因為怕開了又棄 觀望了很久... 但 好久沒有出現能讓我連看好幾集的劇了 覺得挖到寶QQ 下面有角色雷 一咪咪劇情雷(?) 我大概就是喜歡瘋瘋癲癲的角色吧 主角們好像沒一個是正常的 或許因為他們會說出平常人基於禮貌不會點出的東西 常常冒出意料之外的話 做出意料之外的舉動 也許這種情況只適用於劇中吧 但實在讓人移不開目光 喜歡台詞有趣但又 嗯？默默地很有邏輯 的感覺 讓我發自內心笑出來的場面還真不少 這部應該算是主角群的再發現了(好像也說不上再 我居然沒看過(完?)四個人的半部作品 本身對申世景沒什麼偏見 但在我眼中薇朱這個角色很有魅力也是事實 很認真了思考了一下為什麼 是因為她總是直率的說出自己所想嗎 還是常常厭世的吐槽 抑或是嘴上說絕對不去但是身體很誠實 總之就是個可愛的瘋子。 (會在房間裡貼腰椎手術2000萬的到底是什麼樣的人啦) 秀英真的很適合丹雅這個角色 一些臉部和手部的細微動作都讓這個角色變得更立體 表面上嫌棄一切但還是會默默幫忙收拾爛攤子的角色其實不少 但永遠不嫌多RR 丹雅真的自信的恰到好處 不會讓人覺得狂妄 看著她調戲薇朱應該是最有趣的事了== 很慶幸她似乎不會介入男女主 二選一我應該會很頭痛... 然後喜歡穿平底鞋的設定 總覺得看了很舒適(?) 生病這件事真的是讓人很擔心 拜託健健康康的== 善謙總是一臉真摯的說出很真摯的話 那種一個字一個字慢慢說出來的方式 剛開始覺得違和 但後來發現也許這就是他的魅力所在吧 因為一直面無表情的關係(?) 笑起來好像格外耀眼了... 映禾的人設不知道為什麼有種似曾相識的感覺 配上渣男屬性好像特別適合 目前沒有這個跡象真是讓人鬆了一口氣 相信這個角色的故事才正要開始 看劇有個壞習慣 通常會耐不住性子 看著看著就想往後面的集數偷看個幾眼(還會被自己暴雷== 但這部因為進度很快幾乎沒有這種問題(拇指 仔細想想 要說劇情豐富？ 好像也沒有 但神奇的不讓人覺得空洞 這部感覺褒貶不一讓我猶豫了很久 結論就是看劇還是要對到頻率啊(免責聲明？) 在NAVER TV找片段的時候看到一則留言 啊 這部劇有它的魅力在啊 應該最能形容我的感受了吧 每次真心喜歡一部劇好像總是遭到背叛 拜託後面不要歪掉(眼神死 喔喔然後真的好好奇這部劇的譯者在翻譯薇朱想成為翻譯的契機的時候 是怎麼想的 是感同身受 抑或是感慨呢 這部也真的不好翻 一堆雙關跟流行語@@ 。恭喜入坑！這部戲很有意思，重看會發現很多小細節，值。得多刷幾次！。哈哈怎麼忽然冒出了run on的心得。到第六集感覺節奏。逐漸的對上了的樣子^^。真的是頻率有對 沒在看戀愛劇 但這部都不會快轉。這齣翻譯真的也不簡單哈。run on 心得文開始冒出來了哈哈。我也希望代表不要生病！秀英的丹雅超有魅力。這部有很多台詞梗，是呼應電影的情節，幾乎每一集都有。記得原po也喜歡浪漫的體質，我也是這兩部頻率都很對。喜歡啊 很喜歡(笑 覺得這兩部的確有些地方是相似的。真的好看。大推最後一句話，拜託不要歪掉！我已經很久沒有一直。回放片段 科科傻笑的瘋狂了。但這部讓我久違的找回熱情啊(遠望)。on檔只追這部！推 都不會想快轉。Run on好看，好久沒追on檔。。會看這部是亂點到，結果一看就抽身不了了。歡迎大家來live文玩（進度還沒補上的我XD。我也是最近很不積極的追。我也覺得這部意外的吸引我欸哈哈哈。我還重看 浪漫的體質說...。對話真的非常有趣 不知不覺就看下去。推一個 還沒空看。這部真的好看 一邊覺得很荒謬一邊又覺得蠻有道理的XD。\秀英走花路吧～/。推沒什麼表情的善謙每次笑的時候都覺得靈魂被勾走xDDD。D。不喜歡純愛劇的我也意外覺得好好看＋1，一下追完進度。意外的喜歡這部的氛圍 一口氣看了六集 後悔太早看了。哈哈。我也很喜歡這部，對申世景沒好感，但這部戲我覺得很適合。她。期待下一集善謙積極地追薇朱！他是努力派的！說到做到。！。好看！兩個人很搭耶！。這部對申世景改觀，穿搭都好好看。那我再次推個丘海昤，也很好看喔。點了第一集，好看！。哈哈哈我也要推丘海昤。申世景我會怕 一直不敢點開XD。我的心都在代表身上，被代表摸臉太殺了。推 對話太四次元太有趣了 直球來直球去。對申改觀+1 以前看過幾部都棄掉。申世景也不是演技不好，只算是挑戲臭手吧～。目前除了映禾其他人都有展現自己獨特的魅力(他之後的。戲份會慢慢呈現)，也是因為申世景看這的(我對她沒有偏。見)，第一集真的因為男主太難理解很難吞，但是第二集。後就好看啊，尤其透過薇朱不斷的挖出(翻譯)善謙內心那。隱忍的感情，也越來越看懂他在想什麼。原本讓我問號的對話也變得有趣，看似不同頻率的四人都。能將對話延展下去又超直白也是魅力看點XD。推推~觀望中打算第10集播完開追。真的意外的好看 昨晚一口氣看完四集。看了世景跟時完對1-2集的想法，善謙能記得薇朱的第一。次見面是因為她展現出非~常~喜歡他媽媽的感覺，所以不。自覺就留下了印象，對比不記得一起拍攝海報的明星。映禾的人設看起來是其實很聰明但故意調整自己的成績變成平。凡人所以可以去唸自己喜歡的美大? 期待之後他跟丹雅的發展~。推等劇的時候隨便開來看 意外得好看!!!兩人相處好讓人。心動(我明明不愛愛情劇) 台詞太精采了。我的入坑點是善謙走進運動員休息室沉默的一拳揍下去。很喜歡善謙寫錯約定時間 跑回程時薇朱嫌他變慢的台詞。申我high hick時期真的很不喜歡她 但從六龍飛天以後。覺得她演技其實不錯又美 後來看了幾部 發現只要角色。適合她演技其實很有魅力。不過最喜歡的角色還是善謙 這個主角太特別了!。推訪談花絮、時完與世景對善謙與薇朱的劇情分析很有意。思，是有想法的演員。善謙這個角色真的太有魅力！！。好喜歡兩個女主角。申這部好美  演技也自然 喜歡。我看到第一集兩人在警局寫陳述書那段大笑XDD 感謝推薦!。第二集很神奇女主角聽不懂男主角在說什麼但是男主角知道。女主角說什麼。跟原po一樣看劇會耐不住性子，這部是少數我會認真看。完的