韓國《第56屆百想藝術大賞》名單公布了，不意外今年大家討論很熱烈的《山茶花開時》 、《愛的迫降》、《梨泰院Class》，都入圍了多項獎項。 上述的戲劇我都有看，而且都滿喜歡的，但還是想吶喊：為什麼《機智醫生生活》入圍得 那麼少啊~~~ 可想而知，女子新人獎裡面，我覺得《夫妻的世界》韓素希很有得獎的面相，但還是私心 希望我們沒有缺點的頌和醫生，能第一次以電視劇演員入圍就得獎切拜 男子新人獎的話，我要幫《偶然發現的一天》中飾演白經的李宰旭拉票 從《WWW》開始矚目的寶藏男孩李宰旭，在《偶然發現的一天》一票陌生演員當中，看見 熟悉的臉孔就多看了幾眼，沒想到從白經的身上又發現了這個演員的新面貌啊更不用說 後來本色(?)出演的《天氣好》XDD 拉回來《偶然》 https://youtu.be/CL0xw_VjShg (那個A1真的很不好意思，可以借過一下，多給A2白經多一點畫面嗎？) 我覺得整部戲裡面，應該就屬白經這個角色最立體了吧？(但還是哈魯最帥)端午對他而 言一直是個複雜的存在，一開始漫畫設定冷血的爸爸強迫他和端午結婚並謀奪殷家的財產 ，青梅竹馬的端午又什麼都不知道地傻傻喜歡他，還時不時暈倒讓他一直想起自己因病早 逝的媽媽，他才18歲，一個青少年面對這些事脾氣很壞是很正常的吧？(淚 後半他從漫畫腳色覺醒之後，我覺得他更可憐了，已經喜歡上端午的他明明就希望端午能 忘記一天愛上他，可是看到沒有自我的端午又覺得很難適應(有看過的人應該知道我在說 什麼吧？(再拭淚)，是個很難令人真正討厭的腳色。雖然全劇我最喜歡的腳色是A3李道華 XDDD，我也好想要有這麼溫暖的朋友。 希望去年獲得新人獎的端午，能把好運接棒給白經學長最後和大家分享花絮 https://reurl.cc/9Eyg7n 白經的魅力，可是連女主角都認證的啊(為你集氣中 。我剛剛把A1看成AI，以為宰旭去拍了AI的廣告之類的XD。眼花看到AI+1 XDD想說廣告還用高端科技XDDD。眼花+1 還是應該寫Aone 哈哈哈哈。幫宰旭集氣！！！！！。評選的時候，機智根本還沒演到幾集吧!?。宰旭一生推