《Untouchable》公開新預告 鄭恩地法庭顯威嚴 https://i.imgur.com/NHTlM4E.jpg 1月4日，JTBC金土劇《Untouchable》方面公開了一組主演鄭恩地的預告照。 照片中，鄭恩地身穿法官制服(原文錯誤，應為檢察官法袍)，頗顯剛直與威嚴，表現出了 與之前完全不同的面貌。在劇 中，鄭恩地完美變身新人檢察官徐伊拉，努力工作，對成功充滿了渴望。徐伊拉在權利集 團的爭鬥中不願妥協，並在與張俊書（晉久 飾）追踪妻子行跡過程中，對他開始漸漸產 生好感。 另外，《Untouchable》由《追擊者HE CHASER》、《黃金帝國》導演趙南國執導，《Big Man》編劇崔鎮源執筆，金成均、晉久、高俊熙、鄭恩地等攜手出演。該劇講述了失去心 愛妻子、與家族醜惡勢力鬥爭的次子張俊書，與為了生存變成惡人的長子張基書，兩兄弟 間不同選擇的人生故事，將於5日晚11時播出第11集。 （責編：邵天翔）<全星網> http://m.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=383194。推 恩地~。這新聞寫錯了 那是檢察官的法袍 韓文也是寫檢察官席。推恩地 記者...。推恩地。推威風凜凜的徐檢!!。俊書快點愛上伊拉。俊書真的有點喜歡上伊拉。最近一堆檢察官 罪犯 律師的劇XD。去年是醫生。回樓上az大，這部主軸真的不在警察跟檢察官上。是家族鬥爭，檢察官，警察只是輔助劇情而已。唱詩班的紅袍啊，當你沈睡時XD。推恩地。推徐檢，第十一集徐檢要被欺負了...T^T。屋里恩地啊啊♡♡可是徐檢到底什麼時候才要跟俊書在一起XD。D。真的.最近懸疑犯罪律師劇好多。俊書和正慧真的是愛嗎？。伊拉愛上俊書後,改變超多。推 恩地演得真好！。希望能多一點點粉紅劇情。伊拉披走俊書的外套說很冷。俊書應該更冷,只穿襯衫耶。伊拉當然是故意的呀。給俊書不懂心意的懲罰&想繼續披心愛的人的外套。推恩地 超美的>< 也真的超會演的!。伊拉幫俊書擦藥,俊書忽然逃走,應該是發現自己有點喜歡伊。拉。我個人感覺是俊書把伊拉跟他老婆貞慧的身影重疊了，一時。分不清自己是對伊拉心動，還是把伊拉當成貞慧了，所以才。會馬上逃開，去整理思緒，覺得俊書一天沒把他老婆的事解。決，他應該是會繼續裝傻下去的，感覺這樣演，俊書人設比。較不會崩。我覺得俊書是內疚耶,正慧才死,自己就變心。俊書被撞成那樣,不檢查真的會活嗎？不會最後一集發現,我。會想砍編劇。呵呵，覺得目前來說，劇情還是流暢，不過在一些小細節的。處理還不夠精明，有點可惜。俊書很喜歡問伊拉要去哪裡...可能無形中有種依賴她的感。覺。演張娜娜是誰呢好美。https://www.instagram.com/yoonha_ji/  個人IG 這部是。她的出道作。謝謝chris大提供。應該是劉娜娜。基書陪娜娜去海邊去餵鴿子,滿感動的。推