 網誌有圖好讀版 https://goo.gl/3Wo4PL 我的大叔 EP36 在這世界裡成為彼此的安慰 對我而言，只要是講述人的故事， 首先最重要的即是要確立角色個性， 只要在作品當中，讓每個人獨一無二的色彩恣意暈染， 不至於人見人愛，但絕對不會缺少共鳴。 我的大叔便持續保持著自己一貫的風格， 幾集以來都會有反覆浮上心頭的片段、幾個難以忘懷的對白， 其一是尚勳被刁難後跪下道歉，恰巧被母親目睹的那一段。 尚勳的設定並非充滿眼淚的角色，他總是帶點搞笑的氛圍， 儘管處境艱困卻還是樂天的抓住生活中的小樂趣， 但為什麼當他打開家門，看見母親對他微微一笑，會讓他終日止不住淚水呢？ 尚勳因為做生意失敗負債累累，才半百歲數就在家裡無所事事， 因此母親始終沒給他好臉色看， 一天到晚挨訓到回家都還要悄聲細語。 所以當他一邊心想著，母親應該沒有看到他被罵吧， 一邊詢問為什麼不打聲招呼，放著便當就走， 母親回以的那抹微笑便不言自明了。 其實大家都差不多，若是自己一時受到委屈， 大不了牙一咬就撐過去了， 身處於這個忍氣吞聲習以為常的世代，這些遭遇可說是家常便飯， 然而，這當中也有著不能跨過也不願跨過的底限， 就是我另一個難以忘懷的畫面了： 東勳拎著小槌子登門拜訪江勇宇，也就是那位莫名欺侮尚勳要他道歉的建物主人。 如果只是在背後我一個人受到傷害，忽視與忍耐大概早就是標準制式化流程， 可一旦傳進家人耳裡，看在愛著自己的人眼裡， 都會切身成為一把把利刃直插心窩， 更遑論只能站在一旁，如同尚勳的母親一樣，目睹一切卻無能為力的時候。 因為什麼都不能做，所以母親只好放下便當匆匆離開， 走著走著雙腿一軟扶著牆壁喘息； 因為是不能忍耐的事情，所以明明前一晚還拚命阻止奇勳上門拳腳相向的東勳， 此時此刻卻站在江勇宇的辦公室找他理論； 因為無論如何都要阻止，所以當至安看到光日的爸爸對奶奶拳打腳踢之際， 沒有多想地便拿起廚房的刀子刺向他； 因為當人必須要守住某些事物的時候，做出什麼事情都不奇怪。 另一個讓我覺得值得玩味的部分， 是至安說那可以討厭我嗎？的片段， 一開始聽到她講出這句話的時候，覺得有點好笑， 前因是東勳大叔先跟她說，他討厭的人都過得很好，至安才接了這句， 還強調要十分十分討厭， 但再看一次這個畫面，才發現至安是毫無遲疑地要大叔討厭他， 絲毫沒有透露出一點詼諧的語氣， 代表著至安早已放棄了他人對自己的好意， 她不需要憐憫或是同情，當下只是迫切地想要脫離現在這種生不如死的生活， 因此可以討厭我嗎？本應該是句玩笑話， 在至安的悲慘世界中，卻濃縮成一杯又酸又苦的美式咖啡。 然而，望著這樣的至安，東勳卻似乎有點了解她。 這就是下一個讓我印象深刻的台詞， 在大叔們歡聚的場合， 東勳卻顯得十分孤獨的向奇勳拋出一句， 有個人了解我，我也好像有點了解她。 而奇勳反問，開心嗎？ 東勳卻答道， 很悲傷，會了解我，很悲傷。 同樣是由苦澀與厭倦投射出的兩個人， 太過熟悉身處黑暗中的人會變成什麼模樣， 所以一眼認出了對方跟自己是同道中人， 通常能夠被他人理解是讓人欣慰的， 但能理解的原因卻是他也一起在這漫天的漆黑裡頭感到窒息， 這樣的理由真是不勝唏噓， 原來有人懂我，可以一點都不感到舒心， 原來有人懂我，是那麼哀傷的一件事情。 還有個同樣在描摹這動彈不得處境的詞彙， 是至安所說出的誠實的無期徒刑囚犯， 諷刺的是，至安對東勳所說出的一句句，幾乎都可以回過頭套用在自己身上， 東勳日復一日地循環著飽受打壓的辦公室生活， 不外乎是還有兩個不得志的兄弟與年邁的母親得倚靠他， 既然沒辦法承擔變動的風險，就不能瀟灑地向尹常務遞出辭職信， 因為只要他也動搖，這個家或許就會徹底的坍塌。 而其實至安也像東勳一樣正誠實的服刑中。 她目無法紀、無視長幼之分，連代表理事都敢莽撞地直接交涉， 她也不在乎別人對她是好是壞，對她來說，只有活下去是她的目標， 顧及他人感受根本是奢侈。 其實以現實角度評估，她大可以一走了之， 但至安卻自始至終沒有拋棄她的奶奶， 她從來就不冷酷無情，只不過是在這殘酷的世界中遺落了情緒， 在她搖搖欲墜的人生中， 她依舊費盡心力地將行動不便的奶奶帶出屋外看月亮； 她還是擔心著知曉真相的東勳會尋短，而徘徊在東勳身旁， 她一遍又一遍地重播著東勳的話好乖啊， 提醒自己在這看不見盡頭的刑期中， 她的奮力掙扎不是沒有意義， 至少有一個人能懂她的努力。 最後提一個我自己很喜歡的情節， 是以生活化的小插曲來談論人們對於現實及痛苦的處理方式。 在職員們下班聚餐結束之際，宋科長氣不過自己部門的部長， 總是遭學校裡明明是後輩的都俊英代表無視，而出言頂撞； 而另一方面，金代理卻是在酒酣耳熱後， 抱怨部長無能反被至安打了一巴掌， 究竟那些眾人心知肚明卻沒人敢提的真相， 那些暗自消化的委屈及痛苦，到底是要揭開抑或是迴避呢？ 有些人的確喜歡讓事實埋藏在簾幕之後， 儘管掩蓋的布幕薄如紙張，也不願意把它戳破， 還沒有拆穿，就可以繼續忍耐，就可以當作沒有這件事，一切都還能一如往常； 但有些人卻更討厭一旦東窗事發後，一夕之間全變了樣的世界， 與其試圖裝作若無其事，不如早點開誠布公。 對於東勳而言，妻子與俊英的不倫戀比單純的外遇還多了一層意義， 俊英是東勳討厭的人，不僅僅是因為他年紀輕輕就平步青雲，還沒有家庭的包袱， 這頂多構成嫉妒的理由， 更是因為俊英活脫脫就是妻子口中所說他這個年紀該有的樣子， 成功自信且活得灑脫正是東勳再怎麼努力也無法成為的， 再怎麼氣憤他也無法否認這個男人就是自己妻子嚮往的模樣， 是該如何直視這樣可笑又可憎的現實呢？ 而對至安來說，她是殺人犯的事實則是個受詛咒的烙印， 大家不會先去探討她有什麼事由才殺人， 大多數的人都會像允熙一樣，看見這個標記的時候， 會直覺反應出至安可能是個充滿危險、仇恨、黑暗的人， 即使毫不知情而先遞出了善意， 也都會在真相暴露之後變質腐敗， 所以至安乾脆讓別人一開始就討厭自己， 甚至寧願別人起初就知道她是個殺人犯， 都比那些自以為能夠負擔她，卻讓她重重摔下的虛假希望還來的實際。 詮釋與消化現實及痛苦的方式因人而異， 無法承受就先按兵不動；受夠了議論紛紛就會想直率地攤在陽光下， 雖然赤裸至少沒有虛假， 做出這樣的選擇其實只是兩權相害取其輕，還不想承擔後果就先隱匿著， 若更害怕即將到來的結局，就寧願詔告天下一了百了， 到最後大家都習於去猜測對方適合那一種方式，而忘記先去想對方為什麼感到害怕。 東勳遲疑著是否要揭穿外遇的事實， 是因為遍體鱗傷下，還得要接受自己某些作為才導致這樣的結果； 而至安之所以希望乾脆光化門的看板都跳出她是殺人犯的事實， 是因為她更無法忍受別人，從不知到知後，投以她的目光。 不管我聽到了關於你的什麼事，我都會裝不知道的 ， 這難道不是最溫柔的方法嗎？ 不是強裝若無其事，也不是硬去拆穿真相， 就像東勳看著照顧奶奶的至安，只簡單地說了聲真乖， 就像至安奔跑穿梭於大街小巷後，只單單望著東勳遠去的背影， 就像有個人輕輕地把手搭在你的肩上，沉默地不發一語， 卻能感受到他手掌傳來的溫度， 有時候當別人深陷於痛苦時， 只要像至安一樣，踢一腳快坐過站的東勳， 他也能起身走出車廂。 註：女主角名原通譯李知安， 但劇中男主角曾問名字是哪個字， 其回答是到達的至，平安的安。 延伸閱讀 我的大叔 EP1.2 在現實中真正的呼吸 https://goo.gl/qmwcTQ will83tw1 :轉錄至看板 IU 04/12 01:12。其實至安在第一集殺蟲的時候，就面不改色的坦承自己殺過。人，只是東 勳沒聽進去。我想至安在當年審判時早就經歷人情冷暖和臉色對待，所以。她寧願別人早早知道她的底細、早早討厭，免得還要忍受錯。誤的期待。。但是已經被社會化馴服的東勳寧願默默消化自己的心事，也。將心比心當作體貼別人的一種方式。但是至安一直在揭露，。包括東勳太太，她更是主動毫不留情面的戳破這段地下情的。虛偽。。我並不覺得哪種方式是對是錯，但是至安比東勳積極面對問。題，但是也不可否認東勳做人比較體貼，但也如此過分體貼。而變成一個消極而壓抑的人格。。率真會傷人，像宥拉對待奇勳也是率真到白目!XD 如果率真。與裝不知道的體貼可以平衡，那才是真正的慈悲吧?!。跟我有很有感覺的片段都一樣啊 推。推心得~。推心得。寫的真好。文筆好好。推推。推心得QQ。知安在跑步的那首OST一直都還沒釋出 那首邊聽邊看歌詞。挺逼淚的。那首好像是ost5，今天會釋出ost4的dear moon。推精闢心得文。推 很好的解釋了。推~寫得真好。推！。推。推細膩美文!!。推推。推，寫得真好。推！。推！心得寫得真好。推心得寫的超好。推心得~。我覺得東勳討厭俊英起初純粹只是他大學時就不真誠的嘴臉，。跟本性正直的東勳完全相反。