朱相昱、金寶羅領銜主演 美妝愛情喜劇《Touch》敲定 2020 年初開播 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/122314 海報: https://a.ksdi.com/a/20191202/122314793895.jpeg 朱相昱、金寶羅、韓多感和李泰煥 等人演出的 Channel A 新劇《Touch》，因令人意外的 主演搭擋而頗受矚目，而這齣作品也將在明年初正式播出 Channel A 今天（2 日）透露《Touch》已敲定於 2020 年 1 月 3 日播出，作為邁入新 年後的率先登場的電視劇之一。 https://a.ksdi.com/a/20191202/122314793897.jpg 《Touch》是一齣 融入美妝元素的浪漫喜劇 ，描寫難以親近的工作狂美妝專家車政赫（朱 相昱 飾），在遇見想出道成為偶像、卻因可疑事件而被迫放棄，轉而擔任美妝助手的 韓秀妍（金寶羅 飾）後，一起尋覓新夢想的過程。 另一方面，最近 Channel A 已搶先釋出車政赫和韓秀妍初次相遇時的劇照，兩人截然不 同的眼神和瀰漫奇妙氛圍的肢體動作立刻引發好奇 初次相遇的劇照: https://a.ksdi.com/a/20191202/122314793899.jpg （照片或影片來源：Channel A）。上次看豬相遇的戲已經是2014了 這中間有什麼好作品?。哇寶羅終於要接演女主角了好期待～。恭喜接女主角。哇年齡差好大。年齡差蠻多的 而且在華麗的誘惑寶羅是演朱的妻子車藝。蓮的童演。可是朱相昱很適合演搞笑劇XD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。↑↑↑↑↑↑↑↑朱相昱的笑聲。樓上的笑聲有戳到笑點XDDDD。不論氣氛有多尷尬 大笑就對了XDDD。接女主角了～～～。k主童演長大和同個男主湊對再演男女主的感覺好妙。雖然朱很帥 但感覺就父女阿xd。之前朱跟朴信惠那部也很不搭xd。這年紀差也太巨大..。覺得男女主角不太搭啊啊啊。年齡差有點難克服。我也覺得年齡有點差距，想看朱配熟女～。上次看朱演搞笑，就完全走不出來...。朱相昱那張海報好帥啊～。話說這版可以故意把人名打錯嗎？也太不尊重別人了吧！而。且已經是第二次了！推 SxxxxMxxxGxx: 上次看豬相遇的戲。已經是2014了 這中間有什麼好作品。抱歉推錯篇