容山自己做錯 卻崩潰扯哥哥自殺 很傻眼 道山暴力打完人 一句道歉也沒有就要志平幫他 最後拿奶奶出來賣慘 到底憑什麼阿三山為何如此理直氣壯.感情用事 全世界就三山能救奶奶? 志平沒必要一直對不起TTTTT 後面很跳的又接男女主的感情戲無法共鳴 達美知道兩人打架了也是沒表示 編劇又輕輕帶過了....... 達美一開始跑去找姐姐嗆也是很好笑 想說達美話不要說太滿等下打臉 沒想到姐姐也看出來Alex的把戲了 越來越喜歡她TT 就喜歡這種有智慧小腹黑的女生 被氣到沒什麼心得了.....加了幾段。搶。內文字數要滿一百字唷！。氣炸!!!!!!!!。黑特開了結果沒什麼人w，還是正在打一大篇？。大家還在上一篇XDD。不是推!請用2號噓!XD。看live推文超好笑。對啦對拉都別人的錯啦   氣死我。真的不意外的秀下限。不是容山的錯。三山是不會有錯的。網飛版還未到播放時間...但只看Live推文已經生氣到爆。昨天看到韓評論說 是sandbox 也就算了 志平還要當sandb。ag!。千錯萬錯都不是我的錯 我是為了奶奶才做視途的。sandbag... XDD。朴編真的要這樣寫嗎？真不想罵編劇，但你把志平當作。甚麼？！。志平打贏我覺得很開心了啦，原本以為連打架都要讓他輸。sandbag XDDDDD。終於可以噓了，我要噓那個千錯萬錯都別人的錯那種態度。本來不想生氣 越來越沒下線。慘慘 沙包志平...等下看到志平的臉我會哭死...超委屈。看推文 生氣!!!志平好可憐QQ。終於可以噓啦!!!!!超想揍死這三個不知好歹的傢伙。今天真是最火大的一天。編劇真的讓人忍不下去，為何要讓道山在這種情況下讓志平。知道奶奶的事啊。很難理解。志平有打贏就好。拿奶奶出來當藉口整個奸詐。編劇是跟男一結仇嗎？。道山整個黑化。梗都留到需要志平出手幫忙時才爆出來，工具人志平。在這情況下知道奶奶家的事真的很難過！讓他覺得他前面。建議他們放棄視途 等後面成功了再來推廣也不遲到話是。不好的。道山這樣可以上位 真的是主角光環。還沒看最新但針對前幾集也來發洩一下 史上最廢的主。角和他的快樂夥伴。三年後 三山變超強 傻眼。志平永遠都是備胎哭哭。三山戀愛腦。志平在我心裡永遠不是備胎!!!。把男主寫成這樣真的是氣死人，除了技術強之外，真的是。很不成熟。志平備胎根本上輩子修來的福氣啊。sandbag也太好笑XDDD。走山科技！志平上輩子可能殺他們全家了。不小心按到推，我要噓回來。走山科技XDD 今晚真的又氣又笑的。媽的真的走山科技。三山看得一肚子火。我看到sandbag真的覺得太真實哈哈哈哈。今天這集是什麼鬼東西啦!!!!!!!!!!!!!!!!!。三山科技果然沒有讓大家失望 黑到發亮 讚!。生日到底多了不起拉!!!!!像個小孩。走山科技好棒棒呢。把志平吃乾抹淨一句道歉都沒有。成長劇 結果成長部分直接三年後跳過XDDDDD。生氣生氣生氣。三年後志平一直守著達美單戀??!!!!!!。乾 三年後 回來對志平一句謝謝都沒有嗎 就直接開嗆嗎？。三年後...志平更帥了！。哈哈哈連遊艇都有了。不要再守著達美了。依然嗆耶!!!!。我等等看中字又要氣一遍。我感覺是志平跟達美在一起了, 然後志平想求婚, 結果道山回來。到底嗆屁!!!!。三年後還是一樣敵意滿滿啊！這人真的有成長嗎？。幹，結尾用信當背景到底在想三小，現在的志平救場不夠。，連15年前都要給你當踏腳石喔？。這個編劇真的寫慘男二寫黑男一耶。三年後志平再工具人 成人之美 幫編劇想好了。如果最後道山又把答美搶走我真的要爆炸啊啊啊啊啊啊。感覺就是啊 一回來順便拯救達美系統中毒。志平工具人的命運會持續下去。編劇出來給我道歉，南演員真的是倒了血霉才接了這部，編。劇這樣根本是詐欺犯吧。還好沒寫讓志平拿六十億 我真的會罵髒話。我們志平好慘Q______Q。對 兩人打架 達美也什麼都沒說輕輕帶過 是真的覺得他。們不想戳破就不要戳破還是想不到！。不會餒，達美根本不重要。  不想再看工具平了。成長劇直接跳過成長的部分。編劇你真棒。看到三年後他們變超強就覺得生氣 這種只會過河拆橋不。知感恩的傢伙到底為什麼可以這樣一帆風順 真的氣死人。三年後就有遊艇, 真蚌真蚌, 道歉要不要說一下。跟梨泰院一樣直接跳過成長過程。道山三年後回來一樣繼續嗆志平的話，除了經歷成長，其。他一樣沒成長。變超強是由工程師變成高級工程師XD。不好意思想問一下他嗆志平啥。如果劇名改成工具人時代 編劇真的寫的很好 最佳工具人。：韓志平！幸好沒拿出60億。三年後志平達美在一起 道山一回來就動搖被搶走真的無。法接受。我是看預告的感覺啦！感覺還是敵意滿滿。所以三年了 道歉未。如果是男一的話, 可能真的會搶走...可惡Q_Q。韓網暴動了嗎。志平啊拜託你 就放手吧不要在默默守護還被當工具人。預告看起來達美也沒忘記道山啊！。還沒看第12集，但看到黑特文我真的有點擔心......感。覺看了心情會很差 志平QQ。沒關係沒關係 我真的不求他跟達美 他好好的就好 獨自。美麗。達美跟道山兩人一個愛說大話一個幼稚剛剛好啊不要拖志平下水。把劇情分給漢娜志平算了。對 剛剛好像有道山的直播...嗎(?。12集預告比這集還令人火大啊啊啊啊啊啊啊。三年後希望志平好好過自己的。從頭到尾 志平一直在說對不起 到底對不起誰了啦。真的氣到不想看了，我要去看214了。最好不要讓志平跟達美在一起最後搞成全這齣哦。阿講錯啦是第13集的預告。他一直道歉我真的看了又生氣又心疼 你沒有錯啊QQ。我覺得最後有可能真的是達美跟道山在一起...因為人家是男一。三山都沒有道歉。只有志平在跟人道歉。打完人馬上哭著說幫幫我......呵呵 很道山了。超煩三山，道山就是個巨嬰吧...。道山達美要不要再一起都可以 但不是要跟志平後又分手。剛剛看了預告已經是可以去奶奶家打花牌的關係了 這樣。我們志平也算圓了一個夢。一定跟道山阿 可是無法接受志平這樣單戀三年 找個人配不。拜託 志平趕快擺脫這兩個幼稚的人好嗎。不是有可能。結局一定是道山達美愛情事業都成功。甚至連三山都會成功。好嗎 志平這條件還怕沒人要。有時候不是條件問題 是志平用情太深QQ。今天這集真是不想看第二遍。當然希望三年後他不要在單戀達美最後傷心...但很難..。網飛應該上了 我再來自虐一次。不希望志平隨便配個莫名奇妙冒出來的人...有出現的人又。都沒什麼接點...。後面四集 應該又是繞著感情戲。反正都發達回來了。三山真的讓人無語。真的好心酸的人。什麼創業劇這麼搞笑。我錯了 看到容山又火一次。志平值得更好的人XDD,不要再糾結於達美道山 ，好煩。硬要給志平希望又讓他輸得不明不白。都開車去了QQ。幹嘛扯上他啦。志平值得更好的人+1 QAQ。剛剛是沒還電話給他？。我決定來去看214治癒一下。硬要給志平配一個的話，有出現的我覺得只有Alex跟英實。可以接受。看到三個廢材開外掛洗等級就飛黃騰達 超級討厭。容山最屁孩。.....已為解約只需要把錢還回去就好 也太天真了吧。最不爽的就是看那三個就這樣洗完履歷回來。道山可以定居美國不用回來淌混水了。還是一句話，編劇出來道歉！！。最討厭旁邊那二山，只要有他們我一律快轉，煩死了。道山還要回來追夢啊你忘了。不過我還是補完中字再說好了，我根本沒看完，可能推文也。有誇張。害怕補完中字更氣XDDDD。正在補 還是很氣哈哈哈。到底為什麼志平要為了一件自己不知道的事情道歉啊 傻。眼到不行。志平派很早就棄劇了，但會來看推文，果然跟我猜的一樣。走山科技 比狗難教。預告看到南道山坐在遊艇上我整個火。奇怪欸 是容山要志平講明一點現在的情況然後現在因為。講的太白 道山要打他？。一邊補一邊火。START-UP:我的黑特時代。因為編劇認為三山都不會錯。屁孩就玻璃心啊  組長講實話就玻璃心碎一地。笑死 這哭戲 不就三山自找 只會暴力打人的道山 笑死人。看到志平被打 還是很煩啊啊啊啊啊 到底為什麼要打他。不敢面對自己的軟弱誒。馬的 道山自己知道視途那麼重要 還那麼輕易被騙 真的。是糞男一。志平真的值得更好的QQ。真的是打了人還要人家幫忙 乾 這什麼情況。看到第七集就想棄坑 看來是對的（？）www。生氣就打人 不開心就摔玻璃 要不是志平早就被告死了。拿奶奶出來擋 我還是很不爽。三山科技每個聽真話就崩潰。著實想不到比他更廢的男一耶...只能說編劇很勇敢XD。打人那邊看得下去的人都跟志平一樣開聖光吧。編劇真的膽子很大, 這男一我真的無法苟同。哭了 他對奶奶講那些話又再自責了。看到道山打志平真的氣死。不要再說對不起了！。編劇自己出來對不起好不wwww。志平說錯啥 媽的。覺得自己否定視途 沒想到是為了奶奶吧。哈哈 南真的惹到編劇了 這什麼鬼角色 編劇覺得這走勢看。我就不信韓國那邊沒炸鍋。不知者無罪 有必要嗎。到三山帥氣回國會開心?!。南韓一定炸很大的吧。他人太好了 還問達美想聽什麼回答。瞎到爆結果道山回來還有車開了呢。自己的鍋 自己扛啦 三個蠢山兄弟。做這麼多 還要被打 然後還要擦屁股 男二是演褓母嗎。回來走路有風了。但為什麼志平受傷的臉還是好帥。男主角讓人火大 憑什麼打完志平還要求人家幫忙。道山以後會家暴吧.....好可怕。回來事業愛情兩得意。結果志平這幾年又當工具人一樣陪伴嗎 氣死。有夠討厭道山 嗆聲打完人還要人幫忙 而且志平後來。還一直在反省自己說對不起 道山確只會怪別人。前面就有覺得道山的情緒管控不好，這點編劇倒是寫得很。一致。志平有M體質嗎XDDD 幹嘛一直擦屁股道歉拉。開始比較喜歡姐姐了...女主角太天真了。笑死 很多人說這部很貼近現實 道山到最後都是無名工程。師才是現實。編劇要折騰志平多久，還讓他這三年陪在達美身邊，最。後達美又不可能跟志平在一起，志平真的太可憐。好大的蘭蔻置入XD。M體質XDDDD。容山也該道歉吧，最白癡的人就是他，到底有沒有腦。志平這一輩子的好運大概都用在遇見奶奶了，然後遇到三。山就是災難的開始。最無言大家在回憶團隊都沒想過志平 可憐。前面幾集還算正常, 今天這集真的鬼打牆。謝謝編劇讓宣虎大紅。最氣的就是容山沒有道歉 沒有 連對達美跟設計師都不覺。得不好意思嗎。容山就自以為有腦啊。姊姊令人討厭的地方只有對達美說，看到達美現在的樣子。，不後悔當初的決定。。達美明明 知道他們打架 還假裝什麼事都沒有。姐姐一直都是智商上線中, 達美每次說大話我都很害怕。編劇到底搞什麼鬼- -。15年的信就這樣草草帶過，復仇梗也草草帶過，編劇到。底在幹嘛。容山就被仇恨蒙蔽了啊！。姐姐也是靠自己活過來的（繼父也是很可怕）真的不用後悔。選擇。沒有關心道山打個沙包都滿臉傷已經很好了。我們志平沙包QQ。他是要復什麼仇?  扯自己後腿XDDD。感情戲都快轉，只看志平奶奶，志平真的是棄劇最後防線了。當三山的沙子已經夠慘了，這集升級沙包QQ。這沙包還要專門去擦屁股。原來達美給志平的袋子是要把他當沙包用的，編劇這伏筆。容山真的很自我感覺良好。真的很想飆髒話耶 容山是智障嗎 怎麼這樣也怪志平 自己。抗壓性差還要創業是真的很自不量力 然後看到男一先動手。揍男二我整個傻住 怎麼那麼沒教養 之前摔東西就算了 還。拍桌 有暴力傾向啊 編劇你還好嗎 你腦袋有洞要不要補一。下 把男一人設寫成這樣用意是什麼。丟人 這樣牽拖 就能釋懷？。容山才該被打吧。說要報仇 做了什麼？？？只是在那邊嗆聲然後把手機搶走。？？？。打了人才拜託別人真的有事，拜託去上情緒管理的課程好。嗎？三山都去上，編劇應該也去上一下。容山出這包還不知道智平是為哥哥好= =。復仇梗真的爛到不能再爛，非常多餘。前面鬧那麼大一齣 後面像沒事一樣出國了。真夠不合理 三山私下維運視途就好，當人沒幹過軟體業。講幾句現實的話 就要被打 真的在看創業劇嗎編劇。復仇梗真的很多餘, 顯得三山更北七。可能編劇覺得青年創業劇就是要打來打去。三山過了三年應該還是不會懂得反省吧！感覺還是會繼續。敵視志平。男一可不可以不要再哭了好阿雜。哲山大得利，旁邊兩山襯托哲山根本乖寶寶。然後志平奶奶這有愛的三年跳過QQ。按時把30E拿去租伺服器，取個達美科技另起爐灶，等三山兄。弟回來就HE了。話說直接跳三年，奶奶的視力...。朴惠蓮 難得我看劇要記得編劇是誰 以後會注意先看編劇。的。搞這種生離死別，超好笑。容山真的不覺得自己有錯 更生氣。容山的報仇就是賺大錢要證明志平是錯的，所以不能阻止簽約。笑死我的報仇方式，真的是應該一輩子在天台的拉機工程師。三山真的不要回來了。拜託不要思雨配哲山。仁才快錄取達美  讓這戲演下去。抱歉是思河。道山揍完要志平幫忙根本就情緒勒索還順便繼續當既得利。益者也太噁......。三山科技這三隻就是個人渣軍團呀，噁心到爆。想達美一起去又能戀愛又能完成視途，好處都他拿，就只。肯對志平情緒勒索。編劇出來道歉，不懂為何要安排打架這場，真心覺得垃圾！。最討厭容山，一直怪韓組長，真的是受不了壓力就不要創。業。道山就是一個大爛人。還有人說他善良。道山根本是牽怒志平 不敢打Alex打志平。編劇出來和南演員道歉，真的吃乾抹淨，誰演誰衰，以後主。演看到這編劇都繞道。真的不想再說了 根本垃圾。結果三年後回來又搶走達美，這戲是來噁心觀眾的嗎?。以後絕對拒看這個編劇的戲。我怎麼有種好像在看最後生存者2的感覺。男1打幫他們的志平而不是alex。他作為人完全是人格有問題。不跟志平說對不起跟Alex說對不起XDDDDDDD。作為工具人還要當沙包。這編劇真棒。編劇感覺為了打而打完全沒有邏輯，請問編劇你還在呼吸嗎。？。男主根本大渣男 還要看他強勢回歸超不爽。像韓網說的。不是sandbox而是sandbag。道山一開始還先怪容山阻止可見真的戀愛腦無誤，他根。本就為達美才不是奶奶也不是三山。道山情緒控管差+巨嬰 如果達美最後還選擇他的話我相信。一定有人團購刀片寄到編劇家了。容山說韓組長把投資者趕走真是氣死我了，引狼入室的是。他們啊！哪來趕走投資者。這編劇以前的劇有這麼誇張嗎????。南朋友整戲狂哭，還一點好評都沒有(我都快轉)，編劇厲害!。達美最後會選道山的，所以編劇才該死，好好的把官配寫成。這樣是要幹嘛讓主演難堪嗎。好久沒黑特文，還這麼早12集就開，編劇真是....。這劇情我服了！無法解決問題怎麼辦？解決提出問題的。人！編劇告訴我們像韓志平尊重專業實話實說就該被打。。「別讓道山不開心！」呵呵^^。編劇就跟最後生存者2一樣，讓玩家讓觀眾感到噁心。我一開始是衝著編劇來看的 哇噻 真的是跌破我眼鏡 我懷。疑編劇是不是是非不分 三觀不正常。道山一開始哭還覺得有點可憐 這集哭只覺得火大。容山才是最莫名其妙的，自己的鍋還要甩給別人背，千錯。萬錯都是別人的錯。看了預告 怎麼道山回來還是在嗆聲 怎麼都沒有成長啊。這種編劇以後寫出來的劇能看嗎？。什麼不符合期待就說爛尾，阿就爛尾啊，劇情該交代都交代不清。輕輕帶過，現在一堆地方想跳過zz。容山真的很煩人＋10。是《皮諾丘》跟《聽見你的聲音》的編劇，真的不知道為什。麼這部會這樣。。是因為御用男主角去當兵了嗎？？。每次道山哭都讓我覺得很煩躁 拜託別再哭了。碩碩一定會傻眼，發生了什麼事。看不懂編劇要表達的主軸是什麼 人物描述也很奇特。朴惠蓮如果沒有李鍾碩就不會寫劇本的話，不如還是先封筆。等他退伍吧，寫這劇本是想搞笑嗎。編劇大概認為噁心觀眾也是增加討論度的一種方式吧。以後除了李鍾碩沒人敢接她的劇本了吧，寫不出來腦袋清醒。的劇就好好休息不要出來害人。唉不是, 南柱赫也太衰接到這種黑男一的劇本。韓網評論又要炸了，男一根本沒成長。r大XDDD。第一次看裴演戲就讓我看到這部這麼有爭議的戲。真的很氣欸氣爆 南道山真的爛到不行達美腦子有什麼問題。啊。編劇行行好。朴編要撐住有始有終，男1女1結婚時，一定要把工具平給叫上。當伴郎。樓上 我想到那畫面覺得好噁心。好像真的欸，劇情這麼扯就扯到底好了，看剩下幾集還可以。荒唐到什麼程度。惠蓮到底發生什麼事？？？。看到志平無論被打花還是哭花臉卻依然是帥慘，讓我真的很。同情道山XD。朴編在當你沉睡時就已經半走山了，後面一半我不知道我在。看什麼。氣死。導演也蠻怪的都沒覺得這樣很奇怪嗎？。看這部劇最後都覺得，沒關係，宣虎因為這些劇情更大發。了，但只求虐他小力點...我希望最後是開放式結局嗚嗚。嗚。愛男二絕對不是稀奇事 男一這麼倒胃口絕對破天荒。道山是只會情緒勒索嗎？？？？？。奶奶志平的對戲也太悲催，工具平加油，不要哭......。我也很不喜歡道山在這種情況下向志平透露奶奶的病況。，讓人感覺他之前只是為了幫自己加分才向達美說，現。在發現視途計畫可能中止就丟出來要志平幫忙......這。到底什麼奇葩人設？。容山要志平講實話，講了道山又7pupu去揍人家，三山解。散剛好而已。希望志平後面可以擺脫工具人...。金宣虎之前在訪談說第16集會有驚訝的反轉欸，現在編劇這。麼瘋，我真不敢想像會發生什麼事。同意mimi大，個人覺得志平去找奶奶那邊比平常還帥欸？。奶奶失明這事道山就是拿來當籌碼。這集大家爆氣真的不是沒原因的，兩山太扯了...。這麼愛聽好聽的話就不要出來創業了，回去念幼稚園啊！。只有幼稚園老師才會用好聽的話教你寫字、教你做事，鼓。勵你成長啊！。討好達美 勒索志平。驚訝的反轉...難道是志平的身世？其實是道山或達美的哥。哥嗎XD。沉睡個人覺得還好耶，至少合理，這次真的有種「編劇到底。在亂寫什麼？」「我到底看了什麼？」處處不合理啊。達美…其實我們有血緣關係（狗血上線）。我不要這樣XDDDD這樣志平真的會工具人到死。編劇不管韓網怎麼炸都無動於衷也是厲害。宣虎是說可能會有反轉吧！但我也不期待有什麼反轉，這。情形轉到外太空也救不回來的感覺。驚訝的反轉應該是達美跟道山是親兄妹。訪問是有說到後面有反轉 但我不敢期待哈哈哈哈。編劇寫完了，上上週就殺青了。沈睡我覺得還可以啦 但這次真的忍不了。我害怕宣虎說的反轉不是好的方面w。已經不期待有啥令人滿意的反轉。不然他說的反轉就只是說三山會變好這樣而已。第一次看一齣戲罵主角最多的真的是開了眼界。身世梗有網友猜過，但也太瞎XDD (拜託不要！。一開始是為了秀智看了 但現在看到達美道山的劇情都。很想快轉...。正常開黑特都是罵心機女二居多吧 男一是不是第一次XD。還有啥身世梗可以猜?。這齣我真的愛男二跟女二, 姐姐很難讓人討厭下去。不會是寫黑志平吧QQ。回meja大，就是樓上提到的血緣梗，希望不要啊！。不會寫黑志平吧....這樣這部戲還有正常人嗎。志平配姊姊 達美變小姨子 XD。這男一女一人設真的...心疼男二女二，他們正常多了。阿...配姐姐喔...感覺有點怪XDDDD。血緣梗的話，感覺可以再演個十集了XDDDDD。血緣是指志平跟達美是兄妹嗎 那到底是爸爸渣還是媽媽..。...怎麼想他們也不像。志平不可能配姊姊啦！兩人都沒什麼對手戲。變驚世系列。建議黑特文標題加上ep12喔!。道山情緒調節根本超有障礙，生氣就砸東西拍桌揮拳，。對方都是階位身份比他高的人耶。奶奶要道山幫忙保密。眼睛的事，結果還不是主動就說給達美志平聽，別人的。秘密就可以這麼自然講出來，跟自己有關的秘密就百般。不願講出來，真的第一次這麼傻眼男主角的性格==編劇。到底想塑造怎樣的男主？。哇真的好氣 志平做錯甚麼了 幹嘛一直道歉TT。編劇害慘了南柱赫...。之前對編劇的唯二要求之一：不要為了成就男女主真愛。無腦黑化志平...感覺也很危險，現在的朴慧蓮沒有極。我真的受夠南道山了 根本不想創業只想把妹 然後還忘恩負。義揍了志平 編劇有事嗎？怎麼把男一寫的那麼令人生氣 真。的氣到連達美一起生氣進去 想說她怎麼眼光有問題喜歡這。個中二。限(指糟糕的程度XDDD。因為愛情是盲目的啊。兩山真的好煩啊啊啊。我覺得沈睡還滿好看的啊。道山的夢想很明顯就是達美啊 真的沒有志平早在人家來。偷技術的時候 三山就可以結局了 哪來還輪得到容山暢想。自己的復仇 還有去矽谷工作。都向Alex道歉了 但三山也沒有想向志平道歉^^。達美知道兩人打架也不問清楚 是怕知道道山暴力的現實嗎。男主眼中只有愛情，你還當個創業家嗎（怒怒怒。我覺得達美就算問了也問不出個結果來。那邊我也覺得很怪 都知道兩人打架了 沒有要問一下原因。嗎。打人之後，又說救救我，也太搞笑了吧，志平真的有夠。衰，那時間點告訴奶奶的事，到底！！！。猜得到所以不問吧。突然想到, 兩人接連衝出去時都沒人想跟著跑出去嗎。道山掛彩之後就沒有進去辦公室了嗎 好神奇。其實以企業角度Alex人不錯了啦至少連其他二山也帶走，真。的狠帶南道山走就好了，其他兩個看起來有點廢棒，這個收。購合約條件真的很好了。是說韓國那邊的風向不知道如何。韓網狂罵編劇中。我也要補一下我覺得達美沒有必要問他們打架的事情，問。了也沒有結果，也不會有任何改變呀～。男主怎麼這麼中二。好像也在講編劇到底在幹嘛, 上面推文好像有人有轉。道山說不是容山的錯，也跟Alex道歉，所以志平到底做錯了什。麼，道山要這樣打他？真的問號阿77777。看到最後我釋懷了。只要接受道山容山根本就是沒腦袋。的巨嬰，一切都接受了。只是我不想他們再回韓國，他。們就好好留在矽谷發展吧，永遠別回韓國啦！！！。其實我本來以為只有道山去。另外兩山就愛哭愛跟路。就當志平被狗咬了。就白白被打。都打人了 千萬不要志平最後和道山稱兄道弟!!。容山真的是千錯萬錯都是別人的錯欸 傻眼。我最氣還是那個時間點說奶奶的病情！！。之前一直不說 就視途有危機了才想到要說出來。接下來應該就是男一事業有成，回來可以教訓男二，然。後靠女一的真情呼喚把黑化的男一漂白。男主不是說自己是活佛，生氣打毛線，出去打志平是怎麼回。事啦啦啦！！！。對後???不是說會打毛線XDDDD  為什麼變打人。上班不會把毛線帶去逆?。三山真的值得被噓 千錯萬錯都是別人的錯 看到氣死。打完人，為了要男二幫忙，才說出奶奶的事，這太心機了！。對容山說不是他的錯 那志平到底有甚麼錯啊。有甚麼錯要被打？ 真的無法理解。https://i.imgur.com/biEmpZR.gif。女一在的時候都會理智線斷裂 元代表跟韓組長。志(ㄇㄠˊ)平(ㄒㄧㄢˋ)。頭一次看劇這麼討厭男一...打人真的超過分，志平做了什麼。啊傻眼。道山生氣只會摔東西敲桌子打人還有哭，這人設真討厭。對 情緒管理有夠差 打人還不道歉！！！只在那裡說幫。幫他 真的會氣死。真正的活佛不會自稱 參考機醫的政源。哈哈哈 樓上的gif，本日最開懷。道山只有嗆聲沒有成長 最好不。要再有人出來說"嗆情敵是理所當然誰沒嗆過"這種話來。引眾怒。gif超療癒。那幾個南朋友粉不出來護航一下嗎某A跟yam。三年後編劇讓道山有車還坐頭等艙回來真的是主角的光環。請不要針對版友啦!。嗯...不用指名叫板吧...看不爽就黑一黑。志平揮拳帥爆。那幾個就真的很扯啊 之前還說討厭男二的現實生活怎麼。樣的。揮拳好解氣！。志平不止當了沙包還變毛線。完全不期待有什麼反轉劇情，不要再害志平了切拜。片尾預告出現中勒索病毒，整個翻白眼( 胬ﴩ，明顯就。是男一要回來幫忙解毒了~。說錯是討厭男一的。顏文字怪怪的@@。志平：你好我叫韓志(ㄇㄠˊ)平(ㄒㄧㄢˋ)，英文名字是S。andbag。全世界只有男一會解病毒。我真的被Sandbag 跟打毛線笑死!XDDD 這到底什麼劇本啊!。只能勒索病毒 沒新梗嗎。全世界沒男一不行 Sandbox沒一個會解的。不管男一有多廢，他最後還是會在對的時間以對的身份回到達。美身邊..。作球給男一的梗也太無聊。姊姊的公司資安系統也壞掉了要男一飛回來解救大家。樓上 毛線 沙包 我快笑死。可能三年後雙胞胎不在了吧 還在道山要解什麼XD?。真的看到超氣傻眼。隨便啦 不要找志平麻煩就好。一度以為達美分手那段道山會連達美都揍下去。樓上 我以為男一會拿球丟她。現實道山會揍達美。連女一都打就太超過了吧。他真的揍達美的話馬上降級變男二XD。有一集有說到備份，不想付錢，就好好的做好備份呀呀呀呀。但我覺得達美也很會打架。現實會揍達美害我笑了。道山乾脆完全黑化，用勒索病毒拿跟達美再見面的契機，。我覺得還比較有趣。。所以說現實會揍，戲不敢啦......。志平真的該去驗傷的!!三年後道山依然嗆。揍達美就變狗血劇了，下一集達美會來復仇XD。達美打架應該也可以，她體格ok。這齣戲演過的事件都會被忘記 編劇是不是哪裡搞錯。強烈懷疑編劇失憶。達美發現是道山放的勒索病毒後 ，又哭說你不是我認識的道山。然後達美就去揍道山一拳。我因為秀智看這部，然後粉上南柱赫的顏，現在只想寄大量。的鋸齒刀片和定時炸彈到編劇家。到底為什麼要編打人這段。根本完全沒意義只是幫男一招黑，有必要這樣陰演員嗎。從打毛線到打沙包真的蠻心酸的!。題外話 剛剛用慢速播放 達美三年後是不是在測試自動。駕駛了？ 車頂一堆類似儀器的東西，然後志平跟達美一。家一起玩花牌（撒花）也算彌補他了。結果達美自己破解病毒，救回了資料，才發現自己其實是比。中樂透機率還低的寫程式天才(咦~。都想幫志平點個光明燈了。道山打完人再用奶奶情緒勒索志平 被氣哭 ！！！。不是!是想幫志平拜祖先!XDDD。可能各種燈還有犯小人這些都要一起做個法。想幫他打小人。  除了工作運勢超差的韓志平。去哪拜祖先啦XDD 他孤兒。有請寶英再次出場。上次看到那麼瘋狂的編劇是皇后的品格，朴編應該不至於像。皇品一樣瘋狂吧（發抖中）。整個新創只有道山會解病毒 是不是！！！。他應該是人際關係跟桃花太差。我覺得他需要粉晶。開揍完還勒索真的歎為觀止，厲害。那請寶英姐幫志平安太歲好了!。志平真的犯小人。粉晶XDDD。皇后品格的編劇應該無人能及他的狗血XD。為什麼分了二十億韓元的人在爆走，人也要，錢也要？。剩下4集 慢慢看主角開掛 3年後哭功不知道有沒有成長XD。我全都要（握拳）。連片尾彩蛋都有哭功特寫了 XD。演員本人看到自己演的戲被批成這樣應該會再哭一次吧。我是說男一人設 一直哭 看了很煩 誰演都差不多吧。只會裝可憐情緒勒索 這人設很不討喜...。志平真的是有夠衰 告白後達美重來沒有正面面對他的感情。就算了 他持續當工具人 但兩山各種感情用事開始嫌他礙。事 好啊翅膀硬了簽約就不問志平 發現自己被賣掉了 就怪。志平???真的很好意思打人耶????達美約志平吃麵 我以為。她有想清楚什麼了 結果是要問接下來該怎麼辦 志平到的。什麼完美工具人。演員本人其實很無奈啊，ig留言其實隱約有透露了。原本的兩山應該是指非主角的兩山，結果這集過後變成崩。壞的兩山w。所以不要罵演員們 他們也只能照編劇導演要的做。編劇是不是討厭南演員 要這樣對待他。大多是罵編劇吧 還有罵南道山這角色 很討人厭的男一。爛編劇 志平到底做錯什麼要被打 還要道歉……。朴編是不是以前被某家叫三山XX騙過錢  核心人物全崩過一。輪或以上 招黑到有點誇張。拿球砸達美是什麼啦xD 不過現實生活我覺得男一這種個。性的比較有可能自殘? 打志平真的莫名其妙 說實在 我。不覺得志平講話多難聽 他根本在講事實 (而且還是容山。叫他說的) 只是三山只想聽好聽的謊言 不過他們被擺一。道的合約事件 滿慶幸這樣演的 不然可能三山依舊不太。甩他們覺得只為達美的志平建議 然後又鬼打牆 不過13。集預告真的很瞎 依舊在幼稚的競爭 但是三山大進化???。整部劇就幫男2招粉用 編劇男2狂粉無誤  把虎當碩捧。拜託志平不要再當工具人了 然後認真覺得南柱赫真的。很衰 這個男一的人設真的...沒讓人這麼討厭過。https://i.imgur.com/tZrAMVJ.jpg。其實大家都只是針對劇中角色來討論的罷了，並沒有上升到。演員本人，真的不用擔心啦。秀智ig傳了南演員彩蛋在舖床的影片，南演員破天荒的留言。了，這段留言感覺他也挺無奈的但也只能點到為止。簽約是三山簽的，阻止不讓韓組長打電話的也是山。而劇情走向...真的是#*%&+。三年後跟道山回來的是容山不是哲山，怕了吧！。然後想到賺錢就沒想到韓組長，失敗了以後才想到韓組長討拍。韓組長整天為你們著想，結果換來一頓毒打，到底是為什麼啊。其實就是道山自以為2STO真的變更了當初找他的目的, 沒讓。達美跟其他人知道真相, 大家都覺得只是單純收購...。一群屁孩真的 做錯事才想到志平幫忙。代理說的對，導師是屎缺。 勞心勞力還被揍，成功都靠你，。有事韓志平。如果達美, 思河知道前因後果, 以他們的腦袋怎麼想不到..。各位早點休息 下禮拜再來看看這齣劇要荒唐到什麼程度。對欸 不是要復仇? 結果當初志平說有替代方案 怎麼另外。兩山都很爽的接受 不是說要成功給他看? 不過這集難得。我覺得哲山不錯 在Alex來過後 他還主動跟達美思河道歉。想要訴訟 還真誠的問思河(當事人+專業人士)意見。韓到美坐個飛機又沒多久 矽谷又搞cs的 在家就能上工了還。拿了快一億 編劇弄得像是被遣送+境管 真的吐血。走到哪都會有天使投資人, 哪有這種好事? 好傻好天真。走山科技是風水不好還是得獎得意過頭，集體弱智耶，收購。何等大事合約亂簽，收購投資傻傻分不清是怎樣！都幾歲了。這不是什麼青春可以拿來開脫的吧。前面股權不是都千叮嚀。萬交代不要被洗股權，老師在講都沒在聽。思荷就這樣退場挺可惜的，她明明有專業在，是個跟姐姐。一樣的聰明人。還上手打人 編劇三年後讓達美選他?!。預告看起來還是男一女一配啊。一而再再而三的腦殘行事，就不能以青春的名義做開脫了，。都要收尾了接下來就別再走山嘿。道山人設跟櫻木花道差不多XD。達美算好運了明明沒專業還能分到錢又累積到經驗。女一威能也是存在於達美。這部新創的結論就是新手還是不要學人創業的概念。各種錯誤示範內容XD。以為是一部教人怎麼創業 結果只是個錯誤示範。劇中創業成功的是被當企業主培養的姐姐XDD 我們一般人還。是當打工仔好了，很多現實創業成功的故事背後都是二代背。景的。補完劇 終於知道大家為什麼這麼氣 真的氣炸了 道山這。什麼男一人設!!!!!!!。這部根本想黑男一吧 選到這部的男一運氣真不好。要復仇那個山也太煩了吧。三山愛哭又愛爆氣 想巴下去。三山科技爛 只會吃軟飯的三個廢咖 就去當工程師就好在那。邊想創業。一點商業的概念都沒有在那邊想一步登天。看到快吐血。理工男看這齣會氣死吧XDD。沒被打就不錯了 還要打人 抓去關拉。沒噓到 補噓 道山打了人才求人幫忙 太氣!!!。長這麼大第一次看劇如此討厭男一...。干志平什麼事為什麼要打他。一個叫他老實說 一個又罵他講話太刺 精神分裂是不是。怎麼不打自己。人設真的太討厭了。三山集體欺負好人 登天的故事 看來男二要被虐到最後一集。了。南在這齣真的被搞到很不帥欸XD。男一反而像反派。。。。還突然塞一段業配是怎樣哈哈哈哈哈哈。如果三年後還放不下道山 真是夠了～他們相處才多久？反。而放下15年的志平筆友 拜託不要虐志平。最後彩蛋還用達美寫的信當背景是怎樣，根本不是跟他。通信啊！謊言拆穿了不要再用信了好嗎！看到志平的回。憶被別人頂替真的不悅！信這個梗用很爛！。男一超像反派。彩蛋那裡我也很不爽，那是專屬於志平跟達美的回憶，卻被。這樣利用，編劇怎麼這麼殘忍啊。編劇覺得青春熱血吧 實際邏輯三觀很有問題= =。原來彩蛋是信的內容啊......我看到道山又在哭就整個放。空了(真的哭到很煩)。彩蛋看到是他們兩個我直接跳過。達美跟三山一樣愚蠢又弱智根本配不上志平。簽完合約還特別去跟姐姐嗆聲，然後馬上被解僱。容山阻止志平，達美知道後很生氣的說他是我們導師欸。。^_^妳也知道志平是你們導師啊，那當初合約怎麼不先給。他看過呢。達美看不懂英文去美國也沒辦法生存，當然會被解僱。重看第一集會覺得是同一部戲嗎 十五年前的通信就是個笑話。到底是有什麼好放不下真心不解耶。才相處幾個月元而已搞得像好幾年。的確，後面如果要這樣演，第一集根本砍掉比較好～只演出。奶奶和志平的情分就好了，一開始達美那麼重視那些信，現。在看來像笑話一樣，我們志平還要被虐多久啊……。他們在簽約前各種囂張我都只覺得呵呵。等下就知道了。達美一樣也是看到帥哥就傾心了吧。這個帥哥還沒女朋友～。看到達美被姐姐打臉超爽的啦 自己一直糾結著15年前的事。這群人怎麼每個都愛嗆聲 道山真的是超莫名其妙。三年後巨嬰回來開掛虐志平。真的是為了志平苦撐的 不然真的要棄劇了。一個視途多了不起 還讓志平檢討自己錯了!!。人渣軍團無誤 光11.12集所作所為 自私又狹隘 最後揍人。完才又求助 還是利用對奶奶的感情來求助 實在太噁太渣。如果跟志平是兄妹...這絕對是我第一爛劇...。看預告覺得是至平陪伴了三年準備要告白時巨嬰回來了。吐血。希望後面神反轉，不然看到現在真的只想翻桌。下一集一定要虐志平派的觀眾.唉不忍看。還好只剩4集，為了志平勉強撐下去。皮諾丘的編劇怎麼會寫出這麼弱智的劇本。這真的是這幾年看過的第一爛劇了 本來是為了秀智看的。結果看完1.2集志平跟奶奶的故事直接被宣虎圈粉了。直到這兩週我真的看到都懷疑人生了 這編劇到底是.......。男一派也很被虐好嗎？後面12集編劇把男一寫成這樣根本跟。所有演員都過不去。真心不懂編劇怎麼寫出這劇的男一 預告拿著黑色盒子應。該是志平 好怕要求婚 結果道山一回來 信15+3年陪伴都。比不上幾個月的謊言愛情 真的好氣氣氣氣氣!!!!。我只想黑特編劇，出來跟秀智還有柱赫道歉，這兩個大勢年。輕藝人被妳黑到不能再黑！。笑死  男一跟女一超配  根本配不上志平。真的出來道歉，兩個主演真的卡到陰。這部怎麼這麼多人看啊 整個洗版欸 第2集就棄了。大家都是為了敬業的演員們撐下去的阿qq。大家都一直在罵但還是很多人繼續看，邊罵邊看，真。的很神奇，我覺得這個編劇有這種魔力吧？之前編的。戲看的人都很多。一開始算好看，然後就靠演員撐...。可是很多片段都快轉。前幾集真的滿好看的，怎麼走鍾成這樣，創業也沒寫好。，愛情也沒寫好！可惜。我是為了宣虎勉強撐下去，下次不要演男二了啦。那幾個傻蛋根本沒能力也沒認真創業。真的覺得編劇這塊很有問題，演員們多無辜......。覺得南道山眼淚很煩，哭夠了沒有呀。道山幾乎每集都有哭，到底是編劇設定，還是南把哭戲變的淺。薄，哭有很多種的。道山哭超煩，巨嬰無誤。可以噓版友嗎，明明編劇的人設從第六集之後就一直前後自。相矛盾自打嘴巴，我們鞭的明明是編劇，卻總是有版友不斷。攻擊說是護航男二得不到想要的結局就在哪跳腳，問題是有。邏輯的人根本沒辦法入戲這部啊。何況根本沒人想要男二跟達。美，達美跟道山才是天造地設的一對。不要再罵演員了好嗎，他昨天都發ig表達無奈了，編劇就要。他一直哭他有什麼辦法，真是倒了霉。我完成了在韓劇版的第一次噓文。推達美跟道山是天造地設的一對。皮諾丘的編劇，被這部整個毀了....。智商相當，又笨又衝動。不要罵演員+1，這齣戲的問題跟任何一個演員都無關。編劇到底跟男一有什麼仇啊。到底有哪裡在罵演員？一直一直在呼籲，但我根本沒有看到。誰在罵演員啊。上面有說是不是南把哭戲變淺薄。這不是疑問句嗎？並非肯定句（拍拍。覺得很多時候都是在講南(道山) 可是有人誤會成南(柱赫)。https://i.imgur.com/Yp9B5lm.jpg。編劇真的莫名其妙，把男主角寫成這種莫名其妙的性格，。真是榮登我最討厭的角色了，昨天那一圈真是毀了一切好。感。*拳。男一女一的角色爛透 寧可看漢娜。死編劇，寫這啥爛劇，男一到底是啥咖小，動不動就哭，約簽。了還去打人，X，然後打完才說救人，xxx。然後豬隊友的哥哥死關男二屁事，硍，豬隊友也不檢討，男二。就要被奶奶道德綁架是哪招，，女主都要叫男一去發展，男一。還在那哭屁，越看真的越杜爛，，，，，，。被打的人還要一直說自己的錯 編劇三觀真的很有問題耶。漢娜到底是誰？。南道山打人就是要帶出至平之前否定視途有錯嗎?!。飾演姐姐的演員本名叫姜漢娜。男一會哭就因為被分手還要被趕去美國所以心痛啦XD。就屁孩玻璃心。原來如此，謝謝s大。好心說出實話 然後被揍完全是問號==。真的超氣容山哥玻璃心碎到底關志平屁事，道山莫名亂揍。人家一頓在哭著說請幫幫他真的是？？？（氣炸。幫噓一下，反正走山科技各種弱智，不要再亂創業了啦，你。們只適合當工程師。二山真的是玻璃心,感覺是連職場都沒待過....。志平真的超衰。這集崩壞惹...。那個說打志（ㄇㄠˊ）平（ㄒㄧㄢˋ）的出來，我要奉你為就。可大神XDD不要欺負我們志平啦！。感覺容山從美國回來也會變的自以為。容山哥要創業還那麼不明白現代趨勢 被投資者炮剛剛好而。已 玻璃心自殺容山還要怪志平。很多時候要自己經歷過才知道原來當初點出問題的才是真。正建議 大家都裹糖衣 世界有更美好嗎。噓編劇和男ㄧ，希望結局不能跟男二，至少也不要跟男ㄧ，。喜歡姐姐 很冷靜處理事情的態度。喜歡姐姐+1。套句運動賽事上的名詞，12集後，觀眾的黑特情緒來到最高。點後再降溫，基本上這部劇就已經進入「垃圾時間」了，很。多角色也都當敗戰投手那樣處理。我們其實也歷經過很多部。韓劇最後四集（或兩集），觀眾卻一點也不期待的戲了，大。家只是想說有始有終罷了。。真的是很火。而且看劇第一次看到女主被fire超開心的。喜歡姐姐+1。我因為金宣虎才看，只能說，志平沒讓我失望。我會為了志。平看完它。:-(