 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 集閒聊文 換徵文 。頭香。感謝版主XD 至於徵文....會努力壓線哈哈哈哈哈。推趴兔。推趴2。推推。是說有人發現SBS官網發出的Hyena第八集結尾的經典場。景劇照，金資腰上有個超大超明顯的無線電對講機嗎XD。剛回去看part1 我發現每次聊食物我都會錯過。y大也可以現在聊。謝謝版大！結束前試著努力生出一篇XD。推。5月過不到5天XDDDD。話說下午真的很莫名就開始聊食物，神秘的觸發點XDD。原來一起吃晚餐嗎？也是網路漫畫改編。前進趴10  GOGOGO。版大我們要努力實現part10啊XD。一起吃晚餐今天開播！期待。版大，其實照這個速度我們本月應該一樣會停在趴六才對XD。sofa大，還沒開聊就炸啦！ 關鍵字很厲害的魔力。聊到食物就變成深不見底的領域哈哈哈。難說喔 其實我們上月還用芋頭聊爆一篇心得文 XDDD。所以上月其實應該多一趴 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。覺得趴10好難！真的每天都要聊爆。聊食物是為了讓part1快點炸XD。啊~對耶，所以上個月其實有挑戰到趴七XD。我今天夾自助餐吃（硬要說。要到10每三天要炸一篇啊（我好認真在算XD）。閒聊還被設定目標到底是從何時開始的XDDDD。所以要三天聊一次食物(誤。這樣好難。禮拜一臭豆腐老闆休店...哀傷:(((。我之前擔心一直把閒聊聊到麻煩版大開新閒聊會不會很煩，。但可以到part10就很安心XD。食物的歪樓會讓人進入極度飢餓，而不是望文止餓XD。設定目標是從閒聊開始的（迴圈.再現）。真的可以到趴10莫名安心。閒聊的鬼打牆無時無刻都在不停出現。感謝版大。我在吃部隊鍋還有韓式炸雞(被打)。s大才是那個最罪惡的!!!!!。但我家附近完全沒賣韓式炸雞的店，那種店都開在百貨公司。附近或裡面。尹辯吃醋表情看100遍也不膩哈哈哈哈哈。只要定時丟出一個食物關鍵字 趴10不是問題XD。Hyena的ost是不是依然沒上串流？。今天吃的韓式炸雞還好。正在市場吃晚餐，聽到隔壁桌阿姨說「鬼怪」、「李敏。鎬」 XDDD 她對面的先生(？)也聊得起勁 好妙XDD。男生也看愛情劇啊 記得版上也有很多男性板友的 XDD。其實我弟也會跟我聊韓劇 但年紀比較長的大叔我就少遇。到。我朋友的爸爸也很愛看愛情劇欸 反而她媽媽都看題材劇。想起來之前看丘海昤，男主管還跟我說銀優演的島遠大。君很討喜 XD。剛看完第9！覺得尹辯越來越會惹鄭辯生氣了哈哈哈哈！這。兩個人真的太可愛。曾有大叔跟我說太陽的後裔很好看耶 那瞬間有被嚇到XD。2秒後才反應過來 喔喔是個會看韓劇的大叔XDDD。Hyena的ost發行有問題，應該是不會上串流了。尹辯大吃飛醋根本是小孩，金資也是在養孩子。為什麼連串流也不上啊？。總覺得是版權之類的沒搞定。其實他們原本ost就都上。沒多久就下架了。串流其他國家有上啊，就台灣不知道為什麼不上。還不是真的沒上，是上了之後不給聽哈。反正很神奇。。但我也沒查到那公司是有發生什麼問題。我看完10集，等等追LIVE完應該可以多看個2-3集吧！。覺得很可惜,我很喜歡Hyena的ost，只能在youtube聽了。我是不是也應該把記憶法給追上進度呢（但誰來阻止我。把那些變態通通綁去餵鯊魚呢...XD）。來人，放r大 (不想阻止)。不會阻止你，我也好討厭那些變態尤其是泰恩爸。我無法理解他為什麼沒有被抓去關起來。根本變態首腦。我也想把泰恩爸抓走!!!。永遠的君主裡面好像都沒有提到李袞的媽媽，還是我漏看。了什麼？謝謝！。泰恩爸比變態還變態...。皇帝這麼會講垃圾話對嘛！。李袞有說媽媽很早就過世了（沒說怎麼死的但生病的可。能性很大，小時候就只有看到他跟爸爸）。真的奇怪 HYENA OSTalbum在日本是有上架的 到現在也沒事。(日本區iTunes)  五大預購實體到現在也沒宣布說取消...QQ。我有收到五大寄信說取消訂單喔！。https://imgur.com/7eL3Bh9。昨天開始看浪漫的體質，這部有種特別的感覺，室內場景或。是晚上的戲畫面看起來有點暗，要認真點才能看清楚!!!。r大 這樣鯊魚很可憐耶，你有問過牠們想不想接收變態嗎。鯊魚: 為什麼要把變態推給我 T T。蝦米!! 為何我沒有收到 訂單狀態也還在預購備貨中OTZ。泰恩爸頂著一個正常人的外貌一直幹些心理變態才會做的。suzza大 沒收到信不是好事嗎 至少還能期待一下希望。https://i.imgur.com/gnqV0e4.jpg。我剁成肉醬後鯊魚看不出來的(鯊魚請替地球做做好事)。想念刑事2部了~~。總覺得徵文好像也應該寫一下檢察官XD。r大很喜歡餵鯊魚xD。覺得只是捆起來無法表達厭惡只好研發新方法XD。浪漫的體質有很暗喔？我記憶中蠻明亮的耶。哇，他們還有聯絡。鄭麗媛好適合大捲髮好適合她。我覺得金資的作法雖說算不上所謂的正正當當，但她很。能抓住委託人甚至對手的心理真正要求。恩珠！。鄭麗媛真的很適合大捲髮~。講到吃的大家都很興奮哈哈。民以食為天。喜歡金資！我今天只能追到10。看完12集，覺得有點心塞！。覺得金資是那種：同情我就給我錢！ 的個性，尹辯真的。好像狗狗，讓人忍不住會想摸摸頭。之前LIVE文有人說他像阿富汗犬害我還特地去搜尋阿富。汗犬長什麼樣子XD。哈哈哈哈哈哈真的有像欸！阿富汗犬可愛。迫降的徵文出來了。https://bit.ly/2YwfPEA。斗娜動態好好笑 XD 有人送餐車給曹，但用的都是他的。糗照 XD。秘密森林2!!! 這齣令我最害怕的就是換導演了....。我昨天看到就笑了好久好久XDDD。換導演我也很怕哈哈。原來換導演了喔。換成任意依戀的導演XDDD。安導跑去拍寶劍素淡那齣《青春紀錄》了。我真的好怕（哭）。我馬上去查了 XD 但他的作品我都沒看過不太清楚。秘森2開播第一集我應該會先把自己的頭埋到沙子裡裝。死個兩集XDDD。對我來說，炸類食物我通常會當成犒賞，休假時候才會買來盡。情享受，所以像禮拜一這種一週開始的日子我幾乎不會去吃要。花點時間才能吃完的外食...。但韓式炸雞個人覺得只要不要變成中式糖醋，我就可以接受XD。因為Hyena才知道阿富汗犬長怎樣，但我當時查完並不是太認。其實我覺得也蠻像 杜賓犬的啊。同熙材像阿富汗犬的感覺..可能這種狗的外型太給我女性化感。杜賓犬長的比較幹練。我只是單純覺得他像狗狗，摸摸頭就能搖尾巴開心很久XD。送給曹承佑的餐車海報也太有創意了，這交情不好還沒辦法這。D只可惜金資不太習慣伸手！什麼類型都可以，101忠犬。的大麥町也行。樣虧XDD。任意依戀的導演....呵呵呵呵呵 我只能笑了。我只看過他兩部作品，一部公主的男人，另一部就是任意依戀。但真心不知道他跳來拍秘森這種片是否會改變風格...。大麥町超可愛，小時候真的好喜歡看101忠狗的動畫，好懷念。換導演很抖阿（望向金編新戲...。金編新劇的導演還算導過不少片的,任意依戀的導演他起。來就跟秘森好不合。但任意依戀當時被批應該是劇本問題吧…？。青春紀錄的開播日還沒確定齁。我記得任意依戀的剪輯在時間軸上也是跳來跳去，但現在的。花樣年華看起來比較好，所以我是對他初導這種非以愛情為主。的類型劇滿沒信心的（至於公男看完太久已沒印象剪輯好不好。）。樓上們推文讓我很擔心，很愛秘密森林的說也非常期待2。任意依戀啊...（怕）。當初靠著對演員的愛硬吞 好一陣子不想看韓劇 太難過了:)。記憶法出了篇導演對光影和色調運用的報導覺得很有趣。第二季毀前作是很可怕的......但我對斗娜和曹叔有信心。順順地看下去就好。raining大,我覺得ep1一開始大家在客廳看電視聊天還有珍珠。回家吃飯這幾個場景畫面都比較暗,其他場景就還好。請問有人知道這首是哪一部韓劇的Ost嗎？(不過也可能不是。Ost QAQ) https://i.imgur.com/YyJ6bE0.jpg。不是OST喔，但有沒有電視劇裡用到就不知道了。但Elli K的聲音應該不會陌生，她有唱嫉妒的化身的。OST．。昨天試試用edge看高畫質NF，但竟然不能截圖～～只好。繼續用chrome了…。我查也是沒有被納入ost裡發行過。我看金資跟宋代表攤牌的戲，李璟榮的氣勢輸了。李璟榮大概10部片有8部片是差不多的人設吧XD。演起來的感覺也差不多 哈哈。李璟榮始終如一啊 XDDD。李璟榮也是某種循環orz。李似乎跟金姐感情不錯，信號時還有去探班金姐送餐車。只是剛好看到那一幕XDD。李阿北穿梭各劇，我都以為是平行世界了(皇帝劇中毒)。李阿北要是知道遠在台灣的觀眾時不時就會想起他，會。不會很開心呢？(喂。李阿北20年前的火花我媽一代的中年婦女們還念念不忘啊QQ。其實我也是對火花印象超深刻 (對於李英愛的角色不是。李阿北 XDDD。今天應該就能看完Hyena。我對火花印象深刻的是在牆上親熱的那一幕。我只知道火花的主題曲XD。爆。版標也在進行tag召喚術嗎哈哈。火花主題曲我還好耶，但李英愛在裡面真的好美，短髮燙意外。的時髦。李英愛我印象最深是"只愛陌生人"……這次是還沒結婚。的外遇，但對象是金相慶，合理多了(喂~)。今天孔劉跟棟旭送餐車給高銀。很像寫祝恩卓兒童節快樂之類的XD。啊 不是 只是剛好今天兒童節。標語很像有用鬼怪的契約梗。謝謝雨光大，我再找找～。t大是要找那張專輯還是要找有用過那首歌的電視劇？。還有s大～～～thanks。抱歉因為我看不懂韓文，我現在上下班都播著之前我看過的。劇的OST，最近漸漸會播到我沒聽過的，有些有MV我就找的。出是出自於哪一部劇，所以當這首歌今天早上出現時我也以。為是某一個劇的Ost，因為完全看不懂韓文所以想說上來發。問，不過剛看雨光大的回答，我的截圖不只是這首歌還是個。專輯？。我會從歌手唱過的歌去找找這首歌der。這張專輯裡的 https://tinyurl.com/ybvhzpk6。https://youtu.be/wHYOnd_7RMo。r大萬事通 m( _　_ )m。t大看起來應該是用youtube music 會出現沒聽過的。可能是因為你有開啟自動播放 系統會播類似的音樂。你如果說你要找這首歌我就會直接貼連結給你了XD。我都直接把歌名丟韓網入口網站，它就會直接跑出來相關的專。輯。天啊謝謝雨光大，請受我一拜(跪)。回y大，家人買了YouTube premium，還蠻好用的，車子發動。就會自動連上音樂開始播。金資在套房當奧客好可愛！！。怎麼這麼可愛！！。雖然我是服務員會很想把她丟出去。我也是直接搜歌手跟專輯名稱啦XD。那段我大概看了5次。拔熙材頭髮也超好笑。飯店奧客真的幼稚可愛死了連三歲都沒有根本是嬰兒XD。而且她真的發出台灣國語的發音我聽好幾次快笑死。那段真的超好笑XDD。金資：搜得踢！。一直喊親愛的、嘔買尬真的很可愛。我那時候一直覺得熙材那個摸後腦杓發自演員真心XDD。飯店值班經理看起來嚇得要死，實際上很想送走他們的。表情也有出來。我覺得那段熙材內心一定在想我為什麼會喜歡這個女人XD。這段飯店經理也會想到底這個男人為什麼會喜歡這個女人吧？。竟然都這樣了還想求婚，完全無法理解的魅力黑人問號。搜得踢發音真的很經典，沒想到有一天我會因為奶音+台灣國。語嗓音廢到笑。Hyena金姐的英文口音是故意裝的（不只飯店那段），看。她演分秒幣爭時一口流利又道地的英文反差好大。飯店經理已經被那顆南非大鑽戒迷惑了XDD。熙材還說他的女人已經離婚過一次XDDD。只能說金資真的太可愛。看完後，金資跟尹辯的火花真的啪滋啪滋作響？！而且他。們也不是一路挨打的咖，根本是10倍奉還。終於開看 Argon 都熟面孔欸 XD。那些人就這樣各電視台跑來跑去啊哈哈XDDD。我也很愛金資當奧客XD。Hyena看完了！。李承俊也在呢 但我還是愛政勳主播。恭喜s大補完XD。s大好快我才準備看10而已！。Argon集數少少的但好好看,是真的很認真做新聞的一部劇。沒有戀愛或其他的東西來攪局。但最遺憾的就是永遠等不到第二季了…。而且難得李璟榮演了不黑的角色。李璟榮的角色就算白的 我也會預設他是灰的 XDDDDD。Argon是在認真做新聞的劇．百鎮的女兒是過來抱抱我。一路黑到底XDD回不去了。裡的小樂媛喔。真的,他在Argon一開始也很可疑XD。我記得李璟榮在迷霧應該也不是黑的吧？。李璟榮的角色是主播喔 XDDDDDD。我看過的剛好李璟榮都又黑又煩 XDD。他在Argon裡很神奇以至於我到最後也始終不敢相信。不過就是那樣沒錯，Argon又黑又煩的是李承俊XD。就像大文一樣嗎？。他每次都演企業高層或上流社會之類的,我媽說他應該演。一下社會底層或平凡人挑戰演技XD。阿哈哈哈大文，大文可能比他好一點，大文的漸層色比。較多XD。反正看他演那種故作深不可測的高層都覺得有問題。大文應該有#272727到#D0D0D0這之間的漸層灰到黑。李璟榮對我來說只有裝成#E0E0E0的#000000。所以當他最後沒有變成黑色的時候我會不習慣XD。想到香港有個演員，也是每次看到他就先把他當壞人。沒錯,看到他先猜黑的對的機率8成。害我看Vagabond時,看到後來缺少驚喜。即使到了最後一集，也會覺得他肯定幹了啥害主角。在片頭看到他馬上先猜他大魔王。Misty他難得不黑，但我還是覺得他是壞人 XDD (很固執。就算到最後他真的不黑也會覺得只是沒有演出來，編劇。一定有寫XDDDD。雖然不想承認 但在電視劇裡 除了劇本 外貌也很重要 XD。壞人臉嗎？。哈哈哈 沒錯。我覺得李璟榮最神奇的就是他其實不是壞人臉。我真的是看他接的角色看久後被制約的．。不然其實像李承俊也是好或煩或很煩或很壞的角色都有。但因為色調很多元所以我不會在一看到他的時候就認定。這個角色一定是什麼樣子的。李承俊是好是壞我不會直接認定 他角色很多變。反正李璟榮現在對我來說就是一種看到全聯先生的感覺。災難現場拍的好像太陽的後裔喔。李承俊還好吧？沒常黑啊。全聯先生XDD。哈哈哈 佳煐又要玩直播了 真的沒食言 XDDD。板標正在試圖結合時事與徵文(然後大失敗。我發現s大會特別把閒聊都爬完 然後非常認真回覆有關食。物的部分XD。剛在NF看了一下，我確定我有看過《看見味道的少女》，。可是現在回憶劇情只剩下……兇手=主廚很帥XDD。主廚真的滿帥，但表情變了之後就好變態好可怕。這時候就很想推薦常常演正派的演員去轉型演大反派。近期印象比較深就是神測五的金載沅的變身。跟以往的角色完全不一樣。載沅真的成為微笑"殺手"，不過他殺青訪問有提到他演得。很過癮。我滿喜歡他這次突破性的角色，整個外型跟之前斯文形象完。全不一樣。剛把Argon放著跑去看東旭和佳煐直播 這兩個實在太可愛。兩位真的超認真再宣傳的啦。他們在哪直播啊。有看到IG直播 互動很可愛可是都聽不懂XD。我翻譯影片預告那篇有東旭和佳煐聊的內容。N大 佳煐都用IG直播喔 她這週二三四 都會直播。但佳煐不是用她自己的IG 她是用她劇中角色河珍的IG。一起吃晚餐吧延播到05/25是嗎?。竟然還有劇中角色ig 我剛剛稍微瞄了謝謝  等我追了再。來看看XD。剛剛去看翻譯了 謝謝w大。迫降出現2篇了。爆了XD。N大 記憶法下週就完結篇 可以入場了啦 XD。w大一直在用心攬客。現在陷入記憶法完結該怎麼辦，有推薦的on檔嗎，想說維持。跟一部on檔。https://help.netflix.com/zh-tw/titlerequest。大家有興趣可以都去填填NETFLIX建議單。我有填過綠豆花還有M跟TEN給他們XD。網飛主帳號不是我 這種我都不敢填 怕被念 XDDD。time大 我也推花樣年華 目前看起來還不錯。填了^^。我的主帳號人很好（不敢念我）。好期待靈魂修繕工! 是說有要開live文嗎?。我是主帳號XDD沒人唸我。t大好像有說會看兩集決定？通常t大有興趣的他都會開。了解 謝謝r大。我是主帳號 Ya 是說填了以後會收到email通知嗎？主帳。號怎麼知道？(我填過一次但已經忘了) 之前填了救救我。1後來還真的實現！(可能原本就會上架吧XD。應該不會吧我也不知道．反正我想到就會去填一下XD。又要舉手發問，NETFLIX有特殊辦法截圖嗎？我開著chrome。用網頁開Netflix，但還是一片黑。但我就是用chrome網頁版可以截圖耶。我也是用chrome不能截但是看其他板友好像可以。我都直接全螢幕然後PrtScn按下去，從沒失敗過。然後不知道為甚麼我friday也不行XD。我也是全螢幕按prtscn 不過今天試過用同樣方式在Edge。截圖就不行。用手機APP完全不能截圖XD。按了R大的連結進去填完送出後發現沒登入，這樣是不是沒。有用？我就是主帳號，立馬填了失蹤的黑色M。但我不知道是不是版本問題，好像有人就是不行。但我放棄換成電腦。我的網飛也沒辦法用chrome截QQ。有送出應該就有成功吧哈．(手機APP要截比較花功夫)。我反而是手機可以耶。然後平板又不行 ((實在是搞不懂。我有填神測……雖然我不會在上面看，但之前好像有人想。看。我以為手機app都不行 看來好像有些差異？。是啊 但又抓不到怎麼判斷哈哈。我試不行。我後來想說其中一個可以就好。下一檔我會挑 雙甲路邊攤 你喜歡布拉姆斯嗎 來看吧。t大可以跟good casting蠻好笑的。蠻期待一起吃晚餐嗎。謝謝大家的建議～我來研究研究個！布拉姆斯很有興趣，因。為推測OST會很好聽，身為一個被OST拉入韓劇坑的人。查了之後發現是金旻載(尖叫！。我在發懶，新的都還沒想開（躺）。r大不是開了good casting?可還滿意？。昨天才知道原來善良的男人也是金鎮元導的，他只導過。這三部嗎？(那我等於都看過了XD。金鎮元導演作品不只三部，記得看過的就有四部了，真的很。喜歡他鏡頭下的畫面～。https://i.imgur.com/izoMHuC.jpg。e大感謝你 我昨天沒查到那麼多 大概沒找對關鍵字XD。真的很喜歡導演～～～。NETFLIX帳號是我弟的@@ 除了綠豆花, 想填明成皇后啊XDD。原來記得你也是! 那我也是看過四部 浪漫小鎮只看過幾。集。鎮元導演的作品裡為何沒有the package？。韓國偶像劇場的資料常常都讓我很存疑XD。good casting還有點沒進入狀況中XD。對～The package 好像有印象。這部我看偶像劇場、豆瓣和韓文維基都只掛全昌根導演；不。過中文維基的確是掛雙導演，不知道誰才是對的XD。偶像劇場的演員列表常常比中文維基和豆瓣充實，加上還有。日劇港劇資訊，所以我是還蠻常上去搜尋和紀錄的。應該是雙導演，但主導演介紹是放了全昌根。http://tv.jtbc.joins.com/plan/pr10010504。我都直接去官網XD。我最喜歡JTBC都會把所有幕後工作人員都列出來。餵了一下翻譯XD 這工作人員名單真的好詳細！好像還看到。操作無人機的技術人員？如果我是幕後人員會很感動～話說。這部有金鎮元導演加崔宇植好像很值得補看一下XD。the package蠻好看的。所以w大願意開雙甲的live文嗎？XD。結果我昨天收到五大寄的Hyena實體OST取消信了 有夠lag 傷心。JTBC的名單很細，有些電視台好像連音樂部分也不會完。全寫出來。雙甲目前除了預告甚麼資訊都沒 XDD。可能要靠近播出日期才會出現。原來徵文到5/10而已剩四天了，剛剛看徵文才吧11篇而已。我記得上次徵文有一位選手，是以截止前幾分鐘壓線的！。金牌救援也還沒出現。所以大家都等衝壓線的刺激感？。壓線交稿是滿刺激的。千里馬和成為王的男人滿想推薦！雖然成為王的男人結局不。是很滿意，但前面真的很好看。千里馬的福東店長實在是瘋的太有魅力了。不是店長是文碩久。是社長才對。我也想看雙甲!!!!!!!。想看雙甲+1，題材很新鮮。看到張娜拉又有新戲了，好奇她為什麼接戲接那麼勤？感。覺有點重量不重質...。我也期待雙甲 感覺很有趣。雙甲網飛獨播很方便 當晚就能解決。我也想看雙甲。尹博出演 tvn 月子中心 與嚴志媛 朴河宣合作。我老是搞不清楚尹博跟權律XD。是指長相的部分嗎？。是說記憶法導演很強 他事先製圖 然後拍出來還原度超高。https://i.imgur.com/hKeOe8I.jpg。只要有看記憶法第一集的話應該能感受到 XDD。會把名字跟人搞混XD。導演製圖很猛，感覺可以出成動畫版了。好逼真喔。而且那蘆葦叢的景找到忠南泰安海邊也是很費心思。不過車庫那張會讓我想到某些偵探小說的插畫哈哈。我決定要來翻譯導演光影色彩運用報導 XDDD。突然想到亞森羅蘋之類的插圖嘛 XDD。導演也太用心了吧!!!!很多名畫面~~~~。導演好厲害。導演好強！。導演真的很厲害跟用心。這個導演也太用心了吧！。365的女警也有演機智醫生！。她的聲音很好認。導演好強。https://youtu.be/7Chlj36Susc  好像星際大戰XD 韓影又。進步到新層次了。這特效砸很多錢…。記憶導演也太厲害了吧!!!。我現在才發現d大的直播網址超好用。完全不卡。kbs2其實是全部最難找的。精神科醫生可以動手術嗎？為什麼不行我有心就可以XDDDDD。之前一直找不到頻道在哪裡，剛剛才發現。喔喔今天是靈魂修繕工。精神科醫師就是不行 有心也沒用 XDDDDDDDD。對啊！。他故意哄病患的，因為病患一直說自己腳痛要手術。哈  kbs我之前也是找好久，其實也是有參考很久以前。的文看看…XD。有的是開播有人提供，不過我好像後來都用aq那個。太仁鎬好久不見。kbs直播都要會員又卡海外超難找。d大用aq 可以看kbs嗎。雖然沒有OCN Tvn但非常夠用，重要完全不卡超棒的。天啊！我以為在看屍戰朝鮮。蟲蟲。aq我都直接點那個連結，只是要用chrome。我也是用aq但不能看XD。然後或許要先點網址旁邊那個解鎖的再重整理，蠻簡單。而且不太卡~。原來還要解鎖等等試試看。雖然才看半集但覺得可以追了XD。新人賞入圍的人入圍者怎麼都長那麼像XD。金醫生比渣男帥很多！。庭沼珉超瘋，現在女主都在比瘋的嗎XD。不過她也超倒楣。突然覺得燦美是不是也需要看精神科醫生？。第一集看完好看！女主是不是叫宇宙？。喜歡庭沼珉 這部是好笑嗎？。N大我覺得算好笑!男主角很幽默。我從今生是第一次就沒看庭沼珉的劇，她在靈魂維修工角色。好不一樣。只是這部不適合戴耳機看劇，耳朵會很痛她會一直怒吼。還好靈魂維修工firday也有，要不然要另外購入Kktv了。friday最近真的買很多耶。遠傳認真挖油井XD。今生第一次後我也沒看 (有拍什麼也沒印象XD。上司實習生也在 Friday。燦美的症頭可能看醫生也沒用XD。尹博那部看起來蠻有趣的，好像是初主演？朴河宣也喜歡～。365的女警演了機智的誰！？查到的名字是蘇怡賢，哪位XD。對是她，她演雋婠診間的護理師。但畫面不太多。我目前才看到第三集而已 XD。N大沒說我都沒發現她也有演XD。馬上重看一下第三集，還好蠻前面就登場了XD 好喜歡她的。聲音，輕輕柔柔的好有魔性。https://i.imgur.com/81bCD8p.jpg。機智裡面好多我喜歡的配角 哈。其實我剛剛有點混淆，想了一下到底是在365還是memori。st看到她，兩邊都有一堆警察XD。機智裡有很多不是配角的配角XD。原來是她。順便借這裡想問一下第4集出現的實習醫生裡，有一個好面。熟，有人知道他的名字嗎？感謝～。https://i.imgur.com/j4JnSST.jpg。是金牌救援的新人王李昌權。演員名字音譯是金江民。謝謝y大！我應該就是在這部看過他的XD。y大也太強，你一說我才看出來(機醫裡面人真的好多)。申承祿 李世榮 安普賢 南圭麗 MBC 凱洛斯 (機會之神)。確定出演。四位都很喜歡～確定出演的好像還有姜昇潤，看了簡介是懸。疑+穿越(?)題材，期待！。https://www.instagram.com/p/B_3x6bAnIuQ/。覺得好久沒看到裕貞 (上一部沒看。浪漫的體質EP3好有趣!!!很喜歡台詞一來一往很有火花。記憶法導演的事前製圖好棒喔，導演版裡面會附分鏡圖嗎？。我記得之前好像是W還是哪一部，有分鏡圖讓人好生羨慕。裕貞上一部也在便利商店打工，這部還跟便利商店有關係。但上一部打掃我看到後面走狗血父母冤仇，棄了中間直接跳結。局看。不知道這次和小池搭會不會比較好。小池上一部好像被說劇情很不好...。所以上一部不太推嗎？看過介紹覺得沒很吸引我，不過。因為裕貞還是有點想看看。打掃前面有火花滿好看，但我記得一個停播斷掉了節奏，也斷。掉了我看劇的熱情，恰好劇情也走向狗血風，整個很適合棄劇。天時地利人和都在告訴我棄劇吧XD。狗血啊……那還是先放著好了。看到r大貼的the package名單，我突然發現the packege和。這麼一說打掃我好像也是停播之後就沒再撿起來了XD。the king的音樂導演是同一個。yi大 我停播後還是有追看幾集，但一切的不佳讓我放棄XD。記憶法意見調查有人有寫 但要看導演意願 (目前確定的。只有附加影像)。螞蟻音導其實蠻多產的XD 但我不是每次都會有印象。t大我之前看千里馬E01沒興趣，直接跳最後一集看完也沒興趣。結果我就棄了XD。VOICE系列跟如實陳述也都是他。我是不會特別連結，只是看到the package名單才赫然接上，。但是有的寫螞蟻，有的寫本名，不查不會知道是他。徵文壓線真的很崩潰，但願我明後天就能寫完QQ。N大金鎮元導的作品其實還不只e大貼的那些。https://100.daum.net/encyclopedia/view/33XXXX856972。徵文我也還在慢慢蘑菇哈。看了才發現原來原來他的作品我看過這麼多XD。或許明天百想提名名單出來會再有動力寫徵文XD。sofa大感謝! 不過我大概只會補一下The package 期待。導演下一部作品～～。我正在醞釀寫徵文的情緒 （大概要幾小時XDDD。螞蟻是別名嗎？。剛好我看過的四部都是喜歡的。我意外的是我連他當助導的作品都看過，蔡琳真的好久了..。啊不過韓網那個頁面只有貼他當主導的作品。有沒有類似今生是第一次男主角個性的韓劇或日劇，。謝謝。很久沒看到蔡琳 我看的最後一部是她和李民基合作的。螞蟻是他幫自己取的別名，滿多劇名單也都直接打螞蟻。我的蔡琳最後一部是和始源的Oh My Lady。今生第一次男角的個性是...? 指沉默？單身主義？還是...?。我看他現在好像幾乎沒在用本名了，都是寫螞蟻。南勢溪的個性很難概括形容XDDD。所以我看package網頁有頓一下。基本上舉例一個腳色的個性，我還是會需要特質描述，因為每。個人看見的並喜歡的不盡相同。尤其世熙的特質滿多可以說是優點也是缺點的。徵文加油(←交完功課覺得很輕鬆)。因為很喜歡，用心才會字字琢磨。期待看見大家的好文。我的困惑還是同一個，寫這麼多字真的有人要看嗎XD。徐睿知昨天凌晨疑似受輕傷送急診室 金秀賢的新戲團拜儀式。取消...。！！希望她沒事 很期待這部。覺得她在拍完準基的武法律師後 看IG感覺有一陣子的精神狀。態沒有很好 由衷希望她身心都健康。看個人習慣XD 有點進去的文我都會盡量讀完，但我無法保證。是瀏覽還是認真精讀。但我應該不會寫很多哈哈哈。徐睿知竟然是拍武法才精神狀況不好，不是救救我...但才剛。開工就發生這事，好不妙。徐睿知是把ig關閉了嗎？幾個月前還有看她更新。上次看到更新好像也沒很久 (不是幾個月啦。不是因為武法啦... 我指的是武法後有一陣子的時間點。IG關了 我也有印象前幾天還有瞄到IG更新...。有空的話寫幾萬字我都會看完，所以r大這次寫了破萬字了。嗎？XD。喔喔原來如此，但ig不知道是個人管理還是公司管理。感覺大部分時候都是她自己管理 也滿常直播的。我會看完耶！像r大上次那個考察歷史，雖然到後面有點。放空，但還是有看完！。有時候寫心得文有被抓錯字就知道還是有人在看文章XD。s大沒關係，千里馬不用勉強。我也是看這部才知道，哇，金炳哲居然有帥到我XD 想當初。鬼怪裡面的角色看都不想看到他。sky castle 也是搞笑擔當。是我淚點真的超低還是機醫太好哭…連潤福弘道說要選。胸腔外都想哭XD 下一秒又大笑！。第三集也太多洋蔥。https://sports.ettoday.net/news/1709056。姜斗基要去開球耶～～。N大不用擔心因為我也一樣XD 後面劇情都我常常又哭又笑。有幾次還邊笑邊哭超可怕XD。姜斗基超帥～～～！。他整個人就像真的選手。哈哈原來不是只有我 又哭又笑真的覺得自己很蠢XD。斗基人設超完美 形象也符合 真是選手的話 粉絲一定很多。他好像有要參加韓國的棒球演藝隊。潤福弘道真的有點像誾燮弟弟妹妹XDD 都是姐姐帶弟弟。哈 弘道純真的眼神演得好好。我好像在Vertigo看到他客串一個色色酒客，剛看完金牌。突然變這樣很不習慣 XD。弘道眼神真的很純真。謝謝k大訊息~本來以為疫情關係，沒什麼機會了，沒想。到還能等到姜斗基開球的這一天!(不過我一直記不太得。演員本身名字XD"。其實我是在棒球版看到的XD。剛剛去棒球版看了一下推文，我也想推一下已離職的白。團長來~XD(不過他目前忙新戲應該沒空XD"。這個月要到趴10應該不太可能了。不知道記憶法結束趙掌風的心得文慢慢冒出來都說快還我紳。士的主播XD。決定記憶法看完要去看趙掌風!!!。看記憶法才知道金東旭臉這麼小，之前看客也沒感覺臉很小。記憶法今天炸掉了嗎？XDDD。掌風就是大叔阿！哈哈哈 不同的帥氣。不能連推嗎。看了記憶法直播覺得生氣....。不過掌風時期，金東旭的臉也沒大多少XD 客我覺得是因。為他旁邊站的人是金材煜。原來朴海鎮新戲是喜劇耶！雖然最近少了刑偵劇但多了好多。喜劇。趙掌風沒注意他臉大小，但看記憶法才注意。結果南宮沒開球成功，反倒是河道權去開球了XD。我現在只剩下看good casting。河道權穩重的時候很有魅力，所以醫生耀漢的時候我也喜歡。後來看好多劇都在月底才開播。記憶法編劇真的讓人炸，跟半之半被減四集一樣讓我生氣。雖然比之前少但我現在還有五部on耶XD。我想把編劇填到海裡當消波塊。想說先把進度補一補放假來追誰是被害人，結果發現只有八。集XD。誰是被害者只有8集，我兩天看完。Hyena 16集 我三天看完XDD。這樣都很快。八集我一天應該可以看完。我現在只期待法外搜查。good casting, 雙甲，上司實習生，法外搜查都是喜劇耶哇。雙甲應該算喜劇吧。雙甲看了預告，還蠻有新意。上司實習生是維基自己說痛快喜劇。對啊！雙甲題材很新穎。主播臉真的好小！一直分心看他臉XD。記憶法泰恩爸我都直接跳開XD 好像也不影響劇情。網飛投資的台劇都沒有很多集，之前罪夢者、彼岸、極道千金。我記得都沒超過8集。記憶法歪掉了嗎…？。是唷,我都沒看過，我也是看版上推薦才想看XD。被害者看了4集沒什麼動力繼續。我只看誰是被害者，本來有想看罪夢者，後來看討論說十。分悲劇，就放棄了。記憶法看live文好像快炸了XD。記憶法怎麼了。怒氣很重。記憶卡法剪輯很順但是就是太多神經病，讓我一直快轉。沒關係前面不用看 因為罪夢者很不優哈哈哈哈。記憶法本集走向嚴重崩壞人設，真的不優。編劇或許想為虐而虐，但我只有滿頭黑人問號，毫無落淚共鳴。記憶法害我現在不知道要不要寫昨天那集梗圖文XDD。晚上弄圖弄很久啊(唉)。天啊記憶法居然歪了。什麼 記憶法在倒數幾集雷了嗎。我連上集中字都還沒補 這集發生啥事了好可怕。明天晚上好像不用急著補中字了XD。看起來有點糟XD。太氣 我要轉去看機智醫生。看推文大家火氣都非常大。怕被暴雷沒看live文，正在看昨天的中字。所以記憶法炸了。H大可以只發昨天那集的啊XD。如果看劇看到人設崩壞的話真的是超崩潰的啊…。泰恩爸我也直接滑過．。罪夢者看完會醉不用看。泰恩爸根本是裡面病最重的。都要完結了居然人設崩潰。強烈推薦 記憶法等下禮拜結局再和今天這集一起看。不然可能會生氣一個禮拜，如果只追這部的話XD。我覺得中間停一大集感覺還是蠻影響的．單雙節奏似乎。還是容易跑掉。還好我看很多，明天還是看完中字，看完立刻去看機智醫生X。D。對，看的感覺會不連貫。單雙停的地方的精彩度真的有差。一般單數集看了都比較不舒服(但因為隔天就有雙數集。救。原本只要氣一個晚上的現在大家要氣一週。這樣說也是，節奏亂掉。等下下週發現咦其實是煙霧彈XD。記憶法on到昨天拍今天播 明明停播一大集了。拍的還是好趕。記憶法超on的XD。疫情應該還是蠻影響拍攝的．這一檔ON檔狀況好多。以後提前一年會不會比較好，古裝劇大概一年半？XD。應該疫情影響吧！ 調整拍攝行程跟場景不容易。其實不管提早多少，編劇劇本不出來大家還是只能等XD。啊！忘了還卡一個編劇。無人知曉去年9月拍，延遲到3月上檔，一樣拍到倒數前一。週。拍好十集的還是有可能最後搞到差不多ON檔XD。如果編劇都能想李編或謗法編劇就應該會比較好？。泰恩爸真的神經病！多拉衣。當時看演員們的IG，我還以為停拍，因為有去度假、跨年。、滑雪的！。昨晚那集的泰恩，看起來好疲憊。度假和滑雪XD。只要他們開始ON檔拍我通常就只剩下快點拍完就好的念。頭....但這明明很不健康XD。不管提早多少，最應該提早的是編劇交劇本的時間。確實我見過有在待機等劇本的。現在大都算半事前製作了還是會拍到最後一刻，以前一。定更趕……劇組好辛苦。古裝真的很費時，播出時間相同卻要花兩倍時間拍。所以才會電視劇製作工殤很多．。待機等劇本！？編劇壓力不大嗎。希望機智醫生這樣一週一集的反應好後，電視台可以考。慮調整改變．真的沒必要一週做到2小時然後16集。而且觀眾對戲的品質要求越來越高，一週兩集真的滿吃。力。所以10集以後開始鬆散現在也不忍太苛責XD。一週一集集數短一點但是精緻一點，引發的效果不一定。比較小．。(明明還是有抱怨)。但我就覺得觀眾越來越替製作單位考慮東考慮西的也很。奇怪XDDD。誰是被害者只有八集我就覺得很剛好．全像也只有12集。可是一週一集有點久XD 好難兩全其美。其實習慣了也就好了哈。他們現在這樣拍攝法真的太不健康了．拍攝環境不好，。很多演員也會寧可去拍電影拍舞台劇，也不想接電視劇。"演舞台劇"才對。或是電影嗎。有些演員後面的集數時臉好疲倦。而且熬夜拍，不少人臉腫不是胖而是水腫。動輒2-3收 5-6出。也是像是都教授後期水腫超明顯滿可憐的。一週一集對於看劇的粉絲比較輕鬆，但內心又想多看一點XD。其實內容夠飽滿的話一週一集是比較剛好的。你看機醫那個內容，一週看兩集其實太累。一週一集又要繞回當年美好的OCN 但最近集數有比較少。k 大我就是XD 一週兩集剛剛好，只是劇組很疲勞。但機智醫生一週一集的量就蠻不錯的。然後大家其實討論也都是當週兩大集一起討論．。我覺得一口氣看的會問節奏怎麼那麼慢跟這也有關係。就是要塞滿那個時間份量有時候就要灌水。變成一集的話就比較有時間追還沒看的劇XD。一週一集我有時候會忘了差不多了。他們這種都連鎖反應．想想翻譯人員XDD。前端越拖，後端的人越苦。劇本也很重要，我那時候是看經紀人的IG說待機等很久，。真的如果沒那麼多好說別拍到16集啊～～而且現在有的。一大集還超過一小時。下方留言就是同劇另一個演員的經紀人回等半天都沒說。什麼時候拍，一群經紀人偷偷抱怨中。應該說大部分都是。我覺得超過時長啊，很多時候也是趕拍．因為沒時間著。現在一集都好長哈哈。磨剪輯，就直接照的劇本順序去剪了。"琢磨"。只希望演員都能夠平安的拍攝完，待機可能比拍戲時還累。直接照劇本順序剪有時候是件可怕的事情。台劇也有些一集一個多小時，但一週才播一集(而且大多。是早就拍完的) 覺得這步調還ok (但台劇也有剝削劇組。的問題啦)。記憶法昨晚那集預告今晚的看起來還沒有人設崩壞說XD。對耶，小時候看台劇一週一集好像還好，可能已經被韓劇胃。口養大了。確實我記得以前韓劇就是16集MINI劇，不過現在的拍攝。環境比起當年有過之而無不及。以前韓劇的製作數量也沒有這麼高。如果一週一集我可以追比較多部 XDD。希望週末截止前寫得出徵文XD。明天百想入圍要公布了（緊張）。徵文加油！。百想也加油。對欸時間好快明天要百想了！。看完記憶法live推文覺得哭哭。還好我記憶法看到第一次甜蜜約會就決定等到結局，覺得。單雙集結尾真的有差！。每年都好競爭。啊啊啊到齊了！。https://www.instagram.com/p/B_47jGZgNfS/。這張美肌是不是開很強。啊～百想。我還沒開始寫徵文 (醞釀了十小時。還有三天時間很充分。美肌太強了！。因為明後天好像會沒空(還要看The king) 然後就剩星期。日XDD。我寫一寫玩一玩然後存個暫存檔，整個很不認真哈。我跟r大一樣，大多是寫一寫存暫存，不過這次徵文就找。完圖後一口氣寫完，不然我可能會放到忘記XD。我是一口氣寫完比較容易，寫寫停停很容易荒廢XDD。我平常會一口氣寫完，這次是因為..演員太多哈。。期待R大的徵文。我覺得最麻煩的是找圖XDD。網飛要上鬼怪！！！！！。是喔6/1。金編的劇都不好翻 網飛加油。哇！想重蕊一些片段。在被韓劇播映模式和多產打壓下，我看台劇的模式也跟著改變。很少作品會第一集我就打開來跟著看，大多會累積至少3-4集。再打開居多，不過也因為現在劇選擇太多，所以平均起來臺劇。一週一集反倒滿好的，演員不會有太多分量壓力，我也不會被。進度追趕XD。而且台劇號稱1個半小時，扣掉廣告和片頭片尾其實也沒多少。請回答系列偷偷拉長1集的時長跟臺劇一週一集的份量根本差。不多（舉例請回答是因我不知哪部開始把一集拉很長。記得是從tvn開始的，有線台才有那個空間這樣搞。鬼怪也超長哈哈。愛的迫降後半也超長,時間砍一些也許比較不拖演員也不。會那麼累。我有印象的就是從tvn請回答起拉長，但不確定是否有更早的。https://i.imgur.com/NJRjORP.jpg  百想電影入圍。收視率對百想電視劇入圍標準依然很重要 (哭。Hyena的收視率跟其他幾部比算普通的了,但還是入圍啊。並不是指全部的 (沒注意Hyena收視) 但我覺得還是滿重。要。整個掃一遍看下來的感覺。我也覺得收視跟話題度很重要XD不過，獎不獎也不是喜愛。一部劇的原因！好戲還是不會寂寞啦！。我覺得話題是重點。Hyena至少金姊就很有話題了。hyena光是主演就很強大了。Hyena有入圍已經是肯定了，以百想角度來說收視率很傷。但以同一時段來說，Hyena 多是該時段第一。我倒覺得電影演員獎部份說不定有驚喜(不過作品、導演。、劇本我覺得不太有意外)。話題或收視至少會占一個，暫時想不起來完全小眾的無名作品。被含括。百想的評估標準裡一直都有把大眾影響力算進去。不是完全以收視率，話題度也算，但收視率會是一個指。標。這個作品賞入圍名單，大贏家根本是Netflix。會有賭盤嗎...。但一致性這麼高的入圍名單還是讓我有點訝異哈哈。然後今年因為晚一個月，夫妻的世界意外加入戰局。不然本來它應該不會在名單上。3/27才開播的。而且感覺有線無線還滿平均的。JTBC什麼時候才要自己辦典禮～～。我還是要說大贏家是Netflix哈哈。大贏家是有買Netflix 的會員XD。看到有屍戰跟狩獵我有笑了一下哈。前面說到愛迫後半段很長…我到現在還在15集沒看完XDD。(大概兩個月前開始看) 後面真的是好難結束。JTBC真的可以考慮自己辦一下耶，這幾年好戲很多，鼓勵一。下自家團隊啊～去年各家電視台裡JTBC是看第二多的。netflix真的XD。tvN才真的應該自己辦，過去幾年tvN自己家就一堆遺珠....。tvN只辦了十週年那一次 應該每年都來一下。tvn有辦過，可以期待會有下一次典禮，但Jtbc還沒辦過。現在覺得百想入圍名單好像滿好猜的收視率破15以後一定會。入圍。演員部分就不一定了。Tvn每天都有劇播放，可以辦個大賞還是怕選不出來要頒給。誰？。我也是覺得有線那幾台都可以自己辦一下啊…畢竟百想。就那幾個名額，電視台至少能鼓勵自己作品的演員和團。隊。tvn當初好像是說不想要自家內部的評選競爭。不過自家頒好像也都頒給收視率最好的那部劇。想想也是，問題在於tvN的戲除了少數例外，都差不多集數。沒辦法像無線台那樣分豬肉，像短篇中篇長篇那樣立名目 XD。不過自家辦還是可以看到比較多作品出現就是。真的要玩大概只能玩時段：水木賞、月火賞、周末賞這樣。OCN辦過隨心所欲頒獎典禮，雖然不是正式頒獎典禮但也很。有趣，觀眾票選結果出來以後還會頒獎給得獎人錄製得獎感。言，看過一些片段超好笑的XD。Tvn有播過日日劇或週末長劇嗎？日日劇好像只有無線台才。有。OCN可以考慮殺人最多VS抓兇手最多的、吸血鬼/妖魔鬼。怪VS驅魔師/神父……。而且近期的出席率會比較高一點，早期的就……。有啦 我記得黃色復仇草是tvN的。但也是好多年前了。百想今年初選有納入40位各界專業人士問卷，但感覺好。像把結果弄得更平均了XD。說到收視率，滿驚訝沒有韓石圭的...朴海俊演的也不輸被。提名的...。tvn有過日日劇但2015就廢了，日日劇作品也不超過10部，至。於長劇是真的沒有，至少沒有破30集以上的。不過，若只是分豬肉，我其實也不會想看，tvn 10週年很精彩。但年年辦有點太頻繁，如果只是自家競爭，2-3年辦一次差不。多。百想今年電視篇很精采，但電影沒怎麼意外，最終網飛真。的才是最大贏家，廣告費瞬間省很多。「我們與愛的距離」在friday上有喔（繼續推廣XD）。這就是遺珠年年有，名單能信服！。看完可以繼續走自己的路哈哈。最後就是：恭喜所有的得獎者，也謝謝頒獎人(跳太快)。樓上害我腦中浮現三金司儀的聲音。德哥的聲音XD。法外搜查的預告沒有馬賽克耶！希望本篇也沒有。現在看刑偵劇都要先檢查馬賽克狀態XDD。原來黃色復仇草是Tvn的!有聽過這部但不知道是Tvn的。t大，黃色復仇草是李幼梨演的唷！。高銀的IG好可愛XD。https://www.instagram.com/p/B_6lbFbjEak/。剛看到斗娜IG 秘森第二季變長髮了！。https://i.imgur.com/x9ReUBu.jpg  原來《我的美麗新娘》。的劉成烈編劇有新作品了！他的空白期好像有點長XD。庚杓退伍作～。法外搜查預告又來個攔腰撞。好想去數到底一年會出現。幾次攔腰撞XD。https://reurl.cc/b533No  劉太旿也太可愛了XD。r大別衝動……。s大我知道是李幼梨演的，越來越期待她的新劇。但我其實不知道為什麼黃色復仇草很紅，我覺得它很普通……。算是李幼梨的惡女轉型起始點吧XD。不過我比較喜歡李幼梨在張寶利裡的惡女。還不小心看到陸版，根本和原版完全不能比！。張寶利是她的惡女成名作啊哈哈。super daddy烈其實也不錯！ t大有就會可以看看，雖然。後面比較……感傷一點。張寶利我也看到快吐血，但親媽找到遺失多年的女主，卻覺得。她不是她想像中想要的女兒而崩潰，我覺得蠻有新意的，也。很心酸。super daddy 唯一不好就是用棒球做裝飾背景毫無用處。但我覺得它後面的處理沒有很感傷耶，結局還滿正向的，跟。宋允兒的媽媽一樣都是讓人感到安慰的。super daddy車小愛太可愛！我覺得那齣一開始還是會。覺得幼梨的演法太家庭劇．再收一點會更好。不過 李東健跟李幼梨的互動火花蠻不錯的。不過super daddy 有一些細微的描繪很生動我覺得滿不錯的，。像是李幼梨痛到抓枕頭抓到指甲折損流血。還有徐睿知的部分清新而可愛。綠豆花真的好好看（讚嘆。我有看super daddy ，但只看了一集還是兩集就沒再點開了,。我還是一開播就點來看。想說難得看李幼梨演迷你劇，結果還是沒看完。t大可以考慮再給烈一次機會看看。爸爸好奇怪我有看片段,她在裡面造型有點老氣！XD。s大好的！我會再試試看。之前有聽說張寶利很紅，但沒機會點開。我是因為媽媽在看電視就陪看張寶利。忽然想到張寶利裡面，安內相的角色真的很不一樣。上面haha大要寫綠豆花徵文嗎? XD (不要亂點名)。haha大...綠豆花徵文切拜(一天到晚叫別人寫是怎樣)。https://youtu.be/1Oebhl0uWPQ  wuli斗基去開球。好帥啊QQQQ。推斗基！！！！。一個很無聊的發現，今年到現在我看的韓劇，不是劇名四。個字，就是英文(富豪算英文名)這是一種魔咒嗎？。一個緣分。爸爸好奇怪的李幼梨魅力在於，收服婆婆的過程算是好看的，。雖然我覺得若以收服婆婆這個主題來論，還有其他更好看的。只是爸爸好奇怪對我來說魅力在於劇本與名稱的呼應，爸爸這。個人物的動機與李準飾演的男主那一切的陰錯陽差，以及連帶。和庭沼珉的骨牌效應，才是最有趣和動人的地方。李準在這部的演技也很好，完全可以透過表演方式的肢體動作。眼神聲音辨識前後期的人物個性成長，是一部從名稱乍看之下。平凡無奇，內容卻充滿驚喜的家庭劇。我很想看李準的戲，不過狎童夷以後只看了吸血鬼偵探。而已，長劇有點卻步…。s大 你可以自己打破這個巧合XD。狎童夷很驚豔。狎童夷很驚艷，但是劇情……。岬童夷我也有被他驚豔，在偶像演技很常被罵的那個時候，李。準的出現有讓我意外,狎童夷唯一用得好的就是把童謠變恐怖。sofa大 下一部是法外搜查……依舊四個字。風。至於爸爸好奇怪，是讓我發現李準演技是穩定的作品。他已經算轉行當演員了。s大可以補看綠豆花，馬上打破四字箴言。聽到傳聞其實也不錯，至少安導拍得依舊很動人XD。李準是已經轉行，但他當偶像的記憶還在我腦海裡啊XD。不過看爸爸好奇怪的額外福利，就是戲後和庭沼珉到現在依舊。甜蜜，沒有兵變戀情退散，讓人好欣慰。李準的演技其實一直都蠻有潛力的感覺，回想起來好像。也看不少… 應該就爸爸好奇怪沒看還有聽到傳聞真的。不合口味看不完而已XD。吸血鬼偵探看了之後回去補岬童夷，這部真的嚇人……(。不過劇情後續@@)。拖行李箱的女人其實也能看一下哈哈，雖然劇情我應該。忘差不多了XD。李準我看過聽到傳聞 拖行李箱的女人跟吸血鬼偵探 最喜歡。聽到傳聞 他的演技我還蠻喜歡的 期待新戲。對 狎童夷後半段劇情不好看 但有李準還有智媛我已滿。足。因為這部認識兩個演技很亮眼的演員。金編是不是故意寫成認人大會這樣我們就會一直在NF上。反覆看來看去製造流量啊？XDDD。找時間軸很常做．但到處找陌生人的臉真的是第一次XD。天啊 原來是金編(或網飛)的陰謀，衝流量用的XDDD。拖行李箱的女人我覺得戀愛線寫得很不吸引人，然後法律案件。的部分我現在忘光光，不記得有什麼值得注意的焦點，我只記。得美香演到最後一集好像都沒有當上律師(?)。話說，徵文應該是到5/10的24:00 不是0:00對吧？。版標讓我害怕...。05/10 23:59的意思吧。因為版標從今天就開始提醒讓人緊張哈哈哈。哈哈哈我昨天一抖半夜狂寫一波。謗法ost真的好優秀啊 時不時就拿出來聽一下 然後就想。重re一些片斷。片段。版標哈哈哈哈。不能連推了！。這篇撐了5天(4天半？) 版標真的很有創意！！大家run起。來，fighting。N大 別沉靜在謗法OST了，它不在徵文範圍裡XD。錯字 *沉浸。哈哈哈哈哈 搭車的時候也無法寫徵文啊XDD (壓力山大。Search 又延後囉 法外搜查→Train→Missing。崔宇植的洪瑞珍廣告看起來，臉跟以前沒兩樣阿。說到洪瑞珍..我一直跟他們家的美乃滋不合..。其實我沒吃過洪瑞珍耶！不過在韓國似乎真的很紅。身為台中人其實好像沒吃過幾次 沒什麼印象XD。我只吃過一次..就..不是會想特地去買的東西XDD。吃過一次 就..不會想特地去買的東西+1。我也沒吃過洪瑞珍，一直想吃吃看，但是看推文好像還好。我台中人很喜歡洪瑞珍三明治XD 招牌的最好吃。所以可以呼叫版大了嗎？#不要再虐政勳安扣尼#IU新歌很好。聽。麻煩版大幫忙開趴三新閒聊感謝。趴兔撐好久。壓力測試。大家沒有慾望挑戰趴10哈哈。需要召喚食物。趴10很難XD。板上好多台中人XD。李相燁on檔1部想說怎麼同時才想起啊good casting是事前製。作。*2部。趴10除非每2天就要開新的，不然沒機會！。https://i.imgur.com/x2U36zO.jpg   小星星(?)也有文太。裕耶~!。追了李相燁的結過一次了然後好好看！！追進度中。所以龍醫生在餐廳看到高雅羅後就跟著轉行了XD。看到了哈哈哈 好 晚上開喔。讀書會成員2枚XD。哇版大出現了！謝謝版大。小星星有說預計何時播了嗎還是還沒呀?。太裕！！唱歌！！唱！。小星星目前預定 KBS2 水木劇 8 月播出。小星星也好多劇場演員XD 然後最左邊是麻姑神嗎？。是唷。w大真的好專業！感謝。靈魂修繕工兩集完食 很可以追啊。是接檔出師表嗎?。洪瑞珍對我來說好陌生，但搜過之後我知道為何我對這家店完。全沒印象了，這三明治感覺好空虛，還不如我自己買食材回家。DIY。文太裕應該不會在劇中也變唱歌的音癡吧XD。k大出師表是水木的話就是接檔靈魂修繕工沒錯。靈魂修繕工第二集我還沒空補XD。洪瑞珍就是以簡單(無聊)的三明治出名的XD。不過洪瑞珍在韓國很有名耶！。就跟古早味蛋糕差不多啊，是傳統的味道。洪瑞珍我小時候倒是常常吃。就小時候常常裝在餐盒裡的東西忽然變成名店這樣XD。一抬頭看板標就會有種被督促要去跑步的感覺XDDD。可是今天外面好熱><。對我來說，洪瑞珍跟古早味蛋糕差很多，我喜歡古早味蛋糕的。古早味蛋糕好吃。簡樸和純粹蛋奶素的香氣，但三明治無法。洪瑞珍在台灣開很久了嗎？竟然會聽到小時候這個詞。https://i.imgur.com/dNQsSAJ.jpg  在yes24買了天氣好有附。書房日記的小說 書房日記大概翻了一下似乎是電視劇結束之。後的日記。古早味蛋糕無論是原味 南瓜還是巧克力我都好愛。然後之前有板友分享的晚安書房ig應該是官方的沒錯 附的日。記裡面有XD。https://i.imgur.com/KkZrbil.jpg。天氣好小說好像會出中文版，因為這樣所以我還沒決定要買哪。一版。寫徵文寫到已經斷線2次了............崩潰。天氣好我想買劇本集（但一直忘記關心導演版進度）。啊啊啊啊正在聽天氣好的ost，好想念天氣好，也想收日記。，但看不懂QAQ。孩子，不要直接在PTT上寫文啊．不然就要記得暫存檔。我寫到一個段落都會存檔，剛剛想說那段落寫完就悲劇了...。發文斷線真的很可怕XDD。天氣好導演版最後決定沒有要製作 原本好像有考慮看數量可。以出making的藍光但好像最後也沒有達到數量。導演版看推進團隊是說製作公司跟電視台回覆本來就沒有要製