標題明顯預示本篇有雷 本來不認真防雷 但推文網友希望還是防一下。 所以給你一個機會 趕快左轉出去 另外本篇可能有點枯燥 先提醒一下。 從ep4快結束時秀旻醒來為起點 到ep12秀旻又醒來為 止 中間這段(以下簡稱ep512) 我到底看了什麼? 由於還不知道編劇的原意或者說企圖 所以僅是個人思考解讀。 本文假設ep4文神父搖鈴是現實(沒辦法這部片開了大絕任何一 刻都很難確知是否為現實) 驅魔即將結束(成不成功不知道 畢 竟ep4沒明說何謂驅魔成功) 秀旻在即將離開幻境時那一吻當下的 剎那幻境。用剎那一詞是因為整個ep512就夾在兩次播出的水中那 一吻之間。 秀旻在ep12醒來時 美笑和ep4一樣已經先醒了 所以有可能不屬於 美笑的夢境 如果是這樣就應該算秀旻自己的幻境(以下稱狀況A)。 當然也有可能是美笑是在那一吻之後才醒 只領先秀旻往上划到醒來 那一段時間 所以還算美笑的夢境(以下稱狀況B)。 先看狀況A 假設幻境是個預知夢 這在很多之前的韓劇已經有過類似劇 情 大家應不陌生 唯一的問題是夢有多準(多接近未來現實) 如果很準 那就麻煩了 這代表修女是大反派已經幾乎是預定了。如果不很準(有部分 準) 那其實對觀眾來說 先預覽了這個夢用處不大 因為我們不能事前知 道哪些是準的 哪些是不準的。如果全部不準 那就真的是個亂七八糟的夢 而以(最慘的是醒來還抱了女主角)。最有可能就是編劇想讓哪部分實現就實 現。這樣花瓜編劇可以自行決定男女主八年前有沒有真的認識交往過。有或 沒有都可能會有不圓滿之處 這些不圓滿的衝突點在大家以為ep512是現實 的LIVE文中都有討論過 而且幻境暗示不當神父可能會失去驅魔能力 如果 文神父又死了一次 那男女主與634就又陷入困境。所以花瓜編劇可以讓文神 父不死然後師徒幹掉惡魔後徒弟還俗八年前也是真的這算是最多人滿意的 happy ending。 這個狀況A還有個特點 由於是秀旻專屬的夢境 他可以是對整個夢是全知的 意思是即使他不在某個畫面現場 他和我們觀眾一樣是知道全部場景的內容。 再來是狀況B 既然還在美笑的夢境中 代表仍是惡魔控制下美笑的夢境 這 裏會有個問題 首先惡魔已經完美的騙到觀眾啊寫錯是秀旻 為何這麼好心 安排一個秀旻媽來通風報信說這是夢? 惡魔可能會用各種騙局來騙秀旻(及美 笑) 包括誤導 但是惡魔的誤導應該是兩條讓你選的路都是錯的 畢竟這是 連正常人都知道的詭計。這個問題比較不大 反正當成惡魔和自己賭博的娛樂 或者就把秀旻媽也當做惡魔夢境必然存在的漏洞也可以 反正就是把重要籌碼 讓出去給秀旻看到並選擇。如果真的是狀況B這條路線 那就比較單純屬於惡魔 製造的幻象 那麼美笑受惡魔控制的夢的幻象 什麼是真什麼是假根本說不得 準 男女主八年前有沒有交往 或者交往的程度 都可能是幻象 連修女都是 大魔王了 弄個假感情來騙人根本小菜一碟。在這個狀況B前提之下 我是認 為秀旻應該不會對夢全知 不然美笑應該也知道秀旻看到了什麼。而且因為是 惡魔控制下的夢 就不太能夠當預知夢在後續集數來運用。 看完ep12後多了兩個問題 這次秀旻真的醒了嗎? 如果真醒了(沒醒一定沒成功) 美笑驅魔成功了沒? 關於第一個問題 就只能先認為應該是真的醒了 不然編劇 就真的玩太大了。驅魔成功與否 還是老問題 ep4並沒有明講什麼叫驅魔成功 如果認出夢境並死亡就是成功 那一開始就不用那麼搞缸找到美笑當時秀旻也 知道是夢境直接捅死自己就成功了啊(無誤) 這裏開個玩笑而以 成不成功還是 編劇說了算。 以上是看完中字的當下想到的ep512的兩種可能性質。花瓜編劇有可能完全不走 前述兩種狀況 ep512到底誰什麼性質? 要不要在後續集數運用? 要怎麼用都是 他說了算 我也只能等著看他怎麼編就是了。 按照您的希望 已經加了 像這種主動選擇為惡的心 有成為惡魔司祭的潛力 XD 這裏補一點之前有想到 但第一時間打文章時忘了打的內容 寫在這裏讓 大家都容易看到。 狀況B的幻象不可參考性有個重點 就是夢裏面的招數不一定說能用的就能用 說不能用的就一定不能用 因為整個夢都可能是惡魔的欺騙誤導。 例如要先成為惡魔司祭才能得知惡魔的名字加以封印這件事可能就是惡魔創造 的假故事 真的如我在之前LIVE中推過的 是惡魔流傳出來騙驅魔祭司的方法 讓驅魔司祭們非死即傷(成為惡魔司祭) 我真的沒想到開玩笑的說法開始有了 一點點可能性 XD。 至於修女吟唱的方式 這我對天主教不瞭解 不瞭解是否這方式完全不能用 還是幻象中的假修女說的那一段對吟唱的解釋是騙人的(吟唱本身是OK的)。 總之如果是狀況B會很混亂就是了 完全是編劇說了算。 你提醒了我對夢的全知至少有兩個層次 我講的是比較低的 就是觀眾知道的 秀旻就知道 觀眾不知道的(例如聽不到對方講的悄悄話) 秀旻也不知道 或者簡 單說就是觀眾視角 我們一般作夢應該也是這種? (我是沒夢過對方講悄悄話 但 我通常不知道對方心理想什麼，所以可推得悄悄話應該也不清楚) 另一種就是更高的全知了 就是兩人講悄悄話也能知道 再往上大概就每個人任 何時刻在想什麼鬼都能一清二楚 一般宗教教義的全知是指最高這種 感謝說明解惑。我猜 B XDDD。要不要標題明確寫個雷 或空一頁防雷頁比較好。怕有人被雷就不好玩了XD。要是知道是夢 就少了被騙感了 這超大雷 XDDDD。不能只有我被騙 XDDDDDDDDDDDDDD。這真的是全面啟動了XD。還好我先雷自己 前面可以放輕鬆看了（菸。修女應該是大反派沒錯。推。搞不好都是假的，最後一集播出男女主在上課，然後男主。睡著（大誤。不過這一連串夢境 秀旻應該不能當預知夢使用。因為一切都是誤導 所以634還是要按照文神父走。只能看編劇要怎麼寫後續秀旻的作用。啊好燒腦 感覺要重看了 XD。最後一集的ending應該是文神父搖個鈴鐺 season2 (誤)。哈哈哈哈哈一直夢境循環嗎 真的很全面啟動感。樓上ashin1069大 你的帳號被盜了。謝謝。如果認出夢境並死亡就是成功 ==> 夢境中文神父死亡呢??。然後吟唱驅魔看網路上好像是可以~~。http://tinyurl.com/y92jt9r2。那是針對進入潛意識的秀旻而言 在夢境中只有秀旻是真。12惡魔好像有說 在夢境裡流血 在現實也會流血？。我覺得那是惡魔騙秀旻的話術 不然秀旻短劍往心臟刺也。不用醒了 XD。我只想知道美笑到底驅魔成功了沒XD。假設A的狀況秀旻是全知的 那是不是已經聽到惡魔的名字。了? 這樣就不需要有人踏入陷阱成為惡魔祭司了。我覺得應該沒有惡魔司祭這回事 XDDD。但因為夢境太真實恐怖 秀旻會覺得得如果自己還是原來的。自己 那麼勢必夢境舊會成真。想必下集秀旻把在夢境經歷到的一切都告訴 634 成員 下。集秀旻和恩皓到底有沒有過去應該能透過文神父揭曉答案。其實醒來主要就是要看文基善怎麼跟他 (觀眾) 解釋了。重re一次之後,發現搞不號還沒回到真實???。應該回來了吧 只剩四集要打魔王了。我覺得沒醒 因為惡魔沒死代表美笑沒被驅魔成功。但達成在夢境中死亡的條件 應該算離開夢境了?。感覺只是從深層夢境回淺層夢境。甚至於修女敲杯那一下也可能中了催眠沒醒。好複雜阿我以為我在看驅魔片沒想到是在超現實看推理片。而且再怎麼說李海民是文基善的導師 看起來其實李海民。應該根本就沒有回國 那夢裡究竟怎麼造成夢中夢也很謎。https://www.youtube.com/watch?v=OzBDUToJwlo。上面有萌萌der文淑修女。那美笑到底驅魔成功了沒啊，搞不好最後一集秀旻醒來，發現。自己正在參加那個大學義工團的第二天。就算是夢也沒想到會早到美笑那邊，但大家都活過來了可以。接受啦，文，慶蘭，容弼都沒死了，把我的感傷還給我，這。集片頭我還在那不肯相信容弼被殺以為他能逃過一劫，結果。片尾？？？。https://i.imgur.com/7V12JaN.jpg。七集可能才過了一分鐘。吟唱聖詠的確是本篤會修女一種祈禱方式，而且內容也。多是來自聖經的詩篇，驅魔中也不乏用詩篇記載的經句。驅逐惡魔，修女那一段有問題的是對惡魔伸出橄欖枝，。跟祂們「議和」，這本身違背了天主教的認知。韓劇版的全面啟動嗎?