《我的鬼神搭檔》曹政奭示範惠利式嬌羞及各國警探握槍姿勢 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/100390 https://goo.gl/PPu81T 海報拍攝花絮(中字): https://vimeo.com/245158483 2018年末最受矚目的韓劇《我的鬼神搭檔》，於11月27日韓國首播，開播至今已播出四集 ，近日陸續曝光多支拍攝花絮，此次海報拍攝花絮中可見，曹政奭非常頑皮，與惠利等演 員及劇組相處融洽，拍攝現場氣氛愉快。曹政奭頻頻戲精上身，不但模仿惠利嬌羞神情， 更臨場演出各國警探的舉槍姿勢，帥氣指數爆棚，逗得在場所有人哈哈大笑 其實從先前《我的鬼神搭檔》製作發佈會上，及過往曹政奭上綜藝節目，即可發現曹政奭 渾身都是戲，稱他為實力派演員，外加戲精毫不過份。儘管該劇正在如火如荼拍攝中，如 此疲憊的情況下，不論在哪個工作場合，仍然展現活潑、俏皮一面，帶動現場歡樂氛圍， 其敬業謙卑的態度深受大眾喜愛，難怪在業界擁有許多好人緣。 與惠利、金善浩拍攝個人海報時，現場竟模仿起惠利嬌羞模樣，使得惠利露出靦腆表情， 讓人看了不禁莞爾，可見演員們都沒有架子，與劇組人員培養出好感情。惠利於先前拍攝 花絮曾透露：劇組歡樂的拍攝氣氛，即便當日沒有惠利的戲份，仍然會去片場並期待每 場拍攝時間。 在拍攝警探定裝照時，曹政奭一時興起，詮釋不同國家警探的舉槍姿勢，分別有美國、中 國、韓國風格，藉由多種神情與豐富肢體動作，展現多面的警探風格，雖然是在稿笑，但 是看起來都有不同角度的帥氣呀 拍攝正式海報時，惠利倚靠在曹政奭肩上，突破以往於《請回答》劇中呆萌形象，以時而 俏皮時而性感的眼神、肢體，呈現另一面的惠利。然而一旁的曹政奭，也不斷地替換眼神 表情，迷濛冷酷的目光，性感度完全不輸惠利。 《我的鬼神搭檔》是部融合奇幻偵察、精采武打、浪漫搞笑等元素，搭配實力派演員曹政 奭、當紅演員惠利，期待將會掀起另一股奇幻偵察劇風潮於12月16日(六)MOD龍華偶 像台(353頻道)，及12月17日(日)龍華影劇台(354頻道)聯播，龍華電視搶先跟 播韓國，全台頻道首播 (LTV龍華電視圖/文 版權所有)。不知道有沒有大大會人物比較曹演員和承憲歐巴被附。身的演繹風格的差異，這2人，我都好愛