劇名: Suits/金裝律師 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/suits/ 電視台:KBS2 播放時間: 2018年4月25日 每周三、四 晚上10:00(韓國時間) 愛奇藝 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgy0k9h.html 2018/04/26 每周四、五早上撥出時間:10:00 集數: 16 編劇: 金正敏 新人編劇 導演: 金振宇《推理女王》 演員: 張東健《紳士的品格》 、《愛上女主播》 朴炯植《大力女子都奉順》、《花郎》 陳熙瓊《三流之路》、《媽媽》 蔡貞安《Man to Man》、《戲子》 高聖熙《Mother》、《當你沉睡時》 崔貴華《我黄金光辉的人生》、《壞傢伙們2惡的都市》 海報: https://i.imgur.com/Am5Wjtu.jpg https://i.imgur.com/t0Yhxwx.jpg https://i.imgur.com/lw2aJmX.jpg https://i.imgur.com/JiLnFQe.jpg https://i.imgur.com/uql6IFe.jpg https://i.imgur.com/6wiYrDE.jpg https://i.imgur.com/sDKNfzr.jpg https://i.imgur.com/2cwJhcX.jpg https://i.imgur.com/PwMcZfi.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/QvOBQ9p.jpg 張東健飾演崔江錫 姜咸律師事務所的首席合夥律師，韓國其中一個最頂級的資深律師。 不需要辯護，在開庭前就可以赢的傳奇律師，KANGHAM的王牌律師。 為勝利而生，俐落果斷，計算精準，凡事利己判斷， 最昂貴的訴訟案讓他無論何時都是令人矚目的焦點， 他用鉅額的收費證明自己的存在價值，並一直乘勝追擊。 然而在即將晉升律師所首席合伙人之際，高延宇的偶然出現， 卻讓他做出一個無法挽回的選擇。 https://i.imgur.com/YsXNZGt.jpg 朴炯植飾演高延宇 姜咸律師事務所的新入職律師，擁有怪物般記憶力的新人律師。 成為律師的學歷和證件，他一個都没有。 但他擁有著過目不忘的天才記憶力和能令人卸下武裝的共感能力。 因为失去父母，從小做著律師夢，幾乎背下了所有法典，但事與願違， 一次次的不幸和錯誤的選擇使他只能利用他的記憶力在停車場做停車員被車牌。 為生活所迫，他鋌而走險陷入危機時，命運般的遇見了徹底改變他人生的崔江錫 https://i.imgur.com/MvjKH7G.jpg 陳熙瓊飾演姜荷妍 姜咸律師事務所的代表律師。 大韓民國最棒的律師事務所KANGHAM的頭號人物， 代表律師，柔中带剛、冷静、嚴謹、冷漠卻踏實。 把曾是檢察官的崔江錫，挖到律所並一手提拔的正是她。 正是她精準眼光，才有了現在大韓民國最棒的律師崔江錫。 某一天，不知何時爆炸的定時炸彈延宇出現在她的領域里， 讓事務所陷入危機使她生平第一次陷入恐慌。 https://i.imgur.com/yY5Oh6L.jpg 蔡貞安飾演洪多涵 姜咸律師事務所的法律助理，擁有13年資深經歷，幫助江錫與延宇解決各種問題。 崔江錫的秘書，一號寶物靈魂搭檔，凡事自己看著辦， 不管什麼都能順利解决的律師所内真正的能力者。 敏銳的眼光和過人的判斷力，閃耀的才華， 無所不知的雜事百科和迅速的情報能力和判斷力， 讓她成為最完美的秘書。她機靈，聰明，演技超高， 不但對崔江錫的一切瞭若指掌，處理完美， 甚至整個律師所的人都會經常懇求她的幫忙 https://i.imgur.com/awsjr40.jpg 高聖熙飾演金智娜 姜咸律師事務所的法律補助事務主任。 整個律師所的律師們都想得到的完美助理律師。 氣質貌美的外表，淵博的法律知識，凡事都能夠優雅俐落的處理好， 她就是女性所憧憬的理想職業女性。然而延宇的出現讓她失去了理性， 他那和這個世界格格不入的憨厚燦爛的笑容， 戳到了智娜麻木不仁的痛楚。她開始改變自己， 忌妒不知何時變成關心，陷入了延宇的溫柔中。 https://i.imgur.com/CQc2NMo.jpg 崔桂華飾演蔡根植 姜咸律師事務所的律師，初級合夥人。 律師所里最悽慘的兩個人之一，就是蔡辯，面對大叔們是可怕的瘋狗， 對著寵物於確實無限溫柔，一下殺氣騰騰的要脅，一下又不知何時吟詩對唱， 讓人無法捉摸的個性。人生最大的對手就是崔江錫， 他一直拼命努力，但崔辯漫不經心的做都比自己高明很多。 對自己想要的人全部都在高辯周圍不肯離開的事實到了憤怒不已的地步 人物關係圖 https://i.imgur.com/edxLht4.jpg 感謝kelly0072002大提供 CR.KBS 官網 百度 簡介: 此劇改編自美國電視劇《Suits》，講述一名資深著名律師遇到一位沒念過法學院 、沒有執照卻有超強記憶力的新人律師，成為法律界黃金拍檔的故事。 預告EP14: https://www.youtube.com/watch?v=mgo3Ecc7NSE CR.VLIVE 線上直播 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 推薦 AQ Stream http://www.92flvtv.com/live/krtv/mkbs.php http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs23.php 彼岸: https://www.zhanqi.tv/keway 劇照: https://i.imgur.com/qeDecaT.jpg https://i.imgur.com/H3GwFWR.jpg https://i.imgur.com/yYy1Meb.jpg https://i.imgur.com/vfMPmVL.jpg https://i.imgur.com/zEUXQot.jpg https://i.imgur.com/sf0WYDL.jpg https://i.imgur.com/OPLTIxm.jpg https://i.imgur.com/RLRN4bR.jpg CR.KBS官網、張東健貼吧微博 花絮照: https://i.imgur.com/A4lldgi.jpg https://i.imgur.com/LKjU7oX.jpg https://i.imgur.com/LBaFOIZ.jpg https://i.imgur.com/EaDiNpi.jpg https://i.imgur.com/dVf72ga.jpg https://i.imgur.com/D1y7s2O.jpg https://i.imgur.com/0cOYcbP.jpg https://i.imgur.com/reVvtnx.jpg https://i.imgur.com/V0sAaop.jpg CR.KBS2官網 張東健貼吧、朴炯植ig 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=N2Tryf08aM4 http://tv.naver.com/v/3089468 https://www.youtube.com/watch?v=GzFUmKGKEgY http://www.vlive.tv/video/67553 http://www.vlive.tv/video/68457 http://www.vlive.tv/video/69568 http://www.vlive.tv/video/70425?channelCode=D4F547 http://www.vlive.tv/video/71426 http://www.vlive.tv/video/73568 吻戲花絮 http://www.vlive.tv/video/74576 中字 https://goo.gl/2nsmox CR.NAVER 、vlive、炯植百度貼吧微博 OST PART.1 歌名: Suits 演唱者:DK https://www.youtube.com/watch?v=6JvMUsaGLis PART.2 歌名:風吹的話 演唱者:鄭恩地 https://www.youtube.com/watch?v=M7kcRyz07No PART.3 歌名:夢中的你 演唱者:MAMAMOO https://www.youtube.com/watch?v=9mUatNkOAA PART.4 歌名: 你和我在大街上 演唱者:姜珉炅 、Kisum https://www.youtube.com/watch?v=rmaJYRBmBSU PART.5 歌名:Now 演唱者:VROMANCE https://www.youtube.com/watch?v=PO1TkN2WSs0 PART.6 歌名: 告白 演唱者:Gilgu Bonggu https://www.youtube.com/watch?v=n_tAlelUAvo PART.7 歌名:Calling You 演唱者:LAURA https://www.youtube.com/watch?v=xqB8Ue4u_t4。是說那首英文歌是要押到最後一周才會釋出了。不知道花絮的大合照是不是就是殺青照。之前16集劇本都PO出來了。那首英文究竟會不會釋出阿~~~~。第一集金主任和延宇第一次見面那首歌是不是也是還沒釋出。看到花絮的大合照忽然覺得好感傷...真的要完結了。劇照最後一張延宇穿帽T是不是要去坐牢的前後啊。n大我也不確定，有點擔心這部下周收的完嗎？。一直想說這部會不會出第二季，如果原班人馬我會追阿。先推啦~希望今天媽媽爸爸可以和好。推~~~ 希望媽媽和兒子不要和爸爸離太遠啊...。如果有第二季原班人馬我也會追！！感覺還有很多沒演。這樣收的完嗎...。原來這部接檔戲是《你的管家》。等一下先去隔壁看一下副會長, 晚點再回來  XD。n大好的，我也在看隔壁棚金秘書但是還沒開播。推。廣告超多。但你的管家7月才首播，不知道SUITS完結後會先播什麼。n大真的，可能看沒幾分鐘我就要回來了。希望今天就能解決掉美國律師 = =。me too...。淚推。原來還沒那麼快播。r大（拍拍，我之前遇過我懂停播的難過。中字都還沒來的及補完。感覺很需要仔細看。回到家就只剩下三十分了。wj推!!。推，居然下週就要結束，感覺演不完;啊。開始。開始了。沒有必要這樣子。難道延宇也要離開公司了。剛剛畫面延宇是不是有背包。有。醉了嗎?。c大我也覺得演不完，但希望能演到一個段落。我一輩子不知道什麼叫喝醉。感謝n大，所以和剛剛洪秘書不是同一個時間了。所以他們要互相保護嗎？。我去坐牢能保護她嗎？。證據是假的。不是同一時間, 感覺是和爸爸吵架後?!。所以找到才是好的。n大對，看起來是這樣。我是不能待在這裡的。我明天會當作沒有什麼事情發生做事。你也趕快找活路。想不到咸代表的威力這麼大，一次把崔辯身邊的人弄得支離。破碎。你是想說崔辯的失誤也是你的失誤。能當代表一定有他的本事。姜代表根本贏不了咸代表。現在才露出你真正的心意呢。站在同樣的立場心情如何。n大真的，姜代表需要崔辯啊。姜代表有點太弱。c大是的，之前太小看他了。兒子去找誰?。目前崔辯周圍太多敵人了，每個都想擊倒他。不知道耶，不知道是誰的小孩。女兒說記得那一天。說崔辯很帥。看來是去世家屬的女兒。問題不是我爸爸的手而是方向盤的問題。對。不是我需要去證明，而是檢察官去證明。被料中會來找她。崔辯太硬了, 惹火對方了。你現在是不相信我的意思嗎。一下被斷左右手嗎？。要和解了。兒子在幹嘛?疑問。我不允許會敗訴的訴訟？。你才是不要掉入陷阱才對。發現蔡辯偷錄音了。這些話咸代表已經聽到了。崔辯戰線太多...。你不知道才問的嗎？。我和你這種人不一樣。如果你繼續這樣讓你連律師都不能當。四面楚歌, 危機四伏啊....。兒子終於出現。現在要怎麼辦?。p大每個人都對他虎視眈眈。爸爸瘋了。說過了，讓你自己去判斷。在你眼裡我是怎樣的人。如果我不是你想像中的人你會怎麼樣。而是騙子會怎麼樣。我會喜歡。我喜歡高延宇。女生先說喜歡對嗎?  XD。感覺 突然進度很飆升。喜歡誰需要什麼理由呢。阿阿。難道你有闖禍了嗎？。主任真的很愛延宇。主任又給他靈感了嗎?。高主任個性直率，很好。當我闖禍完會全部告訴你的。n大看起來是這樣XD。想到監視器了!。這首到底要不要放出來啊~。那個文件一定是有心人放進去的。畢竟是假文件啊。然後又丟下金主任走了。對。找到了？。看來是咸代表的作品。是咸代表放的！。怎麼聽起來要救崔辯？。咸代表不是省油的燈啊!! 計畫那麼多年的復仇計畫。可以知道崔辯為什麼選你了。毒蛇啊。我反而慶幸現在才遇到咸代表。我說過我有很大的欲望。阿爸孤單的背影。形單影隻的崔辯...。大衛又來了。美國律師脖子常常痠痛?。很愛扭脖子 XDDDDDDDD。那份假的文件到底是從哪裡來的。噗 又丟下女友嗎？。哈哈哈。猜猜會不會烙英文。和解金要50億。這樣太便宜要100億才對。你還躲在媽媽後面。果然冒出英文來了!!。討打。崔辯太衝動了,還打人。以後不會再見面了，就忍你這一次。大衛真的很討人厭。活該。之後在監獄見了。應該忍下來....  (拍拍。要交出影片了嗎？。給你最後一個機會。咸代表才回來沒多久就把崔辯推下去。咸代表的衣服都好暗色系。姜代表居然聽延宇的主意，好神奇。t大, 因為他籌備很久了吧。對方檢察官必須是我。n大對啊！我其實在翻姜代表的話XD。姜代表感覺很沒主見, 不是聽崔辯就聽延宇, 之前也有聽秘書的。你也只能選我了。因為我會證明崔辯沒有隱瞞證據。感覺這段也很精彩，雖然聽不懂。是要用模擬法庭勝負換崔辯一次機會嗎？。看來要開模擬法庭了。感覺延宇會因此惹上麻煩。法庭要由崔辯擔任檢察官。你不相信我嗎？。現在開始我們是被告和檢察官？。就看誰會贏。蔡辯在練習中。在練台詞嗎吧XD。叫延宇滾。我們不是搭檔嗎？。t大, 還加上放鬆臉部肌肉  XDDDDDDDDDDDDDDD。所以模擬法庭延宇和崔辯要當對立關係。n大，感覺蔡辯很緊張XD還比不上新人律師延宇。t大, 因為他平時只能和魚魚對話。兒子去找媽媽了。去找洪秘書。我知道是為了模擬法庭才來的。這次的確是洪秘書的失誤。之後會活在後悔中。你才辭職回去你原來的位置。洪秘書不要酗酒啊....。你還是維持你的位置。為什麼要把戒指拔下來?。你認為你很正直嗎？。蔡辯以前好呆啊。捉弄蔡辯嗎。只是開玩笑而已。記仇記好久。你認為沒錯嗎。沒有。被告這種行為是專業的？。誰因為這件事情結束生命嗎？。壓迫嗎更靠近威脅吧。高辯的失誤代表也知道了。唉.............. 到目前還沒有反轉啊。那高辯呢。在問你要做出什麼選擇。會變成我的搭檔回來的。不要擔心會贏的。不是擔心你的能力是你的真心。檢察官究竟想做什麼?。我只相信數字不相信人。我只相信人數多的代表而已。感覺金檢和延宇之前有計畫過要瞞過咸代表。你也有弱點呢。我也不相信什麼真心。他們還是向著崔辯的，但暫時假裝向著咸代表。你跟我說了什麼。明明是說想向臉上吐口水。聽不懂這段。光看推文就覺得好緊張  嗚嗚嗚好想看直播啊。其實被告人完全不知情。早餐車以前是小攤子。但是到現在連昨天的中字都還沒補完。n大目前是進行模擬法庭。你沒有地方去嗎？。哦，原來之前他們認識。難怪每次都沒收崔辯錢。原來幫過早餐車, 早餐車的人是聾啞人士。為何又模擬法庭。我剛回家。照顧失智的媽媽。j大他們要用模擬法庭打賭，交換條件。但是不知道具體是什麼條件。必須找出弱點。所以高辯要賭上自己去救崔辯了？兒子加油。好 謝謝。我認為被告崔江錫做的很好。沒有要辯論嗎？。沒有。一定要把那些事情拿出來說嗎。n大我不確定。當然要抓住他的弱點。洪秘書出現了。崔辯的弱點洪主任。秘書才對，抱歉打錯。模擬法庭每次都很真。你銷毀證據了嗎。拒絕說證言。延宇誰的邊啊。你每次都要跟從被告的指示嗎。臥底?。如果他下了那種指令你會聽從嗎。證人你愛被告嗎？。問她愛被告嗎?。延宇和被告是咸代表選的。延宇要當檢察官，咸代表要讓崔辯被告。請回答是不是就好。是我指使的不要再說了。每次都把人問哭。怎麼坐上那個位置都會被女人的眼淚動搖。延宇ㄗ什麼用意。這是。下週真的收的完嗎。難怪崔辯這麼生氣。不是要贏嗎？。真的，下週真的收的完嗎？。好想看怎樣翻盤。這麼想守住她的話怎麼不做好呢。你律師有什麼了不起。你是來真的啊。兒子拿爸爸的話來嗆。你好好想一想要怎麼做。j大對。真的是天才呢。好噁心的人。兒子是用激將法嗎。咸代表相信延宇站他那邊。這智娜會支持延宇嗎。我覺得延宇最後會拿出監視器影片拿來反擊咸代表。蔡辯被咸代表遺忘了。蔡辯囧囧的XD。回來到這段了。有必要做到這樣子嗎？。咸代表相信了 還摸臉qq。高延宇是這麼殘忍的人嗎。智娜哭了。為何不解釋 傻蛋。女友問他要那麼殘忍嗎?。這是隱藏秘密的完美方法。很過分 高笨蛋。沒預告！！！。故意沒預告了。在保護爸爸TT。唉... 這二集好悶啊.... QQ。他也有可能要瞞過所有人，最後一次打倒咸代表。還沒打敗壞人。沒預告QQ。更可惡的是要忍到下周。沒預告好殘忍啊。為何一集之內這麼起伏。為何不能一家人好好面對。正精采就要結束了。還有延宇坐牢畫面，還有父子擊拳畫面都還沒播耶，而且還。要解決大衛和洗清崔辯清白，下週真的演的完嗎。我就是感覺這兩集開始飆速度啊。光看推文就好緊張啊 期待中字。ost什麼時候公布啊...  還是不想公布了?  @@。指t大問的那首。n大我也想知道XD那首英文歌 等好久啊~下週也要會釋出了吧。~這麼常出現在劇中還不釋出也太沒良心了XD。應該不會不公佈吧！我沒想到第一集出現居然到現在都沒放。出來=  =。滿心期待在等那首歌的完整版，結果倒數第二周都沒出現。嗚... 本來以為今天會有好結尾的。那首出現頻率還滿多的，會釋出完整版吧。至少可以開心一星期啊 =  =。嗚嗚嗚嗚突然超級不想結束。那首歌會不會沒有完整版，就只有那幾句歌詞，所以。才不release啊？。我以為會有驚人的反轉爆點，沒想到停在讓人傷心的地方。我也不想結束。ne大！不會吧！那我會很傷心（那又怎樣，好想聽完整版，。哪有只出幾句的，也太吊人胃口。從第一集哼到最後一集應該也可以寫出全首歌詞?  o_Oa。好不想結束...下星期收不完啦，一定要第二季啦(打。滾)。之前兩集就會讓案件結束，這次要到下星期也太折磨。之前爸爸説收視破多少才有第二季?。拜託拍第二季吧。爸爸好像是說要15...嗚嗚嗚。好像是說15%.... = =。15不可能了...。看來15根本不可能。所以第二季沒有希望了嗎？希望這部能收的好，到目前都寫。的滿好的。心疼延宇Q_Q 但我很愛被虐哈哈哈。感覺就是當臥底結果被抓包 就壞人就把他抓進監獄了。s大有可能唷！。廷宇進監獄然後全劇終嗎?不要啊～。拜託變成影集模式。c大不可以阿。c大那個不行!!爸爸得把他撈出來啊。接第一集開頭 崔辯探視延宇...完（崩潰QQ。電視台不敢啦。太崩潰了 這種劇情不能出來!!!。好歹要演個兔子情侶結婚吧(大誤)。不行停在那結束，崔辯一定要把延宇撈出來，停在監獄，編。劇準備被駡死。不會停在這麼煎熬的畫面吧！至少要停在父子擊拳的畫面啊~。雖然等很久但我願意。看推文劇情好...殺喔。我也好想看穿婚紗。都在做夢哈哈。沒結婚, 幸福在一起的結局也可以接受。順哲世熙就這樣消失得無影無蹤也是挺奇怪的 XD可能真。的太多事情要交代處理。時間不夠啊 可能最後會出現一下 我猜。咸代表說 稍有不慎會被咬死的 畢竟老虎跟馬不同層次。延宇自己進了虎穴 感覺就會被老虎咬...。好替延宇緊張啊。可以比照第一代教父在台上演,據說用字幕結尾說明柯里安家。族做惡多端,法網恢恢疏而不漏,最終遭受法律制裁. 金裝結。尾就補一段字,歹路不可行,沒證照不要當假律師,法網恢恢疏。而不漏,主角一步錯步步錯,失去女友及家人,在監獄反省過錯。,這樣一定很刺激 XD。這樣的話我要集資寄刀片給編輯XDDDD。歹路不可行的字幕光想就讓我爆笑了XDDD。原來金裝是勸世劇嗎哈哈哈。看b大的推文怎麼覺得有點狗血XD，第一集開頭崔辯都來了。我相信一定會把他救出來的，拜託不是變成在監獄反省啊~。按b大的劇本就變成「金裝火」或是「金裝在天」了XD。n大,寄刀片是歹路,歹路不可行啊 XD。千萬不要變勸世劇啊～。現在才知道模擬法庭賭好大。如果姜代表輸了會卸任。啊，我昨天理解錯誤，模擬法庭是延宇提出來的，被告本來。就是崔辯。檢察官主任是咸代表指定要蔡辯擔任。昨天延宇有看崔辯揭開內幕我猜應該就是咸代表偷放假資料。的影片。延宇控局 好帥也好聰明啊~。我都還沒補完 但感覺出來延宇就是賭大的。推s大昨天提議用模擬法庭要救崔辯真的又帥又聰明，只是一。直讓女生哭真的不好啊。我覺得不跟女友講清楚 扣分。這句師傅跟延宇說的 顧局的話可接受。忍辱負重XD。徒弟都要一直把師父的話謹記在心啊XD。不跟女友講就是因為師父教他保守秘密最好的方法, 就是不讓任。何人知道啊....。應該是老爸教他...  (溜~~~~。老爸>女友。這集劇情居然停在正精彩的地方..這樣下禮拜演得完嗎。好好奇韓版結尾會停在哪 感覺收不完阿。不行沒有理由 為了親情也是扣分 哈哈。至少要一個事件告一段落。15文字預告 延宇見了汽車公司代表 掌握決定性證據。爸爸去找媽媽。這齣的文字預告 根本有跟沒有一樣啊XD。14集預告不是崔辯也有去找洪秘書，只是沒有演出來？。t大你沒記錯 我也有印象。金裝一家親暫時變成金裝攏攪散。不知道延宇掌握了什麼決定性證據，這部完全猜不到結局，。只要不要停在令人煎熬的部分都好。要欺敵先欺自己人，不跟女友講，可接受，不知後面延宇要。怎麼做，但他是在救崔辯，有帥回來XD。金裝夜未眠~  不給預告, 文字預告又可有可無.. XDDDDDDD。馬尾辯給知道蔡辯偷錄音，她立場好像有在幫崔辯。金辯應該一直都是站在崔辯這邊的，也許要探敵軍情報才假。裝去咸代表那裡。人帥還是有用的，女人都在幫崔辯，對蔡辯都是一臉嫌棄XX。D。沒辦法, 蔡辯很愛舔來舔去... 有點噁心  ><"。然後又搞小人動作, 偷錄音, 不是用實力取勝。女人都在幫崔辯哈哈，其實這部連男人都也有為崔辯動。搖。雖然咸代表出場後精彩度提高，但出現到下集也夠了XD。咸代表 很惹人嫌。咸代表就是來報仇的一定要夠狠夠討厭XD。韓版真的是取美劇的精華了 所以我超喜歡。如果延宇真的是被老虎咬然後進監獄 真的是很棒的改編。原版咸代表回歸跟延宇入獄是兩個獨立事件。韓版高延宇比美版Mike角色，更令我接受，所以偏愛韓版，。收尾前這幾集精采好看！是美劇改編成韓劇的佳作之一，令。人喝采！之前criminal minds令人失望……。終於補完中字了，媽啊，這兩集也太好看了。好幾個地方我倒吸了好幾口氣啊...法律劇果然還是要。棋逢敵手才會好看！！。扮咸律師的金英浩，扮David的孫錫久，二人反派角色的演。技出色，壞到入骨，令人嫌惡！。criminal minds雖然沒看原版 但韓版依舊看不下去。我努力撐了幾集 但他們的推論邏輯實在太弱。一邊聽他們推論一邊蛤? 不過也可能我腦袋太不好...。是韓版犯罪心理嗎？我看了四集棄XD。就是那部~~ 啊越來越喜歡金裝 慢性中毒。這部導演也很會拍，畫面看起來乾淨俐落。還沒時間補中字，看到一系列金裝劇名我噗哧笑了。延宇比Mike可愛多了。爸爸講的話兒子都有在聽good。美版男一不是崔辯的角色嗎？韓版現在看起來角色發揮度。比較大的是延宇。。原來14集預告崔辯去找洪秘書那邊還沒演出來（還是被減。掉？）還以為漏看了！。就相輔相陳吧 故事的開始從Mike角度出發。這兩集延宇發揮的作用比較大。美版看了兩季 Mike好像比較沒有主場機會？。重看一次發現：模擬法庭後，咸代表稱讚延宇不只抱了他還。摸了他的臉耶，也太有愛了吧。對耶，爸爸不過是給個good，咸代表是又親又摸的，。這個壞人阿伯！！。只有我覺得不舒服嗎哈哈。吃延宇豆腐的壞阿伯。壞阿伯就是喜歡摸摸別人家小孩，再塞糖給小孩，想要拐走。孩子。我好怕延宇跟咸代表擊掌或擊拳，那是爸爸才可以做的。延宇穿檢察官衣服在洗手間漱口時 根本有點不穴。而且他跟臥底講完話就有點變臉 才懶得幾拳。*不屑 *擊拳。正在補11集 蔡阿杯不停replay崔辯說他是朋友的錄音那。段笑到瘋XDDD。N大那段蔡辯超煩超白痴的XD。以負責逗笑大家的綠葉來說他演得非常稱職啊XD 還有12。集等不到洪的時候一直被旗子打到XDDD。N大那段也超好笑XD 蔡辯是搞笑擔當無誤。我等的100爆沒來了。https://goo.gl/NKPGDL。15預告 竟然擊拳了!!!。尖叫！！等不及星期三了啦！。推預告。感謝s大看到預告了，而且擊了好幾次拳，好期待本週劇情。啊！。再不擊拳來不及了啦，總不能等第二季...