有在追韓網的人，應該都看過類似的編成表 先說明 編成表的順序及演出者不一定正確 ，可能會有所更動， 請依正式新聞為主 。 接檔的時間可以參考表單，就不另外打了。另外還有日日劇、OTT平台的可以參考。 (有出新聞但 還未 確定的以 灰色 代表，目前 完全沒有 出新聞的以 咖啡色 代表) 月火 tvN 晝與夜LUCA(金來沅、李多熙)像蝴蝶一樣飛(宋康、羅文姬)滅亡(朴寶英、徐仁國) 你是我的春天( 徐玄振、尹啟相 ) 御史傳(據說翻拍陸劇青簪行/簪中錄)(朴炯植) High Class(曹如晶) jtbc Live On前輩那支口紅不要塗月刊家(金知碩、庭沼珉)飛翔吧蝴蝶(金香起、崔丹尼 爾)和你相似的人(高賢廷、申鉉彬) MBC (MBC目前未製作月火劇) 甜蜜的複數(申世景、邕聖祐) KBS 暗行御史月升之江（金所泫、金志洙）五月的青春（李到晛、高旻示） 未知 學校2021（金曜漢） Oasis SBS 朝鮮驅魔師RACKET少年團(湯峻相、金相慶)One The woman( 金亞中 ) 未知 仙女與禿 頭偶像( 張東潤 ) 水木 jtbc Run OnSisyphusLaw School(金明民、柳惠英) 未知 Moving( 趙寅成、韓孝周 ) 人間失格( 全道嬿、柳俊烈 ) tvN 機智醫生生活2 MBC oh珠仁(李民基、NANA)直到瘋狂(文素利) 短劇短劇 黑色太陽(南宮珉) 未知 KBS 出軌的話就死定了你好，是我(崔江熙、金英光）大發不動產（ 張娜拉、鄭容和 ) 未知未知 tvN 女神降臨MOUSE(李昇基)心驚膽顫的同居(張基龍、惠利) 金土 SBS 飛吧開天龍頂樓S2模範計程車(李帝勳、金義聖)頂樓S3現在分手中紅天機 jtbc HUSH怪物(申河均、呂珍九)Undercover(池珍熙、金賢珠)雪滴花(丁海寅、jisoo) 雖然我知道( 宋康、韓韶禧 ) 周末劇 KBS 三光別墅快樂的別人家 tvN 哲仁王后Vincenzo(宋仲基、全汝彬)Mine( 高素榮、李寶英 )惡魔法官(池晟、珍榮) LINK( 金宣虎 、 金智媛 )智異山(全智賢、朱智勛) OCN 驚奇的傳聞TIMES(李瑞鎮)DARK HOLE(金玉彬、李浚赫)VOICE4(李荷娜、 宋承憲 ) 月火、水木 https://upload.cc/i1/2020/12/17/BS2scP.png 金土、周末、日日 https://upload.cc/i1/2020/12/17/0GbJvh.png OTT https://upload.cc/i1/2020/12/17/j5gMKV.png。智異山是要讓我等到明年年末才看得到嗎！我還以為不用等。太久耶。宣虎配智媛是網友自己傳的吧。希望智異山的排程可以往前。滿多部都滿想看。寶英跟池晟是夫妻輪流上班嗎?XD。心想這輩子有機會開SBS嗎 這電視台真的我看的戲好少 然。後還好有紅天機！宣虎直接預約開LIVE文(?)。還好沒看到Hero,印象之前有出新聞附身編劇的新作。耶快等到汝彬了!。但是ocn才出現三部後面可能還有？。之前新聞說池晟寶英常住夏威夷 大概輪流回韓國吧。OCN去年年末預計今年要播的都還沒播完 因為砍水木。明年水木不知道會不會恢復。OCN還有SoYou/第五縱隊/CrimePuzzle/Cops還在排隊中。等到晛的五月！期待月刊家。期待Moving和Link~~。啊原來頂樓先才播計程車嗎。還有等很久的我們柳俊烈！！。期待海寅！喜歡的演員明年都接戲工作好開心 只是雪滴花。跟紅天機是金土我好吃力！。紅天機也太晚 都傳多久了。李寶英是移民夏威夷嗎。感謝w大回答很開心怎樣都沒看到hero這部劇(灑花。應該沒移民 只是想讓小孩有雙語環境的樣子。孝燮正在流頭髮。留。t大哈哈哈哈，附身可能覺得自己很孤單想要有伴啊XD。拜託不要就讓留在編劇身邊就好。所以金宣虎要接link了啊 看劇情簡介覺得普通…XD 是說。朴炯植的御史傳和明洙的暗行御史類型太像了吧~XD。張基龍搭惠利好像挺特別的，來期待一下好了。但看到宣虎接tvN只覺得一集又要很長了哈哈。為什麼申世景可以一直有戲拍XDD。謝謝整理！。超期待南宮珉的黑色太陽 感覺是像vagabond一樣的大製。作! 明明晝與夜還在on檔已經很期待下一部XDDD。有雙語環境 寶英夫婦真的很為孩子著想阿。宣虎還沒有官宣接LINK，再等等消息吧~。有幾部光看卡司就想看啦。柳俊烈！！。韓孝周也很久沒接韓劇了。私心想看徐玄振和金宣虎搭檔愛情劇。期待玄振～～。李到硯怎麼爬這麼快就男主了？。不過玄振不是接了SBS的為什麼是吳秀才?那齣好像沒被。排進去?。徐玄振發了通稿說那是SBS單方面宣佈的呀~。居然！。頂樓居然有s2s3嗎。Moving！有孝周！。李到硯在回到18歲不就是男主了嗎？。期待朴炯植。李道硯在回到18歲的出演名字排在第三位，嚴格來說不算男主。寶英跟池晟輪流上班才有人照顧孩子吧。頂樓一開始就已經知道有三季的。讚。推整理 看到喜歡的演員即將有新的作品 好期待～～。李到硯回到18歲是男主角吧 把另外兩個排前面是因為前輩吧。有看的人都知道 全劇裡面李到硯的戲份是最多的。只是前輩也算是男女主角 所以才把前輩名字排前面。李到晛在18歲裡戲份很重 而且覺得他演的很好 會期待他新劇!。申玄彬！！。超期待黑色太陽但要明年下半年也太久。tsubasa大說出我心聲！。明年值得期待。看來明年會很忙啊 眼睛先來保養一下 XD