選擇的演員 柳演錫 劇名(請寫出主要兩部) 陽光先生 / 請回答1994 照片或影片 https://i.imgur.com/pFHt7I9.jpg https://i.imgur.com/sdHlUKH.jpg 劇情簡介 陽光先生：講述日本殖民統治之前的5年，一群在朝鮮但以不同身分守護朝鮮的Mr.Sunshi ne們。 請回答1994 : 講述1994年聚集在首爾新村合宿裡發生的人們之間的故事。 一樣 不一樣之處 守護女主角的心是一樣的，不一樣的是一個用很暖的方式，一個用很中二的方式。 期待好久的機智醫生開播，才看一集就迷上了柳演錫~開始回頭追陽光先生跟請回答1994 ，兩部都一句總結：好豪看啊，都是不浪費時間的好劇 從機智的醫生生活(2020) > 陽光先生(2018) > 請回答1994(2013)，是一個倒轉的觀看順 序，彷彿看著柳演錫從男人變回那個純真少年七封，歲月真的不會在人身上白白留下痕跡 ，看看七封那個白拋拋幼咪咪的皮膚就知道（呀一樣的太平洋肩膀啊） 相對醫生裡的政源一出場就擄獲我心，具東邁跟七封都是隨著劇情發展才很喜歡，發現柳 演錫也是個很會挑戲跟角色的演員~~ 七封 可能跟很多人一樣，明明知道垃圾哥是老公還是心疼七封到不行，為了跟娜靜多相處，真 的說了好多的謊啊，唯一沒說過的謊是不管在誰面前都坦承的 對娜靜的真心 。最後一個謊 ，假裝恢復離開醫院，我想這反而是第一次七封真正面對內心的時刻，決定放下，觀眾也 終於鬆了口氣。即使又得孤單的離開吵吵鬧鬧的合宿飛去美國大聯盟，感謝科技的發達， 有小夥伴們的email嘮叨，填補心口的一大空缺，成功從一指神功訓練到一分鐘300字XD 世界盃時被垃圾哥擋加注生氣叫 兄 的時候真是太可愛了，對於他能再度自在地回到七 人幫很慶幸，最後老婆是鄭有美超棒~ 欸但大家忘記他生日還是太壞了生日在暑假的我也常常有這種心酸XD P.S 因為看了金牌救援，看94裡的棒球片段都特別激動啊XDD https://i.imgur.com/5emCYhh.jpg 具東邁 完完全全的悲劇角色無誤，只是看起來很壞XD 我都好擔心，你辦事這麼不力，你的客戶知道嗎~口碑會不會受影響（誤 東邁有點讓我想到柳演錫早期以惡角聞名的形象現在的暖男性格，這齣的表演十分出彩 看東邁陰沈地跟在愛信小姐後面，有危險人物就當場殺掉、發現小姐被調查就傳消息給 男主，尤其喜歡東邁總是邪邪地講話調調XD 雖然不大理解東邁對愛信的執著，但跟陽花的片段都好心動也比較常笑，某一場東邁把陽 花推開想要看客人個資的戲，以為要兇陽花結果是扶著人家肩膀低聲安撫，啊馬上就想原 諒他XD 以及兩次的海邊場景，都讓我哭到不行TT https://i.imgur.com/DmwC6CR.jpg 細想兩部劇也有很棒的共通點，在主線的感情變化描寫的完整動人，支線鮮明互相映襯， 雖然播出時都因為一些障礙沒有馬上追，導致現在的情感澎湃的很lag哈哈，但也真的是 好險，這兩部如此虐，要是on檔一定變廢人XD 看到色情偷拍跟N號房事件的時候，我常疑惑從韓劇看到的韓國、我愛的韓國到底是不是 真正的韓國，但從陽光先生，看著這個曾經充滿傷痕的國家，到1994裡平凡溫暖的生活， 這其中的感嘆不言而喻，今天看到舉發N號房事件的不是記者而是兩位勇敢的女大生，我 想至少有一個不變， 這世上仍存在為所愛而戰、互相依靠的人們。 我仍可以繼續被金編跟 李編申導對每個作品的用心感動，折服於他們對人物間的情感刻劃、對沉重的史實揮灑色 彩，給我們這個遠離傷痛很遠的世代，輕如鴻毛重如泰山的提點，或給被現實壓得 喘不過氣的我們一點希望。 比如佛祖般的長腿叔叔 https://i.imgur.com/bAcmLwU.jpg 有版友說就當被騙點開XD 還有他是半古裝半時裝，給k大一點小動力哈哈 不不我先知道結局所以沒有站派，我好愛垃圾哥跟娜靜的互動，只是一開始七封的角色有 點平面戲份也少，想不到最後可以反攻成這樣，才瞭解當時版上為何一篇又一篇七封心得 文XD 有就是花樣青春認識太平洋肩膀的，綜藝我都有看，這次終於變劇粉啦可歌可泣（浮誇 對 有有美萬事OK 心情好又暖是我第一次嘗試看他的劇，然後速速棄劇XDD 好想吃他煮的燉豬肉RRR 沒錯，一直盯著人家還不趕快幫忙找拖鞋要電話，粉絲表示欣慰終於換盯別人啦~ 拍拍，希望契機趕快到來 謝謝~握手 這兩部20多集的編制已經讓我成半廢人，金師傅要考慮一下XD 沒想過會寫徵文寫的還是演錫，可能這三齣看下來都太滿意~~~ 看綜藝就會很喜歡他這個人啊~ 94裡身材精實胸肌又剛好，給導演很多愛心<3。推柳演員！！！我也要寫他XD。真的好喜歡東邁！！！因為這部才真的感受到演錫的魅。力～。雖然喜歡柳演員但是陽光先生沒看 男主吞不下去也不愛古裝。推陽光先生推東邁!!!不過94我是垃圾哥派XD。推演錫！七封啊～。另外也想推韓綜咖啡之友的柳店長，做菜的樣子超有魅。力！。推太平洋肩膀啊！！！。永遠的七封派推一個！演錫不管是戲劇還是綜藝都很有魅。力>//<。東邁超有魅力。推演錫。七封是永遠的痛TT 推下一部看金師傅 東柱的成長也很好看。金師傅也好看。因為94最後有美的客串覺得七封結局很美好。心情好又暖讓我入坑柳演員～。推個讓人心疼的具東邁QQ。七封派報到！咖啡之友一起掉入他跟孫的坑啊。推陽光裡的東邁超有魅力！金師傅裡的直球東柱也很。讓人心動！。推東邁QQ。有美客串超棒的那段很喜歡而且七封表情超可愛。雖然只看了金師傅，但也很喜歡他~~。我很愛他跟孫浩俊的互動，很真實。很想為了柳演員看陽光先生但我唯一吞不下就是李秉憲（哭。最喜歡看他跟孫浩俊互相應援咖啡車真的很棒的友情。樓上K大真的要看啦QQ陽光先生真的是我最愛的韓劇求你了。～柳演錫在裡面真的魅力值爆表，可以a我ID我有寫無雷推。薦XD。然後我最近在重re陽光先生時也想到了N號房事件的韓國，。跟原po真的也有很相似的感觸QQ看到這篇意外也有同樣的想。法。但還是要再推一次柳演員！真的很喜歡他，謝謝原po寫這篇。，寫得真好～（然後再偷推陽光先生）。推！金師傅第一季也好看唷。東邁！！！金師傅的時候不覺得他好看 但演東邁真的好帥好。有味道 <3 腦內一直浮出東邁聲音～。推推~最近從玄彬歐巴坑底爬出看了金師傅第一季被他電到（。大心）立馬追了陽光先生也覺得他比男一帥多啦！。目前捨不得一下看完機智醫師只好養肥看，演錫歐巴真的成。長得很棒很有男人味。哈哈哈哈謝謝你寫柳演錫！本來我想寫他的可是陽光先生。太久以前看的沒時間重蕊哈哈，我也會挑陽光先生跟1994，。默默守護真的太心疼了QQ。因為金師傅愛上演錫+1 拜託第三季要回歸呀。推具東邁～又有魅力又讓人心疼。因為金師傅愛上演錫+1。雖然在94站垃圾，但七封很讓人心疼啊TTTTTTTT。東邁造型真的很適合他 演得也很棒。推～超喜歡七封這個角色！心情好又暖演員都很好～但劇情實。在是><。跟戲劇作品比起來，我最喜歡的是coffee friends ～。因為請回答認識演錫，看花漾青春被圈粉、看咖啡之友跌。入他與孫的友情坑。因為金師傅被柳演錫圈粉，最近在看他之前其他作品，還。不敢點開機制的醫生生活，追on檔戲好痛苦。推金師傅！！！還有心情好又暖。我被圈粉是coffee friends~~~戲劇目前還沒被圈到。看看機智醫生有沒有機會XD。謝謝g大狂推雖然真的不喜歡男主但為了柳演員會看！！。陽光先生入演錫坑 看到機智醫生生活有他直接追。推柳演錫～～同被圈粉是花漾青春和咖啡朋友XD。沒看過柳的綜藝耶～我要去補惹。推演錫哥 真的帥。從浪漫醫師開始入坑他 還有很期待他在機智裡面的表現 她。把很敏感的個性演繹的很好阿哈哈。推具東邁～～。柳的身材真的超棒 寬肩和大長腿比例很好 不是第一眼帥哥。但有個人魅力。推柳演錫，因為花漾青春跟咖啡朋友認識他。推七封～。我也吞不下陽光先生，喜歡他在金師傅，還有咖啡之友那。麼有愛心的樣子。。因為花漾青春認識他被圈飯，進而去他的劇，心情好又。暖，到浪漫金師傅，才完全入坑愛上，目前看過他唯二。的劇，機智醫生應該會等劇終才看XD。我喜歡他的東柱阿。七封派給推～。beautyinside也是很暖的演錫Q。七封派報到～當初真的是崩潰到不行，七封如此善良美好，果。然男二是大家的！具東邁真是太帥，雖然還沒看完，但只有要。演錫ㄧ出現我真的只有花痴的份！是說我覺得翻成具東魅這名。字也很適合，覺得魅力無窮～最後好期待每週看到佛祖安政源。啊～。大推柳演錫演員的一切。也大推最後一段。推薦看韓影解語花～～～ 柳是男主角～～。看到有錫歐巴就充血了