機智牢房生活 最高收視率突破8.6% 自身最高更新 收視率維持其漲勢，水木劇四檔競爭中確立其成功的一位，男女2049收視率瞬間最高5.6% ，繼續保持著包含無線台全頻道的五週連續一位。 昨20日(三)晚間9點10分的tvN水木劇機智牢房生活播出了第九集。第九集全國付費家庭平 台基準收視率平均7.3%，最高8.6%大幅上漲。以此又刷新自身最高收視率，並持續在包含 有線台與綜編全頻道的排名中領先連續五週第一。tvN2049目標收視率也再上升至平均4.6 %，最高5.6%。尤其是包含無線台全頻道同時段已五週連續第一，可以說是穩坐水木劇絕 對強者的寶座。 以演員的名演技與紮實的故事持續獲得人氣的tvN機智牢房生活，在每週三四9點10分播出 。 (省略劇情介紹部分) 新聞網址： http://m.entertain.naver.com/read?oid=112aid=0002986307。推。實質上已經超過兩台無線台了，超強。機智必推!。好開心！。太棒了開心。小迷糊推。推!。小迷糊 豪可愛。真的好看 推推。超好看，近期最愛。超好看，每天都好期待。tvN這收視好強，人設鮮明很吸引人。大推 每週都在期待這部