一口氣看到第八集了覺得劇情進展有一點慢令人著急XD 第八集的最後一幕都康宇掐住權酒脖子，眼神興奮（？？）的樣子讓我想到 BDSM 原本很不希望都康宇黑化，可是發現演員的演技太好了 反而很期待他黑化RRRRRRRRRRRR https://imgur.com/aTfnHbP.jpg 但感覺黑化的話就會是悲劇收場了QAQQQQ 大家覺得呢？ 我必須要說康宇幫權酒 貼OK蹦 的時候我真的好想大喊在一起在一起在一起 好，那我還是回頭好了（？）。雖然瘋掉的康宇很帥但我還是希望他好起來，然後跟權酒好。好在一起xD。希望好起來不要再受苦了康宇一生波折太多好可憐。這題好難XD  畢竟我還是想吃都酒糖阿 捨不得勸酒康宇到。最後還一直受折磨阿阿阿。不想他黑化，這樣看了心裡會有負擔，偶爾爆走耍帥是可以。想吃糖QQ *真*黑化就沒糖可吃了。我也一直糾結這問題XD黑化好帥好性感(?)但好像太可憐了。哈哈哈 但我希望兩位發糖：）。捨不得他黑化，看他努力不黑化的樣子就很心疼。不希望黑化啊。康宇戀愛時更帥啦。https://www.instagram.com/p/BsPwCFjgi9y/?igshid=。康宇很帥但我還是很懷念穿正裝放電的陣郁。。。。。可以常常暴走帥一下但快失控吧時候,權酒一叫他的名字就可。以瞬間恢復理智！所以權酒要隨時跟在康宇身邊XD。我希望他辦案黑化、戀愛洗白，銀灰色剛剛好！哈哈。比較喜歡李陣郁邋遢的模樣，頹廢帥XD 好像沒看過他演反。派耶，雖然期待，但這部刑警更適合他>///<。不要黑化啊，康宇太可憐了。不希望他黑化耶！雖然魔化時很有魅力，但更希望他能戰勝。慾望。不要啊QQ感覺黑化會領便當(?)我希望他出演每一季QQ。不要黑化啊....。快擁吻!。當然不要黑化！不然努力了一輩子，結果是精神分裂/變態？。也太慘。姜女士快把他頭往下壓啊。不要黑化~康宇太苦了.難得遇到勸酒好糖。真的不要黑化 這樣康宇真的好悲情 捨不得。真的辛苦一輩子如果最終還是跟爸爸一樣真的太悲情了權酒。快治癒他~~。黑化太悲情了不要QQ 這樣之前的掙扎努力都白費。半輩子活在殺人魔父親和自己精神分裂的陰影下的康宇。真的太辛苦也太可憐了，希望結尾不是悲劇，他能跟權酒。一起去治病，至於中途瘋化黑化不打緊，不要殺人就好!QQ。當然導演若能執行他的願望想法，偶爾撒撒糖就更好了!XD。導演加油!!!XD。他這麼努力不想讓自己變得跟爸爸一樣，編劇別讓他黑化。啊.....  另外導演加油+1   XD。希望他不要黑化!! 李陣郁演技真的很棒很自然。不要黑化然後快快跟權酒來點粉紅泡泡吧~ 一點點也好啊!!。面對敵人的時候黑化，跟權酒在一起的時候粉紅化，這樣。可以嗎?(∩_∩)。支持樓上XD。絕對不可以黑化QQ。唯一期待激吻！！！！！（無誤）。如果真的在一起就可以去交往前虐心的劇那篇推VOICE了XD。期待激吻+1!!!。感覺他那病好像很難治療，比較傾向不要黑化啦。啊！我留錯篇。http://i.imgur.com/kYB8Zfw.jpg。http://i.imgur.com/95N4WEf.jpg。帥!!!。h大po這兩張都超帥的。權酒被掐一個禮拜終於等到星期六了。李陣郁的那兩道濃眉太帥氣了!。激吻才能解掐頸之仇。康宇這兩張真的帥！勸酒被掐了一週終於到週六了！。h大po這兩張真的很帥氣 都team長穿制服男人味真是噴到東海。可是每次看到他跑步我都好想笑.........。沒辦法 因為他要故意跑很慢XD。因為工作人員和其他演員追不上他，只好跑慢一點！不過李。陣郁有說這季會全力奔跑的。這兩張有西島秀俊在crisis的感覺。原來如此~~~ 所以李陣郁運動神經很發達是嗎(請教一下)。Goodbye, Mr. Black裡陣郁有很多動作戲動作都正常很多,。花絮看起來運動神經不錯。我之前都沒看過，請問有愛情線嗎？。沒有愛情線喔！不過因為男主是李陣郁，所以是看劇的我們。自己敲碗