《大力女子都奉順》編劇PD再次攜手合作打造治癒系愛情喜劇 原文網址: http://www.koreastardaily.com/tc/news/99389 https://goo.gl/akxJE4 曾經攜手打造高人氣電視劇《大力女子都奉順》的 白美京作家和李亨民導演 確定將再次合 作，於明年推出治癒愛情新喜劇。 白美京作家在2014年執筆JTBC電視劇 《親愛的恩東啊》 打響名號，後來又寫出了熱門電視 劇 《大力女子都奉順》和《有品位的她》 ，讓她被視為明星編劇。這次她將攜手李亨民導 演再次合作新劇，讓劇迷們都十分期待。 據了解這部強強聯手打造的新劇尚未定名，內容將以 中年的治癒系愛情 為主，有望在明年 四月於KBS電視台播出。 。中年的愛情~~期待卡司。但都奉順到後面的劇情就寫爛了…。都奉順是因為改編網漫吧XD黑道戲太多令人不悅XDDD。大力 都是在看男女主角...對劇情後半部真的很厭倦XD。這個編劇寫愛情劇應該可以，懸疑刑偵的部份實在不行阿!。大力女後面劇情別提了 拖戲跟沒腦袋。導演很喜歡B級喜劇感。大力女劇情超爛zz那麼難笑的配角戲又多。大力女真的是靠男女主撐。把男女主角換掉的話 對這部就完全沒興趣了XD。大力女只有男女主愛情部分好看 希望編劇就專心寫感情戲。不要想懸疑或搞笑了。劇情超爛。大力女我比較愛看前面男女主的鬥嘴XD。把男女主角拿掉根本不想看。大力女劇本超爛。大力女劇本超爛噎。編劇廢到笑 觀眾根本靠對狗狗cp的愛才會有那麼高的收視率。男女主角都演得很好，我看得很開心，不會討厭這部。自動忽略男女主之外的劇情就很棒XD。黑道的問題是戲份多到太過了 黑道是跟著女主角去發展的。而不是變成另外一線。完全過譽  只剩高光能看的戲。感覺就像只寫了8集的主線劇本 硬拍成16集 根本是虐待觀眾。大力的黑道劇情只想快轉。大力女的成功跟編劇與pd根本沒有啥關係，且編劇根本就是屎。般的存在，唯一創舉就是成就了韓劇史上最白痴警察群，能成。真的是女主角明星光環魅力太足～。還有可能是笑點的東西 真的笑不出來。只有愛情可以