屍戰朝鮮是否以朝鮮的哪位君王為原型？答案是否定的 金銀姬編劇在朝鮮王朝 500 年的歷史中， 隨意擷取她要用的片段，並不以特定哪位國王 或世子為原型，所以在跳來跳去的歷史事件中，這對王室父子有時像宣祖和光海君、有時 又像孝明世子 (追尊翼宗) 和憲宗。 總之，把它當架空的朝鮮時代古裝劇來看吧，以下提供銀姬編劇擷取使用的歷史事件 趙學柱所提國家遭逢兩次禍亂肆虐 VS 三年前安炫固守尚州以寡敵眾，擊退三萬倭人 此二次禍亂為朝鮮宣祖時期，1592 年的壬辰倭亂和 1598 年的丁酉再亂。 但 1592 年壬 辰倭亂時，雖然日本最終因為糧草供應問題不得不退出，但他們也一路從釜山東萊經尚州 打到朝鮮王朝的首都漢陽，並非在尚州就被擊退。 從趙學柱的話來看會覺得年代設定在 1598 年的後三年 1601 年，但安炫領軍的尚州戰役 卻是在 1592 年發生，完全對不起來。至於網飛字幕那個丙寅年是翻譯自己加的，紀 念碑的碑文和韓文字幕並未提到年份，雲浦沼澤的地名也是虛構。 國王的居所 VS 王妃的髮型 再來，1553 年景福宮發生大火， 原用作國王起居的康寧殿在該場火災中被焚毀，且在壬 辰倭亂後返回漢陽的王室因財政困難無力修復景福宮，改以昌德宮作為法宮，此後景福宮 被棄置 270 年，直至末代、最後一位國王高宗時期才著手開始修復。 所以劇中的王被囚 於已燒毀的景福宮康寧殿也是矛盾點之一。 另外，劇中王妃日常起居的髮型並未加髢。但事實上，兩班貴族婦女加髢是在朝鮮英祖時 期 1757 年才廢除，若設定在宣祖年代，那麼王妃的髮型就必須加髢，就是把假髮編成髮 辮，弄成盤狀圈在頭上、並在其上配戴與身份相符的飾品。但劇中王妃並未如此裝扮。 趙學柱海源趙氏的勢道政治 朝鮮王朝的勢道政治始於正祖時期的洪國榮，有看過李祘這部劇的版友應該跟洪 國榮比較熟。所謂勢道政治是君王出於信任而授與臣子全權，原本是能者多勞的用意，但 權利使人心腐化、得到之後就難以放手，為了鞏固地位，將君臣關係透過將家族女性親人 嫁與君王轉化為姻親關係，漸漸演變成朝鮮王朝末年，君權不振、外戚把持朝政的情景。 劇中的海源趙氏實際上並不存在，編劇以孝明世子的妻族豐壤趙氏為原型改編，所以年代 又跳到了純祖孝明世子憲宗時期。而孝明世子之妻神貞王后確實也垂簾聽政過，但是 在更後期的高宗年代，所以這裡編劇又揀了不同時期的歷史加進來。 一直講歷史，大家應該一個頭、兩個大，用電視劇來提點大家。孝明世子就是雲畫的月 光裡，朴寶劍所飾演的角色原型，而蔡秀彬所飾演的世子嬪就是這位神貞王后趙氏。 關於劇組考據錯誤之處 https://i.imgur.com/LZ9Oskd.png 朝鮮是大明國 (不是中國) 的蕃屬國，朝鮮的國王是相當於明國的親王等級，所以這邊的 聯判書用帝王和太子殿下是不對的，正確稱呼是國王或君王，而且也不是太子殿下，正確 稱呼是世子邸下才對。 另外，就是大臣們的朝服，通通穿紫色是為了省錢嗎？其實朝服顏色是有品級分別的。 朝鮮王朝的官服分為紅色、藍色、綠色和紫色四種顏色，正一品正三品堂上官以紅色為 代表、正三品堂下官從六品官職以藍色為代表、正七品從九品官職以綠色為代表，而 紫色是王室宗親之代表服色。劇中出現的那幾位大官應該都要穿紅色的朝服才對，都穿代 表宗親的紫色朝服，實在很奇怪 為了不讓各位混亂，附個世系圖和相關電視劇在最後給大家參考 太祖 (大風水池珍熙 / 六龍飛天千虎珍) 太宗 (六龍飛天劉亞仁) 燕山君 (七日的王妃李東健) 中宗 (大長今林湖 / 七日的王妃延宇振) 宣祖 (成為王的男人張赫) 光海君 (成為王的男人呂珍九 / 華政車勝元) 仁祖 (三劍客金明洙 / 華政金載沅) 肅宗 (同伊池珍熙) 景宗 英祖 (李祘李順載) 正祖 (李祘李瑞鎮) 純祖 (雲畫的月光金承洙) 翼宗 (孝明世子) (雲畫的月光朴寶劍) 高宗 (陽光先生李承俊) 暫時只想到這些，有想到其他的再來補充 。還沒看這部 推認真整理文。腿 好棒喔！。推。不是腿啦 ～XD。樓上被感染了。連相關皇帝誰演過都那麼清楚...(讚嘆)。推個。銀姬編感覺就是要把朝鮮王朝的內憂外患天災人。禍集大成XD。那些都是我看過的劇呀 我都舉算近期的 朝鮮前期偷懶沒。寫 XD。前三個皇帝六龍有！。銀姬真的是集天災人禍之大成 二季考慮納入後金嗎 昭顯。被抓去瀋陽當人質也很慘 XD。對我來說中宗無論誰演過，大長今的記得最清楚XD。大長今我其實沒看完 雖然它很經典 是林湖演的吧 哈哈。後面演員表裡面王真的就只寫了「王」。但我是懷疑銀。姬編是否有想要刻意強調王朝的獨立性（一如當代也是。個獨立國家）所以削弱了是藩屬的部分。。她說三四季想要在空間上擴散出去感覺會涉及國際外交。跟國際防疫控管（當然都還只是說說）。長知識了XDD 但這樣隨意一看 其實覺得他們書面文件(？)。並沒有想像中仔細 跟說出來的韓文也有出入XDD。我覺得他們裡面的漢字文書好像不是韓國人寫的，意外。的非常中文白話。比如聯合簽名，承受任何處罰，這些都超級白話文。這部劇的漢字感覺是請台灣人寫的，而且對歷史缺乏考究。。看起來的確很白話XD(也沒什麼古字體); 也推看原po文。長知識了~看來這部就是架空吧XD。我對韓國史完全不了解,記憶中韓國古裝歷史劇算有看。的大概是小時候看的朱蒙,,(我好像對近代更以前的比。較有興趣)不過看歸看也還是沒再去了解它的歷史就是XD。皇帝/太子那是道具組的鍋 台詞上銀姬編有寫成王和世子。純粹是沒請顧問 直接擬完就請書法家寫 所以就悲劇了。那份聯署書的確超中文白話的 其實朝鮮時期的文書 應該。要像國文課本裡的文言文那樣。剛看感覺像是光海君但看看感覺又不像。https://www.youtube.com/watch?v=m4JuTotBbz4。竟然有花絮 中午再來看。花絮簡介為何安炫大監是「國王」？。劇中倭寇有打到漢陽啊，大提學一行人要去見王的那時候。就有官員說烽火是不是因為倭寇、該不會又打到漢陽來。所以我才說編劇依照喜好和劇情需要截取歷史使用。推推。總之會有各種朝鮮王朝的影子但無法絕對吻合。沒錯 就是某部分像A王 某部分像B王。目前看了三集以放棄追究歷史考據。第一集到處貼的漢字公告就已經很不文言了。不過Netflix自製劇本來也不是以考據精準聞名 創新比較多。哇 長知識推。推中文很白話而且沒發現錯字。唯一不懂的是有一幕文書條列。式為何上頭都要加兩個字（哪兩個字忘了：p)有神人光這樣。知道我疑惑的點在哪嗎？XDD。w大文內有截圖，是在說那個「其一」吧？應該就是第。一點，第二點的意思，但不要問我為什麼都是"其一"XD。高宗相關的電視劇還有明成皇后。謝雨光大！就是那個！可我就是不知道為什要一直其一啊XDDD。是其實翻譯是寫其一、二、三然後韓國人不懂那奧秘 就…了。嗎XDD好想問導演。我記得好像在某些文章或古裝劇裡有看過，都是寫"其一。"這樣，我自己解讀它應該並非要去記第幾項，而是指。內容之一,或者就是類似現在會用符號記各要點之類的?X。D另看過有說法好像是因各點同等重要，所以不排序號(。總之以上亂猜的，還是有請了解的版友解答~XD)。我沒注意到都是其一 這部的漢字真是讓人笑死 XD。關於"其一",雖然印象中有在別的中國歷史劇看過(但想。不起來了..),但現在又突然想起看過的類似用法(?)不過。是在日本歷史劇的:。https://imgur.com/a/8Nek5qh.jpg。雖然我也不清楚古文條列到底該怎麼個寫法，只是可能。受看其他劇影響，所以我看到這"其一"是不覺得奇怪XD"。還有醫道許浚和商道林尚沃。歷史系路過小補充，在截圖中看到的「其一」其實就是an大所。指的分項符號，「一」並非文字而只是符號，就像我們當今在。註記小段文句前會加*號，是一樣的用意。。認真知識文。日本的說法其一就是ひとつ，有六點就念六次ひとつ。，不會念ふたつ、みつ、よんつ。推認真分享文！。推 然後，是大明國，不是明國。明代的國號是大明