劇名: 推理的女王2 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/queenofmystery2/view/preview/index.html 電視台:KBS2 播放時間: 2018年2月28日 每周三、四 晚上10:00(韓國時間) 台灣由2018年3月1日LINE TV每周四、五18:00播出: https://tv.line.me/queenofmystery2 myVideo: https://goo.gl/mmxkxt 需登入會員 集數: 16 編劇: 李承敏 《推理的女王》 導演: 劉英恩、崔允錫 《推理的女王》 演員: 崔江姬《韓汝凜的回憶》 、《推理的女王》 權相佑《推理的女王》、《好久不見》 李多熙《Mrs. Cop》、《Big Man》 朴秉恩《今生是第一次》、《推理的女王》 金賢淑《沒禮貌的英愛小姐第16季》、《推理的女王》 吳閔碩《王在相愛》、《女人的秘密》 海報: https://i.imgur.com/e01Yl0G.jpg https://i.imgur.com/XryKumF.jpg https://i.imgur.com/GEIHyb8.jpg https://i.imgur.com/n0osU9Y.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/kcz3aU6.jpg 崔江姬飾演劉雪玉 超級童顏且有時會犯傻，雖然性格搞笑又四次元，但實際上卻擁有出眾推理能力， 擅長運用生活中累積的經驗知識進行精準的推理。 是一個天生的推理偵探女，一遇到案件就會牽動全身的推理神經去破案。 這季考上警察 https://i.imgur.com/wd48JqH.jpg 權相佑飾演河烷勝 擁有雕塑般的完美外貌，但性格猛烈衝動，是一個單純無知的人，比起法律，更相信靠拳 頭解決事情。 https://i.imgur.com/KTxDdus.jpg 李多熙飾演鄭熙妍 美麗優雅、充滿活力，擁有幾個蛋糕連鎖店的成功女人，同時也是一年參加一次話劇演出 的業餘話劇演員。偶爾還會幫助劉雪玉推理案情並探討人生，於是很自然地與河烷勝相識 了。隨著合作機會越來越多，烷勝與熙妍關係變得微妙。 https://i.imgur.com/sTWllBv.jpg 朴秉恩飾演禹成河 現任警監，國內頂尖的犯罪心理學家。《公開通輯24小時》主持。 https://i.imgur.com/NdmyN8N.jpg 金賢淑飾演金慶美 雪玉的同窗兼好友，首爾大學出身，與丈夫離婚後經營一間便當店。 https://i.imgur.com/j4gLBV2.jpg 吳閔碩飾演桂組長 河烷勝的警校同期、被稱為重案組們面的花美男組長。 https://i.imgur.com/1hv4qwI.jpg 金元海飾演趙科長 重案2組的科長，只要看到落葉也會不禁流淚，時刻都想去看海，比起工作業務能力 ，更具看人眼色的本事，也正是憑藉看人眼色的本事保全了自己職位，但在河烷勝出現後 便開始烏雲密布的日子。 https://i.imgur.com/nztOTvL.jpg 權珉娥飾演申娜拉 中央警察局巡警，是署長的女兒，愛著新品和名牌的不懂事警察。 簡介: 此劇講述重考生與熱血刑警組成的完美拍檔，攜手調查各種犯罪事件的推理故事 預告:EP16 最終回 https://www.youtube.com/watch?v=bDYBP4b0Mcs 長版預告: http://www.vlive.tv/video/60740 感謝dunking 提供 中字: 1. https://goo.gl/7ZdAiv 2. https://goo.gl/Lf3HMj 3. https://goo.gl/QoKPLu 4. https://goo.gl/HpR7G4 cr.LINE TV 線上直播 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 推薦 AQ Stream http://www.92flvtv.com/live/krtv/mkbs.php http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs23.php 劇照: https://i.imgur.com/vM9Bsah.jpg https://i.imgur.com/CP8vlpO.jpg https://i.imgur.com/ZHHlKb8.jpg https://i.imgur.com/hggIetJ.jpg https://i.imgur.com/DuTIpBv.jpg https://i.imgur.com/PEjzb9r.jpg https://i.imgur.com/WFKEWF1.jpg https://i.imgur.com/OStkstE.jpg https://i.imgur.com/ZffgmWA.jpg https://i.imgur.com/JdA9Dh3.jpg CR.KBS官網、碧朵蓝菁微博 花絮照: https://i.imgur.com/LJZoeaW.jpg https://i.imgur.com/NgxRtKq.jpg https://i.imgur.com/vhghRdT.jpg https://i.imgur.com/KM5sZSN.jpg https://i.imgur.com/bpML0Wh.jpg https://i.imgur.com/uvgpgTY.jpg https://i.imgur.com/TjLDJ32.jpg https://i.imgur.com/IIEmwJy.jpg https://i.imgur.com/uD3RXYA.jpg https://i.imgur.com/cNp7Iw0.jpg https://i.imgur.com/LSBSnPp.jpg https://i.imgur.com/THh7yhS.jpg https://i.imgur.com/j2ASJGE.jpg https://i.imgur.com/I6vZ9l7.jpg https://i.imgur.com/47H1I1W.jpg https://i.imgur.com/Yj5g2oB.jpg https://i.imgur.com/KKDzxld.jpg https://i.imgur.com/TjCQKzB.jpg CR.KBS2官網、碧朵藍菁微博、韓劇吧官博、推理的女王貼吧 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=D_zhVrEw5fct=33s https://www.youtube.com/watch?v=nplbZ5JeoNc https://www.youtube.com/watch?v=z1SQQgVnuns https://www.youtube.com/watch?v=apI9Z5MuaIY https://www.youtube.com/watch?v=31BPn_fZNC0 https://www.youtube.com/watch?v=tn2lxP4dbcw https://www.youtube.com/watch?v=xHMktH7DdpU https://www.youtube.com/watch?v=vqExM5fpPs https://www.youtube.com/watch?v=UQWr9xxEpq0 https://goo.gl/owVGon CR. 碧朵藍菁微博 OST PART.1 歌名: SARR 演唱者: Oh My Girl孝定 https://www.youtube.com/watch?v=lfXQPsALpc PART.2 歌名: 最近的你 最近的我 演唱者:LovelyzKei https://www.youtube.com/watch?v=877_ljrsiVU PART.3 歌名: 愛情不知道 演唱者:Lucia https://www.youtube.com/watch?v=IBW_Dn2uqAk PART.4 歌名: 春天的夢想 演唱者: BTOB(徐恩光) https://www.youtube.com/watch?v=vI1Z9e2EgXQ PART.5 歌名:也許會融化 演唱者:YOUNHA https://www.youtube.com/watch?v=DJRqYy4S7tM PART.6 歌名: STAY 演唱者: Ulala Session https://www.youtube.com/watch?v=RJhbeydoGzs PART.7 歌名 : 我會埋怨你的 演唱者:Zia https://www.youtube.com/watch?v=Xs1n0CNxlkg PART.8 歌名: 回家的路 演唱者:朴芝妍 feat孝俊 https://www.youtube.com/watch?v=bK9tqMRu_RA PART.9 歌名: I still love you 演唱者:徐仁英 https://www.youtube.com/watch?v=UnzAgMJFvdk PART.10 歌名 : 留下 演唱者:JCera https://www.youtube.com/watch?v=FkMoIuy_m00 PART.11 歌名: 推理女王 演唱者:MONNI https://www.youtube.com/watch?v=Lk2W_QAjCpw 殺青宴照 : https://i.imgur.com/AHvSRFZ.jpg https://i.imgur.com/Ej7XZzM.jpg https://i.imgur.com/pMQLJb6.jpg https://i.imgur.com/CopSkFi.jpg https://i.imgur.com/el3aczq.jpg https://i.imgur.com/h0jDXWo.jpg https://i.imgur.com/VyQwGLD.jpg https://i.imgur.com/QsZfRSf.jpg https://i.imgur.com/nxwabPh.jpg https://i.imgur.com/pRF8BdG.jpg https://i.imgur.com/PSzAzgI.jpg https://i.imgur.com/msAaCoa.jpg https://i.imgur.com/3AfMqNS.jpg https://i.imgur.com/Mbc30Q7.jpg https://i.imgur.com/VWpQwFY.jpg https://i.imgur.com/TSqmgMs.jpg https://i.imgur.com/F1eugyT.jpg https://i.imgur.com/UMTRtaG.jpg https://i.imgur.com/UU6mSfR.jpg https://i.imgur.com/RI76nph.jpg https://i.imgur.com/iVH2BnO.jpg https://i.imgur.com/eHKKq4Z.jpg https://i.imgur.com/9y7DJTl.jpg CR.NAVER 。目前還沒看到禹警監的照片。推!!!。最終回推推!!。還沒補昨天中字，可能要明天和這集一起補了。推~ 拜託今天節奏快一點  ><"。推。推～拜託今天至少牽個手。有機會補個情侶戒嗎?  XDDDDDD。為了完勝,今天給它肥。韓國警察一年到底考幾次?慶美考上,美珠考上,雪玉還在飄。盪?。雪玉沒時間參加考試，她都在辦案...。只能說雪玉有實力,沒考運...。完勝不能沒有雪玉..... 一起辦案XD。第三季一定要考上啊。最後一集了！必推！拜託至少牽手吧！！。還不及看昨天的,今天只能跟著喊燒。按頭小分隊有辦法下班嗎?XD。r大, 昨天完全沒粉紅。看推文感覺似乎很崩潰XD。因為搞不懂完勝哥是在做什麼, 明明就知道兇手做了什麼, 也知。美珠死了，沒心情。。美珠和時煥才和雪玉混沒多久就死了,前婆婆一家和完勝命。大。道他一點悔改心都沒有, 還是在幫他辯護, 然後明知道金室長的。作法, 還是口頭詢問自己安心就好的駝鳥心態。志勝怕事情曝光,17年,也過了法律追訴期了。來啦。片頭好可愛。====  慶祝完結篇, 以上推文皆發500P幣  ====等live結束後發。真的是最後一集嗎？。真是悲慘的一對 = =。無法相信, 要一起抓犯人的。抱過來安慰呀！幹嘛拍肩。這集現代汽車贊助哦。哇... 指紋擦得很乾淨。明顯被自殺。和2007年都一樣。殺手把時帶走1-2天了。犯人很囂張啊。這季的殺人犯和變態都很會演。敢和金室長嗆耶。挖居然有紅包!。殺手前職應該是清潔隊哦,擦這麼乾淨。n大，你人太好，居然有紅包，哈哈。用了跟十二年一樣的方式。署長已經知道他是金室長了?。哈哈... 要等結束了才有空發  ^^;。金室長真是一點創意都沒有。不是11年嗎。嗯嗯11年.滑過去聽錯音XD。東夏居然出現了哈。沒想到隱藏式錄影還是有用的。我來了。金室長有竊聽他們講話耶。東夏演變態超適合。這時候更要打起精神。金室長可能有在完勝手機裡裝監聽吧XD。桂組長!!帥。也還沒看到組長殺青宴的照片。裝在完勝的外套。是衣服上。結果裝外套.完勝都不換外套也不洗外套XD。完勝會認出聲音吧。t大終於來了~~ (揮手~~。原來完勝有發現。金室長聲音頗好認。完勝拿出竊聽器了。完勝好可憐。n大哈囉。亂丟垃圾!!!!!!!!!! (指。雪玉安慰他!(被揍。發現了。被千在仁附身  XDDDDDDD。哈哈哈。人去樓空了。馬上撤走。不要可以給我啊。開始猜這季要停在哪裡XD。鏡頭是柳雪玉的？。拜託前三十分把這案子完結啊!。我猜賢秀會被拆穿身份。完勝好可憐喔。需要整理的時間。幸好還活著。完勝啊T.T。你只剩下雪玉了。所以他噴的是什麼。沒有任何證據證明是他做的。衣服摩擦也會留下證據？。好像是時完的DNA之類的。沒必要幫人家頂罪。原來 感謝h大。便當會有毒嗎。會被下毒嗎?。死掉了？。殺手這11年來都沒學新手法。又死一個。為了救一個人, 死那麼多人喔?。爸爸也想起來了。元柱父母都沒來。雞皮疙瘩。署長也反應太慢了。嗆金室長,活該。會接嗎？。感覺金室長可能會被抓。署長終於發現了嗎?今天是趕收尾的進度沒錯XD。這樣會不會一次解決雪玉爸媽當年的事件。你現在是在懷疑我嗎？。局長切割。是可怕的人 你有可能也有危險。那美珠的男友不是白死了?。今天狂發便當耶。完勝哥到底是太鄉愿還是怎樣@@。就算你不說 你所做的行為都有痕跡的。分割畫面趕進度中XD。太鄉愿是什麼。大家都拿咖啡 XD。真愛～～～。志勝就是怕完勝知道。只有完勝捧場。是真愛!。這是茶嗎？難道不是酒嗎？。只有完勝喝愛心茶 XDDDDDD。大家都謝絕雪玉好意。真愛就是把它喝光光，一整排喝光吧～。雪玉爸媽的案子。雪玉爸媽當年事件？。至少有扶肩膀了。完勝抱著雪玉!(你夠了你。不是自殺。到底是多大的案件?希望不要像two cops一樣。親親～親親～親親。揭開真相了。雪玉 QAQ。想念爸爸媽媽。謝謝你 洗清罪名了。竟然只摸頭。完勝好暖。頭跟肩膀..。哦被賢秀聽到了！！！。不會真的要同歸於盡吧。要發現賢秀真實身份了。完勝好暖，對雪玉說做的好。看來沒有第三季了...。大家都喜歡聽自己想聽的話。怎麼說出康斗的台詞。要怎麼在這瘋狂的世界生存。剛那鏡頭好像有誰在那裏聽一樣...。完勝看起來好累。看起來真的是酒。志勝要和室長同歸於盡嗎？。好危險 還是因為沒休息的關係。要跟哥哥說賢秀是誰。志勝到底做了什麼?  @@。因為那個女人再次出現了。鄭熙妍。下藥嗎？。金室長超故意。要相信就相信吧。哥哥崩潰了。難道哥哥當年也有份。槍。射中了。蝦毀啊。金室長被擊斃了。志勝和熙妍也認識很久,不知道哦。所以她一直練習開槍是為了這一天嗎？。看起來不知道。看起來也沒什麼嘛。劇照來了。完勝保重啊。熙妍背後還有更大咖的人。完勝是被下藥了嗎?。歌曲好悲傷。好像是 臉色好差。要害完勝變兇手嗎。居然還能開槍。要不要這麼虐。金室長沒死, 又開槍射賢秀, 所以賢秀要死二次嗎?。什麼鬼。又要陷害是完勝了。金室長居然成功逃走了。嫁禍給完勝嗎?。金室長：第三季見喔～。情報局局長不是幹假的。金室長這一季不應該死掉的嗎？。金室長也會去整形嗎?。還穿防彈背心。太虐了啦。桂組長下藥?。戒指終於回來了。戒指!。戒指回來了。警局一定還有金室長的人，不然怎麼下藥。整理的時候 發現的。所以剛剛雪玉才對桂組長有戒心？。緊急逮捕!。又被栽贓了。金室長設計的。施華洛世奇:只贊助2集哦。釣魚？。才會全部都相信。所以資料是餌。金室長都沒確認鄭熙妍有沒有死。應該是桂組長了。難道是他？。第3季來了。兇手摸了那個。署長嗎?。局長能活嗎。是剛剛逮捕完勝的人嗎？。果然是內部人所為。署長！。是一開始跟完勝同組的人。懷疑我爸爸嗎？。把沾醬的箱子換了。看來真的死了。剩10分鐘來得及嗎？。我無法理解完勝哥....。今天會延長播嗎？。說不定哥哥和金室長同歸於盡?!。高刑警?完勝搭。真的在茶下藥。果然被下藥。才會失去意識。金室長這麼準。感覺是他。跑走。逃跑了。是他耶...。消失了。指紋連查都不用查了XDD。抱歉，我誤會桂組長。桂組長我也誤會你了。完勝是要昏迷到最後嗎？。還能做假指紋嗎？。黃組長好認真。是剛剛的警察。黃組長的重疊指紋判斷XD。鄭熙妍第三季又活的話,不意外啦。完勝出現了。每季都死一次，在復活一次嗎？。這季都死在眼前還會活過來嗎？。繼續逃走了兩個人....。完勝不是被逮捕了? 怎麼會在舞台上?。果然什麼。黃組長幫他洗清罪名。桂組長真的不是你?。什麼？。在作夢嘛?。謝謝t大~。剛剛哥哥說什麼沒這樣聽。下季大魔頭還要多加一個完勝哥嗎?。注意。看起來是。志勝?。他說金室長我決定好了之類的(之前金室長叫他選擇。哈哈哈 居然整上級長官。感謝r大。真的有下一季了。雪玉不跟他說戒指找到了嗎?。知道才會幫助你的。至少帶個戒指會怎樣!!!!。誰要看你們牽手啦。這二個才重要啊。劇中這樣角色擔任警察署宣傳大使好嗎？。金室長是負責結尾的。桂組長叫起來真不好聽。說好的第三季，要來了(咦XD)。這ENDING好煩。鏡頭和上一季一樣拉遠。唉唷.... -.-。戒指表示被遺忘了。警監被馬代表上身。金元海已經去LIFE上工了是吧XD。至少雪玉爸媽的案件水落石出（應該。沒有破啊。最後都沒有牽手，怨念很深!!!。施華洛世奇給的錢只能出現2分鐘。不牽手就算了，最後一集鬥嘴畫面都少...。連戒指都沒有重新帶口亨。但知道真相，只是金室長又逍遙法外。只確定不是自殺。志勝是喜歡熙妍吧?。他是啊都給祖傳戒指了XD。但完勝雪玉根本衰人二人組。我是說真心喜歡。原來。周圍不是大魔頭就是會被殺的人@@。但是好像之前有做過對不起賢秀的事情？不知道有沒有聽錯。完勝哥太謎了我不想了解他...。等中字嚕～。謝謝n大，收到紅包了!!!。不過，蠻喜歡最後兩集的節奏。元柱是金室長還是志勝下的手?。謝謝n大，我也收到紅包，追戲還有紅包，真開心～。謝n大的大紅包。同意rain大，完勝雪玉真的該去拜拜了，。完勝真的很可憐，他身邊的人，都是金室長的人，。難道完勝是金室長的兒子嗎？噗～。n大我也收到了 感謝您。哇謝謝n大!(愛心)。如果第三季這些大魔頭不演就通通都要去整形了XDD。完勝雪玉都很衰，所以更要在一起，負負得正(誤XD)。都發完了, 有沒收到的再說一聲喔~~  :D。批次整形XDD。r大, 反正賢秀也整很多次了。好吧往好處想,魔王永遠沒有消失的一天,所以完勝雪玉。一定要在一起!(哪招。魔王沒有消失的一天, 那雪玉有考上的一天嗎?? (溜~~~~~~~~~。雪玉考上了，就不用完勝了(咦~~~。n大，魔王消失的那一天就是雪玉考上的那一天XDDD。n大XD 雪玉沒考上真的很神奇欸 ，還好還有名分讓她待在。警局辦案。完勝不要再被栽贓了啦～。我覺得終極魔王編劇大人不會讓雪玉考上的XD。因為推理的女王這個人就不能是個正職警察咩。不能是正職警察，總可以好好談戀愛吧～。雪玉只要不當警局的食堂大廚就好了 XD。按頭小分隊下季繼續上工!。真希望雪玉泡一杯茶給黃組長喝。雪玉的黑暗料理真的很恐怖～。偷偷問個金室長是誰XD(雖然還沒追到進度但是我不怕雷XD。D。雪玉好好推理就好，料理交給完勝，噗。KBS把這個變成系列劇也算創了韓劇新概念，可以像美劇一樣。金室長:讓你知道我是誰就不用混了。一季一季播放～。希望KBS有這麼佛心囉XDD。假設2007年雪玉17歲,過11年,雪玉快超過30了。不要考了, 當義警就好了  XDDD。韓國有義警嗎?。雪玉沒有錢了呀。那可以當志工嘛 XDDD。雪玉去江原道補習班不是花很多錢?。可以開偵探社，接警察局外包案件。我們好擔心雪玉的生計喔，明明人家有完勝。不過其實第二季剛開始的時候就覺得某人是金室長，因為。跟第一季出來的背影的人很像。明年夏天第三季吧。完勝還在和禹警監同居中啊...。因為慶美回家啦。我也收到紅包了 謝謝n大 !!。雪玉根本是慶美在養吧XD。完勝表示:我好歹也是富二代XD。第二季河&鄭完全沒有影響力,完勝財產嚴重縮水。希望小神的孩子們也出第二季。可能完勝的房子沒保火險, 所以被燒掉了沒理貼, 就沒錢了。賠。第一季賣掉的錶不是有幾千萬,應該有剩。不曉得啊... 就窮到和禹警監同居  XD。第一季賢秀戴著完勝的戒指被發現，第二季戴著哥哥的戒指。，那第三季呢？河爸爸還有第三個兒子嗎？。結果發現雪玉居然是...(喂。所以還是留伏筆了吧....第三季好遙遠阿。熙妍的戒指有點刻意,像是戴給志勝看的。認屍怎麼會是叫志勝,不是叫家人?。r大b大這麼早起。找不到親人認時, 會找友人認... 可能賢秀沒家人吧。我醒來推完那則就又昏睡了哈哈哈。這部只有完勝有家人,其他都沒有。倒數二集進度飛快,破案速度也飛快,感覺最後一集雪玉都沒。怎麼推理啊..然後完勝摸頭幹嘛,應該直接抱緊處理啊..好。吧..我只好默默期待有第三季的可能了..。第3季志勝就是金室長啦,鄭熙妍一定也沒死,感開槍那裡就。是為了陷害完勝。完勝到招誰惹誰了。爆!。完勝雪玉應該一起去一下跳大神XD。看完第二季完全不知道編劇在寫什麼=_=完全不合理的事。硬要掰成合理 有時真的很沒邏輯很尷尬......。不要再有第三季了啦......。完勝喝水果茶，是真愛無誤！。原來志勝哥這麼難過是因為和弟弟喜歡同一個女生。原來編劇也知道完勝是警察學校畢業的XDDD。喜歡還會有第三季。雖然我看的不是很專心XD ，這季出場人物好多，有點散散。的。完勝:t大,我是警察大學畢業,IQ雖然沒有167,但第一名畢業。,桂組長第三名,我是警衛!!!!。h大對啊！第一名畢業卻整天問雪玉犯人是誰 這樣對嗎？XD。完勝也有抓到犯人啦,不要這樣嫌棄。千載仁比較強,會心裡。分析又會推理也會打,可惜怕鬼,哈哈。需要劇情合理嘛，只要看完勝和雪玉鬥嘴就夠了(咦XD。h大我是嫌棄編劇給他這個稱號啦XD, 不會嫌棄他。完勝一直有破案都沒升級也滿不合理的耶。我也疑惑,載仁和完勝都做了10年警衛,還沒升警監。千在仁還會怕狗  XDDDDDDDDDDD。在仁有二年去當遊民, 沒升是還好, 但完勝一直在警界  @@。應該會有第三季吧，金室長沒抓到雪玉也還沒考上XD 完。勝和雪玉感情進度也沒前進。最後一集粉紅只有摸肩，殘念==。結果還是沒說為什麼金室長要殺徐賢秀?。好看，竟然結束了！好失落。d大, 也沒說雪玉的父母為什麼死。頂多知道他們不是自殺, 是他殺。完勝一直沒有討好上司，所以只好在基層打滾，而且第一季。提到，他就是追著殺掉賢秀的人，只想抓到他！。最後一集的金室長有點弱，之前把他神化到掌控所有高層，。最後一集居然逃到那樣落魄。同想知道金室長為什麼要殺徐賢秀？。追完了最終回，完勝第三季難到又要大義滅親了嗎？我是。看藍大的愛情界101忠犬入坑，好不容易追完第一季+第二。季。回n大，雪玉的爸爸應該是剛好載到蔣度章綁架徐賢秀。而後完勝追查到雪玉爸剛要有線索就被殺了，只是不知道。雪玉媽為什麼也被殺，可能剛好跟雪玉爸在一起所以一起。謝d大解釋... 嗚... 完勝要等到下一季才知道戒指找到了。看完了，後面好精彩，雖然交代的很快，但推理的部分還是。很讚，結尾這樣收，我可以。感覺哥哥因為女二死掉，要。變大魔王了。。舉手發問~~千載仁是那位啊???????。回sh大，完勝愛情忠犬表現非常優，愛心水果茶都喝光了！。如果有第三季的消息一定要通知一下啊～～目前好像沒聽。說確定有？。覺得鄭熙妍沒死,和金室長是一伙的,第三季再換身分。回miaocenter，千載仁是小神的孩子們的男主角^^。第一季提過，金室長還沒拿到賢秀手上的東西，只是第二季。金室長看起來...忙著追完勝！哈。不要第三季一開始就是兩個人已經結婚一段時間，編劇硬是。不給我們看他們表白的樣子XDDDDD。第三季先考上警察,第四季結婚。第三季讓禹警監加入戰局,禹警監以為雪玉要搬進來,還擔心。家居服太舊,想買新的,有那麼一點曖昧。第一季本來禹警可以算是完勝情敵之一的:P。他一直都對雪玉保持著有禮的好感。謝R大.小神這部我還在等肥一點才要追戲~~。小神不用等了啊今明兩天就完結了XD。賢秀都躺在驗屍台了，就讓她安心的走吧。。結尾拍的比第一季好，尤其三個男人聽到慶美正式就職，。拍手那超有趣，心靈相通。。一開始覺得黃教授很賤很煩，但是到後面，他一直展現他。的專業態度又讓人很欣賞。。失落感，好像沒完結就結束了。b大, 其實只有二個男人拍手, 完勝沒拍  XD。大家覺得完勝什麼時候知道熙妍就是賢秀?。我覺得是給話劇票的時候懷疑,看完話劇確定。回b大，應該是要說賢秀手上到底有什麼，才會讓金室長。話劇票是雪玉給他的耶，而且他本來好像就定期會去看。一直要殺他。但熙妍藉故上台演出時他應該有感覺到台上那個是賢秀。還有熙妍4號店有貼話劇海報,也讓完勝有感覺到吧..。熙妍在台上和第一季的賢季很像。第二季的完勝心中有雪玉，賢秀死了，沒第一季這麼傷心