《金秘書為何那樣》 Whats wrong with secretary kim 圖文並茂網誌傳送門 http://amber0324.pixnet.net/blog/post/222223470 純文字心得版 進入倒數集數了啊啊啊啊阿 再一個禮拜我就看不到金祕書了要怎麼辦啊啊啊啊啊啊(打昏冷靜點 其實金秘書這齣戲，真的可以算的上是數一數二沒什麼劇情的 尤其是唯一個主線猛鬼蜘蛛下片之後 整齣戲的結構就是快來戀愛吧 所以戀愛是整部戲的重點，但厲害的就是，光是看他們戀愛就可以萌的大家不要不要的 (這集我還拿著手機在角落一邊看一邊顆顆笑，嘴唇破洞笑太開搞得更痛了) 真是一齣看了心情就好的純愛(？)喜劇啊 1314摘要 蝴蝶結解一半時，緊急公事迫分離 相愛難捨傳情意，速解公事回國去 秘密戀情被揭發，兩人見解不同調 微笑希望隱藏起，英俊想要世界知 英俊心意快又急，微笑反應不合意 戀愛達人解說來，愛情步調不可逆 微笑終知眼前人，為她著想甘願受 愛情不該想太多，微笑主動獻上身 激情過後就天亮，難為觀眾傻期待(不要帶入自己情緒XDD) 忽然想起離職事，微笑深思去或留 英俊體恤微笑心，放手讓她追夢去 微笑發現心深處，願為英俊留有名 欸.......奇怪第一次寫七言詩幾句就寫完了 現在為什麼又搞的要把劇情寫下去從絕句變律詩，現在是散文了(國文老師在哭泣 1314綜合心得 賞析亦可。 來，先讓我們複習一下12集最後的如何解蝴蝶結的十二種方法 總之讓我們再奔跑一次(樓下大概會想揍我XDD) 大家在猜測，肯定不可能那麼好康讓她們直接達成成就，果不其然 準備被流放到印度分公司(欸?)的朴社長，馬上點選任務 緊急狀況，就算有生命危險也要快打給副會長(0/1) (知道妳很宅不要一直以為在ONLINE) 幸好真的有緊急事情，不然我真怕我以後看不到朴社長了 朴社長如果沒戲了我會很難過的，聽不到如內褲般愛情箴言該怎麼辦呢？ 總之副會長馬上緊急去處理公事了 留下在考慮要不要把蝴蝶結綁上去(？)然後瘋狂酗酒(？)的金秘書 (哎呀真是羞死人了>////<但不要綁回去，可以嗎？) 等等，明天去巴黎的話，至少一周見不到金祕書了 今晚絕不能送她走 嗯....就算不出差去巴黎妳今晚也不會送她走，別再夭鬼假小心(點頭) 但剛剛沉浸在酗酒氛圍裡的金秘書，很合情合理的睡著了 不知道該說沒談過戀愛的金秘書太天真呢？還是真的神經太大條呢？ 她應該去洗澡才對，洗個澡出來剛好繼續點PLAY 只可惜我們金秘書太天真的，不像我這個阿姨這麼有心機(阿姨妳滾一邊去) 所以她沉沉的睡去了，睡到不省人事 為了展現平常有在練令人感到驚嘆的超級大肌肌...肉，我們副會長馬上施以一個公主抱 把我們金秘書抱回床上去 (好有我那玩瘋的兒子倒在地上睡覺時，我抱起他去床上睡覺的既視感) 只能親親妳額頭的是要做到什麼時候？再親下去要變成親吻額頭的匠人了 親吻額頭匠人封號獲得 你少來李英俊，明明好幾次都是bobo嘴嘴，哪有只吻額頭不然我們來重播數一下到底是 親嘴次數多還是親額頭 (說笑的這樣好累還要數，有人要去算嗎？算完告訴我？) 終於天亮了，一夜好眠的金秘書，果然睡前喝一點紅酒可以幫助入睡。(不是葉配) 起床看著一臉哀怨坐在他面前的副會長 副會長一臉死的說明著自己昨天如何被拋棄，本來打算昨晚不放過妳，但自己卻被擺了一 道云云 重點是他要去出差這樣。 不管，就算抱怨，昨夜如昨日死，今日如今日生。 一個後背式的環抱，又可以盡情展見那強壯的大肌肌手臂(我的措辭會不會被水桶阿我？) 我想再多抱抱妳一秒(因為昨天沒抱到) 真想把妳放進行李箱(不要啦我想到樓下的房客XDD 然後小班班長英俊(欸，為什麼每一集後又都退回小班班長？因為他除了接吻功力一流之 外，其他幼稚程度還是如小班) 總之我們小班班長英俊，除了自己自拍來一張，一張美美金秘書來一張 再來一張兩人合照的展示完手機拍照功能(欸抱歉，置入太多我總是不自覺想到置入) 拍照是為了讓彼此更想念 因為還沒有分開就已經開始思念(好文青) 最後當然以一個親嘴bobo結束這一回合。 看吧，我就說親嘴巴的次數絕對比親額頭多很多，應該直接獲得 目前只有親嘴稱號獲得 (不要酸副會長啦) 然後接下來兩個人一直閃阿閃的閃的我快要看不見螢幕 所以我不多說自己看圖，我的墨鏡破很多副了 (可憐了辛苦了牛，被當成砲灰) 辛苦了牛：連當娃娃都沒牛權，沒錢沒尊嚴(好現實) 去法國出差終於要回來的副會長，讓辦公室的大家一片哀嚎 實在很有感覺啊 大人不在家上班就是一個爽字啊每當這種時候我們辦公室就是大聲播放音樂吃下午茶點 飲料這類的 但是這些聽在女朋友金秘書耳裡實在很不是滋味 大力的拍打桌子表示抗議，左手也有如此力道深感佩服(重點錯了吧 另一頭在機場，特地提前回國想要給金秘書一個SUPERISE的副會長 還有那個圍著蝦仁脖圍的朴社長，我敢說蘑菇村蝦子脖圍肯定銷量上升至少1成 (但每次重要時刻就會跳出蘑菇村的廣告真的很解HIGH阿阿) 本想看見微笑開心的表情，結果看見微笑跟當時運動會上一起開心流汗水奔跑的組合高貴 男 逗得我們金秘書科科笑，瞬間一種要把高貴男吃下肚的表情 讓我們高貴男瞬間變成雪濃湯鹽男(到底為什麼要比喻成雪濃湯我也是不解) 如果我們跟主管說：老闆我一定會像香菇雞茸玉米粥那樣濃烈的燃燒 我想老闆應該會把妳的考績打上乙(合理合理 這美麗的微笑不要再除了我以外的男人面前展露出來 我現在心情非常糟糕 come on小班班長，心胸寬大一點啊啊啊，金秘書不過就是在跟一個像雪濃湯裡鹽一樣 的傢伙假笑而已啊 你一盅佛跳牆跟一碗雪濃湯計較，太不大氣了~ (戀愛中的男人就是小鼻子小眼睛的，我懂我懂) 趕快來一個確認蓋印章的bobo表達這個金秘書是自己的 一點都不怕辦公室裡的一舉一動被大家看到這樣 每一幕都很有潛力發展成謎片模式(欸 但說真的，辦公室明明很多透明玻璃，她們怎麼就不怕被看到呢？我也是懵了 而且在外頭光明正大的約會，還給我親親小手 天啊不好好吃飯在親親小手，被偷拍也是剛好而已(欸？是不是真的有人在拍照呢？ 難道是被抓包的前奏嗎？ 果不其然，一回到辦公室，小金秘書智雅馬上收到狗仔拍的照片 但是這個狗仔也太不及格了啊啊啊啊 誰偷拍只FOUSE在男主角身上啦抓猴也要兩個人同時在才行啊誰知道副會長是不是跟 自己的手玩自拍？ 總之我離題了XDDD 但精明如智雅，馬上就抓出金秘書話語中的破綻，還有照片中的破綻 (挖哩明明吃飯時偷拍的角度是從金秘書背後的方向，到底為什麼照片拍出來會是大側邊 我也不清楚？ 還是又是置入，想要炫耀手機的照相功能是可以隨時抓住180度角？這樣的話我買不要亂 下單 金秘書和副會長交往的事情我都知道了，之前我如果有說副會長的壞話請金秘書不要在 意。 我不只有眼力還有義氣，所以我什麼都不會說，請不用擔心 小金秘書真是好可愛啊最後還送上手指愛心祝賀金秘書跟副會長 但是說是不會說，又一直找機會問進度、開始虧副會長跟金秘書的一舉一動 所以說辦公室戀情公開麻煩的點就在這裡 因為很無聊跟愛虧人的人，就算你只是走到男/女朋友旁邊丟垃圾都可以被說是去傳愛的 紙條這類的 (關你們P事啊啊啊啊阿) 宛如人生無望的金秘書，和副會長報告這個驚人的消息。 反正，我們的戀情不能被公開啊金秘書這樣說 我反而覺得公開很好啊，這樣更輕鬆副會長這樣說 戀愛，本來就會是一件牽著手朝很多方向前進的事情 爭執或溝通、吵架或接受，都是在方向出現相左時的一種方式 尤其是像副會長和金秘書這種兩個完全不同階層的戀人 不能公開也不能肢體接觸，我很想到處炫耀金秘書是我女朋友 感覺金秘書好像想把我藏起來 好委屈的英俊，第一次談戀愛，想跟全世界炫耀，真是超級炫女友寶(欸不要亂造名詞) 但是金秘書不想，基於愛護金秘書的狀態下，再委屈他都得忍受，看看他委屈又一臉無辜 的臉 好吧雖然不能到處亂炫耀，但至少私底下還是可以繼續黏著金秘書 下班來我家，做那個時候沒做完的事 下班路上突然說那麼露骨的話.... 金秘書大概再過幾次就可以知道副會長你的路線，這種話說太多對方會失去手足無措技能 因為尺度變大了就不會如此慌張了內副會長要善用善用 總之，不管是激情的夜晚、還是情慾的夜晚抑或是火熱的夜晚 也比不過岳父腳受傷去要去陪伴他的夜晚 所以沒做完的那件事又被無限期延後了。 要不要趁現在向伯父問候一下 就跟當時姐姐闖入微笑家時，英俊也想要跟姊姊們打招呼，表情如此清新純真 但當然又被金秘書給拒絕了(對自己自信滿分的李英俊應該不解為什麼要一直把他隱藏起 來吧？ 莫非自己是超限量隱藏版公仔？ 總而言之，想要無時無刻跟金秘書一起的副會長 一直看手機卻等不到金秘書的簡訊或電話；想要等金秘書吃飯卻一直被排在姊姊之後 重點是金秘書都沒有先說一聲 自己吃飯再買自己的衣服，沒有想過等你的人嗎？ 我怎麼覺得這很像我媽在念我爸的台詞？欸....副會長你誇張了，其實你不是中二，是公 主來著。 我一分一秒都想盡辦法要和金秘書在一起......有點失望呢 配上我們英俊無比失望的臉。 真的很想馬上說金秘書你太過分了啊啊啊啊(很容易被表情騙走XDD 但金秘書居然在此時此刻，說出會長像極了推土機 從回國開始就一直不斷的逼緊過來，就像推土機 太絕了 繼內褲之後，又一絕對形容詞推土機誕生 然後我們性感的推土機只好趕快跑去找戀愛顧問朴社長說文解字、開題解惑 對金秘書來說，是她第一次戀愛，如果你一昧的主動逼緊，馬上就會對你膩了 戀愛上，速度的調節很重要呢 不虧是戀愛專家朴社長，正所謂，呷緊弄破碗就是這層道理，用速度調節包裝字句 讓他馬上展現出戀愛專家的專業度 還馬上用一個實際情況演繹給副會長看 急著把蛋糕給我吃的薛秘書沒有調節好速度所以把蛋糕砸到我身上了 你也不想變得這麼糟糕吧 就像副會長說的，朴社長根本菩薩轉世，我更想知道為什麼不開除薛祕書了？ 秘書室隨便找一個都比薛秘書強過一百倍 我們第一次戀愛的副會長去找戀愛導師，而我們第一次談戀愛的金秘書，卻在廁所遇見開 導師奉科長 正好是熱情燃燒的時候啊一個晚上那麼長，當然要全部都做完 正所謂一語驚醒夢中人，貼貼林貼林林貼(我忘了是周星馳哪一部了 讓金秘書熊熊發現，自己是不是太不上心了 居然還把想要跟一般情侶一樣燃燒熱情的副會長比喻成推土機，完全不理解他純情爆發內 心小世界的悲涼 這對情侶，真的是一對非常特別的情侶。 人家一開導，馬上就可以反過來為對方著想這不是真愛，那什麼才是真愛呢？ 沒有調節好速度，對不起，是我太心急了 原本像一台推土機的副會長，決定調整自己的步伐，即便壓抑在內心九年的濃烈情感，為 了心愛的金秘書他會忍 而我們金秘書，也因為奉科長的一番話，馬上調整自己的速度 我想說對不起....我今天打算不回家。 啊啊啊啊啊微笑你這不是調快速度，你這是暴衝了喔(快衝吧我最喜歡看爆衝 原本打算壓抑住自己滿腔慾火的副會長，聽見金秘書說出這句話，一臉懵。 一副嗯？我是不是聽錯什麼的表情 一整晚都想跟副會長在一起微笑馬上又再強調一次，對的沒錯你沒聽錯 我就是字面上的那個意思。 副會長也再強調了一次 我今晚不能調整速度，也絕對不會有要停止的想法 就是說我幾百匹馬力都已經裝好了，0100秒只需要3秒鐘，絕對沒再踩油門的喔 微笑笑而不答，他只是緩緩走到門口，給了英俊一個COME ON BABY的表情(我好LOW) 是的，我準備好了。 那就來吧 果然0100秒不需要三秒。 壓牆、親吻、解領帶、脫背心、再擁吻、解扣子、再壓上床、脫衣服、大肌肌肉、噴鼻血 (抱歉那是我) 大概流程是這樣，不想看字請看圖 相識而看、十指交握、我愛你也不足以形容此時此刻的心情 此時此刻的心情大概只能用重播120次來形容吧 但。 請問這棟房子跟這套睡衣是什麼概念？ 哪有人馬上跳早上的嘛而且英俊為什麼要穿一件這麼解high的睡衣呢？不是應該脫上半 身睡覺嗎？ 我不依我不依，不然至少在重播一次上依集最後那一段嘛(不會自己回去看喔) 幸好金秘書還有換了一件副會長的襯衫來消消火，不然我都準備好愛之味麥仔茶要灌吼依 搭了 我從來都不知道這件衣服是如此的危險(翻譯吐司：隨時都會被我扒光) 你太漂亮了我不想去上班(翻譯吐司：隨時都會被我扒光) 你的衣服燃燒掉了我的評定心和自制力(翻譯吐司：隨時都會被我扒光) 翻譯人員你可以再偷懶一點 總之，我們性感的推土機，與令人感到危險的土，終於完美巧妙的工作完畢 可喜可賀恭喜老爺賀喜夫人(可惜沒有花花小睡褲 接下來是為了吃醋而特意拍的戲碼(欸？我會太直接嗎？) (請來尹食堂裡建立良好姊弟情緣的有美，欸欸欸...沒有一頭蓬鬆卷髮我認不出是有美內 ) 總之，這位是英俊五歲就認識的，一樣很有錢但是卻不想繼承家業的紈褲子弟....欸不是 是名媛富二代 和英俊間的互動大方也不扭捏 一見面也能熱情的擁抱 或許有人提到說，有年輕女人恐懼症的英俊不應該擁抱有美 但我倒覺得不突兀。 首先這個女孩是他五歲就認識的，本來就有一定交情，還有一起留學過 更何況英俊的恐懼症或許只會出現在陌生的年輕女人身上、或是濃妝高跟鞋的女人身上這 樣？(我自行腦補) 更何況，有美對英俊來說是他，而不是她 比起女性，更像是兄弟。 彼此間因為太熟悉 什麼帥氣光芒、我以為他喜歡我、五歲跟有美要求結婚、理所當然要他幫 忙開罐頭 這些不是唯一會對金秘書做的事情，從另一個女人嘴巴說出來就是應該要吃醋 看看我們金秘書使出的背後涼颼颼冷眼攻擊瞬間讓英俊HP100 總之，金秘書就是吃醋了沒有錯 有美雖然是客串，看起來就像是來攪一灘渾水而已 但還是摸不著邊際的瞬間說出一番人生大道理 做著喜歡的事情，活出真正的自我，才是幸福的事 (但不禁就是想吐槽因為你富二代有錢阿，追求夢想最重要的就是錢....沒錢的人光是借 貸款開店生活就苦哈哈了抱歉我認真了) 讓我們回到吃醋的金秘書，居然想試著改變自己 幫我開一下水，哥哥 這一聲歐爸，叫的英俊不要不要的 需要哥哥給你拎嗎？ 需要哥哥背你嗎？ 需要哥哥給你消氣嗎？ 和哥哥一起走啦 我錯了，我不該腦衝叫你哥哥，真是有玩沒完微笑的心裏肯定是這樣想的 因為他忘了副會長是一個中二。 接著，在醫院一個不小心，就見到了微笑爸爸，也就是英俊的岳父(這麼快？) 爸爸對英俊的混帳形象已深入人心，直接大膽開口表明 我不同意你們兩個交往 .......... 是嚇嚇他的 哎呀我說阿爸，您真是愛開玩笑，嚇的我們英俊一身冷汗 我們微笑，是不會讓人家操心的女兒 再不開心也是笑臉盈盈的 當他說要離職時，我希望他能找到想做的事情，變得幸福起來 男人間進入了非常深沉的對談之後，還維持了很好的緊張感，到底阿爸你為何要那麼在意 緊張感 我們英俊內心很脆弱的，先是姊姊們說他有性功能障礙，爸爸有表面上堅決反對 副會長的名聲感覺在微笑家很不行 被阿爸一番話給深深敲醒的英俊，決定要真心的放走微笑了 不管微笑做什麼，我會陪你一起走。 我那至始至終都勤勞、完美、優秀的秘書 先撇除掉英俊跟微笑的關係，光是下屬聽到上司給他那句肯定，誰都會掉下眼淚來 而不是什麼你只是做這種工作這種一點都沒有把對方工作放在心上的說法 微笑你遇到了真正的好老闆、好男人啊 畫風一個轉，來到秘書室的辦公室 部長又是同一句台詞能承受的靠過來到底部長是來上班的還是來傳八卦的？ 誕生了一對非常了不得的社內情侶 副會長跟金秘書在交往 (差點自爆的奉科長真是太爆笑了) 也就是說，公司上下全都知道了 說也奇怪，不知道前在辦公室怎麼抱都沒關係，大家永遠都看不到 但是一被大家發現，馬上就被看光了 老實說在辦公室擁抱被發現真的超超超超尷尬的啦(但我也想要你滾 既然都被看到了，就一不做二不休的副會長，大方承認了和金秘書的關係 這齣戲的社內情侶，都是男方想坦承，女方想遮掩，因為真真實實的，承認這種事情，受 傷害的永遠都是女方 而且中傷人的絕對都是女人(女人何苦為難女人) 果不其然，廁所是最好碎嘴的地方，而總是會有不該聽到碎嘴的人出現在裡面廁所 然後就打架啦打架啦快準備椅子加一份雞排要切不要加辣 (沒想到奉科長居然打輸了，戰鬥力比想像中的弱我們楊秘書快用你的超強壯大肌肌手 臂教訓那兩個二八啊冤冤相報何時了) 拖把混戰嗎？沒有受傷嗎？ 金秘書......估計他的心受傷了，好像背後說他勾引你什麼的 我們談戀愛，是要聽那麼過分的話的事情嗎？ 是的，之前我就說過，英俊你不會懂，副會長你不會懂，因為你是上司 沒有人會嘴你，只會嘴金秘書，看吧你看吧 現在最辛苦的人，應該是金祕書了...... 我知道，所以我更覺得要瘋了。 好心疼我們金秘書，受了這些惡意攻擊跟批評，卻還是選擇不告訴副會長 的確，說了又怎樣了？難道要發公文不准論述嗎？也不能隨便調去印度分公司，因為分公 司會爆滿 所以我們貼心的副會長，假公濟私的帶著金秘書去大邱散散心 用著他標準招牌的伸展台POSE拍著照(弓箭步那麼開，真怕西裝褲裂開) 在我決定和副會長交往時開始，我早就做好覺悟了。 我不會不做好這種覺悟就決定去愛你的。 歐摸歐摸我們貼心暖心真放心的金秘書就是這樣令人感動的女孩。 成熟懂事體貼，知道自己想要什麼，做了決定不後悔往前走，看著自己愛的人的方向不放 棄不害怕 (我看我可以掰到什麼時候....) 好沒詞了，總之，好秘書，不要嗎？ 最後，直到公司發生了大危機 在金秘書有條不紊、井然有序、調配得宜、分配得當的情況下，成功的化解了一個公司的 商業危機 當朴社長說出讓我想起被爸爸(副社長)罵後，跑來安撫我的媽媽(金秘書) 是阿，自己在公司的定位這麼明顯，為什麼自己就沒有發現呢？ 我喜歡所有事情成功解決後的收穫感，待在副會長身邊幫助副會長，好像就是我想做的 事情 我不想辭職，我想做副會長的秘書 終於，微笑真心的找到自己需要而且想要的事了 我不想讓我喜歡的人困擾，說實話除了我誰受的了副會長 就像副會長因為愛我，所以送走我；我也愛副會長，所以想留在你身邊。 看看我們英俊的表情。 什麼？我們金秘書？ 天啊....我們金秘書.... 呵，我們金秘書阿.... (等一下你這個不負責翻譯人員到底在翻些什麼？) 但我相信大家可以感受到我三句台詞中巧妙且微妙的情緒變化吧(眨眼) 我現在怎麼那麼幸福呢？ 我的願望就是下班後和老公簡單做點飯吃，一起度過一晚 微笑看著英俊，脫口而出的那句老公。 那個願望我來幫你實現 我要當微笑的老公，想和金微笑結婚 終於，清楚了情感、理清了想法，兩人似乎沒有任何阻礙了 往後的日子，大概就只剩下甜到過分的畫面了吧...... 怎麼可能(羞但幾哩泣台婚禮戲碼) 我有意見我說你們兩個結婚我有意見 不知道什麼時候躲在床上跟辛苦了牛共枕眠的阿爸，瞬間冒了出來 堪稱比女鬼還要可怕的岳父，又讓這兩個人的情路又撒上一些圖釘、再倒一點汽油、再丟 幾個香蕉皮這樣的小阻礙(小在哪 阿爸到底又有什麼考驗等著英俊呢？ 下禮拜最後兩集了，真希望下禮拜不要來(欸？) 1314賞析 互相。 在愛情裡，互相為對方著想，絕對是不可或缺的一個環節。 即便再愛對方，愛的對方喘過氣、愛的對方壓力甚囂、愛的對方想要逃離，這都不算一段 令人感到舒適的愛情。 英俊與微笑這對情侶 有九年的深厚情感當作基礎，即便兩人在戀愛上的步伐不同調 但為了最愛的對方，他們懂得停下腳步、傾聽、然後修正 而且沒有考慮、沒有模糊空間、更沒有一堆讓人煩躁的誤會 為了對方，去做就對了。 即使熱情難耐，為了對方可以放慢腳步 即使反應慢半拍，為了對方也可以積極往前 到最後會發現，一次一次的調整之中，彼此是越來越契合、越來越愛彼此 啊啊啊啊啊啊 這樣的愛情，夫復何求呢？ 謝謝你喔喜歡 哈哈哈光談戀愛我也吃得下去 謝謝推 所以說目前的劇情就是我們戀愛吧愛情的難題一一解套重點就是要看放閃（戴墨鏡 耶我獲得一台推土機 開心推土機 感動推土機 賞析推土機（我要改名叫推土機 開心有人等我因為晚上才有空寫，我廢話又特多，會稍稍晚一點 再一發推土機 是啊是啊目前的劇情就是如何好好的談戀愛其實這是一齣戀愛宣導片哈哈哈哈 賞析推土機感謝你喜歡 算是戀愛教戰守則哈哈哈 感動推土機 推 auikeey : 就算放閃戀愛我也看的很開心 真的太愛這部劇了XD 07/21 02:21 真的放閃我也好愛 所以我又聽到說接下來就是滿滿的戀愛劇情啦也很喜歡互相學習跟調整步調的兩人 這齣戲應該可以入選為如果你想變成戀愛達人來看金秘書就對了比起誤會傷害，相互 成長更重要 我也覺得編劇前後呼應的很好，找到自己所迷失的存在價值，也找到老公，多棒哈哈哈 蘑菇街真的......很想揉他哈哈哈 爸爸其實應該算是來助攻的哈 謝謝喜歡推土機 哈哈哈哈爸爸該不會要大撈一筆吧 想要婚禮啊 所以感覺爸爸要趁機撈一筆（大誤） 哈哈很有畫面 推 whj0530 : 想看微笑穿婚紗 07/21 09:47 我也想看婚紗 謝謝等待推土機哈哈哈哈我們是置入懷疑病了嗎 哈哈哈但一直這樣好煩躁啊啊啊 所以我說副會長就是中二（認證 他們那時候應該還是夏天嗎冷氣關小一點咩哈哈哈 謝謝你推土機 謝謝你喜歡我的心得，我的國文老師會很開心哈哈哈 我不依啦我不依 她們辦公室真的太寶了 整個秘書室真的很歡樂 我最喜歡翹屁股說哥哥背你（笑翻 但他們應該是夏天啊把冷氣關掉就好哈 正確合理 戀愛的教學這是一部不折不扣的戀愛教育篇哈哈哈 哈哈推土機推土剛剛好 除非送她花啊不然之前看起來副會長完全不知道呢 修改了。推~每次都很期待原po的心得文~。解唯一謎之後沒劇情+1。推。但我覺得倒是在收尾鋪陳，很簡單單純的生活和兩人互動，。同時帶出兩人情感的樣貌和對未來的規劃和夢想，試著理。解彼此的價值觀，並連結一開始金秘書想離職的初衷，在。關係中看見自己的需求和價值，我很喜歡這週的劇情～當然。放閃的片段我也很愛哈哈哈。推推！像推土機一樣大推！。心得文必推。Snow大心得文必推。真的很喜歡賞析，謝謝你喔！。等了你一天啊。大推。我覺得很有劇情耶，如何和另一半調整同樣的步調，亦兼。顧自己的理想，這就是人生啊，兩個人如何納入雙方兩份。人生藍圖中，很喜歡耶。好喜歡你最後的賞析，寫的真棒。本以為要像萬能秘書後面那樣拖蛇尾 沒想到14的轉折還不錯。推文章！寫的好生動喔！。推  其實如果劇情只有戀愛，那也很好啊，這部劇又不是。一直在放閃，就像前面幾位寫的，劇裡探討了很多愛情。的實際面，很值得思考啊！。開玩笑說沒內容是因為跟一堆現實向或燒腦劇風格完全不同，。定位很清楚，就是看帥哥美女談戀愛！談個戀愛哪會有那麼多。高潮迭起虐來虐去，就是一些瑣碎的日常，作為愛情喜劇這。部目前很成功，又搞笑又甜蜜，粉紅戲也不是無腦放閃，該。給的福利也不手軟XD，一直在示範理想的戀愛方式，看這對。談戀愛就很抒壓很愉快，看的開心就好啊。原以為女鬼結束後就沒什麼好演的，結果14集未免太好。看了吧，很多現實面的問題都有點到，還有諧星配角。們神來一筆，好精彩。編劇沒忘了補充金秘書真的不是靠美色爬上去秘書位置。(老闆的床)，是溫柔的好媽媽，危機處理也很有條理 G。J。從一開始就是金秘書想找回自己人生的價值，最後發現。自己的價值建立在幫自己喜歡的人解決問題、照顧他人。獲得成就感，編劇沒忘了一開始的動機是什麼這點很讚。(漫畫一路放閃沒交待這點滿怨念的)。理想型戀愛阿!蘑菇街真的真的很解high…。爸爸到底想幹嘛..又來一個煩人角色。喜歡原PO的文章，好可愛也說的很清楚。爸爸會不會只是要個盛大的結婚啊？。所以才反對，而且他在醫院，一直表面假裝反對，其實非常。喜歡副會長呢！。覺得是假裝反對+1  那有機會演到婚禮嗎哈哈哈（重點放。錯。畢竟是個女兒才5歲就交待她以後要嫁有錢人的老爸呀  XD。爸爸說太了解財閥的心理所以要反對，這樣副會長更會。牢牢抓住金秘書不放，這是爸爸自己的腦內小劇場XDD。猛鬼蜘蛛...我笑了。終於等到snow大的心得文！伸展台pose拍照那段，超有事，我。都懷疑是在置入西裝褲了XDD。每次要親下去就會有意外的梗我覺得好好笑。副會長一直說歐巴歐巴那裡超好笑的 女主角穿酒紅洋裝好。好看。副會長滾床後第二天穿著整套睡衣因為前面說過好幾次他很。怕冷啊哈哈哈。http://www.bilibili.com/video/av27367044  EP13花絮中字。推土機心得文超棒，終於等到原po國文課賞析心得文啦。對吼副會長怕冷耶！（很好打發的觀眾）。微笑怎麼那麼可愛啦！還有整個部門團結一致！好棒的。辦公室氣氛喔！奉科長太可愛太可愛！。超好笑超好看，喜歡副會長和金秘很浪漫又甜蜜，也喜歡楊。秘書那對好搞笑啊。副會長ㄧ直說歐巴加動作那裡暴可愛，想看花絮啊。怕冷所以滾床後全套睡衣穿上，可是韓國不是有暖氣可開嗎。？XD。金秘書在旁邊不是應該很熱嗎？ (誤。猛鬼蜘蛛解決之後其實就沒什麼劇情可看！但還是喜歡這2。集某些情節。看到令人感到危險的土這一句噴笑XD。不知副會長會察覺女友對花粉過敏嗎XD。非洲分社是比印度更厲害的存在？（乾脆去南極好了？。）。為什麼文章一開始把男主角降級成副社長，去罰寫一百次。哈哈 發現原PO有段把祕書打成律師了。很喜歡微笑穿襯衫主動吻英俊，超有愛的>\\\<。還有那段台詞微笑的語氣超甜膩的！。每週都在等snow大的賞析啊！各種形容詞真的笑破肚皮。感謝超讚的心得文！！。喜歡奉科長跟小金秘跟別人打架，也許微笑當初是因為「。曾經陪伴過的妹妹」而讓英俊抓來在身邊當秘書，但她一。直以來都很努力到跟上眼前這個凡事追求完美、做事不拖。泥帶水的上司。捨棄原來可以唸更好大學的微笑，吃苦耐。勞的在英俊身邊輔佐他，秘書室的大家都看在眼裡啊。就。像微笑說的「沒有人能夠忍受副會長的個性」，英俊也跟。有美說「只有完美的女人才能配得上我」。喜歡他們之間。的推拉，為了彼此能夠多思考一些。可惜的是船開得不夠。暈啊XDDDD。推戀愛教學，連我這在一起10幾年的老夫老妻也有學到一些。呢！。喜歡奉科長和小秘書那段+1。喜歡直爽的奉科長。推好文！讚！男女主角和配角群的戲都好令人開心舒心！奉。楊二人的對手戲及配樂橋段總令我鼓掌大讚！智雅和高貴男。二人的橋段也好可愛！這劇很抒壓。。雖然認真看，的確是沒什麼很厲害的劇情，但不知道為什麼光看。他們互動也很開心，好像中毒了……。離題一下！是鹿鼎記！