劇名: 抓住幽靈 官網: http://program.tving.com/tvn/catch 電視台: tvN 播放時間:2019年10月21號播出 台灣時間晚上8點30分 台灣10/22播出 愛奇藝10/22早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhrloxh.html 集數: 16 編劇:蘇媛、李英珠 導演:申允燮《回來吧大叔》、《屋塔房的王世子》 演員 : 文瑾瑩 《村莊：阿雉阿拉的祕密》、《火之女神井兒》 金善浩 《加油吧威基基2》、《百日的郎君》 鄭釉珍 《羅曼史是別冊附錄》、《雖然30但仍17》 奇道勳 《阿斯達年代記》、《能先接吻嗎？》 劇情簡介 : 由《閣樓上的王子》、《回來吧大叔》的申允燮導演與蘇媛、李英珠作家合作打造。本劇 是以地鐵警察隊為背景，講述地鐵警察隊行動派新人和思考派老手之間 展開的無厘頭的拘捕羅曼史搜查騷動劇 在過去兩年裏許多人 在來往的地鐵站裏雖然綁架殺害遺棄了一個人不顯眼的連環殺人魔 地鐵幽靈的傢伙地鐵在準備活動的池石宇警察迎來了人生最大的危機... 雪上加霜 命運註定要顛覆志浩穩定警察人生的她居然還遇到了幽靈 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/635OdPc.png 文瑾瑩飾演劉琳(韓文念起來和幽靈相似) 往十里地鐵警隊新人刑警。 在初定時期瀏海上插着粉紅色花束的幽靈是3年級1班的wonder women。 對打朋友的傢伙一視同仁 把冰冷的男孩子們的褲子拿下來 劉琳之所以無法忍受不義是因爲雙胞胎妹妹劉真。 沒有父母在奶奶手里長大的劉琳。 連奶奶也在劉琳上初中時去世 只剩下她和自閉症的雙胞胎妹妹劉真兩人。 同學們欺負了不足的劉真劉玲揍了壞人。 結果肇事者哭了受害者笑了。 劉琳當時就明白了。 戰勝非正義必須要行動了 https://i.imgur.com/nWtMW72.png 金善浩飾演高智浩 往十里地鐵警察大隊兩年刑警/刑偵一班班長 跆拳道、空手道、合氣道... 各種武術 總共18段的高手以為以這些條件在警察隊畢業就能直接進入重案組。 幻想獨自打掉黑幫赤手空拳制服殺人犯成爲重案組的超人 再一次被現實所打敗。母親被判定爲癡呆症。 成爲癡呆母親的智浩再次調整了夢想。 從警察到警察公務員。 智浩現在已經不是抓惡棍的超人也不是抓壞蛋的警察 而是遵守程序和規定的警察公務員。 活著感覺太沉重了 https://i.imgur.com/Q2MGjVp.png 鄭釉珍飾演河瑪麗 廣域搜查隊搜查1班組長/警察廳長的獨生女 高傲的美貌警察大學出身警察廳長的獨生女等履歷。 是1等級的完美女。 完美的她有完美的男人智浩。 警察大學首席入學大腦性感男和武道18段身體性感男 只要是警察大學女生都會知道完美的外貌和人性高智浩 他以第一名和第二名的成績畢業於警察大學在重案組中打敗了壞人約定了未來...... 在成爲最年輕的廣搜學的完美劇本畫上句號之前他離開了。 地鐵警察大路... https://i.imgur.com/Br4iMHK.png 奇道勳飾演金佑赫 廣域搜查隊搜查1班刑警 兩年前只要有案件劉琳都來找我希望我能夠調查事件 我對此感到非常惋惜和可憐。 雖然很想調查但是班長完全沒放在心上 至今仍在心中留下一絲愧疚。 每當劉琳的調查被瑪麗的反對所阻擋時佑赫的矛盾就會擴大。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/EeLawUo.jpg https://i.imgur.com/FcboSoI.jpg https://i.imgur.com/ULf25NM.jpg https://i.imgur.com/41MEcSI.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/qAUCP70.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/vQBlrAs.jpg https://i.imgur.com/aUuaXX7.jpg https://i.imgur.com/Loz9lx5.jpg https://i.imgur.com/yiIdeJy.jpg https://i.imgur.com/g80HdKa.jpg https://i.imgur.com/RkhfiTp.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/IEf51Wk.jpg https://i.imgur.com/UxoEL71.jpg https://i.imgur.com/9fWcSA1.jpg https://i.imgur.com/esbRPok.jpg https://i.imgur.com/gz2giu7.jpg https://i.imgur.com/ynrZrek.jpg https://i.imgur.com/kGnhRn5.jpg cr.tvN IG EP6預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rvk8vj1w.html CR.愛奇藝 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=3i2uCCni7M4 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rs2iqqtc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rudpkd28.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtoka528.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtu3l2xw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvfeaqvg.html https://www.youtube.com/watch?v=s_F_nqKMlAo https://www.youtube.com/watch?v=9xFTXkI9B4 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: Feel My Heart 演唱者:The Rose https://www.youtube.com/watch?v=Dk6b9JIwKoY PART.2 歌名: 那顆星 演唱者:JUNIEL https://www.youtube.com/watch?v=TKTGbD4PV0s PART.3 歌名: Highlight 演唱者:盧太鉉 https://www.youtube.com/watch?v=HspxysIc4qo。推!。推。推。推推推!。新ost太好聽!。推推。新ost好聽!第一首還是我的手機鈴聲!XD。推。尹施允的新戲真是犧牲他的帥度!XD。我覺得變很可愛，我很喜歡他的蘑菇頭。對!這部我也很期待!XD。開始了!跳舞!XD。孔班長也來了。哈哈哈 曖昧來了!!!。蝗蟲???。放劉琳一個人感覺會有危險。這幹嘛XD。可惡 劉琳會不會有危險。糟了!!!班長沒上車。劉琳別又衝動。還好有電話聯絡。哈哈哈 我好愛看劉林挑眉!XDDD。還以為劉琳要去抓犯人 還好很聽話XD。齁 還好沒事。我也以為劉琳又要爆走。這鏡頭視角好怪 感覺有人盯著他們兩個 剛剛找的那短髮。女神情也怪怪的。資料就這樣被偷走?。天啊!剛剛那個外送是蝗蟲???。就覺得那個外送有鬼。外送炸醬麵這男的好怪。現在才發現檔案不見了。還特寫他虎口上的傷口。好可怕的蝗蟲，根本埋伏在警局。又抖肩了。劉琳也太容易拿到槍了!!!。保管槍械的地方感覺根本沒上鎖？。!!!嚇一跳。阿阿阿!!!!。劉真屍體!!!。在皮箱裡QQ。天啊 幽靈要幹嘛!!。停電!!!竟然直接找上門。快躲起來拉。班長快回來啦。媽呀!!!!。啊啊啊什麼啦 幽靈也太膽大妄為。好想打112黃金時間組! 用聽的!XD。班長這個行為才正常吧 劉琳剛剛怎麼都沒有想拿手電筒之。類的xd。為什麼就劉珍屍體被藏起來？。劉琳都不講欸!。劉琳不講真的很悶 但她是不是怕把班長拖下水？。木箱裡面不會是妹妹屍體吧。劉琳真的沒想過她這樣做會害死團隊呀。她又去隧道!!!。希望班長有跟在後面。手槍拿好啊!!!。我也在想 手槍先拿著啊XDD。那是妹妹衣服袖子??。應該是 幽靈在耍著劉琳玩呢。班長好傷心XDDDD。班長傷心了哈哈哈。哈哈哈哈。班長很委屈哈哈哈哈哈。雖然看不到 看推文班長傷心好像很有喜感XD。班長哈哈哈哈哈哈哈哈他快哭了我快笑死XDD。班長這對話方式根本是情侶吵架XDDDDD。班長生氣劉琳根本不怕!XDDD。忙內：是在說換搭擋的事不是分手對吧？。可惡好想趕快看這集啊啊啊。班長為了留住劉琳說要查酪梨事件XDDDD。光速和好XDDDD。嚇死了 還以為一開門是幽靈。好期待這集。班長讓人笑死了。嚇死我 我以為幽靈又要打電話約人殺人。手法是偷被害人的東西 然後再打電話給被害人說找到東西。了 然後殺害他們？。這集好好看好好看!XD 幽靈主場啊!!!。每次班長講電話劉琳就靠近偷聽XDD。為什麼覺得剛剛那女生被約出去會被殺呀。t大 對!目前是這樣。失去控制的劉琳哈哈哈。這樣蝗蟲和幽靈是同一個人機率滿大的？。哈哈哈哈 這兩個真的好好笑。我也在想蝗蟲和幽靈是不是同一夥人。偷東西拐人不只一個 殺人的幽靈可能只有一人。直播主沒事呀 躲在考試院。班長耿耿於懷哈哈哈哈。警局其他兩個看戲的好好笑!XD。班長根本在哄難搞小孩!XD。女生狀態好差。佑赫一眼看穿哈哈哈。洋次真的好帥。班長淪陷了XDDD 嫉妒吧。哈哈哈哈 班長眼睛又瞪。班長佔有慾很強欸哈哈哈哈 怎麼不看完XD。哈哈哈哈 他看不下去。佑赫看得太透徹了哈哈哈哈。欸?? 袖子給廣搜隊 這樣大家不是知道劉琳有去隧道。瑪麗真的很煩。瑪莉是故意提partner喔!好酸!XD。瑪莉真的很不適任。難怪被媽媽罵。哈哈哈 洋次要跟劉琳一組搭檔嗎。今天怎麼這麼短!!!。班長下集又要吃醋了XDD。我也覺得今天好快結束!! 看不夠啊啊啊。瑪麗真的有些自大自傲。等到妹妹屍體現身 看她怎麼面對。劉琳。洋次=佑赫 每次都忘記他叫佑赫!XD。原來廣搜隊和地鐵隊要合作 所以劉琳才有搭檔人選XD。不過班長的反應也太大了吧 讓人不注意也難XD。因為鱷梨是廣搜隊的案子 是智浩同意要查的啊!XD。結果把劉琳往佑赫那裏送!XD。兩人吵架那段太短看不夠 班長超委屈 好好笑XDDD。沒看直播，所以確定劉真死了？！喔不，劉琳要怎麼辦。啊......。對!皮箱裡是劉真。真假！妹妹真的死掉了！！。OMG。妹妹那邊感覺會有很大的線索。心疼劉琳嗚嗚。為什麼佑赫可以騎粉紅機車載劉琳 而班長只能被載XD。沒跟到前面 妹妹真的死了？？？ 本來是猜被監禁在某個地。方 不過沒有線索......。哈哈哈 班長坐後座那個畫面超好笑!。可能班長沒有機車駕照？。今天有皮箱打開的空照畫面，人捲在裡面!然後才停電!。所以是昏迷？不然都已經過2年了.........。兩年屍體已經腐爛了吧！我懷抱一絲希望。對喔??? 如果是屍體會腐爛。還留下衣服袖子，都沒換???。本來希望妹妹是有意外逃出來 幽靈誤認才對劉琳有執念..。後面又故意特寫箱子?!難道真的把劉真在隧道搬來搬去?。因為班長是安全帶 要繫在後面XDD。我還是覺得是不是幽靈一開始的目標就是劉琳。本來就想一定會有搜查隊跟地警隊合作的劇情，沒想到這。集就開始了，還伴隨班長吃醋，太好了，哈。班長快抓住劉琳啊 不要讓她跑掉XD。看今天的佑赫只是想幫劉琳找妹妹而已吧 應該不會加入三。角戀吧？！。怎麽覺得這部變愛情片?XDDD。推。這部本來就是浪漫喜劇刑偵愛情片? 哈哈哈哈。今天這集班長各種傷心快要笑死我了XDD。連外面的同事都看不下去 到底在講換搭擋還是要分手。幽靈今天是主場! 感覺今天是給劉琳一個警告所以沒下手。跟劉琳說害怕的話就叫醒我的班長好溫柔。結果第二天劉琳跟他說要換搭擋 班長的小表情真是XD。看了中字 吵架那段真是太搞笑了 完全搞得像分手XDDD。班長還說我們不要感情用事 深思熟慮一下吧XD。兩個人完全警察體質 一提事件就馬上和好。旁邊兩位看戲的在那邊卡紙了也很搞笑XDDD。原來劉琳不想跟班長搭檔 是因為覺得在班長身邊自己總。會想依賴班長 內心不夠強大到可以抓住幽靈。又害怕自己在做的事情會連累班長。是說佑赫把大家的感情世界看得好清楚XDDD。佑赫的存在 目前就是要讓班長被醋淹沒 XD。佑赫就是旁觀者清啊 跟瑪麗說還是直接跟班長說要重新交。往快笑死XDD。瑪麗好煩啊，趾高氣揚的很討厭。瑪麗就是一直省略自認不重要的案子。才會找不到更多破。案線索。太煩人。瑪麗真的有點煩。金刑警也好可愛  XD 金刑警跟劉琳配我也可以喔XDXD。這集金刑警也很帥，而且旁觀者清，應該不會再介入另外。三人的感情世界裡。為什麼擦藥可以曖昧氛圍滿滿滿，班長握住劉琳手時心跳。漏了一拍，雖然是因為指其他傷口，我還是相信有私心~。劉琳沒衝動抓撿屍扒手班長邊稱讚邊摸頭好寵溺啊!羨慕!。這集看來有好幾組犯罪啊???。人偶扒手是送麵的那三個? 想出名卻被凶殺案蓋掉新聞。持刀的撿屍扒手，已經在孔班長查案有三起，包括失蹤的鱷。梨?。撿屍扒手是性侵犯/蝗蟲3人組是偷竊/幽靈(蝗蟲成員)是。地鐵連環殺手，案件開始密集了。戴鷹帽的撿屍扒手都是皮包被扒走但是身上金飾還在。但是編劇會在第6集讓我們看到幽靈臉孔嗎?所以不能非常。第三組是幽靈!但是目前看不出哪個跟哪個有連帶關係?。確認假扮外送小哥的蝗蟲成員是幽靈。但是看幽靈2年前拖著裝有劉真的行李箱，身形有像那位。穿連帽黑雨衣又抖肩的幽靈 一定不是目前出現的那兩組。因為出現時間都蠻長 還沒看到抖肩的特徵?。覺得抖肩應該有明確的點(如興奮)，不然一抖肩馬上曝光。原來拖皮箱打開那邊是回憶兩年前啊! 這樣就合理了!那時劉。珍剛出事! 那個大木箱可能是現在藏屍地點?。有一幕泛著紅光，幽靈似乎必須翻過柵欄才能到地鐵站的入。口???。幽靈連電源開關在哪都一清二楚!整個地鐵隊也太危險了吧!。都沒有備用電源? 有點不合理。在地下室的地鐵隊辦公室根本沒有外部光源 真的超黑的啊。幽靈還能熟門熟路 可見走好幾遍了 熟悉地鐵跟劉琳有的拚!。那段重看真的好可怕!好想叫勸酒來!XD。自從金元太事件後班長越來越不放心讓劉琳單獨一人(也。越來越寵)，看幽靈這麼囂張對劉琳動手警告，因為恐懼。而瑟縮在門邊時真的很想秀秀她~。不過劉琳開門那邊怪怪的! 劉琳從沒有光源的辦公室開門往。泛紅光的隧道推門出去，應該是看得到門外的幽靈，反而幽。靈應該看不到劉琳?! ...好!不要管我!XDDD。是說 被捏到脖子的劉琳都不叫一聲! 她反應太奇怪啦! 我都。邊看邊鬼叫鬼叫了!XDDD。停電照理來說緊急出口還是會亮，如果長期處在黑暗的人。會比較快適應所以這段劇情我接受，太恐懼也時是發不出。聲音的(太過悲傷也不一定能哭出聲音)。地鐵隊應該準備到處都有手電筒 比取槍方便才對啦!XD。能理解劉琳要離開班長，每天都希望幽靈現身要問出妹妹。下落，這次就出現在眼前卻因為太恐懼而錯失機會，怕太。過依賴班長的保護無法獨當一面對抗幽靈。只是苦了班長要被分手喔不是是拆夥，明明是上司卻一直。處下風，劉琳要查案只能配合/劉琳要換夥伴苦苦挽留,哈。班長跟劉琳互相吃醋，瑪麗還想噹劉琳只會闖禍，結果被。佑赫這句”善後喜歡闖禍”打臉，哈哈哈。有金建宇耶！今天就被打臉蝗蟲和幽靈是同一個人了，所以。那三個人就是蝗蟲吧。終於看到他抖肩。瑪莉被事實暴擊表情太好笑。停電那段心臟快停止了。瑪莉怎麼不先把槍找到啊。當初幽靈在門口看他們身高看起來很小隻，但看這兩集他其。實滿高的。我打錯，應該說琳怎麼不把槍先找到才對。她在全黑的環境看不見摸不到槍就在5公分距離處啊!。聽拖拉行李箱接近的聲音就急了吧。金建宇是演哪位???。被換掉的智碩的反應太好笑。就是蝗蟲三人組坐中間那位。送麵那個? 還是光頭?。好像情侶吵架啊。送餐光頭那裡不是有三人組坐在中間那位。我們給彼此冷靜的時間太好笑。智碩一副你已經讓我喜歡上你了，你現在才說要分手這樣對。嗎的臉超好笑。是情侶吵架啊!XD 班長角度是情侶吵架啊!。智碩為了挽回琳的心決定一起埋伏太好笑。劉建宇是這位戴紅帽蝗蟲扒手隊長嗎?。https://i.imgur.com/wHEGRsi.jpg。忙內跟佑赫根本講出觀眾的心聲，請多多發言讓班長跟劉。琳意識到彼此真正的心意~。#金建宇。金權本名也叫金建宇!XD。瑪莉好幼稚好討厭。真的幼稚死了。宇赫超棒幫忙事實暴擊幫琳吐一口怨氣。還是只有廳長挺琳超爽的。這集後半全世界都在幫琳罵瑪莉。廳長好好笑。事後後悔。宇赫最腹黑每次都一臉無辜正中人家要害超壞。瑪莉安捏母湯，沒有氣度XD。班長真的好愛琳，他這樣算不算M。瑪莉應該有看出來班長對劉琳不一般吧，就別這樣欺負。劉琳啦。瑪莉還一臉驕傲說劉巡警不知道我們之前是搭檔嗎？還有巡。警怎麼會知道那些真的超幼稚。瑪麗真的蠻幼稚 但我很好奇他們當初分手的時候她知道智。錫是因為媽媽才去地警隊的嗎？看劇情好像沒有很明確提到。這點。真的，瑪莉醒醒你已經是過去式了。t大她好像不知道，因為之前廳長好像有說都不知道為什麼被。分手。還好後面就出現宇赫幫忙告白還有廳長幫忙教訓她。雖然廳長事後非常後悔XD。劉琳現在知道班長跟瑪麗其實是前拍檔，感覺離知道他們。曾經是男女朋友不遠了...如果又知道是因為班長母親的。關係才分手，劉琳應該會退縮。很欣賞廳長的魄力跟想法，不會因為瑪麗是女兒而偏袒，。能愛惜人材。就算劉琳退縮也沒用反正班長會追回來XD。每次琳要離開班長就滿腦子都在想琳為什麼要離開是不是要。離開快笑死。什麼事情都能扯到琳是不是要離開了，啊她是不是因為我每。次搜查到一半她不滿意這對才要換掉我，真的很好笑到底多。怕劉琳離開他XD。不過會提到班長上一個班長嗎？幽靈和妹妹也發生了兩年多。而班長來地鐵隊也剛好兩年不知道有沒有關係。打錯是班長上一個搭檔。預告的瑪莉是要求復合嗎？？？。看起來是。金建宇是蝗蟲三人幫之一啊 希望他不要再是不死之身XDD。壞刑警陰影頗大...XD。劉琳跟班長吵架換搭檔那段太有趣了XD(的確根本是談分手。瑪莉這角色很不討喜耶 可惜我還挺喜歡這演員的。宇赫總是能一語道破一切 聰明腹黑 這人設有趣。還常常用一臉無辜表情暴擊事實XD。鄭釉珍在雖然30但仍17就是很有義氣又很帥氣的人，在這部。很不討喜這樣算演員演的很好的意思嗎XD。陷入愛情(?)的班長真的太可愛了。e大 請問金建宇是演過哪一部戲啊?! 我覺得他好面熟但又查。不到!XD 一直給我跑出金權!XD。他有演壞刑警。他也有演三流之路的金毛。瑪麗就是因為忘不了班長所以才這麼幼稚啊XDD 兩人同。期又搭檔應該有很多出生入死的時光～ 她就是一個頭腦。好，靠腦袋搜查而不是靠心搜查的人，才會被廳長罵。但班長沒有碰過這麼高強度的對手所以已經被劉琳收服XD。D。一直被劉琳吸走XDDDD。天啊!原來是卓修!!!然後那個光頭還叫東萬!XDDDD。t大 你們一直說壞刑警 我沒看過 一直以為你們在說他演過。對XD 是惡搞三流之路嗎XD。"壞"刑警!XDDD 沒看懂!XD。哈哈哈，是劇名壞刑警XD。再重看發現戴帽子的男性拖著行李箱時，好像是發現有。異狀快速打開行李箱。似乎不知道裡面裝著人？。幽靈拖著疑似裝著劉真的行李箱用意是？為何放過劉琳？。既然放過又為何揉掉劉琳的照片？。是劇名"壞刑警" 沒表達清楚XDD。孔班長這集變成上班族 還蠻期待他下集變裝XD。我則是沒發現其他兩人的名字 是惡搞三流啊哈哈XDD。t大對 我很喜歡瑪麗在3017的角色啊。瑾瑩被嚇到端在角落流淚那幕演的真好！。ㄧ看到網美直播的影片就知道是性侵了，結果警察竟然要。查這麼久！這部片很多不合邏輯的地方。但還是蠻喜歡男女主角的，快要有嫉妒的部分出現了 開。心！。瑪莉說他們部門很忙還有好多殺人案，失蹤案只是一部分!XD。這可以說明瑪莉多麼沒有同理心!智碩怎麼會喜歡這種性格的。人!劉琳就是熱心助人才感動班長的啊。瑪麗有時候會讓我想到海琳，可是海琳至少回到工作上。專業也認真。（不過海琳也只是暗戀不是前女友。希望她快點恢復專業啊啊我不想討厭釉珍><。覺得越來越好看可是收視率怎麼一直往下掉T_T。幽靈拖著空行李箱準備殺害劉琳後裝進去，最後心軟放過。，所以回去揉掉劉琳照片那貌似帶有傲毀的腳步。如果牆上代表是已殺害或是準備殺害的人選，劉琳照片被。撕下是不是幽靈也沒有打算再對劉琳下手了。樓上說的很可能耶！ 啊啊啊啊......還要一周好痛苦哦。但我看不懂那段,放過劉琳幹麼?妹妹這樣是還沒死嗎?。放過劉琳不是因為班長回來了大喊嗎?。這也是有可能，因為我覺得劉琳被掐到班長出現在辦公室。感覺有過好幾分鐘，只是單手掐脖子能致命嗎?。但是劉琳也說幽靈為何不殺她，所以我才沒認為是因為。幽靈聽到班長大喊而放過。其實我也不懂為何一向積極反擊的劉琳被掐住時一點反抗也。劉琳那個當下應該只感受得到恐懼吧 一直尋找的幽靈原來。沒有，也許真的是因為心理創傷?!這有感染到幽靈?。一直盯著自己的一舉一動還可以這麼輕易接近自己 所以最。後才會一邊說要抓到他才行但卻一邊把門鎖上 太害怕了。我覺得劉珍已死，最後鏡頭帶到上鎖的木箱，很可能藏。屍。幽靈放了劉琳是班長大喊沒錯，捏毀照片應該是火大。錯過兩次機會了。本來我也覺得奇怪劉琳被勒喉不反抗，。但現在知道是恐懼，敵暗我明完全無勝算。幽靈黑暗中。輕易抓住她，但她卻連掉在身旁的槍都摸不到。。我一開始還以為那是惡夢，幽靈也太大膽都不怕被看見。但劉琳後來的反應太真實了，完全可以理解她腦袋想動。但身體卻無法動彈的心情．。可是妹妹如果死了，這麼久了怎麼還沒腐爛啊？還是那是回。憶。畫面，有點搞不清楚。妹妹在行李箱是回憶吧。對!大概是兩年前的回憶。幽靈開地鐵站台的門  像開自家庭院w  女主卻還要鑰匙w。而且站台那邊 明明有監視器可以看  卻沒人去查w。幽靈拖行李箱那段我看不出是現在還是2年前啊？！。拖行李箱是現在 當中打開行李箱裝屍體是回憶。打開是回憶 現在有拖行李箱（有聲音。現在的幽靈是戴斗篷的，切回回憶時他戴帽子。所以就是在他轉身的那個瞬間畫面閃動就切回去了。幽靈穿的跟山茶花調皮鬼一樣，差點錯亂!XD。剛剛看人物關係，護士是劉琳的朋友，可能是因為妹妹的。關係而認識，感覺之後護士會有關鍵作用~。還在想劉琳會如何見到班長媽媽，原來和護士是朋友。還有在醫院的清潔人員應該是關鍵人物吧？！。喔~~謝謝大家解釋,幽靈進出地鐵站真的跟自己家一樣好神啊。不知道 為什麼一直覺得男2是地下幽靈或幽靈伙伴。是因為知道班長在這所以劉琳現在單獨一人，又剛好兩點。（傳說幽靈出現的時間）離開去找畫像的警察，不過佑。赫很討喜希望不是他。哇洋次露全臉XD