這是一篇意料之外，不算心得文的心得 本來只是要跟朋友說我終於又看韓劇了結果不小心打成這樣 內容沒有太經過大腦，完全情緒化，大家就隨便看看吧XDDDD 想先說一下前提 首先我真的好久好久沒看韓劇了，更久沒看愛情類的韓劇 然後我算是所炫妹妹的腦殘粉從她小時候就超級喜歡她 最後我之前沒認真看過斗俊的戲(有看過一點點撲通撲通)也不是粉絲 但我不知道為何對斗俊一直很有好感 以下正文有小雷 剛剛看完兩集Radio Romance，真的覺得好好看 所炫成年後的這個角色真的比較不一樣了，演技也很棒 宋可琳積極正向還有點瘋瘋的設定完全討人喜歡 池秀浩不是霸道總裁，而是因為受過傷害因而對人冷漠(其實好像也沒有冷漠) 劇中大家不知道真相會覺得男主討厭 但心理有病就是最可以引起作為觀眾尤其是女性的憐愛的完美人設阿 這種男主角在我心目中帥度會直接破表 (突然懷疑自己是不是有病XD) 最重要的是 男女主角是以前就見過，一方不知道一方一直記在心裡 所以秀浩看可琳的眼神都超有感情很有戲 你說說看這是不是又是超戳觀眾的設定 不管怎麼樣，反正是正中我心 真的超級喜歡TAT 前兩集要說也沒什麼太特別的但可能因為最上面前提的關係，就是讓我很想看下去 而且不知道自己是因為心疼所炫還是怎麼樣，當替身那幕我看到哭 第二集也是好好看，秀浩在適當的時刻出現超讓人心動 但第二集我哭更慘，可琳進直播室成宇叔叔對她笑的那裡我就泛淚了 然後鏡頭特寫可琳的時候直接哭出來QQ 所炫的眼淚一如既往地有感染力超揪心 最後超帥出現抓手的秀浩害我又差點感動哭 (好啦我好像有點誇張，就決定停在這裡了哈哈哈) 總之久違的看了前兩集就這麼激動 真的非常期待下一集 希望快點到下週~~~~~~ 打得很隨意所以很多細節沒提到 但其實內心真的是很想討論，不論是劇情或其他角色都歡迎討論 也可以潑我冷水讓我冷靜一下XDDD 然後也開放斗俊粉絲進行安利XDDDDD 最後 因為不想自己當神經病，想偷偷問一下大家，有沒有人也看哭的XD 我從不惋惜我錯過的那些時光， 我只是害怕趕不上未來。 太好了，我不是一個人XD ching大我也是尤其後來知道廣播對可琳和媽媽有多重要的時候，再回想那裡說廣播是 人生的全部，真的演得很棒 w大你這完全正中我心超喜歡看人家跟小孩互動這張真的好有愛呀（愛心眼） 看了大家的安利，我要再次感嘆斗俊的演技 他平常竟然是搞笑的人？他演得讓我以為就是他本人再次讚嘆眼神真的演很好啊啊啊 而且要哭不哭眼眶紅紅的樣子真的是很揪心，我一直偷偷期待秀浩哭的畫面 然後我要回去認真再看一次撲通撲通了 沒看過他演戲，但目前兩集也很驚艷瘋的很討喜（？ 謝謝i大，馬上關注起來XD 沒錯而且所炫演得一度讓我忘了她是妹妹，但看到開車喝酒就默默感慨所炫真的長大了 我自己認為醫生是唯一了解秀浩跟關心、支撐著他的角色 哈哈哈哈哈哈哈哈剛剛看完覺得超可愛我是怎麼回事 我也覺得把Yura拍老了 i大你這樣讓我很想看綜藝XDD 好，我現在就去看而且我最喜歡看有食物的影片了(不小心透露出屬性XD) 我覺得認生的男生很可愛耶 而且昨天聽大家的話開始看一起吃飯吧，他吃飯吃得好好（這什麼形容？） 我覺得我好像已經踏入斗俊坑了XDDD p大你這個安利很厲害XD 上禮拜才幫朋友搶完票哈哈哈 沒錯 這種頭一般人根本無法駕馭，但所炫就是帶點成熟又超可愛 大家好認真安利，好可愛XDD 看了那個飯拍很想問，這舞誰編的 2:35那裡真的是有點太帥...... 做好心裡準備以為要幻滅了 但我覺得很好笑還有點可愛是為什麼啦XDDD 整團一起發瘋很好笑哈哈哈 k大我剛剛看你心得超有同感 而且你的比我認真多了圖文並茂XD 然後啊，因為大家的安利，我現在還跟你一樣要變成斗俊腦殘粉了啦哈哈哈 竟然沒有XDD 我喜歡反差哈哈哈哈哈 啊啊啊這影片也太可愛了吧~~~~~~~ 然後Ribbon很好聽欸 然後剛剛看完，我就順手點了Youtube旁邊推薦影片聽他們的歌 我以為應該很陌生，結果在TiME專輯以前的主打歌我都會唱是怎麼回事XDDDD k大我剛看完去年三月的周偶，那我等下也來補這集好了XDDD (怎麼覺得這篇心得文已經默默歪掉成推坑文哈哈哈) 好的收到我會把周偶都看完XD 今天看兩倍速大家放棄的超乾脆我笑瘋 希望嗨賴版的大家包容新手的我XDD。可琳在直播室裡面掉眼淚那裡真的好心疼。推一下斗俊，被他傲嬌的樣子帥哭。好期待下一集!!!!。推所炫 真的是看她從小演到大。推斗俊的撲通撲通。看了兩集還不錯 會想繼續看下去。推斗俊 傲嬌的好可愛>< 看了兩集以後覺得劇情很不錯!!。女主很可愛 對男主的人設有興趣xD會續追。斗俊的每個眼神都很有戲阿!!!所炫好適合這個角色，可愛自。然不做作!。斗俊的眼神真的很厲害，傲嬌的很令人心動。斗俊第二集最後有男友力。但感覺李江也喜歡女主(?)。斗俊真的每個眼神都有故事的感覺。除了直播室的眼淚很touch外我也很喜歡所炫第一集追。求機場找落跑DJ怒吼的哭腔~氣到想哭的情緒真的很棒Q。Q。有哭+1。追"去"←打錯字。所炫真的很會演，收放自如。我來介紹一下尹斗俊是本業足球員副業愛豆然後偶爾演演。戲的AroundUs社長兼財務部長。媽媽手術完搭公車那裡有哭 直播跟中字各哭一次。https://i.imgur.com/TW7f2pY.jpg 然後來一張傻斗。https://i.imgur.com/tBjv7I5.jpg  跟一張帥斗。原本對所炫是路人 但看了兩集真的覺得好強！我超喜歡。這部所炫演格林生氣罵人捍衛電臺的段落  尤其是第一集。在機場罵miru那邊 真的演得超級好 很真心很有感情但又。不浮誇 然後推斗俊 眼神真的超棒 之前撲通撲通的海邊。戲也是眼神超棒。撲通撲通斗宗大王演技大爆發啊，池star也大爆發吧 !。看到第二集可琳哭的時候我也哭了...。推斗俊的眼神很有戲。啊然後偷偷安利一下對侄子超溫柔未來一定是好爸爸的斗。俊XDDD。http://i.imgur.com/rjeYaNk.jpg。第二集可琳哭了我也覺得鼻酸。斗俊帥出新高度，所炫妹妹。也好可愛，兩人演技又都很棒，真的看得很開心，好期待下。週啊～～。之前只是覺得斗俊演技自然 這次可能因為角色跟本人的。反差較大 看的時候有被驚豔到 沒想到斗也有深情的一天。斗俊抓女主手的時候渾身霸氣好帥啊啊啊啊。可琳哭我也都哭惹TT 還有跟媽媽一起的場景我也都忍不住。想哭 尹斗俊眼神真的很好 又更驚艷了QAQ。所炫機場那場戲情緒表達的超好，不會讓人覺得歇斯底。里吼的恰到好處，斗的眼技也完全讓人心動。然後偷推個尹博，演瘋子都超有魅力，這部演完希望可。以接個男一啊~~~。斗俊在裡面就是一個隨隨便便讓人心動的面癱男(垂地。斗俊一定要看一起吃飯吧。最後一幕帥慘了啊。斗俊每次盯著所炫看的時候，眼神裡有好多os的感覺～。然後一肩扛起所炫和最後抓手那裡真的帥炸了！。所炫的演技不用多說！看她掉淚真的會想跟著她哭啊～。感覺男主是小時候就喜歡女主了，只是那時候女主還不。知道她，而且可能有點誤會什麼的，要不就是男主不敢。靠近……然後女主真正記得他是四年前那個慈善會，不。排除是男主想引起她注意故意絆倒她的XDD。安利真實的斗俊給原po  https://instagram.com/p/BawHDPylz。OW/。https://instagram.com/p/BawHDPylzOW/。跟角色反差極大、不高冷很愛耍寶的斗俊。所炫演技真的越來越厲害！真的有被震撼到！。大推斗俊！！！。開燈關燈那裡眼神超棒的。第二集最後所炫被女作家酸的那段看到哭...用心寫的稿子。總是得不到肯定，還好最後斗俊霸氣救援～。對於所炫妹妹會開車跟喝酒了這點 才覺得一直在支持的這。位妹妹真的長大了啊～～(姐姐先哭 別長這麼快啊XD。推這部剛補完中字 覺得選角選的真好 決定追on檔。目前覺得最不好的地方是配角的交代不清，像醫生那種，。看不出來要幹嘛。醫生是秀浩的同學兼好友呀~。開燈關燈那裡眼神真的詮釋的很好。醫生是兩人合作的推手兼顧問。總不能讓池志昊孤軍奮。戰。。所炫生氣的樣子在很多演出的戲劇中都有，是那種生氣。的演出非常真實的情況。。推推。哪裡面癱?請先看陳酸梅,這才叫面癱。配角應該是還在埋梗吧才第二集而已。很喜歡所炫在機場罵米路的那段 真的很厲害!!! 看到所炫開。車和喝酒覺得真的長大了!!!。奉上斗俊黑圖安利XD  https://goo.gl/1LtTJk。斗俊真的惜肉如金,IRIS2是為斗俊看的。所炫真的很棒！。我要講一下Yura，看我結蠻喜歡她的個性也蠻漂亮的，但她的。臉型好像不太適合演戲，整個突顯缺點，不然就是造型的問題。所炫機場罵人真的看得很爽快！XD 然後好期待我們池斗浩繼。續散發滿滿的男友力跟吃醋力！ 哈哈哈。斗俊眼神真的很有戲啊~~~。https://youtu.be/Sl6O0HZo-PM。↑斗俊想當歌手的契機~小心噴飯XDD。上面那篇斗俊安麗文真是笑死我哈哈哈哈哈，我們斗俊真的。跟秀浩是截然不同的個性的，辛苦他了(？)XDD。斗俊的眼神o-<-<令人心動。也可以看白老師啊～難得可以當乖巧的忙內：）。斗俊必推~。秀浩跟斗俊個性十萬八千里~演得很好~。所炫的情緒渲染真的很好,越來越厲害了!可是秀浩好可。憐,從小就被家人情緒勒索,過得很抑鬱TT斗俊眼神很棒!。原po 真的大推你去看 一起吃飯吧。大推一起吃飯吧ㄧ。現實生活裡的斗俊就是個瘋子啊XDDD 很搞笑很開朗很吵很鬧。跟劇中完!全!相!反! (所以我很難入戲 一心想著這不是斗俊。啊XDD)。一開始看的時候我也不習慣，想說斗俊你不要裝了XDD 但看。完兩集，有點忘了斗俊原本是搞笑的人，完全變成秀浩了QQ。現在回去看斗俊唱跳，突然覺得你是哪位XD。其實斗俊有蠻拘謹認生的一面，在節目裡遇上不熟的人（。尤其是女性）特別是如此。他跟具大英的自來熟差很多，。所以演技真的好 XD。想到當初是因為吃飯喜歡斗俊，覺得這人油油的XD。後來喜歡之後才知道他是團體，看他跳舞怎麼看怎麼怪XDDD。斗俊跟不熟的人或是女生都超鐵壁超害羞 （可以看一起。吃飯吧2拍吻戲的花絮XDD）但是跟熟人一起就很嗨很吵鬧。斗俊生人帥度比螢幕上帥100倍喔!! 氣場超強大的~ 心動。的話可以考慮311來見見真人喔 XDD (安利大會。斗俊超帥。男主角看女主角的眼神真的很圈欸！所炫就算是燙炸裂的。卷毛頭還是正到翻過去QQ。剛開始看預告的時候還超級沒法入戲的 一直說”尹斗~。你別裝了 啊~你不就在演自己...”之類的XDDD 但看。完兩集之後真的深深被憂鬱強裝堅強的秀浩吸引啊 斗。俊的眼神真的演得好棒 加上所炫的演技又好有渲染力。期待兩位主角接下來的火花!!!。推薦這個飯拍，會唱又會跳的斗俊，尤其2:35處，直入坑底。https://youtu.be/Kmd8YH1A0M8。還不錯，希望後面劇情能讓我更投入。i大小壞心~stay是入坑神曲啊啊啊 尤其是斗俊~。i大這推厲害，stay完全就是為了斗俊打造的舞台啊，每次。看每次被勾走 >\\\<。想養斗俊,不想養青蛙。要養斗俊的話記得準備大筆伙食費喔XDD。養斗俊要準備很多肉XD。311快來看Highlight吧 直接到坑底的捷徑XDDDD。推肚俊啊~秀浩真的好帥!!尹博的角色瘋瘋的好有趣XD。太好看了，本來也想說尹斗俊你不要裝了，結果完全被池star。電到啊！！所炫真的連超捲髮都超正！歡迎原po入坑XD。突然想到這個影片～發瘋唱歌的斗俊！這才是真實的他。https://youtu.be/KeIt11RPWPA。希望原po不會幻滅XDDD。我剛原po一樣真的是把金所炫妹妹從小看到大（？）耶！。！她演遍了我過的韓劇女主小時候，真心覺得無法想像她。比我還小，演技之成熟哭戲常常逼哭我QAQ 一聽說她要跟。斗俊搭檔我整個超興奮，因為我完全斗俊顏值腦殘粉XDD。斗俊真的長得太深得我心（？）了，尤其是看完撲通撲通。之後完全擊中我的心。原本開播的時候我還想說這個我追o。n檔太辛苦了先忍著，結果今天還是忍不住點開了（啊啊。啊崩潰！！！）現在真的是等劇廢人期嗚嗚嗚......。斗俊的眼神太有戲了，會想趕快知道他到底是跟女主角有什。麼故事。想問原po看完各種安利有沒有被尹斗俊高分貝笑聲嚇到XD。而且還會邊笑邊打旁邊的人XD。https://youtu.be/d6K3W4d2SsQ  突然想到斗俊跟團員。們一起在酒桌上喝酒唱歌的影片也真實的超可愛的 重。點是每個唱歌都超好聽~。樓上的影片就是熟悉的斗叔XDDD。被斗俊一直用手找key還有cue工作人員笑死哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈一起來當斗俊腦殘粉啊（招手XDDD 然後。我覺得最經典的表情是斗俊看俊亨撒嬌看哭的表情，真的。好好笑看幾遍笑幾遍哈哈哈。https://i.imgur.com/NQ7dBNe.jpg。快來坑底一起躺好躺滿啊～～(拉)。highlight的周偶最經典最好笑的絕對是2016七月那兩集，必。看，從頭笑到尾XDDD。2016.17年Highlight的周偶都是兩集喔 因為太好笑 周。偶製作組都給兩集份量 XDDD。周偶十週年特輯也很好笑哈哈哈 出場時間短但存在感十足。啊XDD。Highlight的週偶都很好笑XD推隨機舞蹈的刀群無，和很。有愛的diss旁白字幕XDD。原po看完311就可以一起來跟我們看社長們了～(招手)。樓上推坑大隊們太可愛了XDDDDD。原po有空可以來嗨賴版玩唷（招手。坑底下很多人在等原po XDD。認真推坑的大家好可愛（對原po招手+1）。斗俊看所炫的目光實在太厲害了，所炫演大人的演技也非常。棒，都忘了她才剛成年。太好了今天又是星期一！ 每天看大家的留言和安利一個禮。拜過得很快哈哈哈。只是相愛