最近在看一些網路推薦不錯的韓劇 分別看了隧道 聲音 跟壞男人 因為是在這一個月內追的劇 所以就發現了因為女演員不斷出現 在隧道中演出殺人犯老年的媽媽 在聲音中演出被殺死的老年女房東 在壞男人裡面演出盜賣器官的集團首領 真的覺得了不起 一個月內追的三部劇都有她話說 她長得真是奇怪啊 。很適合啊 演的很好。在black裡面也有出演。韓劇就是靠這些硬底子配角撐起來的啊。你有發現這幾個都是OCN的嗎？都是差不多的製作班底啊。她在voice裡面超嚇人XDDD。演主君的時候也超級陰森!!。她在voice裡把我嚇得半死，害我開衣櫃都很害怕。她也有演下女的誘惑。她在主君裡面也很令人印象深刻。在Voice裡面真的超毛!!!!!!!。她真的演的很好，真的好嚇人。是主君的靈媒阿姨！她的臉真的讓人印象深刻，在voice裡超。可怕。李龍女老師！最開始是在嘻哈民族認識的、演技真的很好。之外把賺來的錢都花在照顧流浪狗、人很好很有愛心。voice嚇翻。演得真的很好！black裡面那種看歷竟滄桑的媽媽桑和voice。裡嚇人的老奶奶。李龍女老師超厲害的啊！！還會RAP XD。我也有注意到她，被voice一嚇就記得牢牢的了，還有最近才。在補的特殊案件ten第一季也有她，演什麼像什麼，她的臉也。實在是太有特色了。個人覺得是年輕時有整型然後因歲月而。有點變形…。司馬玉嬌