2017 MBC 演技大賞 獲獎名單 男子新人演技賞： 金正鉉《逆賊：偷百姓的盜賊》、金善浩《Two Cops》 女子新人演技賞： 徐朱玄《小偷傢伙，小偷大人》、李善彬《Missing 9》 童演賞： 南多凜《王在相愛》、李潞澐《逆賊：偷百姓的盜賊》 作家賞： 黃真英《逆賊：偷百姓的盜賊》 最佳惡角賞： 崔泰俊《Missing 9》 最佳鬥志角色賞： 金明洙《君主假面的主人》 最佳喜劇角色賞： 鄭敬淏《Missing 9》 男子黃金演技賞 (周末劇)： 安吉強《小偷傢伙，小偷大人》 女子黃金演技賞 (周末劇)： 申東美《爸爸，我來伺候你》 男子黃金演技賞 (迷你劇)： 吳正世《Missing 9》 女子黃金演技賞 (迷你劇)： 金宣敬《君主假面的主人》、張新英《自體發光辦公室》 男子黃金演技賞 (連續劇)： 安內相《黃金口袋》 女子黃金演技賞 (連續劇)： 宋鈺宿《給予幸福的人》 男子黃金演技賞 (月火劇)： 鄭普碩《王在相愛》 女子黃金演技賞 (月火劇)： 徐宜淑《逆賊：偷百姓的盜賊》 男子人氣賞： 金明洙《君主假面的主人》 女子人氣賞： 金所炫《君主假面的主人》 男子優秀演技賞 (周末劇)： 張勝祖《錢花》 女子優秀演技賞 (周末劇)： 張熙軫《你太過分了》 男子優秀演技賞 (迷你劇)： 申成祿《死而復生的男人》 女子優秀演技賞 (迷你劇)： 韓善伙《自體發光辦公室》 男子優秀演技賞 (連續劇)： 姜景晙《多樣的兒媳》 女子優秀演技賞 (連續劇)： 宋善美《歸來的福丹芝》 男子優秀演技賞 (月火劇)： 金善浩《Two Cops》 女子優秀演技賞 (月火劇)： 蔡秀彬《逆賊：偷百姓的盜賊》 男子最優秀演技賞 (周末劇)： 張赫《錢花》 女子最優秀演技賞 (周末劇)： 李美淑《錢花》 男子最優秀演技賞 (迷你劇)： 俞承豪《君主假面的主人》 女子最優秀演技賞 (迷你劇)： 河智苑《醫療船》 男子最優秀演技賞 (連續劇)： 高世元《歸來的福丹芝》 女子最優秀演技賞 (連續劇)： 金美京《給予幸福的人》 男子最優秀演技賞 (月火劇)： 曹政奭《Two Cops》、金知碩《20世紀少男少女》 女子最優秀演技賞 (月火劇)： 李荷妮《逆賊：偷百姓的盜賊》 年度作品賞： 《逆賊：偷百姓的盜賊》 大賞：金相中《逆賊：偷百姓的盜賊》 恭喜以上得獎者~~~~ \^o^/ 。恭喜逆賊!!!真的很好看。恭喜得獎者 要來補逆賊。恭喜逆賊大豐收~真的是部賺人熱淚的好劇!大賞也實至名歸!。推 君主 所炫～。感覺要來看一下逆賊了！同時也恭喜金知碩(希望可以再。接到更多好劇本的新戲)！。恭喜逆賊~強烈推薦。強烈推薦逆賊+1，演員們演技好劇情也很棒。怎麼覺得逆賊都快人人有獎 就男主角尹均相沒獎? 是他演的。不好 還是純粹因為沒來沒獎 這樣尹會有點尷尬傷心吧。鈞相可惜了。真的 而且金相中還沒演全部集數 鈞相才是男主角啊哈。應該是輩分問題 韓國很看重輩分 而不是看整體。秀彬資歷更淺 都得獎了 女主角拿 男主角沒拿。好歹給個優秀獎 畢竟這部收視率算MBC今年上位段了 而且他。還是男主角 配角女主角都拿了 他竟然一個獎都分不到 有點。抱不平。好像上熱搜了。逆賊連ost也推！。很少看到收視率高的主角沒獎拿。現在韓網熱搜第一是尹均相 評論好像都說是MBC吃相難看 因。獎都分這麼細(豬肉) 也沒分到他。補逆賊!!。逆賊真的很好看，鈞相沒得獎好可惜喔，他現在演的疑問。的一勝也蠻不錯的，雖然劇情有些老套（哈哈）但後面還。蠻刺激的。而且明明也演的不錯...連一個獎都沒給他真的很可惜。為尹均相現在在拍別台的戲沒來參加所以就沒給他  尤其是。均相……打錯字，補一下。韓網真中肯 吃相難看XDDD MBC每年分豬肉都分得很爛。是公司不夠力 還是跟MBC關係鬧僵? 演技也不是差評 這樣什。麼都不給 滿難堪的。除了他以外逆賊幾乎人人有獎 甚至節目賞大賞都是逆賊男主。不要為了得獎名單不開心啦。連大賞新聞底下點讚最高的評論也是在替他抱不平QQ。尹均相真的蠻可惜的 他演得不錯 金相中雖然沒演完全集但。角卻什麼都沒拿...雖然我沒看逆賊還是覺得這次MBC手法很粗。糙~~~。演得非常精彩令人印象深刻 他沒演之後我都很懷念他XD。雖然沒均相有點難過，可是還是要推一下逆賊。最後幾集。我都看了五六遍XD有點太瘋狂XDD。光看這得獎名單真的完全忘記尹均相是逆賊的主演...。大概就是無法來所以不給他 韓國電視台真的很傻眼。學學國外跟台灣的頒獎好嗎 人家沒辦法來還可以代領。不懂一定要出席才有得獎這種慣例是怎麼來的。呃 其實今天不止一位沒來還是有得獎哦 所以應該不是。單純的沒來就不給..。其實今天也有沒來還是得獎的...。所以就更尷尬了QQ。王愛 鄭普碩沒來但有得獎。尹均相是得罪了MBC嗎 這樣對他...。而且為什麼沒有cp獎？之前看新聞還以為會給承豪所炫。要批評前至少先確認一下吧 不少沒來也有獎的。大概是大賞無法接受代領八。韓網罵MBC罵好慘。許峻豪也很可惜 君主看到後來只有大木不會讓我出戲。我猜不給所炫和俞承豪CP獎 是因為現在機器人還在播 機器人C。P還在進行式 給君主CP會怪怪的。大推逆賊～ 金相中真的演得很好!!!!。鈞相 QQ  鈞相在逆賊裡也表現很不錯啊。守望者完全被MBC忘記了QQ。恭喜金知碩!!。李時英懷孕拍攝竟然連給獎都沒...。很扯，逆賊得獎成這樣，然後男主角一個獎都沒有，然後。大賞還給該劇男配，很佩服電視台。金相中的輩分拿大賞。沒意見，只是對尹太扯了。逆賊得一堆獎 卻唯獨沒有男主角尹均相真的傻眼...。鈞相還發ig說恭喜QQ。獎項細成這副德行，分豬肉也能分成這樣，尹的輩分不給。大賞很合理，人沒來不給單獨最優秀賞也可以，並列總可。以，再怎麼不濟，隨便給個獎都可以，真是佩服。鈞相人真好。也還好，這種電視台年末頒獎也都是多餘的，對演員來說。不見得有多可惜，扯的只是電視台罷了。再恭喜一下張赫。逆賊真的鈞相演得不差，收視也不差，mbc真的該檢討。公平性。ya!!!金知碩。\逆賊/。推逆賊 超好看。恭喜秀彬，演得超好。純粹就是因為鈞相現在在SBS拍戲所以沒給，MBC這手法真的。很爛，難不成拍完他家電視劇就只能吊死在這一顆樹上，尤。其韓國年末大賞就是個同樂會尾牙的概念，獎項又不值錢，。就是大家圖個開心，結果全部的人都拿獎，就男主角沒給，。這樣只是顯得MBC氣度有夠小。高層換了 氣度一樣小 ..。不過看韓網都替他抱不平，熱搜上了半天還沒掉下來，也。算有點安慰...。https://goo.gl/6nNzu7  心情 Angry的前5鈞相佔4名。想說為什麼naver 生氣榜第一是他 原來如此阿。也太小氣 是不能演別台膩。這樣操作真的很難看 韓評都破2萬讚了。鄭寶石和鄭敬淏都拍戲沒來,也都給獎(李施彥的TWO COPS現。正ON檔,上週看他演自己打自己,真精采,他有去頒獎典禮。但黃金演技賞也沒給他呀)。感覺MBC就把李施彥定位無演技的諧星(可憐)。演技獎分這麼多個，蠻無聊的，演員拿了這種獎回家搞不好還。很煩惱該怎麼處理。推張赫。鈞相QQ