剛剛突然想起來 幾年前好像看過一部有點偏愛情？的輕鬆韓劇 主要劇情有點忘記了 但我記得男主角很窮（他很怕被發現） 然後上班的時候西裝都穿同一件（都是深藍色） 然後在家頂樓有種自己的植物來吃？ 這樣各位大大有什麼想法ㄇ...... 剛剛找了一下找不太到 強迫症有點發作....... Sent from JPTT on my Samsung SMJ730GM. 。金秘書，公司非副會長的人氣王。但他不是主角。金秘書為何那樣，他是男配。對。他是超節省 不是窮。厲害戲份不多在你心裡是男主，我感受到這份深沉的愛。幹笑死，原來.....我對不起這齣戲哈哈哈。是2PM的燦盛XD。他存了1億啊,不窮。人設是為了讓未來結婚的老婆有好生活，所以一直努力。存錢，對自己很節儉。覺得讓人心動，哈哈。後期都在發展配角愛情線，誤認男主角很正常哈哈。燦盛演得超好笑XDD。高貴男XDDD用大鼻孔演內心戲的佼佼者。笑死XDDD。原po是真愛啊。燦盛阿哈哈哈。XDDDD。男主哭哭。副會長哭哭XDDDDDDD。高貴男哈哈XDD。副會長：把我放哪了。笑死。高貴男還滿好笑的XDD。怎麼會眼中沒有副會長而是高貴男XD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。燦盛會很開心的。果然很窮不能當男一XD。這個有好笑給推XD 確實配角戲很吸睛。為了紀念這位版友對燦盛的愛 送你一張梗圖。https://i.imgur.com/juiThtP.jpg。拜託2PM粉不要打我 我邊改圖邊聽Heartbeat。他和小金秘書那段是我唯一感動哭的片段，重刷金秘書。也都是為了再看他們這對QQ。副會長QQ+1,高貴男躲在陽台的桌板下那裡超好笑。他這角色很成功啊～金秘書的分線我都很喜歡。H大梗圖天才哈哈哈哈哈哈還邊聽Heartbeat。副會長崩潰...。幫副會長qq。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你對他是真愛啦。他不是窮,是想存錢,只有1套西裝,每月房租40萬,生活費壓6。0萬,畢業後進公司4年存1億,真的很厲害。。金秘書哈哈。哈哈哈哈哈哈哈。金秘書，小配角。這部真的必追保證笑死。謝謝大家哈哈哈哈，可能我太喜歡搞笑咖啦~~~。太好笑哈哈哈 這劇情的男主很勵志滿好。幫副會長QQ  XDDD  H大的梗圖又更新了 XD。副會長真的QQ 另外提醒強迫症是滿痛苦的疾病 如果不是真。的患者的話拿來開玩笑其實不太好。疑 哪集有說他存一億，我哪裡漏看了嗎XD。XDDDDDDDDD。是燦盛啊哈哈H大梗圖太有趣了。吃鍋包肉的時候說的XD。高貴男真的很好笑xD。這部劇想到奉世拉就好好笑XDD。我要笑死他只是省XDDDD。原po真愛推xddd。高貴男，副會長哭哭啦，男煮被搶走。男主。哈哈哈哈哈這畫面很馬上浮現 很鮮明XD。我會笑死哈哈哈哈。高貴男真的好笑 副會長好可憐QQ。金秘書 而且他不是男主角XD。哈哈  XDD。因為這篇，我再蕊一次，還是覺得副會長有魅力啊！。少數韓劇副cp線人設還可以這麼鮮明的。他應該很開心，戲份不多但在你心中是男主角XD