趁今天有空 就趕快來寫特賣會 https://i.imgur.com/3cI2oUJ.jpg 看完了產後調理院 要實現我說過的來寫徵文 跟著主角賢珍帶著觀眾一起進入了 只有媽媽才能進入的產後調理院的地方 就像賢珍說的 真是一個奇怪又特別的地方 因為導演的拍攝手法 感覺進入了一個奇幻世界 也讓我知道 一個女人成為媽媽 是跟新生兒成長經歷一樣的新奇 會經歷第一次生產 第一次照顧小孩 要學的真的很多很多 也了解成為媽媽真的非常辛苦啊 不管是身體還是心理都經歷全所未見的變化 非常佩服所有媽媽們 這個題材真的很推薦給大家 不限性別也不限年齡都很適合看 可以讓又哭又笑 也很輕鬆的看 最讓人驚喜的就是居然還能看到驚悚元素 這部不只描繪生下寶寶的心路歷程 雖然大部份都是用輕鬆的方式去描寫媽媽生下小孩會遇到的事情 也有寫到失去小孩媽媽讓人心痛的故事 媽媽也有可能會遇到的殘酷事實 再次佩服所有媽媽們真的很偉大很辛苦 我也好喜歡編劇在描繪各個媽媽在成為媽媽之前的身分 她們因為成為了媽媽而聚在一起 真的很特別又很神奇 也很愛賢珍最後還是被alex激起勝負心 接下了專案 雖然之後自責自己最終只想到自己 但是就像劇中說的 媽媽幸福小孩才會跟著幸福 沒有因為生了小孩而失去自己熱愛的事物 劇中每個人的轉變得很感人 像是露多一開始好像不懂事 但每句都很有道理 但她也沒有不在意別人的建議 聽完院長說妳身體照顧好 才能完成你的夢想 也改變了自己一意孤行的行為 好的改變很棒 恩靜一開始雖然是受大家歡迎的人氣媽媽 但因為怕妨礙到老公事業而一直沒有說出自己真正的心情 差點就跟送貨小弟跑了(並沒有 也是因為送貨小弟的提點 也勇敢向老公說出自己心裡話 要不然差點就要拍告白夫婦2或是重返18歲2了XDD 再來就是壯壯媽媽允智 還以為她就像表面看到一樣的開朗友善 完全看不出她有這麼大的傷痛 真心佩服編導編她這段故事的手法超棒的 從前面的埋梗 到後面揭開她就是神祕房間的媽媽 和為什麼她會變成這樣的轉折 都表現得很好 果然會請林華映來演不是那麼簡單單純的角色 演的真的很好 也很讓人心痛遺憾 很多每段都先埋梗到後面爆開都很好看 像露多不想拿出身分證說自己是淑芬 還以為覺得自己名字很害羞 原來是因為聽到自己本名就會想到自己家裡的悲慘故事 一開始一直說絕對不結婚 到後面才揭開她為什麼不想結婚 都是有她自己的理由 看到了她們離開產後調理院才知道為什麼說產後調理院是天堂了 因為自己要沒日沒夜照顧小孩 非常辛苦非常疲憊 世上的照顧小孩媽媽們都辛苦了 https://i.imgur.com/ZHtXzSJ.jpg 接下來就分享一下每集標題截圖還有尹博各種犧牲造型獻給大家 EP1: https://i.imgur.com/F1M2oHB.png EP2: https://i.imgur.com/IAWab7V.jpg EP3: https://i.imgur.com/T4Gw6Pf.png EP4: https://i.imgur.com/uHIqwiO.png EP5: https://i.imgur.com/AieisqV.png EP6: https://i.imgur.com/fE1ztft.jpg EP7: https://i.imgur.com/NWfzIkI.png 你的名字 EP8: https://i.imgur.com/XwvhiPw.jpg https://i.imgur.com/dlXiZVA.jpg https://i.imgur.com/1Sg7IG3.png https://i.imgur.com/rXRuzmR.jpg https://i.imgur.com/7NvCpDb.png https://i.imgur.com/Sd281k9.jpg https://i.imgur.com/vU6U4TJ.png 難得穿西裝的尹博還是放一下挽回形象 https://i.imgur.com/lR74Izf.png 難得帥一次的道允 https://i.imgur.com/cOAIqkr.png https://i.imgur.com/YX47qZe.jpg 世界上找不到這種會跟老婆穿一樣產後調理服的老公了吧 擁有一個姊妹般的老公好像很不錯XDD https://i.imgur.com/ZnObV1z.jpg https://i.imgur.com/PvxhX0a.jpg 尹博在部戲真的無極限太好笑了XDDD 最後推薦給喜歡喜劇又想了解媽媽產後的世界的人看 。這部真的不錯 刻畫了很多媽媽的心聲。前面尹博還有跟大哥演愛情戲(不是)。推推這部真的很不錯 我要來補結局了!!。好快就來賣了!!。宋大尉 where are you XD。宋大尉只存在回憶裡了！XD。壯壯媽媽無法擁有自己的小膠膠，那一段真的很可憐啊。傻瓜大尉有了小孩就萬事足XD。推。這齣超讚。這部真的好好看 還拉著老公一起看。推 媽媽們超有感 八集剛剛好。這部真的意外點開就看完了!。單身怪媽媽禿頭怪媽媽都怪，只要是小孩哪不好，都是。媽媽沒餵母乳的錯...。法庭戲也很荒謬啊！XD。我以後要怎麼看尹博演其他戲～～～～。這部真的超級好看 淚推給半夜被嬰兒搞得無法入睡的媽媽..。t大還是可以啦我也很期待他下部會接哪部作品。推禿頭大尉 (不是。哈哈哈哈哈。還在半路上但這部很值得推薦! 舒壓又感人。尹博推個 search 很不一樣的面貌。差個十萬八千里！XD。基本把產後會遇到的問題都點出來了，連爸爸們的煩惱也。有。只是如果可以再加強一些爸爸們的存在感就好了，畢。竟小孩不是媽媽一個人的責任嘛。推這齣！有笑有淚 有驚有喜。推！把媽媽的心情都說出來了，媽媽幸福小孩才會幸福！。身為二寶媽，裡面所有事件我都經歷過，包含那愚蠢的算命。取名…真是非常棒的劇。一邊看一邊讚嘆，編劇是埋伏在媽寶版嗎？。想請問媽媽們那個浣腸是真的嗎。算是，不過因人而異吧。有的人可以撐比較久才進廁所。好 收入片單XD。(付錢中) XDD。真的很好看啊！最後一集小愛媽媽對她老公說出內心話後 其。他三個媽媽友從旁邊一個一個蹦出來說我們什麼都沒聽到要笑。死 那邊拍的也太好笑。女人的友情通常是生產後才開始-》滿口媽媽經？XD。快樂送在這一部戲，受到劇組精心裝扮啊XD。http://i.imgur.com/aA2qD6m.jpg。希望尹博再接喜劇，真的有趣。是說小愛媽媽不愧衣架子(？ 隨手拿了一件t恤直接套在她的。洋裝外也覺得亂好看一把的。謝謝分享，準備放進購物車(片單)~。這片好看，尤其當了媽媽更有感...。當媽後看真的很有共鳴。也喜歡小愛媽的結局，有話真的就是要直接說。很多男生都是這樣，要講清楚才不會彼此誤解。對乳牛那張超有感，我也曾經覺得自己像乳牛過，還會自嘲「。哞哞」叫給老公聽。q大好樂觀還能這樣說自己XD 辛苦了。t大：因為我家小孩從滿月開始每天都要喝1公升的奶，加上。為了產假結束得回去上班，所以都是用擠乳器擠出來瓶餵，每。天要產出那種量，真的跟賢珍一樣會有自己像乳牛的那種感。覺，那幕照鏡子變成牛我真的好有感…真的是每天睡不飽的。牛，當時只能自嘲然後笑著笑著就哭了這樣…。推t大不會寫很長我也要朝你邁進XDDD。q大好辛苦(拍拍。k大我比較沒耐心很難寫出很多的字XD 寫到一定程度就想。收尾了XD。這部好看，只有8集但內容豐富，我跟家人一起看很有話題XD。要寫出論文等級的心得文只能呼叫R大了XD。先來推一個 雖還沒時間看但衝著尹博的飛機頭也一定要看XD。我就看了一眼車車去客串片段！劇組很有心，連配的歌。曲都是專屬的XD。始終如一的代表作主題曲XD。https://www.instagram.com/p/CIDdxvOlIeE/。search和產後調理院有重疊耶！尹博好厲害。太厲害了！同時拍完全不同的兩部形象的作品好強。太強了 整整四個月同時軋兩部！雖然Search比較少一點。但是戰鬥群戲應該要花滿多時間和體力拍攝的。這樣等於同時分飾兩角XD。真的！很耗體力也很耗精神，尹博太厲害了。推個~。所以他真的是傻瓜大尉XD。所以大尉下班後的確還要照顧小膠膠 XDDDD。超推!!!。推推!!兩天就追完了。大推這部 超好看。不知道大尉看著龍兵，會不會想到小膠膠呢XD。推好看 也推尹博扮演各時期的金膠膠 笑到噴飯。推！！。這部好看～完全演出媽媽們產後的各種心聲。感謝推薦，真的非常好看！！。這部好看 拍攝手法很有趣。很用心搞笑的一部劇。這齣超好看 不拖沓 寫實又感人