(資料來源：維基百科） 電視台：韓國SBS 播出日期：2020年6月19日起，每週五、六 播出時間：韓國22:00，台灣 21:00 導演：李明佑《熱血司祭》 編劇：孫謹珠《甜蜜殺氣的家族》 劇情簡介：本劇改編自同名網路漫畫，講述四次元 純真惡女兼職生和呆萌暖男店長，以便 利店為背景展開的24小時無法預測的愛情故事。 主演：池昌旭、金裕貞、韓善伙、都想友、率濱、 金旻奎 集數：16集 官網連結： https://programs.sbs.co.kr/drama/backstreetrookie/main 官方海報 https://i.imgur.com/dyPeRxY.jpg https://i.imgur.com/gLEb3St.jpg 人物簡介： 池昌旭飾演店長崔大賢 性格純真溫柔，經常因幫助別人而蒙受損失。原本在便利店總公司的他突然辭職，之後， 自己加盟開店，招聘到了不良少女丁新星，雖然勉強錄用卻始終放不下對她的懷疑。 https://i.imgur.com/XlTi6ye.jpg 金裕貞飾演兼職生丁新星 擁有超強的打架和運動實力，同時內在也充滿少女情懷。高中畢業與大賢相遇，大賢叫她 把青春寄託在帥氣的事情上後，她就對他無法忘懷。三年後，她與大賢重新相遇，並 進入了他的便利店裡工作。但大賢想起往事卻整天都在尋找可以趕走她的理由。 https://i.imgur.com/QXB7X8A.jpg 韓善伙飾演便利店總公司的宣傳組組長劉妍珠 大賢的女友兼前公司上司。雖然她是總公司第二大股東的女兒，實力堅強業績又好，想證 明自己的能力所以不公開家世背景。在與大賢共事後發展成戀人，但大賢突然辭職，雖然 她感到遺憾，卻也決定為大賢的前途加油。 https://i.imgur.com/nk6BMhX.jpg 都想友飾演便利店總公司理事趙承俊 公司會長的兒子，是跟妍珠相識30年的青 梅竹馬，一直暗戀著她，卻始終維持著朋友關係。當大賢離開總公司，以及新星的出現後 ，他認為自己的機會來了。 https://i.imgur.com/zsFKzCb.jpg 率濱飾演新星的妹妹丁銀星 學習能力差，終日只靠漂亮的外表夢想成為藝人。 https://i.imgur.com/XPs3Qjf.jpg 金旻奎（特別出演）崛起中的電影新星姜志旭 新星的小學同學，小時候體弱經常被欺負，每次 都是新星救了他，某天命運般的和新星重逢，給了她很多幫助，但新星的視線卻只追逐著 大賢。 https://i.imgur.com/WnX2Mu3.jpg 音文碩飾演崔大賢的朋友韓達植 總是一身雷鬼造型的成人網漫作家，相當神秘的人物。 https://i.imgur.com/RGfwKJF.jpg 播出平台：愛奇藝自6/19全球獨家播出 收視率： AGB收視率 TNmS收視率 集數 全國 首都圈 全國 EP01 1部 4.8% 5.4% 2部 6.3% 6.6% 5.2% EP02 1部 3.7% 4.1% 2部 6.8% 7.3% 6% 官方MV： OST 01: SomethingKang Daniel https://youtu.be/TnmmNCeBDXE。推推。第一次發Live文，請包涵。推推！！。耶！！剛剛就在等也沒有人要發。推。推，女主角好可愛。推。推。推推推~。看這齣最爽的地方就是女主打架的地方。樓上的 看漂亮女主教訓人真的好爽。金裕貞 讚。真的好看又舒服 表情整個經典。大賢撞見女友好慘啊。自己摸頭也太可愛了八。推。都沒人嗎？最後好吊胃口啊啊啊。裕貞演得很好欸～～反轉魅力。推 但我還沒補。今天的結尾應該不會走大賢誤會是新星欺負他女友的戲碼吧。開場有夠好笑，每集都有人來客串。我也還沒看。。這集好看，緊湊又有趣。完全中毒這劇欸，好期待下集。我暈倒 真的越來越好看。我一輩子都愛金裕貞QQ世界上怎麼會有人這麼可愛又這麼。帥氣讓人心動。謝謝D大開live文～～～～。這部很好笑欸。推金裕貞 可愛。期待第四集～～～。推推好笑。真的看到笑死XDD。第三級就王見王了XDD。哈哈覺得這部其實是輕鬆搞笑版的女強人之戰吧XD(男。生閃一邊~XD。開頭出戰歌笑死我XDD。這齣超好笑哈哈哈哈 好久沒看那麼放鬆的劇ㄌ。金裕貞好適合這角色 完美演繹新星 看著看著就戀愛了。池昌旭店長這人設 完全在陪襯金裕貞 說他是配角我都不意外。看到目前我都覺得這戲只有一個主角 焦點全都放在她身上。看熱情打掃時還沒有這感覺 看到這部只覺得金裕貞光芒四射。善花也很不錯，越來越女人了。善伙真的越來越放得開了XD。這集也好笑放鬆身心！。店長跟他朋友真的都很弱哈哈~新星超強的!!。這部的綠葉都好有趣XD。這集挺好笑的哈哈哈XD。綠葉都很有趣+1。男主媽媽生氣唸經我直接笑瘋。她還念韓文的心經，超妙滴。這部笑點真的很對台灣口味XD。金裕貞美翻！。https://i.imgur.com/xUurZY9.jpg。池這造型母湯啦哈哈哈哈哈。https://i.imgur.com/AWSBaoI.jpg。善花啊XDDD 快被笑死。客串音樂一下害我大笑。這部怎麼這麼好笑XDD。這部好好看，整個上癮。這齣除了看搞笑、花語 還可看每集客串角色 這集是鄭俊浩帥。大叔！。裕貞真的帥呆了。一開場是致敬黑色追緝令啊!XD。https://www.youtube.com/watch?v=5g0N8myjbJk。池的造型是模仿John Travolta。哈哈哈！小池不適合這角色扮演。頭髮超突兀。難得有池不能駕馭的髮型哈哈哈