轟天雷 年度最喪韓劇《我的大叔》哪句台詞感動了你？ https://i.imgur.com/4Rpar4L.jpg 如果看了《我的大叔》第3~4集，肯定會對這些經典台詞有深刻印象，喪得能引起共鳴 https://i.imgur.com/wRqgVVo.jpg 不累又怎麼能睡得著。 https://i.imgur.com/ZDXPVIW.jpg 反正是完蛋了的人生，哭又有什麼用，只會讓我們媽媽傷心。 https://i.imgur.com/QwuIdc3.jpg 北野武說過一句話：在任何人都看不到的時候，想亂塞到垃圾桶裡的就是家族。 https://i.imgur.com/C1s7h3i.jpg 我像是對誘惑抵抗力強的人，所以至今都沒闖禍嗎？ 是因為之前沒有誘惑。 所以不知 道，我是不是對誘惑抵抗力強的的人。 https://i.imgur.com/fYAcmY3.jpg 不要弄，叫你不要弄，聽不懂嗎？ https://i.imgur.com/CIaIuQF.jpg 對我做了什麼對不起的事唄，我不知道而已。 https://i.imgur.com/QsXNYfa.jpg 呆板的人都可憐，透露出活過來的日子嘛。 受過傷的孩子們都早熟懂事，所以可憐。 https://i.imgur.com/AQQE50W.jpg 因為看起來像我一樣厭世，是怎麼做到拿五六百萬月薪也看起來那麼厭世呢，就像老實 的無期徒刑囚犯一樣勉強度日。 https://i.imgur.com/bFRsIBB.jpg 有個人懂我，我也... 好像有點懂她。 喜歡？ 悲傷。 為什麼？ 她懂我，讓我感到悲 傷。 https://i.imgur.com/WN6Z2w8.jpg 本來應該這樣才對，我也本該放你們爸爸一命，然後這樣折磨他才對。 我太好心了， 一下就把他殺死了。 https://i.imgur.com/D5jp9AU.jpg 生病了就吃藥。 cr: https://www.koreastardaily.com/tc/news/104139 追到第四集，雖說劇情看似沉重卻很奇妙的在無形中默默被治癒被感動~ 很喜歡三兄弟之間的對手戲火花很強大 然後私心推善均大叔XD無論是眉宇之間的神情或是聲音及口條都極有魅力啊<3 。推長得很衰的大叔哈哈哈。推長的雖然很委屈但很有魅力的善均大叔。最喪XD。好看 但三兄弟我還是忍不住用1.5倍速看 太廢太累了。善均大叔好帥！！！。大叔的聲音不知道為什麼很催淚。以前看咖啡王子就被他的聲線迷倒。三兄弟全快轉+1。還有沿著河川蓋的樓那段台詞。會看這戲就是衝著三兄弟，也是金元錫導演最強項，能把最寫。實生活化的一面給刻劃到位。這劇的中心主旨要講的就是平凡大。叔的故事。適合愛看寫實戲的人看，如果編劇能像未生一樣走。全寫實基調就更完美了，懂得欣賞的人自然就會看得懂這戲的好。我的大叔。推。就像老實的無期徒刑那句有回頭re,上班族寫實的一句。推沿著河川蓋的那段+1。三兄弟全快轉+1，只看IU和男主部分哈哈。除了原po說的，也同推三兄弟沿著河川蓋樓那段。以前看咖啡王子就被他的聲線迷倒+1 李善均聲音太迷人了!。這部真的很多話語，觸及到我的感受，好愛這部哦。。同時追這部跟live 覺得韓國人生活真痛苦xd。覺得每看一集內心都重重被撞擊。拜託不要再打我們知安啦。IU粉絲難過中。IU的我太善良了那段臺詞真的震撼又催淚QAQ。IU好適合演這個角色。三兄弟都好看。因為懂我所以傷心，不管看幾次都覺得好哀傷QAQ。原本就喜歡iu但對她演技無感這次真的驚艷到了。完全不會快轉，每一段都有要講故事的感覺，第4集哭了。很喜歡這次的厭世IU 之前很喜歡Cindy。這部很適合出社會工作的人看，很多共鳴點。就像老實的無期徒刑那段覺得有共鳴。完全不會快轉 三兄弟把很多無奈演得超好。我想這部就是小年輕看女主線，有點年紀歷練的就看三兄弟，只。要結尾收的好，是部完全經得起時間考驗的經典。iu這次的角色很適合她！善均聲線演技都很喜歡。但是這部真的好沈重 三兄弟偶爾快轉。驚 我很喜歡看三兄弟 是有年紀了嗎XD。三兄弟很好看啊！很平凡但又充滿生活的無奈。是太無奈看得很累啊... 但開始工作後有比較好看。喜歡老實的無期徒刑囚犯，好像在講自己，淚推。三兄弟戲份是不會快轉 但不會讓我想重RE就是了XD。很喜歡三兄弟的部分。有個人懂我 我也好像有點懂她 那邊好感人 IU眼眶帶淚。演得很棒。等這齣更新時去看了pasta,愛慘chef 了!!!!!!!。推有個人懂我 那裡知恩演的真好。想說一句大家很愛那句河岸的台詞，觸動到我的是大叔用那種微。醺的表情，抬頭望向天空說自己不想出生在地球，那表情很厭世。，卻充滿情感。是那種因爲背負太多，太多情到讓他厭世的感。覺，而不是冰冷的厭世。同意p大！！善均大叔真的很厲害！每次在看他的戲時，我。都會注意他的細微表情然後對照著台詞，完全就是認為他是。角色本身。而不會想到他是善均大叔XD。加上他喃喃自語的低沉聲線真的迷人到不行。很喜歡三兄弟，生活的無力，卻能苦中作樂，很寫實，另。外，家人是牽絆，偶爾也是絆腳石，心有戚戚焉。不過希望結局有好的結果，不然有一種越看越哀傷的感覺QQ。可是大叔明明有那麼好的老婆了.....。因為善均大叔演的角色和他本人差很大XD。李善均上綜藝節目很好笑 但聲音一樣壤人懷孕。真的很喪 又讓人很在意劇情QQ。善均叔有上過三時三餐也很好笑。完全無法快轉的劇啊！好看。這部真的每集好多名台詞。三兄弟演很好阿 而且大哥為了工作低頭 被母親發現那。裡真的演很棒 不懂其他人為何快轉...哈哈。三兄弟的感情演得好細膩，還有媽媽的擔憂，要年紀大的。才會懂啊。看彈幕時還有人一直罵他們兄弟蠢啊，窩囊廢啊，感覺好像不同。次元，明明覺得他們好有趣XD。覺得有趣又很寫實！對白啊還有互動什麼的都很像是自家兄。弟姐妹會做的會說的XD。大哥由朴浩山來演真的太好了！他也是ㄧ舉手ㄧ投足都是戲。啊。朴浩山渾身是戲!明明啃老很悲催，可是他演來卻有種喜劇感。!真的又悲哀又好笑!。然後誰家兄弟姊妹在家互相吐槽不都這麼搞笑!是蠢啊!XD。就是因為是有感情的家人才這麼沒心機的傻呀!。大叔聲音太有魅力。沈重又療癒的戲。推e大！（偷推你的心得文都好棒XD。這部超好看。每一集都很揪心