可能有雷？我先防一下 我第一次在Netflix看到預告的時候，我就決定我一定要看這部片， 不為別的，就為了我喜歡看強大女性主題。 以前我還看日劇的時候，只要是江角真紀子和天海祐希演的戲， 我一定會看。因為我喜歡這種看起來缺乏女人味，但十分幹練的女人 （我知道米倉涼子現在也走這一派，但我老覺得她只是個性差而已） 開始看韓劇以後，我很難在韓劇中找到這一型的女性。 不是沒有工作效率高超的角色，但是總是缺那麼一點英氣。 大概能夠演出這種氣派的，只有金惠秀了，可是在信號裡面，也許因為是李材韓的關係， 好像有點不夠威？ 但是富豪辯護人完全解決了我這個遺憾。霸道、強悍、沒血沒眼淚的鄭金資， 把瑞草洞少爺尹熙材耍得團團轉，事業愛情兩失意。完全成了經常請吃癟的漂亮姐姐 ， 莫名其妙地看起來過癮。她的不幸過去，證明了殺不死你就會讓你更強大的道理。 在某種程度上，我很欣賞這種能對自己下狠手的人。既然痛苦得活不下去了， 那也要讓仇人一起死。反正成功就送仇人進監獄，不成功我就死了， 哪一種方法都可以脫離苦海。 成為律師後，這種看似犧牲正義，卻保障受害者最佳利益的做法，也許在道德魔人眼中， 是下流的行為，但剝開道德這層面紗，她的做法未必不是最佳解。 總之我覺得以我目前膚淺的韓劇經驗，鄭金資是韓劇中極為罕見的強勢女性。 以下我要說的，就是我對這部戲的遺憾。 我大概在金珉珠回歸宋與金之後，我開始期待會有更多女性發揮手腕的劇情。 畢竟，這部戲裡面，出現的女性，大部分都不是無腦花瓶 （和權檢相親的熙材前女友不算） 金資、知誾、夫辯、河慧元都不是沒有能力的人 金珉珠如果能夠展現出她身為共同代表的能力 感覺會更有說服力。 但不知道是不是因為篇幅所限，她和河慧元都變成了為推動劇情而存在的角色 本來很立體的形象逐漸扁平，到最後只能匆匆出現在伊修股東會上， 這是我覺得非常可惜之處 如果多一點篇幅，把她們怎麼收復伊修的籌劃演出來，我會覺得劇情更細膩一些。 眾所皆知，韓國的女性地位依然有待提升。 雖然不是沒有以女性為主的職場劇， 但像鄭金資這樣氣場比很多電視劇男主角還強大的女主角， 能力個性都很好的女配角（夫辯、知誾） 還有角色設定上很厲害但沒演出來的女三（？）（金珉珠、河慧元） 讓整齣戲呈現女強氣息的電視劇實在太少見了。 比起小鳥依人，或是復仇者型的女主角 我更想看到我強自我強，明月照山崗型的女主角（和配角） 雖然我不是硬核女性主義者，富豪辯護人的創作意圖也不見得有女性主義 但是能創作出這樣一齣劇， 我對於韓國女權的提升，又多了那麼一點點點點點小希望。 希望以後能看到更多不只是女性在感情、家庭、職場間的掙扎 而是更多女性真的發揮能力，make difference的電視劇。 maymuki : 感震撼到我 導致拿著金資的照片剪了一樣的髮型XDDD 04/16 19:45 福布斯有篇文章討論韓劇女大男小現象的文章，一開頭就是富豪辯護人唷。 https://www.forbes.com/sites/joanmacdonald/2020/04/01/whyolderactressesare oftencastwithyoungeractorsinkoreandramas/。那我推薦你看網飛的六龍飛天，我雖然才看到19集，但裡。面的女性腳色蠻威的。還有Hyena導演之前的樹大根深，裡。面女角的塑造都很不錯！。讓我覺得很誇張的是，韓國拍的出這樣女角的戲劇，但聽。說現實上女性社會地位卻……。想起金姊幫鄭金資辦ig的原因.....QQ。原PO的遺憾也是我的遺憾，女性在這這部戲不再被男性擺佈。牽引而能活出自己的路，是我很愛的一點，太多韓劇女性是。假獨立假強勢但遇到真正困難八九不離十都是等男主角拯救。，但這部真的完全跳脫這個窠臼，鄭金資從頭到尾都是腳踏。實地沒有想過擺爛等熙材救她，連最後去見養父她也不願拉。熙材下水。但也像原PO說的，金代表和河慧元最後角色變扁。平滿可惜的。。應該真的是篇幅不夠…如果有把修復伊修演出來，會更加。分。認同,原本以為會有金代表對決宋代表的戲,沒想到金代表。多是被宋代表壓著打,有點失望。米倉涼子只是個性差。金代表的部分的確讓人失望，原以為她會像Suits的Jessi。ca那樣。是帥氣又有能力手腕強的女強人。李瑤媛有些戲也滿有英氣的喔。金代表跟Jessica差好多XD明明都是代表。我也是好愛金惠秀在這部，完全跳脫一般女主，大女主又。不會讓人覺得她很跋扈，個性真實又聰明，是我目前為止。最欣賞的女性角色，歐尼演的好好，比在信號還圈粉。。認同+1。金姐的大女人不會像其他韓劇女主的任性，或因為有主。角光環就做一些無理取鬧還要別人幫忙善後的事，編劇真。的朔造了一個很棒的女主角！。金資真的好帥，通常這種又有個性又帥的角色都是男的，。希望能出現越來越多真正強勢的女主角。喜歡這種的還可以看www，也是女角很有特色也很強。唯一任性的地方 就只有 在飯店演戲大鬧的時候XD。喜歡女角設定+1。身邊朋友撐不下去的原因大都是男主角吃癟太可憐，不少。人還是喜歡男強女弱男大女小的劇情。經常請吃癟的漂亮姐姐XDDDDDDD。前面我也覺得男主角很可憐，但到中間（從金資進入宋&。金開始吧）就感覺還好了~。這部男女主之間的感覺很平衡也互相獨立 很棒的成人感。不覺得男的有吃癟耶 他還是很強啊！只是女主角更厲害。而且他第一集被甩之後 馬上找新女人……也很能振作 只是。之後一直又再遇見女主 才讓他情感上無法斷乾淨……。之後因緣際會變成同事 還被逼要一起辦案 在雙方都對彼。此還有情分的狀況下 再次越走越近，分不開……。中間情敵出現時熙材狂刷存在感XD 到底是誰在前幾集放狠。這很寫實耶~真的！。話說不再見面的 結果一直自己黏上去XDDD。經常請吃癟的漂亮姐姐XDD這個劇名感覺好好看。我本來也以為金代表會有一些厲害的戲份，但有點可惜。最好笑的是熙材第五集戳金資說她手段骯髒跟他的世界差。太多，結果後面被金資用這句話拚命戳回去XD根本報應。最後伊修沒有演出來修正的過程是有一點可惜！。強大女性推之前的請輸入檢索詞www。沒錯，推薦WWW。我也是喜歡這樣的女角設定，在韓劇裡真的耳目一新。。推經常請吃癟的漂亮姐姐，哈哈。喜歡這女主角！！ 帥氣。認同 覺得金代表裡面沒什麼發揮很可惜+1。嗯..misty 印象中就是有氣勢女主角，然後這部也有李璟榮。指定倖存者60天的在野黨黨主席,我也好喜歡這個有氣勢。的女性角色,雖然不是女主角。米倉哪裡缺乏女人味？每季不是都穿得很性感嗎XD。雖然和她以前演間接戀人的確是不同類型，但我覺得是不同。類型的可愛和性感啊哈哈。職業女性請看 請搜索關鍵字www。還有雖是古裝劇，但善德女王和美室兩人的對決很好看。李木夭原近年選的角色都還滿有英氣的，不夜城很帥，付岩洞。雖非職業向但也是三個女人發威的故事，出乎意料的療癒，。但這部請不要在深夜看，會 很 餓XD。跟原po擊掌先~我也超愛天海祐希和江角真紀子這類型的女演。員(現在唯一會主動看女主日劇的也剩下天海了）當初Hyena。海報和預告給我的強勢女性感覺就讓我好期待這部戲!果然。看完神劇一齣 也愛上金姐這位韓國女演員!(戲裡戲外的自信。我也推www 帥氣的職場女性超讚。話說二刷時覺得金代表怎麼也好帥氣!!可惜後面戲份變好少。may大好有勇氣居然剪了一樣的髮型！（大拇指）。謝謝f大的拇指!哈哈 多久沒剪有鬢角的頭毛了 或許該像金。資拿夾子順順他XD。WWW我沒fu, 反倒想推其實也是堅強大女主的山茶花開時。天啊一樣頭髮，推，我只有買手機套&設定鈴聲。金珉珠、河慧元都沒有發揮真的可惜 WWW的三大女角不錯唷。另外提醒一下Forbes台灣是翻富比世喔 ^^。WWW。可惜金資的IG好像關了？！好想看啊。樓上 hs_kim_95。喜歡男女主能力對等的感覺。跟原po一樣喜歡江角真紀子，非常非常喜歡這一步片的。設定。超愛這部！！。河慧媛可以說是沒有時間好好勾勒。但金代表我覺得蠻明顯的把他演的很無能耶。Kevin 當時倒戈，金資其實都暗示他，送代表很大方了。但她完全無力掌握人心。雖然送代表很奸詐，但不得不佩服他的謀略。但金代表只會每次衝去大呼小叫。河慧媛好歹有發現公司股票的異狀之類的。可惜女主聲音太可愛 不然娃娃臉卻很有氣勢。聽你說真有覺得遺憾，兩位企業女強人最後沒有來一筆有。點可惜，但他們要合作感覺有點硬要，多描述些會更好。帥氣的女角色一定要推輔佐官的申敏兒啊啊啊