劇名: 先熱情的打掃吧 官網: http://tv.jtbc.joins.com/cast/pr10010977 電視台: JTBC 播放時間: 每周一、二 晚上21：30 韓國時間 晚上20：30 台灣時間 每周二、三上午10點播出。 https://tw.iqiyi.com/a_19rrgz4v4l.html 集數: 16 編劇:韓熙政《我心中的花雨》、《朝鮮槍手》 導演:盧宗燦《宮中殘酷史花的戰爭》、《仁粹大妃》》 演員: 金裕貞《雲畫的月光》、《憤怒的媽媽》 尹鈞相《疑問的一勝》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 宋再臨《Secret Mother》、《我們的甲順》 海報: https://i.imgur.com/0OiQ60a.jpg https://i.imgur.com/iG4Jgm6.jpg https://i.imgur.com/DkZXQLi.jpg https://i.imgur.com/VwUglof.jpg https://i.imgur.com/dxPHzYZ.jpg https://i.imgur.com/GTGpDlD.jpg 角色介紹: (感謝justid大翻譯) 張善傑_尹鈞相 打掃的妖精代表 https://i.imgur.com/UbVCT8Z.jpg 對善傑來說打掃是? 身為人類理應做的事 進而是肩負全人類的使命(?) 讓全世界變得一塵不染的崇高的行為 以花美男清潔公司聞名的”打掃的妖精”的年輕CEO 俊秀的外貌出眾的身高再加上白手起家的年輕CEO的頭銜 使各種媒體跟團體競相邀約的大勢男 但是看起來完美的他有個致命的弱點 那就是學名mysophobia又稱不潔恐怖症 通稱為潔癖症的這種強迫症究竟是從何時開始已不可考 只知道從很小的時候就對清潔份外地在意的善傑 在七年前美國留學當時(寫作留學讀作遠征治療) 在車會長的強迫下去MAYO診所(強迫症及不安障礙診所)時遇到了波爾博士 因為聽取他可以將自身的潔癖往好的方向昇華的建議 回國後馬上投入了創立清潔公司的事業 當然就像人是不會輕易地改變一樣強迫症也是不會那麼輕易就能治癒的 雖然是為了治療自己的疾病而開始的事業 但越做越從中感受到對清潔的渴望的善傑 覺得既然如此那就秉持著想讓世界煥然一新的念頭全心地投入這項事業 對跟人群接觸肢體碰觸等再自然不過的事感到害怕 手套跟消毒劑是他的必需品 因此也沒有過像樣的戀愛跟人際關係 跟家人的關係當然也是一樣 但是有一天 因為善傑的掃地機器人”金子小姐”的離家出走事件 而開始了和某個跟自己過著完全相反生活的女人的姻緣 不只骯髒又邋遢就連感情表現也率直到令人慌張的這個女人 專挑讓他看不順眼的事做的這女人 從某個瞬間開始打開了善傑的心門 吉五雪_金裕貞 待業生 https://i.imgur.com/iOlAy8V.jpg “不是我懶才不梳洗而是現在對我來說就連梳洗都是件奢侈的事” 對五雪來說打掃是? 就像爬到山頂之後還不是要下來的登山一樣 整理完還不是馬上就會變髒 是一種無意義的事 亂糟糟沒整理的頭髮膝蓋凸一塊像萬年制服般的運動服沾到泡麵湯、泡菜汁的襯衫 放棄當女人不是放棄當個人的待業生 在別人忙著做就業整形上高價的演說補習班時 五雪為了節省20萬元的K書中心費掛著行政之名包辦了所有的雜事 每到周末就到咖啡店根啤酒屋打工賺取補習費跟生活費 不知是否因為這樣她的一天總是特別辛苦 度過如此辛苦的一天回到家後就連一根手指也變得不想動 梳洗也是打掃房間也是不只是麻煩且又是費時費力的事 從國小到國中以跨欄選手的身分活耀過 雖然在高中入學母親因事故而過世後就放棄了 活著活著常會覺得人生就像400公尺跨欄一樣 就算跳過跳過再跳過眼前還是會不斷出現新的障礙物必須去面對 在那個已不再稚嫩卻也稱不上成熟的年紀 今年一定要就業成功 對咬緊牙關過著看著星星起床直到又看見星星才能回家的艱苦生活的五雪來說 唯一可堪慰藉的就是望著單戀的道鎮學長 但是在了解了只是在利用自己的道鎮學長的真面目後 五雪三年的單戀以非常恥辱的方式結束了 卻又在那個悲慘又丟臉的現場再次遇到善傑 直到那時五雪還不知道 自己會到自己視為惡緣的這個男人的公司上班 當然也就更不會知道 自己會跟這個潔癖到病態的男人墜入狠狠地又荒謬的戀愛 崔君_宋再臨 神秘的屋塔房無業遊民 https://i.imgur.com/m9drhIb.jpg 對崔君來說打掃是? 能將人們內心的汙垢清除的事 在五雪家的頂樓加蓋居住的青年 外表看起來正常不是出眾但打扮就是個社區無業哥 大口大口吸著棒棒冰夾著漫畫趿著拖鞋出入 但是這社區無業哥意外地過著十分忙碌的生活 無從得知他在做什麼只知道有很多奇怪的人常在崔君的屋塔房出入 某天是像是因人氣衰退而悲傷的女人擦著眼淚走出來 另一天則是失去神氣的女算命師 又另一天則是穿著整齊自稱是醫師的紳士來了又走 讓人不禁想問那個人到底是做什麼的人啊? 雖然有時十足像個傻瓜 但每當五雪需要安慰時就會及時出現 是個只要穿上一次像樣的衣服出現的話 隱藏的帥氣就會大爆發能吸引無數女性目光的溫柔歐巴 善傑周邊人物 車美花_金惠恩 善傑母AG集團獨生女 對車美花來說打掃是? 是跟令人心煩的兒子的潔癖一樣的事 十九歲時突然懷了善傑 雖然想和那個相愛的人一起生活下去 但不知是不是父親車會長用了什麼手段 那個人無聲無息地消失了 以未婚媽媽的身分生下善傑後就馬上被半強制地送出國深造 雖然一年會探望善傑一兩次但從沒好好地給善傑餵過一次奶 所以比任何人都清楚自己沒有當媽的資格 但回過頭想這些好像都是父親的錯 因此擺脫不掉這些想法 只要那時不要讓自己跟善傑分開的話 不甚至那時讓自己跟善傑爸爸結婚的話 五十歲的話又叫天命之年理應知曉上天的道理 但似乎年紀越大越接近五十卻好像越不懂事 就算是現在如果能對老爸爸一句一句地頂回去反抗的話 是不是就能無視我內心的傷口了呢 但美花自己也知道 自己其實也很害怕那個時期的到來 托常保養的福看起來比實際年齡年輕 不知道的人還以為是善傑的大姊 似乎是基於對過去歲月的補償心理 擁有豐富的男性經驗 每天換男人是她的日常生活 晚了才想在善傑面前擔當起媽媽的角色 但越做卻跟兒子善傑的距離越遠 但作為媽媽至少也一定要把會阻擋兒子前途的潔癖給治好 車會長_安奭奐 善傑外公AG集團會長 對車會長來說打掃是? 是將阻擋在我眼前的阻礙通通除掉的事 善傑的外公軍人出身以推土機般的性格成為建築界大亨的傳奇人物 不說廢話只說自己想說的話 所以更令人覺得嚴厲與畏懼但仔細了解的話是比誰都多情的人 但是並不會表現出來在別人面前絕對不能展現自己的情感 相信那是身為軍人的路也是身為領導者的路 然而每當獨生女美花屢次抱怨是因為父親才讓自己變成未婚媽媽 讓善傑得到潔癖症時還是無法忍受 雖然嘴巴說善傑的潔癖症是因為意志力太過薄弱 內心還是覺得是因為自己的緣故所以覺得苦澀 權秘書_柳善 善傑的秘書 善傑的秘書跟俐落的套裝和高跟鞋很搭的女人 處理事情乾淨俐落不拖泥帶水 就連挑剔的善傑也找不出毛病的完美的秘書 但是只要她回到家就會變成因為兒子在龍的一舉一動而大驚小怪的兒子傻瓜媽媽 是激烈地度過每一天的職場媽媽 金秘書_金己男 美花的秘書 美花的秘書明目張膽地把自己想說的話都說出口的類型 自以為是在給予經過客觀分析的助言 常常當面插嘴說些煞風景的話但因為沒有說錯所以也不好說他什麼 反正是個奇怪的角色 非常了解美花的男性經歷在美花後面幫忙善後是他的工作 五雪周邊人物 吉孔泰_金元海 五雪父 對吉孔泰來說打掃是? 就像吃喝拉撒相愛老去一樣都是生活的一部份 市政府所屬清潔隊員六年前妻子因事故過世後自己一人把五雪及五石姊弟養大 雖然最近對清潔隊員的印象變好了但那也是要當上正職才能聽到的話 以200萬的月薪處理各種垃圾、廢棄物工作結束後就連能梳洗的盥洗室也沒有的惡劣環境 才是現實 不知道是不是因為這還算過得去的工作才能把五雪跟五石養到今天這地步 雖然看似不關心其實很心疼求職屢次碰壁的女兒 不曉得是不是因為自己這個沒有學問又身無長物的父親的緣故 但除了心疼也別無他法 對女兒的工作沒有太大的野心只要是個好工作就行 沒想到怎麼會是清潔公司 雖然一時因為是不是有個清道夫阿爸所以學會的只有打掃而感到自責 但至少也是年輕人上班的地方所以先觀察看看吧 但有一天聽到了晴天霹靂般的事 吉五石_李道賢 五雪弟弟 對吉五石來說打掃是? 在學校絕對不做 但在家裡不得不做 必須得服從的姐姐的命令 因為胎夢是撿到閃著五色光彩的五色石所以叫五石 乾脆叫五碩(漢字音)就好了 又不是雞爪也不是軟骨(音同五石的韓語音)叫什麼五石 托這個的福學生時代一直擺脫不了雞軟骨的綽號 然而跟名字不同的是拳頭像石英一樣硬 (註:牛胸肉韓文又叫石英肉) 跆拳道四段教練所疼愛的跆拳道隊的希望之星 才開始學跆拳道6個月就在全國性的大會拿下獎牌 之後出戰世界青少年跆拳道大會又突然摘下金牌 能力被認可之後就不斷地精進跆拳道 最近在全國大會又打敗了三年級的學長拿到了第一名 雖然讀書不行但很講義氣 雖然還不懂事卻很開明 雖然覺得爸爸的職業很丟臉姊姊妳懂什麼 但比誰都熱愛自己的家人 雖然因為五雪的關係覺得年上很煩人 但某個瞬間開始把五雪的朋友珠妍當做女人來看待 好啊~吉五石徹底地瘋了吧 但這句話該說還是得說 “姐姐 成為我的人吧” 閔珠妍_都凞 五雪的好友 對珠妍來說打掃是? 只要嫁個好老公可以連根手指都不用動就有人來幫忙整理的富的象徵 整天囔囔著要嫁個好老公 以每天只要逛逛文化中心聽別人叫她一聲夫人為人生目標的人物 雖然是喝了酒就會變成狗的可怕的姐姐 但在目標男面前是百分百的女人 既細心又會裝模作樣 會使出狐媚之術的功夫百段的狐狸精 跟五雪從女中、女高到大學都是同學 因此從小就在五雪家進進出出 對小五雪5歲的弟弟五石也是從小就看著他長大 但總是像個孩子般的吉五石有一天長大成了男人 甚至還打算做出男人的行動 這是瘋了吧不對是我瘋了 竟然對流著鼻涕的小鬼吉五石 怎麼會把那個大概一輩子都沒辦法讓我聽到一聲夫人的吉五石當作男人來看 打起精神閔珠妍 打掃的妖精職員們 李東賢_鶴辰 跟秀氣的外表不同是傳說的拳頭 十幾歲的時候常惹事生非 做著清晨洗車跟打掃樓梯的打工後來成了打掃的妖精的一員 個性沉默寡言且對女性漠不關心 偶爾展現出的反抗兒氣質是他迷人的點 不知道是不是因為過去的記憶的關係 如果要挨拳頭就挨而不會打回去 黃在民_車仁河 在學者世家像是個突變種般的兒子 因為想成為演員的夢想半自願地被掃地出門 邊在打掃的妖精工作邊輾轉於各片場當小配角 雖然有時因這個夢想讓在民變得悲慘又辛苦 卻是個能讓因為有夢所以堂堂正正 因為有夢所以愉快的青春們能想起自己的人物 全永植_金敏圭 五石的跆拳道隊學長渴望戀愛的戀愛無能者 跟老顏不同內心是單純的跆拳少年 單戀的女生說對打掃的妖精裡的東賢一見鍾情 那傢伙是誰怒氣衝天地為了抓住東賢進到了打掃的妖精 漸漸受到東賢的氣度的感召轉而決定在東賢身邊學習他的領袖風範 雖然糊里糊塗地成了跟五雪一同就職的同事 但是是熱心的給予五雪幫助的同伴 其他人物 楊會長_孫炳昊 美花的男人 不愧是美花的天生緣分跟冒冒失失的美花一樣冒失的男人 只要是為了心愛的美花不管是遭受善傑的打擊還是車會長的打壓 不管什麼屈辱都能忍受 雖然身邊總是簇擁著許多大塊頭保鑣乍看之下像是黑道老大 但其實是在東南亞經營高爾夫度假中心的白手起家的企業家 只要是為了美花能赴湯蹈火的純愛男 希望能成為男性經驗豐富的美花的終點停靠站的男人 人物關係圖: https://i.imgur.com/jEFFNIc.jpg CR.JTCB 官網 簡介: 此劇改編自同名網路漫畫，是講述經營清潔公司，財力、外貌都完美但有嚴重潔癖的男人， 和不拘小節活著的明朗可愛的四次元女生陷入愛河的浪漫愛情喜劇 EP10文字預告 (感謝justid大翻譯) 我會讓妳愛上我的 副標 秘密與謊言 看著以家事保母身分入住自己家的五雪 善傑歡迎的同時但也對這種情況感到不知所措 雖然五雪做越多家事越是把家裡弄得髒亂不堪 讓善傑家比起以前簡直是180度的大轉變... 但是看著變得髒亂的家 善傑別說是發火甚至還不自覺地露出微笑 善傑感受到自己的改變而積極地對五雪表達自己的心意... 究竟五雪會不會接受善傑的心意呢? EP10預告: https://www.youtube.com/watch?v=haB6TDnkg5o 愛奇藝專訪: https://tw.iqiyi.com/v_19rqtkbku0.html 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=DwXmct5HAA 中字預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rr46ogiw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rr4ok8c4.html https://tw.iqiyi.com/v_19rr4olpcg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rr42wd68.html https://tw.iqiyi.com/v_19rr3k5lgk.html CR.愛奇藝 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PALY contents 愛豆網: https://goo.gl/PfPwn3 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php AQ: https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 (感謝watase124大提供) 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=cNWUZE_hwxA https://www.youtube.com/watch?v=efFVHl4AGHs https://www.youtube.com/watch?v=4b9rWueoOYU https://www.youtube.com/watch?v=W1TW05bVxHE https://www.youtube.com/watch?v=SMmfjemfVb8 https://www.youtube.com/watch?v=zQ1wmimmyGI https://www.youtube.com/watch?v=knoZuPibqdQ https://www.youtube.com/watch?v=obpT8wie0B8 花絮中字：(感謝justid大翻譯) kiss戲花絮 https://www.weibo.com/tv/v/H6WmLemCw?fid=1034:4316543086168128 公主抱花絮 https://www.weibo.com/tv/v/H7qK0ffbw?fid=1034:4317708729419468 小紅傘花絮 https://www.weibo.com/tv/v/H8ksPfbMp?fid=1034:4319852677292126 善傑家花絮 https://www.weibo.com/tv/v/H8DbwbUMJ?fid=1034:4320572058867349 劇照: https://i.imgur.com/OVggG1j.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/zBm9UgR.jpg https://i.imgur.com/T4pnF2x.jpg https://i.imgur.com/VGnUqJO.jpg https://i.imgur.com/AapUFmO.jpg 更多劇照可到官網網址: https://goo.gl/FHP7U1 CR.JTCB 官網 OST : PART.1 歌名:Sweet Heart 演唱者:Oh My Girl Banhana https://www.youtube.com/watch?v=LGTfT4J35J0 PART.2 歌名:Oh Lady Go Lady 演唱者:公園少女(GWSN) https://www.youtube.com/watch?v=_aYhS1JVQ0t=1s PART.3 歌名:I Luv U Luv 演唱者:柳昇佑 https://www.youtube.com/watch?v=IKGpkmJOyAw PART.4 歌名:再睡一會兒 演唱者:金可琳(Kim Greem) https://www.youtube.com/watch?v=dGbYnC3YIRc PART.5 歌名:Gravity 演唱者:KLANG https://www.youtube.com/watch?v=2P_ZCVxx9M PART.5 歌名:Gravity (English Ver.) 演唱者:KLANG https://www.youtube.com/watch?v=HmFLySrXkI 收視率: 集數 播出日期 標題 AGB收視率 大韓民國（全國） 首爾（首都圈） 1. 2018/11/26 那女人，那男人的事情 3.272% 3.605% 2. 2018/11/27 偶然呢 會給不願意的人一臂之力 3.320% 3.201% 3. 2018/12/03 接吻開始 3.483% 3.374% 4. 2018/12/04 慢慢的 慢慢的 就是這樣 3.394% 2.986% 5. 2018/12/10 酸酸甜甜的養樂多 3.533% 3.708% 6. 2018/12/11 因為我們不懂我們 2.997% 2.841% 7. 2018/12/17 靠向對方的過程 3.435% 3.366% 8. 2018/12/18 喜歡的和喜歡的 3.574% 3.516% 9. 2018/12/24 就算沒說喜歡你 2.777% 2.864% 聖誕快樂~準備好來領編劇給的禮物了 。推一個 期待。頭推！。推碰易。先推。剛剛還以為連不上 嚇死了~~"。推推。推~~聖誕快樂^   ^。碰易哈哈哈哈哈哈哈。現在才看懂"碰易"是什麼意思XDD。開始了。開始了~。兔兔拖好可愛^^～。我真的一百萬分喜歡元海阿爸。弟弟跟珠妍的線終於開始了QQ。推推。跟閨蜜說要去代表家工作(×)同居(O)了XDD。QQQQQ崔君來不及。閨蜜身高萌萌的。https://goo.gl/uKH8T1  這場戲的合照短髮剛好被遮起來了。可愛哈哈。外公似乎想見五雪。今晚睡碰易嗎？。每天這樣洗代表沒得富貴手，還能這麼白嫩真是天生麗質XD。h大對碰易超執著笑死XDDDDDD。推推。驚喜包的概念哈哈哈。可能以為幻覺。代表開始壞掉了XDDDDD。推聖誕大禮包XDD。有空房間嗎？。誰都會壞掉的XDD。哈哈哈哈哈被掛電話的老闆。哈哈哈代表真的好可愛。代表不能穿浴袍在客廳晃了。代表怎麼能這樣子亂開女生的房間XDD。代表明明暗爽。代表家會不會太好進。電燈泡來了。大家都能進來欸。恰北北電燈泡。媽媽本來就常來。婆媳大戰第一回。室長白目。笑死代表太弱了吧。第一回合 代表 敗。婆媳第一回合:平手。要變婆媽劇了嗎XDD。善傑媽媽真的只有五雪是她的對手XDD。好煩哈哈哈趕快把代表帶回家吧XDDDDDD。這也有還原漫畫情節XDDDD。飯店太髒。善傑真的除了五雪對其他人而言都是奧客啊XDD。櫃台姐姐XDDDDD。為櫃台姐姐默哀。櫃臺瘋了。五雪打來了。不接媽媽電話只接五雪電話，第二回合五雪win。真的很扯哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我要笑瘋了。被趕出去哈哈哈哈哈哈哈。被飯店趕走XDD。叫自己人來掃。被送客XDDDD。居然請了自家員工來打掃XDD。婆婆教媳婦削水果XD。婆媳好可愛。媽媽自己也不會吧。搞不清楚五雪跟善傑媽媽感情到底是好還是不好XDD。婆媳合解。來找離家出走的老公了XD。婆媳削蘋果到底是甚麼啦XDD。臉紅看不膩欸哈哈哈哈哈哈哈哈。臉紅特效上線哈哈哈哈。怎麼辦這兩個超可愛的QQQQQQQ。老公答應回家了。耶 愛張的小朋友要回家嘍。假裝贏不過XDD。笑死XDDDD。不過吉五雪妳不擔心我嗎？。幹嘛強行要人家說擔心他XDDD。偷笑是甚麼啦XDD這兩個人無限偷笑。真是夠了這兩個。碰易！！！！！。要來了嗎！！。在同一個家還要傳訊息XDD。為什麼睡碰易。客房給媽媽睡了吧。這躲法是哪招啦。原來是要蓋被子啊XDD。哪裡不躲 躲五雪身上？。最好是有人這樣躲的啦!!!!!代表犯規!!!!!。代表很會。啊～因為地板髒不能躲。這麼大隻沒看到。結果還是碰地板了嘛！。馬上趴地板笑死。今天應該是善傑出生以來最感謝媽媽的一天吧XDD。欸欸欸欸欸莫名其妙趴上去就烙跑。剛才五雪都閉眼睛了。在地板上爬又是甚麼啦XDDDDDD大隻鈞相太可愛。總覺得要來個kiss bye 哈哈哈哈哈。好瘦喔。很像新婚妻子幫老公上班的拿鞋子>///<還說回晚點回來～。急著回家哈哈哈哈哈。新婚當然迫不及待要回家呀XDD。好可愛喔這一家。五雪真的好可愛。釜山天氣露餡了。這些人好可愛哈哈哈哈。掛掉下一秒馬上被天氣預報拆穿了......XD。越做越髒的家事來了。奇怪欸硬要五雪去幫忙開門。代表這是你家啊XDDDD。試問為什麼回自己家要按門鈴?哈哈哈哈哈哈哈。回自己家還要按門鈴XD。好可憐喔哈哈哈哈哈想崩潰又不敢崩潰的傷痛。有人開門才像新婚。好委屈哈哈哈哈哈。真的好像災難過後XDDD。崩潰了代表。笑死 自己來。代表真的很可憐，一路崩潰到第十集還在崩潰XDD。我們代表阿XDDD。等下碰易還有戲嗎？。前面沒跟到 想問五雪在找什麼～～。會是日記嗎？。只有代表看得到的美國朋友又出現了XD。這根本是新婚日常了QQ。這根本是新婚吧 什麼都是一雙XD。兔兔拖鞋！！。啊 真的是日記哈哈。完全新婚啊啊好可愛。蘭芝。小壞蛋偷看人家日記。偷看日記這樣好嗎XD。希望今天結尾好好演阿～～。代表手好白。太甜了吧>///<。所以以後換成五雪要和代表搶化妝室了XDD。朋友又來了。後半部的代表都是順毛~~~~太可愛了阿。五雪說代表有瀏海比較好看。施華置入。外公在幹嘛啦 氣死我。外公說絕對不要愛上善傑。外公我恨你 QQ。每次都甜不過一集 我真的會氣死。外公在拉仇恨 警告一支。外公刀片一把！。五雪應該也發現代表喜歡自己了吧？。杯子！。到底為什麼不能愛上善傑?外公的點是什麼啦?我不懂。又虐了QQ。啊 難怪預告有櫥咚 說讓你迷上我？。誰鳥外公啊 氣噗噗。該談戀愛談戀愛該買棺材買棺材（呸呸呸。哇啊啊啊啊啊代表硬起來。好帥！。因為外公只是想利用五雪治善傑的潔癖，沒打算要她當孫媳。婦吧。代表！代表！。吼吼吼~又斷在讓人傻眼的地方..怎麼不親啦=..="。哭要等一週。今天代表很幸福。有預告嗎？。又要等一週了，哭。沒看到預告 不知道等等官方會不會釋出。有沙發咚。花在垃圾桶，傷心。想看親親>"<。善傑比較勇敢了。"沒有戀愛的感情的話，我就讓妳有，一定!!!"善傑真的是母。胎把妹高手啊～～。等中文......。沒有預告。。。。聽說下星期好像要停播QQ。不～～～無法接受停播！！。不....。今天水管也不給片段嗎？！QAQ?。怎麼會要停播@@崩潰。跟代表一樣崩潰惹 崩╰(〒皿〒)╯潰。推。沒有kiss嗎 QQ。喔不!!!!拜託不要停播啊!!我的精神糧食欸QQ。下周TVN也停播？是有什麼頒獎典禮嗎？。跨年嗎。不好意思～～我剛剛去看韓網討論串說停播的不是下星期，。是1/7因為有足球比賽。但正確消息應該還是要等官方公告，韓網討論串動不動就說。會停播的太多了，我腦波弱就先po到這裡來了，對不起QQ大。家還是以官方為準喔～。水管有片段了。剛剛看到五雪翻抽屜 發現紅色杯子 拿起來看 臉色變了 善。傑買花回來了 五雪說了什麼？讓善傑臉色也凝重了。大致意思是我的杯子怎麼在代表家呢，難道代表喜歡我嗎，。應該是五雪看到杯子想到阿公叫她不準跟代表談戀愛，善。傑回來本來五雪也直接跟代表表示說自己沒有想要跟代表。我對代表沒有戀愛的想法跟感情，希望以後不要有讓人誤會。談戀愛的意思（害準備示好的代表QQ)。的行動。。我印象中是這樣。啊 跟b大的推文打架了哈哈。啊 跟y大一起了。這段感覺跟漫畫主軸有重疊了 五雪心裡要掙扎一段時間了。剩6集了別掙扎太久QQ。對啊 放閃放六集吧 不過感覺之後會有點虐。不要虐啦～我只想看放閃&代表崩潰XD。感謝各位 但很好奇崔君的身分 會偏向五雪那邊嗎？哈 期。待剩六集的發展^^。嗚嗚希望虐一集就好。請五雪放棄掙扎趕快跟善傑在一起然後在家也放閃 去外面。約會也放閃。代表錯過告白的最佳時機(接吻後)，不知要虐多久。真的是錯過時機。不過感覺在那之後五雪善傑都有比較確認自己的心意就是。了。之後幾集要上演「霸道CEO」了嗎？。還沒給糖就開虐。兩人之間曖昧不明的微妙氣氛好粉紅啊。外公的算盤可能沒料到只有五雪才能治癒孫子的潔癖症。換人絕對失效啊。看完中字惹！希望下禮拜不要停播OuQ。推。推爆。推推推。代表還沒告白就被拒絕了QQ 想要放閃戲啊~。五雪的日記是寫什麼呢?善傑偷看的最後一篇，中字沒有翻出。來耶，有人知道嗎?感恩~。廚房壁咚那段看的心都揪在一起了 拜託快點放閃 想看。！畢竟剩不多集了～。五雪這集看起來臉變圓 是錯覺嗎XD。五雪日記最後一篇是之前善傑寫的家事注意事項，例如氣溫。幾度要開除濕機之類的。我覺得是因為這部戲開始在趕拍，裕貞妹妹因為甲狀腺低下。的關係似乎很容易浮腫，之前也是因為這個原因所以她才要。休息一年的。昨晚看到裕貞妹妹那樣，其實我內心突然覺得停播也沒關係。剛好可以讓她跟劇組的大家稍微喘息一下。希望她健康就好 水腫也漂亮的裕貞妹妹。清掃文第一次紅爆了，好開心，稍微撫慰我昨晚失落的。心XD。完全填補金秘書完結之後的空虛感 喜歡權秘書的可以看松。藥局(我老人我知道)。有花絮緩和一下。https://youtu.be/EdYIp_eChc4。天阿代表根本寵妻魔人。他們兩個真的太可愛了！！！！。這花絮也太可愛了。這兩個都很配合對方XDDDD。拜託，請先熱情的放閃吧～～～。好想要真人cp，這兩位真是太可愛......。清掃live爆，真的可喜可賀，果然大家都喜歡這一集的聖。誕禮物呵呵。花絮好可愛啊哈哈哈哈。我還蠻喜歡看代表再追一下五雪。最後代表好帥啊！！不過花絮感覺五雪又要說腰痛了XD。可是外公的公司跟五雪媽的過世有關,這應該才是最大的問題。那應該是最後關卡吧 要先相愛才要面對的挑戰。相信善傑能坦。住。代表要開始man起來了!!!!!!加油加油。喜歡霸道總裁!!。好像真的是停播耶@@拜託多釋放一些花絮還是特輯什麼的><不。然好難熬XD。花絮 男主角好像企鵝。要連續停播3回到1/8星期二才會播11回的樣子，雖然停播很。遺憾，但能讓裕貞妹妹跟劇組的大家稍微休息一下也好^^。裕貞身材好好，穿藍色毛衣的時候。請問強制執行命令被毀 怎麼有頭無尾的解決了?好茫然。不知道這期間會不會有預告。想看”霸道總裁逼我嫁”XDDD善傑啊！堅定又積極的追妻。吧！！。想看h大的追妻橋段，根本就是傲嬌霸氣總裁啊！通常越傲嬌。都越打自己臉XD。裕貞短髮真的是各種美耶～。花絮兩人好甜蜜。善傑應該是確認五雪的心意才這樣說,壓在流理台的姿勢不。符合人體工學。感覺之後權秘書會幫善傑，扳倒阿公。兩人間電流好強，看得心花開啊！代表還沒告白就被腰斬。心疼QAQ 希望再多給點花絮撐過停播期間...。https://imgur.com/uKBPKzl    善傑交代事項根本不是交代她。做事是老公擔心老婆餓壞或累著啊>////<。還好微博上有人PO 不然我也沒仔細看差點錯過...。善傑最後好帥啊啊。根本新婚生活啊。簡直是理想中的老公啊～～～～善傑。五雪把善傑那張抄在日記本上,善傑有看到。期待善傑和五。雪一起去超市買菜,一起做晚飯。光想像就覺得很甜 好想至少看一次喔。所以要等明年才看得到......為什麼要那麼久？？！！。天啊 紙條好甜蜜XDDD。希望有超市+1感覺很像之前的綜藝"我結"哈哈哈。超推熱情，cp感好強。居然要停播好可惜啊！這集崔君要給在車上的五雪優酪。乳的音樂好好聽啊,是下一首ost嗎。我很喜歡崔君的ost 公車那個好好聽QQost封面大概是崔君。吧。本來看到快結束的時候覺得哀傷，沒想到最後代表太帥氣。了！還要等好久才能看到第11集，超期待的！希望虐少一。點，糖多發一點，切拜。太喜歡胖均相了，櫥咚很帥！。喜歡微胖相鈞～求糖份！第十集re精彩片段超多次了...。等不及看下一集><。打錯了啦......微胖均相。推崔君那首ost，希望趕快出!!!!。這部真的好好看啊！又笑又淚。鈞相是嬰兒肥。https://youtu.be/TQ-xTUkQXjI     新花絮。整個被最後一幕的代表帥到。裕貞這髮型更適合她呢，外公只要她治療潔癖，但可能條件。覺得不配做孫媳婦吧。男主角這部也超可愛。其實不懂女主被揍為什麼寫骯髒，雖然有說諧音而且女主也。的確不算愛乾淨，但也很少女生會寫骯髒吧，好像宣告我骯。髒我驕傲XD。被揍？。我猜杯子吧。沒發現選字，杯子啦。代表好可憐。哇哇，下一秒強勢。覺得善傑的睡衣很可愛。其中一個打掃的男生也太帥。東賢很帥。最後太可愛了啊！！。沒有最後一幕我可能會棄劇啊XDD代表GOGO。在民比較帥!