感謝過去韓劇板眾板友 一起追劇和熱烈的討論韓劇 真的是一件非常開心的事^^ 一年又過了 除夕夜的最後一段時間 就來個快閃小遊戲吧XD [活動規則] 1. 請用推文 2. 每個ID只記一次 3.前100推中，特別意義的樓層皆可獲得500P(稅後) 4.我會自己再挑幾個我覺得很有創意或觸到到我的推文，贈送500P(稅後) 5. 新年要說好話，切勿謾罵，是祝賀。 [活動內容] 1.句子需滿10個字(以上) 2.祝賀主詞需為[韓劇]或[板友]或[韓劇板]或[韓劇演員]或[韓劇中的角色] 3.複製貼上前面板友的句子或句子組成相似僅主詞不一樣皆不列入 意思就是不要複製他人的創意XD 祝大家新年快樂 新的一年繼續開開心心一起看好戲唷 頭香不給你不行~~~~~ 66大順的6~~~~~ LUCKY7的七 發=8 狗排行第11 所以給你~~~ 2018年~~~所以18也給你 2018年~~~所以20也給你 板主(? 25號生 所以給你XD 謝謝大家熱情的參與~~~大家太有創意了^^ 新的一年請多多指教~~~~~~。希望大家都像鬼怪說的一樣是享受收成的人生。新的一年祝大家身體健康 家和萬事成!。祝福板友身體健康!每日都要來韓劇版簽名報到!一起被。俞承豪撩妹!! XDDDD。新年裡希望單身女性都可以找到一個像謝以賢一樣的守護者。祝康斗永遠健健康康幸福地過生活吧！別再衰了TT。就像沒關係是愛情啊裡面的所有人 希望新的一年大家都能。好好愛人 好好被愛 好好愛自己 好好看韓劇。cross神的禮物大發 新年旺旺旺。姜哲與吳研珠祝福大家，一起攜手相伴50年！新年快樂！。祝大家都有美好的一整年，如同鬼怪中說的，因為天氣好，。因為天氣不好，因為天氣剛剛好，每天，都很美好。。祝男生女生新的一年可以遇到像王麟一樣暖心美男子~~~~。孫悟空不心空新年快樂好事成雙。祝福大家欲行之路皆是花路，Bravo！。新的一年，一起將愛情的溫度大升溫~。祝福大家都能像金濟赫機智過好年，身體健康萬事如意。祝大家新的一年身體健康 事事順利 發大財。祝大家新的一年都能像小迷糊一樣 很欠揍的時候仍然擁。有堅強的生命力存活下去！(?)。不是因為幸福才微笑而是因為笑了才幸福，祝大家新年。快樂！。祝福大家在新的一年都能被歐巴撩的不要不要的XD。希望新的一年可以像悟空守護三藏的平安一樣讓大家平安。遠離惡鬼。新的一年希望IU新劇可以大發 威基基好舒壓。新一年祝大家找到屬於自己的悟空，響起愛鈴！！。祝大家事事順心，每次都能得到魔王的合～格～。祝福這新的一年裡孔劉能夠找到想演的劇本！。馬秘書:今年是我的年啦~~功力應該會大增吧?! 祝50三藏及。韓劇版版友幸福吧  過年就不殺人了 汪(牛魔王:...要累積。積分不能殺呀)。祝新的一年大家可以像愛羅和東萬一樣往自己的夢想邁。進~。祝大家新年快樂，希望1988的阿澤快接新戲～。祝新的一年惠利可以接到適合的韓劇角色。新年快樂！祝大家機智地渡過新的一年！。祝大家新年好運賺錢花不完!。三神奶奶：你出生的時候，我覺得很幸福。祝新年好狗運。祝福可以跟寶英一樣幸福滿滿戲裡戲外都勝利。新年快樂 希望大家能獲得針包的祝福 擁有不平凡人生。卻意外有著平凡的幸福～。新年快樂！祝大家平安福氣。祝大家新的一年平安幸福!。祝看完告白夫婦後 我們都能更珍惜所愛的親人。每個新年都是第一次過~ 2018一起奮勇向前！。新年快樂。幸福平安的度過每一天。每個新年都可以跟家人一起吃飯吧～。希望六空七空出一系列的色讓我們年後能團購XD 各位新。年快樂～。新年快樂，只是相愛的關係很溫暖很好看，推薦大家快去。看。祝大家新的一年都能像徐智安一樣，迎來每個人我黃金。光輝的人生，事事順利。新的一年祝版友們平安健康，沒有另一半的能找到如同韓劇。男主角般可口的男人，私心許個希望我能結束母胎單身*\(^。o^)/*。祝大家新的一年都可以愛情中毒，找到真愛，人生都能像。都奉順一樣超給力！。祝板友們新年快樂，希望新的一年有時間把待看清單上的77個。韓劇追完...。推薦機智監獄生活！祝福大家新年快樂。機智牢房的生活，實在是太機智太感人。祝大家新年快樂 身體健康 萬歲如意！！！。用智慧去化解一切，控制自己的脾氣，真的很重要，2018。的目標。希望明年單身的大家都可以向宋可琳一樣遇到跟池秀浩一。樣的傲嬌真命天子XDD。新年快樂～紅包多多 Cross!!。希望大家新的一年桃花就像秀浩和可琳的火花一樣旺旺旺！。！。新的一年祝福大家都能得到像是今生是第一次的幸福與感動。讓自己更勇敢更自由的追求～。希望大家都可以遇到自己的1%可能性。新的一年大家事事順心機智過每天 ，期待機智監獄生活。有第二季 新年快樂生活。新年能夠活動金濟赫的機智，也要更懂得散播溫暖。*獲得。像今生是第一次的再次體驗人生吧^ ^。像文秀和康斗一樣遇見可以互相治癒的人吧。祝大家新年快樂 心想事成。找到理想的另一半，Radio romance。新的一年祝板友們有著名不虛傳的人生，輝煌或瘋狂都掌。握在自己手中！。希望新的一年也能有悟空守護！。希望大家都能找到自己的治癒者！！！。祝大家當你沉睡時，都能做有宰燦在身邊的美夢XD。希望明年的大家可以遇到像池秀浩這樣令人心動的男友,radio。romance也大發!!。祝所有情侶都能終成眷！都可以找到一個一樣的守護的人～但。不是機器人啊！。祝板友在旅行時 能住在威基基 旅途逾快。祝大家新的一年不會遇到壞傢伙們,然後好運不斷Return, 活出黃。金光輝的人生~~~~。新年快樂，希望大家都擁有黃金人生！mother 怎麼這。麼好看啊。希望新的一年有更多好看的韓劇可以看 寶劍快接新劇~~~。P幣/大大 Cross!!!!!。希望能像又吳海英裡一樣 好好珍惜活著的時候 善待。自己喜歡到人。新年快樂 大家都要健康幸福的渡過每一天！。新年每一天都是今生第一次，希望大家都能不後悔的過每。一天!。新的一年，。希望大家都能狗年行大運，跟go back夫婦一樣都有能彌補錯誤。的機會。。祝大家像許任一樣迫切想要什麼的時候，就會收到意外禮物。祝大家新的一年能像2上6房一樣機智的過完，能像告白夫婦。一樣好好珍惜身邊的人，抱抱身邊的人。祝大家新年裡都能有屬於自己的孫悟空，備受寵愛。祝福要轉換跑道的人 可以找到像南致源或皇甫律的上司。或者找個像左允兒或王靜愛的同事。祝大家新年快樂～因為有許多傷痛 所以要更努力得幸福。的活著 像康斗一樣～。新年快樂，韓劇版又跟大家走過了一年～希望來年韓劇。可以再創高峰！許願老闆可以突然變史判（閉眼）。希望新年大家都能像今生的志浩一樣，擺脫傳統的束縛，。當個新世代不一樣的女性！。祝大家 幸福愉快 機智生活 每一天！ 新年快樂。新年快樂 希望18有更多好劇讓大家看的開心~~Y。我不相信奇蹟，我現在還是不相信。雞年Cross狗年到。信號秘森快Return！！！。祝大家新年充滿希望 因為這個新年我們今生都是第一次。新的一年希望寶劍可以趕快接新戲！寶劍的新綜藝終於要。播出了～但更希望他演韓劇！希望新的一年大家跟寶劍。都可以順順利利，我的願望就是實現大家的願望！。大家要像金師傅說的 一直保持的自己的浪漫下去。每年都會過的很好很好的！。孫悟空:妳非常的漂亮，因為我愛妳!!(伸出金剛箍)。人生的每個瞬間都是第一次，2018希望大家健康幸福的過。著今生的第一次！。希望大家新年都可以找到像康斗和文秀一樣 互相療癒。成長的另一半～。祝大家都能從未生中慢慢找到屬於自己的完生。準基歐巴祝大家新年快樂，新戲快來。今生是第一次在韓劇板祝大家新年快樂！。祝大家恭喜發財新年快樂 身體健康紅包拿多多。祝板友恭喜發財新年快樂 身體健康紅包拿多多。祝大家新年快樂~~~ 因為天氣剛好 每一天都很美好~。距離回答吧1988已經30年，希望大家可以從韓劇中得到。滿滿的溫暖與感動~。新的一年都能錢花到手軟。新的一年祝大家平凡人生可以找到屬於自己的不平凡。去愛吧，就像不曾受過傷一樣 ；工作吧，像是不需要金錢一樣。新年快樂！希望大家覺得累的時候，可以試著「召喚」韓劇。，讓韓劇幫你「淨化」心靈，使你成為更好的人！。希望新的一年可以被韓宇卓刑警逮捕關進牢房機智地生。跟韓劇在一起的時光都很耀眼 祝大家新年有滿滿的韓劇看!!。活著!!。就像今生是第一次裡面說的一樣:大家的人生都很像，不相。上下可是還是要在星星兜裡面裝滿可以分享的好事情。希。望大家新的一年可以裝滿自己的星星兜！。新年希望的不多但浪漫醫生一定要是原班人馬。希望今年能像允兒一樣 堅持做對的事情以及正面力量啊啊。啊啊啊。希望大家新的一年能記得芝加哥打字機告訴我們的活在當下！。我們活在現在啊！感謝所有讓現在變得美好的人，新年快樂！。希望新的一年大家可以向崔半島跟馬珍珠學習，在心理。疙瘩產生的時候盡力消除誤會，好好珍惜在身邊照顧。自己的親人們~。「偶爾放棄也是一種大勇氣，累了就放棄吧」新年快樂。～不要讓自己太累哦！。希望大家今年都要好看的劇。祝大家狗年有好狗運，新年發大財。異線（明洙）祝大家新的一年就算在不好的環境中也能逆。風而上 堅持自己的理想。不管天氣好，或是天氣不好，還是天氣剛剛好，希望大家都。能活得閃閃發亮。。新的一年要開開心心，不哭不哭 眼淚是珍珠。祝大家都能遇到屬於自己的黑騎士，但別像黑騎士一樣的遭遇。和結局~。祝大家都能充滿相愛的關係。與神同行發大財，財源滾滾一直來。讚讚讚讚新年快樂。祝大家新的一年能像威基基一樣，反轉反轉再反轉。像張載烈一樣，被溫柔對待。祝福大家，狗年快樂，新的一年都可像康斗一樣，否極泰。來。有韓劇版的每一天都很美好，因為天氣不好，因為天氣好。，因為天氣剛剛好。生活中遇到南致源外冷內熱可愛年上男，一起過新年。祝大家新的一年都能像濟赫一樣，有很多貴人，遇到困。境也不被打敗。今年是好狗運！！假狗爸、開狗錢、狗好年！。好運狗狗go！。祝福大家都能找到像悟空說的，確定關係就不會變的人，新年。快樂！。看韓劇，笑開懷，新年好運旺旺來～。祝韓劇版友今年會是黃金光輝的人生！。ohya ,HAPPY CNY!。生活都要像今生是第一次一樣要給自己中場休息的時間哦！新。年快樂。看威基基，生活不GG！新年就要快樂韓劇快樂生活。新的一年希望大家可以像小迷糊一樣，對愛的事情永遠堅。持下去（咦咦？）。希望大家都能跟威基基裡面的三個男主一樣 對自己的。夢想堅持到底。今生是第一次 大家都是第一次在自己新的歲數過年 新。年快樂。新年新希望，希望大家能來趟the package 的小旅行，無。論是老婦老妻、很久的情侶、與父母兄弟姐妹，都能有更。深的羈絆以及結交新朋友。新的一年希望大家所有的壞運都走開（go-jo）。https://i.imgur.com/HsDW3Km.jpg。新年快樂 祝大家都能找到自己的承漿穴主人XD。新的一年快快樂樂 每天都有好劇看！。新年快樂 今年的韓劇越來越棒。新年快樂。新年快樂。祝三藏陳善美能夠快點醒來發功旺旺旺。祝和我一樣初入職場的版友，自責要短暫，但要長久銘記。，因為不熟悉而出的錯會越來越少的!新年快樂，新的一年。菜鳥也要繼續加油~~~。像狗狗CP一樣惹人憐愛。祝新的一年大家都能跟金師傅一樣，活出自己的樣子、在。眾多鵝卵石中當與眾不同、有自己樣子的石頭。祝大家新年遇到困難都能「我感覺不到痛苦」。單身的人。讓愛鈴響起。在各行各業名不虛傳~~~。狗年旺旺來，祝福新的一年～跟崔澤一樣善解人意、跟。崔強洙一樣堅持做對的事、跟跟金烈一樣笑眼迷人、跟。徐正厚一樣厲害XD。新年快樂～～～。新的一年~祝大家跟舉重的福珠一樣,擁有溫暖,獲取幸。福!。狗年旺旺來 去年雖然孤單又燦爛 但徐智慧美貌實力果然名。不虛傳 今生是第一次這麼愛追女生主演的劇。汪!不想被狗檢咬請新年都要當善良的人~旺旺旺。祝福各位都被我們斗俊的秀浩超強電力電到翻過去，新的一年。跟著甜甜蜜密蜜~~~~~。祝福韓劇板能越來越熱鬧，韓劇也能好劇一部接一部～。祝大家今年一樣可以一起開心追劇滿滿的live文~~~~。推活動!!新年快樂~狗年大家一起開心追劇。Dear 知安. 一天的難處一天擔就夠了，沒有未來，但你。有現在，命運的安排都有它意義，在此，祝你新春愉快，。加油！。祝福大家都能擁有一個金鋼箍戀人,永不變心永遠忠誠:)。新年快樂 祝大家天天開心。新年快樂 祝福大家都能跟智昊一樣能夠有好歸宿~。祝獨酒男女們都可以孤單又燦爛。狗年旺旺來，祝大家都有專屬的忠犬修夏守護，聽見自己的。聲音，天天都幸福>///<。祝福大家都能在2018年，找到1997青梅竹馬般的戀愛閃。光，回應自己的青澀青春吧！。今生是第一次，祝福大家活出自己想要的每一天。天天都要看韓劇 旺旺旺 看看看 幫幫幫。韓劇版棒棒，祝各位天天能追到喜愛的劇。祝大家在這黃金狗年也像影像事業部業績一直往上衝。祝福新的一年大家都能把每一天當作是今生是第一次好好。地度過～。不是機器人啊裡恐人症的承豪都脫單了 祝新的一年大家。跟劇裡的他一樣 事業戀愛兩得意XD 板友們新年快樂~。祝福大家新的一年都能活得更燦烈耀眼。新年快樂 祝大家不會鬧劇荒。每個人新的一年順遂平安，就算有波瀾也能擁有不死鳥。濟赫精神一定會勢如破竹！！。新年快樂～。命運是神的提問，我們的選擇就是正確解答，就算是一。隻蝴蝶，神都自有其深意；祝福大家新年播下新種籽；。為他人及自己的種籽澆水後；迎接種籽收穫；並且享受。美好收穫的每一天！。新的一年希望大家都可以fight for my way!。收到了 謝謝大大 500好驚喜。我也收到了，謝謝版大~謝謝紅包。我也，謝謝版大給我好彩頭。我也收到了，謝謝版大的紅包^^。謝謝版大~~~