劇 名 今天的偵探 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/detective/ 電視台 KBS 2TV 首 播 2018/9/5 時 間 每週三、四 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 韓智完 《Wanted》《善巖女高偵探團》 導 演 李在勳 《金科長》 《Beautiful Mind》《Blood》 姜修延 《Jugglers》《如果我們是季節》《我們無法入睡的理由》 演 員 崔丹尼爾《Jugglers》《學校 2013》《Heart to Heart》《幽靈》 朴恩斌 《理判事判》《青春時代 2》《爸爸，我來伺候你》《青春時代》 李智雅 《我的大叔》《我也是花》《貝多芬病毒》《太王四神記》 簡 介 講述全能抓鬼偵探李多日和熱血偵探助手鄭汝蔚為了調查汝蔚妹妹伊良死 亡的真相，和謎樣女子鮮于惠相遇，進而被捲入一連串神秘事件的驚悚劇。 人 物 李多日 33 歲 (崔丹尼爾飾) 就算你已經死了，我也要抓到你。 偵探事務所 A Few Good Men 共同代表之一，有外貌、也有能力，還是個衣架子美 中不足就是錢不太夠。 對於收入來源的業務找尋債務人、不倫事證和民事訴訟中的證據絲毫不關心。厭惡 公權力之外、也不愛哪怕只要有一點道德瑕疵就能賺錢的企業情報戰。能讓他發揮能 力的，只有一種情況在調查他有興趣的案子的時候，更精確地來說，是在調查那些 令他看不順眼、感到氣憤的事件時 在接受檢警雙方都束手無策的懸案被害人委託或提供被冤枉的受害者幫助的時候，多 日總能發揮自己敏銳的調查能力和不懈的堅持。 在接受幼稚園孩童誘拐事件的委託時，看著明明知道失蹤的孩子有三個，卻只關心自 己的孩子、而對另兩名孩子的安全毫不在意的委託人，令他感到擔心若是讓其他人 來負責這案子，恐怕會錯過另外兩個孩子。多日竭盡全力地試圖想要救出孩子們，但 也因此，讓自己的人生產生了未知的變化 在調查誘拐事件過程中，遇見了謎樣的紅衣女子，直覺告訴他必須要抓住那女人 鄭汝蔚 26 歲 (朴恩斌飾) 我也是我不也活下來了嗎我想要去救別人，不行嗎？ 家政服務 App 排名第一、 熟客回頭率最高的寵物保姆，蔬果汁配送、藥局工讀、代 理司機等各樣兼職，對村裡大小事瞭若指掌，憑藉過往打工經歷練出的厚臉皮和情報 蒐集能力進入 A Few Good Men 偵探事務所的工讀生。 汝蔚充滿朝氣的開朗笑容是不讓自己被擊垮的武器。八年前，一場交通事故奪走了汝 蔚的父母、唯一的妹妹伊良因此失聰，當時獨自在家的汝蔚逃過了一劫，但那個事 實每晚都壓得她喘不過氣。無論如何都要活下去，為了承擔這一切、還有對伊良的責 任，她放棄升學、拼了命打工賺錢。就這樣過了八年，汝蔚開始思考是否還能找到屬 於自己的人生這個問題。 某天，伊良突然在打工的餐廳往自己脖子上劃了一刀。汝蔚在案發現場看到身著紅色 連衣裙的女子，但不管汝蔚怎麼說，警察就是不相信，因為監視器並未拍到那樣的女 子。從那之後，汝蔚的人生不再有所謂夢想或未來。在知道那女人的真面目之前，其 他一切都失去意義，再次將自己的內心封閉。 於是，汝蔚去見了唯一相信她、和她一樣也在找那女人的人李多日。汝蔚成了多日 的助手，一同展開對紅衣女子的追查 鮮于惠 年齡不詳 (李智雅飾) 我很好奇，當你和我一樣失去一切的時候，那種情況下的你和我有何不同？若不是那 樣的話，你又怎麼可能會了解我 在死亡現場出現的謎樣紅衣女子，不論姓名、或年齡，所有一切都很神祕的人物。當 得知多日和汝蔚想方設法在找自己時，覺得非常有趣。像是找到新玩具的孩子般鮮 于惠開啟了一場危險的遊戲。 為避免 LIVE 文太長，其他角色之介紹詳見部落格 https://goo.gl/8Wv2Mo 關係圖 https://i.imgur.com/hRMN7ad.png 海 報 下一次還能救到嗎？ https://i.imgur.com/w7SMC3a.jpg 你的憤怒和我的憤怒有何不同？ https://i.imgur.com/zMN4Ob0.jpg 李多日，你為什麼要回到我身邊？ https://i.imgur.com/ioKDsbA.jpg 李多日：就算你已經死了，我也要抓到你 https://i.imgur.com/brVyDZ8.jpg 鄭汝蔚：請幫我抓到她，殺了我妹妹的人 https://i.imgur.com/JeCAk6o.jpg 鮮于惠：下一次還能救到嗎？ https://i.imgur.com/ZDTuTDy.jpg 韓相燮：巫堂和偵探有何不同？感覺啦感覺不一樣 https://i.imgur.com/iuKpGBc.jpg 朴正大：開朗、堅毅除此之外別無他法 https://i.imgur.com/tKam0Wl.jpg 吉彩媛：現在不會在看到和你一樣的鬼了，十五歲以後就不做了。 https://i.imgur.com/dnOQCty.jpg 金 傑：汝蔚呀，只要聽好話就好 https://i.imgur.com/tQsDEu0.jpg 放送前 https://youtu.be/GKtd7tPy2UI Teaser 1 https://youtu.be/L33zmAcZtXM Teaser 2 https://youtu.be/SyPfe8jMhc4 Teasor 3 發表會 https://youtu.be/6IsmZE989bc 完整版 (無字幕) https://youtu.be/pmLvOQGgJ4A 金元海 男女主角拍照、訪問 (韓文字幕) https://youtu.be/XjlyXTm2zhM 李智雅 崔丹尼爾拍照、訪問 (韓文字幕) https://youtu.be/WBBSQtfKV88 兩分新聞版 (英文字幕) https://youtu.be/obAg8tszT4 製作發表會待機室問候 花 絮 https://youtu.be/QDMpanN8KpI 崔丹尼爾遇鬼記 https://youtu.be/4ZdcY2PDC2A 朴恩斌遇鬼記 https://youtu.be/vjplG1KBogk 金元海遇鬼記 https://youtu.be/nIYRUW_pl4g 9/14 Making 崔丹尼爾從偵探變成鬼的原因 https://youtu.be/ST8RuUvTixw 9/27 Making 朴恩斌的危機，動作戲錄製花絮 https://youtu.be/NNOvuoETF3s 10/08 Making 李智雅，歷代級惡鬼鮮于惠誕生記 https://youtu.be/LOQpqpZ8D2s 10/12 Making 崔丹尼爾、朴恩斌含淚擁抱拍攝現場 https://vlive.tv/video/94851 10/20 Making 今天的偵探、今天的現場 https://youtu.be/lUJPKnHQb4 9/05 認識汝蔚的 180 秒訪問 https://youtu.be/thadxtGsFJ4 10/06 朴恩斌狙擊我的心 https://youtu.be/hlGWzkNpNTk 10/18 烏雲密布、天真無邪的朴恩斌 特 輯 https://youtu.be/HN_fMb9CYS4 9/26 李智雅騷擾崔丹尼爾、朴恩斌的理由 https://youtu.be/BzkUcZpnPmM 9/26 崔丹尼爾、朴恩斌、李智雅角色訪問 訪 問 https://youtu.be/uBPw3vSOiO4 Happy Together 崔丹尼爾 朴恩斌片段 01 https://youtu.be/YuvqOZh7Wrw Happy Together 崔丹尼爾 朴恩斌片段 02 https://youtu.be/k3ailDsCYE Showbiz Korea 崔丹尼爾 朴恩斌訪談 其 他 https://youtu.be/h64OEUWrFMQ 拜託 Mission 李智雅 https://youtu.be/ZlKCP9iXjeM 李智雅 VS 鮮于惠 韓智完作家回覆網友疑問 https://goo.gl/hTjkrf 部分花絮感謝版友 pcperson justid 整理提供 企 劃 在充斥凶險和憤怒的時代，常常聽到那個還算是人嗎？這樣的話，慘絕人寰的殘 酷罪行不再稀奇，令多數民眾感到恐懼的社會，甚至連續十五年奪冠的自殺率。 但若那些世界的導因並非人為呢？如果那些非由人類自由意志所主導的犯罪或自殺事 件，是被充滿怨恨的鬼所操縱 為了解決這些事件而出現的韓國版魔鬼剋星，既不是令人浮現恐懼感的黑祭司、也不 是退魔師不是驚悚小說裡看到的天才科學搜查官、也不是冷靜的心理分析師而是 不被官方所承認追蹤神祕事件中心的鬼的私人偵探和失去恐懼感的女助手。 如果鬼的武器是怨恨和憤怒的話，那麼這兩人的武器就是愛了，這是一部講 述滿佈喜怒哀樂過程中，逐漸成長變化的故事，希望能為身處憤怒時代的大家帶 來一點安慰。 標 題 0102 初放送 0304 請幫我抓她殺了我妹妹的人 0506 你也看到那女人了嗎？下一個，就是你了 0708 下一次還能救到嗎？ 0910 我會殺掉所有你珍惜的人 1112 如果抓到鮮于惠，下一步該怎麼做？ 1314 我就在這裡待著也沒關係嗎？ 1516 必須弄清楚鮮于惠殺的第一個人是誰才行 1718 李多日消失了 1920 好像是幻聽？ 2122 汝蔚會因為你而死 2324 大家都必須去面對自己心中的恐懼 2526 如果看到鄭汝蔚像我一樣利用話語去殺人，李多日會怎麼樣呢？ 2728 等著吧，因為這是你和李多日的最後了 2930 他們由李多日來守護，李多日就由我來守護 3132 為了守護我所愛的人而死，是我所心目中理想的離開方式 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 3.7 N/A 4.6 EP02 4.4 N/A 5.6 EP03 3.5 N/A N/A EP04 4.0 N/A N/A EP05 3.5 N/A N/A EP06 3.6 N/A N/A EP07 2.0 N/A N/A EP08 2.7 N/A N/A EP09 3.3 N/A N/A EP10 3.8 3.8 N/A EP11 3.0 N/A N/A EP12 3.3 N/A 3.9 EP13 2.6 N/A N/A EP14 2.6 N/A N/A EP15 2.8 N/A N/A EP16 2.7 N/A N/A EP17 2.3 N/A N/A EP18 2.2 N/A N/A EP19 2.3 N/A N/A EP20 2.2 N/A N/A EP21 2.0 N/A N/A EP22 2.2 N/A N/A EP23 2.3 N/A N/A EP24 2.3 N/A N/A EP25 1.8 N/A N/A EP26 2.0 N/A N/A EP27 2.1 N/A N/A EP28 2.1 N/A N/A EP29 EP30 EP31 EP32 原聲帶 OST1 朴娜萊 (SPICA) 對你來說 https://youtu.be/U4saecZ_6E0 OST2 車智慧 曾經閃亮 https://youtu.be/b0UgWr_ArNA OST3 李寶嵐 (SeeYa) 整日 https://youtu.be/tPuZgZzgaY OST4 輝 晟 (Realslow) 我等待的理由 https://youtu.be/DYag1x34YM8 OST5 尹未來 你你你 https://youtu.be/QrHHGThpyE OST6 Joy (Red Velvet) Mark (NCT) 我的夢 https://youtu.be/dPzDlaQRW2s 直 播 Bayo http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 More detail Play content OTT 9/6 起，每週四、五早上 10:00 台灣愛奇藝跟播 https://tw.iqiyi.com/v_19rr04dob0.html 預 告 https://www.vlive.tv/video/95657 為了守護我所愛的人而死，是我所心目中理想的離開方式 為了救汝蔚、也為了抓住鮮于惠，多日拽著她的靈魂一起被禁錮在自己的身體裡。就 像多日所盼望的那樣，他和鮮于惠完全消失而一年後，汝蔚和 A Few Good Man 的 團隊的成員在各自的領域繼續成長 明天出發去韓國，整理行李中，今天就開給大家討論，不跟大家追直播啦 大家就秉持有始有終把它看完吧，希望編劇不要收的太瞎，不然我要封印編劇了 XDD 。推!。w大不跟完直播再開始收行李嗎(欸。推最終回，雖然沒追這部，但好奇結局。唉.....  拜託給個好結局。最終回推推。是說今天輪到KBS轉播棒球 新聞說正常放送但有可能會。延遲..。w大是怕看完把一堆刀片直接帶給編劇XD。謝謝W大開LIVE 可以邊收邊跟直播嘛XD 希望結局收好!!。推推。推。推!。確定不延播囉 準時開始。推。這部剛追 前面劇情還不錯 後面有聽說在拖戲@@。拖戲是還好吧XD但是滿多人無法接受編劇寫的發展XD。開始了~。又要對決一次了orz。果然上週最後結束之前還是有埋一些東西。多日彩媛的身高差也好完美。一切都照推論的走XD。背後抱看一次哭一次QQ。所長哭了。所長瞬間感應到了。所長QQQQ。唉, 多日是要死幾次。咦 所以殺青的地方不是最後一幕。看來這段是殺青戲。史上第一部 男主死了兩次的劇。小鮮魚消失了。變小了。鮮魚終於消失了。所以其實多日的意識還在 應該是還有伏筆吧?!。用情好深。希望會起死回生!。汝蔚難得能好好吃頓飯。今天該不會半集都塞回憶戲吧orz。覺得是XD。如果塞半集 這導演 以後也要考慮看了。所長這麼嚴重?  還坐輪椅。大家都出現了QQ。連記者和律師都來了。汝蔚要暫時離開了。所長躺一集 看起來精神好很多XDDDD。可以戀愛半集給我們看嗎。多日的牌子。妹妹消失了。演的真好QQ。不能看直播，好想看@@。恩斌哭得真美。還是很想多日。可惜沒多日的合照。就這樣半集過去了.....。覺得等一下就會相遇了。趕回來看剩下半集。所長康復了。該不會最後停在街頭相視而笑吧～。所長打掃中。這配樂....。大家都回復正常生活。很快交代了其他人物的生活。正大變和藹可親了。先交代完所有配角 後面可以好好交代一下多日跟汝蔚嗎?!。我想看他們戀愛啦QQ。不要急, 現在是記者時間。所長在等汝蔚XD。好可愛XDDD。置入時間  XDDDDDDDDDD。所長是在汝家幫忙打掃嗎？。小妹妹質疑所長會英文嗎XDDDD。哈哈哈哈哈哈。但這集男主角的戲份也太少了吧。彩媛好可愛orz。XDDDDDDDD。一年後。正大恭敬貌也好可愛~。這個才是彩媛本性吧XDDD。要遇到了嗎?。汝蔚只寄一張明信片給大家用傳閱的嗎？也太省了吧。公車司機被殺了。汝蔚有帶賽體質嗎XD 怎麼一回來就有事XD。沒人敢幫忙。全部站著圍觀是要怎樣啦XDDD。拜託不要停在街頭相視而笑當ending好嗎～。轉頭, 是隔壁棚嗎?。為什麼最後一集還要出現附身殺人~。有人抓住她的手阻止她。隔壁棚XDDDDDD。身高高的男生。要來了嗎><。啊。多日還在人間飄流嗎?。出現了QQQQQQQQ。最後一集還要擦身而過是怎樣。所以是人鬼戀????。要哭了QQQQ。我已經哭了QQQQQQQ。這樣可以bobo 嗎?。可以!!!。所以多日真的是鬼?。人鬼戀?。是汝蔚召喚回來的。感覺是鬼。周圍人太多,感覺應該不會bo。可以回偵探事務所bo XD。快去租帳棚。不然周圍人會覺得女主瘋了。汝蔚又告白～。是要分別嗎…。牽手XDDD。手牽手><。沒有錢, 難怪只寄一張明信片  XD。竟然有牽手。汝蔚好可愛。大家標準已經降很低了XD。最後不忘ppl。要回來嚇所長嗎?。又置入XDD。置入時間  XD。汝蔚真的好可愛XDDDD。所以男主只出現5分鐘嗎？。哈...  求職。多日出現啦。他可以自行換衣服了喔?。所長XD。所長跌倒。為什麼多日可以換衣服,大家還看得到他,感覺是厲鬼啊。現在是人也看的到的鬼嗎....。剛剛說現在用力也不會變惡鬼 眼睛也不會紅了。多日說他雖然不是惡鬼 但可以控制自己了。編劇表示:我不打算解釋了XDD。star大, 之前他就可以現身了, 但不能自己換衣服。為什麼我覺得彩媛嬌羞了一下。彩媛是否暗戀多日。律師要幫被告辯護。我感覺編劇想留第二季的伏筆。覺得嬌羞+1。怎麼覺得這四人組 也變成另類的抓鬼特攻隊了XD。又來嚇正大XD。這種收視率應該就不用留伏筆了吧～。情敵出現XDD。千萬不要第二季 一季就夠空虛了。寫的時候沒想到收視率會那麼低啊XD。正大吞口水 XD。不握手XDDDDD。不要第二季了, 多日都死二次了 = =。換正大要嬌羞了嗎。果然最後一集還是不給我們看想看的啊QQ。又轉頭...  要接隔壁棚嗎?。觀眾對案件沒興趣啦。剛剛抱抱牽手已經是最大的糖了QQ。字好草喔。最後再來個車子ppl。車子廣告。該不會在這結束.....。快結束了, 還在破案中  = =。全世界都看的到多日,所以跟活著沒兩樣。.................。就只有牽手手  QQ。.....................。結束了XD謝謝大家XD。所長跟彩媛握手我嚇到...這是...?。忘年戀?XDDDD。彩媛 轉職了嗎。最後還是要業配一下。彩媛跟所長整個超展開XDDDDD。大概也是要感謝一下這些贊助商吧.....這樣的收視率卻。沒撤置入(?)。但結局看完真的好空虛哦。QQ 可惜沒能看到兩人戀愛。彩媛跟所長握手那邊有點嚇到+1。有種莫名空虛感...但整體傳達意念的重要性？ 只要意念。夠強帶著善念的鬼也可以很強大。他們是搭檔的握手吧XD可是真的有點突兀XD結局就收到汝蔚。信件那裡的大家最可愛了orz。這部戲鬼都好強大。其實整個看完 這齣應該比較適合一氣呵成的看比較好。追LIVE真的會心累。收到信到汝蔚回來很像他們本色出演XD 大家都很可愛。雖然w大現在應該還在打包中 但謝謝w大開LIVE讓大家同樂。不過多日到底幹嘛不握正大的手啊XD。因為是情敵XD。可是還是希望多日能活著啦QQ這樣他才能跟汝蔚一起變老~。同winnie大的想法 覺得是本色出演 導演讓他們自由發揮。多日用靈魂的方式存在著 莫名讓我想到黑騎士的結尾。真的很感謝w大開live文讓大家討論! 雖然這部劇情頗一。言難盡但很喜歡演員群，以後不知道還有沒有機會能看。到他們一起演戲了嗚嗚。今天片段上得快 牽手片段  https://youtu.be/HLLixBVk0GQ。我也想到黑騎士結局....真的很喜歡演員群。嗚嗚... 喜歡演員們 +1  為他們追完的  QQ。這齣的演員群真的很喜歡+1 但要看到多數再搭檔不容易。我整理完了 所以恩斌又只有牽手嗎 這是什麼牽手魔咒 XD。唉, 只有牽手  = =。和抱抱。牽手魔咒XDDDD 但至少這部抱很多次XDDDD。推演員群們~幸好有來追直播，新認識很多很棒的演員~。剛顧打字沒看到 彩媛還真的有嬌羞樣。https://youtu.be/tiWSUjAQNKI。跟多日的擁抱  https://youtu.be/wQES-GxE9UU。被施了牽手跟抱抱魔咒啊！重看河邊相遇場景，普通這時。候就該親上去了...真的是純愛（？）推理劇。沒辦法, 多日是鬼, 親上去, 遊客會以為她瘋了。河邊這段台詞也是絕不說愛，都最後一集了，看這段有種。想嘔血的感覺。偵探談戀愛說不要走在一起也要這麼隱約嘛......。本色演出的明信片傳閱  https://youtu.be/zSYOyn1NQN4。來推一下，不過不小心看到這部又只有牽手QQ。補推。最後幾集看推文追完了XDD。爆。超愛演員群~但這編劇已經被我封印了！XD。https://imgur.com/JcgyzHa.jpg。https://imgur.com/vQTdMHI.jpg。https://imgur.com/MXzfpcw.jpg。https://imgur.com/49kRJz7.jpg。https://imgur.com/pPxDhTy.jpg。https://imgur.com/NOeOu3q.jpg。https://imgur.com/GHnswIk.jpg。https://imgur.com/xF0hBKy.jpg。https://imgur.com/VPkl3J4.jpg。嗚嗚，看照片又開始懷念追戲的這段時光。收視率2.3、2.1 還好沒有比上週低..XD。鮮于惠直到最後都超不合群，沒拿劇本拍照只比愛心XD。然後想補一個，昨天前半彩媛抱著安慰汝蔚那裡整個帥氣爆。發，心空XDD。越看到後面 越覺得彩媛是不是不小心拿到男主或女主劇本。微妙的是 這樣的劇本 還真的有人去KBS敲第二季。看完最後一集，我要噓編劇，到底在寫什麼東西= =。(拍拍)。想敲第二季的原因不是因為劇本是因為演員群啊～。原有架構下換編劇我也期待第二季...。原班人馬+換編劇->有第二季我一定追XD。http://www.vlive.tv/video/96729。完結篇覺得好空虛QQ 最後一集中字現在還捨不得看QQ。這結局看得我好想笑XD 演員群真的讚編劇就算了。補完中字了真的好空虛啊 本來這時間是在追直播的啊QQ。我用NAVER查了今天的偵探圖片 結果出現一堆柯南圖片XD。多日根本是變鬼怪了吧！。https://imgur.com/WUBbWaR.jpg。https://imgur.com/4qWdS1F.jpg。https://imgur.com/lwjMgn5.jpg。https://imgur.com/NyfceqE.jpg。https://imgur.com/71Nbka5.jpg。https://imgur.com/iU9YKfa.jpg。https://imgur.com/or5Y1oH.jpg。嗚嗚補完中字真的有點空虛…。這個又是留有想像空間的結局...汝蔚終究會跟多日分開。以汝蔚被鬼遮眼的程度 他們應該是分不開的啦XDDD。補完中字才注意到 看到多日不跟正大握手那裡 汝蔚笑著瞪了。多日一眼XDDD。這部我覺得好好看啊。終於追完，根本變成鬼怪了吧！。這幾天一口氣追完整部劇，崔丹尼爾太帥了!!!這部劇太好。看了!! 演員們都好喜歡!! 追到一半其實真的是靠演員和男。女主角之間的感情撐下來的 Orz 背後抱和重逢擁抱不管re。多少次都會哭 T_T 但是心裡很矛盾，又想期待第二季又不。想真的看到續集，怕到時候和自己想像的不一樣......。噓編劇 後半段完全快轉看