剛看完黑色13集心情很黑色請讓我先大喊大叫一下(機智牢房詩歌班？) 啊啊啊啊啊 這部戲男女主的智商到哪裡去了啊 白目女主很熱血的一直救人一直找死 最後一個人追蹤連續殺人犯一個人持刀對抗沒有幫手沒有後援甚至報警還打一半 爆衝男主則是情緒控制障礙一直沒腦爆衝 還因為被激怒傷害殺人犯反被捅好幾刀到最後還是找不到女主... 總之這集動作戲很多但很沒意義雖然宋好帥但看的心好累啊... 上次有這種感覺的是任意依戀.. 因為不喜歡棄劇撐到完結但只有男主讓我不耐其他人都還好秀智也很可愛 最近就是冷到失溫的愛情的溫度.. 一開始火車之吻讓我好心動.. 冷天泡茶慢火加溫的愛情也覺得很值得一看 但茶喝多了有點膩.. 最後只記得男女主互相問要喝茶嗎一起喝茶畫面甚多...愛又不愛虐又不虐的看的煩躁.. 直接15跳20看結局居然覺得沒有隔閡感 總之 謝謝韓劇版讓我抒發煩躁感 然後跟喜歡上面三部戲的朋友說聲抱歉 我都有看完啦沒有真的討厭就只是..呃..愛恨交加(？)所以覺得煩躁.. 就真的覺得不用這樣演也可以的啊... 444你就不要暴怒打殺人犯、不要讓他在醫院跑掉就好嘛...感覺編劇只是要製造挾持公車的大場面而已很無謂... 最後是猜夏嵐身世之謎.. 媽媽在她小時候想殺掉她..這集又說陰間使者帶不走她...還有殺人犯說他看過444脖子上的 所以姜爸有可能真的是陰間使者耶... 好吧 大家也有看到煩躁的劇嗎XD (握手) 嗚嗚...任意我看的好累啊可還是一集集看完了..愛情的溫度我也想有始有終的， 想看完結局再補沒看到的5集可是真的看完結局覺得沒看到的也好像沒差的樣子....... 11/26/2017 20:33:04 哈哈 可惜昨天就先看完了啊 被面癱大叔萌到..覺得可愛 對對對 就是這種感覺 11/26/2017 20:36:21 444是始終如一的帥......我們只好一起衝著顏值忘記一切阿雜的劇情...... 啊想到還有瘋狗班長也很可以看..就只有他認真辦案.. 是不是一起抓狂吧 呃...我煩躁到忘記有這個...哈哈哈 對啊444你也認真點怎麼變成夏嵐的黏皮糖 11/26/2017 20:41:32 對啊以前很多劇都喜歡玩男女主角不停錯過的畫面好煩啊這部我沒看..也是錯過很多集嗎？ 這我倒是可以接受耶因為那個警察就是壞人的忠犬沒有自我意識... 搞不好是有什麼把柄被抓住... 只好死道友不死貧道... 11/26/2017 20:46:29 就....男生送女生回家....女生又跑去男生家... 然後一直問要喝茶嗎？泡茶..喝茶... 糟糕 是不是不小心編輯修到版友id ？ 對不起對不起是哪位請原諒我@@...。你看的我都有看!而且都追完!XDDDD。真心建議去機智牢房轉換一下心情，參加唱詩班大喊一下!XD。剛看完13，看完好阿炸。其實black前面真的還好，444耍帥莫名有喜感!但11、12開始。追著河藍實在快受不了....。是不是, 13集我看得要抓狂了!!!!!!!!。我現在希望陰間搜查隊三頭狗什麼的把他抓回去修理一下!XD。推奴吧，一直想說男女主角什麼時候才會見到面。犯射死 不怕整車的人都撞飛跟著送死嗎?。那個警察就是要某某春死...其他市民都不重要。就說只要感情線開始氾濫，這部戲就搞死了!囧。原來如此 因為一直追來追去 所以就沒很專心地看XD。愛溫我從追live追到一半也停了 對這位編劇絕緣了。也覺得很多"灌水"(無關緊要)的場景 對感情線也沒有共鳴。看完昨天直播好阿雜+1 還我酷酷的444 一直問夏蘭在哪我。都煩躁了。這是我繼三劍客以來 第一次沒看完玄振的劇> <。現在只想看瘋狗警察跟正常的444啊啊。黑色真的看了很膩 女主很無腦一直想救人 看到翻白眼。444已經不正常了!連密封球滾到腳邊都不知道秀東在旁邊!心。裡一直OOXX想說你到底來幹嘛都忘了。看女主追上去一直問為什麼殺爸爸無限白眼 到底想幹嘛。看完13我直接在電腦前怒吼可以完結篇了嗎！（覺得煩躁。但是有想看到結局，好糾結啊！）愛溫也是....地上打滾吐。血中。。3集就棄劇了.....。現在完全為了444的臉在追的。不只時尚的完成度在臉，連。追讓人煩躁的劇都是。XDD。愛溫劇情真的很悶，連這周最後的三集都看得很煩躁。這部戲能支持我繼續追下去，我想是因為太好奇到底還。能演成怎樣。為了知道結局還是要追下去。我只想看最後一集BLACK。昨天有些地方快轉其實還好，男主角找夏嵐那幾段，昨天444。真的喊了一整集 姜夏嵐在哪裡XDD。編輯常出錯改推文回覆..其實我也跟著想喊夏嵐在哪裡啊真。沒想到會拖一整天的集不出現..這集酬勞怎麼算啦吼....XD。真的一直狂問這句 問到明明犯人都死了 還還要他先講她在。哪再死XD。而且12集冷的要命要他淋雨 13集掛公車飆命 覺得酬勞好。難領。r大真的，完全是賣命演出，又淋雨又玩命演出。這麼敬業又這麼帥再怎麼煩躁也要看完謝謝大家一起討論。這女角我看了也好煩躁。愛溫真的一開始覺得很好看，現在看到中間超煩躁。沒有夏嵐的時候都很好看...。推廌付岩洞復仇者們，12集已完結，超級解煩躁！。VOICE，沒關係是愛情啊，操控。13集看了真想發火，444不能控制脾氣嗎還被捅成這樣，而且。警察還被搶槍，觀眾火都不知道升哪了。愛情的溫度我也是煩躁到不行，最後三集棄了。瑪麗外宿中 完全讓人無語的劇情。真的，和任意一樣，有煩躁感，都因為男主角而堅持。看下去，不過黑比任劇追劇下去的信念強很多。這一兩集真的讓人阿雜到極點，但為了宋還是會看下去。啊～。真的很阿雜啊啊啊 只想看最後一集。救救我是我看過最煩躁的一部！。是喔！救救我題材很特別耶！只是以為會恐怖或很暗黑所以。不敢看。真的超煩躁的劇。但又想看結局，只好追完。我只能說444每次接的劇到底是哪邊有問題..想起那部。男人戴綠帽 吼~~ 他的經典之作了。第一次這樣討厭女主角！腦殘無藥醫。喝茶泡茶好好笑，愛溫後面真的完全失溫，快轉看完結局。救救我是看了氣悶，不會覺得煩躁。我也棄了，女主笨到想揍她。綠帽是什麼戲啊？告訴我我要避開XD。聽說是 當男人戀愛(戴綠帽)時 XDD。只要河藍開始吼叫，我就不由自主地跳過。20世紀少男少女...雖然溫馨但其實就是。集老梗於一身的劇情 完全沒有期待感。也是從中間幾集放棄，直接跳看結局結局無違和哈哈。超煩躁,我後面根本開著Black做其他事,瞄一眼瞄一眼這。樣..只想知道結局,男女主跟劇情都非常讓人不耐。我也要棄了 劇情不合理的誇張。完全不吸引人 第一集完整看完 到第四都跳著看 難看。已放棄。我也覺得很難看 女主讓人很煩。看了這部覺得好看，比之前推文提到的都棒