劇 名 醫生約翰/醫生耀漢 (Doctor John) 接檔《綠豆花》 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/doctorjohn 電視台 SBS 首 播 2019年7月19日 時 間 每週五、六，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放二集 集 數 16集 (每集約70分鐘) 編 劇 金智允《海德、哲基爾與我》《清潭洞愛麗絲》 導 演 趙秀沅《雖然30但仍17》《評價女王》《愛你的時間》《皮諾丘》 演 員 池 晟《認識的妻子》《被告人》《戲子》《Kill Me Heal Me》 李世榮《成為王的男人》《花遊記》《最佳的一擊》《吸血鬼偵探》 李奎炯《Life》《機智牢房生活》《秘密森林》《花郎》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=SrhkhDClyms (EP09預告) 海 報 https://i.imgur.com/QcgazAd.jpg https://i.imgur.com/eJp9Ub3.jpg https://i.imgur.com/691H2M6.jpg https://i.imgur.com/sWbNHkz.jpg https://i.imgur.com/uObKd1d.jpg https://i.imgur.com/Hccyi8x.jpg 企劃意圖 https://i.imgur.com/X84wt7R.jpg 角色介紹 主要角色 https://i.imgur.com/YNSakHO.jpg https://i.imgur.com/J2HRomm.jpg https://i.imgur.com/MdRLnXy.jpg https://i.imgur.com/7oLtQbp.jpg 其他角色 https://i.imgur.com/0ogpFY8.jpg https://i.imgur.com/FREBSQf.jpg https://i.imgur.com/0aQAUx5.jpg 人物關係圖 https://i.imgur.com/MjbeeCA.jpg https://i.imgur.com/eAkf0sh.jpg (cr.百度池晟吧weibo) 線上直播 AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 ITVER http://tv.itver.cc/krsbs/ 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) RealTime TV https://tinyurl.com/y2pazcx6 TV KIM https://tvkim.shop/ OST OST 1. Way Back (演唱：Safira. K) https://www.youtube.com/watch?v=iHRi6tlbDwc https://www.youtube.com/watch?v=8zDjJAPd2c (MV) OST 2. Look at (演唱：SALTNPAPER) https://www.youtube.com/watch?v=vsLZ2yoSqyA https://www.youtube.com/watch?v=1jdWg2CGEi0 (MV) OST 3. Star (演唱：敏書) https://www.youtube.com/watch?v=Mvy8_r5qucI https://www.youtube.com/watch?v=e2JuenrV0DI (MV) OST 4. Pain or Death (演唱：Samuel Seo) https://www.youtube.com/watch?v=MicvGd7Ia3I 收視率 集數 播出日期 AGB全國 AGB首爾 EP01 20190719 6.0% / 8.4% 6.3% / 8.7% EP02 20190720 7.0%/10.1% 7.5%/11.3% EP03 20190726 7.7%/ 12.3% 8.0%/ 13.0% EP04 20190727 8.0%/11.2% 8.5%/11.3% EP05 20190802 8.5%/10.8% 9.3%/11.5% EP06 20190803 6.9% 9.2% 7.6%/10.2% EP07 20190809 EP08 20190810 EP09 20190816 EP10 20190817 EP11 20190823 EP12 20190824 EP13 20190830 EP14 20190831 EP15 20190906 EP16 20190907 簡 介 此劇改編自日本作家久坂部羊的小說《神之手》，是一部圍繞痛症醫學 科醫生和安樂死爭議的醫療劇，講述尋找神秘痛症原因的過程，以及因 不明原因的急性、慢性痛症而受苦的患者們的故事。 (cr.維基百科) 花 絮 劇本閱讀： https://www.youtube.com/watch?v=0QLEOJ3S9M 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=eqzQnU9aU8 主演訪談(池晟)： https://www.youtube.com/watch?v=WyVFPiQN1qA 主演訪談(李世榮)： https://www.youtube.com/watch?v=rTnsxYjKKk 主演訪談(李奎炯)： https://www.youtube.com/watch?v=_IwBZ5NadE 初次拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=Us37PGieXjg 播出D3(李奎炯)： https://www.youtube.com/watch?v=WvBB4UPZrk 播出D2(李世榮)： https://www.youtube.com/watch?v=QxHtC4tUcM 播出D1(池晟)： https://www.youtube.com/watch?v=sM5plozVFsQ 主演問候： https://www.youtube.com/watch?v=2QSepPmXhc 製作發布會： https://www.youtube.com/watch?v=4G0NGra7WzU 製作發布會(全場)： https://www.youtube.com/watch?v=SQ99sB55hqw 20190725： https://www.youtube.com/watch?v=uwuY45XCGik 20190730： https://www.youtube.com/watch?v=Gk5iAUstY 20190801： https://www.youtube.com/watch?v=p0Wj5OnnWvo 20190806： https://www.youtube.com/watch?v=uEN3pbk7D24 20190809： https://www.youtube.com/watch?v=d9ZkTrU9tFk 20190814： https://www.youtube.com/watch?v=koM8kMiogck 20190816： https://www.youtube.com/watch?v=gYPuZNYCl9s 收看平台 friDay影音 (7/20起每週六、日10:00上架) https://video.friday.tw/drama/detail/875 LINE TV (7/20起每週六、日10:00上架) https://www.linetv.tw/drama/10667/eps/1 愛奇藝台灣站 (7/20起每週六、日10:00上架) https://tw.iqiyi.com/a_19rrhrmf0x.html 本日劇照 https://imgur.com/L9PWG0i.jpg https://imgur.com/J6voGQR.jpg。集數部分剛剛好像才看到沒有拆成小集了(?) 等等前面。都改回來...。然後接下來因為週六好像都比較忙，所以一週只開一篇。推推。共用，拍謝QQ。感覺要開始虐心劇情了QQ。推。沒關係啦，d大感謝你開LIVE^^。推。朋友助攻。朋友有說是教授讓他去幫忙載詩英的，但看來真的是好朋友，。應該不會突變吧哈哈哈。這部劇置入最多的絕對是乾洗手。看到現在還是好不習慣律師演好人XD。都失眠惹~~。想快點看護士喪失護士資格。耀漢的社會生活真的很爛，都不做表面。啊哈哈哈哈。真的在後面。詩英好慘哈哈哈。我比較期待妹妹這對XDDD。今天搭電梯和昨天搭電梯的星期兩極呀。心情。什麼都不說就是耀漢對昨天的事的回答。對告白的人而言頗哀傷。身體出問題了。詩英生氣很可愛。QQ。詩英爸的事，看來是真的要把耀漢當槍使了，真慘。原來上一集的病人就是這集的女演員。啊原來昏倒的就是這個女星啊。連臉都長腫瘤好慘。新儀器感覺很厲害。P覺有不好的預感。病人會部會死掉。好長的針頭看了好痛....。檢察官他們就是想利用這個病人讓耀漢再施行安樂死，真的。很壞心。不敢看，好可怕。什麼都不說真令人難過：（。先推。天啊。不會是腦神經有問題吧。耀漢教授身體讓人擔心。護理師要把所有好吃的都買來聽起來就很有說服力啊。女演員應該最後不會求死了，因為她有兒子，會被耀漢說服。的。教授的身體....QQ。女演員對兒子說不出自己活不長了。因為生病了連照片都沒辦法傳給兒子看....唉。好可憐。教授暈眩的畫面後製一直讓我覺得下一秒會人格分裂XD。好可憐。吃巧克力配提神飲 唉 這樣不出問題也難。對啊！吃點營養的東西啦！。暈眩越來越頻繁了。一天之內耳鳴暈眩三次，也太頻繁了。還有科科聲 好可怕。快點做檢查呀。嗚嗚 我不敢看了~~~。好可怕。待會要摔下樓梯了。還不如落跑假裝去拉肚子，雖然不帥但跑很快卻有道理。上次教授就是去神經科做檢查的 檢查結果快點出來QQ。師英快點及時出現 切拜。詩英快來救！趕快當監護人。感覺體力快撐不下去了。好危險。耳鳴到我覺得下一秒耳朵會流血。詩英快來呀。把安全門鎖上。真討厭。還有李佑俊在真是幸好。感覺痛症科的大家知道會保護耀漢。一定會保護的吧！。有眼力 佑俊醫生 讚。不要在獨自撐著 耀漢這樣好危險。女主變得堅強了。感覺要同居了吧。急診醫生堂皇了XD。哪個急診醫生被搶走結果看一看就被打發不慌張的。詩英 住一起算了。不要拒絕呀 臉看起來就不好。詩英連要幫耀漢都被拒絕，怎麼可能住一起。詩英都說不要因為她的感情而拒絕她的幫助了，但被說光是保。守秘密就足夠了。贊助痛症中心的就是上次的竹林會。好怕他在舞台上面昏倒。有一種要自爆的感覺。我也覺得要爆了QQ。拜託撐住。好危險 狀態感覺不是很好。明明知道是戲，還是很緊張。檢察官不知道會造成怎樣的事情。我有點希望劇情提早爆 還有很多細節可以演。好可怕不希望自爆啊，但被麥克風的聲音一弄，感覺被刺激了。開始卡了。這趴看的好緊張。先關了 明天結束周日再補QQQQQQ。這集好痛苦。只知道他有問題看這趴真的好痛苦。斷在這裡好過分。斷在這真的好討厭。預告不知道說啥。耀漢要倒不倒超煩躁。預告卡了直接定格沒聽到。只聽到女演員去自殺了。看到醫療人員趕到頂樓就不知道了。主治說耀漢可以當醫生的時間剩不了多少了...。預告是不是耀漢問自己剩多久時間可以當醫生?。耀漢問主治醫師能當醫生的時間還剩多少T T 如果他的病。曝光 感覺女星自殺原因又要推在他身上。耀漢真的倒楣，詩英爸若死要推在他身上，女星死也推他身上。這集看得心好累。。法律人及護士對一個成年「虞犯」屢屢要脅或監視 只因為自。己特殊的信念 這不叫正義 這叫有病。那兩個人真是越看越變態。我對他們代稱是奇怪的壞人，真的好奇怪啊。對對對，奇怪的壞人沒錯。耀漢好辛苦QQ。世上殺人犯 綁架犯 誘拐犯這麼多，不去抓那些人，反而一直。執著在可以救人的醫生身上真的滿有病的。可能檢察官是覺得耀漢這種人洗腦招收信徒很容易所以更可怕。而護士是因為私怨，所以根本沒什麼好討論，她就只是自私而。想知道檢察官和護士的小孩跟安樂死的犯人之間到底。發生什麼事，為什麼那麼執著？。已，因為她需要一個可以發洩怨恨的對象，既然綁架犯死了，。那拿耀漢來代替對她再理所當然不過。護士私怨很容易理解，就是檢察官很讓人問號。覺得奇怪的是，如果護士和檢察官跟犯人之間真的因。為小孩有關係，難道不用避開嗎？怎麼還能負責照顧。或打官司呢？總覺得這條線應該不是現在看到的那麼。簡單，希望之後能夠呈現出來，不然真的很難理解為。何如此執著。而且護士感覺背景很強大，竟然還能讓。記者聽命於她，他們跟教授之間到底發生什麼事，真。是太讓人好奇了。迴避問題也是我之前有提到的，但照目前的劇看來，耀漢律師。和耀漢看起來都像是不知道護士和檢察官與犯人的關係，。不然在法庭上辯論時也可以試圖從證人著手，爭取證詞的疑慮。護士感覺也是社運團體的帶頭人，有一兩個交好的記者不意外。看到護士都想快轉  神煩 而且演得好討厭。那記者也很莫名，是收了錢還怎樣，追這種新聞根本超怪。記者窮追猛打，態度還一副要致人於死的凶狠樣真的是不知道。在幹嘛，他也有私怨嗎…。詩英真的是耀漢的守護者。詩英救援我看哭了。檢察官咳嗽了(生病的伏筆?)。看來檢察官真的生病了。這部男主男二都有病,保重！。吃subway XD。畫怎麼了?。律師也怪怪的？。一換台就看到溫馨送回家。卡了。護士真的有病，連做夢都夢教授要安樂死女藝人。傻眼爆 看了護士真的好討厭。護士真的有病-_-。溫馨接送情真好哈哈哈。這段看了心情好好XD。結果上車聽蕭邦好不搭。車子超髒XDDD。詩英好像說一年沒開過了。一年沒開早就沒電了吧...。世榮在韓綜開車超好笑，大家快嚇死。。兒子說不來了...。兒子說可怕不來了怎麼辦。怎麼辦QQ這段感覺超難過。所以是因為這樣才跳樓的嗎.......。去跳樓了。護士說甚麼不幸的預感，那不是她期望的嗎。怎麼辦耀漢也是...。果然是提出了想要安樂死。想要不必跳樓就能死去。真的跳了。對醫生說，有時讓人別死的話比死還讓人痛苦。是折磨。還好有墊子。還是沒救回來？。太扯了。某人把女藝人的呼吸器拔掉了。有人拔掉呼吸器。又要被誤會了？。但是耀漢卻在現場被抓。感覺不是耀漢...。太扯了。教授要被栽贓了。看了好煩...應該不是耀漢。都沒監視器？。感覺是那個一年級的幹的。應該是護士吧。也有可能。真希望也不是一年級幹的，不然耀漢一定被說是他洗腦學生的。花黑噴...。如果真的是護士就太誇張...。來通知呼吸器被關的時候一年級整個表情都超怪的。車耀漢也太剛好出現在那...。一年級做的吧～。希望女藝人可以救回來，還有機會嗎？。女藝人不要死啊...想看兒子出現的畫面QQ。而且拜託不要再栽贓給教授了...。我也想看跟兒子重逢+1。剛剛預告有聽到殺人未遂？ 應該還活著吧...。看推文決定留到下周一起看XD。我真心覺得沒有監視器痕跡太瞎，一般病房也就算了，重症室。的路上怎麼可能沒有。然後這硬要讓教授倒楣到極點的劇情也真是夠了。劇情很牽強硬要。我覺得教授應該自己隨身帶個CCTV，免得動不動就有人要嫁禍。沒事沒事這個煞一定會過的！耀漢加油XD。對耶教授應該去退個煞，跳個大神防小人。集資買GoPro送教授。池晟根本就是留瀏海的孫鵬吧，同一人啊！！。孫鵬......我到底看了什麼。光是氣質就差很多了吧XD。哈哈哈哈，孫鵬我也無法+1。劇情真的....還會這集有男主一直漏電微笑。我覺得比較像恰吉的兒子。不是世堅情那個是電影裡的那個。看到有人寫孫鵬我傻了...池晟那樣的氣質你跟我說孫鵬。這群醫生關係超好的欸，常常出現在各個ig上。https://i.imgur.com/wg3cM14.jpg。https://i.imgur.com/3xcWwnL.jpg。今天看第10集好難專心……。想知道池晟有沒有戴瞳孔放大片?黑眼珠好大。覺得編劇好忙～感覺這部支線超多的。看完中字，最後也太瞎了吧，為什麼教授會剛好在那?。想知道有沒有放大片+1 眼睛好漂亮。護士檢查官真的是沒別的事能忙了吧！。池晟就算沒有表情也看起來好有戲耶，這就是真演員臉啊。孫鵬差那麼多～。同意樓上，只是腦中一直出現兩人畫面好煩啊～。真的差很多...。拜託不要亂扯長相文好嗎  差很多。池晟是我第一個覺得被吸引的大叔演員……莫名的魅力 XDDD。池晟氣質好很多吧...長相也帥多了..認為不像, 一個視帝。一個..就普通老藝人。好討厭這種栽贓的戲碼 希望下集能好好解決。以前是覺得想到金錫勛,多看幾次又好像還好。孫鵬和池晟的氣質真的有差，而且差很多，不管是上節目說話。還是演戲，都明確是兩個差很多的人，我上一次看孫鵬演戲已。經是就是要你愛上我的時候了，演的是開導和有人生智慧的角。色，但明顯會感覺出長輩的感覺，池晟漏電這麼嚴重，感覺不。出長輩感啊XD。這部劇情蠻煩的，只有男主演技還行。護士整個很煩......。對孫鵬無惡意，但跟池真的是完全不一樣的人，拜託！。這齣劇煩的人已經很多了，不要再添煩了= =。這劇本很有事，醫療劇為什麼能複雜到這樣，看到整把火都。上來。現在完全是憑著對男主角的愛在忍耐。還沒補這週進度看推文覺得害怕。都第十集了沒半件事有進度還多了栽贓劇情。對男主的愛在忍耐+1。因為男主而忍耐劇情+1。怎麼會那麼剛好教授出現在那裡~。最近的劇情還滿精彩刺激的啊！可能這次事件跟三年前事件。可以一起辦然後拆穿護士的真面目。。欸，也對欸，因為檢察官的心境可能也不同了，可能不會。再被護士牽著走了。檢察官這幾集在了解安樂死跟一些情報，感覺說不定會幫車。教授。。詩英的頭髮放下來以後又更讓人出戲了，在學會那裡我一。直在等背面鏡頭，想仔細看看她的頭髮到底是怎麼回事。感覺像當年楊丞琳水母頭的進階版。有默默等背面鏡頭+1 XD 從馬尾到放下來都一直讓我分心XD。看到又被誣陷的醫生…整個想翻桌  是沒監視器了麻。覺得護士跟檢察官的戲多出來的....。覺得護士的戲根本多餘，演到第10集了，女主爸爸的尊嚴死、。男主的病情、醫院的繼承接班，都還在原地......真的是為了。池晟在忍耐。重點演到栽贓真的很瞎，是沒監視器不能驗呼吸器開關上的。指紋嗎。這一集真的忍不住狂吐槽，女藝人要跳樓那裡，護士。就那麼剛好人在那？天台上只有醫生在勸沒其他警消。支援？其他女主頭髮跟後面栽贓的部分就別提了…。然後那護士到底是有什麼妄想？還能做夢夢到教授犯。案？也太偏執了！。孫鵬從哪跑出來的XD 差很多耶...。因為池晟在忍耐+1。還有一個很煩的地方是女主的髮片，明明中長髮硬要接成長。髮，又超不自然，造型師故意醜化她嗎？髮片這個不是十年。前再用的嗎。醫院沒監視器，醫護人員從不帶口罩，反派整天腦衝，池晟。難道沒選劇本就接了，有夠浪費演技的。把醫生耀漢講成這樣，覺得那麼糟就不要看啊！一直抱怨是。？池晟這部評價不錯沒有那麽誇張吧！。我覺得是因為看到教授又要被栽贓才生氣抱怨的啦..不然前面。也是很好看啊。女主頭髮我沒注意耶..因為她眼睛好大很搶眼,視線都集中了。有沒有查看監視器、有沒有驗指紋明明下週播出後才會知道...。很多人就先預知劇情～。連髮片也能這麼生氣XDDDDD。栽贓一定會解決的，大家好入戲好生氣XD。我都只有看世榮的臉，所以都沒發現頭髮異樣，直到版友提起。馬尾分岔才開始仔細看，但不看背面看正面就沒什麼問題了吧。然後會被抱怨，是編劇硬要讓教授一路衰到底所造成的，不然。怎麼每次都只有教授成為目標，病也是他，去看個病人也被其。他護士目睹成為案發現場第一嫌疑人，就連他發病都被記者糾。纏上，是有沒有這麼衰...。至於監視器或現場採證等等，希望下一集會出現...。就是覺得好看怕爛尾才生氣啊！支線已經夠多了都沒收還。多栽贓，編劇要讓自己多忙啦！。我猜機器是被設定控制的…。真的是前面太好看了怕爛尾+1，其中一首ost好好聽喔！pain。or death。說這部戲浪費池叔演技感覺有點言之過早，雖然劇情有很。多瑕疵但我覺得還是有很多不錯的地方，大家會挑剔，相。信也是喜歡這部劇目前的內容，才會希望不要爛掉。而且我覺得要演出一個在生活中完完全全感受不到冷熱和。痛楚的人，也算是一個滿大的挑戰！。女主角髮片很醜+1。希望不是爛尾+1，原先沒特別注意詩英的髮片，大家一討。論，害我很出戲XDDD。世榮趕快把髮片拿掉，明明世榮超美！造型師出來面對!。我也不懂髮片的用意？跟人設感覺沒什麼關係啊？。這週步調有點慢，之前幾週的每一集都好看到爆整個心都跟。著上下，只剩六集了欸感覺很多謎都還沒解開，拜託不要爛。尾～～。就是因為前面很精彩，後面又帶髮片讓人出戲，一堆莫名劇。情才覺得可惜呀，iu也是長長短短造型，頭髮都很自然，這。都是戲劇的一部分，總不能叫別人不能批評，要批評就不要。看吧...討論就是自由表達想法呀。想專心看車教授治病的故事，但是那變態護士和檢察官一。直讓人很不舒服，更不用說這幾集又牽扯出律師和官員以。及藥廠（想利用車教授？？）的陰謀，更不用說車教授。的病情又有變化了……那麼多條線，這兩集讓人看了心。裡很沉重……。女主角頭髮也很煩……不能齊長嗎？。覺得當初重點在一些特殊疾病的發現很棒呀，後面就開始有。點偏離，被一直鬧呀,栽贓呀..覺得很可惜呀。為了池晟忍耐+1。前幾集找出各種特殊病因的劇情很棒，不知道現在是在。亂什麼，主線和n條支線亂在一起，戲的節奏都沒了！。這集看完真的沒有很想追下一集的欲望，想它最好快點。完結，一次性看完可能比較不那麼沉重。我目前的心情跟d大完全一樣，握手，趕快完結吧...這種虐。跟好看的虐不一樣呀...。我不覺得偏離主題，車教授本來就有病，隨時都會惡化誰知。道，現在只是把主線拉回到他身上而已。而且男女主角的師。徒互相救贖的感情戲也不錯看，劇情我覺得很ok。。這幾集的劇情都很棒啊。變態一號：護理師，變態二號：檢察官，變態三號：記者。編劇是被告人看太多遍了嗎？常常在為陷害而陷害。女主角那個不是髮片的問題吧，感覺是有部分剪短，所以看起。來有斷層。女主頭髮是造型啦 不是髮片 不專業猜測應該是很誇大。的公主切髮型 我覺得很酷耶 或者說女主很美撐得起來