南宮珉主演《監獄醫生》首播便奪收視冠軍《Sky Castle》中的他們也有出演 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/115120 https://a.ksdi.com/a/20190323/115120718116.jpg （提及劇情）南宮珉這次飾演的角色亦正亦邪， 向富二代報仇的片段 ，看了實在很過癮 尤其第1集開頭，權貴人士為了出獄不擇手段，看到他們所做的努力，絕對會讓你大 開眼界 https://a.ksdi.com/a/20190323/115120718118.jpg KBS水木劇（週三、四播出）《監獄醫生（Dr. Prisoners）》已於本週首播。第1集至第4 集（以30分鐘為一集計算）收視率分別為： 8.4%、9.8%、12.2%、14.1% ， 成為同時段收視 冠軍 。羅以載（南宮珉 飾）是泰江醫院的急診科醫生，醫術高超的他既會開胸、又會開 腦，平時更是濟弱扶貧，深受患者愛戴。 https://a.ksdi.com/a/20190323/115120718120.jpg 某夜，因為被排除在泰江集團繼承人之外，富二代李宰煥（朴恩碩 飾）像瘋了似的在大 街上飆車，遇到一對開著小貨車的喑啞夫妻。李宰煥對這對夫妻施以暴行，之後還因為泰 江的家族鬥爭，原本是要製造假車禍讓李宰煥死亡，沒想到這對夫妻成為替死鬼，還造成 連環車禍。 不知感恩的李宰煥跑到泰江醫院急診室，要求正在手術的羅以載出來，幫他當時同在車上 的妹妹查看傷勢。羅以載不從，因為他早就承諾過，他一定會醫治好這位傷者。惡劣的李 宰煥揚言要毀了羅以載的醫生生涯，而他也做到了。 https://a.ksdi.com/a/20190323/115120718122.jpg 羅以載因被控以醫療過失入獄。雖然擁有華麗的資歷，但出獄後根本沒有醫院敢錄取 他。經過先前的事件，羅以載沒了先前一身正氣的模樣，他憑著對自己醫術的自信和遊走 於法律邊緣，為了向李宰煥復仇、同時為了因為李宰煥而出車禍的喑啞夫妻出一口氣而努 力著。 羅以載應徵了監獄醫療科長，而李宰煥因為毒品罪即將被關進牢籠裡。在押送李宰煥的過 程中，居然又發生車禍。從車子裡爬出來的李宰煥，與羅以載重逢，但顯然不怎麼美好。 羅以載把身受重傷的李宰煥移到附近醫院治療，李宰煥顯然成為泰江集團兩派勢力的籌碼 。而羅以載利用這點，先讓李宰煥痛不欲生，之後又把他救活，讓李宰煥進入監獄，好好 反省自己的所作所為。 https://a.ksdi.com/a/20190323/115120718124.jpg 在第1集開頭，曾在《Sky Castle》中飾演舉槍自盡的貴婦的 金正蘭 ，出演了《監獄 醫生》，同樣也給觀眾留下深刻印象。身處在上層社會的她為了出獄，不擇手段。羅以載 仔細分析她的家族病史，要她遵循自己的指示，就算沒病也能搞成有病，申請保外就醫。 當然，羅以載可不是白白做這件事，他要貴婦推薦自己成為監獄醫療科長。 https://a.ksdi.com/a/20190323/115120718126.jpg 在《Sky Castle》中飾演車教授的 金炳哲 ，這次在《監獄醫生》裡飾演相當有野心的 監獄醫療科長宣民植。看到羅以載來面試，直覺來者不善，羅以載還攙和了李宰煥前 往監獄途中的車禍。而這一切的事情與泰江集團有關，他搖擺於兩派勢力之間，只為了確 保自己得到應有的利益。 https://a.ksdi.com/a/20190323/115120718128.jpg 同樣也曾出演過《Sky Castle》的 崔元英 ，這次在《監獄醫生》裡飾演泰江集團有利的接 班人李宰俊，和李宰煥是同父異母的兄弟。為了消除眼中釘，他曾指使部下在雨夜製 造假車禍，想取得弟弟的性命；不然就順著弟弟因毒品罪入獄，希望他能待在監獄裡，不 要干擾到他掌握集團的權力等，都可以感受到他的心狠手辣。 https://a.ksdi.com/a/20190323/115120718130.jpg 看完兩大集，音效和畫面都讓小編有種在看電影的感覺。而南宮珉此次的角色，會讓人忍 不住想到《Remember兒子的戰爭》的南圭萬，但絕對不一樣。有一場戲是南宮珉、 金炳哲、崔元英三人面對面：南宮珉慢悠悠的說著自己的來歷，崔元英則盤算著自己能獲 得什麼好處，而金炳哲雖然沒有什麼插嘴的餘地，卻也能看出他強裝鎮定、深怕自己走錯 任何一步棋。短短幾分鐘的片段，三位男主的性格一覽無遺，更讓人好奇劇情發展。 （圖片來源：VIU）。推 好看。好看 演員都很會演。真的好看～。請問可以去哪看啊？。回m大，line tv有哦～。看劇情感覺不錯 晚點來看。好看喔 下次開直播吧。想列入追劇對象了。真的超好看。再次認證車教授很會挑戲。世界上真有像二兒子這麼可惡的人存在嗎。好看 推個。打開來看 真的蠻不錯的！。真的很好看！！推～～。真的好看 南宮珉好適合這種角色。馬上追完兩集 好看!。那個二兒子真的好討厭啊，妹妹簡直是個花瓶。有追，好看。南宮珉大發!他演技超好的!。好看～。告白車教授!!這齣大推!!。二兒子那種人不算少吧。他實在太適合演這種邪氣的角色了。推金炳哲！！ 這部蠻好看的~。推！好看！line tv有！。看的很過癮！每個人都超會演！珉哥大發啊！。推南宮。本來是看車教授和南宮 結果看二兒子好生氣。推！正要看第二集了！。金科長欸....=)。推 好看。大推。之前才剛追完南宮珉的《金科長》《美女孔心》。。劇中李宰煥的妹妹，就是演《我的黃金光輝人生》劇中崔。道京妹妹的李多寅。等下檔再看。想看!其實一直滿喜歡他可是從來沒看完他的戲XD。這部好看 期待之後有live文。已看完第二集，節奏很快，挺不錯的。恭喜南宮珉可以擺脫訓南正音的收視黑鍋。看完人生酒館，覺得南真的很努力跟自律。看人生酒館真的會對他好感度高很多 對後輩也很照顧。其實南宮珉只要不演愛情劇就不會有收視率黑鍋的問題。除了金科長外 操作的收視率也不錯。不曉得是他不適合演愛情劇，還是他挑愛情劇本的眼光容易。失準。推，這部劇情緊湊演員實力也強，很好看。操作好看嗎?。操作好看～。有興趣 養肥一點再看。好看！！！！。看完2集無冷場，還滿期待後續的。和前面Chathamcat大一樣，版上推金科長年初入坑，就。掉進珉哥魅力中！後來也追美女孔心現在看操作，也是。好看！。好哦！來看操作。。好看！那個富二代也是逼真的討人厭。富二代真的超雷的...。第一次看南宮珉的戲，怎麼覺得他跟鄭敬淏有像啊@@。兩集好看，南這部也像金科長做事方式邪邪的好人。這戲真好看，看宇宙爸演不知好壞的人，感覺很妙。推～～。希望好看 等完結再來追。獄醫就想到Cross，先觀望囉！現在on太多部..XD。未看先推南宮。富二代長得好像有位孔子後代那唱歌的明星 XD。看了第一集，真的好看也推薦同事入坑。希望有live文。live文可以自己發啊 誰規定一定要所有資訊都要整理出。來 符合板規就好。看兩集蠻好看的～劇情緊湊。這部跟某個美劇還是韓劇以前有演過啊...? 劇情好眼熟。富二代真的超討厭，有錢就唯我獨尊的心態。。推南宮珉！。很細膩的鋪陳 仔細到快看不懂 但很好看！期待live文。追到剩昨天的集數，男角們鬥戲真的很精彩！。推南宮珉!!!!!!!!!!!!!。真的很精彩，演員演技真的超好。回:有無像富二代的真人?你說bigbang的勝利嗎？比富二代更。壞耶！