劇 名 德魯納酒店 官 網 http://program.tving.com/tvn/hoteldelluna 首 播 2019.07.13 電視台 tvN 時 間 每週六、日晚間9點(台灣時間8點) 集 數 16集 導 演 吳忠煥《當你沉睡時》、《Doctors》 編 劇 洪貞恩《和遊記》、《主君的太陽》 洪美蘭《和遊記》、《主君的太陽》 演 員 李知恩《我的大叔》、 《月之戀人步步驚心：麗》 呂珍九《再次重逢的世界》、《絕對達令》 簡 介 歡迎光臨，為你提供最好的服務。但，只限鬼 2019年，首爾市內變化最大的市中心正中間，位置於黃金寶地的古老破舊建築物 ，乍一看就像準備重建的空建築物，但仔細地看的話，其實是經營中的酒店。 在那前面有數百萬的流動人口經過，卻幾乎沒有客人進入那酒店裡面，如果那是 早上的話。而在開始入夜、路上變得更冷清、市中心也入睡時，招牌便著燈了 ....德魯納酒店。 靈賓專用的德魯納酒店裡，超精英酒店管理人具燦成擔任著經理，和乖戾、脾氣 暴燥的社長張滿月一起，為特別的靈魂客人們提供特級服務時發生的故事。 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 企劃意圖 https://imgur.com/YLA0tY5 人物關係圖 https://imgur.com/2cvTmgO 角色介紹 李知恩/張滿月 https://imgur.com/yNibs1I 呂珍九/具燦成 https://imgur.com/bce3uhM https://imgur.com/mEmVWOU https://imgur.com/zQuoZ9H (轉自德魯納酒店追劇博@weibo) 預告與花絮 劇本閱讀 https://tv.naver.com/v/8569334 Teaser16 https://tv.naver.com/v/8603850 https://tv.naver.com/v/8691672 https://tv.naver.com/v/8727374 https://tv.naver.com/v/8767762 https://tv.naver.com/v/8767781 https://tv.naver.com/v/8880710 初拍攝現場花絮 https://tv.naver.com/v/8927877 中字 https://reurl.cc/9Ko0n 令人期待的三大理由 https://tv.naver.com/v/8996608 中字 https://reurl.cc/N71OQ 海報Teaser拍攝現場花絮 https://tv.naver.com/v/9053107 中字 https://reurl.cc/W2azD 第一集預告 https://tv.naver.com/v/9064898 https://tv.naver.com/v/9064931 中字 https://reurl.cc/9Ko0O Highlight https://tv.naver.com/v/9081586 https://tv.naver.com/v/9082206 中字 https://reurl.cc/RZnR6 D4倒數 https://tv.naver.com/v/9091254 D3倒數 https://tv.naver.com/v/9104332 D2倒數 https://tv.naver.com/v/9117990 D1倒數 https://tv.naver.com/v/9132272 海報奈米分析 https://tv.naver.com/v/9141059 中字 https://reurl.cc/W2abe DDay倒數 https://tv.naver.com/v/9144705 經理招募公告 https://tv.naver.com/v/9145096 中字 https://reurl.cc/32rk0 第二集預告 https://tv.naver.com/v/9150079 https://tv.naver.com/v/9150122 中字 https://reurl.cc/32N3V (中字轉自德魯納酒店追劇博onIyUIU中國首站九億少女追劇夢@weibo) 海報 https://imgur.com/GEjJys0 https://imgur.com/R59APVN https://imgur.com/T39Ks5s https://imgur.com/rupEpMy https://imgur.com/ueAOrOX https://imgur.com/ZxfF86H https://imgur.com/iPmizyy https://imgur.com/6Ma4aql https://imgur.com/aSfo9EO https://imgur.com/XpoFXxD https://imgur.com/Rjwdane 劇照區 http://program.tving.com/tvn/hoteldelluna/8/Board/List 官FB、官推、官IG https://www.facebook.com/tvNDrama/ https://twitter.com/CJnDrama https://www.instagram.com/tvndrama.official/ OST Part 1 https://www.youtube.com/watch?v=1RQ1iuAPHNc (非官方) Part 2 收視率 AGB 全國收視率 第一集 7.3% 第二集 第二集預告 文字預告 (人名參照維基百科譯名) 影片預告 https://tv.naver.com/v/9150122 中字 https://reurl.cc/32N3V 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5d1b1472f6604674338b4719 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 官網手機用 http://m.tving.com/live/C01143 aqstream https://aqstream.com/tvn/tvN VieriKing :轉錄至看板 IU 07/15 01:05。推推。推推推～。推推。推推。推！。先推。推推。推。推推推推~~。推推。推。推~~今天可以追直播!。有美娜耶，之前她在雞籠仙女傳覺得她好可愛。推！期待。推 第一集不錯 繼續保持。好看推~很少看直播特地跑來看。推 IU美。開始了開始了。開始了！。廣告中。推。有了有了 開始了~。真的開始了XD。開始了!!!!!!!!!!!。燦成慫慫的樣子好可愛XD。吸塵器嗎XDDDDD。清道夫嗎XDDD。與神同行。又是婆婆。可是我覺得剛那個屎色的比黑白的好看啊XD。這幕在車上的滿月好美。老虎好可愛(?)。老虎真的好可愛。今天滿月會換多少衣服呢~。那個沒眼睛的真的好可怕。燦成真的好膽小XDDDDDDDDDDD。表白表志勳跟珍九底迪昂昂昂。原來還有價目表。也靠太近哈哈哈。服務員好可愛哈哈哈。懷疑他是不是鬼也蠻好笑的哈哈哈。女版金信 各時代照片。自己一定走不出去。滿月收到錢就變超可愛。嚇死燦成。見錢眼開的老妖婆耶XDDDDD。好可怕XDDDDDDDD。哈哈哈哈哈。燦成快哭了XDDDDDDDDD。崩潰的燦成哈哈哈。跑回來找滿月了xDDD。貼很緊。貼著走笑死我了XDDD。靠超近XD。很害怕。滿月的車庫XDDD。職員都認為社長比鬼還可怕，但是燦成覺得鬼比社長可怕。所以他膽子其實不小。動畫的老虎漂亮多了。會長是殺老虎的人嗎。又是金俊賢哈哈哈哈。金俊賢粉絲欸XD。去天堂了。到底吃幾攤了XDDDD。滿月大人去吃的美食店是一定要有金俊賢嗎？XD 每次社長。都很滿意他的樣子。滿月是不是美食家啊XD。一直吃~XDDDD。滿月吃播XD。怎麼變成黑白。也太多鬼了吧QAQ。有點恐怖。突然釜山行 XDDD。看他可不可以都當作沒看見。是在訓練什麼啦哈哈哈。變喪屍片了XD。變咖啡行了。瞬間變屍速列車。這樣久了也會瘋掉吧~好可怕。讓咖啡不打翻？。快成功了。要考驗他吧。成功了耶。生氣了XD。好多鬼...。滿月大人很火。好氣XDDDDDD。讓經理體驗剩下的人生？。好可怕唷。我嚇到= =。嚇到了..。洪氏姐妹也滿愛鬼的。鏡頭還特寫超壞的。眼鏡女又出現了。好可憐XDDDDDDD。腦中轉了一百萬圈想各種方法。滿月這套好好看。滿月這樣穿好漂亮。你不是要當作沒看到嗎？下次要從屋頂跳下來嗎。旁邊是夫人嗎？。這套衣服真的好漂亮呀!。燦成說是耶。夫人這樣亂逛不行啦XDD。HONEY XDDDDDDDDDDDDDDDD。哈哈哈講英文了 哈尼。honey XDDDD。honey 哈哈哈哈。Sit down please XDDDD。Sit down please 哈哈哈。為什麼想還卻還不回去。又吃XDDD。又在吃XD。跟著滿月大人好好，可以一直吃。又再吃~~XDDDD。吃吃吃。這是吃播吧 XDD。吃東西理由好的哈哈哈。除了整理滿月穿的衣服鞋子 還可以整理她吃過的東西XD。好多。德魯納酒店aka滿月吃播。滿月社長的ig等等要更幾篇啊 XD。不要這樣對待滿月社長啊。她救了你爸爸耶。眼睛鬼QQ。我還以為燦成還是怕。老經理來勸說嗎。老經理來交接嗎?。什麼！經理不是人類嗎。!!我以為老經理是人耶。怎麼回事。死掉了。要死掉了嗎QQ。是人吧~只要要死了!。我漏看甚麼了嗎?。他是人沒錯！但臨死前交代燦成的。變客人了... QAQ。QQQQQ。以死掉的身份進來的...。滿月髮型好美。QQ。QAQQQQQQ。這套好透視啊。滿月頭髮扎起來好貴氣。她穿的每一套都很好看。滿月好美。這邊有點感人..。感覺看中字會哭。希望有一天你的時間會開始流逝？。如果哪天老了的燦成也要經歷這種過程QQQQ不敢想像。滿月時間被凍結了吧..。燦成朋友好眼熟，但想不起來。這首也好好聽。最後眼眶含淚的滿月太美了吧QQQQQQQQQQ。活著久就是會看著你在乎的人一個一個逝去。滿月應該會和燦成一起變老吧。珍九之前的訪問說老經理最後跟他說的那段台詞很觸動他 現。在看了其實也覺得很感動。看無字也覺得很精彩耶 等中字出來再好好看一次。珍九這集有好多小表情好棒。老虎喜歡那座山 才要那幅畫的吧...。一起搭耶~不怕了XD。哇，還載鬼去酒店？。不過燦成不怕別人認為他是神經病嗎。對著空氣說話。司機會嚇到啊XDDD。司機搖搖頭。司機會傻眼啦~不要跟空氣講話。哇 是眼睛~。原來長這樣。司機:...。向滿月社長道歉。自己誤會她。預告要來了。看樣子有鬼想動他了。燦成快跑阿~。跑啊。所以盔甲是怨靈嗎。嗚嗚嗚滿月好帥QwQ。超帥。滿月太帥了吧。滿月帥。太帥了吧~燦成~還是待在社長大人身邊比較安全拉。怨靈打架這個鏡頭拍得不太好欸。嚇到暈倒。滿月好帥!!。燦成有前世記憶嗎。滿月社長超美。燦盛前世不是當王XD。又要等一個禮拜啦～。滿月絕對是ending 妖精。IU真是美翻了....看來要集集讚嘆。知恩真是美翻天。知恩 美翻天啊  (        ω        )。第一首ost出了欸 好好聽。IU應該有個造型團隊在幫她做滿月造型，加薪加薪！。看完預告感覺那顆樹 只要跟燦星有關就會開花 開花的話滿。月被停止了的時間就會開始流逝 所以員工們把燦星送走(?)。追live最慘的就是下一集要等一周。https://reurl.cc/DVvzN 　快來發漏滿月社長的ＩＧ。燦成的朋友好像是阿爾罕布拉宮的回憶裡面的電玩博士（？。但他也瘦太多，聽聲音是他沒錯啊啊。對啦，就是他感謝t大因為他聲音很特別。belle講的感覺好像是耶。滿月的IG紅豆粥上面那個是辣椒粉嗎？！。可能跟前世有關 前世的燦星死了 所以時間停止了 現在因。為又相遇了所以樹又再次開花了 滿月時間再次開始流逝 只。是失去記憶的滿月不知道 不過現在可能猜的太早了XD。滿月不會每集都去一家餐廳吃飯 再上傳照片吧XD。滿月會一直要找月亮旅店跟前世戀人應該有關吧。社長大人IG狂更新中XDDD。Moonstagram。希望滿月社長可以一直勤更新。在劇中拍照都會放在ig上耶。上集的包子是在昌華堂煎餃拍的吧好想吃呀。看人物介紹,老經理其實是目前飯店群最年輕的吧?。場景是在大學路的昌華堂，不過我之前去吃的時候沒有賣劇。中的大包子，只有煎餃跟一般餃子，而我還非常幸運地（？。坐在小餓鬼魂的那一張桌子......。我看也是只有蒸餃和煎餃 包子大概是為戲設定的吧XD不過。看起來也好好吃 嗯~應該說看滿月吃放很療癒XD。推美麗的滿月社長。眼鏡女好像李世榮XD。吃紅豆粥驅鬼......。記得在本粥吃過紅豆粥好像是鹹的......。前兩集如何，值得一看嗎。值得 好看～。今天出現的10CM那首也好好聽 期待完整版。才看了第一集就入迷了。世榮以富子身份來客串一下啦！。借轉IU版~感謝。還不錯看欸目前為止～只是會有莫名小驚嚇點XD。希望這部不要爛尾啦～～。男女主角劇本根本拿反XDD。那個無眼女鬼的部分我無法理解，為什麼說要她自己想。著現在能看得到了，她的眼睛就會回來？我還以為會是。客房長幫她移植眼睛讓她看得見之後了卻遺憾。第二集死者去世時，賣花的老奶奶會給獻上一束花，在。第一集小時候的燦星還活著時，老奶奶就想把花給他？。！這代表。也以為無眼女應該活著時看的到,被挖眼睛死掉才飄盪,最後來。酒店被治癒,那個眼睛窟窿真人要怎麼活啊?。看滿月一直吃東西,製作團隊也有收看孝利家民宿吧?。覺得滿月社長也太好說話www。最後一幕好美 劇情好看。全國7.633/首爾圈8.857。收視率大發！這兩集真的好好看~~~。據說整個劇組人員大部分都是IU粉絲，他們連IU Team有。誰都很清楚，有在定期追蹤IU TV。推推滿月社長好可愛。老奶奶我還以為是死神(接引滿月的那個婆婆)? 無眼女鬼是。留在世間的怨念消除 才會到旅館的。生前看不到 但變成鬼就不是用眼睛看了 女鬼一直以為自己。停留在眼睛沒了就看不到的懸念 一直等到南主開解才怨消。中字出了..好想點開來看QQ。滿月實在美的無極限。愛奇藝好像還是維持翻燦成 不過覺得天使翻的燦星比較。符合 月跟星 而且滿月社長更IG用了這兩個符號代表XD。希望愛奇藝也跟進阿..。IU太美了。有夢到滿月古裝這樣是代表燦成上輩子真的跟滿月是戀人囉？。看到你曾是我姊姊女兒孫女～想到劉會長和德華了。我覺得男女主對話可以更長更完整點，常常雙方本來氛。圍很自然，但燦星下一秒就真摯模式提起滿月是人是鬼。做這些的意義在哪等等。總讓我覺得編劇是不是在硬要，但每集中間穿插的鬼的。小插曲讓整體情節非常飽滿。德魯納酒店有點像擺渡人，然後也不能過於插手人間的。事。所以留在世間的怨念有時候要靠自己解開，才有辦法到。德魯納酒店，啊我現在還是一知半解。我覺得大概是執念，不完全就是怨念...。總是有到死也放不下的事物，這時候酒店就會成為一個。中繼站，解決了這些好上路XDD。有人跟我一樣 看的一頭霧水嗎? 哈。太好看了...還要等6天QQ。開始很期待每個周末！！！。看得一頭霧水表示要多看幾次呀～XD。燦星到後面才慢慢接受他面對的一切～再那之前的各種問。提是為了消磨自己的不安全感。關於名字應該是用燦星比較正確 滿月vs燦星。太早看了...又掉坑了!IU又美出一個新高度了演技也是。推~ 前兩集好好看。http://tv.naver.com/v/9162674  差點忘記有花絮了w。推。好好看阿~~~IU美翻。sit down please 笑倒哈哈哈哈哈哈哈 珍九從泰國回來。不是有說要好好學英文嗎 腔調的部分還是沒有進步哈哈。這樣很不符合哈佛畢業的人設欸 也太可愛了哈哈哈。目前兩集都好好看，畫面都太美了～。居然說老虎是大貓咪XD ，媽媽沒讓小女孩看過老虎捕食的。樣子。滿月社長服裝秀。以前我聽珍九唱英文歌的時候以為他英文挺好的 當然了直。到看到他在泰國說的時後才發現原來這麽搞笑XD。https://youtu.be/PJFa7qUHWKA  <- 發音不錯的英文歌XD。所以他應該裝一下發音來符合一下他哈佛的人設XD。第二集還是好看，IU好傲嬌、好帥！盧經理那裡真的掉淚。，不知道之後會不會交代一下他故事。想知道他在等什麼。。。不過這架構真的很容易跟鬼怪連在一起。而且酒店也是鬼。怪家吧？。我是會想到和遊記，因為每個人都有自己故事，悟空是消滅。惡靈，滿月是把鬼魂送上路。滿月和悟空說話沒禮貌也都很傲嬌遇到燦成和三藏的事情都。不會當作沒看見。滿月的結局應該比較好收,她設定還是人類。所以當燦星被盔甲武士追殺時我還以為他會大喊張滿月。！結果不用喊滿月就來了XD。我上次看IU作品是製作人，再看這部作品真的更自然更遊刃。有餘了！進步好多！和珍九對戲也不會被壓過。好厲害。但滿月比悟空善良多了。看滿月跟女警水鬼的對話也有點類似陰間使者的角色，但滿。月不只幫亡者送上車，還可以幫忙開槍XD。那把長槍也是很華麗哈哈哈哈。隱約記得酒店是在木浦，好像是歴史博物館哦。https://i.imgur.com/eQMXdCx.jpg。燦成也有主君太恭實的影片,就都帶一點希望混的好,如果是主。君前就有的發想,劇本應該反覆改到不錯吧?希望啦!其實覺得。主君不到爛尾,結尾算沒那麼精采但能接受。打錯覺得燦成也有一點主君太恭實的影子。樓上是說太恭實影子嗎？XD。主君最後有點拖戲。我只看到滿滿的洪氏姊妹,她們真的好愛鬼XDDD。跟和遊記混在一起很正常，因為是相同的編劇，希望不要。再崩了......已經毀了我的悟空，別在毀了燦星。IU應該和寅娜去上一次人生酒館呀！。現在看來除了滿月燦星主線之外，還有客房長酒吧服務。員P.O的支線，加上每集幾個鬼的小故事，希望洪氏好好。分配劇情比例啊！。我也想看她們上人生酒館，早前還曾經想過讓IU跟金昌。完一起上，因為他們一起上的healing camp氛圍很棒，。也非常有「談人生」的充實感。滿月社長真是又帥又美又花錢XD  好喜歡IU啊。只有自己一個人會變老，從妹妹變成女兒再變成孫女（泣。覺得很好的補充了鬼怪的另一個視角啊，很好看的片子。第二集就噴淚了啊啊啊T口T。很喜歡滿月講話的語氣XDD 服裝秀每套都超美TT。經理告別那段很好哭QQ。滿月是人嗎？應該像金信一樣是不死之軀；前面有人提到。燦星小時候差點收到花，加上滿月一直說他不跟在她身邊就。會死....一直讓我想到鬼怪的結局，無法改變人的命運，只。能投胎再相遇，希望結尾不要相識而笑或一人演出就好了。。滿月是人沒錯。滿月社長應該是電視購物狂加上金俊賢粉絲，為了吃才會外。出，哈。滿月是人沒錯 因為類似詛咒(?)的關係 時間停滯 被綁在酒。店 需要幫忙引渡有憾的亡者。老經理生前小心翼翼保管的那幅滿月的相片是不是Dorian。Gray的設定啊 不能讓別人看到 XD。女版鬼怪的FU 很好看~畫面超華麗 超多 動畫看到我都呆。住了~。而且裡面的IU 好帥唷~ 酷酷帥帥的。好喜歡滿月的大紅唇。好想要滿月的衣櫃 雖然看起來有夠熱XD。我超注意滿月社長的髮型！！怎麼樣都美。看IU服裝秀  就飽了  帥氣滿月社長。開槍那好帥  上膛姿勢100  還有髮髻那。瘋狂換服裝  每套都超美。推髮髻那邊超帥+1。覺得那相片牆的照片是每任經理離開前掛的?。IU美得讓人窒息。知恩真的又美又帥  第二集感人QQ。開槍跟拔髮簪我都re了不下十次，想多看社長打鬼(或打惡人)。我是re了不少燦星爸被踩的畫面...。那邊我也re了n次,讚嘆社長怎能把腳尖控制得那麼恰到好處XD。很想看知恩踩前輩的花絮一定超反差。想看這花絮+1。看IU服裝秀+1。真的無死角美貌。服裝秀真美。看滿月社長踩人時，一直腦補知恩站不穩的樣子XD。我看了老經理走的那段爆哭欸這正常嗎。正常的，我也有感動到。盧經理離開那邊爆哭+1 哭到我眼淚鼻涕狂流。準基會特別出演!!!!。老經理那幾句 我哭了嗚嗚嗚。來看IU換衣服的 超美。剛入坑 好看啊～。呂珍九好勤勞，幾乎每檔都看到他。晚了一個月來追劇，第二集哭了嗚嗚嗚