選擇的演員 金美京 劇名(請寫出主要兩部) 2017《Go Back夫婦》/2020《Hi Bye Mama》 照片或影片 《Go Back夫婦》 https://youtu.be/s0h4ROFRStM 回到你孩子身邊吧 可以失去父母，但是沒了孩子是活不下去的。 《Hi Bye Mama》 https://youtu.be/e3o_msxc0CE 從第一段去廁所裡哭 到中段每天進去死去的女兒房間把鬧鐘維持運轉、把日曆翻新 女兒離去後的日子看似沒有停留， 其實媽媽一直沒走出失去女兒的悲痛。 如同go back裡對女兒說的那段話： 可以失去父母，沒了孩子，是活不下去的 劇情簡介 《Go Back夫婦》，為韓國KBS 2TV於2017年10月13日起播出的金土連續劇， 由《心裡的聲音》河炳勛導演與權慧珠作家再次合作打造。 此劇講述描述一對互看不順眼的38歲同齡夫妻在如同戰爭般的生活中， 突然重新回到20歲讓他們開始重新燃起愛的火花， 開始過起當年沒有經歷過的青春生活的故事。維基 《Hi Bye Mama》，為韓國tvN已於2020年2月22日起播出的週末連續劇， 由《從天而降的一億顆星》的柳濟元導演與《Go Back夫婦》的權慧珠作家合作打造。 本劇以因事故過世5年的母親、 痛失妻子後努力展開新人生的丈夫，及兩人的孩子為主角， 劇情描述成為鬼魂的媽媽為了投胎成人，參加49天的投胎計畫的故事。維基 一樣 不一樣之處 相同之處： 1.都是女主的媽媽 2.相同(意思)的台詞： <Go Back Couple>對女兒說： (在未來世界媽媽已經離世， 女兒因為太思念媽媽而不願回去未來) 媽媽安慰著： 養著孩子這些事情都會克服的 <Hi Bye Mama>對女婿說： (女主死後， 女婿跪求岳父母扶養自己的孩子， 說自己呼吸都痛，活不下去了) 岳母說著： 下班就去照顧孩子，照顧完孩子就上班， 就那樣筋疲力盡的把今天過完， 明天也就想著把一天過完就好了 每天都那樣的過著的話，你就活得下去了。 不同之處： 在<Go Back Couple>裡是女兒重新得到媽媽， 在Hi Bye Mama裡是媽媽重新得到女兒。 補充： 對我心裡想著宰旭結果壓線送給了Wuli歐媽 對於相同與不同處各位是否有共感呢? 造型相同、編劇相同 但Wuli歐媽演出了同一個媽，但這個媽卻不是那個媽的最高境界 獻給我史上最好哭的兩個媽，歐媽，撒郎嘿呦~ 。推推國民媽媽金美京 她真的賺走我超多眼淚的 QQ。告白夫婦娜拉抱著媽媽一步也不肯離的畫面一想到就想哭QQ。然後默默希望嗨掰媽媽的結尾能收得圓滿。又吳海英裡的他也很讚！然後在繼承者裡演啞巴媽媽真的。心疼QQ完全國民媽媽。美京媽媽！（抱住）。推 她一個眼神我就開始想哭QQ。推金美京阿姨，我很喜歡的韓劇都有她。推美京國民媽媽！她哭我就跟著哭QQ。她不哭我也想哭T.T。她超強!82年生的金智英 她跟女兒那段我大哭QAQ。大推國民媽媽！看到她就想哭，嗚嗚嗚QQ。美京媽媽推啊啊啊啊 演什麼哭什麼Qq。推！！。看完”給予幸福的人”會非常討厭她,太壞了。其他都是暖。媽媽。推 已經被她逼哭好多次QQ。這部光看文章就想哭了QAQ 美京阿姨超會演哭戲。她在"心裡的聲音"演趙石媽也是讓我哭出來....笑到哭出來 XD。看過她演太多很沉重的戲，連在"聽見你的聲音"客串。都很有存在感，結果在"心裡的聲音"形象整個崩潰 XDD。海英媽也讓我哭了好幾次QQ。推國民媽媽。還有沒關係是愛情的海秀媽!!。推美京阿姨！真的被她騙走超多眼淚的。推!!!!真的非常會演。c大最後居然是寫了媽媽不是宰旭XD。推國民媽媽！美京姨厲害的就是當很多人的媽媽都無違和。而且就算連續著看也不會出戲 不管是誰都是她小孩。推國民媽媽～可我印象最深的戲居然是演姑姑XD。我最喜歡主君裡的姑姑還有healer裡的駭客敏子！。是主君的姑姑嗎。推好媽媽。推金美京，真的是非常會演的演員，跟著哭了不少淚水。告白夫婦只要母女片段都會大哭。她的私生活也是朴敏英的媽媽。她有來過台灣ig很多遊玩照片XD。每次看她哭都忍不住跟著落淚。我這次選擇這兩齣是因為剛好一個是女兒重新獲得媽媽，一。個是媽媽重新獲得女兒，一個是回到過去一個是死而復活，。對演員來說是個很完美的對比角色。。選得超好!!!真的一個是失去一個是重新獲得。超愛她！！！還追她的ig哈哈哈。雖然我們美京歐媽選任何兩齣都能寫，但go back跟Hi Bye。該被名留青史（自以為XD)。推，真的演得很棒。兩部我都看到大哭，哭出聲的那種。哭到抽噎，不誇張。哭到停不下來啊。這樣我要來推healer XD 兼具媽媽和萬能駭客。兩部都推！！看到媽媽就準備要抽衛生紙了qq。Healer的阿珠嬤好可愛。healer的阿珠嬤也演的很棒!!!。推國民媽媽，這兩部的媽媽都超催淚啊！。Healer的駭客阿珠媽超圈粉!!。印象最深的是秘密花園XDD。原PO選這兩個角色選得真好！真的是很有意思的對照～好像。也可以看出編劇的信念了，無法輕易翻篇的遺憾，不好好地。道別，是無法繼續往前的…希望嗨掰媽可以順利收尾！。看到金美京在告白夫婦說的「可以失去父母，但沒有孩子是。活不下去的」，想到嗨掰媽第12集也有類似概念的台詞「媽。媽也很想念孫女吧…」「我更想念我的女兒。」真的是很有。意思的對照呢！。推！！。兩部看她哭我哭更慘！QQ