劇 名 德魯納酒店 官 網 http://program.tving.com/tvn/hoteldelluna 首 播 2019.07.13 電視台 tvN 時 間 每週六、日晚間9點(台灣時間8點) 集 數 16集 導 演 吳忠煥《當你沉睡時》、《Doctors》 編 劇 洪貞恩《和遊記》、《主君的太陽》 洪美蘭《和遊記》、《主君的太陽》 演 員 李知恩《我的大叔》、 《月之戀人步步驚心：麗》 呂珍九《再次重逢的世界》、《絕對達令》 簡 介 歡迎光臨，為你提供最好的服務。但，只限鬼 2019年，首爾市內變化最大的市中心正中間，位置於黃金寶地的古老破舊建築物 ，乍一看就像準備重建的空建築物，但仔細地看的話，其實是經營中的酒店。 在那前面有數百萬的流動人口經過，卻幾乎沒有客人進入那酒店裡面，如果那是 早上的話。而在開始入夜、路上變得更冷清、市中心也入睡時，招牌便著燈了 ....德魯納酒店。 靈賓專用的德魯納酒店裡，超精英酒店管理人具燦成擔任著經理，和乖戾、脾氣 暴燥的社長張滿月一起，為特別的靈魂客人們提供特級服務時發生的故事。 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 企劃意圖 https://imgur.com/YLA0tY5 人物關係圖 https://imgur.com/2cvTmgO 角色介紹 李知恩/張滿月 https://imgur.com/yNibs1I 呂珍九/具燦成 https://imgur.com/bce3uhM https://imgur.com/mEmVWOU https://imgur.com/zQuoZ9H (轉自德魯納酒店追劇博@weibo) 預告與花絮 劇本閱讀 https://tv.naver.com/v/8569334 Teaser16 https://tv.naver.com/v/8603850 https://tv.naver.com/v/8691672 https://tv.naver.com/v/8727374 https://tv.naver.com/v/8767762 https://tv.naver.com/v/8767781 https://tv.naver.com/v/8880710 初拍攝現場花絮 https://tv.naver.com/v/8927877 中字 https://reurl.cc/9Ko0n 令人期待的三大理由 https://tv.naver.com/v/8996608 中字 https://reurl.cc/N71OQ 海報Teaser拍攝現場花絮 https://tv.naver.com/v/9053107 中字 https://reurl.cc/W2azD 第一集預告 https://tv.naver.com/v/9064898 https://tv.naver.com/v/9064931 中字 https://reurl.cc/9Ko0O Highlight https://tv.naver.com/v/9081586 https://tv.naver.com/v/9082206 中字 https://reurl.cc/RZnR6 D4倒數 https://tv.naver.com/v/9091254 D3倒數 https://tv.naver.com/v/9104332 D2倒數 https://tv.naver.com/v/9117990 D1倒數 https://tv.naver.com/v/9132272 海報奈米分析 https://tv.naver.com/v/9141059 中字 https://reurl.cc/W2abe DDay倒數 https://tv.naver.com/v/9144705 經理招募公告 https://tv.naver.com/v/9145096 中字 https://reurl.cc/32rk0 第二集預告 https://tv.naver.com/v/9150079 https://tv.naver.com/v/9150122 中字 https://reurl.cc/32N3V 第三集預告 https://tv.naver.com/v/9156090 https://tv.naver.com/v/9156092 中字 https://reurl.cc/EAoq1 一二集花絮 https://tv.naver.com/v/9162674 https://tv.naver.com/v/9191390 中字 https://reurl.cc/RNzK9 https://reurl.cc/9l4dx 李知恩X呂珍九QA https://tv.naver.com/v/9204482 中字 https://reurl.cc/mgDWA (中字轉自德魯納酒店追劇博onIyUIU中國首站九億少女追劇夢今日韓劇@weibo) 海報 https://imgur.com/GEjJys0 https://imgur.com/R59APVN https://imgur.com/T39Ks5s https://imgur.com/rupEpMy https://imgur.com/ueAOrOX https://imgur.com/ZxfF86H https://imgur.com/iPmizyy https://imgur.com/6Ma4aql https://imgur.com/aSfo9EO https://imgur.com/XpoFXxD https://imgur.com/Rjwdane 劇照區 http://program.tving.com/tvn/hoteldelluna/8/Board/List 官FB、官推、官IG https://www.facebook.com/tvNDrama/ https://twitter.com/CJnDrama https://www.instagram.com/tvndrama.official/ OST Part 1 https://www.youtube.com/watch?v=G6tW8eKUR1E Part 2 https://www.youtube.com/watch?v=9swYbtPNgS8 (非官方) Part 3 收視率 AGB 全國收視率 第一集 7.3% 第二集 7.6% 第三集 第四集 第三集預告 文字預告 變得想了解你，還有這座飯店 燦成在夢中看到一位長得像滿月的女子 他雖然好奇德魯納的故事還有滿月的過去 酒店職員卻不願透漏 另外 因為自己是酒店經理候補第三而感到失望的燦成面前 出現了一個從天橋上墜落死亡的女高中生鬼魂 (人名參照維基百科譯名) 影片預告 https://tv.naver.com/v/9156092 中字 https://reurl.cc/EAoq1 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5d1b1472f6604674338b471c 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 官網手機用 http://m.tving.com/live/C01143 aqstream https://aqstream.com/tvn/tvN VieriKing :轉錄至看板 IU 07/21 12:03。先推，在外面用餐趕不回家..嗚嗚嗚嗚。好想回家跟直播。推。推推 等好久了~~~。推推。推。期待~~滿月社長~~。推！。推一個禮拜好漫長。推！終於禮拜六了～。推推。推 一周好長 終於啊。推～期待。來了來了~~。推推。開始了~。開始了～。先推霸氣滿月社長和膽小的燦星。開始了!!!!!。滿月技能好多 還會射箭。推霸氣滿月社長！。一開始就覺得那個掀頭巾的男生好帥(欸。XDDD。亂叫妹妹被揍了哈哈哈。這幕好像與神同行。說自己不是下賤的武將，自己侍奉的是尊貴的公主，自己是。護衛武將。XDDDD。古代兩人都好帥啊。男人好多好羨慕....XDDD(羨慕就輸了)。奶奶有神手耶 會開花。滿月笑起來好看啊~。燦星是其中一人投胎嗎？。還不知道奶奶的定位，但是她自言自語說不會一直這樣放置。滿月生與死時間停滯的狀態下去。XDDD。XDDDDDD。XDDD。推！。PO上身 好可愛。哈哈哈。社長好強XDD。哈哈哈哈哈，被揍了。真可憐還被巴頭XDD。推推推。進去就出不來了 怕w。每年總有硬要來住的人類，超膽大哈哈哈。也太可怕。不打開好煩，我也想知道404在幹嘛啊。404房好可怕的感覺。滿月說酒店不是現實空間，所以手錶用不了。404有什麼啦想知道啊～。這樣感覺是某種四次元空間。不管是兩個人哪一個感覺都很可愛XD。滿月指甲油好閃。歌太好聽了～。每次都覺得社長的指甲很搶戲 有種巫婆霸氣感XD。這首還沒放出來QQ。這首感覺是第三首吧 還要再等。珍九說他會留下來，但是鞋子他要自由穿XD。直球燦星~~。被嚇到…。前世也是一下就很滿意嗎~。鬼好突然呀~。嚇死人 氣氛也轉太快XD。這是太妍唱的嗎！。是喔。沒錯是太妍唱的～。怕。。。。一下子就有女生從天橋上掉下來，很刺激啊XD。之前在別齣演小老虎的那個女孩耶。QwQQQQ。怕………。怕爆。這也太.....可怕了!。推人下去的金宥娜好像靈魂出竅，身體被佔了。這納涼特輯吧......。奪身。美娜?。準基。他搶了人家項鍊嗎@@ 所以被鬼佔據?。被附身了吧 靈魂被趕出來之類的。準基出來了XDD。準基。李準基當驅魔神父哈哈哈。準基出來了！！。準基!。驅魔啦哈哈哈。準基不會只出現在回憶吧。準基出來的好快XD。朴日島嗎www 我有聽錯嗎w。準基XDDDD。在滿月面前驅魔的準基~好帥~~~。是另外一部戲的梗嗎。準基那個超像在模仿priest，台詞一樣啊。為什麼突然跳到外太空XDDDD。太空人哈哈哈。但我沒聽到朴日道。朴日島是客裡面的鬼。是在回憶各任經理嗎？XD。太空裝應該也算多一件衣服XD。每台都卡看不了了，看來我要告退了。我也是...。我正常了。我的恢復了。回憶完經理和員工過去就順了。有了~~。恢復+1。恢復了。剛剛超卡現在好了。還以為是網路問題 現在可以看了。朋友說他也想去酒店，但燦星說不行，會去404的。又切回古代了。之前還有免費vpn 可以看官網的 可是現在韓國的ip被。刪掉了QQ。手幹嘛！！！。幹嘛讓人家心空XD。滿月在酒瓶上畫畫說是自己的標記，男生教他寫漢字。不准撩我們社長！。那個標記是長槍上的那個OuO。燦星說夢裡也出來，電話也打過來，一直讓他混淆。老虎走了不在畫裡了，所以要賣了。XDDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。XDDDD。社長好撩哈哈哈哈。又要買車XD。滿月說挑了一部大便色的車給他哈哈哈。哈哈哈。推推。珍九真的好可愛XDDDD。被趕出自己身體。怨鬼好有能力。宥娜發現燦星可以看到她了。找他幫忙。怕暴...。大便色的車欸XDDD。又要賺錢了XD。好..大便..XDDDDD。便便色的車～xddddd。驅魔業務。不要再買大便色的東西了啦！！。前面說到，沒想到真的會出現這種大便色的車哈哈哈。大便色XDD。這車的顏色真的是.....XD。燦星知道了是宥娜殺死她的。車的顏色滿特別的~一眼其實滿好看的!。哇 真的是宥娜推的啊。附身是為了殺死宥娜，可是滿月卻把項鍊給了宥娜的父母。讓他們選擇要謝罪還是堵住滿月的嘴。結果原來毀掉項鍊的話，宥娜會永遠回不去。變孤魂野鬼了。歐莫。死神又拿吸塵器來了XDDD。死神真的很可愛欸。滿月好會賺錢。寄生上流xD。但是我覺得要看著殺死自己的臉一輩子感覺很不好耶...。對欸寄生上流XD。對 用殺死自己人身份過一輩子 很痛苦也很不舒服餒。大便色的車買賣被取消了，為什麼感覺是燦星幹的。好兇XDD。這部ost真的好多，可以一直換XD。這次ost都好好聽。每首都好好聽啊～。滿月說燦星是零順位。馬上安撫了燦星的不滿XD。燦星問滿月這麼長的時間是不是在等那個人。古代服裝秀。社長各式服裝秀起來！。戰爭時期的滿月好帥。嗚嗚突然難過QQ。滿月從燦星說教你寫字的那個人，知到了燦星真的看到了那。個男生。又卡了QQ。又卡…。卡了QAQ，想看服裝秀。QQ。重要的地方卡了QQ。服裝秀~~每件都好看。燦星最後一句話好像告白"妳真的日與夜都抓著我"。感覺說了很撩的話 嗎。結束了~。台詞好撩哦XD。好像是夜和夢。這推床預告。終於。明天要看到那個"它"了嗎！。啊~應該是夜和夢沒錯~。採訪吊人胃口的它XD。讚，進展很快...鬼也很恐怖，哈。太習慣日與夜了XD。我錯過什麼了嗎 夜和夢是蝦米？。類似我的夜晚和夢境都充滿(?)了你之類的 我也不是很懂QQ。燦星一定是那個人的投胎的。今天天花板那邊 膽小的人真的會被嚇到XD。我卡到最後，只記得燦星說了"妳真的夢和夜都抓著我"這句。覺得下集也有很嚇人的鏡頭 被預告嚇到了...。好像就是護衛是滿月在等的人了吧~~。怕鬼的板友們砍刀推文要注意蛤~。*看到。無眼睛姊姊怎麼又出來了QQ。可是古代比較帥耶。應該是我的夢裡都是你吧。我好期待古代的戲份喔喔喔喔喔喔。Ost 真的很好聽，感覺越來越有故事性了。預告的櫃子鬼跟蒼蠅鬼之前都短暫出現過 應該還行(?)。滿月這樣到底是等了多久？。因為最後預告OST太好聽跟著唱，結果台詞說什麼就忘光光了。500年?。古代滿月好冷酷，現在社長還會穿豹紋襪撩燦星是怎麼一回。事，哈。忘了在哪邊看到是1300年,但不確定是不是官方說的。感覺真的是朴日島 上Naver熱搜了w。滿月來到月之客棧的時間是1300年前。好久QQ 滿月等了好久...。https://i.imgur.com/pCp8PVb.jpg。看預告感覺那個調酒師想弄死燦星 滿月好像說燦星死了的。話就來我們酒店吧 還好下一集明天就可以看到。我記得上集預告有演到員工對樹重新開始生長很驚恐，所以有。可能才想要燦星死，燦星感覺是打開了404的房門。但不太喜歡預告超剪。真的 今天根本沒做到上次預告的Q_Q。虧我超期待粉紅色滿月那的劇情。不過看起來明天應該可以播到。話說珍九弟被po上身那段演技很可愛XD 被滿月社長一說他是。0順位時覺得他好容易被哄XD。預告還說社長nim脾氣不好XD秒被抓包。推滿月大人。滿月跟IU都更新IG了。忘了tvn有文字預告，下面是不負責任的翻譯。"具燦星，你來照顧我吧"。滿月對愈來愈讓自己滿意的燦星宣示要好好照顧自己！。如同向燦成敞開心扉的滿月的心一樣，枯萎的月齡樹長出了綠。葉，滿月在那種變化中動搖了。。而認爲這一切都是因新來的人類經理具燦成才發生的滿月和德。魯納員工，他們決定把舊經理放出來...。於是，關著的13號房門打開了！。哇 居然是舊經理嗎！ 謝謝s大翻譯。不會~^^。舊經理...是幹了什麼才被關起來啊。這集是不是很恐怖啊OAO有超越墨鏡姐姐嗎？。有............。電視台是故意等暑假播這齣納涼的吧XD。朴日圖真的很常出現在韓劇梗wwwwwwww。抱歉更正一下文字預告，應該不是"他們決定把舊經理放出來"。也有可能是"他們決定把具經理辭退"。不得不說...IU不管古裝和現代裝扮都超美的，完全不違和。感覺舊經理和燦星是兩個護衛的轉世。燦星是滿月在等的人 怨靈樹才該使生長。收視率： 全國8.281/首爾圈9.478。期待古代的戲，兩個都好帥，原來兩人在機智的牢房就合作。過。。看了簡介，後面侑娜還有戲，死掉女學生都已經變成有錢人。的女兒，為什麼想來酒店工作？寄生上流後，吃飽太閒嗎？。社長連大便色的禮服加上誇張的寶石項鍊都能穿出新style。，哈～。如果等了千年的人，不是心地善良的高富帥？怎麼辦？劈了。那棵樹燒了轉身投胎嗎？哈～。哇 收視平均破8了 好棒呀！。原來是機智的年輕版棒球親辜啊!!。被續咖啡的客人嚇到 反差。被模仿"客"的準基跟太空人笑死!XDDDD。太空人看幾次笑幾次XDDDD。推一個朴日圖笑死我!!!。後面怎麼搞的像燦星在跟滿月告白一樣，畫風突變。太空滿月真的很好笑欸XD。全錫浩真的太好笑了! 他演什麼角色都很好笑XDDDD。朴日島跟致敬sky castle笑死我XD。這集笑點真的很多XDD。滿月被踹太好笑了。教滿月寫名字的演員是李道賢。另一個在彈情的才是李太善，我覺得兩個是情敵???。彈琴。但是我分不出具燦成是哪個轉世啊???。所以具燦成做完夢之後 對滿月的感情不一樣了。借轉IU版~感謝。全錫浩有出現嗎？太空人那個應該是李施彥？。那是我認錯了!XDDD。這集比前兩集好看很多！豹紋那邊好好笑XD 前世戲份很讓。人期待～。這集丟好多梗，前世梗很謎，也跟很多部戲的經典橋段致敬。滿月社長一直po照片劇透XD。古代戲很好看 覺得鬼越來越恐怖XDDD。可能剛看完鬼故事小說所以覺得這部的鬼還好XD 順位12的。客串蠻有趣的。古代的那位真的超帥XD。高青明真的帥 而且笑起來也好可愛。燦星開始做夢不知道會不會跟奶奶放的花有關係。之後進酒店實習的應該是真宥娜的靈魂? 被燒了不知道。怎麼進去的。還是其實實習的會是佔據軀殼的假宥娜呢。覺得這集的鬼都很可怕 學生鬼在天花板滴血 然後突然出現 要。酒喝的鬼。不過馬上被古代戲燒到 很想看被虐的IU。被po附身的燦星超像的！珍九好強。準基驅魔好帥唷，他也好適合當驅魔師。居然也有大傻耶。居然敢踹滿月社長。太妍唱得好好聽。朴日圖真是無所不在XDD。燦星可以多被PO附身幾次嗎？XD。燦星測驗老虎在不在太好笑了。可是朴日島不是ocn的嗎XD。tvN跟ocn根本姊妹啊。那隻老虎是跟雞龍仙女傳借的吧!XDD 連老虎的本體占順都一。起來了!XD。原來是占順啊 想說那位女學生好面熟XD。ocn跟tvn本來就同一家的XD。直接把Interstellar的太空人貼上韓國國旗好吃人豆腐。喔XDD。原來是佔順!!!!!!!!! 難怪我一直覺得好眼熟哈哈哈哈。被po附身的珍九真的超可愛的啊！超像的XDD。覺得是假宥娜,真的無法頂燦成缺,而且滿月不會甩真宥娜吧?。原來跟ocn同家喔～難怪梗可以通用。拜託再多附身幾次XD 覺得比零九還可愛XDD。最後一句要看人說，不喜歡的人說超不舒服的XD ！還好說。的人是討喜的人。豹紋也很好笑,這跟老虎有什麼關係?。被附身的燦星真的超可愛。還很像。珍九被叫大叔耶好悲催喔XDD。第一順位和第二順位都好好笑。明明才21歲而已就被叫大叔XD。這部戲真的一直致敬各種話題劇欸 笑死XDD。去飯店工作的是真宥娜還是真宥娜???。真宥娜感覺很惡劣。打錯是"假"。去飯店工作的應該是被殺死後住進宥娜身體裡的假宥娜。真宥娜的靈魂已經消失了 而且看維基說宥娜覬覦具燦星。的位子 所以應該是人類(?)。看到最後一句話笑出來XD 有夠愛玩文字遊戲XD。好好看唷～～跟劇的痛苦等等等～～～。真宥娜的靈魂已經灰飛煙滅了，加上假宥娜看得到鬼，。所以去酒店實習的應該是假宥娜。古代的公主好像是現代燦星的大學朋友（看人物關係介紹）。？。古代護衛是"三十十七"燦賽艇隊的朋友耶，有變帥的感。覺。不是巫婆給他放葉子的嗎哈哈。原來護衛在三十十七出現過 難怪覺得好眼熟。護衛也在熱情的打掃吧演過金裕貞的弟弟XD。3017還有熱情打掃裕貞的弟弟。燦星晚上醒著的時候跟滿月一起工作，白天睡著也夢到滿月。XD。不覺得燦星是滿月在等的那個人的轉生。他能看得到滿月的過去，應該是因為那個奶奶動的手腳吧。如果真是轉生也太老套了。麻姑不是巫婆喔。現在很多人都在猜燦星是古代兩人期中一人的轉世 但我希。望會有反轉 這樣比較驚喜 原本挺希望看到珍九在這部也有。古裝 現在看樣子感覺應該不會有了。珍九長的跟前世不一樣，就是故意增加懸疑感啊！。長不一樣才合理吧..長不一樣還是能被吸引就代表是真的。嗯 長得一樣一下被社長認出的話 那也就沒有懸念了。材昱神父比鬼更可怕 XDD 被婊了。前世長不一樣很正常啊，金所炫跟劉寅娜也是換人演。。護衛是金裕貞的弟弟啊，難怪一直覺得眼熟。滿月到底發。生了什麼事？三角戀還是四角戀？。看到驅魔神父笑噴 最後社長還提到朴日圖說很難纏（那個小。表情）笑慘 雖說準基來很好 但很希望可以再看到真正的崔。允神父啊。竟然用tvN客的梗，真是太令人驚豔，但是外太空的梗我就不。清楚了。會不會啊滿月等的那個人只是個內奸，千年的等待只是。一場笑話，像胭脂扣那樣那人早就忘光了...。最後滿月放棄執念隨時間流轉跟燦星一起慢慢變老。覺得燦星是滿月在等的那個人 因為麻姑的魔法讓燦星夢到。自己前世 而他的好朋友就是夢裡的另一個 即將登場的古代。富家女就是燦星初戀。外太空那邊我只想...竟然敢踹滿月XD。只有我覺得很悶嗎……。1、2集劇情還好 但3、4集看完讓人很期待過去的故事 不會。悶。外太空那一幕笑噴..。這集很好笑，尤其是外太空那一腳。我原諒你了，很健康的男主角，哈哈哈哈，IU好電，男主角。這是被調戲了嗎？。我很喜歡那段滿月說男主身體健康那段..很調戲阿XD。看到神父跟太空那段真的笑死。太空那段滿月社長的威嚴瞬間消失的無影無蹤XD。剛想到404房 會不會是電腦404 not found的梗。主君裡面一開始有鬼奶奶的那間也是404號房。404 not found好像很有趣XD。啊啊啊是館長。現在才開始追 李準基出現驅魔笑死