前陣子因為被《山茶》《偶一天》佔滿了時間，同事狂推我看的幽靈， 看到第一集的一半就先擱置 這幾天認真的追到12集，然後就越看自己越生氣...越看越過不去... 但愛唸還是愛看啦 不知道有沒有人看到以下幾個點跟我一樣有來氣還有過不去的感覺... 僅供閒聊不要認真哦 氣點一 瑪麗一直帶著情感在查案， 好幾次她說出來的話， 我都不禁思考妳到底是怎樣當上組長？ ex:對劉靈說也許是你妹先惹到地下鐵幽靈之類的話（所以被殺害是該死嗎..傻眼） 不然就是對劉靈說是你自己先丟下你妹，看了監視畫面不受理你也是裡所當然的吧（抱 歉這邏輯我實在太不能理解） 氣點二 地下鐵幽靈唯一的生還者美羅在醫院治療，身為被害者又是證人的腳色， 在犯人還沒被抓的情況下， 居然沒有任何警察守著， 然後不知名大嬸毫無裝備就隨便進入病房... 並不是想挑毛病，但這部分我心裡過不去啊...過不去...（喬安式哭喊） 氣點三 廳長被宣傳官威脅 我不太清楚官階這方面， 但堂堂廳長沒有任何辦法可以反駁或阻止宣傳官，我...我還是過不去啊>< 氣點四 坦白說這是我個人問題， 我真的沒有很喜歡劉靈的人設， 雖然當警察要有衝勁熱誠， 但完全不顧隊友只想要破案救人， 完全豬隊友欸... 我完全不想跟這種人共事， 只能說班長你是真愛， 能夠大愛包容這一切還揹黑鍋， 你絕對是真愛無誤 以上就是我看幽靈最過不去也最來氣的點，雖然如此我還是會支持幽靈到最後的，有沒有 其他人也有過不去的點啊？ 。我也很不愛劉玲的人設，做事情真的太莽撞，真的是為了。可愛的高班長而追呀～。真的也是很不愛劉玲的人設(原來也有人這樣想啊…)，覺得班。長真是太委屈了，一定是我太愛班長了~XD。第二點真的超傻眼。我雖然也不喜歡女主人設，但覺得應該就是這種個性的人才。能追妹妹的案子到這種程度吧！很執著又敢衝。所以我看到7.8集就慢了下來XDD 女主人設讓人有點心累。但是她的真心是令人感動啦。我是看班長啊啊 哈哈。不討厭女主角 比較像是推動劇情的人設。這四點完全同意可是不知為何就是很好看哈哈哈。不討厭女主角，但劇情不是很嚴謹所以後來棄了。哈哈哈我e大一樣 四點都同意但還是覺得好看XDD 我覺得。劉琳是很有個性的女主所以喜歡 但也覺得班長真的好慘X。DDD。2真的傻眼，重要證人+唯一活口就這麼輕易被弄死了。4同意，現實生活中會避開女主，但她拯救了班長的精神。這部打中我的比較是小人物情感的部份。層面(?)，可以理解班長愛她愛得要死XD。不過劉玲能跟受害者共鳴的部分確實蠻感人的。不懂瑪莉說妹妹惹到幽靈那段+1。對劉琳是直到班長被停職三個月才覺得劉琳的行為的確會拖。累班長XD 一種不見棺材不掉淚的類型？XD。還是我對文瑾瑩太有愛XD。我也對文瑾瑩很有愛 覺得她好可愛!!! 雖然很暴衝但很。理解班長被她衝擊身心所以愛得要死XD。我比較不能接受的真的是第2點，對重要證人也太隨便了。吧 這個保安啊啊啊。同意你 不過我看不下去了 雖然班長很帥XD。看護那邊應該還沒演細節，別說重要證人警力部署，每房護。理站都有監視器吧?!一定哪裡還沒演到。女主人設不喜歡+1 雖然喜歡男主 但還是看不下去。2我也很不能接受，今天看到那邊實在看不下去了。最不能接受1 也氣很久了 而且這演員我還挺喜歡的。結果演我很討厭的角色 真是糾結XD。第二點不能接受+1 目前是為了班長而看 希望不要爛尾。不喜歡女主人設+1 雖然和被害者共鳴 但覺得很矯情。瑪莉就是來替劉琳墊背的啊!XD 不然更多討厭劉琳的衝動了。其實三個主角要是單獨檢討 都會被嫌!XD 班長要是放進其他。劇情那個軟爛的個性一定不討喜!但是在兩個女主中，班長變。我自己理解3是不是廳長私下同意停職的班長出任務，有點。理虧才不好說什麼阿，其他也有覺得，尤其2，不過還在等。看後面怎麼解釋，班長太帥沒辦法棄XDDD。的又溫暖又可靠啊!XD。這部只有宇赫是完美人設觀眾的啦!XD。2感覺是編劇故意遺漏警察維護的，不然可能就無法繼續下去。，因為地鐵幽靈就馬上確定了 演不下去XD。我也不太能接受劉玲害班長被減薪被停職，後來就說服自己。反正班長能接受就好XD。1就算是親人先拋下了，但是妹妹失蹤是事實 應該就要受理。調查！只是為了懲罰家人 因為沒顧好 害得他們得多一件案。件 所以良心譴責親人 讓他們自責內疚。4點都同意，其實從一開始就覺得這部bug不少，但因為班。長實在太有魅力了為了他還是繼續看下去XDDD。瑪麗的爛個性是來替劉靈墊背的+1。女主角看得很煩 偏偏又很吃香 還以為耽美劇情。我對抓到人犯後卻單手拉著人犯就站在路邊聊抓人犯心路。歷程感到很焦慮，人犯怎麼都不逃跑啊！！。真的是為了班長看下去！。這4點我也真的都是邊看拳頭邊硬的忍下去繼續看。看來大家真的都是硬著拳頭在忍耐啊啊，果然是靠著班長在。撐。某集驚覺這部是愛情片加上對男主很滿意後其他都可忽略了X。D。我其實還有一點不滿意，就是為什麼沒有親親啊...不是愛。情驚悚嗎。原來這麼多人是靠著班長的愛撐下去XD 比較希望編劇對廳。長和班長的喜愛多分點給瑪莉好了！瑪莉的人設真的是很不。討喜。雖然我對班長是真愛XD 但我是真心覺得這部雖然有缺點。但很緊湊好看耶，可能我一開始就沒用ocn刑偵劇標準在。看XD 瑪莉真的很可惜，明明是難得的廣搜隊女組長人設。，其實可以寫得更灑脫討喜。非常同意原po的bugs！還有劉珍兩年中是如何生活的？不過。我喜歡文跟劉琳這個角色，很有庶民感，不完美的女主角XD。像是安全門鑰匙這麼重要的東西班長也沒很急著去找有點神。奇。如果瑪莉能放下自己個人情緒好好查案不是很好嗎。可能我喜歡兩位演員 所以就算覺得有不合理的情況都給它。過去XD。覺得蝗蟲幽靈線BUG蠻多有點拖 比較喜歡前面一集一個案件。手機沒電也很瞎阿 起碼可以用廣播之類的提醒被害者吧。看到後面比較喜歡感情線 進度有點慢 拖了一集好不容易告。白 結果還要之後在讓女主回答 囧 吻戲敲碗阿!!!!。一開始不喜歡劉玲 但真的沒有她誰去救那些人啊 大家都不。想生事。沒有劉琳我看地鐵幽靈就會成了一樁懸案？。自從哪一即開始陷入了班長的酒窩後，幾乎把它當浪漫喜劇來。班長力量大。看了，畢竟哪個人是幽靈有點燒腦，現實中應該很難有這種豬。隊友，而且本來新人把班長害得很慘，地警隊對劉玲回歸還是。很歡迎，對女主的種種包容我也很難懂，但只要班長開心我們。就開心了，哈!!什麼迷妹，而且沒有劉玲這麼衝動也沒有班長。的衰帥男來的表現了，只希望最後案件收尾不要太差。推班長開心觀眾就開心 哈哈哈哈XDDDD。班長幸福劇情都不重要了XD。我真的也只求班長幸福酒窩笑。我想真的是因爲劉琳提醒了班長內心還有熱血警察魂啊！否。則不會對她說有時候也要看看自己，其實都是他想對自己。說的話QQ。只要班長跟劉琳可以甜蜜蜜，其他都不重要xd。第二點覺得超誇張+1完全傻眼XD。慶幸這部開始節奏很快，喜劇搞笑風，不是悲情的男女主。角。再加上班長的酒窩跟衰帥，很療癒啊XD。只覺得文的演技都沒長進。老是接這種腦衝角色，也沒層次變化。雖然劉琳的人設太過衝勁，但她是少數能先以受害者為考慮。並理解，飾演自閉症很到位，且哭戲滿渲染力的。劇情有。諸多矛盾點就輕鬆看別太嚴謹，重要是結局別太爛尾～。推yo大推文。其實我也覺得緊湊好看XD  看劇多年後發現幾乎所有劇。都會有BUG，或大或小，但如果能對編劇塑造的主角感同。身受，喜歡上角色就能把它追完...剛好我對班長和新人。蠻有感的，瑪莉也有一點點點點...反倒是宇赫簡直完美。男人，帥歸帥但比班長還不真實的感覺XD。文瑾瑩的演技好 但不因她而看了，總是苦大仇、愁深，。專門挑戰自己 令人難以舒心。 挑劇本的的眼光太怪。雖然能理解女主但不愛人設 只要想到班長就覺得很衰。本來因為人設覺得班長很委屈 但主角該知道都知道了。看到現在好像沒什麼過不去的 煩的幾集 忘了就好。現在都不習慣帶腦看劇 班長的酒窩才是真理。文成年後 定型嚴重已久，觀眾如我疲乏了，缺期待及好感度。劇本真的槽點超多的，一個人看不能吐槽真的很累！。女1女2的人設我也不太OK, 但整體劇情走向還算有興趣, 而。且好笑到可以先略過不合理處, 好笑就能不用腦, 哈哈~~。沒幾集就被班長酒窩迷住，其實以演技來說，能不能讓我投入。或者感同身受或許才是我挑劇的原因，有時候其實我們都少了。一些衝動，沒有動力就只能順勢前進或後退甚至站在原地，所。以劉琳跟瑪麗的人設其實很現實，我倒是不討厭，bug的部份就。因為班長帥又可愛，所以我自動忽略了~希望收尾收好一點就好。了~。也是覺得2很扯，按道理應該是在加護病房，即使沒有警察也。應該有限制訪問，怎麼隨便讓外人進出！不過為了班長，這小。事就不計較了XD。對文的印像都是藍色生死戀時期的報導！這算是我第一次。看她的戲劇。覺得她演技不錯!。會點開這部完全是為了文瑾瑩～～。文的演技很好 好到這部bug就忽略XD。只要有班長一切都可以了 XD。不過提到文瑾瑩挑劇本這件事，除了瑪麗外宿中的她比較天。真爛漫外，之後的腳色真的都身世坎坷不然就是要復仇幹嘛。的沉重腳色居多。這部是靠著男主角顏值硬撐的，女主角角色設定跟外型很。糟。文的外型因為生病的關係真的沒辦法吧...雖然回想起她。灰姐時的美貌真的覺得蠻可惜的...不過現在這個外型其。實蠻適合演繹劉玲的人設XD。我不覺得劉琳外型哪裡糟啊！。看這部初識文謹瑩覺得演技不錯尤其哭功了得，另外編劇。著重的各種人物關係間的情感表現也讓我能忍受一些技術。性bug。跟原po心得一樣，跟女主一起當搭檔真的很雖衰，都不。考慮隊友的感受，然後瑪麗這麼情緒化到底是怎麼當上。管理職的?明明媽媽是這麼公事公辦的人......。瑪麗外宿中應該是有想轉型，但劇本中期開始鬼打牆，一路。哭哭哭....，蠻可惜的。我覺得文很可愛，演技也好，只是這部的髮型不太佳，。看村莊的時候就不會這麼感覺。4點都有同感XD。不覺得文的外型哪裡糟＋1不就是很普通的學生頭嗎xd我。覺得他的臉很幼，太華麗的頭髮反而不適合。不過文的確有老態了就是xd。文在灰姑娘的姐姐真的很讓人驚艷。這片是為了文而開，。卻躺在班長坑底。。這篇男女主角性格人設 跟漢摩拉比小姐超像阿。不過幽靈還是比較討喜一點 看漢摩會有點小煩躁。討厭女主，劇情又不嚴謹就棄了，搞笑不好笑，雖然男主。個性設定真的很棒。話說劇情不嚴謹 前段檔期有好幾部 這部算是好多了XD。跌入文坑的是風畫，演技真心驚艷。我覺的這部推進劇情有些犧牲女主。但男女主兩人可愛自然的演技很棒。然後覺得劉真髮型比琳好看XD。第二點更匪夷所思的是 羅自己也曾是警察 面對幽靈。時嚇的跟沒受過訓練的普通人一樣...。^美。二真的超詭異，還有這前地警腦袋也真的超詭異...。第二點還蠻多劇都有這種漏洞 感覺已經是慣性漏洞。全部同意 警察真的太廢了。4點我都不行 但不知道為什麼就是繼續看下去了 男女主角都。很有魅力。我比較喜歡漢摩拉比小姐耶！朴法官、林法官定位是跟劉琳、。班長有雷同，但劇情合理度、配角、案件上我覺得差異不少。。前面有集班長一直在籌錢但後面都沒解釋，等了一集還沒收，。我就受不了了。第一集真的超驚豔好看，可惜後面不對我胃口。。。有解釋喔，後來班長把房子處理掉就有錢了。美蘿身為前警察，怎麼會對幽靈選那麼奇怪的地方卻無警覺。美羅事件從頭到尾都覺得扯...首先沒有驚覺，再來沒有。反抗能力，最後還被輕易害死...。錢就解釋的對我而言拖太久了，私闖民宅、常常不找後援自己。衝這些點讓我看的很煩躁。從地鐵追到橋上還推個電唱機之。類的設備超出戲，手機不能播嗎？Orz。漢摩劇情沒什麼問題啊  只是女主人設有些煩躁。我像林判一樣，還滿欣賞朴判所以不覺得煩躁。抓住幽靈則是。劇情有時不合邏輯，一開始覺得是喜劇但又往往寫實到很沈。重。不然男女主角我都還算喜歡。。同第四點 看了幾集看不下去了…。她的正義是有她讓人讚賞的一面 煩躁的地方是應該是。堅持做了她認為對 但實際卻不是  後悔退縮的部分。這時白眼就翻下去。文在瑪麗的造型、角色 很不ok。打從第1集高班長騎機車摔在車上都沒事。就知道這部戲沒邏輯，保持這這心態就看得很開心。這是戲劇，多少有bug，不然很難演下去XD。跟你一樣XD這四點我都很問號但我是為了看金善浩還可以多帥。而不棄劇的XD。同意這4點，但懸疑又搞笑不悶，莫名看的很開心XD，本。來點開是要看文謹瑩的，看到現在很喜歡這對的互動耶，。可以邊辦案邊灑糖嗎？。從第二集噴水那裡，班長疑似好感開始，慢慢合理化班。長對劉琳所有的好，可以看成當班長遇上真愛還可以有多。帥(衰)? XD。https://imgur.com/rFgkOzG  噴水啦!。我想，版上很多認真看的都過得去（80%認真看衰帥班長2。0%看劇情）哈哈。超討厭女主人設