《油膩的浪漫》張赫公開墨鏡背帶的理由 https://i.imgur.com/AYAGY9k.jpg 演員張赫在SBS月火劇《油膩的Melo》中飾演兼具真摯和搞笑性格的魔性人物鬥七星備 受觀眾們的喜愛。他也親自談起了劇中鬥七星的造型。 鬥七星是個表面上雖然看起來很強悍，但內心卻是純真又有人情味的人物。讓我們通過 他標誌性的墨鏡和背帶造型，更深刻地仔細探討這角色。 無法預知的墨鏡魅力 劇中，鬥七星除了和龍升龍（金沙權飾）手下在裁縫店打鬥的時候，其他大部分時間都是戴 著墨鏡的鏡頭。 對此，張赫回答說：“ 當我戴著墨鏡，對方無法預知我的想法，我便可以在這種情況下做出 他們想像不到的舉動。 ”他又說：“ 當我在需要展現情感的鏡頭時，我就會摘掉墨鏡，這樣 可以更加表達內心的真誠。這是我提出的意見。 ” 突出少年味的背帶 經常穿西裝出入的鬥七星，必須的搭配單品就是背帶。 張赫表示：“我想塑造一個像怪物 般的獨特的感覺。 他雖然身為成人，但為了刻畫他擁有像孩子一樣的天真，我選擇了用背帶 ”。 在5月15日播出的《油膩的Melo》中，鬥七星問甘賽雨（鄭麗媛飾）： “那我可以暗戀你嗎？”。 身穿背帶所散發的少年味，更加提高了人物的說服力。 張赫對角色所加入的微妙細節，充分的展現了他對人物的理解和愛護。 對此，張赫表示：“今後還會為大家帶來更多的東西，敬請期待和支持。 另一方面，《油膩的Melo》每週星期一和星期二晚上10點播出。 cr.張赫貼吧。七星超可愛。有別於姜必周的演出。七星真的超有魅力XD。李美淑跟他要口香糖的錢一百萬,七星把手指頭收回來,。導演還特寫七星手指....那裡真的太爆笑了XDDDD。七星真的是只有表達內心的時候才會摘下墨鏡啊!!。七星現在真的有獨特風格,雖然他頂著一頭DR.LEE的造。型~不一樣就是不一樣!厲害~。張赫慢慢了解七星啦~。推這部。覺得張赫真的很適合七星這個角色。他的劇本的筆記超厲害的滿滿的筆記 看得出超級用心。推世上最可愛的七星大叔~。手勢無敵多   睡覺也帶墨鏡哈哈哈。赫哥這部真的帥出新高度。是張赫創造七星這個角色。推張赫的七星。赫哥加背帶真的超級少年感 帥氣又可愛。七星在cos張赫XD。推。萌七星不只會脫下墨鏡表達情感 表情也只會因為賽雨有。變化 萌初丁XDDDDD。赫哥這齣戲又帥又討喜~~~~~~~~~~愛你(偷告白XD。萌七星～～但我怎麼覺得他也會有段深刻的故事。一定會有的~慢慢等~~。我卻覺得背帶很性感XD。感覺七星好像不是官配cp 好可惜。希望七星跟女主。七星又帥又可愛啊～～～>///< 拜託七星要跟女主，不然。會感覺好難過QQ。我也希望張赫是官配呀～～。不嗚嗚嗚嗚希望七星和女主