對於這種反應 有篇好文做了不錯的詮釋 《思想坦克》韓國國族主義如何透過熱門電視劇傳播？從《愛的迫降》談起 https://reurl.cc/0oo2Kl 本文作者為黃彥瑄，由思想坦克授權轉載。 《愛的迫降》為李正孝導演與朴智恩編劇合作的電視劇，過去朴智恩編劇的作品包含《來 自星星的你》、《製作人》、《藍色海洋的傳說》，在編寫過外星人戀、人魚戀 的奇幻愛情題材後，《愛的迫降》則選擇將故事背景設定在政治情境敏感的南、北韓間。 劇情敘述了南韓財閥之女因一次的滑翔運動失誤，意外降落在北韓，並巧遇了北韓大尉李 正赫。在《愛的迫降》播出後，以 21.683% 的收視率打破 tvN 歷年來的成績，成為該電 視台的收視冠軍，在創下高收視率之餘，也帶起了一波北韓熱。 本文嘗試討論的是，在韓流盛行的當下，韓國除了輸出本國流行文化外，又如何以愛情題 材來包裝，對外傳播大韓民國國族主義的精神意涵？該部電視劇由南韓編劇所編寫，雖在 編寫過程中有向脫北者諮詢北韓國情，然透過該劇仍可見得北韓是如何被南韓所建構 。誠如薩伊德在《東方主義》中指出，東方是由西方所想像出來的概念，那麼《愛的 迫降》作為一部南韓電視劇，又是如何為北韓代言？北韓又是如何為南韓所想像 ？ 被代言的他者：北韓 故事的主要背景發生在近乎封閉的國家北韓。劇中採取鮮明的對比關係，映照出南、 北韓間截然不同的社會環境。從電視劇的開場片頭中，將南、北韓並置在同一畫面，以 都市林立的高樓大廈對比純樸農村、身穿軍裝的北韓士兵對比穿著時髦的都 市女子，而畫面中的界線好比是現實中的北緯 38 度線。透過男、女主穿越界線的行為 ，也意味著兩人穿越國界的相會。 具體而言，劇中對北韓人民形象的塑造，建立於對南韓文化的嚮往上。 諸如在農村中的婦女們，以擁有南韓的化妝品、飯鍋為風尚。第五分隊的隊員甚至會因為 在執勤時偷看《天國的階梯》而怠忽職守。即便有隊員聲稱要抵禦美帝國主義、南韓的 資本主義，但在見到南韓繁華的景象時，仍不得不臣服於資本主義社會的榮景。本文並 非指控以上現象全為虛構，而是指出劇中以隱蔽的方式營造並向外推銷南韓現代化的國家 形象。 法治的南韓與不被信任的北韓 兩國於國安問題的處置上，也透露著南韓是法治且具人道主義精神的社會，相比之下，北 韓則是無法讓人信任、危險的社會體制及氛圍。第一集中，當北韓大尉李正赫抓到意外降 落於該國境內的尹世理時，他承認無法確保尹世理在審訊過程中的人身安全，甚至因為不 信任保衛部的處置方式，因而決定私下協助女主角偷渡回南韓。 然而，與之相對的劇情是，當北韓第五分隊被南韓國情院扣留時，他們卻是備受尊重。作 為偷潛入南韓境內的北韓士兵，其並沒有遭受到嚴刑拷打，反而受到妥善的照顧。另外， 在彰顯南韓的軍事實力上，為了凸顯南韓對於北韓地理的瞭若指掌，不僅展示了北韓境內 的空拍畫面，更讓第五分隊的隊員驚訝地說道：他們連我故鄉的村子都很清楚呢 統一？被統一？ 在第一集，尹世理曾對李正赫說道：等到以後南北統一了，用另一種方式重逢也不錯。 於第三集處，當尹世理準備要離開北韓前，他為第五中隊的隊員們進行頒獎，並將獎項 分為統一獎與立即領取獎兩項。編劇一再著墨於兩國統一的玩笑梗，並透過國籍 為大韓民國的女主角口中說出，其中隱喻著兩國在政治上的競逐關係，而兩國統一的 話語權，則把持在較為強盛的南韓（尹世理之口）手中。 《愛的迫降》在拆解掉浪漫喜劇元素的外殼後，實則是傳遞著國族主義精神的內核。 劇中的北韓想像便是在韓國國族主義下的文化形象建構，也彰顯了南韓在兩國間擁有 較為強勢的文化輸出能力。 。通常沒自信的會多疑又玻璃心。不推轉這類型的文章過來。轉這種文有什麼不行嗎@@。覺得轉這篇文很OK呀。轉這篇有啥不行+1?，前面大那篇大家也不了南北韓，是瞎。猜，也看看原因。吾認為南韓畢竟是身處自由民主政營，相對容易被主流世界。所見容與接受，加上"韓流"確實崛起，才較易輸出文化 ~。北韓相較之下文化輸出弱勢，但其實也是有為數不少支持者。只是沒有較龐大的利益與理想主義者願意進行推廣罷了 ~~。北韓有甚麼文化值得輸出？槍斃嗎？。槍斃或犬決是外界妖魔化及娛樂消費化北韓~畢竟獵奇心態。往往是大眾對北韓的嘲諷與尋找自身優越感的來源 ~。簡單說，北韓大型阿里郎舞蹈就是當地文化輸出項目之一。推～～～。超好聽鋼琴版。https://youtu.be/DVfVo3IYCA4