劇名: 雖然30但仍17 官網: http://programs.sbs.co.kr/drama/30but17 電視台:SBS 播放時間: 每周一 、二 晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由choco每周二周三: https://www.chocotv.com.tw/drama/9867/eps/1 集數: 40 編劇:趙成熙(她很漂亮)、(高校處事王) 導演:趙秀沅(皮諾丘)、(聽見你的聲音) 演員: 梁世宗愛情的溫度、Duel 申惠善我的黃金光輝人生、秘密森林 安孝燮三色幻想戒指女王、爸爸好奇怪 芮智媛能先接吻嗎？內向的老闆 海報: https://i.imgur.com/2uNeits.jpg https://i.imgur.com/FVhaAf6.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/lYCwFdn.jpg 梁世宗飾演孔宇振 男，1730歲。舞台設計師。13年前的一場意外，讓他封閉了心靈， 不與任何人和世界聯繫，不知不覺他已成為30歲的大人，從事舞台設計工作， 製作著與實物1:40大小的模型，身上總是帶著捲尺， 時不時就順手量起身邊物品尺寸的奇特職業病，讓他常被誤會是變態 。走路時總戴著耳機，卻沒有在聽音樂，只是藉以對外傳達別靠近我的訊息。 但他卻不是乏味冷血的男人， 常在莫名其妙的時間點突然開起獨特的奇怪玩笑， 莫名散發出一種獨特的迷人魅力。 半年工作、半年切換為波希米亞人的生活模式，工作結束的某一天， 就開著露營車揚長而去，拍照、釣魚、看演出、流浪在世界各地。 半年休息時間結束時，帶著一頭蓬亂的獅子頭與鬍子重返人間， 看起來就像愛斯基摩人一樣。 有一天，13年前造成他人生陰影的事故主角突然出現了， 這位與世隔絕的隔離男，人生開始起了一陣又一陣的波瀾 https://i.imgur.com/MsqqneP.jpg 申惠善飾演禹瑞麗 女，1730歲。前程似錦的小提琴演奏者，卻在17歲的花樣年華出了一場意外事故， 此後就陷入了長期昏迷，某一日突然醒過來的她， 看著鏡子中有著清晰皺紋的陌生女人， 驚慌的問自己：這位大媽是誰？整整13年過去了， 她已經是年齡30歲的成熟女性，20歲人生就這樣虛無的度過了， 曾經被德國著名的音樂學院准許提前入學、前程似錦的天才小提琴家， 一覺醒來卻晴天霹靂變成只有國中學歷的30歲女人， 被偷走的13年青春要用什麼樣的光速才能追回？ 內心世界還停留在17歲的曲折女子，重新遇到宇振時， 晚熟的人生一步一步的在愛情與現實中逐漸成長了。 安孝燮飾演柳燦 男，619歲。孔宇振的侄子。 以李小龍的經典台詞 Dont think. Feel作為人生的座右銘。 隨心所欲過日子的熱血高中生，在德國出生， 10歲時行醫的父母為了前往非洲做醫療服務而離家， 之後就跟著舅舅一起生活。有著出眾的運動神經， 平時是一位有著爽朗笑容的快活少年， 運動時卻會點燃巨大的求勝慾望，是一個努力的天才 。這樣一位總是渾身汗味的運動員，卻有著溫暖細膩的內心， 非常珍惜身邊人，貼心純粹到連頭腦都很單純。喜歡禹瑞麗。 芮智媛飾演Jennifer 女，年齡不詳。謎樣的管家，身分不明，本名不詳，年齡不詳， 家庭關係不詳，居住地亦不詳。 在她用姨母的語氣說出Please call me Jennifer這句話後， 就自然而然被大家稱為Jennifer。完美的處理著各種家務工作。 懂得很多冷知識。外表看來約莫40歲上下 ，整天穿著熨燙得平整無暇的白襯衫與黑短裙，加上黑框眼鏡，就是她的個人標誌。 面癱的臉上完全看不出內心在想什麼， 卻總是默默觀察著家人的心理狀態，以話語裡的溫暖與大人味， 散發出奇妙穩健的魅力。但，她的真實身份到底是什麼？ cr. 維基百科 簡介: 此劇講述年齡30歲、但是精神和肉體還停留在17歲的禹瑞麗，與誤以為自己害死了禹瑞麗 的封閉孔宇振，兩人相遇後發生的搞笑療癒故事。 EP1、EP2預告 https://www.youtube.com/watch?v=ioa74fHe0o4 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 愛豆: AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 OST : 。等等再繼續補海報圖片。梁世宗的造型實在是很驚人~申惠善角色目前超可愛。其實也想看梁世宗!XDDD。原來貓咪是老奶奶畫的~。今天一共有三齣月火新劇開播啊。芮姊姊的角色依然好好笑 XDDD。芮智媛!XDDDD跟梁耶穌同畫面好好笑。我第一次看梁世宗演戲耶~滿自然的。申惠善在這部好可愛唷。逃出來了。真有這條遭遇路?。推。好奇梁世宗的職業是什麼。推世宗。梁世宗身邊的女生是不是演W男主角的未婚妻？。梁世宗的職業不是舞台設計師嗎。一直量長度是什麼強迫症嗎？XDDD。我其實還沒看角色介紹XDD還有人設。安孝燮頭髮剪短我完全認不出來他XDD。推世宗！！！。這麼巧啊!XDDD。為什麼瑞智媛說話很像GOOGLE小姐XD。小狗也活了13年也很長壽耶。芮智媛也可以去演機器人。我晚點再補照片 官網不能另存照片好困擾XD。你也是人類嗎?芮姊姊 XD。才19歲嗎？還是29歲而已 以為另外兩個是他的兒子XDDD。安孝燮這髮型真的認不太出來XD。安孝燮 整個人變好瘦。居然想要辨識小雞的性別 好蠢XD。差了11歲。這戶根本豪宅。這個才是侄子XDDD。啊啊啊啊啊。有小狗有小雞 熱鬧了!XD。親錯人。這在演什麼XD。原來安孝燮是梁世宗的侄子。男主角是愧疚到買下女主角的家嗎XDDDD。XDDDDDDDDD。每個人都稱自己是這家的侄子。驚恐的表情超好好笑。狗狗超可愛。下集就剪髮刮掉鬍子了耶。上半場結束。要換棚了。剪成西瓜皮 看起來比侄子小呀XDDDDD。t大 XDDDD。這部感覺滿好笑的 XD。實際也才差3歲而已。台灣只有choco阿~。想看!。看韓評好像很有趣!!等積多點再來看~~(補抱抱我的債中XD)。我今天才知道這部有40集，算是20集，有點擔心太多集？很。好奇之後要怎麼填滿女主角這13年的空白，讓她成長到30歲。的心智？還有之後怎麼工作生活。畢竟她不是失憶還是停留在17歲。而且這部搞笑的部分還滿自然，不過剛剛安孝燮初登場，一。直想說他是誰為什麼一直拍他XD 完全認不出來他就是安孝。燮。W男主角沒有未婚妻啊...。啊！是我記錯，是w的女二。安怎麼瘦到我認不出來 我看發佈會 我一直覺得是不是換人。了。先推推推~~~~~~。我也認不出安欸......。感覺這部好像也可以追？。認不出安 感覺是變黑(?) 瀏海好像也有差。對，有變黑。柳燦看到瑞麗"臉"還講出大嬸好牽強啊!明明就是小姐啊~。Jennifer感覺很像日劇"家政婦"。看了中字覺得不錯，申笑起來好可愛～～。突然覺得很照顧瑞麗的那位醫生不會是高中跟瑞麗告白。↑就是告白的那位沒錯XD 金亨泰～。哈哈哈!果然!小時後感覺很屁孩，長大後變穩重又很暖。雖然他一直守著瑞麗結果他還只是男三，真是可憐。如果他還是因為瑞麗出意外而去考醫生的話就太扯了。第一集好看~~~~~。看第一集後觀察中。看完目前好喜歡芮智媛的角色，好有魅力，申惠善舉止動作。有少女感，好可愛。好看~會繼續追~主演都很喜歡。想趕快看到男一二三跟女主角相處，申惠善好可愛，今。天這集她會流浪街頭也太可憐。沒有親人...沒有錢...沒有住宿...現階段記憶只有到17。歲...沒有謀生能力...瑞麗好慘。應該會有瑞麗適應現代科技的好笑劇情。第一集好看推!! 差點認不出安+1。看完第一集 還不錯。我很好奇她之後要怎麼補高中甚至大學的學歷還是會以她以。之前的小提琴謀生？但前提要有小提琴XD 之後也要有工作。能力。就做保姆阿 住他家。但家裡已經有一個了？。芮智媛好好笑!!!!!。w大她超好笑也好有趣，這個角色好有魅力，目前她最吸引。我怎麼會這樣XDDD。我目前也是最喜歡她的角色XDDD。梁世宗跟安孝燮在戲裡差11歲好牽強XD。看了第一集，很舒心的劇情、畫面……角色人設，劇設，目。前看得很欣賞，續追下去！。他們差11歲牽強+1，他們實際才差三歲，而且梁世宗頭髮剪。掉看起來更年輕，年紀看起來和侄子差不多XD就看之後能不。能用演技克服了XD。金亨泰高考四次才當上醫生好感人應該是為了瑞麗昏迷的緣。故，他都想接來自己醫院長期住院方便照顧。目前比較好奇。在療養院偷看瑞麗的那個黑影是誰。我猜是舅舅，因為公司破產沒辦法照顧女主角覺得愧疚，。會偷偷來看她之類的。希望是舅舅QQ 不然被拋棄太傷心 希望是有難言之隱 那位演。員很少演壞人 舅媽當初看起來也哭得很傷心 應該不是為了遺。產什麼的吧QQ。希望是舅舅+1之前看起來很愛護女主角的樣子希望是有苦衷。出乎意料好看耶!第一次看申惠善的戲~演技不錯，繼續追