首先，我對這個結局非常不滿。 很明顯滿滿的拖戲，貌似要把每個主角都交代好但其實大家都知道就是拖戲， 尤其李韓周再次出現那幕，我真的要吐血了 不過，我對於503的部份，倒是看得很感動。 看的時候，因為很明顯感覺到拖戲，所以一直注意還有多少時間， 等到沙悟淨告訴魔王悟空去冥界時，只剩兩分鐘，我想著慘了結局竟是這樣 沒想到還有放送李昇基帥氣開著車，配上非常自信的笑容，說著： 等我，當你辛苦害怕或是危險的時候，只要叫我的名字， 不管何時我都會飛奔過去，守護你，因為我愛你。 意料之外多出這幕，我有稍稍平息一點(是我要求太低惹XD) 我覺得感動的地方在，陳善美的愛，原來真的是這麼偉大。 當她從冥界回來，試圖喚醒悟空的記憶，從頭到尾，都是溫柔地笑著。 不管悟空怎麼對她發脾氣，她始終寵溺地看著他。 我相信，她的心非常痛非常難受，看到悟空，她一定想衝去抱他吻他， 但，為了悟空好，她可以忍耐什麼都不說，甚至說謊。 最後悟空想起他們一起抓鬼的回憶，她還喃喃地說: 這時候摘掉就好了，沒多少時間了，就記得這麼多，剛好。 如果認真回想，這部戲一直到18集末，善美才勇敢表白， 前面一直是悟空表白示愛，悟空為她付出，但她實際上從未為他做過什麼。 甚至在第七集裡，善美表示若背叛悟空就要讓他刺一刀，悟空要求簽約，她還退縮了。 之前因為有金剛箍，所以她有很多退縮很多顧忌， 但現在死了，她什麼都不在乎了，甚至完全沒想到想聽真心這件事， 她只在乎能讓悟空沒事，悟空平安，悟空能快樂。 這樣的陳善美，讓我好心疼。 在之前的戲劇裡，若想讓失憶的對方記起自己， 通常都是告訴對方彼此的愛，彼此的回憶， 本來我以為善美也會是這麼做的。 但她沒有，當她說出：托它的福，我瘋狂地愛上了你。我完全被震撼到了。 愛情最偉大的地方，就是自己痛苦的犧牲換來對方平安無事。 其實此時她還是覺得拔掉金剛箍，孫悟空所有愛她的記憶就都沒有了。 但她不捨讓他有一點痛苦的時候，一點都不行，所以選擇從頭欺瞞到底。 如果說看前面被李昇基圈粉了，到了最後一集，我則完全愛上了吳漣序。 還有，悟空沒有粉身碎骨是因為金剛箍這個設定我也很喜歡。 本來金剛箍是會讓悟空的心變脆弱的，但悟空為了善美，又再次把它戴上，如此一來，金 剛箍的主人不再是陳善美，而是悟空自己，這是他的意志。 在對抗惡龍時，金剛箍才會保護了悟空那服從自己意志愛著善美的心。 看著結局503的部分，我一直是噙著眼淚，心很酸。 一直到南山塔那，悟空將自己的眼睛送給善美時，其實我的情緒已經很滿很滿，也覺得安 心，這麼一來悟空就不怕找不到善美了。 (當然我當時不知道這是他們最後的對手戲) 不過看到最後，真的再沒有他們兩人一起出現時，我好像也覺得還算可以接受。 因為，他們的感情在南山塔那都已經處理好了。(對編劇來說XD) (我的意思是，我可以理解編劇XDDDDDD) 當然，如果編劇們不要拖戲，南山塔後接著演aiko101的創作，那是最好不過了。 不過，既然結局是這樣，我用我的視角接受，也藉此安撫心碎一地的各位。 儘管如此，我還是覺得這個結局非常不及格。 如果要演失憶，那可不可以拿一半時間來演？ 演得那麼片段那麼瑣碎，還要搭配一堆旁人的插話，真的讓人非常不耐煩又怒。 感覺結局真的是趕出來的，韓劇沒有SP的習慣， 但真心希望出個SP讓我們看看幸福的503啊 一定會一定會，只是看完結局我需要沈澱一下才能恢復><。推!儘管結局拍很爛但沒轉世就好（卑微的觀眾。覺得三藏一直都把內心戲演的很好，被圈粉+1。很感動但是還是很不滿+1。看這部前10集被50圈粉 後10集被三藏圈粉 她把很多細。微的地方都演的很好TT 然後真的覺得有感動可是完全不。夠啊啊。南山塔那我淚流不止啊！一樣被感動到但對結局很不滿+1。推，私心也希望來個sp, 一定要原班人馬（昇基和漣序），。重點503的劇情，其他人客串演出就好，但是韓劇不會有sp,只。有日劇才可能啊~~~~~~。真的！原本喜歡吳漣序 昇基是綜藝認識真的很可愛 來。看電視 前10集被李昇基圈粉 後面是更喜歡吳漣序。三。藏的角色超大愛 最後感覺也不希望悟空想起自己死掉那。段傷心的事 只是希望幫他拔金剛箍解除痛苦 然後自己也。沒想自己超衰讓天界利用完後大家一樣幸福的過他想過。的平凡幸福生活而自己被帶去冥界 全劇最悲傷 不過男女。主角的部分我覺得每次的對戲都很棒 只是戲份超少。善美真的最慘女主，到最後編劇根本忘了她是三藏這。個設定，只是人類陳善美，其他鋪的梗全部沒用上，。到底哪裡特別了啦QQ。補20中字哭了很多次，韓周想念善美那段也很感動，面對。生命惡運勇敢想辦法活下來，面對死亡更沒有退縮以意志力。拼死鈴之緣，善美這樣的存在，真的會讓人想念。我個人是。已經從這部的愛情出戲了...但善美會讓我想念很久。推好喜歡善美 覺得她死的太快 為死而死 可是還是很喜。歡這個角色 感覺她最應該幸福的活下去...。真的。我的遺憾就是這麼好的人為什麼不能幸福的活下去。今天補完中置對於南山塔那邊也覺得很感動，給他一隻眼。睛這樣以後都不怕找不到覺得好浪漫，同意原Po講的能夠。了解編劇的想法，可是還是希望多一點糖啊！。原po對503的解釋好好 覺得有被安慰到XD。但我覺得20集這麼令人氣憤還是因為本身內容太差 拖戲又塞。了很多不知所云的東西 如果是相同結局 但是好好完整交待50。3應該觀眾會能接受一點。最後還演韓周獨立作業.覺得沒必要有這段..。韓周最後真的沒必要+1。韓周有一段就好了，第二段真的多了...。韓周一段就夠了+1。韓周第二段非常不知所云還很長，那時候觀眾已經基。本上笑不出來了就不用硬插搞笑片段了...。看南山塔的時候真的有感動到泛淚 但最後一段開車去冥界 還用。空拍真的很讓人不懂欸 完全是在拍汽車廣告啊!!!!。快給我個503瘋狂大鬧冥界的畫面啊啊啊！QQ。最後一集我也哭到不行！希望漣序下次接個好劇本！。最喜歡妳的觀後感～～。其實503的鋪陳我很滿意，只覺的其他配角戲再少點，讓。悟空和善美再多點同框，想大家的怨氣會少點，我是因昇。基的50入坑花遊，最後因漣序的三藏令人心疼而沉迷在503。不平凡的愛情。。我有被安慰到了~最後給了善美一隻眼這段真的好感人。太喜歡503了，希望他們可以幸福啊。推～ 大大的文章 我也心有同感。好啦 你有安慰到我。善美經歷這麼險惡從地府回來還是一派平靜!QQ。推，還在等Live大的503愛情分析文喔。選字錯誤，是Love大...魔王最愛說的Love。真的......結局悟空殺去冥界很好，可是心裡就是有種說不。才剛吞完最後一集，因為知道結局很爭議做了很多心裡準備…。很努力只看cp令人心動的部分…很甜很帥氣的的503...。說實在，孫悟空打從小時候第一次看就愛上了！那孩提時愛上。的悸動都還很鮮明，是很討喜的腳色。男主演來也真是超帥氣。超有個性的啊！