劇名: 法外搜查 官網: http://program.tving.com/ocn/teambulldog 電視台: OCN 播放時間: 2020/5/23每周六、日 晚上22:50(韓國時間)台灣時間晚上21:50 台灣由愛奇藝:5/24 早上10點 播出 集數: 12 編劇 :李侑真《失蹤黑色M》 導演 姜孝鎮 演員: 車太鉉《最完美的離婚》、《最佳的一擊》 李善彬《偉大的Show》、《改編已經開始了》 鄭尚勳《平日下午3點的戀人》、《Legal High》 尹敬浩《梨泰院Class》、《自白》 池承炫《我的國家》、《請輸入檢索詞WWW》 角色介紹: https://i.imgur.com/b2t1vB5.png 車太鉉飾演陳江浩 是一位為了抓住犯人不擇手段的人 一想到是犯人就會追到底的人 沒有證據即使製造也會進監獄的毒瘤刑警。 得益於此他也不是警察大學出身 雖然資歷也不突出 但是緝拿犯人率是最好的 三代都是警察 雖然出身在富裕家裡長大 但是身為警察的爸爸卻很腐敗 貪了一大筆錢 還有對於慫恿他的媽媽感到羞愧 在第一次案件中把確定是犯人的傢伙當作證據不足的人放走後 直到再次發生殺人事件 https://i.imgur.com/LmQ4IvN.png 李善彬飾演姜武英 正義感100%收視率逆轉1%的PD 姜武英的拼命三郎韌性不亞於任何人的熱血PD 爲了查明真相 不惜冒着生命危險進行潛入採訪和非法盜取。 曾幾何時他的夢想是成爲國內最頂級的節目的PD 但由於各種起訴告發無法查明真相的鬱悶現實碰壁 在64場苦戰中雪上加霜的是 還背上抄襲的汙名 因此以收視率4.5%爲目標決心製作警察抓不到犯人的節目。 https://i.imgur.com/zvuVGHX.png 鄭尚勳飾演李班碩 葬禮導師李班碩遺體修復專家。 3分鐘就能驗屍完成。 只要對送死者的事情有幫助就做什麼的性格。 曾幾何時國立科學調查研究院首席驗屍官每天看數十具屍體 但由於對惡性犯罪蔓延的世界的懷疑 過度的業務對死者的憐憫 公司職員像歸農一樣成爲了葬禮指導師。 武英發現了他心軟的個性和武英一起到了進行非法驗屍 然後偷偷轉手的作用。 送別死者時他是一個會不停地流淚的熱心人而在驗屍臺前他會冷靜地改變。 擁有過去國科所驗屍的所有資料有助於武英卓源陳江浩的調查。 https://i.imgur.com/cqyJVSL.png 尹敬浩飾演鄭泰迪 傳說中的黑社會已經變成往事現在是泰爾巴社長 鄭泰迪(尹京五)曾經叱吒首爾江北圈的黑暗家族傳說是拳頭 隱退後再經營一家酒吧 與陳江浩是好兄好弟的關係經常接受他的幫助。 雖然在需要的時候會上場發揮往年的實力 但由於歲月的流逝和哮喘體力很快被消耗。 https://i.imgur.com/0XQmrd7.png 池承炫飾演卓源 目前是傳銷王 本行是側寫偵探 卓源曾經是國內最棒的側寫師之一 但現在小區裏經營着小間偵探事務所。 得益於此連辦公室的月租費都不夠現在借 用了傳銷公司的一部物品長鼓。 武英給錢不多經常來諮詢雖然很麻煩 但是經常對出演電視節目的提議感到無奈 所以才答應了她的請求。 事實上因爲在內心深處 對刑事時期未能解決的案件還留有心結。 人物關係表: https://i.imgur.com/RUTg5EB.jpg 簡介: 此劇講述5個來自不同職業的人聚在一起合作，痛快且溫暖地處理未解決案件的故事。 CR.維基百科 企劃意圖: 全國民的憤怒涌上心頭但連一次調查都沒有就草草了事的衆多事件 就算知道真兇是誰卻因爲沒有物證而無法處罰 這樣的現實讓人鬱悶 沒錯。 所以收視率金錢晉升 雖然各自的目的不同但目標只有一個。 不擇手段地抓住犯人五個局外人聚在一起 比起威脅說協商更恰當 重案組刑警陳江浩冒着自己被劫持到潛伏的犯罪現場的危險 強行潛入採訪的熱血PD姜武英 對犯人展開活生生的奇思妙想的兩人 在無意中通過葬禮指導師雞尾酒吧社長 私家偵探異想天開的組合 利用各種手段破案。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 中字預告 : EP9 https://tw.iqiyi.com/v_2ffkws1b3mc.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19ry9oo888.html https://tw.iqiyi.com/v_19ry8pp5hk.html CR.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 海報 : https://i.imgur.com/XaXUJA6.jpg https://i.imgur.com/0ZGyVbf.jpg https://i.imgur.com/shUYagd.jpg https://i.imgur.com/ZTkfPAn.jpg 劇照 https://i.imgur.com/Ls3jyVb.jpg https://i.imgur.com/ZaAnpNm.jpg https://i.imgur.com/TNMCaga.jpg https://i.imgur.com/q2HGD0a.jpg https://i.imgur.com/igHILYV.jpg https://i.imgur.com/06wScUx.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/EeLTeY8.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19ry9oeem8.html https://tw.iqiyi.com/v_19ryef44rw.html https://tw.iqiyi.com/v_19ryeg74xo.html https://tw.iqiyi.com/v_19ryd0c1b8.html https://tw.iqiyi.com/v_19ry3ipxy8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxmf8prc.html CR.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=TSt55Ya4mUE https://www.youtube.com/watch?v=gjh2ErQm_Vo OST : PART.1 歌名: 法外搜查 演唱者:Kim Jong Seo https://www.youtube.com/watch?v=RBtFH10BmJ4 PART.2 歌名:TAKE ON THE WORLD 演唱者:CTru https://www.youtube.com/watch?v=w_bUzy7VqV4 PART.3 歌名:Bring it on 演唱者:Tymee https://www.youtube.com/watch?v=KD0NHvCdLug PART.4 歌名:Fighter 演唱者:Ziki The King https://www.youtube.com/watch?v=3DiWeiwsjU PART.5 歌名:Savage Killer 演唱者:李善彬 https://www.youtube.com/watch?v=2dy9nh9pyEc PART.6 歌名:Takedown 演唱者:洪京民，車太鉉Feat. Boo Hyunseok https://www.youtube.com/watch?v=f6qGfPIlTfA PART.7 歌名:LAST SCENE 演唱者:HIGHBRO https://www.youtube.com/watch?v=fGtoFYwvsO8 PART.8 歌名:One Life 演唱者:SUPERBEE (Feat. Kidk Kidk) https://www.youtube.com/watch?v=b9jzbcrJKvc PART.9 歌名:Bang Bang 演唱者:AriedBand https://www.youtube.com/watch?v=mqGoZhm3Y00 PART.10 歌名:Beyong The Memory 演唱者:李賢燮 https://www.youtube.com/watch?v=GHefemSGVYs。頭推。看來OST會跟集數一樣多 下周居然要結束了好捨不得阿。d大動作好快。推！！每週最歡樂的來了哈哈。推推。推推。接檔劇要7/11號才播 難得周末到周二可以休息一下。推～ 沒想到也來到倒數第二週。https://i.imgur.com/lheBPXv.jpg。下檔新劇應該只有兩部會開~希望惡之花會有人開XDDD。10年前跟10年後，組長跟江浩的髮型是反過來耶。年輕的江浩很可愛。真的耶 也像後輩和江浩的對比照XD。t大會開哪兩部呀。出師表和train 這兩部。啊麻搭XD  江浩也有初到現場吐的菜鳥時期。準基粉絲很多應該會有人開 月火終於可以休息一下了。對欸good casting播完了可以休息了月火。是說，法外11月開拍，4月殺青，慢工出細活也不怕累壞。演員。法外也拍好久唷。火車延一下也是可以 不要後面趕拍就累壞大家了。啊馬搭這綽號真的好笑可愛又簡單易懂XD。https://www.instagram.com/p/CBmIW_eH3RZ/。啊媽搭連發～。阿媽搭！。ig現在都要登錄才能看得到 -.-。https://youtu.be/tfDW1LLxD7s。n大可以看OCN的官方水管。我第一次chrome可以看直播耶！之前只能用ie。我覺得水管的小編都很有心在經營，今天還有角色附身回。答問題的影片很好笑。謝謝s大。t大, 我一直都用chrome看  XD。炸雞廣告看到好餓。n大我知道啊XD 我之前不知道為什麼chrome都不能看。今天目前沒有停格畫面好感動TT。看來今天非常順暢。菜菜江浩。順毛江浩想吐  XDDD。被組長笑。有存活者!!!。倖存者!。居然還有一個被害者。當初江浩跟後輩一模一樣。江浩和組長是情侶裝嗎? 一個紅格子, 一個藍格子。哈哈哈哈哈是什麼父子嗎XD。江浩想吐還說是因為酒喝太多。為何連續殺人事件要轉給廣搜隊。怎麼出血量都不大的樣子? @@。一開始搜查是最重要的。被害者說她記不得.... 那時太害怕。皮包忘了拿走了。好恐怖的記憶啊....。脖子上的刀痕，該不會是刀子抵在脖子上？。好可怕。老爺爺出來了。這姓也太特別。不認識那二個女生。配樂怎麼那麼可怕。原來是他兒子。老爺爺有在現場, 那還說不知道有殺人案件 ? @@a。犯罪現場守則！兇手總是會回到現場查看。組長說是偶然....。所以警方第一次搜查都會拍攝圍觀群眾。全都有耶!!!。不是偶然的吧。都是奶奶的！？。應該就是他吧。魯米諾反應。OMG!!!!。竟然問那個小姐還好嗎???。就是他啊啊啊。還偷笑........。說她應該撐不了多久？。難怪江浩這麼確定是他。難怪這麼多年一直盯著他。照倖存者的反應，現場不是他家，而且其他相對空曠的。場所，地上還鋪著透明塑膠布。不過, 舊案的衣服破口都有傷痕, 新案沒有, 舊案的案發現場在。公共空間才有圍觀者, 新案在家裡....。會是模仿犯嗎。而且最新案件是男生。居然出院。這爺爺超可怕！！。不然就是多年後他變了? 想伸張正義? 殺了不被法律制裁的人?。難道警官你來找那個活下來的小姐嗎？。那表情超毛的.......。看那麼多....... 好辛苦啊。母女兩個都不能聯絡，到底去哪裡？。女生有去過鞋店?。好奇他殺的女生, 是不是同一鞋號?  @@。爺爺表情突變好可怕。今天是嚴肅憶往戲。他這樣跟當初後輩一樣。老爺爺很會演耶.......。很衝動。(後面還有討人厭的洪PD)。被停職六個月。爺爺的嘴臉跟一開始完全不一樣耶。我都快忘記洪pd了。終於知道為什麼江浩這麼不把組長看在眼裡，因為都是組長。寵出來的XD。回憶完畢。難怪江浩很執著。組長真的對他很好啊！ 江浩確信他就是真兇。如果爺爺是連續殺人犯，這幾年不可能不犯案。發現以前的組長髮型中分, 組長到了現代也變中分了!。以前組長是捲捲頭啊。他們是以中分-組長, 捲毛-前輩, 順毛-後輩  來區分嗎?。n大說的組長是現在的朴署長嗎？ 哈哈哈。singer大, 我指在以前的時代, 他們二人的組長是中分。為什麼這位署長看起來那麼好笑。不是疑心而是確信。組長到後輩他們根本是三代同堂XD。洪pd表情真是。洪pd真的好機車。新來的署長講話配的音樂會有頑皮豹的感覺。討人厭的來了。感覺都很需要被過肩摔。真想來一個馬叫聲  XDDDDDDDDDD。頑皮豹XD。是頑皮豹節奏沒錯XD。我相信姜pd一定可以贏過她的。罵姜PD錯失話題。爛人。洪pd先進去了。真的好欠揍。過肩摔！！！。真的是一百種惹人厭的方法。哈哈哈哈腳很長不用翻。原來是延邊。講方言。我分不出延邊和北韓口音。好厲害一直換口音哈。姜pd好有才。洪PD真的很厲害。不像屋主的聲音。打錯，是姜PD真的很厲害，洪PD是很討人厭的厲害。聲音聽起來很年輕耶... @@a。都怪礙事的洪pd。哈哈哈哈哈哈。密室殺人。密室殺人的可能性。還偷聽太可惡了。開玩笑的~。還偷聽！！爛死。洪PD在門口偷聽 -.-。我要召喚趙掌風一下。洪PD真的很討人厭。姜PD的團隊很棒。泰迪出現了~。收到信還哭了。一百次還是一千次都會去救他XDDDDD。鄭尚勳在花絮比較像我認識的那個人XD。法醫又回來了好好笑。花絮是比較正經嗎。在劇裡太帥嗎？。又想推銷了..........。榴槤到底都賣些什麼奇怪的東西啊哈哈哈。為什麼突然對他這麼有敵意。手部過敏  XD。花絮比較搞笑XD。是吃了他推銷的東西有問題嗎。這飲料看起來好好喝喔....。原來吃完過敏XD。用他的產品從人到屍體都沒好事啊...。配樂為什麼那麼好笑。好可怕。喝了之後兩個人聲音都有問題，一個手過敏。wuli泰迪是大戶耶！。泰迪就是自帶BGM的男人啊。好想吃吃看。ˋ炸雞。死掉了。手被反綁....。還被綁起來。很想用小叮噹的黏黏棒黏出來吃..... = =。爛人。洪PD又來了...。我真的不想造口業但洪pd真的太賤了。那位專家還趁機推銷書。用強力膠把她的嘴巴黏起來可以嗎？。沒有任何證據就這樣推敲案情犯人。皮教授長得不怎麼樣啊。萬一激怒犯人怎麼辦。榴槤帥多了好嗎？。感覺會刺激到犯人。還有一個耶！。齁煩煩煩。人家榴槤還會找角度。好討厭啊。洪PD這樣應該要被警察警告才對啊。可以過肩摔她一百次嗎。(港劇都很愛說： 妨礙司法公正)。江浩要出動了！好帥喔為何XD。江浩出場的背景樂有點帥耶....。雖然討厭但還不到要用謗法，洪pd你克制點啊。哈哈哈果然要遇到才好玩。洪PD為了搶先，下一個被殺的會不會是她啊。江浩人好好還叫人家去吃飯。哈哈哈哈哈哈哈。怎麼是姜PD啊???。(我這樣會不會太壞心了一點)。頭髮被拔還是被咬下來。s大是有點壞，但我覺得她真的很危險已經刺激到其中一個。犯人了。有吃到的樣子XD。敲桌子的應該是犯人, 覺得有惹火他。一手抓一個。沒有洗頭。不會真兇是爺爺兒子吧。爺爺只是幫兇？。有秘道嗎？。希望姜pd不會被盯上。有盒子！！！。好恐怖啊..............。為什麼兇手是找上她。有秘密空間！。應該要找上洪pd才對啊。這個都算現場蒐證沒做好吧XDw。有通道耶!!!!!!!!!!!!!!!!!。是耶居然還有通道。可能那節目的負責人是她的關係。姜PD開的車是電視台的車啊！ 犯人不會知道是誰。上電視的明明是洪pd啊。今天沒馬叫聲。原來是這樣。法醫開始搞笑了XD。應該說洪PD開的車好像只有寫電視台跟節目名稱。爺爺居然說你還能抓到我一次嗎。經歷過上星期, 今天好令人感動.... QQ。所以最後2週要解決這個案子跟10年前的案件。n大真的，拜託明天不要卡。週六都很順．真的拜託明天也不要卡XD。明天有日全蝕!。還是要講日環食?  @@a。是會出現黑洞頻率嗎？XD。提醒大家可以看相關直播, 如果沒有專業的太陽觀測眼鏡, 千萬。別直視太陽  XD。我真的很少看新聞XD 謝謝n大提醒，剛剛去查下次要2070年。才能看到耶。推推。榴槤這次要推銷的好像是面膜一類的東西。雖然之前姜pd就說過他的產品肥皂不好，但想不到連推薦給。他們的還會嚴重副作用真的是……XD。但看起來泰迪老爹沒有問題耶！。對欸好神奇。泰迪會不會根本沒有用？XD。上次法醫還說連屍體都.....。泰迪可能都拿來送員工了  XD。看到今天的文字預告，密室連續殺人案真兇跟姜PD交易…。…所以是故意找上姜PD！！。10年前的兇手很花時間在整理1個屍體,死因是窒息?活活掐。死?。og3說謊,說不知道有死人卻在現場。江浩是真的很滿意新來的署長嗎XD。60歲老人要制住2個高中女生是有可能的,有兇器的話。有血跡反應。姜pd轉換口音好自然太厲害了，不會卡卡的好厲害。og3被帶到警局,很鎮定。咳血咳到牆上?。og3是在挑戰江浩嗎？一次是幸運.......。骨質疏鬆症哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。這麼快出院。og3是會飛嗎？這麼快就到醫院。哈哈哈哈哈哈哈，也算壽終正寢到底好想知道到底幾歲。其實是一件哀傷但好好笑。og3的背景不先調查一下嗎。那分線太誇張了，他們好煩一直討論新署長髮型分邊XDDDDDD。D。一種學生上課根本沒在聽課一直討論老師外型怎樣怎樣XD。這種裝潢的餐廳賣炸雞也太奇怪。兇手到底怎麼進去朴家?。姜pd在預告說汪汪好可愛。哈哈亂賣東西。姜PD下集不學馬叫了XD學狗叫，哈哈哈。洪PD還敢直播,不怕下個被殺的就是她嗎。看直播敲桌子的不像ogs。og3。江浩對修鞋老人執著了10年耶。新來的署長不知好壞 但江浩似乎挺喜歡他?。聽江浩講署長瀏海從二八分變一九分真的莫名好笑XDD。姜PD轉換口音真的好強 洪PD真的超級討人厭= =。榴槤產品這麼劣質 泰迪居然可以繼續買XD。姜PD咬到江浩10天沒洗的頭嗎哈哈哈XDD。你這個母胎單身 腰有什麼重要的 姜PD真的超毒舌XDDD。這部也默默剩3集了 好快啊啊。10年前，忙內江浩其實很有熱情！覺得當年的組長(後來。的朴前署長)就很疼他耶！。江浩也是都遇到好長官啊。撖(音同"淺"或"擀") 真是好難的生僻字。從福利機構收留他。爺爺看起來無害，實際上讓人感到不舒服。連老婆都覺得沒那麼簡單。22件裡面的5-6件都有拍到老爺爺在現場。組長當時被盧也就答應申請住宅搜索票XDD。奶奶有肺病，所以不時會咳血。一次是幸運，但能撐多久？！ 這叫人怎麼不懷疑他。爺爺搭地鐵，江浩開車遇到大塞車，才會比較晚到吧！。忽然希望當初的倖存者(被害者)不是現在的加害者。爺爺的態度跟嘴臉跟一開始完全不一樣啊。江浩當年還是菜鳥，所以才會著了他的道。什麼"已經"10年，對亡者來說"只"過了10年。新署長說的話跟10年前還是組長的朴前署長說的話一樣。啊。一絲不亂的二八旁分。洪PD真的好討厭。總覺得局長是真的想搞掉姜PD。魚與熊掌還有獅子XD。不知道掃廁所大嬸是哪裏人，但是一開始姜PD用慶南腔。最後是延邊腔，太厲害了。洪PD真的很糟糕。密室連續殺人的標誌是繩結。密室連續殺人第一發現者是志工！。看預告, 那通電話是密室殺人犯打的?  好恐怖......。你想她再被綁架嗎？XDDD。everybody沒有不滿XDD。我想梨汁應該不會有問題，桔梗因素比較大XD。以毒攻毒。骨質疏鬆症……以年紀來說也算壽終正寢……唉喲喂呀！。搭配那個BGM真的很想大笑XDD。這樣說來，密室連續殺人犯人，是生氣被冠上不是他的。案件，所以才會找上姜PD。新署長很熱血，結果下面重點在頭髮分線XD。洪PD真的好不要臉。覺得美工刀連續殺人事件的紙箱放在姜PD房裡肯定有其他。意義。加上江浩接手女高生,共死了23人。只是朴載民的死因是什。麼?沒講。知道朴家有通道的,肯定是熟人。。朴家是高級住宅區我比較訝異，一開始那個樓梯讓我以。為他住在什麼偏遠小區裡的廢棄住宅XD 高級社區不都。應該是電梯嗎？XD。依照洪PD他們很輕易從窗戶陽台闖入來看，該不會樓層。不高？所以走樓梯。203，所以應該是2樓或3樓？（我只是覺得那個樓梯被。拍的有點破舊XD）。2樓,發現屍體的小姐也是走樓梯。朴家開醫院的,一定很有。錢。。s大應該很認真在截圖了。那個幫忙修熱水器的義工是密室殺人嫌疑犯嗎？都在幫。社服單位去修熱水器。r大，我有懷疑他。上次分兩集太誇張之後，我這兩個星期有比較克制XD。啊馬答根本吃江浩口水長大的，連關心的事情都跟江浩。一樣笑死人了XD。wuli泰迪真的是我的笑點XD 昨天那集的骨質疏鬆症真的。想到就想笑。那位熱水器志工是老面孔所以很難讓人不懷疑XD。皮教授根本在賣書，跟榴槤賣產品差不多程度XD。不過皮教授長得沒有榴槤帥(真心話)。那個黑暗中看直播的背影也很像熱水器義工（亂栽贓）。我很想知道姜PD對於皮教授長相的評價XDD。我記得姜pd第一集好像有說皮教授的長相。這次又是兩個連續案綁在一起，想到車車劇透王在別的。地方說這齣最後是開放式的，感覺最後又會留個尾巴XD。她那時候是不是說他長的比較上鏡之類的？XD。姜PD說觀眾都看顏值啊！。比起皮教授，她覺得卓源的外表就像沒有剝殼的榴槤。但明明卓源比皮教授好很多。我認真整理，分成4個案子……總覺得會有不一樣的兇手。愛奇藝翻譯"呆頭"刑警，感覺好像不是這個意思，上次預。告是寫"滑頭"刑警。兩個連續兩個可能單獨，不知道最後會留下哪個XD。愛奇藝這次翻譯蠻隨心所欲的，兔子都直接不翻了。會不會姜PD覺得榴槤其實是很帥氣的水果只是我們誤會。她了？XD。但她的口氣和表情不像是稱讚耶XD。一種你要不要照一下鏡子惡毒口氣XD。https://i.imgur.com/HpQmsx8.jpg。哈哈哈 汪汪。快爆了。我也覺得皮教授不帥,不如找羅教授(如實陳述),可惜死了。。唉,認真,江浩髮髮質不錯,直髮時很膨鬆,會彈。。熱水器工人好可疑！！！。是說昨天講了音導後今天也認真觀察，但法外開頭的名單沒。有特別寫出音導。今天搞笑的比較少，認真辦案XD 那個老爺爺到底是什麼啦！。！。我光泰迪老爹那句骨質疏鬆症就可以笑到不行。骨質疏鬆症真的很好笑。而且到底是幾歲壽終正寢，我會懷疑是狗狗耶XDD。我一直把那位想成80歲以上的姐姐。法外的音導平常做電影音樂的。姜民國(音譯)。也是付岩洞復仇者的音導。也是t大的菜^^。哈哈哈r大真的專業。這才是什麼令人雞皮疙瘩的心理測驗啊！。請參考三時四餐。謗法音導平常也是電影的吧！。哈哈哈 我知道！ 三時四餐YT版更好笑。s大居然有看XD 他們真的很好笑。我有啊！ 老羅的節目我幾乎都有看～。我沒有每個都看XD 偶然點開發現好有趣。車車如果遇到老羅肯定很好笑。很想看他們的組合。對謗法音導平常都是做電影配樂。因為光聽他的配樂就很有電影感XD 很少在電視劇聽到這種配。樂。我這集卡了好幾次，每次看到在老爺爺店裡的鏡頭就會想按暫。停...。為什麼？