原影片出處tvN drama 預告 https://www.facebook.com/tvNDrama/videos/303296543787592/ 預告花絮 https://www.facebook.com/tvNDrama/videos/260753291214383/ 預告中字 https://www.facebook.com/seoinguktaiwanheartrider/videos/307593830049628/ 預告花絮中字 https://www.facebook.com/seoinguktaiwanheartrider/videos/912785072244930/ 《從天而降的一億顆星》，為韓國tvN於2018年9月26日起播出的水木連續劇，此劇改編自 日劇《從天而降億萬顆星星》。 此劇講述兩人原本是兄妹，但是在很小的時候失散了，長大後因為失去記憶的關係彼此沒 有認出來，在相識之後被對方所吸引，並且陷入了戀情，上演了一段浪漫又虐心的愛情故 事。 。超期待這部！。2.4.1 字數不足。結果最後兩個人不是親兄妹。日劇很經典。我也超期待這部..。期待～。推。期待推。居然劇情簡介就直接把爆點寫出來嗎？。推庭。推。期待會改編成怎樣的故事。期待<3。推沼珉。簡介不是全部都講完了嗎  XDD。不知道韓版會不會維持親兄妹這個設定,感覺會大改編成HE。簡介幹嘛暴雷呀XD 這雷很重要耶XDD。不算爆點吧，因為日劇太經典隨便查都知道，就看怎麼改編。推日劇。推！！非常期待。日劇的真的太虐......永遠記得最後一幕。日劇結局真的哭死~。期待。超期待，看了日劇我還買了小說！！。日劇太經典，感覺很難超越...。看起來是冬季戀歌的類型