前陣子看完德魯納酒店，沈澱了一下，決定來整理觀後心得，順便觀賞IU的服裝哈 圖文版本： https://pse.is/KPL87 https://imgur.com/a/lcoqDSO 如果要說2019年最火的韓劇是哪部，那相信IU主演的德魯納酒店必定榜上有名。然而 這部劇圍繞著鬼的題材，大概也打掉了一票觀眾，被放入拒看清單。不過，如果因此 錯過本劇，那真的可惜了。本人平常不看鬼片，但德魯納酒店可接受，如果你看過電影 與神同行，或者理解類似觀點，那推薦你試試此部，若擔心害怕，找親朋好友姐妹一起 ，或者大白天再看吧 為什麼鬼這個題材是必要的呢？ 德魯納酒店讓我們看見，其實那些大家所害怕的鬼，也跟活人沒什麼兩樣，畢竟生前 也為人：有可愛善良的時候，也有著常人般的愛恨情仇、私心，與執著。只是一個是打 烊前，一個是打烊後。鬼都能放下執著了，活人，有什麼是放不下的？ https://imgur.com/a/bdFcHY9 人，在活著的時候，對於死，可說是一無所知。新的生命誕生，往往是被歡迎的，而關於 死，人們總是避開討論，殊不知，其實生與死，都是再自然不過的現象。或許人們害怕未 知、害怕分離、害怕無法控制、害怕被遺忘，但，死亡或鬼，真的這麼令人害怕嗎？也許 死亡之後，會是另一段旅程的開始。這裡不是教人迷信或逃避，而是要正視自己的生命、 對自己負責，並且在人生時鐘結束時，勇於面對。 麻姑神：既然你找到贖罪的地方，那就在此贖罪吧。 https://imgur.com/a/uefkE9v IU殺人無數後，一路找尋傳說中安頓亡者的圓月客棧，以為就此沒事，卻也被麻姑神 安排了贖罪這條路。IU屠人數百的劍，被自己的靈樹給沒收，此時她的人生跑馬燈也快速 浮現，夾雜著各種美好與罪惡，不斷提醒自己造的業，且需要為此付出代價也就是擔 任亡者客棧的主人（無限期）。接著1.0版圓月客棧就自動完工了，是說靈界的木匠都要 失業了啦。 凡事都有代價 https://imgur.com/a/1J5tBCN 不管你做了什麼事，好的壞的，背後都有隱藏的代價。男主具燦星的父親，在偷東西時意 外從樓梯墜下來，導致靈魂出來而走進了德魯納酒店，除了意圖偷花瓶上的金蛇的小 插曲外，還摘了靈樹上的花，為的是送花給兒子當生日禮物。原本父親的靈魂即將死去， 但IU與具燦星父親談好條件延長20年父親的生命來扶養兒子，但兒子長大後就是我的 。IU的20年養成計劃從此展開。 還想報仇嗎？ https://imgur.com/a/q28XF6s 酒店客人女警跟社長IU面談，表示自己無法就這麼離去。IU淡定地回應，說她遇到大 部分的客人都這麼說，並告訴女警，以她生前的正義之舉，投胎條件很好，如果反而去傷 害他人，可能會投胎成豬或狗（豬狗好衰，不過我還是很愛我家的狗喔）。 代價給了一切好談 https://imgur.com/a/eiI34n8 代替月亮，讓我來懲罰你。IU所經營的德魯納酒店，目的就是安頓亡者，讓他們滿足且無牽掛的去下一世。除了酒店 內服務外，客人若以今生財務額外付費，可享有客制服務，當然是在不直接傷害人的 前提下。IU本集帥氣出任務就是接受女警的委託，用一顆看不見的子彈，讓害死女警的人 嚇到心虛，自行全盤托出事實真相。 張滿月：有的生前執著於某事，死後繼續執著的。 https://imgur.com/a/LbptlQD 20年過去了，時光匆匆來到2019年，也就是今年，赴美進修（逃跑）的哈佛高材生具燦星 學成回韓國後，以為沒事了，終究逃不出IU的法眼，被送花送到天涯海角。這集比較驚人 的片段是天眼開了後，與男主第一次接觸的墨鏡女，不過其實墨鏡女的故事也是蠻鼻 酸的，後續劇情會有個交代。 無須害怕，用心感受。 。推～你是打算發16集心得文嗎？期待XD。期待16集心得XD。支持16集心得文XD。支持16集心得文！！。大推16集心得文！。推! 看完16集心得感覺又可以再re一遍了!。推16集心得文！。推，支持16集心得文。支持16集心得文！！。支持16集心得文！。支持16集心得文。支持16集心得文！！！。推～支持16集心得文！！。推。很棒的心得文 是怎知那把劍屠人數百的？很好奇。用心給推 只是內文可寫劇中名"滿月"而不是IU會較好。不然看到"IU殺人無數" 之類的 還挺出戲的。而她作為演員是用本名而非"IU"藝名。推。支持16集心得文！！！。可能屠城的關係吧～一座城的守衛數量應該破百吧？。支持16集心得文XDDD。推一集一心得。支持16集心得文!。不過我也覺得直接寫滿月更好。跟大家說一下～知恩說這次迷你專輯會收入happy ending。推一集一心得！！！支持16集心得文～～～。推推y。推16集心得文、迷你專輯收錄happy ending！！。正巧今天看完第一集，看完原PO心得已腦補完畢。支持16集心得文！！！