關於申元浩PD的天才說 (有13集雷慎入) 申元浩PD是充滿感覺的天才 這是在tvN機智牢房生活中，獲得了許多喜愛後，於13日下車，飾演文來洞Kaist的演員朴 浩山所說的一席話。 這段期間，申元浩趁勢直擊製作出掀起連續三次熱潮的請回答系列，一直到講述監獄故事 的機智牢房生活等，在在凸顯出申元浩的天才一說，演員們也不吝於讚美他。朴浩山於11 日接受OSEN的採訪當中，表示了我遇見了能完美理解作品的帶領者，雖然不太清楚電視 劇的局面，但申元浩PD是現場睡最少的。也因此在導戲、剪輯一手包辦之下，依然能有條 理地按照演員們的演技節奏做切換。站在演員的立場，實在是太讓人感謝的領導者。 並接著強調雖然本人說不是，但申元浩PD就是充滿感覺的天才，無法不跟隨的導演，整 體導戲與剪輯都做得非常好，再加上又是機智且充滿趣味的人，所以現場氣氛很棒。如果 製作組與演員群我們自己覺得有趣的話，作品也會好好呈現，這就是機智牢房生活。 在機智牢房生活前期中活躍的流氓角色李浩哲也是一樣的想法。他在接受OSEN的採訪時， 憶起申元浩導演年輕又幹練，老手PD們難免會有一些堅持，但他讓周圍的人都沒有壓力 。年輕的氣息讓人感謝又驚豔。 申元浩PD是KBS綜藝節目製作出身，跳槽至tvN後才正式以戲劇PD平步青雲。自請回答1997 、請回答1994、請回答1988，至機智牢房生活，以獨有地充滿人情味風格的故事，坐穩 相信而看的導演這個位子。 但他依然搖手否認申元浩天才說，在最近進行的訪問裡，申元浩PD說那種話我一開 始就當作只是開玩笑，是因為我們團隊互相借助彼此的頭腦，聚集大家的力量來製作，才 有辦法完成。我個人絕對不是天才。 但申元浩PD作為細膩的導演，及引導夢幻默契團隊的領袖，觀眾們對他的讚賞連綿不絕地 湧現。初期關於犯罪美化的憂慮，也藉由申元浩導演魔術般的故事展開，某種程度上也已 經消失。 10日播出的第13集中也凸顯出了製作組的Sense，讓集觀眾喜愛於一身的文來洞Kaist突然 移監，並發揮本事用新獄警使人深深記住他們果然還是犯下罪行的壞傢伙們這件事。即使 本人否認，但朝向著申元浩PD進而至申元浩團隊的觀眾們，對於其是天才的信念似乎變得 更加牢固。 新聞網址： http://mosen.mt.co.kr/article/G1110812162。推!!充滿機智又趣味的申導，然後發現越被誇天才的人，越不。覺得自己是XD申導說不定也是濟赫這種，熬出來的感覺。我也覺得申pd是天才，劇情怎麼編都可以再反轉來反轉回去。超強，感覺像寫死之後還能再圓回來，真心覺得他超厲害。選角也是選的超好。推天才般的選角 這部戲讓我認識好多硬底子演員啊。申元浩超讚！他的作品編導演均極佳，角色演員令人欣喜，。總令人讚不絕口，回味無窮。。真的是會因為是他導演所以相信所以追看啊。推 這部很有趣。真的是因為相信而看的導演！！。不只相信而看，而是每年都在期待他的新作。選角的眼光也很精準！。kbs都跳槽到tvn嗎 ex綜藝：羅pd。真的是因為相信而看的導演！！還有編劇！。他們是一起出走的吧。這部真的都硬底子演員。法子跟文來洞都演的好好。第一次看申PD的戲，喜歡牢房的拍攝風格。推申PD，尤其是選角眼光實在太精準，高博士也在採訪說申PD。好像沒有睡覺時間，一直親力親為的做剪輯。謝謝申PD，讓我認識朴海秀。第一部因為導演而看的戲！整部戲原本只認識水晶也覺得一定。沒問題，因為是申PD啊！。推申導的眼光 看一群硬底子演員對戲就是精彩。推申PD 劇情拍攝剪輯配樂 加上演技 100分。我真的是因為編導看的  上一部看的是1988。真的！超讚。申PD就是推!。這部真的超推！。推申PD。推申導 編劇 演員和機智團隊 作品呈現的超棒！。謝謝申PD，讓我認識朴海秀。沒關係，是申PD啊！