 直播連結: 官方tving: http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 92flvtv手機直播: http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/tvN B站直播: https://goo.gl/fdvWcX 劇 名 羅曼史是別冊附錄 官 網 http://program.tving.com/tvn/bonusbook 電視台 tvN 首 播 2019年1月26日 時 間 tvN: 每週六、日 21:00 (韓國時間) 20:00 (台灣時間) Netflix: 每周六、日晚上10:30上線 https://www.netflix.com/tw/title/81045349 集 數 16集 導 演 李政孝《需要浪漫》《火星生活》 編 劇 鄭賢貞《需要浪漫》《戀愛的發現》《五個孩子》 主 演 李鍾碩《W兩個世界》《皮諾丘》《聽見你的聲音》《當你沉睡時》 李奈映《逃亡者Plan.B》《我們的幸福時光》 鄭幼珍《W兩個世界》《經常請吃飯的漂亮姐姐》《雖然30但仍17》 魏河俊《經常請吃飯的漂亮姐姐》《最完美的離婚》 預 告 Teaser 1: ((製書版本)) (Cr.tvn) https://youtu.be/nypOYSYGhs8 (李奈映) https://youtu.be/SvL_9__KTFw (李鍾碩) 旁白：就這樣 我們的新篇章開始了 字幕：那天有了特別的事件 然後遇見了特別的人 Teaser 2 ((主角版本)) (中字) https://goo.gl/7Rn3Le (cr.only lee字幕組) Teaser 3 ((圖書館版本)) https://m.tv.naver.com/v/5034596 http://tv.naver.com/v/5041569 5分鐘長預告 https://m.tv.naver.com/v/5117849 (中字) https://m.weibo.cn/1840255092/4330939276572858 (cr.南瓜那小姐) 第8集預告 (中字) https://reurl.cc/7Rl4N (cr. 百度李鍾碩吧 ) (文字預告) 輕輕鬆鬆決定只交往三個月的丹伊（李奈映）和敘俊（魏河俊）。 丹伊為時隔十餘年找回的戀愛感覺而感到興奮，看著這一切的恩浩（李鍾碩）十分心焦。 丹伊沒有覺察出恩浩的間接告白，只把他當作弟弟。 這時，做著《於他人而言》親筆原稿相關工作的丹伊無意中靠著恩浩的肩膀睡著了... 花 絮 http://tv.naver.com/v/5065689 (中字) http://t.cn/EcOZreD (cr.南瓜那小姐) 花絮2 初次拍攝 http://tv.naver.com/v/5141203 (中字) http://t.cn/EcOZFYb (cr.南瓜那小姐) 讀本花絮 http://naver.me/xc5oq71K (中字) http://t.cn/EcOwweg (cr.四姑娘) 海報劇照 cr. 官網 http://program.tving.com/tvn/bonusbook/4/Board/View https://i.imgur.com/o0je9CG.jpg https://i.imgur.com/dyxTWIq.jpg https://i.imgur.com/VstFtJ3.jpg https://i.imgur.com/Uyckykj.jpg 企劃意圖 cr. 百度李鍾碩吧 https://i.imgur.com/1n8JzXO.jpg 人物關係圖 https://i.imgur.com/xYSozxK.jpg 角色介紹 cr. tvN、維基百科 車恩浩 (李鍾碩 飾) https://i.imgur.com/VaDXBke.jpg 天才作家兼出版社最年輕的主編，自學生時代就涉足類型文學，是作為文壇偶像作家乘勝 長驅的腦性感男，有著職業性冷靜和溫暖內心的魅力角色。 https://i.imgur.com/1kCwCal.jpg 雖然曾是知名廣告文案寫手，因為結婚中斷職業生涯，雖然離婚後夢想再就業， 但因為學歷太高而在求職中屢屢受挫，直到隱瞞真正的學歷後 才得以到恩浩任職的出版社工作。 宋海琳 (鄭幼珍 飾) https://i.imgur.com/i4C2HEH.jpg 出版社內容研發部編輯組代理，社內資歷3年的優秀編輯。 池敘俊 (魏河俊 飾) https://i.imgur.com/OdSgBy6.jpg 實力獲業界認可的書籍設計師，絕佳記憶力，觀察力出眾，愛惡分明。 奉志洪 (趙漢哲 飾) 自稱是溫和灑脫的文學家，與恩浩一起創立並經營出版社，是能與作家合作融洽的 天生編輯人才，拜讀到好作品能在3秒內就流淚滿面的感性的18年經歷的資深編輯。 性格開朗有親和力，是活躍氣氛的剛入社新人，也是社內情報通。 吳智律 (朴珪瑛 飾) 依賴媽媽的出版社職員，連日常小事和戀愛也言聽計從的媽寶，在出版社的工 作磨練中而逐漸成長。 劇情簡介 cr. Netflix 天才作家兼出版社最年輕的主編遇見急需工作的前廣告文案寫手，兩人的生活就此交織。 收視率 集數 AGB韓國(全國)收視率 AGB韓國(首爾)收視率 1 2019/01/26 4.28 % 4.937 % 2 2019/01/27 4.42 % 5.46 % 3 2019/02/02 4.38 % 5.35 % 4 2019/02/03 4.25 % 5.15 % 5 2019/02/09 4.43 % 5.6 % 6 2019/02/10 5.064 % 6.468 % 7 2019/02/16 4.96 % 6.07 % 8 2019/02/17 % % 9 2019/02/23 % % 10 2019/02/24 % % 11 2019/03/02 % % 12 2019/03/03 % % 13 2019/03/09 % % 14 2019/03/10 % % 15 2019/03/16 % % 16 2019/03/17 % % 中文片源 Netflix 每週六日22:30上線 https://www.netflix.com/tw/title/81045349 jjjhhh :轉錄至看板 LeeJongSuk 03/09 12:59。感謝sweet大昨晚幫忙開直播文!。第八集定律拜託要實現XD。感覺可以開賭盤XD。耶 j大回歸直播文...希望今天內容不會讓我失望。到底會不會親呢? 還是會被姊姊一腳踢走....。要開賭盤嗎？我壓被姊姊打XDD。預告有兩次 一次是壓在地上 一次是在書房 猜前面那次不會。推。書房那次...我猜會親到但今天不知道會不會播XDD。推。書房那段要在哪裡看阿。我押被姐姐打+1。https://i.imgur.com/bfghlLN.jpg。書房是這個吧？拜託不要拖到下週啊！！！。感謝感謝。我希望能親啊。片頭片尾的韓文節錄都很不錯。第7也沒播摸胸啊…沒親的話....。我都想寫信給TVN了我 生氣氣。好貼心 放暖暖包！。恩浩果然知道海琳寫的信！。果然發現恩浩幫她要贍養費沒說。恩浩為姐姐做的 姐姐也知道。我就不相信恩浩會真的沒看到那些信XD。完全不想聽的恩浩 又在氣了XD。可惡!。恩浩超生氣XD。tvn最近都愛虐男主...。那個娃娃是菜頭麻。是大蔥吧。哈哈哈我也覺得像蘿蔔XD。丹伊跟恩浩比較像情侶裝。蔥????????  li大好眼力....。我怎麼覺得這原稿會出什麼事之類的。理事也想一起去夜店 好可愛。理事實在是討厭不起來。理事超級VIP啊啊 好帥。哈哈理事是vip嗎XD。推推。到底為什麼是vip啦哈哈哈。這間出版社實在是太鬧了,什麼款式的人的有,哈哈哈。可能有敲鐘請喝酒之類的xd。理事：他們跟我一起的 不能進去嗎？ 不能進去的話。我也去別的地方了。這兩個真的是活寶。強烈的對比....三個女生逛夜店  三個男生釣魚。我不是看出來的，我是從劇情猜測的。畢竟書俊和丹伊的相遇。有大蔥。亂七八糟的家 哈。丹依會完了…二個魔女灌酒。喔喔喔 開始講半語了 三個要變好朋友了嗎。理事身材超級好耶 好羨慕。丹伊也是跑過江湖的啦 沒在怕。鞋店老闆也太沒禮貌了吧。覺得老公從不站在自己身邊.。丹伊說自己離婚了 丈夫外遇。喔喔喔 理事結婚前逃走。這劇是叫單身女都不要結婚的劇吧....一群壞男人。哭好慘啊…omg。噗 倒在廚房。哈 不良少女姜丹伊回來了。勸他上班。有種骨灰醰的即視感....。噗 有像XDDD。預告果然都是騙人的...。天啊  嘔死了....。沒親（哭）。丹伊沒睡著!。摸姐姐嘴唇 好讓人心動 姐姐有感覺到浩在摸她。姐姐沒睡著。是盯太久眼睛痛暫時閉著。這兩人好像在拍咖啡廣告。喔喔喔喔 姐姐問恩浩是不是喜歡他了。姐姐這次應該有聽出來恩浩在告白了吧QQ。恩浩最後的笑好溫暖 好有愛哦。一定知道了。我們姐姐的腦筋真的很大條.....(泣)。下集預告好甜。知不知道有差麻。姐姐知道了又要逃避個幾集。沒幾集了恩浩啊趕一下進度..切敗。說骨灰罈的還好，我腦中浮現的是古裝武俠劇裡提人頭。的畫面XD。姐姐終於知道了......。下周還拿筆跟擦布(?)拿試弄自己的臉 也太搞笑 那恩浩。又沒告白囉?。女主終於開竅了，太好了。這部劇是在虐觀眾吧 (泣........。姐姐摸他胸口說這是什麼 變男人了耶(好羨慕。姐姐終於意識到恩浩的心 這撥接速度......（汗）。羨慕摸胸+1。第九集預告 https://reurl.cc/eXaRj。姐姐你都把恩浩弟弟都摸完了妳不負責行麻。摸胸時 李鍾碩有用力吧XDD (os:不能輸元彬。別忘了姐姐的房間原本是健身房XDD。https://i.imgur.com/Can0B64.jpg。本集最令我心空的一幕。恩浩變成龍蝦了嗎？XDD。https://goo.gl/D2oL94  下周預告中字。摸個唇都拍得好性感好唯美。預告太開心了吧。那棵大蔥的頭...感覺好像找塊綠布套上去的XD。敘俊也是超直球型的，適合海琳！（喂。丹伊亂摸好好笑XDDD。敘俊和海琳很適合XD 期待姊姊恩浩下週甜蜜發糖啊~。自由業者假裝上班換約會好好笑XD。原來今天是河豚XD  https://i.imgur.com/Fh5ZpC5.jpg。這集有手寫原稿耶...。河豚XDDDDD。秘密房間的密碼是0423。4月23日。理事這集好帥喔XDDD。到底收集那些情報是要做什麼啊 俊俊。http://i.imgur.com/cQIb83m.jpg  姐姐還抓了一下XD。哈哈哈哈理事房間大公開了（笑暈）。怎麼辦不喜歡敘俊的角色欸@@ 看到就想快轉。離婚理由那裡好心酸。台詞寫的真好，演員也詮釋得好。第八集太神了，超級好看。三個女人那邊 理事的話 很感人。第八集的意境真的好美 超喜歡！！。俊俊為何要在關鍵時刻傳簡訊 吼!!!!!!!。看完中字，第八集真的精彩。三個大哭的女人怎麼這麼可愛啊。好期待下集星期一上班的三個女人  XDD。雖然第八集定律沒出現但好愛這集！。丹伊酒後發飆好狂啊！！。最後雪中告白實在太美太心動了。這集真的很好看，不管是三個女人說心事或是最後的雪中。告白，從頭好看到尾。三個大哭的女人也好感動 編劇好會寫！。恩浩嘲姐姐躺在同個地方也很幽默。醉也躺 醒也躺 真是風水寶地XD。恩浩跟丹伊相處真的很自然很平實 根本老夫老妻XD。李鍾碩的手也太會演戲 連摸臉摸唇都可以感受到他的悸動。鍾碩衝去抱醉倒睡著的她時 是滑倒的方式。這集真的，最後搭Roy Kim的聲音也太美了。為什麼姐姐躺肩那我會看得這麼緊張 心跳加速 明明也不是摸。我的臉。最後下雪的地方真的太美太好看了 恩浩真美!!!。下雪那段真的太美了！。理事家那段好棒 看到哭了QQ。最後兩對一起看著雪真得很美。拜託就這樣配對了！。我剛看也覺得恩浩的手在抖 以為看錯了 真的心空呀。這集實在太好看了！不管是什麼氛圍都營造得太飽滿了，。看完尖叫等下週。一起看雪真的好美 導演超會拍>\\\<。兩對都好美 https://i.imgur.com/Gfi3HQu.jpg。https://i.imgur.com/POO07au.jpg。我覺得丹伊摸恩浩額頭那段很心空><鐘碩那段演的超好的。（閉眼被摸讓我看了很>\\\\\<。覺得恩浩不跟丹伊講俊俊其實是自由工作者不用上班，這。人也太紳士，但一方面又覺得好傻哦。在屋外看雪喝熱飲也太美 求戲外也拍咖啡廣告。這集理事好帥氣，超美的。姐姐躺肩上那整段，鍾碩手的動作好細膩導演也好會拍哦。真的是一集比一集好看，看完好激動喔，三女酒後吐真言那。段好心酸QQ，而最後的告白畫面美又浪漫，心動啊~。恩浩真的如他自己所說 好好看看是不錯的男人 貼心。但不給人壓力 丹伊醒醒啊啊妳只是陷入被喜歡的喜悅。感 不是真的喜歡俊君。這集收視率又升了:)。https://i.imgur.com/t0xZCyn.gifv  摔很大 拍的時候不。知摔幾次了~。韓國的夜店還會限人跟看外表喔.....那麼嚴格。這集好多心動又心酸的片段啊...。覺得丹伊還是不知什麼叫戀愛只是因為東民跟俊俊都對她。好 喜歡她 所以她就覺得戀愛了。所以才會說「我也不知道(喜不喜歡俊俊)」。這集超棒的~~不管是戀愛或是女人心酸的部分都好棒///。好喜歡看丹伊跟恩浩的日常相處。越來越好看:)。越來越好看:)。丹伊對於愛情的盲點很寫實 很多人不知為何而戀愛結。婚 可能對方很積極或喜歡戀愛的感覺而沒有認真思考。彼此是否合適 真實人生裡很多這樣離婚收場的寫照 只。是現實更殘酷的是.....沒有恩浩這種帥到逆天的燈塔。存在XD。這集中間整個看到哭...好好看。三個大哭的姐姐們超級感人的，根本一起泛淚，最後面兩對都。好美，既然恩浩要跟姐姐在一起，海琳與俊俊你們就看看彼此。吧哈哈哈。好好看噢！整集都好看～三個女人心事好好哭。許願片尾附錄翻譯～～好想知道是在寫什麼喔。目前還沒看到7.8集有高手翻出片尾獨白。netflix每集都有翻喔。Netflix每一則只翻部分句子 ...。不知為何都沒有全翻出來。第八集劇情流暢、緊湊到像電影，這部一開頭恩浩牽姊姊。回婚禮現場讓我覺得超中二，但是越看越有劇情，真的漸。入佳境。。我覺得丹伊開頭能把自己搞到偷住待拆屋和弟弟家比較。不可思議XD  那時覺得這部大概又是不用帶腦看的輕鬆。喜劇，沒想到越看越感動、越咀嚼越有滋味XD。有到吃甘蔗的感覺～越來越期待了。難怪...韓文這麼多句，NETFILX只有兩句話...我還以為是。因為語法...還是什麼的，對句子長短感到神奇(笨ˊˋ。因為文字跑很快，NETFLIX好像都只翻了兩句。可以去觀影紀錄那邊填回報字幕問題，看他們願不願意。補翻譯。https://goo.gl/QnhH4o  出版社員工推特的中字翻譯。都是假帳號(嗚) 我播完時還有去認真找luckyboy。有人跟我一樣覺得步調很慢很難吞嗎 抱著對鐘碩的愛堅持。著...。看了很感動，不管是丹伊的生活態度還是恩浩的溫暖貼心。外套口袋還放暖暖包 很貼心的恩浩 鄭編好會寫。這部劇適合細細品嚐，所以不覺得步調慢耶，一路看到七八。集真的覺得這劇越來越有味道......不管主線副線都很精彩！。我看這檔比看上一檔還開心哈。丹伊從房間裡爬出來躺。在地上那段真的超自然療癒的，重看了好多次哈哈。很喜歡看他們的日常 甚至希望就一直這樣下去。比起成為戀人 更喜歡目前他們的關係。自從說了代表耳朵大 代表出現我都只看得到他的耳朵。代表一直吸引我注意的 是他的聲音XD。代表的聲音很有趣!。我喜歡這部的台詞~還有出版社每個角色他們的故事，鄭編。描寫情感部份真是很細膩，組長和英兒在市場大吵那段，就。像你我身邊會發生的事，越看越有意思的一部戲。真的越來越好看！每個角色都很獨特，描寫也非常細膩！。看完第八集覺得理事真的好可愛。覺得李鍾碩很會選劇本，他近幾年的戲都不錯看。http://tv.naver.com/v/5426706  (7.8集無字也能看懂。的花絮)。花絮導演很好笑XDDDD。https://i.imgur.com/XeOfHQ5.jpg。哈哈哈哈哈～鍾碩表情真的好好笑XD。蝦子！！XD。對比圖，鍾碩表情太好笑了，哈哈。鐘碩怎麼什麼表情都可以駕馭啊 好帥。花絮好心空>///<。花絮太有趣了，迷弟被女神摸胸應該很開心吧 哈哈哈哈。這可以改成LINE貼圖了啦哈哈。https://m.weibo.cn/1840255092/4341381885750270。中字花絮來了~~~~。代表在secret mother 演壞爸爸 害我這齣一直出戲XD。覺得理事有點像史黛西溥竅楖坩DD。覺得理事有點像謝盈萱.....。這集好好看天啊～～～～。推 看到組長那段 超有感染力 真的越看越喜歡。原來娃娃是大蔥 為了蔥小姐而作的 好有心。只有我在三女酒醉那段落淚嗎？演得很好耶。那段我也哭了 XD。那段也鼻酸+1。三女那段整個大哭 Q Q。三女酒醉那段真的很好哭QQ。三女酒醉那段很好看+1。我覺得這部節奏很剛好，每集都淡淡的但劇情有在推進