文長，網頁好讀版 https://tinyurl.com/y3rrwehg 因為蠻喜歡秀智，所以馬上就看了剛開播的Start Up 但覺得有點危險，所以寫了這篇。 目前...只有喜歡金宣虎(被揍) 《StartUp：我的新創時代》要靠愛情還是職場決勝負？ 韓劇《Start up：我的新創時代》上週末開播，前兩集內容不多、只能算鋪陳交代，不過 算是成功吸引目光，會想知道接下去將發生什麼事情。 但當秀智遇上南柱赫這對新組合特別吸睛之際，千萬也別忘了 職場內容的精實度對《 Start up》來說格外重要。 https://tinyurl.com/y5wonbpg (劇照) 《Start up：我的新創時代》想要用什麼路線決勝負呢？目前還看不出來。畢竟前2集除 了要交代每個人的人設、還要說明從小到大每個人走上不同道路的原因，花掉不少篇幅。 《Start up：我的新創時代》的設定不算太夢幻但也不算太新穎，流暢度相當足夠，看完 前2集不太會出現狐疑的地方，收看TA不會太侷限。 接下來就看編劇會如何下筆緊扣新創事業這件事情，如果職場內容不夠精實，那不免 就令人有點失望。 想想看， Start Up本身就是新創公司名詞的代稱，而本劇主角人物的背景全部緊扣 創業這個概念 ，假如創業過程太假、或是太不切實際，又或是沒有交代清楚就讓小麻雀 飛上天，在現在這個新創公司不算稀少的時代，一定很容易被觀眾戳破，很難說服真正有 創業經驗的青年中生代。 從第2集的結尾不難猜測，接下來男主角南道山（南柱赫飾）會因為跟男配角韓志平（金 宣虎飾）交易而正式踏入進入新創世界，女主角徐達美（裴秀智飾）則是選擇離職和男主 角一起打拚，韓劇不少職場劇相當成功，近期的首推《WWW： 請輸入檢索詞》，很能吸引 正在職場上奔走的你我入戲。 https://tinyurl.com/yxzoewfy (劇照) 但打出帥哥美女又是這樣新組合的《Start up：我的新創時代》，當然也有可能把重點擺 在愛情，可能夢幻一點、可能戲劇化一點，端看編劇和導演想走哪一條路。 當然，身為一個比較實際派的觀眾，自然是期待前者高一點， 一來可以藉機觀察韓國的創 業文化端倪 ，二來秀智和南柱赫也才能挑戰更高一層的演技，畢竟以演員來說，南柱赫還 需要一部代表作，《舉重妖精金福珠》算是我覺得他表現的最好的一次，但因為當時 的男主角人設跟他本人的感覺差不多，所以很希望看到他用不同的面貌來呈現演法。 三來 ，新創也是時下最流行的討論議題，能夠有深度的討論與呈現，自然也對戲劇圈來說 是加分。 至於為什麼說，目前看不出來編劇決定走哪一條路來決本劇定位的勝負呢？因為《Start up：我的新創時代》 前2集的刻畫，有浪漫也有現實。 比方說，如果你、我是韓志平，去哪裡遇到一個這麼好的老奶奶（金海淑飾）給你吃住又 給你錢讓你投資，賺錢了還雙手奉上？ 比方說，三山科技參加競賽，居然贏過世界各過菁英，過程很簡略、但贏得很輕鬆。 這些都是比較偏浪漫偶像劇的手法跟寫法。當然，也不能忘了南道山最後15秒的入場慢動 作定格鏡頭，緩慢程度已經讓人知道好啦好啦，男配角是絕對會失戀的那種意思。（ 笑） https://tinyurl.com/y2gowuq6 (劇照) 但《Start up：我的新創時代》也有很實際的幾幕。比方說跟對了富爸爸就有資金過上好 生活；比方說，夫妻之間的爭執總是不可能樂觀面對艱困的創業，比方說，女主角明明比 較喜歡跟爸爸生活，但卻不甘心自己輸給姊姊。 整體來說，《Start up：我的新創時代》節奏很明確，進度也不慢，目前還看不到想說的 故事方向，有一些小bug但不至於妨礙收看，但男女主角、和男配角之間的發展的確讓人 想探究下去，值得期待發展。 第3到6集至為關鍵，到底《Start up：我的新創時代》會走向專業職場劇plus誤打誤撞遇 到真愛的戲碼，還是會被歸屬在新創皮、愛情骨的粉紅泡泡偶像劇？接下來的4集相 信就能寫出分水嶺。 網頁版 https://tinyurl.com/y3rrwehg。推推 看了兩集還挺喜歡的。但覺得那慢動作入場實在太長XD。推推。我承認慢動作我有快轉XD。南柱赫的代表作 我會想到耀眼。同意部分 有覺得走向不太妙 但秀智真的太美了QQ。推 創業是一門大學問 希望能寫到精髓。第一集的蝴蝶飛也超長的..連兩集片尾都拖戲XD。不是花瓣嗎..。秀智粉+1，但目前還在觀望哈，想說多集一點再來追。個人。比較愛浪行驚爆點那種類型的劇！。因為秀智點開看 覺得算近期最好看的韓劇。別虐宣虎就好。因為秀智看+1 秀智近期的劇都很不錯看～期待Start Up後。續發展。推分析，因為秀智這部原先就列入必看，但在看預告跟劇情介。紹的時候其實沒有很抓眼球，正式點開還蠻流暢的，喜歡。覺得意外好看耶  但也希望之後職場和創業部分比愛情。多點深入點。這部秀智真的又美到新高度了，目前看起來真的還蠻吸引。我想繼續看劇情的，朴編真的很會寫這種青春戲碼，像當。初的Dream high一樣。比想像中好看！！。南柱赫這開頭不錯 劇情不錯 姊妹檔張力很夠 就宣虎沒。什麼長大後的內容。因為秀智而想看+1。觀望中,累積一些集數看劇情大方向是什麼。宣虎呀～～～～～。男女主的兩個相遇場景 慢鏡頭和濾鏡有點誇張..不耐煩。對是花瓣XD。覺得蠻好看的  希望後面不要爛掉。因為秀智的關係看的加1，但目前還蠻吸引的，好看！。因為秀智+1 XD  第一集這麼好看有嚇到  期待後面發。展。慢動作的確好久喔XD 快轉+1。慢動作到最後被男二拉走我大笑XDD。還不錯看。秀智粉+1 希望後面不要讓人失望。真的比較期待四個人在事業上有所火花，如果只有愛情。有火花，那就會有點失望...。智秀越看越正耶。看了十分鐘,秒變秀智粉。我真的不敢相信宣虎這種戲份還配上專演男主擔當的童星南多。凜竟然只能是男二啊啊啊啊啊～只好拜託不要虐宣虎！！！。高富帥男二能多虐  還是勝利組啊 XD。蠻喜歡爸爸為創業鞠躬盡瘁死而後已的鋪陳。因為秀智看+1，我也覺得之前劇情介紹感覺很普但意外。好看！。朴編筆下的男二通常也都很正直很暖心，每次都讓人難以取捨。宣虎設定是孤兒阿 感覺就超虐。慢動作快轉+1。宣虎好可愛，希望不要虐他+1。等多集一點再一次看。覺得這部顏值比青春紀錄優，一開始的劇情也比較吸引人..。支持男二，希望結局是發現道山是北韓間諜，然後被抓回。去（錯棚。男二看起來會跟姐姐配。第一次看秀智演戲，這二集女主節奏還不錯......。我跟47樓p大一模一樣XDD。南柱赫上一部不錯啊 非常校護 演技進步很多耶 只是。導演太藝術不夠主流所以話題性不夠吧 但我蠻開心他。接這種角色的耶。這部戲連女二都好漂亮, 預告裡女二出現的畫面被驚。艷到了。。男二不要跟姐姐配啦。四個主演都蠻喜歡的。宣虎扶正變男一完全可以哈哈 感覺他最後就是為了報答。奶奶守護女主最後愛上她那種默默付出的男二。看了兩集覺得好看但對走向感到擔憂+1。四個主演角色和演員都很有魅力。為了南柱赫和秀智看 沒想到一點開還有金宣虎 超開心。目前看了兩集推推。替宣虎揪心，明明是他，目前看到第四，覺得南柱赫也太。幸運，宣虎好可憐為何不乾脆坦白，第一次這麼想讓男二。扶正