劇名: Go Back夫婦 告白夫婦 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/gobackbubu/about/program/index.html 電視台:KBS 播放時間: 每周五、六 晚上11:00(韓國時間) 集數: 16 編劇:權慧珠 導演:河炳勛 演員: 張娜拉 《記得你》 、 《再一次Happy Ending》 孫浩俊 《Mrs. Cop》、《吹吧，美風啊》 許正民 《又，吳海英》、《內向的老闆》 韓寶凜 《全都會好的》、《打架吧鬼神》 海報: https://i.imgur.com/6VYZYRv.jpg https://i.imgur.com/OgM1efu.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/Lb0c4bG.jpg 張娜拉飾演馬珍珠 https://i.imgur.com/gi8LmZ7.jpg 孫浩俊飾演崔半島 https://i.imgur.com/nUAmMd0.jpg 許正民飾演安在宇 https://i.imgur.com/pYRMeQO.jpg 韓寶凜飾演尹寶凜 人物關係圖: https://i.imgur.com/5Jrr9Fi.jpg 簡介: 由《心裡的聲音》河炳勛導演執導與權慧珠作家再次合作打造。 此劇講述描述一對互看不順眼的40歲同齡夫妻在如同戰爭般的生活中， 突然重新回到20歲讓他們開始重新燃起愛的火花， 開始過起當年沒有經歷過的青春生活的故事。 第一版預告 https://www.youtube.com/watch?v=VP97UAyv0AE 第二版預告 https://www.youtube.com/watch?v=TSzsL3GwLY 長版預告 https://www.youtube.com/watch?v=z_pqQs7H3o https://www.youtube.com/watch?v=TgGpodWjZg0 線上直播 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 AQ Stream http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs2.php 。推，很期待浩俊～。推娜拉~。推浩俊娜拉～!!。推浩俊！。浩俊推。我還沒看過俊浩演的戲,不過是電影咖 可以放心XD。孫浩俊不是電影咖吧  XDD 他演電視劇還比較多耶。開始了。真的唷 我還以為他是電影咖，哈哈哈。希望這部能讓我哈哈大笑。哈哈哈哈 好僵硬一定入場。同手同腳。把岳父推開 哈哈。結婚直接變離婚。這段時間辛苦你了。最後還這麼小氣。之後要多看看。小孩好可愛。好可愛唷。真的很邋遢耶。說不下去了。我還期望什麼呢。珍珠不知道要送誰的。離婚紀念品？。我們玄關密碼是多少。是今天呢？。我買更好的給你。窘拼是什麼？。把那個放下，好好說話。離婚。居然這麼輕易說出離婚。全部都糊掉了。還沒吃上一口翻。這部好貼切現實唷。飯。不會失誤的人今天怎麼了。小孩一直哭。夫人我不是故意的。急性腸炎。又好像不是。男主角好可憐。被拍到了。好衰唷。其實是擋上司的外遇。結果老公還傳 我今天無法回家。離婚吧！。想全部還回去。我們結束吧！。離婚啊！。兩位哭戲都好會唷。一定會更漂亮 比女兒更漂亮。因為我也會離婚啊！。哈哈，第三個巴頭。露出無辜表情還是一樣被打頭XXDD。b大你有看唷，希望這部可以不要像之前爛尾。這麼快就穿越了。戒指重合之後消失了。都說是地震。剛剛回來，才剛追後半。進度超快，已經穿越回去了耶。原來。車子的煙也太大了吧！哈哈哈哈。都是1999年製。阿姨變超年輕。變好年輕。我才30歲而已。我的臉怎麼了。爸媽變超年輕。哈哈哈，嚇到這一段好笑。我好像從未來回來了。我以前都沒夢過，今天卻夢到了。媽媽我離婚了。媽媽對不起。張娜拉好童顏，這麼近拍，都沒有歲月號。我是陰間使者嗎？幹嘛跟著我來。天啊！好痛唷。趕快去學校。痕跡。b大真的 說20幾我都相信。男主身材超好的。小孩好可愛。又被打。爸爸 超痛 超級好的。精神病患嗎？。哈哈，男主到底要被巴幾次頭。作戰換了嗎？。一直黏住媽媽 哈哈哈。好好笑。失去才懂得珍惜啊。哈哈哈。你在做什麼。快去學校。為什麼要去學校。被打頭。現在我是你姐姐。媽媽死掉的話。是你這麼說的。大家都有手機 只有我們沒有 只有我們。難道你買了嗎。看起來超痛的。一直盯著爸爸。真的是我們學校。不知道為什麼會對爸爸這樣。張娜拉這樣看真的好年輕。藥都還沒吃耶。一直笑人家不會怕被打嗎？。真的和以前一樣。真好 青春。看到老公了。相遇了。應該會假裝不認識。髮型真的差好多。真的耶。她和我是不認識的關係。哇，既然連頭都不回。哈哈哈哈。狂罵前夫。那哥哥喜歡過我啊。哇 是總裁。男人的初戀。是避開我了嗎？。我是20歲 你也是。羨慕 青春。和老師說 小姐XDDDD。哈哈哈哈 小雞聲音。他死定了。演員都要裝學生，還蠻辛苦的。他在笑。就是你啊！。哈哈哈。是小雞嗎？。他們不是小看我們嗎？。哥哥。大家都在看她。這是男二嗎？。你們還記得大學初戀嗎？。我一定勾引她 怎麼和馬珍珠見面。小孩真的超可愛。所以是要勾引自己小孩？？？？。這部好看耶，希望可以繼續保持下去。哈哈哈，結果聯誼又湊在一起。發現這是他們第一次見面。感覺聯誼會互揭瘡疤。也有可能一直避開對方。https://i.imgur.com/HERdb5U.png  張娜拉真的超童顏。25歲我都相信 保養的超好 羨慕。相對俊浩看起來較老，哈～。其實俊浩也算童顏，只是他遇到娜拉XDDD。看到人物關係圖，俊浩的上司會喜歡娜拉耶 好期待劇情發展。浩俊大推~~。張娜拉真的都沒變耶。這部好有趣。推。張娜拉 回到20歲的時候看到還活著的媽媽那段真感人。推浩俊～。看了 好想重返20歲XD。有種在看第二次20歲的感覺。有笑有淚, 第一集的感覺還不錯!。推推～～。請問大家知道有哪一個平台有買版權可以看嗎？。今天看到CHOCO TV有耶！。有耶！樓上感謝~~。推。帶小孩那好寫實。孫耀威只能推了XD。孫耀威是指男主嗎? 有像耶XD。大愛浩俊。推樓上 國民奴隸催勾～～