晉久、徐恩秀主演《Legal High》首版預告公開讓網友表示：和日版的片頭根本一樣 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/113003 預告: https://tv.naver.com/v/5016181 由堺雅人、新垣結衣主演的日劇《Legal High》，描寫為勝訴而不擇手段、勝訴率100%的 毒舌律師古美門研介和正義感滿滿的菜鳥熱血律師黛真知子共事的故事。 劇情話題性十足又發人深省，獲得了許多人喜愛。JTBC日前也確定翻拍，由晉久、徐恩秀 擔任男女主角 https://a.ksdi.com/a/20190111/113003695665.jpg https://a.ksdi.com/a/20190111/113003695658.jpg https://a.ksdi.com/a/20190111/113003695659.png 晉久 飾演高泰林，毒舌傲慢的他勝訴率100%，是一個怪物變態，別名怪泰。無論 刑事還是民事案件，對他而言不能打贏的官司就沒有任何意義，他認為只要輸掉一次官司 ，不僅不能當律師，更不配當人。只要能給他超高費用，他就能幫你打贏官司。 晉久劇照: https://a.ksdi.com/a/20190111/113003695660.jpg 徐恩秀 則飾演徐在仁，她是一位菜鳥律師，雖然在司法研修院的成績墊底，卻相當有 正義感。她想成為一名幫助他人的正義律師，卻面臨不能勝訴的律師是一無是處的現 實。為了委託人，她以自己今後18年的律政人生為擔保，和只執著於金錢和勝利的高泰林 律所簽約。 https://a.ksdi.com/a/20190111/113003695666.png 在今日公開了預告，但也讓不少觀眾表示： 怎麼連片頭都和日版一樣、雖然是翻拍 ，但一樣就沒什麼意思了、感覺有點難超越 等等。而《Legal High》將接檔《Sky Castle》在2月8日播出。 https://a.ksdi.com/a/20190111/113003695664.jpg （圖：《Legal High》、JTBC） 。看了原版，真心佩服堺雅人的演技。等劇情預告……。感覺太追求形似了有點不妙…。女主角其實還是要一點演技的 替徐恩秀擔心 XD。徐恩秀是金師傅裡面的吳妍華醫生嗎。徐是不是很喜歡嘟嘴呀。看徐好痛苦，但又好想看晉久……像之前YT網劇，為了。看車銀優，硬是把徐吞下，她的演技真的非常不在線。比銀優還不行?！?！?不是指銀優不好，是指銀優很新。東施效顰。尷尬癌發作 日版太強大了...。原版無法超越 韓版如果只是翻拍實在沒什麼好期待。如果能加入自己國家的特色就好了 之前日本翻拍信號就...。主角尷尬程度超高 光這幾個海報的表情 有爆炸預感。車銀優演技也不怎樣啊 徐有比他更差喔？。車已經有進步了,徐演技頂多只能當個不重要的配角 很不自然。好慘，一種坐等被嫌棄到死的節奏。不囉嗦。徐恩秀的演技..... 我還是跳過吧zzz。完全不行。這部很吃角色魅力、演不好可能會崩毀。晉久的瀏海好奇怪...。選角不優，這部我打算直接跳過。這髮型……。YT那部網劇的重點是徐是女主啊啊啊，戲份有夠多，反。而銀優的戲份少到不覺得他演技差，而且那部銀優算是。演自己，也很難說他演不好，整部戲看完只覺得安孝燮。演得很好很自然，輾壓其他人。超越日版。徐在金師傅戲份不多但有她的部分就很無聊......。還拍成一樣風格的片頭，不就是硬要拿來比較的嗎。看完預告...覺得還是回去重溫日版比較實在。完全copy翻拍成韓劇完全沒有意義啊...。這個真的不行。http://i.imgur.com/ceHS8pb.jpg。https://www.instagram.com/p/BshQ0CNHY2v/  另一個新預告。http://i.imgur.com/nKT87LB.jpg。其實因為<不夜城>我覺得晉久演技還不錯 所以願意。給他機會 只是這個挑戰真的不小就是 XD 加油。表情讓我尷尬...。之前看到好像會加入韓國案件？完全照拍的話真的會很尷尬。期待能走出自己的風格。髮型。模仿抄襲意味太明顯啦！要翻拍就要有自己的風格，這。樣造型髮型姿態全部抄襲，有夠失望的。好尷尬……。還是覺得南宮珉比較適合Xdd。超級尷尬的!。少了古美門那種油條又機車的感覺！說像也太不像了XD。其實我覺得案件全都改不一樣 風格全複製 可以勉強當LH3 看。http://i.imgur.com/FE2ux4w.jpg  女主劇照，感覺第一集會照搬。吧。http://i.imgur.com/YDWfLKQ.jpg。雅人叔那黏土般隨意塑形的演技不是光瞪大眼睛俏皮就。夠了。https://www.instagram.com/p/BspUx7tH9_s/  扭屁屁臉紅紅XDD。古美門表情浮誇可是跟台詞配起來之後才顯出魅力 不然就只。是怪人。等看晉久劇中的台詞才能看出角色成不成功 只看預告略顯尷。尬啊。LegalHigh韓版，沒有找姜至奐來演有點可惜啊，。他應該也能演活男1這個角色。。雖然日劇原版男女主角的演技。在我心目中無人能超越。。順便推薦石原里美的。《校閱女孩河野悅子》，。她在這部日劇中的台詞連環砲功力也不比堺雅人差。