請回答出韓劇火星生活 LIFE ON MARS 導演，除了這部以外， 也曾執導過的三部韓劇？ 最後的年假待在家的板友 來答題吧 。The good wife   魔女的戀愛  無情都市。傲骨賢妻/犯罪心理/魔女的戀愛。Good wife,魔女的戀愛，犯罪心理。傲骨賢妻 魔女的戀愛 犯罪心理。犯罪心理、需要浪漫2012、羅曼史是別冊附錄。無情都市/傲骨賢妻/浪漫史是別冊附錄。傲骨賢妻、魔女的戀愛、犯罪心理。傲骨賢妻  魔女的戀愛  犯罪心理。無情都市、浪漫史是別冊附錄、犯罪心理。《需要浪漫2》、《魔女的戀愛》、《浪漫史是別冊附錄》。《需要浪漫2》、《魔女的戀愛》、《羅曼史是別冊附錄》。無情都市、羅曼史是別冊附錄、魔女的戀愛。傲骨賢妻、Good Wife、犯罪心理。因為是第一次/需要浪漫2012/浪漫是別冊附錄。無情都市、羅曼史是別冊附錄、魔女的戀愛。首爾武林傳、需要浪漫2012、魔女的戀愛。傲骨賢妻/因為是第一次/無情都市。傲骨賢妻、羅曼史是別冊附錄、魔女的戀愛。傲骨賢妻、魔女的戀愛、無情都市。傲骨賢妻 魔女的戀愛 犯罪心理。傲骨賢妻、Good Wife、犯罪心理。傲骨賢妻 魔女的戀愛 犯罪心理。傲骨賢妻  魔女的戀愛  犯罪心理。魔女的戀愛/犯罪心理/無情都市（有資料說流行70他也。有執導）。魔女的戀愛、犯罪心理、因為是第一次。需要浪漫 2012、羅曼史是別冊附錄、傲骨賢妻。傲骨賢妻  魔女的戀愛  犯罪心理。犯罪心理/魔女的戀愛/羅曼史是別冊附錄。傲骨賢妻 魔女的戀愛 犯罪心理