丁一宇確定出演新劇《宵夜男女》化身料性男? 有望與KARA出身的姜知英合作 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/123485 https://a.ksdi.com/a/20200114/123485806795.jpg 終於等到丁一宇的新作啦，人物設定也是越看越有趣，確定出演的話會讓人很好奇他 會怎麼演啊 昨日韓媒報導了演員丁一宇確定出演 SBS 新劇《宵夜男女》男主角的消息，久違的新戲讓 粉絲們相當驚喜，但隨後 官方則回應此消息說：仍在討論中。 若丁一宇確定出演的話，他將飾演經營著一家風格獨特的小酒館，假扮成 Gay 的朴鎮 尚一角，擁有令人產生好感的外貌、喜愛料理、很會做菜的性感男人，客人在點了酒之 後，他就會根據客人選擇的酒水搭配合適的下酒菜。 https://a.ksdi.com/a/20200114/123485806794.jpg 除此之外， 姜智英和李學柱 也收到了這齣戲的主演提案，看劇情簡介三人在劇中似乎是 以丁一宇為主的三角關係(?)。 https://a.ksdi.com/a/20200114/123485806797.jpg 《宵夜男女》講述為了實現夢想而偽裝成 Gay 的朴鎮尚，以及不知道他是偽裝Gay、讓他 出演自己的出道作品的熱血PD金雅珍（姜智英 飾）之間的浪漫愛情故事，李學柱則是圍 繞著朴鎮尚的真正的 Gay。 https://a.ksdi.com/a/20200114/123485806801.jpg 假 Gay、真 Gay、熱情女感覺會是非常有趣的內容與關係圖。XDDD 這部劇將由 《The King 2 Hearts》的宋志沅導演 和 《被稱為神的男人》朴聖惠編劇 合作 ，預計在今年6月份播出。 （圖自：TVDAILYSM CC）。好久看丁一宇演戲了，從花美男拉麵店之後就再也沒看過了X。D。所以這部也是大家都爭男主的故事嗎？XD。李學柱浪漫的體質的弟弟？。李學周，阿爾罕布拉宮的吉他哥，浪漫體質的渣男前夫。謝謝r大回答 我在浪漫體質好像也會把他們兩個搞混。尹志溫可愛多了，李學周每次都演有點討人厭的角色XD。推丁一宇。推丁一宇。推丁。知英回韓國接戲蠻訝異的！但期待這組合。推丁一宇跟智英!。耶耶～超愛一宇的帥阿。上次獬豸超好看的。感覺會是很爆笑的喜劇 期待。推丁一宇！！！跟智英CP感可以～。我對丁一宇還停留在高品格單戀，那部太好笑了XDDD。高品格單戀+111111 XD。高品格單戀+1。推丁一宇~~。高品格單戀雖然很瞎但是我超愛的 丁一宇帥翻。推丁一宇 期待新作品!