雖然這週只有一集 但昨天還是花了超多時間截圖... 因為我們誾燮真是世界可愛啊>//////< 昨天棹煥經紀公司還公開了影燮小短片 會簡單翻譯在最底下 小心會被可愛死>/////////< 帝國醫院戲這段好像是只有誾燮的時間裂隙 每次只要播到這裡我的進度就會整個停滯 因為會無限replay再replay 從拔槍到唱歌真是好帥又好可愛好帥又好可愛(xN)這樣 害我的進度條一直停在同一個地方很久XDDD 明明之前一直嫌棄誾燮用帥影的臉搞笑的 現在帥萌兼具的誾燮好像取得壓倒性地位了() 誾燮拔槍這幕本來瞬間以為 難道這是影回來假扮的嗎 怎麼這麼帥這麼性感？？ 竟然不是 而且上集看他草率地安檢 想說最好這樣能檢查出什麼啦XD 沒想到就被他找到了 https://imgur.com/u7v6Ssy https://imgur.com/ogoWaJx 其實這不是棹煥第一次在電視劇唱歌 以前在Drama World（網飛2016影集）和Mad Dog都有一小段不太認真唱歌的片段 雖然這次也不是太認真唱但是比之前都更完整 他的聲音好適合唱歌啊 （聽說之前FM上也有唱歌但一直沒找到影片好可惜） 連搖來晃去的背影都好有戲XDDDD https://imgur.com/Z3VXD1D https://imgur.com/wkRB4Ta 拔槍的時候不像平常的誾燮 但他說其實連100個都安堆的表情又露出搞笑本性XD https://imgur.com/famfDTE 章魚嘴截靜態圖好好笑XDDD https://imgur.com/eFUiZzA 誾燮太乙一起回家通過裂隙的場景拍得太美了 只是一邊是離情依依 一邊是歸心似箭 人家阿影什麼都不打算帶走 這傢伙竟然拉了行李箱回去XDDDD 裡面大概裝了高級蛋糕卷和面膜機？ https://i.imgur.com/VXPbPlU.png https://i.imgur.com/bcasbp7.png 彈銅板這幕真是>///////< 動圖和靜態圖都必須來一張哈哈哈 連swoon小編也特地放在ig動態上XD https://imgur.com/fuPzhO8 https://imgur.com/CHyWgAa https://imgur.com/glmqYBa 誾燮回到民國我也看了好幾次 太溫馨太可愛 真的不管誰看了都知道和影不是同一個人XDD 恩比果然是第一個認出來 笑得超開心（影：......） 好羨慕太乙娜莉可以被誾燮抱緊緊>< https://imgur.com/VOnNIk3 這是大家最期待的廣告時間（誤 不過安排還算不太突兀 也表現了李袞是言而有信的人 他真的對誾燮很好XDDD（影：......） 其實廣告什麼都沒關係 只要有影燮一切都好說 XDD https://imgur.com/GhSOuwI 薪影對話如果沒火藥味兩人是否會不舒服？XD 阿影到底都把用金牛換來的錢用在哪了？ 李袞趕快還薪栽飯錢啊 https://imgur.com/GlMief3 不過這集阿影大概因為知道了更多關於薪栽的背景 看薪栽的眼神真的溫柔很多 其實他開口問想不想知道更多帝國消息的口氣還算小心翼翼 雖然後來又很直接問怎麼不告白 （是有點討打但我也好想聽薪栽親口說XD） 記得之前有板友問薪栽為什麼回答說找我媽或我喔膩歐巴都可以 我覺得這句語氣類似我才不管你要找誰 所以故意說成喔膩歐巴 薪栽心裡應該很想知道媽媽消息 只是又在嘴硬了 即使在同個世界距離更遠好心酸喔 https://imgur.com/6kqJF14 https://imgur.com/7Fb9kw2 覺得好像很久沒截袞影照片了 這一整段阿影表情管理整個很差 看李袞吃炸雞為什麼要露出滿足的媽媽笑？？XDDD 李袞故意問他有沒有被雙胞胎識破 影先是眼神閃爍 故作鎮定露出尷尬不失帥氣的微笑 再瀟灑地說絕對沒有XDDDDDDD 其實李袞在心裡大笑吧哈哈哈哈哈 https://imgur.com/VnpYfGX 我承認這集我都把注意力放在影燮了XDD （哪一集不是？） 因為只有一集的關係，其他線進展不多 不過其中最喜歡的一幕是李霖和總理接上線了 兩人的火花意外很強烈 總理這幕的妝很強勢很豔麗 美翻 和氣場強大的李霖同框好搭喔>/////< 李霖靠近總理的時候 總覺得下一秒激吻也可以啊><（歪 https://imgur.com/qAp0gQG https://imgur.com/hAKzwHZ https://imgur.com/gyQwKzg 知薰媽和薪栽媽見面 透露了一些當年薪栽怎麼來到民國的線索 宋靜慧看起來一直對薪栽媽很內疚 好像做了對不起她的事 看到薪栽媽拿出薪栽照片、聽到薪栽早就醒來的消息恍然大悟 我猜宋靜慧當年可能和真薪栽的意外/病情直接相關 但是她並不知道李霖打算對真薪栽做什麼 只是被迫趁著幫傭時下手（？） 不過畢竟她也是個母親 所以多年來一直很愧疚 真薪栽出意外後她就離開他們家 所以並不知道後來這個孩子怎麼了 這次和薪栽媽見面才知道孩子可能被調包？ （以上猜想可能今晚就會被打臉XD） 目前不太清楚她幫傭的時間有多久和真薪栽出意外確切時間點（應該沒說過？） 總之還是很謎 https://imgur.com/PfGlBbj 編劇到底為什麼要對薪栽這麼狠心呢？ 他都還來不及搞清楚什麼狀況就馬上心碎TAT 不過也許薪栽會扮演改變Luna想法的角色 雖然Luna感覺快死了 但希望即使如此，她最後還是能在民國得到一點溫暖 https://imgur.com/xLqdAxK 重看的時候發現Luna的車頂也貼著和太乙房間一樣的雙子星貼紙 難怪她在太乙房間看到時會那樣說 https://imgur.com/u02O10T 李袞終於知道了大家都知道的事實 多虧了SBS先爆雷 雖然原本大家都猜到是誰了 但這難道不應該在正片才揭曉嗎？（眼神死） https://imgur.com/T8Ddmkl 同場加映影燮小短片 https://youtu.be/DKmiHciu8SU 燮： 喀喳喀喳 喀喳喀喳 （自己配音配到笑場XDDD）（是在演信號膩？） 影： 是，我是曹影 （字幕：正經嚴肅） 請務必收看今晚10點播出的The King 燮： 你是為了The King而活吧？ 不看The King的傢伙，會死在只看The King的人手上 （又笑場XDDD） 影： 你喜歡The King嗎？ 燮： 難道我會不喜歡嗎？ 影： 我也喜歡 The King死守本放 燮： 燮燮大家（收看本放） 我很榮幸 棹煥： 我都流汗了 本放=首播 13集花絮剛剛也出來了 https://youtu.be/a2GhHjE0lWk https://www.instagram.com/tv/CBCx3d1pcTt/ 原本還想翻譯一下演員ig的但最近沒空整理 等大結局心得再補上 。誾燮可愛翻了一定要推~~~~>///<。燮從男孩變男人了，剛退伍張米叫他「兄」，大家都好愣。因為燮比是大家心中的小弟弟啊。其實影根本是冷面笑匠吧哈哈哈哈。小短片影燮都好可愛啊啊啊啊啊。感覺我的王國根本要退貨~。發表會的時候，李敏鎬也有說看禹棹煥之前的片，覺得他是。怎麼撐過來的....。推世界可愛誾燮！裂縫那裡很可愛。唱歌那段動圖真的很有喜感，故意唱給監聽器。建議以後都接喜劇。棹煥以前的幾個角色都在比慘的 XD。mad dog的棹煥也很可愛>/////<。本劇搞笑真的都靠他!。每次N大的文用app開都要跑很久，需要偷偷摸摸開電腦看（。稱讚意味XDDD。因為gif檔比較大要跑比較久XDD 但這次算少了哈哈哈。之前的Drama World我在網飛沒找到 但有人放了棹煥片。段在ig上。https://www.instagram.com/p/B7BbDROpC82/?igshid=1。0alrcmclcwi9。https://www.instagram.com/p/B7Bcrz1pQ0x/。我很簡單 有棹煥就是按讚到爆(按按按按)。https://www.instagram.com/p/B7Bb6K0JTor/。隔著螢幕都能感受到N大滿滿的愛XD。棹煥真的可愛 這部演技精湛 兩個角色都好鮮明。演技非常棒。他按讚其他演員ig的速度是不是也超快XDD。超愛他 我還堅定站了袞影cp哈哈哈。世界可愛曹誾燮不推怎麼行>////////<。謝謝N大截圖動圖(狀態顯示瘋狂儲存。小短片可愛死了> <。p大我也有發現他現在按讚速度很快哈哈 大概是目前比。較不忙了吧XDD 他們很愛互回ig 昨天高銀也在小短片底。下稱讚「好……帥 棹煥啊」XD 姐弟感情很好XDD。e大這集的誾燮可愛炸讓我看好久 (*/ω＼*)。很喜歡看他們互動雖然google翻譯常常意義不明XD" 偶。爾在他按讚前先看到貼文都有種勝利感XDD。p大太可愛 是跟棹煥比賽嗎XDDDD。我覺得他們的回應不好翻譯，有一些inside joke，要找。其他人的ig比對才翻譯得出來，也有寫我根本不懂為什。麼要這樣回，只有他們自己知道XD。有些＊＊。影燮片段我也是每集都蕊N次，站袞影cp再+1。禹棹煥演技真的很棒~~~~他演出了兩個角色完全不同的樣貌。他的臉演喜劇沒想到也蠻適合的哈哈哈。之前我也有點難想像他浮誇地搞笑 這次看得好滿足！XD。以後戲路更寬了！。看爆，有趣。沒有偶包的槕煥 可愛死了 謝謝小短片翻譯。戲路寬比較好，什麼角色都可以試試，不然被定型，不太好。有花絮耶。槕煥不開IG 跟大家直播一下嗎？哈哈。之前怎麼撐過來的XDDD有中有推XD。Mad dog裡超可愛+1，而且可以一直看到棹奐。Mad Dog的民俊也是他難得比較可愛的角色 不過成長背。景還是有點沉重。超愛他。有次看到他在李敏鎬發文10分鐘內按愛心XDD。看到內文~覺得下一秒激吻也可以，大爆笑。。第一次看棹煥演戲，真的很會演，把兩個角色演得很立體。。棹煥最近可能對ig中毒 XDD。o大不覺得激吻也不奇怪嗎？兩人好適合喔XDDDD。恩彩演總理其實很有魅力 跟以往形象差很多。第一次看棹煥演戲的話真的很推之後慢慢補他前作>///<。他每一部都很會演 感覺也很不同。好可愛，被圈粉了。看了這部入了棹奐坑嗚嗚，已經把他演的其他部都補完了。笑，來版上看到N大的文好療癒>< 可是這部後面影的戲。份愈來愈少心疼><。不過後期誾燮又帥又可愛的看了也很滿足><。這部是我第一次看禹棹煥演戲，整個被影燮打中！害我現在。很想看別部的他，可是好像都很悲情（？）就又不敢看了XD。可以看Mad Dog啦 這部算跟其他比起來比較輕鬆的 劇本。也很不錯。救救我雖然沉重但東哲這個角色真的帥炸 我還是很推薦。看一下哈哈哈。我的王國就真的會哭慘 但是他這部的演技真的太好了。非常亮眼 就斟酌一下吧XD。救救我從第10集看起 忘了當初是看到底幾集XD。東哲本來就帥 現在回去看覺得更帥了XD(化學帥發酵XD。*第幾集。e大開始補救救我了嗎XD 東哲超帥 都給他一個人帥。角色輕鬆一點就mad dog，只是主線不輕鬆。目前他所有角色真的就是the king最輕鬆最歡樂。而且the king 是連成長過程都很單純 有爸有媽 好難得。XD。N大對啊 前幾天有空就補了 現在太多中字要補可能要緩緩。模糊印象mad dog主線真的超悲慘 一度看得好沉重。可能因為看過更慘的 現在覺得瘋狗根本輕鬆 小蛋糕一。片 XDDDD。可能對空難那段印象太深 沉重感一直記得QQ。感謝N大推薦！我來好好斟酌斟酌XD。我一直很想看救救你！（還是救救我？）但感覺很像邪。教題材我很怕XD一直沒看。哈哈哈哈是 救救我XDDDD。e大是擔心哪種可怕？ 邪教裡面的人真的滿可怕，我必。須老實說前半段會看得有點痛苦哈哈哈，因為好真實，。導演把那種讓人崩潰受壓迫的氣氛掌握得很棒，9-10開。始因為棹煥的角色開始有大轉折，比較不會心悶XD。謝謝N大推廣～之前看小神的孩子一直被嚇到，有鬼/魂。魄的那種我實在不行，所以主君的太陽我連第一集都沒。看完XD但他人即地獄我就可以，雖然壓抑又血腥但很喜。歡那個氛圍。救救我有一個人物會以類似魂魄的型態出現，但他戲份。很短，不是主軸，整體來說是類似「他人」那種的驚悚。會造成心理上的壓迫感。導演描寫很成功的是人為宗教而瘋狂的場景，這種畫面。也很讓人毛骨悚然XD。以前看首播時正好跟台灣時事呼應就覺得更有趣