絕對不能回來的東西回來了 2018 年南部天主教醫院所發生無法用科學解釋的超現實現象 試圖消滅邪惡，守 護信念的驅魔師和憑藉冷靜判斷和實力守護生命的醫師，還有另一名想要守護大家 的驅魔師，在同日、同時、同地一起見證了這個現象，為了自己、也為了他們所珍愛 的人們，展開了一場看不到盡頭的戰鬥。 Priest 官 網 http://program.tving.com/ocn/priest/ 播 出 OCN 2018/11/24 起每週六、日韓國時間 22:20 (台灣時間 21:20) 集 數 16 集 編 劇 文萬世《SPARK》 導 演 金鍾鉉《國家代表 2》《少女 K》《My New Partner》《超級明星甘先生》 演 員 延宇振《理判事判》《七日的王妃》《不要戀愛要結婚》《普通的戀愛》 鄭柔美《檢法男女》《六龍飛天》《下女們》《千日的約定》《同伊》 朴埇佑《人生追擊者李載求》《我的愛蝴蝶夫人》《濟眾院》 角 色 守護信念的驅魔師吳秀旻 / 延宇振 如果現在決鬥的話，我有把握能贏 比起言語更在意行動，比起祈禱更重視實踐個性豁達、懷抱強烈責任感，是不被承 認的驅魔團體 634 鳳凰會所屬的驅魔師。 孩提時光在教堂度過，信任並追隨如同父 親般存在的文神父，長大後進入了神學院，接受文神父的指導成為一名驅魔司祭。作 為一名司祭，秀旻認為人生的答案就是天主，在任何邪惡的面前，充分展現他絕不退 縮的魄力，得天獨厚的才能、彷彿是為了成為驅魔師才誕生，雖然將驅魔視為自己的 使命，但在結識咸恩皓之後，才察覺自己的人生裡隱藏了很多的秘密 守護生命的醫師咸恩皓 / 鄭柔美 從這裡開始，是醫師的領域 以冷靜的判斷和嫻熟的技巧自豪的急診醫學科王牌。即使在手術室裡可以不帶一絲情 感、如同機械般行動，但在手術室外卻是直到最後一刻都對患者負責、充滿人情味的 醫師。因為孩提時期某個和家人有關事件，讓她從此不再相信神的存在，在不甚充裕 的環境下，憑藉想要救人的信念、拼了命努力後，終於成為一名醫師，認為這個世界 上只要努力沒有辦不到的事、也沒有科學解釋不了的事。 守護所有人的驅魔師文基善 / 朴埇佑 那傢伙不是你能夠獨自承擔的 634 鳳凰會的創團成員、也是吳秀旻的導師。從輔佐神父時期，就特別照顧秀旻。與 普通人可能一輩子都不敢看一眼的黑暗和暴力的存在對抗，擁有超人般堅定的信念和 責任感，是個慎重且深沈的人物。絕不輕易袒露內心的晦暗，即使處在絕望之中，也 能以幽默來找回他的從容。 驅魔團體 634 鳳凰會 634 鳳凰會的熱血刑警具道均 / 孫鐘鶴 窮極一生忙於搜查、即將退休的熱血刑警，因為和家人有關的某個事件，開始接觸驅 魔，而後成為不被承認的驅魔團體 634 鳳凰會成員。 利用刑警職權之便，獲取附魔 者的相關情報，負責警戒驅魔儀式現場，是令該團體不被曝光的重要人物。 634 鳳凰會秘密據點的畫廊經營者申美妍 / 吳妍雅 運營相當於 634 鳳凰會總部的畫廊老闆。像是對待家人般照顧著 634 鳳凰會的成員 們，扮演從海外進口驅魔所需要的裝備和聖物的角色。過去曾得到文神父的幫助，因 此得以展開全新的人生。在那之後，便對文神父懷抱對神父以上、更深的感情。 634 鳳凰會私人救護車司機鄭容弼 / 劉備 具備天才般的駕駛實力、擁有緊急醫療救護資格的私人救護車司機。負責確認和維持 附魔者在驅魔儀式前後的基本生命狀態， 並在儀式結束後將其送醫，扮演 634 鳳凰 會中 119 的角色。以覺得很帥為理由、而想成為驅魔司祭的不著邊際的老么。 人物關係圖 https://i.imgur.com/gxQxED2.png 海 報 四人版 https://i.imgur.com/BF0sE4Z.jpg https://i.imgur.com/WjhEz6Z.jpg 三人版 https://i.imgur.com/R1D1Ttw.jpg https://i.imgur.com/s4308wP.jpg 團體版 https://i.imgur.com/DpPPrY2.jpg https://i.imgur.com/NTrhRD1.jpg 個人版 https://i.imgur.com/LtE5MaT.jpg https://i.imgur.com/U4D9R80.jpg https://i.imgur.com/25opzMd.jpg 宣 傳 前導預告：絕對不能回來的東西回來了 https://youtu.be/w5kCbJ1MraM https://www.kktv.me/play/00000364tr0001 (KKTV 中字版) 前導預告：我以主之名詢問，你的名字是什麼 https://youtu.be/PAzcrOjuhzk https://www.kktv.me/play/00000364tr0002 (KKTV 中字版) 主要預告：醫師和驅魔師無可避免的合作開始了 https://youtu.be/oP1KomECSk https://www.kktv.me/play/00000364tr0004 (KKTV 中字版) 兩分鐘精彩片段：前職神父的凶器事件，必須讓惡魔說出自己的名字 https://youtu.be/Vhktb4x39kI https://www.kktv.me/play/00000364tr0005 (KKTV 中字版) 魅力爆發，延宇振 朴埇佑司祭 Brothmance 預告 https://youtu.be/e37NHcabPkc https://www.kktv.me/play/00000364tr0006 (KKTV 中字版) 角色預告：驅魔師 醫師，新的歷史即將揭開序幕 https://youtu.be/jHWmXhXLQs https://www.kktv.me/play/00000364tr0007 (KKTV 中字版) 四分鐘長預告首公開：這是我們的命運、也是我們的選擇 https://youtu.be/3RaPSJsUEv4 https://tw.iqiyi.com/v_19rr3v9e4w.html (愛奇藝中字版) 開播特輯 Priest：The Beginning https://www.kktv.me/play/00000364010017 (KKTV 中字版) 菜鳥司祭延宇振推坑影像 https://youtu.be/uHmdJ4nXPaQ 鄭柔美：希波克拉底誓詞 https://youtu.be/7YKzQdpRsJY 延宇振 朴埇佑：信念的誓約 https://youtu.be/KQxygOil2k 花 絮 劇本導讀會議現場 https://youtu.be/AXEbG_XERf8 https://www.kktv.me/play/00000364ot0001 (KKTV 中字版) 前導預告拍攝現場 https://youtu.be/8UxuuhbLJF8 https://tw.iqiyi.com/v_19rr6kuzc8.html (愛奇藝中字版) 634 鳳凰會 秘密據點介紹 https://youtu.be/pSS7hJnRbjo https://tw.iqiyi.com/v_19rr2kolcg.html (愛奇藝中字版) 醫學和驅魔的那段歷史 https://youtu.be/GOPdS9TnVFM 患者日誌：被附身的患者，無法說明的存在 https://youtu.be/Rz4yg4XolE8 製作發表會現場：演員們為即將參加修學考試的高三生加油 https://youtu.be/i0kryHyoOtw 製作發表會現場 (全場完整版) https://youtu.be/n3h0UZcn2c 演員出演感想 01 (姜申哲/裴正花/趙容振/延宇振/鄭柔美/朴埇佑/朴旻洙) https://youtu.be/St1vNrb0wfM 演員出演感想 02 (孫鐘鶴/吳妍雅/劉備/朴貞媛) https://youtu.be/8KyHQRjoAns EP12 拍攝現場：首播就爆發的化學效應.zip https://youtu.be/xyryNnvJzBg EP34 拍攝現場：神父們 刑警的舞蹈對決 https://youtu.be/CZqLbucUF1k 照 片 劇本導讀會議現場 http://naver.me/GNov7rYU 前導預告拍攝現場 http://naver.me/Fdj7e8sd 主要海報拍攝現場 http://naver.me/x1RVYdEw 團體海報拍攝現場 http://naver.me/I5lyE5E1 劇中主要角色介紹 http://naver.me/xwvoyxF2 主要預告拍攝現場 http://naver.me/IGvsYUJd 兩分鐘的精彩片段 http://naver.me/GcihmLr4 四分鐘的長版預告 http://naver.me/GoryPs4m 劇 照 (單張下載請洽官網) EP01 https://youtu.be/osHz9rbQdeE EP02 https://youtu.be/7rtzk5tB_Zw EP03 https://youtu.be/eeZr6CHqzZk EP04 https://youtu.be/OB5SYEin56g EP05 https://youtu.be/eB0p7RXWnC0 原聲帶 標 題 EP01 2018/11/24 被來歷不明的惡靈附魔的孩子 EP02 2018/11/25 綁架孩子的神父們 EP03 2018/12/01 你現在是要我相信有惡魔存在嗎 EP04 2018/12/02 現實 VS 無意識狀態的戰鬥開始了 EP05 2018/12/08 惡靈的執著與 634 鳳凰會的危機 EP06 2018/12/09 惡靈的目標是一個人嗎 EP07 2018/12/15 EP08 2018/12/16 EP09 2018/12/22 EP10 2018/12/23 EP11 2018/12/29 EP12 2018/12/30 EP13 2019/01/05 EP14 2019/01/06 EP15 2019/01/12 EP16 2019/01/13 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2018/11/24 1.862 2.237 2.2 EP02 2018/11/25 2.487 3.220 2.4 EP03 2018/12/01 2.019 2.178 N/A EP04 2018/12/02 2.411 3.046 N/A EP05 2018/12/08 1.889 2.308 N/A EP06 2018/12/09 EP07 2018/12/15 EP08 2018/12/16 EP09 2018/12/22 EP10 2018/12/23 EP11 2018/12/29 EP12 2018/12/30 EP13 2019/01/05 EP14 2019/01/06 EP15 2019/01/12 EP16 2019/01/13 跟 播 11/25 起 KKTV 每週日、週一早上 10:00 跟播Priest 驅魔者 11/25 起 愛奇藝 每週日、週一下午 11:00 跟播驅魔神醫 KKTV (EP4 起限付費會員觀賞) EP01 https://www.kktv.me/play/00000364010001 EP02 https://www.kktv.me/play/00000364010002 EP03 https://www.kktv.me/play/00000364010003 愛奇藝 (EP3 起限付費會員觀賞) EP01 https://tw.iqiyi.com/v_19rr47h2ns.html EP02 https://tw.iqiyi.com/v_19rr4b0xnw.html 預 告 EP06 預告：惡靈的目標是一個人嗎？ https://youtu.be/NyTtvj6ZXPg 因為必須找出從醫院逃走的附魔者， 於是非官方驅魔團體 634 鳳凰會所有成員全力 進行追蹤，但附魔者所製造出的擾靈現象讓這項任務變得不容易。對恩皓越來越執著 的附魔者和與之抗衡的 634 鳳凰會的決鬥終於要畫下句點。 神父：如果看不到他，就無法使用力量 秀旻：被附魔就像是一種天災吧。 恩皓：無論是附魔、還是生病，只要想到那些痛苦的人，我就 秀旻：只是要你暫時迴避一下。 神父：附魔的症狀會越來越嚴重 恩皓：我很怕誰又會變成附魔者 神父：全部都圍繞在同一個的身邊 載文：咸醫師，請你到醫院來一下。 恩皓：你到底為什麼要這樣？真的是 秀旻：我們要對付的是惡魔，當然要有賭上性命的覺悟 載文：是神把你送到我身邊 恩皓：不行，不要這樣你要我做什麼我都做 直 播 Bayo http://enjoybs.com/live/channel/OCN More detail Play content 歡迎來喜歡延宇振的粉絲來專頁玩耍 https://www.facebook.com/yeonwoojin.tw/ EP07 預告：擴大的疑心 https://youtu.be/AVZaybWRa4 處置惡靈的方法只有一個，那就是 戰勝變得越來越強大的惡靈的秘技登場，惡靈的秘密終於開始一點一點地被揭露。 但 634 鳳凰會因為景嵐的死而面臨內部矛盾 他們真的能安然無事地克服這一切，重新團結起來進行驅魔嗎？。推~~~。推推。推!!。推。接檔劇已經在廣告了 XD。推推。接檔劇這麼快就有預告了。Trap 只有 7 集。開始了。看來惡鬼魔化之前 是熟識恩皓的。夭壽。難怪刑警會住院。文神父真的極度鎮定到不像人。還好護理長沒事，愈來愈多人住院了，加上具刑警。剛剛去驅魔了對吧。要秀旻守著恩皓 因為附魔者一定會在找他。文神父很讓人安心欸。這種情況下竟然還能開玩笑。附魔就像是種天災吧。不管怎麼樣 以後我也會幫忙。去載文家。真的一直幻想自己是醫師。誰會把安妮放家裡啦。好像變態跟蹤狂。還幻想跟咸醫結婚。還有婚禮照 看來是恩皓的仰慕者?!。善英的小孩怎麼了。小孩見鬼了。善英小孩看得見???。這小孩。秀旻想嚇死誰啦。x 我以為是鬼 差點髒話!XDD。女主生活周圍身邊怎麼都是妖魔鬼怪。護理長女兒怎麼感覺看得到什麼？。小孩好像那裡怪怪的。這就是所謂第三隻眼 陰陽眼嗎？XDDDDDD。應該是惡鬼前身是恩皓的仰慕者???。居然躲在裡面。難怪說非待在這裡不可 不能被這家醫院開除 因為恩皓。執念很可怕。那個十字架哨子看來很好用!XD。神父講話太大聲 恩皓都聽到了 XD。雙重執念！想成為醫生跟喜歡恩皓，所以這麼強？。要恩皓休假 但恩皓不肯。這個年輕女警的角色好妙啊 看不出來她後面有什麼戲?。替代具刑警的女兒嗎?。女警媽說要具警退休前把女警給嫁了 XD。不知道之後會不會跟隨具刑警加入驅魔團？！。具警把她當女兒疼了。具刑警女兒是不是不在了？。拜託精神科去勸恩皓休假 XD。具警的女兒因為惡魔死了 所以具警才會開始加入驅魔。秀民被看出對恩皓不一樣了。秀旻是不是被精神科醫生看穿心思了?!XD。精神科醫師說秀旻神父對恩皓過度關心了。過度關心很明顯啊！XDDDDDD。媽呀!。嚇死我了。貼身保護欸 XD。看來秀旻要當24小時保鏢了。秀旻是在門外守著嗎。在講媽媽的事。動之以情的勸恩皓休假。恩皓要去請假了。給哨子不是比較方便！？危急時刻拿聖水來不及吧。發現恩皓要去委內瑞拉了。那段夢境揮之不去。接受驅魔團保護了。所以應該是帶恩皓去畫廊住。恩皓被帶走 載文極度不爽。要開貴貴的酒。恩皓是不是記起什麼以往的事?。恩皓好像也怪怪的。所以神父是可以喝酒的嗎？客裡面神父也是有喝酒，但感。覺是不應該喝的感覺？。這房間根本超護體 到處聖母像。2011年。該不會是具刑警女兒驅魔過程？。這女警也太好奇心了。擅自看人家記憶卡不太好吧。應該是。秀旻人真好。神父服解開扣子 感覺就完全不一樣XD。秀旻莫名猜中恩皓喜歡的紅酒和喜歡喝可可亞。以前應該真的有什麼。這兩人以前應該是認識吧 一定有些什麼。好復古的電話。精神科醫生怎麼會知道電話。來自惡魔的電話。精神科醫生被挾持了!!!。哇靠 沒接線自己響。不是 好像是惡魔變聲。為何不找文神父啊。第二次就不應該接啊。真的綁架精神科醫師。絕對不能跟神父們說。這隻惡魔真的超可怕。針對性超強的惡魔 滿滿的變態感。發現恩皓出去了。文神父發現了。發現恩皓離開了。鄭醫被綁架 恩皓放不下。看來女警很有可能加入他們了。*可能會。他到底想幹麻啦。哇 女警真的來了。女警雖然不是神職人員 但戰鬥值夠高。我很尊敬你 你知道吧 我也想成為醫師 像你一樣救人。跟蹤狂在起肖了。希望新血加入 編劇埋梗好多。當大家都排斥我 你卻不是 我就認定 你是神送來給我的。這個演員好厲害 看起來老實 邪惡起來也很毛!XD。女警威武。具警覺得怪怪的。具刑警可以不要這麼拚命嗎XD。糟糕 女警沒有連線。還是需要具刑警出馬。女警被控制了。念力太強了。在文好可憐。他一下恢復 一下又被惡魔佔領。安堆.........。應該沒死 這女警很重要。嗚嗚 女警不能死 具刑警等於死了兩個女兒啊。哇靠 根本沒人有辦法動他。恩皓是我的女人。惡魔也要kiss喔???。關燈 滿分。到底執念有多強。這惡靈認識文神父。聖水整桶給他到下去。希望這次能有解決啦。文神父氣勢好強。具警除了女兒 最疼景嵐吧 雖然刀子嘴。女警不會這麼快領便當吧。女警死了嗎???。天啊。天啊！真的死了。不希望無辜的人犧牲 惡魔追求你的目標恩皓就好XD。具刑警太慘了，他一定很自責。死了 ???。女警葬禮 這樣具刑警怎麼受得了!!!。怎麼覺得精神科醫師也認識秀旻。精神科醫生也知道些什麼嗎？。還問秀旻怎麼會來醫院 還是以司祭身分 你真的不記得了。八年前被我遺忘的記憶。喔喔喔 下集感覺要想起來了。八年前到底發生了什麼XD。看來恩皓也要記起什麼了???。鄭醫在秀旻去診間找他 離開後 對著秀旻背影說。好像不是假裝不知道 而是真的不知道。鄭醫師也知道他們之間有什麼 我猜以前應該是醫學系同學。秀旻可能前職真的是醫生。秀旻是被改造過 完全忘記那段記憶欸。鄭醫應該也知道秀旻和恩皓的關係 所以故意試探秀旻。好險有16集可以看。喔喔喔 每籍都讓人期待下一集啦。這位編劇蠻穩的 懸疑一條一條丟出 也一條一條解開。這是編劇第一部迷你劇 算半新人 不過真的穩。這樣為什麼要改造男主 文神父這樣有鬼吧。我真的覺得很好看欸 近期難得會一直想追下去的劇。文神父應該不知道秀旻和恩皓以前的關係吧。不過 這部是不是沒有ost?。剛剛片尾那首應該是第一首 OST。對 今天片尾出現一首。覺得文神父應該知道欸 覺得文神父有意隱瞞他們兩個過去。所以男主不是小時候媽媽出事後就跟在文神父身邊?。之前台詞是這樣 秀旻在媽媽出事後就跟著文神父，但是8年。秀旻有被附魔過 但他自己不知道 應該也有部分失憶。還有長大後男主爸爸沒在身邊很奇妙 開頭媽媽那件事有。前一定發生什麼事，讓秀旻改變職志了。詭異。八年前 2010 是秀旻剛進大學 / 兩年前開始當司祭。所以中間有六年空白。我覺得下集我要來畫事件年表 XDDDDDD。宋微笑在夢中驅魔時 爸爸也被附魔 還想殺了秀旻。夢境是 2012 是秀旻大二時。韓國醫學系 記得是 2預科+4本科 所以 6 年大學記憶都沒。OCN 不上傳預告 好想再重看確認一次聽到的內容 XDDD。總覺得秀旻最後可能會還俗(?)。回歸原本生活之類。神父有還俗的說法嗎！結尾至少能讓兩人回歸基本平靜生。活吧。可以吧 最開始的鄭神父就是前職神父。推。推，希望晚上有空可以補劇情。精神科醫生對秀旻說你這些態度是對情敵那段我覺得滿好笑。的XD。恩皓夢到在文那段也太可怕了吧。鄭醫師這集很好笑 感覺他是知道真相的人。這陣子身體狀況太悲催, 下星期再跟大家一起追live QQ。n大好好保重身體啊！健康最重要。n大最近天氣多變,保重。下次一起跟live。想不到鄭醫生知道這麼多。而且他也知道恩皓忘記了。覺得以前應該是秀旻和恩皓是一對 但鄭醫師暗戀恩皓 X。D。以為是具警官死掉然後女警代替他繼續追查 (因為前面還舖了。發現女兒被附魔的事)結果居然就這樣沒戲了@@。記憶卡的日期 2012.12.25 應該也是關鍵。秀旻是被催眠封印8年的記憶吧。是戀人嗎？恩浩現在是主治,就比秀旻大啊。女警居然就這樣死了 ....。果然兩人都失憶了。有點意外原來鄭醫生知道一切啊。惡魔對文神父說的那句 不是你放我出來的嗎 那句好謎。就不知道文神父是有意放惡魔出來還是失手放出來的。我覺得文神父可能為了別的事 放這隻出來 但惡魔失控。文神父會不會簽了什麼契約之類, 出賣靈魂XDD。其實惡鬼一直都在文神父身上???。朴日圖~~~~~~~(錯棚)。我覺得鄭醫師才是惡靈附魔的完全體。這猜測好新穎 XD。鄭醫師才是惡靈附魔的完全體+1。鄭醫師的確知道好多。不過覺得惡靈一定和恩皓那段記憶有關 到底發生什麼事。哈哈 我的年表今晚應該可以貼出來。鄭醫師是最接近恩皓的人 而且我一直很在意他明明知道宇。洲跟微笑的圖畫一模一樣。卻沒有跟恩皓說。可是鄭醫對腦部 MRI 影像也有疑惑。期待w大的年表。Peter 在聖經裡面是很壓抑的使徒 猜測是為顧全大局。所以索性封印住恩皓與秀旻的記憶 只是封印究竟為哪樁。就太令人好奇 (魔王看來有點強)。文神父的設定的確是非常壓抑。編劇在受洗名上有參考聖經做設定 秀旻的大天使米迦勒。打敗撒旦算最強 不過鄭神父的依納爵就不知道了 還有郭。主教的史提反。看來惡靈是二次出現了，才說是你放了我。恩皓最後會不會變成貞德或是雅典娜 (疑。恩皓的仁慈不忍見人災痛像聖母瑪麗亞!XD。文神父最後到一處上鎖的房間取出封印的盒子，裡面好似惡。靈的聲音???那外面那隻是啥???。沒辦法 這種戲大魔王通常看起來非正非反 又愛故布疑陣當。被害人 綜合以上就鄭醫。而且怡真說在醫院看到圖書館那人 可沒說徐護 可能是鄭醫。女孩說看到的那位證實是徐護啦。聖經的peter最後GG了。那米迦勒應該有活著？。不是教徒 沒看過聖經。但是機神科鄭泰賢只是被魔化的在文擄走下迷藥，毫髮無傷。卻把路過的姊姊打到要死，這太不合理了。#精神科。覺得鄭泰賢不太像魔 倒很像恩皓的御便當 以後定出事。還有一點，鄭泰賢跟魔化的在文都不知道恩皓跟秀旻失憶，。還都疑問了好幾遍?。是否因為惡魔都是利用人的記憶來引誘魔化???。秀旻在微笑夢中那次 好在失去記憶 否則會不會舊情復發而。親到溺死???。所以當年文神父讓秀旻恩皓失憶，也許是不得已的權宜之計。放走惡魔也許是善念慈悲，而用失憶反而成了防護線，以免。二次傷害?!。樓上這麼一說,對,他去看宇宙畫畫時,聽見另一個聲音,好像。真的有那麼一點奇怪。如果因為那段記憶裡有太多的痛苦 那麼遺忘反而是好的。那段記憶也是秀旻從醫師志願改為神職志願的轉折點。其實目前為止還不知道秀旻到底是不是曾經是醫師 XDDD。感覺不像醫師,受過醫師訓練的話,應該有本能反應?是說秀。旻看起來不像30多歲。1999 年媽媽死時 15 歲的話 2018 是 34 歲了。那時候有15歲哦，比恩浩大1歲。大2歲。照鄭泰賢醫生的台詞，秀旻甚至應該在醫院跟他有一起的時。間。。鄭醫生說，你為何來這間病院，還是在成為祭司之後...。越來越好奇了啊啊啊。周末快來。惡魔會因為關燈黑暗反應不及嗎？我以為他們本來就習慣黑暗。，這部驅魔成功都好輕描淡寫。申女士先查到在哪但最後才跑。來，保安室大概太遠了。覺得鄭醫生是把恩皓當朋友的感覺。不是那種曖昧，本來以為是在文暗戀恩皓，惡魔強化執念，。但提到靈魂跟蹤，是惡魔執念恩皓，可是一開始的男童被附。身時與恩皓無交集，應該是男童送進醫院後惡魔碰到恩皓(或。重逢)才開始的，本來以為快退休是死亡旗幟，結果竟然女警。死了，我不太能接受啊，老刑警心碎了，看到還想說會不會。圓成腦袋卡彈急救之類的，結果真的便當了。在文那張恩皓婚。服覺得是呼應秀民之前意識，那個被挖掉的臉說不定是秀民，。不過在文自己也長期蒐藏這些也是有點變態。QQ 很喜歡女警欸...這麼快領便當也太意外.......。好像那隻魔要看得到才能使用念力控制。所以一開始在制定策略 有說要先蒙眼。文神父到教堂從箱子拿出的盒子，到底是什麼？為什麼。惡魔跟文神父說是他找惡魔來的？。念力使用條件是要看到 並專注於物品之上 看不到就無法。使用能力。惡魔和文神父的關係有待編劇解答 XD。女警便當太傷了+1。看到女警領便當實在很錯愕。而且老刑警親眼目睹那瞬間