跟著具燦星追滿月大人的古裝劇到了第八集， 總算迎來最後的高潮戲， 當我們以為那會是一場淒美的生離死別， 沒想到粉紅色的包裝紙一拆開， 內裡卻是血紅的背叛戲碼。 或許比起愛， 恨才是最讓人刻骨銘心的記憶。 忽然想起盲眼少女對於在意的人僅存關於手的觸感， 她誤以為那是因為對方的善意讓她難以忘懷， 最後才記起那雙手放開了她最後的一線生機。 德魯納酒店裡， 充滿著各式各樣的憾恨， 有費盡苦心琢磨腳色演技卻突然猝死、入戲太深以為自己真的是王， 有結婚前意外逝去的鬼新娘、想把自己的新郎也帶往陰間， 有被偷拍私密影片含恨而死、最後成為一心只想復仇的惡鬼...... 即使到了另一個世界， 肉體已消失， 內心的痛苦卻沒有跟著散去， 如果無法放下心中的執念與怨恨， 最後只能燃燒為灰燼。 （然而，若能就此擺脫輪迴之苦，也是另一種解脫也說不定。） 滿月會走上什麼路呢？ 只是看見轉世的公主擁有幸福的童年， 她心中復仇的氣焰仍然難消。 畢竟曾經親眼看著親如家人的延宇被絞殺而死， 而那都是因為她、因為那該死的愛， 讓她踏入陷阱、陷自己的兄弟於不義。 如果再次與清明相遇， 滿月會選擇再砍殺他一次嗎？ 神並不總是以人們期待的樣子出現。 神將滿月禁錮在這間酒店裡千年之久， 她（們）是希望漫長的歲月能磨去她的戾氣嗎？ 還是希望她在渡了這麼多放下怨恨的靈魂後能夠醒悟嗎？ 然而對滿月來說， 只有那段歲月是真實的， 其他時間都只是消磨， 她不是活著，也不被允許死去， 只不過是存在著。 滿月一定很害怕再次信任別人吧， 害怕再次將心交給誰， 害怕那些說會陪在自己身邊的承諾， 害怕已經習慣一個人看的景色因為與人共享變得更加美麗， 害怕自己開始期待被人溫柔以待、被人擔心保護。 於是她像逃亡一樣， 徹底消失在具燦星的生活裡， 宛如一場夢般， 具燦星看著已經人去樓空的酒店， 他曾經費盡心思想逃離的地方， 何時已經變成他生活的重心？ 曾經避之唯恐不及的對象， 如今卻成為了他想要守護的珍重之人。 很期待在這個轉折以後， 這些人的故事會迎向什麼樣的篇章。 孤讀者的航行 部落格： http://glenna1106.blogspot.tw/ 粉絲專頁： https://www.facebook.com/lonelyreader/。具燦星如果不能同時解去延宇的怨、青明的恨，滿月是不會。安息的。。推g大心得。這文筆...只能推。已追蹤fb 加油。推推 燦星也是因為滿月不是當初懦弱的具燦星了。看這麼美麗的文筆，最後24小時很難熬。。推。文筆太好了 推。滿月看著延宇死，而且還是最愛的人所害，恨難解啊。這文字相當適合作為預告或前情提要呢。文筆好棒。文筆很好 但我覺得清明的真相還沒定讞。這個文筆只能推了。德魯納酒店8集下來看的很過癮。期待滿燦兩人之間也期待整個故事接下來的發展與走向。（依然希望燦星不要是任何人的轉世...）。如果死亡也無法停止痛苦，魂飛魄散或許也是種解脫。你的觀。點，讓我覺得4號麻姑神也是仁慈的。。另推簽名檔的一瞬之光。推，我猜滿月沒有殺清明。同樓上+1 猜青明當初其實沒有死 滿月還摸燦星的心 說燦。星不是那個人 不然她會知道。我覺得清明最後是為了保護滿月死了，所以滿月最恨的是公。主和自己。覺得清明最後幾幕的表情好像有難言之隱？！還是我的錯。覺......。清明保護滿月+1，我覺得燦星不是誰的轉世~清明搞不好是。第一集那隻沒走的綠色螢火蟲XD。劇情走到一半喜歡德魯納這個像是奈何橋前的一場回頭。的設定．最後就算滿月離開，也會有下一個主人吧？。寫的真好（淚。再怎麽樣的難言之隱，捉住延宇都是錯誤的選擇，合九州。鉄不能鑄此錯。推心得，這部到目前為止的劇情都很喜歡。推。新聞都是寫說第一幕告一個段落了 希望洪氏第二幕也。努力一點!!! XDDDD。編劇努力點，可以成神，千萬別崩，XD。滿月和延宇都是亂黨 抓到殺了很正當 私縱才是不義。之前是搶劫的亂匪 之後搞復國的亂黨 人人得而誅之。希望燦星可以和滿月在一起。復國這件事,屁股決定腦袋。您這種推論，晉文公/諸葛亮/。岳飛/文天祥/史可法/鄭成功/故總統 ，小説人物有慕容。垂，都是亂黨，慘矣。樓上喜歡舉一反三 把一推不相干的人扯在一起 諸葛亮/岳。飛是臣子 跟搞復國的亂黨的關聯是?。我猜ban大的意思可能是諸葛亮幫劉備，是一種幫兇的概念。推德魯納 我最近最喜歡的劇。好想看但很怕被編劇傷害啊啊。哈哈不管我先看了，爛尾的話後面再棄劇就好了XD。雙J不像有loveline 他們比較像騎士,守護德魯納(=滿月)。雙7嗎...我唯一能想到最好的結局就是等到宥娜死亡,兩人一。起搭黃泉巴士離開。但我覺得宥娜沒經過玄中的離別,很難當好德魯納的經理。抱歉我回錯文了orz。推。其實蠻理解roc大的想法，大家從滿月的角度看，所以會。覺得殺延宇是錯的，但以清明的立場他就是剿滅亂黨而已。啊，只是他和亂黨產生了感情...。既然產生了感情，那殺延宇就沒正當性了。清明一定有苦惱過，殺延宇應該也不是他本意，這點還是。要說明一下