劇名 我的王國 頻道 JTBC 官網 http://tv.jtbc.joins.com/mycountry 播出時間 10月4日起 每週五、六 韓國時間 22:50 / 台灣時間 21:50 跟播平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 16集 編劇 蔡承代 《Master麵條之神》《感激時代：鬪神的誕生》 導演 金鎮元 《只是相愛的關係》《The Package》 演員 梁世宗 《雖然30但仍17》《愛情的溫度》 禹棹煥 《Mad Dog》《救救我》 金雪炫 《橘子果醬》 張赫 《金錢之花》《Voice》 海報 https://i.imgur.com/3ZAmWCD.jpg 更多海報與劇照 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011100/pm10054832 劇情簡介 以高麗末期、朝鮮初期為背景，描繪那些為了建立各自心中理想的我的王國，不惜拔刀 相向的人們，以及他們為了權力、為了守護自己的一切而奮戰的故事。 角色簡介 徐輝 （梁世宗 飾） https://i.imgur.com/GYXqAEV.jpg 李成桂麾下的北方將領徐劍之子，承襲父親的武藝，個性固執剛正。為了照顧生病的妹妹， 獨自扛下生計，以打鐵為生，卻難以負擔藥費，因此決定要成為武官。原本認為武官俸祿比 起國家大事更重要，直到他遇見了韓熙渽。 南宣浩 （禹棹煥 飾） https://i.imgur.com/u0xZcmF.jpg 司僕侍正南傳的次子，徐輝的至親好友。外貌俊秀，擁有出色的洞察力，文武兼備。因為奴 婢出身的母親而不受家族認可，直到同父異母的嫡子死亡後才正式成為南氏之子。為了擺脫 南傳而渴望更多權力，他要成為李成桂的刀劍，立足在新王國的中心。 韓熙渽 （金雪炫 飾） https://i.imgur.com/E1IT3yc.jpg 父不詳的妓生韓氏之女，在掌握了權貴情報的集團裡長大，但並未成為妓生。聰明又有雄心 壯志的熙渽，已對腐敗的高麗感到絕望，以貼壁書的方式表達自己的意見。熙渽小時候，母 親因為一個密筒失去性命，從此以後她對竹筒相當執著，決定要打探出當年寫在密筒裡的名 字。 李芳遠 （張赫 飾） https://i.imgur.com/rwEiovs.jpg 身為浴血奮戰的朝鮮開國功臣，姓名卻排除在功臣錄之外，世子之位則落在芳碩身上。他明 白假如無法成為王，便只剩死亡一途。也許登上王位對他來說，比起對權力的渴望，更重要 的是為了生存。 角色關係 https://i.imgur.com/19exXNp.jpg 預告 花絮 預告 1 https://youtu.be/B7HtrfSup5E 預告 2 https://youtu.be/7AycMDf1swM 預告 3 https://youtu.be/aBGy8Ma5wmY 預告 4 https://youtu.be/exEcVLvqwiQ 6分鐘預告 https://youtu.be/606oh4Dj0u8 花絮 1 https://youtu.be/lCek6KBh_jM 花絮 2 https://youtu.be/NrlXMuSa3Y EP1~2 花絮 https://youtu.be/TLLJhIRpRoA https://youtu.be/0HlNzkMwH3s EP3~4 花絮 https://youtu.be/Y9vB93Of5HA https://youtu.be/y5yyKoRcBhA 三位主角念粉絲留言 http://bit.ly/2MNjjLq EP5~6 花絮 https://youtu.be/cNCT7me_7bo OST Part 1 鄭承煥 因為是你 https://youtu.be/bz7bAjtYr3Q 直播網址 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php tvkim https://bit.ly/2vu1zfF RTTV https://bit.ly/30IdUtR。推個。每週相愛相殺搶輝大戰（不）。先推。推。92有人連得上嗎?。92可以呦。我不行耶奇怪...只好等12點了QQ。rttv可以，但每次開始後就會卡。之前tvkim也算順,但它最近又消失了XD。對 不見了。哇喔。宣浩故意說出是輝殺掉開國功臣。這兩個真是..用刀表達愛意。芳遠是看戲嗎。果然正片開始就卡…。對，他看戲。XD。女真人為什麼讓他活那麼久 有點煩XD。他不活著宣浩身邊沒有人，有點可憐XD。好快又再見了XD。果然被清空了。場景切換真的超快。是輝跟芳遠說的嗎。到底誰動腦動的比較快啊我頭痛。這音樂XD。預告應該是在講這件事吧。棹煥好適合這套衣服。這好像在下棋一樣看誰猜到的多XD。四人幫先一步下手。把爛兵器獻給司憲府。這次來見行首了嗎。輝不用擦血嗎。他都這樣啊臉上都血到處跑。四人幫被抓了。啥我沒看到  好卡。剛芳遠好像就有叫屬下把輝的同黨抓來。拿四人幫來威脅要輝說。結果開打了XD。靠這麼近有辦法射箭嗎？。麻痺藥撐完了吧。看來血跡是留給熙渽心疼用的XD。齁！睡一起！。為什麼還是滿身滿臉血啦。很想看乾乾淨淨的輝XDD。芳遠有看到熙渽很擔心輝。唉悲傷戀人耶真是..。臉上那應該是被拖行的痕跡?好吧劇組有用心(虐待輝XD。行首吐血了。夜會情人 (誤。愛人甩巴掌（不是）。沒聽到他們完整對話。南傳被罵了。提到三峰。是有講到鄭道傳嗎？。對 我也有聽到 但斷斷續續。他對南傳說什麼 只有你 (???。我真的要這樣看嗎  有夠卡XDD。芳遠又對南傳放話了。。一直在爭國家到底是誰的，王又會是誰。宣浩被免職還要被抓。南傳說這是臣子的國家 不是王的國家? 芳遠是說 要看。王是誰嗎XD?。齁這兩個人輪流見血耶好煩。換宣浩被打了~~~~好公平(??。其實宣浩跟輝鬧翻後 他身邊算是沒有任何人 真的只有。煩人的女真侍衛。我也開始卡了。。什麼啊 他要對妍幹嘛~~~。南傳超愛遷怒！！！。南傳真的很可惡。完了撞到頭！要想起來了。天啊天啊妍啊！。輝看到了也不能怎樣嗎。妍要想起來了嗎。南傳這個神經病!。可以直接在街上這樣討論計策的喔XD。卡住的時間越來越久 我都聽不到台詞了XD。好喜歡張英南的聲音。我也卡死了XD。我要先放棄了XDD。芳遠放箭後的手勢真的很特別XD。剛瞬間那是X檔案的音樂嗎XD。妍逃出來了。結果跑去找宣浩。妍默默走回以前的家！喔喔喔今天要兄妹相認了嗎。天啊！我要哭了。好希望她想起來又好怕她病發。被發現了。哇！。這沒中字一直你來我往的頭都要昏了。南傳當年好像曾經密謀要殺李成桂。妍到底是有沒有想起來啊?中字前的焦急....。輝熙兩位約會一定要這樣慘烈嗎 有人一定要昏死在那就對了。想起來一點點了但沒有完全想起來。還不認得輝。昏死,滿身血.拿刀拿箭,這齣的約會公式XD。熙渽啊~旁邊躺一個半裸愛人妳竟然睡得著?。找塊布擦一下血跡到底是有多難XD 不懂XDDD。這樣有辱進擊熙渽的名聲!!!!。今天有換輝主動親一下啦XD。哇，難得輝會主動親。本來想看直播太卡。那個kiss的角度偶不是很滿意!。我根本連不上...。親額頭而已XD。今天被某段好像X檔案的BGM嚇了一下,每集都有新招XD。原來只有親額頭。輝向李成桂告密是跟芳遠計畫好的嗎?好像又不是。今天中後段 沒中字真的看不懂。貼在他們家門上的是輝後來找完整的密筒裡的信。內容好像是幾個大臣密謀要殺李成桂然後南傳窩裡反。可是輝的行動芳遠跟宣浩看起來好像都不知道。因為那個密函只有輝手邊有。因為輝又跟南傳接觸又跟芳遠聊天 現在到底兩面到什麼程度。他現在好像雙面間諜喔可是他大街上攔南傳我有點意外。行首說那密筒可以救輝的命 所以給他了。熙渽不是也要加入雙面間諜行列了嗎 這對CP真是絕配。看他們互相嗆來嗆去黑來黑去好過癮又好緊張(雖然沒。聽懂多少)。而且熙渽救輝被芳遠看到了。芳遠：你們兩來我這工作吧~我允許社內戀愛!。芳遠都把四人幫其他三人查清楚了,他應該知道輝是誰。了吧?(中間有一段好像是在講他們背景的)。芳遠好像知道輝是徐劍兒子 但是當面輝好像沒有承認?。芳遠把他帶去橋上不知道講了甚麼 還撒了酒。對我也是猜想那一段(但整個有聽沒懂XD)。哇~開兵器庫那段真是好看~都被搬走了啊~。我覺得他們每個人情意(不是)都藏的好深。威脅你其實是在以命救你．整個虐戀XD。行首最後是不是會死啊。她看起來就是準備領便當的XD。天啊宣皓也被打...但是這齣戲的人都打不死的XD。他們兩個現在誰被打我都不意外了XD。好吧在李成桂跟南傳說要靠他替自己擋住李芳遠的時候。對他生出了一絲絲的憐憫（也太赤裸裸的被當擋槍工具。在用了）。這集也很精采!!感覺收視會再升~。好快下集就要立芳碩世子了。我還想說下集終於要立世子了XD。卡住的時候沒看見，原來妍的腳還真的有在長大XD。梨花樓有密探，好帥。哈哈哈哈輝果然嫌宣浩多管閒事。輝每次講出真心話，宣浩都一臉受傷。一直在想芳遠在說自己殺了誰，原來是鄭夢周。是和南傳對戲那段嗎？看直播時記得他好像是說圃隱，。就是鄭夢周。對，今天圃隱出現很多次。嗚嗚嗚我好喜歡棹煥的表情QQ。也喜歡現在講話油油的輝XD。他們幾個的微表情都好好看，常常看到讚嘆。我覺得我可以理解他們為什麼會互相跑去跟導演稱讚對。方了XDDD。輝可以跟南家父子對抗後真的每一秒鐘都好緊張。芳遠跟我有一樣的問題：輝是鐵打的嗎XDDD。士兵拿給芳遠的赤箭是哪來的啊？(我失憶了…。蔡編好會寫台詞，最意外是他可以把告白台詞寫得那麼好！。但下次可以讓輝的臉乾乾淨淨不沾血地見熙渽和約會嗎？。現在根本每個人都踩在鋼索上懸崖邊啊！輝讓南傳被掐住脖子。好爽快！他也不是乖順當芳遠的劍，反而會讓芳遠更想得到他。士兵那個箭就是芳遠射中治道那一箭。張赫真的太帥了，每次他大吼都會被嚇到，但好狂好帥。啊。台詞超精煉然後演員詮釋超好（持續性詞窮）。喔喔喔原來是那支箭，我真的癡呆…。台詞真的寫得很好 (哭)。芳遠放箭最後那個伸手一攤每次都會讓我笑一下XD。好想要劇本書喔喔。這個我放棄，我連聽都聽不太懂了XD。雪炫美麗的眉間又來了。那個真正的密函上蓋了謀反人的章．（本來想說上面文。字沒寫署名啊）。徐劍應該是知道了南傳窩裡反的事才被陷害。其實也有韓國人聽不懂的，像是他們用的「獵人」，音。類似牛仔褲的韓文，其實是來自方言，所以還看到韓國。人在影片留言區問那是什麼意思。可是為什麼宣浩光看到那信就知道是父親帶頭的啊XD。上面又沒有南傳的名字XD。（忽然覺得字幕翻譯辛苦了)(感恩跪)。哇 雪炫幾句半夢半醒的話就把我逼哭TT。每集A叫B去殺C，C叫B去殺A或者想殺死B，然後大家都。努力活得好好的XD。密函上四個要殺李成桂的人有南傳的名字啊！也只有他活下來。好喜歡看超狂芳遠和不羈徐輝的對手戲，演技和台詞都很精彩。這張沒有名字 https://i.imgur.com/odhWvlq.jpg。是正本有印章 https://i.imgur.com/3XNxP9p.jpg。(還是我們應該要假裝看不懂漢字？XDDD）。總覺得芳遠應該知道他是徐劍兒子。有點曖昧，因為處烹刑的人名字會被徹底消除查不到。輝貼的那張的確沒有名字，大概因為貼在南家大門前，擺明是。但不知道芳遠的情報網有沒有厲害到去挖出蛛絲馬跡。衝著南傳而來，以南傳奸詐惡毒的個性，宣浩就猜是南傳策反。(其實我想稱讚宣浩視力很好XD 夜裡這麼遠還看得清楚。我也猜芳遠知道輝是徐劍之子，因為他看到情報紙和聽到輝說。父親是私吞官糧的貪官時表情很微妙，重蕊都在細看微表情。行首感覺很愛熙渽。我也覺得他表情很微妙（輝到底跟爸爸像不像呢XD。只是因為熙渽當初認出輝也是因為輝自己說出我的爸爸。是高麗第一劍徐劍．不然她原本也不知道．。我剛剛也聽到X檔案了哈哈哈哈哈哈這什麼啦。我直播真的被嚇到以為開到什麼奇怪的網頁XD。好喜歡滿臉是血的宣浩喔 (這是什麼奇怪偏好。從妍跑回家那段開始起雞皮疙瘩。原來密函的內容是這個。妍回家那段我整個緊張到哭出來（超奇怪的><。我也哭了嗚嗚嗚莫名其妙就想哭。妍也演得好好喔。好希望她想起來又很擔心她想起來TT。對我剛去查她的資料了發現她有演壞刑警！。補充一下棹煥視力真的很好 好像1.0 還是1.2 (沒有人。問XDDD。這要是被發現，宣浩根本難逃一死。啊啊啊啊好不想他死掉。妍如果想起來，宣浩……。真是太好看了！！！沒看的真是太可惜啦！可是想推廣。史劇都會被潑冷水，難過。今天聽到我們家紫雨（誰你們家）會唱OST，覺得開心!。今年年初本來覺得成為王的男人應該是今年最好看的古裝片。。結果現在被這部給迷住XD這部大家在那鬥智鬥謀好好看！。成王感覺比較像珍九個人秀，但這部本來主打三個年輕演員。，但真正看戲感覺每個角色都有主角感，算是打團體戰。希。望更多人看這部！。古裝看的人本來就不多的感覺 今年看的成王 綠豆花 還。有這部都很不錯。妍兒也有演壞爸爸，是張赫女兒同學XD。我覺得赫哥放箭手開那麼開是因為手的長度...這樣可以拉更開。芳遠應該知道輝爸是徐劍了 輝說爸是貪官那邊 芳遠有點不以。為意 然後原來那段是在說圃隱 花跟酒都是為了圃隱嗎。橋上芳遠跟輝的對話看了字幕還是要想一下。感覺芳遠在抱怨殺了圃隱成了罪人 今後是要輝幫他殺人就對了。這集我又被雪炫逼哭!熙渽一對上輝就感性爆發 每一句都催淚。這兩人躺著也是無死角美貌!。拜託讓兩人一起去踏雪賞楓吧 只有那一點回憶真的太少了啊。熙渽的心就是我們的心啊啊啊啊。這集一直注意芳遠的眼線 跟輝從髮絲一直滴落的汗。眼線真的很搶戲XD。輝和熙渽真的催淚TT 再次稱讚雪炫演技！！。深夜看老實說有點考驗腦力 我也一直想輝和芳遠的對話。到底是在說什麼 還沒想出來就睡了XD。覺得很像當初看秘密森林，台詞總是要反覆看才能知道。真正想表達什麼。輝最後和妍見面，很想叫他小聲一點，夜深人靜，鄰居。都聽到了，還吼那麼大聲XDDD。真感謝靖安君把輝送進梨花樓送死，讓輝和熙渽有了美好的。一晚!XD。他真的把梨花樓當墳場，要殺人都帶到那裡XD。然後再送哮喘藥給行首!XD。收視4.7 比上週五更高了，希望今天可以再創新高～～。～。梨花樓真的是輝熙定情約會地點。沒什麼宣傳，收視還能升高，要是多宣傳一點一定會更。多人看啊。這齣的深厚友誼都好奇怪! 把對方害慘又癡情的望著救他一。命!XD。沒有人覺得芳遠跟輝CP感很強嗎？這集根本是演如何讓芳遠。愛上輝XD尤其是在橋上那段告白感覺彼此已經認定對方為終。生伴侶。。m大，我看橋上那段也覺得他們一來一往的互嗆很好玩有。火花哈哈哈，迷弟要吃醋了XD。輝跟宣浩 輝跟芳遠 輝跟熙渽，到底哪個CP值比較高!XDDD。這齣戲怎麼配都合，可以多p了XD。其實收視率的閱聽眾有侷限性，那群人不見得是我的國家和。偶遇一天的觀眾，參考就好。芳輝CP感超強的，兩人只要一對戲就火花四濺，我覺得有悸動。感.,.這樣正常嗎？XD。這齣最陰險奸詐的是李成桂!所有人為他咬成一團還一副賢君。模樣!超討厭!。梨花樓還是輝的私人醫療所，輝受傷都要被帶到梨花樓治療。迷弟煥煥心想我要跟世宗換角色演啦！我也不想一直嗆偶像。，很心疼。。世宗其實也在訪問說過，在頒奬典禮看到張赫覺得他超級帥氣。南傳說這是個由臣子主宰的國家 還真是鄭道傳的分身!XD。沒多久就能和赫哥合作應該很興奮，芳遠身旁有好多帥迷弟XD。但棹煥是看推奴才想當演員才想演戲，影響的程度不一樣！。哈！好想看棹煥跟赫歐巴的花絮XD。CP值 XD 不管 我還是站輝浩XD。但輝和芳遠真的也很有火花。這部的李成桂其實比較像我想像中王的樣子，老謀深算。，六龍的李成桂有點軟弱。芳遠應該是知道輝是徐劍兒子才敢收他，南傳是殺父之仇，。不要忘了芳遠跟熙渽也是有火花，宣浩感覺跟輝妹蠻配的。。這部大家的關係也太亂了XD。這點就算芳遠再懷疑輝 也要好好利用。輝對熙渽告白那段好心空啊~滿臉是血依然還是很sexy。哈哈哈哈 看到輝複製芳遠的箭射中王的標靶傳信 輝你這麼。聰明也委屈太久了吧! 芳遠能不動心嗎!XD。連芳遠都忌憚的事，輝都可以幫出口氣啊!。小宣浩跟媽媽說那我們一起去死吧 很有山茶花必九的堅毅!。輝真的很聰明，之前是太正直單純了。這集真是大快人心! 輝終於抓到南傳的把柄了!。前面說到角色對調，雖然喜歡棹煥多一點，也很想看他。當第一男主，可是他偏偏就是很適合這種陰暗面很大的。角色XD 世宗就是適合演輝，棹煥就是宣浩啊。南傳真的太小看輝了! 還敢欺侮小妍。芳遠就是輝的貴人啊！碰到貴人自己的運跟智商都瞬間打開。XD。輝要走花路了啦。第一集的第一幕，不知道什麼時候會接上，感覺快到了。宣浩只能努力盡快爬到巨人的肩膀 才能守護想守護的人。偏偏宿命就是跑錯邊啊。在梨花樓輝對芳遠說的那番話 被拋棄的人們 完全打中芳遠。芳遠根本就被輝給迷倒?了吧 讓他稱王的動機又更堅定了。真的!!! 被拋棄的人的國家。梨花樓那段真的很精彩。當初一直很好奇，他們會怎麼走到一起。實在寫得太好了 (一直詞窮。這部的劇本真是精練飽滿，台詞都不長卻字字命中要害!。好想聽寫劇本(???) 但超難XD。徐劍跟行首的關係也很謎，猜是愛人關係???。特別喜歡芳遠的台詞，總是非常短，很多命令句，加上。張赫很狂的口氣，聽起來很痛快。所以密函一半兒子，一半密友。熙渽媽只是銜命而犧牲，難怪行首死不肯把密筒給熙渽。爆了。卻一下子就給輝。李成桂說庚申年殺叛將只有兩人知道，但芳遠提過徐劍，怎。麼覺得他也知道徐劍的冤枉。芳遠應該知道。但也許不是知道全部吧。如果他知道南傳原本要除掉李成桂，感覺不會這樣放過。機會？。芳遠被射了一隻偽箭，又被李成桂叫進去跟南傳聽對質，應。該就猜個十之八九。輝都不用自己講自己的悲慘命運，射一支箭就達到目的了!XD。不過有一點疑慮，當年徐劍救了小熙渽，密筒就裝著另一半。密函，徐劍怎麼放心那麼小的女孩把密筒送去給梨花樓???。自己送不是比較安全啊???XD。為什麼李成桂要芳遠一起去跟南傳對質?讓芳遠知道的用意是?。因為那隻箭是芳遠陣營的紅箭。所以李成桂要芳遠在場 跟南傳對質是誰洩密。徐輝這支箭發的一箭雙鵰，可以分化李成桂對南傳的信任，。所以李芳遠也原本就知道這件事?。又讓芳遠的情報給李成桂不可小覷的壓力!。芳遠應該不知道細節也沒放在心上，但因為輝的攪局，應該。給芳遠有藉口有名分除掉南傳。輝有學聰明 學會怎麼借刀殺人!XD。很好奇徐劍一定也有一堆故事，為何把密函大費周章分兩半?。為何要對貪汙這種汙名默默受縛認罪?。天殺的16集怎麼會夠??!!。當時還是高麗時代，密函給高麗王不能洗刷冤情嗎。說不定徐劍當年繼續默默保護熙渽到梨花樓...。那乾脆自己送就好啊?!XD。行首叫徐雪 本來猜跟徐劍有親戚關係(愛人應該不可能)。徐劍看來是好爸爸。如果行首是輝的姑姑 姑姑愛輝女朋友比愛輝多尼XD。行首不是叫瑞雪? 我不知道她姓徐???。熙渽媽是行首的愛將，照顧遺孤我是覺得合理。加上這個密筒是行首跟徐劍的特別關係。我覺得行首不可能是徐劍親戚關係，那為何不照顧徐輝兄妹?。反而照顧熙渽?!。把密函分成一半的應該不是徐劍，是那個南傳最後在他。身上找不到密函殺掉的大臣。然後因為南傳不是鄭道傳，讓我有一種他王子之亂不會。死的感覺XD。芳遠至少能猜的出來輝的爸爸是官員，因為烹刑是針對。官員在使用的刑法。https://youtu.be/gHQbO5AyGHg  三主角觀看1-2集的精彩片段。製作發表會時拍攝，現在才放出來也太晚了吧！三人都好可愛。有可能! 可是照說徐劍身上應該也有一份密函???。我以為是徐劍把自己那份切一半。但既然演出來，也更可能是那個在梨花樓被殺官員的密函。但是徐劍把一半密函心心念念的藏在鎧甲傳給兒子。徐劍不是當年密謀者他不會有完整的啊，感覺比較像是。那個大臣事先猜到會有事所以把密函一分為二分別保管。又像是徐劍那份???。三人花絮好可愛！。欸??? 密函上不是有個"徐"的徽章???。http://naver.me/GCk0JW0P  輝的超可愛幕後花絮，跟熙渽撒嬌。嬌的模樣好想在戲裡看到啊啊啊！。當年密謀者有五位。瑞和徐是同音，所以目前不容易判斷是不是跟徐劍有關。係。密函上的徽章除了傳以外其他我認不太出來，但是有5。個章沒錯。。前幾集芳遠和南傳雖然關係對立，但芳遠都無法掐中南傳的要。害只能互相嗆聲，現在有了輝手上的密函根本神助，加上輝的。智慧與武才，芳遠根本不能沒有輝啊！擁有輝的CP值最高..XD。我比較期待成為私兵後輝可以乾乾淨淨出場XD。劍上沾情會誤事，這齣幾個在上位的如果發現威脅大於。利用價值也是會毫不猶豫的拋棄他們的。真正帶著對朋友愛人家人情意的只有宣浩輝跟熙渽而已。金永秀 朴善民 盧敬天 南傳 還有一位不是徐輝嗎???。e大我的困惑比較是當年徐劍是李成桂身邊的人，不然。中間切一半是 "旻" 猜是朴善"旻"，其他真的認不出。芳遠不會跟南傳說出原本站在李成桂身邊的應該是徐劍。這種話．但這群要刺殺李成桂的人原本應該都是前朝臣。子．不過因為這齣好像沒有忠心這個概念所以也很難說。李成桂軍隊中大概有忠於高麗君的人 才會知道李成桂的私心。吧!徐劍雖為李成桂心腹，但當年到底徐劍怎麼想? 也許後面。才有解?。覺得編劇用史實＋虛構人物的處理方式蠻聰明的。大方向雖然知道但中間很多人物跟細節不太受史實影響。我本來一直以為徐劍是密函上5人之一，現在也迷糊了。一直覺得南傳就是鄭道傳偏偏裡面還有真的鄭道傳XD。對啊忽然很想知道當年的事情（為什麼只有十六集？！。徐劍只是李成桂的武官吧 北方征討隊隊長 跟密函內容應該無。關 只是不知道如何到了他手裡。三人看精華片段一直稱讚一直害羞 看得投入的表情好可愛。但如果不是徐劍的志業，只是任務，傳給兒子似乎有點不合。情理???。我正在看那個影片，三個人太可愛了．快點多放一點這。種花絮出來啦！。如果徐劍當年只拿到一半，又藏在盔甲裡，表示他知道。日後這一半可能輝會用到（因為也跟他自己的死有關）。很難說 自己被誣陷 加上未來改朝換代 手上的情報也許會成。為兒子的籌碼或力量 藏得好輝爸。但無論如何，當年徐劍有這一半，又護送小熙渽，猜是高麗。他當年拿到的是後半段，上面沒有出現李成桂的名字。派一方。對! 所以才猜徐劍是忠心高麗，但是現在已經人事全非。所以如果只有那一半，他只看的出來有人籌畫要殺逆賊。但看不出來那個逆賊是指誰。如果這樣，輝站到芳遠隊，對立李成桂就比較合理。輝浩看戲一直露出欣賞對方的表情XD 還Man Crush咧。其實輝在遼東被拋棄就已經讓他對這個國家失望了吧。棹煥說他的哭戲安內相也跟他一起哭讓我哭出來了耶TT。已足以讓他對李成桂失望 他對芳遠說的 是他的真心啊。我現在比較擔心醫官沒命了!XDDD。世宗根本是超投入到都快哭出來的觀眾，幸好有棹煥負責解說。一起看吻戲也太害羞了吧XDDD。剛跟三主角一起看到第1集開頭王子之亂那段，宣浩望著劍上綁。綁著的頭巾(?)，感覺是妍送他的，然後妍死了...南傳不會讓。知道他秘密的妍活太久...然後第8集李芳幹會出場，應該就是。第1集對在苦等輝的芳遠說輝到底算什麼東西的那位。演員們真的直到正式播映之前不會知道最後會被怎麼剪。輯跟呈現．反應好真實哈哈。熙渽是不是太累了居然睡倒了。一般不是照顧到病患醒來嗎XD而且輝臉上的血還沒擦乾淨。還有身上的。哇，原來鄭三峰還是有出現啊原本也以為南傳可能就是鄭道。傳，但這樣版本鄭道傳也太陰險我會崩潰。我很喜歡六龍的鄭道傳。花絮裡世宗說監獄撞頭那邊是他即興演出 翻譯有點不知所云。這樣看來製發會不久前才拍了開頭那場戲...。對，那表示那段會是中後段（但不是最後）。好久不見的密函又出現了。世宗的觀眾mode反應太可愛了啦XDDD。一直稱讚棹煥好好笑。這裡面片段是不是怕爆雷所以不能太早公開啊。三人看吻戲的反應XDDDD。三人吻戲反應 世宗：手指蜷曲 雪炫：淡定 宣浩：超集中XD。宣浩：我也要吻戲（欸。宣浩想要跟誰的吻戲？(我沒有意圖引導奇怪的作答)。世宗反應真的超可愛。想不到這部出奇的好看耶 梁演的還不錯呵呵。不過為何王這麼討厭芳遠阿不了解歷史 xd。雖然很喜歡內相 但不太能接受他演壞人qq