劇名: 朝鮮浪漫喜劇綠豆傳 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/thetaleofnokdu/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2019年9月30日 每周一、二 晚上10:00(韓國時間) 台灣時間:晚上9:00 ott平台播放時間 friday: https://video.friday.tw/drama/detail/998 line tv: https://www.linetv.tw/drama/10804/eps/1 集數: 32 編劇:林藝珍《雲畫的月光》 白素妍《姜德順愛情變遷史》 導演: 金東輝《三流之路》、《》 演員: 金所泫《喜歡的話請響鈴》、《Radio Romance》 張東潤《國標舞女孩》、《陽光先生》 宋建熙《生日信》、《喜歡的話請響鈴》 鄭俊鎬《Sky Castle》、《獄中花》 海報: https://i.imgur.com/pWm34Kp.jpg https://i.imgur.com/8YHRvw2.jpg https://i.imgur.com/ifGxQPu.jpg https://i.imgur.com/DnJgrzx.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/a7OeIeR.jpg 張東潤飾演全綠豆 希望能走向更廣闊的世界，擁有非凡的野心，出眾的外貌、聰明的頭腦與過人的體力 ，是個沒有任何不足的人物，他因捲入意外的事件中而進入禁男的區域寡婦村，與董東珠 結緣後陷進意料之外的命運旋渦中。 https://i.imgur.com/5ReJMcn.jpg 金所泫飾演董東珠 對世界充滿不滿的萬年妓生練習生。她是身體痴、音痴、拍子痴，擁有火般的性格，常淪 落為照顧同期的人，即使如此，她只要有工具，不管是什麼都能做出來，是個金手女孩 ，看到不義無法容忍，不是就會說不是，是朝鮮中擁有最暢快的口才。 https://i.imgur.com/ZLdd9jY.jpg 姜泰伍飾演車律武 擁有完美外貌與身材的朝鮮料性男，是享受自由生活、有著高超廚藝實力，擁有反轉 魅力的人物，他常以甜甜的笑容營造出溫和的氛圍，不容易流露出心中所想，是有著很多 秘密的男人，同時也是從小就喜歡董東珠的董東珠向日葵 https://i.imgur.com/yaIPuHC.jpg 鄭俊鎬飾演光海君 雖說血濃於水，但因爲對比這更危險的權力的執著，對自身的憐憫和憤怒使內心陷入深淵 的人物。 CR.維基百科 簡介: 改編自同名人氣網路漫畫，由《三流之路》金東輝導演執導，《雲畫的月光》林藝珍作家 與《姜德順愛情變遷史》白素妍作家共同執筆。此劇講述穿上女裝潛入神秘的寡婦村的全 綠豆 (張東尹飾)，與不想成為妓生的女孩董東珠 (金所泫飾) 間，愉快的朝鮮版愛情喜 劇 EP19、20預告: https://www.youtube.com/watch?v=oNmxKRy6yzA 線上直播 RRTV: https://reurl.cc/k57Wbr 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/kbs7.php http://tv.itver.cc/kbs2/ 劇照 : https://i.imgur.com/vFwEyIE.jpg https://i.imgur.com/LAdwrYD.jpg https://i.imgur.com/1LqQE4z.jpg https://i.imgur.com/cC7XZVg.jpg https://i.imgur.com/NxUCOE2.jpg https://i.imgur.com/W3XQmZB.jpg https://i.imgur.com/Y5VRSnq.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/PM83QzS.jpg https://i.imgur.com/0kjjO0M.jpg https://i.imgur.com/7UVAQmz.jpg https://i.imgur.com/Ykyn9vP.jpg https://i.imgur.com/T9hvVXc.jpg CR.soojeong9212 ig 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ekvnR2ZKDmc https://www.youtube.com/watch?v=pu0gj7PpzM https://www.youtube.com/watch?v=OZ1EWbkZFY https://www.youtube.com/watch?v=DCvrAjFFi6s https://www.youtube.com/watch?v=6ASTuGJYDbA https://www.youtube.com/watch?v=RBy9puj_XE https://www.youtube.com/watch?v=Ir3I_Vk8Fk4 中字: https://www.youtube.com/watch?v=IJnsOcRmrQt=5s https://www.youtube.com/watch?v=zmlatyXGHx0 https://www.youtube.com/watch?v=s7Y3zqdgiyk https://www.youtube.com/watch?v=QNBw0ioqVY cr.娛樂星 OST : PART.1 歌名: Baby Only You 演唱者:NCT U https://www.youtube.com/watch?v=h2cpxl4DEds PART.2 歌名:成為你的光芒 演唱者:高潤荷 https://www.youtube.com/watch?v=DBUXJbI_STU PART.3 歌名: 最完美的一天 演唱者:Gummy https://www.youtube.com/watch?v=3EKOtlRwyY PART.4 歌名: 疼了又疼 演唱者:金敏書 https://www.youtube.com/watch?v=ZQoTjqbANM8。https://i.imgur.com/vFwEyIE.jpg。這一幕千萬不能給律武看到阿。https://i.imgur.com/W3XQmZB.jpg  綠豆這張真的帥。綠豆真帥  兩人的愛情也請走花路吧。周末從第一集重看才發現自己有沒注意到的細節 之前就。在想綠豆哪來的錢替東珠贖身 原來是救真的金寡婦時。收到的謝禮。我也在想說綠豆哪來的錢XDDD。https://i.imgur.com/m4RqOFX.jpg。https://i.imgur.com/QATPs5k.jpg。推!。期待今天綠豆跟東珠進展。前幾集我也是隨便看看，所以漏掉很多細節，對綠豆有。愛以後才認真看哈哈。超期待今天。啊啊啊花絮好甜啊。推。多點劇照吧。究竟二吻要來了沒。我也來了。開始。開始了。推推。叫東珠假裝他的家屬來看他。登愣。藏在獎盃下面。今天好卡@@。叫東珠去當宮女。宮女安堆。我用rrtv 那個方法不會卡。所以宮中的人也知道王常往外跑?。你不會好奇我跟殿下說什麼。綠豆穿這套真是帥。推rrtv很順。我也用rrtv 看。櫻桃又有口福了。居然找到家裡了...。好可怕。為什麼他會在這裡....。哎體會到小孩子不懂事的意義。特地來烤肉 但是還是很討人厭。律武好可怕。律武一定有人格分裂(抖)。成功了，謝謝t大。黃將軍好厲害//////。櫻桃好可愛。哈哈  櫻桃最強。哈哈哈櫻桃。侍衛被櫻桃抓住XDDDDDDDD。櫻桃好猛。綠豆馬上趕來。律武表情真的好恐怖。律武好可怕。所以綠豆的表情是驚訝他還活著。來護著綠豆了。牽手!。上次有注意到綠豆是驚訝轉憤怒。律武應該不是人格分裂，是反社會人格。律武生氣氣。縫隙中找糖吃...QQ。律武是來助攻綠豆跟東珠的吧。擅長假裝有人性，其實不是。。要帶東珠走？。衝過來馬上牽手。氣) 東珠又要被律武帶走了。侍衛台詞暴增。就算得不到她的心我也要得到她的人。律武金變態。不~~~~~不要跟他走。他會死在他父親手上。律武覺得自己充分有這個資格。綠豆又要哭了。東珠不要這樣啊。律武跟他的侍衛在一起好了啦。綠豆這樣又要每天哭哭。還沒在一起又要被分開，白眼不知道要翻到哪 快氣死。律武你再怎麼帶走，人還是會跑回綠豆的啦。王到底為什麼會想殺自己兒子。其實我一直疑惑 許允算好人嗎?。律武好像知道其中的秘密。覺得兒子的生辰八字會害死自己？。因為爺爺(先王)想讓孫子繼位 而不是傳位給兒子?。討厭這個畫面。這樣有什麼意義嗎？用無表情看你。問寡婦村的事嗎。這有什麼關係嗎？你不是從一開始對我就沒興趣嗎。s大對。被這種人愛上真的很衰耶（囧。覺得東珠好危險 好怕哪一天律武會傷害她。好奇如果東珠對他有興趣他會成為好人嗎。律武感覺是危險情人阿   害怕。律武不是東珠向日葵嗎應該不會殺掉她 吧XDDD。我覺得不會 看他剛剛那樣 覺得他不會對心愛的女人好的。以後用這個來認兒子嗎。王出現了。原本要說出兒子的下落嗎。東珠是打算殺了王然後自殺嗎。半小時要過了@@。跟這種人交往就是走在刀鋒邊緣啊 哪天不對了就完了。所以一直對綠豆很糾結。看來東珠打算在宮外動手。會威脅心愛的女人要殺掉情敵怎麼可能會是好情人…。綠豆來了～～～～。要遇到了。要去約會了嗎~~~。明明就是想看綠豆。如果介紹別人給律武有機會轉移注意力嗎？。笑的好開心。噢沒有XD。王會相信許允嗎。舉報陵陽君  有點危險啊。鄭俊浩滿適合演王的 他有那種尊貴的樣子。看來已經不相信了。天啊！從後面出來啦。乾～～～～～。!!!!來了。律武先來一步。綠豆哥也來了。律武真的好恐怖城府極深。好可怕 被律武搶先了。哥哥什麼時候要領便當阿?。王是真的很喜歡&相信律武嗎……還是其實也是裝的。哥哥還撐滿久的...。一直雞皮疙瘩。哥哥不要補刀啊。律武真的好會演噢好可怕。看王的表情完全相信律武。千萬不要讓律武當王太可怕了。律武超會欸！！氣。律武當王要怎麼演天啊～～～～。錯信他人真的太慘了（翻白眼。突然有點同情王。王也崩潰了。哪有喜劇可以看到這麼心煩啊…T__T。好希望王能發現啊。說好的浪漫喜劇呢? 我覺得我被騙入坑了XD。綠豆要出任務了。浪漫很少，這裡喜劇還都消失了TTTT。一集男女主角同框不到五分鐘的浪漫喜劇...。要抓綠豆爸。很怕綠豆爸會死...........希望好人都不要有事。我覺得大家都被標題騙了XD 我也是以為這部是輕鬆喜劇。綠豆爸啊。律武真面目被發現前都還是浪漫喜劇。把玉塞給他嗎。豆哥快間接害死豆爸了，出仕真的有重於家人嗎。來救人了。我現在一片混亂？？。寡婦怎麼知道要來救人。呼 好家在。s大沒錯。律武明天可以不要出現嗎!!! 兩天都這樣演的畫會氣死。綠豆臥底。在律武露出真面目之前都滿喜劇的。看到玉了。王好震驚。聽到要殺綠豆爸。一集就這樣結束了。原本要活捉 現在變成帶屍體來也可以。可惡的律武。感覺劇情進展滿快的。那個真露蛙也太可愛(?????(轉換心情。可憐的許允。許允好落魄....。東珠戲份好少QQ。天啊！還拿家人威脅許允太可惡了。拿家人威脅。律武戲份太多。還好她聽到是綾陽君指使的。殘忍又縝密的人。真的，不然人馬都跑去律武的陣營。是開玩笑說的吧。律武今天戲份太多…分點給男女主角好嗎。東珠一下就相信了。裡面應該不是殿下。糾結的東珠。東珠天人交戰中。會頓悟去找綠豆嗎。鬆了一口氣。綠豆也很糾結。這個媽媽好年輕XD。帽子不見了。媽媽來了。綠豆 你媽來了。我也覺得超年輕的啦XDDDDDD。渴望母愛的綠豆。綠豆迷路了。約會的燈籠是媽媽給的欸。如果當下拿出來中殿會不會嚇死。東珠來了!!。喔喔喔牽手戲份要來了。今晚兩人都好糾結。要去約會了嗎。終於見面了！！。浪漫: 我終於可以出場了。終於可以約會了。m大XDDDDDDDD。哦哦哦直進綠豆。綠豆直進男。終於出場XDDDDDDD。毫不猶豫牽手真是太帥。然後馬上律武……。浪漫:....shit我又要走了嗎?Q Q。也太短  我難過。畫面好漂亮可是為何那麼短啦....。那麼快又出現律武。喔喔好久不見金寡婦。女裝!!!。東珠今天有出來超過十分鐘嗎……。女裝!!!!!!。哇，女裝綠豆。女裝!!!!!y。XDDDDDDD。金寡婦！！！。好懷念XDDDDD。今天進度 還好讓我們知道寡婦們不是律武那邊的。ig照是新的！！。女裝(大心)。女裝看起來好令人憐憫噢XD。東珠又要走了嗎???。還好這集還有女裝綠豆  開心。咦？我以為她知道山賊是律武派來的。寡婦要知道滅村兇手了嗎。原來IG照真的是新的。(疑似吻戲)的服裝!。綠豆會跟她說行首是律武指使殺的吧。東珠你又要去哪。最後會停在浪漫嗎？。又出來閒晃了。才會說報仇。拜託再吻個10遍吧。王又出現了。這麼巧。今天王的戲份也頗多。哇，以後東珠知道眼前這個人就是要殺的王該有多煎熬。真的...唉...。我寧願看光海君也不想看律武再惹事了T__T。感覺吻戲是明天。反正最後會是律武殺啊。應該是ending?等不到明天啊。OMG。這是誰阿。裙子真是礙事。綠豆快來。賭場放高利貸的。綠豆快來。這裡是寡婦村??。靠北 東珠阿....唉。綠豆啊。掉下去了！！！！！。？？？。綠豆八哩QQQ。什麼情況。疫區？。瘧疾嗎？。有瘧疾?。這又是什麼神展開。也太慘了。劇情發展真的是....。這件衣服!!!!!! 等好久的打扮。綠豆穿好花俏。應該是什麼被隔離的傳染病區吧。綠豆快來啊。東珠好可憐...。小雞有認真長大。該不會之後還要大病一場生離死別。過了一夜?。那麼高摔下去也沒骨折真的是奇蹟了…今天要停在這嗎。要怎麼找東珠。新衣服也好看    快去找東珠!。綠豆竟然沒去找。戲份少又虐是怎樣。綠豆覺得失戀。要去找了～～～。安堆。這樣怎麼找得到啊。還快淹上來了。東珠也太可憐了QQ。去問高利貸。去賭場也太聰明。可以不要再虐男女主了嗎?。戲份少又虐是怎樣+1。原來是高利貸自己說。不要再淹上來了。只能安慰是東珠不再抗拒綠豆的轉折。安堆～～～。拜託東珠好好待在綠豆身邊啦。但也太慘了！可惡的編劇！！！。來了來了。終於。我該不會得2集一起看。怎麼上去。拍戲好辛苦啊。又王。東珠被綠豆就三次了，快以身相許。明天應該能好好浪漫喜劇了吧QQ。*救。王會不會因為下令殺自己兒子才開始失眠。怎麼沒有人工呼吸啊。喔 會親親????。東珠臉色好差。東珠QQQQ。哦哦哦。律武趕快當王吧，後宮隨便你選，不要再找東珠了啊啊。內心話嗎。乾脆直接遠走高飛去島上生活吧。告白了！！！。告白了。啊啊啊啊啊啊啊啊。!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。終於……。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。親了親了!XDDD。終於說出自己對綠豆的心意了。悶了一整集 終於阿~~~~~~~~~~~~~~~。回親。喔喔喔喔喔喔喔買尬。霸氣的東珠。喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔。沒預告？。終於！！！。這個遠景也好美。東珠終於主動了  kiss結尾感動。浪漫: 還好我最後有來得及再出場一次(呼)。東珠回親太驚喜了!!!。一定要這樣虐完才甘願發糖嗎。沒預告。感覺拍這吻戲喝好多水XD。沒預告QQ。東珠也忍很久惹(???。回親我很滿意XDDDDDDDD。真的!!! 沒想到第二個吻跟第三個吻都來了。好美的吻戲啊。太激動忘記截圖了QQ。拿預告時間來播吻戲，我可以接受XDD。男女主 都泡水2.3次了吧 加上剛剛又淋雨。演員好辛苦喔，剛剛看他們講話都冒煙，還泡水淋雨。忍很久XD。拍那麼辛苦怎麼播那麼短啦！。這個吻戲太短了啦 吼。遠走高飛生活去吧 不要管什麼王了啦><。東珠人生計畫一直沒有綠豆，自從他出現就一直動搖她報仇。計畫，最後終於爆發了？。今天的驚喜是綠豆女裝還有東珠主動親綠豆。這個結尾我可以。本來悶了快一小時。是說女裝出現的時候 寡婦還虧你怎麼還是這種裝扮XD。今天沒有最後五分鐘真的會氣到內傷。光看海報我沒有想到律武戲份那麼多，原本以為是綠豆，東。珠再來王。感謝東珠終於爆發（合掌。確認心意後明天可以發糖一整集嗎。面對綠豆可愛直進男很難不被動搖，東珠撐這麼久已經很厲。害了。編劇拜託最後給所炫一個美麗的吻吧，前部分美貌給女裝東。潤後面更是慘兮兮的樣子......。快內傷+1。之前看路透照片還真沒想到吻戲這麼慘兮兮。兩個真的泡好多次水，今天還快滅頂。而且感覺衣服很重。而且天氣感覺很冷。真的，可以戲劇張力很夠，前面兩人嘴硬這麼久，終於坦率。了。雖然知道東珠要報仇，但她真的很不乖欸（氣）。可是…後面如果知道綠豆是王的兒子，更虐……（扶額）。https://i.imgur.com/JzkPgkC.jpg  staff ig 拍這場。戲真的辛苦了QQ。還有希望編劇不要再把東珠寫那麼慘了....。一個是王的兒子一個是要殺王的人，兩個人的心情不能向對。方吐露自己心聲也很難熬。我也覺得還不知道綠豆的身份就這麼虐那知道真實身份不就。虐翻。說是浪漫喜劇結果宮鬥又一直虐 > <。只是綠豆也聽到王要殺綠豆爸心情也很糾結。把浪漫喜劇還來！。https://m.youtube.com/watch?v=9fRd4N9aVDA&feature=share。預告來了。綠豆好直進。要跟東珠一起睡。那對夫婦不會把東珠指認出來吧。律武忙著當王XD。王說從那天開始就錯了，是後悔自己殺了兒子嗎？。一起睡很合理XD。看完預告好擔心東珠啊！。一開始說你瘋了嗎？大家都在怎麼一起睡衣，綠豆說你瘋了。嗎？當然可以。綠豆說的第二句我不是很確定。綠豆說要一起睡怎麼這麼可愛XDDD。再看一次原來那對夫婦說，那一晚大家都死了，王說確認了。就知道了。綠豆XDDDDDD結果東珠也是答應一起睡了啊XD。但看來編劇對東珠還沒虐完...。後面說有人找東珠，東珠表情不太好好擔心。預告看起來還是繼續宮鬥orz。律武說自己知道王一個秘密。現在比起預告反而更希望KBS放吻戲片段。預告綠豆說的聽起來是 對我瘋了 (跨)過去也可以嗎。想一起睡也太可愛了吧XD。本來就一起睡過了 很合理。綠豆真的好可愛啊~~~。感覺現在就是宮鬥+身世+報仇的戲份一起進行了，所以戀愛。的戲份只能被壓縮。綠豆:母女一起睡又沒什麼!。早就不知道一起睡多少次了啊。第一集就抱著睡了XD。綠豆趕快過去樣子莫名可愛。明天開頭應該可以甜一下，期待！。說要一起睡好可愛 拜託後面宮鬥戲份不要太多。omo，兩人吻戲無限美好，律武你氣死吧！。Kiss片段 https://tv.naver.com/v/10736514  要跨VPN。漫畫作者看了今天的戲也很激動XD，她IG上PO了一些可愛。的漫畫。漫畫家畫的圖好可愛 完全表達看完預告的心情。綠豆：母女一起睡又沒什麼！。東珠綠豆真的吻的很熱烈。因為實在憋太久了(誤)。請問漫畫家ig？謝謝。其實我覺得跟其他部戲比起來並沒有很熱烈,但他們在戲裡。感覺都是初戀，姨母我覺得可以了XD。IG  https://i.imgur.com/zHTapJj.jpg。作者下面畫的黃/全家人也很可愛～～～。喔摸 還沒看 好想快點到明天啊~。許願會有吻戲花絮。N大，會先氣55分鐘喔！。重看了吻戲片段覺得張東潤真的好厲害，怎麼能表現得熱烈。但又有初戀的生澀。推東珠霸氣回吻。東珠回吻時綠豆的表情也好到位(重看N次)。剩沒幾集了，希望編劇別太虐他們。這部希望不要那麼虐啊~不然會讓我失去追劇的動力...。看了中字才知道東珠竟然在井裡待了兩天。所泫在這之前的吻戲都是蜻蜓點水式的，這次尺度升級了XD。希望後面別再虐了 要符合片名阿編劇大大。其實照理說，摔下井應該會摔斷腿的吧。東珠馬上能走路還能馬上熱血接吻，真的主角威能。櫻桃哈哈哈哈 一出場就吃。不過我有點受不了東珠一直有勇無謀的行為。然後一直有男主要救他的畫面，快被煩死。律武真的…好可怕。綠豆真的超級直球，又專情可愛，誰能抵擋 XD。東珠怎麼沒去武月團受訓一下。而且她都忘了自己有箭嗎 怎麼不會射那個混混。律武真的好可怕喔  抖。所泫最後的感情爆發也演得好好喔 看到流淚。兩人都好棒 律武很壞但也很棒。東潤所泫之前還泡在河裡面現在又淋雨，好辛苦啊。https://tv.naver.com/v/9618093。前天發現這個在拍攝前期徵求原聲帶音樂的影片，有點。可愛。現實是摔下去會骨折、泡水造成感染與傷寒。不然至少來個肺炎，在古代都會直接死去，所以真的是。主角威能了。東珠並不知道有武月團這個組織，而且她怕黑。追到14開始無力 被標題騙追XD 雖然櫻桃好可愛。我知道她跟武月團沒什麼關係，意思是說要是能跟她們。一樣厲害就好了…。在黑暗中的東珠戰鬥力會直線下降XD。https://i.imgur.com/BnS47Jb.jpg。現在是直接宮中約會了嗎。可是之後一定會虐兩個人，啊啊啊啊希望編劇好好處理。王似乎病了？。看衣服 是宮女的衣服嗎？外面有穿圍裙？。我也覺得東珠很不聽話……（雖然知道她要報仇啦），現在。都一起在宮裡了，應該不會再亂跑了吧。感覺可能不是宮女，而是東珠跟王提過類似打雜的女工。職位？。還沒補中字，編劇是安排讓東珠要瀕死的經驗讓她確定自己。對綠豆的心意嗎？才讓她掉進井裡，但是觀眾看的好心疼東。珠，一定要用這麼慘烈方式覺悟嗎？希望演員能保重自己身。體健康。拍這部又淋雨又是泡在水裡還快滅頂好辛苦！編劇不要再虐。東珠和綠豆了。泡在井裡兩天是哪來的idea...還以為要跟女主說再見XD。泡兩天也太狠。說好的浪漫喜劇呢QQ。喔摸弟弟妹妹的吻戲尺度超乎預期耶 看得我好驚訝>///<。現在不太想管綠豆他爸他媽了 要虐快虐 剩沒幾集了QQ。編劇不要忘記這部是浪漫喜劇啊。我比較在意琳說要把自己妹妹放進連續殺人案的被害者裡面。這樣是不是就能找出線索了。抱歉錯棚。19集收視率掉好多，20才又回來一些，告訴編劇大家還是想看。浪漫啊。感覺觀眾多少有被VIP吸走一些。我19也看到差點關直播XD。對呀！VIP一位了，希望不要再虐了！。本來也以為這週會升。看到現在好懷念一開始的歡樂啊啊。東珠在疫區應該沒有被感染吧?。然後看到接吻畫面居然第一時間想到 不會又傳染給綠豆吧。明明很浪漫的畫面為何會先想到這些XDD。https://i.imgur.com/YusNo37.jpg。我也在想會不會被傳染XDDD。我有想到疫區XD 東珠還整個泡在不知有沒有被污染的水源！。幹嘛突然安排一個疫區啦！XD。看預告應該沒有被傳染吧。應該只是想說明這個地方沒人會靠近吧XDDD。我猜疫區的安排是讓整個村都沒人，才能「兩天」後讓綠豆英。雄救美啦。他們倆沒時間生病了!!!! 編劇不要鬧。可能因為是封鎖的疫區讓東珠處境顯得更危急吧，要不。是綠豆碰到賭場的人也根本不會找到疫區去，那邊根本。沒人。好想看這段跟最後吻戲的花絮~~。只是讓我想到丘海昤的一段劇情XD 但這部應該沒空演什。麼傳染病。我也好想看花絮喔 好喜歡所泫東潤的互動 他們也很愛。吵吵鬧鬧好可愛。對啊！身世梗都沒時間爆了，到現在男女主角還不知道彼此到。底在幹嘛。每次都說我不問了，當我沒說的XD。懷念一開始的歡樂+1，寡婦村那幾集真的很好玩。花絮或採訪的東潤感覺就是很好欺負的人，好可愛。東珠瀕死才能覺悟自己的想法吧，因為之前人生只想報仇。加上她好像有說殺死了王 媽媽就可以回來了還是什麼？。頓悟後今天還有主動背後抱XD。是要去跟媽媽團聚吧！殺死了王她也會死。我覺得東珠不會報仇了吧？！大概演到認親就好，不要演到。光海下台啦！QQ。大膽預測一下，律武會卑鄙先跟綠豆說他們血海深仇的事，。接著換綠豆自己推開懂東珠，狂虐的時刻還沒到（煙。這樣剩兩集很趕啊！XD。我想看他們一起回海島上烤蛤蠣給櫻桃吃！XD。不能最多虐兩集後面四集就還我們浪漫喜劇嗎？XD。花絮真的超可愛的。之前上恩地的廣播，東潤好害羞，但要。他表演又很大方。還會看所炫眼色，感覺所炫是他老大，超好笑。演藝家中介的採訪我看好幾次，兩人鬥嘴超可愛XD。廣播節目也很經典XD。廣播我也有看XDD 東潤真的好可愛啊啊啊啊。剛剛還補了之前的綜藝，跟老奶奶一起上課的，完全暖男認證。！。除了演技好之外，本人的可愛魅力真的很強大。男演員好像大多都走怕生、話少的路線，但看廣播、採訪，。什麼話題他都能接 ，感覺他還滿健談活潑的XD。中殿如果知道綠豆是她兒子會放綠豆走嗎！。設定在光海這段歷史，真的不知綠豆到底怎麼走下去！給我。喜劇啊！XD。設定男二是仁祖才是最大關鍵啊！讓劇情變的更複雜XD。還好寡婦還滿理性的會覺得不能只聽一方說詞。寡婦竟然不知道燒毀寡婦村的是律武，她們竟都沒有問過？。讓我有點訝異。綠豆也沒說警告大家一下，好奇怪！。看15集的花絮感覺東潤很照顧所炫，排演時一些小動作很暖。這齣的仁祖真的好邪惡！XD。最可怕又會演又聰明，在報告王你的兒子還在世上那段好會。演激動的時候還爆筋。我記得寡婦他們只知道行首想投靠綾陽君那邊，然後村。子就遇襲，接著律武搶先一步跟他們說是許允下手，應。該是因為行首之前的態度，讓武月團一開始沒有懷疑吧。綠豆知道的時候已經來不及了吧 ？。每次都是律武搶先一步。這集武月團會知道真相了知道律武在利用她們，希望她們也。能活到最後。蒲公英死的好冤！果然配角沒有報仇光環！QQ。東潤戲外個性很圈粉，健談，什麼都可以聊的感覺。連恩地問所炫有沒有在釜山辦過見面會，所炫說沒有，東。潤連這個也要參與討論，連續兩次一直說有在釜山辦過什。麼劇的活動XD。東珠不去復仇感覺就人設崩壞QQ東珠拜託不要戀愛腦啊QQ。王是因為得知兒子活著的事實(不再自責遷怒中殿)，還是因。為東珠的話才放下身段找中殿呢？XD。看這集原來東珠因為治好殿下的失眠才會被中殿招進來宮裡。的。我以為是只是因為東珠的話才中殿的。也才會知道東珠名字的。王在意中殿，但對中殿又有愧疚感...