第39屆青龍電影獎提名名單 頒獎日期：2018.11.23 頒獎地點：慶熙大學和平殿堂 青龍官網： http://www.blueaward.co.kr/awards/ 名單來源： https://goo.gl/1i2FCz 最佳作品： 《1987》 《北風》 《小森林》 《與神同行最終審判》 《七罪追緝令》 最佳導演： 金容華《與神同行最終審判》 閔奎東《她們的故事》 尹鍾彬《北風》 林順禮《小森林》 張俊煥《1987》 最佳男主角： 金倫奭《1987》 劉亞仁《燃燒烈愛》 李聖旻《北風》 朱智勳《七罪追緝令》 河正宇《與神同行最終審判》 最佳女主角： 金泰梨《小森林》 金喜愛《她們的故事》 朴寶英《婚禮的那一天》 李絮 《小公女》 韓志旼《白小姐》 最佳男配角： 金東旭 《與神同行最終審判》 故 金柱赫《信徒》 柳海鎮 《1987》 史蒂文歲s《燃燒烈愛》 朱智勳 《北風》 最佳女配角： 權昭賢《白小姐》 金善映《她們的故事》 金香起《與神同行最終審判》 李珠英《信徒》 京熙妍《信徒》 最佳男新人： 金英光《婚禮的那一天》 南柱赫《浴血圍城88天》 成侑彬《倖存的孩子》 魏河俊《鬼病院：靈異直播》 李家燮《暴力的種子》 最佳女新人： 金在熙《朴花英》 金多美《魔女首部曲：誕生》 朴智炫《鬼病院：靈異直播》 全汝彬《負罪少女》 全鍾瑞《燃燒烈愛》 最佳新人導演： 金義錫《負罪少女》 金泰均《七罪追緝令》 申東錫《倖存的孩子》 李智元《白小姐》 金高云《小公女》 劇本獎： 郭暻澤.金泰均《七罪追緝令》 權成輝.尹鍾彬《北風》 金景燦 《1987》 申東錫 《倖存的孩子》 全高云 《小公女》 最佳拍攝照明： 《1987》 《北風》 《與神同行最終審判》 《浴血圍城88天》 《人狼》 最佳剪輯： 《1987》 《鬼病院：靈異直播》 《北風》 《小森林》 《與神同行最終審判》 最佳配樂： 《1987》 《北風》 《信徒》 《燃燒烈愛》 《邊山》 最佳美術： 《1987》 《北風》 《小森林》 《與神同行最終審判》 《人狼》 最佳技術： 《1987》服裝 《鬼病院：靈異直播》聲效 《魔女首部曲：誕生》特技 《與神同行最終審判》視覺效果 《浴血圍城88天》特效 電影名其他翻譯： 北風 = 工作 與神同行最終審判 = 與神同行因與緣 燃燒烈愛 = 燃燒 婚禮的那一天 = 妳的婚禮 浴血圍城88天 = 安市城 鬼病院：靈異直播 = 昆池岩 魔女首部曲：誕生 = 魔女 信徒 = 毒戰 七罪追緝令 = 暗數殺人 謝謝M大~~原來這部有台譯名了 已修改，感謝。亞仁加油!!已經拿過影帝,再拿一座會不會太貪心?。朱智勳同時入圍男主角男配角 恭喜。暗數殺人＝七罪追緝令。朱智勳最佳作品五部裡演了三部XD。希望今年媽木還有!!!!!!!。金英光那部 看完真的揪心 寶英也很正!! 私心希望魔女。女主能拿下女新人獎xD。推魔女的女主角拿新人獎，真的演超棒。與神同行沒有劇本獎？。私心韓志旼啊！。推亞仁。罪與罰是與神的第一集唷。朱智勳今年靠著三部就翻身了。推推劉亞仁 還有燃燒烈愛的配樂。小森林滿好看的 有興趣的可以看看。推燃燒烈愛女新人+亞仁。推魔女的女主！真的演的很棒！！。推劉亞仁。朱智勳好多部都有他XD。推推金泰梨!!!。朱智勳今年到底拍了幾部啊0.0？。推劉亞仁。推婚禮的那一天 讚讚。其實滿意外金泰梨這麼多產 真是實力賣相兼具。推泰梨！。朱智勳拍這麼多電影了呀！。其實也不算多產，是1987的時間剛好壓在這一屆的線。朱智勳因為與神同行本來就一二集一起拍的，所以今年。的作品應該算北風．。北風超好看 另推wuli泰梨。哇啊啊啊有金東旭啊啊啊啊QOQQQ。推朴寶英跟金柱赫(淚)。推朴寶英、金泰黎!手心手背都是肉，不能一起得獎嗎。推金泰梨