http://www.sportsseoul.com/news/read/911193 韓國電影大鐘賞電影節組織委員會30日表示:今年6月3日將在首爾華克山莊舉行第56屆大 鐘賞電影節。 為確保前來電影節的觀衆和藝人的安全，主辦方將遵守社交距離，限制參加活動的人員。 最優秀作品獎共有5部作品入圍，分別是《寄生上流》、《雞不可失》、《我們與愛的距離 》、《證人》、《天文:問天》。 導演獎入圍的有《我們與愛的距離》金寶拉、《寄生上流》奉俊昊、《雞不可失》李炳憲 、《娑婆訶》張宰賢、《BLACK MONEY》鄭智泳。 最佳男主角入圍的有，薛耿求《沒有你的生日》、宋康昊《寄生上流》、李炳憲《白頭山 ：半島浩劫》、鄭雨盛《證人》、韓石圭《天文:問天》。 最佳女主角入圍的有，金香起《證人》、金喜愛《致允熙》、全道嬿《沒有你的生日》、 鄭有美《82年生的金智英》、韓志旼《救贖》。 。大部分入圍的作品FRIDAY上都看的到喔。推個《我們與愛的距離》。推有美！推志旼！。入圍的片是回溯到2年前嗎？李炳憲在南山的部長們表現更。出色的說...。南山部長們反而覺得李聖旻表現比較好 李炳憲在白頭山就。一枝獨秀。看起來都是2019上映的片。青龍跟大鐘不知道差別在哪裡。曹如晶寄生上流拿了青龍。最佳女主，大鐘卻連入圍都沒有？。覺得《南山的部長們》裡李秉憲的演技比較出色一些，最後。幾分鐘的高潮戲很精采，充分展現有勇無謀的悲劇色彩。以《白頭山》作入圍作品的話應該是不太有競爭力有點可惜。韓志旼的《救贖/白小姐》是2018年10月11日上映的，有拿。到2018年青龍獎的最佳女主角，不知道大鐘這屆（2019年）。的匡列時間範圍是怎麼算的。希望志旼能拿下最佳女主角 橫掃三大電影節!!。我都忘記志旼青龍是上上屆了哈。真的耶 白小姐不是很久了。金喜愛！！。大鐘去年沒辦阿 所以匡列的時間有調整是正常的。借文發問:請問“天文:問天”這部電影好看嗎？。想看沒有你的生日