劇名: 大家的謊言/所有人的謊言 官網: http://program.tving.com/ocn/thelieswithin/2/Contents/Html 電視台:OCN 播放時間: 2019/10/12每周六、日 晚上22:30(韓國時間)台灣時間晚上9:30 愛奇藝 :2019/10/13每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhyyzbt.html Firday: https://video.friday.tw/drama/detail/1051 Netflix: https://reurl.cc/VamYDb 集數: 16 編劇:全英信、元宥晶《Argon》 導演:李允正《Argon》、《奶酪陷阱》 演員: 李民基愛上變身情人、今生是第一次 李裕英各位國民、致親愛的法官大人 溫朱莞擺飯桌的男人、美女孔心 角色介紹: 李民基飾演趙泰植 首爾地方警察廳光洙大學警衛。 值得信任的警察，身手很好也很聰明但這都是過去的事情了 目前唯一的夢想就是離開首爾去鄉村派出所工作 只是這個夢想離他越來越遠 原本只到算做到這個部分就結束 但是又不斷發現新線索 發生接二連三的殺人案 不能隨便放過一個線索 他決定留下來調查 還有一個讓他無法離開的原因 當他見到李瑞希就會讓他想起穿紅色連身裙的小女孩 李裕英飾演金瑞希 國會議員家的小女兒。 身兼財富和國譽我什麼都不知道算甚麼國會議員 因為沒有做到家裡想要的期待就待在家裡過著平凡生活 這樣的她和鄭尚勳結婚 幸福的日子似乎一直持續著 直到有一天自己的爸爸離奇的死亡還有丈夫的失蹤 瑞希在爸爸的追悼式上收到了一個箱子 犯人給她唯一的訊息就是 你想救你老公就要當上國會議員 為了查清父親的死亡真相救回自己的丈夫 她獨自進入國會 但是直到那時她都不知道...... 溫朱莞 陳英民 紳士又體貼地品格加上能力得到認可的JQ族長 JQ新事業總管組長和瑞希的丈夫尚勳像親兄弟一樣。 尚勳失蹤後擔心瑞希崩潰，幫助瑞希尋找。 CR.翻譯維基百科 / https://papago.naver.com/ 人物關係表: https://i.imgur.com/8ZvG7xA.jpg CR.OCN官博 簡介: 由《Argon》的李允正導演與全英信、元宥晶作家再度合作打造。此劇講述在父親突然死 亡後，為拯救失蹤的丈夫而成為國會議員的金瑞希，與刑警趙泰植兩人一起尋找真相的故 事。 CR.維基百科 EP16預告: https://tw.iqiyi.com/v_19ruww95e0.html cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 RTTV :RRTV: https://reurl.cc/mdx3lW 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 海報 : https://i.imgur.com/LMaVZEy.jpg https://i.imgur.com/8Fq6xgm.jpg https://i.imgur.com/0YpnDFK.jpg https://i.imgur.com/qJKqCN2.jpg https://i.imgur.com/tL4vP79.jpg https://i.imgur.com/AmDTOtG.jpg 劇照 https://i.imgur.com/e7odp3B.jpg https://i.imgur.com/6CDobXS.jpg https://i.imgur.com/6CDobXS.jpg https://i.imgur.com/St2dohQ.jpg https://i.imgur.com/Cg0oHvy.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/w8cg https://i.imgur.com/95eQBEe.jpg https://i.imgur.com/uO0Aztg.jpg https://i.imgur.com/P4dO0bI.jpg https://i.imgur.com/CAuqY9l.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19rudgxif4.html https://tw.iqiyi.com/v_19ru3jllhs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rttefmao.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtu3esag.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvefsa1g.html https://tw.iqiyi.com/v_19rviu6if0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv82qmhw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv6eiaik.html https://www.youtube.com/watch?v=Zqmyz23ABKw https://tw.iqiyi.com/v_19ruwbs7s8.html cr.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: Who Really Knows 演唱者:DONNA https://www.youtube.com/watch?v=wZNk5w9rxpU PART.2 歌名: Remember You 演唱者:Lee Chan Sol https://www.youtube.com/watch?v=EOgne_VLWoo。推~。推!。推大結局。尚勳生死決斷最終回XD。究竟是生是死???。最強特別出演!!!!  XDDD。真的是最強時長最長的特別演出XD。生命力也是!!!  XDDDDDDD。太想看結局了, 總算搞定電腦..現在是重播中嗎?。我用RTTV。看到手的時候就以為bye bye 了, 沒想到撐到最後一集!。h大, 會先重播。n大真的！不過這樣活著也好痛苦。可以偷偷問這部會血腥嗎？。看到推文在討論手、腳、眼睛…。不血腥就會看到斷手斷腳和眼球這樣？。不會是瘋狂見血的那種畫面。血是一定有..但不知怎樣程度k大會覺得血腥...這有點主觀。其實我個人都可以接受,但怕我媽接受不了XD會很明顯拍。出砍斷手的畫面嗎？還是就帶過讓觀眾自己想像？。會有“挖”眼球的這種畫面嗎？。會有器官開箱畫面....砍斷手的好像有隱喻畫面。我覺得..你要不要先看第一集, 最前面有個事故畫面@@。如果你覺得那種程度媽媽OK的話...再讓他看吧XDD。推推。謝謝h大,看來我要先看一些片段,來幫忙過濾一下。希望尚勳平安之最終回再推推。大部份有馬賽克, 應該還好?。kaka大, 斷面的部份會馬賽克, 應該還好。室長衝到房內了。不妙好卡。回憶戲, 完整的尚勳  XDDDDD 好像有變胖?。印象他躺在病床就有變圓。我竟然跟著會長落淚了, 天啊...。會長是愛他, 但應該欲望會大於愛。t大, 穿厚外套看起來更圓潤  :P。會長會講什麼呢?。要繼續新事業的拜託大家的話。原來瑞希有拍照真是太棒了。尖叫聲是。又有尖叫聲? 不會又少了什麼器官?。我猜耳朵?。那是什麼。大腦嗎???????????。好像是內臟@@。尚勳啊。天啊!!!!那是什麼???。那應該是死了。肝臟之類的。蓋白布了...........。腹部都是血。還是心臟? 看不清楚。瑛民下手也好狠。舌頭?。腎?。死掉了。真的死了..............。追那麼久還是死掉了。被虐待到最後一刻  QQ。會長暈倒。瑛民啊。瑛民沒有手術專業 真的很殘忍。面無表情耶....。好狠...........  (傷心。現在你只要你找到我就可以了。因為她造成會長困擾了。因為想讓會長看到他。覺得藺室長很可憐。他想說服室長。挨揍了!!!。還藏刀耶.........。哇...  想嫁禍給室長。會長什麼都享受過了老了才被抓，但之前居民那麼無辜就死。去很可憐。瑛民好陰險 反正室長不多差一件殺人案。瑛民也死掉？。他得不到會長的愛, 所以想死嗎?。愛人遇害, 英民也不想活了吧@@。他的人生沒了 關愛沒了朋友也沒了。不知道是什麼。尚勳好溫柔。朋友是被他殺的!。剩下時間？。尚勳, 你為什麼變圓了???????????。這時候還是瘦的。後來補拍的比較圓。原來是藺室長私自決定殺記者的。果然回憶戲會長抱的是圓的尚勳。會長噁心死了還敢抱尚勳。原來尚勳和瑛民聯手？。瑛民是兩面人。天啊！原來真的是聯手的。砍手的影片...。沒麻醉喔??? 好恐怖。手是尚勳同意砍的。是尚勳計畫的。結果是瑛民下不來手。瑛民無法打針, 尚勳拉他的手要他注射。尚勳的手也太漂亮了。這位特別出演太強了!!!!。連計畫都他擬定的.....  (抖。這封信可以幫瑛民脫罪嗎。瑛民真的也死掉了。不行, 他算加工自殺罪, 還是有罪。就那一刀！。會長一直無法相信尚勳死掉了。他死了的話, 被告已死亡, 也不用起訴。所以剛剛瑛民才會那樣嗎。尚勳是不是也有生病啊?。好像聽到腦腫瘤。之前只說過他有精神病？。真假有腦腫瘤。還有聽到安樂死。所以尚勳不想有小孩??。有我有聽到安樂死。剛剛也有聽到剩下時間但沒想到有腦腫瘤，才會計畫犧牲自。己嗎。英民的罪, 是丈夫拜託他才犯下的。大家都被抓了。所以瑛民沒死嗎?。尚勳跟瑞希真的好善良。預告會長還把罪推給瑛民。報社的社長被抓了。會長終於被抓了........。瑛民剛剛不是躺在上面。瑛民應該死了, 現在在訊問室長。剛剛泰植有去看瑛民，是死掉的狀態。藺室長的死忠實在.....。主張都是瑛民做的。印室長是被當年慈詳的會長假象洗腦了嗎?。會長真的是。泰植很生氣....。那是什麼。哈哈, 走不了  XDDDDDDDD。應該是逮捕令之類的。申請到拘留狀？。會長死不認錯。會長承認自己錯誤的瞬間, 他的世界就會毀滅了。給他看尚勳的親筆信。一直不相信都是尚勳計畫的。這時候才會相信吧。你到最後都要拋棄尚勳嗎。尚勳因為愛爸爸, 所以願意用自己的生命來阻止爸爸。尚勳根本用活肢體給爸爸贖罪。埋了這麼多。泰植要升官了吧。又坐輪椅。議員裝病。警方從留下的影片確認, 鄭尚勳是整起事件的共犯。代表裝病 好有即視感!XD。每次被傳喚的老招啊。浩圭, 我們抓到犯人了。浩圭好無辜QQ。浩圭, 你特別晉升啦!!。後面是誰。浩圭。背後靈....cow...嚇我一跳。那個穿粉紅色的嚇我一跳 以為是浩圭沒死!XDDD。竟然把後輩支開...。我也以為沒死XD。以後沒辦法見面了吧。自己很難撐過那地獄般的時間, 總會看到旁邊努力的刑警。兩位真的沒感情線!XD。原來媽媽可以走路。還想說泰植媽怎麼好久沒出來了...哈。這樣有感情線會被罵死吧。每次看韓劇, 都覺得他們很缺無障礙空間... 尤其是山坡的小宅。還是會想姐姐。泰植: 媽媽還會很想姊姊嗎?。都有對方才撐下去。走到小時候和姊姊走散的小路。現在的畫風怎麼回事? 亡者一直出來...尚勳還有鏡頭嗎?。這段也太好哭。我的弟弟, 好好活下去。泰植總於可以放手, 釋懷了..QQ。泰植放下了吧QQ。應該是想表現泰植終於走出陰影了吧....  QQ。換瑞希和尚勳了嗎?。哦! 叫恩成了。真的出現了!!!!!!!!!!!!!!!!!。恩，也是對自己的罪惡感比較釋懷了點。這大片蘆葦也太哀傷了。這集大家都回來了~ 大顯靈。出現了!哎喲我的眼淚.....。這種輕輕的背後抱, 好動人......。結束了。這部最後怎麼那麼暖那麼好哭啊XDD  QQ。2020的新劇這麼快就出現了。這位編劇要記下來了!! 連二部都好好看  QQ。能看到泰植的釋懷笑滿讓人安慰的。最後大家都分開了。可是心暖暖的, 大家都有被安慰到。最後真的好感人。finding 尚勳結束了，明天來追中字完結篇!。是心臟!!!真的很殘忍....。看到live推文 耳朵舌頭大腦肝腎都猜...突然笑出來...。天啊，猜對了...尚勳真的是主謀，。話說  愛奇藝已經更新最後一集了欸 神奇。我也有猜心臟耶~~~。因為昨天打馬賽克, 所以真的看不清楚。直播有馬賽克喔? 網飛都沒有。雖然結局尚勳還是離開了 但有種暖到心裡的想哭 QQ。浩圭出現也好驚喜 笑著聽他們談論自己 其實一直都在身邊。QQ。是說 這結局我有秒想到SIGN QQ。但謊言溫暖多了 當初SIGN看完想翻桌(但SIGN是好看的。這部整體推薦劇情也覺得完整，但尚勳這麼聖人我覺得有點出。戲，雖然說時日不多，但不惜讓自己被虐殺肢解還有精神折磨。老婆好像有點超過，還有最後一集鬼魂安排雖然是溫暖向，。但因為這部戲前面都不是靈異風格，突然鬼魂出場覺得怪怪。的，至於心臟反而不覺得多痛苦，是死後才拿出來啊，那一針。是瑛民給他安樂死，不像之前是活著砍手腳挖眼。sign我覺得是莫名其妙的程度了，這部不會覺得莫名其妙，因。為設定了時日不多還合理些，只是覺得有點聖人，雖然可以。解釋成是愛爸爸希望死前矯正他的錯誤。尚勳瑛民東九都深愛著會長，會長是本片得到最多愛的男人，。該說也是一種人生贏家嗎。這集的標題是"沉默的人與不願意沉默的人", 選擇沉默也跟。說謊沒兩樣, 本來餘生想多陪會長跟瑞希的尚勳, 他是抱著。玉石俱焚的心態要阻止會長....如果我瑞希, 真的也會氣他。一輩子, 但也思念他一輩子吧...。是 (漏字)。覺得尚勳有點在賭會長是愛他, 也不願意他白犧牲, 要是會。長死不承認呢? 只會得到個害死兒子的罵名, 最後還什麼都。被挖出來(瑞希都調查過了), 因為劇情沒交待不知是哪種XD。另外, 開工典禮的器官, 大腦難度應該比較高, 要開顱工具。英民是外行, 編劇會用比較好處理(?)的器官..XDD。經濟公司又發兩人合照了。「經紀」。開工典禮應該是要告訴大家尚勳死了，覺得是心臟最有這個意。涵。因為瑛民跟會長說要繼續還是要選兒子，會長依然進行開工。所以尚勳的心在淌血...。尚勳看起來雖然文弱，但拗脾氣跟很多人道捍衛者很像，說。他聖人，其實有一部分很吻合。只能說當年會長選了他選了瑛民 就是一場悲劇。看前面其實室長不用這樣跑上跑下的,他一開始在下面等也許。還堵得到XD。藺室長很忠心很賣力到沒天良，會長才該收這樣的兒子。讓他多跑兩圈累一點，不然瑛民還真打不過他。印室長如果放棄為了會長而活, 會不知怎麼過日子! 被制約。可見當年父親給他的傷害有多大? 情感都轉移到會長身上。藺到底為什麼突然察覺跑上去。照會長的習性都是藺室長陪進房間 但那天會長想獨處。那時候瑛民已經曝光豁出去 尚勳生死未卜又斷手斷腳 我猜。藺室長是怕瑛民太熟悉環境的隙縫 對會長下毒手吧。之前有拍過印室長下班後的居家生活(?) 一絲不苟一板一眼。好像有強迫症, 他應該只是想照往例確認會長狀況再離開,。剛好會長有異狀才覺得英民去過一趟吧?。不得不誇獎一下藺室長的保全工作專業敏感度真是一流，堪。比國安等級!XD。結尾真的很好哭   QQ。但是暖暖地....。其實藺有幾幕我覺得man喔，最後有點被他吸引。後面泰植和媽媽說話就開始有洋蔥眼淚無法停止。還好年末這部劇收的很好很滿足。不過看來四部宥英的劇都好像換張臉超強，在這部劇李民基。也很強也完全不會聯想到他前面兩部作品的角色都超強。這部真的好好看，結尾也很感動。李宥英演技真的棒，氣質美女演技派。宥英真的好迷人，期待下一部作品! 宥英最近有部電影，。海報上的她好美~~。這部真的很推 很有智商也很有惕世的一部 人還是要活。得有良心啊 嗚嗚。有去看浚赫和宥英的花絮照，只是看照片就超有火花的！希。望之後能合作愛情片！。推 結局很感人QQ。好看，尚勳也真的是很偉大。上次這麼偉大的，大概是耶穌。至於英敏，上次對他有印象的是美女孔心。耶穌XDDDDD。很好看的ㄧ部！但真相讓人心痛QQ。嗚嗚浩圭居然還能來客串一下TT。只挑自己想要的真實來面對就跟說謊一樣，這句話說的。真是好．。沒想到這齣最後也是兄弟殉情然後女人堅強的活下來XD。雖然一直都有猜到如果不是尚勳自願很難做到這樣，但。16集這個收尾蠻完整的。宥英跟民基真是從頭到尾演技毫不動搖的扛住全場。還有貢獻出全身的超級妖精浚赫也是XD反而是英民稍微。薄了一些。這部收的超級好看！！！！！！！。到最後其實是會長自己把自己兒子的身體一塊塊支解的。這隱喻仔細的想真的很讓人心痛。不虧是寫了Argon的編劇。(試圖要把這篇推爆)。宥英ig連更，好亮的髮色!(無關劇的幫推XD。新髮色好可愛.我把他們花絮補完了，組長有夠吵鬧XD。話說藝秀晶阿姨畫龍點睛的法醫串場我也蠻喜歡的。（快成功了！）。快爆了XDDD。真是辛苦r大了。耶！爆！。謝謝t大開live文．這齣雖然追on檔時一直覺得溫溫的,。但看完結局後覺得很有餘韻。雖然浩圭無辜的領便當真的讓人很傷心TT。但沉默與謊言最終會讓無辜之人承受痛苦似乎也是這齣。想要傳遞的最大警世預言吧。這部收尾真的滿不錯的！浩圭真的很無辜。喜歡秀晶阿姨~~每集都有些期待她出現XD 雖然出現通常是。被砍了些什麼...大妖精QQ。大妖精顛覆了特別出演的時長與定義XD。還有浩圭...QQ。雖然類型很不一樣但大概因為同時看，常常會把這齣跟。我的王國放在一起想。浩圭真的史上最無辜TT。現在看來覺得片頭李宥英的神秘笑容有點誤導意味XD