劇名: ITEM 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/item/index.html 電視台: MBC 播放時間: 2019年2月11日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 中字平台2月12日上架 KKTV: https://www.kktv.me/search/ITEM LINE TV: https://www.linetv.tw/drama/10330/eps/1 MY Video: https://goo.gl/q4G5o8 friday影音: https://video.friday.tw/drama/detail/693 LiTV: https://goo.gl/J41q7u 愛爾達: https://eltaott.tv/drama/list/1 集數: 32 編劇:鄭怡道《救救我》 導演:金成旭、朴美妍《爸爸，我來伺候你》、《Goodbye Mr.Black》 演員: 朱智勳《李屍朝鮮》、《假面》 陳世娫《大君繪製愛情》、《獄中花》 金剛于《玉蘭麵屋》、《入贅丈夫吳作鬥》 金釉利《結婚契約》、《親愛的恩東啊》 劇情簡介: 此劇講述命運交錯的一對男女漸漸揭開有關各種擁有特殊超能力的物品的陰謀、 秘密的故事。 內容在講述一般普通人隨身攜帶的物品開始具備特殊能力之後所展開的故事， 以及為了守護重要的人而揭露和特殊超能力者相關的陰謀秘密的檢察官， 和具備冷靜的判斷力的警察廳側寫師，以兩人為中心的懸疑追踪奇幻劇。 而故事就在男主姜坤的這段旁白：不可思議的事情現在發生在我們身上， 好像有什麼不好的事情要開始了。拉開序幕 CR.維基百科、LINE TV 角色介紹: https://i.imgur.com/PqkhPJ2.jpg 朱智勳飾演姜坤 首爾中央地方檢察廳刑事3部檢察官，充滿正義和熱血。爲了救比生命更珍惜的侄子多仁 ，以自己的一切爲賭注，深深地投入在道具的陰謀和祕密中。 https://i.imgur.com/30VqVoX.jpg 陳世娫飾演申素英 首爾地方警察廳廣域調查隊職業文件員。在韓國最惡劣的災難中失去媽媽後，選擇成為讀 懂犯人心理和行爲路線的職業文件師。和纖細的樣子不同，即使在可怕的犯罪現場，具有 不眨眼的冷靜的判斷力和卓越的能力。 https://i.imgur.com/tjTiG79.jpg 金剛于飾演趙世王 華元集團董事長，新一代年輕企業家。作爲集團的第三代繼承人，以創新進取的態度經營 。同時，他擁有反社會人格，與過去起訴自己的姜坤重逢時，開始有關他的殘忍惡作劇。 https://i.imgur.com/or04qg3.jpg 金釉利飾演韓宥娜 首爾中央地方檢察廳刑事7部檢察官。她在尋找真相，夢想成爲正義的檢察官。因此，她 幫助同期檢察官姜坤，知道了過去隱藏的祕密。為了守護家庭，她屈服於世王下 人物關係圖: https://i.imgur.com/VEZ0TqP.jpg CR.MCB官網、維基百科 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 中字短版預告: https://www.kktv.me/play/00000368tr0001 https://www.kktv.me/play/00000368tr0002 https://www.kktv.me/play/00000368tr0005 https://www.kktv.me/play/00000368tr0003 https://www.kktv.me/play/00000368tr0004 https://www.kktv.me/play/00000368tr0006 https://goo.gl/tYbQUG CR.KKTV、MBC放送局微博 海報: https://i.imgur.com/3q4fRBr.jpg https://i.imgur.com/pL1dpkb.jpg https://i.imgur.com/g1ZdOTg.jpg https://i.imgur.com/FNtPIwa.jpg https://i.imgur.com/uzcfJ89.jpg https://i.imgur.com/KpwhAfT.jpg https://i.imgur.com/AF5NeKj.jpg https://i.imgur.com/qjCo9aQ.jpg https://i.imgur.com/5hjfJF2.jpg https://i.imgur.com/zW4wuhT.jpg https://i.imgur.com/YvDS45p.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/01qWkYk.jpg https://i.imgur.com/HfhxsrI.jpg https://i.imgur.com/DH75jXb.jpg https://i.imgur.com/pS5o90N.jpg https://i.imgur.com/eJB9npo.jpg https://i.imgur.com/tPt9MDT.jpg https://i.imgur.com/c9OxWLo.jpg https://i.imgur.com/k1olpRC.jpg https://i.imgur.com/8UIn7sU.jpg https://i.imgur.com/gJ8Aa8l.jpg https://i.imgur.com/ydPuMqa.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/9hPcntL.jpg CR.MBC 官網 中字花絮影片: https://www.kktv.me/play/00000368ot0002 劇本閱讀現場 https://www.kktv.me/play/00000368ot0003 朱智勳訪問 https://www.kktv.me/play/00000368ot0004 陳世娫 https://www.kktv.me/play/00000368ot0005 金剛于訪問 https://www.kktv.me/play/00000368ot0006 金釉利訪問 https://goo.gl/eiuRBN CR.KKTV、MBC文化放送局 。https://i.imgur.com/vIapVSf.png  這一幕讓我想到。動漫東京喰種XD。看預告也好像在看電影。這部我還不會開直播文 前面兩部劇不太好這部先看個幾集。金剛于演反派好有魅力唷。現在無線台的劇 我都想先觀望看看XD。金剛于再黑先生就演反派。原來他之前也有演過反派阿 沒看過w大說的那部。期待這部 !。陳世娫噢…。期待好久。推金剛于!(什麼時候才要回去演M2呢？)(永遠不死心)。沒推到補推（對我來說始終有點神秘的劇情簡介XD）。推r大！同敲碗金剛于的黑色M2！XDDD 期待金剛于的反。派，真的很有魅力。希望這部是不同的CEO反派。沒看過女主的作品不知道 演技到底如何。陳世娫的獄中花不太行 不過那是古裝 沒看過她的時裝。這部應該拍完了吧,原本要接檔壞爸爸。。不知道會不會有很多變態犯人?。這部拍完啦 朱智勛今天去李屍朝鮮那邊報到了 XDDD。這部看了很多預告簡介我還是很難看得出這部劇的大方向，。說不定還會有第二季。犯罪心理分析師+檢察官+警察,肯定有犯人。。女主就是面癱演技...。不過這部他的角色是冷酷 看起來面攤可以？XD。黃始木的面癱和陳昭榮的面癱,完全不能比,希望陳世娗有進。步。期待朱智勛。看完與神之後，真心覺得朱智勳超帥........。以前明明對他沒有特別的感覺XD。小太陽哩！。歪題一下與神同行我覺得閻羅王最帥XD。朱智勳在宮的時候就帥了。我其實還蠻喜歡我的名字是花兒裡的世娫的（好吧其實。是因為那齣的男主角是崔振赫XD），但後來不在家庭劇。後好像也是有點瓶頸。希望沒有愛情戲份。陳世娫我看過新娘面具, 獄中花, 大君, 覺得不太行, 臉太。現代, 而且對手演員都很強大, 這部兩位男主也很強大, 但。我還蠻期待她的時裝劇, 也許完全是不同的面貌。高品格單戀就還可以。推～閻王超帥。朱智勛在宮的後期就非常出色 把壓抑的信君演很好。推 今天來得及看直播耶，終於有空追劇了TAT。N大好久不見了(揮手。但這部這周不會開直播 但會看一下直播再看要不要開XD。徒手擋電車好誇張 到底是什麼超能力的物品。那可以在這篇討論嗎XDDD。終於忙完了可以上來好感動(揮。N大有在看直播嗎？應該可以 我在標題補個雷好了。我等等看完成為王的男人也會接著看這部。如果有爆雷的話我再補。又是一群高官 我最怕就是這個 要摧毀高層的題材。天啊！瞳孔會變也太多有特殊能力的物品了吧。我盡量不要爆雷XD。還看不出個所以然。女主角說話語調有點平。我差點睡著XD。對 口白很多就顯出她的缺點…。目前覺得角色個性不是很鮮明 但有神秘力量的物品算有。趣的設定。希望劇情能掩蓋掉女主的缺點XD。朱智勛和陳世娫、金剛于之前都有合作過，前者是《五指。》，後者是《姦臣》，默契應該不錯～。女主的表情也…平平的 XD。隱約擔心導演 ……。原來主演都第二次合作。導演的作品我都沒看過。N大我也覺得XD ，表情平平還可以接受但是語調一直這樣 觀。眾感受不到她想表達的情緒和意思。兩位主演這麼強大。但她真的很漂亮。演技再強一點會更好。導演和金剛于也是第二次合作。可能要看第二集才有辦法判斷值不值得追 覺得今天角色。鋪陳跟女主角一樣 都有點平淡耶 XD。N大（握。不過有很帥的叔叔可以看 (喂。我也覺得 可能最近追的劇都直接破題，看到鋪陳有點久的。不習慣XD。不知所以然的瑣碎畫面有點多 為什麼不說得完整一點。兩位男主角都很帥！。我是對編劇有期待 希望這部別搞砸啊~~~ 救救我一開始。就超吸引人。而且有點擔心金剛于角色會壞到底 希望不是這麼平的角。色。剛剛看 男主角小時候有被虐待。救救我 預告很吸引我 但前面我覺得很壓抑XD。應該是因為我個人喜歡那種氛圍   不見得會吸引每個人。XD。金剛于就算壞到底還是會壞的很帥的（盲目）。金剛于從拘留所出來假哭,感覺就是個壞人。item的置入居然跟赤月青日的一樣XD。開場的色調好日劇感喔。現在才想到女二還沒出現。話說童星長大真的瞬間的事，申隣雅現在都小少女樣了。看來每個物件各有不同的功能。然後朱智勛真是在哪裡。都跑個不停XD。不知道物件會不會認ㄓㄨㄖㄣ。主人（注音sorryXD）。釉利有出現喔，打電話給姜檢時。直接看中字這集還不錯，世娫沒有讓我感覺太煩躁，雖。然最後那ending真是...哈哈哈。會長跟他爸爸的關係好像血觀音喔。然後金剛于真的很。適合演壞人（我是不是又跳針了？XD）。r大她不會讓我覺得煩躁但會讓我睡著XD她是漂亮到暫時忽。略她的口條，但看她獨白時間一久有點想睡覺XD。原來女二已經有出現過了，因為昨天兩棚同時看沒專心XD。感覺不會，因為男主角一開始戴的手環好像是從壞人那裡拿。過來的。偏偏圈套女主角也是側寫師一比對就感覺有差異。只有聲音出現,人還沒出來。人有出現喔，講電話那裡有拍到她那邊。這齣跟圈套一起看真的會有各種混淆哈哈，希望姜檢的。姪女不會也被綁架或失蹤了XD。世娫口白一直都是比較平一點沒錯，沒有字幕可能聽久。了會有點累。短暫出現  https://i.imgur.com/Rs3tUw4.jpg。天啊我晃神嗎？沒看到人......。很久沒上來發現直播都要每三分更新 這樣好難追 一直。打斷。我也有看到女二。N大有新的直播連結可以用，可以去新的直播文看。好我再去找 謝謝。剛看完中字，覺得類型混搭有點多，編得好會變神劇，編。不好就會四不像……。覺得比較大的問題是節奏……。我決定要用看朱智勛跟金剛于終極對決的心情看這齣XD。希望接下來都是他們兩個對手戲就好XDD  這部的溫馨劇。情好多卻沒有特別吸引我……。叔叔姪女我覺得還行，救人倒地對視那個我哈哈哈XD。感情線不怎麼期待 親情線ok。倒地對視真的…… XDDDD。兩個陌生人剛見面沒多久，就救人倒地，那自然是尷尬的。啊。XD可是既然申素英會出現在姜坤的預知夢中，那表示。後面還會有鋪陳，交待劇情是怎麼走到擋電車、申素英跳。樓，姜坤兩難之下，必須先保護多數人的情境。