不知道男主角知不知道只要當AG3的主人就要一直被 瑪麗亞集團一直監看監聽的事情? 瑪麗亞集團有先聲明嗎? 會不會下集男主角不是死於過敏而是死於他在調教AG3時 那附蠢樣被公佈出來而羞憤死? 再來就是男主角在第二次調教AG3時竟然完全沒注意到 他前一天才掛在AG3脖子上的珍貴項鍊不見了? 機器人不可能A走所以要嘛被A走要嘛被瑪麗亞小組收走了 但是男主角完全不問好像這個項鍊是個送出去就當忘記有 這回事的東西一樣....? 。之前不是有一篇一樣的文了嗎…。都很在意項鍊被智雅拿走 敏圭沒發現這件事XD。就本篇原po啊。都很怕AG3離開他，還管她今天穿什麼戴什麼嗎XD。還好啦！就算監視也只有三小時 （AG3只工作3小時好羨慕。）有的上班場所也有監視器啊 應該還好啦。在我看總裁哪有蠢樣？只有萌樣啊～（姨母愛心眼又跑出。來）。在我認爲：當reset之後 豪豪壓根不想再看到項鍊！因為一。看就想到跟之前AG3的點點滴滴！他都想重新開始了 搞不好。沒看到項鍊反而是好的！他會認爲AG3收起來了（AG3自己。都會選衣服穿了 自己備份檔案了？收起項鍊也不是什麼難。事吧？）或是博士他們怕敏奎觸景傷情 收起來也有可能啊。！原po別再揪結了～哈！。項鍊收進衣服裡不行嗎？。你要這樣看，還是別看了吧！認真建議。是在看偵探劇喔。不是啊，敏圭一開始不是問博士說：我對智雅的深層教學。研究團隊也看的到嗎？然後博士不是回答：你設定密碼另外。創造一個資料夾就好。所以才有『三明治』解禁的原因。。而且這也不是刑偵劇，輕鬆看待就好XDD。。訪問的時候演員們也吐槽過，明明很容易被識破，但是男主。從小１５年沒跟人類接觸，所以相處起來很笨拙陌生，一。個人真摯在看待與人交往上。。加上他看過機器人ag3的裸(?)體(實際機器人內部運作模式)。，然後被穿著假裝機器人的鐵馬甲，重壓壓傷過，天真如他。當然深信不疑。。再來他後面都悲傷到出現幻覺，整天在跟自己的意志搏鬥，。想留ag3在身邊，又不能上面，哪還有心情管項鍊去向。。對敏圭來說，那條項鍊是要給這輩子最愛的女人，只要給了。就足矣。。https://i.imgur.com/uyh4gfI.jpg。給你官方吐槽，以及博士解釋敏圭，笨到沒發現真人的效。應。。https://i.imgur.com/vylqgYM.jpg。接下來我來喚醒一下原po的觀劇記憶，這是設定密碼的原因。與過程。。https://i.imgur.com/IeEea2d.jpg。至於為什麼三明治是博士設定禁語，原po可以回去從第4集。開始看(手比心)。https://i.imgur.com/RTXnPL3.jpg。最後，看在敏圭這麼深情的眼神、跟驚豔的演技，好拉我。原諒編劇把敏圭寫成小笨蛋XDD。。畢竟因為這部劇，讓我認識了一位演技精湛、連聲音、肢。體都有表情，感情戲渲染力十足的年輕演員XDD。。樓上好強。Zi大，你的圖AG3的臉XDD。拜～～～我要再來重蕊了（不能只蕊粉紅）z博士太強！。男主以為有設密碼以為不會被監看~其實是有的~密碼梗被AG3拿。來備份用了。項鍊就是真沒發現~急於找回reset前的AG3無心注意吧~合理。我也覺得沒注意到算合理，因為當時他只想重找回他的AG3。，注意力全放在其它事情上，自然不會注意到。。其實我覺得如果智雅在海邊 不要自曝摸項鍊 其實敏奎根。本沒有看到XD (但戲就是要這樣演才有下一步）。其實智雅也可以說‘’嗯～是洪博士今天拿來給我的？‘。’（繼續再騙下去～～～哈！超爛的梗）。GA看到男主疑惑表情才驚覺戴著項鍊~項鍊梗就是鋪來識破用的。話說過敏剩一天而已 ！大家撐著啊～懷挺！。想等糖的可以等這星期出完再看~星期四那集應該有糖(分量?)。這時就告訴我們ㄧ條好的圍巾有多重要！海邊天冷 圍條圍。巾好～XDD。智雅看到男主的神情變了才去摸項鍊的,可見是編寫男主先發現。回yuju大 XDD因為覺得秀彬發三明治的表情超可愛的XDD看。劇收穫兩個演員，秀彬的可愛完全沒有做作的感覺，作為女。生都覺得也想摸摸她的頭～。bug太多了，智雅扮AG3不能吃飯喝水上廁所。沒關係大家都是用愛心眼看著這對的，不要計較太多。因為AG3是上班制 一段時間就要回去充電。他一天才三小時班XDD。反正智雅想上廁所吃東西，就說自己沒電了就好XDDD。沒有一直黏在一起,形影不離。要不是有拍,博士和智雅復合也不錯。不會耶 就像敏圭找不回馴養過的ag 博士也明白自己找不回。當初的智雅。找不回的過去 無法挽回的不可逆性 還蠻發人省思的(個人感覺。應該回不去了～瑞凡！在看過總裁（帥成這樣）之後 誰要。回去選博士啦！抱歉～洪博士我太老實了 我對不起你！。就好像如果孔侑 玄彬 寶劍 承豪要選我 我還要選我老公。嗎？（誤！我沒有特別意思！我只是舉例說明！這個人不是。說我！XDD)。我會放棄我老公XDDD哈哈哈哈。是不是？果斷棄！。我不是在說自己！（不要誤會～）我只是舉例說明而已～XD。D。洪博士哪天車敏浩上身就可怕了(被告人),回不去是因為敏。圭呀。俞媽媽有說可以拍床戲嗎？。小豪之前受訪時有說過30歲以後會考慮拍激烈點的愛情片:p。以韓國年齡算法他今年26歲。連場激烈的吻戲都沒有，直接挑戰床戲我看很難XDDDDD。可毽極i惡(喂。欸為啥給我亂碼。我覺得想像貓比較能看出俞承豪的演技，因為鏡頭幾乎繞在他。身上，不過那時演的是放現在的稍微收一些。羞憤而死，好好笑，期待明天的播出。。剛看完想像貓，女主角演技我真的不忍直視。但跟貓咪好。有愛，而且俞承豪總有一種把小品感情戲演成大片的能力，。哭得我亂七八糟XDD