在不斷推陳出新的韓劇之中， 儘管劇情會進化、梗也會變老套， 但有些角色卻像是刻在心上一樣， 令人難以忘懷。 最近的話， 有機智伶俐但又不失正義感的馬利盾檢察官， 也有默默守在喜歡的人身邊的韓宇卓刑警， 需要中場休息的尹志浩編劇， 或是命運多舛的金濟赫選手， 若說一部韓劇的靈魂是劇情， 活靈活現的角色就是傳遞的媒介， 而觀眾就在角色當中找尋自己的影子。 你的心頭也有著一個無法抹滅的人物嗎？ 活動辦法 請選擇一位你想推薦給板友們，讓大家一起陷進其魅力裡的韓劇角色， 標題請打 [徵文] 角色名韓劇名 ， 請盡量使用該劇常用譯名避免造成板友無法理解， 並簡單介紹該角色在劇中的身分及基本訊息等等， 再寫下 200字以上 的推薦(為他著迷)的原因。 活動期間 2018.1.11.14 活動規則 1.同ID不限投稿次數，但僅以 該ID第一篇 為活動獲獎標準。 2.推薦原因須 達200字 ，不包含基本訊息介紹等其他部分。 3.請包含 至少一張 的角色代表照片。 4.不限韓劇年度，但一篇請只介紹 一位角色 。 5.此活動文章將全數收錄至精華區供板友參考 6.請使用[徵文]分類(活動期間將暫時借用分享分類請見諒)， 格式為 [徵文] 角色名韓劇名 ，並請遵守板規。 EX:[徵文] 朴正宇被告人 獎勵辦法 前17篇符合規定的文章，每篇可獲得2000P， 超過17名的狀況下，依字數多寡排序發放前17名。 大家趁看完各家演技大賞， 有點回想起當時看劇的感動時， 趕快把賠掉的賭本賺回來吧XDDDD 。大家快來參加啊啊啊啊。如果我有中獎，我要捐給親愛的版主，辛苦你們2017一整年。常常舉辦好玩的活動，讓韓劇版都過著幸福，版標都很時尚。小小的心意，替大家謝謝版主～LOVE U~~~。版主撒朗嘿唷。謝謝藍大~~也謝謝你常常寫很有共鳴的文章與熱情的討論~~。謝謝你們一直在韓劇板的陪伴~~~有大家真好!!!!!。飛啾～。捐給XD大~~~但其實申請上應該還是只能填藍大的ID QQ