Black接近結局，各種線索各種猜測大家都是憑印象，所以就再回頭從第一集RE 把一些比較關鍵的鏡頭選出來大家參考。 1.夏嵐爸是不是地獄使者 https://i.imgur.com/7cYR79W.jpg 雖然大家推論可能是，但在夏嵐小的時候看到夏嵐爸身上的黑影 夏嵐爸問了小夏嵐看到些什麼 如果他是地獄使者，可能就是希望安夏嵐的心假裝不曉得 但若不是假裝看不到地獄使者，那麼夏嵐爸就不會是地獄使者，更不可能是444 2.444是不是金俊? 可能性極大 第一集444到海中找到自己的屍體，小金俊去跟夏嵐打氣時的形象是落海的 https://i.imgur.com/uFciogk.jpg 444 有一和韓武江叉身而過，露出了狐疑的表情，好像有什麼事想不透 https://i.imgur.com/oA0uVL9.jpg 444 夢境的視角是小時候的視角，所以不會是夏嵐爸 https://i.imgur.com/4aDSMLH.jpg 3.大 Boss 究竟是誰? 有他家的場景 https://i.imgur.com/lyv3HfD.jpg 有他的剪影 https://i.imgur.com/LMkr1Kq.jpg 怎麼覺得像 吳萬洙 @@ ??? 議員和武江媽據此也排除嫌疑了? 4.議員拍的帶子不是事主?那麼大家在搶那一片? https://i.imgur.com/F1dP0X0.jpg https://i.imgur.com/g08bM3k.jpg https://i.imgur.com/mb7uAk0.jpg 5.為什麼 444 無法離開韓武江身體? 嘿嘿，因為他被當成逃亡的地獄使者通輯了 https://i.imgur.com/OSJafJh.jpg https://i.imgur.com/gxJUsKa.jpg https://i.imgur.com/alxXaYS.jpg 只能破頭掛點是沒有問題的，而且記憶確實會喪失 目前我RE到第六集，收集到以上線索，大家一起繼續腦洞大開吧 ^^燒腦劇這樣才有趣啊之前我看 <<Ｗ>> 也會再回去看漏掉的細節 恩恩，這就是問題囉 那是金俊的屍體嗎? 別忘了有一個武鎮超市的學生還沒找到喔 https://i.imgur.com/zEEPpxE.jpg 這段是有和斷指殺手對話，看著金善英脫衣影帶拍的，應該不可能是路人甲 沒錯喔 謝謝，今天晚上再來 RE 抽絲剝繭 找線索。原PO真有心, 我完全沒有re的想法-_____-, 撐完就好XDD。你太厲害了，還能重re找圖。推用心截圖 這部太複雜只能靠板友解謎才能稍微理解。太用心了啦。但金俊的屍體在上集不是以前的女學生有看到嗎!。3. boss剪影也可以找路人甲拍, 其實不太準, 那我來猜愛。去放水的那位警察好了, 哈哈。那我猜是Leon經紀公司社長。有圖有真相一定要推!!!。然後看到這畫質...真的要推!XD 辛苦了!。還是推測444是河蘭爸，大魔王是議員，看圖之後沒看到真。相.....我們下集見答案吧。看第1集就覺得444是夏嵐爸,為了救夏嵐才變成使者。怕影。帶曝光的就是有權勢的議員。。大 Boss看影像不準，聲音完全不是萬秀。大boss其實是南議員XD?。還是不覺得444是夏嵐爸，應該是金俊無誤。我猜  444是是金俊。為了留懸念並避免真相提早曝光，韓劇常找路人甲拍，如有。需要同樣場境，到時再讓真相重拍就好，像之前1994討論一。陣子的娜靜老公婚禮背影，哈哈。金俊的朋友聖哲只被找到一隻手對吧？。覺得殺手是另一隻地獄使者。用心。444是她爸的話還延伸出愛情戲我真的也覺得噁心了.....。另外我實在也覺得444是俊  但是之前444的跟班是那個變性。人  俊應該是後死  變性人先死怎麼會變成跟班  就算差不。多時間死亡  應該也不會那麼老油條吧。419是444跟班？！不是只是同事嗎。444槍法準,還能判斷屍體,因為生前是警察的關係,就像416。三不五時唸rap,是生前的記憶。。我還以為444是天才 附身後看voice後就無師自通打架。跟槍法XDD。他應該是看電視學的沒錯 XDD。https://i.imgur.com/oZHOOWh.jpg。444應該就是金俊沒錯。自己自己腦補。哈