EP5被詛咒城堡的長髮公主 鋼太在岸邊找到溼透的高文英，兩人來摩鐵避雨發現沒帶錢，只好騎回家 （《法外搜查》的法醫不但客串還看好戲） 為掩人耳目，鋼太不讓載洙進房間（好一個飛踢關門XD），又叫哥哥跟載洙睡。 這晚，沒關係病院也不平靜，走廊出現神秘的身影，加上高文英爸爸發作。 一早，想拿牛奶給鋼太的朱里，發現高文英竟在樓上過夜，雙方一言不合開打 鋼太連忙衝來阻止，偏偏還被載洙等人目睹（每個人在意的點都不一樣XD）。 載洙要鋼太別跟高文英糾纏，鋼太發現自己常忘記很多事，希望載洙提醒。 出版社，代表被評論家要求賠償、支付貨款，花光積蓄只好帶著丞梓來找高文英 朱里被病患甩巴掌，在頂樓遇見鋼太，心意被鋼太拒絕； 下班不見哥哥身影，鋼太發現尚泰已被高文英帶回城堡，連忙前往城堡 高文英這才發現，鋼太早記起她是誰。 梗圖與警語 梗圖有可能對您看劇感受或演員形象造成影響，開圖前請審慎評估風險 本集有131張： https://i.imgur.com/AvO9LA4.jpg 沒關係劇場：房型任選 https://i.imgur.com/JJPbfNL.jpg KTV情非得已 https://i.imgur.com/S4XnMvx.jpg PsychoTube文英的VLOG https://i.imgur.com/LOx2Wew.jpg 沒關係劇場：前世？ https://i.imgur.com/t3wkf9R.jpg 精神世家 https://i.imgur.com/bDNafHN.jpg 玫瑰童齡眼 https://i.imgur.com/CUEg0S6.jpg 沒關係劇場：挾怨報復 https://i.imgur.com/f9flG2f.jpg 沒關係劇場：另一邊也要 https://i.imgur.com/YqpVy3m.jpg https://i.imgur.com/riyQpTD.jpg KTV掌心 https://i.imgur.com/BLGlA3Y.jpg KTV天頂的月娘啊 https://i.imgur.com/HBJAZKW.jpg EP5狀況題1 https://i.imgur.com/m05OZqD.jpg EP5狀況題2 https://i.imgur.com/pEOKXlS.jpg （EP3）PsychoTube大家看起道 本集KTV唱到爽XD 。頭推~。哈哈哈大推鋼太的前前前世!。how fun!。眉毛推^^。歌單越來越多了 (/^▽^)/。狀況題都選B。H大不是說會等很久，沒有等很久。半夜不睡覺假扮王祖賢XD。推前世梗 鋼太前前前世還是個王呢XD呷treepay笑死。推～這戲大家好愛唱K唷！。格雷房XD。前世XDDDD。因為我下禮拜要忙，先做一集是一集XD。剛剛發現少打到又。H大梗圖必推。前世超好笑XD。剛追完直播就看到梗圖好幸福。treepay好好笑。推。白刃奪起來XDDDD 梗圖真的很細緻 哈哈哈。推前世超好笑XDDDD。狀況題1 選D, 狀況題2 選C。哈哈哈超涼快的停屍房XDDD 法醫客串真的超有戲XD。發情發起來XDD。童齡眼那張朱里的表情怎麼回事XD。掌心歌詞真是搭配得好啊XD。假扮王祖賢XD。treepay XDDD 本集歌單好多XD。你手中的感情線,是不可洩露的天機,那也許是我一生,不能。去的禁區...........這張CD我有買!!。B/A。掌心好搭啊XD。推。推。快加入追蹤起道。推推～想唱歌！！。如果權起道的水管出付費會員，會有善星愛看的廢片，大。家會買嗎。前世大推！！。treepay很好笑哈哈哈。推推~subscribe PsychoTube。推XDD。推 怕我大小臉及假裝王祖賢 笑翻。忍不住掌心唱起來。推！。怕我大小臉/前世是外星人～超級狂笑（^ ▽^ ）。哈哈哈哈哈推文英vlog XDDDD。假扮王祖賢XDDD 這集好多KTV哈哈。發情發起來也好好笑。第五集看完，就立馬簽到。我覺得朱里淚眼汪汪哭點都很到位。跟水蛇大在乎的點剛好一樣。前世XD月娘XDD小鈴鐺XDDDD。超好笑！。想追蹤起道的頻道阿～～。梗圖必推。推