四月連假我想不開點開陸劇司馬懿 展開三個禮拜吞掉80集看得我老眼昏花 看老頭耍聰明（但我白癡）80集完全累炸 下定決心我要選一部最沒腦的劇來balance 沒、想、到 威基基比我想像中沒腦一百倍欸哈哈哈哈 沒有老梗但是各種爛梗齊發 編劇好像終於可以盡情展現中二 放好開 每次都讓我措手不及的笑噴簡直像在練腹肌 第一次看到韓劇出現像美劇般的荒唐笑點 不但不燒腦而且是：完全不應該動腦啊哈哈 分享三個我心愛的梗 準基終於獲得粉絲但是是偏執狂的恐怖粉絲 各種行動實在都令人毛毛的 但我一直提醒自己：這是威基基啊 果然最後是準基更瘋嚇跑粉絲還被告跟蹤狂 這個神經病反撲實在太有意境了啊（？） 斗植告白烏克蘭女孩 中二的麻吉們我們是兄弟一定要幫你的啊 其實一直期待斗植滑鐵盧他們要笑著安慰他 沒想到斗植一路破關獲得女友 兩位兄弟失魂落魄到吃不下睡不著 直到斗植確定被女友甩了他們才精氣神回歸 實在是幼稚死的男人的友誼啊 笑死了怎麼可以這麼傳神啦 東久的精彩在於有各種很賤的表情 他的臉好適合拿來做Line貼圖一定很好用 允兒撒嬌道歉他差點心臟麻痺死掉的演技超好笑 跟廚師尬酒的那晚瘋到讓允兒搭飛機 我整個笑到岔氣竟然還有這招太崩潰了 非常推薦想要腦子放空的朋友們觀賞 記得：千萬不能帶腦（手指） 秀雅和瑞珍明明是美美的也是放超開 瑞珍我會一直看她的臉想著鬍子勒？ 跟哥哥戰鬥的絕招是請特休在家裡蓄鬍 秀雅後半之後戲份越來越重 當上網路衣服的老闆娘之後神經病更加展開 她跟斗植真的好搭啊啊啊啊（心） 秀雅和斗植就是會自動形成boss M 但有時候又好像哥兒們 歡樂咖波 演員們越後面放越開 感覺根本玩開了哈哈哈超可愛 搭飛機真的很天外飛來一筆 花惹法然後笑瘋......... 跟蹤狂我一直在想這是威基基欸 到底要怎樣做到威基基style 我的天編劇真的很威基基魂 對超級無語超級荒唐 可是沒有淪為美劇變成下流梗常常很難笑 可能是他們常常腦殘或互相譏笑 但是感覺的出來這就是威基基style的愛（？） 這是一段笑到會讓自己懷疑人生的梗連發 準基壓抑不住的幼稚魂也好傳神 有些人就是正經超過三分鐘好像要命一樣 （為什麼突然有感同身受的共鳴？） 瞎到可惜編劇漏掉讓秀雅親自穿（笑） 我覺得每次腦中想起不會吧 編劇就會讓它一定會 不放棄任何可以糗呆的moment 老公看到一半發現有20集 這種瞎劇也可以那麼多集？ 還不是歡樂一百點的看完了 是神嬰 導演很會抓表情 真的服用威基基指南只有這一條。推，加油吧！威基基。推！好笑！。這部讓我陷好深 我為了秀雅第一次 點開日日劇來看，雖然。只是片段XD。只是片段她演戲也好過癮（哪裡。秀雅真的好美又放好開XDDD～～超喜翻～～～。推威基基！。一直被欺負的斗植超可憐XDDDDDDD。威基基就是推^_^！。推威基基! 斗植一直被欺負好可憐，但默默回想他和秀。雅一起做很多蠢事啊XD斗植真的很好啊 明明很多事情都。好無語但也願意幫秀雅 最後兩集真的很暖很心動了。這部演員都是很放開來 毫無恥度來演，感覺更好看，不會。讓觀眾尷尬，現在都會去找這部演員之前的作品片段來看。現在看孫承源出演的音樂劇也太帥。s大要牽不牽實在太讓人心動了。在舞台上的孫承源真的好帥氣啊 唱歌的時候很好聽也好。有魅力 t大要不要也順便把孫承源主演的日日劇也看一。看XD 最後要牽不牽好氣 但想像空間是無限的～。s大我剛剛有去找來看了，但是不吸引我，我好像比較喜歡。斗植和音樂劇的孫承源。也順便說，我也找鄭仙仁的片段來看，她演戲比較有差異性。也，每部戲都不同人，好強，想要去補赤身消防員了，四集。可以補。搭飛機真的讓我笑死 還有準基吞到鼻涕...你說的瘋狂粉。絲反轉那個橋段也很有創意。編劇很有梗。那部要不是孫承源我也不會看XD 看到很氣啊～唯一好處。只是可以看到孫承源戀愛的模樣 他其他作品都無法戀愛。太惨了!。t大 孫承源的話一定要看青春時代啦 真的很棒啊～和斗。植很不同。回到主題，光是跟蹤狂那一集以後追定編劇的劇了,反轉的。太強大了。s大我有看到版上很多人推薦，有空會來補，我剛剛有找片段。來看，和女主角互動也很有火花。跟蹤那個真的好反轉XD 但是好威基基的感覺 每次他們。做的事都覺得太無語了 但只要是他們又可以接受XD。好看 超級好笑。t大 希望你會喜歡 青春時代真的是我一直會重溫的劇。威基基也是!!。覺得瑞珍面試失敗他們各種想安慰瑞珍 ，結果搞得瑞珍很。累！ 還讓她巴路人臉 那段我笑到崩潰。先推推推。爛梗齊發太好笑了XD有時候他們真的超白痴XD。準基  的 孫俊碩演戲那個也超好笑， 大舌頭前輩 真的很。難忍住 ，最後成功還是靠想東久的臉。俊基變瘋狂粉絲完全是意料之外的發展，果然是李俊基。斗植告白朋友也是超壞，真的拿著兩盒紙巾等他哭時給。他XD。東久讓允兒坐飛機笑死我，第一次看劇忍不住笑很大聲。b大說的片段也好好笑，這部真的大推！。s大孫承源在其他作品都無法戀愛好慘XD。t大赤身消防員我覺得還不錯，至少一下子就看完了XD。害我剛剛看逆賊的片段，想起陰間使者的東久，很難入戲啊。！好煩啊XD。t大這麼一說真的有像XDD還好我在陰間使者東久出現前。已經補完逆賊片段。喜歡孫承源一定要看青春時代2~~~~~~~。b大說的孫俊碩那裡真的很好笑 但後來都不是笑孫俊碩。了 是笑準基笑得那麼誇張XD 還在想怎麼笑那麼久XD。k大 對啊孫承源其他戲都無法戀愛 威基基也不圓他心願。繼續母胎單身XD (嚴格來說有戀愛一天)。秀雅設計的衣服那段也超好笑。歡樂威基基一定要推!!^O^。粉絲梗我真的很佩服編劇的功力!!翻轉之外也能反過來想私。生飯的行為多讓人困擾XD。覺得編劇很會這種用笑點包裝他的訊息啊 像粉絲梗是令。人反思私生飯的問題 還有像之前賭錢也是很好笑 但也。是反映了賭博是這麼可怕的還有人的貪念 這種我覺得寫。得很好 這劇還有好多地方都好有意思啊。超歡樂威基基必推。推不燒腦。我覺得唯一燒腦的部分就是每次看他們說謊，都在想謊言什。麼時候被揭穿XDDD。威基基必推。威基基必推～～～。威基基必推。正在補，前面集數已經笑噴好幾次了 看的時候不能喝水XD。東久的心臟麻痺差點死掉那段不管看幾次都覺得超好笑XDD。DD。s大這部編劇已經給斗植戀愛了XD只是還在要牽不牽的。階段，所以說希望快點有下一季～(敲碗。看到越來越多人看威基基好開心～。連我老公也被我推入威基基坑，他不太看韓劇的!。這部的松兒實在太可愛 被萌娃迷到 每次都期待她的出現。??。推威基基！超級成功的喜劇！演員表演的好到位，一開始是。為孫演員看的，結果意外發現很多明珠。這部真的不適合帶腦看XDDDDDDDDDDD。我也蠻喜歡的。推威基基。推威基基！。松兒太可愛了>////<。這部真的很好笑，雖然誇張，但是有些情境真的心有。戚戚焉啊。大推威基基，超療癒。後期最愛秀雅。推威基基！超愛秀雅與斗植這對XDDDDD。每次看威基基都噴笑超多次XDDD。推威基基 還有 我也愛斗植XD。推！東久去找廁所半路遇到秀雅想挽留又想拉肚子整個臉。扭曲，最後還帶了流動廁所回家笑死了。現在都會用俊基式拍手，我該怎麼辦XDDDDD(這人有病。俊基式拍手一定要搭配露齒笑啊XD。a大我有唷（已放棄治療。鐵粉認證XDDD。卡揍！卡加補揍！。推威基基，超好看又好笑。後期秀雅真的超級可愛，我也好愛她，她之後的劇一定。會看。推y大說的有些情境心有戚戚焉，覺得很有同感。威基基必推～～～各種讓人覺得荒唐至極卻笑死的梗！後期大。愛秀牙斗植這對～～～。俊基的卡雜和瞇眼睛露齒笑也很中毒！。這週沒威基基 好不習慣 我又失戀了QQ。跟蹤狂我早上剛看完真是笑翻!!!!!!巴路人臉超級好笑!!!。整部超級無厘頭~~。話說斗植真的帥耶!!!哈哈哈哈哈。搭飛機這段我真的自己笑到哭。何時再有這麼有趣的韓劇阿？。大概要等這部第二季了QQ。我也覺得要等第二季才會出現像這部這麼有趣的一部劇了。威基基必推,第一次有劇可以讓我每集都笑到像白痴。允兒唸RAP那段也很好笑,最後丘巴卡隨便唸都比她好。真的每集都超好笑，這才是真正的喜劇啊XD。我是變音和大舌頭笑到哭出來。大舌頭我也笑翻了!!!!!。剛追完威基基，邊看推文也令我噴笑啊！