劇名: 特別勞動檢查員趙常風 官網: http://t.cn/EidQ1YE 電視台:MBC 播放時間: 2019年4月8日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 台灣OTT播出時間: 愛奇藝:4/9號早上10點: https://tw.iqiyi.com/a_19rrht7h3d.html 集數: 32 編劇:金班迪《憤怒媽媽》 導演: 朴元國《主君的面具》、《 工作媽媽，育兒爸爸》 演員: 金東旭《客：The Guest》、《自體發光辦公室》 金景南《狐狸新娘星》、《過來抱抱我》 柳德煥《神的測驗5：重啟》、《漢摩拉比小姐》 朴世榮《金錢之花》、《悄悄話》 劇情簡介: 此劇講述男主因堅持原則而多次失業，好不容易通過了公務員的考試， 想著這次一定要老實安全的待著到退休，但是現實不是他想的那樣 這部講述著勞動檢查員的現實 代替這片土地上無力的乙方，擔任與甲方的戰爭的勞動檢查者 被逼上絕路被逼到懸崖邊的乙方來找我，我是他們最後的盾牌 在乙方眼淚面前再也不能無動於衷了 CR.愛奇藝、 https://papago.naver.com 角色介紹: https://i.imgur.com/gr203o2.jpg 金東旭飾演趙進甲 綽號趙常風 萬年保持平安無事的鐵飯完標誌，大韓民國7級公務人員 是個憨直誠實又真誠的男子漢風格 致命缺點，憂鬱、愛管閒事，連狗都不咬的正義感3種套裝 人生多次失敗的問題男子，雖然平時很有趣 但是一看到不義的事情發生不由自主爆發不良每 像是被揭開蓋子一樣的公務員的逆襲傳說中的趙常風回歸 https://i.imgur.com/NA8OuDt.jpg 金景南飾演千德久 現任徵信所社長從小學生開始跟著社區歌哥們. 用全身熟悉弱肉强食的世界早早走上一步的男子漢啊 從19歲開始從企業底層做起經過努力，成為了徵信社的社長 https://i.imgur.com/u88NPYm.jpg 柳德煥飾演于道河 明成集團的的法務組律師 長得帥頭腦聰明沒有什麼不會的 對於這個完美又有野心的男人來說有個致命缺點就是沒有優秀的父母 擁有的東西太多了，無法在別人手下生活 不屬於任何地方孤獨的男人 他是首領是所有的策劃者 現在是改變世界的時候了，因為狙擊手趙常風出現了 https://i.imgur.com/XSN9Lyn.jpg 朴世榮飾演朱美蘭 陳甲前妻 刑警 冷酷的現實主義者。原則主義者。 因為和趙進甲是柔道前後被而認識結婚後生了孩子 雖然被正義的趙進甲迷住了，結果也因為那個原因離婚了。 想把趙進甲當成好前夫， 但之後趙進甲不斷發生的事情也讓美蘭潛在的個性被解除了 CR.維基百科、 https://papago.naver.com/ 人物關係圖: https://i.imgur.com/4ulwpLU.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊MBC頻道 EP1、EP2預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsixfq5k.html CR. 海報: https://i.imgur.com/IeNNUtY.jpg https://i.imgur.com/X5HCHXj.jpg https://i.imgur.com/D5NsH11.jpg https://i.imgur.com/ZoH2ebb.jpg https://i.imgur.com/Tcewa3H.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/uFXz5sg.jpg https://i.imgur.com/EJ3HIxY.jpg https://i.imgur.com/V9Rkqbc.jpg https://i.imgur.com/uOIRU6g.jpg https://i.imgur.com/ae0L0te.jpg https://i.imgur.com/x9dsz9E.jpg https://i.imgur.com/N9iczb7.jpg https://i.imgur.com/pEzY01Q.jpg https://i.imgur.com/o4yDBeh.jpg https://i.imgur.com/qppWNlO.jpg https://i.imgur.com/2FRnQ9x.jpg https://i.imgur.com/RQSIRJN.jpg https://i.imgur.com/pOnzu25.jpg https://i.imgur.com/lkYjHBa.jpg https://i.imgur.com/EQIycem.jpg https://i.imgur.com/4Jf3qhf.jpg https://i.imgur.com/aDm1pEd.jpg https://i.imgur.com/xCSlwpn.jpg https://i.imgur.com/KbiDtfH.jpg cr.MBC官網 MBC IG 花絮照: https://i.imgur.com/bFiTTiC.jpg CR.MBC 官網 MBC IG 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=v8aADeNyYIUt=10s https://saveig.com/p/Bv3ej8Tn5bj/?lang=zhtw 文字預告: 進甲的爸爸說你去做公務員吧 趙進甲每天都在勞動支廳水深火熱之中 有一天遇到當公共汽車司機的後輩善宇 被不正當解雇還被拖欠工資。一直對信訪人的苦惱和痛苦. 找到善宇後，進甲在人生十字路口開始考慮選擇不一樣的路 。這部應該不多人看 如果看到不對勁就會收掉直播文。我還是需要一個地方討論劇情一下XD 也有可能明天就沒了XD。目前我只看的到MBC有文字預告可以複製所以只有這棚。會有文字預告。t大辛苦了XD。大大一天至少有一半的時間在追劇喔。上班就沒辦法追，但放假整天和空閒時間都在補劇無誤。推~t大辛苦了。月火就是SBS那棚沒追其他都追了。推推不完的劇XDD。今天先看一下好不好看再看看明天會不會繼續開張XD。雖然MBC前面兩部月火讓人失望 但看預告又想給他一次機會。小進甲好可愛。原來金東旭是因為飾演運動員才會增重。臉真的變好圓唷XD。跟之前客相比。今天發布會上說增胖10kg。考上公務員了。哇，10公斤。讓我想到之前安宰賢也是為了戲增胖8公斤。但金東旭臉還是很小看不出來胖了10公斤。這算我們的勞工局嗎。感覺職員好為難。預告感覺很有趣！！。場面要開始混亂了XD。有點像勞工局，諮詢、協商勞資糾紛跟監察資方。哈哈哈哈哈哈，這個馬賽克根本不用吧。乾脆不用馬賽克，看也知道是誰。原來。考上公務員但也不知道會被分派到哪裡。上新聞了……。用說的吧！用說的，然後場面超混亂，哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈。公務員好為難。還要去找黑道討公道。還要冒著生命危險勸說。自己也超怕。好多極端場面唷。倒汽油在自己身上。哈哈哈哈哈。結果自己人也怕燒起來。因為是勞資問題，需要面對不同的公司跟店鋪問題。用力是弟子不用後輩。但真的要十八般武藝，應該是趙爸爸沒想過的，哈哈哈。他有教過人！。公務員真的好嗎？XD。他為了生計問題不參與罷工。感覺有超時工作。他以前是體育老師，後來才去考公務員的樣子？(如果我。沒記錯人設)。(是說我也只有今天能追live，明天也不行)。我以為他之前學過柔道而已原來當個老師。s大沒關係我應該也是哈哈哈，明天要補今天的劇。他被不當開除了。劇情沒歪掉的話live文還是會繼續開著。明明沒有參與罷工，卻為了老奶奶被開除，學生好委屈…。…。感覺勞工局和調解會一樣會預告各式各樣的事情和人。天啊。居然說酒才是藥。看到柳同學于律師了XD。他居然在旁邊旁觀耶~。這學生好可憐呀！。金東旭手變好肉唷。對空氣練習哈哈。找一堆人來。這下尷尬了。可以收下嗎。我第一次有靠山了老師，謝謝。如果提出訴訟，可不是那麼簡單的事。我不需要同情而是需要人幫我。這樣又會重蹈覆轍。以前也是幫別人都沒關心家人。原來一開始的女學生是女兒的朋友啊。對。等等，這樣的話這部要解決的線不少耶！。(T大我發現我看的晚2分鐘)。可能他負責的人都要開始解決了XD。我是用官網可能比較快。我上面有官網註冊方法。那個肉好有喜感。(沒關係，LAG一下也好)。女學生要做什麼。剛剛好像反派。千社長。感覺主要敵人是集團，然後那個集團很多事業體。這部也有李原種。叫他不要做。大家都叫他不要去查。也覺得他很反常。看預告他好像也沒有到最壞。誇張。奉承大家的話都好誇大。感覺被收買了。果然。如依日劇模式，司機最後可能是關鍵XD。原來他是廳長。超多人。會錄影的意思嗎？。開車的司機會在關鍵處當證人之類的(亂猜)。應該會唷。說司機司機就出現了。這麼好還請他吃飯糰。哈哈，真的不能小看司機啊。剛剛司機還說我感冒過所以知道。怎麼這樣。一直打人。不過廳長很像那種想安安穩穩老老實實當公務員到退休，。不想惹太多麻煩，但萬一踩到他也許會反擊。s大說對了，他想平安退休。已經做了三十年。相信他的話我們都會死的。30年公務員不是演戲成精就是默默到底，能當廳長不是蓋。的。哈哈哈。叫他付錢，馬上回我什麼都沒吃。不過廳長對他很好耶！。想知道自己為什麼被開除。身手好好。(這部我會想看中字，熱血司祭就還好)。他也太慘。還沒付他五百萬多元。天啊。(韓劇編劇很敢寫，多少反應出現實社會勞資不對等的問。題，還有上位者的嘴臉)。還好他先出手。要不然善宇出手他會死更慘。有什麼證據我是社長。早就簽好名字了，廳長好棒。就是不想要悲劇重演……還好。闖禍由我來做。不知道男主角現在是離婚中還是還沒離婚。剛剛吃飯的時候廳長就在他威逼(笑)下簽名啦。他這樣不太適合有妻小，很危險。原來剛剛簽的是這個文件。告訴你們社長趙常風回來了。掌風嗎。已離婚不是？人設寫前妻！來找人幫忙蒐證？。這部男主和熱血有點像都要底子才能打壞人，但這部比較有。在談勞資問題。原來已經離婚了，我以為會從還沒離婚開始演XD。當老師就如此熱血啊！。這部的時間軸是先從考公務員→現在→穿插過去的回憶。跟人物線。如果畫面色調能在明亮一點就更好了，不過剛好在晚上。看是這樣因為之後交手剛好都是高中同學？也會交代和老婆。以前歡樂時光吧！。投訴勞工事主是他的學生、被投訴幕後BOSS也是他的學。生、(應該是)集團代表律師也是他的學生，然後這三個人。還可能是同班同學……可以來拍"我的這一班"XD。哦...錯過..可恨的上班XDD奶旭你等我~明早就能看啦~~YA。這是什麼同學會嗎？XD。從來沒看到愛奇藝廣告這部啊XD希望有～想追啊！。這部愛奇藝有播 希望翻譯會好。最近看愛奇藝翻譯用語感覺不是像以前都用對岸的。滿多都是台灣用法覺得很開心。https://i.imgur.com/rN14Jxx.jpg   這四個同學……真。的是"我們這一班"。我一直以為男主角和他們是同學耶XD 結果是他們的老師。這四個才是同班同學。愛奇藝更新了耶。https://tw.iqiyi.com/v_19rsjpo68k.html。推，覺得不錯看耶！。奶旭肉呼呼好可愛啊!!EP2後段太帥了!!!但是又好萌...(。鼻血)~~要等一星期嗎?會等得好辛苦啊啊。不低於預期 滿好看的 男主打戲有點帥。a大今天還有兩小集。第一集蠻好看的啊！會繼續看下去。推我東旭，為了這個角色逼自己痛苦地猛吃增胖9公斤真的。是辛苦了～。補完中字覺得不錯看 原來是為戲增胖啊! 辛苦了!。覺得圓圓的也挺好看啦XD