今年的年假 大家可能比起往常待在家裡的時間更多了些吧~~~ 板主設計了小小活動 與大家一起同樂 至2020/1/27 12:00前 將從推文者抽出得獎者 可獲得幸運p幣 也祝福韓劇板的板友們新的一年 都能健健康康平平安安 請寫出曾經合作過兩次以上的唱OST的歌手（團體）和演員 (不限定為主角，配角亦可，但客串不算) 格式：演員和歌手(團體)戲劇1和戲劇2 沒按照格式寫沒機會唷 之後可能還會有小活動 大家沒事就看看板吧XDDD 。都敬秀和Chen(EXO)-沒關係是愛情阿和百日的郎君。玄彬和白智榮-秘密花園和海德哲基爾與我。Punch和Chanyeol(EXO)-鬼怪和浪漫醫生金師傅2。喔喔 回來重看發現看錯題目 麻煩板主幫我刪掉XDD 謝謝。李準基李善姬 王的男人和步步驚心麗。孔曉振和尹美萊-主君的太陽和沒關係是愛情啊。宋慧喬和gummy-那年冬天風在吹和太陽的後裔。這樣可以算兩次，增加中獎機會嗎？XD。張赫和Ailee/輝煌或瘋狂和命中注定我愛你。李鍾碩和every single day/聽見你的聲音和皮諾丘。IU和太妍(少女時代)-步步驚心麗和德魯納酒店。IU和Punch-步步驚心：麗和德魯納酒店。張娜拉和Ben - 記得你和再一次Happy Ending。IU和Ben-製作人和德魯納酒店。秀智和金娜英 - 任意依戀.當你沉睡時。金秀賢和LYn - 擁抱太陽的月亮和來自星星的你。李鍾碩和Roy Kim－當你沉睡時和羅曼史是別冊附錄。全智賢和LYn - 來自星星的你和藍色海洋的傳說。IU和Punch-步步驚心麗、德魯納酒店。都敬秀和Chen(EXO)-百日的郎君和沒關係啊是愛情。朴信惠和鄭容和-原來是美男和你為我著迷。孔曉振和Heize-嫉妒的化身和山茶花開時。孔曉振和IU-最佳愛情和製作人。IU和鄭承煥-步步驚心麗 我的大叔。李準基和金輔炅-阿娘使道傳和two weeks。朴信惠和Younha-doctors 皮諾丘。玄彬和白智榮-海德、哲基爾與我&秘密花園。延宇振和BEN/不要戀愛要結婚和內向的老闆。吳漣序和Ailee-輝煌或瘋狂 回來吧大叔。IU/太妍/步步驚心：麗、德魯納酒店。金秀賢和LYn-擁抱太陽的月亮和來自星星的你。李光洙和Davichi－沒關係，是愛情啊和Live。李鍾碩和Roy Kim－當你沉睡時和羅曼史是別冊附錄。宋慧喬和Gummy/太陽的後裔，那年冬天起風了。徐玄振和李碩薰－浪漫醫生金師傅和又是吳海英。梁世宗和奉久-愛情的溫度和雖然30但仍17。孔曉振和Punch-沒關係是愛情和山茶花開時。玉澤演和柳星恩－美麗好時節和你是誰。IU和太妍/我的大叔和德魯納酒店。記錯了..不是大叔，是步步。IU和太妍/德魯納酒店和步步驚心 麗。宋慧教/那年冬天風在吹/太陽的後裔。李知恩和IU/Dream high ，德魯納酒店。徐玄振和徐玄振/一起吃飯吧2，又 吳海音。李幼梨和李昶旻－華麗的對決和super daddy 烈。李昇基和太妍(少女時代)-the King to hearts和你們。被包圍了。各位太厲害了*\(^o^)/*。朴新陽和曹誠模/巴黎戀人和風之畫師。炫彬和成始境/他們生活的世界和秘密花園。這題大家很強！！。IU和太妍/步步驚心 麗、德魯納酒店。都敬秀和Chen(EXO)-沒關係是愛情阿和百日的郎君，兩。首都超好聽。金秀賢和Lyn- 擁月和星你