EP9 這兩集的剪接跳來跳去的，看得有點累啊XD 太乙帶著李袞想去找民國的李袞媽媽撲空，李袞說即使是同臉孔也不是同個人。 薪栽經李袞確認自己是帝國人的真相，隨即請長假躲起來。 李袞等到李霖的來電，兩人正式點起戰火（氣到折手機XD）。 具總理與前夫為特赦討價還價很逗趣（太仁鎬你不是在靈魂修繕工當醫師？） 跟曹影互換身份的誾燮被逼著剪頭髮，才過來就被副隊長喊住嚇到， 欸？喔，喂？從誾燮換成曹影超搞笑、還WINTER IS COMING。 李袞藉由太乙的資料，抓到在馬廄工作的李尚道，冷酷的凝視滿有帝王架式的。 薪栽為躲太乙躲到黑道酒店，黑道大哥真的很想收買他XD 娜莉顯然比較喜歡瘋瘋的誾燮，嫌棄曹影不帥髮型又糟糕； 不會轉彎的誾燮沒駕照，曹影只好替代他去考駕照。 被誾燮神奇解開曹影筆電的李袞，意外發現了一支2022年太乙路過帝國書店的影片。 （是來自神明的預言嗎？） 不知所謂何意，李霖直言薪栽是他下錯的棋、太乙是沒下的棋？ 李袞藉由太乙的話，驚覺李霖可能不會老；兩人終於在新年活動正式見面。 EP10 開頭跳到薪栽來到有太乙回憶的年糕攤，沒想到被太乙堵到。 李袞趕在新年前，再次進入狹縫空間中尋找答案，還偷偷見著了太乙。 曹影假扮誾燮準備去過新年，結果被妹妹發現、槍也被弟弟找到XD 新年值完夜班的重案三組，等到了日出與薪栽的回歸。 在新年快閃活動上，對峙的兩人，因為誾燮擋槍、李霖方挾持平民全身而退。 太乙與薪栽來飯店找曹影，雙方整理了李尚道、張妍芝兩案的狀況。 因為皇室證實過李霖的死，李袞無法公開李霖一事，連具總理都隱瞞。 從監獄出來的薪栽，又看見偷拍的那台車（沒想到組長記憶力這麼好） 太乙說去過帝國、沒找到薪栽，薪栽回應我在這，但太乙沒聽懂； 薪栽來到李知薰的靈位，向太乙解釋為何在帝國找不到自己（這段真的很傷心）。 李霖來找部榮君，為了刺激李袞將部榮君殺害；得知消息的李袞受到打擊。 太乙發現帶花來訪的李袞，話中有話的李袞似乎有異；擁吻後，李袞瞬間失去蹤影。 梗圖與警語 梗圖有可能對您看劇感受或演員形象造成影響，開圖前請審慎評估風險 本週梗圖13張。 https://i.imgur.com/AtzAyfV.jpg 誾燮的退伍日記：破喉嚨？ https://i.imgur.com/spHuvhc.jpg 誾燮的退伍日記：帝國的世界？ https://i.imgur.com/pf8zcXD.jpg 曹影的勤務日記：誤會大了 https://i.imgur.com/J8p3ulg.jpg 君主世家（避免廣告嫌疑，品牌皆錯置名稱） https://i.imgur.com/hpQ0WWS.jpg 薪栽的調查手冊：逃不了 https://i.imgur.com/Ez9B6Kk.jpg 曹影的勤務日記：我也靠臉吃飯 https://i.imgur.com/Hx8NQI0.jpg 曹影的勤務日記：特務姊弟 https://i.imgur.com/z7nn3P1.jpg 小麥的觀察報告：幾根紅蘿蔔？ https://i.imgur.com/fHiDzzz.jpg 誾燮的退伍日記：有保險嗎？ https://i.imgur.com/6ipy30u.jpg 薪栽的調查手冊：有你在的地方 https://i.imgur.com/oWa7yVh.jpg 君主蜘蛛網 https://i.imgur.com/KHkI9aU.jpg 不正經小學堂曹影與太乙相約見面？ https://i.imgur.com/4xxa53U.jpg 不正經小學堂陛下認同誾燮護駕有功？ https://i.imgur.com/McchKan.jpg （ 5/19新增 ）薪栽的調查手冊：醫生的建議？ 欸？The King的觀眾不愛看梗圖嗎，感覺點閱率有下降的趨勢（抓頭） 。君主世家廣告logo滿到快佔滿畫面了XDD 引以為鑑XDDD。推推推 我愛君主世家哈哈哈哈哈！！。推Kiang視和君主蜘蛛網XDDD。阿影尷尬又不失禮貌的微笑XDD。君主世家真的笑瘋。發現每次薪栽都非常正經 是這系列的清流XD。我快被冠名贊助那邊笑死！！！。引以為鑒一詞兩用實在太強大了。影燮的都超有趣,薪栽的跟其他人感覺不是同一部劇XDDD。薪栽的部分都跟其他圖有好大溫度差TAT。誾燮表情好適合做圖哈哈。薪栽的部分真的很正經很浪漫 到底為什麼哈哈哈哈。相比之下其他人都在搞笑xdddd。哈哈哈哈破喉嚨跟沒有人。薪栽為什麼又TT。小麥的紅蘿蔔我出！（衝去有機農場買紅蘿蔔）。梗圖很趣味 每次成語都好有創意。哈哈哈盾的薪水好連貫前面的梗圖，我喜歡君主世家！。破喉嚨XDDDDD沒有人XDDDDDD。小學堂太厲害了哈哈。靠臉吃飯也很好笑。薪栽前面有搞笑的胃食道逆流系列，可是我看大家沒什麼。反應就棄掉了。。尷尬又不失禮貌地微笑XD 老實說影真的超自戀的啊XDDD。冠名logo一打上瞬間變台味，還少了新聞跑馬燈XD。H大原來會看收視率連載，那我要集集幫小麥應援XD。君主世家XDDDD 我想到捏爆橘子XD。爆橘子+喊 恰恰～～。薪栽的純情系列是我私心啦，因為我等過一個人很久...。影絕對有本錢靠臉吃飯XD。廣告名稱超多XDDD要是金東旭有演臉會被完全遮住。小麥連要紅蘿蔔都這麼可愛>///<都買都買!!全部都買!!。給r大，也不是特別在意收視率啦，因為張數跟創作方向不。好抓，不曉得大家喜歡哪種路線。。薪栽拍拍 真的感覺在演另一齣戲 好悲情QQ。收視率衝一波～阿影系列果然hold全場 XDDD。胃食道逆流我也覺得滿好笑的啊XD。君主蜘蛛網那張李霖側面居然有點帥 部榮君我對不起你XD。這集的不正經小學堂也好有梗啊XD。沒想到薪栽系列這麼苦澀背後有故事！（遞小麥胡蘿蔔。推! 薪栽感覺在劇裡也是自成一個苦情世界XD。李霖是真的帥啊！。冠名logo太好笑了，在捷運上不敢狂笑XD。第一張圖的叫破喉嚨我就快笑死了啊哈哈哈。胃食道逆流我有笑！！！！我覺得超好笑，不要棄QQ。沒想到小麥出現這麼短也有戲XD。天氣好的小雞只有出現幾秒但雞精卻是貫穿整劇的靈魂呢XD。那隻三秒的小雞XDD。太有才華！超好笑。君主世家 很用心～～～logo不夠放XD。冠名笑死我XDDDEEE。薪裁篇都好心酸。逃不了回憶逃不了她，超悲情。好強喔 同一個成語可以套用兩場戲XDD。小麥這集也好慘不但和大魔王對視還眼睜睜看著各路情敵躺。在主人懷裡。推kiang視XD。我怕你是無良雇主跟君主世家XDDDDD。小麥真的很辛苦，多要點紅蘿蔔應該的。哈哈哈，君主世家真好笑。君主世家太好笑。哈超有梗版大好有才～～喜翻XD。引以為鑑一詞兩用真的太好笑了XDDDDD。H大到底怎麼想出來這麼讚的成語梗。君主蜘蛛網那張有聲音XDDDD。阿影真的超自戀的啊 尷尬又不失禮貌的微笑XD。君主世家滿滿的冠名XD小麥依舊很有存在感。李霖的確有種霸氣的魅力，雖然他是壞人  不過這個角色。要是長相太普通，跟李袞就對不起來了吧，畢竟是家人。H大太有才，好期待梗圖。有小麥就推。很喜歡梗圖！！。一定要推一個。其實馬喜歡方糖。 小麥要來一顆嗎？。推。推。推 誾燮的退伍日記 娜莉嫌棄的表情。君主世家冠名滿到快沒位置啦 XDD。民國娜莉的眼光XD。推播，鬼怪要在網飛上線了6/1。推推！梗圖超有才！！不正經小學堂實在太好笑了XDD。好有才哈哈哈。H大，不得不問，您是薪栽本人吧！那情感刻劃的如此絲絲入。扣應該比編劇還瞭解薪栽的內心世界阿！XDD。君視 kiang視都超精彩的、定時收看。推。之後會不會有不正經小學堂隨堂考XDDDD 我會認真寫的。（熊科生筆記中。薪栽本人XDD 可是他好苦命啊(抖)。某台有爆橘，ㄎㄧㄤ台君主世家有爆折手機，袞～you win。！XDDD。薪裁的調查手冊全是苦情戲...想拍拍薪裁肩膀。曹影的勤務日記快要變曹影的自戀日記了 「我知我很。帥」的梗太好玩了。這兩集影不在袞王身邊，沒有小麥亂撞了XD。小麥獨立宣言！。說不定阿影也每天徘徊在竹林等陛下突然出現 XDDD。應援小麥！！太辛苦了請幫他加蘿蔔><。推！好好笑喔！。結果下集來個CUT 是阿影躲在竹林旁看袞乙抱XDD。我好想看上面這幕XDDD。5/19新增1篇薪栽的調查手冊XD。醫生一直期待胃食道逆流XDDDF。薪栽擺脫不了胃食道逆流XD。(遞「即位福適錠」）。醫生到底腦中想像什麼畫面。薪栽心裡夠苦了 結果身體也要跟著受苦XD(遞藥 拍拍。一直吃甜食,喝酒還失眠 我覺得薪栽身體應該很不好XD。說到甜食...薪栽的甜食哏也還沒破．是帝國媽媽曾經。買給他吃過之類的嗎？。而且他冬天還是超愛吃冰棒 真的很厲害。韓國人好像冬天也都愛吃冰．以冷克冷/跟夏天吃蔘雞。湯類似的道理。他們真的很愛冬天吃冰 XD。我只有冬天也喝冰啤酒 吃冰棒無法(是有差逆XD)。我也會冬天吃冰XD。薪栽那個應該不需要什麼梗 焦慮患者有些就會依賴甜食!。https://bit.ly/3fXkc1P。依照這篇的解釋 薪栽應該缺乏炸雞!XDDDDDD。想吃甜食又失眠 需要蛋白質 蛋白質缺乏7大徵兆薪栽最少有。符合三項!(遞炸雞～～。因為焦慮所以需要甜食沒有不行只是感覺有點太簡單XD。我也會冬天吃冰+1（亂入。但夏天無法去吃類似人蔘雞這種補品。我反而覺得安排一位心理醫生 薪栽陣仗很大!XD。我本來在猜是不是因為太乙都跟薪栽吃雙雙冰棒。看他一直吃甜食很像戒煙後一直想抽煙但只好用甜食代替XD。才導致他一直吃冰棒類的XD。薪栽要是知道時空門幢杆長的像雙雙冰棒 一定很不爽!XDDD。他下次可能不會再買雙雙冰棒了!。哈哈 這麼一說還真的有像XD。李袞：我的雙雙冰棒可不是拿來吃的！。最後一張的醫生瘋瘋的 真的有像庸醫!XDDDD。很想吐槽薪乙線有年糕,冰棒,救美(?) 男二線鋪這麼細到。底...。皇帝太完美老是讓太乙有醋意 薪栽是用來中和酸味的!XD。另外，太乙已經手機設定薪栽是李袞最重要助手，如果套上。亞瑟王和王后關妮薇的故事，薪栽根本是蘭斯洛特!XD。推文為什麼這麼好笑XD 而且不知不覺又開始聊吃的XD。聊吃的才會有爆文啊!XDDDD。剛吃完小七的芋泥肉鬆三明治加芋頭牛奶(感覺會胃食道逆。流XD。這篇快爆了。快爆了~~~。我比較不可思議的是冰棒+冰啤酒! (繼續聊吃的!XD。芋頭又來了XDDDDD。芋頭就像笛音一樣 一出現就是雷電快爆了的徵兆!(我在寫啥。真的快爆了哈哈。聊吃的會爆文果然是真的XDDD。誾燮已經說他自己是蘭斯洛特了啊不要搶他頭銜（小麥。生氣～）。(遞方糖給小麥)。薪栽擁有的回憶很多，只是無法擁有太乙的愛。小麥為何突然搶戲?!XDDDD。（悲樂請下）。(路過發現芋頭好可怕)。因為小麥住在誾影的心裡（人馬合一）（咦）。爆。(不知情的人可能以為這週梗圖很好看XD)。我只看H大梗圖沒看劇耶  哈哈哈。小學堂系列很有梗啊。H大每部戲的梗圖都很精彩啊(忠實觀眾。H大其實是因為之前是複習，現在是當週進度啊哈。哏就是要新鮮的才好吃（又不是紅蘿蔔！）。請H同學繼續餵我們新鮮的紅蘿蔔!(小麥愛你!。只能以資本主義愛心感謝大家了(追進度真可怕)。#新鮮的梗圖感覺很好吃(嗯?)。剛看完第十集，花了三天，才把9-10看完，立刻開H大梗圖。補血。但看到H大的成語教學，我膝蓋又流血了。H大本身是中文系？。不過我對於ep10最後那段送花，感到實在很莫名。太乙拿花怎麼哭成這樣，難不成。太乙：你給我這個是塑膠花，上次孔劉在鬼怪也給過一次。推個蘿蔔（竟然。而且H大幫炮仔聲薪栽做的梗圖都走深情正經風，why。往上拉推文看到了，薪栽的畫風原因，H大(拍。H大的梗圖是每週追劇的心靈寄託，每次都好期待！！。給H大10根紅蘿蔔獎勵。小麥住在誾影心理XDD想到小麥不想動XD。笠紅蘿蔔超可愛的！！！哈哈哈。推！每篇都好好笑！。給neo大 我不是中文系的啊XDD。期待下期梗圖！。推每一集梗圖都超有才啊！。看完 簽到～ 明天星期五了～～。每張都好有梗，看到君主蜘蛛網爆笑了十分鐘！一定要繼續。做喔太精彩太有愛了。太有梗了啦XDD