網誌圖文版: http://blog.isakira.com/1870/revolutionep11ep12 歡迎收看~ 卞赫的朋友。 https://i.imgur.com/32I2Hgf.jpg 卞赫把獎賞換成 讓清潔工朋友來企劃室， 但是卞爸只同意金大叔。 清潔工朋友也贊成。 金後輩成為老么， 在企劃室打關係還熬夜。 帝勳看到他的能力， 讓他負責學校團膳報價。 卞媽特地來看媳婦， 在路上差點被機車撞， 白準出現一把抱住。 同時也看了她的屋塔房， 意外從白媽得知卞赫 是個吸血鬼青年XD 金大叔和清潔工們， 為了讓報價單能好看， 直接往產地進行殺價。 白準蠟燭兩頭燒， 在公園長椅上睡著， 帝勳貼心的讓她靠肩。 白準甚至錯過末班車， 帝勳專程開車來載她。 “賣的是商品還是食品” 眾人為了學童健康， 堅持使用綠色食品， 讓帝勳有不同感受。 https://i.imgur.com/2ckWCWu.jpg 而在另一方面， 卞赫被上級帶去應酬。 不論是食材還是包裝， 竟然都是閔代表的漢江公司。 從清潔、建築到食品， 閔代表也太多才多藝？ 卞赫感到十分可疑。 搬來的那個警察， 正在調查經濟犯罪， 那對象正是BS漢江公司。 帝勳是否會被捲入？ 在送出報價單時， 果然被上級打槍， 帝勳堅持要給高層決定。 雖然專務決定採用， 卻被卞爸打了回票。 而且卞哥似乎有一份？ 卞哥不放棄陷害卞赫， 把應酬的監視器截圖， 做成一種卞赫收賄賂。 卞爸要把他趕出公司， 卞赫要求自清找證據。 於是卞赫的朋友， 又開始忙碌找證據。 由卞赫媽用早餐引走卞哥， 卞赫和白準去找kitty隨身碟。 在帝勳的幫忙掩護下， 順利的複製監視影片。 白準提出當晚約會， 想把空姐帝勳送做堆。 帝勳以為是愛情來了， 開心地提早下班。 四人到了溜冰場， 帝勳提早帶走空姐， 說了沒有要和她交往。 結果喝酒澆愁的空姐， 就被隔壁的警察背回家。 https://i.imgur.com/LAI32rS.jpg 卞赫用監視器影片， 順利的排除收賄嫌疑。 卞赫希望能改革公司， 卞爸要他先幹掉卞哥， 才有資格和他決鬥。 到了這一週的劇情， 卞赫曾幻想帝勳和白準， 在車上過夜還狂熱接吻， 也幻想過自己和白準接吻。 還以為自己是湯姆克魯斯XD 不過還是想發點牢騷， 這不是卞赫的愛情嗎？ 怎麼變成三立公司鬥爭劇 卞赫的力量來自他的朋友 帝勳的初戀愛上別人 空姐警察配不配 卞赫的朋友 卞赫的愛情 崔始源 姜素拉 孔明 Sent from JPTT on my OPPO CPH1607. 為了部落~ http://isakira.com。三立公司鬥爭劇XDDDD。編劇不知道在編什麼...偏離愛情的主題了。受不了愛情線撲朔迷離...。而且不喜歡編劇一直用幻想戲欺騙觀眾，很明顯在拖戲。我對此劇真的好疲乏XD。應該叫 卞赫的友情。我也好疲乏QQ。像卞赫的成長日記 編劇一直是寫職場的 愛情才是擦邊球。目前只看到第六集 每週看閒聊跟原po的文 對劇越來越沒期。待了QQ。這部真的不行，棄追了…。或許當初劇名就取做“卞赫”，比較不會有三立劇文不對題的。那一種遺憾。。收視率是很誠實的。感覺就是小天兵莫名其妙一直闖關，火影忍者跟武媚娘的。感覺。俊男美女華麗場景，劇情真的很普通。一群清潔工。居然可以顛覆大企業，也太扯。警察空姐很無存在感。要平淡無奇的結束了嗎？已經無動力追了。這種時候除非下猛藥，卞赫配帝勳，白準配空姐才有救XD。樓上XDD。13集預告也很平淡囧。早上看到預告根本懶得貼過來...。on檔劇一旦趕不及就爛尾。但這部其實不算趕..XD。t大真是神預測，剛看到新聞說赫和勳有bromance....。下猛藥了啊XD。https://i.imgur.com/rsTAW3Z.jpg。今天路透 五人行XD。已經不期待愛情線的發展了...XD成長史才是本劇重點