先說其實我是來求薦的，但是也想好好整理整理自己最近看的東西，所以來寫心得文了 寒假天氣冷，沒課的話都待在家，這時候看影片的速度真的是噠噠噠噠噠噠噠噠噠這麼快的（誰懂啊ˋˊ），電影也是以每天五部的速度在消滅的，昨天還把PTT上面推薦的2017推薦電影都收進庫存了（耶），只是我這人有個毛病，就是喜歡把東西收集好了再一次毀掉（不是），這樣很有成就感（真的），因為有把別人的人生收歸己有的錯覺（沒錯），好的防雷結束了~來看心得吧 ///以下開始會有雷，基本上是倒序，也就是說從記憶完整度最高的開始/// （心得以芝加哥打字機、告白夫婦、今生是第一次為主） 芝加哥打字機 這部放在我的名單裡面好久了，從上次寫六龍飛天心得文被推薦到現在，最近花了三天看完了，真的很喜歡這部，很有韻味，（正在努力的思考要寫點有內容的東西）。 我本來以為會是很虐很虐的內容，所以一直不敢點開，因為前陣子抑鬱的情況比較嚴重，不想把自己壓到無法起來的程度，沒想到這是一部意外得讓我感覺很溫暖的劇。 80年前一起努力捍衛的理想，一起走過的歲月， 現在是最幸福的，因為我們三人在一起，在這個解放後的朝鮮。 活在這個世界、這樣的社會，人都有很多不得已的時候，要學會看別人的眼色，就算有想要做的事，也得七五折之後再來個20%Discount，最後誰也不知道了，你到底想要什麼呢？ 知足？何謂知足呢？ 我想並不是要你看了他們的故事，放棄追逐自己所想要的，轉而擁抱別人認知上的平凡， 而是在往理想奔跑之餘，仍能記住自己現在走過的每一步，認真收穫除了結果以外的所有，知道滿足，是建立在理解自己如何得到上，因為一切太不容易了。 特別喜歡這部的配樂，第一集聽到就愛上了，覺得是很有時光味道的溫暖曲子，就像老舊的黃燈、磨損的木桌桌角、微濕的窗台、泛黃的書頁、午夜淨空的街道，有著人性的溫度。 題外話，韓作家的家有我夢寐以求的書牆我現在只有一小面Pocket List上一定要寫上的，長大以後要有像貝兒一樣的自己的圖書館。 推薦同樣溫暖好看的書：Cecelia Ahern 的 The Gift（最後的禮物） Go Back夫婦 儘管自己多麼不願意承認，卻沒辦法改變的事實，習慣是一個很可怕的東西，習慣的事物改變之後，不只心感覺不對，連身體都覺得不對了，原來一切都是錯覺，因為習慣本身就是一個錯覺，覺得有什麼會是一直在的，卻忘記沒有什麼是永恆的。 後面真的哭到一張衛生紙不夠，本來也覺得如果可以各自找到新的人生也是不錯的，總覺得跟著裡面的人物一起醒悟了一回，最近更覺得建立並維持一段緣分是很難的，尤其是朋友很少的我更能感受到，要互相看得過還要能互相包容，最終要一起走過的仍然是時間呢，不然你看（指）有些人真的認識不到兩天就會被河蟹掉啊（喂）。 看一看也變得愛跟媽媽撒嬌了，30分鐘抱抱50分鐘親一下（媽媽表示：妳走開） 很多人都說想要回到學生的時候，可以做好多傻事，卻沒有想過，其實現在也有很多只有現在才能做的事。 多抱抱你愛的人，多跟朋友聊聊天，多試試那些想要Try Once卻一直找到理由不去的事。 看的時候覺得好羨慕呀那樣好青春的年紀，想一想，我就是那樣的年紀啊？為什麼不做呢？ To Do List？ 把這種東西消滅掉吧沒有想做的，只有正要去做的 題外話，所以才會說現在聊天可以把心聊走吧？ 因為可以在很短的時間內，用文字知道對方很多很多的習慣，比起以前要靠實在的相處培養感情，現在用APP相處真的快很多，速食愛情誕生（重點錯）（沒有批判的意思） 覺得很懷念以前電視上那種一起逛書店、晃公園、曬太陽的約會行程啊連朋友都覺得出門好麻煩（懶） 今生是第一次 有點青澀的、淡淡的、甜甜的，用冰淇淋被陽光融化的速度滲入的溫暖。 大概是我對今生是第一次的印象。 已經很久沒有跟ＯＮ檔了，這部是一直一直等，完結之後立刻就看了，冬天真的大家都走溫馨路線。 三個個性完全不同的女孩，對愛情有不一樣的憧憬。 如果有人說跟我說愛情是夢想，我想我會噗哧一笑的，但是也許在世界走了一遭後，人都會回歸平凡吧 喜歡一起坐公車回家，喜歡一起在海邊看海，喜歡一起在家看球賽，喜歡從我變成我們。 人生是一個過程，而原來最後我們是學會人生。 沒有Happily Ever After，不過故事會一直下去的..。 雖然很期待元錫跟浩朗這對會找到彼此更適合的人， 成就這完美中的一點點不完美，只是人終究敵不過習慣，也好，也好。 推薦動畫：灰與幻想的格林姆迦爾 我覺得也是畫面很美，需要慢慢感受的故事。 ///以下是我最近看過的劇，並附簡短心得/// 機智牢房生活 （雖然監獄不會過那麼好，但是我們略過這點） 是角色支線劇情大於主線劇情的設計（最近有好幾部很喜歡的劇都是這樣的設定），很喜歡裡面角色們的互動，小迷糊的結局真的覺得很難過，但是尊重導演跟編劇的決定，讓我想到小學看的一本書公主向前走裡的一句話：不完美的完美（還有纏著安親班老師問說這是什麼意思啊的我），有一點遺憾，但是卻更完整了這個故事。 連個性一直都是這麼機車的羅科長都有自己的故事，並不是有什麼傷痛，而是本來就那樣。 說實話，我其實很喜歡最後羅科長這段的，連這樣的小人物也不放過，我只能給製作組一個讚了。 20世紀少男少女（放置中） 剛剛（沒錯就是剛剛）看到12（24）集覺得還OK，韓藝瑟真的好美，但是對男主好無感XD 不喜歡怕被發現這樣的劇情，因為是好好處理就可以解決的事情，不喜歡被這樣吊著胃口，覺得很煩但是英心跟前輩的互動好可愛哈哈，雅凜跟她媽看起來明明差不多，聽她叫媽我覺得很違和。我會努力發現它的好的。 疑問的一勝 看完還是充滿了疑問，但因為是金勻木目，但因為是金勻木目，但因為是金勻木目（催眠） 沒想到女主小時候那個演員，比起當你沉睡時，長捲髮的打扮好適合她，很氣質很好看 最近演了好多配角的金多禮（真的好漂亮），網路劇兄弟今天也很和睦非常好笑（今生是第一次的福南也有演唷），推薦 當你沉睡時 最近對大勢的劇都有點恐懼（怕.jpg），所以會等到完結之後看整體評價，沒想到看完很喜歡， 系長領便當真的是 ＱＱＱＱＱＱ ＱＱＱＱＱＱ ＱＱＱＱＱＱ （哭三排） 死前飄下一朵花的那幕美到心痛，還有陽光灑進病房說 :我還有要做的事（已淚流滿面） （但是我還是想說系長你倒縮也太多XD） 雪光點點的場景真的很經典，是聖誕節Fantasy第一名但是台灣不太下雪的唉。 這部的原聲帶我還沒看的時候就開始聽了，因為卡司真的太喜歡了 長夜來臨的話是在最抑鬱的時候，在好冷的校車上面聽到猛然驚醒的一首。 秘密森林 如果Signal是揍你揍到死，秘密森林就是毒殺你。 （工商時間：信號的中文版劇本推出囉喜歡的朋友快去收藏） 青春時代１２ 很喜歡每個人都有自己的故事，角色很立體，故事很生活，在銜接上也很好，是會愛上角色的劇。 不要戀愛要結婚 很可愛很可愛（不是打錯重複）很療癒的一部，但是久到我講不出重點.（笑） 普通的戀愛 嗯覺得是很平凡的小品，我喜歡結局是那樣安排的。 七日的王妃 延宇振好像小鬼喔（第一印象），很喜歡敏英演的彩景，把人物性格轉換表現得很好，騙了好多眼淚ＱＱ。 奇怪的搭檔 跟ON檔的劇，殺人魔的演技真的很驚豔裡面那個弟弟真的好可愛，最近也在好多部裡面看到他，以後要大發喔 金科長 好久以前有追ON檔的劇，笑到倒插，沒想到機智牢房生活的濟熙是那個光淑啊啊啊啊 贊成徐律跟科長在一起:.ﾟヽ()ﾉﾟ.: 忌妒的化身 中間好盧，但是看到結局能理解為什麼有的人很喜歡，喜歡度算中等。 焦急的羅曼史 超級不喜歡，白眼在三圈外的地方還沒回來，不喜歡女主愛逃避的個性，對男主也很無感。 好了，我記憶力無法再往下了，希望大家可以推薦覺得很值得一看的劇 以上，謝謝大家<(_ _)>。 去旅行的?那是什麼? 是容和演的那部嗎? 未生我看過了也有心得唷~ 前女友俱樂部那時候有觀望過~看完未生還滿喜歡卞耀漢，六龍之後更覺得很有魅力~ 謝謝你的推薦唷 真的很好看啊啊啊 我其實什麼類型都看理判事判我會再做功課的~謝謝你~ 日常的話我想想喔~我覺得舉重妖精還滿生活的~很可愛。嫉妒的化身也是因為男主太盧棄了 但後來還是有撿回來看。完。推 沒關係是愛情啊。推一下心得！（剛剛沒注意以為是來求籤的）。好像少一部那個去旅行的．．．（其實我還沒補這部）。想知道被原po消滅的電影心得。M大 沒關係這部我看過囉！之前也寫過心得！不過還是謝謝。你。因為我一直不確定要選心得的分類，還是求薦的分類所以改來。改去的哈哈，被消滅的電影有點太多，寫心得好累的，我會。考慮一下XDDDD。嫉妒的化身劇情有在推進 可是24集真的太長了 我上一次。24集是看榮光的在仁 中間也是在慢慢來~~。都看七日王妃 不要戀愛要結婚 普通的戀愛 補理判事判吧。看完七日王妃還滿喜歡他的，所以看了很多，雖然本來是為了。敏英看的，理判事判我也有觀望，女主角是青春時代的也是。熟悉的演員。去旅行是不是 The Package ??。怎麼我發心得文的時候就會地震，上上次也是發完還在推文說。地震！！！哈哈。來推今生的編劇前作 浩九的愛情 非常好看 愛奇藝有。原po看劇喜好跟我有像 來推一下你沒提到的  未生 記憶。都是有寫實描寫人生的 Dear My Friends有點悲我還沒看完。放置到有心情時再看 最近意外點開TVN舊作"前女友俱樂部"。也是意外的好看 男主角是卞耀漢和宋智孝 故事不落俗套。而且男女主的演技都好自然 劇情不拖拉 才看兩集就覺得已。經講了好多故事 很緊湊精彩又有趣。芝加哥打字機真的好看啊~這兩天正在追~今天要看最後的兩集。七日的王妃和不要戀愛要結婚也大推 雖然調性不同 但都好看。理判事判比較平淡 好幾次打瞌睡...。剛看完今生是第一次 真的好喜歡！也想多看日常生活的。戲>_<。the package, 付延洞復仇者們、玉氏南政基，值得一看！。獨酒男女(配飯吃的小品)。通往機場的路(療癒性佳作)。大。眾喜好的  浪漫醫生金師傅。。徐律和科長有得cp獎，他們在一起啦XD。推，原po挑戲口味和我満像的XD。反推前女友俱樂部,節奏混亂,很吵,也沒什麼劇情推進。後來就因為評價太差還被腰斬。覺得好可惜,我很喜歡卞耀漢的>.<