有劇情雷 有幽靈大雷 恭喜班長 賀喜班長 在掉了那麼多眼淚以後 終於得到新人的背後抱啦 https://i.imgur.com/WmpJwzM.png 喜歡班長看到劉琳拋棄妹妹的錄影 對瑪莉說的那番話 任何人遇到困難都會變得沒用 要克服那個需要時間 她只是暫時因為太累了，變得沒出息了一下而已 那個沒出息的樣子，只是不想讓重視的人看見而已 我並不覺得她可憐。 我只是 ，理解她。 啊啊啊啊去哪裡找班長這麼好的男人 劉琳也終於 找到了可以依靠的肩膀 https://i.imgur.com/59ts4Gu.png 這位先生也笑得太幸福 https://i.imgur.com/uGrh2J4.png 本劇第二個拉麵梗就這樣誕生了 https://i.imgur.com/vLzNrMg.png 班長內心明明爽得要死還在那邊表示 https://i.imgur.com/yDGWek7.png 然後這兩人就開心的 https://i.imgur.com/MTNXGCZ.png 一起吃拉麵了 當然了還能幹嘛XDDDD https://i.imgur.com/eADivpQ.png 班長你其實很想進屋子裡吧 嘖嘖 班長把喝醉睡著的劉琳用高難度的動作 溫柔得枕在自己肩上 抹去她臉上的淚痕 https://i.imgur.com/2aWmv5K.png https://i.imgur.com/KaOZ0SZ.png https://i.imgur.com/ihSdUme.png 好喜歡兩人在天台上的一幕 被停職又肩負照顧媽媽壓力的班長 每天面對妹妹照片痛苦不堪的劉琳 明明應該是在人生谷底的兩個人 在對方身邊卻笑得彷彿人間再也沒有更幸福的事情 真好 https://i.imgur.com/gqXxl9z.png 班長公主抱得姿勢也太好看了吧 怎麼可以站這麼挺 編劇導演很給力 公主抱跟發現劉琳家的牆壁同時完成 https://i.imgur.com/4zuJoED.png 見到劉琳這兩年是怎麼生活過來的班長 說有多心疼就有多心疼 https://i.imgur.com/oZEeFuA.png https://i.imgur.com/rHNqqXp.png 所以他就決定住下來了 https://i.imgur.com/yWwqfRo.png https://i.imgur.com/19EqP1T.png https://i.imgur.com/4E1a0MC.png 還幫劉琳裝上了窗簾 擋住尋找劉真的地圖 喜歡班長說的話 不是讓你不要看的意思， 只是偶爾就拉上吧， 也看看新人你自己 很帥得展現窗簾以後 班長說著我送你去上班吧 就帥氣得走出去 一出去就破功 其實他緊張得快瘋了XDDD https://i.imgur.com/GFc2QuY.png 緊張的班長好可愛XDDD 然後本週進度 兩個人牽手了啊啊啊啊>/////< https://i.imgur.com/ML43vB5.png 見到這一幕的佑赫問了兩人決定交往了嗎 如果班長是深情型的男主角就會這樣說 https://i.imgur.com/fXfAQkj.png 今天開始，她就是我的女人了(設計對白) 如果班長是冷酷型的男人 可能會這樣回答 https://i.imgur.com/fXfAQkj.png 不關你的事吧(設計對白) 如果班長是霸氣型的男人 或許會變這樣 https://i.imgur.com/fXfAQkj.png 嗯(設計對白) 但是班長就是班長 不是任何一部劇的男主角 是我們最愛的衰帥男 所以他這樣說了 https://i.imgur.com/UKnlxj1.png 嗯嗯我們知道 你快點問 班長這集對廳長說的話 還有廳長的回答 都好帥氣啊 就算我的警察生活在這裡終止了 至少不要讓我作為一個丟人的警察結束 https://i.imgur.com/gXk8iYm.png 廳長說出 這樣你還抓不到的話 就是真正的丟臉了 瞬間覺得廳長好熱血啊 當然了解班長的觀眾都知道 班長雖然很帥 但是通常帥不過三秒 熱血騎小摩托車的他 聽到警察摩托車的第一個反應是 https://i.imgur.com/yNvlwcb.png https://i.imgur.com/Gl6xK3K.png 佑赫這幕也很帥氣啊 兩人找到嫌犯可能藏身的地方 很帥氣得打開鐵門 https://i.imgur.com/MhotHEQ.png 發現人很多 然後我們班長就 https://i.imgur.com/CSZn5lj.png 一秒表示我不想玩了然後把門關上 https://i.imgur.com/apgYYdS.png 失敗以後這死透了的眼神XDDDD 難怪被佑赫吐槽 https://i.imgur.com/A2XKxB7.png 沒關係我們就是因為這樣愛班長XDDDD 這集最驚喜的是發現原來有隱藏cp線啊 https://i.imgur.com/4pjT6VK.png 智碩前輩是我的(不是) https://i.imgur.com/kkmEUv6.png 這美好的身高差(不是) https://i.imgur.com/riAyWEu.png 跑起來吧前輩(並不是) https://i.imgur.com/7B1pNFk.png 把後背交給對方的信任 https://i.imgur.com/8DRVNbt.png 這相配的顏值我可以 (喂喂喂) https://i.imgur.com/kS55ORP.png 然後這集辦案的部份依舊好看 編劇擺了大家一道 一直暗示我們幽靈是這個人 https://i.imgur.com/o4qixjd.png 結果原來是從頭到尾看起來都很沒用的這位 https://i.imgur.com/fTX5ieZ.png 蝗蟲幫裡連一個正常人也沒有 全部都是重罪犯啊 最後地警隊跟廣搜隊合流的背影有點帥 https://i.imgur.com/Uu3D6Hd.png 隱藏版cp果然站在最中間(?) 最後附上讓大家恍然大悟又有點失望的消息 https://i.imgur.com/WPwq8C6.png 原來班長已經找到租房了~ 沒關係你還是可以去跟劉琳住 都自己這麼主動的住一晚了 住到劇終又有什麼關係XD 最後預告的這幕讓我瘋狂 啊啊啊啊快點出吧我要看 https://i.imgur.com/5ZHrSsN.png。看到最後一張好期待啊！。被佑赫問兩個人交往了嗎 沒有慌慌張張說不是 而是冷靜回。答還沒問的班長也很霸氣啊XD 但班長跟佑赫我也是可以喔(。你誰)兩個人打架真的太帥 雖然最後精疲力竭很不帥就是了。哈哈哈。tc大太期待了啊 等不及!!!。tyne大我也覺得回答那段班長有點酷 但又莫名搞笑（好。像他一直都這樣XD) 打鬥戲太帥！最後兩人都沒力 班長。都快吐了XD。預告班長終於問了（告白），而且辦公室簾子還放下，感。覺就是說新人你進來一下我有話要說（嚴肅），然後就。抱下去了XDD。地警隊同事一定會偷聽。捂住小心臟的班長有夠可愛啊！。這部真的越看越好看，衰帥男XDD。看到班長一開始在廣搜隊講的那些話，真的感動到哭QQ。謝謝原po，感覺這集好有進展，想看！。班長的台詞跟舉動 很符合他XD。我覺得這一集值得一直蕊~這齣原本是因為文才看得，沒想到。比想像中好看，還讓我掉進班長坑，各種小表情的班長犯規了。啊！。原po的文超級好笑的!!!!! 每週歡樂來源xdd。還有班長公主抱真的超帥，手完全沒抖>///////<。先牽了再問也可以 因為現在進度有點緊張 要快一點XD。緣分呀。理解才能相互扶持。瑪莉乖乖退下吧。。覺得班長還沒找到房子，猜是以民哲歐巴身分告訴媽媽說在。附近租房這三個月所以可以天天來看他，才不會媽媽覺得歐。巴怎麼能常常出現，應該不是真的找到房子。。真是一氣呵成 知道妹妹 看到CCTV 發現牆壁 太爽快啦 這。集。。單間其實是劉琳家的單間xdddd。我還沒問那邊真的是笑瘋XDD原po的設計對白也太好笑了。哈哈哈。https://www.instagram.com/p/B5T9ZNIJyxs/   tvn很懂大家。李警官和忙內每天都要被閃瞎了，期待他們倆的有趣新台。詞XD。所以班長今晚擁抱告白會成功嗎？然後就趕進度來個吻戲。嗎？這樣的話就太感謝編劇了～。真的沒有看過這麼衰又這麼弱卻又好帥的男主角唷！瘋了，因。為班長！。歐莫歐莫 還以為班長會入住新人家的說 哼 這篇好好笑X。D。同上+1 XD 衰弱又愛哭的酒窩帥哥！。同mimisa 啦！感謝原po的設計對白，一般男主角會這樣回。答的！。可是衰弱帥的誠實班長的回答好好笑！在瑪莉面前悍衛劉琳。，真是帥啊！瑪莉真的沒同情心。設計對白好好笑XD。真的是史上最衰的衰帥男，居然要被調去外島這樣媽媽跟。女友啊班長還沒問所以還是劉琳身分就不能常見面了。設計對白好有趣！。情侶警棍的兩人最後真的變情侶，我也要去搶購1組，哈~。其實外島好像也不錯 找到妹妹後 和媽媽 四人一起到外島。過悠閒生活XD。隱藏cp好好笑 班長一開始說的話真的太帥了 可靠又有同理。心的男人。而且公主抱好久喔 體力很好XD。而且明明不知劉玲家正確的位置，一聽到吃拉麵卻吃衝的比劉。玲還快，本以為班長快要快要親下去的時候，班長卻只是擦乾。眼淚，完全不趁機佔便宜，這樣的班長那裡找喔，且隔天也沒。換衣服，不會讓人起疑嗎哈!這男友力真的是心空心空啊，覺。得這集蝗蟲幫的戲份太多了，還是想看劉玲班長cp，哈!可以。這樣嗎?哇!真的要感謝那窮追不捨的語音留言XD進度超前太多。推可愛衰帥又溫柔的班長XD。關門的班長讓我笑瘋了。幼稚飆車的班長也好好笑。騎機車滿足的笑 從家裡出來撫著心臟 班長的小表情真的很。勾錐。推迷人小酒窩的班長～這集前面看得很開心。這集看了超爽快！愛情線跟懸疑線都有大幅進展XD。雖然這集被班長迷的七葷八素的，卻也哭得淅瀝嘩啦的，長照。真的是一個漫長永久的過程……。打架的時候宇赫學過拳擊 班長說早期教育那句也是超級好。笑。班長是完美衰帥男代表哈哈哈 即便每次帥不過三秒依。舊覺得班長很迷人啊～～