劇名: 365:逆轉命運的一年 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/365repeattheyear/ 電視台: MBC 播放時間:2020年3月23號播出 台灣時間晚上8點00分 台灣3/24播出 KKTV自3/24起每週二、三跟播: https://reurl.cc/Qd9W7p firday: https://video.friday.tw/drama/detail/1251 集數: 24(每集35分鐘) 編劇:李瑞允、李秀景《吞噬太陽》 導演:金慶熙《春日常在》、《好運羅曼史》 演員 : 李浚赫《所有人的謊言》、《60天，指定倖存者》 南志鉉《百日的郎君》、《奇怪的搭檔》 金志秀《狐狸新娘星》、《和遊記》 劇情簡介 : 由《好運羅曼史》的金慶熙導演與《吞噬太陽》的李瑞允、李秀景作家合作打造。 此劇改編自乾胡桃於2004年出版的推理小說《Repeat》 ， 講述得到機會能回到過去的人們在穿越時空回到一年前， 陷入前所未料的命運的奇幻懸疑驚悚故事 角色介紹 : https://i.imgur.com/JVaLRgL.jpg 李浚赫飾演池亨柱 有時很調皮但有能力的7年重案組刑警。 雖然是夢想成為平安無事的警察公務員， 但性格卻總是要自己懲罰眼前的不義之人。 對於這樣的他，卻發生了同事喪命的嚴重事件， 從此失去生活指標。 過著廢人時光的他接到了一個電話， 電話是能不能回到一年前令人難以置信的神祕提案。 https://i.imgur.com/S4lhrE1.jpg 南志鉉飾演申佳賢 正在連載人氣漫畫《隱藏殺手》的驚悚漫畫作家，擁有數以億計的稿酬和堅實的讀者， 不斷有關於漫畫電影化的討論，是身價最高的作家。 但比起千篇一律的善意回帖， 她更注重一個惡意回帖，是一個敏感的完美主義者。 但是某一天，突如其來的事故讓人生跌入深淵 ，她接到神祕電話建議她回到一年前。 https://i.imgur.com/AQZipcM.jpg 金志秀飾演李信 精神科醫生、重生招待者，在言談舉止中透著氣質，給人有信任感。 她作為醫生破例開設了心理諮詢專門診所， 專門向人開出特別提議：回到過去，重復生活一年， 向人們提議被稱為重置的特殊經驗，一起回到過去。 有時她是重置的先行者， 有時是治癒心靈的諮詢者，引導回到過去的人。 CR.維基百科 海報 : https://i.imgur.com/sfyzjkc.jpg https://i.imgur.com/J4mbzmM.jpg https://i.imgur.com/5BK6rc4.jpg https://i.imgur.com/scLiFEj.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/hjzho6c.jpg cr.MBC官網 劇照 : https://i.imgur.com/H8aikFx.jpg https://i.imgur.com/lZYSGRc.jpg https://i.imgur.com/TfmOVeA.jpg https://i.imgur.com/dOj42un.jpg https://i.imgur.com/U5COg8k.jpg https://i.imgur.com/mA9Br0L.jpg https://i.imgur.com/Z70Q6PN.jpg https://i.imgur.com/keOnvWG.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/gKS511C.jpg https://i.imgur.com/zw9vbwX.jpg https://i.imgur.com/NIODjuU.jpg https://i.imgur.com/9sl3zmu.jpg https://i.imgur.com/IxCC9WX.jpg crMBC官網 EP910預告: https://youtu.be/h_mJz__S25w 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=92drgJTA8mE https://www.youtube.com/watch?v=mxbHdKmlOoM https://www.youtube.com/watch?v=HfZXFk5b4x8 https://www.youtube.com/watch?v=LqPdhaher8kt=55s https://www.youtube.com/watch?v=4O16lqb34Tg https://www.youtube.com/watch?v=rlEPxPQAtxE 直播網址: 官網: http://onair.imbc.com/ (需註冊) 官網註冊方法: https://reurl.cc/E7nXYn 轉至崔振赫台灣後援會 AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php iTVer: http://tv.itver.cc/krmbc/ RTTV: https://reurl.cc/pdgMVb 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: part.1 https://youtu.be/4Q_BOOM6qKA。推推。推~。推推。幫推一個．可憐而擁擠的月火XD。超擁擠XD 不知道這周會不會揭開院長的秘密。推。推。推。剛開始看 浚赫這次角色蠻可愛。造型也很加分，真的超可愛的，尤其OST Part.1那張帥慘！。李信會策劃這次重啟 感覺應該是為了救女兒?。看她女兒覺得就是已經不存在的人 李信一直幻想她女兒在。身邊?。李信一直故弄玄虛又假裝不知情真是愈看愈煩。每個人都感覺有嫌疑 也有每個不可告人的重啟原因。看男女主抽絲剝繭的過程其實挺好看的。沒想到一開始沒參加重啟的孕婦還有戲 只是最後是被炸死?。看到預告亨柱的前輩是又出事了嗎?!。不要啊 好不容易救回來 QQ。！！！！。難道這部會死的最後還是死重啟也沒用？。我很怕是這種走向 千萬不要啊> <。很討厭那種費了一番功夫結果回到原點的無力感。希望這部千萬不要這樣。這部也有全錫浩 XDDD。他算客串 戲份一點點而已 不知道後面會不會再出現。畢竟我以為不會再出現的孕婦也又出現了XD。聽李信講話好痛苦哦 一直覺得有氣聲好怪。沒想到花店老闆沒參加重啟也會被列入死亡名單?  @@。李信每次裝不知道時都很假... -.-。全錫浩戲份真的好短 XD。沒想到也有李詩雅。我本來以前覺得南志鉉有點大舌頭，現在不知道是習慣。了還是她有調整過，覺得聽起來還好，但金志秀的發音。真的有點微妙 XD 就是上面說到的氣音！。金志秀s發音都變th。這部每集結尾都好謎喔，看完都一堆問號。這集結局也是謎... @@  然後沒加入重啟的人也會死亡, 遊戲規。則範圍太大了點 = =。快遞人員也死亡的話,是不是代表死亡人數比重啟前多? @@。像佳賢的朋友在重啟前本來沒死亡, 卻在重啟後的同一個事故現。現場被車撞, 而且比佳賢更嚴重而去世。上集誤會李信的女兒已經不在了 原來大家都看得到XD。全錫浩果然後面又出現了 以雙胞胎弟弟的身份XD。亨柱前輩受傷真是緊張死我了 還好沒事...。快遞人員後輩也死了 真的完全找不出規則邏輯啊??!!。李信最後的笑容也太毛 說出你們都是死過的人也很毛@ @。看來這部要到最後一集才能解謎了。都是死過的人！！！這麼驚悚。希望板上可以多點討論！覺得目前為止每集都很精彩耶。我也覺得這部目前每集都不錯看 雖然感覺很少人在看XD。是說 浚赫跟南志鉉外表根本看不出來差11歲。月火真的很忙XD。完全看不出來 而且cp感不錯 可惜這部應該沒有愛情線。沒有愛情線喔？我還以為多少會有一點XD。很好看，實在討論很少，覺得很多謎團，感覺maru經紀人給。的資料會有線索，只是主角不看。經紀人畫面有點多 感覺也會是有關聯人物之一。咦居然沒有感情線嗎？。到目前是沒有但男主角滿關心女主角就是了。看不出來茶11歲！！很有CP感餒！。*差。很喜歡看警察同事虧他是跟作家約會 很可愛XDD。越看越謎是怎樣? XDDDD。男女主角太認真查線索, 沒空發展感情線  XD。敲碗感情線 上次戴耳機讓人心動。戴耳機還故意放背景音樂  XDDDDDDDD。戴耳機很好笑啊XDDD。這部超好看誒 不知道為何很少人追。感覺李信重啟是因爲女兒。不曉得遊戲玩家和那位流氓有什麼私下交易。推推 看完還是一頭霧水XD。感覺事件固定會發生 但死的人不一定一樣?!。看到戴耳機了哈哈哈 滿好笑。這部的浚赫和南志鉉感覺都好蓬鬆好萌 可能因為頭髮的。關係 看起來很搭！。說完地址是我花店地址瞬間雞皮疙瘩。每次看院長都想大喊說你騙人你最好什麼都不知道。高世榮不是說想要殺一個人，會不會委託裴找。果然李信早就知道真相！笑的我雞皮疙瘩。這部好看, 但查了一下, 收視率好像不是很好....。這檔月火收視率都不高。覺得裴正泰很眼熟 原來是梁東根 XD。李信真的很假… 找裴正泰這種看起來就不良的人調查其。他人 根本很違反常理。這部好看！可惜都沒什麼人討論。好看，收視也不差啊。這部真的好好看！（最近好多推理劇真是開心），加上男女。主查案過程也很有邏輯，便當也發得很爽快XD，雖然我只看。到第5集，感覺院長是已經知道那些人的死亡時間和死因所。以寄花提醒（沙漏畫面同理），因為知道男女主在懷疑她會。去追查清楚；加上她看女兒的眼神有點悲傷（既然她是全知。角色不該有這種神情才是），所以我覺得院長應該不是壞人。，之所以策劃這次重置會不會是為了女兒？假設最一開始院。長的重置改變了那些參與者的命運（好的改變），但卻導致。女兒的死亡，那麼院長一定會想重置從新來過，重置以後再。去誘導當初那些參與者願意跟著她重置，因為當初插手了這。些人的命運卻失去女兒，所以這次選擇旁觀想導回正軌，但。可能還是有些於心不忍？所以放了一些線索給男女主，希望。他們能夠代替她救回這些參與者？（不過我還沒看第6集XD。）。看到最新進度了 覺得目前為止節奏很流暢。男女主角頭腦都上線 解謎很快這點真的很棒。而且浚赫實在太可愛 ♡。李浚赫這部真的超可愛，和南志鉉意外地很搭～。本來想放些可愛截圖，結果無法上傳真奇怪XD。可愛到讓我覺得不管怎麼演我應該都會看下去 XDDD 沒。關係是浚赫啊！。我覺得取景也滿美，像是街景和咖啡店，喜歡看大家聚。在咖啡店的戲。警局夥伴們也很有趣。https://i.imgur.com/cUKZWU3.jpg。https://i.imgur.com/cQxMCiW.jpg。我還蠻喜歡那位女警的，演技很自然，聲音也很好聽～。有點好奇那本《命運的碎片》是實際存在的書籍嗎？那個插。畫風格我還蠻想看看的XD。還是那是畫作介紹？XD。這次李浚赫的卷卷蓬蓬頭真的很可愛。那本書插畫應該都是世界名作吧。順手搜了一下似乎沒有這本書。e大截圖的兩場戲我也好喜歡 而且第一張裡 拍到狗狗麻。路的時候牠還做反應 超可愛XD。浚赫偷笑也超級可愛的啦！(這位迷妹冷靜!)。我也滿喜歡女警。所以到底有沒有Loveline啦..XDDDD。很微微的感情線，也不能說沒有。狗狗好可愛！。這部還不錯。目前草率的猜測，這些人在李辰的第一次人生中是死了的。李辰第一次reset 後，女兒發生意外死了。於是她想如果把一切恢復原狀的話，女兒就不會死了。所以設局讓那些人死亡。看到第十二集了還是滿頭霧水，難怪收視率差。看到現在，院長還可以怎麼傲，真令觀眾不開心，還好李浚。赫好帥好可愛