想請問一下，有人也跟我是一樣的心情嗎??不知道我這樣算是很正常??還是很瘋狂呢?? 因為我如果看了某部韓劇之後，然後說不清楚到底是愛上戲劇??還是愛上主角?? 總之我也不想管那麼多，就是愛就對了，我會繼續把那個主角歷代的所有作品再找出來 然後接檔的新劇也不看了...就專心攻讓我心動的演員的所有戲劇.. 如果有人跟我一樣的症狀，不知道你是會先從演員過去早期的作品看起呢??? 還是從後面的作品開始往回看呢??或者是重點的作品看呢??怎麼挑法呢??? https://goo.gl/60r1Q2 我是男生，只愛男人。我是0號，希望真愛是溫柔體貼、體毛豐盛，身材高壯的1號好男人 喜歡和不同國籍、類型的帥哥猛男型男交友約會。已記不得、數不清和多少男人交往過了 。我看一部愛一個男主XDDD會再找該演員的其他部作品，但。我算是愛角色比愛本人多一點的類型。這樣基本上就是變成粉絲了吧XD。最近一個讓我有這種情形的是高銀，追到只剩一部電影還。沒看其他都看完了，不過她還好，只有兩部電視其他都電。影比較好追。我就是愛她本人的表演方式更勝於角色了。我也會喜歡演員開始追以前所有作品。推高銀 鬼怪後追了他電影作品差不多了 這種情況就是演。員粉絲了吧。會挑重點作品 再來補齊。另外也跟樓上一樣超愛高銀表演方式，看越多她的戲，更欣。賞她角色和表演方式的多樣。一開始覺得她演技不錯，看越多越迷，成為演員粉絲。看完步步追準基以前的劇。 遇見很多好戲。。真的很喜歡的演員會補其他作品，先挑有興趣的題材。李相侖的戲，幸好沒幾部XD。滿正常啊 然後就會不小心又喜歡上某部的某位演員。完全無底洞XDDDD。再喜愛也要看題材 話題口碑等。申河均~ lag 很久的Brain看完後，馬上上網找他的舊。作看♡^_^♡。滿普通的吧  我是看後續的  前面的反而看不太下去。你是喜歡那演員吧 很正常 不然一堆婆媽看爛戲怎麼看得下?。會呀 不過劇情不好的話 還是會放棄 等待下一部~~。劉亞仁，看芝加哥時看完六龍跟幾部電影！目前是鄭麗媛.。繼承者們喜歡上朴信惠，她的戲我幾乎都會看。有時候喜歡某個藝人的演繹方式 就會回去看他的其他作。品 算是喜歡演員吧 但一開始讓我喜歡的那部作品我也。肯定很喜歡~。寶英寶英~~。我會 最近看沉睡超喜歡丁海寅~ 就去找舊作。如果過去作品每部都能看完 基本就是喜歡了。開愛情的溫度之後去看決鬥 梁世宗真的很會演。不管劇本有多爛 都能撐完看該演員的詮釋。以前很瘋張根碩就回頭追他剛出道的戲，那時演得多好啊。現在就...唉唉。會呀，但還是會挑作品。最近愛的是池昌旭，但還是比較喜歡奇怪搭檔中的他。正常啊。我會找喜歡的男主角但要是劇本有興趣的。那應該是因為喜歡演員  不然應該是追編劇的戲？。看了duel欣賞梁才追愛情的溫度 覺得當愛情劇的男一綽綽。有餘 才一年真是進步的可怕。從某部劇而喜歡角色入門，但也應該有對演員開始好感。啊~ 不過真的補完全部的目前我應該只有池晟... 準基。缺早期兩三部電影而最新的犯罪心理沒看，其他的大概。漸漸變成比較隨意補沒有太執著要看全，補的順序本來。會由後往前現在卻也變隨意~。最近讓我比較瘋狂的應該是宗玄XD 難忘王愛麟公子的。氣質，正在回看幾部作品XDD 綜藝也在看XDD。看完鬼神君後,曹正奭的戲、綜藝都追了。會! 池城  金來沅 李鍾碩 李寶英! 會演又會選戲!。嗯。這情況只適用在我對李英愛，其他則以演員、編劇作品。為主，喜歡演員但不會去追完所有作品……。我除了和金來沅其他三個演員和j 一樣，他們三個的戲我都。會追。很正常啊!!我一直都是這樣 XD。很正常啊 玄振 寶英(李) 我都是這樣躺深坑的XD。我也是 現在在孝周的深坑裡。超正常的！！！以前曾經這樣補個某個日本女演員的戲，但現。在看韓劇就比較少這樣，不過只要看到有興趣或喜歡的演員會。去查他演過什麼戲，然後覺得有興趣的才會去補~不會全看，因。為有時候過去的戲只是超小配角根本戲份很少哈哈哈。只會回頭補 幾部劇本比較優秀的作品 不會全看。婆媽看戲不看演員的。孔劉～曹承佑～追完劇後也補了好多電影阿。會！W愛上李鍾碩之後就從皮諾丘一路看回去，連短腿的。反擊也看完了～網路上能找到的綜藝節目片段也都看了XD。寶英。會欸...曹政奭&成勛。很正常，不過我就算看為了某演員而看其他的也不一定看的下去。盛駿。現在沉浸丁海寅的深坑裡 剛好沉睡演完馬上有機智牢房生活~。最近為了南叔在考古善德女王 毗曇阿~~~~。因為W入孝周坑，回頭補完其他作品，覺得相見恨晚啊~。看完步步驚心麗之後完全變準基粉XDD他之前演過的朝鮮槍。手、夜行書生、Two weeks等等....我都找出來看了！現在。只要有他我都會看～像犯罪心理跟惡靈古堡。金南佶，先從電影開始補，還有狂蕊他唱的歌（大心）。有啊，原本打算寫一篇有關我看過並往前追的女演員戲劇。心得，但實在太多了……。這不就是一般掉入本命大坑的正常路徑嗎XD 越看越愛...。補金南佶的電影+1。蘇志燮。掉入本命大坑的正常路徑+1...準基太勤勞拍了好多戲,補到。現在快一年了還沒補完XDDDDD。有耶！。真的很喜歡主角的話會欸，最近就在翻曹政奭以前的劇。會耶，看完秘密森林喜歡上曹承佑，回頭追了神的禮物14。天，緣起不滅，馬拉松小子等等。愛男主本人就會追其他劇 但只是愛角色就不會再追其他的。會呢！會補完全部呢-準基和亞仁。只有準基和曹正奭。因為三流開始狂看朴敘俊！。金亞中，韓孝周，補完她們所有的戲和電影。會 亞仁的都補了 呃除了時尚王啦。韓孝周不能不推變身情人阿!!!。李準基目前只看過一枝梅~。會！ 然後補以前的戲 但常常補一半就結束了 哈。會！也會因為這樣而掉入其他演員的坑，但如果看不下去也。不會硬吞，好看的那麼多，再找就好XDDDD。補完孝周的電影還滿驚豔的！每個角色都刻畫得很好 真。的都像是不同人。因為接觸韓劇比較早，所以倒是少了回溯的機會XDDD。現在是收編入後宮的其作品會比較注意。。正常耶，延宇振的戲就追了好幾部了。不太會，頂多前後追溯比較近有口碑的作品，太久遠有服。裝畫面流行度差異，而且某部好看，不代表以前的就好看。會！孔曉振跟徐玄振。金高銀的會。金瑟琪。南宮珉，但不敢看remember。金南佶 每看完一部就越看越著迷。宋仲基.戲劇.RM.連FM也追度過太後時期.後來確認愛上。的是劉時鎮而已.。如果要追丁海寅大家推哪部先？。有～準基，連非戲劇都會補所以看不完XD。第一次知道丁海寅是因為三劍客～。三劍客。補金南佶的電影ing。會，回頭去追徐玄振的戲。推 徐玄振。池昌旭啊!!!!!!雖然有點三八但我覺得每一部的他都很。好看qq。準基～～看了步步麗覺得跟我印象中的他差異太大 實在太好。奇這個演員就開始挖他以前的戲跟綜藝 然後越挖越深就掉坑。了XDD。追完孔劉的，目前在追李準基的～。孔曉振！。但嫉妒的化身看不下去。最近看完<秘密森林> 就補了曹承佑的<馬醫><馬拉松小子>。但<神的禮物>猶豫中..看板友評價好像有點爛尾了..。我曾追過李鍾碩的聽音、皮諾 丘、異鄉人、W兩個世界，。我覺得他每部都有盡力把角色發揮到max值。但我現在有新歡了（慚愧）所以沒有看當你沈睡時。金高銀++++++。pa大當你沉睡時鍾碩表現也很好哦! 雖然我後來站丁海寅派XD。sh大 謝謝你的安麗 看到版上很多心得文我的確有點心癢癢。除非愛慘了，不然不會回頭追，因為新劇太多，根本來。不及看。目前回頭追的只有鍾碩，其他排心中第二的，。就隨緣吧。喜歡角色勝過本人的-李準基~只看了步步驚心麗。喜歡本人也喜歡角色的~李敏鎬~每部都追看並收藏。看完路易就追完徐仁國的作品～大推記得你！。等沉睡的空檔，正在補丁海寅的三劍客～。跟樓上一樣!看海寅古裝填補等待。我因為秘密花園愛上玄彬 但他後來的作品有點後繼無力。會這樣做，但通常其他作品有些雷雷的。說的就是我，症狀很嚴重，喜歡的主演舊片能找得到的都。會看（最近喜歡洪宗玄我連不看的韓綜都看了...以前最多。看完舊片&新片follow）。我就是因為李鍾碩，現在正在追以前他的戲。滿正常的啊！代表演員的演技感動到你，就變成粉絲了。！。金高銀！看完鬼怪回去追了評價很差的奶酪XD) 曉振歐。逆是一開始每部都有在追的死忠粉