: 早有耳聞今生是第一次是部很棒的小品作品， : 雖然兩位主演的戲我沒看過， : 但看畫面就覺得很和諧(偷偷承認，我是因為看到貓咪可愛而決定收看) : 以下有雷 好開心看到好久不見的今生文>//< 原本興奮的想推文回應 但怕推文太長 所以直接回成一篇 我第一次看的時候也真的常搞不懂尹志浩在想什麼 終於理解為何兩個好友會說她是瘋子 不過多看幾次慢慢覺得 她對感情的處理的方式可能不是我們最期待、最喜歡的方法 但就人設來說，因為她是志浩，作法雖然讓人不痛快，但也是合理的。 以下是個人的私心解讀(X : 我覺得志浩的想法真的沒人懂，她不說出來沒有人可以明白， : 到處說19號房理論，然後又說中場休息，卻沒說出她內心真實想法， : 難道她以為大家都能理解他的大腦思惟? 首先是19號房理論， 說是每個人心裡都有個19號房間 是屬於自己一個人、不願與他人共享的空間 書中女主甚至為了保護這個空間而說謊了。 雖然世熙說這是個好故事， 但是志浩說這故事讓她想到了世熙， 總是將自己關在19號房，過著左貸款右貓咪的生活，不覺得孤單嗎？ 我覺得也是從這裡開始，志浩希望世熙能向她敞開心房。 所以志浩對19號房的解讀並不是書本的原意 (就書本結局，應該還是強調保有自己的空間) : 她跟高代表說:為甚麼覺得我們離婚了就不能有好結局? : 聽起來很有道理，但我跟高代表一樣黑人問號。 : 其實最令我生氣的是第16集，在消失了不知多久時間，她若無其事的說要做蛋糕送我前夫， : 然後開開心心的拿蛋糕去以前的公寓，才發現世熙已賣掉公寓， : 走回屋塔房發現原來世熙就在裡面阿~ : 開開心心的去到床上抱他說愛他， : 隔天早上若無其事地吃著醬蟹當早餐， : 我跟世熙一樣爆氣，妳怎麼還吃得下早餐? : 像是什麼事情都沒有發生過一樣，是把人當甚麼了? : 明明可以聯絡或發個訊息，卻搞得像人間蒸發， : 然後看世熙因為她的不告而別在生氣時， : 志浩這女人卻在笑，我認真覺得她笑屁啊? : 她前面一直強調19號房理論， : 結果卻用這種方式強開世熙的19號房? 我覺得原po這裡說的強開滿到位的XD 這應該也是為何我們很難接受志浩的作法 因為覺得她沒有顧慮到對方的心情。 但是從另一個角度想， 我覺得可以理解志浩為何中場休息決定出走。 如果她不出走，世熙會按照原本所想的 對她說現在我們真的結婚吧。 那他們的愛情發展，還是會被侷限在婚姻的框架之下。 這跟她離開後，再回來以愛情為前提進行的婚姻是不一樣的。 : 她為了終於看到世熙生氣而開心，因為之前沒看過他生氣， : 我覺得志浩這女人是在哈囉? : 你們從醃泡菜回來才開始從曖昧關係昇華， : 開始有了第一次約會，過沒幾天就遇到高代表事件， : 然後，也沒給世熙說清楚的機會或時間，就急著要離婚， : 你們也許正式交往都還沒開始吧?為什麼要那麼急? : 情侶剛開始交往本來就會比較拘謹，呈現好的一面順著對方， : 兩人的相處還不夠，世熙不把情緒展現在你面前很正常啊? : 妳是在急什麼??最後留下一封信，裡面說什麼蒙古理論， : 我覺得志浩最後這2集真的很自私，只想到他自己， : 依照蒙古理論，她暫時離開是想看看過一陣子回來後會看到什麼，會有什麼變化? : 她都沒想到世熙的感受，當她說要離婚時， : 應該大部分的人的想法都是跟分手同義， : 但志浩的認知是離婚了但我們可以繼續交往， : 妳沒說清楚為了什麼離婚，世熙最好可以理解? 其實很同意原po這段說的， 我覺得最理想的版本應該是 志浩說清楚她想要什麼，兩人重簽合約，直接跳到16集最後的理想婚姻生活。 這樣智浩不用離開、世熙也不會因為困惑而失落難過 更重要的是不用賣房子(我看到賣房子時超心疼啊 QAQ) 但是志浩想要什麼呢？她希望不要維持現在狀況的婚姻 雖然和愛人在一起，但她發現對世熙的愛可能會傷害到他。 她可能要作為公婆和先生的橋樑 她被期待當個無業的賢妻良母 就像她說不想哄著世熙過婚姻生活 對一個受過傷的人， 用婚姻的方式把他綑綁起來和自己相守這不是志浩想愛人的方式。 但是為什麼志浩不說清楚？ 我覺得編劇其實有給答案 當秀智和智浩談到《19號房間》的女主為何說謊自己出軌了？ 秀智：有時候與其解釋別人難理解的事，不如當個瘋女人容易多了。 所以，我們看到很多讓人鬱悶的情景，就是志浩做的選擇當個瘋女人。 她直接說要離婚，這樣和世熙的的關係能重新洗牌 結束現階段披著夫妻外皮的同居戀愛 然後帶著蛋糕回來，說她想以愛情為前提開始交往。 : 其實我最氣的是志浩的旁白說那段婚姻帶個她傷害， : 我跟我媽都充滿疑惑，妳是受到什麼傷害? : 世熙一直以來對待她都很溫柔， : 無緣無故自己不開心鬧脾氣又自顧自離開的就是妳， : 被傷害的人是世熙吧?小姐妳是受到什麼傷害? 我覺得志浩受到的傷害不是來自於世熙，而是來自周圍的人。 就像劇裡說的，結婚不是兩個人的事 而是很多人美好的心意交纏在一起 但是這些心意會有矛盾父母想保護自己的孩子，反而傷害到別人的孩子 志浩雖然和世熙相處得很好 然而她作為世熙的妻子，似乎有義務要符合公婆的期待 但是公婆也是曾給予世熙傷害過的人啊 她並不想要求世熙放下過去的傷痕、和父親和解。 當她發現自己因為愛世熙，而期待做個好媳婦這件事 反而會帶給世熙傷害時，志浩自己受傷了。 所以她才哭著問世熙，結婚到底是什麼？ 是像大眾期待的，一家人過的幸福美滿，但背後可能有隱藏的傷痕； 還是簡簡單單的兩人同居，然後彼此相愛？ 志浩後期也有說，當初自己確實小看了婚姻 以為就是能舒服的一起過日子就好了。 但從婚禮、祭祀甚至醃泡菜，到兩人真的互有好感 才發現飽含真心的婚姻生活其實是不容易的。 她原以為結婚的理由可以是一句因為我愛他。 但結婚後公公卻對她說：現在誰還為了相愛結婚？都是條件適合才結的。 這邊乍看之下很矛盾，但很喜歡編劇帶出這樣的思考 我們對婚姻的想像，到底誰是傳統？誰是前衛？ : 其實我也不懂她不跟高代表簽約的理由， : 她說因為她想追求愛情，愛情跟事業不能同時並存嗎? 沒跟高代表簽約這件事我也覺得有點可惜 但是志浩有說不簽約這件事情說和世熙沒關聯，就是在說謊了。 因此我的解讀是她心裡可能還是有點介意吧 或是需要一些時間調適。 志浩雖然有點難懂 但是她總是願意給自己時間整理心意 然後再義無反顧、不顧後果地衝 這樣的人設我覺得從頭到尾都是圓滿的 無論劇情發展是否讓人滿意。 : 我覺得被傳統觀念束縛的人就是她吧? : 小看婚姻的人就是志浩，把結婚離婚當兒戲， : 我覺得，這編劇是為了轉折而轉折， : 故意在最後2集出現一個爆點，製造一些懸念， : 既然兩人已從契約婚姻中有了感情， : 為甚麼一定要離婚?一定要離婚才能對抗老舊父母觀念? : 不能在有婚姻的共同前提下一起面對嗎? 志浩最後一集和母親待在醫院時聊到 父母年輕時的愛情故事 母親說兩人戀愛時愛得死去活來 結婚時卻整天吵架，甚至有想和這人分開的念頭。 但為何沒離婚？因為想到戀愛的時光，覺得終究無法忘記這個人。 於是志浩說了：她離婚是為了守護自己的星星。 這裡的星星，應該也是指她和世熙的愛情吧。 但她守護的方式和母親不同，不是把愛情留在婚姻中 而是離婚，讓愛情有機會重新萌芽。 : 總之，我真的對最後2集很氣， : 前面14集的故事不落俗套，是很清新又值得思考的小品， : 最後2集感覺編劇就是要展現她的特異獨行， : 我覺得19號房那本小說真的害人不淺， : 還有，跟作家結婚真的要很小心， : 自以為自己的隱喻暗示別人都會懂 最後再補上現實的一擊 尹志浩是母胎單身啊 她哪會知道曖昧之後會發生什麼事 心急做出愚蠢的事情也是滿正常的XD 最後謝謝原PO發了這篇，而且吐槽都超到位XD 一部劇喜不喜歡見仁見智 不管喜不喜歡今生是第一次 都很推兩位演員，還有這部的OST https://www.youtube.com/watch?v=8q5reaEX0tY 附上最愛的一首作結尾~ 這算愛之深責之切嗎XD 可能是志浩離開的內心轉折，還有兩人重逢前中間的鋪陳有限 所以很難讓人產生共鳴(或是第一時間看懂這女人在幹嘛XD) 不過整體而言主線的收尾我覺得可以接受而且耐人尋味 反倒是浩朗那對結尾我比較難接受哈哈(至今還是沒想通><) 這部關於愛情觀和結婚價值的議題，我覺得處理得很好 不過上帝視角真的容易讓人鬱悶XD 世熙真的是選手啊 很難不迷上他~ 之前板上有文說 現實中滿多情侶雖然問題沒解決 但是在一起太久最後還是結婚 也是有的 我在想是不是想拍3對CP追公車 所以才強塞給浩朗他們一個結婚的結局 我也覺得他們相視一笑作為ED比較好 而且浩朗分手後跟元錫說 雖然分手，但他們也是老朋友了 有需要幫忙就連絡吧 這句話讓我覺得他們其實已經可以放下彼此了欸 怎麼最後又冒出複合結婚啦>< 原來很多人對這對都意難平呢XD 算是圓滿人設(? 所以劇名應該改成《尹志浩為何那樣》 問題沒解決是最大的bug 到底為何去住婆家會變成解方啦吼 我也覺得世熙藉此發現自己有多愛志浩 志浩可能也沒預期到世熙會為了她賣掉房子XD 可能就會上婚姻板求解XD 我在想他們那對除了住婆家有沒有更好的解法(如果編劇真的想讓他們在一起的話...) 還是分手是唯一解？ 馬代表那對最可愛了 尤其娃娃跟兩人真的好像>//< 哈哈 大家看到最後兩集都很氣XD 我覺得這部有趣的地方就是主角群的做法頗具爭議(? 有人可能覺得沒好好收尾 但有人覺得現實中這樣妥協也是有可能 可能和個人生活經驗有關 所以大家討論起來很有意思~ 好想知道那對的後續啊 可能去婚姻板爬個文(? 浩朗就是一直想結婚(X 我也覺得能否接受就是看個人價值觀了~ 激盪出不同的想法，也是一種編劇和大家對話的方式吧 星座我是沒研究 但怎麼知道是處女座@@ 心路歷程太倉促確實是造成很多人難以接受的原因 大家都不看好他們這對的結局呢XD 沒錯 第一次看雖然不太懂 但可愛的貓咪男女主的互動唯美的畫面好聽的ost，還是覺得是部好劇 :) g大最後這句好厲害XD。其實我蠻喜歡這部劇的,完全超乎我期待的好看,尤其喜歡。每集開頭結尾的內心os。如果不是因為對前面14集很喜歡,也不會氣到想發文XD。其實我是覺得編劇最後的走向有點刻意,我跟我媽討論後,。她也覺得最後2集轉的有點刻意。還是好喜歡今生。推推我的解讀就是志浩跟世熙的進度完全就是戀愛的過程。只是因為他們兩個一開始就結婚 在婚姻中邊曖昧邊熟悉。但戀愛總有不順 吵架 或暫時分手的情況。剛好套在他們有婚姻這個框架下產生的奇妙物語。也順便檢討了現代人的愛情觀 所以志浩最後還是回來了。雖然說她當初離開 賭一口氣的成分居多XDD。也讓上帝視角的觀眾沒辦法理解 但總之愛情今生是第一次。就是剛好切了主題吧~~我也很喜歡這部 我愛世熙~~~。喜歡這部。浩朗那對現實應該不少XD。浩朗那對是我少數勸離的情侶耶，我其實覺得真的不適合，。最後結尾硬要圓滿大結局是我對這部最不滿的地方哈哈哈。我理想中的浩朗元錫結尾是,兩人在1、2年後在路上相遇,。相視而笑,放下這段感情。浩朗那對的結局 我也覺得應該分開。浩朗那對應該分開+1而且我覺得女生超級盧小小。推浩朗那對應該要分開+1。浩朗那對結局太刻意。浩朗那對造就我對這部最大的不滿+1。其實劇初就有從友人口中說志浩是瘋子 所以最後兩集我才覺得。她真的是瘋子 終於正常發揮(?)。浩朗那對應該分開+1。浩朗那對的問題根本沒解決…。今生推。沒有對志浩不在身邊的進程 也就沒有更深的思念。浩朗那對分開+1。只對浩朗那對沒分開不滿 以後一定還會出問題。志浩是....水瓶嗎?。浩朗那對問題根本沒解決+1 為了好結局而好結局。看這齣我都在看馬代表那一對～。這部我也很喜歡，但最後幾集讓我吐血，劇情變得不太符合現。實。浩朗那對分手+1。可以理解志浩為什麼這樣做欸（可能我也是瘋女人），浩。朗那對也可以理解，感情本來就是要互相妥協退讓，那麼久。的感情，不是說放就能放。浩朗那對是現實中最常見的，只是大家不會看到後續，如果在。現實她現在應該是婚姻版常客（？。另外做為參考，這部看完我身邊也分兩派，浩朗做的很棒vs。浩朗到底在幹嘛！（大概是5比5），所以只能說每個人價。值觀不同～。啊 講錯，我上面要說志浩才對...。志浩是處女座的，有部份可以理解她想要正確的前提下來進。行戀愛，所以推翻錯誤的開始。可能延長一集多敘述會比較好。（這段心路歷程很急促）然後又畫風一轉很有盈餘的出現在世。熙面前！？雖然她後面也很心疼沒想到世熙會傷這麼深，只。能解釋志浩不是一般人。。浩朗表示:志浩是個瘋子啊。浩朗那對的解決方式很微妙 是我覺得最匆促結尾的地方 他們。在劇結束後應該還會再大吵/或離婚XD。我那時也有一點不能理解那段，但還是覺得這部好好看！。推個，我也能理解志浩的作法。。另外浩朗該分手+1 硬結婚結果不是婚姻版。常客就是呂律師顧客（欸。哈哈 因為有拍到志浩身分證，另外世熙是射手座雖然我覺得。很不像XD ，世熙像主角李民基本身的摩羯座。我也以為三對總有一對是分手 比較能符合現實...。結果該分開的結局硬是復合 然後男女一硬湊了一個分開。第一集的開頭就有提到志浩是9月17日生日哦！