其實，我跟大部分的人好像相反， 我好像到了Ep.11和Ep.12才真正看到南道山的模樣 一個被天才光環束縛住的平凡人： 我除了開發程式以外，什麼都不會， 我的語文程度很差，甚至連隱喻都不懂， 鋼琴、繪畫、體育更是一塌糊塗， 我連甜點叉跟沙拉叉都分不清楚，我不是天才，我是個白癡啊，知道嗎？ 遇上達美以前， 道山其實並不清楚自己為什麼要創業， 他只是隱隱地知道自己很會寫程式， 而身邊的人也都認同他這項天才， 因為他有這項天才， 所以，大家，包括他自己也都認為自己應該可以成為公司的CEO， 但是，現實的世界不是這樣運作， 如果你進一步問他這個程式可以拿來做什麼？要怎麼賣錢？ 他大概只會搔著腦袋，對著你傻笑， 你想要創業，這些是基本能力吧？ 如果沒有這些能力，就早早放棄吧 連這種事情都搞不清楚，還說什麼要創業，太天真了吧 現實中的世界，大概都是這種冷言冷語吧， 成功就會被稱為代表，失敗就會被人叫做騙子。這個圈子很可怕吧 要是這塊地不是水泥地，而是塊沙地就好了。 現實中，當然沒有人有義務幫助你創業， 但如果有那麼一個人願意幫忙就好了， 如果有人可以在這塊艱難的水泥地上鋪滿沙子， 讓創業不要那麼困難重重、讓我可以相信自己並能追尋夢想那就好了， 不過， 就算真的有人幫忙鋪滿了沙子， 還是可能會從鞦韆上跌下來， 因為鋪了沙子並不能保證不會跌倒， 鋪了沙子只是希望盪鞦韆的人跌下來不要傷得太重， 他想教會女兒盪鞦韆，但卻又不希望他會因此受傷， 這份心意深深觸動了我， 只不過，要傳達這份心意真的是十分不容易。 也因此，有些人雖然得到了盪鞦韆的機會， 卻也因此從高高的鞦韆上跌落， 就算是跌到鋪了沙子的地上也還是好痛， 有些人甚至痛到決定結束自己的生命 也許還是會有人說： 如果那麼容易受傷，那一開始就不要選擇創業 是吧，我們都會希望自己是堅強、有韌性的樣子， 我們討厭自己不足與失敗的模樣， 所以，我們認為只會掉淚的人根本沒資格。 就像我一直以為那麼天才的南道山， 應該要更完美、更自信， 但他卻隨著劇情推展漸漸地失去了光環 我不是天才，我是個白癡啊 我不知道我的夢想是什麼，是達美你讓我知道我夢想的樣子 求求你幫幫我，讓視途能夠繼續運作 真正的南道山是會發脾氣、會徬徨、會痛恨自己無能為力的平凡人， 只是長久以來，他都一直被困在天才的光環裡， 遇見達美以後，他又被困在南道山的假象裡， 他困惑著自己如果沒有這些光環，他到底是誰？ 是達美讓他意識到自己擅長寫程式的這件事是有意義的： 我好像是為了成就這個技術， 才開發出這套程式，你們懂我說的意思嗎？ 我很喜歡南柱赫詮釋的南道山，在遇見達美之前，他的眼神總是哀傷而孤獨， 是達美閃閃發亮的眼神，拂去了道山的哀傷和孤獨， 是達美的話語，讓道山沒有地圖的航行，有了方向， 如果我們懂道山的意思， 也許，我們才能明白為什麼當他聽到志平說著不算惡毒的話： 不是為了視途服務的事業效益，而是看上了視途解決方案的準確度。 會那麼怒不可遏， 因為，原來大家從來都沒有看見那個技術的美好意義， 原來他所追尋的價值與方向是被如此不屑一顧地看待。 找到你自己，那麼就算是漫無目的的漫遊，也終將能迎來巨大的彩虹。 [1;31m Elena17577 : 也不會連違約金都不清楚，只覺得只要把錢退回去就能 11/28 17:12 我覺得那個段落想呈現的是創業菜鳥們不想承認現實的垂死掙扎 倒不是真的不知道要付違約金這個現實， 而是突然被通知與自己想像完全不一樣未來的錯愕， 情緒當頭的狀況下，當然就會直覺地反應：這局不算，我們重來XDDDD 所以大家要罵他們很天真、幼稚、很不知好歹...... 我也可以理解， 但是，為什麼天真和幼稚就要被罵得那麼難聽? 因為，不罵難聽一點，就不知道自己有多差勁？ 人有時候真的滿殘忍的......(淚眼) 的確是長了年齡，但對現實的概念沒有跟著成長， 我之所以會覺得第12集讓我看見真正的道山， 就是因為他在餐廳對達美所說的自白， 我們一直看到他高高大大的那一面， 以及厲害的編碼技術， 然後，我們就認為並且推論這樣厲害的人，不可能不知道...... 但他真的就是不知道， 在他所熟悉的語言其實跟我們真的不一樣， 而他其實只是逃到那個讓他舒服的語言中， 卻不知道如何讓別人理解他的語言與世界， 所以，其實道山一直都不喜歡這樣的自己， 直到達美笑著聽她說有點奇怪的無人島故事， 他才發現：啊有人可以理解我 以前有讀過一本書《太聰明所以不幸福》， 如果大家願意的話，也許從這本書中你可以比較能理解道山的痛苦 雖然，我其實比較喜歡志平啦但我還是覺得道山沒有那麼糟糕...... 其實道山有成長， 但那些成長其實在大家看起來都沒什麼實質功能XDDDDDD 例如：他終於敢正眼看爸爸，他終於鼓起勇氣跟爸爸說：我們不要當彼此的驕傲。 穿著自己的帽T幫達美打氣，而不是哲山借給他的西裝， 我其實幫他最加分的地方是，演示日那天大家問說要不要假造比較漂亮的數字， 他很堅定地說：不需要。 那是一種對於自己的誠實， 而且其實如果志平有遇上去簽約的道山，並且跟道山說明他的疑慮， 道山其實是會聽進去的，但只能說編劇大人故意要衝康他們啊 雖然前面演示日的時候他對於志平給他的建議沒有好臉色， 但他還是聽了也抄筆記了啊 他不可能對志平和顏悅色，就算志平幫他們很多，但志平本質上就是情敵啊 我覺得整部片其實談到了各種對自我的誤解和釐清， 就連志平其實也在上周經歷了一次自我的毀滅， 那種對於自我的不自信所帶來的絕望感， 其實我覺得滿讓我有所感觸的 而奶奶最初的善意，是整個冰冷現實中最溫暖的美好 如果可以，你願不願意伸出那雙手，助人一臂之力？ 我印象中編劇最初的企劃意圖中有類似的概念。 完全同意，其實創業不是單打獨鬥，而是整合各自的長處的工作啊 所以，道山被志平說了才意識到自己其實真的耽誤了三山的發展。 他不是因為喜歡達美，才不當CEO， 而是他真的知道自己不是那塊料 也因此其實當志平那天對著達美說： 因為你們創造的事業效益沒被看上，所以被解雇。 道山會氣急敗壞， 要否認我的能力，我沒意見；但誰要說達美不夠格，我就跟誰拚命。 道山正是因為知道被否定的痛苦，所以，他才無法忍受志平去否定達美。 但道山沒搞清楚的是，達美並不是那麼容易受傷的人啊 所以，我說他應該被分手(誤)。這個觀點也很不錯耶,另一種思維方式！。這篇寫的很好。推~總算讓我從編劇讓道山打人的哀怨中釋懷一點。推你～同感以上。同感，非常感動！。推~其實道山角色非常立體，他不足的一面本來可以引起觀眾。的母性愛....有點可惜了。我真的很喜歡南柱赫演的南道山，看到這麼多人一直罵他，真。的很心疼。。推，寫得好好，看到第十集非常能同感道山的處境QQ 他。以前一直都不清楚自己的模樣，直到遇到達美、正視真。正的自己，才開始變得有稜有角，不再那麼壓抑。他還沒真正成長 達美還給他棒球 就是希望他找到自我肯定。而不是以她為夢想 期待最後4集。等等 甜點叉和沙拉叉的區別我也不知道啊XD。甜點叉是志平剛教完他，他立刻就搞混分不清XD。樓上f大提到母愛的部分，身邊有同事非南粉絲真的被激起滿。滿的母愛，自始自終都非常心疼道山。志平是理想情人型，不。過現實中要挑男友我兩個都很可以啊哈哈啊哈哈。說得不錯，但我認為編劇還是寫的太扯，一般人的凡人。解約。是真的很扯，道山難道連手機門號都不是自己辦的，違約會產。生違約金是門號業者教的… 出社會一段時間後，我想什麼個性。都早就磨成光滑的。當然每個人看法不同啦，也許編劇就是不一樣XD。我前一篇po過志平視角的故事，有想寫過道山篇，卻發現道山。的敘事與志平纏得更深，他與志平的種種衝突就是他探索自我。的過程。想看道山篇交纏的部分，敲碗f大。推~~。我覺得違約金那個 是他們根本沒認真看合約。當時太爽了 沒想太多就簽了。白癡是一回事...。不不不，天真幼稚是美化後的說法。而是一般人在那個情況下就算想解約也不會直接說把錢。退回去，合約拿回來這種話。道山被駡到我都懷疑我自己跟別人看的是不同部戲了。道山角色沒問題 只是觀眾不想理解他而已..。推 雖然是志平派 但是看到道山敘述奧林匹克金牌那段 說自。己因為最後一題從此忘記了自己會解前面九題那裡超心疼QQ。推另一個角度看道山這個角色, 雖然剛重看12集還是氣噗噗XD。道山這個角色會被罵這麼慘大概是因為他跟我們心目中希望男一。不太一樣。給F大，不是不想理解，是不能認同......。所以拿掉男一濾鏡 就能看懂這部劇。不是男一濾鏡的問題，而是編劇把他的一些行為舉止寫。的太不符合現實。也可以說，長了年齡但腦袋沒跟著長。畢竟做為男一，就算一開始有缺陷，會迷惘會掙扎，但是還。是希望看到成長，但道山卻是越來越退步......。後面4集會給個交代的...道山的成長是本劇核心。"道山的角色沒問題"，如果你的意思是道山這個個性有問。題的角色是沒問題的，那我同意。但說觀眾不想理解無法。同意，有些個性、行為，對一些人來說就是理解也無法接。受的，甚至個人有個人的理解，別人的理解跟你不同不代。表他是"不想理解"好嗎...。推 總算有人跟我一樣想法了QQ喜歡柱赫的詮釋。人帥真好。不覺得一部劇要講成長結果通通放在最後四集有點……。…………那前面12集在hello？。去問編劇啊XD。可以理解道山跟我們一樣有平凡人的掙扎，但是看到現在還是。不太能get到道山為何要創業?因為他到現在還是不適合啊。也沒有看到道山的成長。我覺得是因為他從小被叫天才, 大家會覺得天才不用去一般公司。然後他今天就成功歸來了......。上班啊, 這麼利害當然是要自己創業, 所以他就糊裡糊塗的開始。天才跟創業的關聯是? 創業其實是通才，不是天才。比起通才，我反而覺得創業是一群伙伴彼此專注在自己。擅長的事上比較合理，而不是，把精力花在自己不擅長。的事上。我說的大家是指道山的朋友跟她家人還有所有親戚。他現在還年輕 年輕人願意去闖去創業其實不容易。創業失敗後來才去當上班族的人其實不少。有多少人創業成功的？又有多少人創業3、4年就做出好成。績,創業這種事很多時候要靠貴人運。加入沙盒讓三山有新的開始,好不容易有了改變 當然想繼。續拼。許多人都會認為，你沒有xx的能耐，就不要去創業。。這種說法很事後諸葛，也很不現實。生活中，更多是。試了才從中得到經驗，失敗了，才明白自己缺乏什麼。，痛苦時才了解自己能承受的界限。這些都不是事先。可以洞悉的，不然，哪來的冒險呢？他們會想要簽約。，我覺得很合理，就知識不足加上高興得沖昏頭，不。合理的地方是沒有問過前輩們，一堆人怪他們沒常識。，我反而覺得太嚴苛。。換位思考一下：是矽谷耶！誰會不想抓住這樣的機會。！。沒錯,他們公司長期沒賺錢沒未來的情況下,突然有人要併。購,哇～30億欸！矽谷欸！大部分的人都會沖昏頭吧。比較傻眼的是，簽約非所想，不是很好的道山成長契。機嗎？卻安排他打了志平...好奇成長線接下來到底要。怎麼安排。。當然會想抓住機會,但已經有社會歷練的思河也跟著沖昏。頭比較奇怪,而且達美沒問志平也怪,但這就是編劇為了轉。折吧？如果真的那麼成功的全公司被收購去矽谷,就“全。劇終”了,之後也沒東西可以演。我想編劇就是讓三山科技把新創公司可能遇到的各種好的。壞的事,都加在他們身上,所以觀眾一下會覺得他們太好運。怎麼那麼順利、一下又會覺得他們怎麼那麼著傻沒想清楚。就簽約。要安排打志平也可以，但應該讓志平那時講話非常欠。揍才對，可是也沒有，還比以前收斂許多，這個地方。真的覺得奇怪。。沒錯，編劇是想讓他們拆夥才這樣，但就是安排的不。漂亮。。打志平這個真的很無解,也許就是剛聽完容山說的話 加上。還在震驚中,心情激動要發洩,然後其實打那拳之前兩人有。先互相推撞,才會突然一發不可收拾。達美的人設，應該會去請教志平簽約一事。。打架這段我覺得非常反映了人物心境，遠因是他們兩個關係愈。來愈緊繃，敵對愈來愈明顯，就像火山爆發不可收拾，導火線。是達美，道山看到了達美受傷的眼淚，志平則是一再叮嚀道山。別讓達美受傷卻還是弄成這樣。推這篇！！超喜歡最後一句！！。不是不理解道山，而是旁邊就一個對照組志平在那形成對比，。所以才覺得道山有時候很煩，當然也是有可愛的一面啦～但還。對我來說還是太中二了。QQ。推～其實我看到12集一直都不討厭道山，但大家把他罵到我。不敢說我欣賞他XD我覺得編劇在這部劇裡讓每個角色都有點。缺陷，跟彼此交織的故事才會這麼複雜精彩，因為真正的人。生就是如此。不過還有4集，會怎麼收尾我也不清楚，但至。少還不會棄劇啦^^”。原po說前幾集道山的眼睛很孤獨我非常認同，南柱赫真的掌。握的很好，看到達美眼睛才開始有光。我是屬於被激起母愛。的老阿姨那派。。我真的覺得原po寫的很好，好像沒什麼人發現道山其實是一。個不太敢正眼看人的人。剛開始都不敢正眼跟父親講話, 後來敢直接看著志平大聲說話。在推文把道山罵到噴頭的就固定幾個人，我已經習慣了。因為志平是情敵，就只是這樣而已。道山所有的創業或是改變都是因為達美，這齣其實應該稱作：。我的達美時代。而不是startup。其實是欸，編劇就愛情創業兩邊都沒寫好不知道在幹嘛，乾。脆以愛情劇為主體可能還好點。不然她寫創業寫得很不行，。這部劇的先導預告也很詐騙。這齣的剪輯方式 想也知道說不想再見面的是志平QQ。最無法理解道山的部份就是對情敵就要嗆聲和打人 畢。竟自己真的不是會作出這種事的人甚至現實生活遇到。這種人也會遠離 因為如果最終會失去的東西用這種方。式也不會留得住。OST那麼多女團，找一個配志平，幸福的結局吧。不覺得最後隨便配一個算是好結局...但如果找以前劇的配。對客串我能接受 :(。推這篇～雖然一直是志平派 但看到最後除了那ㄧ拳 還是。能理解想要呈現道山成長的過程 勢必是很痛很現實的 骨。氣勇氣承認自己的不足真的是一件很了不起的事 道山最。後能和達美再一起為理想努力也很棒 只是也希望志平有。一個不孤單的未來xD。這篇很棒!如果上面棄劇那篇是嚴父，這篇是慈母!XDDD。我超愛原po這段話!#「我不知道我的夢想是什麼，是達美你。讓我知道我夢想的樣子！」...也許對某些觀眾而言是戀愛腦。，但是就像奶奶對小志平乖戾脾氣的平撫，讓他知道世上什。麼叫做家人的溫暖!達美跟道山的緣分，就在互相扶持夢想的。實現，達美知道求教志平姐姐指導她的CEO之路是一種成長!。茫然窩囊的道山遇到達美後漸漸找到自我方向追尋之路，這。是道山的生涯路!。道山從達美身上找到自己天分的發揮竟然可以幫助到奶奶這。樣的弱勢人們，也跟他和善的本性非關利益的初衷不謀而合!。這是滿身缺點的道山會比帥氣貼心的志平更接近達美心底的。原因!。我很訝異把達美寫得這麼通透清晰，因為她完全了解道山的。困境跟迷惘，也許因為他們都遇到瓶頸，當達美心疼的要道。山拿回他自己的夢想的棒球！就知道達美多麼明白要把道山。推出去面對自己的夢!而不是寄託在任何人身上!。慶幸的是，道山沒有怨恨達美，道山聽懂了!。編劇才是天才。特別推一下標題! "被天才束縛的平凡人"完全可以寫進編劇。畫!。寫進編劇企劃簡介!也許就不會有這麼多對創業劇的誤會了!。也許對創業的橋段編排的讓大多觀眾覺得不討喜!但是朴編的。人設跟對白還是很值得回味!。有些橋段跟對白是真的還不錯, 我覺得運鏡上也很好看。有些畫面很像明信片XD。這篇超棒，我也好喜歡南柱赫詮釋的道山