新聞內容大綱： 1. 受《後裔》影響推動，明年包含有線電視台總預計推出100130部韓劇，有許多迷你劇集 2. 因韓劇數量增加，演員和劇組人員薪資看漲並產生了人員短缺互相挖角的狀況 3. 中國市場開放不穩定，過量的韓劇若無法銷售或找到替代中國的市場，可能產生惡性競 爭 4. 也有認為競爭可以讓韓劇多樣性發展的聲音 電視劇將在2018面臨激烈競爭 https://goo.gl/D4Hy6u Yonhap韓聯社英版/ Shim Sunah Yoon Goeun 這將會是膽小鬼賽局還是雙贏局面呢？各界已預測在2018電視劇戰場上將有激烈的 競爭。 目前電視劇早已不是MBC、KBS、SBS三大台的獨家資產，CJ EM的領航頻道tvN在幾年前加入 戰場，並在2017新興頻道JTBC、OCN快速崛起後演變成6強鼎立的局面。 不止如此，tvN和JTBC在今年下半年增加了他們的電視劇比重，而OCN有望在明年初做出同樣 對策。有線頻道Olive、Onstyle和Dramax，以及其他如TV Chosun、Channel A和MBN皆計劃 在明年推出自己的電視劇。 另一方面，全球線上頻道Netflix也在一旁摩拳擦掌。他們公布即將推出的第二部韓國原創 劇集《王國Kingdom》是由廣受好評的《信號Signal》(2016) 金恩熙作家撰寫、電影《隧道 》(2016)金成勳導演執導。而根據Netflix的透漏，內容是背景設立在韓國朝鮮時代的王儲 踏上自殺式任務旅程並調查神秘傳染病爆發事件的6集故事。 市場內部人士預測，明年將有少見的大量新劇集放送(110130部)，其中8085部的迷你劇集 將獲得年輕觀眾青睞。 帶來預測韓劇數量上漲的背後推手是去年的軍事愛情熱門劇《太陽的後裔》。《後裔》在國 內和中國廣受歡迎，打破了過去在海外市場大多只能賣出浪漫喜劇的限制，並讓韓劇的數量 和質量上有明顯增長。 儘管中國方為了報復首爾方部署美國薩德系統而默許禁韓令，給市場潑冷水並凍結了一年多 的時間，但《後裔》所達到的高度讓眾電視放送局無法停下投入淘金的腳步。 而在這波的最大受利者是演員以及製作人員。 在市場需求急劇增加下，他們的薪酬水平也飆升。因此現今要請到知名有才華的演員或雇用 有資歷的照明剪輯等幕後人員，對製作方來說越來越困難。 某匿名tvN電視台人員表示：我們已因人員短缺而感到困擾。若前一天原本口頭確認將加 入劇組的成員忽然失去聯繫，百分之百是被別的劇組已更高薪水挖角走了。 另有傳言，某位A咖演員開出每集1.5億韓元 (約418萬台幣) 的出演費。 我們不清楚這個合約雙方是否拍板了，但若聽到某演員的出場費每集1億韓元 (約278萬台 幣) 的消息，也早已不讓人意外，某電視局放送製作人說。由於正在製作的戲劇太多， 製作公司除了接受頂尖演員開出的最高價碼外別無選擇。 2002年熱門劇《冬季戀歌》藝人裴勇俊是第一個每集片酬超過1億韓元的演員，並在2007年 出演MBC《太王四神記》時又打破自身紀錄。據報導，在中國受歡迎的幾位明星如張根碩、 李英愛和池昌旭現在是相同片酬。 然而因大牌演員的短缺也為配角或其他共演者提供更多機會來證明了自己，如趁勢崛起的梁 世宗、蔡秀彬等新秀。 然而不少業內人士擔心，中國市場的萎縮和電視劇數量的增加將導致所謂的膽小鬼賽局 和信奉機會主義的參與選手。 tvN製作人朴浩植(音譯)預測在明年的死鬥篩選下，一些競爭力較差的選手將會從業界消失 。他說：若上層沒有投資意願，製作公司也無法承受如此巨大的製作成本。儘管市場似乎 因中國方將重新開放而激起希望，但我個人對這個機會並不樂觀。 在現在有大量電視劇正在製作的狀況下，他指出韓國市場還沒大到可以消化目前製作中的電 視劇，如果沒有找到新的替代市場或方案，我們不能繼續冒險做下去。 但也有人預期激烈的競爭將有助於增加戲劇的多樣性。JTBC製作人咸英勳表示：我期待20 18將成為韓劇多樣化的考驗。 我認為數量的增加將產出更多不同內容，有助於韓劇的發展 。 有錯請告知，謝謝 謝謝提醒。梁世宗。盡量用演員自己選的名字。宋慧教。覺得製作團隊了不起 這觀眾都感受到的激烈競爭啊。真的感覺平均水準提升 題材更多元。中國愛奇藝不買版權，收入影響很大。變成臺灣愛奇藝在買www。臺灣愛奇藝買就好了。未免也把中國看太重。而且臺灣愛奇藝不是被經濟部判不准登臺(?)。2017其實有點發慌 2018的待看清單滿多的 好期待喔。因為中國市場大，如果好幾家OTT搶的話就看哪家價高，。當然就賺很大了。光去年藍色海洋傳說，中國愛奇藝出價一集50萬美金。20集等於給了三億台幣版權費...這台劇都能演百集了吧。”太陽的後裔“不就是浪漫喜劇！文章寫得好像和以往不同。張根碩和池昌旭酬勞這麼高喔？。覺得中國限制明星片酬對產業發展比較好 花遊記工作人員摔。成重傷，製作費應該要多請一些工作人員，不要讓人員太累失。誤，想到都可怕。後裔就是浪漫喜劇啊！不然哪有救難到一半還bobo的。覺得A咖池在K2光憑動作戲這薪水很合理 光看都累了