先舉手承認 我看完“雨你再次相遇”後就變成孫藝珍的腦粉，覺得要為自己之前小看她，下跪三天三 夜。 看了漂亮姐姐，真的是被她徹底圈飯，怎麼能詮釋得如此行雲流水、淋漓盡致 所以，我只好來護航一下我們珍雅XDD 我很喜歡標題的那句話。 出自綠光劇場人間條件2吳念真導演下的註解。 而我覺得珍雅正是這樣的一個女人。 老實說，我看到第四集出差那段，真的超生氣。 誰都不想跟孔次長一起去 卻也誰都知道尹珍雅會因為大家的拜託而答應下來 所以也不用先跟她講是跟誰出差 就讓她答應，讓她去吧 反正她就好人啊，她會好人當到底， 她不會推掉的。 她忍受公司那些色鬼主管手來腳來 不是因為她真的那麼軟弱 而是她知道她多承受一些 其他女同事們就少被騷擾一些 可是要面對那些騷擾 她卻得要有比誰都勇敢堅強的內心 可能會有人說 珍雅大可以拒絕啊 是啊，我也想說 那珍雅的同事也大可以拒絕 為何要便宜行事，推給珍雅就算數。 並不是要指責珍雅的同事們。 因為沒有任何一個女人應該被那樣對待。 我只是要說， 珍雅擁有的是堅強無比的內心，並不是她同事主管眼中那種逆來順受的小媳婦。 我同時也覺得 她其實跟李奎敏已經攤牌得很清楚， ，並不是心軟糾纏不清，只是倒楣地遇到不可控制的瘋子。 如果珍雅是真軟弱，她哪裡敢在酒吧主動出擊握住俊熙的手。 與俊熙彼此確認了心意，她才開始正面回擊主管們的過度騷擾。 那是因為她知道，這次她真的有了依靠，有一個無論如何會站在她身後為她擋住搶林彈雨 的男人。 面對她與俊熙愛情中的現實問題 她也沒有刻意逃避 她從剛在一起就不只一次提過對外公開怎麼辦。 媽媽反對是可想而知 但珍雅仍然義無反顧，因為只有她自己最清楚徐俊熙就是那個對的人，是值得她賭上自己 一輩子幸福的男人。 也就是因為俊熙對她這麼重要，她才會一度不忍心繼續看著媽媽傷害她最好的朋友以及最 愛的男人，才會對俊熙說出我們到此為止吧 去見俊熙爸，固然有珍雅可能不夠理解俊熙對爸爸心結有多深而犯的錯。 我也不打算從道德標準制高點來解釋她的行為。 我想，對她來說，單純因為那是俊熙爸，和俊熙一起逃避並不會真的打開那個結，她總得 去見上一面，也許會有什麼轉機吧。 要說她有什麼錯，最多也就只是低估了俊熙的恨意而已。 不過看14集預告，好像父子倆關係確實也沒有想像中那麼差？ 真心很喜歡珍雅這個角色，很真實啊，她做的很多決定，說的很多話，我都能想像得到她 的考量。 所以我也不認為有所謂人設崩壞這狀況，而是在不同的境地下，原本就會做出不一樣的選 擇。 。但我不能原諒的是她一直對俊熙說謊。很多事只要好好說, 俊熙一定會懂, 他是很明理的人。什麼都不說, 想要自己解決的結果, 就是讓俊熙難過又生氣。既然這麼在乎這個人, 那在做一些重要決定前是不是至少要。跟對方說一下, 或是商量一下呢? 老是讓男友擔心這個擔心。那個, 真的是愛情嗎?!。撇開爸爸的事不說, 跟渣男前男友見面至少該說一下是為了。手機, 讓俊熙陪著去好過自己一個人去見面吧?!這樣不是讓。俊熙更安心嗎? 結果搞得進醫院讓俊熙快崩潰, 這...~"~。用撒嬌裝沒事讓俊熙息怒, 大概只有俊熙這個愛情傻瓜才做。得到, 真的是愛到卡慘死= =。推，珍雅判斷失誤但誰不會做錯，有些時候珍雅就是仗著自。己過往的人生經驗在行事。沒有珍雅的錯怎麼凸顯俊熙的愛跟包容。上帝視角的我們評論起別人的人生都特別容易。生活中的困。難平凡細瑣，但每一步都不容易。。在我看來珍雅是個活的特別努力的女人，在個方面都想去照。顧人的善良女孩，俊熙懂他，所以愛他包容他。的確觀眾用全知視角來看會有一些誤判。有時候不是故意不要。怎麼做，而是當下真的沒有想到那麼多。。努力想要去愛人並不表示不會傷害或是受傷，就像珍雅的媽。媽，無法意識到自己對家人的傷害一樣。希望剩下3集會有所改變。less or more都是一道難題, 唉!。安導另一部作品「聽見傳聞」可以參考一下，也一樣是有一對。想法很畸形的父母，我覺得導演蠻擅長拍這個題材。在衝突中理解修正，會痛，就算痛也繼續珍惜的堅持下去，。才算是超越喜歡的層次成為愛。。總覺得導演年輕時談戀愛也是很浪漫的，但在長輩身上吃不。少虧吧XD。推ch大。我因為一直斷斷續續看無字，順便練韓文聽力XDD 所。以中字還沒補齊進度，有些部分沒法講得太完整，但覺得劇情。要展現的不是表面上看到的這麼簡單。。推～我覺得原po99%寫出俊熙口中珍雅的「漂亮」。今天也看雨你再次相遇，驚覺都是'姊姊'主動遞出手耶，這。麼認真的女人真的很漂亮～。我也覺得一直說謊很討人厭。覺得珍雅很像那種被家暴但不敢面對離婚 而又含辛茹苦養大。孩子的女人 懦弱的面對自己的人生 但偏偏又堅強的活下來。珍雅其實就試想要討好所有人 所以不敢拒絕任何要求。所以才會覺得她雖然韌性十足 但卻是個軟弱個性的「好人」。我倒覺她不是堅強 是一種人格成長缺陷 經典傳統家長（。媽媽）的教育，情緒勒索，以關愛之名過分干涉造成真雅無。法自我認同，自尊低落。跟這種人在一起很辛苦。才會看。到真雅一直都在做一廂情願的事，自以為說謊是為俊熙好，。真雅根本不懂怎麼去尊重自己愛的人。因為她自己都不懂。怎麼尊重自己了。推樓c大，我也覺得珍雅是懦弱面對人生，偏偏堅強的活下來。，我家族也有這種人。看到後面覺得雖然心疼珍雅，但也覺得。她自找的……俊熙值得更好的女人。相親被徐家姐弟發現，連她弟都說她怎麼盡做這種事，珍。雅每次都啥都不說，認為她能獨自處理好，但偏偏她就不是。厲害咖，她處理不了。俊熙也說謊呀，但是大家都俊熙很寬容，因為他出發善意。珍媽來找俊熙時，俊熙說弟弟來找，不也是謊嗎。謊言雖然建構在設身處地為對方擋掉未來的困擾，。但一不注意就很容易對別人造成困擾，而且女主比較男主。雖然都是溫柔善良，但一個是隨和開朗，一個是細膩貼心，。除了說謊者的初衷，面對的人也會有不同的感受與地雷，。而且其實我懷疑珍雅知道爸爸是俊熙的地雷嗎？如果她根本不。知道，不能怪她誤踩。。同意上面en與ch大的無法用全知視角來看，畢竟他的出發點。沒有自私的雜質，就像他對公司的事，從處理加盟主跟出差。我認為身邊有珍雅或俊熙這樣的朋友或男女朋友都是幸福的。因為手機換約的事再去找瘋狂前男友，這很讓人理智線斷裂。。不會直接買新的嗎？一直讓自己身陷危險，看了很怒啊！。珍雅沒有想到李奎敏會一直這樣秀下限吧，而且她本來就不是。會先解讀對方動機有惡意的個性。一直說她為什麼不怎麼樣又。怎麼樣，難道不是種檢討受害者的行為。。推原po分析得好。女主角人設雖不討喜，但演出精采，此劇。敗筆在編劇？感覺就是全劇看到現在，没令我有心動入戲的。感覺……。最近的劇怎麼都雷編劇，幫QQ。珍雅的人設沒有崩壞 劇名是漂亮姊姊又不是完美姊姊。重點是，沒有常請吃飯呀！(怒。從他會去分店騷擾時那次起就應該要提防了，而且更應該。要有避免跟這個人單獨在一起的危機意識，因為有過一次。經驗，難保他不會做出第二次，再怎麼善良，再怎麼沒心。機，再怎麼沒腦，對自己的安全也要注意才對，這不是一。個35歲的正常大人該有的行為。不能說是檢討被害人，而。是她太高估自己處理危機的能力，也低估對方的危險性。。這篇文章忘記分類喔～。所謂可憐之人必有可恨之處，珍雅要為自己的個性負很大。的責任。。其實我不覺得劇本不好，因為這種題材本來能寫的事件就這些。。大家也許覺得劇情沒有重點，鋪排空洞，乏善可陳，但，那。不就是我們每天的日常生活嗎XDDD ……固定上班下班，吃飯。睡覺，和爸媽吵個架，和朋友見面喝酒，住在一個屋簷下的兄。弟姐妹可能還很少交談，即使嘴上抱怨也還是要去公司被老闆。與客戶折磨。……我喜歡那個誰，都認識那麼久了，他到底有。沒有喜歡我？要告白嗎……劇情其實就都是我們天天在經歷的。人生。。大概很多人看劇就是想看個高潮迭起起承轉合的事件吧。對呀，導演在發布會的時候就說他想要拍這樣的故事，你完。全導演知音人啊。只要戲劇的發展不是典型式有所推進的就會被說是無聊空洞。但是安導就是想拍一般人生活的故事 覺得很ok。他在戲劇中施予的技巧和設計沒有違背他原本的想法和設定。所以我到現在都覺得導演很勇敢，一個就算用在文藝電影都。不見得會有耐性品味的題材跟手法，拿他來拍電視劇。對 我也覺得他很勇敢 現在還蠻喜歡他的。推原po導演知音人。我不會覺得劇情空洞耶！其實每週我都很認真在追這部劇。，因為這劇情蠻吸引我的，我一向喜歡看愛情劇。唯一不。能忍受的，只有珍雅的個性，會讓人抓狂的那種，真的是。編劇寫壞了。如果她能因為跟俊熙在一起勇敢反抗老媽，。或者就乾脆兩個人私奔，或是隨著俊熙去中國出差，我都。會為她拍手叫好，只可惜不是這樣= =。其實看劇每個人想看的，可以得到共鳴的點本來就不一樣，。很難十全十美，或許就是太貼近生活，所以會看的更煩躁。。導演手法我也很喜歡，從聽見傳聞就喜歡，而且鏡頭情緒處理。得很細膩，孫藝珍把珍雅詮釋得立體到不行，我光看她都移不。開眼光。。我覺得有意思的是，韓國這樣的電視劇導演竟然生存的下去。還很受敬重，曾經覺得他們走的很前面，產業很多元厚實。。S大 但是那又太"戲劇"了 XD。珍雅爸也很軟弱啊 嗚嗚。像珍雅這種漂漂亮亮實際上非常優秀又有工作能力的女生，。長期被媽媽情緒感情勒索，真的會變得自尊心低下，然後總。認為自己可以處理所有事...這種女生真的很多。推寫的很好。那種大破大立壯烈式的我倆沒有明天 很少出現在生活裡。我也覺得安導在韓國影視圈能夠生存下去 孫姊還完全信任他。這件事真的是一個標誌 韓國影劇只會越來越強。也是，的確是有點戲劇化XD。珍雅的個性本來就是會那樣處理事情，不是她自以為厲害或是。其他，而是生活逼得她必須自己面對那麼多困難，所以不習慣。先求救先依賴。我覺得編劇對珍雅的人設倒是很一致。。推m大  而且我相信安導跟孫藝珍也應該有就怎麼詮釋珍雅討。論了很多。編劇的問題在後期公司性騷擾戲已經跟珍雅的生活割裂 雖然。可能沒按照我的期望走，讓我有點失望。不過沒關係！看。了預告，珍雅要為俊熙和自己的人生勇敢跨出那個叫做“。家”的牢籠了，再加上有看過殺青的路透照，嘿嘿！我還。是很期待接下來的三集劇情：）。還是很勉強地讓它溝上一點關聯 但實際上它已經拉不回來了。如果這齣戲要討論的是漂亮姐姐的家庭 愛情 與職場 那麼前。兩著還是緊緊串在一起 後者在跟孔次長出差&吃飯那裏也還。在一起 但到了第13 基本上已經沒啥相關了 這是比較可惜的。離開不一定就是勇敢反抗的表現，那只不過是逃避而已，說的。容易做的困難，依兩人人設，拋棄家人絕不是他們能感到幸福。的選項。最近的劇情，珍雅真的只是去公司打醬油的，已經感覺不。出來性騷擾跟她有關係。編劇應該把媽媽發狂的比重降低 讓珍雅和俊熙一起面對職場。的不友善(同時看他們怎麼應對並發展感情)。俊熙的工作內容也變得可有可無的感覺。也應該降低辦公室人的戲份。推m大，職場的比重降低了，可惜，我覺得對比家庭，職場。是他們更該關注的焦點，因為這兩人姐弟戀一定會給周圍。的同事帶來一些影響，但是編劇都沒有寫出來，尤其是俊。熙那方面。。我一直都很能理解珍雅 不管父母工作前男友各方面 但13。集她和俊熙說開的那段 真的很讓人憤怒 俊熙的爸爸傷口。有多深 不懂就算了 講到最後 是憑什麼腦羞 還先拋下俊。熙走人 知道俊熙被媽媽打  知道俊熙不喜歡被爸爸強迫。推銷 也沒有一點體諒 還整個不爽擺架子  可憐的俊熙錯。在哪?。被sweet大一說，這段又勾起我的憤怒感~”~。我也是那段很憤怒 俊熙追出去更憤怒。最後的口氣就是那種  對啦對啦 都算我錯 我對不起這樣。可以吧 。有沒有搞錯? 尹珍雅就這點水準?俊熙說的那麼。多 每一個字都沒有在聽 覺得自己被誤會了 她沒仗著長。幾歲就自認成熟而生氣  但俊熙說那串話 應該談的跟面。對的是更深的東西才對 都不能體會的話 好歹也給受傷的。俊熙一點抱抱吧 不要抱我來抱。另外 很想跟慶善說 才不是哦 是珍雅自己去跟爸爸講要。見面 遞名片的 不是為了什麼送禮找上珍雅 姐姐這樣一。說 讓俊熙好自責 切。自始至終，俊熙就是聖光一樣的存在，唉！。有這樣的男友，珍雅上輩子真的是有拯救過國家~”~。推sw大。姐姐不排除故意少說某部分的，這是要看他希望和好還是在。兩人的關係上火上加油。。珍雅轉身就走的瞬間我能理解，因為這次的爭執是觀念的,深。層的溝通，不是三言兩語可以說完，大家都在情緒上有可能。會失誤更多。漂亮姊姊的個性雖不討一些觀眾喜歡，卻很真實。而且編劇。若把女主角個性編得獨立自主，主角光環大開，人事物都吃。得開，也很怪。就是平凡的漂亮姊姊之生活日常，多了戀愛。。。俊熙說被媽媽打的那邊我有感受到珍雅心痛的眼神，但當下。確實在吵架啊，總覺得他一時間也在知。整理自己的亂成一團的心絮。。我誤會劇名，以為會常看到男女主角一起吃飯的橋段，結果。好少，劇名不符實，哈哈。以為會像一起吃飯吧看到男女主。角共食畫面多多。。原po完全說出我的心聲~。就看孫藝真演技，及導演安畔錫運鏡，已足夠令我追看到完。。其他不滿只是閒聊……。看到真雅來勢洶洶的走進俊熙辦公室我看著就覺得好笑，明。明才剛很著急的去找姐姐，還說自己錯了。她應該式生氣俊熙用不接電話冷戰的方式處理爭執XDD。看來他很知道要怎樣治俊熙XD。因為一整天都找不到人啊！會生氣是正常的。俊熙對她很容易心軟，要治他太簡單了。而且她很清楚他不是那種不接她電話的人，由此可知他是。故意的。人在外面不方便一直推文，好想擁抱你啊ch大，完全說出我要。說的！。抱)。不覺得編劇不好 這部戲就是走寫實路線。可以理解姐姐的性格設定。太寫實的確很討人厭。這點不得不承認。同意原po的說法，但姜代理的小動作讓人很擔心啊…。鄉愿，德之賊也。也許珍雅也是儒教文化壓迫的受害者。了（雖然可憐之人必有可恨之處，但人非聖賢啊）。還是很喜歡珍雅 什麼反抗媽媽斯奔之類的 說真的 在年紀。到了一定的時候 就會知道那些衝動真的不是長久之際 也許。當下順心了 但一定會後悔的。活久了 有時候真的那些尖角都會磨掉許多。超推！。珍雅是35的女生了，要她義無反顧處理愛情也蠻怪的，何況。俊熙也不是這種態度，看著愛人被污辱還一直忍讓該有多。心疼。還有比起說謊，很多事是不便明說吧，抓著這點不放那就同。樣標準要求男主啊= =。我們不是珍雅為何要給她下指導棋教她談戀愛過生活，難道。我們自己的人生就過得很理直很聰明？。夾心餅乾很辛苦，左右為難，也真的有人因為這樣什麼都。不要了！寧願遠走他鄉，非不必要，絕對不回家。。想幫編劇說話平反，雖然珍雅在某些性格上的確讓人受不。了，像是為了手機去找瘋子前男友、自己決定要見俊熙爸。卻沒顧到俊熙感受，被媽媽不斷攻擊別人終於逼到受不了。了說分手，但這就是珍雅的個性啊！一堆說什麼珍雅人設。偏離，不是「永遠完美不會出錯」才叫做沒有偏離，這就。是珍雅的人設，她就是會做出這些事的人，也是這部戲一。直想表達的「真實」。。認同樓上，因為太真實了，我們才會覺得難受、心疼阿。推原po~我也認為真雅雖然有某些個性的缺陷，但這才是真實。人生，難道人都那麼完美。同意啊啊，就是有缺點才顯得珍雅真實又可愛。這要回歸劇名「經常請吃飯的漂亮姐姐」，韓國社會絕不。會由女方請客吃飯的。所以，編劇的設定，早埋好劇情發。展伏筆了。已經是孫藝珍腦粉15年。我不贊同分攤性騷擾的說法，就因為她消極接受性騷擾，那。些男主管更以為自己有騷擾下屬的權利，她只是害怕衝突。14集看來是俊熙結帳的。我不是說應該分攤性騷擾喔，而是大家都不敢說不，所以就推。給一個會默默接受的人。珍雅就是個性軟爛沒腦袋想要人人都好結果連累的都是身邊。親近的人~~~超討厭這種人，因為我身邊就有@@。不知道到底是從緣起不滅還是夏日香氣之後就一直默默喜。愛藝真歐逆惹～。個人覺得俊熙口中的"漂亮" 翻成討人喜歡 得人疼會更貼切