MBC演技大賞主持人: 主持人：金聖柱 MBC方面也公開年度電視劇的入圍名單，包含 《那個男人的記憶法》 《365：逆轉命運的1年》 《Kairos》、《上司實習生》 《當我最漂亮的時候》 《愛我的間諜》 《一起吃晚餐嗎？》 MBC 演技大賞最佳網路人氣情侶賞入圍名單 1. 金東旭 文佳煐那個男人的記憶法 2. 李浚赫 南志鉉365：逆轉命運的一年 3. 朴海鎮 金應洙上司實習生 4. 宋承憲 徐智慧一起吃晚餐嗎？ 5. 林秀香 志 洙我最漂亮的時候 6. 文晸赫 劉寅娜愛我的間諜 7. 申成祿 李世榮Kairos/化時為機 轉watase124情報文 直播連結: http://www.cool365.com/ 需加入會員 AQ http://aqstream.com/mbc/MBC http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php。頭推 晚一步 我先刪文 記憶法加油。推推 雖然我只看了365。希望浚赫好帥得大獎 哈哈。推記憶法 365 Kairos !!。N大沒補記憶法嗎。不知道哪裡還有直播網址 很多都要加入會員。MBC官網就很清楚又很穩 MBC這點最好。推～。http://onair.imbc.com/  需加入會員。還沒有 記憶法和Kairos還在名單上。發現去年MBC也是我開的XD 都很簡單 是說今年MBC周末沒算。大賞看完來補愛在大都會。進去嗎？這樣只有七組真的好少XD。明天來顧sbs棚兼跨年。https://www.instagram.com/p/CJa4WkshyYA/。宰旭路雲也要出席是嗎。是唷好期待。我看宰旭叫路雲「兄」還是會愣一下哈哈哈哈哈。期待w大的演技大賞 SBS今年最熱鬧。結果佳煐沒去 東旭有去。佳煐在拍戲吧。佳煐不會還在趕拍中吧。噢噢噢噢謝謝t大 開個直播文就來看。MBC官網海外不給看 跳vpn或用365看吧。哇是韓志旼配音。我後來用365看了。剛剛都開始了 才跳海外不開放請見諒 早說嗎 XD。好少人。大家都分開坐了。宣導防疫ing。全部消毒全身消毒。嗚嗚想看那男記情侶同台的說。單人主持真的有點乾。第一組就是宰旭和路雲。好高。佳煐不知道會不會等等直接到會場。宰旭宰旭!!!。原來是第一組 根本巨人組XD。超高的。他們好乾唷趕快頒獎。男子新人。唷。李小姐耶。好緊張新人獎。安寶賢算新人喔 XD。路雲戴口罩也是很帥。我也想。喔喔安普賢得獎。男新人賞 安普賢。嗚嗚嗚嗚不是昇潤 但恭喜安普賢。他怎麼跟著入圍新人獎。太陽的後裔就對他很有印象了。感覺很緊張。恭喜安普賢 T T 娜拉是不是也在台下呀。新人賞就是第一次 緊張是一定了。應該第二個得獎。果然。女新人賞 金惠俊。每次講到家人就好鼻酸。她算女主角耶！。哇會自動降下來。女新人賞 金惠奫(正個名)。不是叫金慧峻？。w大的名字不是偶一天女主角演員名字嗎。同音嗎 XD。欸愛我的間諜男二很帥耶。也同字。我剛剛想說為什麼是偶一天 XD 原來是十匙?。她們名字第三個字不一樣啊。是十匙一飯的女主角。金慧埈 這才對。我是查版上的XD。哈哈哈 今年度只看記憶法 跟其他部不太熟。kairos耶真的推推。現在是10分鐘解說嗎。這個介紹超長的欸。原來要一部一部播 所以剪很長。誰。喔喔N大喜歡的但我忘了名字。他這個髮型好看耶。剛剛聽說只有2部? 其中一部是kairos。只有兩部？。金太佑。十匙一飯的畫家。男子助演漿。男助演賞 李成旭。哦哦哦班長得獎了。看到李浚赫和南志鉉了。哈哈好可愛的感言 明天吃蛋糕。對我剛剛聽說很長影片的片只會有2部 但不確定有沒有聽錯。女助演賞 金善英。金善英!!!!!! 很喜歡他。朴海鎮頭髮好長。對變好長。那個男人的記憶法。年度電視劇2nd 記憶法。mbc不少好看的可惜收視率不高。這剪的很用心欸 還有旁白。好像真的是2部 這個獎好像是觀眾年度電視劇獎?。是唷這兩部都很棒。好像入圍就是 kairos 跟 記憶法。這樣看好多吻戲。kairos 幾乎沒吻戲哈哈 光打電話就很忙。我喜歡的誰? XD 我只有看大家推文 目前沒開直播哈。好歡樂我對這首有印象。哈哈哈哈哈天啊居然聽到這首!!!劇中每次出來好會心情很好。這什麼啊 XDDDD。李志勳？是叫李志勳嗎。我之前上班腦中都是這個旋律哈哈哈明天上班又要是這旋律。廣告拿鐵嗎？。老頑固實習生其實真的蠻好看的 mbc收視率不佳但很多好戲。喔 李知勳?。對李知勳剛剛他頒獎。他好像有演吃晚餐是吧 但他今年作品都沒有很吸引人。期待明年古裝劇。還有欸 XDDD。這首超紅。超多劇都會唱這首。哈哈哈哈哈 是真的啊 天啊哈哈哈哈好歡樂噢。對他有演晚餐 一個討人厭的角色XDDD。alice就有唱這首我才知道後來看到廣告也唱這首。忍不住一起唱起來!!!。旋律有給愛麗絲。這兩首都是老頑固實習生非常重要的歌。難得看到台下也很反應熱烈。之前看台下反應都很冷靜。因為這首真的太嗨哈哈。日日劇。週末劇嗎。角色1對1。日日劇。原來是日日劇。啊是週末劇嗎我以為是日日劇。燦爛人生我媽有追。果然日日劇就是要這麼激烈。狗血。每次在開live文的劇照整理時會一直出現XD。旁白好好笑。旁白真的好好笑。哈哈哈哈柯南。為什麼突然柯南。好狗血。結果變成親女兒。這神展開。身世之謎必備。突然看不到。反派雖然演很外放但演的滿好的。眼睛現在看得很清楚了XD。她演的很好耶。換女主。哈哈哈哈真的好誇張。這也是日日劇嗎。因為劇少 每部都能剪好多。這麼突然間就死掉？。配樂聽起來都很狗血。是日日劇喔。這是剛剛長髮男嗎。變好帥。日日劇就這兩部 因為超多集 120起跳。哈哈哈哈哈太好笑了對不起喜歡上姐夫。是愛上妹妹嗎。噢噢噢那是愛我的間諜裡的彼得嗎哈哈。又是身世之謎。配音跟旁白真的好好笑。這部沒有剛剛狗血神展開。配音滿好笑。哈哈哈 不是親爸爸^^。阿 這樣就頒完一部了 好快 都在播影片。真的這樣10點之前就會結束吧。哇金宣虎。為什麼會出現。明天是什麼。mbc還有什麼。在廣告明天的歌謠大祝祭。歌謠大戰嗎。喔喔。少女欸。對啊他有請到李世文超酷。是李世文沒錯吧。李文世啦 XD。哈哈哈抱歉打錯。看完我剛剛果然聽錯了不是只有2部。年度電視劇入圍3rd。這樣365也會看到。這好好笑 剪的夠長。嚴志媛耶。不是。聽錯。芮智媛。黃金演技賞嗎。黃金演技賞 沈伊英。最後一個候補。365。年度電視劇入圍4th 365。捲毛李浚赫。7部選4部 最後再選1部吧。晚點才要發表。來了。哈哈哈蒙面歌王的哏 昇潤反應好可愛。佳煐沒來但車銀優來頒獎 ...。金惠奫和車銀優。銀優來了說 佳煐怎麼沒來。對欸。男主角都能來了。這才是金惠奫 XD。這樣得獎的是李浚赫了。恭喜。男優秀演技賞 月火迷你 李浚赫。真的很帥。戴著口罩也遮不住。噢噢噢噢噢可惡我現在實在沒精神看頒獎。恭喜浚赫好帥><。浚赫今年滿旺的。臉都在發光。女子優秀獎。之後再來補一下頒獎典禮。希望南奎里能得獎。她演的真的超好。恭喜恭喜真的是南奎里。女優秀演技賞 月火迷你短幕 南奎里。雖然還沒看Kairos 但推一下南  她演技真的不錯 喜歡。赤月的她。希望她能再接好劇！。申成祿每次拍到他看起來很想睡。49就有印象。49天我有點忘記了！但她在kairos演的超好。工大歐巴！！。他們站在一起也好搭不知道之後有沒有機會一起合作。哇哇是林周煥。男子優秀演技賞 水木迷你 林周煥。剪短很帥耶。17年？。不是水島太太了哈哈哈。劇裡髮型不太ok。推林周煥～～演技很好。希望是金瑟琪。真的耶恭喜。女子優秀演技賞 水木迷你 金澀琪。\記憶法/。恭喜。韓志旼。丁海寅。海寅！！！！。這樣雪滴花男女主角聚在一起了。好尷尬 XDDD。好可愛啊韓志旼也好可愛。雪滴花女主角有來嗎 沒注意到。啊我說錯是雪滴花女二。李小姐知道。會是申成祿嗎。男子最優秀演技賞 月火迷你/短幕 申承祿。恭喜申成祿。太好了瑞鎮！！XD。申成祿！！恭喜恭喜。好多都猜到了。今年真的沒幾部可猜。沒錯XD明天應該就很難猜。希望是李小姐得獎。哇突然不好猜。女子最優秀演技賞 月火迷你/短幕 南志炫。喔南志鉉。恭喜。365和kairos得了不少。傳說中的歐地搜。水美味入圍者好多很競爭。the game原來是今年的劇。水木。男子最優秀演技賞 水木迷你 金英洙。噢噢噢是老頑固！哈哈。女子最優秀演技賞 水木迷你 林秀香。哇哇是林秀香。XDD柳主夫。老頑固實習生。2020 年度電視劇 老頑固實習生。秀香有說志洙沒來（應該在拍戲吧。記得是裡面收視率最高。PD感覺好年輕。老頑固真的很不錯 推一下。感覺大賞會給朴海鎮欸。有可能。最後一個獎項。真的頒好快。還沒10點半。今年頒超快。也好趕快頒完趕快回家。主播來了。金東旭。帥帥主播。大賞開始卡。到底。大賞 朴海鎮。朴海鎮。恭喜。果然。好不意外XD。真的XD。去年東旭也是用社會類題材的劇拿大賞。他頭髮留好長。對啊頭髮好長。恭喜恭喜。今年情侶賞是?。結束了XD。好像沒看到耶。期待明天的kba sbs演技大賞。今年頒獎真的好快 感覺得獎者感言時間變長 這樣也不錯。對欸 MBC 忘了頒情侶賞 我有去投票欸 XDD。最快速的一次。最佳情侶賞是金東旭 & 文佳煐〈那個男人的記憶法〉。有夠快 真的忘記頒情侶獎嗎。官網直接公告 (反正女主角也沒去就不頒了嗎 XDDD)。笑死哈哈哈哈哈。主播表示: 我在現場.....。現在疫情嚴重要趕快結束吧 不然會被罵。http://i.imgur.com/qT4ji5y.jpg。記憶法因為是年初的劇去的人也蠻少的。只有東旭/瑟琪/主儐/鎮赫而已 超少人。我一直想說我錯過了什麼怎麼沒公布情侶獎...