哈囉大家晚上好~~~ 防雷線 終於又熬過一週了，好期待明天晚上10:30，雖然上週播出兩集後，看到很多人跟我一樣 ，一頭霧水霧煞煞，對於平行時空，兩個世界，時間，跳來跳去看龍看龍無，尤其第一集 實在小悶，要不是敏鎬的超高顏值，還有他跟曹影的互動真的超有CP感，老實說我覺得目 前為止他們的互動，還比跟太乙互動吸引我，不然我真的會棄XDDDDD 於是我忍住努力的刷過後，加上與朋友討論，以下是我的觀影心得及小小推測。 1. 其實我覺得民國的小李袞應該還活著，我猜是李霖把他藏起來假死，假設推測擁有笛 子就可以有統治世界的力量，所以我猜李霖想要統治兩個世界，然後他知道總有一天，李 袞應該會來民國找他，先把小李袞抓起來當人質概念之類的?抑或是我覺得，是他利用 luna去把帝國的李袞引到民國來，然後計畫把他殺掉。 2.關於救帝國的小李袞的黑衣人，聰明的板友應該都討論出來，按照身型來看，感覺不像 太乙，感覺是未來的大李袞或是曹影。 題外話，關於愛麗絲夢遊仙境的童話:懷錶與兔子 不知道大家有沒有覺得金編很愛用童話故事編劇，當時也有一部神劇祕密花園也是引用人 魚公主的故事，而且劇中金元也有看愛麗絲夢遊仙境童話書XDD~~~劇中大李袞一直珍藏當 時黑衣人落下的太乙識別證，在尋找他心中的兔子找了25年，這邊識別證象徵著童話故事 中的懷錶，兔子就是他認為的救命恩人鄭太乙，感覺是有這樣的方式去延伸。 PS 這部OST 依舊爆炸好聽~~~玄彬，敏鎬，好帥~~~(灑花) 愛看劇，愛看電影，只想整天賴在沙發上的馬鈴薯:P https://www.youtube.com/channel/UCbaY5YMV6JcXc6_Hk48zQ6g。這部看完要來寫個跟祕密花園的對照了 連男主人設都。手機排版請見諒：）。一樣 仗著顏值當變態XD。你排版排得不錯阿。J大，我真的覺得兩部很值得做對照表XD。謝謝J大，真的是仗著顏值耶，人帥真好，人醜。要不是兩部男主角很帥，早就被抓去警察局了。一見面就抱人家？正常人會嚇死吧XDD。衝著李敏鎬才看，女主真的不合我眼緣。女主只能說真的是耐看型女生：）。我是衝著女主看的。但原先期待太高了。看完只能說還不。錯，但跟期待有落差。看看接下來會不會好一點，鬼怪剛開始我也看不太下去，。後面才慢慢回升。對呀 我這幾天也還是re好幾遍，還是很期待每週播出的。沒錯，我也re了三次以上，想先把劇情搞懂，再來期待後。面的發展，希望可以越來越好看~~^^bbbbbb。女主很耐看演技又好，這部好看。我其實已經不太追on檔戲，但現在可能生活壓力太大了，。覺得追起來，這部我是會追，不管他最後多麼看不下去的。話。我re超多次 每天都把喜歡的片段拿來重看一下 哈哈。對呀 我鬼怪後好像沒追過劇了。真的是衝著高銀來。我也是每天把喜歡的片段re很多次，騎馬的我re超多次，。小麥好可愛XDD。民國的小李袞應該死了，不然李敏鎬要分飾兩角了。M大，你說的也是。期待後續的發展，這部劇的主角群好忙。，都要分飾兩角XD。我相信女主選劇本的功力！目前看下來眼睛很清爽～。CP感不重，高銀在這部戲反到感覺演技出現瓶頸，最搶戲的是。白馬麥希。我也是衝著女主看的，金高銀有多強大家到底知道嗎？而。且她中文說的超好‼。我是沒覺得演技瓶頸耶，演出了跟鬼怪很不一樣的感覺。。她好多表情都超可愛又自然的，有自己獨特的表演方式。這部戲裡面，她的演技還是個看點。對於劇情已經快無法了，但男主角實在好帥，繼續追看看。我是挺期待金高銀之後的演技，畢竟現在兩集還在交代背。景，可能還不明顯，李敏鎬真的就是一個字帥，當然他演。技也是很棒。麥希真的好搶戲，老實說 我一直在看牠，還有牠跟金高銀。互動超好笑 ，好會演，導演們好厲害，可以捕捉到馬的表。情。麥希看起來就真的很正七品 ，很高貴的感覺。期待之後會更有cp,因為目前真的只感受到袞影cp XDD。因為敏鎬看了the king, 意外發現金高銀還蠻可愛的。希望劇大。發。第一次追韓劇! 衝著金高銀而來，覺得有演出跟鬼怪不一樣。的感覺，成熟多了，綁頭髮好好笑!。真的，其實金高銀就是那種越看越耐看的，本來沒有很喜歡。後來覺得看了鬼怪後，還不錯，就也期待他之後的演技。g大，綁頭髮超好笑XDDD 尤其看到李袞害怕的樣子覺得超爆。笑，李袞會不會是怕老婆類型?XDDDDD。不得不說，敏鎬顏值現在還是很巔峰阿，完全沒看到歲月。痕跡。他不是才30多歲歲月痕跡沒有那麼快到XD。歲月痕跡應該比較適用在張娜拉身上嗎XD。哈哈哈，抱歉，我用錯詞XD 感覺敏鎬依舊長得跟花樣時期。一樣，帥到真的很像雕像耶。不用抱歉XD 只是看到歲月痕跡覺得用的太早而已。XDD 哈哈 敏鎬看到我用歲月痕跡應該會爆氣 ，笑死XDD。為了女主看的 覺得她很美耶。金高銀真的有越來越美的感覺。金高銀是魅力型的女演員 跟孔孝真的類型很像。沒錯同意樓上大大，金高銀跟孔孝真真的都是魅力型演員。，第二眼美女。衝著金高銀會追 演技強者 李敏鎬帥度大於演技啊。李敏鎬他的帥實在是很讓人忽略他的演技啊XDDDD