不得了這集爆擊心臟 忙著工作沒有追live，當天就被關心什麼時候發文了XDDD 這集之豐富之紮實之愛的泡泡連發 一邊看一邊我好怕我打到手痠 XD 場景一 雋婠開車去找女友。 雋婠：妳說那個社團叫什麼？我是高手？ 翊純：對，我是高手。 雋婠聽完，轉動脖子肩頸（以為在熱身膩XD） 雋婠： 就算非常單純，他們也都至少有四、五段吧？ 翊純啊，歐巴跆拳道只有橘帶而已。跟羽朱同等級Ｒ （雋婠感覺上次被踢有陰影哈哈哈哈） 到場後禮貌致意，看到滿桌香菜變成傻眼雋婠， 真的超豪邁的啦，誰在生魚片上面鋪香菜啦XDD 還有整盆當一道菜的 亂傳簡訊的洪大尉立刻來打招呼， 教授，我自從那天以後，就改掉那個習慣了。 那天晚上我的小腿，被李少校狠狠踢了好幾腳 翊純不怒而威喊了一聲：牙 正想要客套回話的雋婠也抖了一下XDDDD 翊純裝沒事 雋婠臉上滑過噢女朋友很在意我的小小甜蜜 然後下一秒洪大尉就遞過來賠罪禮物， 這是什麼？（雋婠遲遲不敢相信） 香菜。（洪大尉真誠堅定的語氣） 場景二 是屋哩羽朱睽違多集的父子同框進食中 翊晙學兒子吃漢堡的樣子好欠揍又好慈愛（衝突感親情） 不能讓給爸爸吃一口的明太子美乃滋三明治 也不要吃爸爸的，因為昨天吃過了。 羽朱詞彙能力大爆發XD 你昨天也有來？我都不曉得。 我是這裡的常客。 你昨天跟誰一起來？ 莫奈和岳母。 羽朱想使出同樣的路數再讓爸爸幫他買一個三明治， 翊晙一聽到父親大人立刻有警覺的眼神XD 你還有一半沒吃完耶。 請再買一個給我。 撒嬌。 （秒眨眼） 翊晙顯示為心臟被爆擊哈哈哈哈哈哈哈 超浮誇 這個撒嬌路線不愧是父子啊 場景三 翊晙真的很寵頌和。 點兩種妳想吃的，我都好。 頌和： 那我要炸豬排和烏龍麵。 還有魚卵飯。 和冷蕎麥麵。 （等等，說好的兩種呢XDDDD。翊晙：點都點） 場景四 雋婠打電話情話綿綿， 哎只有熱戀中的男女朋友才會用這種語氣關心對方 鼻音很重換季要多注意身體聽到對方問自己吃飯沒 這種再尋常不過的問候也會很開心， 掛電話前一定要甜滋滋莎朗嘿 （翊晙推門）雋婠啊 雋婠嚇到把手機放在空中甩（欸不是）的畫面超好笑（re十次） 敲門啦臭小子 我敲了臭小子 是喔？怎樣？幹嘛？什麼事？ （這邊雋婠的甩頭抬下巴 body language好有層次） 場景五 媽媽聽到政源要跟頌和aka國民媳婦吃午餐瞬間超開心， 政源強調：不是頌和啦，妳搞錯了。 不愧是自己的兒子自己最了解，政源媽一秒抓到重點 不是頌和？那表示你真的有跟誰在交往囉？ 是誰？快結婚，立刻（馬上現在）結婚（括弧我自己腦補） 雖然我最喜歡頌和，但是其他人也沒關係。XDDD 場景六 這集有各種翊晙頌和吃飯場景，這是round 1。 碩亨在看診，雋婠有手術，政源一分鐘後到。 翊晙唸什麼都好像隨時在rap 翊晙很暴力地戳開餐盒， 被頌和打了一下，那個嘟嘴臉是不是撒嬌是不是 頌和：你到底是像誰在這麼散漫？ 翊晙：像羽朱，我像羽朱。（很好意思XD） 場景七 頌和疑惑千明泰教授風評這麼差為何都沒有他的客訴。 翊晙：這很明顯啊，那個只知道錢的拜金主義者， 明明忙得要命，為何還要當顧客服務室室長？一看就知道啦。 （畫面：老千登入後台>>>找到荒謬的千明泰教授診療後記>>>刪除） 翊晙是這齣戲的編劇視角XD 場景九 政源吐實長腿叔叔的身分， 希望以後頌和可以繼續接下這個任務。 頌和好真誠地讚嘆政源真的很了不起， 又很不捨政源說他只會在醫院待到年底， 那個眼神也是萬語千言 （我們也無法想像沒有小兒科暖男政源的律帝啊） 頌和：可是貴賓病房收入不是有點不穩嗎？ 政源老神在在，最近有人幫我們賺很多錢。 杜拜王子結帳不刷卡不分期， 付現超豪氣也可以來台灣紓困一下嗎（欸不是） 真是多虧了翊晙aka賺錢機器 XDDDD 場景十 冬天進門前， 對鏡頭沒照到的旁邊投以一個眼神 （你以為是...其實是...） 冬天的玫瑰花引起超大騷動有夠誇張XD 張冬天，妳在談戀愛嗎？ 這是妳收到的嗎？ 張冬天，妳被求婚了嗎？ 教授，我們冬天，好像談戀愛了，我的天啊 那不就證明我們外科也有辦法談戀愛了嗎？ 她是我們一般外科也有辦法談戀愛的明確證據 翊晙超浮誇 一般外科也有辦法兼顧工作與生活。 你去告訴你的同期，一般外科住院醫生也可以談戀愛，收到玫瑰花， 全都可以張春天、張夏天、張秋天都可以（什麼啦） 教授好好笑還握住冬天的手說謝謝她 妳一定要守住這段戀情。XD 這關乎到一般外科的命運。（太沉重XD） 最好笑的是最後還是要來開獎冬天的選擇。 不管今天張冬天選擇誰的手術，我們全都要一起恭喜他。 往後一般外科會來很多住院醫生，這點挫折不算什麼。XD 翊晙開瓶可樂在那邊噴氣，還被旁邊虧說又不是香檳， 可樂也在慶祝呢是有沒有這麼開心 XDDD 冬天說出選擇的瞬間， 本來在旁邊假裝若無其事翻資料的政源也停下動作。 我選擇胸腔鏡食道閉鎖手術。（場子瞬間冷掉） 翊晙瞬間超悶 XD 我做了那麼多，妳卻這麼對我討厭（瞪了一眼政源後腦勺飄走） 回到前面翊晙精心安排了玫瑰花大戲， 感謝我的話，今天就選我的手術吧。（羽朱style眨眼） 打水漂啊XDDDD 場景十一 翊晙學地鐵廣播超好笑， 完美示範皮笑肉不笑，他臉部肌肉都沒動欸 而且他第一次被碩亨推出去時 還自己加碼做了一個被推擠走的動作，戲很足XD 被關三次門最後硬要貼在門窗上講，好可怕XD 超有魅力的瘋子 場景十二 員工餐廳。 雋婠頌和吃飯戰鬥組一就定位，就讓人好期待這一幕啊 雋婠看手錶，我還有十分鐘就要開刀了。 頌和頭也不抬，十分鐘可以吃鍋巴粥和刷牙，還可以喝咖啡。 雋婠看一眼頌和，我是指時間還很多。 是在互不相讓什麼啦 XD 戰力滿點 場景十三 把猶豫不決的材學罵一頓叫他趕快去幫患者灌腸的雋婠 還是那麼有刀子口魅力啊。 動員你所有的表達能力，智商、情商、超能力，說服病患進行灌腸 當醫生放棄了病患，他就不再是醫生了。（本集醫療金句） 材學成功說服了患者， 不管我怎麼想也想不到好辦法，所以我就跪下來求他了。 我拜託他灌腸，不要讓我被開除。 我跪下來求他了。 安大尉和碩民默默聽著，空氣頓時凝結。 材學：我很孬吧？ 安大尉：不會，你做得非常好，哥。 材學慢慢釋懷，突然回過神來問說你剛剛叫我哥嗎， 碩民也笑了。 這裡真溫馨嗚嗚，就是這樣互相支持著走過來的啊。 場景十四 翊晙從在政源身上裝了衛星定位的冬天口中 找到去小兒科病房探望病童的政源 翊晙在門口那莫測高深的微笑，原來是他早就知道了什麼（什麼） 翊晙真的很肯定冬天在工作上的付出。 他在描述冬天有如何努力如何進步的那段，實在是很有 金師傅（翊晙）認同姜東柱（冬天）的既視感 XDDDD 真希望她能跟我朋友政源修成正果。（靠肩，被秒彈開XD） 政源啊，聽從這裡（心）才是對的。（趁機摸胸XD） （以下腦補是在講自己跟頌和） 就聽從你的心吧，這樣才不會後悔。 別受到氛圍影響而草率決定，最終落得我這個下場。 場景十五 翊晙邀頌和吃午餐，round 2。 得知頌和吃過了的垂頭喪氣動作好可愛， 下一秒頌和說不過我還吃得下，立刻恢復生氣XDDD 開動前提醒頌和背誦咒語XD 這全是我的。 沒有人會來搶。 頌和停頓，翊晙提醒她還有一句。 我，是文明人。XDDDDD 結果還是吃超快啊， 安大尉跟翊晙還在吃飯的時候， 頌和已經在剝橘子了哈哈哈。 場景十六 雋婠加入午餐飯局。 可能是以男友的勝利角度釋出友善， 主動把自己的橘子給了安大尉。 雋婠本來想跟翊晙討論人生話題， 結果完全不被當一回事XD 得知安大尉大半夜還在跟自己女友講電話， 雋婠大表不滿， 午夜十二點的話，你不覺得跟別人通電話， 有點太晚了嗎？（推眼鏡） 結果被翊晙笑是老古板哈哈哈。 翊晙跟安大尉超熱絡聊著翊純的事， 越想越不是滋味的雋婠， 伸手把剛剛送人家的橘子摸回來放自己口袋XDDDD 然後瞬間從女友的男性好友口中得知翊純申請的博士課程被錄取。 雋婠一個人默默坐了大半個晚上才撥電話啊， 也沒有逼問翊純為什麼沒有第一時間告訴他， 不愧是最豆腐心的體貼雋婠。 我們來找出辦法吧。嗚嗚嗚要幸福啊。 場景十七 翊晙把雋婠的巧克力超大方分享給冬天， 冬天一把吃成腮幫子鼓鼓的花栗鼠好可愛。 政源推門進來對冬天說了安妞 超小聲只有那零點幾秒欸，翊晙真的順風耳。 政源死不認， 不然你說幾點幾分我什麼時候說的？（本集幼稚金句） 兩人討論到vip病房最近可能來一個很會捐錢的患者。 翊晙：那你長腿叔叔的補助，也會有大筆資金湧入。 政源不疑有他接口： 那當然啦，最近長腿叔叔的資金都是你賺（語塞） （畫面切回場景六） 陪頌和去拿包裹的政源回到房間， 發現醫師袍沒有在他剛剛擺放的位置， 是我把衣服放在這裡的嗎？ 原來是翊晙發現了長腿叔叔的手機啊。（編劇視角認證again） 場景十八 患者送給材學自家種的草莓啊（是吧） 塞在旁邊的小紙條感覺還沾到草莓汁，新鮮XD 材學打開來看的表情變化也好細微， 一開始感覺濕濕的紙不太好拿， 不曉得是怕弄破還是弄濕手，有點嫌棄臉XD 仔細看了患者寫的內容， 謝謝你，沒有放棄我。 我這輩子都不會忘記你這份恩情。 材學爆哭，我也哭了。 比起有明星光環每個都人生勝利組的教授們， 材學這個被失敗環繞的角色，格外真實。 很感動他在這一刻得到了最珍貴的回饋。 場景十九 寫不完了啦嗚嗚兩場告白一起寫 都非常別出心裁 搭教授車下班的敏荷驚訝碩亨車上之乾淨， 形容教授很出人意料。 碩亨：我一臉就是車很髒的樣子嗎？XD 敏荷說有那種一天會打十多通電話給自己的男性友人（這騷擾吧） 碩亨覺得對方這樣是不是太超過了？ 敏荷：教授，你該不會是嫉妒吧？你喜歡我嗎？ 碩亨：我嗎？haha..haha..沒有啊。 敏荷：但我喜歡你。 （這招真不錯學起來） （欸不是我結婚了） 雖然碩亨一秒呈石化狀， 但很喜歡敏荷下車後跟教授強調說今天告白的事， 明天不能裝作若無其事， 你不需要給我答案，我不是為了得到回應才說的。 很勇敢很真的女生 頌和到翊晙家幫忙照顧發燒的羽朱， 抱著羽朱睡的樣子就是一家人啊（溫馨） 跟翊晙在廚房的分工合作也根本女主人 吃飯 round 3。 你最近為自己做了些什麼？ 兩個都很關心別人的人，互問了對方這個問題。 頌和買了各種露營用品，重點不是用品，是為自己買的XD 她反問那李翊晙呢？ 像這樣跟妳一起吃飯？ 跟妳一起吃飯、喝咖啡，我為自己做了這些事。 喔喔喔喔不華麗的告白，浪漫的最高級。 場景二十 話說覺得這集的練團歌怎麼那麼耳熟， 原來是前面ep4出現過的 Ost 不華麗的告白confession is not flashy 圭賢（原唱李承桓） https://youtu.be/ftQF5AbDMLM 告白歌無誤啊，超呼應 嫁給他嫁給他嫁給他（政源媽上身） 雋婠雖然只有一個咬pic的畫面也是帥滿我的螢幕 政源唱歌跟和小孩講話一樣溫柔啊（融化） 啊啊這什麼迷人的組合啦求出道 雋婠聽到政源把車賣掉收20萬而不是直接報廢 也是很吐槽臉 XDDD 對哈哈哈哈，好學生臉用認真口氣講髒話 她對這些後輩真的很好 真的，就是雖然感覺政源內心也有不捨 但還是靠著這個一點一滴的交接堅定心志 XD 第十集大家都暴動啊，你是唯一一個說我很早發文的XDDDD。先推完P大再好好拜讀（大心）。還要等到下週真的好煎熬啊啊啊啊。推爆才剛看完你就發文了立刻完食這集我要Re十遍。話說場景六看到有人提點才知道翊君第二次的‘你一。分鐘‘其實有點污啊XDD。推推！看完這篇回顧又陷入甜蜜感了～大家給我立刻原定。結婚！。哈哈哈一分鐘竟然可以有這種聯想 XDDDDD。推整理！！！。推p大文 這集好好看啊～～～。每個場景的文字都馬上顯出畫面 翊竣跟頌和真的太甜了。一週只有一集太虐了。香菜跟高手的韓文是同音嗎？。回樓上好像是喔 live推文有懂韓文的大大解釋。推 看完文章又回顧完整集了。好像真的要出樂團OST了？。曹演員的地鐵廣播還有英文耶，遙想當年花樣冰島，英文進步。好多……。曹有在韓國代言英文教學。這位稱職的代言人得了一個不。講英文就會死的病XD。推樓主整理。這集唯一的缺點就是沒有五人幫一起吃飯練肖。話XD。被秋敏荷的直球爆擊到掉眼淚，勇敢又美麗的女孩，希。望能有和結局。翊晙的擦邊球令人心空，和頌和在一起就是他為自己做。的事情，平凡的幸福。這集真的很讚>_<b。政源開口唱歌真的帥爆，但到底如何戀上冬天到動搖自己。對神的心，希望能有安德烈視角。。雋婠咬pick帥帥，後面一小part的solo也很棒，每次都。輕聲跟著唱歌，希望後面也會有他主唱的部分。。說好的頌和主唱呢～。為什麼大家都要冬天加入自己手術啊？是有助手比較輕鬆嗎？。光看整理文又笑又哭了啦～～～～。外科把拔普天同慶看幾次都超級好笑XDD。材學part又泛淚 奇怪欸只是看文字描述啊！！！。每個片段都好令人細細品味。冬天的13分之1把拔開示政源整段都經典。沒有住院醫生的話有很多準備工作，還要自己縫合收尾。。我記得有一集翊晙說沒有幫手自己來結果腰酸背痛。本集最愛的畫面是沒帶眼鏡的頌和抱著羽朱睡覺，翊晙在。門口偷偷微笑的看。沒有住院醫師就是自己從頭做到尾啊 其實一般地區醫。院或是小一點的區域醫院都沒有住院醫師 大家也是可。以做啦 不過像移植這種大手術也不會在那種地方做就。是了 所以翊晙才會嗆頌和以為去小醫院比較輕鬆根本。是在幻想XDDD。推兩場告白都好讓人心動啊～～少女心噴發～～翊晙真的是。個很有趣的人XDDD。https://youtu.be/p5r2mt1uqt0  無限心空～～～。場景19後段 支援！！。好像又重新看了一次，這集真的超棒！。場景十冬天根本是看政源一臉臭臭的才臨時把翊晙賣掉啊。翊晙看著政源好氣又好笑又要把戲演完才走 這就是父愛啊。！。兩段告白都超心空！翊晙完全是選手>////<。結果下一幕政源馬上把車賣掉 就根本在意人家上下班有名。車接送啊 XD。之前看就覺得那個雨也太大XD。韓國有YouTuber分析頌和最後打開窗戶的動作暗示她將打開。心防接受這段感情...。總覺得以安來說他不會在乎物慾 也不會眼紅名車才對。我也覺得政源不是因為冬天才賣車，這樣太不符人設了..。.。政源就是為了要去義大利在整理身邊的東西阿，他是把很多。東西放在愛情前的人，甚至小病人們都比愛情重要，為了冬。天賣車，也太看不起政源了吧。香菜那個超扯，生魚片還可以理解(?)  PIZZA上也大把大把。的香菜未免太可怕了 XD。政源不是因為看到對方開名車他才賣車的，他是依照他的。計畫把該處理的處理好，好去義大利。就像交接長腿叔叔 賣車也是堅定自己要離開的信念。但處理車歸處理車，20萬都收的下去，根本該直接報廢處理。吧 XD。因為對捐獻以外的錢很計較哈哈XD 想想碩亨爸的煙錢XD。其實政源那部車以翊晙的說法根本不該放在停車場啊。政源連借翊晙一萬塊、四根菸、打火機都要再三碎念、叮。嚀要還，20萬一定要收的XDD。最後一次跟翊晙碎碎念是要報復翊晙騙他看到冬天啊 XD。政源光小氣這點就很難是理想型啊XD冬天對政源一定是真愛。、是真愛......。他這麼摳 當然20萬也要收啊XD。這集真的超好看 很開心政源終於正視自己的心意了^^。政源這個設定真的超反差 XD。還有翊俊的告白 心空呀>\\\\<。頌和罵髒話也是超療癒。頌和講髒話很好笑很可愛XDDD。韓國youtuber的推理感覺有點太遠了XDDD頌和只是喜歡雨。天的關係吧，不過希望剩兩集可以演出頌和翊俊喜歡雨天。的原因～。政源應該是透過處理身邊的事情跟物品來堅定想走的心。吧 唉不知道編劇要怎麼讓我們政源回心轉意 好難。韓國YouTuber有些片根本是講得太誇張了。不過這也沒辦法啦 這部戲讓大家心癢難耐無法排解 只好。訓練自己帶著顯微鏡看戲求安慰XD。按照頌和和翊畯的狀況 還不太能夠有條件接受新的感情。維持現狀就是翊晙所希望的。看完場景回顧，再來重看第10集一次好了，文字都好有畫。面。我也覺得如果這麼容易在一起 那20年前早就在一起了。P大今天好早就來救贖看完第十集興奮的眾人XDDD。翊晙頌和這組，能在三季內有個結果就是作善事了 XD。感覺頌和有發現雋婠跟翊純交往  吃飯離開的時候她有拍。雋婠的肩膀。政源應不算小氣，會斤斤計較，應該都是把省下來捐助。給付不出醫療費的貧困人。以至於手頭也不是很闊綽。是個平時很省 但會把錢用在自己認為值得的地方。買東西殺價省錢 然後省下的錢請人喝酒 柳演錫本人無誤。看到有人說政源對冬天一定是真愛--居然因為心煩意亂把。煙都折了，之前可是借四根煙都斤斤計較的XDDD。哈哈哈推樓上~政源大事奉獻小事計較，而且他不會佔人。便宜(定存到期還請客)，只是自己已經沒有便宜給別人。佔了...倒覺得這種人設很迷人，不過真的只有冬天受得。了XD。用錢方式真的很柳演錫啊！ 在「花樣青春」裡就是這樣。冬天的食量可以和羽朱、頌和分列本劇前三名 政源要省著。花啊 XD。好喜歡你的名場景摘要！真的好喜歡這部啊啊啊。頌和吃越慢 翊俊才能更長地享受他的幸福時光 ><。翊晙：怎麼三個都在我們家啊？？。看完都覺得心暖暖的~~大愛。頌和抱著發燒的羽朱睡覺那一幕，我和翊晙一樣，覺得好。幸福。。看完第10集之後居然嗨(?)到失眠，哈哈。場景十四翊晙要比心臟卻抓右胸(心臟在左邊吧)，根本只。是想抓胸厚XDD。推s大 >///< 跟w大 難怪翊俊要認爸爸XDDD。從上一集頌和幫翊晙包紮、到這一集翊晙開始管束頌和吃。飯的速度(明明以前就很快了但到現在翊晙才出手XD)，他。們的關係真的在改變中，越來越有兩人世界的感覺，好。喜歡這種細膩的感情推進方式~。這集雖然沒有五人幫一起吃飯的場景，但頌和翊晙一起吃。飯時好有愛~尤其在翊晙家那段真的是瞬間心臟暴擊!!。https://i.imgur.com/iIJmDRG.jpg   圖片支援 真的很愛。這個畫面。頌和跟翊晙用同樣的抱法抱著羽朱睡覺 有種莫名跟你一樣。疼愛他的感動。看到那幕只想跟翊晙說快告白、快把她娶回家吧~~錯過頌。和以後再也不會有這麼好到人了嗚嗚。好喜歡翊晙那句‘我今天的多管閒事就到這裡’ 他真的。很會掌握說話的分寸跟節奏感 知道講到哪裡剛好。感謝S大圖片支援！真的很愛這幕，剛重刷也是在這段來回。看幾次才過癮XDD其實從上集兩人互動的畫面就增加了，翊。俊在醫院等頌和下班那段也是心空啊～。翊晙在對待張冬天的態度上 也是很有分寸的。若張冬天肯。放手政源，他也會尊重。他和政源的談話，也是認為冬天。值得交託給政源。。齁齁一定要看p大文好好回味。每週最期待的就是追完Live看討論文跟原po的場景文了！。真的要告白100次啊～♡。李編飯如我一直讚嘆怎麼有一集比一集好看的劇！翊晙不。華麗的告白完全打動到我、羽朱小可愛wink可以re N次（。姨母笑）。翊晙幫冬天自編自導自演結果手術要自己來超好笑！那聲。討厭超真心的XD 真的很喜歡材學&雋婠、冬天&翊晙之間這。種惺惺相惜的師徒情啊～。那聲討厭超好笑+1，蕊好幾次。場景四雋婠和翊晙為了有沒。有敲門互吼也蕊好多次。翊晙真是本劇笑星^_^。原本打算出完一次re，結果這集看完就忍不住了，第一集。頌和也有這樣抱羽朱睡欸。。易俊頌和的婚禮歌曲選好了 https://reurl.cc/exkny7。我覺得頌和問翊晙最近為自己做了什麼，是因為發現他狂。接vip移植手術，想知道是不是再為長腿叔叔努力。哈哈哈哈r大 雋婠和材學有惺惺相惜嗎XD。alice改相愛相殺好了XD。翊晙冬天是父女情深好嗎？。政源小氣只對五人幫 對同事病患都是無私的大愛阿。翊晙知道頌和吃過飯了本來很沮喪，之後聽到還可以再。吃一點瞬間滿血復活的樣子實在太好笑了XD。冬天也是無物質慾 超配 要不一起開個基金會吧XDD。真的是超有魅力的瘋子啊啊啊 每一幕都回味無窮嗚嗚。安政源根本就是柳演錫本人+1 不管是喜歡小孩還是金錢。方面 在花樣青春有夠精打細算還藏了一手XDD。但是柳本人很愛請女孩喝酒，哈哈…。冬天、頌和、羽朱同坐一桌的話 感覺一起吃飯的人超有壓。力的。。再加一個雋婠XD。政源歌聲好溫柔，像真的唱給情人聽，跟翊晙的性感氣音。我都愛。自從上次看到小蠻腰事件以後 翊晙現在進頌和辦公室都會敲。門了 不過敲了馬上開這樣真的有用嗎XD。五人幫目前只有翊晙(肝臟移植)雋婠(碩亨媽)負責過VIP房。什麼時候可以換其他三人。這集真的好好看!!!!!。強調好幾次了，期待會有頌合三個哥哥來客串！。推推～只能說好看到爆的啦！。請問場景一亂傳簡訊的洪大尉,這是在哪一集出現的,我找了。樓主的文章找到ep4都沒看到耶！是我漏看嗎？。回樓上N大 亂傳簡訊在第九集喔～。推阿這個回顧整理太棒了！！！。v大～頌和會那樣問翊俊，是因爲有次雋婠在她辦公室說過。「妳看過翊俊主動為自己做什麼嗎？兩兄妹都讓他很擔心」。猜測是從那時侯頌和就一直把這句話放心裡了～。重蕊發現一個 理事長：為什麼人年紀大就會生病。院長：我知道的話我就得諾貝爾獎了。樓上tsu大說的是在哪一集呢？沒有印象@@  只記得雋婠。碎念過 翊晙沒有主動追過別人，都是別人追他而已XD。haha大提到的那個場景也超好笑XDDDD。這部戲裡幾乎每一個人都好可愛。m大～就是你說的那段碎念XDDD。那我覺得雋婠不是擔心耶，他是有點在抱怨明明是翊晙。自己萬人迷被寵壞，還牽拖到妹妹身上。頌和會問翊晙為自己做過什麼，是看翊晙這陣子一直為。別人奔走而心下了然吧。材學這集讓我哭了 從一開始的小氣形象到現在的成長 發。現他真的是很單純很努力的過活 真好。而且可樂香檳竟然是即興發揮XDDDD。可樂香檳是即興超猛的～。謝謝  sw170611 去複習一下。跪求每集的樂隊版OST跟求出道啊~~~切拜~~~。希望五人最後的關係是以翊晙為中心的family組合：老婆。頌和，妹夫雋婠，女婿政源，爸爸碩亨，不過這樣Army。閨蜜2人組會瞬間變祖孫…。樓上的家族關係太好笑了XD。網路上有人連莫內和羽朱 潤福和弘道都算進去了 XD。這家族關係真的太好笑了XDDDD。這集一天看一次，我已經看了三次了XDD 最後告白趴看幾。次心空幾次。Army閨蜜二人組變祖孫也太好笑。https://i.imgur.com/BNFehqP.jpg。太無聊了隨便做圖。樓上XDDDD。這關係圖很可以，變祖孫太幽默。圖XDDDDD。這圖很可以。列分層會更好笑。這圖好好笑XDD。曹在這部果然是C位XXD。院長吐槽理事長也很好笑！為什麼老了會生病，我知道的。話我就得諾貝爾獎了。這集我看完內心有夠激動的!!!。不愧是核心的那個男人，機智翊晙生活的劇照吧XD。i大的圖太精準哈哈哈哈哈我要笑死。推 I大的圖。還有媳婦莫內啊，只是沒照片XD。名字是莫奈才對。這集的每個翊晙頌和吃飯場景我都要re爆！其實碩亨呆掉害。羞的樣子也是可愛炸裂啦。台灣翻莫內(畫家)沒問題吧，還是只是諧音？。家族關係太好笑了XDDDDD。沒錯過政源的「安妞」。家族關係圖未免太精準XD。家族關係圖讚讚XDDDDD。我看到政源跟翊晙講完話後那個折菸時不覺得他是心煩意。亂，我以為那是被點破後下定決心要衝一發的握拳~。續集可以改名為機智家族生活了！。話說這家吃飯的場景應該很好笑：爸爸一直糾正媽媽吃飯。，要媽媽不要和其他人搶菜來吃 ；兩姐弟一直要加點，。這根本可以吃垮翊晙家了吧？？。終於知道香菜梗了，看到那一桌我都快吐出來哈哈。w大的吃飯場景太好笑XDDDD。翊晙的告白我直接被心臟爆擊要昏倒，這種平淡的告白超。級正中靶心！！！。曹演員的地鐵我真的超級大爆笑，怎麼可以這麼可愛。政源這次有主唱了好好聽啊！！！！！受不了。後上的圖我大笑，太精準啦。太詳細我再看了一遍第十集。w大，有羅莎親家母支援，應該吃不倒，哈哈…。好喜歡敏荷的告白啊! 有人知道場景14的bgm嗎?。https://youtu.be/7zXe2BcyI4o。這應該是翊晙說希望冬天能和我的朋友政源在一起時放的b。gm。感謝! 原來是J Rabbit的OST啊好喜歡她們的聲音。其實很懷念他們五個大學在練歌房瘋癲的樣子。現在長大，壓。抑好多。想看五人幫的請回答1999。推。謝謝你完美的分享~昨天看完就哭哭笑笑 看了你的文章。又跟著哭了一回!!真的好喜歡這部喔!!。我覺得他們再去唱歌應該還是這樣耶XD 他們五人就很。自在。雋婠被翊晙酸老古板的一幕  完全是第二集和張教授對話。的場景  那時雋婠說張教授的感情觀太古板。我覺得翊晙說老古板不是說男女之間耶 是晚上打電話這件。事。不過對比張教授說雋婠太奇怪 雋婠說不奇怪 所以後來才會。調適好心情跟翊純說我們一起面對 覺得很成熟 很棒。要連同之前說要和翊晙討論"人生問題"來看。 在翊晙看來。，突然提出這種要求相當莫名其妙；但是頌和大概知道所。謂的人生問題就是鴿子小姐的問題。所以她才會說“我也。想知道。”後來，在談到講電話的問題，也覺得今天某人。怪怪的，翊晙才會說”老古板”。頌和那時應該就知道鴿。子小姐是誰。。突然想到政源的安妞是在冬天弟弟說安妞之後。謝謝分享～還有四天好久啊。正在從第一集重刷中XD真的好希望周四趕快來啊～。從第一集重刷+1(重刷發現好多之前沒get到的小細節^_^)。https://youtu.be/MBFcRPg49xs  場景14的練團片段來啦。！！！。!!!!!可以來無限repeat了！。牙謝謝h大！！！影片看起來～～。還幫政源打光。有人知道場景19的 BGM嗎～。政源打光就暗示....觀眾有好戲可以看啦 哈哈。OST PART.5。推！整理的好棒 又想再刷一次了。臉盲的我第一時間以為來照顧羽朱的人是翊純.....。所以發現是頌和時真的很驚喜!。哈哈哈 樓上 一開始進來我還以為是雋婠耶 因為他說他要。來找翊晙XD。我一開始也以為是翊純XD 發現是頌和很驚喜+1。一開始也沒認出是頌和，以為是翊純+1～可能因燈光+頌和。沒戴眼鏡關係，真的認不出來～。等下...沒有翊晙告白的場景?????。翊純駐地在江原道 車程都要兩小時 那有可能會找她來照。顧羽朱。ck大，場景19的round3就是翊俊告白的場景哦！。來的人一開始只有背影，也以為是翊純+1  畢竟打擾家人。很正常，但打擾朋友...嘿嘿，果然有什麼////。話說，看來第一集的時候正元就打算交接長腿叔叔給頌和了...。第十集真的是要讓人心臟爆擊很多次 好好看QQ 政源不要。走啦～～。重刷第一集時也有發現政源當時就想交接長腿叔叔給頌和了。～  頌和去翊俊家照顧小孩的畫面剪得很故意，一開始只。拍到腳，等翊俊回來才揭曉是頌和XDD。政源聽到頌和說結婚吧!這邊政源還傻了好可愛。推