劇 名 機智牢房生活 官 網 http://program.tving.com/tvn/prisonplaybook/ 首 播 2017.11.22 電視台 tvN 時 間 每週三、四晚間9點10分(台灣時間8點10分) 集 數 16集 導 演 申元浩《請回答1988》、《請回答1994》、《請回答1997》 編 劇 鄭寶勳《請回答1988》、《請回答1994》 演 員 朴海秀《藍色海洋的傳說》、《六龍飛天》 鄭敬淏《Missing9》、《再一次 Happy Ending》 鄭秀晶《河伯的新娘 2017》、《對我而言可愛的她》 丁海寅《當你沉睡時》、《不夜城》 成東鎰《請回答1988》、《請回答1994》、《請回答1997》 林華映《金科長》、《Signal》 簡 介 故事是以監獄為背景，講述囚犯金濟赫（朴海秀 飾）與獄警李俊浩（鄭敬淏 飾） 之間的故事 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 角色海報 https://imgur.com/2NefMt3 https://imgur.com/DtEWYUi https://imgur.com/DyevcxK https://imgur.com/OyP5BD8 https://imgur.com/utKJBRw https://imgur.com/4OfFy7w https://imgur.com/iUGpotN https://imgur.com/pE6FpWL https://imgur.com/6SipuwN 其餘請參考 https://www.instagram.com/tvn_joy/ 角色介紹 朴海秀 金濟赫 一夜之間突然變成犯罪者的明星棒球選手。 鄭敬淏 李俊浩 精英獄警。 鄭秀晶 智荷 不論做什麼事情都很熱血的韓醫大學生。 丁海寅 劉大尉 成東鎰 趙主任 能靈活處理監獄內各種事件的資深獄警。 林華映 金濟熙 金濟赫的妹妹。 (轉自維基百科) 預告與花絮 請回答 機智牢房生活 http://tv.naver.com/v/2238942 申元浩Pick http://tv.naver.com/v/2244459 中字 https://www.bilibili.com/video/av17224251/ 付岩洞復仇者們後續 http://tv.naver.com/v/2271896 這裡不是人生的結束..吧 http://tv.naver.com/v/2271897 花絮 1 http://tv.naver.com/v/2272464 中字 https://goo.gl/sFLfVL 人物動態海報 http://tv.naver.com/v/2278306 http://tv.naver.com/v/2278308 http://tv.naver.com/v/2278309 http://tv.naver.com/v/2278311 http://tv.naver.com/v/2278312 http://tv.naver.com/v/2278313 http://tv.naver.com/v/2278321 http://tv.naver.com/v/2278323 (全體) http://tv.naver.com/v/2290173 (花青春版) Teaser 1 http://tv.naver.com/v/2294771 Teaser 2 http://tv.naver.com/v/2294784 中字 https://goo.gl/UuZ6oz 雙門洞朋友們的應援 http://tv.naver.com/v/2314158 中字 http://m.bilibili.com/video/av16843545.html?bsource=weibo 第二集預告 http://tv.naver.com/v/2323200 http://tv.naver.com/v/2323202 第三集預告 http://tv.naver.com/v/2327852 http://tv.naver.com/v/2327854 http://tv.naver.com/v/2348002 一二集花絮 http://tv.naver.com/v/2333461 中字 https://goo.gl/wxfnK1 拍攝現場花絮 http://tv.naver.com/v/2347978 中字 http://m.bilibili.com/video/av16920900.html?bsource=weibo 第四集預告 http://tv.naver.com/v/2352289 http://tv.naver.com/v/2352291 第五集預告 http://tv.naver.com/v/2357559 http://tv.naver.com/v/2357591 迎接雞大神花絮 http://tv.naver.com/v/2357591 中字 https://www.bilibili.com/video/av17174750 第六集預告 http://tv.naver.com/v/2382945 http://tv.naver.com/v/2382958 OST Part 4 MV http://tv.naver.com/v/2382984 OST Part 3 MV http://tv.naver.com/v/2389628 第七集預告 http://tv.naver.com/v/2389818 http://tv.naver.com/v/2389820 五六集花絮 http://tv.naver.com/v/2396883 中字 https://www.bilibili.com/video/av17120757/?redirectFrom=h5 Heize OST 12/14 公開 http://tv.naver.com/v/2412534 第八集預告 http://tv.naver.com/v/2414024 http://tv.naver.com/v/2414042 OST Part 5 MV http://tv.naver.com/v/2417824 第九集預告 http://tv.naver.com/v/2423570 http://tv.naver.com/v/2423792 小迷糊致命目光花絮 http://tv.naver.com/v/2424950 中字 https://www.bilibili.com/video/av17324351/ OST Part 6 MV http://tv.naver.com/v/2446964 第十集預告 http://tv.naver.com/v/2446990 http://tv.naver.com/v/2446991 搶先看第10集 http://tv.naver.com/v/2450298 機智牢房生活幕後花絮預告 http://tv.naver.com/v/2459458 第十一集預告 http://tv.naver.com/v/2493498 OST 7 MV http://tv.naver.com/v/2501374 第十二集預告 http://tv.naver.com/v/2501366 http://tv.naver.com/v/2501368 Kaist的影像信件(發音不正確) http://tv.naver.com/v/2511941 中字 https://www.bilibili.com/video/av18032398 保鑣花絮 http://tv.naver.com/v/2515245 中字 https://www.bilibili.com/video/av18106932 初丁打架花絮 http://tv.naver.com/v/2518128 中字 https://www.bilibili.com/video/av18108976 第十三集預告 http://tv.naver.com/v/2524119 http://tv.naver.com/v/2524121 第十四集預告 http://tv.naver.com/v/2532659 http://tv.naver.com/v/2532666 十四集搶先看 http://tv.naver.com/v/2535078 OST Part 9 MV http://tv.naver.com/v/2536617 想念的kaist花絮 http://tv.naver.com/v/2541067 中字 https://www.bilibili.com/video/av18235724/ 小迷糊模仿花絮 http://tv.naver.com/v/2546949 中字 https://www.bilibili.com/video/av18313921 濟赫小迷糊法子花絮 http://tv.naver.com/v/2551742 中字 https://www.bilibili.com/video/av18365839 第十五集預告 http://tv.naver.com/v/2555707 http://tv.naver.com/v/2555708 第十六集預告 http://tv.naver.com/v/2565576 http://tv.naver.com/v/2565575 說明蟲法子與移監兄弟Kaist高博士的自拍 http://tv.naver.com/v/2567962 中字 https://goo.gl/vHYLtF 劉大尉發生什麼事 搶先看 http://tv.naver.com/v/2568421 (中字轉自鄭秀晶吧、百度鄭敬淏吧、 [email protected] 、酸奶煎肉飯@weibo) 海報 https://imgur.com/I4j6mPv https://imgur.com/dvZtA3W 劇照區 http://program.tving.com/tvn/prisonplaybook/8/Board/List 有沒有猜老公 https://goo.gl/QHNdyS 變成朴海秀的監獄夥伴的丁海寅 https://goo.gl/phMB1r 機曜日紀念和樂融融的2上6房幕後劇照大放出 https://goo.gl/qwjzTX OST Part 1 https://www.youtube.com/watch?v=6Iuji_eacyw Part 2 https://www.youtube.com/watch?v=M0F5fyQwCdQ Part 3 https://www.youtube.com/watch?v=WFgMcRhKfPE Part 4 https://www.youtube.com/watch?v=X0dHGjcTDo Part 5 https://www.youtube.com/watch?v=mDOhKtAgKZw Part 6 https://www.youtube.com/watch?v=khYy8jkJOn4 Part 7 https://www.youtube.com/watch?v=rjnm9vs_H8U Part 8 https://www.youtube.com/watch?v=27NwXSj3IdA Part 9 https://www.youtube.com/watch?v=t27bFuEbvjw Part 10 https://www.youtube.com/watch?v=o7TcbVU604A 收視率 TNms全國收視率 AGB 全國收視率 第一集 5.1% 4.6% 第二集 5.1% 5.4% 第三集 4.9% 4.7% 第四集 5.3% 5.5% 第五集 5.7% 5.6% 第六集 6.2% 5.8% 第七集 7.1% 6.4% 第八集 7.0% 6.8% 第九集 7.4% 7.3% 第十集 7.7% 7.9% 第十一集 8.7% 9.1% 第十二集 9.6% 9.4% 第十三集 10.2% 10.1% 第十四集 11.3% 10.6% 第十五集 10.9% 10.5% 第十六集 第十六集預告 文字預告 濟赫依照智荷的建議， 主動封閉了溫室練習場， 能被廉班長抓的把柄就完全沒了。 但廉班長把法子送進了懲戒房， 並開始招惹濟赫身邊的人。 究竟到出獄的那天為止， 是否能過完機智的監獄生活呢？ 影片預告 https://www.youtube.com/watch?v=DRsuJnJHggI 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5a0d39c17a1173663b8b4cc7 彼岸 http://live.bilibili.com/3502795 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 官網手機用 http://m.tving.com/live/C01143 aqstream https://aqstream.com/tvn/tvN 延伸閱讀 機智牢房生活 EP13.14 無法表達出來的東西，是愛 https://goo.gl/EsCjba 機智牢房生活 EP11.12 原來還活著呢 感情 https://goo.gl/WBdmXr 機智牢房生活 EP9.10 再見不是永遠的離別 https://goo.gl/mGiWP7 機智牢房生活 EP7.8 如果我們能在更美的地方相遇 https://goo.gl/S27KxN 機智牢房生活 EP5.6 致 際遇 https://goo.gl/rAH8NW 機智牢房生活 EP3.4 逃避雖可恥但有用 https://goo.gl/H4dF4z 機智牢房生活 EP1.2 不是Superstar 就只是普通人金濟赫 https://goo.gl/6gC43o 今天釋出的花絮 https://goo.gl/vHYLtF 李奎炯 (小迷糊) 終演感言 https://www.instagram.com/p/BeFfCl5ncmy/?takenby=290_83 林華映 (金濟熙) 終演感言 https://www.instagram.com/p/BeEaFMylgxH/?takenby=yooborn 濟赫/朴海秀，Kaist/朴浩善將出演人生酒館新聞 http://www.xportsnews.com/?ac=article_viewentry_id=934332 機智牢房生活角色IG整理 鄭敬淏/李俊浩 https://www.instagram.com/jstar_allallj 鄭秀晶/金智荷 https://www.instagram.com/vousmevoyez 金景南/李俊石 https://www.instagram.com/kknv1221 李奎炯/劉漢陽(小迷糊) https://www.instagram.com/290_83 姜昇潤(勝允)/尚萬強 https://www.instagram.com/w_n_r00 丁海寅/劉廷宇(大尉) https://www.instagram.com/holyhaein 金聖喆/金永哲(法子) https://www.instagram.com/sungcheol2 姜棟樑/宋棟樑(宋擔當) https://www.instagram.com/kkddoong 申載夏/金珉成 https://www.instagram.com/shin_jae_ha 大致整理一下相關IG，有知道其他人的可以補充哦 另外，一樣在我13.14集心得文正在舉辦小活動， 有興趣可以去參加。 1QNpofY5 (傳送門) 今天有出了昨天片尾版的預告 看了一下，大尉的哥哥收到了威脅信， 希望哥哥沒有出事QQ 其他大致上都一樣， 李部長跟彭部長超越初丁的神經戰XDDD 濟赫被廉班長威脅單獨見面 廷宇的聲音說 不能再發生任何事了 竟然真的來到最後一集，覺得好感傷 上面有補花絮中字，跟附上一些演員的終演感言 看著看著，默默微笑又覺得好感傷QQQQQ 這部戲的演員，在一開始我大部分根本都不認識也沒有愛， 謝謝申導用作品帶領大家又認識一批非常優秀的演員們， 其實像濟熙、宋擔當等人，雖然以前有看過他們的作品， 但真的有眼不識泰山(?) 現在又多了一批大愛的演員了真的是滿足QQQ 也感謝大家一路跟著追LIVE到現在 從一開始的沒什麼人到現在的爆， (其實我一開始也沒跟上LIVE XDDD，只是覺得很好看而已) 雖然15集讓人感到很衝擊， 但事實上那也是現實的一個延伸，雖然很倉促(畢竟剩2集) 但我覺得還是不會抹滅這部作品的完整性、 甚至對演員與角色的喜愛，也是依舊的強烈， 是因為這樣才會到小迷糊又生氣又驚愕啊QQ 想一想倒是很感謝申導提醒觀眾現實的重要性... 總之，最後一集了， 希望大家一起來守護濟赫到最後吧 機智牢房生活 。推！大結局好捨不得QQ。先推～。推 居然要結局了QQ。推推，期待申導之後的新作品。K推～但劇組今天沒有終映宴嗎。終放宴在明天。朴海秀和Kaist下週會去上人生酒館～～。最後一集了QQ。我有看到 新聞放上面了XDD 超期待XDD。但真的Kaist大叔正常講話好不習慣XD 聲調都有點不一樣。推~~~。捨不得嗚嗚。QQ 小迷糊呀....。先推 真的好捨不得。推 不想被雷只好一起追直播XDD。推!!!  最後一集了T^T。小迷糊這個笨蛋害我擔心一整天QQ。第一次追直播+111。感謝w大整理~好不捨得喔喔喔喔(大哭。真的滿腦子小迷糊XDD  想狠狠say他頭。推！。大家可以來追IGXDD。最後一集的live文，感謝大家~。小迷糊太傷我的心了。推~完結了QQ希望今天的劇情不要像漢陽的一樣衝擊。推～要完結篇了......。劇每次都HE就會想吐槽 但真的遇到BE就超遺憾不想接受Q。Q。好緊張QQ 小迷糊嗚嗚。請問今天有殺青宴嗎?。開始了。開始了。今年終於體會為何有些人不敢回頭看1988QQ。明天。丟進垃圾桶?!。濟赫把手套丟垃圾桶。不打棒球了!!??。看來是倒敘。拿著啞鈴....。廉班長好煩 -.-。可惡又是芝皓先示愛。這PD專門逼人最後2集不要看嗎Q.Q。喔某！好緊張啊啊啊。倒敘很會...。所內作業第一名XD。哈，法子過得很好。法子很認真做紙袋哈哈哈。過的超好啊 還有俊浩XDDDD。要讓彭部長不爽也是很難欸。那麼友愛XDDD。鄭少女黑眼圈好重。俊浩要體諒老一輩啊 XDD 代溝。居然是劉大尉。給劉大尉證人的威脅信可能是廉班長搞的。要弄廷宇....。到底是怎樣弄到拿啞鈴過去。好想看廉班長趕快吃鱉。小迷糊QQ。被威脅了。好緊張看戲 怕又反轉很多無法接受畫面 事實上監獄很黑。是威脅周上兵。不能請檢察官查嗎?。感覺要申告吧?。啞鈴之前練棒球時就有了。不是吳兵長做的。我是說做是拿啞鈴幹架那邊啦XD。女兒念大四經營學。好厲害 閔哲不是之前有研究創業。爸爸在獄中那很多技術證書。考了好多證照啊。哈哈哈也太多了。好多證照  XDDDDDDDDDD。證書達人哈哈哈。在監獄考了50張資格證XDDD。50張嗎？。好強啊!。50XDDDDD。超強的啊。多益700哈哈哈。多益七百!!!!。還說不多XDD。多益700!!!。英文 700分。TOEIC都考了。好可怕XDDD。多益也有考 哈哈。完全公司人才。多益是出獄去考嗎?  @@。濟赫要當股東呵呵。推！。濟赫來投資。配樂真的很煩欸哈哈哈哈哈。不要XDD 被濟赫笑死 果然很聰明。餐車生意 不知道已經出現了10年XDDS。炒年糕?! XD。最終回捨不得推推!!。閔哲要出獄變得越來越年輕了XD。哈哈哈哈。好哀傷XDD。弘大.... XDDDDDDD。oh no。延宇拆台。最終 希望大家都有好結局><。弘大已經有了哈哈哈哈哈哈。oops。還喔NO......  XDDDDDDD。哈哈哈，講英文內。黑道炒年糕XDDD。先來推一個，才剛追完１１集，話說今天才認出閔哲竟是。崔澤爸，哇哇哇！。哈哈哈哈。找乾兒子開麵包店呀。想到的主意都已經出現了。Unbelievable~~~~。乾兒子在做焊接好嗎。乾兒子不是去學焊接?。3D電影嗎XDDDD。要出獄了，話變好多。3D眼鏡生意 擔心技術不足XDD。他很先進XDD但在裡面待太久了XDDD。聽不下去了XDDD。光頭好有話聊XDDDDD。覺得煩XD。他之前就有要分享 可是被彭部長叫出去。光頭: 現在看電影有水有風還有香味 是4D (被揍)。才四個人也可以這麼熱鬧 XD。哈哈哈。怕以後再也見不到 想一次說完 要離看20年的地方。原來扭成一團是這樣XDDD。突然切廣告好怪。光頭說有4D了結果被揍XDDDDD。哈哈哈哈習慣了。發生什麼事?。被栽贓了。要查房 怕被陷害吧。竟然有煙。被陷害。完結之後 又不知道要看什麼了 黑騎士太拖了。好像是宋擔當說晚上會查房? 不確定。有人偷放違禁品在裡面。真可怕。廉班長好煩喔，每一個都要陷害。濟赫說他要解決。怎麼有辦法動到證人呀 這人好噁心呀。濟赫應該很自責吧。互相勸大家不要輕舉妄動 要忍耐。繼續做紙袋中, 有禮物 XD。韓語無能 跟大家一起看也開心。樓上的 我也聽不懂。XDDDDDDD話太多。說明蟲XDDDDD。穿大衣好帥。哈哈。宋擔當也很吵XDDD。剛剛宋講話我還以為我調到速度 XD。結果我看官網 看到斷掉 生氣XDDD。說明蟲加宋擔當 XDD。結果還不是去了 哈哈哈。光頭被打了。好扯啊... 連手都受傷。光頭 TT TT。真的很賤。啊被打成這樣。QQ。光頭啊~~QQ。廉班長真的太惡劣了。靠！。天啊。光頭也是很忠誠欸。讓光頭受傷就不能接球了。叫我不要幫濟赫哥 我拒絕 他們踩我的手。好噁心的人!。濟赫呀。濟赫忍不住了。太聽話了吧 哈哈哈 好可愛。機智的濟赫想想辦法。哥不是說過以後不要打人嗎(所以沒有還手)。光頭真的很單純呀。趕快call out諸葛孔明。等一週，我很快就會復原。大尉要挺住啊 最清白的一位。房間好空。要決鬥了？。光頭好有義氣QAQ。結果被勒索了 哈哈哈。這時候就覺得光頭真的25歲了好單純。用錢解決嗎。這人真的太噁了。這跟25歲無關吧XDDD 是笨了。最後一集了趕來推文 捨不得阿。變態啊。光頭真的傻的可愛。約濟赫晚上去垃圾房 應該是開頭的場面。廢物做牢還是廢。要接到開頭了嗎。濟赫不找好友討論嗎?。光頭之前為了在監獄活下去才逞兇的吧。光頭之前被環境帶壞啊 整天裝兇狠XD。跟彭部長和俊浩說呀一起想辦法吧。確認個人戶頭。真的匯錢了。3億？。真的給錢了喔。QQ。廣播說要解決自己的責任XD。手機沒有還?。手機何時摸進來的啊。手機沒被拿回去 XD。應該錄音了吧。接到開頭了。笑屁啊你。靠 連續勒索嗎。妹妹的店？。感覺濟赫要暴走了XDDDDD。那三個子音開頭的是什麼啊。連妹妹也有事嗎 @@。哦哦哦!!。果然不會罷休啊......能勒索一次就會第二次...。說到一家餐廳的名字 不知道是哪家餐廳??。這種人找到肥羊就是要吃到見底啊。為什麼連班長戲份這麼多QQ。拜託 誰來救救濟赫QQQQ。喔喔喔應該是濟熙的餐廳。對啊...why。拿啞鈴去。所以告妺妹的那件事, 也是他策劃的嗎?。啊啊啊  比今天小迷糊還緊張。最後一集這個敗類戲份有夠多。真的是妹妹的事。為什麼可以隨意出房阿？。動濟熙他真的很想死呀。妹婿快來一起打廉班長。真的是人渣。不復出也可以。可能小雜有幫忙刷卡吧。在坐牢的人怎麼什麼壞事都可以幹啊。拜託 誰快來。獄警也有份吧。因為有你這種垃圾，我人生乾脆在這裡度過。阿伯!!!!!!!。老伯！。好在嗚嗚嗚。燒垃圾的大叔呀。哇，是老爺爺。阿伯幫忙打人。喔喔喔。！！！！爺爺！！。阿~~~~~~~~~。嗚嗚嗚嗚嗚 老人家。哇喔~~~。喔喔喔喔QQ。啊垃圾大叔T T。這大叔梗埋好久。阿伯QQ。因為是殺人犯 所以沒關係QQQQ。不能再讓爺爺殺人了。濟赫收服的神奇寶貝之一!!。阿伯跟他道謝  QQ。嗚嗚 大叔QQ。揧搎＊鈰答漸u有這些了 T T。大叔反正出不去了，幫濟赫一把。好感人。還跟他道歉  QQ。大叔QQQQQQ 他說當時沒說謝謝一直很掛心 現在才說對不。起。他唯一能為濟赫做的 T T。阿伯QQ。TT。欵亂碼 爺爺說能為濟赫做的只有這些了。還抱歉 QQ。Carry隊友。嗚嗚 大叔。怎麼沒打死。活該啦 哼。雖然心疼爺爺但看到班長躺屍真爽......。我只能說濟赫真的認識了100個朋友XDD。還想嫁禍 哈哈哈。怎麼會傷到臉啊不是打背嗎 XDDD。這人好糟糕。嗚……好人有好報，但老爺爺～～。出動吧神奇寶貝。至少解決一個 但根本問題還在啊。還說是濟赫打的 真是可惡。都躺著了還要陷害濟赫。有錄音!!。錄音了。威脅也錄音了。錄音了 太好了。氣到吐血 哈哈哈哈。gooood。原來手機是這樣用的。有錄音。被錄音了 活該啦。氣死他最好!!!!!。好聰明♡。還錢還錢!!!!!加利息!!!!!。爽快！。手機XDDDDDD。爽啦！！！！！！！。都錄音了 拿啞鈴去幹架幹嘛啦 哈哈哈。不會罷休啦他。原來是跟俊浩要手機。好聰明 哈哈哈。爽啊啊啊啊啊。機智的濟赫啊XDD。什麼都不要問 給我手機 我來解決。他說不想俊浩被牽連。俊浩真的很義氣欸。這麼冷還淋雨。所以是騙人的？沒騙到錢。太聰明了 哈哈哈哈哈哈。作假文件啊。原來沒有匯！。喔！機智。假的啊 幸好。所有獄警都是一伙的XDDD。好讚QQQ。大家都很會哈哈哈哈哈。XDDDDDDDDDD  真開心。太好了 原來有聯手。終於搞到廉班長。真的好機智的監獄人生XDDDD。hen棒。哈哈哈。加一年加十年都無期徒刑哈哈哈。好怕手機被甩出去XDDD。搞笑擔當換人了。聖誕節了!!!。剩一天出獄了！。全都被有錢人買通。閔哲出所D-1。背背XD。法子~~~~~。法子出懲戒房了。法子出獄了喔耶!!!!!!。但法子什麼時候哭的。濟赫是到處趴趴走嗎XDDD。希望今天可以加時間 好多還梅演啊啊啊啊。這裡嗎。法子準備要哭了嗎Q。我的電話。大家都要出獄了><。給他手機號碼 好感人。濟赫給法子電話號碼。我的電話QQQQQQQ。是因為這樣才大哭吧。爆哭預備。嗚嗚嗚。要雇用法子。出獄後保持聯絡 要請他工作。叫他讀多益 要顧他工作。原來法子的眼淚是開心的。QQ。QQ真的是大哥。嗚嗚，法子春天來了。太好了 嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚喔。預告都騙人啦XD。原來還有彭部長XDDDD。法子哭哭。我也跟著法子哭了QQQQQQQQ。真的認識了好哥哥阿法子~~~。預告騙人 QQ。預告嚇死人嗚嗚 拜託停在小迷糊 殘忍的現實。都要準備出獄了啊。你一起進去陪大尉哈哈哈。大家都走了怎麼辦？ 你一起進去不就好了 XD。彭部長: 你也跟他一起進去不就好了XDDDDD。好在 真的被小迷糊嚇到。法子阿~好感動QQ。只有劉大尉自己一個怎麼辦? 你也進去不就行了XD。要刷幾次啦?????????  XD。宋主任實在很可愛。三國志真的看不膩欸。要刷幾次阿 哈哈哈哈。一直刷牙 XDD。看大家的敘述已經讓我好感動了QQ。是要幾次XD。哈哈哈，是要刷幾次牙。東浩也讀XDDD。刷了25次 哈哈哈哈哈。光頭:洗了五次XD。傻眼哈哈哈哈。行李都準備好了。大家都收完了 哈哈 但濟赫走了 東浩就沒大哥了QQ。阿阿是25次嗎XD 也太多。光頭不知道還要坐多久 希望不要再跟到壞人啊。真的要出獄了QQ。閔哲，回家啦～。太好了終於要出獄了。天啊.....。大家列隊歡送。歡送閔哲XDD。終於要出獄了。目送 QQ。東浩出獄到球團當捕手吧!。閔折要出獄了。乾兒子會出現嗎?。直接哭QQ。終於要離開了啊啊啊QAQQ。濟赫應該當教導官的 完全矯正大王。希望最後的畫面是大家都去看濟赫復出！。終於T______T。一直幫廷宇禱告。過去幾個月好好禱告了 希望大尉再審申請成功。會為大尉祈禱。開始灑洋蔥QQ。配音好好笑 XD。光頭是性情中人。敲木魚哈哈哈。哈哈哈哈哈哈這配樂。對光頭無話可說 XD。這樣替KAIST難過欸欸欸。哈哈哈。音效超煩 哈哈哈哈。光頭XDDDDDDDDDD。光頭:....。光頭很可愛 別這樣。我嗚嗚嗚嗚嗚。幫光頭 QQ。抱抱彭部長XD。QQQQQQQQQ。光頭會超難過啦。現在才知道有女兒啊。沒跟彭部長講。女學生也來了。女兒來接了！。冉阿讓和女大生都來了。女兒跟姜昇潤都來了XDD。天啊QQQQQQQQQ。彭部長的笑聲還是很壞人欸 XDDDD。怎麼沒演接獄～～～。><。不知道有沒有機會再看到KAIST一眼。幾句話帶過 TT。沒演可惜。兒子很忙 哈哈哈哈。彭部長跟犯人吵架請李部長調停。兩個人超像XDDDDD。兒子2月要回歸 YG老爸說的 哈哈哈。到底為什麼請李部長哈哈 應該請沈系長。威脅就是欠打。讚！。李俊浩好帥!!!!。突然爆發了XDDDDDD。俊浩瘋起來是跟濟赫學的嗎哈哈哈。暴走。釋迦了。至少不會被炒 哈哈哈哈。李俊浩亂帥一把。部長初丁cp快和好吧XDD。突然廣告 嚇死XDD。要被彭部長吐槽了。嚇一跳。踩到俊浩地雷也是很恐怖。剛剛鄭少女太帥了天啊～～。洗耳朵 XDDDDDDDD。畢竟濟熙濟赫都是過來人。哈哈哈哈哈 洗耳朵。哈哈。愛心  XDDDDDDDDDDDD。好煩喔哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。笑死, 這部都好幼稚。這對真是哈。哈哈哈。愛心好煩哈哈。哈哈哈哈哈哈。笑瘋。請拿開 哈哈哈哈。什麼愛心啦XDDDDDDDD。彭部長在幹嘛啦 XD。笑死 XDDDD。這是什麼愛心XDDDD。笑瘋XDDDDDDDDDD。這個之前均相很愛比。可愛死了他們哈哈哈。屬龍的運程不好?。XDDDDDDDD。啊啊啊啊。運勢不好。不要太失望...。拜託來反轉！。期待的事沒有成真也不要失望。緊張。什麼不吉利的運勢。拜託........。可怕啊。集氣。拜託 拜託。QQQ胃疼呀。這個再沒好結果我會生氣喔。切拜 qq。好緊張  ><"。拜託成功。怕。希望是開心哭。拜託啊啊啊。且拜。喜極而泣！切拜。感覺是成了啊。拜託啊QQQQQQQ。成功吧。成了吧。Ya。是成功了吧。成功了!!!!。成功了吧。太好了QQ。QQ。成功了QQQQQQQQQQQQQQQQQ。我嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。洗刷了。恭喜恭喜。嗚嗚嗚嗚。我也要哭了 嗚嗚嗚。通過了。QQ  吼...  我也要哭了啦。嗚嗚嗚。太好了 QQQQQQ。哭的我都雞皮疙瘩。太好了。宋擔當是在哭什麼了?。大家快一起抱抱大尉(哭)。今天衛生紙抽不夠嗚嗚，開心哭難過也哭。太好了啊嗚嗚嗚嗚嗚嗚。看戲的是傻子 嗚嗚嗚。天哪。沒成功大家砸電視。俊英的死亡保險金。朴一兵的補償金。朴媽媽把死亡補助給哥哥 T T。朴一兵的媽媽把死亡保險金給大尉打官司QQQ。用來再審的訴訟費。給哥哥拿去打官司。哇，卜媽媽人好好喔。俊英的死亡補償金用在再審上。用在再審上吧。真的要哭死QQ。把死亡補償金給哥哥讓他在再審的時候用TT。再審還要再打一年欸 好久 哭哭。請用這個，俊英會開心的。俊英會高興的。好溫暖喔嗚嗚嗚。QQ。是好人呀 T T。再審不能先放出來嗎，徐自強不就先放出來了。好揪心喔。希望哥哥轉行做律師。真的太愛他們。濟赫出獄D-1。所長其實很可愛。所長叫弟弟超順XDDDDDD。濟赫出獄前。該濟赫啦～～～。所長XD。可以吧 再審通過應該是無罪推定？。真是寶。出所前還要採訪。哈哈哈。羅科長升官了嗎？。法務部長嗎哈哈哈哈哈。法務部長哈哈哈哈哈哈。fan是法務部長？。法務部長是飯 哈哈哈哈哈。哈哈哈。所長越看越可愛（誤）。法務部長 XDDD。靠邀 法務部長XDDDDD。笑瘋 哈哈哈哈。傻眼XD。哈哈哈哈 垃圾哥的好友。笑死。要拍宣傳影片XD。是麥克呀XDDD。羅科長的同學。所長本來就滿讚的啊 超厚道。要爆羅科長料嗎嘿嘿。原來是麥克 超眼熟。麥克 XDD。羅科長也有朋友嗎XD。只有我是摯友 哈哈。XD。所長撒嬌哈哈哈。羅科長唯一的好友 慘 XDDD。迷糊。只有他一個XD。好像假人。哈哈哈哈。法務部長好像模型XDDDDD。三小XDDDDDDDDDDDDD。也太生疏了哈哈哈。怎麼這麼尷尬好笑XDDDDD。部長好喜感。穿著囚服在做什麼啦 XD。好白爛，偷酸官員吧XD。有夠尷尬哈哈哈哈哈哈。好蠢喔。所長還比愛心 XD。職業笑容 XDD。10月28日的教化日宣傳也要拍XDD。所長真是。超煩的欸XDDDD 哪有人入獄這樣變代言人的啦。好蠢XDDDDDDDD。哈哈。天呀。存貨很多。濟赫吃飯吃的超素溪XDDDDD。摯友說他倒霉 哈哈哈哈。彭部長也好奇羅科長有沒有隱情哈哈哈。羅科長真的始終如ㄧ。羅科長真是一板一眼的。羅科長過去有什麼故事我們不知道的嗎？。羅科長也有事由了嗎。羅科長以前有什麼經歷變成現在這樣?。要問事由 結果沒有。從小就這樣 XDDDD。初中就這樣了XDDDDDDD。靠邀 說他從小學就這樣了 哈哈哈哈哈。哈哈。從初中就是這死德性XDDDDDDD。從小就這樣xDDDDD。沒救了。快要笑瘋 小學就這樣。小學就這樣了。還以為會有什麼故事 XDDD。一直都沒變哈哈哈。漢陽呢 QQ。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。好像哈哈哈哈哈哈哈。髮型也是 XDDDD。居然還有羅科長的小學回憶戲。小時候也這樣哈哈哈哈哈。配樂真的超煩 現在連羅科長的故事也要交代了。他就是另一個高博士啊。小時候就這樣  XDDDDDDDDD。好可愛。,長得真像。竟然還有羅科長的小時候 XDDD。小時侯跟長大一樣XDDD。但真的 很倒胃口 哈哈哈哈。哈哈。太可愛了哈哈哈哈哈哈。跟他同一組好慘啊。XDDDDDDDD 小羅真的好討人厭 小麥克QQ頭超可愛。當他摯友好可憐喔。難怪只有一個朋友 XDD。超煩這種同學XDDDD。他朋友真厲害。羅科長小時候也超機車。超可愛哈哈哈哈。這怎麼能跟他當朋友到現在阿哈哈哈哈哈。這怎麼當朋友的啦哈哈哈。到底有多少採訪阿 快讓他出獄啦XDD。要做10家訪問!。濟赫^_^。濟赫快被煩死。這集愛心大放送。採訪時提及一下長官的名字。哈哈，所長才是老狐狸啦。跟他同一組真的好煩XDDDDDDDD。還要他在採訪時候提到長官的名字XDD。今天會延長時間的吧?。會說錯嗎XD。溫馨♡。沒有提長官的名字XD。謝謝獄警們 還一個個點名。這算一一道別了吧。好棒><。演羅科長小時候的人跟羅科長也長太像XDDDDD。哇這真的有結束的感覺。他把教導官的名字都記得QQQQQQ。好窩心。喜歡醫療科長!!羅科長也點到名了。好溫馨 他記了所有教導官的名字。全部都感謝到。最感謝彭部長。太貼心了啦QQ。最感謝彭部長QQ。天啊 我要哭了QQQQQ。是我聽錯嗎 羅科長叫羅映錫??? XDDDD。這裡好感人QQ。最感謝彭部長。彭部長眼睛進沙了。彭部長><。鄭少女呢。T________T。還跟觀眾打招呼 好故意。俊浩要哭哭了哈哈哈。好捨不得他們啊嗚嗚嗚。QAQ。俊浩XDDDDDDDDD。結果是不是沒講李俊浩 哈哈哈哈。笑死 背半天 哈哈哈哈哈。沒講俊浩要被罵了XDD。靠 感覺像對我們觀眾說的嗚嗚嗚。俊浩啊XDDDD。他知道妹妹的男友時, 不曉得會怎樣  XDDDDDDD。哈哈哈哈。俊浩：我 XDDDD。鄭少女哭哭XDDD。居然漏了狂粉。是不是故意漏俊浩啊XDDD。浩俊：？？？？。他根本沒當俊浩是教導官吧XDDDD。對啊 一定有這個意思 好想哭 這樣好可愛。今天會演兩個小時嗎? 演到明天早上我也不介意XDD。辛拉麵。好像羅映錫 +1。我也不介意 哈哈哈。真的忘記哈哈哈哈哈哈哈。哈哈。哈哈哈。直播好卡都連不進好想看。不介意+1。真的忘了。今天播到十點。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。哈哈啊啊哈用這點。俊浩趁機說了XD。講了, 和妹妹交往  XDDDDDDDD。太會抓時間了哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈要打人了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 快笑死。鄭少女好愛演。我跟濟熙交往 五個月多。哈哈哈。趁機說跟濟熙交往了哈哈哈哈哈。說了 剛妹妹交往哈哈。哈哈。交往了5個月XDDD。哈哈哈哈。哈哈哈。果然XDDDD 好timing。哥哥崩潰。笑死 XDDD。哈哈哈，時機正好。鄭少女好聰明～～。還有6小時就出獄了。房間變好空曠喔。這樣那個房間只剩2人耶 希望都能好好的不要被欺負。XDDDD很會抓timing XD。哈哈 好可愛的稅法。但那一笑感覺有猜到XD。妹妹昨天來探監了。妹妹第一次來面會。濟熙來看哥哥了Q。終於來了 一定有跟他講吧。濟熙第一次來面會。妹妹變美耶。頭髮綁起來好美喔。濟熙終於去看他了。妹妹><。濟熙會說嗎XD。T_________T。說了哈哈哈。妹妹說了.... XDDDDDDD。果然說了 哈哈哈哈哈哈。XDDDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。所以故意不講俊浩的吧?! XD。說了。所以是妹妹先說了嗎哈哈哈哈哈。說了說了哈哈哈哈哈哈哈哈。光淑好美。哈哈哈哈哈。所以是故意沒講嗎哈哈哈哈哈哈哈哈。她說想先跟哥哥講。XDDDDDDDDDDDDDDDD。原來妹妹先說了 難怪沒有真的砸他XDD。太好了，是俊浩所以太好了。說幸好是俊浩。原來是這樣才故意不說俊浩的嗎XDDD。所以前面道謝是到底是不是故意不講的XD。太好了 是俊浩。他說是俊浩太好了。所以聰明的是金選手啊！XD。這集好溫馨阿 不會最後又被打臉吧。是俊浩就安心了 嗚嗚嗚嗚 真的催淚。所以故意不講嗎 哈哈。T_______T。覺得俊浩很好但又想扁俊浩嗎XDDDD。要出獄了QQ終於啊啊啊啊。終於熬到出獄了QQ。嗚嗚嗚。啊啊啊啊啊 出獄。嗚嗚嗚大尉和光頭。終於要出獄了。要出獄了 QQ。好捨不得喔。等到出獄了啊啊啊啊終於。終於來惹Q_____Q。出獄了 終於。大家都要好好的啊QQQQ。一直送別人走一定很難受。出去要再聚阿阿阿!!!!!!!!。光頭要乖乖的唷。怎麼連要出獄都這麼傷心阿。終於輪到濟赫了嗚嗚嗚。光頭一定要繼續保持善良阿 嗚嗚。第一次被當人QQQQ。終於不是敲木魚了。在這裡第一次被當人看待 T T。光頭QQ。光頭真是超級大反轉。讓我們看一下球場畫面吧～～XD。嗚嗚。光頭要好好的!!!!!。大家快出獄在球場相聚呀。真的哭哭。好感人喔。大家都說再見 嗚嗚嗚嗚嗚 前後呼應。好感人喔！。出獄相見吧！！。監獄的粉絲都要崩潰了 哈哈哈哈。剛剛音樂停掉 嚇我一跳。太感人了吧。出獄到球場加油。太感人了嗚嗚嗚嗚嗚。人緣太好了吧。這音樂下的好好。他可以兼職矯正本部長嗎 哈哈哈。神奇寶貝大師XD。喔喔>< 帥。彭部長QQQQQ。大衣好帥。監獄好多狂粉～。外面好多記者。好誇張。豆腐 QQ。媽媽QQQQQQ。俊石咧。俊石啊。俊石阿XDD。QQQQQQQQ。哈哈，來了。來了。好可愛嗚嗚嗚嗚。知好呀！！。哈哈 好喜歡俊石。志好。一直在找女友XD。知好！！！！！。小僕人。第一號狂粉來了。俊石真可愛。智荷啊QQQQQ 淚崩。知好~~~。kiss~~~~~~~~。哇。嗚嗚嗚嗚嗚嗚。一出獄就bobo。直接哭嗚嗚嗚。彭部長♡。哇～～。挖 彭部長去女兒的學校了。女兒好可愛。彭爸爸帥啊啊啊。秀彬的爸爸彭部長來了XD。大家要輪流回歸登場了嗎><。女兒帕波。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈宣傳影片。哈哈。女兒好可愛~~。彭部長帥帥的。彭部長好可愛。很威的。要說敬語上課哈哈哈。還以為彭部長真的女兒可以來客串咧。各種尷尬哈哈哈。上課要用敬語XDDD。好好笑XDDDDDDDD。幫助做壞事的人反省自己。綁小孩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。XDDD。綁犯人 XD。居然綁小朋友XDDDDDDD。哈哈。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。示範這種好嗎XDDDD。吵鬧哈哈哈哈哈哈。哭了 哈哈哈哈哈。教這個幹嘛啦XDDD。法子！。法子~~~~~~~~~~~。法子耶~~~~~~~~~~~~  XD。法子好帥！。法子!!!!!!!!!!!!!。啊啊啊啊 25號 金濟赫啊！。法子好帥!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。法子 XDDDD 是當經紀人嗎。法子。帥氣的法子啊啊。法子！。法子大翻身。哇塞，法子。法子。法子好帥。當車夫哈哈哈哈。法子來當經紀人嗎。帥氣。法子 嗚嗚嗚嗚。法子好帥!!!!!!!。我想看KAIST跟高博士 讓我看一眼吧導演。又是隧道。叫他在隧道憋氣許願。一樣 請閉氣前後呼應。我想看漢陽 文字一份鐘也可以 QQ。在隧道閉氣心願達成。真的雞皮疙瘩。第一集來了 XD。接第一集了啊啊。回到第一集開頭了。接到第一集。那音效害我差點以為出車禍XDD 接到第一集了。接回開頭。要沒了嗎 不。第一集啊！！！！。差點就以為許願後就沒了。法子應該是助理，幫忙處理身邊的雜事，光頭在幫忙接球嗎。真的是倒敘啊啊啊啊。真的好棒銜接的好好 天啊。想看球場的觀眾席!!!!!!。金濟赫！！！ 整個雞皮疙瘩。好棒。倒敘超神 不要結束啊啊啊啊啊。好想尖叫。導演真的好厲害啊～。大合唱太感人。換應援曲了。起雞皮了啦。這首歌><。這個配樂 嗚嗚嗚嗚。出場曲變了。好想去看球喔!!!!羨慕現場球迷(?)。QQ。好棒QWQ。從此金濟赫狂飯 嗚嗚嗚嗚。好想要應援版的ost喔喔喔天啊。雞皮疙瘩了啦嗚嗚嗚。我聽到要哭了。這部真的是很棒的劇集，完整，無爛尾，高收視率是應該的。QAQQQ。可惜沒有kaist大叔高博士 嗚嗚。給我獄友QQQQQQQQQQQQQQQ。知好來了。那就是原唱~。廷宇啊！！吳兵長關35年。吳兵長被判35年。吳兵長判刑35年。吳兵長被判了35年。太好了。@mafan 了解！！感謝你。耶比。大尉可以出獄了!!!!!。彭部長化 哈哈哈哈哈。俊浩被傳染啦XD。XD。不是說不會那麼老土嗎。太可愛了哈哈哈哈哈哈。有人跟彭部長一樣釋迦了。結束了QQQQQ。接班人:3。沒了...........  QQ。沒了??????????????????????。彭部長2.0。捨不得啦～～～～～。我嗚嗚嗚嗚嗚。欸欸欸欸怎麼這樣。QQ。沒了啦好捨不得嗚嗚嗚。沒了嗎QQ。沒了 QQ。我崩潰 我想要KAIST啦。沒了><。哈哈啊哈真的來電。最後竟然是俊浩結尾。什麼 就這樣END。媒合嗎。笑死 哈哈哈哈 接電話。QQ。看不夠啦QQ。結束了...。沒了啦嗚嗚嗚嗚嗚。NG嗎。不～～～QQ。怎麼就這樣結束了啦嗚嗚嗚。沒在球場上看到大家有點哀傷。好可愛啊 嗚嗚嗚。真的看不夠。嗚嗚。沒有其他人的後續發展  QQ。看到小迷糊還是有點遺憾Q。小迷糊安推啊。滑太近XD。迷糊糊QQ。沒加長 失望嗚嗚。可以有SP嗎? 拍每個人出獄後的生活也可以演很久。雖然有點遺憾，但其實這樣的結尾挺符合人生啊。嗚嗚嗚 2上6房♡。沒有其他人T______T 好想看一次大團聚。真的 拍個電影版吧。如果迷糊去演第二部就好了。真的結束了 QQ。因為不走繼續抓頭XDDDD。這根本應該接著拍SP才對啊。想要出獄後的聚會啦 嗚嗚嗚。嗚嗚嗚嗚。好捨不得。現在都不能連續推文了。這部真的沒有缺點 已列入神劇。羅PD可以快點去劇組獎勵旅遊裡面綁架演員嗎。Mother感覺好像神的禮物。第一次因為不捨結束而哭…。真的可惜小迷糊了QQ。太捨不得了嗚嗚嗚。昨天中字沒看 不想再看到漢陽再注射毒品畫面。結果小迷糊果然是最大的遺憾。重看看到小迷糊會心塞阿。還好沒再來別人。列心中經典劇><。缺點是獄友沒有一起去球場看濟赫投球QQ。有續季的話 小迷糊又可以來折磨劉大尉了(誤。說好的監獄party 呢。因為漢陽，昨天那集中字還沒看囧。想看他們蓋I love 監獄啦。求拍SP!!!!!!!!!!!!!!。之後重看我要跳過15集。漢陽失言 部隊鍋吃不到啊 翻桌～～～。其他人都還要關一陣子吧，只有閔哲有機會去看比賽。真的求SP啊啊，好捨不得他們QQ。監獄Party跟羅PD一起辦好了 羅PD可以策畫個新節目哈哈。其實看到小迷糊出獄趕快快轉就好 哈哈。應援的原版  https://youtu.be/KjaUXZn4Hro。還好沒播出漢陽媽再次心痛的畫面 店都停止營業一天。這部真的結束的很可以有續集Q。以後看不到小迷糊在房間滑來滑去了T T。如果拍知道事實那部分 絕對哭死QQQQ。好想去看比賽 有沒有2上6房展。感謝PD與編劇最後的HE，希望能再羅PD的節目再見(哈哈...)。感覺今年的tvN特展應該會有監獄的部分。小迷糊QQ。請先鎖定我們金濟赫選手跟Kaist大叔上人生酒館!!。謝謝Hank 提供連結。嗚嗚嗚...既完美又遺憾的結束了 拜託羅PD哪天來綁走這幾個。希望像回答系列一樣有特輯呀 想看成員對談呀。求羅PD給我花漾獄友XDDDDDDD。未看先推～未看先傷心QQ～未看先求SP和續集～切拜!!!。中間停播不是有嗎XDD。鎖定!!希望西部教導所的各位都來客串。羅PD找大家一起賣部隊鍋好了(整部片子始終沒有吃到...)。求羅pd未來出花漾獄友啊啊啊啊。想看獄友對談但感覺大家都很忙 還要去關島獎勵休假XD。已經有說去哪了嘛!!。推花漾獄友！！。拜託來一個實境秀QQ。部隊鍋太邪門 不要提XDDD。整部最恨部隊鍋XDDD。部隊鍋真的很邪門欸+1。謎樣的部隊鍋哈哈哈。只要提到就絕對吃不到的部隊鍋XDDD。李奎炯這個壞蛋，連續兩部都傷了我的心。再偷宣傳一次我的小活動 有興趣記得去推文Q。喔對 如果濟赫上場全都是入獄前拍的話 那朴演員真的太厲害。永遠等不到人的部隊鍋。那五味雜陳感慨萬分的表情配上音樂 整個雞皮疙瘩~。部隊鍋昨天好不容易有客人上門 結果沒消費T T。剛剛回看第一集，濟赫在牛棚時是用右手投球...這倒敘太。中間完全沒發現啊！。不知道是什麼時候拍的 但感覺申導不會想讓演員先知道?。以前88也是 沒人知道老公是誰XD。對啊 這連的超順!!!情緒也接的很順。推版標♡♡。忘了在哪似乎有人發現第一集是右手投，猜是倒敘！太。厲害了！。其實看到右手頭就知道倒敘啊XDD 只是發現早晚問題XD。好像播到中間就有厲害的版友發現了XD。不過真的最後才知道比較震撼。什麼！是倒敍！！！強。雖然我剛剛看到還是整個覺得太神 QQ。真的!然後太好奇朴演員是在什麼樣的狀況下拍的XD。推，看推文可以期待明天。希望之後會有訪問Q 話說現在小迷糊又是熱搜 好好笑。啊啊啊 每個演員採訪都想看。https://mydramatime.com/korean-news/2018/01/18/385888/。李奎炯音樂劇演到2月3號XDD。好想去QQQ。李奎炯連兩部都是悲劇收場是怎樣QQQQQ。小迷糊昨天那段 簡直比我1988猜錯老公還傷心。希望會有導演版。期待中字!!。想到每次片尾預告的配樂有出音源嗎?。好像每首原聲帶都沒有那個旋律?。純音樂應該都是等整個OST出才會包含在內。原來 謝謝啦!!。推板標。期待 申PD &李奎炯 下一部 不過不要打我臉了。希望他們之後都能有好發展 真的很多都是實力派Q。李奎炯連兩部下來 我以後看他戲都可能都會像看金南佶的一。樣提心吊膽 XDDDD 不到最後關頭不敢太安心XD。天啦看完真的覺得好空虛 第一次這麼希望大家都在牢裡。謝謝w大的live文喔! 有這好戲 真的很棒:)。李連在音樂劇裡也是悲劇XDD。李奎炯1月份第2週電視劇出演者話題度是第三 真的熱度很高!。羅科長本名好像真的是羅映錫XDD。https://youtu.be/BLmrE6yU2ao  1:05 XD。漢陽沒有反轉太難過了吧。喔看了名牌 羅科長應該是羅映"秀"才對。羅科長本名不是朴賢秀嗎 今天看新聞有看到。外面的本名啦哈哈。謝謝大家對LIVE的不離不棄。那部音樂劇悲劇不是很意外 整個氣質都很黯淡XDD。哪一部啊？。其實最期待羅科長反轉啊哈哈不過有小時候的小小羅也是滿足。是再說最近這部粉絲信吧?。我覺得羅科長很寫實 小時欠打 長大欠砍XDDD。哦哦哦!記得法子孫承源也有演過~但一直沒找劇情簡介來看過。羅科長從小到大 始終如一 機車欠打倒胃口XD。我好希望光頭出獄也可以得到幫助唷......。原來觀眾跟獄警同事都好奇羅科長的原因 XDD。是機車的原因。這齣很多角色的名字都是演員本名換個姓而已喔！ 有興趣的可。以去查 滿有趣的安排XD。以前請回答爸爸媽媽也是這樣。這次有很多人不是本名 我覺得很可惜XDD。宋擔當也是 (花絮中反被叫姜擔當XD。原來羅科長始終如一XD。喜歡宋擔當的可以看明天與你。推板標。宋擔當在那裏也很可愛Q 但這裡比較38哈哈哈。等中字出來又要哭得亂七八糟, 謝謝工作人員跟演員們。https://www.youtube.com/watch?v=AYBq5ZIJ4dQ。這個版本有滄傷感 今晚邊聽歌邊回味此劇。https://www.youtube.com/watch?v=nrIDRAcHBkQ。球場版 跟今晚版本好像。https://youtu.be/KjaUXZn4Hro  原版是這首喔。這首是翻唱 樓上球場放的就是原版的這首。這集閔哲出獄廷宇再審成功還有濟赫重回球場都超感動QQ。https://www.youtube.com/watch?v=FHBOMn2rQwc。之前鬼怪也是結局最先拍的阿~~ 俊浩雙手插口袋好帥>//<。快被鄭少女圈粉~~ 請問CRPT隊長是誰演的?蠻可愛的。閔哲那50本證照在之前要找東西砸小迷糊時有出現過。我還想說哪來的那麼多護照XD。濟赫青所長的眼神演得超到位XD 不過拿啞鈴找廉班長那段。整個是瘋子阿!!沒有無期囚爺爺的話 他就毀了...。覺得濟赫轉變成瘋子的表情跟身體演技真的會讓人覺得。真的不要惹他啊!!是瘋子金濟赫阿!!很喜歡這種突變(?)。羅科長的始終如一居然大加分!小時候的至親演員好可愛喔。金濟赫這角色真的演很好！很多細緻微表情及反差衝突感。都詮釋的很亮眼俐落，真的是扮豬吃老虎的代表作XD。我是覺得廉班長這段不是很必要 濟赫多災多難停在投手失憶。症就好了(觀眾也都知道濟赫多在意身邊的人) 受刑人在閉房。後趴趴走 就算有小雜 無期囚一直在焚燒場也是怪 不如把份。量分給其他角色 還沒出獄的大尉或光頭或其他獄警。這部最痛心的就是小迷糊了...。小迷糊第一版海報也是亮的 也算是預示他逃不開毒品了?。廉班長那段沒必要+1，打怪過程也不如先前機智精彩，應。廉班長那段是不是想要傳達，人真的會因當下的選擇而。該撥些時間給其他角色，像羅科長的故事就很有趣XD。改變自己未來的一生！若沒有無期囚濟赫真的會貓下去。。另一個也是要交代無期囚對濟赫的感謝。結局劉大尉好像沒有很開心QQ應該能順利洗刷冤屈吧。為什麼耐克森在0-10落後會派救援王啦XD。沒追過鄭少女 但之前看愛子在廣播中打電話給他 他講話語。氣就跟俊浩一樣XD 不知道他本人個性是怎樣的。我覺得一樣耶！看他和女友私下比愛心及撒嬌就很像角。色，呵......真的是鄭少女！純情那部他真的超帥的。0-10落後派他很正常 復出戰會希望投手心理壓力不要太。大 比較能放開投。來去看一下純情好了 他在裡面有雙手插口袋嗎 (欸XD。帥到破表，同時也北七到破表XDDD。雙手插口袋+西裝+摸下巴秀美手可看無情都市，博士超帥的，。裡面還有閔哲si呢。無情都市是嗎?好的! 角色該不會又是北七北七的吧XD。無情不會北七，西裝控必看博士。嗚嗚結束了好難過啊 希望有續集啊!!!!!。唯一沒有犯罪劉大尉卻在六上二房待到最後一刻XD。我想這就是他沒有很開心的原因吧(?)。bravo my life 這首歌怎麼這麼勵志 後面完全淚目TT。支持拍  續集  機智的出獄後生活！*\(^o^)/*。羅PD的花漾獄友party也很期待！最後一集最緊張感人的橋段。，對我而言，是劉大尉拆信揭曉再審結果的時候，想到許多。類似時刻，聯考放榜……令人百感交集，好感動！(⊙o⊙)。拜託羅PD了!!花漾獄友真的很可以!!。bravo my life真的勵志 看完完結後聽會淚目。推扮豬吃老虎最佳角色金濟赫！讓人不喜歡他也難！大智若。愚，義氣，反差萌可愛……優點多多。監獄從一到最後一集讓我笑到流目油肚子痛的居然是。羅科長XDDD。光頭角色反轉後，被濟赫收伏後，變得討喜可愛！原來很討。厭這角色的，後來很欣賞他的角色反轉成濟赫的聽話忠心小。弟，光頭萌傻，這演員的名字記住了:安昌煥。另外為劉上尉。作證的可愛勇敢周上兵，演員韓文名字和導演申元浩相同:。申元鎬。。無情都市超帥 就是看這部才注意到鄭演員!!!!!!!!。補完中字 雖然一直開玩笑說劉大尉要留到最後一集 沒想到。到最後也沒出去 替他QQ。劉大尉真的被浪費好久的人生，最後應該是一種終於但開。心不起來吧Q__Q。劉大尉最冤枉的牢房時光，沒有犯行，卻入獄多年，且遭受。誤解多時，韓國有國賠嗎？。看完中字 真是太愛這部戲了!! 機智大推!!。看完了好好看喔！最後濟赫重新站上去真的太感動了！。看完之後久久才想起……濟熙送俊浩的禮物被遺忘那一段沒有。解釋。對欸 小濟熙的禮物........。濟赫沒提到俊浩的名字，是不是因為他和濟  交往的關係XD。我也覺得他故意製造機會讓俊浩說出來/順便報仇XD。應該是真的忘了 金濟赫是笨蛋啊大家。覺得濟赫是真的忘記，但有可能是因為俊浩的陪伴太自然了。且俊浩在濟赫心裡是親辜，不是在鏡頭前要特別感謝的獄警。覺得是故意的耶 他拿滅火器追俊浩的時候有露出欣慰笑。對啊他有偷笑喔.但也可能忘記是真的,但俊浩跟他說時。當作是第一次聽到要追打他肯定是裝的。雖然我也許願大尉待到最後一集 但沒有出獄拿回自由鏡頭有。點遺憾。好好看啊！神劇