說實話， 這部片一開始是為了李宥英去看的， 從隧道開始被這位茶色瞳妹子吸引， 以及演技上有符合我對電影演員出身的期待。 (電影演員一般來說要比電視劇演員演技好很多， 因為電視劇有時間壓力，電影較沒有， 電視劇每周趕著放送，導演比較不會挑，差不多就好。 電影就是導演要啥畫面、意境，會重複拍到好。) 這部片一開始就給我異於OCN的風格， 有看過OCN出品的多半會同意， 他們喜歡昏暗場景，故弄玄虛， 題材多是過於血腥暴力。 多半的片我都只看一半就棄了， 像是他上一檔 他人即地獄 就是。 對劇情有興趣，但拍攝手法讓我不舒服。 而這次我很喜歡他的拍攝風格， 上網查一下是李允貞導演的作品， 她前幾部作品都是與tvN合作的， 有我很喜歡的Argon。 以及我覺得醫療劇的最愛， 與MBC合作的Golden Time。 (我在板上有寫過這部片的推薦文， 有興趣可以查找一下。) 回說到這部片，大家的謊言。 它給我的感覺很像秘密森林， 但又少了秘密森林的緊湊。 步調與Argon的步調差不多， 燒腦程度趨近秘密森林， 覺得應該是可以讓大家討論一番的作品。 當然現在才四集，我不敢說這部片會成神作， 但目前為止是部細膩程度， 我覺得比得上我所述前面兩部的作品。 劇情大致上是一名女子輕生， 引爆一連串不知緣由的殺人與失蹤， 看似土地開發引發的一系列案件， 但我覺得背後謎團不會那麼簡單， 因為有一個亦正亦邪的角色， 完全不清楚他的想法與目的。 本想等多些集數， 有討論度在上來與大家分享討論， 但看看好像大家都沒在看，特別上來推一下。 最後，謝謝大家的閱讀。 我看戲本來就比較耐心， 目前為止沒有特別狗血的劇情我就滿意了。 我倒覺得女警蠻可愛的哈哈哈~ 我其實也期待ARGON能有第二季... 其實看到目前我覺得， 他爸爸應該是好的政治人物， 不過被同黨的人算計了， 正要做一些正確但卻會傷害黨利益的事， 就這麼被殺掉了。 女主的設定我覺得還好， 感覺她也不是特別被呵護， 老公是大企業的兒子(其實我懷疑不是)， 還自己開咖啡廳，代表她不是那種靠勢的人， 爸爸有把她教好，本身性格也好， 跟丈夫有嫌隙，也願直面不搞手段。 但突然參選，讓她有點不知所措吧? 所以才看起來偏柔弱，沒有大家期待的， 轉身成為精明堅強的女人。 我猜大家應該是希望她成為傲骨賢妻那種人設吧? 可能我的比喻不太好， 但主要是提醒大家可以稍微關注一下這部。 這一兩年，OCN的片我也看很多了， 這部應該是最對我的胃口的片了吧? Voice我第一季就棄、壞傢伙我也是棄 Black我甚至還上板上打文章 總之，我還會努力撐下去。 這部戲我的支撐點在拍攝手法，才是女主。 其實男主也很好。 我也是很心疼這件事... 可是導演真的丟太多女主不知情的側寫了， 私下也在那邊內心戲，也太無聊了吧? 如果她真的是兇手，應該已經精神分裂了吧? 自己寄視頻給自己，自己弄壞自己筆電， 覺得導演應該不可能這樣拍啦 啊...忘記你才看到三了XDD~~ 希望內容沒有暴雷。 一併回覆給懷疑女主派， 我覺得不太可能女主有參與或謀劃。。看到有點像秘密森林讓我好期待啊，秘森是我心中經典。也是。為了李宥英想看這部，不過現在還在為了黎善cp補觸及真心。所以暫時擱置XD，看過李宥英一些作品覺得演技很棒又是氣。質美人，奸臣也是為她看的，形象差好大但還是演很好，還。收穫了林智妍。不知為啥這部好像討論度不高。先看了第一集 不是很吸引人 連女主角人設都覺得這劇情。不是很好啃。這部真的沒什麼討論，目前也有在追這部，感覺還ok，會想。知道整個事件的背後真相。雖然女警很煩，但又想知道李浚赫到底發生什麼事，每每有。他的鏡頭都是故事的重大進展，這種劇情的表達方式還蠻少。見的，應該會繼續看個1,2週。這部雖然沒有live 但是前面有心得啊！好看！很期待。。然後千萬不要讓我想起那個讓人很出戲的女警！XD。希望劇情能讓女主覺醒不要再只相信別人能幫她。因為看這部我昨天鼓起勇氣重新打開ARGON第一集，依。然哭到爆．這齣其中一個編劇也是ARGON的編劇。看演員專訪他們兩個最後會一起合作．雖然目前兩條線。還是分開走。其實一直被爸爸寵的瑞希是太單純搞不清楚政治金權陰謀的。複雜，又想儘快救出尚勳，不是只想依賴黨代表的幫助。她。目前應該沒有可以相信的人，太柔弱了。。所以根本不敢把兇手的指示告訴任何人。。所以一直不由自主地希望她覺醒後變成隧道的在伊XDD。怎麼看大家討論女主角人設好像有點弱是嗎。到目前為止還非常的柔弱，一直被牽著鼻子走。她就是因為什麼都不知道才被看上被逼去選議員的。從隧道開始被圈粉＆愛茶色瞳孔+1。老實說一開始看劇情簡介沒有被吸引，警探跟政治主題已。經有很多經典作品。但實際看過後，比起推理我更期待女。主角從政的這條線，目前還是任人擺佈的政治菜鳥，希望。後面有所轉變。她跟在伊不同，在伊是從小就受到心靈創傷。瑞希是爸爸丈。夫捲入危機之後，突然頓失所依。。目前反而是李民基的角色有點平淡。。她當然不可能變成在伊啦只是我很想念演在伊的宥英XD。宥英的迷濛眼神有種淒美感！連女生都想幫她！XD。喜歡在伊+1。我還為了她看操控遊戲，雖然這部不太優，但演技很好。要看宥英演技真的還是電影作品比較多元化。我也好喜歡李宥英 覺得她的氣質很特別  她演的崩潰。戲不會讓人煩躁XD。很推她的奸臣色誘天下，形象很突破，她算女二，跟男女主。其他角色演技都很棒。喜歡秘密森林，但這齣了兩集有點想棄...。也不喜歡voice1，不過喜歡壞傢伙，還跑去看電影(不推)，bl。ack除了結尾覺得也可以。這齣為了導演編劇跟兩位主演我也會看完。還有神秘的浚赫到底還有多少戲份XDD。我蠻喜歡李民基的辦案風格的，看起來有點吊兒啷噹但。其實非常的敏銳。我反而是因爲導演拍攝手法頻頻讓我出戲...覺得有種炫。技感，連看兩集就覺得有點膩了...但當年看Argon時明。明不會這樣阿QQ。只有我覺得女主角不像表面上那樣嗎？XD因為片頭畫面她。的微笑很詭異呀…情緒起伏越大，我反而越懷疑她是裝的。。。她也有可能啊哈．花絮裡宥英說想把自己製造成嫌疑犯。的樣子XD。覺得男主角的表演比較活潑了。開始追了，我感覺女主角是裝的耶。先看第一集，覺得很順好看，每次看到李宥英都會心疼她。現實經歷男友死亡這悲痛的事，看她堅強的撐過來覺得她。真的很棒。覺得女主傷心擔心父夫是真，但應該並不是傻白甜。補追到三覺得女主角應該有心機潛力，只是需要磨練。不是的，我覺得她不是兇手，只是也不會一直傻傻讓人利用。的，覺得她傷心父夫是真，是指她之後可能會磨練出心機抗。衡