文彩元、尹賢旻主演tvN漫改劇《雞龍仙女傳》將於下月5日首播劇組公開官方海報、人 物劇照和預告影片 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/110232 官方海報1: https://a.ksdi.com/a/20181013/110232665229.jpg 2: https://a.ksdi.com/a/20181013/110232665231.jpg 動態海報: https://youtu.be/1i3fsGzokE 預告: https://youtu.be/Sm64JU3Zgmk 劇照: https://a.ksdi.com/a/20181013/110232665233.jpg 文彩元 https://a.ksdi.com/a/20181013/110232665235.jpg 文彩元 https://a.ksdi.com/a/20181013/110232665237.jpg 文彩元 https://a.ksdi.com/a/20181013/110232665240.jpg 尹賢旻 https://a.ksdi.com/a/20181013/110232665241.jpg 尹賢旻 https://a.ksdi.com/a/20181013/110232665243.jpg 尹賢旻 https://a.ksdi.com/a/20181013/110232665245.jpg 徐志焄 https://a.ksdi.com/a/20181013/110232665249.jpg 徐志焄 https://a.ksdi.com/a/20181013/110232665250.jpg 徐志焄 https://a.ksdi.com/a/20181013/110232665251.jpg 康美娜 https://a.ksdi.com/a/20181013/110232665253.jpg 康美娜 https://a.ksdi.com/a/20181013/110232665255.jpg https://a.ksdi.com/a/20181013/110232665257.jpg 樵夫和仙女結婚後就過上幸福美滿的日子了嗎？NO、NO，仙女正在尋找轉世投胎的丈夫， 到底誰才是自己的相公啊？ tvN新月火劇（週一、二播出）《雞龍仙女傳》將於下月（11月）5日將檔《百日的郎君》 首播。該部作品改編自同名人氣網路漫畫，描述699年間一直在雞龍山等待樵夫投胎，之 後成為咖啡師的仙女宣玉南，偶然遇見兩位男人鄭伊賢和金琴，所展開 的故事。 文彩元和高斗心一同飾演仙女宣玉南 。在動態海報中，高斗心和文彩元分別唸出標題 文字： 699年前消失的我的樵夫，我的相公是誰？ 引發觀眾們好奇。 在 首版預告影片 中，用漫畫的方式呈現。旁白說著：很久、很久以前，有一位善良的樵 夫.（快轉）總之，樵夫藏了正在河邊洗澡的仙女的衣服，然後他們就結婚了，過上 幸福快樂的日子才不是這樣，聽到故事結局的仙女的女兒，大吃一驚。文彩元 飾演的宣玉南轉過身來，並說著：所以，我正在等夫君轉世。這中間到底發生了 什麼事呢？ 文彩元 在劇中飾演雞龍山茶點社咖啡師仙女宣玉南，因為在仙女瀑布丟失翅膀，無法 回去天上。在漫長的699年，一直在等待丈夫的重生。她品性溫和善良，也有著搞怪脫線 的一面，深受周圍人們的喜愛。在普通人眼中，宣玉南只位溫柔的老太太；可在有緣人 眼中，宣玉南就會是位美麗的仙女。仙女宣玉南的秘密將為劇情帶來新鮮元素。 尹賢敏 飾演理科系副教授鄭伊賢，他擁有溫暖外貌和清晰頭腦，是大學裡最年輕的副 教授。不過，他做什麼事情都會抱怨，甚至是被潔癖和失眠症所困擾的敏感人物。無論什 麼都要明確的因果關係，對非科學性的事物不理不睬。與仙女宣玉南的相遇備受關注。 徐志焄 則飾演飾演性格溫厚的研究生金琴，天真浪漫、不可預測的他同時也是一位助 教，與鄭伊賢一起作為宣玉南丈夫候補，引領劇情發展。 gu9udan康美娜 則飾演宣玉南和樵夫所生的女兒點順。雖然生為老虎，但歷經修練後 幻化為人形，外表徘徊在可愛小貓和人形之間，更是一位著名的19禁小說家，有著可愛又 腹黑的一面。 （圖片來源：tvN《雞龍仙女傳》）。推 期待彩元新戲。推志焄弟弟 應該是男二？。期待文彩元。這不就是情人眼裡出西施的概念嗎XD 但男角要跟女主在一起。要很有勇氣耶，畢竟得顧及世俗的眼光，誰看了都是奶奶和孫。子啊。這劇照跟劇情看起來好有趣XD。所以這兩位男角眼中看到的都是美麗的仙女嗎？才會成。為丈夫候補？。很有趣的樣子。尹賢旻第一張還以為是純情的劇照呢XD。大文真的好適合古裝。好像滿有趣的。好有趣的劇情~~期待期待。男主的造型跟魔女的法庭一模一樣哈哈。推！超期待！！！！！！！！。男主的造型怎麼都沒變……哈哈。尹賢旻劇照說是之前演的其他劇也ok…造型風格都沒啥變化X。D。尹賢旻的造型根本是魔女的法庭 XDD。感覺很有趣欸～～。尹真的一模一樣哈哈但都蠻帥的啦期望新戲。期待~。尹真的是魔女的法庭的造型XDD 想馬檢了(誤)。男主造型=純情=魔女的法庭XDD。no no,看起來一樣但細節不同 by Jennifer XDD。樓上我大笑。推jenniferXD。Jennifer  XD。Jennifer的推文是有聲的!XD。真的有有珍妮佛的聲音 XD。昨天剛好re到Jennifer跟瑞麗講這一句XDD。想念Jennifer了。推文有聲音XD。有聲音+1XDDDD。應該只有Jennifer看得出哪裡不同XDDD。推推文有聲音XD。劇情好有趣XDD。推文有聲音，想到整個衣櫥都是白襯衫的畫面了XD。尹: 我在good wife裏的造型有很大變化。推jennifer有聲音哈哈。對老虎女兒角色的方面比較想看，想看人版大貓的演技，躦。紙箱和磨蹭男二或男一，呼嚕聲等，生氣煞煞叫吵著要泡。水，看到背影作勢要撲人，看到馬桶不會上吵著要找大型。貓砂。。。。。想想這些畫面被演出來一定很有趣。還有貓薄荷。為什麼仙女和樵夫會生出老虎 ? ? ? XD。推期待！我對tvn有信心。jennifer超有聲音哈哈哈哈。https://www.youtube.com/watch?v=QypATNwxxu4。第一集好好笑！尹賢旻完全就是一個超級龜毛男，每件事。都反應很大！！