原本想說要等多集數一點再開始看的 沒想到這麼無法把持住自己想看的心XD 而且看完第一集超級激動 就這樣 把四集都看完了 大概是所炫演完學校2015之後她的戲我必看 所以自然而然就把這部納入必看名單 至於斗俊我認真看完的只有撲通撲通LOVE 而且超級愛至少看過了4遍 超級喜歡斗俊的古裝扮相 不知道為什麼如此合適/// 回到正題 看完會如此激動應該是我看到的是滿滿的護花行動(咦？) 人家洗手五步驟是 濕搓沖捧擦(離題了XD) 秀浩護花五步驟是 戳扛拉踹抱 然後BGM是深情的凝視(什麼啊這是XDD) 尤其是每次拉可琳的手真的是男友力Max 然後每次的動作都魄力滿滿 所以說原本我對秀浩初生放時的為所欲為很傻眼結果就被最後一幕的擋車門給擋掉了(太 簡單了這樣不行) 滿滿四集都是放電又放電(都快把劇情丟掉了) 還有秀浩內心的糾結又糾結 雖然還沒敘述到糾結什麼， 但還是希望可以趕快解開內心的結 P.S 爺爺的兒子會是李江PD嗎哈哈哈 畢竟他是個自由的靈魂 (一個突發奇想不要理我XD) 只電了一群觀眾XD 他們兩個一起喝酒那邊根本超合拍XDD 南多凜是我最期待趕快長大演男主角的童星 看著他長大真的特別感動 謝謝你呀^^。好看！。秀浩的電,可琳一直沒收到啊。明天停播,淚。斗俊真的很適合古裝！好喜歡可琳的媽媽，講話好有智慧又。溫暖噢！李PD真的有點瘋狂XD還有醫生也是有點瘋狂！。池star現在對可琳的行為滿像屁孩的阿XDDDD。明天會停播嗎？？？天啊。明天停播唷！星期二連播兩集！。停播～喔不～～。一次看完四集了～～好想繼續看啊！小時候發生什麼真的很好。奇，期待可琳突破秀浩假面具那天！。李PD好像她很漂亮裡面的始源喔XD頹廢風捲毛+瘋子XD。還有超推南多凜！美男。戳扛拉踹抱XDD 秀浩初生放的時候我也很不爽他，結果推。車門的時候馬上忘記剛剛秀浩做的事XDD。池明星的凝視加聲音 完全給100分。護花五步驟哈哈哈哈哈哈 池star電翻一堆觀眾啊啊啊我心。臟美堪寄～。http://i.imgur.com/rqJ7WqL.jpg   今天官方IG放的劇照。這眼神真的犯規啊啊啊。推護花五步驟XDDDD 樓上的圖看的我小鹿亂撞啊啊啊。上面那個眼神/////。很期待！！！  https://i.imgur.com/9sNcyS6.jpg。秀浩快棄械投降吧。喔喔喔新劇照>/////<。斗俊太帥無誤。第一次那麼期待吻戲>///<。劇情是什麼可以吃嗎(喂)只要秀浩帥好帥滿就夠了XDDD。新劇照真的超電！可琳都要被池star的深情凝視燒出洞。洞來了XDD。斗俊～～～～。第一次看到有人穿膚色高領上衣還可以這麼帥，池star好m。an。只看池秀浩 沒有在管劇情的哈哈哈(誒。推 戳扛拉踹抱哈哈哈哈哈哈。BMG是什麼意思啊?。恩我現在才發現我打錯了哈哈哈應該是bgm XDDD。我想說都沒人問 以為只有我不知道XD。斗俊角色完全是以前言情小說霸氣總裁俏祕書的feel XDD。比總裁帥。看看格雷,格雷真的不帥。推推期待明天!。太帥。池star跟可琳快fall in love啊啊啊。BGM是背景音樂的意思～。看了這部覺得斗俊不像斗俊了，真的變成金秀浩了!好喜歡這。種傲嬌男啊！虐女主角，然後再自己跳出來。不過感覺代表。那一關會更虐。李PD也很有魄力!雖然真的是瘋子，但我喜歡。。。打錯，是池秀浩呵呵。推護花五步驟XDD 秀浩檔門那幕真的看了好幾次，除了帥，。我想不出其他形容詞了，然後我好喜歡穿酒紅西裝的斗俊啊。啊啊啊。https://i.imgur.com/6WQh217.jpg。https://tinyurl.com/y785lr8b。真的很帥，這西裝超適合他。只有我一直斗俊髮型不滿意嗎 我覺得吃飯裡帥到不行  這部。裡面太瘦太憔悴的感覺。同樓上,修容修到凹陷了。1-4集我已經re3次了，2018的首推啊！。斗俊啊啊啊啊啊（完全被電暈。斗俊啊～～～不管是酒紅西裝還是高領毛衣 都被池star電暈！