https://i.imgur.com/naeg8KG.jpg 李奈映確定出演tvN新劇 羅曼史是別冊附錄女主角，和李鍾碩合作，這也是李奈映時隔 九年回歸電視劇。 將在劇中飾演姜丹伊(音)，她原本是很厲害的廣告文案寫手，但不知不覺中變成工作經 歷中斷的女人。在多次再就業面試失敗之後，她偽造了學歷到車恩浩(李鍾碩 飾)擔任編 輯長的出版社就業，開始了全新的人生。 該劇是以出版社為背景的浪漫愛情喜劇，由火星生活李政孝導演執導，需要浪漫 戀 愛的發現 鄭賢貞編劇執筆，明年上半年播出。 Cr.韓劇吧官博 明年tvN一整年都在過年啊~檔檔卡司堅強 恭喜一片丹心的李鍾碩能跟理想型女神合作 。推李鍾碩成為成功粉絲xD 這部一定要追的阿。挑劇眼光優越的鍾碩+李奈映+鍾碩當兵前最後一部!。好期待鐘碩。恭喜鍾碩追星成功 XD。好期待呀 李鍾碩挑的劇本品質保證。恭喜成粉李鍾碩XD 這劇的編、導、演都太滿意了！！！。這劇男女主編導我都愛耶～一定追！！。喔喔編導都超棒欸！！！。好像都沒翻譯說李鍾碩自己出來開公司了。恭喜成粉的鍾碩，期待啊~。恭喜鍾碩美夢成真XDD。bypetty大說的是這個嗎？。https://i.imgur.com/Jokh1GN.jpg。鍾碩四月離開yg時，就有出過新聞說自己成立工作室A-M。an Project，此後跟ynk合作管理活動。最近九月跟ynk。結束合作關係，完全獨立運作。李社長簽了第一位演員"。李在均"時，韓網也出過一輪新聞了，所以前兩天那個新。聞根本是舊聞啊XD。鍾碩在2018年初設立a-man project處理自身演藝相關事。務，現在是獨立營運。鍾碩一定很開心 期待。男女主都是我的愛~必追阿~~~~!!!。鍾碩新劇！。鍾碩真是成功的粉絲啊啊啊 期待