我要吐血了 我、要、吐、血、了 我等了一個禮拜......... 我水深火熱了一個禮拜....... 好不容易熬到禮拜五晚上，我雀躍的點開............ 結果你讓我看了什麼? 各種邊緣男二的不給糖就搗蛋 還有男二的各種特寫入浴圖 好啦男二我知道你很委屈，在男主光芒萬丈的魅力下黯然失色很久 但是沒有人想看你露肌肉啊 我知道你有健身啦你的肌肉好大好棒棒給你拍拍手 但是我要看也是看男主露啊 導演編劇在想什麼呢? 上回只是蒙眼kiss(而且還是假的)的情節大家就嗨翻天了， 這集要是再來個男主出浴圖收視不是更上層樓嗎? 人家是淚淹長城，我看我們就會是血洗韓劇版(流鼻血啦~) 結果男主這集什麼都沒有只有各種吃醋醋 我恨 更悲劇的是，邊緣女二也跑來湊一咖， 曲解男主的意思害女主誤會，哭哭跑走 我想男主車裡的花一定也在傻眼 如果我是男主，我這時一定會低吼一聲: 女人妳給我站住 然後霸氣的握住女主的下巴，低頭就吼伊金幾咧啦 親就對了啦 可惜咱們男主是走斯文暖男派的，不走霸氣總裁路線 我只能說真是太可惜了 別齣戲的男二是觀眾的，但這齣戲的男二是觀眾想射飛鏢的 我被編劇導演詐欺了很多次，首先是美好的kiss kiss竟然是ki在手指上 然後那引人遐思的蒙眼吻(單單看截圖還想說你們倆在幹嘛?羞羞臉)竟然也是幻想的 好啦幻想就幻想，反正只要給我糖我就滿足了 但我苦等了這些天卻看到一點都不瀟灑的男二女二攪局， 還有各種令人心塞的我喜歡我不說我誤會我傷心我哭哭我跑走 我這個觀眾心裡也很悲憤 看到下集預告又是各種鬧憋扭吃醋醋的戲碼 噢不我真的要吐血了 我氣到剛剛還PO錯文氣到要刪文還忘記怎麼刪 氣到我現在又想射男二飛鏢 氣到我半夜不睡覺堅持要把剛剛的廢文打完 恨啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 或許我該打開VOICE看看傳聞中變態帥氣的毛泰九來洗洗我的眼了~ 嗚~~~~沒有糖叫我下個禮拜要怎麼度過?QQQQQQQQQQQQQQQQQQ (繼續仰天長歎悲憤中) Sent from my Windows 加一加一 要搞誤會梗可以搞得更好一點啊啊啊 我昨晚追完毛泰九了 真的是一個很有魅力的變態 而且他把變態殺人犯空洞不把人當人的眼神演得很好 已滅火 我最喜歡變態了 真的很想衝上去抓住女主啊 聽人說完話啊啊啊啊 對啊 我比較想看男主吃偶像的醋 幹嘛不讓偶像當男二 可愛多了 想到洗澡就生氣 造型真的很帥 我不愛刑偵劇為了毛也追完了 他很適合油頭和西裝啊 斷在這裡很哀傷啊 毛很帥 但我不敢靠近他啊啊啊啊 覺得是因為男二太不討喜了 我一直覺得他喜歡voice的女主呢 Po到以前的草稿我很囧 可以搞誤會梗 可能是因為男二的關係覺得特別煩 我之前看舉重妖精男女主也有吵架誤會 可是看他們吵架也很開心 但這集看了好生氣啊啊啊啊 不只雀躍 他看到女主一直調查他根本開心死了 原來你也一直注意我啊開心^________^ 大概是這種感覺吧 完全不想看 我直接快轉 XDDD 真的 剛剛都在翻他跟敏英的片段 沒錯沒錯 真不希望男二再來亂了 女主就只把你當親人啊 毛泰九每次的出場詭異音效配上他抽搐的笑容都超棒的 希望下週糖多一點 今生第一次的女二我就很喜歡 帥氣瀟灑又優雅 為了男女主我應該會繼續追QQ 沒錯 想看男主各種進攻 還有為了女主跟偶像吃醋 氣勢被男主完敗沒辦法XD 昨天看完後真的想說我看了沙毀 雖然還是有些可愛的小互動 但男二女二煩躁的部分太多了 對啊當晚就把毛泰九的戲份追完了 有種被治癒的感覺 我還考慮為了他去追愛情的溫度 對啊這就是令人生氣的點 雖然現實中很多人這樣 但我覺得出手干預真的很討厭要嘛就自己大方點一起競爭 看對方選誰 應該是因為前面曖昧覺得很棒 想看他們多曖昧一點xDDDDD 說好的成人戀呢?我可以接受尺度大一點拜託 沒錯超級討厭 其實我不討厭幼稚男的設定 像威基基1的東久幼稚歸幼稚 但在某些時候非常貼心 讓人覺得很感人 可是這齣男二真的超級討厭又不乾脆 所以有他的畫面我都好想快轉 最喜歡的男二就是王在相愛的王麟了 讚讚 然後希望尺度比金秘書更大哈哈哈哈 我覺得館長推倒德美的那瞬間應該會超迷人 他的眼神迷人的可怕xDDDDDD 當初金秘書我也看得很開心呢 個性太差我真的無法 真的 花絮好甜蜜喔而且敏英女神好害羞~~~~~~ 拜託給我19禁 反正我已經過了少女的年紀了拜託 不過老實說他們什麼都還沒做就很有火花了 我都崩潰到跑去看變態殺人魔毛泰九了 真希望館長克制不住變成毛泰九進攻德美 我好期待拜託別讓我失望啊啊啊啊啊 變態談起戀愛感覺很好啊 全世界的人我都不在意，我只要你 喔喔喔喔喔喔想到就好興奮。一樣深夜崩潰的我……。崩潰+1 帶著聖神的心情點開嗚嗚嗚嗚。點開Voice吧...體會一下讓人價值觀崩壞的毛泰久 :)。剛看完崩潰+1 還要帶著憤怒的心情睡覺！可以叩毛泰九。來解決男二女二嗎。毛泰久讓我體會到「愛情是盲目的」這句話的真義。快看毛泰九妳會刷新自己的世界觀，開始懷疑自己是不是。變態，因為迷戀一個變態殺人魔XDDD。快看看毛泰九消除怒火吧～。https://i.imgur.com/9pkRVap.jpg。哈哈 推價值觀崩壞 愛情是盲目的 我們不寂寞XD。不知韓評如何 希望能將怒火傳達給編劇啊。推用毛泰久滅火XD。不怕變態壞，只怕變態帥XDDDD。女人，你給我站住XDDDDD。推男主車裡的花也在傻眼xD 花完全沒任何功用更無辜xDD。還有花絮可以撐過！幸好花絮沒有恩奇洗澡。我好想用j大那張茅台酒被抓的相片當桌布，帥到翻過去！。！。崩潰+1！！也想看一下voice哈哈。7-8集讓大家看得怒火中燒，但還是好喜歡看大家心得。文。快看毛泰久，我覺得比館長還要帥一倍（三觀崩毀。毫無進展 不知道看什麼的一集。看得我都想把原本放置在一旁的voice拿回來看了。泰久還好沒愛情戲（？XDDDD 更煎熬。我有看到PO錯那篇,本來以為是系統出錯,感覺的到原PO多氣 XD。怎麼會這麼崩潰啦!我覺得還好啊，這種類型的劇，中間一定。都有一些小阻礙啊，我是覺得都還在合理範圍啦～。不怕變態壞，只怕變態帥 (愛心眼)。前面甜那麼久想說估計要開虐了 果然就QQ 崩潰嗚嗚嗚。Voice裡他去女主家時腳步超雀躍的啊。那段雀躍步伐讓我印象深刻!!!超會演的!!!。把變態演的根本就自身吧!(誤)。我是看到特寫男二洗澡的小紅豆，還兩次，就笑了。囧。，我想看館長洗澡啊。男二也是館長拉 只是是柔道館館長(大誤)。推毛泰久，愛情是盲目的。吐血就去看個泰九Voice合輯~心情會好很多XD。男二真的是不給糖就搗蛋!一點也不成熟所以更不想看他洗澡。他去和館長嗆聲的時候我很認真以成人角度覺得萊恩館長。人設超好!也回的超合理!真的是關你恩奇屁事!!!!!!!。我們萊恩館長優雅泡澡不行嗎><我不要看男二洗澡。我就是被泰久小踱步那邊演技驚艷擊中入坑的。還下載了泰久的主題曲莫札特的「安魂曲」在手機上聽。本週花絮有強烈撫慰效果比正劇甜一百倍，然後洗錯人真的。讓追直播的人火大一直怕後面時間不夠會斷在該死的地方，。還要撐一週。https://youtu.be/k1-TrAvp_xs。看完中字很傷心XD 但看花絮一直痴漢笑(?)XD。很少看到一齣戲的男二讓觀眾群體大怒! 男二神煩幼稚根。本完全不想看到他, 還脫衣洗澡讓人更氣(拜託誰想看)。然後女二超壯很大隻又糾纏男主也是神煩。可以不媚俗套跳脫八集接吻定律，但八集還不給個明白，讓。人想棄劇。崩潰嗚嗚嗚嗚。這部劇情已經不太期待了XD 只看演員。只看男女主火花+1 拜託編劇好好收不要壓縮到主角戲份好嗎。請問為啥監獄醫生也是這禮拜五播可是沒有第十四集QQ。因為這週好像停播。啊原來 感謝。難得看到不喜歡的男二XDD 酸追星的時候就很氣了。真的耶 男2通常都是觀眾的 第一次看到這麼不討喜的男2。我完全想不到上一部令人討厭的男二是？男二不是都讓觀眾愛。的嗎？。這齣的男二跟女二完全犧牲打 各方面都完敗(同情)。真的頭一次看到人設這麼不討喜的男二XD。崩潰+1 還以為自己po文了Q__Q。https://i.imgur.com/QNt9TFE.jpg。趕快來看泰久(・u・)ノ。笑起來超好看。真的超生氣 男二女二自己不告白 一直阻擾別人幹嘛。崩潰+1。男二女二做的事感覺其他劇也都有啊XDDD 大家好激動 應。該是太愛館長和德美了。尺度盡量大 我都可以!!比金祕書再多一點為起跳XD。真的非常厭惡男二，。揭曉他不是弟弟之後（對，因為太幼稚所以是弟弟），就。各種白目不尊重人，洗澡木工真的完全翻白眼，整個不看。畫面了，真心不舒服。虧編導還給他一個回憶德美在他得。銀牌時鼓勵安慰他的橋段，看他是怎麼對德美的。。遙想當年男二還是帥氣的阿爾發隊員啊...個性真的很重要。剛剛看了78集花絮看完心情超好的。毛泰久洗版了XDD 祈禱下周成人高甜19禁不會失望！。上版標了XDDD。崩潰+1。太悲憤了，我都為花哭了。崩潰+1，只能狂蕊前幾集。變成泰久進攻德美這有點可怕XDDDD。剛看完8回來看這篇 我覺得女二沒有曲解男主耶。她很明顯知道男主喜歡女主 想結束假的(開始真的。重點是男二那句男主女二在曖昧 才讓德美誤會。男二入浴圖感覺想捧男二 但至少角色寫得討喜點。剛看完真的可以感受到板上為何一片憤怒XD。可是德美的反應是，女二也沒能告白啊！怕告白了連朋友。都當不成，這才是編劇第八集想傳達的，德美怕告白之後連。朋友都當不成，的投射。。怒