最近宗玄在檔的兩部劇，劇情整體來說都逐漸走到有點一言難盡的發展(嘆) 不過相比《我世上最漂亮的女兒》20大集後逐漸升高的痛苦指數 反而是《絕對達令》單就馬王俊這個人物而言，是越來越讓我感到驚艷... 而宗玄也把馬王俊在每個事件後的心態轉換、以及其人類與機器人的差異表現得很不錯 事實上本來未播時看到馬王俊的人設也沒特別期待 高冷、傲嬌、但實際內心脆弱、三角戀... 感覺是很常見的老偶像劇角色設定了 而宗玄的外貌其實不笑又眼神一沉也很容易就能冷，總覺得他以前好像也演過類似的 然後原作其實個人也沒有很喜歡(不太能投入愛上機器人的概念..XD) 加上這部劇編製時的各種消息和傳聞實在是讓人好混亂 = = 編劇的確也是雷，前半過渡到後半轉得硬，現在更是各種鬼打牆 可以一次性解決掉的事件，偏偏就要分很多次湊集數 野心很大想要搞和原作不同的設定(比女主更不相信愛的女二女主和男二戀愛七年..) 可是又因為翻拍然後捨不掉原作人物設定(機器人必與女主戀愛、男二也幾乎完美..) 各種交錯之下導致劇情變得相當矛盾，甚至雜亂無章的在鬼打牆 戀愛機器人的存在感也變得越來越薄弱，削弱其存在帶來的意義也是相當可惜了演員 (有雷) 但撇除亂來的劇情，雖短暫出場卻讓人驚訝的 Zero Ten，很成功拉回我對劇的好奇心 或者說是對馬王俊這個人物的心境似乎有了更深的理解和體會 在主要角色中，其實一直讓我更有共鳴的人物始終還是馬王俊 他的表現與心態，或許是現代許多忙碌於工作、在現實中汲汲營營的人面對感情的縮影 很多人對馬王俊感到無法接受的部分，應該還是在於一開始的跟蹤狂事件 而現在的劇情又看似明明分手了(被甩了)，卻還在對前女友放手與不放之間來回猶疑 不過跟蹤狂事件其實個人想法是覺得也很難說... 當然是有不對的地方，可是事實上也好像就是一個陰錯陽差@@ 在當下的心境，可能有現實的考量(被恐嚇)、可能有畏懼直面自己的心(工作vs感情) 或許有對愛情的予取予求、不然情況緊急結果犯傻... 但總之就是他內心的顧慮、太複雜的考量而錯過了不會等人的感情 而現在的他也付出了代價，正在品嘗痛苦、糾結、悔恨 愛情與麵包，究竟何者更為重要，在每個人的價值觀之下會有不盡相同的答案 當如果來到不得不選擇的時刻，優柔寡斷就可能是最劇烈的毒藥 畢竟變幻不定、難以捉摸、也難以使之回頭的還是人心 而在前期的黑盒子誤會被解開(結果才知道是作白工) 再到零九被黛安娜強行帶走最後卻恢復記憶回多多身邊(雖然不知她何時開始那麼在乎) [至於機器人買賣交易與歸屬之類的邏輯就不深究了 = =] 總之每天還是見得到馬王俊，所以會有前戀人的不自在感混亂感也正常 被甩的一方還試圖作最後掙扎為自己辯解也應該是情有可原 但眼看對方似乎沒有回心轉意的可能，想瀟灑地放棄 這是唯我獨尊性格的馬王俊 https://www.youtube.com/watch?v=nOY0mBMN1Kk 知道零九是機器人後的心境也頗耐人尋味 或許對於機器人懂得人心這件事感到無法理解 或許因感覺敗給機器人而自尊心受損 也許是想從理性面阻止多多面對機器人可能存在的風險 但他即使帶著質疑、儘管嘴壞說著要拆散 卻還是看到多多真的開心的樣子而想放手，進而拒絕了黛安娜的計畫 這是真心希望對方幸福的馬王俊 https://www.youtube.com/watch?v=XFErXqs5kcg https://www.youtube.com/watch?v=hLzeQ3FVdB0 而與馬王俊容顏相同的 Zero Ten 的出現，則是讓他決定直面自己的心的轉捩點 在他親眼目睹 Zero Ten 冷峻的眼神與無溫度的笑容、甚至自己差點被其殺害時 他更加憤怒，他對於機器人的危險性是更加確信且對其不信任 但對比零九幾次的拯救與相處過程，還有自然與他產生的感情 他多了心痛，他無法否認，且必須相信零九所具有的真實人性 https://www.youtube.com/watch?v=Wy77vQEJxCU https://www.youtube.com/watch?v=WXjyYphy8Mc 是說雖然只是短暫出現的010，但這區分機器人與人類的演技部分覺得看得滿過癮 010的眼神冰冷而帶有侵略性，過於平靜的語調更是表現出危險的氣息 然而馬王俊本尊的眼中，卻不時帶有他個人本質的脆弱與恐懼 看了010其實會想看宗玄未來有沒有機會演個類似殺手的角色... 而與黛安娜的談話就更進一步喚醒他內心沉睡已久的真實想法 不顧現實工作的無形限制、不論如今是否為時已晚、不管有沒有挽回的可能 或許自私、或許現實、或許壞心，但以他的能力所及與作風 他不願意再繼續欺騙自己的心、不願任現實擺布、更不願讓自己後悔 這是開始想全心為自己的心而活的馬王俊 https://www.youtube.com/watch?v=brA4vI0YFRI 但無論自己的心如何轉變，無論他採取什麼樣的行動 他沒採取最直接的方式趕走零九，而是相信他具有的人性將他視為對手 他幾乎未曾正面提到或強迫多多必須回到他身邊，仍然將選擇權留給她 這是馬王俊讓人難以厭惡的部分，也是他高傲的表象之下溫柔的一面 當然編劇就也因把馬王俊的心描寫的非常完整和生動 所以造成現在整體劇情的大矛盾@@ 要是一開始馬王俊就是個真渣男，讓交往七年的女友傷透了心...之類 或許機器人的存在以及和多多的浪漫部分也能更有說服力 ^^ 。推d大總覺得編劇這個七年交往是不是拿石頭砸自己腳的設定。只讓女二當壞人真的對她太不公平了 乾脆也讓王浚當渣男阿。這部就是零九對愛情感受變深和達達到底是透過什麼原因。發現自己其實愛零九很深這兩點太薄弱了。無法說服觀眾。導致很難投入和認同男女主角之間的深厚的愛情？。而且前面達達怎麼看都是還沒放下王俊 轉頭就去追回09。突然發現自己不能沒有09？。王俊的圖呢。圖… 等等有時間再截XD。t大 同感編劇其實好像拿了七年交往的設定砸了自己的。腳，不然就不要有長時間交往，不然就捨棄馬王俊的幾。近完美，或許也不至於這麼不順，要不就是大方走復合。，讓零九確實像企劃意圖說的作為教導人「愛」的用途。達達愛上零九讓我覺得莫名 轉折真的不流暢。然後女二真的也需要被感化，既然都給了一個過去坎坷。的設定，結果現在突然變得好像為壞而壞也可惜了。王俊之前被寫成其實想真分手更是好問號啊...= =。黑盒子事件其實本身就很硬，馬王俊的部分其實是所有。人物裡面最順的了，但唯一一開始就想分手這點我也get。不到…。看到29預告最後，這次達達親09終於有比較打動我了，我可。能就是吃這套全世界都反對但我還是要愛你XD。不過我也都去看韓國版了，不想看海外版了。編劇是不是不知道自己有些台詞很矛盾XD。還是太隱晦，我也看不出來王俊前面其實也倦怠期啊！。剛剛h大問到圖，不過有點懶得截了就補片段XD。海外版真得滿拖的，頂多就是先看到中字然後看到正體。字幕翻譯比較舒服...XD。編劇矛盾跟莫名的台詞其實不只一兩個...所以才會覺得。轉滿硬@@。馬王俊前面要是真倦怠，還自己花那麼多力氣在黑盒子。也是滿奇妙的... 會感覺他怎不直接報警就好@@。還又因為黑盒子沒跟多多說自己擔心這擔心那的(其實王。俊的心思真的變來變去很複雜XD)。報警可能怕傷害達達，只是覺得前面才不是想分手，是編劇。硬塞一個理由想要混過去（誤。硬塞理由+1。不過編劇自己從人物和劇情設定開始就各種矛盾。設定達達不相信愛情，結果王俊也好像沒有什麼要讓她。是啊！不管怎樣沒關係再兩週我們就解脫了XD。不相信愛情的，而且最後表現的樣子她根本也還是放不。下王俊@@。機器人要教人愛付出愛，結果一開始就只對達達如此。進化的過程看不出來@@。要讓人了解愛的意義，結果女二就這樣被放棄(那就別說。她其實滿可憐的過去?)。真的再兩週就解脫了，不然這劇情邏輯真的禁不起思考。我們一直討論也是她出現劇情歪掉的開始！一直想說會不會。有不一樣的進展，結果還是一樣。010的出現對目前劇情好像也還好？只是讓王俊信念更堅定？。010就是對比09給馬王俊看，然後和女二有機會交集被她。激。證明零九是真的有人性甚至是善的方向成長，但女二的。話多少有戳到他心裡真正悔恨的點吧，所以開始當09是。對手。其實說真的後面他反過來公開和達達曾經的關係是頗自。私的作法，不過這部分對他個人而言轉變應該在他不再。顧忌自己的身分、工作、現實...只是單純的心裡想追求。就追求，想示愛就示愛，也不會再為了什麼理由不說這。樣吧。推D大心得 但是圖勒？(很貪心的概念)。都補影片連結了咩~XDD。看會動的比較有感覺啦!! XD。這部是一起追的 一切盡在不言中阿～  今天看完直播。版預告又不確定下禮拜可以怎樣演了。我要把有洗澡的級數記下來XD 第二次洗我忘記是什麼。時候了。我猜是準備收線了吧... 機器人都不穩定了。但還是希望別太好猜，呵呵呵XD。明天一起看可愛泰柱吧 (打勾勾）。是不是剛被甩那時第二次洗澡(?。泰柱明天會可愛嗎... 最近真的痛苦QQ。事情也沒很大條結果搞得比天使還慘虐的感覺((嘖嘖。就又要再耐著性子看下去的輪迴咩～。真的是咬牙撐了，反正有進展就好((我標準變很低XD。王俊公開只是希望別人不要再拿他的軟肋多多威脅他。公開了一定會造成不便 但他硬要做就是想把以前考量。排除 這樣就大方也什麼都不怕這樣 畢竟他以前明星身。份很難開口 所以才下定決心勇敢一次。馬王俊是腦內活動有夠多，韓泰柱目前還是很可憐啥都。不知道然後外面戰火已經快引爆了..兩邊都好阿雜。但是女主現在這樣只考慮09也是很莫名 很傷王俊的心吧。(?) 眼裡沒王俊就趕快弄清楚 但女主又一副還存有舊。情的感覺 反正就是我想開除編劇啦XD。到現在我也還是感覺達達其實在意王俊啊，不然解釋那。麼多幹嘛。王俊就是即使會讓她不爽但也要用他的方式保護她，但。也順便袒露自己的心，豁出去了。其實王俊還有想到拿合適的衣服給零九在祭祀達達父親。時穿，那段也滿有感覺，雖然嘴賤不過在他們面前他都。還是很真心。對啊 他就嘴壞 行動上都很貼心。而且昨天看09去就王俊 我真的覺得可以在一起阿哈哈。哈。三人行真的也是好選擇啊哈哈哈。王俊看到零九出現整個久旱逢甘霖的感覺，表情太有趣。XDDDD。原po防雷起點太晚啊啊啊 前言就爆雷了啊啊啊啊啊啊(抱頭)。是否標題就防雷 或是宗玄有演機器人的雷不要出現在前言比。較仁慈一點TT。標題防雷了，寫一寫沒注意到不好意思@@