Hello 大家好 最近剛買了NF、看到前十名有梨泰院、又聽朋友說值得入坑看一下 不看還好、一看真是不得了阿...整部戲我覺得補縫的太天衣無縫了 一直猜到後面的事件..不說我還以為編劇後面換人了 1.整部戲太平淡了、沒有甚麼高低起伏、越到後面越明顯、前面至少還有女二(秀娥)在 旁邊作秀埋梗、例如來個通風報信之類的。到後面幾乎都是直接雙方接著開戰、完全沒有 讓人覺得興奮的地方。 2.人物設定轉變太快 根秀離開甜栗之後直接黑化>從一個善良的高中生、直接變成為了達到勝利而不惜出賣 朋友的人設。就算根秀在怎麼喜歡以瑞、但也不可能為了想要當長家會長就馬上性格 轉變吧。有點太生硬了。 然後到後面輸的時候又轉了回來、應該是有人格分裂吧... 3.反派越到後面越廢物 一開始的會長是可以隻手遮天的、但是被一個不服輸的高中生挑釁、我也覺得是滿扯的 會長從一開始可以把主角壓著打的、越到後面越走鍾、。 從把店面買下來以顯示雙方的差距、更用一張假開連鎖店投資戲碼直接打亂了主角步調。 但後面卻耍智障的跟老朋友地主翻臉?這不太像是一個經歷大風大浪的生意人會表現出 來的行為。 而根正也是、都已經那麼大了、還可以表現的跟二十歲的小夥子一樣、不知道人家是在 套話錄音就算了、還肆無忌憚的全講出來、我也真是服了。 4.主角夥伴設定太過強大 主角從開始要對反派復仇後、一直都有人來幫他、從一開始開店的賢利跟昇權。賢利是 一個從不太會做菜、沒有廚師經驗的人到後來經過女一的調教之後、一瞬間變成大廚? 而昇權就還好了、就只是從一個混混變成服務生了<===正常設定 以瑞===>一個智商高達160以上的女高中生、雖然智商高、但是人設太過強大、從裡到外 都是一個不可思議的人、一個高中生對於行銷、設計、談判、拉攏、佈線完完全全都 沒失誤過。有這樣的夥伴、你說主角怎麼可能失敗呢 5.劇情補縫補得太完美了===>需要甚麼來甚麼 從只有三個人的小酒店、進而由檢舉未成年事件、補進強力的以瑞跟打醬油的根正。 再到後面投資人撤資、間接由大地主直接補上資金。 整齣戲是看得很平淡、中間甚至有點想棄劇....但都看到一半了、怎麼能不繼續看完呢 個人覺得這部戲還是可以看的、因為可以學習到主角的精神。 要做一件大事、至少要有計畫、然後慢慢的一步一步去進行、雖然緩慢、但是有在前進 慢慢的就會達到自己的目標 然後中間遇到挫折的時候會不會有這麼強大的貴人跟夥伴出現就很難說拉... 各位加油 沒有抱怨阿、只是覺得他沒有特別的地方啊 同意、OST聽起來蠻有活力的 誰叫你把他排T2呢 其實我以為會是雙方的料理對決..沒想到只有用敘事的方式演下去 =..=沒辦法、躺的位置不好 我以為會是一個廚師的對決呢、因為前面一直說會長很厲害 我看到他們搬店面就快不行了 女主是說哪一個呢、秀娥的腳色設定其實我覺得很矛盾、喜歡卻又不邁出腳步、他沒有 甚麼太大的把柄在長家身上、單純就為了世路說的你做甚麼我都無所謂而繼續矛盾嗎? 為了最後一步蒐集證據而做出這樣的決定、也很不合常理。 以瑞就更不用說了、單純就是腳色能力太強大。 劇本薄弱單純是指到了出獄後、沒有太多讓人驚訝的轉折。 原來如此、我單純回應而已XDDD。想法跟你一樣。前面滿精彩到後面覺得平淡。是因為敘俊才。看完的。這部紅的點在哪...完全沒動力點開來看XDD。完全認同。在我看來 優點只有爸爸車禍那段拍的特別好 其他就XD。完全不想點。我最後三集棄劇了。看到第十就沒看了，薄弱的劇本浪費一些好演員。前面很棒 最後硬要官配是敗筆 非常噁心。抱怨一大堆也能看完，人格分裂？。認同前面還可以，後面狗血又拖戲不合理。看完整部再評價很正常啊。某樓其實也看完一整篇抱怨 還有留言了啊。我覺得每個人都有不同見解 還好吧。看了最後兩集真的吶喊 我到底看了什麼！。對這部很失望，尤其是最後越來越扯跟無聊。前4集超好看 後面就.... ，什麼爛劇情。後面真的爛掉了。ppnow 不要隨便攻擊板友 注意板規。看到第十三集就沒有再點開了，一整年那麼多韓劇，能。看到結局沒有棄劇的真的很少。這部最成功的地方是ost，到現在還在聽。還好沒看。莫忘記 初雪定律 話說你沒被騙 至少還有其他韓劇也很棒。很難看 第四集後面棄劇！。前面熱血，後面整個弱掉。投資人撤資就是失誤了呀。主角群的威能無敵。Netflix: 為什麼要怪我？。後面真的不行。後面就沒看了。看不下去+1...pocky頭好難看......。主角就超強運 ost很好聽。點開就知道紅的點在哪，雖然後面偏爛尾了，結果不想點開。又一直問紅的點，是在中邪？。到後面第15集打架打了一整集？問號？超傻眼。完全認同。劇本真的無敵薄弱 然後秀娥才是真女一吧 另個出場的。片段都跳掉。完全認同 為了朴硬看完...。為了多美看完的。看第一集前半覺得女主有點中二（雖然她才出現一下下），。看完這些心得文覺得幸好沒有硬吞。其實喜不喜歡還是自己看過才準。其實前面很精彩，後面有點亂。說真的開店之前還覺得蠻期待，開店後劇情完全莫名。當初還有人在別部戲直播文下面推文：呼籲大家轉台去看梨。泰院。等到劇完結後看到一堆負評，幸好當初沒傻到追on檔。當初老公在看的時候 我偶爾喵一下 就完全不會想看這部戲。居然沒被噓到歪頭。不論劇情 還是人物 完全就不是我的菜 後來聽說大紅很意外。歌很好聽啊。前面很好看 後面浪費人生....爛。Netflix中槍XDD。後半段真的失敗。後面真的不行 因爲敘俊才看完的。每況愈下...喜歡第一集他老爸說他兒子帥氣。這部真的不行！真的為了朴敘俊才勉強吞完的。女主醜 都靠男主男配撐。比賽完真的像換個編劇。看前2集真的覺得很神...後面根本糞片。難看到最後一集剩10分鐘怎麼樣也不想看完浪費時間。前8集停不下來 後面真的慘。金多美還是去演電影好了 接爛尾劇就算了 在其他方面還。要被批評。唉 看下來我也認同樓上 有些人真的是莫名其妙。因為這部才去買會員的 但後面真的... 好險還有其他好看的。我一開始看到爸爸 我就覺得他會領便當 結果第一集就。領了。到十二集緊繃。為了朴硬吞完的 不然真的會棄。真的為了朴硬看的 到底在紅什麼。為了朴看完+1哈哈 穿搭超帥。第八集後就不行了。後面快轉才看完~。同意～～我也直接棄劇沒看完。還好 我以爲我沒看完 我很怪 哈哈哈。最奇葩的是把女主片段都跳過然後來嫌劇本薄弱，你怎不順。便把男主的片段也跳過再來看看劇本還會不會更薄弱。真的！硬是看到10後面真的看不下去了。後面真的很想棄劇，劇情轉折生硬又老掉牙。完全認同！真的普通偏無聊。為了秀娥看完的。後面真的不行 也是因為朴才看完。後面真的吞不下去都跳著看。同意！雖然我愛朴敘俊，可是看得好痛苦。後面兩集真的看到吐血。上面噓的是某推文吧。真的不好看，不懂討論度為什麼這麼高。真的 分析的很好 就是這樣。有人好激動 看來被講對了氣到炸鍋 喔對了 我也很討厭。男主 還真的跳過不少呢 怎樣 又要氣死了嗎？。莫名其妙blalalala的 別人要怎麼看乾你屁事。好的劇本就是能讓你扯不得任何一秒鐘 這部不是。不好看+1。真的後面劇情根本超爛。同意。看到一半就棄劇了...女主人設太雙標看不下去。劇本薄弱+1，為了朴看完的，但不得不讚美一下安普賢演。的張根原，角色很到位，之前他都演暖男角，沒想到惡角也。演的超好！演技認證。安普賢演技好+1。跟朋友一起棄劇哈哈。只覺得男一男二演技跟其他演員完全不是一個階層的，其他。人常讓我出戲。看到第10集就沒動力往下看了，最後硬吞結束。快轉硬吞...這部真的很不怎樣。本來是為了看朴 最後變成看女二才勉強部份快轉看完。我只看了前面5分鐘就果斷放棄了ＸＤ。看完真的後悔。第一集看完直接棄 爸爸死的劇情 真的韓劇千篇一律。我覺得很好看！但是湊官配無感，其他都很爽。真的是難看死了 真的是朴敘俊和權娜拉讓我勉強看完。張根源那個不是很典型的日韓壞人演法嗎...。真的是老套狗血又莫名其妙的東西堆起來的，要把自己轉。成半智障才看得下去。還有一個偶像劇老套路:高富帥美單。戀很久不結婚，這部竟一次一堆而且大家一起一戀幾十年。拜託把秀娥扶正。虎頭蛇尾啊。劇情不行+1，為了金多美看完的。。男主角廢到不行，一身正氣但沒腦，成功完全是靠別人幫。忙的廢物