有板友開了藍光，那我來開DVD， DVD因為色調的關係看起來更漂亮我覺得XD 當然畫質是藍光大勝 預售期間買的會收到這樣兩大盒 https://i.imgur.com/zcuO7z2.jpg 主要的這盒打開來盒子跟劇照本都是粉紅色，感覺真像禮物 藍光劇照本也是粉色，但盒子是藍色就有點違和感 https://i.imgur.com/DQMIZ6r.jpg 拿掉書腰的外盒是這樣 很簡單但素雅，我滿喜歡的 跟書腰有呼應，有點巧思 https://i.imgur.com/mOBZg2z.jpg 特別說一下這個書腰，外包裝到光碟貼紙都有票選 唯獨這書腰是導演選的，不能改:P https://i.imgur.com/zgWxtq7.jpg 這盒裡面有劇照本一本，正片八片光碟跟花絮劇評等等四張光碟 https://i.imgur.com/JZkzEmY.jpg https://i.imgur.com/BG6NVIs.jpg https://i.imgur.com/nGhXp4F.jpg 再來開另一盒，這一盒都是預售限定的特典 https://i.imgur.com/I51tkwX.jpg 有隨機簽名的明信片，工作證，編號小卡(微笑wink) 微笑跟副會長的工作證跟證件帶(副會長應該刷臉就可以了:P) https://i.imgur.com/YJyqWtG.jpg 婚禮請帖跟婚紗冊，還有一本special book 婚紗冊做得非常精美，照片都是婚禮側拍，簡直跟真的一樣 請帖也有模有樣，交通資訊都有 https://i.imgur.com/7lbdZlN.jpg https://i.imgur.com/ZQxfATH.jpg https://i.imgur.com/DUsdXrl.jpg special book裡有小微笑的日記 微笑的履歷表，填的問卷，出差紀錄， 副會長的護照影本跟微笑的紙條 還有求婚的那個翻頁紙板 副會長劃記單身倒數的桌曆等等 就是劇裡用的道具 小微笑的日記非常非常可愛又暖心 難怪副會長看到日記會哪種表情 開箱就到這裡 整份導演版製作很精緻，送的東西也很有誠意 雖然等了一年真是快吐血但真是值得 至於光碟的內容也是誠意滿滿 正片加回了不少被刪減的部分 像是吃豬皮時餵副會長，打領帶多了幾個鏡頭 當然還有甜度破表的微笑酒醉吃冰淇淋 這段剪掉真的非常非常可惜 裡面有可以跟副會長喝醉做呼應的畫面 而且本來的片段微笑就夠可愛了，加回去的更是可愛到爆 完全可以體會後面副會長說微笑喝醉太可愛不能給別人看的感覺 跟副會長的互動更是又甜又可愛 當然最有誠意的是13集尾跟14開頭 導演很有誠意地加了不少秒數(我一直在講誠意:p 跟朋友開玩笑說這當時要是播了電視前的人應該都逃光光 一天naver破兩百萬點閱應該沒問題，但tvN要被投訴到爆炸了XDDDD 花絮的部分我還沒看完，先看了特典的光碟 嗯，因為劇本身就是男女主對手戲占多數 所以花絮也幾乎都是男女主的，也絕對令人滿意 特別是13集重頭戲的花絮，嗯咳 花絮看的出來整個劇組真的很歡樂 最常聽到就是哈哈哈哈哈XD 真是一部戲裡戲外都很歡樂的劇 。推導演版很超值 一般版即使少了特典還是值得收藏。感覺很值得！。原來書腰是導演選的!!他把婚禮真的拍得很美阿。我也是訂dvd 很喜歡外盒的色調 跟書腰很搭。藍光畫質看起來真的好，然後酒醉吃冰淇淋那個，嗯，真的。不能讓別人看到啊~~這個導演版真的誠意滿滿!。阿阿，光聽被剪掉的花絮就好燒。比起床戲花絮我更愛冰淇淋那段 微笑太可愛了!!!我。的媽啊!!!真的很值得收藏的一套導演版~看了花絮才。知道原來他們NG會講啊西 很真實 哈哈哈。我很想問個不專業的問題，像是這種有出導演版的韓劇DVD。外頭有類似以前的百視達租得到嗎？。應該是沒有 ，這不是公播版的東西。當然租不到，這是完全禁止外流的。原來如此，謝謝D大及原po的回覆~。推推推~~。哇，謝謝分享，剛看完金秘書而已!!!。推用心開箱