線上直播 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/OCN (點選More detail>點選Play contents) 劇 名 客: The Guest 官 網 http://program.tving.com/ocn/theguest 電視台 OCN 首 播 2018年9月12日 時 間 每周三四23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 權素拉、徐載元《Entourage》 導 演 金弘善《Black》《Voice》 演 員 金東旭《咖啡王子1號店》《與神同行:最終審判》《自體發光辦公室》 金材昱《咖啡王子1號店》《Voice》《愛情的溫度》 鄭恩彩《Return》《安市城》《The King》 李原種《漢摩拉比小姐》《Radio Romance》《操作》 朴浩山《無法律師》《我的大叔》《機智監獄的生活》 安內相《無法律師》《漢摩拉比小姐》《Misty》 預 告 Teaser 0: https://youtu.be/tVUhDHqCkCo Teaser 1: https://youtu.be/UHH9M9uaeCo Teaser 2: (ver.1) https://youtu.be/VzprjXPvkzc (ver.2) https://youtu.be/mGKdEZ8XbcI Teaser 3: 金東旭 (15秒) https://youtu.be/MUrVLDunZCc (30秒) https://youtu.be/AqiR0SIx9bw 金材昱 (15秒) https://youtu.be/4aLBaHapohU (30秒) https://youtu.be/sQFB0CR6Nzs 鄭恩彩 (15秒) https://youtu.be/eUt3RiF_F0 (30秒) https://youtu.be/X3uKVHsJyP8 Teaser 4: (15秒) https://youtu.be/tjr_Rsju0c (30秒) https://youtu.be/avRPP80Jf9o 崔允禱告文(ASMR): https://youtu.be/FuqdhCJ_zVM 開播特輯(10分鐘): http://t.cn/RsWNkH5 2分鐘搶先看: http://voda.donga.com/view/3/all/39/1450873/1 5分鐘長預告: https://youtu.be/wVQNyaz6sx8 愛奇藝(中字預告): https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5v2kx.html D3: https://youtu.be/R2HTObHdek D2: https://youtu.be/SshDaAk9Hw D1: https://youtu.be/O6dy8W314c DDay: https://youtu.be/ClP5oWloUMk EP 1 (15秒): https://youtu.be/Xd0ijTKfcIg (30秒): https://youtu.be/xZIIDVYXDMQ EP 2 (15秒): https://youtu.be/Qq79mucXn3s (30秒): https://youtu.be/2xMrENeQOw EP 3 (30秒): https://youtu.be/8RyJdj0o45s EP 4 (30秒): https://youtu.be/NysLOnYv2Do EP 5 (30秒): https://youtu.be/uTu7zsHr3Io EP 6 (30秒): https://youtu.be/xZn3ZwaZaoY EP 7 (30秒): https://youtu.be/9JgaFYdqck EP 8 (30秒): https://youtu.be/f5UG2AWriTA EP 9 (30秒): https://youtu.be/axLRKY20jDY EP10 (30秒): https://youtu.be/gQ45ZbSx6Ek 花 絮 (含中字) 讀本會議: https://youtu.be/Yz2WEeUhDgg (中字) https://bit.ly/2M6wuJO cr. 百度金材昱吧微博 發布記者會: https://youtu.be/MTiOlHAZyDU 拍攝花絮: Part 1: https://youtu.be/m4WhXknfHIE (部分中字) http://t.cn/Rk676tH cr. 百度金材昱吧微博 Part 2: https://youtu.be/JFjBxozcOc (部分中字) http://t.cn/RF7HYU3 cr. 百度金材昱吧微博 金東旭X金材昱: https://youtu.be/UArBjyC9UbY (中字) http://t.cn/RkHF1og cr. 百度金材昱吧微博 演員問候: https://youtu.be/sCeCQcg5jh4 (中字) https://bit.ly/2wEXOV4 cr. 百度金材昱吧微博 演員專訪 (金東旭): https://youtu.be/5nWMLrMhEc EP 1~2: https://youtu.be/xZNZM8lYySU (中字) http://t.cn/EvW8blP cr. 百度金材昱吧微博 EP 3~6: https://youtu.be/V5b4Le6M8M (中字) http://t.cn/EPrdAGp cr. 百度金材昱吧微博 海 報 動態概念海報: part.1: https://youtu.be/08W0vAP98E4 part.2: https://youtu.be/JgJq_DkGQjM https://imgur.com/OxU7o4S.jpg https://imgur.com/R4ztcED.jpg https://imgur.com/6J2OvED.jpg 劇 照 http://program.tving.com/ocn/theguest/2/Board/List 角色關係 http://program.tving.com/ocn/theguest/6/Contents/Html https://imgur.com/6WW7OAa.jpg cr. 百度金材昱吧微博 劇情企劃 cr. 百度金材昱吧微博 它...從東方海洋深處而來 在東海的小村莊有個傳說， 從東方海洋深處而來，附在人類身上的惡鬼，名為客 20年前這個小村莊發生了慘絕人寰的殺人案， 20年之後這個村莊又發生了一連串詭異的殺人事件 無法用言語解釋的由奇異力量引發的犯罪， 靈媒、司祭和刑警開始用各自的理論驅逐客 他們所驅逐的客究竟是怎樣的存在呢？ 比惡魔還要惡毒的人類 更加接近惡的本質 貧富差距、文化憎惡、職場孤立等韓國的社會問題， 還有因這些問題而引發的犯罪， 這些犯罪究竟是客所為，還是源自人類內心的黑暗？ 扭曲並佔據人類內心的客， 那些被客附身的人們犯下種種殘忍的殺人案 其次還講述了比客更加惡毒的人類的罪行 來重新審視人類邪念的本質。 類型片名門OCN，巫術與驅魔相結合，開啟水木劇的新篇 角色介紹 cr. 維基百科、小宅戲劇週記、百度金材昱吧微博 尹華平 (金東旭 飾) https://imgur.com/VoqvkKj.jpg 靈異體質的刑警/靈媒 出自世代為巫堂的世襲制家庭，從小就對靈異很敏銳，天生能看到和感知到魂靈 ，擁有靈媒的天賦，並有著強烈的信念，希望能借助這一天賦找到被附身的人， 驅趕惡靈。 尹華平雖然表面油腔滑調、熱情自由，但實在是有著內心深處黑暗面的人物。因 為曾被惡靈附身，而失去了媽媽和奶奶。 他被驅魔後雖然不能再被惡靈附身了，但仍留有靈感，能感受到常人無法感受到 的東西，是劇三位主角里靈異能力最強的一個。 崔允(Madeo) (金材昱 飾) https://imgur.com/tJk2bO9.jpg 輔佐招魂者的祭司 對惡的確信與像石頭般堅強的意志，讓他在高中的時候就被認證了驅魔天賦 並走上這條路，其驅魔實力在教區備受認可。 總是表現得很冷漠，沒太多情感起伏，性格如水般平靜，冷若冰霜，是個不太願 意與別人有深交，看似沒有人情味個人主義者。 姜吉英 (鄭恩彩 飾) https://imgur.com/75L2SPu.jpg 重案組刑警 擁有連資深男警察都害怕，會奮不顧身去調查案件的熱情與集中力。個性豪爽、 充滿大叔美，雖然不相信惡靈與驅魔，但透過尹華平、崔允而感受到未知存 在的恐怖感。 陸光 (李元種 飾) https://imgur.com/qJ7dviF.jpg 巫堂 40多歲的著名降神巫。 高奉尚 (朴浩山 飾) https://imgur.com/ZTQMLAu.jpg 刑警 吉英的警察搭檔，對吉英來說是叔叔一般存在的人物。 梁神父 (安內相 飾) https://imgur.com/iDzGtSQ.jpg 驅魔祭司 驅魔司祭，崔允的前輩。 簡 介 cr.維基百科 以真正韓式驅魔和巫術為題材，講述靈媒、司祭和警察與無處不在利用靈異力量 犯罪團伙互相較量的故事。 OST Part 1: 演唱: O3ohn 曲目: Somewhere https://youtu.be/EJcuKHhoG9E Part 2: 演唱: 曲目: https://youtu.be/vlFSdlo8xMc 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/09/12 EP01 1.575% 2.2% 2018/09/13 EP02 2.902% 2018/09/19 EP03 2.572% 2018/09/20 EP04 3.207% 2018/09/26 EP05 2.899% 2018/09/27 EP06 2.960% 2018/10/03 EP07 3.025% 2018/10/04 EP08 3.151% 2018/10/10 EP09 2.887% 中字片源 愛奇藝台灣站: 9/13起，每周四、五早上10點播出 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5v2kx.html 。到了啊啊啊啊啊啊啊。推一個。推。華平認錯人了。爸爸被華平嚇跑了。你不是我的兒子。QQQQ。神父?!  @@。挖爸爸看到的事情也太刺激。原來爸爸有看到神父自殺?????。天啊... 好噁心。原來朴日島從爺爺年輕時就出現了。爺爺你！居然慫恿爸爸殺小華平。現在到底誰在說謊啦。看得好緊張。喔摸！看推文好緊張＞ ＜。推等中字！！！。這集文戲比較多。看推文感覺也太刺激！。這集訊息量蠻大的。啊啊啊啊啊啊爸爸被。接個電話就能被附身。這齣是目前on檔比較與眾不同的一部。都第十集了還是ㄧ點頭緒都沒有，好龜速。覺得接電話那裡好可怕。聽不懂 不過大概猜得到 等明天中字啊！。推推。對耶不知不覺只剩六集了@@。這集讓人感覺是爺爺。當時在家的只有他吧。華平真的慘。剩下六集！！！nooooo不能播到等voice第三季嗎。結果是爺爺 而且爺爺自己也不知道 還強大到可以透過電話附。身 覺得華平好可憐阿 全家都這樣QQ 他以後要怎麼辦。這部不敢追直播，要等白天才敢看......。朴日島好強 居然可以透過電話附身。這集看得好緊張。所以那個橋下的朴日島 是爺爺?。啥啊爺爺猛欸影分身術。可是感覺有一定的規則吧？而且朴日島幹嘛不殺花瓶，如。果是爺爺，近水樓台先得花瓶啊。下禮拜感覺會再給一些提示，沒想到花瓶又要進監獄agai。n ，真的是很需要其他人顧著。華平是不是唯一一個朴日島附身過可以全身而退的,或許他。已經免疫。這集真的不懂~爺爺之前演的超正常啊！怎麼可能是他啦！而。且是他把華平帶大的耶，難道朴日圖生前是個好爺爺？。看完還是各種混亂 還要再等一個禮拜QQ。難道是像佛地魔一樣的分靈體(亂猜）。來推個。還是猜朴日島是老神父。要不是有人說謊 不然就是華平一家有人被鬼遮眼吧。第一集華平跟他舅舅（？）有交集，然後在送船儀式後，。他舅舅走（被拉？）進海裡，感覺他舅舅也是媒介之一（。？）。我也覺得突然變爺爺很怪，但是為什麼爺爺和爸爸話對不上。可能要等下一集說明爺爺為什麼突然可以搭車到首爾。真的是越來越謎了，如果是爺爺也說不通。不管是小女孩看到的他爸爸在對話，還是議員對話的，朴。日道都沒有附身，而是在跟空氣說話。雖然我也覺得在這突然爆出是爺爺的話很奇怪 可是一直。對神父哥哥說的 "就在你家" 注意兒子的話覺得奇怪 如。果昨天的那集不說 我也猜老神父 感覺就跟第一個(?)被。附身的人幫有錢人開車是跟議員家族有關吧？ 而議員跟。老神父有關 爺爺現在只能把他當害怕被疼愛的孫子發現。自己曾經不得已要殺他 其實很愛華平所以才說謊 而搭車。可能是一直追爸爸 怕他遇見華平說出真相(?) 只是為什。麼從以前就行動不便結果其實可以搭車的這件事要隱瞞。還有哥哥經過華平爸爸那居然不殺他感覺也挺奇怪的XD。另外覺得埋女高中屍體的可能是神父(?) 那個衣服袖子跟。鞋子看起來像個男人 而且明明被哥哥撞見了卻沒殺掉他。而是已經在樹上 確定是自己自殺嗎？ 不是都戳眼睛噴水。就會走了 那麼費功夫嗎XD。想看下一集但又要等一週QQQ。好懸疑喔~到底真相是什麼~覺得很好看耶~。越來越接近朴日圖了 第10集只看一半 打算養肥一次看掉。唯一不適是場景各種莫名昏暗 連醫院也暗到令人不解QQ。真的場景都超暗的  然後都被電腦螢幕自己的倒影嚇到  哈哈。可是真的很期待接下來的發展  希望能夠合理的說服觀眾。這部訊息量真的很大 有點有那種ㄟ到底是怎麼了的 fu。朴日島好像不是第一次用手機控制了, 上次女職員也是用手機控。制... 真是善用新科技。如果爺爺是朴日島，這集最後要殺男主，爺爺和爸爸見。面時爺爺直接派小鬼附爸爸身就好，根本不用電話下咒。，我也認為爺爺是對男主有所愧疚，才來找爸爸的。青鳥就在你身邊的概念其實華平自己就是boss吧！他到哪都。死人而且小鬼都不會殺他。好看推～～。我也猜主角 根本柯南。w大, 而且他還能看見小鬼如何殺人。所以應該讓他拿一下十字架?!。我也覺得主角可能94 boss~但神父也很可疑！！。沒錯，我一直在想華平有沒有碰過十字架XD。不可能吧！小鬼附身爸爸要殺華平耶。可是華平是不是沒有一直灌水過？還是說大尊的可以不喝。水XD 他脖子也不癢了呀 還是朴不會脖子癢 其實如果華。平是 那bug有點多 但是說是他感覺也蠻合理的了耶。不過如果真的是華平 也會印證他們即將互相殘殺耶。對阿 最後爸爸被附身要殺華平耶。華平跟朴日島感覺就像哈利跟佛地魔。這集迷霧撥開了不少 好想趕快知道朴日圖的真面目！。不可能是華平吧？ 故意讓爸爸殺自己 是要演戲給神父。看嗎XD。而且議員上一集有請朴日圖解決他們三個人...我還是懷。疑是老神父...。爺爺排第二 看他常常坐車去市區 這點有點可疑 也可能。是去監督自己的兒孫安全？。互相殘殺我的解讀是可能到最後階段，他們互相懷疑彼此。，跟彼此鬥智，華平嫌疑最大，畢竟是有被附身過的人，。崔允的精神也快到達緊繃，很有可能被惡靈反噬。不太可能是華平吧~之前停車場那對兄弟的哥哥也把華平綁起。來要殺華平啊。打錯是廢車回收場。上次那個女職員看到簡訊應該是幻覺不是真的用簡訊傳。給她吧 因為隔天她回覆意識再看手機其實沒有簡訊。恢復*。用電話附身我有點傻眼XDDD 太曲折了。女高中生之死應該就是朴議員沒錯 不是神父埋的吧…。？書允就說她背後有女高中生靈魂了。不過這集真的比上集緊張 9看到快睡著。謎團還是太多了…不知道編劇之後能不能自圓其說，如。果說真的是爺爺那要怎麼解釋崔神父警告爸爸要小心兒。子？如果是華平要怎麼解釋他後來眼睛能看到了？還有。爸爸看到爺爺來找他嚇得半死，但我們還不知道爺爺來。的時候對爸爸說了什麼，搞不好有別的原因逼爺爺非搭。車來不可。其實每個人的心中 都有一位朴日島作客....結束XD。哈利波特跟佛地魔的關係有可能欸。或是24個比利XD。24個比利不是有24個人格嗎? 那是心理疾病不是附身 @@。遙回shiny大, 但目前的懷疑人選都還沒有他們喝水的畫面。想起來了, 華平家還沒有水, 後來喝水是神父買給他的。現在看到劇裡誰狂喝水就覺得很可疑XDDDD。推f大，偏偏這集華平灌水崔允灌啤酒，感覺如果給他水他也。會狂灌水XDDD。本來也以為崔允是否怎麼了 但後來好像又恢復正常。線索實在太少 感覺編劇怎麼寫都可以XD。值得高興的是 允神父終於解開幾顆釦子 (誤。N大真的很難得看到崔允解領口釦子，有種鬆一口氣。崔允他看起來好瘦。崔允超瘦... 因為神父的薪水不多嗎? 三個人好像女警比較有錢。請客 = =。女警是公家機關，一定比他們有錢XD ，華平最近都沒載客人。就沒收入了。神父更不可能有什麼錢了。華平根本沒在認真載客 XD。看到現在覺得有點悶 三人常常有瞎忙的感覺 還有瞬間。移動的簡介常讓人錯愕XDD 還好氣氛還是有到位，所以。還可以看下去。簡介--->剪接。看到金材昱ig幫宣傳神測才知道他和柳是好朋友啊。朴日圖到底在誰身上 = =。這集好精彩XDD。這集攝影師好懂觀眾，一直take 崔允神父背影耶，覺得允神。父背影超性感der。這集塞了一堆謎團…。其實看到華平的住處空無一物真的覺得他好可憐，生活亂過。一通就只有在追鬼而已，好慘~。到底是誰!!!好刺激啊~。期待下週啊啊啊。華平過的那麼可憐～如果再是Boss就太慘了啦。如果是爺爺也很慘，期待下週解謎。期待下週呀呀呀。期待下週+1  但心好癢啊啊啊等不及啦～。到底是誰啦！。惡魔會說謊啊！為啥大家那麼相信崔允哥哥說的話，搞不好。朴日島根本不在那個家，是他想害他們家自相殘殺的說法。這集有夠燒腦 大家各說各話。還是朴日道本尊根本沒有附身在誰身上吧......？。他似乎都在使喚小鬼替他做事 一直覺得梁神父很怪。爺爺 爸爸 都是被小鬼附身了吧......？。我也覺得梁神父怪怪的。覺得老神父最怪...。其實是每個人都被操弄內心的邪惡面了 為了自己內心認。為正確的事 結果根本沒有朴日圖（這樣我會翻桌XD。同樣會翻桌+1  這樣就沒意義了  朴日圖就變成虛擬人物  整。個劇情結構就不合邏輯了。覺得老神父很怪。我也想過跟ke大一樣的結果XD。結果可能至始至終靈都還有在華平身上。因什麼原因無法脫離華平,看他常會感應事故現場，突然。的失神志...覺得多少有關連。可是華平眼睛能看到，一直覺得梁神父有什麼祕密。我還是覺得梁神父的嫌疑最大XD這集真的很精彩啊