我一直都很喜歡看言情類的戲劇、文學作品，像我這樣的男孩子說實話還滿少的 ，年輕的時候沒有錯過任何一檔電視播放的瓊瑤戲劇，大了一點就把圖書館的瓊瑤 小說看了一遍，說實話就是不實際到很帶感，雖然是老梗連發但瓊瑤阿姨在我那個 年代絕對是把老梗玩的很極致的高手。 事隔多年，雖然看的言情類少了但對於這種狗血不用錢的戲我還是很買帳，比如我 前幾年看了一部韓劇結婚契約，優美的配樂、優質的歌曲、角色的優質演出，尤其 是大佐演的真的是太78了，這是我第一次對他有印象雖然他的戲份不多但總能有畫龍 點睛的效果..... 然後，男主角一哭歌曲一放，頓時就會覺得......啊 深受感動。 同樣的感覺放到愛的迫降也一樣，整部戲缺點我覺得大概就最後一集其他都很不錯 風景優美、優質配樂、每首都能當主打的歌曲、角色的優質演出看起來就是覺得怎麼看 都很好看，當然前半段都還是僅止於好看這部分 但看到利正赫一哭、歌曲一放，頓時我又覺得.....啊 就是這個G點 言情系的戲劇就是要這樣才對嘛，你要配角搞笑輕鬆把時間拉長都沒關係，要玩老梗 也沒關係我很吃這套，但好歹也要拍的好看點要打對嘛，至少男主角要哭的很讓人心疼 ，還要哭的很入戲嘛，我絕對不是說什麼華劇之類的。 這部戲光是男主角人高馬大站出來哭就贏一半了，而且還哭的很帶感 笑起來有月亮的女主角哭又拿到了三成，剩下的就是一群配角的關鍵演出。 還好，這些人演的還很討喜 北韓軍人眷屬村、阿兵哥F41、世理家族、世理員工說實話都讓人難以去討厭 ，不過硬要選出三個最喜歡，我會選表治秀、韓正妍跟馬英愛 表治秀這個人真的很棒，對人和善對下屬也好雖然嘴巴很賤但他總是做出跟他 嘴巴完全不一樣的舉動，北韓一群人除了利正赫外就他對世理最好最後高昇中隊長 絕對是一個好升遷，他會是一個好長官。 韓正妍是世理名義上的媽媽，雖然說她在世理小時候曾惡意拋棄但在劇中她畢竟是 一個善良的女人，世理消失的時候會焦急回來的時候也會關心而且根本不偏袒，這在 豪門戲劇中根本很少見，賢淑有氣質的模樣很不錯，也還好最後跟世理和好，他們還 相約去大採購，也還好有利正赫把尹世理的心給打開。 馬英愛是北韓軍人眷屬村裡實際掌權的人，一開始覺得她應該是一個欠腳的女人，說不 定還很自私只是靠著老公的職位在呼風喚雨，不過看完全戲後就覺得她能在北韓軍人 眷屬村裡的地位是有其道理的，實際上又是一個好人，關心鄰居還會給予協助當鄰居 有難會站出來當後盾，每次鏡頭轉到這裡我總會哈哈笑的很開心。 我說的唯一缺點就是完結篇，步調忽快忽慢，有些慢到害我還看時鐘想說幾點了 ，然後賜死具承俊根本莫名其妙，雖然說要跟在首爾的尹世理呼應但看完還是覺得 滿頭霧水而且具承俊跟徐丹雖然掛名第二男女主角但戲份說實話太少醞釀的時間也太少 ，砍掉一些配角戲份給他們是合理的，這對說實話很討喜但這結局說實話我不能接受。 而且 而且 徐智慧這麼漂亮給這些戲份真的看不夠。 歌真的太好聽了，最近從APPLE MUSIC找出原聲帶不斷重複播放 看完還是要讚嘆，韓國娛樂工業贏台灣實在太多條街了 網飛可以端出一檔又一檔的吸引人的韓劇但台劇卻接連倒了很多檔 。男粉先推一個，是說原來媽媽叫韓正妍，我看N遍都沒發。現XD。就查GOOGLE....。推！。推~~雖老梗但是拍的就讓人吃得下啊!。真的，玄和孫的外型站出來先贏一半，再加演技就全贏了，。然後言情、配角、音樂都搭得非常好啊！厲害的韓劇。演技太好 真的。男粉先推~ OST 從播完到現在沒停過XD。什麼老梗，是經典，百年之後都不會退燒的愛情劇阿。看到韓正妍還想說是哪位XD，ost無限播放+1。喜歡韓劇可以，但別順勢批台劇一把。看文時一直想說韓正妍是誰XD。有顏值有演技，再怎麼老套的劇情也加分一大半了。只有幾個部分業配太明顯，有點出戲。真的被演技感動到。歌也很棒。推。被演技感動+時裝劇拍得像時代劇 把言情玩出新味道。台劇其實也沒那麼糟，近期的想見你就不錯，我都看～XD。推樓上的把時裝劇拍成時代劇 演員們和歌也都很棒 這部。讓我覺得和其他愛情劇很不一樣 真的很好看內心感動好久。幾個橋段here i am again音樂一下,超動人看了快30遍了吧。動人的橋段演技都太好了,連我男人都感動到眼框濕濕。最感動的就是利正赫大雪中殺到男二隱藏屋那段,太催淚了...。還有第九集的跨一步也是,孫仙的演技也超棒,很牽動人心。好喜歡孫玄眼神交流。大雪那場台詞只是表面,戲在兩個人的眼神交流真的是虐到痛。推分析。男粉推一個，老梗用得好就是經典。這部真的好好看啊！到現在還是重re。好看啊！現在變追cp粉了！哈哈。歌聽久還滿耐聽的XD 雖然老梗但看得很爽。現在還在二刷中～～（別部都沒有二刷過）。演員+10000分 XD。主演演技很好真的是加分太多。推 玄孫。推玄孫啊啊啊。印象深刻在前面的時候就直覺媽媽其實很愛世理的地方就是看。到原來她把世理的電話設1號。原PO寫的好有畫面啊～哈哈哈哈哈！感覺就是言情男主xDDDD。超好聽    https://youtu.be/DVfVo3IYCA4。玄孫真的無敵，我有想過 與其說玄孫成全了愛醬，不如說愛。醬是為他們打造，如果不是這對CP，編劇可能也不會這樣寫。謀樓說配樂好...實在不敢恭維。每次只要配樂進來我就會出戲。不知道找誰寫的 有夠爛