大概四天前開始追 剛才看完最新的第11集 有兩個劇情的疑問或bug 很想討論 1.關於武赫的手錶 似乎沒有演出 竊聽員滿福在武赫發生意外後 是怎麼去拿到手錶的? 記得當舖的老闆只說 拿手錶來的人 連錢都不要 只要我好好保管 難道拿手錶去的 另有其人？ 而且當舖老闆既然說了 好好保管 又怎麼會把手錶賣給世莉了 XD 會不會是劇情設定上的bug 2.關於平壤到開城 特別google map一下 原來開車真的不用兩小時 其實蠻驚訝的 因為地圖上的視覺感 感覺還是有點遠 所以對於劇中出現的坐火車橋段 也是有點奇怪了 記得政赫一開始去平壤時 坐過一次火車 後來就是火車停電 結果花了17小時那次 可是開車不是不用2小時嗎？ XD 我合理認為 拍火車橋段 只是為了呈現火車上的 北韓小販民歌表演 北韓的火車會因為電力故障 暫停13小時以上 火車停駛後 就會有蚱蜢商人出現 等等北韓生活背景 因為呈現北韓生活 也是這部戲要表現的地方之一？ 是說火車停駛的大草原部份 感覺是在蒙古拍的? 因為愛的迫降的維基百科有寫到 也有到蒙古取景 果然跟國際平台合作 製作費高 拍戲起來真的就感覺品質好啊 Sent from JPTT on my Samsung SMJ330G. 跟前面很多推文說的一樣 之前有一集趙哲江跟竊聽員提到找不到手錶的事 那時候竊聽員面露很緊張的表情 (因為早已知道手錶內有藏證據) 後來演到當鋪出現手錶時 老闆說寄放的人不要錢 只要求好好保管 確實會讓觀眾聯想到 應該是竊聽員在意外現場拿走手錶後 拿去當鋪的 這部份劇情確實解釋不夠詳細 或者還沒演到。手錶是監聽員兒子目睹世理被綁架時掉下來撿回去的...。.。1樓沒回答到疑問點吧（？） 1也是我蠻好奇的地方。1.因為世理用戒指把當舖的東西都包了，其中拿了手錶要。給正赫，結果路上被抓走，掉在地上被竊聽員兒子看到拿。給爸爸。手錶確實沒演到誰拿去當鋪寄放的。是誰寄放的好像還沒講？。原po是問手錶怎麼進到當鋪的。但監聽員只是剛好看兒子撿回來才發現是武赫的手錶吧。我猜是監聽員拿去當鋪寄放的。原po問竊聽員怎麼拿到是指事故「當年」不是後來被兒子撿。但印象中之前卡車有問過竊聽員手錶有沒有處理掉，竊聽。員糊隆過去說有，感覺是知道手錶有秘密但不敢留在身上。，所以拿去當舖寄放？。到的那次吧。印象中劇情有說開車兩小喔。同意haha大 不過不知道之後會不會演從事故現場撿手錶這。段就是了。但是搭火車很久。我猜是武赫寄放的 可是這部份沒演出來 當鋪老板可能覺的。這麼久都沒人贖回 應該不會來拿了。有點看不懂原po 2.的疑問點 感覺可能因為電都要早上才會。來（像住宿區那樣）和車程本來就比較繞所以才會花這麼久。然後也的確可以多呈現不同文化 而且露營（？）很浪漫哈。哈哈。開車2小時 正赫沒車 當然坐火車阿。1我也覺得是武赫寄放 備份總不能也放在家裡吧。手錶部份我也蠻同意yun大的～不過我一開始看武赫留禮物。給萬福那邊還以為會看到手錶在盒子裡XD。因為之前趙的說法，我一直以為武赫事故當時原本有戴著手。錶，剛剛回去重看發現的確鏡頭都沒拍到手腕，而且有戴的。話感覺武赫就不會說「一個帶在身上，另一個  」這樣。剛剛找了一下 卡車提到手錶是第五集，說法不是我講的那。樣 我記錯了，他是問竊聽員覺得為什麼手錶會不見。覺得武赫放的+1。對耶 如果是武赫寄放在當舖的 就完全合理了。然後赫武被車撞的部分，一直沒有拍到手腕，看不出來有。沒有帶錶，有可能是赫武放在當舖，但目前還沒演出來。啊 是武赫啦XDDD 名字一直打反。不過竊聽員被問到手錶時的確看起來像是知情而呼嚨 還是。他只是純粹緊張我腦補太多了XD。手表是武赫放的+1。火車是為了呈現停電及蚱蜢商人+1 且當時正赫也沒車可開。話說當時武赫如果像正赫直接證據傳真給他爸，大概就沒事。然後我們就沒戲看…。平壤到開城段火車劇情基本上不太符合網路上所能見到新。義州到平壤段火車現實不大一樣 另外就是劇中對朝鮮近。年的轉變涉獵範圍不算廣 特別是在有不少場景設定在平。壤的情況。我覺得手錶是武赫拿去放在當鋪的，其他人都不知道放哪。裡，不然竊聽員兒子拿給他爸的時候他不應該這麼驚訝。我猜1有可能就是耳朵拿去放的畢竟那個市場是在他們。小區那邊的？感覺是他的機率很大。然後坐火車的部分 因為是2li戲份就算有bug我照單全。收XDD。我的推測：武赫去當鋪寄放手錶，再買肉去耳朵家當生日賀。禮，但耳朵加班竊聽沒遇到武赫，後來武赫在去平壤路上被。殺，但死前有提到手錶裡面有備份證據，卡車在殺人現場。找不到手錶，耳朵知道手錶有秘密，但也不知道手錶下落。。耳朵會把監聽到的內容跟趙說，所以趙也很關注手錶到底。在哪裡？。我猜是武嚇自己去寄放的，因為他說他有留備份的，以防萬一。，而且耳朵那時候也不知道手錶放在哪裡。猜武赫拿去放的+1，耳朵當時沒那膽，耳朵放的，這幾年。夠把他嚇的。可是武嚇被撞渾身是血的時候手上的上錶還在，應該沒機會。去當鋪放了吧。回G大 被撞的片段沒有拍到戴手錶，加上武赫有說一個記。憶卡原片帶在身上 以防萬一另一個放在手錶藏，等於不可。能同時放在身上(第10集)，因此很有可能武赫寄放當舖。才手錶是哥哥自己拿去放的 如果竊聽員原本就知道的話。應該不會留到偶然撿到才拿去給政赫了。當鋪的人怎麼這麼輕易就把人家寄放的東西賣掉呢？。當舖不就做生意的 當然會賣壓。比較好奇正赫之前有戴著哥哥的錶結果到南韓反而沒。戴？。當舖的東西應該有贖回的期限吧？不然變成倉庫了。如果當年手錶寄放當舖跟耳朵無關 他怎麼會知道手錶長什麼。樣子呢？。就流當品，過了贖回時間，當鋪可以賣掉。武赫救耳朵的時候，有特寫手錶啊～所以耳朵知道手錶的長相。武赫救耳朵被同事霸凌時，有看過武赫手錶，鏡頭有拍。其實我覺得你不用在意bug 這戲除了發糖以外都是bug。推樓上 放棄邏輯會看得更開心喔XD。覺得說發糖以外都bug好像有點誇張。覺得這部細節超多超用心。剛看前面發現世理最後叫卡車不要騙人。是用在北韓學到的話。北韓發生這些橋段，全部都炮刑了，還能譜戀曲？。手錶就是利武赫自己拿去典當的啊，所以趙哲強把他殺死。的時候才找不到手錶。。這根本不用演出來吧==。只能說這部戲打鬥的部分都刻畫得比較粗略，利正赫一個。人騎車打爆兩部卡車、南韓地下停車場兩層樓沒有一個守。衛，但我覺得都不重要，也沒有必須放棄邏輯。。同意樓上e大，覺得也沒有到除了發糖外都是bug這麼誇張。，編劇很多地方都有前後呼應到也算很用心。覺得手錶是武赫自己放的+1。第一集被捲到北韓已經很扯 後面演什麼都無所謂 有糖就。好。鋼琴要調音、不能受潮，怎麼可能放在湖邊？。共產極權國家，沒有隱私權跟個人保障的概念。。比起個人隱私跟程序正義，他們更重視黨國意志與領導方針。鋼琴是因為要搬走了 所以在湖邊彈最後一曲不是嗎？。鋼琴不是隨便一擺就能彈，姑且不說，搬家搬到湖中央？。同樓上r大XD真的第一集出現龍捲風我就已經震驚了後面。根本完全沒在理會什麼bug了XD只要劇情順暢沒有重大瑕。疵我覺得都好XDD。世莉到那個小鎮要搭船,正赫離開也要搭船鋼琴在湖邊沒ＢＵＧ。鋼琴是要坐船走，所以全部的行李都先放在湖邊碼頭邊。耳朵應該不可能去武赫事故現場。手錶是哥哥拿去當舖的。時間軸是這樣嗎？ 世理瑞士散心--遇到正赫徐丹--世理搭船。聽到正赫湖邊彈琴。都在7年前發生？。對。覺得這部戲充滿bugs+1 但還是沒快轉地跟到第12集XD一。種愛看又愛嫌的概念XDDD。覺得除了龍捲風和降落傘不合理之外，其他都很好。雖然很多的確不真實～不過有看到新聞說選擇滑翔翼漂流至北。韓，是採納北韓軍事航空專家的建議～。愛看又愛嫌+1  有2Li cp就滿足了。我和ｍ大一樣，就龍捲風、降落傘不合理，其他都很好。甜到不在乎bug+10000。劇情算有認真做細節了，只是為了戲劇效果比較誇張，好。看，可忽略一些bug，戲也不可能完全做到沒bug。最近看了很多YT上關於北韓的影片，脫北者如何做到的。坦白說都很精彩。有一個士兵是開車衝板門店衝出去中槍。也有外交官請求政治庇護脫北。所以劇中描述還真有依據。其實蠻明確的，雖然沒有演出來。但照當舖老闆說有人寄。放跟武赫說放在其他地方就可以相吻合了。這齣最大的bug應該是把北朝鮮搞得非常資本主義南韓化吧XD。整齣戲充斥著韓劇一貫的財閥味，這次還拉北朝鮮下水。想問一下，聽朋友說前幾集有關於舅舅可能是反派的線索，。有人知道在哪集有演到嗎？。最近有看脫北者怎麼到南韓的 裡面有說到給士兵錢 士兵偷。帶你出去 讓我想到正赫帶世理 好真實喔。舅舅是反派的線索在第十集法庭上審判趙卡車那裡。手錶是武赫出事前自己拿去當的。因為在出事的車上 武赫跟駕駛說備份在手錶。所以趙才會知道要找手錶