圖文版 https://tinyurl.com/yb8zhepm 電視劇 / 歷史、愛情、奇幻 本篇重點：歷史背景、對照台灣、幕後製作、配樂、缺點、收視率、劇名由來 關於本劇的歷史元素，由於主角群的前世在1930年代， 和現實的時間很接近，觀眾較能感受到那段歷史對現今的影響。 1910年日本開始殖民朝鮮半島，直到1945年二戰結束。 對這段歷史及韓國文化不熟悉的人(例如我)， 從劇中的場面可略知一二，也稍能體會韓日之間的民族情結。 從之前看過的幾部韓片，無論是同樣涉及兩國衝突歷史的《軍艦島》， 或關於韓國近代民主化的《計程車司機》和《1987》， 以及多部改編社會議題的電影，都能感受到韓國的影視作品很敢觸碰敏感議題， 對於歷史的傷痕也不會迴避，這也是台灣的影視作品還有待努力的地方。 當然兩國情況不同，無法一概而論； 不過近幾年可以觀察到，雖然台灣受到過去極權統治的遺毒影響還很深， 但已有逐漸突破的跡象。 至少有些作品開始用比較迂迴或暗喻的形式，處理過去不敢碰的歷史和議題。 我傾向用樂觀其成的態度去看待，任何嘗試都值得鼓勵。 而《芝加哥打字機》這樣一部涉及韓國歷史的電視劇， 對台灣觀眾來說，可以看看別人、想想自己。 無論你的政治立場是什麼， 中共一方面聲稱台灣是其領土、一方面又對台灣人處處打壓，這也是不爭的事實。 再看看中共當局對言論自由的管制、對付異議人士的手段， 以及對香港、新疆、西藏的態度，還有在國際場合的醜陋言行， 這些難道會比日本當年對待其殖民地的作為還要輕微嗎？ 但仍舊有許多人寧可放下和漠視，甚至選擇向中共靠攏，令人不齒。 希望大家不要被意識形態綁架，看看別人、想想自己。 回到這部劇本身，我在看完之後，還有接著看它的製作特輯。 從影片中的用語來看，似乎是整部劇播到一半進度、也就是第八集結束時播出的。 從劇本試讀會議上，眾演員的積極投入(只是讀本階段就這麼拚命)； 到實際拍攝時，營造時代感的場景搭設 (我最驚訝的是韓世宙家和Carpe Diem的場景居然有呼應，看劇時完全沒注意到)； 加上歌曲的搭配，種種細節都讓人感受到韓國影視工業之成熟。 說到配樂，本劇所用的歌都十分動人且搭配得很恰當， 我最喜歡的是SG Wannabe的Writing Our Stories， 每次出現(尤其是第八集結尾)都非常催淚。 以下列出劇中歌曲的YouTube影片(均來自官方頻道)： SG Wannabe Writing Our Stories https://tinyurl.com/y9ua2d7c SALTNPAPER Satellite https://tinyurl.com/yammnlwl Yerin Baek Blooming Memories https://tinyurl.com/yadvmc7k Kevin Oh Be My Light https://tinyurl.com/ybkaaqqc 當然這部劇不是全然完美，但我太喜歡這它了， 以至於某些瑕疵可能被我下意識忽略，找不太到負面的部分可以講， 所以這邊就只提幾個比較明顯的點(不一定是缺點，只是我個人不愛)。 可能是故事設定比較文藝又嚴肅，怕呈現出來不夠親民， 所以劇情當中會有一些比較幽默、通俗的情節，這無可厚非， 只是有幾次的編排過於突兀讓人出戲。 另外，有幾次劇情的進展是跟角色之間的誤會有關， 我不清楚這是不是韓劇愛用的手段，但我一直都很不喜歡任何靠誤會來推動的故事， 而且誤會本身實在很令人不舒服。 再來就是置入性行銷。Subway就算了，那至少是很重要的場景； 但瓶裝水實在出現得太多次又太刻意，還有特寫開冰箱的畫面， 明顯只為了拍到瓶裝水和啤酒，斧鑿痕跡太明顯。 最後一點是，我覺得製作品質不太一致， 整體來說前半比後半好、前世橋段比現世好。 我推測原因是前世橋段比較早拍攝完成，現世的劇情是邊播邊拍 (後面有幾集片尾不是播下集預告而是本集回顧，感覺就是還來不及)。 寫文章前稍微查了資料，發現《芝加哥打字機》的收視率並不好， 我覺得可能跟題材有關聯。 大多數收看電視劇的觀眾，主要仍是以消遣和娛樂為目的， 自然會閃避一些比較生硬的題材。 但實際看過之後，就會發現它沒那麼難消化。 而另一方面，就如同劇中展示的，小說可以透過網路連載、讓觀眾閱讀， 其實收看戲劇的方式也早就和以前大不相同。 所以要知道一部劇真正的熱度，可能得綜合各種收看管道(包含盜版)、 甚至得包含非播出當下的搜尋和觀看數才能得到結論。 總之這部劇真的很好看，我很喜歡，也希望大家都喜歡。 推薦給沒看過的人，也希望看過的人能再三回味。 在解放後的朝鮮，你想要做什麼？ 各位，在不受中共打壓的台灣(如果有那麼一天)，你想做什麼呢？ 註：劇名芝加哥打字機除了指故事中那台徐輝英(韓世宙前世)用過、 申律(即劉真吾)死後靈魂被封印在其中、輾轉流落到美國芝加哥的打字機， 劇中也藉劉秀妍(田雪前世)之口，簡單說出它的原始意義。 這邊提供更多資訊： 湯普森衝鋒槍在1910年代末期被發明，並於二戰中被美軍廣泛使用。 而惡名昭彰的芝加哥黑幫在禁酒令時期(1920~1933)常使用這款槍枝犯案， 才讓它獲得芝加哥打字機的稱呼。 歡迎追蹤臉書專頁 https://www.facebook.com/boss.amateur.reviews/。推推。推～。剛好看芝加哥的前後也看了很多關於韓國近代民主運動。的電影 看到這部三人在光化門前那段話感觸好深 我也。喜歡前世>>>現世劇情 現世劇情偶爾有點卡 但前世非常。流暢又精緻 拍得像電影一樣。推~~ 這部最愛的還是前世啊… 淚流不少餘韻很強...。現世個人覺得比較可惜..。畢竟芝打的現世就是為了完成前世啊。推～～。推!。現世是為了完成前世的遺憾 整體來說我也偏愛前世 但前世。結局太讓人傷心了。推個 昨天剛好在看 覺得題材真的蠻硬 不過會很想把前面。補完。推～。推～。推。喜歡亞仁的話,可以看他的六龍飛天喔~KKTV七月初要下架了~。六龍也是亞仁的代表作~想看的粉絲要把握~我也正在重看複習中。喜歡徐輝英但也很心疼申律 悲劇的前世。這部ost每首都好好聽～而且跟戲很合。推！第一次追live就是芝加哥打字機了！收視率不好還有一。個因素好像是開播前的宣傳不夠～所以愛這一部的都是真愛。啊！六龍也推！看完這一部後就去追完亞仁其他的劇了哈哈。前一陣子追完這部就去追六龍了...雖然50集很長，但演員。們的演技根據情很值得看下去啊~~不知不覺就看完了。其實當初有人在猜朝青盟的據點就是世宙的家，另外一直。覺得六龍應該很適合在台灣播阿。如果沒有現世來圓滿前世 真的會很虐QQ 藉著今世把握。住前世的遺憾 另種勵志的感覺...。六龍看了讓人心情澎湃~最後幾集又讓人無限感傷遺憾。亞仁的演技在六龍這部真的是大爆發~古裝版的政爭~好看!。推 歌曲一聽就催淚。完食後來看大家的心得，這篇講的我們現狀就是一直迴盪在。我腦海的想法。