本來很不想又追on檔，但覺得李敏鎬有夠帥還是手癢點開了XDDD 也恭喜敏鎬當完兵就以 金編的大作回歸 上一部看李敏鎬是藍色海洋的傳說，覺得他很適合這種痞壞氣息的帥，但君主這部應該是 文質彬彬的君王類型，講話語氣好像有刻意比較穩重，但不知道是不是因為實在長太帥的 關係，無法認真看待他說的話XDDD 非常能體會太乙的心情，一直覺得這個人超瘋，想翻白眼但還是會被帥哥吸引XDD 雖然對著一張證件照就決定暗戀25年這個設定真的頗瘋狂，但相比鬼怪等了900年迎來一 個高中生當他的初戀，這個平行世界的皇帝其實很可以哈哈哈 這部目前最幽默的地方就是還好長得帥，所以可以被觀眾原諒的情節超多。 1. 一個不喜歡別人碰他的君主居然在見到照片本人太乙後就立刻用力拉過來擁抱 嗶嗶嗶警察咧（結果正在懷中 2. 因為馬去找皇帝理論的太乙，生氣的綁完頭髮威脅後離去，李袞一本正經的表示：實 在好可怕 你才可怕吧XDDD 亂丟東西在別人家然後自己住高級飯店什麼意思 3. 跟太乙深情款款的說，能不能給我一個留在你的世界的理由？結尾：ok 我找到了給你 一個職位叫做當我的皇后 等等，原本決定權不是在女生嗎XDD 扯遠了，當然還是很期待故事劇情跟線索的展開，但主要會把精神放在看帥帥的瘋子身上 ，實在太搞笑了XDDD Btw 韓劇真的格局越來越大，這部好多畫面看起來好漂亮又精緻 又要開始跟大家一起追劇的日子了開心 一起原諒XDD 人帥從來沒有不好哈哈哈 是敏鎬啊 所以這部的進入門檻是相對低的XD 才兩集就已經有我等了你25年（人家根本不認識你 各有所好囉，我是非常可以XDDD 敏鎬演技不錯的啊 有搭有搭，我看得很順眼 在民國的每個場景李袞一直發光，想想的確，哪裡有187公分又騎著白馬的帥哥XD 所以太乙只認定他為半瘋的瘋子XD 我也有看覺得兩個人相處好像滿自在的 終於等到禮拜五了 哈哈哈沒錯平常是韓劇看太多有點帥哥麻痺，冷靜下來李敏鎬這個長相出現在現實其實 超不尋常XD 為了敏鎬只好追on檔 哈哈哈謝謝，可以帶給大家歡樂很開心 看看看在家就是追劇 不論哪個平行宇宙都公認這張臉就是帥XDD 這張臉大長腿真的史無前例XD 真的帥炸 罰再回去重新看臉（欸？ 我的第一部也是花漾男子XD 哈哈哈真的很開心有推坑效果XD 敏鎬動作戲真的讚 完全就是為了敏鎬點開XD 我一直都覺得敏鎬是長得帥演技又好，很難得 我看很多這部YouTube 影片下面推文就說大家的韓劇初戀回來了哈哈哈 Me too 來追這部吧不一樣的李敏鎬 哈哈哈擊掌 真的一秒都忍不下去XD 腿那麼長應該要給他打鬥一下 媽媽也覺得帥嗎哈哈哈 正經瘋話帥臉真的有夠衝突XD 我也是一頭霧水只是看臉發花痴哈哈哈 去吧可以跟敏鎬更親近的感覺XD 我也是哈哈 雖然一頭莫名的捲髮頗欠揍，但臉帥可以原諒XD 別關啊 <3<3<3 還是很帥啦哈哈 我也覺得，腿瘦的很誇張，心疼QAQ 我覺得敏鎬鼻子特別好看所以側顏整個無敵 大韓民國的路人都超驚艷XD 騎白馬更帥啊 有夠帥（花痴 果然敏鎬的帥是不分年齡層的（點頭。推還好長得帥，所以可以被觀眾原諒XDDDD。人帥真好！。推人長得帥，可以被原諒。初次見面有一段很好笑，本來太乙不耐煩要衝上去揍他了，。結果路人說好帥喔，硬生生又往後退。第二點真的放個放東西就算了，是放了一隻活生生七品馬。有道理耶，鬼怪更扯，九百年迎來一個高中生初戀。哈哈。哈哈哈沒錯！圖書館狀況也是本來一副衝進去要說你到底。在幹嘛的臉 結果路人都在覺得好帥太乙又縮回去XD。真的是長得帥自動被原諒XD。人正真好，就算瘋子也有春天。一起迎接君主的春天! 高銀的partner 都不太正常XD。看起來就是基本套路愛情劇 男女主角都可以就吃的下。後面要解釋怎麼在25年前拿到女主角證件的。相信金編會給大家很多驚喜！。人帥真好XDDDDDD。還好長得帥，可以被觀眾原諒讓我大笑XDDD。還有900歲的鬼怪迎來高中生初戀XDDD。金編的台詞大家不用怕不撩。但我不覺得他長得帥，所以無法原諒XDD。人帥真好，演技普通我可以。看了昨晚李敏鎬ig po的畫報,我覺得他跟金高銀越看越搭。欸！。喜歡主角cp ～ 今天是週五了！！。袞帝是自帶光芒的瘋子XDD。這劇情真的還好長得帥 人醜就邊性騷擾了XD。花絮 Netflix asBS 採訪覺得很搭，而且兩人互動很可愛。敏鎬被高銀說是前輩和金嘆，還沒近到稱歐巴。這週已經把 EP12看了二次不滿足又翻了信義出來看。金高銀很可愛，但不是她的錯，這個世界沒人配得上敏鎬 by。無腦粉 XDDDD。推帥帥的瘋子…第一次看李敏鎬的劇就追On檔，哈～。哈哈 被你形容的邊看推文邊笑。蠻推薦大家去看採訪花絮。，真的好歡樂。推長的帥的瘋子！有點想看了。劇中的人形容他也很好笑。好像精神不正常，但長的很帥；。好奇怪竟指紋也查不到身分，但長的很帥；鄭太乙踩到狗。屎了，但是個超帥的狗屎 XD。哈哈哈  看了這篇想追了。一起追吧！開心有推坑效果XD。城市獵人也是帥帥壞壞的路線，那時就覺得他自體發光了。城市獵人真的帥到爆炸，我當時看完還遲遲走不出來。看白馬皇帝的服裝秀會一直分心 忘記看台詞劇情(都在看臉。XD) 於是又再重刷一遍XD。我對李敏鎬始於花樣男子，驚為天人的知道韓國人有這樣。的輪廓。而且當時覺得他好像木村拓哉+ 元斌。看完原po的敘述很想追這部惹哈哈。他在城市獵人帥到我還安排一趟首爾自由行去好多拍攝場景走。只要有敏鎬我就看！。+1 只要有敏鎬就會看，敏鎬真愛粉，而且他這次是用比較收斂。的演技，因為要符合他君主及理科型腦袋的角色，並不覺得演技。平淡。城市獵人真的帥到爆炸,而且演技超好，第一次認識又帥又會。演戲的就是他..當然後來還認識了很多 不過他是第一個>//<。我是花樣男子入坑，喜歡他到現在，元斌超帥XDDD。私以為城市獵人是李敏鎬帥度巔峰啊，繼承者真的無聊。當然正在追帥氣的瘋子啊哈哈哈。為了敏鎬點開來看還追on檔...痛苦！但是敏鎬你值得！。信義後就沒在看李打鬥了，依舊打的帥氣。駕照我發的XD。我打開這部 我媽就說：啊那個緣投欸出來了哦~?(台)XDDD。我很喜歡李敏鎬用他的帥臉一本正經講一些瘋話XD 看李。袞一直有熟悉感 才想到他很常演這種個性的男主。看你的文認同的我一直狂笑，敏鎬真的太帥害我第一遍看都。不曉劇情在演啥只好再看第二遍。這篇怎麼讓我想蕊城市獵人，有毒XD。具俊表是我最喜歡的道明寺版本。。人帥真好+1，不然看到亂抱人家那邊就會果斷關了。。推！很帥的瘋子XDD。覺得他好像臉變圓xD。我覺得敏鎬很吃虧 都胖臉 這部戲我看他身體已經都瘦到沒。肉了 看那腿有夠細的 當完兵還要瘦成這樣是否都不能吃Q_Q。敏鎬真的是會胖臉比較吃虧，但他這樣已經很好看了，尤。其昨天側臉超完美。。騎白馬真的是帥到尖叫～最帥白馬王子無誤。朝鮮半島的最高領導人都粉愛騎白馬XXD。城市獵人的敏鎬真的是目前的最愛敏鎬系列！。跟我媽一起看，得一直解釋平行時空的概念，還得忍受他一。直發出好帥的讚嘆，心很累（？）XD。真的～人帥真好XDD