直播資訊: (cr.tcchenk大、yihsuan1122大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 花絮 EP 9~10 : https://youtu.be/vh1ykWllCtw (中字) http://t.cn/A64Yo3ii 本集預告 中字翻譯: 曹承佑bot微博 EP11 : 徐東載綁架事件的嫌疑人們聚在一起了? (15s) https://youtu.be/MLAsrBqRSis (30s) https://youtu.be/sOOrhfb9SOo (中字) http://t.cn/A64ODd6k 始木和汝珍正在加緊調查。 有力的嫌疑人被傳喚到警察廳，開始逐步調查東載失蹤時，他們的行蹤和犯罪動機。 如果這些人之中真的有綁架東載的人，那麼必須在更遲之前找到他... 劇 名 秘密森林2 官 網 http://program.tving.com/tvn/stranger2/ 電視台 tvN 首 播 2020年8月15日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 8/15起每週六、日 Netflix 22:00 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 李受妍(李秀妍)《LIFE》《秘密森林》 導 演 朴鉉錫《公主的男人》《任意依戀》 演 員 曹承佑《LIFE》《秘密森林》《神的禮物14天》 裴斗娜《屍戰朝鮮》《最完美的離婚》《秘密森林》 田慧振《請輸入檢索詞WWW》《Misty》《不汗黨:壞傢伙們的世界》 崔武成《綠豆花》《陽光先生》《機智牢房的生活》 李浚赫《365:逆轉命運的1年》《60天，指定倖存者》《秘密森林》 尹世雅《請融化我吧》《Sky Castle》《秘密森林》 預 告 中字來源: 吐曹大隊、曹承佑bot微博 中字預告花絮合集: https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=5 意象預告 1: https://youtu.be/ArFF8PGPTnE 意象預告 2: https://youtu.be/mWSl2JtKqPg Teaser 1: https://youtu.be/uHK7e0s2fu4 (中字) https://t.cn/A6y0oEys Teaser 2: 相互衝突的兩大正義大韓民國檢察官VS警察，他們走向的秘密森林 (15s) https://youtu.be/itQ7chXXJKU (30s) https://youtu.be/wjKS7lUOCPM (中字) https://t.cn/A6y3gLpD Teaser 3: 6人6色角色預告 https://youtu.be/5Nm5_GcSLiE (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=6 Teaser 4: 檢警搜查權調整的最前線，霧中開啓新的秘密森林 (15s) https://youtu.be/5ON_2qUCjvs (30s) https://youtu.be/lDWxs5rEGMs (中字) http://t.cn/A6UxSmqR 長版預告: 對立的檢警兩方正義，有誰保持沉默... (1 min) https://tv.kakao.com/channel/3601234/cliplink/411484196 (5 min) https://tv.kakao.com/channel/3601234/cliplink/411484194 (中字) http://t.cn/A6UCm574 EP 1 : 濃霧之中發生溺水事故阻止始木X汝珍追求真相的是? (15s) https://youtu.be/uavMEChmx8A (30s) https://youtu.be/9UId6VVAsk0 (中字) http://t.cn/A6UojUlD EP 2 : 檢警協議攻防戰正式上演 (15s) https://youtu.be/INlnlTnk9k (30s) https://youtu.be/wvb9copVuCc (中字) http://t.cn/A6UTC4if EP 3 : 令人震驚的事件發生警察殺了警察...? (15s) https://youtu.be/pvxiOX43m3w (30s) https://youtu.be/5Mstc0_Y9Bs (中字) http://t.cn/A6UQlQ0B EP 4 : 檢警雙方為了各自組織毫不讓步，針鋒相對 (15s) https://youtu.be/QgyFYV85ud8 (30s) https://youtu.be/ZIrqAFpF5nM (中字) http://t.cn/A6Ue4lQ0 EP 5 : 新的未結事件登場 是假裝偶然的隱瞞嗎? (15s) https://youtu.be/QKWO2XsiYJM (30s) https://youtu.be/TWEbBSOy0k (中字) http://t.cn/A6UDFqqh EP 6 : 向著一個事件真相前進的始木汝珍 (15s) https://youtu.be/APaOBUO4IbU (30s) https://youtu.be/M9_w0b4Z7RY (中字) http://t.cn/A6423oWX EP 7 : 連續事件的震驚 徐東載消失了...?... (15s) https://youtu.be/i5Ljtfzx080 (30s) https://youtu.be/rvdDBqym72k (中字) http://t.cn/A64y1gta EP 8 : 現在所有人都是嫌疑人... (15s) https://youtu.be/3kFpmGhvmy8 (30s) https://youtu.be/pVskGWlpBSE (中字) http://t.cn/A64MCXXI EP 9 : 依然毫無音訊的徐東載，還活著嗎? (15s) https://youtu.be/wFRs77ZRWOY (30s) https://youtu.be/K1ZKs8HEJxQ (中字) http://t.cn/A64JtPYI EP10 : 調查的新局面，關注朴光秀死亡事件 (15s) https://youtu.be/aE3splTV44 (30s) https://youtu.be/L37Bh4pe4VM (中字) http://t.cn/A64pD2VM EP11 : 徐東載綁架事件的嫌疑人們聚在一起了? (15s) https://youtu.be/MLAsrBqRSis (30s) https://youtu.be/sOOrhfb9SOo (中字) http://t.cn/A64ODd6k 花 絮 中字來源: 吐曹大隊、曹承佑bot微博 讀本會 : https://youtu.be/orciQLl1qyM (中字) https://t.cn/A6yxE7EI 演員專訪 : (上部) https://youtu.be/1kHfudseRxg (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=8 (下部) https://youtu.be/CdJBnMiGxT4 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=9 開播發布會 : https://www.vlive.tv/video/207263 Netflix 專訪 : https://youtu.be/fIbMMuaqCGM (cr. DramaQueen電視迷) Kakao talk : https://tv.kakao.com/channel/3601234/cliplink/411567389 (中字) http://t.cn/A6URHmnp EP 1~2 : https://youtu.be/as2AZawXCU (中字) http://t.cn/A6UnvnLr EP 3~4 : https://youtu.be/X1iVn9swUU https://youtu.be/DMeq6y8cndQ (中字) http://t.cn/A64vnmoX EP 5 : https://youtu.be/sfALKDLIFOc (李奎炯客串花絮) EP 5~6 : https://youtu.be/jc_rO9ayKX0 (中字) http://t.cn/A644MLR9 EP 7~8 : https://youtu.be/Jo80p3ckbuE (中字) http://t.cn/A64XpAkk EP 9~10 : https://youtu.be/vh1ykWllCtw (中字) http://t.cn/A64Yo3ii 海 報 來源: tvN官網 https://imgur.com/sKGl2Fh.jpg https://imgur.com/1YQvqfu.jpg https://imgur.com/IQfMoWk.jpg https://imgur.com/rPMy4Mg.jpg https://imgur.com/hhB42YC.jpg 劇 照 來源: tvN Drama FB 官網劇照區: http://program.tving.com/tvn/stranger2/7/Board/List 企劃意圖 來源: 官網、曹承佑bot http://program.tving.com/tvn/stranger2/3/Contents/Html 閱讀有關氣候變化的海外報道時， 往往會先提出這種主張後再開始。 氣候變化是實實在在的，危機並不是誇大的。 嗯? 這本來就是事實? 我產生了疑問。 我國每年夏天全民都在受到夏日的折磨 到底是誰還在否認全球變暖呢? 但沒想到真的有人主張， 因氣候變化而出現的危機論是假的。 他們說所謂的溫度本來就是有變化的， 是部分科學家在用這個題讓社會產生不安感。 他們之所以這麼說是因爲如果環境限制得到強化， 企業活動或政治活動就會受到影響。 但奇怪的是， 與錢和政治無關的普通人， 也經常會覺得這些人說的是對的。 這到底是為什麼呢? 因爲疲憊了這樣說的。 因為周圍都在聊氣候變化這個話題，所以我也知道這是什麼情況， 但是長久以來也沒有解決辦法，厭煩了... 我想，為了更好的世界而前進，也是這個道理。 本以爲通過爭論會發生什麼巨大的變化， 但事實上並沒有，雖然我知道這些事情需要我們， 那只是專家的事，不是我們該做的事， 所以想要慢慢迴避的時候，偏偏這些專家每天都在吵... 這部電視劇是從警察機關和檢察機關長久以來的調查權爭論開始的， 不能輕率地從兩中選擇一個對吧? 我也不是很瞭解情況，而且這個選擇也挺危險的。 但我希望大家一定要記住， 所有的過程在停頓的那一瞬間， 會淪爲失敗的。 奔向夢想，追逐真理，爲了領悟真理而前進， 在這個過程，無論做什麼，只要做了都是努力， 但在停止的瞬間就會失敗。 向著變化前進， 就像我的腳成爲針，在盡頭繫着看不見的線不停地走一樣。 過去的一切、一針一線都是我的足跡， 用我選擇好顏色的線來縫下去， 搖搖晃晃地走着、歪斜斜地走着， 有時也會選擇方向。 寫這部電視劇的2019年， 各種改革案仍在討論中。 雖然最終不知道會下怎麼樣結論， 但希望我們能成為永不停止的眼睛和耳朵， 在極爲頑固的制度下， 我們一定能成長為健康的參與者。 在一小撮希望能勝過數百個絕望的信念下， 我希望能以參與者而不是觀望者的心態， 再次開始拍攝電視劇。 角色關係圖 圖片來源: 官網、曹承佑bot微博 http://program.tving.com/tvn/stranger2/5/Contents/Html https://imgur.com/yKV3rZB.jpg 劇情大綱 檢方和警方之間的正義相互矛盾衝突，理性的孤獨派檢察官黃始木與正義行動派 警察韓汝珍再度相遇，一同站在檢警調查權調整最前線的對立點，腐敗事件的真 相正逐漸展開...。 角色介紹 來源: 官網 黃始木 (曹承佑 飾) https://imgur.com/2ExdcZa.jpg (37歲/檢察官) 任職大檢察廳法制團 始木與太夏部長帶領的法制團合流。雖然成為檢察官已經十年，但在都是部長級 人物的刑事法制團裏還是老么。他投入到了檢察部門堅守調查權的最前線，與站 在對立點的汝珍再次相遇。時隔兩年回到首爾的他，更加冷靜的同時，依然默默 地獨自工作。 韓汝珍 (裴斗娜 飾) https://imgur.com/ychHqBF.jpg (32歲/警監) 現任警察廳搜查救助革新團主任 雖然所屬龍山警察局，實則在警察廳工作。作為以調查權獨立為目標的搜查救 助革新團的一員，她將坐上檢警的協商桌。在檢警對立日益尖銳的情況下，汝 珍要自己推翻自己所屬的世界。她果真會毫不猶豫地採取行動嗎？ 檢察院工作人員 禹太夏 (崔武成 飾) https://imgur.com/TcHKfGv.jpg (40歲後半) 刑事法制團部長檢察官 太夏是被專門挑選，一路走菁英路線到目前的黃金地位。 在檢察機關面臨形象最差的情況下，因應大時代的要求，成為法制團負責人， 放下檢察機關的壟斷地位和權限，進行改革。雖然他手握檢察部門的雙刃劍， 但事實上他的位置並不危險。 也許是身為貴族檢察官的緣故，他的態度和語氣中透露自信。雖然不自私，但 相當的個人主義，平時看似熟稔，但內心卻懷著威權主義。 金蛇現 (金榮在 飾) https://imgur.com/p0m055D.jpg (40歲中期) 國會法制司法委員會派遣委員 派遣法制司法委員會(司法委)的檢察員。 雖然被稱為走晉升路線的司法委專門委員，但由於國會議員們的委託淪為 遊說窗口的指責，決定廢除派遣制，所以派遣結束後，其地位變得不明朗。 幸運的是，他加入了大檢察廳法制團，同時兼任了一個不錯的職務。 經過種種磨難，最後成爲部長的蛇現雖然常常不屑情緒僵直的始木，但是到底 是真的想幫助始木，還是為了個人利益，態度並不明確。 徐東載 (李浚赫 飾) https://imgur.com/ve8mTqE.jpg (40歲中期) 議政府地方檢察廳刑事1部檢察官 南楊州警察署調查指揮官署的議政府地方檢察廳刑事1部任職的東載。 東載擔心萬一面臨脫掉法袍的日子到來會怎麼樣? 曾在人事考核中忍受過後輩 特任檢察官調查的他，表示:真想知道我能否晉升爲部長? 加上首都圈工作 禁止令的懲罰，變得只能在地方工作，讓人感嘆不已。但是生存意志堅強的東 載卻總能在倒塌的天空中製造出逃脫的窗口。 大檢察廳刑事法制團、東部地方檢察廳、韓喬集團都列入東載的考慮範圍，看 看在哪個地方能再度建立起政商人脈關係。 姜元哲 (朴成根 飾) https://imgur.com/oPlxtXM.jpg (50歲) 東部地方檢察廳檢察長 現任東部地方檢察廳檢察長。 從西部地方檢察廳開始，韓喬集團一家人的非法行為被東部地方檢察廳盯著， 正在對其進行不懈的追查。但是，對於除韓喬之外的其它問題，說得好聽是有 害的，嚴格來說是恰當的。因為，在必須領導整個地方檢察廳的位置上，適當 地採取了睜一隻眼閉一隻眼的方式。 不是包庇型調查，而是作為領導的責任感，正在累積靈活性。但是，他們不會 向上面發牢騷，也不會特別為了業績而向下挖。 鄭敏夏 (朴知妍 飾) https://imgur.com/iDsN0lB.jpg (28歲) 議政府地方檢察廳刑事1部檢察官 在東載底下度過整理時期的新手檢察官，還沒有完全精通業務。原來她是始木 的大學學妹，和東載真的相處得好嗎? 警察機關人員 崔炳 (田慧振 飾) https://imgur.com/0txKD8x.jpg (40歲初頭) 警察廳情報部長兼搜查救助革新團團長 崔炳既是警察廳情報部長，又是搜查救助革新團團長。 在搜查權調整中迎來有利局面的警方，組建了以警務官崔光爲團長的搜查革新 組，並一直在推進刑事訴訟法的修改。她並不無條件地擁護警察，也會認真思 考自己所從事的情報警察的危險性。 然而，她也考量到現實利益。追求出人頭地的實用主義面貌成爲巨大的原動力 ，得以登上現在的位置。 申材勇 (李海英 飾) https://imgur.com/eUskOyn.jpg (50歲出頭) 警察廳搜查局長 警察級別中排行第三的治安監。具有像職責一樣機敏、高超的政治手腕，在業 務上也有如同刀劍般俐落的一面。 韓喬集團 李妍在 (尹世雅 飾) https://imgur.com/2CwZZqS.jpg (40歲出頭) 韓喬集團會長 父親李允範和同父異母的哥哥李成宰面臨牢獄之災時，成爲韓喬集團代表理事的 妍在，不但得在會長一職上堅守經營權，也要和判罰集團天文數字罰緩的政府展 開官司訴訟，真是令人頭痛 從出生的開始就是財閥，現在擔當重責大任的妍在，沒有閒暇去思念或埋怨離開 人世的丈夫李昌俊。 但是李昌俊的離開，真的沒能給她帶來一絲覺醒嗎? 朴常務 (鄭成日 飾) https://imgur.com/acK9pIT.jpg (30歲後半) 任職韓喬集團企劃調整室 聽命於妍在的得力助手。當韓喬集團陷入混亂時，就一直輔佐上任會長的妍在。 現在是同時阻止李成宰的攻擊和李允範試圖復出的戰友之一。 吳柱善 ( 飾) https://imgur.com/RUauR8T.jpg (50歲出頭) 律師 高等法院部長審判官出身，不久前卸任後現為著名律師事務所律師。對妍在來說 ，她需要一位能對東部地方檢察廳發揮影響力的人物，因此這名律師將負責韓喬 集團的工作。 龍山警察局 崔允修組長 (全裴修 飾) https://imgur.com/sXpe2UA.jpg (51歲) 龍山警察局重案三組警衛 今年任職警衛第12年。 根據年資，去年本應晉升為警監，但因牽連過不光彩的事情，在晉升中落榜了。 即便如此，對於包括汝珍在內的組員來說，他也是個並不威權的組長。 張健 (崔載雄 飾) https://imgur.com/HNzqSeW.jpg (30歲後半) 龍山警察局重案三組警衛 雖然語氣笨拙，也沒有親切的微笑，但是為人誠實，身體也很快。作爲隸屬於檢 檢協商會的唯一警衛，以不偏不倚的發言，讓雙方同時裂痕累累。 徐相元 ( 飾) https://imgur.com/SAG1bHt.jpg (30歲後半) 龍山警察局重案三組警查 塊頭大，力氣大，具備擔任刑警的特質。和長期在一起工作的龍山警察局重案組 形成了如同家人般的默契。 朴順昌 (宋智浩 飾) https://imgur.com/0HHYhyi.jpg (20多歲) 龍山警察局重案三組巡警 依然是強力三隊的老幺。判斷力好、頭腦也好、思考方式也靈活。 其它 徐東載的妻子 (崔嬉序 飾) https://imgur.com/rsR8QjP.jpg (40歲出頭) 她一邊養育現為小學生和國中生的兩個兒子，一邊接任鋼琴家教。娘家日子過得 挺優渥，美貌不減當年。雖然和東載是相識相戀而結婚，但現在夫妻關係處得不 是很好。 金炳賢 (太仁鎬 飾) https://imgur.com/QirrTzj.jpg (40歲) 成文日報社長 韓喬集團會長李妍在早年無緣的未婚夫。表面上遊手好閒，但內心卻出乎意料地 純情。雖然與妍在的競爭對手李成宰社長相處融洽，但依然對妍在的迷戀猶存。 OST OST Overture https://youtu.be/4RuMBbEVGWc OST 1: 鮮于貞娥 Crisis https://youtu.be/YZ2GzZqv3mM OST 2: 河鉉雨 In the Silence https://youtu.be/xgkDAEdSVeg OST 3: Gaho 願望 https://youtu.be/Uaw18WByCvw OST 4: 李允燦 另一扇門 https://youtu.be/UkPHIQYFglU 收視率 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 2020/08/15 EP01 7.627% 9.102% 2020/08/16 EP02 6.415% 7.585% 2020/08/22 EP03 7.014% 8.190% 2020/08/23 EP04 6.442% 7.378% 2020/08/29 EP05 6.041% 7.070% 2020/08/30 EP06 6.281% 7.487% 2020/09/05 EP07 6.502% 6.950% 2020/09/06 EP08 7.493% 8.856% 2020/09/12 EP09 7.190% 8.553% 2020/09/13 EP10 7.203% 8.031% 。ost.5  https://youtu.be/RPYLUU__UFQ。木木找路特輯。剩下六集了嗚啊啊啊啊（痛哭）。推。我昨天總算看完10集，推～剩下6集推。推～這集想知道目擊者到底是不是真的還是來搗亂的。前局長戲真多。沒時間去堵目擊者要他自己報位置。警察局小組的都來了哇哇。這個一開場就像結尾一樣的。氣氛XD。時間過好快只剩6集了，而且這次片長都大概1小時而已。有點短XD。每集都很短哭哭。要去找白組長。不要自己跟啦（雖然大白天的）。而且也不先跟其他人說><。雖然他應該是不會有事但還是想k他頭。先去看了房間好棒。配樂永遠一百分。組長的媽媽嗎？。啊啊啊。這阿姨真的每次都演會讓人嚇到的角色。木木登場。照片裡是誰?。TT。李大成的媽媽。在監獄裡的那個。喔喔原來。遺書！。目擊者來了。目擊者來了。宋警司當初有留遺書。感覺又會連到別的事情。這些人真的是...哎。。木木持續觀察中。這目擊者到底是真是假。齁不要卡啦！。指認了白組長。還以為要放他們回去跟監。看的我心臟都要停了。禹部你！。禹部說了啥！！？。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈。嚇死人。哈哈哈哈哈。木木你蹲在那當什麼野貓。終於可以因為他們兩個笑出來。哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈。嗚嗚汝珍不要走。你們兩個一起久一點嘛（扭動）。連東部地檢長阿爸都打來關心了。矛頭又對準警察了。木木依然置身事外中XD。禹部要木木把資料全部移交。他明明就很愛接受採訪好不好。還敢說我們木木愛上電視。崔部偷罵髒話哈哈。齁！！！這隱約得意的表情！。東載整個變成棋子。兩邊都好黑啊啊啊啊。哀…東載什麼時候才能找到呢。人都還沒找到卻在祝賀，超過分！。東載老婆來了！。崔嬉序好棒喔。嗚嗚嗚。汝珍好辛苦。頭髮好亂。木木的電話。沒接？！。又回去看了一次。那車應該是木木。想跑跑不掉了。目擊者造假。欸欸欸欸居然又沒了（倒地）。太短了@@。調查結束？？？。啊啊啊居然被終止搜查！！你們惹到始木汝珍了！。東載啊……。第二次協調會要到了（原本預計就是4/4）。真的看到好想每個人都揍一拳（拳頭硬）。好在還有汝珍翻牆跟木木當貓讓我笑出來，不然我快要。瘋了．．．感覺東載明天都找不到XD。真的讓人拳頭硬啊…。NF上線．依然60分鐘整。東載不會要到14集才被找到吧orz。真的是去拍了一個365。難怪小強可以安心去拍別部了XD。嚇死QQ辣椒醬啊..。我算了一下他出現的時間到殺青時間應該可以拍個四集。的吧XDDD。啊原來組長也是因為查到警察手錶被罵了。依然迷霧轉轉轉，編劇是希望我們觀察人性嗎QQ。解了一個宋警司事件（雖然好哀傷）。東載老婆QQ我沒想過我會這麼說但東載我好想你啊啊啊。討厭禹部。這兩查目擊者現場成為我唯一的安慰了為什麼這麼可愛。好笑XD。汝珍說了很重要的一句話呢。目擊者該不會是檢方安排的吧，這集看到對警檢雙方生氣。啊。所以真的是自殺！。高層不在乎破案只在乎權利是否移轉，真的超氣悶。真的讓人拳頭很硬。。覺得始木這季的搜查能力真的被壓縮得很低 今天他進來很多。警察調查的事情也都沒告知他...嘆。覺得汝珍這季行動有被檢警協商的身分背景給影響到...。看完這集莫名覺得搜查局長有點帥，到底開心果哪一集回。歸啊啊啊。這集就是高層的各種嘴臉浮上台面啊...東載QQ。禹部那個得意的表情真的好討人厭啊。看的好鬱悶啊啊啊啊。你們惹錯人了哼哼哼哼！！！。不讓汝珍始木找真相你們會後悔的哼哼亨。上季始木背後有人在幫他開路啊．這季他們都在撥著霧。找路然後路上還有人隨時在放障礙物！。不被影響到是不可能的吧，畢竟跟第一季身分不一樣，包括。搜查能力的部分，而且雙方高層也都不怎麼希望搜查的樣子。始木汝珍加油！（吶喊）。但在現場的汝珍還是比較帥好啦我就是那個眷戀過去的。人！哼．（生氣插手坐在地上）。不知道汝珍最後會怎麼抉擇...。上面兩個明天又要放障礙物了！。禹部也超會掀動輿論的，然後警察廳擋槍都讓汝珍去擋。氣死我。這季很沉悶，步調太慢。細谷派出所的案子也讓人傷心（癱倒）。這季可能比上季更適合一口氣看完哈。汝珍對始木該說的沒說有點心虛還蠻明顯 立場影響太大了唉。行政警察對她這種正義感比較重的人可能真的不太適合...。東載還活著嗎QQ。放在刑事法制團的始木也是蠻綁手綁腳的。先後順序上還是以警方優先了，不過她改正得很快(乖。看預告明天又會搭車車了。預告有還被綁著的東載（浚赫生命力真的很強）（不枉。我當初叫你小強，你要加油！。因為這季刑事法制團沒有上司暗中開路而且甚至還希望障礙。越多越好啊XD。汝珍始木第一次勘查目擊者現場時汝珍說了一句不知道。是不是因為我認識你所以看得很清楚。表示那目擊者應該之前就見過白組長了。也覺得目擊者見過白組長+1。討論看起來很悶阿…我明天一起看好了。推推。這集只有一個重點，汝珍換車了。明天預告，禹團崔團要強行開第二次協商會而且還跟吳。律師約見面．但是在見面的地方遇見了意想不到的人。（當年事件要重見天日了嗎？）。感覺這季應該會跟我看馬丁貝克系列的感覺一樣。犯人就算找到了心情也會很鬱悶。題外話,是說有板友知道英文片名翻成Stranger有什麼寓。意嗎?從第一季就很好奇了 但好像和劇情無關。Stranger是秀妍一開始取的名字，秘密森林是後來才換。掉的，所以英文劇名沿用了一開始的。劇本的作者訪談裡有，可以參考( #1SHPVzGc )。感謝樓上R大分享～。感覺目擊者最後盯著始木看就代表是檢方派來的。為了小強跑去翻365，兩部戲形象差好多喔XD 感覺明天也不。會有什麼進展QQ。請問365好看嗎？看到好多板友都有提及。與其說是悶倒不如說是劇情寫實所以讓人很氣！。真的很寫實啊......。但S2還是蠻精彩的，始木汝珍像鏡子一樣照出檢警高層核心的。樣貌。發現汝珍換車+1...小強到底能不能回來~ 好想趕快知道。看來始木大概要最後一集才有可能笑了。忍不住想要大喊：徐小強歐低搜！。回click大，我看到1/3覺得還算不錯~。這集真是看得超鬱悶啊！。我覺得那目擊者可能跟白組長有過節。奇怪，前面哪一集有提到車牌是綠色？。始木去了白組長家，臨走前看到他的車車牌是綠色的。禹巨嬰越來越奇怪。原來如此！  謝謝。https://i.imgur.com/8P2uTHC.jpg。木木的視力有5.0 XDDD。始木和如珍不約而同去勘查目擊的地點而在牆後互被嚇到。那段真有喜感。在組長家門口看到綠牌車覺得很新鮮! 是古董車嗎? 第一次。在韓劇看到綠車牌XDD。弱弱問一下 本季主軸到底是什麼啊？互相制肘永遠沒有。真相？。綠車牌好像是比較老的車子。「想要沉默的人，都是共犯」．你以為只是隱瞞了一件。小事，或對某件事視而不見，但那有可能間接造成他人。的傷害，同時也反過來成為你自己的軟肋。「檢警應該是共助關係」前面也有透過年輕檢察官說出。來．。http://i.imgur.com/k01mY53.jpg。暴力to be始木XD。這次主軸在檢警關係吧 看到現在認為案子是一路慢慢鋪。陳說明檢警相互要如何相處尊重幫助。始木各種能力值都刷滿了吧 除了感情。我看他拿那個罐子也笑得要死。那罐子感覺很沒用啊XD。搞的我都在看車牌，始木車牌2987  台灣數字翻譯是哩就北。我覺得這集好好看啊~~~但是快點找到小強好嗎QQ。我們汝珍翻牆這麼帥還跟汝珍說你可以從門走出來就好。話說尹未來這首OST是最後一首了.。雖然不管是誰唱的在劇中都很沒存在感XDDD。居然這麼快？我怎麼記得第一季很多首～不過這幾首ost不。僅沒出現在正片過，而且連預告也就不到三十秒XD。第一季有十首(但也沒怎麼在用XD)。這集是直接點出過去搜查講求的人證、物證，其實許多都有。瑕疵，現實生活光是國外就發生許多冤案坐牢數十年後被放。出來，因為當時是被所謂的目擊證人指認。而這集也看出檢查廳得出消息後馬上告訴記者，就算案情仍。在調查......警察、檢查都幾乎確信目擊證人為了錢而做的。假證詞。甚至許多人下集為了結案，可能直接草草了事也說不定，就。看目擊證人這段怎麼寫了，真的太真實，刻劃出現實許多案。件都有這種情況，包括不在場證明可以偽造，證人說詞誣告。被壓下來，之前的案件也是疑點重重，雖然被男主點出，但。早已結案，證據未保留也未積極調查。這集和上一集是對照組，上一集沒有先查證完成照片就。貿然公布以轉移大眾輿論的警方，跟這一集同樣還沒查。證完成就對記者透漏消息的檢方，互打泥巴仗。檢警卯起來打輿論戰, 真相是其次, 要用民意來壓制對方。這季的主軸應該是檢警的對立關係,相對於S1,個人感覺S2。的結構較鬆散,有些橋段則太刻意地故佈疑陣,集數只剩1/。3了 不知道會怎麼收尾。這集挺好看的，禹受訪表面上好像說什麼不要覺得整體警察這。樣，事實上這種說法只是讓輿論更倒向檢方。追劇好苦TT。這集開始覺得進展太慢了，前半集局長審問派出所組員的。戲感覺粗糙。白組長和辣椒醬那段是反轉也很容易猜到。爆。搜查局長那個火很有趣，他有一部分是因為這火會燒到。他自己身上才那麼火的，但他其實根本不清楚案情進度。不會到最後一集還沒結論打出第三季待續吧。這集進展不多-目擊者說謊，以及金守航突然拿出不知。真假的宋警司遺書...但冒出的這兩件事不知道和東載。失蹤案是否有直接關聯? 另外東載老婆會面嫌犯那段感。覺好像有點點多餘XD是有什麼用意嗎。上季12集有大爆點,希望這季也有。支線太多了 每邊都跟沾醬油一樣 希望最後能連起來。覺得這可能是已故警察的親友或其他不滿警方草率結案，綁小強。來陷警方不義所設下的局 今晚應該有驚人爆點。汝珍的車車應該是借辣椒醬的吧？（因為從龍山署出來看現。場）。宣傳王斗娜貌似劇透哈哈。這集看的我很感慨。白組長前面一直的否認收賄的態度。讓他到這裡的否認失去了效力。也知道了李大成為什麼。被汝珍詢問時如此憤世嫉俗，金守航的眼淚又是為何而。來。他們的情感也許是真的，但事件是假的。。疑犯跟被害人家屬可以相互接觸嗎？這沒有違反規定喔？。https://i.imgur.com/dLnT6F4.jpg。李浚赫在這部比所有人的謊言更像特別出演XD。我忘記上ㄧ集警方率先公佈轉移焦點是轉去哪裡了。遙回前面，365超級好看喔！很喜歡。樓上那個MOD是詐騙。詐騙 那版主水桶一下。剛剛在看一次11集，汝真翻牆後那個態度在賭氣嗎XD。李浚赫應該算特別出演了吧。都沒什麼戲份。我也覺得目擊者應該是因為有過節。目前檢警雙方嘴臉都很現實。但不代表檢警會去做超出法律的事情。相反，他們反而是因為在體制裡忽視，不作為才導致悲劇。不過現在看起來，比起警方禹太夏的道貌岸然更讓人討厭。至少警察局長在知道犯人可能是警方的時候，表現的是真的。對這群人不愛護警察名聲生氣的態度。禹太夏關心的完全只有檢方的利益跟權力。我覺得局長的表現也更像是害怕名聲輿論居多耶，然後影響。檢警協商，與其說在意發生這種事，倒覺得更像在意為什麼。偏偏這個時間點，逼問警察們的態度也根本不聽他們辯解，硬。要凹的感覺，像是跟白說就因為不是你做的你不爽才攻擊徐，。然後之前那個汝珍上司在旁解釋誰的不在場證明已經確認他也。不爽，感覺不像很在意真相，而更像是憤怒已經引起輿論撻。伐。這集讓我覺得小強的老婆很不簡單，雖然跟白組長只有幾句。話！！。好好笑XDhttps://youtu.be/kf1XefpP4k4。快沒耐性了啦！把小強給我交出來喔！。其實看徐太去找白組長那邊，一直有種她會突然變臉說「人在。我這裡喔」的變態感。始木快點喝雪碧吧！！。徐檢太太最後跟汝珍講的那段話 感覺別有用意？。不知道有沒有可能最後繞回去其實還是細谷這群人幹的...XD。只是禹部長這德行 始木不知道這季結尾會不會又要流放了QQ。始木會跟久利生公平一樣嗎每次結尾都流放。覺得汝珍遇到崔炳至少還好點 是真的欣賞她 但禹部長純粹就。跟東部地檢長說的一樣 純粹利用他 而且大概用完就要丟...。始木也知道禹檢的用意啊 但起碼沒有人情負擔 汝珍反而。會比較複雜。使木也知道阿 至少這樣不用留情面。始木說過, 他一輩子都不會知道該隨著年紀增長的人情世故。昨天這幕誤入狼群的小白兔滿帥的XD。http://i.imgur.com/8wQBW2h.jpg。遙回yusin大 你幹嘛注意那個啦 XD  始木睥睨觀察這一切 暗。地裡罵人XDDD。跟248樓的s大一樣覺得浚赫在這部比「所有人的謊言」還像。特別出演，還有我也覺得365很好看，浚赫在裡頭可愛極了。！。我也很早就注意到始木的車牌了XDD