本周第14集和15集依然好好看 看這部一直擔心編劇會照著歷史走 至少目前沒有 只是不到最後還是猜不到編劇會不會走向歷史XD 只怕只是暫緩晉平君的反正 尤其第15集河善能單獨和大妃和晉平君周旋鬥智 真心佩服編劇 沒有讓局勢只倒向一方 而是一來一往的攻防戰好精彩 好喜歡都承旨要傳達的治國理念，只要是為了國家和百姓好的就是好的君王 沒有誰是卑賤誰是假的，看了都承旨和河善的信任還有建立起的感情也好感人 比男女主角的男女之情更讓人感動 真心希望編劇能保持到最後 一部劇收尾是最難的 很想相信編劇能給大家滿意的結局 編劇一直給我們意料之外的合理劇情走向 看到又感動又開心 演員的表現一直讓人驚豔 不管是主角群還是配角都表現得很好 尤其是呂珍九和金相慶把自己的角色詮釋的真的很棒 https://i.imgur.com/AmKq8hw.png 呂珍九雖然年紀小但面對比他年紀大經驗又多的前輩 氣場完全撐得住不會被其他演員壓制住真的很厲害 尤其前期對宮中什麼都不懂的戲子 https://i.imgur.com/o2axBMV.png 事事都依賴都承旨的河善，沒看到他就會恐慌的河善 到後面預告關鍵時刻已經能自己判斷狀況而下決定 https://i.imgur.com/eIriPHA.png https://i.imgur.com/R5axePO.png https://i.imgur.com/Ya0CvZh.png 還知道和晉平君談條件保住都承旨 河善的成長和轉變看得很欣慰又感動 金相慶詮釋的都承旨也好棒，雖然煎熬痛苦但為了夢想的國家 即使弒君也希望能讓百姓能過上好生活 他親手殺了君王心裡也不好過 看了左議政的對話才知道都承旨是出生權貴之家 卻不會只想著自己的榮華富貴 只希望百姓和國家過的安全和樂的日子很難得阿 最重要他做了這一切 河善都知道他的苦衷 也希望他不要一個人承擔 超感人 這段我看的好感動(是要感動幾次 我詞窮阿 我需要diana840902大的救援 你的文筆比我好太多了 也想看到concerto28大的心得文 這部目前只有我和d大的心得 實在是太少了XD https://i.imgur.com/kTaE0j5.png 這一幕也是讓都承旨真正把和善當成真的國君看待 放一下這兩集打中我的對話 編劇寫的好棒 完全能感受到他想傳達理想中的國家 https://i.imgur.com/xrxIT5u.png https://i.imgur.com/ercI9gS.png https://i.imgur.com/1VzYG7i.png https://i.imgur.com/ZS0wmsk.png https://i.imgur.com/zuRh3y9.png https://i.imgur.com/N7m2MQl.png https://i.imgur.com/2C3UWwS.png https://i.imgur.com/5udHXPI.png https://i.imgur.com/CSeG4l9.png https://i.imgur.com/CW4VaAh.png 相信都承旨聽到河善說的話 人生圓滿了吧 終於有人懂他的用心良苦 知道他的心中的痛苦與煎熬 還這麼相信著他所做的事情都是為了國家好 左議政和都承旨的對話 都承旨如果能當上王也很棒 https://i.imgur.com/GJzgNtk.png https://i.imgur.com/MHLzoZ8.png https://i.imgur.com/bBYC56C.png https://i.imgur.com/uwRJiuA.png https://i.imgur.com/wDxBdf1.png https://i.imgur.com/pSU2fex.png 這幾段話都好打中我 即使到了現代能做到的人也是少之又少 所以希望能在電視劇實現 至少讓我有代理滿足 雖然不太可能出現相都承旨這種想法的人 但我好認同都承旨的想法 而且能把這個理念能貫徹到底 還不會被其他的利益動搖 真的很難 但都承旨做到了 河善也做到了 好滿足 編劇真的好棒後來看這部是兩位編劇合編的XD 金善德是新人編劇 但還有一位是申夏恩之前作品是文集 導演也拍的好棒，也好喜歡這部的配樂 https://www.youtube.com/watch?v=0RMcMuqCAm8 好愛這首配樂 之前有推文過 看到這部主線拍的乾淨俐落就不拖泥帶水 很開心 除了11集男女主角的畫面有點緩慢 但其他寫著不錯 還能出現意料之外的反轉懲罰到壞人的情節很痛快 上一幕還擔心河善會被左相拉著走 下一幕左相卻被河善陷害到變成罪大惡極的罪人 這種反轉讓我又驚喜又開心 希望編劇也能讓我看到這種驚喜的結局 不是驚恐的結局XD 最後放一下主角們的歡樂花絮照 https://i.imgur.com/36R0rOp.jpg https://i.imgur.com/RYvuHi7.jpg https://i.imgur.com/DpJnbYT.jpg CR.李世榮 ig、tnv ig 。我好掙扎感想要留結局一起寫還是現在寫  這部真的越。看越感動QQ。擔心的老梗幾乎沒出現  會想得到的發展也是不拖泥帶。水甚至合理反轉  除了還不知道身份時的男女主角感情。戲節奏偏慢之外都沒冷場啊～。配樂也很有意思  其實我對ost沒什麼印象  不過帶入。像唱戲那種鼓聲樂器聲覺得很特別。我可以等結局你在寫 只要你願意寫一篇心得文就好XD。就是第11集男女主角最後那段 真的差點睡著 其他都拍得很。棒。感想一定會寫的啦～這部完全也治癒我因另一棚受傷的。心靈(￣▽￣)。看到d大願意寫心得文真是太開心了 希望這部是能讓你。寫出開心的心得文XD。我相信編劇不會放棄好好收尾這件事的((握拳。都承旨和河善跪拜那段真的感人 除了信任和認同之外。河善回敬也算是表示彼此為生命共同體了QQ。回想都承旨的理想 還有為這良善不得不為必要之「惡」。河善能完全理解甚至陪他承擔真的也是很有勇氣…。之前的確也想過  如果河善知道都承旨真的弒君的話會。如何反應的這件事…(所以都承旨才一直和河善共事  卻。都沒說)。真的。我很怕出現河善會很怕都承旨的所作所為，想不到是出現都。是我的錯,我卻讓你一個人承擔這些行為和痛苦。而且一直相信著都承旨的決定。其實都承旨這個人物滿理想化的  跟我超愛的麟公子一。樣XD 但其實還是想相信世上真有這樣的人存在~ 默默。犧牲的人真的讓人難以理解  不過能理解就很心痛啊QQ。https://i.imgur.com/u4xQxon.jpg  中午在看11集，好想。幫他擦眼淚啊嗚嗚。我覺得跟d大追到同一部劇會很幸福，因為常常都會發心得。文而且文筆好好！看劇會更有感覺！。推p大，所以我超開心看到d大追這部而且目前劇情進行很順。利希望不要爛尾就能看到d大開心又好的文章。可以寫出這部的核心！。看花絮照才發現, 中殿是月桂樹裡的Ah-Choo CP閔孝媛！。演技真好完全沒想起來是她。推推 第二集開始就停不下來 超好看 珍九演技對上前輩真的。毫不遜色 而且他好適合古裝啊 希望給河善跟都承旨活下去。p大t大都過獎了啦…XD 劇情也要好+有感覺才會有想法~。(感激編劇讚嘆編劇) 最近其實也是有點倦怠期(?) 有想。點開的劇變少  感想也沒以前那樣每集寫了XD。←基本上是看當下心情和直覺挑劇點開的人XD 近期踩雷。其實也不少啊…。真的覺得編劇把都承旨跟河善之間的關係改變寫得很棒。～～ 演員也演的很棒 最近打算有時間把金相慶的作品。都看一看～。超好看 但討論人數好少Qq。是阿。能遇到板上也認為這不也超好看的版友 我也很開心啊！。不會讓我太孤單XD 也有人跟我一樣覺得超好看就夠了。抱歉打錯 是這部才對。金相慶跟金剛于的電影 <消屍的夜晚> 滿值得一看。推～這部真的很好看^_^。其實以前在電影《華麗的假期》也看過金相慶  演技真。的強  雖然那時候跟現在古裝扮相完全不同乍看還沒認。出來XD。推~補到13而已~先來推一個XD 想說這麼快壞人就被打趴了。後面還有三集要演甚麼? 看來還是很精彩?很多能演?。m大繼續就會知道編劇很聰明。壞人命很硬怎樣都可以逃出。好喔我也有想到會不會壞人沒那麼快就死了,死了沒戲演XD。不馬上處刑就是會有這樣問題啊!!!。這週進步超好看 m大有空可以繼續看下去。現在回頭看teaser真覺得起雞皮疙瘩… 這部的前導預告。也好厲害  本來以為只是普通看假的王會不會取代真的。而已  看到最後驚覺都承旨才是背後重要的操盤手  但。河善這枚棋子自己變成活的了。(有一版都承旨獨自操控棋局最後兩個王並排那支)。編導真的很會  意境都在畫面裡~。天啊中殿爹竟然死了!。15集最後那句鶴山真是讓人心痛.....。金相慶可以去看家人那部日日劇啊 傲嬌代表XD。能跟到這部真是太幸運了。畫面、配樂、選角、演技、劇本都很棒。連趙內公跟張武君也都非常棒。還有中殿的小婢女。張武官才對打錯。張武官有笑過嗎www 但推這部選角 都滿不錯的。然後希望都承旨活著 真不想看到雲心崩潰。配角真的也很亮眼  張武官沉默嚴肅但也比誰都忠誠。趙內官完全把河善當成自己孩子般疼愛也好暖 ><。不過如果照台詞的走向 都承旨要活下來機率幾乎是零。便當從跟雲心說心事那時就在加熱了。不想要都承旨領便當啊～～～。原來都承旨有演家人之間，難怪有點面熟XD 第11集最後那。段中殿的提問很好看啊QQ 反倒是第12集河善在懸崖邊的懇。求我倍速了XD 可能是一開始就站錯對了，所以無法投入河。善跟中殿的感情QQ。河善和都承旨就夫妻對拜了XD。話說珍九弟弟的演技真的很厲害啊。t大就是終於讓珍九遇到對的角色好劇本才能展現他的好演。技！他好適合古裝。好像沒印象張武官有笑過。終於寫心得文是值得的，都能發現原來版上比想像中多人在。看這部劇XD 我也推Ma大說的優點，雖然版上討論不多能看。到也有人也喜歡這部劇就很開心了。是說題外話一下  剛看到洪錫天訪談提到《絕對男友》。目前有在討論4-5月播出的電視台了~ 希望不久後能再。看到珍九的劇啊XD。最近補在當地吃得開嗎  覺得珍九真的好可愛XDDD。d大珍九在當地吃的開嗎裡面超呆萌 超可愛！還會出現營業。笑容和營業招手好好笑，骨子裡就是冷酷生意人無誤XD。這部終於要播出了,這部台日版都沒看過，滿好奇珍九演機。器人會怎樣。我也都沒看過台日版 原作不太認真看了一下不過其實劇。情不是我的菜…XDD。李世榮上羅美蘭的綜藝 一群姐姐聊到呂珍九真的很像餓了。很久的婦女似的超好笑 XDD。但男演員都很喜歡蠻期待  希望珍九也能發揮不錯XD。先看成王感覺標準好像又變高了XD。我也是因為演員才會想看XD。在當地吃得開嗎超好笑  因為先看了中國篇結果我媽一。直笑說這三個應該是假營業真渡假XD。劇情能合理不亂演都可以接受。絕對男友我是看原作不太喜歡女主 囧  翻拍不知道如。何XD。但不要亂演就好  我現在應該接受度算高了…吧XDD。d大（拍拍。11集真的好精彩，慢慢追上中。在愛奇藝 每次看到這部的廣告 心裡都冒出一個疑問 片名是。成為"王的男人" 還是"成為王"的男人.....。只有中文才有這個斷句問題XD 微博tag的時候他們寫成。王之人  好像也沒這個問題(?)。很難得這一部戲劇一集比一集好看！每集都有爆點。14、15集很感人！鶴山跟夏仙之間堅定的情誼讓人掉淚。「貴賤不在於身份，在於心與行動」經典金句啊！。k大這部翻成中文斷句就是很尷尬，之前怎麼斷句都很怪XD。當然是王的男人(誤)。成為王的人就不會讓人誤會，加個男中文就會很尷尬XD。這部是成為王的男人沒錯啊(望向都承旨)。剛開始看到的時候 我以為是女主演 可是廣告封面明明是男的。想得更歪了 沒想到韓劇也這麼進步 跟上同性題材 XDDDD。大推！！。有人和我一樣嗎？明明珍九在演，我卻一直看到裕貞的臉..