劇名: 檢法男女2 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/forensic2/ 電視台:MBC 播放時間: 2019年6月3日起播出每周一、二晚上09:00(韓國時間) 台灣時間晚上8:00 台灣OTT播出時間: KKTV 每周二、三中午12點更新: http://t.cn/Ai90sbyS friday : http://t.cn/Ai9Ovb5d 集數: 32 編劇:閔智恩、趙元基《檢法男女》、《灰姑娘與四騎士》 導演: 韓真尚《檢法男女》、《入贅丈夫吳作鬥》 演員: 鄭在詠《檢法男女》、《Duel》 鄭柔美《Priest》、《檢法男女》 吳萬石《美麗的世界》、《檢法男女》 魯敏宇《吃的存在》、《我的遺憾男友》 劇情簡介:[m 此劇講述白範對在上一季的吳萬尚案仍心存懷疑， 質疑該人是否真正死掉， 一個人孤軍奮戰著揭露該事件的真相而引發更多事件的故事。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/jaUAAJw.jpg 鄭在詠飾演白範 國立科學調查研究院法醫官。他見到的第一個無痕跡的屍體就是第一季結尾的吳萬尚事件 。該人是誰、為何死了、怎麼死了仍是謎團，沒有留下任何痕跡的一具屍體令他心存懷疑 。第二季開始時，他依然面對無數屍體，發現讓他產生既視感的痕跡。 https://i.imgur.com/Anlp3eG.jpg 鄭柔美飾演殷率 首爾東部地檢刑事8部檢事。現在，她已不像以前般稚氣未脫，以個人想法為先行事。她 對嫌疑人的痛苦感同身受，因為她懂得安慰嫌疑人的傷口，她的成長還在進行中。 https://i.imgur.com/yopHqu5.jpg 吳萬石飾演都志翰 首爾東部地檢刑事8部首席檢察官，曾經滿是稚氣、還撒野氣。現在，他似乎明白了什麼 是真正的強大。他給殷率做導師，不再對白範抱有成見。 https://i.imgur.com/BsDsOc2.jpg 魯敏宇飾演張哲 綜合醫院急診醫學科及創傷外科專家，是醫院前線治療醫生。急診室的法則與國立科 學調查研究院驗屍室相同， 所以從某種角度來說，他也有與白範相似的地方。 他雖然冷靜而刻薄，但始終忠於作為急救醫生的本分。 CR.維基百科 人物關係圖 : https://i.imgur.com/Fdlq27f.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊MBC頻道 EP15、EP16預告: https://www.youtube.com/watch?v=2tmuV8ulhOY 海報: https://i.imgur.com/E0ckSFW.jpg https://i.imgur.com/ElCXn7v.jpg https://i.imgur.com/G4bpsjR.jpg https://i.imgur.com/veTdalT.jpg CR.MBC 官網 劇照 : https://i.imgur.com/pAeqrbM.jpg https://i.imgur.com/EXMJ0NC.jpg https://i.imgur.com/UyVuU8I.jpg https://i.imgur.com/zZGx1kG.jpg https://i.imgur.com/jfpu6D9.jpg https://i.imgur.com/1yr7c5y.jpg https://i.imgur.com/z5FtYeU.jpg cr.MBC官網 MBC IG 花絮照: https://i.imgur.com/LVwzfyI.jpg https://i.imgur.com/3v8XfHj.jpg https://i.imgur.com/8RASgvr.jpg CR.MBC 官網 MBC IG 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=vBpgkxWpRaM cr.PlayIN OST : PART.1 歌名: Back on me 演唱者: 金勇鎮 https://www.youtube.com/watch?v=mRX07fEZdWc 文字預告 : Amber Alert 就在舉辦生日派對時，秀妍的女兒卻在他眼前消失了 韓秀妍整個心急如焚 大家知道消息驚訝不已 為了找到秀妍的女兒 徐賢 白範動用了他所有技能 。徐賢被抓大家都好激動，馬科長想到自己兒子。SALLY發。推！秀妍女兒也太雖...。現麻醉藥的痕跡，找到了可疑人物。白范說不能排除單純綁架(非報仇)的可能性。不過看起來一開始就是衝著這對母女來的。啟動了安柏警報，但是不是手機而是網路電話。一定能救回來書賢。(離題一下) 雖然看以來張醫生有多重人格，但我懷疑。看是嫌犯太了解秀妍的動向了若只一人犯案也太神奇。要秀妍換裝還準備第二支手機，這根本預謀很久。m大我猜跟幼稚園老師有關耶。這樣開槍很危險啊！。幼稚園老師的訂婚對象或之前那個撞到書賢派來的都有可。能。書賢好像被下了什麼藥？。書賢被囚禁的場所有個什麼裝置，很危險。死掉了！！。333原則，還有3小時。今天好卡，剛剛官網都不會動。所以只有犯人知道怎麼解除裝置嗎。小朋友的狀態判斷，還有4個半小時。要注射什麼。只有犯人知道把書賢關在哪裡。張哲醫生是權酒嗎？這樣能聽出來他在說什麼嗎。只能希望張醫生能聽得出來，犯人在哪裡。死亡了。不過這是第一次看張醫生慌亂的模樣。昨天看預告他感覺有驚慌的樣子。t大，注射的可能是腎上腺素(聽不清楚)。原來。部長嗎？怎麼變這樣。要拿回來。要驗屍。白範就是帥XD。是想驗出房子裡殘留什麼物質好查出來位置嗎。部長跟次長應該鬧翻了，有點撕破臉的狀態。誰被關。被關感覺是張哲？。一直覺得新部長一定先會被犧牲，但好奇都檢有查到或知。道新部長的什麼。張醫生找到了書賢？但是被關起來？。白範就是帥！！。就目前看起來，張醫生有心理疾病的可能性頗高，不是。多重人格，可能也有幽閉恐懼症。張媽媽的精神狀況很糟。張醫生從小這樣被帶大，心理方便要沒啥問題實在很難。吳萬尚擺明就是被丟出來讓都檢殷檢先將注意力從Dr.K。那邊移開，估計吳萬尚大概在兩個禮拜就要被抓了(亂講)。還沒看這週進度，只是張哲為什麼會幫他們做事，像是幫黑。道剖腹或處理屍體。雖然沒有跟上進度+1，但通常要嘛為$要嘛被威脅再不就。張哲就是負責收尾的人吧！ 雖然手裡不乾淨但他沒沾真。正的人命血腥。是張醫生有犯罪的心理人格。！。看起來撞到書賢的司機不太可能計畫這麼縝密的計畫耶。張媽媽也許是一連串案件的關鍵～。之前部長也有問候張醫生的媽媽，也許就像版友，是用媽媽。威脅張醫生幫忙他們收尾。下週繼續不能看，希望書賢無事(合十)，她們母女倆第一。季就很衰到這季又升級。如果沒人開60天的話，我應該也是無法繼續守住直播XD。好刺激喔。t大，雖然這樣說不太好，但還好趙常(掌)風沒有改時間。，能讓我們聊到最後一集……。這部改時間後，各種忙碌跟不上啊。s大是啊！八點真的太早了，我才下班而已，能追片尾而已。如果單純開live文我倒是可以幫忙，萬一t大無暇兼顧的。話……。想提醒一下 本文標題少打第二季XD。希望第三季張哲也變法醫。這集整個哭慘，我的眼淚啊～。會有第三季？！期待～～。張哲在這部應該算好人吧!? 希望他不要有事啊qq。看起來是好人沒錯，這部也是可以保持一樣好看好難得，如。果有第三季我也希望張哲也能加入。只是連綁架案都要靠法醫驗屍，警察是不是要加強訓練？雖。然這部主演是法醫劇沒錯。其他劇好像沒有那麼依賴法醫驗屍結果去調查案子XD 有點。神奇。還是希望警察和檢察官搜查能力是和法醫能力可以相當XD。我愛張哲QQQQQ。現在才看到s大推文，所以live文時間上你可以幫忙開嗎？。這部壞人主線還滿好看的！不過希望不要延到下一季，這季。就結束吳萬尚的線，這麼壞怎麼可以留他到下一季。可以開始猜編劇會給吳萬尚真正的結局是什麼啊！這部法。醫這樣查案也還好，看歐美 日劇也差不多走這種，但可。以著重給都檢查 女主可有可無的感覺。推推推～第一季的時候就很喜歡這部了～。都檢應該有聽後輩同輩將新部長的傳聞 有防新部長。好緊張～好緊湊～好好看♥。法醫還要幫忙查案，警察的角色是不是太弱化了！？。這季沒車秀虎???很可惜。很害怕張哲是壞人。。。。。還好~~。t大，live文時間我可以幫忙開。雖然沒得看直播……。張醫生我持保留態度，畢竟現在我更偏向張媽媽更有問題。殷檢這一季有努力且升級不少，從滿地踩雷到現在已經進。步非常多。這部警察越來越弱化，但我的疑問在於檢方、警方傻傻。分不清楚。另外，依賴法醫查案也不是只有這部啦！。都檢讓我覺得他知道很多事，只是不想出手，人不犯我。我不犯人。我每次追也是只能追最後10分鐘 你可以就麻煩你了感謝。就直接複製我的LIVE文內容就可以了原來其他部也會唷。張哲走出手術室時,脖子又紅了,是精神疾病嗎？還不能確定。,但綁架犯死前明明說了什麼,張哲也不說。。t大，神測也算都靠法醫查案啊(眨眼)。我只是幫個小忙。，你開那麼多live造福大家呀！。但是警察沒有像這部感覺那麼無力XD。書賢12點被帶走,秀妍大概12點半前接到電話,綁架犯應該在。案發地點半徑5公里左右,開車10分鐘能到的地方,倉庫冷凍。庫的地方吧??快叫勸酒來聽一下啊。不能公佈嫌犯照片嗎？肯定有人看過他,咖啡廳更衣室密碼。知道的人應該不多,這個有查吧???。這季有警察嗎?大誤XDDDD 反而沒那麼重要很想讓他重要。編劇安排抓吳萬尚能恢復警察一下名譽。有做低溫儲藏室的廠商應該不多,打去問就知道了吧？!。越來越喜歡張哲 希望他最後是沒事的…