HI大家~~雖然明天沉睡就會更新但是上班什麼的我不想面對阿QQ 連結是圖很多流量黨請小心的網誌版 http://chang162015.pixnet.net/blog/post/45367644 以下手機文字複製貼上，排版有問題請多包涵 好的好的太弟弟感導致無法意淫的李鐘碩又出新片了，抱持著無法解心靈的渴當作保養眼睛也好點開《當你沉睡時》 這部演員的顏值直接天元突破了呀呀呀呀李鐘碩、裴秀智、南多凜、丁海寅，客串的除了金所炫居然還有李聖經陣容簡直亮瞎了我的鈦金狗眼（滿地打滾 說真的看完《當你沉睡時》的一二集我並沒有覺得多好看，但李鐘碩在這部戲太多了哈哈哈哈哈哈又廢又孬鳩溝追哈哈哈哈哈（不好意思本人口味比較重 第三集開始精采度有唉唷？不錯唷你引起我的注意惹這樣子希望最後不要爛尾（雙手合十 好的我們鐘碩弟弟這次一樣是演白富美....才怪 男主角丁宰璨念書不行、人際關係不行、不會看臉色還沒有錢 這些都沒有沒關係，你看看東萬也都沒有一場空但是他有青梅竹馬啊 哭，丁宰璨也沒有青梅竹馬阿你說你是不是倒編劇的債好不容易考上檢察官結果馬上碰上人生死對頭職場生涯可謂前途坎坷，人生除了帥之外沒有可以拿的出手的東西惹（怎麼聽起來還是讓人如此嫉妒 連飾演男主角小時候的演員也是屁帥屁帥（又屁又帥（圖中兩人為同一人不用懷疑自己的眼睛它很健康 沒有狂霸酷炫跩宰璨第一次和女主角見面就差點被氣哭 雖然造型和上一部《W兩個世界》實在很像，不過這部的小表情好多，你抗抗這氣PUPU的表情有夠溝追 然後好像被按下什麼開關，人生在傲嬌路上走匆匆不回頭哼 我知道秀智成名已久但其實她的戲我沒有一部完食，連我歐巴的成名作《九家之書》我也是沉迷在崔振赫歐巴的美色裡無暇顧及其他人 一開始的女主角南洪珠其實讓我有點感冒 不過秀智演起來倒是率直的可愛，就是你第一眼會不知道她在自我感覺良好什麼但其實深入後會發現她是個好女孩醬子 我必須說秀智這部真的有讓我覺得她很漂亮欸對我是短髮控短髮先加10分 媽媽也加十分哈哈哈哈哈，媽媽對自己女兒開嘲諷也是不手軟哈哈哈哈哈哈......為什麼我有被流彈擊中的港絕_(:з)_ 洪珠從小就能做預知夢，但卻因無力改變現實的結局感到痛苦 和宰璨相遇後宰璨也覺醒了做預知夢的能力和洪珠不同的是宰璨最後改變了結局 救了原本在預知夢裡會死亡的洪珠 雖然第一二集的氛圍稍嫌沉重，但第三集開始變得非常有趣 宰璨夢到自己的弟弟被警察當成殺人犯帶走，讓一直拒絕相信洪珠預知能力的宰璨為了救弟弟和洪珠合作，他們依照夢中的線索及時阻止了為了救人而過失殺人的宰璨弟 但我必須說宰璨弟如果是我弟我就打斷他的腿聽了心儀女孩的片面之詞就跟相處了十幾年的哥哥翻臉，這年頭養條狗都比弟弟可靠阿（大怒 一樣是原本會死亡卻因為預知夢被宰璨救下的刑警男二韓宇卓我覺得型好像金秀賢阿 大家可能對他不熟悉但一說鬼怪裡的棒球學長是不是印象如海嘯般襲來 然後男二韓宇卓也覺醒了預知夢能力這年頭超能力都爛大街了阿？ 編劇沒有拖泥帶水馬上就讓覺醒三人組湊在一起，讓人意外的是雖然都有預知夢的能力，但同樣的一件事洪珠和宇卓卻夢到了不同的結果 我喜歡這種組隊打怪和一起解謎的類型，第一個讓大家湊在一起的家暴案起承轉合都很不錯，讓我開始期待下一個事件了 剛剛查了一下發現是天元突破(艸) 不過我想表達的的確是突破天際的意思XDDD 大推佐為和塔史亮~~ 佐為走的時候我氣阿光氣好久 \(ˋ皿ˊ)/ 拜託三小龍不要鬧翻 哈哈哈哈哈我完全用宰璨的年紀去算可惡弟弟長的太老成了 T大應該是指皮諾丘? 你是指哪一段呢?我看完了都是正片有出現過的~~只是剪輯的節奏不一樣? 真的怎麼可以從小就這麼黑心 但其實我那時候沉迷在死鬼CP裡完全沒注意初戀學長XDD 後來辜狗時才發現竟然有演過(大驚 少年宰璨也有客串鬼怪~~~~。第一手天元XD。那個應該叫做突破天際吧XD。原PO一定有看棋魂/棋靈王 XD。喜歡組隊解謎+1 類似單元劇這樣~所以比起三人間的仇。恨糾結更希望是扶持成長！。那個...弟弟是高中生，應該沒有跟宰璨一起生活二十幾。年XDD。弟弟實際上比宰璨大啊，哈哈。我記錯了，是皮卡丘演哥哥XD。皮卡丘???。https://www.youtube.com/watch?v=rwwPt_h6fTo。今天出的官方MV 好像有些鏡頭是正片沒有的。想知道是不是我自己看漏了 還是真的是新鏡頭@@。皮卡丘是什麼？XD。皮諾丘吧XDD。皮諾丘啊，哈哈XD。meowning大 MV鏡頭全演過了喔。皮卡丘XD。啊那可能是我沒有看仔細 總覺得運鏡有不一樣XDDD(毆)。宥凡也很帥可是他太壞了！！！。男二真的是鬼怪的推手。皮卡丘XDDDDDD。有啦 ost的mv真的有出現一些還沒播的畫面啊~例如女。主在海邊親男主等等。我們是看同一支mv嗎?XD 沒有女主在海邊親男主啊???。一直覺得這個說法很有意思，也說明了兩個人的關係。歹勢上面推錯。真的不是同一支mv欸哈哈哈XD 發現三首ost都有網友自。己剪mv，還有好幾個未播出片段欸@@ 是從已經釋出的。片花剪的嗎？。所以現在又不是我眼花了嗎:P。哦我好像誤會了當我沒說 ...。今天1THEK官方出的MV的確有非常多和本片不一樣的鏡頭喔。剪進去的畫面和本來正片是有不一樣的 有點導演版MV的感覺。有些畫面反而覺得若是剪在正片，那感覺應該又不一樣了。比如正片畫面是遠景，MV變成特寫 還有拍攝角度也有差。皮卡丘的哥哥??巨嬰均相嗎？？(忍住不追on檔中)。我想推九家之書裡崔振赫的美色～ 最後主線在演啥我已經。不在乎惹XD。這部左看右看都帥哥 看得很開心XD。皮卡丘是什麼拉XDDD。三個人真的都好美（嗯？，重點是劇情也好看！。處處黑洞的鍾碩讓人超愛 李相燁好像不常使壞 可是也是好。帥 可以不要走太偏下場太慘嗎~~。李相燁 在拖行李箱的女人 裡就是個表裡不一的渾蛋了。喜歡宇卓在辦公室櫃子前喬衣領帶很帥! 鬼怪棒球學長也是。這好像是鍾碩演男主角以來第一次演到沒有主角威能的XD。除了預知夢以外，不僅職場上不能呼風喚雨，生活也很。邋遢，感覺男神離現實近一點了/////。看鬼怪就覺得棒球學長很帥，這算是第一次看丁海寅戲，。祝他未來走花路！