因為原PO這篇文章讓我重新回顧了一下朱智勛的作品， 發現他的韓劇除了《Medical Top Team》、電影除了《阿修羅》以外的作品， 我通通都看了XD 所以用回文簡單分享一下感想 （如果以上這兩部有值得一看朱演員的地方請不吝向我推薦，謝謝） 以下按照首播時間不分電影戲劇排序朱智勛的作品： （來源： http://kr.dorama.info/pf2836.html ） （多數有雷，但有先放圖片防雷，不想知道劇情的話可以直接滑過） 20060111 韓劇《宮野蠻王妃》 https://i.imgur.com/rVXc82N.jpg 當時完全沉迷在金楨勳的溫柔魅力中， 這部的朱智勛造型不太優加上當時演技實在太青澀， 所以並不是太能感受到他的魅力XD 只記得是個笑起來還蠻陽光的大男孩XD 20070321 韓劇《魔王》 https://i.imgur.com/h756E57.jpg 我是從《魔王》才開始喜歡上朱智勛的， 雖然那時候的演技當然無法和現在相比，但相較出道作品， 當時真的很驚艷他可以詮釋出那種彷彿背負著世上所有沉痛悲傷， 即使與內心意志相違也要踏上復仇之路的角色， 最後的結局放到現在來看可能已經不怎麼稀奇， 但我當時真的為此悲傷好長一段時間XD 這部和當時同期的《謝謝》不僅讓我重新愛上韓劇， 也是我從此愛上懸疑犯罪畫風的重要作品， 如果說只能推薦朱智勛一部作品，我一定選擇推薦《魔王》XD 20081113 韓影《西洋古董洋果子店》（原名：Antique ） https://i.imgur.com/QTroZSx.jpg 劇情什麼的已經忘了差不多了， 但光是集結朱智勳、金材昱、劉亞仁如此夢幻的卡司這點就很值得一看了， 至少畫面非常賞心悅目XD 20090205 韓影《廚房》 https://i.imgur.com/Hu9e6sF.jpg 這部不是很推薦，因為我個人不太能接受三人行的劇本XD 但一開始朱智勳和申敏兒初見面那段的攝影還蠻唯美的 在灑滿陽光的狹小空間裡兩人身體緊貼著，然後四目相接，有些微醺XD 20120808 韓影《我是王》 https://i.imgur.com/NgicZnQ.jpg 這是朱智勛沉寂後的復出之作，劇中一人分飾兩角，古裝扮相超帥的 如果想看喜劇演技的話可以一看 20120818 韓劇《五指》 https://i.imgur.com/cUriAb8.jpg 朱智勛沉寂後首度回歸地上波，本來很期待和咸王恩晶的火花（TARA老粉）， 但臨時換角為陳世娫演技都跟不太上了，自然是沒什麼火花可看了XD 反倒是朱智勛和蔡時那的對戲比較有火花， 但這部劇情實在是有點狗血，屬於不會想重看的類型XD 20131009 韓劇《頂尖醫療團隊》 20131121 韓影《婚禮行不行》（原譯：結婚前夜） https://i.imgur.com/T0T4Qvg.jpg 這部是個多線故事，當初看完以後最喜歡的就是朱智勛和李沇熹這條線， 彼此心靈上契合瞬間的感動遠遠抵過相處多年下來早已消磨得半推半就的感情， 雖然這對傳達的愛情觀是有點不切實際，但對我來說卻很浪漫， 但是，有可能很快就會不喜歡了，就算越過了那條水平線，依然是大海。 我知道，但我還是喜歡現在這樣，這樣很好。 一直很喜歡這兩句台詞，時不時會去回顧一下這個片段， 加上這部朱智勛的淺棕捲毛造型超帥啊啊啊 20140710 韓影《好朋友們》 https://i.imgur.com/akJrxEw.jpg 這部不像一般硬漢友情片越打感情越深，反倒是著重在感情層面，所以有點沉重， 但這三個男人各自在個性上的懦弱之處和他們對待這份友情的方式都蠻有看點的。 李光洙的角色雖然傻裡傻氣但卻懦弱自卑， 因為看重彼此的友情，所以懷著對自己無能的自責感最早走上絕路， 跟你們在一起的時間就是我的一輩子。 朱智勛的角色雖然好強衝動但實際上總是默默為朋友著想， 認為朋友之間話不必說出口自會明白， 卻在得知僅存的朋友一直以來從沒信任過他以後心寒求去，臨走前甚至還在替朋友著想， 這二十幾年來，你都是這樣看我的？這樣不累嗎？ 池晟的角色看似溫柔但其實鑽牛角尖，卻因為社會包袱而隱藏自己， 縱使他對自己一閃而過拋棄朋友的念頭感到罪惡，但卻沒能說出口，所以只能獨自痛苦， 縱使他對朋友心存芥蒂二十幾年，但卻因為不想打破平衡，所以選擇獨自懷疑， 縱使他最終察覺到朋友有些異樣，但卻因為不願深入了解，所以選擇轉身離開， 一如既往的獨善其身，自認最能保持人際關係平衡的方法，最終失去了所有的人。 我還蠻喜歡朱智勛這部的演技和形象的， 因為角色設定喜歡喝酒，所以敬業地自行增重， 但這個身型反倒看起來剛剛好，以前都有點過瘦。 加上這個角色個性外放，總是操著滿口髒話， 或是沒由來地大笑，偶爾尻尻朋友的頭都好可愛呀 20150521 韓影《姦臣：色誘天下》（原譯：奸臣） https://i.imgur.com/ELUVuqH.jpg 雖然是部情色片，但我很喜歡這部電影的色彩美學， 不論是從海報開始便一覽無遺王室的狂亂美感，和金剛于所飾演的燕山君的癲狂病態， 到電影裡十分赤裸的肌膚之親，真的很能讓觀眾感受到那個道德淪喪時代的窒息感。 金剛于、朱智勛、林智妍三大主演演技通通在線，該露的地方也沒少露XD 看得很過癮 （話說金剛于最為人詬病的浮誇演技，在這部反倒成了十分精彩的演出， 這個燕山君真的夠狂） 20150527 韓劇《假面》 https://i.imgur.com/DKBwhAI.jpg 因為是《秘密》編劇的作品，所以一開始已經是不期不待了， 看完以後更是覺得這個編劇虎頭蛇尾的風格還挺一致的XD 朱智勛這個角色的發揮程度也很有限， 一開始在強迫症的細節表演上很用心，幻想部分也很有趣， 但自從知道真相以後就只剩下談戀愛的作用了，還有和秘書偶爾傲嬌放閃這樣 20160928 韓影《阿修羅》 20171220 韓影《與神同行：罪與罰》 20180801 韓影《與神同行：最終審判》 https://i.imgur.com/DAsfGLf.jpg 大勢作品好像不太需要多說什麼XD 一人分飾兩角、有笑有淚當然值得一看 20180808 韓影《北風》（原譯：特工） https://i.imgur.com/KUm0KTd.jpg 在這部男人戲裡，朱智勛飾演的北韓軍官性格比較不討喜， 我主要都是在看李聖旻黃政民這兩個角色跨越國情相知相惜的純粹情誼， 最後兩人隔著重重人海，相互秀出當年交換的手錶、領帶夾那段拍得真好 淚水浸濕的眼眶、了然於心的微笑，兩人就這麼對望著，一句話也沒說， 但一切早已盡在不言中電影也結束於此，但留下的卻是無限的感動。 另外這部有在臺灣取景，所以觀影的時候覺得蠻親切的XD 同場加映一下主演們為雜誌拍攝的畫報，真是一群很有魅力的男人們 https://i.imgur.com/X1uhWDF.jpg 20181003 韓影《七罪追緝令》（原譯：暗數殺人） https://i.imgur.com/fYAZnU1.jpg 這部是朱智勛首度嘗試反社會人格的殺人犯，全片素顏上陣，真的很有誠意XD 觀影當下真的覺得心情很不痛快、很鬱悶，或許也和本片敘事有些平鋪有關， 但更多是因為朱智勛所飾演的殺人犯非常暴躁易怒，講到激動時更是經常撕聲吼叫， 一開始會有點困惑這次的演技是不是過於浮誇， 但轉念一想如果是個冷血的無差別殺人犯， 他既渴望獲得關注，所以主動找上金倫奭所飾演的警官角色， 但一方面又忍受不了別人對他的無視，所以情緒時高時低、經常失控， 這麼一想就覺得既然可以讓我感到厭惡煩躁， 那麼朱智勛這次的表演對我來說就算成功了。 除了和金倫奭會面那幾場暴走的戲份以外， 朱智勛戲中女友說要和他分手回故鄉去那段， 朱智勛瞬間冷冽下來的眼神真的有讓人不寒而慄的感覺。 20190211 韓劇《Item》 https://i.imgur.com/mFLHKbk.jpg 滿心期待朱智勛和金剛于的再次合作，結果那啥鬼劇情真是懶得吐槽， 加上朱智勛這次的角色還蠻無趣的XD，金剛于的反派角色比較有意思， 而且就連韓劇板上Live文裡的名畫解析和道具推理都比正劇好看得太多。 看完這部唯一收穫大概是李詩恩這首Under The Moon好好聽歌詞也很感人 https://youtu.be/XK7B_xAAWzA 20190125 韓劇《Kingdom》（台譯：屍戰朝鮮）S1 20200313 韓劇《Kingdom》（台譯：屍戰朝鮮）S2 https://i.imgur.com/2RmH2hi.jpg 本來一直覺得朱智勛這個角色蠻平面的， 但在最後幾集所展現作為世子應有的機智和仁義，作為承先啟後的第二季真的很出色 尤其最後一集朱智勛以大局為重決定放棄王位、成全元子那段幾次落淚都好感動 對百姓而言，世子只是個弒父的罪人，但元子卻是在亂世中誕生的希望象徵， 既然權臣的威脅已經不復存在，君主自當不必在我， 雖然以世子的立場要做出這個決定並不容易， 不由自主滑落的眼淚或許也是有些不甘心吧 但世子終究是流著王室的血，最終決定仍然是以國家局勢為重， 也是這幕讓我終於拜服在世子超乎常人的氣度之下。 20200221 韓劇《Hyena》（台譯：富豪辯護人） https://i.imgur.com/JfcTBNS.jpg 雖然和我原本期待的法庭爭鋒劇情走向不太一樣， 不過這部光看朱智勛和金憓秀飆戲還是很有火花，他們互不相讓地鬥嘴莫名紓壓XD 只是就我個人而言還是少了點CP感的火花（我已經看到激吻進度了XD）， 這麼說來我好像一直沒覺得朱智勛和哪位女演員的合作特別有火花， 非選不可的話應該是《魔王》吧， 可能是因為我一直覺得他比較適合Bromance吧，不管是在戲裡戲外XD 電影時間短短的，而且經常可以看到韓劇常見臉孔， 韓劇看久偶爾會有點疲乏，拿來調劑一下還不錯XD 我也超喜歡他在《Hyena》裡一直被金憓秀調戲XDDD 咬牙切齒的樣子真的超可愛XD 他很適合玩弄自己的臉哈哈哈 我也覺得他這部的氣色不是很好耶 反倒需要風吹日曬的Kingdom氣色看起來還比較好XD XDDD 你現在入坑不太需要補以前作品耶真好XD 我也覺得他的電視劇從《魔王》到《Kingdom》中間實在太多不太優秀的作品了， 真的是有夠考驗粉絲的忠誠XDDD 哇感謝情報我也很希望他可以接一下浪漫喜劇， 想看一下生活演技的部分，還有正確使用臉的方式哈哈哈 但他今年拍完《Hyena》以後又要回去拍電影了， 先拍和河正宇合作的《綁架》，下半年再拍《沉默》，的確是滿檔了XD 現在《Hyena》的金憓秀就超有氣場的了XDDD 不過我是比較想看他和年齡層相近一些的女演員合作， 因為金憓秀實在太有霸氣，他在《Hyena》好像一隻忠犬XDDD 《Item》沒硬吃完是個蠻理智的決定XD 我是靠著強迫症看完的XDDD 所以你有看過《Medical Top Team》和《阿修羅》囉這兩個還可以嗎XD 我也是一樣的想法 朱智勛的前女友曾經替他說話：他已經為自己所犯的錯，接受應有的處罰了， 現在是比誰都更加認真過日子的人。 無論是誰，對於那些真心改過的人， 我們的社會要是可以少些輕蔑的眼光，多些鼓勵的話語就好了。太厲害了這篇。我居然看過 假面欸！。同推魔王，他真的很強少數有吸毒負面消息還可以東山再起的韓。星，而且還很成功。。也看過太多了!! 好厲害!! 我電影只看過姦臣XD。朱智勳在Hyena一直咬牙切齒很可愛XDD。但我一直覺得他臉色很不好。不知道是皮膚黑還是怎樣。魔王不錯，但是太悲傷了。我好像默默也看了這一篇的一半了，我還以為我不是粉XD。我也是魔王注意到他。越來越有成熟男人的魅力了。演技真的不錯 看的出努力的痕跡 實力還是很重要的。推姦臣，朱的電視劇不是大好就是大壞！早期的廚房和西洋。果子也好看！！。天啊，忽然發現我看過假面 ，原來和秘密是同一個編劇，。很愛秘密但已經忘記假面的劇情，原po好厲害，推，最愛。屍戰，世子好帥。我看了野蠻王妃、姦臣、假面、與神同行、屍戰朝鮮，富豪。辨護人，演技真的越來越好。還有他真的愛情片拍好少，我看對岸翻譯韓粉問他這件事，他。說會好好挑ㄧ下愛情劇的，可是應該會等N年吧，聽說今年片。約滿檔了，祝福朱演員。吸毒仔必噓。有才華又不吸毒的演員多的是，根本不差他一個。。Hyena不算愛情劇嗎XD我一直被直球王電到。推魔王。推Hyena。哇～版主超強der！謝謝把朱演員作品整理很完整和認真的。心得分享～。朱演員他用實力戰勝了過去的自己和陰魂不散的惡評～。我覺得朱的氣場要配有氣勢的女演員畫面才會搭。或是有個性的女演員。有個性的女演員。孔曉振、全智賢。發現我韓影跟韓劇追的滿齊的 除了打開吃不完的 item跟。五指沒看而已 宮的時候很喜歡信君。如果演員肯努力揮別以前的負面歷史，不要再犯，我會願意。支持這樣的演員，希望朱智勛可以發光發熱。medical top team我有看 但完全忘記演什麼XDD。超愛hyena，也被智勛圈粉。Medical Top Team真的沒有記憶點, 不用勉強XD。精神差就別看MTT,會睡著。我也想看朱朱的生活演技和多多利用那張帥臉在螢幕裡談。戀愛～～。記得看過朱朱的採訪說自己個性就像拉不拉多犬？看微博。分享富豪辯護人可以改成：經常請吃癟的漂亮姐姐，這部。很對喜歡忠犬系的姐姐口味XD。Medical top team 跟 阿修羅在演什麼 都已經忘了XD 只。記得有看過而已 哈哈哈哈。剛看到微博有人分享朱朱採訪說過：理解有些人不能接受他。這種犯過錯的人又頻繁出現，但是知道自己鼓舞了很多在低。谷的人又會覺得很開心。。https://i.imgur.com/pzxfvwi.jpg。我覺得這兩位演螢幕情侶很可以。經常請吃癟的漂亮姐姐,哈哈哈哈，笑翻。宮那可怕髮型==。魔王日劇有翻拍，律師是大野智，兩個角色都很優雅，但。朱智勛在教堂那幕畫面實在太美...。看他第一部是Hyena,他跟朴敘俊長好像。謝謝原po的推薦！要來好好補一下了，希望朱智勛繼續加油。啊！