大叔我最近中不是機器人啊的毒太深 來發心得文解毒>< (文長) 忘了是追哪部片 看到這部的預告片狂打 預告片給我的感覺是:女主角還可以 男主角我實在不行XD 在沒啥特別想追的片的情況下 某天就打開來邊看邊配飯 然後就走上了不歸路 昨天看完第二遍後狂聽片中的插曲走不出來QQ 先說男主角俞承豪 完全沒有不行的感覺啊 那預告片到底是怎麼回事XD 而且他笑起來也太可愛了吧 >///< 女主角蔡秀彬對我來說不是正妹 但短髮的造型清秀可人 笑起來那瞇瞇眼的樣子實在太療癒了 搭配卿姑模式就直接愛上她了啊 >///< 劇情前半段進度很快 笑點也一直讓我對著電腦科科笑 第二集就唉唷我的媽 我想說這是要怎麼演下去XDDDD 好在愛情喜劇片男主角在適當的時候會必要且合理的降低智商 後面放屁梗就更不用說了 最好連自己有沒有放屁都沒感覺啦 但管他的 有戳中我笑點就好XD 俞承豪演的傲嬌總裁金敏圭 從小因某事開始對人不信任從此對人過敏 像個刺蝟不讓人靠近 但隨著劇情發展 可以知道他是會對朋友掏心掏肺的那種人 我家就是聖瑪莉亞團隊的家 對信任的人也是絲毫不懷疑 平常對未來的大舅子頤指氣使 卻又願意交待給他重要的事情 傲嬌的個性 也可以從愛情樹下解開誤會和之後挽留聖瑪莉亞團隊看得出來XD 跟智雅在愛情樹下的對話發現根本是自己智商下線 然後又要一副是對方做錯事的樣子XD 挽留聖瑪莉亞團隊時也是一副你們得罪我的樣子 最後才終於忍不住說出留下來的話 蔡秀彬演的趙智雅 則是擁有溫暖人心的能力 而且她的心臟根本強化玻璃打不碎啊 用盡心力做出來的愛心球 被哥哥摔破 用心準備的飯 被閔圭丟進垃圾桶 正常人早就心碎成一片一片然後Gone with the wind (這部一直出現海報畫面XD) 但她還是能繼續堅強而且像沒發生過一樣和對方和解 她扮演AG3時也總是能逗笑心煩的閔圭 加上某一幕穿著粉紅衣 對敏圭微笑揮手加上背景泡泡 大叔少男心都爆發了啊>///< 智雅雖然智商普普 但一直希望能靠自己闖出一番成就 所以當前男友說要帶她去美國 讓她不用再做一些白費功夫的事 她選擇了分手 (說人家的認真是白費功夫真的很傷人) 而當閔圭撐著用她的創意做出來的傘 不斷稱讚能做出這傘的人根本是天才 她聽到了這輩子最想聽到的話 就在這瞬間完全被傲嬌總裁收服 接吻 就是要在這個時候接 就直接親上去了 這幕又讓大叔少男心再次爆發了啊 >///< 這部有兩個最讓我難忘的片段 一是reset那段 搭配插曲 我都哭了QQ 俞的哭戲在這段充滿十足的渲染力 蔡在這段也是十分考驗哭戲的拿捏 哭不夠會無法讓觀眾感受到她的傷心 哭太多會提醒觀眾男主智商下線 會出戲 昨天不斷聽這一段的歌 可惜MV都是粉紅泡泡的畫面 很不搭XD 另一段是閔圭摔酒杯那段 這一段重點完全是在閔圭的獨白 很考驗演員的口條和演技 但俞演起來依舊渲染力十足 閔圭的心情就像是喜歡的女生跟自己告白 結果發現今天愚人節 她只是玩大冒險輸了 那種見笑轉生氣的心情完全能感受到啊 這部還有好多讓人喜歡的片段啊 從智雅和閔圭身上習得真療癒技能的AG3 默契十足互相瞭解最後配對成功的霉菌和圓周率 還有許多閔圭智雅搞笑 放閃 虐人的片段 最後結局雖然過度完美 皆大歡喜 但身為不是人生勝利組的魯叔 寧可看這種結局 也不想再看有懸念的結局 而且這部也沒有趕收尾的狀況 完成度高 高漲的情緒不會在最後一集被滅火 所以看完第二遍以後 中毒到現在還走不出來>< 當初看完第一遍後就想找類似的片解毒 但還是不如再看第二遍 而且兩遍都在看完愛情樹下和解接吻後才捨得先中斷去睡覺 睡的時候都是帶著滿足的笑容入睡的啊>///< (真的作夢也會笑) ps1 話說導演版DVD啥時要出啊 等不及要買了 ps2 廚房吻戲花絮看得大叔我都害羞了>///< 。推不是機器人啊。推啊~當初超愛這部。這部真的很好看。這部真心推薦啊。推 真心好看 非常喜歡。推這部戲也推心得XD 我當初是用機智的監獄生活解毒的，但。是和這部完全不是相似的類型XD 其實找不同類型的反而比較。容易出坑。推機器人，劇情通順合邏輯，男女主超搭演技好又養眼，配。角群每個人都刻畫的不錯，好笑好哭好溫馨，是輕鬆可以大。發少女心的片啊～～。真的好看。推不是機器人啊！。推。推不是機器人。推機器人！俞承豪加油！。推。大叔愛的是敏圭厚!!。機器人就是推啦～～。這部前段輕鬆有趣後段小虐感人 男女主角外型很搭演技。也很搭 尤其是男主角真的太會演了 前期有點敏感怪怪的。感覺 到後期愛上女主角的轉折 都演得很好很動人。看的時候也最喜歡重置跟摔杯子那兩段 真的會被俞的情。緒帶著走 跟著他一起落淚 明明重置就像電腦刪除資料夾。一樣 結果看戲的也為了被delet資料夾大哭XDDD。看完這部超喜歡俞的 他實在是太會演戲了 不愧是快演20。年的老戲精XD 期待他以後的作品。超好看，推～。推不是機器人 推心得文。推推AG3正翻天～承豪可愛帥！。真的是少數我可以看完並重re的愛情片QQ。推機器人。俞辰豪我在太王四神記就在等他長大了。大叔還是比較愛智雅>///<。不是機器人一定要推，很療癒溫暖 角色演技水平也都差不。多的一部戲啊～。超好看。俞在太王裡的童年談德就已經又帥又會演了。推不是機器人，可以看到消笑眼cp，這部可能看到笑容滿滿。的俞承豪和蔡秀彬就療癒。推！。俞承豪的演技真的無可挑剔  包括吻戲 厲害了。大推機器人！因為這部完全愛上俞承豪，真的太會演了！。大推機器人~看完迷上俞弟弟(哈哈)。俞承豪真的很讓人入坑啊～～。推～好懷念敏奎啊！。第一次注意到他就是太王四神記的幼年談德。此毒終身無解。狂推俞承豪演技跟表演方式，細微變化跟台詞功力，第一。次看他作品就被演技圈飯。透過機器人感覺太晚認識他了XD。推推 我現在還會聽OST來回憶劇情~~。少男心好可愛XDDD。看完真的會喜歡秀彬跟承豪。機器人真的超好看，千萬不要被收視率騙了~俞承豪實在太會。演戲了。另外激推這篇心得XD reset的哭戲就是吸引我入坑的關鍵，。在ag3倒數計時時，俞承豪的哭聲居然隨秒數減少而有層次。，按下reset的手指也看得出，捨不得與猶豫。這演員的演。技真的太吸引人了XD。推樓上 很少能看到戲劇張力這麼強的一場戲QQ。推機器人，也要偷推太王四神記XDDD。大推機器人 近期唯一認真看完的一部劇。最近看了逆賊：偷百姓的盜賊 還不錯看。推 俞承豪演技張力跟渲染力，reset、摔杯那2場肢體。、哭層次真的感染力十足，93年輕輩又已退伍，沒大。勢真的可惜。推，不是機器人，好看又輕鬆，可惜當時收視率不買單。。AG3的Reset那段，我覺得很棒!!。加上後來的個別文件夾出現，真的很讚!。推不是機器人。推啊，看得心動動。推推 ～這部俞承豪演技真的很棒。Ag3 reset那段很棒，看到忍不住哭了，Ag3 超正，男主角也是。又帥演技又不錯，這部真的讚。這部好看!。這部真的好看。機器人必推!有導演版DVD必敗。覺得結局親親那段有點長了，感覺秀彬雨傘都快握不住了。～。重置、摔杯真的演得不錯。剛完食 也是出不了坑..