看完16集的心情，覺得最棒的劇情在時間擺正前後 的現民國姜薪栽前帝國姜炫旻這條線上， 各個時間點的情感和劇情都表現的很完滿。 時間線擺正前 １、在民國成長的姜炫旻，他對離去初戀的太乙付 出完整的真心，只是礙於對於自己身世的無歸屬 感遲遲沒有對太乙告白，但在告白心愛的女子之 後卻要眼睜睜的送他離開，並告別所有過往所有 美好回憶，流下痛心的眼淚。 ２、炫旻面對媽媽不是自己的媽媽，告知真實的 民國姜薪裁的存在也是一種親情撕裂感，提醒自 己那個要自己去死的媽媽是事實不是模糊的記憶 而已，這個爛賭媽對自己的愛是真的嗎？ 就算自己是替身姜薪栽民國媽知道了真相，對自 己過往的愛也是真的嗎？ 幸好民國媽追了出來，要不然我真的要被薪栽哭死了。 無論是親情的確認還是愛情的送別都是滿滿的哭點 時間線擺正後 １、帝國的姜炫旻無力掙脫媽媽的自以為的好意 幸好有部榮君的拯救導正了可能會發生的悲劇， 長大之後也是一樣當了警察，還得到了初戀。 對觀眾彌補了擺正前的那一吻。也是正官配。 ２、而民國真正的姜薪栽因為李袞的隨手之恩， 薪栽爸爸沒有因為龐大的醫療費用，正常的經營 著公司並傳給了富二代姜薪栽，剛好對比了舊時間 線經常站在舊家大門前的民國姜炫旻的畫面。舊時 間線的炫旻應該會想著如果沒有家道中落我還是能 一直過著幸福的生活，媽媽也不會性格變異成爛賭媽。 金景南很完美的詮釋出三個不同性格的角色， 他得到我的眼淚了，期待他下次的新戲。 ps.他被露娜的那一吻充滿著震驚、羞辱、 對太乙的驚慌、心虛和不知所措。 佩服編劇寫的戲和演這段戲的景南。 最後謝謝編劇袞乙撒糖撒不用錢，肉麻的曹誾燮 捨身護主的曹影那滴眼淚果然是為了李袞。 posted from bbs reader hybrid on my samsung SMJ510UN /\ .... 生命 就像一襲華美的袍子 \_ 爬滿了蚤子 ....。推景南！！！！難得有棹煥的戲但我幾乎不是為他哭（。都是大笑） 都是為景南哭  演員辛苦了。薪栽的告白和媽媽的戲份都很催淚。薪栽默默離去後來被民國媽媽抱住那邊我也很想哭，多麼苦。澀啊......。超喜歡金景南！這部就是為了他才看的！。推本劇刻劃最有深度的角色薪栽！2022民國那個菁英態感覺。可以再另外拍一篇以他為主角的戲XDDD。只是薪栽媽上一秒還在痛斥薪栽隱瞞這一切下一秒卻追出來。說她也愛他讓我有點錯亂。不會錯亂，薪媽這樣是正常人反應。16集最讓我傷心的就是薪栽了 還好導正後很美好。不錯亂啊 忽然發現一直在身邊的不是親兒 崩潰了下  但又。很快的清醒 畢竟炫旻也為她付出很多很愛她。你硬要說一切都是神的安排也可以，最後出現2022在書。店前面的是露娜，表示這一切的結果神早就知道。另一時空 長歪的李袞是在諷刺北韓嗎。這條線寫得和收得我都覺得是最好的~~~~。上一齣看金景南的戲是牢房生活 兩齣樣子完全不同。演技真的很棒!!!!過一陣子再來看掌風XD。各種角色歸位蠻不錯的～一個圓滿～。景南演的很棒!!!。薪栽和鉉旻最後都得以走在正確的軌道上得到新的人生。真的很欣慰~。推心得～默默發現金景南每部劇我都看過，這次真的把這個角。色發揮的很飽滿，本劇唯一讓我鼻酸的淚點就只有薪栽對太乙。告白身世那段，超揪心>< 希望他能接到好劇本早日晉身男一。大推這篇!從第一集就愛上這角色~~~也被金景南圈飯!。看他的哭戲心都會揪成一團 最後部榮君出現拯救我都噴淚了。鉉旻跟薪栽都有好的結局 我對這部就無憾了XD。推～～。這部戲金景南腳色太讓人鬱悶了 還我機智牢房的弟弟…。鉉旻薪栽線也是最打動我的，角色塑造飽滿，金景南的表現。非常出色！。哈哈哈 暴君。薪栽/鉉旻的故事真的寫得很好 本來是好感傷 但李袞終。於成功以後 看到長大的Luna和鉉旻在海松書店前那一幕。真的很為他們高興 都好好地長大了啊QQQQ。薪栽跟炫旻新人生都有好結果令人欣慰+1。新裁這部分我覺得算是敘述比較完整的