EP1314 文字預告 沒有我的話，妳也就只是個臨演 找到自我的白經還有消失的河路。 端午到處都找不到河路的痕跡， 白經為傷心的端午準備了禮物.... 影片預告： https://www.youtube.com/watch?v=Wmievz10D4 （中字） https://youtu.be/doaXQ5TL1Mw ===== [喔一天TV]官方花絮 （本週花絮都緊跟著首播結束就立刻上傳了） （1）一直跑到別人班的2年8班李道華同學（以及關於他的TMI） https://youtu.be/xpKnVUEDfEU （中字） https://www.youtube.com/watch?v=ZIpAfcvXYM (cr.娛樂星) （2）酒店派對上發生的事(我的女人喜歡草莓)(最後有探班彩蛋) https://youtu.be/GTdQwmuwuqw （中字） https://www.youtube.com/watch?v=b9rROz4qMsQ (cr.娛樂星） （3）官方帶頭搞事MV 白經的守護天使：河路（背景音樂OST3.初戀） https://www.youtube.com/watch?v=_AnKIw1goA 其他： 910話 派對彩排花絮 https://www.youtube.com/watch?v=_IRzEGPswnQ 1112話（1）游泳池花絮 https://www.youtube.com/watch?v=NC9eWqXtedA 1112話（2）見面（就打架）的河路跟白經，其實（是官配） https://www.youtube.com/watch?v=b1_OHV8oTzM （中字） https://youtu.be/uBsFDmxe2Is (cr.娛樂星)。因為LIVE文不能連推了，就順便整理個本週情報．。繼續在推文裡的TMI，這齣用多風格音樂協助把劇情節。奏切換的很好的音樂總監樸世俊（音譯），之前監製過。大家比較熟悉的作品有《初次見面我愛你》《成為王的。男人》《福秀回來了》《過來抱抱我》等．成為王的男。人因為在古裝劇裡用了古典音樂所以還被特別採訪過。。要靠這些糧撐好幾天嗚嗚。喔喔喔～～推一個！。等劇到忘穿秋水的境界，rain大的整理有稍解渴之感XDDD。哈路～～～追on檔劇好痛苦。推無趣的乾柱XDDD。白天才是官配XD。推～感謝整理。白經開始追妻火葬場了～～。推r大整理也推白天CP~~~。道華感覺是乾柱本色出演XDD。有道華求生(XD)剪輯 https://youtu.be/67iJVnhIWAw。小型犬端午馴服大型犬河路的方法（注入式教育go）。「你好．我是殷端午」 https://youtu.be/fUTErMmPk_g。推推。推個。先來推一下，感謝r大用心整理。推 只能靠這些+1。推整理 支持官配白天CP。等得好痛苦QQ。今天看了這部也被刁住了(？)好看啊！！！！我覺得男。演員們顏值都好高啊！！！剛剛看到第9集端午帶著哈魯。去福利社搶東西吃，他們竟然有搶到蘋果西打！原來蘋。果西打已經進軍韓國了嗎。這部洪瑞珍有贊助，他們店裡有賣蘋果西打。還有洪瑞珍三明治。好的我的下週TMI會記得寫一下．雖然大家覺得很不可。才禮拜日QQ。思議但韓國洪瑞珍的店裡是有賣蘋果西打跟珍珠奶茶的。推推！感謝整理，漫長等待星期四嗚嗚。還有冬瓜露XD這部害我去研究韓國的店裡賣什麼。可以看官網哈 https://tinyurl.com/y6snaa7h。總之他們把韓國人會喜歡的台灣飲料都一起賣了這樣。推！！。推推。哈魯QQQQQ。才在想說道華的花絮好像不多 原來是本人不擅長XDD。哈魯QQQ。期待白經！！。白經衝啊！希望不會太虐TTTT。還有好幾天要撐嗚嗚嗚嗚嗚。白經加油!!!!!!。白經加油啊啊啊！！！。雖然還是支持哈路但很想看白經開始在shadow討好端午。XDD。期待白經+1。推！！花絮都好可愛 南柱超害羞的XDD。推 謝謝整理，真的要靠這些度過等待的日子。留著慢慢看QQ。好期待擁有自我的白經在場景的表現xddd。現在回頭看了第一集，端午發現自己看到未來的分鏡後撞見。了白經，那本秘密漫畫就掉在地上了，會不會當時白經後來。有把它撿起來看呢?(腦補無限大。白經會精神分裂吧喜歡端午但又要惡言相向！。不覺得白經一開始就覺醒，這樣中間裝的太好會很可怕。我覺得白經應該很早就覺醒了，端午跌倒那集就有帶到他看。端午的表情不一樣，我猜他應該那時就開始觀察了。白經性格也深沉的恐怖~通常發現自己原來是漫畫人物不是。應該要超級激動並且不敢置信地找知道的人問清楚嗎~結果他。竟然只是默默的在觀察.....太冷靜了吧XDDDDDDDD。不過我還是愛他XDDD。正常的反應應該是像道華那樣XDD但我也還是愛白經（無腦。迷妹。白經之前就想問端午啊，但端午不想跟他出去啊XDD哈魯。還阻擋他，變成修羅場。白經只好自己找答案。想看白經視角~~。https://i.imgur.com/aDHLf8v.jpg。白經一直滑手機的秘密。怎麼去眼袋XDD。白經的搜尋紀錄太可愛XD。去眼袋笑死XDDDDD。控制脾氣XDDDDD~~~。白經搜尋紀錄好有哏 哈哈哈。怎麼去眼袋XDDDD。應該要加上 怎樣才能變baby face？。哈哈哈，再加上"忍不住很在意某個男同學該怎麼辦?"。溫網XDDD。https://i.imgur.com/V1XVZqn.jpg。https://i.imgur.com/XhXrgyx.jpg。https://i.imgur.com/5OvzRDv.jpg。樓上好好笑XD。不過道華自然熟,白經相對內向,大部分都是別人找他 自己。查也很符合個性(還跟哈魯撇清跟A3的感情。虛擬對話 端午視角版。https://i.imgur.com/mju4kKq.jpg。怎麼去眼袋XDDDDDDD。https://i.imgur.com/9ybHwh3.jpg。https://i.imgur.com/AexVzvI.jpg。韓國粉絲超有才XD。覺得對話很有畫面耶，粉絲好有才。對話都好好笑好可愛XDDD。河路有錢可以買蛋糕嗎?連三明治飲料都搶不到的人XD。感覺應該是端午會說我都買給你才對(財閥女友力爆棚!。這是貴族學校 應該除了珠多以外的同學都蠻有錢的(可能口。袋會生鈔票？。同意樓上XD 但如果哈魯去買的話相信他會盡力的哈哈哈。財閥女友力max XD。「尹端午，妳瘋了嗎～」XDDD 哈哈哈哈哈。這真的是傲嬌白經才會講的話。韓粉超強～「偶天」應該大受年輕族群歡迎ㄚ。https://i.imgur.com/anjdp4v.jpg。在旭在拍攝偶然發現的一天的同時拍攝WWW，等於一人分。飾四角啊（海帶、薛志煥、白經舞台、白經shadow。蛤~所以這部已經拍完了?不是邊拍邊播嗎?。應該是最後一個月的拍攝時間重疊了。這部聽說學校劇情已經拍完 同學們都殺青了。這齣應該七月就開拍了(所以花絮一開始一直很熱)。WWW殺青也是七月下旬左右。每個對話都好有畫面唷，全全部買給你和什麼味道看的出來。差別待遇XD 已退群組也好好笑。其實姊夫的嘎戲期應該更長，我的王國開拍更早。白經會一直等端午回什麼口味的嗎XD。https://reurl.cc/Yle21o  14號的路透圖，白經抱端午(?。他應該已經被端午拉黑名單了XD。覺得安心 這樣不要拍太趕比較好!。竟然同時拍這兩部？！。MBC現在應該有乖乖遵守一週工作時數規定。看到just大的po文，才恍然大悟WWW一開始的薛演員臉頰很膨。結果越後面的WWW畫面，薛演員的臉頰凹陷, 不那麼"奶油"了。現在才知道最後一個月同時尬戲啊~。不過也想偷笑: 四種人格一起演, 秋敏赫、薛智煥、stage、。shadow中人格，在旭不覺得每天一起床就要人格分裂嗎?!XDD。回應minne大: 哦耶~~追妻火葬場戲碼 在萬眾矚目中開演~~。有看到同學們殺青的消息，想說校園部分有那麼少嗎？。對話太有才，白經好可愛啊XDD。上面的對話好可愛 白經已退群 XDD。看到白經搜尋紀錄和對話紀錄，突然好想站白經派（原本是。哈路派XD。tin大的圖超好笑 情侶直接在群組私聊起來XD 白經氣死XD。Cp站哈路～但我好愛白經（傲嬌+ 在旭演技好，很有氣。場。白天cp很可以 mv剪得實在太有愛了XD。白經是留給觀眾的!!!!。今天出了原著作家的感想新聞稿（稱讚的跟大家都差不。多XD）。本來有點擔心漫畫本身的設定會很難改編，但導演呈現。的方式讓觀眾看起來很好理解，從原著的立場感到感謝。身高差雖然是純情漫畫裡古典的老哏，但演員們實際形。象很好的體現了這一點，所以狙擊了觀眾的取向。尋找和原著不同，只屬於電視劇的拍攝（故事）也可以。是觀看的樂趣之一。(以上大致翻譯一下）。謝謝r大常常提供新聞和訪問的翻譯~~。今天路透照還是穿著制服啊？可能同學群演的部分已經拍。攝完了吧？。補個新聞原著圖 https://i.imgur.com/u6CWze7.jpg。對話超可愛XDD。花絮來了．白經的忌妒視角XD。https://youtu.be/eNBVLtEG-yE。太好了有花絮～我以為上禮拜全都放出來了哈哈。他們週一都還會放一個，心情好的話明天還會有XD。太好了有新的花絮，來看一下嫉妒的白經～～。後面惠允蛋糕那段台詞連發獨角戲讓大家都笑了哈。在旭一開始在說辛苦的都是我，河路跟端午負責甜蜜蜜。謝謝rain大翻譯與資訊提供（其實發怒氣演戲，還蠻累的...。但！白經動作很粗魯，可是很男人啊～（花痴眼...請原諒）。白經真的只是傲嬌而已啊 端午看看他吧XD。白經這麼可愛，端午真的不考慮看看嗎XD。我愛Haru啊啊啊啊 完全選手 對這種純粹卻撩人完全不自覺。的完全沒抵抗能力。蛋糕獨角戲太可愛了！白經一直碎碎念爭寵也好可愛XD。哈魯跟端午的畫面看起來真美好，白經你去旁邊玩（。推～。Haru啊啊啊啊啊啊<3。我可以懂白經的心情 自己的女人一下戲就跟別的帥哥跑了。一定很不是滋味哈哈。但哈魯太帥實在沒辦法不愛XD。(懂端午下戲就去找帥哥的心情哈哈哈。花絮裡面惠允太可愛了<3。蛋糕惠允超級可愛的～。男一男二都融化。惠允真的好可愛啊～～ Haru和端午好甜 白經好哀傷XDDD。新花絮裡的哈魯跟端午也太甜了>///<。連對戲完端午連看白經一眼都沒有，這時候就覺得白經有點。可憐又好笑XDDDDD。花絮裡感覺誰都進不了哈路和端午的兩人世界，看的出來白。經很無奈，但為什麼我會那麼開心（太壞了。花絮蛋糕那段惠允也太可愛了吧～～。蛋糕那段超強的可以在那麼多人注目之下可以一個人演那麼。久。只能說誰叫白經要等到失去才懂得珍惜。端午真的好可愛喔！！！。大推惠允！！！太可愛了！！演技好厲害。惠允真的很強，台詞這麼長一大串卻演的這麼流暢。蛋糕那段惠允超可愛><。好喜歡惠允哦!真的超可愛 ><。惠允真的好可愛>//<。看到白經被配上光洙專屬音樂覺得又慘又好笑。爆。花絮好可愛。惠允演技好穩阿...。惠允好圈粉！XDD。惠允實在太可愛了。惠允真的超級可愛！。演技也超好！。一次看完12集了嗚嗚追on檔劇好痛苦QQQQQ。天哪花絮也太可愛了吧嗚嗚嗚嗚！！！！。惠允太可愛了啦～看這部被她圈粉了。蛋糕端午太可愛！！！。拜托MBC多放花絮！！！現場感覺好有趣。惠允放得開眾人前演戲（大拇指）。這個花絮太可愛了！！！！！（痛哭。虛擬對話我也看到眉開眼笑我有事嗎XDDDD。蛋糕那段端午的可愛演技感覺讓旁邊眾鮮肉樂不可支 XD。DD。那段我也好想在現場看喔（你誰！。蛋糕那段重看了超多次 惠允真的太可愛了啊啊。惠允演技好又放得開真的好厲害!!!。惠允的演技真的也是非常流暢不可小看！！！。今天是在旭替11月號Marie Claire拍攝的照片+新聞。https://i.imgur.com/IE2JD59.jpg。https://i.imgur.com/u3GWe3C.jpg。https://i.imgur.com/6AcNWYZ.jpg。關於白經的部分，在表現外強內柔特質的同時，為了突。出保留細節，尋找了很多關於角色人物本質性上的東西。（應該就是做角色性格揣摩跟分析的意思）。然後劇組新聞有說凌霄花的花語是思念和永遠的等待。https://i.imgur.com/zmtLokm.jpg  一會4時有端午和一。天的甜蜜花絮！！。mbc真是卯起來剪花絮耶 其他劇的劇組也效法一下好嗎。！。我就說這齣劇組自己玩得有點瘋狂了XDD。這劇組真的很會XDD。劇組本身已經病入膏肓 XDDD。連結先貼 https://youtu.be/FMEOsDqp37M。惠允一直被兩個高個子欺負XD。中間有一段穿長袖制服的應該是比較後面劇情的。他們兩個合起來欺負惠允真的超壞XDDD 三個都好可愛喔。在旭還說 端午的童演好漂亮 跟努娜不太搭 XDDDD。最後三個在一起不行嗎？（不。我可以～～XDD。是說路雲會怕蟲啊？XD。MBC還預告說會有花絮，也太好了吧！新花絮解渴一下XDD。新花絮超有愛的!!!。Raining大可以看SF9的躺放，怕蟲的真實反應XDDD。https://www.vlive.tv/video/46115。媽呀好吵XD 蟲會被他們嚇死XDD。路雲怕蟲還有下面這段經典影片（6:08開始）。https://youtu.be/ocnxJ3uVi38。而且影片中被嚇到的四人剛好就是和路雲同宿舍的四人XDD（。他們九人分兩個宿舍住）。新花絮超甜～～拍攝現場的氣氛真的好好。這是可愛惠允介紹片場的影片。https://youtu.be/nSA66AzZCdg。惠允真的是好可愛！（到底要說幾次XDD）。片場好酷喔喔喔喔。她的手勢真的很多哈哈哈好可愛！。片場的男生怎麼能受得了這麼可愛的惠允呢 XDDD。花絮字幕190cm vs 0.09cm太好笑XDDDDDDDD。我後來才意識到他是怕蟲XDDD。我常在一些綜藝片段看到怕蟲的idol所以知道他們怕蟲。的人意外的多（想到昨天看大家的謊言的花絮，宥英在。跟路上的甲蟲玩，然後李民基不敢碰XD)。他們如果來到台灣應該會嚇歪  XDDD。怕蟲的idol真的超多XDD我追的idol連螞蟻都怕，不知道如。何生存（還是韓國很少螞蟻？。小強我可以理解，但凡是會飛的都會怕我有點難懂XD。剛剛看F大的影片，路雲一直「哈基馬」真的好好笑XDD。rain大po的照片，讓我睡不著覺～(^O^)白經啊（端午口吻）。惠允真的很可愛～（連女生都會喜歡吧）。http://bit.ly/2N4yVtX。百搭端午。「無論和誰搭都有火花」。推～百搭端午(^O^)。看完新劇照已經等不及QQ。新劇照也太虐了吧。先虐後甜好過先甜後虐啊。今天發行的OST是初戀原唱團Epitone Project的電視劇。版本，不知道會不會是白經視角（不會最後出了好幾版。的初戀吧？這音樂企畫也太有趣）。今天終於可以看到白經視角了 好想知道他到底哪時開始覺。醒的!!。結果是河路視角的 https://youtu.be/tXIx5sHzOfg。在旭剛剛開IG直播要大家死守本放XDD。錯過ig直播><。是不是只直播一下子而已啊。直播裡惠允又出拳了XDDDD 在推特看到影片快笑死。感謝r大整理一連串花絮可以度過等劇時光。另外推一個端午壁咚道華 https://reurl.cc/6gQz4Z。只有我覺得道華很犬萌嗎XD無辜的表情很得人疼欸。(姐姐心大爆發。一直覺得端午跟河路很像是另一本古裝漫畫的角色。在這部漫畫裡也有角色，只是被黑洞擾亂了