 電影情報 曹承佑、池晟《明堂》9/19上映 Teaser (中字): http://t.cn/ReUsamz cr. 韩影畫外音voice_over_ Trailer (中字): http://t.cn/RDNOqD1 cr. 吐曹大隊 微博 https://imgur.com/iD0CvId.jpg https://imgur.com/hr6cdFQ.jpg 線上直播 感謝板友tcchenk提供直播觀看教學 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學: 1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 TVbayo觀看教學: 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PLAY contents AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 愛豆: https://bit.ly/2P3IYQb 劇 名 LIFE 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/life 電視台 jtbc 首 播 2018年7月23日 時 間 每周一、二23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 李受妍《秘密森林》 導 演 洪鍾燦《世上最美麗的離別》《名不虛傳》《Dear My Friends》 演 員 李棟旭《孤單又燦爛的神鬼怪》《泡泡糖》《鋼鐵人》 曹承佑《秘密森林》《萬惡新世界》《馬醫》 元珍雅《只是相愛的關係》《鋼鐵雨》《密探》 李奎炯《秘密森林》《機智監獄的生活》《花郎》 劉在明《秘密森林》《機智監獄的生活》《世上最美麗的離別》 文素利《小森林》《下女的誘惑》《太王四神記》 文盛瑾《操作》《燃燒烈愛》《1987:黎明到來的那一天》 千虎珍《我的黃金光輝人生》《六龍飛天》《親愛的瑞英》 太仁鎬《只是相愛的關係》《The Good Wife》《未生》 廉惠蘭《機智監獄的生活》《花漾奶奶秀英文》《Live》 崔有華《Mistresses》《Suits》《拜託了，機長》 嚴孝燮《秘密森林》《名不虛傳》《不是機器人啊》 金元海《你也是人類嗎》《推理的女王2》《當你沉睡時》 預 告 Teaser 1: 我們還剩下多少時間了... https://youtu.be/C4LDJEXqGZ0 (中字) http://t.cn/R1id1Ns cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 2: 不能讓那血液玷汙了我們的家... https://youtu.be/ZSlMEGj66Uk (中字) http://t.cn/R1koldV cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 3: 那是個疲憊的一天吧...在你活著的最後一天，我竟然對你破口大罵... https://youtu.be/yi4liNgZsuI (中字) http://t.cn/RBnkEct?m=4252286350011521u=3986147355 cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 4: https://bit.ly/2My3Eh6 Teaser 5: 醫院也是一家企業，從事醫療也是個行業，兩者有何不同呢? https://youtu.be/W1Iu65J4hcc (中字) http://t.cn/RrgNsmg cr. 百度李棟旭吧微博 EP 1: 如果開始把患者當做是搖錢樹，那醫生就走投無路了 https://youtu.be/Zx4olfY5hys (中字) http://t.cn/RgJeWkH cr. 韓劇吧官博 EP 2: 你確定這大樓裡，只有我們倆知道吧? https://youtu.be/CbsdP3Ah3Ok EP 3: 如果背叛者有兩位，該被開鍘的也是這兩位啊... https://youtu.be/TyTtP8YFvcs EP 4: 而且還有人幫忙藏匿了事實... https://youtu.be/Wtst5k5chgI EP 5: 只是這段時間比較走運而已... https://youtu.be/XmMtbMhty9U EP 6: 我真是無法理解妳在這給我扯羞恥感? https://youtu.be/F_FGSMFqBo EP 7: 善宇知道鎮宇的所有計畫? https://youtu.be/1S5GIzxBGQ 花 絮 cr. jtbc官網 花絮照: http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010801/pm10048803 讀本花絮: https://youtu.be/YSEb2uJuZMQ (中字) https://bit.ly/2mld6cI cr. 吐曹大隊 微博 海報花絮: https://youtu.be/3my1QiDbPNI (中字) http://t.cn/RdeQv37 cr. 吐曹大隊 微博 發布記者會: https://youtu.be/uWpuXFSuzWY 開播特輯(中字): https://www.bilibili.com/video/av27275537/ cr. 吐曹大隊 微博 EP 1~2: https://youtu.be/uFxvMw68ABc (中字) http://t.cn/Re5QsAc cr. 百度李棟旭吧微博 https://youtu.be/1lxeP0U2kEY (中字) http://t.cn/Re6osOv cr. 百度李棟旭吧微博 EP 3~4: https://youtu.be/mn03xGDg7ME (中字) http://t.cn/ReBdWGQ cr. 百度李棟旭吧微博 https://youtu.be/EhGZUNTz8k (中字) http://t.cn/RedX25Y cr. 吐曹大隊 微博 EP 5~6: https://youtu.be/iFYHSYzprGU (中字) http://t.cn/RDVtog5 cr. 吐曹大隊 微博 https://youtu.be/90O_9PzNqI (中字) http://t.cn/RDoZNPi cr. 吐曹大隊 微博 海 報 cr. jtbc官網 https://imgur.com/hQPbIhI.jpg https://imgur.com/1ploHNo.jpg https://imgur.com/Md4GAtc.jpg 角色關係圖 cr. jtbc官網 https://imgur.com/z4reaqv.jpg 劇 照 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010801/pm10048803 EP 7: https://imgur.com/L4XGRYl.jpg https://imgur.com/RCSovca.jpg https://imgur.com/dXpXkSF.jpg https://imgur.com/P2giaIG.jpg https://imgur.com/fIia6hb.jpg https://imgur.com/B61SuV4.jpg 劇情企劃 cr. jtbc官網 翻譯: 吐曹大隊 微博 人體免疫由抗原抗體反應獲得。 為了獲得抵抗力，不再患上同一種疾病，身體內進行著免疫活動。抗體中，極少 一部分是從在母親肚子裡就帶有的。而大部分是，我們在生活中，身體受到各種 致病因素的攻擊，在與進入體內的抗原鬥爭時而產生的。 本應站在免疫活動最前線的醫療機構正遭受著病毒的攻擊。慢性的人才不足，其 獨有的封閉文化弊病，以及名為錢的病毒。 這部電視劇的主角是韓國最好的私立大學醫院。 擁有34個診療科室和2000張病床規模巨大的相國大學醫院。越過60年的歲月，相 國大學醫院不再是鋼筋水泥的建築物，而活成了擁有了眾多患者和醫護人員的、 會呼吸的有機體。這裡有堅守醫療機構最後價值的院長，有無法抗拒追求利益而 中途放棄的教授隊伍，也有每天把和患者摔跤作為平凡日常的年輕醫生。 某天，某處，抗原侵犯...。 侵入體內誘發特異反應的物質，抗原出現在人們面前。韓國國內第一次，由財閥 集團出身的專業經營人出任醫院社長，而非由醫生擔任。本只有患者與醫護人員 的相國大學醫院，出現了新的支配者。 這裡，某位年輕醫生發生反應。 此前一直專於自身工作的他，站了出來，拾起了醫院社長拋出的石頭，並發力扔 了回去。 就像平日潛於血液中，有所需要便挺身而出的抗體一般。 他們二人強烈的免疫反應將使日均人流量8000人的醫療機構何去何從? 抗原有兩種: 摧毀有機體且讓病魔肆虐的致病菌和針對即將侵犯的可怕敵人、而 提前進行免疫注射的異物。 說來，為了獲得抵抗力，抗體首先也得和抗原結合啊...。 角色介紹 芮鎮宇 (李棟旭 飾) cr. 百度李棟旭吧微博 https://imgur.com/zLBCJI0.jpg https://bit.ly/2L7kPFY 相國大學醫院急診中心急診科醫生 最初在這裡設立醫院的人們和我們有多麼的不同呢? 我們醫療界的現實，也是大型醫院苦惱的問題所在。在日常生活中忙碌的急診室 工作，不喜歡輕易表露內心的想法，不喜歡做引人注目的事情，只埋頭工作和安 靜地生活。雖然跟同事們說真摯的話也會開玩笑，但在鎮宇的腦海中，醫生應該 採用的方式有一個明確的標準。但是，有些事件違反了這些標準...。 他的工作場所是他的母校也是他的家，在相國大學醫院，大企業出身的專業經營 人具勝孝被任命為理事長。 如果不阻止醫療機構像企業一樣運行，將精力集中在結構調整的具勝孝的話，醫 院將會面臨怎樣的危機，鎮宇十分清楚，於是他開始發聲。雖然剛步入青年醫生 行列，他的聲音尚不成熟，但仍然很有韌勁。雖然步履緩慢卻毫不猶豫，一直不 斷摸索，不會放棄。 信任別人和接受別人是需要花很長時間的。 具勝孝 (曹承佑 飾) cr. 吐曹大隊 微博 https://imgur.com/PCIV5RI.jpg https://bit.ly/2L9ieLZ 相國大學醫院理事長 因為是醫生，因為在醫院，就特別了? 那就讓我親自來看看到底有何特別的。 同喜歡惹事卻難以收拾殘局的父親、嘮叨日漸增多的母親住在一起。作為華政集 團獎學金一期受益人，畢業後進入華政集團。從領取獎學金時開始，一代會長就 關注著他，帶在身邊隨行，直至成為集團最年輕的CEO. 就因為如此，也曾有過他是一代會長私生子的傳聞。但通過實力與實績讓大放厥 詞的人都閉了嘴。引領著以強硬工會著稱的貨物公司走過了4年，赴任集團近期買 入的相國大學醫院擔任社長。 時刻不放鬆工作，以至於親近的弟弟稱之為工蟻。手機不離手，始終瀏覽著業務 相關的訊息文字，邁向辦公室的步伐相當之快。無止盡地構想著業務發展方向， 努力製定著計劃B以應對預計會發生的情況。 作為企業人，追求利益是自然。但是，作為人，知曉不與倫理相違背的基準點在 哪裡。只不過，在物比人重要的當下，沒有必要考慮基準點罷了。 無需將作為生命媒介的大學醫院同度過每日的其他地方區分開來。身為社會人， 他漸漸意識到了這一基準點。 李露乙 (元珍雅 飾) https://imgur.com/oQxToJ3.jpg https://bit.ly/2KML88l 相國大學醫院小兒科醫生 芮善宇 (李奎炯 飾) https://imgur.com/tYMGgjn.jpg https://bit.ly/2unlpIz 健康保險審查委員會評價院/整形科專門醫生 朱敬文 (劉在明 飾) https://imgur.com/9UZolqt.jpg https://bit.ly/2mbmfoh 相國大學胸外科中心主任 吳世華 (文素利 飾) https://imgur.com/MSyEfrt.jpg https://bit.ly/2L5sQP5 相國大學醫院神經外科中心主任 金泰相 (文盛瑾 飾) https://imgur.com/uCEW6Ih.jpg 相國大學醫院副院長/整形外科中心主任 李甫訓 (千虎珍 飾) https://imgur.com/B6LruMZ.jpg 相國大學醫院院長/精神科醫生 鮮于昌 (太仁鎬 飾) https://imgur.com/WNGeZZM.jpg https://bit.ly/2JqRjcU 器官移植中心協調員 姜暻娥 (廉惠蘭 飾) https://imgur.com/I4CQ1h4.jpg https://bit.ly/2N9U18X 相國大學醫院一般事務組長/華政集團職員 崔勝賢 (崔有華 飾) https://imgur.com/nq4cg0z.jpg 記者 李相燁 (嚴孝燮 飾) https://imgur.com/yuO45o2.jpg 相國大學醫院癌症中心主任 李東洙 (金元海 飾) https://imgur.com/gpqVh3u.jpg 相國大學醫院急診中心主任 簡 介 cr. 維基百科 一部描述醫院內部權力鬥爭的醫療題材劇。 OST Part 1: 演唱: 河東均 曲目: Home https://youtu.be/LVfUY6LEojM Part 2: 演唱: 素珍 (Girls Day) 曲目: Close Your Eyes https://youtu.be/fd0gOhDr3SM 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/07/23 EP01 4.334% 4.8% 2018/07/24 EP02 4.971% 5.2% 2018/07/30 EP03 4.601% 5.2% 2018/07/31 EP04 4.493% 4.6% 2018/08/06 EP05 4.328% 4.5% 2018/08/07 EP06 4.466% 4.9% 中字片源 Netflix: 8/4 (六) PM 4:00 (韓國時間)起，新增EP 1~4 8/7 (二)起每週二、三 AM 1:30 (韓國時間)更新集數 。最上頭的"明堂"有最新預告 今天有電影發布會 曹叔帶了一。副很知書達禮的眼鏡 來不及更新照片明晚再放。不知道如何用手機追直播只好等12點半推。手機可以下載愛豆APP觀看...。話說之前看過珍雅遛過小狗的ig照片~~似乎也有養狗~XD。推一個。boss好用心照顧狗狗喔> <。這什麼尷尬的聚餐。推 具boss。暖暖的~。可以被社長撿回家養，好羨慕QuQ。嗚嗚嗚boss為什麼這麼可愛。狗狗><。哈哈啊哈哈哈都不敢看媽媽。根本小學生亂撿貓狗回家，一臉怕被訓的樣子啊XDDD。這劇情我在看偶像劇嗎XDDD。好幸福!。有聽力達人可以賜告社長幫狗狗取的名字是什麼嗎~~~?。晚餐嗎？。希望我聽錯。一定是我聽錯。XDDDD。t大XD。好像說什麼餐，需要有學韓文的人。撞頭好痛QQ。三個人都吃不下嗎?。剩好多菜。boss撿狗狗回家嗎？！。撞到善宇了。副院長看到什麼嗎?  @@。善宇...。善宇好像是政府機關派來的代表。來現場調查？。to雨光大:對喔，而且撿回家還不敢看媽媽的臉。怎麼只有他自己呀。副院長要被審查嗎？。哇... 副院長火大中。副院長為啥那麼激動。曹叔這齣根本順便兼差狗大使宣傳！。要被審查了。https://www.youtube.com/watch?v=ZZTTqd0KbDI。r大可以聽咦？聽一下狗狗的名字是什麼意思嗎。副院長好像是跑去找善宇的長官發火?。我確定是晚上的樣子但不是什麼餐名字叫晚餐覺得怪怪的。副院長懷疑是癌症中心長出手嗎?  wow。家長不願意器官捐贈。啊啊啊好可愛！。家長叫他滾... 具弟弟的工作也是很辛苦啊。他的工作真的好困難。啊都有勒痕了。又不是他不願意捐 = =。還好電梯門開了。哥哥問他怎麼了?。為什麼要問人家有沒有在交往 XD。XDDDDDDDDDDDDDDDD  問八卦咧。狗狗也太可愛了XD。醫生和護士對善宇態度好差。社長找善宇。j大, 真的...  連秘書都抱不平。善宇感覺好緊張。但社長看起來很悠哉~。好想知道到底說什麼啊~~~。坐下來和他平視, 讓他有感觸嗎?  @@a。只知道在講副院長的手術。會不會他的手術是副院長多年前的失誤啊?。之前鎮宇是不是有說過他們家是受害者?  @@。秘書在打圓場嗎XDDDD。好像真的在說他腳的事!。只聽懂人工關節 要再次手術不是容易的事 執刀醫師也是。主因。誒那小男孩 找到媽媽了嗎。社長真的很愛小朋友和動物。有在關心耶~。喔這人好討厭。喔.... 竟然踢鎮宇。天喔副院長演技炸裂了。好討厭！。看來善宇的手術真的是他做的。好壞..。可惡!!!!!。做錯事的人還打人。哼, 讓秘書看到一定會心疼萬分打小報告。振宇跑到前院長室了QQ。要他們找出有關人工關節的全部資料。人工關節換置手術嗎？善宇沒有跟鎮宇說他是審查員的事。劇情走向陡然從管理層和醫療層的矛盾抗爭，轉移到振宇。和副院長的戰爭嗎> <。叫社長大人耶  XDDDDDDD。副院長現在愈來愈恐怖, 火氣很大。憤怒調節障礙嗎?。人格面具逐漸崩壞的副院長。g大, 我猜是癌症中心長出手想要爭院長一職, 然後副院長誤會是。振宇出手。跟了直播但是這部真的太難懂 等著明天看中字。畢竟要先把副院長鬥倒, 中心長才有機會當院長, 之前的事件是。下屬犯錯, 如果這次副院長的事件是自己錯, 那就換中心長有望。從流浪狗志工情節就看到副院長和癌症中心長兩人明爭暗。鬥、討好社長的舉動(包含連倒酒這種細節都演了出來)。編劇特地安排這兩個角色的奪勢聲望，我個人是滿期待可。以看到「鷸蚌相爭，漁翁得利」的情節，期待院長爭權戰。會殺出第三位參選人。咳，是因為露乙是晚霞所以小狗叫晚上嗎XD。我還滿希望他們那群人爭到最後都沒資格, 反而是胸外科科長中。選。神經外科主任感覺也要參戰了 XD。先看水管片段，昌同學好可憐TT。相國醫院你們家電梯速度可不可以快一點啊！。今天電梯又有戲份？上次boss和露乙的時候希望電梯慢一點XD。電梯一直戲份很多=.=。仗著位階打人的都去死！。說善宇的名字跟鮮于很像XD。昌同學為何也知道鎮宇家這麼多事啊（要不要去跟隔。壁寬秀合開偵探事務所？感覺業績會很好XD）。帶狗狗回家的具社長也太可愛了吧！！！一直賣萌這樣對。嗎！！！。看到具boss坐下和善宇平視說話覺得感動TT。啊！曹承佑你不要再這樣笑了啊啊啊（崩潰。動物醫療中心。果然..。明天要被露乙打趣社長愛嘟嘴的習慣了XD。露乙真的觀察超入微的！。Netflix上架囉~~。開看中！。我要明晚才有空看了嗚嗚。這集前四分之一具boss完全青少年打扮，年輕到整個超。不習慣XD。d大我快被叔給萌死了orz。大家乾脆當流浪狗排隊讓叔領養回家好了T T...。露乙說她工作太忙所以不能養狗，結果那個比別人忙十。倍的具同學卻帶了一隻狗回家嘖嘖。跟狗互動時那個根本是曹先生他本人。兩個拿狗炫耀醫術的老人有點搞笑XD。以認養代替購買！（秀妍我愛妳！）。齁露乙真的很會！。具boss用人都很特別。司機看起來也是好年輕不太老練。的樣子。唯一能讓具boss放棄拿手機的：小晚。原來是小晚～～命名由來太明顯了XD。這集開頭根本是偶像劇的節奏啊！！！。其實就是「晚上」的暱稱。真的超明顯。這集也是好好看，善宇跟具社長那段對話非常話中有。話。然後人工關節置換這個，台灣其實現在也是。鎮宇真的是。。。心思也是很深（而且很敢）。一年幫5600患者手術代表平均每天是15台刀。副院長這。樣應該也根本住在手術室才對。原來叫小晚啊！。其中應該有很多執刀醫生是副院長的子弟兵，開的刀卻算。在副院長業績了。社長很在意露乙吧！loveline loveline~。具boss到底還能可愛到什麼程度,讓我們繼續看下去。我好想念不笑的黃始木（至少不會忽然被心臟暴擊）。EP7收視 AGB全國4.116% AGB首爾4.906%。好喜歡姜秘書喔，怎麼可以這麼和善親切！「看來你家都。是一表人才」真是太可愛了......。跟姨母和法官特助的形象差好多。跟曹叔的互動也好棒，。呵呵。副院長果然一集崩壞，煮熟的院長飛了......喜歡兄弟聯。手的感覺。可惡的副院長竟然踢小使的膝蓋實在太機車...。曹叔跟狗狗合照實在太萌了！。每次都有一秒這是戀愛劇的錯覺XDDD。踢小腿骨，那裡超痛！骨科了不起嗎！。是啊！果然是骨科，知道哪裡最痛......醫院裡骨科的人。怎麼感覺沒好人啊。韓網評論好多吐嘈愛情線的,有些喬段的確太刻意了。記得雨光大曾經轉述編劇秀妍的自我吐槽，自稱是愛情線。苦手者XD。但洪導很會XD。我覺得目前還能接受啦，他這樣算節制了XD。不太確定刻意的部分是否指露乙和振宇親近（姐妹）互動。畫面被強調放大？顯然那部分情節側面反映的其實是具bos。s在意的視線。露乙回去看到boss在看小狗，員工問她是忘記什麼東。西才回來，她想了想，指了具boss那裡，我有！！！？。了一下XD。但說實在這集最後的那個反轉也是有點驚人。兩兄弟聯。手的方式好迂迴。個人覺得露乙的個人特質很容易吸引對方內在小孩的情感。共鳴（也許與她是兒科醫生的身分有關），例如善宇、振。宇、具boss外在形象都較獨立，人際關係也較疏離，將內。在純善一面埋藏較深的類型人格，不過從芮氏兄弟的信任。感，以及具boss的在意感，側面且具體刻畫出露乙親切耐。心的特質。不只雨光大！！？？一下，當事者具先生也很錯愕XD。覺得太刻意＋1、。秀妍還是好好發展非粉紅吧。目前看來每個角色的專業都是有意義的（善宇的骨科專。業如今對應到他來審查同為骨科專業的副院長，而且可。能還有其他），所以露乙的小兒科對應的應該也是g大。所說的需要溫柔耐心，容易誘發他人內在孩童特質的。部分。鮮于昌跟腦死兒童父親說的話不知道是在指什麼，可。能要查一下。基本上我覺的具勝孝身邊的人都一點一點的在軟化他。不只露乙 連芮善宇的笑容都讓具勝孝一頭霧水。所以我覺得露乙的態度並沒有很突兀 有漸漸在鋪陳。但是不是明確未來會變粉紅就還未知了。其實秘森裡黃檢永檢躲桌下的那段也是很！！？？的XD。https://i.imgur.com/xjMPyqt.jpg  愛情部分韓網評論1。https://i.imgur.com/LO5HAoV.jpg  愛情部分韓網評論2。大家啊，第一集鎮宇一個急診fellow也是跑去院長室。對著院長大小聲呢。這集也是沒經過允許就隨便跑進。舊辦公室了。。珍雅就是人看起來太年輕了，不然人設上她跟鎮宇和。具boss年紀是差不多的。是說這家醫院有誰真的在尊。重社長嗎XD。(我只是在對韓評murmurXD)。善宇的笑不是真的笑，比較像有想法又不想說出來時。的習慣性反應，這件事應該也只有具boss直接點出來。一個用笑容掩飾內心的善宇，一個用無情掩飾內心的社長。終於有人說躲在桌子底下那幕了、著實…。躲桌子那時還沒live文，不然可能也會有一排！！？？。XD。看劇照晚上這集鎮善兄弟組要手牽手了，然後鎮宇反。擊副院長！。啊其實我可以接受文姐姐院長，朱主任副院長這個組合。R大這配對感覺朱醫師會被欺負得很慘，呵呵......。這是一種成全另類loveline的概念哈哈。沒loveline的時候大家很希望有。有loveline的時後有希望它沒有。具boss果然是觀眾的XDDD。重點是這是現實劇啊…又不是在看霸道總裁配俏醫生,愛情。戲不是不行,但互動有很多地方很不合理..試想一下一個小。小員工會這樣跟老闆說話嗎還指名道姓的...。具BOSS是觀眾的~~~不要搶走他XDDD。具boss給大家，我來負責把露乙撿走(飄)。露乙至少已經是fellow，她不能算是小員工啊。露乙其實不算小員工 而且社長空降成這樣 他很多事情。說真的還得問她呢。推具boss是大家的 XDDDDD 這陣子都跟朋友推這部。全都推成功 有的沒看過祕密森林也覺得這部鋪陳很細緻。那就容我把小這個字撤掉,意思還是一樣。也不認同一般員工會這樣跟社長説話＋1，感覺很總裁秘。書系列… XD。覺得露乙的人設沒偏過，她不管對誰一直是同一個人，一開始。帶具boss參觀病房時比較公事公辦，雖然目的的確是打溫情牌。，但是沒說什麼不適合的話。是後來發現具boss沒那麼高不可攀後才漸漸比較敢講~露乙其。實對協調師還是護士，稍微熟一點的講話都帶有親暱感。而且我覺得她最敢的是在大前輩胸腔科主任面前說我們醫院。需要具社長這樣的人，那一大段話超頂嘴的啊XD 真的覺得露。乙好強。胸腔科朱醫師是好前輩，敢在他面前說就算了，她還在小兒。科主任面前說啊～覺得她就是一個觀念正確，表達聰明而直。白的女生。一般女生根本不可能這樣跟上司講話(頂嘴)吧，反而具boss。不是醫局這邊的直屬上司，露乙把他當成投入湖面的石子，帶。來改變的外來者，所以對他說話也比較不拘謹。instergram一堆具boss抱狗照 超萌的。我快被曹叔萌死了~~帶狗回家貼壁站著超可愛XDDD。具社長陷進去了啦，把狗取名小晚還裝不經意的打聽人家的八。卦。人家露乙想養但怕媽媽而不養，具社長是先帶回家再說，然。後貼牆壁挨罵XDDD。露乙真的很會也很敢撩（不過我覺得她應該是想開玩笑）員工。問她忘記什麼東西她竟然指社長…！！。具boss怕媽媽貼牆站真的超萌超可愛 隔天到公司又氣場全開。整個雙重魅力 而且竟然在意到問出口露乙和振宇是不是在。交往 秀妍的love line 來的我一個措手不及 但不會像韓網。那樣反對 我整個覺得很可以的XD 尤其具boss 在露乙面前特。可愛 我可以多看一些。姜組長在看到善宇時親切的姨母笑也很爆笑，她對兩兄弟都超。好的。具boss的眼神忍不住追著露乙跑啊~看到這集我腦海中跳出。了言小中的句子 "當你視線追隨著對方時 就代表你開始在。在意了 當有一天你發現時 已經來不及了"XDDDD。具社長帶狗回去，人狗一起罰站好可愛。今天看了一點狗狗的片段 我收回之前討厭社長的話……(。唉可是後來的新政策公告馬上又讓人生氣XD)。只有我好想跟boss說他們沒有交往，喜歡就去追啊，感覺boss。人設很妙，明明在外就是精明果斷的工蟻，回家卻跟狗罰站還。陪媽媽在客廳，他有很溫情的一面，只是要看露乙有沒機會看。到。。boss目前腦內： https://i.imgur.com/m4NG2q5.jpg。這張圖好可愛啊～～ㄅㄨㄍㄨㄛ。不過為什麼貓狗的容量占據這麼大XD。根據BOSS笑容的大小XDD。哈哈哈,推腦內圖。只有狗狗可以讓他這樣笑:DDDDD。https://i.imgur.com/a8QyOVW.jpg。boss的魚尾紋也迷人> <。樓上 跟我想的一樣~~(擊掌)。笑得真的很迷人阿，電得我好暈啊～