《金秘書為何那樣》 Whats wrong with secretary kim 圖文並茂網誌傳送門 http://amber0324.pixnet.net/blog/post/222142734 純文字心得 又到了每週ON檔的星期三、四了 因為時間配合不上所以無法追直播，每天都期待隔天中字版的那種煎熬真是難過到搥胸( 噢噢) 金秘書大受好評，除了簡直神還原的角色，還有毫不拖泥帶水的劇情，以及發糖果不手軟 的畫面 真的讓我們這些深宮婦人(？)感受到無比的生命力以及活力 尤其是看著美到自帶光芒的金秘書，這還真是我第一次看完一齣戲完後會默默地跑去保養 的(汗顏 至少敷一塊面膜，看能不能跟上敏英的車尾燈(妳連輪胎印都找不到還是別瞎忙了) 總之能夠每個禮拜看這兩個光芒耀眼的敘俊跟敏英，真的諾木幸福呀 0910摘要 心意確認笑滿天，彼此夢中約相見 認知差異仍存在，互猜心思難排解 停戰和好湧慾望，衣櫃之吻訴情深 作家依舊自作情，微笑清楚劃界線 英俊挽救姊姊心，陪伴微笑家族會 吃撐撈貝樣樣來，最終才獲姊信任 回憶往事拼湊後，忽覺哥哥在身邊 即使眾人皆否認，彼此情感不會騙 (寫七言詩真燒腦，以後寫心得不要給自己那麼多考驗啦) 0910綜合心得 由於08最後來的金秘書主動驅鬼(不對)，金秘書主動擊退副會長心中的恐懼，一吻定情後 。 我們雖然被強迫高中畢業的副會長，心智年齡還是停留在小班 一直對外宣傳金微笑是他的女人。 清算掉曖昧，開始戀愛了 一起走啦，我的女人 要不是他是副會長，我以為是中二的國中生呢(胡說) 然後中二(？)的副會長送金秘書回家後 又直接求了婚(？) 我不想分開所以妳嫁給我吧 不是我們才交往不到一個小時，你就求婚不會太心急嗎？ 要不是這齣戲叫做金秘書為何那樣？我覺得也很適合取名我的副會長是不是有什麼 問題？ 副會長你的流程都很奇怪啊啊啊 然後副會長撇頭在那邊碎碎念。 也不看看真正心急的人是誰？ 阿，原來副會長不是求婚啦，他是答應嫁給微笑(欸? 所以其實也不用猜了，那個跟他一起出生入死的哥哥就是我們副會長啊 總之求婚又失敗的副會長，開車走了以後 因為滿腔火所以又開車折返回來 你怎麼又回來了？ 我怕妳一整晚都會想著我？ 如何？成為我特別的存在 是的，我很榮幸 到底是誰寫這個台詞給朴敘俊說的？怎麼可以這麼把這麼討人厭的台詞演的那麼好 我也想報名當特別的存在可以嗎？ 預祝彼此做個好夢，最後來個身高差擁抱 真的棒啊，我要甲妳覽著著，如果今天是台劇就可以放這首歌了(畫風不對好嗎？) 滿面春風的英俊一回到家，一直再跟自己的嘴角對話 嘴角你給我下來(指) 我也攔不住你(偷笑) 來人快把這個中二病嚴重的少年帶走啊因為我會一直跟他著嘴角上揚 我這樣看劇好累阿(嘴角失守) 隔天上班，身為戀愛專家兼副會長好碰友的朴社長，馬上察覺到副會長有一點不一樣 一直在睡，還差點錯過高層會議。 一直處於警戒狀態，一刻都不會放鬆的李英俊，是發生什麼事了嗎？ 嗅到了犯罪味道的朴社長眉頭一皺，表示案情並不單純 就帶著金秘書進去辦公室玩弄(？)睡覺中的副會長 金秘書看著安穩睡著的副會長，想起了之前他被噩夢纏身的那副模樣 而不知道是不是一直再裝睡(？)的副會長，默默的張開眼睛 瞬間拉住了本來打算逃跑的金秘書 好你的一個辦公室背後擁抱 然後還一臉囤的靠在我們金秘書的肩膀上 彷彿金秘書就是一個無敵大抱枕那樣(這抱枕哪裡可以買？我要預購？ 副會長如果讓人看見怎麼辦？ 誰敢隨便進我辦公室？妳不用在意。 等一下，這種台詞怎麼覺得莫名有熟悉感（絕對只是從藝文愛情片中看過而已） 而且那個......剛剛朴社長不是就來去自如彷彿自己家一樣嗎？ 妳把我沉睡的慾望給喚醒了 沉睡....什麼？ 慾，望 慾望？你怎麼若無其事地說出這麼令人慌張的單詞呢？(慌張的金秘書捏指頭好可愛 ，我也要慾望了) 我再問一次到底是誰寫這種台詞的啦 看得我好害羞又好想看啊(難道我也中二病嘛) 但我雙手贊成李英俊心中的野獸被喚醒慾望大爆發洪荒之力啊啊啊啊阿 等一下我們還在辦公室，再下去會變謎片，請冷靜一點 慾望話題瞬間被淹沒，話題轉到哥哥身上(副會長一定覺得跟我想的劇本不一樣啊可惡) 金秘書又再一次把他內心的疑惑給提出來 總覺得副會長你才是那個哥哥 微笑你說的沒錯，但這個哥哥內褲一直不脫也不知道他在堅持什麼(攤手) 就算我不是那個哥哥，又有什麼關係？妳喜歡我的心意會改變嗎？ 不，不會改變，因為和那件事沒關係，我都只喜歡副會長你。 天啊，我真的太愛這一對情侶了 因為照老套的劇情模式，肯定會花個五集猜測彼此心意，五集誤會，最後一集才說開這樣 這樣彼此確認心意彼此不隱瞞直接明白的說，真是太棒了 接著自作多情的成言哥哥，一直打電話想要騷擾微笑 但心中已竟有我們英俊的微笑當然覺得困擾 看著跟他面談的人說著你告白的對象肯定很感動吧 我只能說沒有感動只有對你很感冒，大作家你還是早點洗洗睡吧 因為你弟弟跟金微笑已經在一起了(SORRY囉) 然而成為戀人的第一天，馬上就面臨的他們之間一道交叉點 職位上的習慣 副會長吩咐，金秘書照辦 即便是第一次吃飯約會 也是副會長提出問題，金秘書去預約去聯絡 嗯....就是哪裡怪怪的？因為換成一般情侶的話，副會長早就被分手了 (搞什麼吃個飯還要老娘預約餐廳訂蛋糕？你還算是個男人嗎？大概是這樣的對話) 這確定是戀人之間的對話嗎？ 的確，雖然身為母胎單身的兩人，也都知道這樣是不對的。 就連外人都不把他們看成一對情人，只是看起來很像情人的上司跟下屬而已 (餐廳主廚為什麼話那麼多？主廚不是就應該問餐點好不好吃嗎？你問兩人般不般配做啥 ？要不是你脖子上圍了領巾我以為你是我愛紅娘主持人) 果然，我愛紅娘主持人馬上點出這對情侶間的第一道難題 不虧是我愛紅娘(你不要亂開節目啦 想利用上班時間去約會的副會長，這些舉動讓身為下屬的金秘書感到非常的不舒服 變成自私的上司也沒辦法，但我不想當自私的男朋友 很好，所以才說副會長你只是一個會接吻的小班班長 愛情中最重要的是，站在對方的立場為她想。 你是主管，你愛幹嘛沒人敢嘴你，但如果今天大家知道金秘書一跟副會長在一起就蹺班約 會 肯定公司要傳得沸沸揚揚，但你不會知道，因為大家只會對你說好聽話 副會長不懂，他依然用他自己的角度對微笑好 他做了一些自己從來不做的事情，像是影印，還有自備下午茶 (說真的如果沒用過影印機第一次就會用還會設定真的很強欸，想當初我進公司就被影印 機打敗了) 甚至副會長還自將自己第一次親手沏的茶留給金秘書要讓她品嘗 小班班長副會長一副第一次做康乃馨卡片要給媽媽一樣的那種感覺 真的是太可愛了。 只可惜金秘書被你搞得無所適從，還燙到舌頭 一舉一動都被站在外面的員工逮個正著 副會長自以為機靈的找了個理由蒙騙過去 結果整個秘書室居然都沒人發現副會長跟金秘書很奇怪？真的是太瞎了(還是被閃瞎? 但想想她們都相處了九年，一開始我覺得多少有人會傳緋聞，但九年過去都沒在一起的人 我看大家也懶得傳了(辦公室生態如此) 關於親自影印還有準備茶點的副會長，讓金秘書生氣了。 九年來這些一直都是我的工作，你親自做我覺得很不舒服。 但區區這種事我不想讓金秘書去做...(小狗汪汪眼) 區區？這些就是我的工作一部分，我很盡力去做到好，你只說區區這種事嗎？ 那個希望獲得媽媽稱讚的小英俊，手中的卡片掉在地上 因為媽媽沒有誇獎他，還叫他好好讀書不要做這種事情 可憐的小英俊，覺得委屈覺得苦 (這是哪來的腦補小劇場) 你知道我是以什麼心情去做這些事的嗎？ 覺得委屈，英俊他只是想讓金秘書不要做這些祕書的工作，因為外人怎麼看他們都是上司 跟秘書 所以像秘書做的事情，為了配上戀人的地位他都動手幫金秘書做了 金秘書不是應該摸摸我的頭說好棒嗎？ 為什麼罵我(難過委屈覺得冷) 金秘書忘了英俊只有小班，過分理性的金秘書沒有忘記自己的界線在哪裡 我很努力在金秘書跟金微笑中間劃清界線 就算你是為我好，以後也請不要這麼做。 留下依然委屈哭哭的英俊 副會長只好趕快找她的愛情心靈導師開導 金秘書太不瞭解男人的心了 只因為她是母胎單身嗎？ 現在真是一場大災難 副會長你也是第一次談戀愛吧？ 對自己不利的話就裝作沒聽到阿..... 朴社長一邊神傷，一邊還要幫小班班長開導 因為稍早朴社長遇到了自己前妻開開心心的跟別的男人走在一起 這種爭吵如果變頻繁了，會有不好的結果 不要把戰爭拉的太長，最後回離別的 正所謂通常愛情專家的婚姻都不是太美好(誰說的啦 就是因為經歷過傷過痛過才更有體悟跟感悟 朴社長你還是跟智雅在一起好了(欸不要亂湊啊 但我真的不想要小金秘書跟高貴男在一起阿(崩潰RRR 金秘書與副會長的戀愛 交往後一個小時求婚然後被拒絕 交往一天吵架 真是超級戲劇性的愛情 兩人明明很希望可以和好，卻一直諜對諜 兩人嘴巴講的跟心裡想的完全不一樣真的是讓我笑到在地上滾好幾圈絕對不是內馬爾滾) 這真的是戀愛中必備的口是心非、希望對方知道心裡在想什麼必備橋段啊 一直在等副會長電話的金秘書，完全暴露自己焦急的心意 到底一直不打電話來的副會長在幹什麼啊 直到出現在門後面的副會長，我才終於露出微笑 沒錯這才是我們行動派副會長什麼口是心非的一點都不適合副會長啊 帶著金秘書喜歡的走吧豬皮那間店的副會長牌親手現烤豬皮 再加上喜好特別奇怪的蠶蛹(我實在無法理解吃蛹類啊啊啊啊阿) 總之，當副會長說 我的女友愛好真特別時，我才滿意的點了點頭，沒錯沒錯，觀眾才不要看吵架啊 觀眾要看的是兩邊都那樣直接且霸氣的對話 我很高興你來，我很想見你 連金秘書都這樣直接了當的說想見我們副會長，不只副會長暗爽我也在偷笑 就在金秘書道歉之後，副會長從他的哥哥大作家那邊學到了一招技能 叫做叫我哥哥 說也奇怪，哥哥叫金秘書叫他哥哥時我覺得想翻桌，但副會長我卻一直KKK笑的 所謂的大小眼的排擠真是可怕啊，連寫心得都排擠大作家(抱歉我立場很歪) 總之，叫李成言哥哥叫的那麼順口的金秘書 要叫副會長哥哥卻是完全語塞叫不出口~也是，就像要我叫我們總經理叫哥哥我可能會先 吐(欸? 就在哥哥話題還沒有結束之時，姐姐們忽然的來訪 大名鼎鼎有名集團的副會長，居然被金秘書一口氣塞進衣櫃裡 現在是我男朋友給我進去 超完美霸氣秘書就是這樣詮釋的 姐姐們的到來，除了一直批評副會長是一個蹭飯吃的、自私的人、財團的手筆 怎麼這樣 還有性功能障礙者 (二姊你為什麼要一直強調他性功能障礙啊你們泌尿科是不是很缺業績啊啊啊XDDD) 終於送走姐姐的金秘書，打開衣櫃後 一個彷彿被家暴的可憐無辜委屈覺得難過的小班班長李英俊 捲曲起他高大的身體，簡直不敢相信自己在姊姊們心中的地位跟本比一個細菌還不如 雖然他覺得卑屈、委屈、難過 但是身為愛妻一族(？)的李英俊，也不想再花時間在吵架上 一個霸氣的把我們金秘書拉到腳上 BOBO啦 如果說08最後那個吻是恭喜我們小班班長高中畢業，那09這個吻就是跳級研究生等級啦 彼此嘴唇的交疊、微笑雙手的纏繞、英俊那寬大手掌來回上下撫動 你們騙我沒母胎單身過喔 你們這樣最好以前沒經驗啊啊啊啊 看的我真是全身火熱，大半夜的我還得去洗冷水澡冷靜一下(欸你太歪了) 重點是什麼你知道嗎？ 是居然親完就沒了沒了 不可能啊 揉成這樣最後沒有下一步，揉成這樣還不做完全套，英俊你是不是真的要去一下二姊的泌 尿科...(別再歪了啦 我不甘心所以再重放一次BOBO組圖 親完馬上就接到上班的金秘書(我還是不想接受啊啊啊) 收到了李成言歐爸的見面簡訊 重點是我們霸氣的金秘書直接拿了簡訊給副會長審核啊啊啊啊 我可以去見一面嗎？ 我想坦白我的心然後整理掉 不虧是我們的金秘書阿 今天如果是一般的劇情大概女主角又會心理OS說出來怕男主角生氣自己去偷偷整理掉吧 然後又會被撞見又吵架友誤會等等云云 我們金秘書這樣子不招誤會又明白妥當的舉動真是太棒了 總之那個自我感覺良好的歐爸，又跑來自以為的跟微笑道歉 微笑根本不CARE你的告白啊他只CARE會被英俊誤會而已，哥哥你不要太自我感覺好了好 嗎 我不是以那種異性的心情去見哥哥的，所以我不能接受哥哥的心 妳真是太優秀了，微笑 說的直接不留情一點機會都不給 重點是李成言開始惱羞 難道是因為英俊嗎？ 妳知道我因為英俊有多累嗎？ 欸欸欸李成言你這樣不對吧？ 今天金秘書又不是答應跟你交往然後移情別戀副會長，從頭到尾你都是局外人阿 你憑什麼生氣啊啊啊然後又很沒品的拖副會長下水，來表現自己多麼可憐金秘書妳應該 跟我交往 欸你不是戀愛專家嗎？ 你不知道談戀愛是憑感覺而不是比可憐的喔？ 說時遲那時快英俊即時出動救援 你到底要說到什麼時候 以後不要再找微笑說這些沒用的 就算你是我家人我也不會放過你 翻譯吐司大概就是 當作家還那麼詞窮，既然一切都是你幻想的你是不會多想一點劇情來說喔 你不夠格跟我的女人說話請閃一邊 再吵我就爆料說我沒失憶喔我的忍耐是有限度的。 總之，李成言大作家被副會長跟金秘書這一對賢伉儷打得落花流水毫無招架之力 (好棒給你們一百個讚) 接著，就在一連串的對話中又發現了一些更確認副會長是當年的哥哥的關鍵點 穿著訂製服 我們小賢看起來如何 約會到一半說他想睡叫的副社長，要不是他是副社長 他肯定早就被分手兩百次了，誰會約會到一半去睡覺啊要也是去床上睡阿(欸還沒過12 點) 總之趁著副會長睡覺，想起了稍早戀愛專家朴社長教他的夢境吐真言的方法 (比酒後吐真言還要有用喔) 金秘書默默地對著睡著的副會長囈語 成賢哥哥 怎麼了？ 欸？欸欸欸欸？ 我是不是被暗算了張開眼睛的副社長，擺明心裡的OS就是這樣 副會長你以前是不是改過名字？ 你以前的名字是不是李成賢 我只能說佩服金微笑的記憶力，我五歲時在幹嘛幾乎沒一個片段是記得的，就連幼稚園的 小男朋友我也一樣不記得名字 就算記憶混亂她還是想的起來也是超厲害 想當然爾，堅持不肯脫掉內褲的副會長又否認了 我不懂你在說什麼？我只是聽到金秘書妳的聲音才回妳 對副會長而言，真相是什麼並不重要 因為真相帶來的傷害他經歷過了，他經歷過的那撕心裂肺 如果他一個人扛下來，能讓其他人都幸福快樂，那就自己扛吧 真男人李英俊 不死心的金秘書，跑去找了夫人，夫人也把內褲穿的很緊 不知道在堅持什麼一直不脫內褲 (如果沒認真看文章直接看見這一篇的人大概會認為我是變態嗎？一直內褲內褲的心得) 在家遇見了那個最喜歡安慰自己沒關係的哥哥 打算以退為進的李成言，打算還日記本給微笑，大概知道這一招沒用想用別招進攻微笑吧 無意間看見小時候哥哥和副會長照片的金秘書 又在那個喜歡打臉自己自爆的李成言大作家掛保證下 正式確認那個哥哥就是副會長。 (小成賢的表情就像在笑哥哥還太嫩了那樣 但，如果李英俊就是李成賢 為什麼大家都不說呢？ 是不能說的祕密嗎？自己是不是也要裝做不知道呢？ 歐摸我們貼心的金秘書，能夠擁有妳的男人真是太幸運了 而那個幸運的男人，說話越來越直接的副會長，邀請金秘書晚上到他家 還一直說一些沒營養的話來調侃金秘書，想讓金秘書不知所措 但道高一尺魔高一丈，我們金秘書使出醞釀已久的叫我哥哥反擊 打的李英俊哥哥不要不要的 看著我們一直偷笑暗爽的李英俊，你真是上輩子燒了好香這輩子才可以獲得金秘書一枚 晚上到了，穿著浴袍的副會長 又很沒營養的誇大自己的肌肉 (世界上真的有這種人的話真的會想報警啊看是你的肌肉厲害還是我的110厲害) 看著浴袍下的腳踝，明顯的露出受傷痕跡 悲從中來的金秘書一邊哭著一邊覺得替副會長委屈與可憐 (拗拗拗梨花帶淚的金秘書真想抓過來疼惜一番抱歉我好像色員外 目睹金秘書哭泣的英俊，沒有多做聯想 只覺得是自己的完美讓姊姊反對(？)讓金秘書覺得疲憊她才哭的 這下忽然覺得李成言跟李成賢果然是一對兄弟 自我感覺到底多良好.... 送金秘書回家的英俊，從金秘書那裏接受到大大的愛心 這段也太可愛了，放下劉海的英俊也好可愛，被愛心圍繞的英俊也好可愛 摘下月亮被金秘書無視的英俊也好可愛 這兩個這下終於感覺像小班的母胎單身了啊 熱戀真美好，我也想要熱戀(欸? 此時，原本心神傷的朴社長想要跟李英俊訴苦，殊不知職業病犯了的朴社長 又開始教導副會長如何掌握愛人家人的心 不虧是朴社長，從單戀到戀愛到結婚到掌握對方親朋好友祖宗十八代的心都能攻城涉獵 所以為了讓金秘書的姊姊對自己改觀，李英俊跟著一起參加了金秘書的家族旅行 過程吃喝玩樂無比艱辛(？) 先是吃到飽必須要回本的醬油螃蟹 然後在泥灘裡面撈貝殼的比賽 副會長就是想在姊姊面前表現自己隨和親切又不拘小節，一心只向著金秘書的心意 說到吃醬油螃蟹，我特地截了醬油螃蟹圖 一邊覺得敘俊你要不要偕斗俊一起拍一起吃飯吧4 哈哈哈但斗俊吃的很美味，你吃的很搞笑啊真是太可愛了 穿著一身挖貝勁裝出現的副會長，氣勢果然是檔不了的 就算這樣的服裝在自己身上一樣怡然自得，毫不扭捏造作 將整個泥灘當成自己的伸展台 跑步跌倒劈腿樣樣來，沒別的，只是為了要贏得比賽 獲得姐姐們的芳心 真的很喜歡金秘書，即使是自己的姐姐，也能明確的對姐姐說出這是他與副會長的愛情 請姊姊不要管太多 一直幫著副會長說好話，說的無比真誠沒有任何造假的成分在 馬上直接擄獲二姊的心(但是以後二姊看見副會長就會直接與性功能障礙畫上等號了) 看來副會長你只好證明給二姊看了(欸? 在家族旅程的尾端，帶到了微笑的家庭、小巧卻溫馨的小時候 早逝的媽媽、遵守媽媽約定的每年家族旅行 看見微笑父母感情那麼好，就知道她們是那樣幸福成長的孩子 希望總有一天，你能放下一切，跟我說想說的話。 因為我以後會一直陪在副會長身邊 阿這根本是答應求婚的前奏了 一整個幸無滿意啊 然後本來堅持不脫內褲的夫人，不知道是不是被雷打到忽然想要脫光了 她直接把哥哥叫過來，跟他說被綁架的是英俊不是你 這就跟直接和哥哥說其實你是撿來的一樣打擊大 你不如跟我說我是撿來的，但你卻跟我說是我在幻想？ 喝醉的人永遠不會承認自己喝醉，當然這些寧願將傷害隱藏把加害者變成受害者的患者來 說，更不想承認 在宴會場上，哥哥沒有邀請函也一樣來去自如的還能隨便找個位子坐下 好比婚宴蟑螂一樣，但我們原諒他，因為他現在就像是一個遊魂一樣 很快地找到金秘書，然後逼問金秘書是不是記錯了 只是金秘書根本不知道他在供蝦咪東西，因為金秘書只顧著看魔術表演 不是，是看到魔術表演那個從天花板吊下來的美豔助理，那刻意被遺忘的片段 一瞬間全都想起來了 然後昏倒了 馬上攔截金秘書的李英俊，瞬間把李成言推開 下一回，畫風會轉變成鬼片嗎？讓我們拭目以待 賞析 其實真喜歡導演把哥哥倒在那邊變成景深看著英俊跟微笑的畫面 至始至終，哥哥你就是一個局外人。 就算李成賢改了名字，就算夫人刻意隱瞞，就算微笑忘記了 命運始終緊緊牽在這兩個人身上 是誰都無法取代或刻意偽裝的 九年前，英俊早就捕獲了微笑，緊緊把她搋在身邊，沒人能夠帶走屬於她的微笑 九年後，默默的明白了，真正的保護不是嘴上說說而已，即便什麼都不說，那個哥哥依舊 在自己身邊保護著自己 (沒錯我就是在嘴哥哥一直掛在嘴上而已) 記憶的拼圖似乎拼上了 回憶或許殘忍，但幸運的是，那時候微笑身邊有成賢 現在，微笑身邊有英俊 謝謝你一直陪在我身邊 謝謝支持七言詩也謝謝你的期待 謝謝你的誇獎，我會持續精進國文造詣的（撒花 謝謝你的等待 哥哥出現我內心真的想說哇他怎麼追蹤的到金秘書在哪哈哈哈婚宴蟑螂我覺得貼切 謝謝你的期待所以本篇精華是婚宴蟑螂囉（亂劃重點） 謝謝有笑有推 希望不要覺得文章太冗長我廢話有點多哈哈哈哈的 謝謝推 我也拿你沒辦法了嘴角（指） 謝謝笑推 謝謝推大家有推七言詩我下次不敢剔除了（挖坑跳 沒錯不可能沒下一步啊衣櫃表示衣服都脫一半了（幸好過12點了，不然我的發言會不 會太直接XD 影帝 是喔？沒關係，看他們又哭又笑的也值得了 哈哈被説不像心得文了寫太多謝謝你喜歡 謝謝推 吃得十分豪氣啊 沒錯跟大作家的確是兄弟 原來真的是一起吃飯吧導演難怪秒想到 謝謝你的喜歡 發文附圖好寶寶謝謝你的期待 謝謝你笑倒（欸？）我好像寫太滿了捨不得放棄各種片段XD 對啊兩俊一起吃感覺很優啊 謝謝你的推一邊寫也是一邊回味真的哥哥進到會場真是各種疑惑 這集真的充滿對哥哥的同情所以我心得有原諒他因為他已經變成幽魂了（默）我也想 回去重看一下以前的片段知道一切後看真的是不一樣的詮釋 啊......對，幾乎是全劇情心得了每一段都有許多心得XDD 啊啊啊有雷到嗎？那我修掉了 謝謝你的喜歡呦 謝謝你的期待啊啊啊不要停也是充滿誘惑的慾望感（入戲太深 本篇重點：婚宴蟑螂XD 一起增進國文能力 沒錯一直內褲內褲的我會不會被誤會很不正經？謝謝你喜歡我的國文課本 我哈哈這花絮看起來很痛苦啊辛苦敘俊欸了 只要副會長跟金秘書秀恩愛其他的我都可以吞哈哈哈 謝謝你的喜歡 本篇金句就這兩句啦 婚宴蟑螂獲得大家喜愛 哈哈哈哈我也一直在推親朋好友入坑一直被唸說還他們看得好喜歡但要等 謝謝推 啊啊啊對啊我也覺得我寫好多人還會捨不得捨棄任何片段 謝謝推金秘書真的一集比一集好看 謝謝你的喜歡 哈哈哈一日球迷参上謝謝你的期待喔 大家對婚宴蟑螂都很有感欸哈哈哈 我是媽媽又英俊這樣的兒子也會很自豪哈哈哈 而且我覺得重點是死命瞞了這麼多年，結果很瞬間就決定講然後就講了，好突然啊 支持脫內褲讓他脫讓他脫 哈哈我誤會主廚了 謝謝你的期待開心 謝謝推 聽大家說每週期待我好感動啊啊啊啊 衣櫃之吻根本情場歌手高高手哥哥忽然出現真的太太太突兀了畫風不符合啊 哈哈哈哈朴社長是大家的啦（欸？）朴社長也開海神車肯定也很有錢（重點很歪） 謝謝你的推推 謝謝你的期待我還擔心寫得太冗長了 吟詩作對是在下的興趣（少來這套哈哈哈哈 沒錯沒錯至少也來通電話打斷我還比較能接受那種節奏床在旁邊怎麼可能沒後續啊 最後畢竟還是要解謎悲傷必然 謝謝你的失守哈哈哈 謝謝你喜歡我的國文課本心得文 謝謝你的喜歡 真的是輕鬆喜劇看了心情都好一整天 是不是花太多時間陪副會長所以前妻外遇了？（隨便腦補哈哈哈哈 婚宴蟑螂變成神來一筆了 兩個是相輔相成的缺一不可XD 所以才說一定要有過傷痛才能了解其中奧妙 謝謝推 我也覺得哥哥喜歡微笑喜歡的超沒道理，一副就是因為他是英俊的秘書所以我要搶過來。停戰和好湧慾望-推，每週期待sonw大心得，XDDD。你的心得文太好笑了XDD 國文造詣好好。真的，每週都在等S大的心得文。超愛你的心得XDDD把哥哥比喻成婚宴蟑螂快笑死XDDD。真是深入人心的心得文啊～每週都期待你的文xd。推遊魂婚宴蟑螂。居然看完惹 笑推XD。推一下 看著S大的文章覺得又再看了一次。推。原po的心得文跟看金秘書一樣讓人一直嘴角上揚欸哈。推！！真的好好笑XD。推心得也推七言詩 XDDD。衣櫃之吻親成那樣沒有下一步？說出了大家的心聲了呀！。！。內馬爾滾 XDDD。跟愛奇藝的翻譯差的有點多。推詳細心得文！！。推心得。推副會長的螃蟹吃放！。推 這星期副會長的自我感覺非常良好XDD。吃醬蟹那段是要讓大家別忘了他也是一起吃飯吧的導演。大大的心得文好有群啊。有趣。超期待的圖文賞析。笑倒推snow大心得 摘要太厲害了啦哈哈哈哈 看心得跟。重re一樣XDDD。也在推一下一起拍吃飯4哈哈哈或是客串一下啊～～。推這篇心得 完全是看劇的即視感啊!!我也很好奇哥哥。怎麼可以輕易跟到宴會裡去XD。心得文各種吐槽快笑瘋XD 推打110跟婚宴蟑螂~但我在這集真。的默默開始同情哥哥，自我感覺良好多年，但所有人都知道。事實只有自己不知道，不能更尷尬了啊,所以你還是快點跟英。俊和好然後去旁邊玩沙~。知道九年的守護後，對於九年前微笑第一次幫英俊打領帶的畫。面，除了浪漫更多了揪心的心動感。原來當時英俊的眼神不是第一次心動，而是透露更多更深的。的情感，現在回看當時朴敘俊的眼神表現得真好。不是心得了吧 全部劇情你幾乎都寫了。標題雷。好喜歡你的心得文 感覺又再看了一次 哈哈。S大的心得文和金秘書正劇花絮一樣，是每週最期待的事了。，不要停...。婚宴蟑螂XDD。超棒的七言詩和賞析XDD。整篇變看變笑，這國文課本真的太精彩了啦！一直內褲。內褲的哈哈，沒看過的以為你到底在幹嘛，真的快要笑。翻。補個吃醬蟹花絮  https://i.imgur.com/gB3rZOc.jpg。敘俊辛苦了 吃完一定是馬上想刷牙吧XD。我的立場跟你一樣，作家真的煩，但每看到敘俊敏英秀恩愛。，我的嘴角就失守，超閃超配！。寫超棒的 整個好有畫面。內馬爾滾跟婚宴蟑螂XDDD。推婚宴蟑螂哈哈哈哈～快笑死。寫得真棒！昨晚我自己看到第10集，現在抓老公看，沒想到他。也入迷了在第七集了，哈哈哈哈。推。這是寫小說吧XD。推心得!!!一集比一集好看。寫得太好了!!!。每週期待的心得 看到內馬爾滾 不禁笑了XDDDD。婚宴蟑螂 哈哈哈哈太好笑啦～。推！我覺得李家的人都蠻自戀的，想到媽媽在第一集問微。笑說「有沒有覺得我們英俊越來越帥了？」由此可知自戀。是會遺傳的。我想24年前的那場綁架案，一定是讓家裡宛。如地獄，所以英俊一家人選擇讓哥哥活在謊言中，但這真。的是為他好嗎，我想不是吧。得知結果後只會讓他更崩潰。。希望揭開謎底後哥哥能夠與英俊和好。然後，英俊快脫。了自己的內褲吧，這樣才能更坦然跟微笑在一起吧。。餐廳主廚是拜託冰箱的明星主廚米凱爾啊！特別客串當然要多。點台詞嘍！。內馬爾滾和婚宴蟑螂太貼切了，看完金秘書就等S大心得(摘要。大推！。s大心得也是每週必看XD。衣櫃之吻的表現根本不是母胎單身啊!!!!不要騙我們XD。哥哥突然出現在會場我傻眼~我就接受你的婚宴蟑螂論點XD。才看到第五集希望精神科醫生的姊姊跟男主的社長好朋友。湊一胚這樣她就會被自己的差距說打臉XDDD。推，文字敘述超有畫面的啊。S大的心得文，每週都很期待。 文筆很好，看完等於重新回述了。一遍劇情。。好詩好詩  推~  好強   跪...。衣櫃之吻沒有後續根本就不合理啊XDDDDDD。第九集好甜，第十集就有點悲傷。看原po的心得文也會嘴角失守，太有趣了。推推原po的7言詩以及心得文!真的寫得很棒，看的也很。開心XD。看到後面的賞析立刻想起了國文課本哈哈~。超讚的心得文啊好豐富。這真的是一部輕鬆看 開心看的好片 謝謝原po的重點回顧。我覺得朴社長根本是這部裡面情商跟智商綜合最高的，不。懂為何會被前妻休離(?)。婚宴蟑螂XDDD 這比喻幾霸分。當初看漫畫時,一直在想到底是沉睡的「慾望」還是。「沉睡」的慾望,想來想去應該兩個都有 >//////<。朴社長說不定被休離後才學會的(幫QQ。推心得文～全部看完又想重re了～。超不懂哥哥喜歡微笑的點 感覺就只是因為自己認為小時。候一起經歷過綁架就想插手她的感情。覺得哥哥喜歡微笑很怪+1 沒接觸過幾次就說喜歡 好沒。威脅感 根本是李英俊這醋桶的催化劑還有金秘書主動。告白的神助攻XD。看到微笑的爸媽是"今生是第一次"的世熙跟志浩覺得好驚喜呀。！！。夫人說過哥哥交過很多女朋友啊，金祕書應該是他喜歡的型。再加上他想要從弟弟手上搶回長子的尊嚴，追金祕書是最好。的方式