這兩集接續上週未完成的人物登場，也多了不少金編式的幽默XD 雖然進度沒有像上兩集那麼快，但對於人物的感情糾結與關係也表現得更細膩 看之前其實也從來沒想過李秉憲和金泰梨會如此有火花 果然演技實力是相當重要的 即使對我來說這要理解為愛情應該還是早了一點 但目前宥鎮和愛信之間似敵似友的模糊關係卻很吸引我(湯姆和傑利？) 然後我直到這兩集的LIVE文才知道 那個臉上有很大顆痣那個就是大名鼎鼎的伊藤博文((欸？ 可見以前在看歷史課本時我不太看照片 呵呵 ^^” 附圖一張~~ https://i.imgur.com/mB1doX0.png (防雷) 一樣先來加上這兩集後的年代表~~ 黃色底的是目前劇情的年代 https://i.imgur.com/7PIDWOY.png https://i.imgur.com/Ybl96FQ.png 崔宥鎮 (李秉憲 飾) 如果說前兩集是描述宥鎮因為祖國陳腐的階級制度而決心成為異邦人 那麼這兩集似乎表現出他與這樣的祖國密不可分的根源 這部劇除了李導強而有力的畫面表現之外，另外要讚嘆的還有金編撰寫台詞的功力 在看似與沉重的背景格格不入的喜劇台詞集段落之中，事實上可能蘊含更深的意思 這兩集與宥鎮有所接觸的人們都相當有趣 兩段讓我印象深刻~ 之前在《太陽的後裔》的阿古斯這次應該不是壞人(?) XDD 從他與宥鎮的言談中彷彿可以感受到他們共同出生入死的同袍情懷 然而就在他因為朝鮮人黑色的眼珠而深感困惑時，他注意到也問了宥鎮： 宥鎮，你的眼珠 是黑色的？ 沒有下文的一句話卻好似聽見了弦外之音：啊原來我們終究是不同的啊 而當年曾為推奴手的當鋪老闆(?) 一個突然的心念而讓那時的宥鎮活了下來 那個箱子 抖動得非常厲害，他肯定躲在箱子裡怕得發抖，所以我才不抓他 也許這是不太現實的發展過程 只是對主人唯命是從的推奴手怎麼會犧牲自己挨打而放走卑賤的奴僕呢？ 然而之於對祖國只剩下悲傷與失望、甚至埋怨的宥鎮而言 因緣際會得知曾有人懷著惻隱之心拯救了他 雖然只能簡單的回以一句感謝，但眼神之中勢必蘊含了複雜的心情吧 在異邦人與朝鮮人的身分中掙扎以及立場的變化，是之後讓我感興趣的部分~ 高愛信 (金泰梨 飾) 從前兩集可看出她繼承了父母憂國憂民的意志，以及倔強不服輸的任性 然而再多些劇情發展後，涉世未深、不經世事的一面則越來越明顯 確實感受到金泰梨在描述自己的角色時曾提到成長是重要的關鍵詞原因 相對幼年眼睜睜看著父母犧牲後獨自去往異鄉的宥鎮、或者因為白丁身分而飽受欺凌的東邁 還是看似玩世不恭實則內心厭惡家族所為的熙成、抑或因為父親的貪念而犧牲青春的陽花 愛信目前為止除了甫出生即失去雙親之外，一直在爺爺的羽翼下成長，是最幸福的人物 生長在傳統士大夫家族的女性，也仍然熱衷於追求新知與關注國家興亡 有著尊貴的身分與亮麗的家世，但仍舊可以將所有人都平等的視為百姓 然而目前在她眼中看出去的世界，似乎是非黑即白 @@ 所以在見到宥鎮時 認為對方不是朝鮮人就是異邦人、不是作為同志深信不疑就是作為敵人對立 故而在事件的調查中轉眼就感受到宥鎮的背叛 (事實上兩人除了目標剛好一致卻也不算在同艘船上 不過那艘共乘船的劇情很有意思) 在見到東邁時，見到他的裝束與行徑 隨即認為他若不是可憐的朝鮮百姓之一就是可恨惡劣的叛國者 也許她還不曾思考過這些結果背後的原因 因為她所愛的就是朝鮮、試圖保護的就是殘破不堪且腐敗的祖國 當然也無法說這樣是錯誤的，但彼之蜜糖，吾之毒藥 她所熱愛的祖國，對其他人而言或許卻是噩夢一般的存在 很希望之後能有機會讓他們都了解彼此的故事~ 具東邁 (柳演錫 飾) 這角色登場時我閃過《成均館緋聞》中桀驁的身影 ((眼神很殺那種XDD 目前還沒太多的訊息，比較好奇大概是他身邊那個算命師(?) 似乎還沒開口說過話 ((啞的？感覺神神秘秘 XD 另外就是一段童年偶然被愛信救了的回憶戲吧~ 之前看劇其實也有聽過白丁，再來就是國文課本看到過 XDD 但這次才算是明白在當時的朝鮮，白丁是比起奴僕還遭受更多不人道待遇的階級 也難怪遭遇好像比宥鎮還慘烈更多了 QQ 不得不說詮釋童年的演員演技真的好 從原本無助待援的神情，到因為愛信的言語而轉為憤恨，讓人印象很深 實在是很挑釁的提起女孩的裙角擦拭嘴角髒污的血跡 ^^” 卻也好似諷刺了當代的士大夫階級僅有書冊上孔孟所述的仁義道德 但實際上的同理心存有多少呢？ 小東邁狠毒的挑釁話語、小愛信受到打擊的難以置信 而成年後再次相遇又重複了一次愛信緊抓著裙襬的畫面 那時愛信的心境也讓人好奇 但總之~~ 這位就是悲劇單戀的男二號吧XDDD 工藤陽花 (金玟廷 飾) 目前的訊息也不多，不過善於交際的形象表現的自然~~ 第一次看劇覺得金玟廷很美的 >///< 氣質深沉又帶點冷酷，飄忽中有點孤獨的感覺，也許之後會是可憐又可恨的人物(？) 金熙成 (卞約漢 飾) 目前戲份更少，最後一幕見到了未婚妻 :p 不過在那裡喊後悔不早點回來時忍不住翻了下白眼 是呀要是你早點回來的話，可能愛信也不用去學槍當義兵犧牲青春生命了啊哈哈哈 ((然後這故事也不用寫下去了XDDD 然後他到處裝熟很搞笑XDDDDDD 下集最困惑應該是美日對峙的部分？沒怎麼查到資料XD 原來XDD 不過我還真的不太理照片的，有沒有伊藤博文其實也不太清楚... XDDD 期待愛信經過震撼教育(?)之後的成長~ 其實每個人都因為各自所處的環境而對朝鮮有不同的想法~ 然後形成衝突~ 所以滿期待之後他們能有機會互相了解一下對方的境遇吧... 但愛信的想法，目前似乎還是趨於二分法這樣((個人感覺XD 對我來說金編這次好像是來講古的啊哈哈哈XDDD 這兩集時間突然精算之後又飛到隔年的確有點奇妙@@ 不過會不會1902就已經快過完了，中間是隔兩三個月到1903之類的呢(?) ((自己亂說XD 可是感覺好像又要珍惜現在這樣的愛信XD 金泰梨演的好可愛XDD 這段也是滿有意思的，不過那時他知道熙成是當年那個未出生的孩子嗎(?) ((有點忘記XD 感覺愛信算是半開化狀態(?) 比起傳統朝鮮家庭是有樂於接受更多新知並學習，也不排斥非上流階級的人 但的確最懂的好像就只有槍砲術而已... 封建貴族的任性還是有點明顯~ 宥鎮第三集最後的民主主義，也是有點諷刺的...^^ 李秉憲演技真的太好，雖說也不是很喜歡他但還是每次能看得很專注((讚 超愛金泰梨詮釋的愛信1 單純不過不太會讓人感覺笨笨傻傻的，最後被宥鎮反將一軍好像還感覺有點可惜XD ((沒關係看起來美人計也有奏效，宥鎮已經有點混亂了吧~ ((欸。演技真的讓我覺得年齡差不見了XD。歷史課本只有放馬關條約在春帆樓簽約的畫，中國史或世。界史課本都沒有伊藤博文的照片～所以這不是D大的問題X。D。希望他們能給小姐上課，世界不是非黑即白。在拍的時候 具的設定還是黑龍會分會長 的確是黑的 美國利。美日對峙的部分把一堆書翻出來也沒查到什麼資料，但可。以說美國在1898年後對遠東地區的局勢訴求是積極介入，。以不求損害美國的利益為最大原則，如1899年美國介入列。強的瓜分中國，提出門戶開放政策；或是1900年參與八。國聯軍等都是這種外交的思考邏輯。用這命案讓美軍進駐 愛信會生氣 我覺得都有原因。（啊...似乎把這裡當成歷史版了 sorry><)。這部一直都很歷史課啊XD 近代亞洲史XD。才四集就跨了一年 囧。第一集就跑30年了其實XD。第一集闡述歷史我覺得還好 但這兩集不是就順著走而已嗎？。兩人這兩集做的事看不出來有跨這麼大的時間。時光飛逝的驚人一直是個問題XD我理智上都無法接受。熙成留學了十年（因為愛信根本沒變化啊XD）。然後愛信可能涉世未深 怎麼看都不像已經28了 覺得還是不要。套史實好了 這樣看都不會覺得合理。因為愛信一直是大小姐呀～她的知識都是書上來的，所以。還是太單純。歷史的部分就交給板上厲害的各位XD 有一點很諷刺 還是小。宥鎮以奴隸身份 在金氏富豪家生活父母還慘死 以美國軍人。身分回朝鮮 金氏豪宅（之一）已經變有權勢的男人聚集地g。lory hotel了 那晚在陽台初見熙成不知道是什麼心情。愛信就如同咸安氏說的 還是個小孩子...加上她不小心。（咸安氏）說溜嘴說愛信「目不識丁」...愛信確實在傳。統社會中算知書達禮 但接受西學也只熟悉槍炮之術。演技真的很有火花，還有最後宥鎮去報仇時，李炳憲那。眼神包含憤怒.悲傷以及過去30年那些五味雜陳的情感，。真是看得很過癮。推目前愛信眼中似乎非黑即白。感覺要好好珍惜目前單純可愛的大小姐，好喜歡金泰梨飾演。的愛信。愛信～。但他仍然代表美國的立場，面對愛信，是敵人也是朋友。知道。小姐持槍並不舉發，反而像是默許。兩人對峙，他用口頭警告。小姐。所以小姐才會覺得他到底是想幫忙還是幫倒忙。。愛信畢竟還沒像其他人到外面生活，相信愛信這麼聰明和外。面人打交道過會越來越知道人和人的關係不是黑就是白，要。好好珍惜目前可愛單純的愛信XD。突然想到她既然都遇到英文老師怎麼不順便問老師love是什。麼意思，不是很好奇嗎？XD。我也滿好奇怎麼不直接問老師love是什麼XDDD 反倒講槍。啊之類的把老師嚇死XDD。對，淑女一開口就是說槍，老師都被嚇傻了。摟哺是什麼...宥鎮已經回答過了不是嗎XD。但是他沒有回答就是愛的意思吧？。愛信可能認為她已經得到摟哺的答案了XD 還蠻期待破這梗。的一天哈哈。愛信：（像一幅畫一樣）（眼神死）。尤其還會想到自己邀請宥鎮和她一起XDDD。對耶，她以為已經得到答案才沒問老師。說不定是宥鎮會先聽到愛信跟別人說那我們一起摟哺。然後宥鎮就崩潰XDD。哈哈哈哈r大說的超有畫面XD萬一還被他的boss一起聽到光想。到畫面就要笑死了XDDD。還被他的上司取笑他XD。哈哈哈 誰叫宥鎮自己亂教XDD。是因為當初她第一次聽到摟哺的時候，她在那女生面前是假裝。懂的，現在那人就在旁邊，她當然不能問老師囉，不然就露餡。小姐還是愛面子的概念。小姐有偶像包袱XD 愛信這角色真的好可愛！繼續推泰梨~。我也好喜歡宥鎮跟愛信在洋裝店雞同鴨講”摟哺”那段台詞。真的每次看愛信一本正經都笑死。“摟哺”是什麼? (愛信表情一臉曖昧期待、宥鎮整臉僵住XD。宥鎮回答，自己一個人是做不來的!必須有一起做的對象!XD。(宥鎮這句回答根本陷阱!XDDD。愛信說，那你要和我一起嗎?(宥鎮繼續裝傻。就因為我是女人?!我會開槍喔!(愛信這裡居然挑眉!XDDD。愛信一定覺得女人會開槍超得意!XDDD。宥鎮說，那比開槍還要困難…還要危險!而且需要更多熱情…。(這位先生根本很故意的快笑出來…還眨眨眼!。然後才發現原來愛信把他當同志 而不是愛人(瞬間冰點!XD。他特意挑戰愛信對同志的定義。『雖是短暫但曾有共同志向』。，好讓小姐沒那麼憤怒。聽到這句又加深我對sad ending 的恐懼QQ。netflix把卞耀漢的角色名稱改為"金熙星"了。熙星優雅的出場簡直是對紙醉金迷末世將毀的無知貴族的最。大諷刺!10年回國不回家先去住飯店、還把爺爺的懷錶賣了給。未婚妻買花 [email protected] @。看到很多短評抱怨ep3-4鏡頭變慢，其實慢鏡頭之下蘊含大量。意味深厚的訊息，充滿想像空間，代表著時代巨變之下，每。個角色似有若無的切身影響，真的餘韻十足!。三男主的暗喻也很深刻，一個親美、一個親日、一個本土既。得利益的守舊代表(即使外貌似乎很潮很時尚!XD)。然而三男主都愛上愛信(朝鮮的末世支柱)，其實不是表面看。到的愛情故事，而是代表了這三股力量，或許在本心上，終。究因為自身切痛的境遇、用自己的方式深愛著祖國!。深愛著祖國會讓我想要呼喚辛未來XD(被揍飛)。前4集就張力十足，相信韓國當地觀眾難怪會更有感觸!。r大的"辛未來"? 是新未來嗎?!XDDD。祖國跟辛未來是金編市政廳主角的名字(都是諧音):P。XDDD 我沒看市政廳沒懂。市政廳好看!!!(亂入)XDD。市政廳是金編收視最低但她自己最愛的作品，我看陽光。先生時有時會不自覺拿來兩齣對比一下，因為政治跟民。族意涵都蠻強的（雖然都是包裝在愛情裡）。既然把三個男性角色的背景特色區隔的那麼清楚了，希。啊!原來金編的企圖心還是有脈絡可循啊!。望三者在面對「民族」（代表愛信）時的掙扎也可以有。多一點特別的描述。我看過有人說覺得金編就是用議題外表包言情愛情。但我一直覺得是反過來的，她是用愛情在包裹很多一般。人平常不會想要去碰的議題。三男主中，對愛信十足想保護的宥鎮的掙扎已經不用說!。所以反過來說，愛信對於三個人的態度和看法，還有愛。信本身的轉變，必然也代表了某些隱喻（或期望）。小東邁在轎子裡 短短的那段簡直交織爆炸般的恩與仇、愛與。恨!!!看得我超級糾結!QQ。那段潛沉渾厚的情緒 小演員超級棒!!!。太陽是濟世 鬼怪是生死 很愛這樣的敘事方式。對! r大 愛信(祖國)<--->三男主 根本是個國族議題!!!。在這齣我覺得愛信類似於朝鮮某種僅存的精神價值。無視百姓的王朝可以滅亡，但精神（愛信）不能亡。w大說的真是一針見血!。然後既然男主女主是美韓代表，看來金編有很多話想跟美國。說?!XDDDD。陽光就是民族了。陽光先生真的是愛信的新未來嗎?!XD。那怎能悲劇啊啊啊!XD。w大的意思應該是陽光先生要討論的就是民族:)。市政廳的主題基本上是政治（所以是祖國愛上辛未來）。宥鎮選擇了美國式人人平等的民主主義（但他也知道自。己並不是完全被接納（依然帶有某種功利主義的需求。東邁選擇了以暴行回應暴行的日式殖民方式，他的報復。手段是激烈的，但救了他又沒有將他視為下等人的愛信。就會成為他的軟肋。那我有一點點喜劇收場的新希望嗎?XD。(超固執的無理觀眾) 因為太愛這次幾位主演了啦!XD。我投悲傷的愛情一票XD。開賭盤啦!XD 5位主演幾位活著? 這樣!XDDDD。至少愛信一定要活著啊（廢話。東邁感覺很濃的悲傷感，希望他能活到最後。其實我自己最喜歡的部分應該是金編通常不太把角色寫。歪，每個人物(尤其主要的)幾乎都有蘊含她想表達的意。識或立場~ 所以特別立體又讓人有感觸有共鳴，推樓上。的討論啊~~XD。不過還是想投悲傷的愛情一票哈哈XDD 直覺最後最可能。活著應該是愛信吧…。畢竟一開始好像就已經說是朝鮮最後的精神支柱……。目前總感覺好像遭遇越慘烈的，採取的復仇手段就更加。激烈(?) 宥鎮因為不平等待遇所以他應該就只是想人人。平等，東邁根本就已經是被視為畜生不如的階級了所以。怨恨更深… 以牙還牙以眼還眼的感覺…@@ 熙星目前好。像沒什麼感覺，只是行為的確很諷刺當代那些貴族XD。陽花的話，某程度也是應該心狠手辣的，但我猜可能也。是想要自由吧…?(小時候就被老爸賣掉@@)。愛信對熙星說的話基本上就是對拋下百姓的上位者說的。話啊．你繼承了那樣的身分地位，卻毫不信守承諾自己。逃跑．然後等到逼不得已回來時，一切都已經太晚了。你看了那個自己原本以為老舊保守的未婚妻一眼，才發。現她比你想像中的更美麗動人．但你已經守不住你們兩。個之間的約定了。東邁除了最後為愛信犧牲之外我想不出來還能有什麼更。好的結局耶XD（直接遞上便當）。東邁感覺滿明顯便當命……XDD 尤其觀眾之前就已經在。說這親日思想了(￣▽￣)。雖然其實感覺金編這次對象應該是比較諷刺性的在批評。當時的朝鮮((宥鎮：朝鮮還有名譽可以給人踐踏嗎？。保守勢力中心的爺爺賣掉佃農賴以為生的土地，換得一。塊西方的懷錶（象徵爺爺對孫子未來守住權力的期待，。以及一種新的世界觀），讓孫子帶著去日本留學，還說。他回來後會有位置給他．這個孫子帶著懷錶揮霍了大把。的時間後回家，二話不說地就把那個懷錶給賣掉，買回。一束最平凡的花束（而不是其他稀奇古怪的東西）要送。給未婚妻．然後當初把懷錶給他的爺爺已經過世了．。而他不知道眼前的未婚妻比起花，早已選擇槍作為她的。浪漫．（光是重想一次這個過程都覺得很意味深長）。熙星的家族，犯的罪惡，連當鋪老闆都知道是罄竹難書，所以。當有人來問就知道是來報仇的。真的，石斑魚反應真直接，一聽就是來尋仇的!。感覺陽花的現實也是被爸爸從小物化的觀念洗腦了，。婚姻當買賣、戀愛如遊戲，。可是我有種感覺她會替宥鎮擋子彈!XD。繼續開賭盤最後到底誰會活著...(還是乾脆猜領便當的。順序？XDDDD。領便當順序，熙星鐵定第一!XDDDD。既不能打又不會騙...。才開播第二周，我們已經在熱便當了...。東邁這種在黑社會的危險行業～便當我賭他第一XD。掰惹為，網飛的字幕改好了～黑龍會改成了武臣會，熙。成也正名成熙星了。忽然想到鬼怪那時候是在猜拔劍（也是一種便當XD。我想像了一場起義然後某人幫某人擋一槍另外一個人擋。一刀一次死兩個之類的（XDDD。好慘烈的畫面。武臣會聽起來好正派喔XD 武將開會的感覺XDDD。東邁那個根本日本黑幫啦!XD 武臣會這名稱應該給勝九那幫。義軍。然後一直想問"活貧黨"到底是什麼? 好像跟勝九也不。同派? 會不會是火車上那一群、有一起吃東西那些人? (亂指。日本軍人給宥鎮誤導那批人?。活貧黨是1899-1904年活躍於朝鮮中南部的農民武裝集團。，號稱劫富濟貧，也反對外來勢力。查到的是這樣說的。啦......。查到和樓上一樣哈哈。義賊的意思(?。那個組織名稱是從洪吉童傳來的。比較接近劫富濟貧．其實民間組織本來就會有各種派系。對的XDDDD ((GOOGLE馬上第一個看到是洪吉童和許筠XD。s大好快!XD 感謝資訊。https://i.imgur.com/kCpJ2I6.jpg。https://i.imgur.com/TIUWTyP.jpg。看到這個決定太妙了哈哈哈哈。*覺得。愛信是誤入叢林的小兔子嗎。熙星是大金毛?!XD。一直笑笑的嗎XDDD。後面那帖5把精緻的剪刀!XDDD 是理髮師骨董收藏家吧!XD。之前有在DC看到相似動物那張  覺得每個人都莫名合適XDD