確定了李敏鎬搭檔金高銀主演《The King》 分別與金銀淑編劇二次合作 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/116810 https://a.ksdi.com/a/20190520/116810736106.jpg 上週才傳出金高銀是女主角有力候補，今天（20日）真的確定啦 TheKing https://a.ksdi.com/a/20190520/116810736108.jpg 曾創作出《太陽的後裔》、《鬼怪》等多部熱門電視劇的金銀淑編劇，將於明年（2020年 ）上半年推出新作《The King：永遠的君主》。導演為《太陽的後裔》、《雲畫的月光》 白尚勳導演。 該部電視劇以平行世界為背景：神族在人間釋放惡魔，而惡魔打開平行世界的大門。 若是在另一個世界裡有一個我比我過得更幸福，你會選擇與對方交換生活嗎？面對惡 魔拋出的問題，想要關閉次元之門的理科型大韓帝國皇帝李袞，和想要守護他人生活 、朋友和愛情的文科型大韓民國刑警鄭太乙，兩人輾轉於兩個世界互相幫助而發生一 系列故事，將為觀眾呈現時而悸動、時而淒涼的異次元羅曼史。 https://a.ksdi.com/a/20190520/116810736110.jpg 男主角早前確定由剛退伍的李敏鎬擔任。這是他繼《繼承者們》後，二次與金銀淑編劇合 作。 https://a.ksdi.com/a/20190520/116810736112.jpg 而女主角確定由金高銀飾演，這也是她繼《鬼怪》後，二次與金銀淑編劇合作。劇組方面 透露： 金高銀將一人飾二角，大韓民國刑警鄭太乙與大韓帝國犯罪者露娜，此為兩個極 端角色，飾演起來絕對不容易。金高銀至今通過多部影劇作品展現超高的人物消化能力， 因此邀請她出演。 （圖片來源：KSD、TVDaily）。哇靠。高銀終於又接電視劇了 但這劇情感覺不是很吸引人。這是導演選角嗎。小期待、希望不要太雷。希望金編好好寫劇情不要浪費演員。高銀分飾兩角 期待演技!!。只能期待金高銀了。期待期待！。期待金高銀!!!!!希望劇情可以吞的下去。金編的劇基本上都不雷吧...反而真的需要演技。期待。推高銀～。我好興奮！！！。繼承者就很雷呀！。期待高銀演技…。期待金高銀！！。推金高銀，自鬼怪後都沒有電視劇作品，很期待。。期待高銀。高銀加油。@@   不喜歡女主。因為鬼怪，比較怕劇情結尾雷....。感覺可能沒有愛情線吧 好不搭。感覺沒什麼cp感XD。期待！。高銀啊啊啊啊啊啊。兩人外型不太搭呀。期待高銀演技。期待敏鎬新戲，這搭檔很可以。兩個人感覺好不搭。為了金高銀應該會點開來看......。兩個不搭啊！看起來就沒火花。有金高銀我就看。感覺很不搭- -。感覺很難想像的搭配XD  不過對金的演技有信心！。好不搭...。鬼怪的結局真的是....希望金編好好寫。金高銀我pass。為了金高銀而看+1 演不同角色就好像換了一個人一樣，。期待她這次一人演兩個角色。故事感覺算有趣 但是這對搭起來 嗯......。還好女主角鬼怪囉哩八嗦讓我煩 本來還怕女主角是女神怎辦。現在直接可以放棄。很不搭。想看李敏鎬 但金高銀我不行... 只能先觀望了。期待金高銀！雖然跟李敏鎬不太搭不過還是可以觀望。推金高銀！演技讓人很放心！。想追，但女主外型不是我的菜唉。期待高銀～。希望金編可以寫回on air或秘花那時的感覺啊 最近這幾部。我都不太行囧。想看高銀飆演技。哇哇 期待。這組合.......    反應好兩極。這組合很不行耶，金演愛情很不可以，差不多跟河一樣。期待金高銀的演出。期待金高銀，為了她才會特別期待想看。想看李敏鎬 但金高銀我不行+1  說真的很失望.....。題材不是吸引我，不過為了金高銀會開來看。有敏鎬我就看。看到李就讓我想起來繼承者，怕jpg。這組合不太搭。期待金高銀!!!。為了金高銀反而想追！。期待金高銀啊～～～。想看金高銀！。有金高銀我就想看了!!。沒cp感 這部就不追了。感覺不太搭。女主角我覺得不行。兩人感覺好不搭喔.....。女主我不行。有金高銀就可以！。金高銀鬼怪演的很好啊～想看。金編對我來說近期幾對好像都乍看不太搭不過看實際劇。情有驚喜的 觀望看看XD。對！一開始陽光先生男女主角大家也覺得不搭但看完正片其。實很有火花。怎麼一致為了金高銀想追XD 雖然我也是啦。看好和Mr. Sunshine一樣叫好叫座！雖然我可能追不下去，。和Mr. Sunshine一樣，劇設人設……。金編作品不是合我胃。口的菜色了。。鬼怪我其實剛開始也覺得難想像 但最後入坑好深XD。期待金高銀，我覺得她非常耐看。。會為了金高銀看的！超喜歡她！。男主我不行 但女主我ok 看看會擦出什麼火花。推金高銀 一人飾兩角這拍攝量頗大。喜歡金高銀，演技好又很耐看。超期待李敏鎬的 金高銀也很喜歡 但搭一起覺得有點怪@。@。兩個都喜歡，但搭在一起就...怪怪的。蠻期待的 但又有點難想像XD。很喜歡高銀的演技非常自然，希望不要浪費高銀的演技啊！。兩人不搭.....。女主我不行。女主感覺比較適合配帥大叔啊（先觀望。金高銀演之前都讓我難以想像，但看了之後總是效果相當好XD。女角 必看。想看陽光主角們客串。我也覺得高銀適合配大叔!。只能期待金編了。為了金高銀可以。為了李敏鎬，再不行都會看。男主我不行 pass。金高銀演技非常有說服力，值得期待！。看來我是少數對女主無法的...。金高銀穿chanel超時尚的，她真的很多變！。兩個我都行，快來吧！。唉。等高銀的劇等到都長草了～歡呼！。高銀配大叔+1。有李敏鎬就追。兩個完全不配。女主不行...。期待金高銀！。這組合不錯啊 終於等到金高銀了。為了金高銀要追。李太帥了與女主不搭，囧