張赫、孫汝恩主演MBC新劇《壞爸爸》預告、劇照公開下月（10月）1日首播 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/109159 預告: https://youtu.be/CB1HJ7cFA 劇照 : https://a.ksdi.com/a/20180909/109159653623.jpg https://a.ksdi.com/a/20180909/109159653627.jpg https://a.ksdi.com/a/20180909/109159653629.jpg https://a.ksdi.com/a/20180909/109159653631.jpg https://a.ksdi.com/a/20180909/109159653633.jpg 感覺都沒有休息的張赫今年（2018年）下半年也有作品與觀眾們見面他將在MBC新月火 劇（週一、二播出）《壞爸爸》變身為拳擊手，劇照真的太帥氣啦，充滿魅力 將於下月（10月）1日首播的MBC新月火劇（週一、二播出）《壞爸爸》，是描述為了成為 好爸爸，而選擇成為壞人的中年一家之主孤軍奮鬥的故事。由《逆賊》陳昌奎導演執導與 金成民作家合作打造，張赫、孫汝恩等人主演，劇組於近期公開概念預告。 張赫 飾演曾經叱吒風雲的拳擊冠軍劉智哲，他有美麗的妻子和漂亮的女兒，當他陷入 職業生涯低谷時，服用了擁有驚人效果的新藥後，得以重新回歸拳擊賽，再創輝煌。不過 ，之後的故事發展令人好奇。 孫汝恩 則飾演崔善珠，她是劉智哲的妻子，曾經夢想成為作家，婚後卻因為家庭而放 棄夢想。面對曾經當作是英雄的丈夫的崩塌，以及養育女兒的責任感，她承擔生活重 擔，是一位活得相當炙熱的女性。 https://a.ksdi.com/a/20180909/109159653635.jpg 另外，JYP娛樂旗下演員及歌手練習生 申銀秀 在劇中飾演劉英善，是智哲與善珠的女 兒。兒時的她充滿熱情並有著遠大抱負，但成為高中生的她卻沒有想做的、也沒有擅長的 事。不過，她與爸爸很像，運動神經發達，擁有外冷內熱的性格。 https://a.ksdi.com/a/20180909/109159653637.jpg 朴智彬 退伍後回歸小螢幕的首部作品，選擇了《壞爸爸》，他將挑戰曾為出演過的反派角 色鄭燦中。 （圖片來源：MBC《壞爸爸》、NAVER）。張赫真的好勤勞接戲啊(是超人嗎？。孫汝恩長的有點像年輕版金惠秀。就是不接voice why。因為在這裡他也是警察XD。張赫真的馬不停蹄。印象中他不接重複角色。具世京!。追~追~追。3個小孩開銷很大 XD。張赫陪我們渡過春夏秋冬。一年四季都可以看到他XD 粉絲很幸福XD。去年看錢花,覺得好冷。去都市漁夫背的劇本就是這部吧。戲這樣接 真的很累人 去個藝能節目 還要帶劇本背。銀秀終於要出來啦。上一部油膩我沒看完，有點可惜，看來這部可以彌補沒看。到張赫武打戲的遺憾了~~。為什麼沒演voice嗚嗚嗚嗚上部油膩看到崩潰