《黑騎士》收視率大幅下滑 仍居同檔劇收視榜首 https://i.imgur.com/VeKGgoe.jpg 昨晚（1月3日），KBS 2TV水木劇《黑騎士》收視率下滑至單位數，但仍在同檔劇中排在 了首位。 據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示， KBS 2TV《黑騎士》昨晚第9集的 全國收視率為9.2%，較上一集的13.2%下降了4%，儘管收視率明顯下滑，但仍穩居水木劇 的收視榜首 ； SBS《理判事判》昨晚播出第25、第26集，收視率分別為6.3%及7.3%，較前 兩集的收視率（7.6%、7.9 %）小幅下降，位居第二 ； MBC《不是機器人啊》播出第17、第 18集，由前兩集的2.8%和3.1%上升至3.3%及3.6%，排名第三。 此外，電視劇《黑騎士》主要講述了一個甘願為了心愛的女人而接受危險命運的男人的故 事，於每週三、週四晚10時播出。 （責編：金雪仁）<全星網> http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=383029。機器人加油！！！。黑騎士希望配角部分趕快有點不一樣突破... 目前感覺。有點單調了(又多)。但昨天的糖讚讚 >///<。機器人加油！！。機器人懷挺！！。雖然劇情有一點拖但不覺得難看~黑騎士繼續加油!。機器人加油啊！。機器人加油～～。機器人加油。機器人好看。推機器人!。黑騎士好看阿。淚推機器人。機器人加油!!。機器人!機器人!。機器人加油啊！。機器人其實好看，覺得正片今晚才要開始，還沒追的快一起。追啊XD。推機智牢房，哈。機器人加油！。昨天的機器人看完失戀感好重><。機器人黑騎士都好好看。「淚」推機器人。一人一票 救救機器人！XDD。機器人加油。推黑騎士。機器人加油！！！。機器人衝啊!!!!。黑騎士看到女二已經想快轉了...。機器人好好看 加油啊!。機器人在台灣比較受歡迎。機器人加油!!!。機器人加油～～～。機器人懷挺啊~。機器人認真好看啊啊啊。這兩部都不錯看。機器人比黑騎士好看多了 黑 女二好煩。一直拖戲