《她的私生活》金材昱朴敏英選出的最佳名場面是...這些也是你的最愛嗎？ 《她的私生活》每播出一集都會創造出經典名場面，金材昱和朴敏英的愛情雖然如過山車 般，但最終依舊朝著甜蜜與美好前進。 在無數個讓人面紅耳赤臉紅心跳的場景中，作為 主人公的金材昱和朴敏英最愛哪齣戲呢？ 朴敏英最愛的一場戲是第4集中的偽裝CP大作戰，決定扮演假CP的瞬間。 兩人緊貼，似乎 能感受到對方的呼吸聲，姿勢尤為曖昧。 朴敏英稱： 這是一直吵吵鬧鬧的德美和Ryan 對對方產生心動的契機，因為李善珠（朴珍珠 飾）的反應讓那場戲更加有趣。 https://i.imgur.com/u4xB58w.jpg 而金材昱最愛的戲份則是第5集中的你好場面，在別墅裡度過一晚的德美和Ryan討論 了已故作家尹太化的照片，而這一場景也是兩人關係的轉捩點。 金材昱稱： 熱愛藝術 的兩人通過作品這一媒介自然感受到情感的那個過程很美好。 https://i.imgur.com/o6WketZ.jpg 除此之外，金材昱和朴敏英一致認為第11集中的哭泣擁吻場景最吸引人，第14集中的影子 模特也同樣受到了兩人的喜愛。 朴敏英表示： 幫助Ryan克服心理障礙的德美真的很溫 暖，也是最能感受到互相愛意的場景。 https://i.imgur.com/dQqJGlf.jpg https://i.imgur.com/7Tky59D.jpg cr: https://www.koreastardaily.com/tc/news/117100。都很美好～看了感覺幸福。如果不是他們演真不敢相信XDDDD。*不敢想像。很溫暖的一齣戲，獅兔的表情眼神很吸引人。最愛在山上過夜那段。這幾個場景真的都很美很幸福。都很美好+1。喜歡假戀愛跟最後一 cut的色系呼應。（補腦XD)https://。i.imgur.com/qvf5W2T.jpg。https://i.imgur.com/FZKledS.jpg。最後那個cut敏英整個人靠在材昱身上了吧，好害羞。真的，我還確認了一下，下身貼好緊，羞。胸部那邊也是貼啊.....敏英身材還好成這樣。材慾的名場景是感性，敏英的名場景是性感。。這幾場真的都很好。覺得最鬧的是獅子誤會善珠跟德美關係的互動片段。我後來幾集都只看到敏英的好身材，我女生看了都讚嘆不已。。。該有的有，不該有的沒有。有好多經典的場景呦！。後面幾集看女主好身材及+1。過夜在浴室中及酒醉密碼最喜歡。從頭到尾一直都在看敏英身材啊 哈哈哈哈。喝醉酒 家具工坊 盧作家房間 印象深刻。你好那幕真的很感人。木工坊兔問討厭假戀愛時，獅的眉眼轉變，真正是名場面啊。推樓上！那段我蕊超多遍！獅子從樓梯下來還微皺眉，到。兔子開問整個眉眼都開了，還微微含著笑意，超會演！！。解絲巾場景超心動啊！！。想像都OMG~~~。超正。太多了！個人韓劇史上唯一蕊最多片段的一部，連兄。弟戲都很好看。。真的，好多場面re很多次。私生活真的很多獅兔名場面值得re啊!!。親手腕也好有愛、和麵糰狂親也是、倒沙發也甜啊，只能說。太多名場面了啦。有獅兔的都是名場面！((迷妹眼光。正經一下，最喜歡獅子喝醉酒橋段，盧石作家那段也很感。人，還有木工坊必須推啊！這部如果少點恩奇我應該會蕊。更多遍QQ。我喜歡喝醉那段，我就是這段入坑的啊~。拜訪盧作家討論照片畫面+1。喜歡親不夠躲到倉庫繼續親那段。最後一幕真的貼很緊 這對火花實在強到我都感覺被燒到好痛XD。大家的心靈也呈現焦土化狀態了嗎哈哈。我也是假照片入材昱坑。作家家裡討論照片＋1。看花絮拉比超多即興演出的XDDDD。看到金材昱的ig更新好想哭TTTTT。歐巴也要身體健康TTTT。https://i.imgur.com/KuE2FV0.jpg。https://i.imgur.com/1Dyo50T.jpg。超愛這張的。都好愛~~~材慾眼神都很可以。材昱黑白那張是抽煙的側臉照吧！！太帥了。金材昱IG粉絲沒有破百萬真是不科學。天 好帥。黑白那張好像是喔 有煙～齁。第6集喝醉那段傻笑入坑 ig新照片三小時就破200k愛心欸。天～本來以為他在看什麼，原來是在吐煙，雖然抽煙不好，。但不得不說帥的男人抽煙就是帥翻天。b室內片場也能抽菸嗎XD。第一個想法也是室內抽煙XD 抱歉材昱你真的很帥 但室內抽煙。不好。也有可能是電子菸吧？(腦粉上身)。解絲巾入坑~ 火花很強!。材昱自己說菸癮很重，應該不是電子菸（歪樓。只要有拉比CP的場景都蕊好幾次，最喜歡喝醉跟照片-超慾。蠻喜歡這個藝人的會抽煙是會抽煙不會故故作態 很真。感官其實他對自己是很有信心的很有自信的。倒是有很多男藝人所造很完美的形象背後卻頭都在抽煙然。後一直隱藏這一面。我們都知道抽煙不好但是起碼他不會把這個抽煙這件事情。視為很醜陋的一件事 活出自信的藝人。就是煙癮重到連一下都忍不了才無法藏的啊 抽煙也可以。稱讚哦。身為女性好想跟敏英一起汗蒸幕啊