tvN《武法律師（無法律師）》 每週六日 PM 8:00（台灣時間）播出 第二集 預告 https://youtu.be/jIYcXPk0nMY @Line TV 第三集 預告 https://youtu.be/jcXDq9QfXE @FriDay影音 正版繁體中字線上看 ： 愛奇藝台灣站 FriDay影音 Line TV 跟播播出 愛奇藝台灣站：禮拜日、禮拜一早上十點更新 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgx5jmt.html FriDay影音：禮拜日、禮拜一更新 https://video.friday.tw/drama/detail/453 Line TV：5/16起，禮拜三、禮拜四中午十二點更新 https://tv.line.me/lawlesslawyer Live收看網址 1、官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2、愛豆TV https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5af1375e7a1173670d8b48ed 3、bilibili https://live.bilibili.com/3836635 4、92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 5、enjoybs（點綠色按鈕More detail然後下一頁再點綠色按鈕Play contents） http://www.enjoybs.com/live/channel/tvN 劇 名 《武法律師》（無法律師）Lawless Lawyer 官 網 http://program.tving.com/tvn/lawlesslawyer/ 官網 http://tv.naver.com/cjenm.lawlesslawyer/ naver頻道 以下影片皆整理中字為主，tvN官方youtube請見 https://goo.gl/hH8swF 電視台 tvN 臺灣收看管道： 愛奇藝台灣站 FriDay影音 Line TV 線上收看，跟播播出 愛奇藝台灣站 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgx5jmt.html FriDay影音 https://video.friday.tw/drama/detail/453 LineTV https://tv.line.me/lawlesslawyer 首 播 2018年05月12日（六） 時 間 每週六、日 晚上 08:00（台灣時間）各播放一集 集 數 16集 編 劇 尹賢浩《Remember》《正義辯護人》《機密同盟(共助)》 導 演 金鎮民《狗與狼的時間》《傲慢與偏見》《結婚契約》《她愛上了我的謊》 演 員 李準基《狗與狼的時間》《Two Weeks》《步步驚心：麗》《犯罪心理》 徐睿知《救救我》《邂逅記憶 初戀》《另有他路》《思悼》 李慧英《Mother》《花樣男子》《對不起，我愛你》 崔民秀《死而復生的男人》《傲慢與偏見》《她愛上了我的謊》 簡 介 （翻譯來源：韓劇吧官博李準基御飯團） 該劇是講述代替法律，以拳頭（無法）處理案件的律師， 賭上自己的人生挑戰絕對權力，逐漸成長為真正的“武法”律師的故事。 故事以虛構都市“綺城”為背景，在無法的前提下，活用武法的律師。 企劃意圖 https://i.imgur.com/SJdz9bc.jpg 人物關係圖 https://i.imgur.com/9McuAaV.jpg 海 報 四位主演 https://i.imgur.com/ndeDxak.jpg 準基睿知版 https://i.imgur.com/UJSf3bz.jpg 個人海報 https://i.imgur.com/Q3irr8s.jpg 動態海報 https://youtu.be/Ae2slW_AakA @friDay影音 https://youtu.be/2fLjVRGG90 @LINE TV 劇照花絮照 官網 http://program.tving.com/tvn/lawlesslawyer/3/Board/List namoo post.01（李準基 預告拍攝） http://naver.me/GF2gzHQB namoo post.02（李準基 EP01.02） http://naver.me/FhIVpb1S 預 告 teaser.01 初預告 https://youtu.be/IiNrejahIBk @friDay影音 teaser.02 角色篇 https://youtu.be/L9uRJQTOuLA @LINE TV teaser.03 style https://youtu.be/1S539jcHbc @愛奇藝臺灣站 trailer 成為律師的理由 https://tv.line.me/v/3197551 @LINE TV highlight 1分鐘預告 https://tv.line.me/v/3197550 @LINE TV 長預告 https://tw.iqiyi.com/v_19rrdj6it0.html @愛奇藝臺灣站 角色介紹 https://youtu.be/ffSBkkDJW8 @friDay影音 片頭opening https://youtu.be/yBJHrVpxj5E @DChel 幕後花絮未公開畫面 劇本閱讀 https://youtu.be/NaCG3OXcxn4 @friDay影音 初次拍攝 https://youtu.be/E8vWu0GPdh4 @friDay影音 teaser拍攝現場 https://youtu.be/rGLrbywXrY @李準基御飯團 海報拍攝 https://youtu.be/wJGx01_2olw @李準基御飯團 海報拍攝(namoo) https://youtu.be/2a9jGXpLbzo @李準基御飯團 李準基徐睿知 未公開訪問 第1彈 https://youtu.be/dDe8Whs_Iho @李準基御飯團 第2彈 https://youtu.be/5t3hI6NEIeg @李準基御飯團 EP01 making https://youtu.be/5G_NBAztgfQ @李準基御飯團 EP02 making https://youtu.be/4ZxrDKZbIhc EP02 making（李準基動作戲） https://youtu.be/bxJIDhHVRqk @李準基御飯團 EP02 未公開畫面 李準基西裝動作戲 https://youtu.be/gXR_X29t0Y 宣傳問候 首播問候 https://youtu.be/DiF9JbqFZo0 @gunmanjoonloca 5/12 kakao TV drama chat https://youtu.be/kcCNQe2H57s LineTV 李準基徐睿知 問候影片 https://tv.line.me/tl/3221474 李準基徐睿知《Marie Claire Korea》五月號畫報拍攝 畫報 https://goo.gl/WsKK29 影像 https://youtu.be/lfSl3mj4qCs 幕後花絮(namoo) http://www.vlive.tv/video/68830 問候 https://youtu.be/Ak9TXD75Qjw @gunmanjoonloca 5/8 製作發表會 準基睿知的問候 @gunmanjoonloca https://youtu.be/E39it4KdiwI 製作發表會全場（無字） https://youtu.be/e9XAxGY9v1A tvN 官方影片（無字） photo time https://youtu.be/UZlJXv_gug 演員談出演原因 http://tv.naver.com/v/3180723 導演談李準基11年後的改變 http://tv.naver.com/v/3180724 徐睿知談與前輩的合作 http://tv.naver.com/v/3180674 李準基崔民秀的化學作用 http://tv.naver.com/v/3180727 李慧英談mother與本劇角色 http://tv.naver.com/v/3180675 李慧英談及李準基徐睿知 http://tv.naver.com/v/3180762 製作發表會QA中字（影片來自全星網、yes娛樂） 李準基談出演原因 https://youtu.be/qvSo3vJvsXg 李準基談與徐睿知合作 https://youtu.be/YIKol1A0Nf4 李準基談連拍動作戲緣由 https://youtu.be/2RKiJTIQ_cU 徐睿知談與前輩的合作 https://youtu.be/mkYCrwMVxY 李準基崔民秀談片場隱藏攝影機、李準基談動作戲拍攝 https://youtu.be/gK0IVkC0mZc。推。推～期待第二集！。推~~。哎呀原來八點就開始 我來不及看完第一集XD。推 昨天的很好看。還好我沒帶賽 繼續跟live fighting!!!。推推推～～～。wuling大，一集看不出帶不帶賽喔XDDD。推推 正在補第一集中字 更帶感!!。幹嘛這樣XD 如果我第一集沒帶賽就不關我的事了哼。推!!!正在補第一集中字!!!。wuling大乖，第一集沒有帶賽，只是推文一直出現賽賽(大便。那是應劇情需要才有的喇賽特典  之後應該不會了XD。還有便秘跟內視鏡（偷偷說XDDD)。推一個，明天再補第二集中字。我來了！fighting！。廣告好久。我以為昨天第一集，時間會比較長，結果沒有QQ。片頭。開始啦。只是片頭，昨天被騙過了= =。對,live也被騙過。廣告賣很好，片子大發。內文更新愛豆新網址。剛看完第一集中字 內視鏡我覺得好好笑XDDDD。覺得兩人鬥嘴也很有感。廣告10分鐘了,崩潰。昨天14分開始～。大發吧！我想看準基接廣告啊！。推推。ep01我的笑點還有那個混混還真的被奉辯講到把刀放下XD。來了！？。開始。來啦。要幫當年從犯辯護到底打什麼算盤。媽媽真的死了嗎？！。這個律師的聲線好特別。先推。啊啊真的沾到西裝了啦。這家和金裝律師同一家嗎?。沾好大片啊啊啊啊。都是快餐車。下跪了～～～。看到崔前輩一跪，就想到之前趴在地上的照片XDDD。這部的主演聲音都很有特色 法官的聲音好優雅。我也有想到XD。前輩對戲火花四射啊！。趕上!先推一個。李慧英講台詞好好聽 抑揚頓挫。想到理判事判的金海淑法官。今天比昨天更卡 = =。韓劇的標準換裝情節居然在這裡出現XDD。在伊跟法官真的好熟喔!!。叫她媽媽。鬼怪壞阿姨來了。本來就認識的關係～～。所以是離婚了 所以昨天她爸爸聽到要見她表情怪怪落跑。這位是那個檢察官的媽媽。蛤~母女????。不是親媽啦 只是把她當媽。不要是真的母女啊啊啊（抱頭）。所以不是媽媽嗎? 那她爸爸昨天為什麼怪怪的。睿知好適合高中制服。不是媽媽,昨天河爸說要賣照相館,在伊說媽媽回來怎麼辦。法官不是她媽 在伊媽失蹤了。廉尚秀他媽不掃廁所了~變成穿套裝的先生您~。不是吧~是像媽媽一樣。尚秀快來帶你媽走。沒看懂檢察官媽跟在伊的衝突～～。立馬消毒是有多髒。是消毒嗎？。法官在公眾場合出場時都有記者～～。我以為那是護手裝?。法官滿能演的嘛。不是捐款嗎？XD。錯字 護手霜。助養孤兒的媽,所以河也是她$助養的???。法官剛剛說她嫁給了綺城。ㄟ......不要管我XDD。跟她請款XDDD。河不是孤兒啊她有爸。準基的桌燈好可愛（歪樓）。我有看錯嗎？後面小混混在念法典喔?。XDDDDDDD。在伊的學費是爸爸借高利貸來的。很像功夫熊貓。女主笑瘋了XD。什麼隊形pose啊哈哈哈哈哈哈哈。擺陣練很久XDDD。奉辯有說要他們改頭換面。終於擺脫哭戲了。手錶不是狗狼梗XDDD。笑死。太喜感了～～～媽呀！。這一定是狼狗導演自己加戲。什麼啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈。真的耶 笑死。loly大要不要開始整理西裝圖了。太室長你別再叫奉辯哥好嗎。這段也太好笑XDD 可是手錶砸頭好痛啊。這段武打有帥，救小弟！。河應該很想撇清 XDDD。奉辯側面好漫畫感 女主也是。喔喔奉skinship。藏狗狼彩蛋嗎？哈哈哈哈哈哈哈。覺得河辯的衣服也好好看。崔叔那種抽搐好可怕。空拍機是這樣用的哦。還以為是在偷看 原來是回憶模式～～。嗯 聽說很多狗仔也是這樣拍。奉媽真的蠻美的。領帶也一直換。我覺得媽媽跟南相美氣質感覺滿同款的XD。這套好帥!!。西裝應該有贊助商。就賢淑端莊。服裝師會去各品牌借吧。釜山的法院?。到底為什麼這麼在意在伊啊？。在伊媽跟車法官是同期之類的關係?。應該是想讓這個人擔罪？。在伊是說覺得于亨萬不是真兇?。這次都是眉毛演技耶。應該是小時候有什麼事 有提到 因為那個女孩什麼的。法官以後要選總統吧。辯護律師放水太明顯啦。錢的味道?!。居然叫偶吧。法官好可怕啊XD。然後馬上踢他 這部的女角都很猛。牆上的照片,在伊家也有。法官是暗黑女王呀。又跪了～原來崔叔在製作發表會下跪是劇透嗎XDD。放水技巧太差被處罰了。氣勢啊！前輩氣場好強啊啊啊。這部的女性戰力都很強 打法官 殺夫 女法官 奉媽。這部戲女主不考慮組隊參加世界杯足球賽嗎。好雙面人!。這套西裝目前最好看。崔辯奉媽應該沒死吧。對耶還有一個殺夫的。loly大已經在做西裝資料庫了齁。坐等loly大的整理XDDD。才二集換幾套了 XD。玻璃的隔音太差～～。背好多法條。真的超多套XDD。空拍機收音太好了。西裝看到飽！。準基可以插記憶卡 很會背～。狐狸眼真的很適合狡猾的奉XD。今天還是跟不到直播Q 來推個。買兇殺人～。以前試鏡時就都說他只能演壞人。為什麼是大叔脫。拜託，可以再來一次隊形嗎。掛武上去～～。河覺得他很可疑～～。嗚嗚男主的洗澡戲扣打沒了  QQ。剛剛那個應該是回憶中的河媽?。準基不要脫啦（包住）。準基沒有肉大叔的肉是太滿XDD。包住+1。都是下雨，都是黃雨衣～，好毛喔。這是河媽沒錯!。河媽失蹤了 他們相信媽媽活著。會是和崔辯同天嗎。準基這眼神真的太厲害!!!。大奉說了他是律師兒子～～。這邊配上雷電好搭啊。怎麼現在就自爆了!。天啊 奉辯這段真的又可怕又帥。奉辯穿了最帥的西裝淋雨中 手機可以防水。這是壁咚準備姿勢 可是對象不對。這段好狂！！！（是稱讚XD）。這個犯人不是主犯 而且是棄子了 有合作動機。奉河都在母親節想著媽媽中～～。T________T.................。嗚技媽~~~~~。哇,慶尚口音總算出現了。舅舅都是出來救他的～～。白襯衫很帥XD。才在說擺脫眼淚,結果。撐傘的應該是女主才對啊,厚。嗚嗚，有沒有必要這麼壓抑Q__Q.....。血土水淚懸崖套餐 懸崖在現在可更改成墜樓～。錯字 現代。loly大XDDDd。河現在最愛的是爸爸～。問她是不是奉辯的女友。被當成女友綁走了!。安內相接這部應該很高興整個各種帥XDD。這部拍翻外篇就是男主了  XDDDD。光頭錯了嗎一直被打XDD。猜今天停在爆頭。本來不是  救了以後就要以身相許了。好像說他女人的臟器。算是助攻。XDDDDD 說不是我的女人哈哈哈哈。光頭感覺很好摸XDD。說了不是他的女人而是事務長。河慌了 說他沒說要來救我嗎。結果還是要去了XDDD。因為畢竟不是真的壞人阿。應該會停在兩個人一起進法庭吧～XDD。哈哈哈哈哈哈哈哈，這段好好笑！。厚,擔心死了。雙方都否認戀愛關係。會停爆頭嗎～～。尚弼不帶小弟欸。剛剛看到第一集安內相打戲了 意外的帥XD 對比Misty很。煩的警察這部好多了。還用麥克風XDD。尚弼還有自己的light XDD。還有DJ XDDD。打光好煩唷！。這是法官寵愛的女孩 真出事你們老大又要去跪了。綁到夜店的特點～～。快脫外套。檢察官說他可能對裁判感到負擔。共同辯護XDDDD。說是共同辯護?。先打DJ XDD。檢察官也很猛 直接拉人家衣服～。好險不是脫準基衣服～檢察官脫誰都沒關係。混混們很努力在拖延時間哈哈哈。啊我這段卡了。脫奉辯的衣服才對。大亂鬥XD。兩邊都在亂鬥中XDD。哇哇 果然兩人都不簡單。天啊太帥了～～～～。姜檢和太室長!!!!。這間夜店怎麼有點像之前勝利菜我獨自生活裡show過的?。鋼管武 XD。沒想到爆頭還是馬上復原真的很猛。有練過XDD。一定有流血。一見鍾情咩（指）。歐摸歐摸歐摸歐摸歐摸 有fu喔。>\\\\\<。阿嗚阿嗚各種小眼神。歐摸～～～但這樣開車很危險捏。放在西裝上有效嗎 XD。河媽救了小奉。守護天使來著。是女主媽媽？。哇賽～河媽好猛。重點不是放在哪裡是對的人來放XDD。原來是河媽 T T。被在伊救了吧。是河辯媽媽救了他。持續鬧場到奉駕到。所以 是為了報恩 要對女主以身相許 XD。是不是！真的不是小奉媽！。是河媽啦 那是小奉～～。喔 所以河媽本來要跟小奉一起被埋掉卻救了小奉。看吧,韓劇的滅火器永遠不是滅火。鋪的梗都爆完了！節奏真快。準基好適合霧來當背景喔喔喔喔喔。喔喔喔喔喔今天也是好精彩!!!要等一週了QQ。所以那個警察也算河辯的仇人 這樣就連結起來了。哇哇在監獄看河的眼神太可愛了XD。李準基和李慧瑛長得好像喔,韓國就算沒整形,還真是都長。的差不多,。好險  本來誤會女主是女法官的私生女 那就太狗血了XD。河在夜店巴光頭的畫面後來沒出來～～。韓國沒整型的長相都類似款  整過的也都是類似款。今天也超好看的！沒有尿點！。私生女這個不要啦 才16集還要有誤會梗嗎 安堆。法官是在監視河家吧。本來以為擦身而過的畫面正片也不會有 結果原來在這集回。馬槍。崔辯和河媽可能都沒死。女法官應該就是大BOSS 假裝對河家好順便監視吧。在霧中登場很棒!不過真的鬧很久啊XDD法警不給力～。奉河cp給力就好啦。髮膠非常給力,頭髮都沒亂。有鎖門啊！外面法警進不來！。目前感覺很給力 只是準基頭真的很堅強XDD。每一個cut後髮型師都會立刻整理啦。這部節奏很快，稍微恍神就會錯過埋的梗。要認真看！。巨星的工作人員很要隨時待命的。喔喔我是說頭堅強不是頭髮 當然頭髮也堅強XD。我知道會立刻整理啦,只是這樣很不連戲。我是在回hui大。bgm配的不錯 目前最強的還是上一集進入綺城的霧那邊。好有感覺。其實都在看臉 沒空注意頭髮說 XD。有啦,後腦勺有流血啊。法官在綺城當了20年法官都不升遷也怪怪。這集還有一個梗是法官跟媽媽～。李慧英前作剛好是mother XDD。上集有說她拒絕當大法官的樣子。河辯不科學,和奉辯擦肩而過,竟然沒驚豔。河辯進入自己的世界了 失去工作～。奉辯在她身邊轉好幾次XDD。誰驚艷 ? 是看到準基驚艷嗎? XD。對啊。女主很活在自己世界。她沒看到吧。奉辯要強勢打入河辯的世界了 預告河辯有笑喔～。晚上在辦公室奉辯也在偷看她 她還是繼續工作沒注意到XD。hui大給準基這麼高評價喔 哈哈。看來奉辯已芳心暗許。有點好奇編劇會怎麼寫loveline XDDD。河辯可能就是專心工作 當好女兒這樣。所以沒注意奉辯在偷看她～。這部女角每個都很猛 女主應該更不好追～XD。奉辯早就打算以身相許了XDD。奉:調查這種事只對喜歡的女人做 (所以調查你了 XDDD。奉有在台下看她live打法官 XD。編劇別太虐就好了。編劇自己說不是太悲傷的劇（？）。第三回預告  https://youtu.be/I7rMDTs2r3Y。編劇說很輕快XD。第三回預告兩個人隔著玻璃相看的感覺好萌。https://i.imgur.com/fjLnHds.jpg  期待下集被關起來等待在。伊救援的奉奉XD。奉奉進監獄喔。準基的語氣好催情喔。天啊這個對望甜死我啊啊啊啊。雖然聽不懂。loly大擊掌!這幕小狗信任眼神好棒。超期待這畫面!!。被準基這樣放電能不心動嗎哈。好想餵食。這畫面好有愛阿阿。奉是不是苦肉計～。他們怎麼可以這麼搭。為了河進去的嗎XD 還是是計謀～。之前的梗好像這兩集全爆光了 速度好快。奉辯接這個案子要怎麼贏啊 韓國好像沒有陪審團。全部由法官來判決  可是法官本人就是Boss。韓國有類似陪審團的制度～～。發現15秒版的預告畫面不一樣。奉還有戳玻璃～～。https://youtu.be/i0bfUJX1hBg。不過30秒的影片封面有放戳玻璃。https://i.imgur.com/z0P8woy.jpg。待領養的感覺XDD。他是希望在伊來救他XD?。喔喔喔喔喔喔喔那個對望!!!!!!!超有感覺!!!!!!!!!!。陪審團坐那裡 好像沒看見 那他這樣搞那麼多混混 不怕給。陪審員很差的印象嗎？。那個對望!!!!!!!!!!!!好棒的火花喔。奉辯為了那個警察故意進去的吧。而且這種動作準基做起來怎麼一點違和感都沒有。之前看聽音 好像是可以申請的。再上訴時申請 這次沒有。混混要看怎麼包裝 可以說他是收留了混混讓混混改邪歸正。但混混偶爾也是會暴走 暴走是為了正義(?)。功夫熊貓XD  https://i.imgur.com/DlQWPEo.jpg。https://i.imgur.com/xxSgMIY.jpg 奉奉說相信在伊, 在伊聽。到後的燦笑。成功逗笑在伊的pose~。要追女漢子不容易XDDD。功夫熊貓好好笑。探監那段好萌啊～～～～～。推這部 剛看完EP1覺得不錯。對望好甜啊啊啊啊啊。功夫熊貓笑死我了 還原度超高XDDDD。好奇法官跟那個律師的關係 叫歐巴嚇到我XD。他們在花絮和訪問的對望也一直甜笑。但下幕又馬上踹他。而且二個笑起來都是瞇瞇眼 好配。之前準基肉肉時沒笑就有點瞇瞇眼 現在瘦了眼睛有變大。但準基目前的樣子瘦到有點誇張 覺得多點肉會好看一點。dramachat眼睛又變小了 累了眼睛就睜不開～。現在河辯還沒什麼笑 奉辯要努力逗她XD。準基現在拍近鏡會更好會顯得有肉一點。誰叫他已經芳心暗許 自己看著辦囉。又重看開車回憶那段 很有感啊XD。查了一下 韓國陪審團要被告主動申請 沒申請就沒有。那麼奉辯說河辯能力不足才讓委託人被判20年沒有寃枉她。擦完血就上法庭也真的很猛 不愧是武法XDD。她能力的確還不足啊 會衝動到打法官就根本失格 XD。河辯也沒想到法官恐龍指數會這麼高吧～。然而奉辯就愛這樣的XDD 難怪一見面就被打。一個能力夠強的律師不會用打法官來處理事情。奉辯在打法官那邊絆倒的是法警？。正義感和勇氣都夠 但自制力太差 XD。套法官的話～代表她很純真。律師可不能好傻好天真啊。阿河會成長的～才能把奉辯救出來。雖然感覺是計謀他會自己出來XDD。當然啊 不然就難看了 XD。打法官是判決後 是否申請陪審團是辯護策略的問題。判斷法官是不是恐龍是情搜能力的問題。期待編劇怎麼寫。阿河是哪來的綽號啦 XDDDD。這部也要跟山中彩一樣路線的綽號嗎 XDD。不過她本來也不是自己一個人 也是有事務所的。事務所的其他律師 合夥人也都不聞不問 讓她一個人搞。在伊要選字XDD 還沒想好綽號XDD。可能河辯不太好相處(!?)。感覺個性很嗆 應該拍到丁 XDDDDD。搞不好她也不想要別人幫忙啊 她就覺得自己做得不後悔。個性很強硬吧 那就是吃軟不吃硬了 奉奉最會撒嬌了。她被炒了只能回家鄉XDD。對啊她沒覺得自己錯XD。跟舅舅喝酒時就覺得是個乖孩子XD。那個律師懲戒會的主席（？）也算有幫她啦 叫她趕快實名。發布道歉。問一下 這部準基算有愛情線嗎 XD。會吧 女主這麼正不要浪費嗚嗚。有喔 關係圖他們是合作＋愛情。也有一直提到有romance。而且奉奉已經芳心暗許了 期待如何收服神奇寶貝。喔摸 好期待準基有愛情線 XD。花絮跟訪問也有聊拍愛情戲的心得～～。受訪時已經有拍了的意思。前一部看的男女主實在太認真上班了 覺得可惜 XD。這才16集喔 應該拍超過一半了 有拍到感情戲了吧。從第一集就有火花了 看他怎麼收服XDD 不過現在河辯心目。前一部每集都死人哪有心情戀愛啦。中應該是爸爸>＝媽媽>車文淑法官>others XD。wu大 wa大說的前一部應該不是那一部XD。這部有提到爸爸嗎?。就犯心不是嗎 也是每集死人阿。河辯很認真上班 但奉辯現在是上班兼偷看河辯XD。你說的是每集死王族那部吧。wa大說的是法官劇吧。有啊 上集河辯說她愛爸爸。我說的是奉爸。然後奉辯在背後偷看他們。對啦 拉回來 期待準基和睿知的愛情戲 睿知漂亮又會演。奉爸好像是不存在 奉媽是單親。不發便當 直接空白 XD。目前沒有提到爸爸。目前他們沒幹嘛就超有火花了。有眼神流動XDD。當夥伴的階段也很有火花 讚。有阿第一集就一拳貓臉了。奉爸可以找朴誠雄客串XDD。覺得河辯這邊認真臉也很可愛～。https://i.imgur.com/QTTdhyJ.gif。事務所pose  https://i.imgur.com/mn6cbzb.gif。左下角晃動的人也好搶眼XDD。兒戰女主角簡直消失了，希望這部女主長長久久XD。奉爸應該也是法律人,支持朴誠雄客串。這時候該補一句 只有我一個人覺得他們完全沒火花嗎。來成全你們嗎 XD。奉媽生前跟舅舅決裂 然後去世後小奉只去找舅舅的樣子。所以我猜奉爸應該是徹底失聯了或早逝。奉爸的死應該也和法官有關。戳玻璃～  https://i.imgur.com/MVF4PRe.gif。話說那塊好像是強化壓克力？。應該不是決裂而是為了彼此好才不要來往吧 律師和黑道。我猜奉爸應該就純粹徹底消失。所以舅舅也不希望奉奉混黑道 雖然後來還是XD。這段實在好萌（融化~）。也是～～～。db大....請勇敢發表自己的意見XDD。朴誠雄來演奉爸～ 好。這部男女主要一起報仇對抗惡勢力 女主應該不會消失吧QQ不過。愛情線應該不是主軸～。不會消失啦 要一起前進的～我看編劇還把自己的頭像換成。男女主海報XDDD 會時時記住他們的啦 希望編劇持續給力。今天沒有花絮啊....。看到目前二集女主戲份還滿多的耶 也要一起打大BOSS的。所謂風雨同路 患難見真情 真是一首好詩。奉奉要報仇 大BOSS也跟河媽的失蹤有關 不會消失啦。只是結局不知道會在一起 分開 或  相視而笑 不會吧XD。這麼早就開始預測結局好嗎？XDD。想猜第幾局有BOBO。集。我猜...6。比起第幾局親親 我總覺得親完奉又會被打。應該不會強吻吧 不過我覺得親完就會變小女人了 已收服。是指親完不會打  之後不確定 XD。應該不會強吻 會收服 但親親的時候感覺河辯會很害羞。很害羞之後可能就會想巴他。為什麼這麼期待奉奉被打啦？哈哈哈哈。洗個澡回來 怎麼大家開始在猜啥時吻 XD 我猜 EP4。看到訪問的主持人說有收視6%公約 是什麼?。這部愛情線算主軸嗎？為什麼大家猜的吻戲集數這麼前。面xD。這部百分之兩百愛情不是主軸......猜吻戲這麼前面應該只。能是奢求...XDD。第一集花絮中字  https://youtu.be/DX0BRGtC-fg  by御飯團。to wu大 看那則翻譯是說6%會再次開drama chat~。然後...第二集破6了 開心。當然主要更開心是第二集也好看 編劇nim繼續加油～～～。我猜第四集吻，但是意外吻，吻完奉被扁！之後換河主動吻。（仙姑上身）。被收服的應該是奉吧，變成貼心大暖男自帶嘴賤。XDDDDD 藍仙姑感覺很好吃XDDD。粗卡粗卡！第二集破六！合格。粗卡粗卡！！。粗卡粗卡!合格!（拉炮~）。粗卡粗卡！！！！。太令人開心了啦（拭淚）。說真的吻戲我沒有太期待（你們懂的），我比較期待打了幾。場架！準基武打動作太好看了！。狗狼導很會導吻戲的~。編導演都很棒 希望繼續加油～。其實何在伊這角色如果設計成男生應該也蠻有意思的。變成像suits那樣雙男主 suits是當年的我vs現在的我對照。(*￣▽￣ )/‧☆*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆ī吤d粗卡~。這裡是知道真相的我vs蒙在鼓裡叫仇人媽媽的我。這部和狗狼有像 媽媽在兒子面前被殺 兒子把復仇視為畢。生之職志。狗狼好看大推。哇收視破6了！希望能越來越好。之後還會有狼狗彩蛋嗎？。如果大家有發現，我覺得可能藏更多彩蛋進來XDD。我希望三寸舅舅不要被發便當，成為三寸天堂。鬍子三寸很有自己的喜感跟帥氣。叔叔說因為那女孩 覺得是小時候的河辨。我猜奉辨小時候逃命時 有被河辨幫助過 但不知道河辨名。字 長大後也變了沒認出來。對呀，不知道是不是小河辯幫助小奉辯逃去首爾。之後相認就有愛情戲啦～。相認又有巴頭戲了。藍大真的好有梗XDDD。希望三寸好好的活下去+1 喜歡三寸～～～。看到狗狼導演很會導吻戲這點，硬要猜ep5,河辯偷吻奉辯X。DD。到目前為止，感情線、武打戲、劇情、搞笑都很順。只是崔前輩在發佈會的下跪跟趴下的動作太令人印象深刻，。現在看到下跪都會想，等等要趴下了嗎XD。崔前輩真的五體投地宣傳～～超敬業。因為那女孩的媽媽救了小奉奉又是跟他一樣媽媽出事。崔前輩是把扛棒拿回家擺。https://www.instagram.com/p/Bis3W9bAFzy/。覺得小時候的在伊應該也有出力～～。所以小奉奉一定要保護且幫助她     且以身相許啦。小奉奉在車裡的os已經有解釋了 河辯什麼都不知道。之後才慢慢發現並一起復仇且一起成長且在一起吧。恭喜準基！ 我也可以安心追劇了！  繼續加油！。厲害的是重播的幾個時段也在收視前十名 共四個。這次真的是厲害了。是說看完中字，印象最深刻，居然是在車裡見血時，河辯。的表情，嚇了一跳之後，默默把見血的部分折起來，若無。其事的繼續壓著，從這邊開始在乎了吧？嘿嘿。那個血印的形狀很像愛心耶  是不是有隱喻哈哈。哈哈哈哈，把扛棒拿回家擺是哪招啦～太搞笑了。武打熊貓陣仗看一次笑一次，那邊河辯應該不是演出來，是。睿知真心爆笑出來啦～哈哈哈哈。我想看奉辯喝醉，河辯給他愛的抱抱啦～。期待奉辯脆弱的展現+1。正在補第二集 妍熙媽媽是小神裡面可怕的阿珠罵(在這。部還是討人厭…)。功夫熊貓太好笑了XDD 自然笑出來的睿知好可愛好迷人。阿阿阿。女主角笑起來好可愛。這部配樂也好好聽。是空拍機的收音太好，還是玻璃太薄，怎麼覺得聲音是從裡。面收的XD。妍熙媽媽是壞媽媽專業戶，鬼怪的壞姨母也是她。小奉媽出事那晚，妍熙媽媽還有幫法官大人撐傘。謝謝藍大 真的是很壞 很會演XD。準基在這部命真的變好。有三寸、小弟就算了，還有高科技。丁丁空拍機。太感動了。目前追完兩集實在太精彩 很喜歡男女主角對戲。真的很好看會繼續追下去!!準基前幾部角色真的都好慘。想到了王昭QQ。終於要終結劇荒了！！。奉辯才是八字重的帝王命。奉辯錢多事?離家近還能偷看河辯 命真的很好～～。空拍機收音很好+1XDDD。原來他們之前已經牽扯很深了。最後奉辯超帥登場。能預想之後會很虐女主角。原來她也是鬼怪的壞姨母! 完全忘記了。只有我覺得空拍機丁丁號是去截取通訊頻道嗎。我覺得奏辯故意跑去遞名片的時候可能偷渡了什麼可以幫。空拍機收音的東西到那律師身上。空拍機到底怎麼收音的啊？！ 奉辯河辯很搭耶！。超好看的!!!男女主角都好棒!。這部有點猛啊！！好看哎。好好看，可是接下來鬥法，覺得會輸耶......這麼快就被。揭穿身分。男女主cp感超好......。非常好看！。徐睿知真的超纖細～～整個人又窄又長（？） 而且她在。這部頭髮比以前好看 以前因為頭髮感覺很重沒有很愛她x。D。第一次看徐睿知是super daddy烈,那時覺得很普通。妍熙媽是鬼怪的壞姨母 但也是七日彩景的好乳娘 真的很。會演。這部戲氣場很強大。阿...這樣很難撐到周六..兩集太少。可以一直re一直re一直re，我都re巴頭段（喂）。w大這樣一說就想起來了 完全沒聯想到是彩景乳娘耶 感。覺好像不同人!。準基超帥只有兩集....還要等好久啊。昨天開始 我都蕊 武法熊貓和睿知呵呵笑了..。有人看清楚奉奉手上的刺青寫什麼了嗎?兩手都有的樣子。武法熊貓真的是無法超越的指標了。樓上藍大的話讓我腦海跑出...河辯也變成熊貓然後烙狼去。救奉辯的樣子XDDD。遞名片那邊感覺真的有可能耶！？<--只當作遞名片的人。如果空拍機加了高感度收音麥克風就有可能。我們這些善良小百姓對這種非法的技術真的了解太少了XD。紋身的字應該是Spero spera （By DC）。areps    spero。什麼意思?。<-----     ----->。這樣的順序。活著就有希望。對非法技術不了解+1 我的直覺第一個是bug XDDDD。然後有想到可能有通風口(?)吧 所以會有聲音。真的有點像愛心XDD。幫補血痕圖  https://i.imgur.com/2BdNNk5。我也有re第一集making~~。開心的河辯  https://i.imgur.com/ThGcx0S.jpg。對阿 高度懷疑這是隱喻XD。猩猩崔叔  https://i.imgur.com/bYHpOy3.jpg。然後making角度也可以看到奉辯一直在看河辯拖地～。https://i.imgur.com/0vEwNre.jpg。有可能是隱喻 所以才會給特寫XDDD。花絮我也蕊超多次 顆顆。李慧英幕後照  https://www.instagram.com/p/Bit8RFrlRvD。也有看到日粉說覺得她很漂亮 覺得像岩下志麻。剛看完2集，好看！推！！。遞名片那邊有點可疑。仔細看手 感覺真的有玄機？！。https://i.imgur.com/6AGYmiZ.gif。奉辯都可以空手奪白刃了 所以遞名片塞竊聽也是可能的!?。應該某種感應器讓丁丁可以收音。這戲有毒 笑點出乎意料多XD 節奏也很好~。這是流氓小偷技能練到滿點的意思嗎？XDD。男主角手指刺青為什麼之後都沒了啊 設定是紋身貼紙嗎。哈哈。哈哈哈，是為了唬人用的吧！律師可能不適合這些？。小奉小時後看到帥氣迴旋踢的男主帥度舅舅後 對這種風格。心生嚮往 但是當律師不太適合 所以就造型用(腦補完畢)。跟他的墨鏡一樣是種造型XDD。第一集的犯人＆女兒演員更新跟奉辯的合照。https://www.instagram.com/p/BiwNGotHsa_/。殺夫那位XDD 每個女角都很猛啊！。話說李准基瘦成像紙片人，看劇時很想幫他增重。奉辯有說他要在考慮照內視鏡XDD。吞了記憶卡跟墜樓翻車三連擊後就被虐瘦了 希望他再圓潤。一點～～。超好看 解決我的劇荒 男女主角有CP感。女主角也太漂亮了。河辯有種認賊做母感 和理判事判女主境遇很像 不過這部。編劇讓神視角的觀眾知道車判不是什麼好東西 衝擊會小點。馬上入坑了還要等一週啊啊啊。準基太瘦了啦！。超愛狗狼～準基帥又可愛～但是瘦的太令人心疼了。法院那樣亂  真的蠻唬爛的。樓上確定現實生活中法院 像你想像的莊嚴肅穆嗎 XDD。用“大鬧法院”或“法院挾持”當關鍵字 你會看到新世。界 XDD。高雄就發生過被告當庭挾持人質事件喔～。或用“法庭”取代“法院”也可 這個世界並沒有你想象。中的和平 XDD。補完了 最後一幕超帥!!!。其實比較有問題的是首爾的初審案件跑去那個綺市比較奇怪。一般越高審級的法院越靠近首都,只能說劇情需要了。總不能初審在A市,然後上訴在首爾,就等於要有首爾市長被殺。首爾被一名黑暗女法官實質控制。嗯~從初審開始就在綺城啊。首爾是被河辯痛扁的法官而已。如果是家暴殺夫案的話，應該是兩個不同的案子，案情差。不多但是判決差很多而已。是兩個不同案子嗎? 那就是我搞錯了,因為女法官法庭一出場。就宣判,講的內容和女主一開始案件又很像,我以為是同一件。我看臉認人不靈光,所以沒能從被告分辨是否為同一案。是不同案子吧 但判決差很多XD。河辯打法官的案子在首爾 車判的案子從頭到尾在綺城 不。一樣案件 只是類似內容 判決大不同。!!!我也以為是同個案子XDDDDD。重新re發現真的不一樣。河辯打法官的案子  https://i.imgur.com/lX0CrAJ.jpg。車法官的案子  https://i.imgur.com/zRdHfa3.jpg。重新看還發現一個細節。河辯的法庭  https://i.imgur.com/MoK1zEi.jpg。車法官的法庭  https://i.imgur.com/jmi8fHy.jpg。車法官的法庭 有陪審員席。只是類似案 因為是類似案件 所以河辯才會想去看吧～。然後類似案件 心目中崇敬的法官給出不同的判決 好感度。就又提升了～～。也感謝wat大提供關鍵字 我真的有去估勾XDDD。法庭不同是必然的,因為可認為是不同審級(時程來不來得及。另一回事),應該看被告的擷圖,看是不是同一位.。也有可能是辯護策略？看被告的截圖 不是同一位～～。不過經大家解釋,我現在也覺得是不同案子 XD 不用再看被告。法庭圖上面有被告人圖～～也可以參考看看。是有那麼點像 沒討論之前我也覺得是同案XDDDD。主要是車法官應該是地院,而不是高院(借用台灣名詞).就算。高院發回再審,也應該是原首爾地院來審.。推推專業！！。前陣子最有名的就是法官檢察官當庭對罵 結果法官下令當。庭逮捕檢察官 XDDD。本來就不同案子啦 XD。https://m.tv.naver.com/v/3220705  武打花絮！帥！。綺城是韓國的哪裡呀？還是只是劇裡的地名。是虛構地名喔～。我還以為會先出EP01的巴西柔術花絮XD 那段好像就是ins還。有fm都有表演過的巴西柔術中的貝林波羅術 沒有笑呵呵的。打真的讓巴西柔術看起來帥多了XDDD。泰飯說這招是泰拳的動作。https://i.imgur.com/pgBTYMR.jpg。隱藏版狗狼彩蛋~~~~狗狼準基有打泰拳啊啊。不容易啊！準基拍到汗用滴的 好辛苦 但是超帥。昭哥給小奉奉秀秀。https://www.instagram.com/p/BiyK-j3HDbS/。這張也p的不錯 武法者聯盟XD。https://i.imgur.com/asPGJio.jpg。avengers的第一個字有改成武 面具是準DC代表XDD。這部會想要重蕊耶 滿有趣的  真難得啊啊啊。而且有按照復聯排位 把車法官跟崔叔P在薩諾斯的位置XD。我也有重看 第二集存著還沒看中字！還要撐到禮拜六阿XDD。不看中字我不行 看中字都會漏掉字幕了 一定要重看。然後看著看著會想看一下犯心比較一下準基的樣子。其實我犯心還沒看 lol。想念c瀏海了嗎XD。你有看到C瀏海的部分嗎XDD。沒耶 我只認直看了第一集一點點和最後一集結尾一點點。沈重暗濛濛的劇和畫面不是我的菜 可能看心情再補一下。準基什麼髮型我都無所謂也都可以接受 不要有鬍子就好。我只在乎他的臉不要被遮住 XD。我也是覺得畫面很暗濛,原來不是我一個人有此感覺.我以為。是攝影器材故障 XD。其實是導演故障XDDDD。鬍子真的不行 XDD。第二集小細節。河辯的三明治本來醬就很多。https://i.imgur.com/STuH26Q.jpg。其實那是一種美學風格啦 電影也很常見 只是我不喜歡。奉辯請多吃一點！  https://i.imgur.com/5MpAWxw.jpg。河辯會不會是醬加太多覺得不好吃XDDD。本來拿的時候很開心的QQ。https://i.imgur.com/4NsFyK7.jpg。但食物沾在西裝外套＋襯衫＋領帶真的讓人看得不自在XDDD。覺得好浪費啊啊啊。導演故障害我笑出來XDD。武打花絮好帥 但覺得好辛苦啊。真的超辛苦，汗超大顆一直滴....。補完中字 覺得好看!! 準基還是很帥 女主在這部造型很美。真的好好看哦。linetv今天也上架第一集囉～～。linetv的準基睿知問候影片。https://tv.line.me/v/3221474。tvN官方出的感謝合照～。https://i.imgur.com/5lc4mvo.jpg。https://i.imgur.com/RpCEMtn.jpg。準基第二集動作戲的未公開畫面。https://youtu.be/gXR_X2-9t0Y。準基第二集making中字  https://youtu.be/bxJIDhHVRqk。昨晚補完除了混混們在法庭上演戲那段有點鬧之外，其他都。蠻好看的，李慧英這個法官角色看起來好黑，不曉得是否會。有灰色地帶的描寫。補完中字推!不過那個刑警為何願意換律師, 他出來之後難道。不怕又被奉弼弄死嘛...。先出來再說 而且他出來後還是刑警身分 他覺得奉弼動不。了他 原來的律師看來根本無心幫他 甚至還差點被弄死。看奉弼那麼有把握 當然是先出來再說囉。感謝樓上!話說這部大魔王直接就公佈了欸~~~不用一直猜了。真的 理判事判猜大魔王猜超久 最後大反轉掉下巴 XD。可能是長期追劇的關係比較多疑一點...法官真的是大魔王嗎。雖然目前是大魔王的機率是99%。這齣戲的架構比我想像中的單純且一目了然 很不錯。法官應該會有更深層次的描寫吧。出身法律世家 爸爸是法。界了不起的人物 三次拒絕升遷 照相館櫉窗裡的照片看起。來是法官和她爸爸 也許她爸爸做了什麼。現在大家都理解奉辯媽媽在眼前被害 自己也差點沒命 所。以作事偏激知法而鑽漏洞。如果法官也有什麼背後的原因 是不是就能作為這些可怕行。為的解釋 不行的話所謂的底線在哪呢。本來法律是那個底線才對 但這戲從標題就把這個答案給刪。除了。那個……做事偏激鑽漏洞跟教唆殺人的等級差很多誒。這部準基不只耍帥還賣萌!這部時間出現的剛剛好。早一點的話，因為家裡有事，完全沒有看的心情。希望樓上常保好心情 祝一切順利!。哦 等級當然差很多 這些等級就是我們每個人心裡的線。比如一開始執法犯法的交警 和差點幹掉小奉的刑警等級。也差非常多吧 這個等級是如何區分的 受害人被侵犯的。程度 交警只是讓人損失錢而己。那麼奉辯說的搶個麵包的罪比白領犯罪讓一堆人活不下去。又作何解呢。第二集花絮。https://youtu.be/4ZxrDKZbIhc。很好看XDDDDD。最後那段很好笑XDD。花絮笑點好多XDDD 準基跟睿知都好可愛~~~。睿知自己自嗨撞到鋼管個人準基被導演糗又不是拍吻戲真的。快笑死。犯錯就應受罰，差在量刑多寡。能鑽漏洞表示還是在不違。法的底線內，跟殺人明顯違法還是有很大的不同。至於量。刑是否合適就得看法官的素質跟法律是否嚴謹了……。被糾正的準基超害羞的啦！好好笑！。希望繼續都是一集一個花絮 好好看XD。睿知的部分也好可愛 還有她巴頭的聲音不是音效 也太痛XD。D。正面變柱咚好好笑 難怪正片版換邊 感覺差很多XDDD。兩人超級超級可愛的 準基動作戲真的好強 第一次看到。花絮裡這麼熱烈的staff歡呼聲。準基一不小心就漏電XDD。準基其實是想趕快拍吻戲吧 (笑)。花絮超有愛的 真好。這個花絮值得一re再re....忍不住嘴角的上揚啊啊啊啊。正片  https://i.imgur.com/l9WGrf6.jpg。花絮  https://i.imgur.com/Ooo6c9J.gif。正片比較合台詞～～。好可惜沒這個  https://i.imgur.com/SVL7D2W.gif。光頭叔叔也是很辛苦 被同夥摸頭又被河辯巴頭 好痛XD。柱咚後面的手應該是拿收音 乍看會嚇到XD。柱咚真的太粉紅，這個時期還是側邊好點XDD。對啊才第二集 慢慢來XDD。中字  https://youtu.be/4T7rYezrMGU  @台灣站。回來看這邊推文說才第二集慢慢來...誰知道第六集就暴衝。了（抱頭）