混聲組合“空氣男女”獻聲鋌而走險“預感不錯的日子” https://i.imgur.com/Ai8PEP5.jpg SBS 水木劇《鋌而走險》(編劇徐仁、導演李光英) 的首發 OST 將由組合空氣男女演 唱，曲名預感不錯的日子引起關注。 同時段水木劇收視率冠軍的《鋌而走險》以李敬珠 (朴恩斌飾) 和謝以賢 (延宇振飾) 中 心展開的法官的故事，吸引了觀眾們的目光。 首位替該電視劇 OST 獻聲的是為許多知名歌手寫過歌的作曲家兼製作人空氣男 (郭太 勳)和女歌手 Mine 在 2014 年所組成的雙人混聲組合空氣男女共同參與。 雙人混聲組合空氣男女在發表歌曲在愛情裡之後，還參與了多首單曲和 EP 音源 和《無理的英愛小姐》、《吹吧微風》、《時尚媽咪》等多部電視劇的 OST，深受大衆 喜愛，而最近所發佈的第 10 張單曲專輯Lucky也有不錯的反應。 這次他們演唱的預感不錯的日子是以吉他和鋼琴組成的 Acoustic 曲風，搭配 Mine 的甜蜜活潑的嗓音和空氣男沉穩的的音色譜成令人印象深刻的旋律。特別的是，以那男 人譜曲、那女人作詞的概念，由空氣男譜曲 Mine 作詞更提高了歌曲的完成度。 男女混聲組合空氣男女參與的水木劇《鋌而走險》電視劇 OST1：預感不錯的日子 將於 11 月 29 日星期三晚上 6 點在各大音源網站公開。 音源試聽： https://youtu.be/Jp8axpEbqbc 新聞原址： http://sports.donga.com/3/all/20171129/87498825/1 翻譯請勿轉載 。推推~。謝謝原PO幫忙翻譯新聞!!!追同一部劇真幸福 :)。只花了20分鐘快速看過 翻錯請見諒 XDD。翻超好的XD。星期三了！開心~~~ XDD。是空氣男女！！！！！。OST封面好漂亮~~。恩斌超漂亮 期待她和延宇振的愛情線。我也好期待 <3 今天先公開片段覺得史判已經陷入了XD。希望劇情能像這首OST一樣順利不要開虐~。https://youtu.be/Jp8axpEbqbc。輕快溫暖曲風很喜歡～。不過我覺得這部很難不虐欸 XD。只是比起七日遷就歷史一定要選事業 這部沒有歷史當界線。或許能選愛情 當然事業愛情兩邊都好就更好 XD。推翻譯!!歌曲很好聽!!。我也覺得會很虐QQ只好把握還不虐的時候