劇名: 檢法男女 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/forensic/index.html 電視台:MBC 播放時間: 2018年5月14日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 集數: 32 編劇:閔智恩、元英實《灰姑娘與四騎士》 導演:盧道哲《君主假面的主人》 演員: 鄭在詠《Duel》、《Assembly》 鄭柔美《Bravo My Life》、《Master麵條之神》 李伊庚《加油吧威基基》、《Go Back夫婦》 朴恩錫 《逆賊：偷百姓的盜賊》、《月桂樹西裝店的紳士們》 史蒂芬妮李《倒數第二次戀愛》、《龍八夷》 劇情簡介: 此劇內容講述對於解剖有著完美挑剔的怪咖法醫學家和搜查兇手的新人黑洞檢察官一起聯 手出擊，雖然死亡沒有正解，但要在調查過程中找出接近最正確答案的醫學偵探故事 角色介紹: https://i.imgur.com/a82q8Lj.jpg 鄭在詠飾演白範 擁有十年經驗的國立科學搜査s院法醫官，胸外科及病理學雙科出身。 不要相信眼睛看到的。真實是躲在後面， 每年都有700餘件屍體 是一名在韓國屍檢最多的男人。 簽名的原因完美主義者的公認實力也是TOP。 醫學、法律、醫學、法律、科學知識都兼備的天才 雖然活着只有外殼 沒有社會性、缺乏同理心、毒舌的一個人。 。 羅卡爾的規則所有接觸都留下了痕跡他所侍奉的拜布洛、留在遺體的痕跡、留 在現場留下痕跡的痕跡也絲毫不放過。 只執着於死去的人在國搜科是問題人物 https://i.imgur.com/T0RRliC.jpg 鄭柔美飾演殷率 首爾東部地檢刑事8部初任檢事。 所有嫌疑人總是說謊。 但是我看一眼就明白 一看就記住了就是 圖片記憶法。 因為這種能力即使不努力也可以以全校第一名 因此備受關注。但乍一看這一能力似乎也有一定的副作用。 由於對他人的無限關心所以變成了愛管閒事 看到人就懂對方對她真實還是假意。 是她現在最大的苦惱。這樣以金湯匙獨特的履歷 她的第一份工作東部地方檢察廳刑事8部這裡是什麼地方呢? 從雜犯到癡情、殺 人、組織暴力 這裏以險峻而著稱被稱爲刑事18部。 她被扔到了犯罪的最前線。 https://i.imgur.com/ZT0Fy48.jpg 李伊庚飾演車秀浩 熱血的青春刑警，在首爾江東區警察所重案組工作。 有權聘請律師請隨意使用權而且還可以進行辯解如果感到冤屈請申請拘捕、拘留、拘 留合法性。 是嗎? 但無論如何他們都會以責任感的姿態團結一致盡全力解決案件。 帥氣的美男刑警 https://i.imgur.com/ecvojkl.jpg 朴恩錫飾演姜賢 首爾東部地檢刑事8部首席檢事。 我們是檢察官，選擇證據是依據證據辦事，在東部地方檢察廳乘勝追擊的精英檢察官也是正式紳士風 範的好紳士。 他就是東部地方檢察廳的東部地方檢察官。 面對罪犯沉着冷靜 是一位勇於探索核心角色的資深檢察官。 看起來誰都看起來完美無瑕的這個男 人看上去就好像活得很順利。 但出乎意料的是他是毫無背景靠自己力量往上的人物 https://i.imgur.com/tpOiGKm.jpg 史蒂芬妮李飾演Stellar Hwang 48次元毒藥博士，國立科學搜査s院毒物科研究員 所有的藥都是毒藥所有的毒素都是藥如果不遵守適當的濃度就會造成嚴重的鼻子痛。 他在爺爺的時候移民到藥店在藥房呆着的母親在藥店櫃檯裏度過了人生8成的特別的 藥人不是救活人的藥而是殺死人的藥在藥學院藥毒器上他成爲了韓國國內最大的 毒藥。研究毒品毒素的話就會執著於濃度/定量。 雖然所有藥物的療效都是最適當的但 如果超過濃度的話毒性濃度甚至會達到致死性的程度。 愛情也是如此。 如果違反適當 濃度的話就會致死。 但有時也會出現一種不祥的感覺 CR.維基百科和NAVER翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/2IXaknK.jpg CR.鄭柔美中文首站微博 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 彼岸: https://www.zhanqi.tv/keway 感謝 starlec大提供 EP5、EP6預告: https://www.youtube.com/watch?v=GF_6cJr21MU 海報: https://i.imgur.com/Ksq639G.jpg https://i.imgur.com/K7w3LIZ.jpg https://i.imgur.com/IJWsBGP.jpg https://i.imgur.com/yKuGlf4.jpg https://i.imgur.com/P4AKWdh.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/KjQeWTn.jpg https://i.imgur.com/T3Iq2ph.jpg https://i.imgur.com/tBnBgr3.jpg https://i.imgur.com/t4SaaTn.jpg https://i.imgur.com/ur2koeG.jpg https://i.imgur.com/Q1p697J.jpg https://i.imgur.com/LvlAqOn.jpg https://i.imgur.com/eZErOtG.jpg https://i.imgur.com/WL8y02x.jpg https://i.imgur.com/4AVV9oy.jpg https://i.imgur.com/rc6AYXX.jpg https://i.imgur.com/0L4Un3b.jpg https://i.imgur.com/jTjvs5f.jpg https://i.imgur.com/MRKTgia.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/5X6WYKS.jpg https://i.imgur.com/czVhzcO.jpg https://i.imgur.com/TV6jJei.jpg https://i.imgur.com/AFtsE34.jpg https://i.imgur.com/wuQzrSt.jpg https://i.imgur.com/I1jRY3Y.jpg https://i.imgur.com/WykvinQ.jpg https://i.imgur.com/9awH9Se.jpg https://i.imgur.com/3sKkS3i.jpg https://i.imgur.com/MJ6j5XO.jpg https://i.imgur.com/rTsuvit.jpg CR.MBC 官網、鄭柔美ig 花絮影片: http://tv.naver.com/v/3087978/list/205014 劇本閱讀現場 http://tv.naver.com/v/3189666/list/205014 https://tv.naver.com/v/3216276 https://tv.naver.com/v/3216279 演員訪談: http://tv.naver.com/v/3178716/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178717/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178713/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178712/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178710/list/205014 記者會中字: https://www.youtube.com/watch?v=82Ctj_WTKI https://www.youtube.com/watch?v=4NChFr6TNOU https://www.youtube.com/watch?v=ZgC6AmEWTVM https://www.youtube.com/watch?v=I42cR_qqjyY cr.NAVER TV、All That Star OST : PART.1 https://www.youtube.com/watch?v=o0GwOr7bWAI 歌名:Cant Breathe 演唱者:Monsta X柳基現 。今天追這部,推。h大今天要來陪我追直播嗎？開心開心。(俊基露齒笑式拍手)。想停止的瞬間都沒人開直播嗎 快開始播了 哭ing。r大如果你不用直播文之前我看別的版友用閒聊文標題用雷。就可以討論今天劇情 但是你內文還是要滿100個字。因為我沒看這部所以沒辦法幫你 抱歉。例如你發文選閒聊標題 想停止的瞬間(雷)這樣就可以了。內文記得要滿100個字唷。阿應該說 想停止的瞬間 EP1(雷)才對。謝謝原po說明 我沒在韓劇板發過文 因為100字好難。可以複製維基的內容湊一百字～直播連接可以copy武法那篇。順手找了about time的愛豆  https://goo.gl/4tTcCL。亂入檢法男女不好意思 我推我推！！。推推。今天吃很少,可以偷懶不去跑。樓上的謝謝。tvn廣告好多啊。原po不好意思亂入和亂板了 對不起。樓上的re大也可以開直播文啊 開了就會有人跟了。我是因為六月已經開別齣戲了 再開下去會累死我XDDD。法醫不戴口罩驗屍,這樣好嗎？。h大上次r大也有提到耶。白法醫是覺得可以聞到氣味,可是不會把自己的FNA留在屍體。上嗎？還有屍毒之類的?。DNA。謝謝原po。開始了。自己告白偷屍體XD。30億。這男的好像常演相親媽寶男。雖然我沒看過他,但長得好媽寶。媽寶男還咬手手。居然教訓別人的小孩。三位大嬸好煩。沒權限真的好好笑。看到頭骨凹陷也知道是他殺。只是沒火葬好奇妙。為難的助手。不知道為什麼現在才要火葬。要屍檢。兇手星?遺孀?姐姐?。她們反應好大好有鬼。h大說答應的人嗎？剛剛沒聽到。如果是姐姐們,早就燒了。兇手我覺得是三位姐姐。還是沒有戴口罩。有了。為什麼只有他不戴。遺孀的可能性高一點。香水也會影響屍檢結果的樣子。他們反應很誇張欸XDDDD。什麼味道。香水嗎？。可是既然沒有血緣關係,怎麼證是誰？。h大跟你說的一樣,如果是他們殺的早就火葬了。弟弟是領養的,自然無法和姐姐驗DNA。要怎麼確認是他本人?只能驗牙齒了。剛剛有頭髮不知道還能不能驗。遺孀的小孩和他驗DNA可以嗎？。先確認死者是不是弟弟啊。姐姐就是懷疑孩子不是弟弟的。大家一定要看牙醫哦。哦，但還沒確定是不是就火化也很奇怪。剛剛和媽媽那段看不太懂。姐姐就是不讓弟妹驗DNA。600億遺產！！！。弟妹說要驗DNA,表示屍體和小孩DNA符合。是他殺。又是同個法官。三位姐姐含遺孀都是嫌疑犯。我猜真弟弟沒死。又來了。三個人都充分有動機。害死那個人偷他的精子,為了繼承遺產。哇，感覺好高科技。好酷。是在找什麼嗎？還是還原什麼。先查當年死因吧。他沒有傷口的痕跡。以前是醫生。法醫是醫學系畢業沒錯啊。哦~。台灣驗一具屍體才600的樣子,所以沒人要做。是唷。台灣的法醫會更少吧。sign也有說。法醫還要模擬唷。有看sign但太久了XD很多細節都忘了XD 感謝h大解說。瘋女人們XD。三年前怎麼還記得。如果遺孀有反轉我會更有動力追下去XD。還沒登記。h大可能有姐姐們所以印象深刻。看就知道是遺霜.弟弟應該真的死了,也燒了。這樣壓,肋骨應該有斷。女醫生好高。今天會破案吧。今天感覺不會，要明天。從自己立場說的話都是真的。剛才是不是說弟弟還沒去結婚登記。我聽到好像已經登記了,但不是很確定。所以姐姐們很生氣。有醫療知識的人。又有毒。他們怎麼每次只聽一句話就搜查，不應該確定再查嗎？。可以這樣查案子嗎？。這個人怪怪的。把重要文件拿走了。法醫是胸外科哦。對 說他是胸腔外科。她比媽媽好多了。每次幫傭都幫到女主角。阿姨眼力很好。和男生一樣的毒藥。那麼巧。注射都是新的。模仿犯嗎？。一直解開，哈哈。遺孀的職業沒說。有指紋。指紋很小不好驗。h大對。還好女主角有這個能力XD。恩率會被下手嗎？。真的是她欸。恩率有危險了。就是遺孀啦,應該是護士。這次沒有反轉了吧！犯人就是遺孀了吧。所以有整型又改名字嗎？。看起來不是整型。完蛋了。會喝嗎？。這週有比上週好一點了。法醫會來吧。沒有動機。遺孀就是為了遺產而來,為什麼等三年,就是要等剩白骨,驗。不出東西。堅持驗DNA一定有把握孩子DNA符合。為什麼隔這麼久才殺了護士，。是因為護士後來才發現是她偷的嗎？。因為查到護士了。沒有動機是指沒有殺丈夫得男的動機嗎？。今天開始看第一集了 女主角真的頗煩 不過喜歡法醫的。戲。N大上周女主角的確有點是來鬧的XD今天看起來有好一點。真的有點鬧 還說看很多美劇…。對。如果你能撐的過這兩集，會比較好一點。剛開始看女主好想關掉XDD 看到法醫戲後覺得好像可以。看下去。法醫很兇但我覺得他說的都對啊XDD 然後總覺得李伊庚好。像下一秒會開始搞笑。N大你跟韓網反應一樣耶，他們也是說不想看到女主角，但。看到法醫的戲可以投入劇情，比較愛鄭在詠。我也覺得男主角只是口氣比較差，其他都沒錯。我都不敢說這部李伊庚還是有點點俊基的影子耶~可能角色。都比較活潑不正經XD。鄭在詠飾演的法醫比較專業中立。其實我也覺得還有俊基的感覺哈哈 尤其講話口氣很像。我會瞬間出戲跳回威基基XD。N大真的，希望能讓角色有區別。遺孀是以為殺了檢察官,自己就沒事嗎？有沒有這麼蠢。當初鄭在詠在Duel中的人設不太喜歡，看了2集果斷棄劇。不過覺得Duel裡刑警和成俊這條線到後來還不錯。目前還是集中在檢察官和法醫的部份,警察似乎還沒派上用。場。崔花子應該是護士,為了200億遺產弄這一齣,真的是滿聰明。的。。我知道姐姐們為什麼趕著火化弟弟，就是不要讓遺孀驗DNA，。是這樣子吧！還沒看完中字XD。正在看第二集 編劇把女主寫太蠢了啦…第一次開庭根本。無法用那些證據證明兇手就是丈夫啊 連觀眾都知道看了。好焦急= =。啊我說的其實應該是3.4集。N大是啊~目前女主角的個性不討喜，希望她可以會成長越來。越沉著。t大,晚上我先去護膚,趕9點回來跟直播。h大好的，你慢慢來，這部也是比較適合看中字，看直播有點。悶，但看中字好多了，雖然沒有特別爆點，但會讓我一直想。看下去。發現首席和女主角說的話也是我想跟女主說的話XD,只希望女。主角不要每次都這麼衝XD，可以思考一下再進行案件會更好。也希望可以好好利用自己的特殊能力。我覺得這部我還會想看下去的原因就是法醫每次都說出觀。眾的心聲 讓我意識到編劇是故意把女主寫成這樣 而不是。不知道自己把她寫得很煩 XD 所以還是會期待女主以後。的成長 其實3-4鄭柔美演得還不錯。我也滿期待朴恩錫演技 但目前還看不太出來他的角色定。位是什麼 有點神秘。鄭柔美之前接的日日劇好像也是類似這種天真浪漫的個性，。期待看到女主角成長,希望我在這部的希望可以成真XD。看下來不懂大家為什麼討厭白范，他人也只是兇了點，做事。很專業，通常身邊不是會有忠心的助手嗎？。今天應該也可以把案子結掉，不想再看到那三位姐姐，拜託。今天就能退下