劇名: Good Casting 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/goodcasting/ 電視台: SBS 播放時間: 2020年4月27日起播出每周一、二晚上09:40(韓國時間) 台灣時間晚上20:40 台灣4/8號每周2、3 10點更新 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/search?q=goodcasting Firday: https://video.friday.tw/drama/detail/1290 LineTV: https://www.linetv.tw/drama/11198/eps/1 集數: 16 編劇: 朴智河 導演: 崔英勳《姐姐風采依舊》、《倒數第二次戀愛》 演員: 崔江熙《白晝之戀》、《推理的女王2》 李相燁《結過一次了》、《平日下午3點的戀人》 柳仁英《牽著手，看夕陽西下》、《我的黃金光輝人生》 金志映《愛情來了》、《偉大的糟糠之妻》 李濬榮《臨時制先生》 《離別已別離》 李鐘赫《會讀心術的那小子》 《春天來了，春天》 劇情簡介: 。講述精英女特務因作戰失誤被逼退任文職，後因緣重返崗位參與偽裝潛入作戰的動 作喜劇。本劇是崔江熙出道21年來首次挑戰動作劇並親身演出劇中高難度動作，展現不亞 於武打演員的俐落身手。 企劃意圖: 大韓民國超女們的間諜大作戰 很久之前被國情院排除在外 勉強守着桌子的女人們 意外被抽調到現場 僞裝潛入而展開的橫衝直撞的汽水般動作喜劇 在擺脫固定觀唸的瞬間發生了意想不到的事情。 曾經在現場飛翔的傳說中的要員的女人。 想成爲頂尖要員埋葬在國立墓地是我的夢想的女人。 想堂堂正正地成爲對子女感到自豪的媽媽 Good Casting不是單純的諜戰動作電視劇。 這是一部比起使命感更忠於生存本能的要員們的火花喜劇。 這是一部通過團隊合作找回親情的感性人情味劇。 這是一部女人們尋找自己本體的電視劇。 這是一部在浴血作戰中點燃愛情的心動羅曼史電視劇。 不能離開國政院的女人們爲了生存而加入的間諜的世界 讓擔憂變得愉快痛快、暢快。 比手槍更適合市場籃子能拯救家庭拯救人民甚至能拯救國家 不像話的話? 是虛無縹緲的喜劇? 令人難以置信的奇蹟般的事情在《Good Casting》中是可能的 韓國現代版美女三劍客的反轉魅力會讓所有人都深陷其中。 翻譯來源. https://papago.naver.com/ 角色介紹: https://i.imgur.com/b6bvIvm.jpg 崔江熙飾演白燦美 傳說的黑色要員，她過去因為自己無理的作戰而導致部下職員死亡， 甚至讓犯人逃走，因此事而受到懲戒， 現在是作為國情院網路安保組有名的惡評人活動中， 由性格到動作都非常惡劣，是國情院的問題兒童。 。直到某一天他突然接到命令要求趕往現場。 可惜本來想和週末站着的男人好好相處一下... 可是身體卻蠢蠢欲動了起來 https://i.imgur.com/0rjHgiz.jpg 李相燁飾演尹錫豪 日光高科技公司代表理事。 了不起的學歷。 龐大的家庭。 配合完美造型的帥氣外貌。 連性格都很好 女人怎麼可能主動不貼上呢。 只是現在眼前出現的祕書和初戀很像。 20歲正值火熱的年紀在愛情上命懸一線的時候 與讚美有緣。他暗戀了曾是課外輔導老師的白燦美 把當時的記憶埋在心痛的回憶裡好好地珍藏著... 沒想到在招聘員工面試現場又遇到了長的和初戀相似的女子。 但是名字不對年齡不對。 只有臉是一樣的女子。 可疑的女祕書用蝦子一般眼睛監視的看著是基本 怎麼會從沒人的辦公室偷偷爬出來? 那位和初戀很像完全不像的那個女人... 到底是什麼身份? https://i.imgur.com/9IS0UFu.jpg 柳仁英飾演林藝恩 (28國情院產業保安組現場支援部> 日光海特廣告企劃組實習生) 外貌不亞於女子組合的童顏外貌 實際上是帶着孩子的未婚媽媽。 在學生時代他像被推到校園暴力受害者的風口浪尖一樣自動退學 通過鑑定考試比別人早一點進入大學。 長時間默默無聞地參加公務員考試千辛萬苦之後終於考上了。 偏偏在衆多國家職位中被國情院 地獄訓練結束時 他與同屆生權敏錫(音)成爲戀人卻在生孩子前閔碩卻死亡了。 年僅20歲就成了單身母親後自願只轉調在辦公桌上。 因爲爲了養育孩子必須儘可能遠離現場。 成爲四大保險的穩定工作每個月都能準時收到的月薪 穩定的退休安全的拿到公務員退休金。 這是藝恩希望的生活。 在被調任爲現場人員之前...... 在當日光實習員的時候 艱難的潛入高科 雖然能漸漸脫離忙碌的育兒生活 但是豆粒大的肝又要刺探情報還要偷文件 一天12次的心臟都跳出來了。 因爲失誤連連連實習時間都沒有滿就被開除之前 他被分配爲公司模特兼人氣頂級明星姜宇元的助理。 https://i.imgur.com/P1S5jhA.jpg 金志映飾演黃美順 現任國情院國際恐怖襲擊對應隊所屬的國情院要員， 同時也是能容忍極惡無度的恐怖份子 但卻無法忍受更年期憂鬱症的18年現實主婦， 她的身份連丈夫與女兒都不知道，只以為她是保險業務員， 過著沒有人知道的雙重生活，雖然曾經是活躍於現場的黑色要員， 但成為被書面業務追趕的要員11年， 久違地與白燦美一起作為大媽間諜三劍客活動。 因爲關節炎和腰痛在最害怕樓梯的年齡 竟然要潛入現場...... 馬上辭職的無言壓力是肯定的 https://i.imgur.com/0CUl2cK.jpg 李濬榮飾演姜宇源 被選定爲主配角的電視劇一躍成爲明星。 因爲是模特出身所以身高身材升級後變成臉龐 很會花言巧語俘獲女性粉絲的心。 實際上作爲模特出道很早 因爲他急著想成名再加非常會察言觀色 爲了不露出髒脾氣的架勢他咬緊牙關堅持了漫長的歲月。 千辛萬苦之後獲得的人氣因爲害怕因爲微不足道的失誤而消失 連SNS都不會做縝密的終結者 也不出門。 怕引起無謂的非議。 和女子組合不相上下。 粉絲俱樂部會員數怕會下降。 比起女演員更注重皮膚護理飲食調節非常嚴謹。 但是日光Hitech總公司女職員像暗礁一樣登場 處處的干涉過分的干涉惹惱了宇源。 宇源因爲裝得不夠車底決定暗地裡折騰藝恩。 https://i.imgur.com/8a2HI7E.jpg 李鐘赫飾演東寬秀 東官秀(43歲國情院國內部門產業保安3組組長) 和燦美辦公室戀人。 誰都不相信鐵石心腸但同期的美順也知道甚至連出入口警衛叔叔都知道。 就這樣兩人馬上結婚以大雁爸爸的身份生活在收到離婚文件後分手。 與其獨自進入熄燈的家還不如在國情院以熱血戰士的身份進行攻擊。 每天24小時365天在國情院吃住。 但是對於辦公室後輩們來說這真是個麻煩。 組長不下班就不能先下班 毫無眼色力的人 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 直播網址 : AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php 官網: http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需註冊) Cool365 : http://www.cool365.com/ 選SBS 需註冊 來源:diana840902大大 EP13預告: https://tw.iqiyi.com/v_19ry15o8ks.html 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=R7Vz5w86mQ 海報: https://i.imgur.com/sGo1jwY.jpg https://i.imgur.com/lUoJRPg.jpg https://i.imgur.com/b6bvIvm.jpg https://i.imgur.com/0rjHgiz.jpg https://i.imgur.com/9IS0UFu.jpg https://i.imgur.com/0CUl2cK.jpg https://i.imgur.com/P1S5jhA.jpg https://i.imgur.com/8a2HI7E.jpg CR.官網ig 劇照 : https://i.imgur.com/snAI939.jpg https://i.imgur.com/JploBRO.jpg https://i.imgur.com/ePUAzgy.jpg https://i.imgur.com/hv8EHEa.jpg cr. 官網ig 花絮照: https://i.imgur.com/Hsyqnhn.jpg https://i.imgur.com/l0gEJKn.jpg https://i.imgur.com/tuOsppb.jpg CR. 官網 人物關係表 : https://i.imgur.com/LDh3oCE.jpg 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Bubqi6oRXA https://www.youtube.com/watch?v=bG2i7sitGDc https://www.youtube.com/watch?v=SYVgPD7pR6A https://www.youtube.com/watch?v=gKiNSfC1eoE https://www.youtube.com/watch?v=txObZMFUudM https://www.youtube.com/watch?v=VBOSzrhDAns https://www.youtube.com/watch?v=q3psODifEaQ https://www.youtube.com/watch?v=yOXpRfkY2yot=6s https://www.youtube.com/watch?v=QuItGo1I1vs https://www.youtube.com/watch?v=N0O9IQ6YaHI https://www.youtube.com/watch?v=LBHtfhYgsM https://www.youtube.com/watch?v=TxHfugqFRvkt=93s https://www.youtube.com/watch?v=VbOw7SW1D1I https://www.youtube.com/watch?v=e4MHUE0HXZY 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rwruabkg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rwru7gzw.html CR.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: CHEETAH 演唱者: FEEL IT https://www.youtube.com/watch?v=5EvYOV4pPE PART.2 歌名:The Day 演唱者:旼赫 https://www.youtube.com/watch?v=IpVYFK7fE PART.3 歌名: Lets Love 演唱者:李濬榮 Soyeon (Laboum) https://www.youtube.com/watch?v=zx2dffUWNew PART.4 歌名:紅色包包 演唱者:李相燁 https://www.youtube.com/watch?v=EDHTxj48iG8 PART.5 歌名:MAYBE LOVE演唱者:Lee Shin Sung https://www.youtube.com/watch?v=NUEQ3k_3I4E。推～這部也要最後了。最後一首OST是要讓我有希望了嗎XDDD。今天這集文字預告他們要去濟州島。推~~~~。推！。https://i.imgur.com/UNLh3AE.jpg。https://i.imgur.com/uOJFbQv.jpg。https://i.imgur.com/TUo0oZa.jpg。美順這個穿著，好顯胖XDD。美順好犧牲形象。藝恩兩個包包頭超可愛。美順都沒有抗議一下嗎？也讓她多美幾回吧。藝恩看起來也大半號。文字預告是他們去濟州島，代表遇到公司危機還有宇元告。白。局長的死因是頸部被勒窒息死。打去119 有呻吟聲。hong kong。燦美知道局長藏東西的地方了，花盆。找到了！三年前的證據手機。剛好48小時到了。老公懷疑外遇嗎？。美順頭髮放下來，很美耶。美順對上明專務的時候好帥。還沒付錢。老公死定了。乾脆喝一口。老公會發現老婆真面目嗎。沒有監視器。最終回推推!!。還敢跟特務比。原來老公有工作阿(我的重點是不是怪怪的)。美順好帥。s大不會啊！因為美順週末在家老公才在家。老公聽說有某公司部長夫人外遇，打離婚官司中，聽說一。些異常狀況懷疑美順也是。股票跌了20%。370萬！！！ 台幣大概10萬耶！！。說酒有問題，普通來說不可能那麼多酒。好誇張喝這麼多錢。這時候代表還擔心燦美。37萬，問要不要開收據。我知道妳的祕密，妳在做什麼我都知道XD。股價下跌可能是前妻搞鬼。s大好厲害這樣聽到老公說什麼。組長跑去找代表(看完花絮我會覺得他們兩個會瘋狂笑場)。一種明明是我們相愛為什麼檯面上變成對立嗎XDDDD。組長告訴代表燦美因為麥克失去後輩的事，這次機會很。重要！代表不想影響她。卞秘書還是說代表在股東會上很危險。我有去查他們說的技術，原來就是半導體技術，台灣也有在。做。懷疑代表是不是跟明專務有私下往來。要解任尹代表。居然。最後一週~推!!。這集宇元會知道藝恩有小孩嗎。公司要起訴明專務洩漏技術的樣子。天啊！宇元居然舖玫瑰花嗎？（手腳捲曲。也太浪漫了XD。天啊！好肉麻。推推推~~還在努力補進度，雖然有偷看後面宇元藝恩XD。為什麼我很想逃走。藝恩心臟在跳耶。k大慢慢來沒關係。唱的好好聽XD。居然有回憶。為什麼會被他打動啊。我不是很理解,雖然又很想看他們在一起我好矛盾。為什麼笑容看起來也好肉麻XD。真的很自滿，要聽藝恩跟他告白。藝恩以前跟未婚夫大概沒這種羅曼蒂克的氣氛。你到底為什麼要這樣XD。我知道了我知道了XD。看未婚夫留影片求婚，很務實也不常說愛這樣。被甩了。哈哈哈哈哈哈哈。當作沒這回事發生。為他ˋ著想才這樣。來了。不要動搖我！！！！。宇元請繼續動搖她。要笑死。就像燦美跟組長，一種平常過日子的相處，但是代表有。心思告白又會做很多讓她不知不覺感動的是。奧迪廣告好好笑。居然最終回了！推！。我現在沒有想跟誰在一起的餘裕。藝恩不要這樣QAQ。來抓她了。不是討厭宇元，是為了你著想。哦哦哦哦，不要走。宇元這樣很帥耶。要告白嗎。難道妳已婚了嗎？。k大真的這樣又好帥。要她負責。親。啊啊啊啊啊！。居然看得到吻戲。啊啊啊啊啊啊。這樣親的出來不是這樣？。OMG。沒想到第一次跟LIVE就看到這樣XD。哇哇哇哇~~~。k大很幸運。藝恩說對不起。原來會操作電子鍋了。宇元蹲在這裡說話好帥。藝恩覺得宇元只是開玩笑。沒想到他那麼認真。這部吻戲有愛多了,上部吻戲超驚悚。真的，認真起來好帥啊啊啊。居然還幫忙擦廣告招牌。藝恩好善良唷。羨慕可以這麼高，像我可能只能擦到下巴。好希望藝恩能接受宇元。突然對她很好。我也只能擦到下巴。希望可以，所以宇元要繼續動搖藝恩。還有聽燦美的話。燦美按愛心XD。藝恩馬上打電話給女兒，說世界上最愛的是女兒。老公一起去XD。希望宇元能遇見更好的真的喜歡的女生。一定要一起去XD。老公很難過。哭哭XDDDDD。想不到老公這麼愛美順。女兒一臉莫名其妙。好好笑。肯定去外遇XD。老公真的超好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈。明天就要去濟州島。真的超好笑~~~~~。老公好像怨婦XD。美順說我們兩個都不在誰照顧女兒。扶臉滿心空的。老公感覺好可憐。美順還說，這樣肯定要離婚了。這部也完結了 好快。哈哈哈哈哈哈哈哈。這對也要趕上進度了嗎。來個吻戲嗎。也要親了嘛XD。老公默默哭泣很心酸又很爆笑。牽手不夠啊。卞秘書也很愛代表耶。啥咪，只有握手XDDD。握手差評。代表說想安慰我牽手就夠了咩XD。美順演日日劇都會二嫁帥老公說。燦美是在安慰他阿。聽到燦美說我能為你做的只有這個，還以為會親上去，結果。只是待在他身邊。h大意思是美順要二嫁嗎XD。看到老公這麼愛她,覺得不用二嫁了。不要啦！雖然老公有缺點，但還能接受。代表去接受檢察官偵訊。卞秘書在找白領的下落。希望卞秘書不要亂來。這個檢察官好討厭唷。這段我沒專心聽XD。代表這段很帥。代表戲份好少。律師不讓代表多說，檢察官就說彷彿有什麼怪怪的。來了來了。日文。藝恩說日文好好聽。我都要融化了。藝恩的造型好像春麗XD。美順日文算流暢吧。代表直接破題這個檢察官可能跟明專務有勾結，檢察官你。不是也不太信我會洩漏技術。他們有先找好擔任檢察官。的資料。兩個包包頭超可愛。組長這次是畫家哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。是童卡索。董卡索。燦美包包頭也很可愛。all in?。贏了。媽媽，這裡看起來很不錯耶！。她們笑的好像是說透視鏡真好用XD。哈哈哈哈。氣死我了XD 什麼密碼。組長動作太慢。美順裝頭痛，唸快一點。沒事，現在狀態很好。讓我想到金寶美用髒話當密碼XD 1818。六六大順XDDD 氣死我了，燦美也太會猜。藝恩跟美順一開始進到賭場是說要花多少錢。燦美超強。ALL IN。天啊！燦美被拍到了。被圍起來了。無人機！。好緊張。氣死我了。怎麼辦。六六大順。美順真的好強。秘書為什麼穿這樣。還是算了吧！。你就這樣走啦！。秘書的時尚XDD。白色外套這套不錯啊。原來當初這件是代表買給他的。你是誰？。這台詞不是男女主角才會出現的嗎。是說那個演王凱的演員中文不好日文又不好。所以秘書被這句打中嗎XDDDDD。謝謝你拋下一切來我身邊。他有說日文！？。卞秘書該不會有危險吧。最後那一句，お前なんたんだ。他身手真的很好。沒想到代表撩秘書很有一套，怪不得卞秘書這麼愛他。代表超會。王凱最後那句用日文問美順你是做什麼的。美順離開前本來還客套說你玩得愉快。一下子切換不過來，是說昨天要聽日文今天也要聽，我是。在看韓劇沒錯吧。沒錯沒錯XD。一進來聽到日文登愣了一下。"贏了就這樣走啦！" "我實力不怎麼樣，也玩夠了，我。們下次再見！" "所有人都出去，馬上！" →你們還是講。韓文好了。原來那個植物的名稱用韓文講開頭是hongkong。燦美有時候說話真的很有說服力。女人外遇起來真的很可怕XD。美順老公聽那些症狀很擔心，結果美順媽媽也沒留意。是說，美順的媽媽也不知道女兒工作嗎？。假酒！。老公酒量太差，不可能喝那麼多。37萬分5期 哈哈哈。到底是誰洩漏消息？。果然是前妻！。組長也是把燦美放在優先，不希望燦美垮掉。明專務的欲望歪掉，他害死代表爸爸……難道又是別人？。白領 俄羅斯的組織，麥克也是用俄羅斯語聯絡。宇元還說藝恩不敢告白就由他來。要告白去教堂……告解嗎？。藝恩會被動搖很正常，只是她有太多顧慮。很希望宇元加油！ 但他發現藝恩有女兒不知道會是什麼。反應？。保險規劃師 哈哈哈。炸雞掉到盤子上好好笑。我一直很好奇宇元發現有女兒到底會有什麼反應。哈哈哈 老公上網尋暖，回說乾脆離婚的就是美順！。完全不知道老公說的是自己。代表跟卞秘書兩個人之間感情很好。卞秘書說我一定會等你送我新的西裝。檢察官的嘴臉真的很討厭。代表面對檢察官的表現真的很帥。卞秘書真的豁出去了。不過檢察官沒有幫忙幫政治人物擦屁股！代表用國會議。員受賄來釣，他拿政治獻金的明細……前妻肯定沒想到代。表會這樣。錢多人傻的日本母女。原來王凱也會講日文。組長忙碌的表情好好笑。卞秘書一開始怎麼好像輕浮男。買衣服不停變裝的畫面不是應該是買給女主角嗎？。還幫他打領帶XDD。代表真的很會撩秘書XD 但我喜歡他跟燦美說，還好有卞。秘書陪他去公司這個像地獄的地方。卞秘書是女主無誤，哈。藝恩是不是想在宇元面前保持形象所以一直沒把自己是單親。媽媽的事實說出來，說出來可能會被推開。宇元唱歌跳舞都很帥耶！。宇元準備這次驚喜用心到讓我驚訝，自己吹氣球居然還練習。很多天的鋼琴聽到有點感動。看到蛋糕被丟掉地上好浪費食物啊！。說自己用心準備的時候真的有被打中。你會馬上回來吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈。好哀怨哈哈哈哈。默默落淚太慘又好好笑。補完中字推個 卞秘角色變好重要XD。t大知道濬榮前6集花絮有中字嗎 google 花絮 cut就有了。卞秘書的服裝秀好好笑  XDDD。果然服裝品味超越常人  XDDDDDDDDD。l大有中字花絮！我有空再來補。美順太厲害 馬上識破假酒詐騙 老闆不要亂惹特務啊。美順老公原來也是小劇場這麼多的人嗎XDDD。我真的覺得美順老公好可憐但是好好笑。宇元終於告白了哇嗚 沒想到有吻戲啊啊 t大一定很開心哈。美順老公這集真的很像擔心老公外遇的小媳婦XD。有錢無腦的日籍母女XD 董卡索回歸XD。原來卞秘書的真正人設品味是這樣嗎XDD。我好擔心他下集會出事耶 不過這是喜劇應該不會再死人了。吧> <。我昨天看到吻戲一直吶喊 居然有吻戲。美順老公超哀怨超好笑XDDDD。昨天看到卞秘書穿著也是嚇到。開冷氣好想睡~。今天不能追，靠大家了！希望有個美滿的結局，宇元照顧。昭熙被整個七葷八素(組長：不能只有我)。我會努力了（握拳。https://www.instagram.com/p/CBfOmxhHz3Z/。https://www.instagram.com/p/CBdsxxHJQ78/。花絮照。這部有接檔嗎？ 我完全沒印象XDD。好像沒有耶XDDDD。有接檔但要到八月才開播的樣子。美順中文真的不錯。中文真的很好耶。怎麼比王凱清楚多了。王凱到底是哪裡人XD。燦美居然在這裡。我聽不太懂王凱的中文。又是炸彈。原來是燦美戴的。140秒後也會爆炸。放我們走。真的，王凱的中文，都聽不太懂XD。不相信的話要現在引爆嗎。是你槍快，還是我按紐快，給你十秒鐘XD。(等等官網有的話我在看看能不能聽出來！他倒不如講韓。文阿)。假的炸彈。真的，還不如講韓文。為什麼所長黑眼圈那麼重。玉所長中文更聽不懂。中文超卡聽的好痛苦。所長聽出來王凱暗示他了。原來卞秘書一直跟在所長後面。所長超像沒睡飽，中文聽的好痛苦+1。不會白白送上門，一切都泡湯了。組長揍的好我也聽不下去他的爛中文。秘書不能有事呀。卞秘書打架很帥耶。居然有槍。都好會打。安堆。卞秘書。還好卞秘書贏了。拿到了。不見了。這部的打戲真的很好看！武指設計動作很棒。不！！！！！。被偷襲了。卞秘書被刺中腹部了。卞秘書要沒事啊。OMG~~~~~。卞秘書也好撐的住。希望能撐住。希望能撐住啊啊。不可能的，卞秘書不能死。卞秘書一直叫燦美走。燦美不肯走，可以先打救護車啊。卞秘書，不要死呀，希望撐住~~~。卞秘書不能有事。這次能成功抓住麥克了吧。終於抓住麥克了。快去看看卞秘書。這不是相同的狀況重演一次？！。為什麼不送醫院啦。一定不會死的。到底有沒有先叫救護車啊。對，而且還很多人一起圍著他。卞秘書要靠著對代表的愛活下去阿。這個回憶有洋蔥。不要啊啊啊。安堆。我不接受啦。怎麼可能。居然真的死掉，編劇你太狠心。原來先把晶片吞進去。害怕晶片會被胃酸腐蝕還包錫箔紙吃。不……卞秘書……。為什麼要讓卞秘書死啦!!!!!。雖然開始懷疑過你，但其實你是很愛吃醋的好大哥阿。代表好可憐，身邊的人都不在，只剩下燦美了。對啊！我還以為卞秘書救的起來QAQ。專務被判37年。也幫宇元洗清污名了。討厭的前輩也被逮捕。前妻是在洗白嗎？。突然說出這麼悲情的台詞，如果不這樣，連看到你的機會都。沒有？。酒店那邊 背景是宋智孝嗎 @@ 美。前妻就這麼洗白的，也太容易XD。我沒注意後面背景XD。前妻根本沒出來的必要。我寧願她繼續黑下來，換來卞秘書活著多好。宇元？。喝好多酒。終於聽出重點了,太棒了。就是可以繼續動搖她。欸欸欸，宇元來藝恩家了耶，要看到女兒了。要坐鞦韆。哇，藝恩和宇元見面了。藝恩女兒和宇元見面了。我沒有爸爸。我只有媽媽。為什麼要看著宇元說這句。笑死。終於看到了哈哈哈哈哈。登愣。居然進去坐耶。還是孩子媽媽。跟我糾纏在一起沒有好處。這樣才有力氣回家。眼睛睜大好好笑。這麼兇嚇到小孩了啦。宇元反應雖然震驚好像不是不能接受耶。兇嚇很母湯，但我笑到不行XD。看到宇元走掉好傷心唷。回來啦。你動搖我的心你要負責。我更擔心是不能再見你。宇元好MAN，是在告白嘛XD。你到底會不會甩我。哇！。不是再甩我的意思嗎。又親了（編劇我愛你。還有亮燈XDD。˙啊啊哦哦哦哦藝恩回親耶。我也想看代表和燦美親親啦~~~~。後輩和女兒都看到哈哈哈哈哈。那是什麼。t大如願以償了。是好事情，好事情我要看。親超久。真的（撒花。可以換燦美和代表了嗎。有認真親(咦。你要離開了嗎。我只是要回到我的位置而已。想不到宇元和藝恩有兩場吻戲。編劇我愛你♥♥♥。代表好可憐。希望下次作戰能再回到這裡保護代表。給T大辛苦開LIVE的獎勵XDD。兩個秘書都不在了QAQ。代表好可憐。為什麼要帶走卞秘書，討厭。j大真的XD 完全心想事成。媽媽也是辛苦養育我的。不覺得媽媽丟臉。這段好感人。美順和女兒和好了~~~。所以我可以去看宇元演唱會嗎XD。怎麼會是你哥哥嗎。下一秒就吵嘴XDD。最近很閒的樣子，也沒什麼電話。真的只是因為事情太忙嗎。怎麼女兒跟老公都這樣就像平常這樣。老公真的好好笑。又來相親了耶。又相親。先打聽清楚今天會不會來這裡作戰。又是上次相親男嗎？。我們真的很有緣。哈哈哈，同一個人嘛。猜是代表？。也有可能是孽緣。詐騙集團電話。要見面。立馬見面XDDD。出現很緊急的事情。要走了。想要正式來看。被打這麼慘還想跟燦美見面。前女友出現啊。代表來了。哈哈哈哈。怎麼辦這個人要跟我走。結果變成代表帶走。不接受離職書。代表好帥唷。如果再次見面不會讓你走了。終於親。了。終於啊啊啊。終於~~~~~~。恭喜代表……組長可以升職嗎？。代表真的超帥。還跟燦美玩推拉太會。燦美是害羞逃走還是要去抓壞人。開這麼快。覺得最後應該還是出任務，家裡的男人乖乖等她們回家。看前面看前面。要這種覺悟分。還可能會死。要和燦美在一起，心臟要很大XDD。燦美又出現在監獄裡面。飆這麼快心臟真的要超大。在那裡。她們終於見面了。揍的好。帥。她們會比高下嗎。哈哈哈哈哈，發現是燦美馬上暫停。你怎麼又來了的表情超好笑。被罰跪好好笑。難道要第二季？？？。要去找出高層嗎。以後不要再來找我了。第2季嗎？。要善良的活著知道嗎。因為還要找出高層應該不容易。所長這裡。不會逃獄吧。那就要面對俄羅斯人了。拿釘子刺自己。所長緊急送醫了。這樣還逃的了。嗎？。太扯了，螺絲可以解開手銬。逃走了。居然讓他逃走。哇，這醫生認識所長。瞎密！。拿針刺所長。居然是卓部長。卓部長!!!!!。原來他也沒死，那為什麼卞秘書會死。卞秘書會不會被傭兵組織帶走活過來。又有新案件了。很難因為他出現停屍間還被驗屍。無條件一定要你們三個人。如果有第二季我會繼續看。唯一不想接受是卞秘書。哈哈哈哈哈哈哈我們就是good casting 啊。希望有第二季，最後組長的笑，是他本人的吧XD。我也無法接受讓卞秘書死掉不知道會不會有彩蛋。沒有後記。這結局要第二季也是可以的希望原班人馬。以為會有彩蛋。看到宇元和藝恩有吻戲真是太圓滿了。我也以為有彩蛋。第二季一定要原班人馬呀。代表要親燦美前很帥耶。除了卞秘書，其他都很美好！謝謝t大，恭喜如願以償。結局收的不錯，但卞秘書(哭哭)。謝謝t大的live文~~~。哀，卞秘書啊。看到她們有圓滿結果我也好開心啊啊啊。嗚嗚嗚嗚卞秘書啊Q Q 唯一不能接受的就是這個了。對啊！大家都能活下來為何他不能。想說是喜劇來看一下推文結局雷 沒想到看到卞秘書QQ。補完上集中字才在擔心結果變成真的QQ。如果有下一季，希望卞秘書有個兄弟還是什麼的同臉人再。出現。推個 前面卞秘死覺得好像主角死掉的感覺。希望，編劇太壞了。是因為叫救護車也來不及所以沒叫嗎很糾結這段。今天被藝恩女兒劇透 她在insPO了和宇元翹翹板的照片XD。其實有看到救護車來得比代表晚的吐嘈XD。真假XD 一直很在意她們為何沒叫救護車這件事。傷心，卞秘書...為了代表而看這部戲的，結果所長的戲比。他還多。後面看到所長有不舒服感 還好被打針了XD 卞秘真的出色 男。角也要會打才好看 可惜代表是被瘋燦美嚇的份(可愛XD。如果有S2希望可以看到宇元當家庭主夫的後面。爆。李相燁在ig說第二季見耶XDDD。天呀，沒看到吻戲直播，我還是要先撒花。今天終映感想新聞其他人講最有印象的一幕 但他的部份說。希望有第2季XD。l大真假，希望真的會出第二季。感謝t大～我又默默跟到結束了。灑花.....。哇，我也希望這部也很多元素，驚悚金，動作，喜劇,浪漫，。搞笑都融合的很好。希望有第二季，但卞秘書嗚嗚嗚嗚Q Q。希望這部有第二季。t大 我覺得是相燁帶頭敲碗XD 但有韓評說他應是有劇組消。息才會這麼寫 所以留言板那挺歡樂的。另外終映心得的新聞 小小聲說崔江熙的微博有翻譯。組長選的名場面是全部都是XDD。傍晚李相燁在vlive直播時，就有被問到有沒有吻戲，有沒。有S2，他也沒鬆口，只說如果有第二季就好了。下午的直。播還蠻有趣的，還清唱紅色書包XDDD。真的希望有第二季！。下次放假再來補她們心得還有花絮。紅色書包聽久了也滿洗腦的。童組長連選名場面都這麼懶惰XDD 感謝t大開文讓我們一起。追直播~。我也要來補心得和花絮。我也想看宇元當家庭主夫然後被藝恩女兒逗到很崩潰。https://i.imgur.com/kCEGBW8.png。白天被小妹妹微爆雷的照片XD。https://i.imgur.com/g1AQKzi.png。終放宴蛋糕。https://i.imgur.com/8TdKDtn.png。一起切蛋糕 卞秘也在XD。https://reurl.cc/oL396M。卞秘書看起來很開心。宇元好中分。來自bominism71限動 她是情報員那位吧。對，那位後輩。宇元留長髮 我懷疑是準備去年傳聞的某戲 但一直沒明確消。息。宇元中分，我無法XDDD 卞秘書旁邊是美順女兒?。我有看他維基百科有兩部耶！我以為他長髮造型是因為音樂。劇，是音樂劇嗎？XD。這劇本來去年11月on檔 但電視台說延就延 第2季不期不待。比較好XD。j大我不是很確定,可能是女兒。音樂劇5月下旬結束了 應該不是。是唷！。第二季如果沒有就算了，有就算轉到XD。賺。j大 那個中分眾人忍很久了 之前他有個兄直接留言問他何。時剪 他答 快了。對呀，有第二季賺到，像當初也不覺得推理女王有第二。季XDD 黑色M第二季(遠望)。真的 確定要播了再來開心XD。我這部劇，才認識他，哈哈。推理女王2  沒有1好看XDD。推理1的配樂很經典 在韓綜聽到的話都能認出來。是沒錯，但還是愛男女主角的鬥嘴，應該說我愛崔江熙。XD。我也蠻愛崔的 紅豆麵包後幾乎都有看 雖然劇情都忘得差不。多了XD。第一季好看多了，我才很期待第二季結果有點失望，但看到。男主角變的很愛女主角又好可愛。我的第一部是她和元彬演的XDD。黑色m真的是版上不少人的怨念。我還沒看過元彬演戲耶。她有跟元彬搭過！！。t大你年輕啦，那是很早期八大播的韓劇XDD。劇名:愛我好不好，李東健也有演XD。劇名我也沒聽過XD 紅豆麵包我也沒聽過，我是推理的女王才。認識她的。紅豆麵包我沒看過的樣子不是沒聽過。XDDD 我是華麗的誘惑那部記得男一現實和女二結婚 想說怎。沒跟崔來電XD。哈哈，那部我沒看，但Heart To Heart和千正明很配XD。Heart To Heart差點錯過，是我媽說好看XDD。推理2重點的確擺在男女主忽然既明確又微妙的感情線XD。對對對 HTH 她好可愛。這部真的很意外她打戲這麼強 希望以後還有地方用得上XDD。Heart To Heart有看過, 但紅豆麵包沒看過。我第一次看崔的戲是 "守護boss" 還不錯看, 她換超多衣服的!。對欸，我忘了我也有看守護boss。推j大可以看付岩洞復仇者們，裡面有李（木夭）原也有李。濬榮，劇情也是輕鬆喜劇。推理2，我只記得女主煮了整顆花椰菜，其他都忘光了。推理1比較好看。這部說實在看點都在崔的武打戲....內容笑笑輕鬆看就好。對XD。果然代表跟燦美才剛要開始呀XD。結果很出乎意料，董組長不是說分手是為了不阻礙燦美前途。結果董組長先升官成局長，燦美重新升為組長。希望有第二季，想看燦美和代表的發展!。原來飯店這段美順不只講日文(還滿溜的)還講中文，難怪會是。她印象最深刻的場景，台詞想必背得非常辛苦...。卞秘書受傷那段，我也覺得為什麼當下不叫救護車QQ。還有卞秘書為何要背對敵人呀QQ 當時看到他背對麥克拿記憶。卡就覺得不妙，會被反撲。代表跟燦美這緩慢進度，沒第二季說不過去呀XDDDD。https://youtu.be/C8kDfSPReB0。我就說組長跟代表見面肯定瘋狂笑場XDD。金志映新聞說為了美順增重12KG之後瘦了7KG。真是辛苦她了增重這麼多要再減會很辛苦。看大家討論覺得要從第11集開始看起，後面劇情有點混亂，。還有到底誰是麥克啦XD 看到昏頭。再看一次賭場的畫面，真的覺得很可愛。美順跟藝恩都是。美順真的很有實力，連牌技也很好。王開的中文跟日文真的好爛。*王凱。美順的中文真的標準很多。而且美順真的好鎮靜穩定，完全不怕。所長真的有病，他有情緒障礙吧！。卞秘書……嗚嗚嗚嗚。組長的槍法也很棒阿。卞秘書……T.T。代表真的越來越帥。推 敲碗第二季 有看到兩對的吻戲真是驚喜 本來為何相燁看。的 被三位女主大圈粉 卞秘書對代表是真愛啊。組長最後一集的槍法有帥到。代表對前妻也算有情有義。推！期待第二季原班人馬繼續出演。竟然接回第一集的畫面，哇！。對耶！第一集是俄羅斯女生。白領也是俄羅斯那邊的組織。宇元就是標準愛到卡慘死。贊成昭熙煩死宇元，讓他手忙腳亂。想到卞秘書，又好笑又難過！為什麼要給他便當啦T.T。美順跟女兒合好沒兩分鐘，結果又吵嘴。老公好好笑。相親對象好可憐！這是詐騙電話XDD。代表來了！哈哈哈。會被嚇死的代表。這種告白真的好好笑！哈哈哈。原來跟在卓部長旁邊的女生也跟白領有關。所以麥克只是白領的其中一員。這次吃韓牛！哈哈哈。最後的笑好可愛。剛開始補中字 聽他們一直講中文實在聽得好痛苦XD。昨天聽的時候痛苦尤其王凱中文超卡超不流暢。真的倒不如直接講韓文，演員們也不用這麼辛苦XDD。雖然已經有心理準備 但看到卞秘書離開還是挺難過的QQ。宇元跟藝恩有二次吻戲> <。姜宇元是我生的嗎 妳幹嘛叫他哥XDDDDDDD。代表終於如願等到燦美老師了。沒想到相親對象又出現 還因每次做復健而對燦美念念不忘。XD 這是有自虐傾向嗎XD。結尾感覺有在鋪第二季的走向 期待啊!!。卞秘書死的時候哭慘了。卞秘書那段還不如打鬥直接輸，打暈沒打暈、武器不拿走。、直接背對，看得很煩躁...還我卞秘書啦！。期待有第二季，好喜歡她們三人喔！。開車那段超好笑，原來突然死掉。我覺得背對是因為他認為所長已經倒下還可以接受，我比較。不能接受為什麼當下不趕快打救護車。大家就看著他有點難過。認真說宇元和代表的行為都算性騷擾，但還好對方都喜歡他。們就可以接受。崔江熙真的超級帥。看她們說good casting 莫名尷尬但好歡樂。不過我有被宇元告白台詞撩到耶，你都把我心偷走我要怎麼。走，媽呀。又肉麻又很撩。只是編劇真的是不必要把ㄜ卞秘書帶走。編劇最後有給代表跟燦美粉一點安慰，代表突然性情大變這。麼強勢吻燦美，好反常，進度也快到不合理...XD。我倒覺得代表失去卞秘書後，因為不想再失去燦美，所以。鼓起勇氣這樣做。但後來燦美開車那裡真的太令他驚恐。太好笑了。開車那段好好笑。代表尖叫要燦美看車，還有回嘴突然死掉誰不會介意那。邊，真的好好笑。突然死掉有點好笑XD 其實不能要笑的點但我聽到代表這樣。說就好好笑。雖然卞秘書的便當太討厭，但收得還可以。如果有第二季，希望能有宇元穿類似幼稚園老師的衣服。哄昭熙，一邊氣PUU說他堂堂偶像竟然搞不定小女孩，一。邊又努力哄小孩。宇元藝恩這對我看了一直笑 女兒被宇元暴言嚇到超可愛。https://i.imgur.com/MJY9Oqm.png。今天看濬榮專訪 贊同他說的這段 滿意結局嗎?滿意 覺得再。加點宇元改過向善 藝恩變甲方 我變乙方的相反場面會更有。趣吧。想看s大的推文一定很有趣。另外他說目前在挑作品 所以很久之前傳的兩部無疾而終了吧。原來！希望繼續挑到好作品。除了他個性被女兒磨好 我比較想看他為了藝恩也考入國情院。男生要有打戲比較好看XD。燦美和代表 燦美的顧慮也沒錯 有第2季想看代表怎麼克服。話說相燁希望第2季是私心想和組長對戲吧XD。最後一集除了卞秘死給差評外 整個很歡樂 喜歡燦美在監獄。的片段XD。我也喜歡燦美在監獄打戲好帥氣。組長這部是來撩弟弟 哈哈哈。這兩個人湊在一起的畫面都是笑得像朵花。也不一定男生要有打戲才好看啦！。XD單純不希望男角只被用來談小情小愛 花絮兩人那個忍笑又。含情脈脈的眼神真是夠了XDD。只是相親男算m嗎？被揍到要復健居然還會想起燦美一種某。個開關被打開的意思嗎XDDD。補完中字好好看！！看李相燁的ig說第二季見耶，莫非真的。有第二季。卞秘書的動作戲不知道是替身還是本人。很喜歡最後代表去相親地找燦美以及車上那段真的好好笑。藝恩女兒說好東西她也要看，好可愛。偷偷看了結局，最後一幕好有愛！！！。最後一集真的塞不少東西，第二季很有機會，連董局長跟燦。美相處還是很有默契也很有趣XD 但癡情還是代表大勝www。畢竟組織還沒找出來，期待第二季。卞秘書好像有用替身有些背影不像是他。結果濬榮今天就出新戲消息 搭宋昰昀 外型是很搭 但我昨。天看了什麼..XD。l大，通常還沒官宣的時候，他們受訪都不會說有新戲啦。！。不是 是他說他想演有深度/特色的角色 但公司規劃不同 在。尋求共識中 感覺是公司贏了= = 另外也可以說我對近期純愛。劇沒信心啦XD。我還是去研究一下燦美和代表今天的訪談好了。其實純愛劇有時候也會有深度的角色^^。遙回t大 相親男是隱藏男二 卞秘是女二 組長是戲外真愛XDD。s大 希望XD 可能剛好我對近期叫好的純愛劇無感罷了 問題。在自己不在劇XDD。https://reurl.cc/0oeGyA。CP吻戲花絮。花絮藝恩表情也太可愛。所長是大BOSS壞蛋 初期還會被美順在天花板嚇到 搞笑。濬榮目前演過的角色都沒有重疊到,算相當有實力,韓敏秀這。死媽寶男演得不錯。。可惜，我也想看挑戰不同角色，如果他接的純愛作品可以是。輕快有趣的純愛我應該會看XD。不要太文藝的話應該會看。h大握手 韓敏秀比較少為人知 我也覺得演得不錯XDD。t大 看簡介是女主與AI程式相關 愉快的 奇幻(fantasy)愛。情喜劇 AI跟奇幻是我苦手類型 不過我也是會追啦(歎 XD。這部應該沒花絮了吧? 打戲花絮釋出好少 感謝t大LIVE文 增。加好多追劇樂趣～。這簡介怎麼跟Tvn那部一半的一半有點像。男主角是ai嗎？。多了奇幻我反而比較抖，有說編劇是誰嗎？。他的奇幻很微妙 想談完美戀愛的女主 偶然開發出能判斷爛。傢伙的AI程式  濬榮是演消防員 不玩SNS 該程式唯一無法。分析的人 不知編劇是誰 我也抖 只好不期不待XD。等之後多點資料再來看，消防員唷，如果劇情有多點琢磨消。防員部分應該會不錯。看花絮好冷唷。都是吐煙。吻戲有點害羞。不過看親很多次莫名滿意哈哈哈哈哈哈哈。親完笑出來還不錯，有時候看到親完無表情有點尷尬。原來詐騙集團是代表！我沒認出代表聲音。吻戲花絮看的好開心啊。代表吻的好投入。詐騙我有聽出是代表聲音 濬榮被笑吻戲耳朵通紅太害羞 記。者跑去問他還出新聞說不是害羞是天氣太冷 看完花絮我信了。XD 相燁受訪說吻戲超緊張 看完花絮我也才相信是真的很緊。張XDDD。我看完想法跟你相反耶！我怎麼覺得代表沒有很緊張但宇元。滿緊張的XD。是我眼睛壞掉嗎XD。我也覺得宇元比較緊張，代表很會XDD。代表我還覺得有點油膩怎麼回事啊XD。而且燦美有點害羞？。哈哈哈 可能是宇元比我想的放鬆吧 和努那有熟了XD 看來。我被代表訪談誤導 他說他緊張發抖NG多次 說導演說他僵掉X。D。哈哈，他NG真的有點多次。燦美有害羞+1而且代表還給燦美拍拍肩膀XD。https://reurl.cc/0oeVz6。昨天吻戲是special 這才是最後花絮? 劇組真棒XD。有空再來補。除了卞秘書死掉外QQ覺得結局收的很好啊！。期待第二季！