劇 名 漢摩拉比小姐 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/hammurabi 電視台 JTBC 首 播 2018/5/21 時 間 每週一、二 23:00 (韓國時間) 集 數 16 集 編 劇 文裕晳 (現任首爾東部地方法院部長級法官) 導 演 郭正煥《THE K2》《鄰家英雄》《推奴》《這該死的愛情》 演 員 高雅羅《BLACK》《花郎》《請回答 1994》 金明洙《君主假面的主人》《分手後一天》《對我而言可愛的她》 成東鎰《LIVE》《機智牢房生活》《THE PACKAGE》《請回答 1988》 簡 介 本劇講述夢想能夠通過庭審達到保護弱者、進而對抗強權的菜鳥法官朴巧凜 (高雅羅飾)、堅守原則的菁英法官林巴倫 (金明洙飾) 和現實主義法官韓世 尚 (成東鎰飾)，三位形色各異的法官組成的裁判部所發生的故事。 人 物 朴巧凜 首爾中央地方法院民事第 44 部左陪席法官，總是高喊著不要成為在權力 上睡著的市民的口號，夢想以小蝦米對抗大鯨魚、對強者必須展現 強悍一面、而對弱者則展現柔軟一面的法院的菜鳥法官。親和力十足又熱 情的個性讓她擁有許多同伴，與林巴倫不同、只要有她在就充滿歡笑。 林巴倫 首爾中央地方法院民事第 44 部右陪席法官，因為分數就這麼剛好落在那 裡，所以進到首爾法大、不想為迎合別人而活的個人主義法官。認為 法官依據本身的同情心輕率地施予所謂的善意是濫權的行為，他認為任何人 無論貧富都是自私自利的人，在他的認知裡是否定冠冕堂皇的政治理念和理 想主義的。 韓世尚 首爾中央地方法院民事第 44 部部長級法官，秉持現實主義的一位法官。司 法考試重考幾次之後才考上，年紀較同期法官們大上不少，在菁英掛帥的法 院裡是個非主流的存在。雖然合格的晚、婚結的也晚，但與其他法官不同的 是他清楚懂得這個世界的重量，人必須要吃飯才能活，因此飯杓的重量比 任何人事物都來的沉重。在熱血的朴巧凜和事不關己的林巴倫兩位陪席法官 之間，保持著微妙的平衡。 鄭寶王 首爾中央地方法院民事第 43 部右陪席法官，林巴倫的至親和死對頭，各種 人事和小道消息的情報王，如同蟑螂般的親和力和令人產生好感的外貌，是 能隨意來去各大辦公室的班長般的類型。工大出身的浪蕩子，無論飲酒、歌 舞還是體育無一不精，傳聞會在下班後換下衣服出現在夜店，不僅對女人聊 若指掌、人氣也很高，這樣的他遇見了無法解讀想法的女人李度妍 李度妍 首爾中央地方法院民事第 44 部速記事務官，因為在完美無瑕的工作能力而 得名於法院，除了工作以外的私生活全都蒙上一層神秘面紗，從不談論關於 自己的任何事，沒有人知道她的實際年齡，模特兒般曼妙的身材、堅持戴著 眼鏡的 OL 裝扮，下班後華麗變身的樣貌被鄭寶王發撞現，以速記事務官的 月薪，卻能穿上名牌服飾的秘密究竟是什麼？令人好奇不已 安志相 首爾中央地方法院首席部長，以第一名成績被法院錄取後、擔任法院行政處 多種核心要職，俐落、風度翩翩、凡事優雅又不慌不忙的英國紳士風格，比 起俗氣的炸彈酒，更愛紅酒和茶，是後輩們憧憬的對象。 法院長 首爾中央地方法院法院長，善於識人、擁有卓越洞察力的法院最高掌權者。 孟思誠 民事第 44 部參與官 尹智英 民事第 44 部事務官 李端地 民事第 44 部法院警衛 裴昆岱 民事第 43 部部長級法官 金東勳 民事第 43 部左陪席法官 成孔忠 民事第 49 部部長級法官 金法官 民事第 49 部右陪席法官 洪恩智 民事第 49 部左陪席法官 關係圖 https://i.imgur.com/qZKz3lb.jpg 海 報 朴巧凜 (高雅羅) 我呢，絕對不會是那種不苟言笑、居高臨下的法官，不可能 https://i.imgur.com/tWJ5RYh.jpg 林巴倫 (金明洙) 基本上審判是別人的事，我只不過是混口飯吃的法官而已 https://i.imgur.com/1yoldcB.jpg 韓世尚 (成東鎰飾) 法庭上最有權力的不是別人，是法官，最具危險性的也是我們 https://i.imgur.com/xCDr6pF.jpg 鄭寶王 (柳德煥) 法官嗎？明明在女人們之間人氣超高的 https://i.imgur.com/5JaLGsd.jpg 李度妍 (李伊利雅) 既然來到法院，那就好好做事吧少去管別人的家務事 https://i.imgur.com/iPSv1Dx.jpg 世界上哪裡都找不到的法官來了 沒心沒肺的始祖 林巴倫 金明洙 瘋子新人 朴巧凜 高雅羅 胡說八道審判長 韓世尚 成東鎰 https://i.imgur.com/VYoXE0B.jpg 世界上最溫暖的裁判部 https://i.imgur.com/llABjTO.jpg https://i.imgur.com/b3sffhV.jpg 法袍照 朴巧凜 https://i.imgur.com/83d82ZP.jpg 林巴倫 https://i.imgur.com/x2mMNh0.jpg 韓世尚 https://i.imgur.com/YksC1lG.jpg 合 照 https://i.imgur.com/5mABtRc.jpg 發表會 全 體 https://i.imgur.com/n0fcpkp.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/JwXCBGHFo9s Teaser 2 https://youtu.be/VUENmLbMCr8 Teaser 3 https://youtu.be/_UpMcdYuH4A 讀本會 https://youtu.be/94eDcbD9WQ 搶先看 https://youtu.be/NA28tFIFuAI 原聲帶 OST1 黃善浩 就像那天 https://youtu.be/wBvKzN4GG7U (音源版) https://youtu.be/ssQiVU_1_7w (ＭＶ版) OST2 ILLUWA BAND 日常，還有你 https://youtu.be/uVbx_4UJCOo OST3 Umb5 Someday Somehow (ft. Hodge) https://youtu.be/e_9qTLMeoko OST4 Umb5 You are the apple of my eye (ft. Sam Carter) https://youtu.be/9K4RWa9Nm3I 關 於 電視劇漢摩拉比小姐VS 同名原著小說 小說漢摩拉比小姐作者為文裕晳，文裕晳是現任首爾東部地方法院部長 級法官，以揭露韓國社會赤裸樣貌、直接而坦率的寫作風格獲得讀者好評， 除漢摩拉比小姐之外，另外也著有個人主義宣言、致全國的個人 主義者和法官的遺憾。 不要成為在權力上睡著的市民 夢想著正義法庭的唐突新人法官朴巧凜，因為她的存在，首爾中央地方法院 第 44 部裡的風今天也仍繼續吹著 作者在書中透過法庭裡各式各樣複雜的案件，以淺顯易懂的方式來告訴他的 讀者法庭究竟如何運轉？法官們的苦惱是什麼？他們又是如何進行判決？ 對學生進行性騷擾的教授、對不倫的妻子施暴並以凶器予以刺殺的丈夫、圍 繞著財產繼承問題而展開激烈攻防的血親手足們、性騷擾實習員工的職場上 司、酒後暴力的老人等等的各式案件中雖然每一個事件的事實關係都清楚 明瞭，但即便如此其判決和斷罪的過程也並非只是單純地依據因果報應原 則來進行，故事當中除了展現韓國社會法治的多樣變化組合外，也帶進對於 法院今後發展方向的認真思考。 雖然以法庭為主的電影和電視劇很多，但在法庭之外在法官室裡的法官們 是如何一來一往的討論、他們的苦惱是什麼並未多加著墨，致使大眾很難去 想像他們是怎麼樣的人。進而導致法官們被誤解為只是在法庭上面無表情地 敲著法鎚的存在 (本小說出版日為 2016.12.1，當時首部法官電視劇理判事判尚未播出) 本書作者想要如實地告訴他的讀者，當社會上發生各種紛擾時，為這些紛擾 進行裁判的所謂法官這個人的故事，並揭開這層神祕的面紗所帶來的 不信任和誤解。 註：劇名由來為漢摩拉比法典，該法典是古巴比倫第六代國王漢摩拉比 頒布的一部法律，被認為是世界上最早的一部比較具有系統的法典。 標 題 EP01 唯有人，才能審判人 EP02 穿上這件法袍就必須抹去人的情緒嗎？ EP03 現在能理解大韓民國女人的日常了嗎？ EP04 聽我的話若執意去推動這件事，受傷的會是你 EP05 讓我們試著去點燃一次改革的火種吧 EP06 毫無意義的日常瑣碎，卻讓人無比在意 EP07 只有兩個人的小房間？告白真是徒增困擾 EP08 EP09 EP10 EP11 EP12 EP13 EP14 EP15 EP16 收視率 AGB AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2018/5/21 3.739 4.179 3.7 EP02 2018/5/22 4.553 5.201 4.8 EP03 2018/5/28 5.045 5.487 4.9 EP04 2018/5/29 4.924 5.147 4.1 EP05 2018/6/04 4.735 5.049 5.2 EP06 2018/6/05 5.083 5.612 5.1 EP07 2018/6/11 EP08 2018/6/12 EP09 2018/6/18 EP10 2018/6/19 EP11 2018/6/25 EP12 2018/6/26 EP13 2018/7/02 EP14 2018/7/03 EP15 2018/7/09 EP16 2018/7/10 直 播 JTBC http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) AQ https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 92FLV http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 預 告 只有兩個人的小房間？告白真是徒增困擾 https://youtu.be/1dAELXex69A 林判：在這個窄小的房間裡，單獨在一起不該告白的 度妍：我先離開了，辦事的時間到了 寶王：什麼？ 寶王：想太多可不是我鄭寶王的風格 被告：爸說過，要把最後一塊地過給我的 被告：為什麼要把我生下來？ 部長：就像林判的右手不是嗎？ 林判：部長不是左撇子嗎？ 部長：我不是說過了嗎？ 部長：再怎麼樣也還是家人，是錢把他們變成這樣 部長：再打呀、繼續打呀 不該告白的，要在這窄小的房間裡待一整天還只有兩個人向朴巧凜 (高 雅羅飾) 告白後的林巴倫 (金明洙飾) 對於兩人必須同處一室這件事，令他 感受到難以忍受、不知所措的尷尬感剛好朴巧凜的生日即將到來，林巴倫 苦惱著該買什麼禮物送她另一方面，一場家族血親間互相撕咬的審判即將 展開，雖然是家人、但想法卻截然不同，朴林兩位法官所屬的裁判部又會做 出怎麼樣的判決？ 題外話 今天應該不會停播了，祈禱 ing 6/18 週一端午節台灣時間 10:40 播出 EP8 (爬的起來的話 9:20 播出 EP7) EP8 LIVE 文會開 歡迎各位假日不要睡到飽陪我追 LIVE 吧當日 22:00 EP9 正常播出 2018/11/18 為文裕晳法官進行漢字正名。推推推。不准不可以停啊！。推。推~ 目前在播川金會。看來這次北美會談會對他們真的很重要啊！sbs還停一整天。啊，拜託這部不要停播,我明天放假會沒東西可以看啊XD。嗚嗚嗚...拜託不要停。朝美會談間接會影響明天的地方選舉啊。但應該不會放大家第二次鴿子了吧XD。補推。如果要停電視台早點說 不要像昨天白等...。但是jtbc news今天live就有播了啊... @@。希望不會影響到戲劇台。今天live看jtbc的, 不然台灣的新聞都斷斷續續, 切來切去...。推!。集氣～!。揪竟會不會播呢。拜託不要停播阿!!切拜~~~。我沒辦法告白被拒絕7天ㄚㄚㄚㄚ~~~no~~~。希望早一點宣布要不要播。目前為止 還是正常播出。ya~~~~~~~~ 討論結束了。進入廣告!!!  ^O^。有順播的預感。昨天還我一邊玩google首頁的花精遊戲一邊痴痴的等。害。那第八集什麼時候要還我們？！。推～。這部真的好好看 果然編劇很重要。呼... 看到片頭, 安心ing。耶 順播。推推。開心沒停播。第一次這麼感謝片頭!!!。今天兩集嗎？嗚嗚。推！。應該是一集吧。EP8 在很奇妙的下周一早上 11:40 播出 XDDD。來了來了（拍手。你來了嗎?。耶！。竟然結巴  XDDDDDDDDDD。時間隔太久我覺得林判已經被拒絕一個月了XD。11:40!?  會開live嗎?。下周一端午節 應該可以開 但有人看嗎 XDDD。部長難得進來這間耶  XD。原來！謝謝好心解答的各位。偏偏今天聚餐哈哈哈。聚會時還是尷尬 XDDDDDD。超白痴XD。好微妙的氣氛 XDDDD。度妍就是帥啊。帥～。度妍好猛 燒酒欸 那超像喝酒精 XDDD。民事事件裡最可怕的XD。昨天拜冰 今天烤五花肉 好餓啊啊。下禮拜一我要看。民事庭真是各種怪事都有。等一起吃飯吧3開播會更餓  XDDDDDDDDDDDDD。寶王你去哪了？！。也尷尬太久了吧。這部比較奇怪的是兩位陪席很少跟部長合議。一位法警好像不太夠  XDDDDDDD。說覺得舒服 就繼續打沒關係 XDD。這家人長得不太像耶。XDD。河辯的爸爸好忙 XD。一家人個性都差超多的。哈... 進個門還會撞到。w大, 被你一講, 演給你看, 合議中 XD。哈哈哈哈好尷尬。明明那麼帥氣拒絕 幹嘛一直尷尬啦。合議被w大cue出來了XD。XDDD。那我再許願今天公開度妍秘密 XDD。今天有播! 趕緊來QQ。對欸 河辯爸爸當被告 XD。我也要我也要！度妍秘密XD。雖然聽不懂原告被告的台詞，但配樂好可愛，感覺是有趣。哈.... 以前的髮型  XDDDDDDDDDDDDD。的案例。大哥好像常常被騙投資？。在勸誘他投資中國 結果那年禁韓令？。再次合議...   這次很順利的進門  XD。朴判把眼鏡拿下來了。不說話反被部長虧 XDD。出來了哈哈哈左撇子XD。XDDDDDDDDDDDDDD。部長說他二手都可以  XD。說他是左右開弓型的。也尷尬太久了。林判今天是否有點鬧彆扭?。說林判是得力右手 林判回部長左撇子 部長說左右都可。哈哈哈哈哈哈。寶王啊你在哪？！！。快快回復正常吧。寶王快回歸。這集應該是假判案進度，發展角色關係進度吧XD。還好林判說開了。終於要正常一點了。明明心裡就還很介意啊。不然不知道要繼續尷尬多久。提早下班~。寶王最近案子太多嗎?。沒有能力人太好也是一種罪！。蠻有道理的。被兒子唸完又被弟弟唸。真的。草莓耶!! 想吃。哎喲！。竟然會彈吉他  wow。我以為他要唱歌了。寶王你終於！！。哈哈... 終於來串門子了。寶王失望了 XDD。寶王傷心了因為照片裡真的不是度妍爸爸XD。哈, 失魂地離開。朴判說跟度妍約的是爸爸 那位顯然不是照片上那位。哈哈哈哈 我本來也以為愛人可能是說爸爸 結果不是阿。互揭瘡疤時間。。。這真是家家有本難念的經。家庭要講公平何其困難。哇... 眼線好恐怖。叫她去他房間XD。眼線要慎選壓。單獨跟部長談。眼線有笑點 XD。編劇可能把自己所見過令他傻眼的當事者法庭反應都寫出。來了XD。眼線處理好了XD。還好有補妝了, 不然好恐怖。好好笑。叫她把講的都講完然後他一邊工作XD。要他儘量說 他都聽 (覺得部長根本不想聽)。太好笑了！部長太厲害了。快轉播放中  XDDDDDDDDD。眼線又花了。只是用這方法讓她發洩。部長好厲害！這感覺是在家裡被太太唸練出來的分心術。一邊看案件還能分心附和她XD。部長人好好喔XD。XDDD。他在家一定就是這樣的！。這牌子眼線列拒絕往來戶。這次要討論家人的意義了。這兩個終於恢復正常了。真的是一左一右完全不一樣的人。林判覺得家人很煩 但朴判認為家人對他來說很重要。好可憐喔XD。部長看起來好累。耳朵快長繭了吧  XD。我懂林判的心情我們家也是人多事多各種煩。林判說 人終究還是一個人 不需要其他的。原本林判自己有經歷過。分財產就是一個容易吵架的。什麼東西啊？！！。這種爸爸也真是夠了欸。啥！難怪討厭爸爸。傻眼。What?!!!。覺得可憐就帶回家照顧(應嘎不是什麼婚外情)。居然...。這是…??。沒有能力的人太好真是罪呀 家人活受罪。很會幫明洙選家居服 黑色系 XDDDDD。長大了可以把爸爸講一頓了XD。是說演巴楞小時候的演員也太不像了吧。穿居家服的林判萌萌的 (完全沒在聽台詞)。那怎麼說要負責任、又叫那孩子叫林判哥？。這案件真的好煩XD。哈, 部長發飆了。韓國人沒血緣也可以叫哥啦 XDDD。不過負責任那裡沒聽清楚 XDDDD。寶王累了嗎?  XDDDDDDDDD。寶王書桌好多模型 有福音戰士欸。w大, 他前幾集有在組裝模型。年紀大的都是哥這我知道、但前面說了要負責很難不誤會。忘了是哪一集, 但正在黏。自己愛說 又怕人家講。好懷念寶王的連珠砲啊哈哈。朴判的生日要到了。在想生日禮物了。寶王復活了。偷察人家生日 XDD。看來是廣告時間。置入中~~~~。對啊我剛剛也想說是爸爸私生子嗎XD 今天沒很認真聽。被發卡還準備禮物人也太好。OS演練送禮中。林判好可愛 呵呵 (花癡ing)。真的很緊張 XDDDDDD。那個叫他哥的小弟真的很詭異啊。哈哈哈哈好好笑。今天不感單穿襯衫來 XDDD。內心小劇場很多的林判。喔喔哦！！度妍！！！。度妍衣服好好看。原來還約度延。禮物王子XDDD。寶物。被虧。說她不是開玩笑。度妍獲得大嬸們的熱愛。噢噢噢噢~~~~~~。度妍是不經意說了自己喜歡……奇特的寶王嗎XD。原來三位大嬸一起生活了10年。度妍就是逗的寶王上上下下的啊。外婆收留姨母。所以才說對她來說家人很重要，指的是這些家人。懷孕還被家暴。看了好痛QQ。居然今天還有油頭兄的戲份。呃..。為什麼會來市場?。帶林判來體會家人的真諦。超格格不入的  @@。這下更拿不出手了、可憐的林判。來幹嘛啊 好煞風景。財閥來送禮物。名牌包 = =。很多戲的富家子弟。大禮 林判QQ。他不能送東西給朴判吧？！。真的很煞風景XD 破壞氣氛!。他是來增加林判的自卑感吧。財閥人設有說他雖然看似和弱勢者相處愉快 但不自覺會。又要醉了吧。流露富人的自豪。我蠻不喜歡的。這人設 其實很實在QQ。要酒後吐真言了嗎 林判。度妍的秘密！。真的 他時不時就顯擺啊。度妍要先走了嗎?。度妍好愛玩弄寶王。但不知道他對朴判喜歡的點。度妍瞬間換裝又開好車。醉了XD。哇... 換裝耶!。衣服也換太快。搞不好是夜店dj XDDDD。哇 穿超時髦 又開跑車 XDDDD。又要開始了嗎？XD。禮物！！快點給！林判帥！！。韓國不能電話叫車嗎?  @@。帥！還是拿出來了。這首歌好搭。他剛剛醉醺醺的有聽到朴判說不是我的菜嗎。有送出去就好了!。我也覺得度妍可能是夜店DJ或駐唱之類的？。要給了嗎。You are the apple of my eye 意指朴判釋他珍貴的人。生日快樂~。對耶 駐唱！伊利雅唱歌很好聽 有可能聽到她唱歌嗎XD。還是想幫林判QQ。這首OST好好聽。老爸來了。父親上場了!。只有小兒子陪在爸爸身邊吧。居然是養子在照顧爸爸！太諷刺了。原來原告是養子。小兒子是養子。真是。。。這篇快爆了耶!!!。推推。爆。欸 真悲哀 自己生的沒人要照顧他。爆了。爸爸也只認得照顧他的養子。想起他了!!!!!!!!!!!!!。這部的故事真的很寫實。哎。昨天才看到一則很類似的新聞。好難過。QQQQQ。QQ。人跟人之間本來就不是靠血緣。林判問媽媽為何嫁爸爸。林判穿champion。爸爸是RH-血型 在某個事故中自願幫助可能需要特殊血。的人。好像是媽媽到追爸爸 XDD。媽媽覺得個性雞婆的老公帥氣。說到那個小孩了。爸爸後輩的孩子。後輩的小孩。原來不是外面的小孩。後輩癌症去世了。連林判自己都誤會了XD。居然沒有跟巴倫解釋過小孩是誰XD。剛那小孩是爸爸後輩的兒子 林判一直以為是外遇小孩 XD。後輩離癌早過世。還誤了那麼久。媽媽說你覺得你爸有那個能耐嗎XDD。喔喔喔音樂下太好我要哭了。這集的主線是家庭。剛解釋手機沒認真聽 緣由是什麼呀。雞婆的爸爸 讓人想到一樣雞婆的朴判。N大上面有說。預告要一起承擔。喔喔哦預告有帥。第八集還要等這麼久QQ。下集好像好好看 如果今天播就好QQ。林判下集要發揮男友力了 拿右陪當理由要一起去探望媽媽。預告朴判是帶林判去見媽媽了嗎？! （今天直播只跟到。感覺下集有進展 一起去看媽媽。預告)ˉ下集也好期待啊(明明這集都還沒看)。下週有三集可以看好開心！！。沒跟小孩解釋爸爸突然帶回來的女人和小孩身份，不可取。啊~~會造成小孩心理陰影。七八集應該要是家人主題連打啊！可惡！～。有可能爸媽覺得沒什麼 沒想到他會誤會吧 但小孩的世。界其實敏感又脆弱的。心靈莫名覺得空虛 只有一集 泣。賀~~~~~~ live文爆了!!!  ^O^。兒童記憶其實真的都蠻片段的。爸爸講的話還有媽媽當時的反應林判很難不誤會啊。下週會播三集?。下週一播出 EP7-EP9 實際新內容是兩集。不知道該高興可以一次看三集還是哀怨要繼續等一週XD。但其實韓國人端午沒放假 選這時間播其實蠻奇怪的 XD。因為是原本重播的時間。剛去翻了昨天的節目表了，原本那時段會重播漢摩。對啊 時間超怪 我如果沒事應該會在韓國跟大家一起看。直播 哈哈哈 XDD。可是這時間拿來放首播 好可惜喔。那不就賠掉收視率了 都在上班是要怎麼看啦 XDD。所以就是剛好把原本重播時段拿來當第一次播出。還不如8.9集都在晚上播 就算熬夜我也看完XD。N大不用上班嘛 XD。我是去休假的啊哈哈哈~ 但還不知道那時候有沒有空 可。是好想看啊。大概是因為拜冰不能停，連播又太晚吧XD。阿阿阿w大是說熬夜 沒關係反正本來就很晚睡…。輸給冰箱XDDD。哈哈對N大跟我同時區的XD。話說我從來沒這麼認真研究過JTBC的節目表XD。樓上兩位是住韓國嗎 XDDDDDD。今年看好多JTBC劇喔 可以來個年末大賞嗎。又推爆囉。我常隨著大滿貫賽在調整時差XD過陣子就英國時間了XD。w大 r大意思應該是說 我們都很晚睡的XD?。XDDDDD。總之 歡迎大家端午節早起跟我一起追直播 XDDD。哈哈哈對．阿有新花絮（趕快拉回）。https://tinyurl.com/yaoc354p。大家都好可愛喔。明洙又在介紹鯊魚歌了XD。明洙好愛鯊魚歌XD。一喊cut 度妍就說兄弟倆好像高中生好可愛。我沒看威基基都知道洗腦的鯊魚歌XD。推洗腦鯊魚歌，嘟嚕嚕嚕鯊魚家族真的超洗腦XD。AGB 尼爾森收視韓國/首都圈 4.475/4.726。也跌太多！昨天很好看啊。前一天停播有影響，下週又改時間收視直接放水流XD。前一天被耍，到最後一刻才說停播，昨天很多人應該也。在猜會停播而沒有追吧..覺得接來幾個星期都會一團亂。雖然是爭財產也好好看唷，怎麼回事XD。每集都好好看喔！好喜歡林判的OS.XDD又要等一週了~。原來是因為川金會停播 難怪昨天怎麼等都等不到。鄭判陷滿深的耶XDDDD。嚴格說起來是因為小金夜遊造成的XDD。這部也可以寫50集。牧師弟說哥哥投資電影公司因為看到那部大發的電影是。韓國電影Shiri（台灣是譯成「魚」沒錯）韓石圭主演。的．當年讓鐵達尼號在韓國踢到鐵板的電影。可是時間有點奇怪就是了因為回憶畫面是1997年，但那。部片是1999年上映的（鐵達尼號才是1997）。補開頭中 約吃飯的部長也太可愛了吧。趴在沙發上的部長更可愛，各種靠頭XD。（補說一下因為電影大賠錢好寫實又哀傷XD）。度妍連幫朴和林解圍也要那麼挑逗嗎。(聚餐乾杯那段XD)。也覺得趴在沙發上回眸？的部長很萌XD。因為心累蹲在電梯裡放空的部長也是可愛。希望劇終前可以收集到部長各種萌100cut。有人知道明洙的耳機是什麼型號嗎 網路都查不到。忍不住來一下部長可愛三連發XD。拿圖去耳機版問比較快喔，神人很多。https://i.imgur.com/sHIjOmr.jpg。https://i.imgur.com/vOWafG0.jpg。https://i.imgur.com/xZwwxOt.jpg。話說林判的os越來越常直接講出來了XD。r大的截圖好棒啊 >_<。不過昨天一直在想會不會漏聽到什麼，但林爸真的是為。了捐血所以隨時帶著充電器啊．可是他喝酒喝成這樣..。g大我覺得部長好像可愛的土撥鼠喔XDDDD。穿著法官袍、佝僂著背、憤怒調節障礙的土撥鼠好可愛!!!。部長真的越看越可愛。推林判os越來越常講出來了XDD 心情極度沮喪的林判真的很。不怕死吐槽就算了（部長你不是右撇子嗎）還嘆氣讓部長聽。到XDDD 他這段真的很厭世。林判合議時回那句賽倫提蓋大草原，應該原本也是osXD。朴判拿油頭男的禮物真的不會怎樣嗎？金蘭英法不是。很嚴格嗎？？。覺得深陷的鄭判超可愛超萌 慌張不知所措都很單純貌。這兩集覺得林判行動都好帥好帥啊，朴判快點回心轉意。然後這集最後林判回頭看爸爸的那一眼，不管看幾次都。被逼哭TT 兒子的回頭看見父親（而且音樂也下太好）。和朴判獨處一室於是內心糾結全寫在臉上的林判真~的好。可愛 >///<。(詞窮只會一直告白)。N大小花在看你他感到傷心XDD。哈哈哈小花最近都沒消沒息我也沒辦法 (專訪翻譯呢…咳。咳)。不懂為何朴判一直説林判不是自己的菜 收到禮物又一臉甜蜜。樣。就算不是自己的菜 收到禮物還是會開心很正常不是嗎。代表有人記得你生日 這和是不是菜沒關係 是菜更開心 XD。覺得她對林判有一定的好感但還不是喜歡 不是討厭的對。象 收到禮物還是會開心吧。律師學長送的禮物她就收的很為難XD。林判與母親對談後，看向父親的眼神，對照準備祭祀時批。覺得送的東西太過貴重跟不適合的場合都另人尷尬...。評母親對父親的維護：「一個人若是心地善良但沒有能力。，也是一種罪啊」。前後反應的轉變，讓這段看似僵硬的父子關係，背後的溫。情和關懷自然而然地流露在鏡頭裡。明明是法庭劇卻這麼溫馨，幾乎每集都有哭點啊QQ。結尾妖精啊！我好想看第八集啊啊啊！～（吶喊！～）。這部真的是正在追的律政劇裡面第一名 劇本深度 音樂。演員都很棒 金裝一家親緊追在後。就知道有人看錯 因為我也看錯 財團小開和律師不同人 XD。我想了好久律師前輩是誰XD。我記錯了嗎？所以學長只是律師事務所經營者本身不是。律師？。是在說朴判打電話叫他兄的那位嗎？我本來還以為是親。哥哥哩XDD。財團小開真的很煩人啊。油頭男就只是標準財團小開吧（唯一覺得不需要的角色。雖然知道他的角色是來對照林判用的，但很煩。m大說的學長是只幫奶奶打官司的那位還是油頭男？XD。林判打自己巴掌發出聲音朴判都不看看嗎XDDDD。os演練送禮那裡太白癡了跟撕花瓣一樣不忍直視XD。油頭男！他不是朴判大學社團學長嗎？。是喔但是他不是律師他是集團小開。律師是這位 https://i.imgur.com/w5kB0PE.jpg。朴判跟油頭男的大學社團是手語社。他們家不是有律師事務所、所以一開始朴判才去拜託他。幫忙？。我自動把律師事務所跟律師劃上等號了抱歉。好像沒提到他們家底下有律師事務所，但醫院最後被他。們併購了．所以醫療糾紛老奶奶的事最後等於是財團解。決的．（雖然幫忙打官司的律師是朴判拜託的）。一開始我也以為是同一人，後來律師再出現時才知道不。是XDD。這集林判OS太白痴了！！！還好最後很帥氣的送出禮物。他如果沒喝酒 那禮物還不知送不送的出去… 覺得好像是向酒。借了點膽的 XDDD。練習那麼久，果然還是真誠直接的送出最難讓人拒絕啊QAQ。「因為覺得好看，所以想送妳」。朴判說林判不是她的菜可能只是想堵住阿姨的嘴巴吧。未必是真心。這集好可愛！！林判跟鄭判都太可愛了啦。看到林判這樣的帥哥也會數花瓣練習送禮台詞，反差。太萌太可愛了啦。看完這集對部長的好感度再加100。補完中字 我喜歡這集家人的主題。想到只是相愛 完全沒血緣關係卻親如家人。法院養子對養父的不捨 林判對爸爸解開誤會 都讓人想落淚。QQ。我個人認為高雅拉的演技還是有待加強，尤其是深沉的感。情戲，只會抿嘴，沒有深度。。林判練習送禮物台詞那裡好可愛~~這集油頭男出現就各種。心疼我們林判啊>< 對爸爸的一些誤解解開太好了~~只是我。也是想到一直喝酒是可以隨時捐血的嗎??XD。爸爸故事的反轉好感人QAQ。家庭線實在太感人了，一集超越一集的好看