因PTT掛了好幾天 默默生出心得文XD 沒想到，福南竟然是反轉惡角化身 原本還以為只是比較油的暖男來著(欸 志浩沒有因他瘋狂追求就被沖昏頭， 反而很明確表明自己覺得不舒服。 坦白說，如果不是因為那迷人酒窩， 福南的追求舉動的確很像恐怖情人。 表面上暖心，但實際上支配欲強烈， 對方必須照他要求和想法拉著走， 形影不離，一舉一動都被監控， 這要說成是愛慕總覺得哪裡怪怪的。 而志浩也在世熙那晚的劃清界線後， 原本親近的關懷話語都來到了嘴邊， 卻硬是活生生吞了回去。 (可能又怕被世熙理解成是在裝熟) 兩人之間就像有著莫名的一道牆， 相處起來就變得那麼的不自然。 而世熙明明都堅稱只是房東跟房客， 眼神卻一直停在志浩身上打轉， 還不時裝作若無其事刺探， 可你問的問題完全就不符房東身分。 一下先是追問幾點下班？ 又問是不是直接搭公車回家？ 還關心跟福南只是第一次見面， 又只是打工關係怎會那麼熟？ 我說這位房東先生你會不會管太多呢 你的愛貓生病了也沒看你有這麼緊張 天天都只朝思暮想關心人家動態， 這要說你沒嫉妒我也看不懂了(攤手) 加上發現福南被人舉發跟蹤狂嫌疑， 世熙的行為也就愈發奇怪。 愛貓生病了，叮嚀要讓牠坐計程車， 卻千般交代志浩一定要坐公車回家。 理由在志浩耳中聽起來莫名不爽： 公車比較快到，還比較安全。 (世熙想法：不會被可疑人士騎車帶走) (志浩想法：原來我的身分還比不上貓) 妳一定要繼續留在Yolo上班嗎？ (世熙想法：那男人有可能會對妳不利) (志浩想法：原來你在擔心同事會跑來) 只能說志浩被傷害的陰影過於強大， 一段話，因視角不同產生兩種解讀。 那麼，為什麼要跟這樣的男人結婚？ 福南問她。 既不是愛情，也不是命運， 為何偏要選擇結這場婚姻？ 同樣的問題，連元錫也是同等納悶。 婚姻，代表的是責任， 他不確定自己有給浩朗幸福的能力。 當引以為傲的工作被評價的一無是處 他好奇，自己一無所有， 沒有錢、沒有車、沒有房， 也沒辦法給予她安定的生活品質， 為什麼浩朗還是想跟這樣的他結婚？ 因為是你。 浩朗不假思索地回答， 沒有一絲猶豫。 因為對象是你才想要結婚， 還需要什麼理由嗎？ 因為是那個人。 雖然不能否認不是因物質所需結婚 但就算是其他人，擁有一樣的條件， 如果不是他，我可能就不會結婚。 志浩這麼說。 原來結婚的理由，並不是因為條件， 真正需要的，是那個人。 雖然那個男人總是讓她摸不著頭緒： 希望她上班時間幫他送貓去醫院 (不希望妳去咖啡廳) 平常勤儉持家卻要貓做全面檢查 (時間能把妳拖得越久越好) 為了貓大發雷霆被醫院稱作真男人 (平時無情緒但真正在乎時也會激動) 為了不撞上摩托車還上演了動作片 (我是用生命換取摩托車安全的男人) 但用了無數理性換算出來的結果， 既沒有趕在7點半前去接他的愛貓， 還狠踢福南的摩托車，救了志浩。 快過來吧回我們的家。 原來不知不覺中，在世熙的心裡， 志浩>貓>自己的生命。 (還特意說了志浩特別要他不要輕易說出口的 我們 ) 這男人，果真是出乎意料的無比帥氣 https://i.imgur.com/WxiBKSx.jpg ...當然，不包括躺地上裝死這件事XD 。沒有PTT 只好默默生出心得文!XDDDD。e大我是認真的，這跟鄉民生出論文是一樣道理XD。我也悶到貢獻一篇!XD。話說 志浩>貓>錢>自己的生命 現在智昊和貓已經破壞世熙的。腦袋邏輯了!XD。南熙真的意外的反差萌。前面看了之後覺得很感性 最後那張圖XDDDD。壞掉期間超想看今生的心得啊！！。當了好幾天，不能上來看，真的有悶到XD。依照這編劇的邏輯福南應該不是惡角啦， 他最後真的。是ㄧ手啤酒ㄧ手修車工具想開酒， 他就是反助攻。好想看劇情要怎麼圓回來，如果世熙真的誤會福男不知道該。怎麼辦XDDDDD。有可能又反轉 跟蹤男或許不是他。我也覺得福南不是罪犯，跟這戲的畫風太不搭了...不過。就算只是跟蹤狂也令人倒盡胃口(囧。即使不是跟蹤男 但福南有些行為根本是性騷擾了吧。最後世熙是奔跑去救智昊的 流汗超帥。XDDDDDDDDDDDD躺在地上裝死。世熙太可愛了哈哈哈哈。越看越覺得這部很像韓版日薪嬌妻。我很在意他和世熙說，我想要得到的東西一定要得到。推推推 有沒有人覺得普美很有魅力啊~。然後 7點以前貓要接回去.....貓到底接了沒啊?XD。沒有ptt韓劇版心得文可看超難受，感謝您m(._.)m。如果還沒 智昊地位更升一等級!XD。身手矯健的世熙。貓看起來要醫院過夜了吧XDD 心得文好棒!。m大我！普美說話都超中肯，一針見血XD,還有很有眼色力。我也愛普美!。拜託福南不要是壞人啊~~下集感覺很甜XD。超想討論劇情，PTT壞掉超痛苦！！。世熙躺在地上裝死超好笑XDDD。身手矯健的翻身真的大笑。還好福南沒拖太多集。但是福南什麼都知道，頭髮撩一邊、適合穿白色、肩線好。看，還知道世熙換了一種簽名，感覺真的是偷窺探人隱私。很久的變態XD。福南就算不是跟蹤狂 幫志浩綁頭髮就有點侵犯了吧。好喜歡馬代表那一對！。頭髮白色就公車上阿 他當時在公車上。福南這麼帥 這設定不合理。我看志浩頭髮撩一邊的時候是在婚禮會場，公車上還沒綁。髮，所以很有可能跟蹤到婚禮上。帥不帥跟是否跟蹤狂沒有直接關係 XD。是沒像日版那麼認真探討家庭煮得的勞力支出 韓版純愛情喜劇。不過綁頭髮那裡長得在帥都覺得令人不舒服，除非被綁的人。很開心XD。或者是第二集頭髮綁起來，跟世熙在公園討論租房子事宜。，那時拍攝的角度好像有人在偷窺感。婚禮上有出現疑似福南身影的男人閃過(在拍大合照時)。但是也不重要了，可以看到世熙露出笑容更重要，好期待他。們放閃。我也覺得福南不是壞人，他是為了激化世熙緊張的工具人!XD。下集超期待在外面稱呼老公老婆！！。而且第八集世熙和智浩通電話那段開始胡言亂語超好笑，連。他自己都知道，問智浩現在是不是覺得自己現在很奇怪XDDD。閃摩托車那一段整個經典到不行。通電話胡言亂語那段真的超好笑!XDDDDD 工科男壞掉了。推壞掉的工科男世熙，但這集最戳中我心的是浩朗跟元錫那。對。我跟元錫一樣不解為什麼浩朗一直想跟沒車沒房事業也。還沒成功的元錫結婚，但聽浩朗毫不考慮的說出"因為是你。，所以想結婚"那瞬間，才體會到曾幾何時結婚看的是這些。外在條件而不是兩顆真心了，真的很有感觸啊…。預告元錫求婚也好感人，也想看秀智什麼時候會接受馬代表。但沒錢就這樣結婚 我怕浩朗那對變成告白夫婦因為錢而磨光。一開始的愛情。被浩朗感動到的人+1 而且很替元錫說話 覺得她真的很愛他。我是覺得沒有錢不會想結婚 沒錢的壓力太大了。我比較想選擇嫁給世熙 因為有房有貓XDD。當然現實條件也是很重要，但是浩朗跟元錫都能交往這麼久。，應該是經濟狀況還過得去吧XD。這幾部混著看 都是結婚議題 真的可以很感慨 go back夫妻。第八集真的帥炸，福南即使不是壞人也真另人不舒服。應該說愛情跟麵包都很重要 但對浩朗來說先有愛情爲前提。麵包可以兩人一起攜手努力。簡直血淋淋...。如果沒有麵包 元錫要被套3層了.... 看看書鎮好心疼。看了relax大說的婚禮現場去找，真的有疑似福南臉！！。https://i.imgur.com/5G9wkoR.jpg。三條線的發展都超期待啊！下禮拜快來～～。媽呀!這也找得出來!XDDDDD。我也是看到微博上有人說的，看了覺得毛骨悚然(變驚悚片?。那公車上明顯是刻意的。第八集真的好好看，世熙真男人啊！。想想福南有機車，為何要坐公車？。我比較好奇世熙跟志浩何時一起刷卡購物又被福南看到簽名。？難道他不只跟蹤志浩還跟蹤世熙。最近好喜歡這部，竟然都沒有讓我快轉片段，搞笑的部分我。還re好幾次XD感謝心得文～。推。對耶！有機車卻搭公車？瞬間醒悟。好期待下集放閃(不要給我超剪啊！)。可是哪一站上車啊? 同站只見世熙智昊，騎車騎到後一站?。這部真的是意外地好看~~讓我一路追到on檔~向岳父下跪和。真的變驚悚片!XDDDD。上圖使人毛骨悚然，真的有福南側臉。閃摩托車真的快笑死我了~~~台詞和人設都讓人很喜歡~最後。要認證世熙是真男人，期待下集~~~~星期一快到來~~~~~。我猜福南只是偶然婚禮那天聽到他們的對話 就這樣而已。世熙EP8最後超級MAN 完全心動 直接拉志浩手回家>////<。世熙志浩分房睡 都不怕志浩媽哪天突襲家裡嗎XDD?。推用生命換取摩托車安全的男人XDD。第八集最後世熙來救志浩超級帥!!!推推心得。這種英雄救美有誰能不心動，世熙隔天應該有澎湃的早餐。可以吃了XD。覺得送鬧鐘的APP還不錯啊....XDDDD。回家看球阿森納被狂電隔天沒飯吃XD。齁齁齁好期待下一集哦。相見禮世熙有刷卡。阿森納要被狂電 機會是比較小啦XDDDD。推 不知不覺中 會期待下一集。只有一點，不覺得世熙是因為志浩才幫貓檢查那麼多樣,馬代。表有說為了貓，世熙什麼都願意，貓奴都是這樣的。不過同理可證，為了所愛的，什麼都願意，就像是為了志浩去。踢翻機車一樣。有故意想拖延至皓回去工作的時間吧。我的理解是他雖然愛貓，但在當下拖時間對他更加重要。。不然以他的個性，如果真的嚴重+擔心到要讓貓做全面檢查。的地步，他自己親自去醫院會比別人帶去來得更放心。。那個時候世熙所有的行為都是在保護志浩，只是自己傲嬌 XD。當下態度像拖延啦，當然平常為了貓也是願意XD。福男太謎了 但就算不是壞人 還是不適合志浩～。一定要上午帶去醫院 -> 能做多少檢查就做多少檢查。其實貓不對勁的當天世熙就該衝醫院了。就是從第一分鐘都希望志浩不要踏進咖啡廳。然後下班一定要搭公車，是希望自己可以接她吧 XDD。只是"下班一定要搭公車"如果跟"早上帶貓去醫院一定要搭Taxi"。放在一起來看會覺得很無語，但我相信世熙沒有那個意思 XD。不過下班搭公車時世熙接到志浩、然後再一起搭Taxi接貓。彷彿也是很合理的事情~~~~~~~~。任何人聽都會認為貓比智浩還重要，但其實是相反的，只有。世熙自己知道吧！XD。早上搭TAXI 是不希望被福南看到載走吧。兩句話合在一起真的讓人很想翻他白眼XD 但他其實只是把。貓怕生+怕福南又說要載她兩件事分開思考而已。邏輯太好思維分割得太細的問題 XDD。而且竟然還強調搭公車”比較快到” 意圖很明顯啊XD。明明Taxi更快好嗎XD。連在一起真的看真的無語，但其實他真的是當作兩件事XD。反正從這天開始，世熹認為世上自己可以承擔責任的事情。只能說工科男關心則腦袋短線！一點都不像會結魔方的機器。男XD。從"貓、這屋子跟我自己"變成了"老婆、貓、這屋子跟我自己"了。老婆志浩 > 貓咪 > 屋子 > 貓/房/妻奴世熙 (看起來好慘 XD)。所以世熙是疼老婆的好男人~~(結案XD。自己變成家裡地位最低的XD, 明明自己才是房子的主人XDDD。本來就是地位最低的....。房貸月供不能省、貓咪費用不能省，只能省自己的生活費。看一個小時的天氣預報 被揭穿還腦羞超可愛 叫普美道歉XD。歐歐，生活費可以省，但卻可以給房客志浩房租打折耶 XDD。但現在多了福南摩托車費跟老婆要養,他本來不是這種人啊~。實力寵妻南世熙啊哈哈，不枉站穩世熙派，喜歡這對啊!。終於可以看今生的心得文了，好感動！(活過來了。福南真的超油 要不是長的帥根本變態 內衣那段也是不舒服。感覺普美後面有爆點欸 有些行為太神秘了(梨泰院那裡。人不可貌相,ex世熙一臉真摯對普美說遠看覺得妳很普通XD。(普美翻白眼都要翻到天邊了,世熙還一臉理所當然XD)。期待普美+1 跟世熙互動也超自然 遇到誰都可以嗆哈哈哈。我猜普美下班後會去梨泰院跟姊妹Party (阿粉客串????)。普美也跟世熙蠻撘的啊。真的 當只有普美猜對世熙對象時我還懷疑普美有沒喜歡世熙。大人呢XD。*性向。我覺得普美跟馬代表也很搭 世熙是志浩的~~。忽然想起老婆做過跟老公類似的事情：(在另一部戲 XD)。https://youtu.be/ZQ8YMfEO-Ek?t=1m49s   拯救包子....。只有普美猜對我想純粹只是因為女生這方面比較敏感？。照片好驚人！！！。推推 還喜歡這集魔術方塊&理科男腦內結構的鋪陳!!!。感覺福男不是惡角但故事鋪陳有警世意味 沒有ptt的日子剛好追。這部 真的好看呀。經過一步步的觀察 最後精準出手(&腳)真的是太!帥!了!!!。元錫的APP被嫌棄回家哭那裡好可愛  像小孩子。有發現世熙在最後面說：‘快來，回去我們家’是用半語！！。覺得福南行為很噁心+1 尤其談論內衣那邊...。天氣預報看一個小時那裡真的笑死XDD還辯解說有很多可以看。總之這集世熙兩段和機車的對手戲(誤)都太經典了!!!re不停。然後馬代表好可憐 秀智也好辛苦TT。“天氣預報很多可以看,我不只看韓國的”越辯解越奇怪XD。我也覺得福南很噁心耶…尤其最後他斜笑好可怕…。秀智的委屈馬代表都看在眼裡,也只有他會為她說話(感動)。不過在內衣事件之後，志浩還會跟福南去深山(?)喝酒。警覺性也真的太低了吧，特別是休息室差點出大事之後....。雖然不這樣安排就看不到世熙英雄救妻的畫面了 XD。志浩你是不是不知道自己"超級漂亮"耶 XD。躺地上裝死真的XDDD 但這跟劇末踹機車有極大反差，。智昊答應喝酒感覺是被福南講的話激到 貓搭計程車自己搭公。車還等不到老公。可能真的是要開酒但拿把手開也太怪了吧 私下對世熙嗆聲也是。所以最後帥度更加倍啊啊!!!連說著跟房貸一起還都好帥。不然就是有人用福南的照片去當app變態 他是無辜的。我也有想到相見禮有刷卡，但是看幾遍都沒看到有福南身。影，還在想哪邊有刷卡戲（一種大家來找碴的概念？XD）。刷卡時的福南感覺就是之後才會呈現的視角。終於可以跟大家該該好好看了(Q_Q)。不過我最想知道的還是世熙怎麼找到志昊的。app有漏洞後門? 可以追蹤用戶在哪 他追蹤福南的帳號XD。如果以這部戲的調性來看，下集反轉真的是開酒的可能性較高。j大的推理不錯耶!!!。福南也的確有可能不是通緝犯，但跟蹤狂應該是他。其實本來超擔心福南的戲會變成大力女都奉順那種懸疑線。一個有哈雷重機的人跑去搭公車可能就是在尾行。然後超怕這集會停留在福南的動作那裡  還好不是!!!。如果福南是在相見禮看到簽名，結婚那天又坐公車不騎車....。內衣話題搞不好是之前志浩穿睡衣跑去搭公車時看過....。真的太喜歡這齣的編劇了 在這週給我們一個幸福的結尾。那真的是很可怕的跟蹤狂啊~~~。所以很有可能是從第三集就開始盯上志浩了。其實我一開始就覺得福南只是催化劑，他不可能太多集。被s大一分析覺得更抖了。因為這部戲本來就有男一二三了，他戲份太多會喧賓奪主。可是他是目前唯一知道假結婚的人~~~這是一個重要的梗啊~~~。跟被拿掉的初戀一樣都只有一點點戲分類似。假結婚這第一大哏就是要由重要角色來揭發才更有效果啊 XD。知道假結婚真的會讓人起雞皮疙瘩，連家人摯友都不知道。s大分析完之後，瞬間有種變成燒腦劇"福南在哪裡?"的感覺....。"知道假結婚"應該是要鋪他是尾行的部分，。因為不管第四集片尾還第五集正劇的台詞，都聽不出來是假結婚。真的超級漂亮...之前看她演的心裡的聲音時還沒感覺。而且導演很刻意在第五集正劇播出時不讓福南出現在畫面裡....。我覺得福南不是壞人耶(不知道為啥)XDDDD。福南不是還知道志浩喜歡哪個作者的書？在想是不是原先。的設定，志浩以前喜歡在咖啡廳打劇本，很欣賞她認真的。神情，所以很可能更早就注意到志浩了。普美：不會的，這張臉怎麼看都不像罪犯啊。元錫：我要是坐著不動也被說像是模特兒的 XDD。目前被毒舌直球普美Diss過的：世熙、代表、元錫、浩朗。期待其他受害者的出現 XDDD。普美對志浩好像不錯 還沒DISS過志浩XD。世熙被普美說看天氣看了一小時超好笑XDD。阿，其實算是有Diss過，第一集 "這送外賣的還真會做生意" XD。所以可以加上志浩....(93梯被88的姊姊叫姊姊都會不爽吧 XD)。他看照片認為是普美保養好阿 38歲的姊姊長這樣根本美魔女。喝酒的地方看起來很像白凡廣場前面的復舊都城。普美去梨泰院幹嘛真的很好奇，感覺也是有埋什麼梗，跟。著送世熙去醫院後還很神奇的搭志浩姐妹們的便車，又dis。s朗XDDD。等好久終於可以看大家的心得文了好感動嗚嗚嗚，世熙踢車。的那一幕真的在預料之外，好帥><原本以為踢完後照鏡就止。住。編劇很會埋梗，越看越有趣。世熙跟機車的對手戲還有丟下貓咪去接志皓的反轉魅力。真是讓人心空。預告牽手在家社區那幕 是不是還沒去接貓？。今晚是新婚夫妻兩人世界，貓咪只好醫院留宿一晚 (誤)。推今生！我好喜歡普美呀哈哈。普美和世熙、馬代表、元錫其實都蠻搭的。世熙倒在地上的圖片我笑死。閃摩托車那段真是讓人笑到每叮每噹XDD。世熙的瞬發力好強啊 哈哈哈。最後圖讓我笑了 哈哈哈。世熙連一塊蛋糕都不請的人，減5萬房租一下都答應了，還。自已要掏錢給置裝費。ptt復活可以上來看大家討論今生，太感動了~~原po最。後放的那張圖讓文章很反轉，瞬間大笑。推世熙最後真的太讓人心空啦~~。踢倒機車和一開始捨身救機車很大對比。請吃蛋糕對世熙沒好處 減五萬房租可換來寧靜舒服的。休息日 世熙覺得很划算 XD。期待下一集了~~~~。公車的確比計程車安全。華麗的捨身救車  https://i.imgur.com/QJWBFPU.gif。無聊金句全都狗血內容。因為是妳。哈笑死。補血。來補一下DC美圖  https://i.imgur.com/5Jkm8oo.jpg。再推，雖然已爆XD。(完整版本點這  http://goo.gl/Y48XM8  )。又有人來鬧場 幫補血 無聊的人。推心得 推今生!!。剛看完還沉浸在世熙的"巴裡哇~" >///<。DC的高清圖好棒阿阿阿。比較油的暖男XDDD