劇名: 如實陳述 官網: http://program.tving.com/ocn/tellmewhatyousaw 電視台: OCN 播放時間: 2020/2/1每周六、日 晚上22:50(韓國時間)台灣時間晚上21:50 台灣由 Firday 播 集數: 16 編劇: 高英宰、韓基賢 導演: 金尚勳《Voice》 演員: 張赫我的國家、壞爸爸 崔秀英擺飯桌的男人、有可能知道的人 陳瑞妍夏娃的愛情、輝煌或瘋狂 張鉉誠V.I.P奔跑的調查官 角色介紹: https://i.imgur.com/b1pFjrg.png 張赫飾演吳賢宰 但是現在的這一切和5年前的事件一起消失了 在受害者屍體上留下薄荷糖的連鎖殺人魔那個傢伙 世界認爲殺人魔死了 但賢載憑直覺認為那個傢伙他沒有死只是再找別的機會 目前隱居 直到遇見了能代替自己眼睛和腿的搭檔秀英才開始追蹤那個傢伙。 照你看到的說出來 因爲我會做出判斷。 用側寫的能力解決了長期未決案件的最強犯罪心理分析家 雖然因缺乏的社會性和共鳴能力所以名聲不大 但他天才般的能力都能讓人啞口無言。 https://i.imgur.com/qtKEyZ2.png 崔秀英飾演車秀英 車秀英/記住一切的刑警 看到的東西都會像照片一樣浮現出來。 ” 夢想成爲一名重案組刑警 現在是一名充滿正義和熱情的鄉村巡警。 因爲不辭辛苦地奔跑所以身上總是能看的見傷口 無論怎樣努力走向重案組刑警的道路還是很長的。 就在某一天派出所接到了報警電話。 秀英在傾盆大雨的出動現場發現了碎屍 因為黃荷英發現她的特別能力 決定邀請她加入非正式調查夥伴因此她被調到廣域調查隊 並被要求去追捕那個傢伙。 https://i.imgur.com/rdnI76O.png 陳瑞妍飾演黃荷英 曾擔任過智能犯罪調查部 是賢宰發生事故後 目前唯一知道賢宰隱居地方的人 荷英發現了巡警的秀英擁有特殊記憶的能力 如果是加上秀英的能力話再和賢宰能力合作抓住那個傢伙。 https://i.imgur.com/ID3N7ww.png 張鉉誠飾演崔亨弼 想要打造新形象的大野心家 從基層巡警開始晉升到偵查科長的野心家。 以非常的杜威和巨大的野心受到組織的信任。 以組織存在能夠抓住犯人的信念 那傢伙/薄荷糖連環殺人魔 他殺人犯案手法沒有留一點痕跡。 在受害人嘴裡留下薄荷糖。 調查毫無進展指責警察辦案無能的聲音也越來越高。 五里霧中的殺人事件 人們不知從何時起就把這個連環殺人魔稱爲那個傢伙 看着彷彿掌握了自己的賢宰 那傢伙想了想。 要好好懲罰這個側寫師 就這樣那傢伙徹底的破壞賢宰並銷聲匿跡。 就像死了一樣。 CR.翻譯維基百科 / https://papago.naver.com/ 人物關係表: https://i.imgur.com/Xu7rgPO.jpg CR.OCN 官網 簡介: 此劇講述難搞的天才側寫師和看過就能如實記住的超能刑警合作，兩人一起追蹤被認為已 經死了的殺人魔的故事 CR.維基百科 EP11預告: https://www.youtube.com/watch?v=C9LwplbEabE 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 RTTV :RRTV: https://reurl.cc/mdx3lW 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 海報 : https://i.imgur.com/NoefRNf.jpg https://i.imgur.com/MdtrZ2D.jpg https://i.imgur.com/OJZ54jc.jpg https://i.imgur.com/fN6wbZf.jpg https://i.imgur.com/FZiB82X.jpg https://i.imgur.com/RM0wdyI.jpg https://i.imgur.com/dz0G2LL.jpg https://i.imgur.com/jXuRRee.jpg https://i.imgur.com/PyhRXXy.jpg https://i.imgur.com/rhUWigv.jpg 劇照 https://i.imgur.com/pBRVJxP.jpg https://i.imgur.com/Dotat2O.jpg https://i.imgur.com/YEnATgO.jpg https://i.imgur.com/f9udDzz.jpg https://i.imgur.com/MHCR2FS.jpg https://i.imgur.com/1ebHpkZ.jpg https://i.imgur.com/t5NKWMW.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/9BLPRZR.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=d9bA8Y7avsY https://www.youtube.com/watch?v=_zrWa2nVSPw https://www.youtube.com/watch?v=BGg74dV1s40 https://www.youtube.com/watch?v=jzEtaEqJLac https://www.youtube.com/watch?v=u6rXaVoR1ns https://www.youtube.com/watch?v=_o6_qGiUPdc https://www.youtube.com/watch?v=wj27RdxJqUs https://www.youtube.com/watch?v=ySkSEQzV6oQ https://www.youtube.com/watch?v=6YH5gyvkTg https://www.youtube.com/watch?v=5s3cIH7ul70 https://www.youtube.com/watch?v=KUbMrl5Kpl8 https://www.youtube.com/watch?v=xbb_wvOzxnk https://www.youtube.com/watch?v=76TTebvKixg OST : PART.1 歌名: 浸染 演唱者:金倫我 https://www.youtube.com/watch?v=fIHlDpZnTec PART.2 歌名: This Game 演唱者:李巴達 https://www.youtube.com/watch?v=kWq8ch55gQ PART.3 歌名:記住 演唱者: https://www.youtube.com/watch?v=WGkAYVXd61E PART.4 歌名: Sinner 演唱者:Darin https://www.youtube.com/watch?v=ZwIWbafo1Z8 PART.5 歌名: What You See 演唱者:Ugly Duck https://www.youtube.com/watch?v=okzDzgC7qPQ。看IG說本周劇情會有衝擊性的反轉 但是今天我要去追別部XD。明天再來追直播。推。推～今天晚一點到。希望~~。推推。片頭。做了。是誰啊那個上吊屍體?。老爺爺是有甚麼消息嗎。上吊是那個鄉下警察嗎。推!。又被掐一次。他是五年前幫忙處理屍體的人嗎。推推。賢宰安撫他要他講出之前事情。突然就掐他。要被活埋了。怎麼突然襲擊醫生跑出去了。部長也找來了。推。真的是那個鄉下警察死了。處理秀英母親肇事車禍的警察上吊。居然！。我到家了。秀英打電話問前輩。死亡的警察最近有沒有怪怪的。偵探嚇死XD。秀英來找線民。死前曾經打電話給秀英。4789跑進教堂。真正的殺手來找4789。他是幻聽嗎。幻覺吧。對欸是幻覺。好煩喔不時就卡。4789被車撞昏。今天我也很卡XD。開始懷疑組長?。老太太怎麼可疑啊。挖靠太可怕了那剪刀。繩子的綁法一樣。甚麼繩子?。老太太認識死掉的警察吧！。上吊時綁的繩結，還有泥土？還是肥料袋子上的繩結。是喔?。搜查資料？。他甚麼時候被抓的。4789被砍死。是做假車牌的記錄。甚麼他死了?。這週是大結局前，發便當嗎？。竟然也死了..線索又斷了嗎。這個帽T也是年輕人的身影。她來找誰。啊是那個肇逃的。竟然就找到了。又解開?。公訴期過了 就算找到也沒辦法逮捕他 嗚嗚。所以秀英媽媽案件就這樣?。就這樣也破得很……。目前看來是就這樣了。這…有需要進入廣搜隊嗎…。痾...那他兒子是誰(還在想有沒有關聯性XD。她當警察就是要親自抓到犯人.不過當初賢宰不是說要幫。結果也是她自己找出來..。賢宰真的很喜歡爬房子XD。哇是犯人的窩嗎。牆上貼滿警察資料。還有紅外線偵測？好高級。犯人在看。是手指頭嗎！！！！？。犯人也太神，什麼資料都有。爸爸也很高興找到犯人。該不會是要讓秀英更心無旁騖去幫賢宰？。甚麼他還在犯人窩裡喔?XD。不會吧..真的是那個兒子?。黃組長收到錄音。誰的兒子！車上的兒子嗎？。嚇到彈飛。到底有甚麼事情啊!!。感覺好像是。那個小朋友手上的玩偶。那個娃娃是之前車上兒子拿著的！！！！。肇事車輛上的孩子拿著的。感覺組長曾經被監禁過，那個聲音是當初監禁她的人。是喔?原來是她自己嗎。我就亂猜。明天組長會出車禍,終於要關心薄荷糖2號了嗎XD。編劇終於記得躺在病床的薄荷了嗎。秀英不應該打電話跟系長說查到那個人的事情啊...。所以4789的女朋友被兇手殺了?前面掉下來的是手和頭嗎..。被土埋真的爬得出來嗎?。被土埋爬出來想到電影追殺比爾XD。XDD賢宰當初跟秀英說可以幫她查出殺媽媽的兇手，結果到。頭來是她自己查出來，搞笑XD。黃組長目的只是想抓到薄荷糖親手殺他嗎?沒這麼簡單吧。當初賢宰接受訪問的時候，說薄荷糖殺手會問被害者最想。殺的人是誰?所以我猜黃組長被綁架過，那個聲音問她最想。殺的人是誰?她回答了賢宰的未婚妻。。樓上有道理!。但是動機??是因為喜歡賢宰?還是純粹羨慕她擁有很多??。（如果是前者，真的會讓我怒，這什麼設定=_=）。所以拼命想抓到他，黃組長回答賢宰的是「我也有要跟他。討的債」當時理解是以為她要為親如妹妹的賢宰未婚妻報。仇，但現在看來當初組長也被綁架過?。為何可以這麼斷定系長就是自殺..警察都不調查的嗎..。也不希望就是喜歡賢宰才..。組織內的顏質擔當XDDD。昨天卡得我有點意興闌珊……我還是會看完啦！。秀英越來越有賢宰樣了XDD學到不少XD。還是伊秀（終於想起來名字）明知道黃組長喜歡賢宰，還。故意叫黃組長介紹他們認識，組長只能默默成全（這走向。很鄉土八點檔很爛XDDD）。u大說的太八點檔風XD。八點檔XDDD (還要有黃組長內心OST旁白)XD。https://youtu.be/TXKCVtfgY4k  這集的未公開。照現在看來，薄荷糖很享受人性醜惡的一面，也許他本。來是想殺害組長，結果因為賢宰，折磨組長時挖出其實。組長雖然喜歡未婚妻這個妹妹，但內心深處對她也有自。卑或羨慕嫉妒恨的感覺，導致被引導說出那些話。所以真正的薄荷糖是肇逃司機的兒子?。4789就被猛砍脖子死了。竟然放了gps在鞋子裡啊。組長有隱情啊 這集也很精彩。賢宰好喜歡爬房子XD。黃組長因為喜歡(?)賢宰所以在被薄荷糖綁架的時候說下。想殺的人是妹妹，如果薄荷糖講出始末她就會被賢宰討厭。了吧～所以才想直接槍殺他。還倒吊下樓厲害。賢宰手裡拿的那個是甚麼?然後警報響了。當初系長為什麼要幫忙掩蓋肇逃案件?。未公開片段沒放劇中太可惜了。被上吊的竟然是當年的警察。嚴修卓把屍體帶到當年的車禍現場。賢宰還戴著婚戒。我才想起來竟然忘記追這部，要趁今天禮拜天瘋狂補追。系長明顯不是自殺。東植前輩為什麼還能這麼開心?親眼看見系長吊死在那裡。。如果真是女人間戰爭…好啦賢宰是很帥沒錯…。萬一是黃組長喜歡賢宰的走向又把伊秀介紹給他，然後又嫉。妒伊秀怎麼覺得哪裡怪怪的XD。如果是這樣有點太好猜…希望編劇應不會如此老梗吧哈。所以假薄荷糖還在睡嗎？我是覺秀英前輩警察真滿可能的。還有賢宰說要給秀英的提議到底是什麼？秀英都忘記問啦。提議?不是就是說要幫他找媽媽兇手要她回來幫忙嗎?。雖然結果是她自己找到了XDD。中午吃火鍋,冷凍蝦就算了,蛤蜊小顆還沒開,軟絲切太小塊。了。上完廁所,竟然撞死秀英媽的兇手就抓到了.....。就覺得怎麼媽媽這條線怎麼這輕易就找出來了。秀英媽媽這條線除非還有後著，不然收得太過easy。難道只是為了符合一開始猜想，薄荷糖跟當年車上的小男。孩關係？。車檢的媽媽這麼兇,怎麼還被車爸打?(錯棚,這不是檢察官內。傳)。兇手是透過無線電才知道嚴逃出精神病院?!。系長當年應該也查到金相佶了,為什麼沒抓?秀英快問他。小秀英跟大秀英說:謝謝妳沒有放棄。好催淚。希望12集有答案。兇手放在聖母腳下皂是什麼?賢宰拿走了。那個,賢宰啊,我幫你洗頭好嗎？頭髮1條條,我受不了。娃娃和當年的一樣嗎？。真的是當年。他顧著追犯人都沒洗澡XD。金相佶並沒有承認是他撞的,看家境也不是有錢人,想必車也。不是他的,能讓系長放過的理由是??。剛兇手是開車載嚴上山,車子停不遠,警察怎麼沒發現他的車。?除非他也是警察?我真的愈來愈愈懷疑前輩了。如果是前輩，秀英會很傷心……雖然之前說過，依照前。輩的戲份，不是殺人就是被殺XD但我有個懷疑，為何前。輩要再弄無線電？他明明可以正常接收無線電。感覺那個應該是只是司機?可能是載著哪家有錢人家的小孩。有錢人家的車子為何要用家的車牌？。可能警察的無線電太弱了要另外購買XD就像賢宰他家那台。也比警察的強(?)XD。賢宰很久很久以前待過iris身手果然很敏捷。現在開始要挖黃組長的黑暗……是說，這組真的查到誰就。死誰啊XD。賢宰絕對有洗頭跟上電棒燙XD。可是IRIS II領......。金相佶是不是當年開車的人還不確定,有可能不是。。目前看來秀英媽媽事件破案就是要連接薄荷糖是肇事司機的。相關人士，這樣劇情才可以繼續。。不是那他哭啥?。前輩真的很詭異。開車的人是金，秀英有看到！但是為何開車，還是假車牌。，車上還有那個小男孩……。薄荷糖的根據地不少高級設備。但前輩可疑，根據地一點也不髒亂，幾個凶器也都拍得好。好的！。這裡面的犯人各個有強迫症吧XD。爆。但我理解是賢宰說幫秀英照車讓秀英聽他的提議是什麼。“找”車。沒明確說過要秀英回來啊，唉反正有很多細微部分都跳太快。然後種花老婆婆殺了系長沒錯嗎？。應該說，殺害係長的人，出現在種花婆婆那裡，那裡有。做假車牌的資料、係長就是因這件事被殺，而當年的司。機雖然找到，車上小男孩的玩偶卻在賢宰發現的地下室。裡出現……今天看完來做個整理好了XDD。看推文劇情有進度了？。t大，進度咻咻咻，但好像什麼都沒解釋到XDD。歐巴桑殺系長?不可能,她怎麼有辦法打得過系長,還吊那麼。高。欸？？？編劇你不要隨便敷衍觀眾唷。殺係長的很明確是個男性。希望第12集前能補完這集進度。雖然還沒看，但要一個婆婆殺成年男子應該很難除非她本身。是職業殺手。還要身強體建。薄荷糖確實有力,能扛嚴修卓。。我記得當年看”看見味道的少女”,大家質疑主廚南宮民不。可能殺人.下集主廚就脫了,那肌肉真的嚇死人。難道婆婆也有練XD。係長被殺被吊，兇手的身影不是婆婆啦！。車檢:我媽被家暴多年練出來的!!。我有印象他還倒吊身材真的嚇死人。殺系長不就婆婆家出現的那男人?跟婆婆一起被警察抓了。那一幕我想說，進去就進去還倒吊進去以為Tom cruise嗎X。D。係長死前提到用了特權就能使喚我之類的……。對，所以想說會不會又是高層之類的人。倒吊進去那幕他可能怕有甚麼地雷吧不敢直接踏進去XDD。覺得他可以演一部神偷之類角色，愛怎麼耍特技都行XDD。科長好奸詐，黃組長都告訴他情報他卻在拖。是說科長是不是知道兇手是誰，怎麼會要用30歲的男子屍體。偽裝。我其實覺得科長是組長的前夫?。科長應該只是想隨便找人替代，趕快破案吧這樣才能邀功。之類。h大這個有點XDD。科長他們是為了早點破案，所以才找個屍體假裝，他未。必知道薄荷糖是誰？。科長說的屍體要求，是賢宰剖繪出的內容嗎？。應該是吧。哦,只是想說為什麼不是20歲或40歲而是選30歲才讓我這樣想。看到婆婆了,看起來是狠角色。但是可以婆婆這樣隨便抓起來嗎？嫌疑是什麼。這部化妝師真的會哭死，屍體畫那麼用心都被糊到看不到。嫌疑就襲警啊還有跟系長死有關。是說和嚴秀卓埋在一起的是他女朋友的屍塊嗎？。是不是屍塊還要觀眾猜。對滴..看不到屍塊好可惜..。前面砍了甚麼也在猜...。結果開車的人根本不是什麼高官。應該是女朋友的頭。我看到那個畫面時都是一團黑XD。秀英媽媽肇事案不會就這樣落幕了吧。糊到根本用一團麵團騙觀眾也不會知道啊。感覺應該還會繼續追吧?幕後是誰為何系長要隱瞞。但是看到小秀英對著秀英說謝謝你沒有放棄又好催淚。兇手應該也是從小就有問題才會拿那麼詭異的娃娃。秀英那裡我覺得演得很好，後來賢宰跟秀英通電話那裡，。我也覺得很好！。小秀英演技好好。為什麼我覺得黑衣人身形那麼像前輩。結果繞了一圈又回到懷疑前輩XD。其實前面4789說他看到犯人臉那裏我有暫停想看是誰.但。還是看不出來XDDD。為什麼我現在需要你這麼像告白。為什麼他們可以輕易闖入民宅XD。赫哥用那種語氣說真的很像XD。娃娃不就是弟弟的娃娃。結果兇手還真的是這次案件的兇手。載伊秀的司機真的像前輩。賢宰還在那間房裡等秀英，所以薄荷糖要被迫放棄那間房了。覺得小男孩=兇手=在廣域隊查資料被部長使喚的人(忘了名。h大說的是李刑警嗎？。h大第12集就有答案了。為何母親的死秀英沒有一絲歉疚感，不覺得自己也有責任？