劇名: 朝鮮浪漫喜劇綠豆傳 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/thetaleofnokdu/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2019年9月30日 每周一、二 晚上10:00(韓國時間) 台灣時間:晚上9:00 ott平台播放時間 friday: https://video.friday.tw/drama/detail/998 line tv: https://www.linetv.tw/drama/10804/eps/1 集數: 32 編劇:林藝珍《雲畫的月光》 白素妍《姜德順愛情變遷史》 導演: 金東輝《三流之路》、《》 演員: 金所泫《喜歡的話請響鈴》、《Radio Romance》 張東潤《國標舞女孩》、《陽光先生》 宋建熙《生日信》、《喜歡的話請響鈴》 鄭俊鎬《Sky Castle》、《獄中花》 海報: https://i.imgur.com/pWm34Kp.jpg https://i.imgur.com/8YHRvw2.jpg https://i.imgur.com/ifGxQPu.jpg https://i.imgur.com/DnJgrzx.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/a7OeIeR.jpg 張東潤飾演全綠豆 希望能走向更廣闊的世界，擁有非凡的野心，出眾的外貌、聰明的頭腦與過人的體力 ，是個沒有任何不足的人物，他因捲入意外的事件中而進入禁男的區域寡婦村，與董東珠 結緣後陷進意料之外的命運旋渦中。 https://i.imgur.com/5ReJMcn.jpg 金所泫飾演董東珠 對世界充滿不滿的萬年妓生練習生。她是身體痴、音痴、拍子痴，擁有火般的性格，常淪 落為照顧同期的人，即使如此，她只要有工具，不管是什麼都能做出來，是個金手女孩 ，看到不義無法容忍，不是就會說不是，是朝鮮中擁有最暢快的口才。 https://i.imgur.com/ZLdd9jY.jpg 姜泰伍飾演車律武 擁有完美外貌與身材的朝鮮料性男，是享受自由生活、有著高超廚藝實力，擁有反轉 魅力的人物，他常以甜甜的笑容營造出溫和的氛圍，不容易流露出心中所想，是有著很多 秘密的男人，同時也是從小就喜歡董東珠的董東珠向日葵 https://i.imgur.com/yaIPuHC.jpg 鄭俊鎬飾演光海君 雖說血濃於水，但因爲對比這更危險的權力的執著，對自身的憐憫和憤怒使內心陷入深淵 的人物。 CR.維基百科 簡介: 改編自同名人氣網路漫畫，由《三流之路》金東輝導演執導，《雲畫的月光》林藝珍作家 與《姜德順愛情變遷史》白素妍作家共同執筆。此劇講述穿上女裝潛入神秘的寡婦村的全 綠豆 (張東尹飾)，與不想成為妓生的女孩董東珠 (金所泫飾) 間，愉快的朝鮮版愛情喜 劇 EP3、EP4預告: https://www.youtube.com/watch?v=PsnD3pqSrgs 線上直播 RRTV: https://reurl.cc/k57Wbr 選第二個 TVKIM: https://reurl.cc/0z2ebl 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/kbs7.php 劇照 : https://i.imgur.com/OiutXIK.jpg https://i.imgur.com/1QEDUO0.jpg https://i.imgur.com/gIdxKoI.jpg https://i.imgur.com/Zek4M4n.jpg https://i.imgur.com/ILNIMnz.jpg https://i.imgur.com/THo622l.jpg https://i.imgur.com/IqHOAOT.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/ZHcnwZb.jpg https://i.imgur.com/6DOl5lb.jpg https://i.imgur.com/tT3E0nm.jpg https://i.imgur.com/WO6KfwB.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ekvnR2ZKDmc https://www.youtube.com/watch?v=pu0gj7PpzM https://www.youtube.com/watch?v=OZ1EWbkZFY OST : PART.1 歌名: Baby Only You 演唱者:NCT U https://www.youtube.com/watch?v=h2cpxl4DEds。當初光海君要殺掉的小孩會是綠豆嗎。東珠為什麼要暗殺王 如果我有漏看再麻煩提醒。推。如果KBS沒什麼新增劇照我一周再開一篇LIVE文。張東潤好適合古裝哦。完全因為他才看的XDD。他的時裝反而沒有他的古裝好看。https://i.imgur.com/6DOl5lb.jpg。是說剛剛我整理劇照我分不清宋建熙和姜泰伍。他們乍看好像阿。推live文~~~。哈哈哈好像有點欸。是說現在韓國男生流行這種微長的髮型嗎？。禹棹奐髮型也跟張東潤長度差不多XDD。感謝熱心整理live文! 還來不及補中字就要播第二集了><。覺得昨天張東潤一出場的造型跟隔壁棚梁世宗好像。推!!!是因為拍古裝所以留比較長吧XD。感謝c大一直想說張東潤好像一個人就是梁世宗啦。推推！。(原來不只我一人臉盲XD) 他們兩人根本可以演兄弟。開始了。果然有其他人。不過看長版預告女主角好像知道男主角是男生還一起練習跳。舞。好迷戀他唷XD。希望這部輕鬆到最後，不要中後就開始悲慘。是說他胸很平嗎吧XD。是在安慰綠豆沒胸部嗎？剛剛明明還看到了乳溝...。是看到綠豆爸爸嗎。仔細看這部戲每個人的鬍子都同一款XDDD。我一直以為這部是女主劇原來是男主劇。綠豆爸要去漢陽。有人認出綠豆爸。你不是已經死掉了嗎。綠豆未婚妻年紀也太小了。不知道會不會演到未婚妻長大。是男主劇沒錯 因為劇名就是綠豆 雖然所炫的官宣先出。難不成那個未婚妻妹妹就是女二嗎XDD。我就是一直看到女主劇照還以為是以女主為主今天補中字看。到男主角叫綠豆才知道原來是以男主為主。年紀最小的女二XD 似乎沒什麼威脅。在這裡睡嘴巴會歪掉。我等等去看一下維基百科，有女二但不確定是不是綠豆的未。婚妻。完全看不出來宋建熙小張東潤五歲。劇裡的綠豆太正直了 漫畫是會流鼻血的正常18歲男孩。嚇死了。還以為被發現。姜泰伍也看不出來小張東潤兩歲。最近追好多漫畫改編唷，考試院，超市還是這部。他太童顏了。他的畫像。這畫像有畫出什麼特徵嗎= = 也太為難大家。寡婦村知不知道有她們這個組織。應該就是眉清目秀？感覺東珠打扮成那樣也會被抓？。她們口音好特別。浪漫體質的素敏也有演。劍好利。東珠也睡太久了吧。哇還有紅豆冰沙。哈哈哈哈。吃完了。導演功力還是有點生澀 這段笑不太出來。現在男女主角看起來是兩條線，不知道最後兩個目標會是一。樣的。都說她和妓女很像？。完全不像。他完蛋。好厲害都聽得懂 我都只能看動作戲(?)傻笑。原來要殺的嬰兒是綠豆。因為人家女生只要傾聽他非要理性分析才會討打。我也只聽懂關鍵字。這部戲的資深配角群都蠻喜歡的 但比較想看主角線。他還說她和另外一個女生眉毛和體型的樣子完全不一樣。我對未婚妻也很好奇XD 一個小孩居然能把一個大人抓到紅。紅力氣很大。你沒有朋友對吧。我要教你怎麼說話嗎。真的嗎？真的長的很像呢。只要附和就好了。寡婦你也是女人怎麼會不知道。綠豆這種反應真的很怪異很容易被懷疑。哈哈回她昨天回的那句話。立馬學會。腰自己抓不到嗎。啊忘記她手受傷。綠豆真是小家碧玉XD 這樣就害羞了。哦哦哦哦。推也太用力。要幫他擦藥。哈哈哈哈哈。每次都說同樣是女人怎麼可以擦藥，都不覺得自己說很很奇。怪嗎？XDDDD。就是同樣是女人才會幫你擦藥啊。上次洗澡也是同樣女人怎麼可以一起洗澡XD 到底知不知道。自己在說什麼。就算同性來擦屁股我也不行XD。如果你在說謊我不會不知道。其實可以自己擦，只是綠豆的反應太大了這樣很可疑還把人。家推這麼大力都飛出去了XD。哈哈哈，一直重複昨天學到的。覺得和畫像很像嗎。張東潤的喔摸摸mo得越來越流利。綠豆狂飯。神救援。還拿藥給她。摸手。哪裡受傷了我幫你。流鼻血了XDDDDD。這位男士喜歡180公分以上的超模路線吧？。綠豆人好好唷。你是不是在體諒我。穿那麼長的裙子洗衣服 洗完裙擺也都弄髒了。有人照顧我想到我感覺也不錯。我這種程度就是媽媽了。原來綠豆媽媽是病死。啊還沒說完他真正的名字就死掉。如果不是因為你我的兒子我的老公。媽媽這段的演技可圈可點。要幫你屁股擦藥嗎。可以叫你媽媽嗎。綠豆是被這個表情電到嗎？？。為什麼？。原來是姐姐不是媽媽。不是姐姐呢！總不能讓東珠叫你哥哥吧XD。綠豆這麼快就陷入了。什麼聲音。為了安慰冤死的寡婦？。綠豆每次陷入愛情的對望都拍得有點蠢XD。好緊張。陷入的點有點特別?我不懂陷入的點在哪。行首是組織的頭頭？。綠豆真的武功高強嗎？目前實在感受不到XD。東珠一頭霧水怎麼會到妓院找剪刀。原來頭髮是這時候剪更短的。要幫東珠重新剪頭髮。綠豆人設武功高強嗎。綠豆給人家亂剪。越剪越短。完了完了 還不如去百元剪髮。正發現綠豆怎麼會有鬍子XD。結果誤傷到東珠。會發現綠豆是男的嗎。這麼快就發現綠豆是男的！！！。好快唷！還以為下週才會發現。叫綠豆待在她旁邊。看來是發現了 東珠反應好冷靜。算是冷靜但也想直接滅口？剪刀隨身當防身。綠豆有武功師傅 我以為他學有所成。我比較意外叫綠豆不准離開妓院要待在她旁邊。這集也滿好看的，只是有幾個地方有點奇怪就是綠豆陷入東。珠的點，還有他都一直衝去敵人陣營很危險。應該是有條件交換吧 也許是拿東珠之前的漢陽行來威脅。綠豆是因為東珠拜託的表情太可愛而呆住嗎？XD。是怕綠豆跑出去亂說話嗎？。綠豆在東珠自己剪掉頭髮時就陷入了吧。我有有看長版預告他們好像會變成共享對方秘密的人。那時候也有呆住，是覺得沒看過那麼帥的女生才會被東珠電。到嗎？XD。是因為他長期只解接觸媽媽和未婚妻才覺得東珠很漂亮特別。才會那麼快陷入嗎？。看到維基百科的女二好像是暗殺綠豆全家的殺手就是綠豆一。直跟著的人。但我還是對綠豆的未婚妻比較好奇XD。推Live文！大感謝！綠豆應該是母胎單身的萌萌～而且在。島上生活。綠豆的style可能就是短髮女孩吧XDD 全寡婦村只有東珠。符合要求 他今天還幫她越剪越短(誤)。哈哈哈。許願這麼快就有live文好開心 謝謝t大 覺得好好看哦而且進。度好快 要暴露了。媽媽演技超好+1 QQ。這部好看誒。綠豆武功高強沒錯，第一集能打敗一群上門追。殺的人。覺得他幾次偷偷追蹤寡婦們的秘密活動很容易被發。現+1而且他又是新來的。東珠小時候應該也是官家女兒？有她在吃冰，是不是因為王。的關係害她家破人亡所以才要刺殺王。綠豆每次把理所當然的話說的很不應該很好笑，超怪異。為什麼人家更衣要出去，你是不是都會忘記你現在是寡婦是。女人啊。v大這麼說才懂為什麼前面東珠說跟男二說都跟你說不要假。裝認識我也不要跟我說話。他們小時候應該是認識關係或有婚姻關係。綠豆會不會是殿下的小孩啊。綠豆抓癢那邊耳朵也太紅了吧XD。劇情不太合理，可是看得很開心的一部，希望可以維持歡。樂到最後。男主女裝真的很美啊！XD。張東伊古裝女生扮相好正呀！！！！。男主角實在太美了 尤其是側臉。我也希望歡樂能維持到最後。雲畫的編劇.........。希望張東潤可以紅，可塑性很高。y大我也是看到雲畫的編劇有點抖，但看了兩集覺得還不錯就。繼續追了XD。後面就是聽天由命了XD。如果能歡樂到最後我就很感恩。最後誤擊重要部位很好笑XD 另一位編劇的獨幕劇還不錯。看。我覺得綠豆比較可能是殿下的弟弟?小孩的話幹麼要殺掉。弟弟也有可能。推v大！感覺很有可能欸。東珠 綠豆 角色性格很可愛 續追。為什麼雲畫的編劇會讓人抖啊?沒印象有特別大的負評?。我是覺得雲畫中後劇情就開始歪掉了XD。原來XD 其實大部分劇情忘得差不多 只記得當初有掉坑XD。不過後來看好像是雲畫另一位編劇寫的。原來雲畫其中之一的編劇是學校2015的編劇 這位我比較抖。綠豆傳三個字的韓文本意是綠豆餅，董東珠的韓文是一種京。畿道的米酒。煎餅配酒是韓食固定搭配XD男二的名字倒過來。唸也是一種茶。。*配米酒。希望不要歪掉，不過導演的心動畫面我覺得有點突兀沒帶入。感，。很突兀我完全抓不到綠豆的點XD。這部好可愛。推 這部蠻好看的 男主角好漂亮 但心動的畫面我不懂XD。也太快陷入了。可是那幕所炫的臉好可愛，我也發自內心的喜歡了耶，男主。動心合理啊！就覺得這女孩好順眼可愛吧。叫姊姊那幕很可愛。目前很歡樂  希望別走鐘。綠豆一直歐摸歐摸好好笑喔 哈哈哈哈哈哈 連結尾也要。護下體歐摸歐摸叫 超北七的XDDDDD 哈哈哈。男女主的劇情很可愛。被c大的”不如去百元理髮”戳到笑點XDDDD居然那麼早就發。現了嗎 我以為會先陷入姐姐才發現。所泫忍無可忍的小表情駕馭的很好XDDD。韓網人物介紹有說綠豆是主上光海君的私生子，但因為自己。的帝位不穩，所以這個私生子對他來說反而是威脅。結果真的是光海君的小孩。我沒看人物介紹，完全沒發現是光海君XD。因為看過女主角洗澡 還摸了她的身體(抓癢癢) 有看到可愛。的表情 是我我也心動XD。現在只要看到昏君暴君就會直覺是在演光海吧XD。光海是昏君? 光海比他爸宣祖, 反正的仁祖有作為多了吧!。歷史是贏家寫的, 而且近年看光海也都不是暴君耶!。火之女神/王的面孔/華政/成為王的男人..之類, 而且劇中。也只演了1多疑 2曾想殺死BB(當然是威脅他位置才想動手)。完全沒想到光海, 只覺得是架空的人物@@ 我有漏看什麼嗎?。哦! 好像有興建什麼死了很多人, 所以被老先生丟石頭。啊~我一時錯亂，應該是燕山君才是暴君，抱歉~。這部片頭有文字說明和正史無關了，都是虛構的。。看了1-2集，好笑，緊湊，期待接下來的劇情。想請問第三集10分鐘那，綠豆給了東珠什麼?。想幫忙解惑去重看結果我也不知道那是什麼XDDD。那個銀色的東西是銀妝刀。王寡婦對自己拿出這個，東珠才會那麼無語，因為是用來防。狼的XD。謝謝venlin解釋><