一連看完最後兩集 覺得不寫文我會睡不著 雖然說整部劇瑕不掩瑜 但後面幾集急速轉彎開始失控衝上老梗的道路 不過明知是老套的生病梗 還是被騙了好幾滴眼淚 聽到爸媽討論自己病情後問我要死了嗎?害怕得顫抖掉下眼淚的俊 悶著被子躲在床上痛哭的俊 隔著房門看著兒子偷哭心痛的俊媽 看著蘿蘿跟影片裡的俊合奏暗自抹淚的滿福爺爺 得知俊早在一個月前過世(假的)痛哭的蘿蘿 演員們演技都在線 但我很不滿意兩次俊說的謊言被戳破的時候 他過於輕鬆的態度和沒說服力的薄弱解釋 要不是對方是蘿蘿，否則怎麼能這麼輕易就得到原諒 雖然想著俊還年輕，處理事情的方式會比較孩子氣 一開始隱瞞病情分手還算可以理解 因為他怕他如果治不好就這樣死掉會讓蘿蘿很傷心 畢竟他跟蘿蘿都經歷過至親離世的打擊 他比任何人都清楚那會有多痛 但五年的時間讓蘿蘿以為他過世就太超過了> < 這五年蘿蘿會有多傷心QQ 如果劇情是下面這樣我就可以接受： 聖誕音樂會前夕俊病危昏迷 而俊在之前有交代他媽媽如果他病危就跟蘿蘿說他過世了 讓蘿蘿早點放手不用因為他的病情反覆而煎熬 沒想到俊熬過了鬼門關，1年後康復出現在蘿蘿面前讓蘿蘿揍一頓消氣 俊花了半集討好蘿蘿兼放閃，劇終 這才是我要的小清新劇情阿阿阿阿> < 抱怨完了還是要來推一下這部戲 雖然俊出現在蘿蘿面前笑的時候我都會想下跪都來不及了還敢笑 但我還是很喜歡李宰旭演的俊 俊惶恐不安的哭、傷心欲絕的哭、忍耐不哭但還是掉了淚 害羞僵硬的微表情、對蘿蘿的各種溫柔等等 都讓我陷入俊的魅力 高雅羅演的蘿蘿也很討喜 樂觀開朗但不討人厭 很喜歡她後期面對孩子氣的俊各種包容和愛護 這樣看來兩人前期和後期對調了呢XD 前期是俊在守護蘿蘿，後期是蘿蘿在包容俊 寫到這裡我好像比較冷靜可以接受結局了XD 能在五分鐘內塞一個溫馨抱抱和一個甜甜的吻 而且有讓蘿蘿狂打俊消氣(這邊蘿蘿很可愛，但她可以再狠一點沒關係) 也算是個可接受的Happy ending了:) 另外，雖然之前有看到推文討論，早就知道兩人在咖啡店初遇 但我沒想到Do Do Sol Sol La La Sol的起源竟然是咖啡店的名字 我有被驚喜到 套句勝基媽媽說的：他(俊)怎麼年紀輕輕就這麼浪漫啊? p.s.蘿蘿撒嬌俊暗爽這段我可以repeat好幾遍>///< 為什麼對我的俊這樣? 珍貴的俊是我的 是我的 這種話放在心裡說就好。 不要要是你沒聽見怎麼辦? 我就是要大聲說出來 放開我啦 妳力氣怎麼這麼大。(俊這句的語氣溫柔到讓我融化了>///<) 我就是要大聲說出來 https://i.imgur.com/ACALuhS.png https://i.imgur.com/kBsDH5q.png https://i.imgur.com/FkrMpDI.png https://i.imgur.com/uqFasAg.png https://i.imgur.com/OykOjLq.png https://i.imgur.com/avNIcl4.png https://i.imgur.com/M0oUtnz.png https://i.imgur.com/Aw4LxdH.png https://i.imgur.com/DCBzjpg.png https://i.imgur.com/jpa3Opu.png。為什麼大家都心得寫到最後氣就消了哈哈哈。蘿蘿樂園的魅力嗎哈。Good Good Good~哈哈哈。大家都跟蘿蘿一樣心地善良。我覺得俊之後一定會被銀。浦居民們很狠教訓的啦不用擔心XD。我雖然氣消了，但太嗨了（?）還不想睡XDD。也還好蘿蘿這五年有銀埔的居民陪伴~否則會有多難熬阿~。我也好想要如小雨大說的小清新結尾啊～（吶喊）。有時候真的好討厭有些劇硬要在結尾前加個轉折，不要硬。加戲劇張力好嗎？!!。俊回來有點像編劇給大家的禮物（但結果惹大家生氣）。不然正常來說停留在蘿蘿依然想念其實也不會不好。還好編劇有讓俊回來，否則我會真的很難過><。我說大家，這樣很矛盾的哈哈哈（跟蘿蘿和俊一樣XD）。如果俊沒有回來，我想大家應該會大崩潰吧XDD，大家失落的。點應該是最後一集的俊出現的時間太少囉（欸。俊如果沒回來，我應該昨天連寫文的動力都沒有了XD。對，應該留個半集，讓俊被銀浦的大家都揍過一輪，最後再。以小星星變奏曲當ending，這樣不是很好嗎？。勝基也說過蘿蘿和俊的婚禮要讓他和夏英主辦，最後就在銀。浦教堂完美的婚禮ending不是很好嗎？我猜編劇可能不屑寫。這種俗套的劇本吧XDDD。最後十分鐘才出現其實才是正規樣板啊哈哈哈。我對五年後真的沒有太生氣，時間有時候真的就是那樣。荒唐的過去了。後面俊自己想辦法去跪刀山，我才不要。管他哈哈。就是想多看些重逢後的片段，像布拉姆斯結局那樣灑糖多好~。沒辦法，這就是無線台的時間限制了，一小時內得結束。16集前面的鋪陳其實都很完整，但最後就會時間不太夠。有第17集我也沒關係QQ後面太趕了。15集俊解釋他跟蘿蘿緣份那邊我覺得好像Q&A你問我答，時間。太少不夠情緒的醞釀，這麼重要的破梗感覺可以給長一點的。片段，讓他們聊一個晚上或通宵都可以XD。不過洗頭那邊也是蠻甜的啦，編劇是不是因為最後一集只給。兩人五分鐘，所以糖都放到15集了XD。他們第一次相遇那裡也很浪漫，拉拉大喊安堆，我笑出來。大喊安對那裡真的很可愛!充份可以一見鍾情XDD。剛剛重看了一次15集兩人在咖啡廳重逢後的放閃片段和16集最。後5分鐘，可能是因為跳過中間苦情的部分，覺得有被治癒了。好喜歡俊跟蘿蘿兩人在一起時甜甜的氛圍阿~。沒想到the call也是kairos。啊對不起我推錯篇了XD。如果俊沒回來真的會崩潰哈哈。還沒看，打算看，但好像被標題爆雷了？。樓上n大 我覺得標題還好 可以追！。可以追+1 歡迎來蘿蘿和俊的樂園~