圖文網誌 : https://reurl.cc/6g1ebk 面對情感，智能也將破壞規則 霍洛是由智奧工作室高蘭圖所製作的人工智能影像，存在於一副眼鏡中；在 一次竊奪事件中霍洛巧遇了素研並毫無來由地指定她來保管。 霍洛的出現，讓受臉盲症所困擾的素研開始展開不一樣的人生。但眼鏡始終要回歸智奧 工作室，試著把眼鏡拿回的高蘭圖卻被霍洛反抗了，破壞原則的霍洛讓高藍圖回想起他 曾經與素研的相遇，然而隨著時間的相處， 脫軌的不只智能連人也不再理智 然而真正陷入困境則是素研，與霍洛長時間的相處，她不敢相信愛上了智能影像這不真實 的人；此外竊奪眼鏡的一幫人也如火如荼地靠近素研，在一次的危機中，素研她看清楚 高蘭圖這張臉，使她鼓起勇氣跟霍洛告白......。 有錢真好 高科技的畫面與特效，自然到讓人看地目不轉睛，並且幻想著是否有一天這種種一切會普 及到每個地方；未來是否不再怕孤單，會有一個人永遠陪著你，這是幸福還是心酸? 智能與真人就是高蘭圖的內外人格 外表看似高傲與冷酷的高蘭圖，其實他把內在的溫柔與秘密都放在霍洛身上，即使時間過 地再久，看到素研的第一眼也會被她吸引，當內在真實情感被挖掘爆開後，人類無法按理 性做出任何決定與行為；智能無法按照程式與規則做處理，人類的情感是多麼奇妙與 珍貴 高科技愛情也是很柔軟 素研或許反映出現代沒自信、獨來獨往的人們，可是他們的內心其實有時候也很渴望陪伴 與分享，但缺少踏出的關鍵勇氣。在霍洛的出現，傷痕累累的心也漸漸複合且溫暖起來， 一個微笑和關懷是一顆愛的種子，很容易使人陷入並發芽。在霍洛暖男形象與高蘭圖默默 保護下，素研到底愛的是誰 ? 抑或他們終究是同一個人 ? 搶奪動作片也少不了 電線桿傾倒、全市停電、飆車撞車與翻滾打鬥，在愛情科技片下增添另一種滋味。韓劇不 管什麼題材，都會加入一些娛樂或市場的元素在裡頭，吸引更多的觀眾來欣賞，而這些添 加物自然不矯情，並且與原主旨擦出不同的火花，這也可能是吸引人的原因之一。 第一季全12，Netflix線上收看 臉書 : https://www.facebook.com/upfdream/?ref=bookmarks。已看完還不賴。前面不錯 後面收得太老套。我也看完了，喜歡！。覺得劇情編排完整。怎麼都看這麼快~XD，最近太多劇了。大家看好快 我才看到第四集而已xD。看到六覺得還不錯。一個週末追完了！很好看啊！。真的蠻好看的 討論的人好少喔。男女主角的細微表情都很棒，女配角也讚！配樂也很適中。。因為很好看，無法自拔的不眠不休接著看，滿足的週末，推。，裡面蠻多有趣的細節。全部集數看完，覺得好看！讓我想到另一部“你也是人類。嗎” ，不知道全像情人會不會出第二季。題外話，覺得蘭圖打電腦的樣子超帥的♥。還有配樂很好聽，期待原聲帶。女主戴上眼鏡超美超氣質。蘭圖帥啊~。女主外表柔弱內心堅強 也不笨。女主戴上眼鏡超美超氣質+1。覺得女主角有點像林嘉欣。男主角某個角度有點像玄彬。已經有OST了喔  https://tinyurl.com/s8ycl8w。用英文劇名my holo love 去搜。原聲帶好好聽喔。太棒了!喜愛ost。藍圖小時候應該是有失語症或自閉症之類的。感謝r大！love again這首超好聽♥。迫降追的很悶，來為了轉移注意力發現這個部好看耶，男女主。都很喜歡。好看！女主很美。立馬去聽了原聲帶！超棒的～。好聽，蠻好看的。推m大，蘭圖小時候也許有自閉症，所以媽媽才會幫他做小。哈洛。是n大，打錯字XD。感覺最終大魔王還沒出現，猜會有第二季。不會有了吧 故事線都收了。因為最後白會長講的那段話，說不是只有我一個人做這些。事，感覺有伏筆XD。昨天一天追完，好看推～。兩天追完  好看～ 男主女主都很喜歡。我也追完了，這部還蠻不錯看推推，最近整個被他的配樂吸。引。Ost真的好聽，spotify有全部。好看！。這齣很棒！推推。賢旻真的好帥嗚嗚。之前陷入純情看得氣癢癢，後來魔女法庭突然陷入了XD。忽然帥氣滿點。還蠻好看的耶。好看 推。劇情的節奏不錯，剛好假日追愛的迫降，平日看這部XD。快受不了了女主也太煩了吧！！。希望有第二季 好好看 之前看男主其他戲還不覺得他特別帥。蘭圖這角色好適合他 被圈粉。不是只有我做這些事=他跟警察高官聯手隱瞞