https://reurl.cc/62bNvy Netflix與韓同日獨家上線《雙甲路邊攤》陸星材從軍樂不忘現影記者會 作者：Netflix Asia 20200518 韓星陸星材剛於上週入伍服役，新戲《雙甲路邊攤》便將於 20 號正式播出，今天（18 號）舉辦新戲線上記者會，陸星材的人形立牌逗趣現身，他也誠意滿滿地錄製了問候影片 ，黃正音等人看完表示儘管知道陸星材即將要去當兵，但沒想到竟然這麼快，見到他當兵 前健康的模樣就很安心，演員群也紛紛喊話相約等陸休假時一定要好好敘舊。 《雙甲路邊攤》讓演員聊到吃就停不下來，先是分享最愛的韓式下酒菜，並將自己比喻為 辣雞爪、蒸雞蛋、醬蟹等韓式美食，要帶給觀眾視覺上最美味的享受 繼《哈囉掰掰，我是鬼媽媽》之後，Netflix 再度推出會讓觀眾笑中帶淚的溫馨療癒新戲 《雙甲路邊攤》。本劇改編自網友評價滿分、奪下 2017 年韓國漫畫大賞優秀獎之同名作 品，內容是描述擁有特殊能力，只要身體碰觸到他人就能讓對方說出秘密的韓江培（陸星 材 飾），開始替一位活了數百年久的路邊攤老闆月妵（黃正音 飾）以及鬼班長（崔元英 飾）工作。 月妵為了贖前生罪孽，以進入客人夢境的方式，替十萬名顧客化解心中的委屈和遺憾，卻 在還剩下十人便可達成目標時，路邊攤業績停滯不前，所以三人需想盡辦法解決狀況的故 事。 《雙甲路邊攤》於去年暑假開拍，即將於本月 20 號播出，陸星材卻於 11 號高唱從軍樂 ，因此在今天的記者會上，劇組相當逗趣地做了等比例的陸星材人形立牌置於現場，不過 陸星材也充滿誠意地錄製了一段問候影片，向全球粉絲介紹自己在這部劇中所飾演的角色 與特色，影片一播畢黃正音等演員群均是一臉不捨的表情，崔元英還作勢擦了擦眼淚，流 露出本劇演員群的好感情。 https://reurl.cc/QdV4E2 《雙甲路邊攤》卡司群出席線上記者會Netflix提供 黃正音感性表示，由於該劇是採事前拍攝的方式製作，殺青至今也有段時日了，儘管沒有 直接見到面，但是看到陸星材在影片中精神奕奕的活潑模樣，不但安心許多也祝福他趕快 平安回來並且為他加油。 崔元英也表示儘管知道陸要當兵的事，卻不曉得他這麼快就入伍了，所以有傳訊息向陸致 歉，說自己沒有好好照顧他，等休假時一定要請他吃頓好吃的。而向來都演搞笑角色的李 準赫則以老大哥之姿對著鏡頭說：很快就結束了 時間很快就過了快點出來一起痛 快喝一杯吧感性且搞笑的祝福讓現場歡笑聲沒停過。 收視女王黃正音相隔兩年，再次現身小螢幕帶來新作品《雙甲路邊攤》，她穿著劇中的改 良版韓服在記者會上亮相，展現傳統卻又跨世代之美，並透露自己光是看劇本時就已經哭 了很多次，覺得身為女演員，劇中月妵一角是一定會想挑戰的角色，再加上還有一句 讓她相當有感觸的台詞：不管多累，只要有一個人願意聽我講故事，我就會繼續撐下去 ，且也從故事中學到很多東西，因此最近努力學著傾聽他人的故事，直呼收穫豐富。 在《雙甲路邊攤》中出現了許多韓式下酒菜與料理，當被問到劇中的角色像是哪道韓式料 理時，黃正音形容自己是嗆辣但深受大家喜愛的辣雞爪，陸星材於事前訪問中回答是 蒸雞蛋，崔元英自認是適合各種料理方式的水餃，在劇中飾演閻羅部長的李準赫 則搞笑表示全白的豆腐最適合劇中的時尚穿搭。 而第一次參加記者會，儘管緊張但表現相當穩健的鄭多恩則很有智慧地答道，自己所飾演 的姜呂璘就像醬蟹一樣，雖然外表堅硬，內裡卻很柔軟，且非常下飯深受大眾喜愛。 此外，演員群還分享了最愛的下酒菜是海螺、盲鰻、水餃、烤青花魚以及雞蛋捲，一談到 吃的就整個話匣子大開聊不完，直說等陸星材休假一定要一起去路邊攤好好聚一聚大啖美 食。 《雙甲路邊攤》預告。 https://youtu.be/QNCTAb2cu6E 會讓觀眾在視覺、心靈上都有極致享受的 《雙甲路邊攤》自 20 號起每週三、四晚間 10 點，只在 Netflix 獨家與韓國同日上線 Penny每場比賽前，他會比任何人都先到球館練習跳投，然後幻想著自己投中了決 定勝負的一球他也依然會在投籃訓練結束後，再換上一身新的熱身服，並且仔 細的繫好鞋帶，給自己的左臂套上繡有自己標誌的護肘， 這11年來，他每場比賽都是如此的一絲不苟。 《Penny Hardaway》。感覺就不能在肚子餓的時候看XD。所以又是另類鬼怪劇? 鬼媽媽還算喜歡 Live剛好今天看完。明天接棒。看完預告覺得不錯 期待！！。看預告挺有趣的，期待ing。推一下，演員劇情還蠻有興趣的，希望好看。好好玩的題材。期待。期待！。推！！。不過一個禮拜才2集 如果斷在不該斷的地方就...。期待ing......(雖然每次看都會抱怨黃正音很吵，但也會一。直想看她的劇XD)。活數百年的女老闆、人類員工跟為前世贖罪..這些設定跟德。魯納好像啊。但這是2017(2018?的網漫改編的。好喜歡黃正音。jtbc把這戲跟黎泰院混剪還真不違和XD終於等到星材的戲。了。真的跟德魯納很像，不過感覺這是喜劇。期待這部！。改編成電視劇也是德魯那播出前至少幾個月以上,去年4。月6月已有陸星材黃正音將成為男主女主的新聞。這部原著網漫應該更早(?) 2017年的網漫。跟梨泰院混剪完全無違和。期待～。看過預告期待感有提升，感覺正音這部造型會很多變妝也蠻。美的。雙甲？中文劇名取的好怪～還是韓文有甲。介紹説是客人也甲主人也甲所以是雙甲，一起變更好的意思。之類的。契約文書有甲乙方，韓國敬語文化也造就他們日常對話。常形成甲乙方立場。。韓綜也會把日常對話形成甲乙方當趣味點，星材帶著快。樂的同齡親故上綜藝時，就數次出現甲乙方的官方吐嘈。字幕XD。我以為雙甲只是一個店名，原來還有這種意思。大家好我是陸星材XD不知道有沒有人懂。樓上少一句 "請多多關心吧"。期待推～。請多多關心吧！！哈哈哈。題材很新鮮！最喜歡這種奇幻喜劇啦