 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 機智生活 IU 記憶法 召喚成功XDD(撥接速度 。感謝版大。大家又可以繼續破紀錄了XD。是part 5~。耶~ 感謝版主~~XDD。5555555 #召喚成功！。今天才週四。那之前的part可去哪兒看呢？有些好笑的沒看到，就換新惹。搜尋標題？。也是，話說part4也才在4/21...。感謝版主。哇趴五出現了，結果是記憶法最有用XDD。邁向趴ten(喂~。我都直接搜"難以發文" 這個不會撞也不會漏掉任何一篇。話說這次徵文大家動作都好快，我都還沒決定到底是要先補完。去年感覺會是好劇的名單再來決定寫哪部，還是直接寫的好..。搜完難以發文，發現去年五月的閒聊文才有爆這個字耶。sofa大就直接寫了吧XDD這是大家動作都超快。直接寫+1。我動作很快是因為 還想再寫一部但好難挑XD。我都走壓線路線哈哈哈哈哈哈。我也都用搜的哈。我會到最後一秒再決定要不要寫哈。哈哈哈趴5來了。neo大說我們要挑戰part10得要每天聊炸，剩7天了哈。徵文…還在猶豫寫哪篇ing。好難寫趙掌風去年把想寫都寫完了XD。寫哪部才對哈哈哈 錯亂。成王真的寫好多了想看看有沒有人寫(?。話說，到底為何這個月莫名一直不斷突破紀錄，超誇張的XD。我剛差點要說出漢摩拉比，但他其實2018年的了XD。因為大家都乖乖待在家防疫XD。diana大是成王或僅此愛選一個？。漢摩拉比記得去年徵文是不是沒人寫?。我很想知道有某一兩齣會不會有人寫所以我一定會等到。最後哈哈。去年徵文比想像中的少的樣子。我連神測都沒寫，今年真的pass。我得等靈感,感覺有幾部可以寫，但又覺得好像不是那麼滿意。我有想看看要不要補劇，但最近又有點忙@@。還是這次看人寫就好哈哈哈哈。這次徵文好像要再重看一次才有感想XD。去年其實也有27篇，但有重複劇就是了。就算寫了我的最愛，台灣還是沒有OTT上，超鬱卒的......。但沒人寫漢摩拉比沒錯，我去年寫陽光先生XD。我很想補綠豆花，去年一直想看但沒時間。漢摩拉比我在心得文就已被榨乾，徵文腦袋空空如也沒得寫XD。我去年已經寫了春天來了，今年要再重新寫也寫不出來了XD。j大去年徵文寫什麼？。偏偏昨天在紐約的影視節又拿了個獎，還是看不到正版啊(。哭)。去年懸疑劇我有列入考慮名單的只有60天比較讓我心動。去年沒寫啊，今年想寫綠豆花啊，雖然已經生過一篇心得。文了。啊~我一齣劇沒辦法寫好幾篇感想，我覺得我會不自覺鬼打牆。講一樣的東西XD。綠豆花很好看但好沉重啊 QQ。我也是，像是再叫我寫無人知曉的文章我也會寫出差不多的。東西出來。我也覺得很難寫兩篇...看來只能看人家寫了。所以我才說年度徵文要從第二名寫，因為第一大家都會。直接寫心得。我倒是很好奇會有幾篇迫降文XD。回e大～我也覺得綠豆花就是太沈重所以收視一直拉不上來。第二名很曖昧...這會讓我更難排名XD。我也有想過迫降文會不會又炸的這個問題XD。綠豆花總覺得NF應該可以買的。NF有買獬豸，我覺得綠豆花說不定會有希望。趁現在機智醫生還在播的熱潮，讓NF購入綠豆花。話說獬豸好看嗎?。NF似乎的確有順便把主演的劇都買下來的習慣。第一名寫完了 第二名有板友寫了 第三名好難選啊~。NF是最有可能的，同導演從六龍到樹大根深都在NF，但等。到都快覺得沒希望了QQ。多去許願哈哈．這種版權說不定反而比較簡單。我之前看到美麗的世界上架後就覺得NF還是有可能。原來大家都可以排得出心目中名次。綠豆花收視是挺可惜。我也是一直想補綠豆花但沒有時間。不想看完一部劇 討厭打不死的蟑螂丁文晟的話 獬豸可看。迫降出來後，玄彬的舊戲也是一下子出現很多。獬豸可能要問w大，它還在我的待看清單裡XD。我也好奇到時候會有幾篇文XD。獬豸我有追完也是很神奇 XDDDDDDDD。NF一直不斷讓我按加入片單哈哈。我只是很好奇NF買獬豸是因為高雅羅還是劇情XD。果然活動一開始都不會很踴躍XD。不是因為丁一宇嗎？XD 灰姑娘他們也有買XDDD。丁文晟謗法才12集如此固執，已經讓我想巴他頭，那獬豸...?。原來是因為丁一宇嗎 他近年的戲都不是很吸引我XD。因為我好像是差不多時間看到灰姑娘跟獬豸上架的。丁一宇最讓我有印象的還是陽明君。而且49天也差不多一起。去年有好評的史劇我好像只剩綠豆花還沒看 (還是其實。還有很多部？)。竟然來到趴五了 哈哈哈哈哈。我對丁一宇還停留在擁月XD。擁月、49天、守夜人、灰姑娘、獬豸。我記得我那時看到還想了一下覺得NF在收集丁一宇XD。我很少看丁的戲 除了擁月都沒印象 XD。我對丁一宇的好戲評價只到擁月和49天，後面就...。我一直覺得我有看完灰姑娘也很神奇哈。所以NF收集丁一宇會比收集高雅羅更讓我驚訝一點。我灰姑娘棄劇了，應該沒看完。話說那部《狩獵的時間》上架了。去年好評的史劇有個總名單嗎XD。國際訴訟終於打完．。狩獵的時間預告看起來是滿有趣的，但這種我每次都怕預期。我是看完奔跑的調查官很神奇XD（亂入。太高但正片其實很枯燥。哈哈我對電影的忍受度很高，在怎樣也不過兩個多小時。我在影展看過一個多小時只有聲音沒有畫面的實驗電影。去年的非現代劇(朝鮮/高麗/虛構)我看了8部。所以只要有人在跑動對我來說都不算枯燥的。r大好強。這樣感覺很像在聽廣播劇。我以前蠻喜歡丁的還去FM單近期的戲沒什麼看，單戀還沒看。完但灰姑娘有看。但應該有沒補到的史劇 但我忘了。我一定不是跑掉就是睡著XD。除非是默劇喜劇類。沒有畫面要看台詞聽不聽的懂，比看默劇挑戰趕走瞌睡蟲更。我中間有睡著，第一次在電影院睡著哈。有難度一點。離場的人也很多．但很神奇的是我後來對那齣印象超深。我現在才看清楚是只有聲音沒有畫面，這樣跟廣播差不多？。我都遺忘奔跑的調查官這部了，當初好像說是喜劇?。刻．委內諾拉還哪裡的片子．背景是熱帶雨林所以其實。電影是什麼電影。是從兩個人的對話跟聲音去理解劇情．。s大那部不是喜劇，如果喜劇我還不會覺得神奇。我看過4小時以上不停鬼打牆演同一件事的電影，但偏偏議題。又很沉重，所以看完真的有種虛脫感。https://i.imgur.com/kZ4Qspl.jpg    2019古裝劇。還有成為王的男人。對啊為何沒成王。委內諾拉西班牙語我不行啊~ 我沒學過這個。奔跑的調查官原來不喜劇嗎? 那預告好詐欺XD。就是還要看字幕所以很累．直接睡著也不會太愧疚。我就是被詐欺的受害者。調查官不是喜劇，我有看t大一直在哀號XD。用分類搜尋的，不知道為什麼沒成王耶...。花黨我也沒看。查了下去年有11部史劇 我3部沒看 那我還算是看蠻多的。它被分去宮廷劇了。哈哈哈哈哈哈 但我在電影院如果真的遇到超無聊的電影，是。真的會睡著的那種XD 除非那電影院像大陸一樣不開冷氣，我。才會就算無聊也熱到睡不著。宮廷劇為何不包括在史劇內?。奔跑調查官還是我看過最黑暗沉重的劇數一數二的。前面兩集完全是詐欺觀眾點開的。但調查官就算不喜劇，也是t大平常就會看的懸疑刑偵類吧？。是，但劇情真的太沉重編劇超狠心，但不是附身那種暴走。竟然有這麼黑暗沉重XD 那跟救救我或附身比呢？。比這兩部更沉重心累。聊著聊著 記憶法也快開始了 MBC 時間真的提好早。可能因為只是調查官就算揭開真相心情也不好。真沒想到...好神奇，突然讓我好奇了起來哈哈哈哈。可能太貼近現實所以比一般的劇更殘酷。世界上我最漂亮的女兒 當初是19點就開始 不會再有比這個。剛剛看了大家聊的part4哈哈好狂很會聊。早的了..。偵探2居然有金東旭。t大看到偵探2了阿。對啊！偵探1已經看完了。古裝劇吞不下的我，錯過好多好戲的感覺XD 已經決定接下。kawasau的推文被擠到徵文的推文下了XD。咦咦難過我想說不見了 居然會這樣XD。來要好好看古裝了，先把只看一集的擁抱太陽的月亮看一下。還有陽光先生。但神奇的是雲畫的月光吞的很順XD。自己複製貼回來XDD。古裝新手試試故事性強點的擁月 三劍客 雲畫。陽光先生我覺得可以後期點再來嘗試。陽光的關於韓民族當時的世界觀/情感/政治角力都更複雜。不喜歡古裝的我很喜歡陽光先生！！因為有點西化了,所。以不會那麼難啃。上次徵文寫了柳演錫，各位大大叫我必須看XDDD。原來三劍客也是好吞的。偵探連兩季都抱著小孩查案好有趣。偵探電影查案也蠻認真，雖然很好笑！。光洙在裡面超爆笑。成爸冷面笑匠阿！兩個都是怕太太設定也好玩。紅芝每次都有跟著查案長大會不會繼承老爸基因也當偵探。喝醉還哭超好笑。話說網飛推薦我「狩獵的時間」韓影，剛看還不錯。果然是t大的菜，哈哈哈。未來的韓國世代，李帝勳、寄生上流那位弟弟還有安宰洪。那部安宰洪的身材又回去1988的哥哥了啊。我要來哭哭奶旭的吻戲（心Os:放開那個男人讓我來）。偵探2也看完了好好笑 謝謝s大推薦。後面有空再來補動物園。我在考慮看動物園還是Mr. Zoo。想問你們還有用rrtv看直播嗎我現在都看不了，還好還有aq。https://i.imgur.com/5LGMUDe.jpg。看起來good casting的三對是這樣的組合了。rttv。右邊那對女生結婚了，人設說老公小孩不知道她真正是特務。！就不知道後面會不會離婚。左邊才對抱歉。右邊是單身媽媽。我還沒看人設XD 謝謝t大。柳仁英是演單身媽媽？。r大對阿。rttv我也一陣子連不上了，都用AQ。好像只有崔江熙未婚。感覺中間兩位就是負責來搞笑的，希望不會讓我失望XD。我最近用rttv都不能看。希望啊！。預告看起來很有趣，希望不要讓人失望。好像也很常一陣子了，還好aq還能看，只是我看都好卡。喜劇我怎樣都會被上鉤XD。最左邊那位男主，不就是春天來了春天那位買養老院組長。n大是阿就是他。那金寶美勒？。還沒出現，我也在等她新劇看我會不會為了她追週末長劇。剛補完三劍客 看到柳仁英有點小陰影XD。我反而對她好期待耶！雖然她在三劍客很………不能說。覺得是有血有肉 敢愛敢恨的角色。鐘赫阿爸以前都演壞人，現在反而都搞笑XD。覺得那張照片沒把演員拍好。是不是快爆了這篇XD。這篇有比較收斂(疑？)剛好大家都在忙。今晚一定爆吧 XDDDD。要爆很簡單啦XD。12點前應該會爆。忙著翻譯歌詞 新ost 也很喜歡 XD。真是糟了個糕XD 我突然想弄個柳德煥倒倒倒特輯。他真的是容易推倒的男人XDDD。想看推倒特輯~。那是個大工程XDD。s大是說所有戲劇有倒的畫面大集合嗎XD 感覺浩大工程耶。對啊！而且其實我寶王沒怎麼看XD。寶王很可愛欸~我是因為寶王才認識柳演員，之後把神測。全部追完。寶王真的很可愛 也是個話嘮XD 但我忘了裡面他有沒有倒?。寶王好像也是我看的第一部。寶王真的很可愛XD但是劇我卡住了。寶王第一部+1 XDD。情報王超好笑XDDDD。我認識他是神測系列作品。感覺會爆(路過。認識他是神測，劇我知道很好，但某集開始我發現我開始。神遊……就順其自然遺忘了。幫推。快了快了。推個XD。爆。快爆了XD。哈哈哈已經爆了XDD。點沖天炮的感覺。沖天炮好有畫面XDD。沖天炮XD。版主群：你們把閒聊區一直聊爆是當成每日成就解鎖膩。哈哈還想說十二點前來幫忙一下看來不用幫。狩獵的時間蠻有趣的．沒想到有台灣跟墾丁地名出演。每日成就解鎖XDDDD。r大，我剛看完，重點是朴海秀演得很有殺手壓迫性。但劇情結尾見人見智。背景設定在未來世界經濟慘敗。我大概知道背景設定．結尾可以預料但每個人張力都蠻。夠的．。這在大螢幕看感覺會很刺激。雖然我第一時間就在想啊他沒拿，然後有拿之後又想說。啊完蛋了．XD。朴海秀演的如何，我還停留在訊號的演技XD Netflix 一直。想要我點開這部電影。我覺得五個主演都很出色．性格都很鮮明，緊張感也很。夠．（就是明明知道但還是會讓人緊張的追逐戰）。朴海秀很可怕XD。期待了狩獵的時間一整天，偏偏晚上要看機智的醫生生活。爆了XDDD。我就是要看完狩獵才要看其它的安撫心情XD。狩獵這才叫真正的圈套啊。我也期待這部很久，李帝勳ig還特別po了更期待，但還沒有。時間給他XD 記憶法天氣好鬼媽媽都還沒看完w。這部拍很久了，安宰弘應該是拍完這部才拍浪漫體質的。崔宇植也是拍完這部才去拍寄生蟲．。居然比寄生蟲還早，那真的有一段時間了。呼叫版主～鬼媽媽退坑那篇又有人觸犯版規了......。那篇我看標題就不想點進去，總覺得有人會吵架；；；。那篇看了會生氣。吵的不是鬼媽媽，是樓主說那他要去看山茶花了，結果好幾。個推文在批評孔布利的顏值(氣)。樓主自己倒是很喜歡孔。布利。。完全不看+1。對，結果很意外不是因為鬼媽媽吵起來XD。(剛剛還是點進去瞄了一眼。我後來也都不點進去了．最近真的是戰長相還講話很大。聲．超莫名．。看j大推文去看了那篇 前幾樓就看得我差點生氣。宇植真的是在電影裡表現越來越亮眼，雖然都不回電視。劇我也覺得沒關係．（我真的寧可他們都在電影界好好。對他也是演電影上癮了剛柳俊烈一樣XD。我特別喜歡的演員為什麼總是莫名被批評 我真的...。發展磨練．）。想問一下，神的測驗一到四季現在哪個平台有呢？想來重。看。神測1~4網飛還有嗎？。崔真的都沒在拍電視劇 卞約漢也是。剛剛點了一次但我絕對不再點了，真的是很理直氣壯。都不。看板規。我真的只要遇到電影演員到電視劇被糟蹋我就生氣。The King的討論也是有一些在講高銀 我就當沒看到。網飛剛去搜尋沒看到QQ。netflix神測好像下架了。我一直還沒補神測 真是太多劇啦。那好像就沒啦！。神測5倒是kktv有，晚上剛看到。前面沒補也沒關係啦！雖然韓醫生小屁孩模樣很欠揍。當初高銀接鬼怪一直被針對我真的記恨一萬年。雨光大，舉例來說有誰嗎。看來真的下架了...T T謝謝大家回覆。我記得高銀之前在韓國也被網友攻擊很嚴重 看了難過。雖然我看她作品還不是那麼多 但很喜歡她的氣質。現在是高銀，之前是多美，還有一直以來的孔布利...每個。都很有自己的特色。高銀、素淡、孔布利都是常被起手式就從長相開始的演。員．然後柳俊烈都還可以被稱讚醜帥．我真心覺得有夠。不公平！。但他們三個就是我最愛的那種臉之一 看了很舒服很耐看。(算是同類型XD。對現在又新增一個多美．所以我都希望她們回去拍電影。我剛剛試了幾個平台真的都下架了。不能領略他/她們的美，也是一種損失。第一次看到素淡我一直很狐疑是高銀嗎XD 不過看久兩人。氣質又不一樣。啊柳俊烈那個有種粉絲被重傷的感覺，對不起XDDD。我想要是全鍾瑞來拍電視劇可能也是 拜託繼續拍電影。但我覺得自古以來，女生好像比男生更容易被批評長相唉。像千千我也覺得她到電視劇玩一玩就快回電影沒關係。好在她近期兩齣電視劇接的題材都比較特殊，搭的對手。也不是男神級的，不然我覺得連她也難逃一劫。全鐘瑞也很特別 看燃燒烈愛對她好著迷。有時候被攻擊也可能是因為對手戲演員……。孔布利從第一次當女主角開始戲裡都有兩個以上的追求者，。導演跟編劇又不是瞎子，沒有魅力會一直找她演嗎......。我可以想像要是千千不是搭安宰弘可能也...。反正多美快點回去拍電影，我很期待魔女2跟靈魂伴侶。對美的評價當然是很主觀的，但在公開版面上對美醜只。能用上那些形容詞嗎XD。跟N大一樣，第一次看時我也覺得他們好像XD。她們就都單眼皮哈哈，但其實氣質差很多，我倒是從沒。千玗嬉長相也有被批評過嗎？我覺得她好美耶。認錯過，可能是我是先看她們的電影的。千千也不是那種第一眼美女，就是非常有靈氣耐看型的。看燃燒我被全鍾瑞迷到不行 新片延期不知道要等多久QQ。高銀和素淡我也都是先看到電影作品 看寄生上流是第一。次看到素我其實理智知道那不是高銀 但我的眼睛剛開始。還是有點分不出來  XD。第一次看到素淡**。韓藝璃也被批評長相啊，但我覺得她因為練舞所以一舉一。動超有氣質的。電影的演員長相感覺比較不會被批評。說到鍾瑞就忍不住要說李滄東真的很會挖寶。當女演員好辛苦 很難不被批評 上面說的這些人我實在。無法批評下去 都很美啊XDD。韓藝璃超有魅力啊 拓四光跟真明我都好喜歡。上述幾位我全部都喜歡~。每個人都有自己審美觀沒錯，不喜歡沒興趣不要看就好，。我後來都覺得好吧是我審美觀有問題，我好喜歡那種看。起來一點都不艷麗但眼睛超會說話的人。全度妍裴斗娜都不是大美女，也因為這樣才能演什麼像什。麼...她們是去演戲的，又不是去選美。批評人家長相到底要幹嗎XD。但這種事情就是要在電影作品才有可能直接靠實力說話。電視劇常常還是很多商業妥協。很多魅力試看久了才知道！怎麼看都不喜歡就避開就好。去圍觀一下那篇，實在是好誇張……。說不合自己眼緣都還比直接批評長相意思好很多吧…。上面提到的雖然有幾位就我第一眼看沒特殊感覺，但看劇。之後都覺得很棒。而且真的幾乎是女演員會被說@@。鬼怪後來我有一陣子不太想看電視劇，因為覺得起手式。常常都跟劇情無關。也有大家都很喜歡的演員我不喜歡但不會說人家長相。真的不是喜歡的類型就不要看就好了，到底為什麼要這樣。講話。頂多就說我跟他不合XDDD。不喜歡我都直接略過 實在不用去批評人家。批評人外貌身材等真的也沒意義。啊每個人長相就是各有特色，所以也會有不同審美觀，。你的蜜糖我的毒藥這麼不好理解嘛…互相尊重自己不愛。就避開，來惡意批評真的很糟糕。說人家不好看，結果很多人只好整形，然後又罵人家整形XD。電影看不夠多都會錯過好演員欸可惜。很難伺候啊！然後有的長大眾審美的漂亮又要說沒演技。19頁了感覺明天就會到35頁了XDDD。，長得不合他眼緣又要被批長相，去整形的又要說人家。整，反正永遠都有東西可以嘴…。話說，我喜歡的演員們倒是很少靠臉吃飯XD。說不是我的菜 不合眼緣 這都還算合理的表達。沒演技會被我嘴耶...當演員要有演技不是最基本的嗎？XD。對，演技太差這我真的不行。但如果是感覺得出有在進。步的可以。。沒演技我會碎念一下啦 但我覺得就事論事不要人身攻。擊。我倒是常說不是我的菜XD。就有的人好像又要絕世美然後又要演技又要天然的感覺。，但有的人就也不是艷麗型的走實力派但也要被說XD。喜歡其實不是長相就是有沒有打中自己XD。不是我的菜的很多哈哈 要是一直說的話我可能會被粉。絲進攻XD。我比較會嘴劇本XD。還好我也不是很care長相，而且比起長相戲好看就好XD。演員的部份我會覺得他們很努力！。我都覺得演員看前面幾集好劇本接演，然後編劇崩壞的。話他們很衰欸。每個演員都有人喜歡跟不喜歡，你喜歡的我不喜歡，自己喜。我在心裡想或跟朋友說而已哈哈。歡的被莫名攻擊真的會很無言。還有一種我也不大行，就是說戲真的很難看，這種會怒XD。說難看但講的出道理就還能接受。不過不懂為什麼難看還要。折磨自己繼續看？。我是覺得說爛戲這種蠻糟糕的… 難看的話講得出理由可。能算了，但只丟一句難看的話也很討厭。可能我接受度很高真的很少說難看也很少棄劇看不下去。尤其有的根本戲連看都沒看然後隨便看幾則留言評論還。是新聞大字報就直接批爛戲爛演員爛演技這種。覺得不好看的話不要看就好，為什麼要說是爛劇...。演員跟所有工作人員都很努力...我頂多就說這部戲我普通。或是說我有看但沒下文XDDD。反正就上次那個芋頭歪樓那篇真的滿有感觸(嘆。前陣子還看到有人說糞劇我才驚嚇 有種來錯板的感覺。好了我要繞回來說狩獵的時間真的很不錯，音響不夠好。的話建議戴耳機看．這種電影果然還是電影配樂最加分。安宰弘讓我鼻酸了一下TT。說到狩獵的時間 演員有跟Pengsoo拍影片 滿好笑的XD。我還沒去看今天的線上發問影片哈哈。繞回來XDDD 還好我剛換喇叭跟大螢幕可以享受XD。啊我有看到pengsoo的影片，原來是這部電影。那我也要來看。https://www.instagram.com/p/B_TevtMpC_c/?utm_source=i。好療癒XDDDDDDD。比起比爛我真的更願意花多一點時間討論喜歡的作品啦。https://www.instagram.com/p/B_Qy3QpprK-/?utm_source=i。對喔他在金牌客串的時候好像沒遇到pengsoo哈哈。沒錯！我也想花時間在喜歡的事情上，但剛剛忍不住激動了w。轉換心情 看一下peng世路。https://youtu.be/R7exw5mAqdg。哈哈哈哈哈笑死我。梨泰院的OST最近真的各種氾濫XD。https://www.youtube.com/watch?v=j69odsKE83w  可愛XD。原來記憶法出新OST了。短QAhttps://youtu.be/7N8Ul_gdulA。那句不要再一直被打了居然是安宰弘即興的XD。講到整型真的有感，看不順眼還上綱到演技上，記得以前有。陣子黃正音、申世景、吳漣序幾位因為外型或演技問題被嘴。到爆，但事實上外型怎麼整也就定型了，演技方面至少近5。年內看起來已經進步不少，但發現有不少人對她們的印象還。停在8~10年前剛出道不久的生澀樣，然後有她們一旦有新作。品出來，還沒播出就先被揶揄演技一番，事實上不少連看都。沒看就先嘴了一輪...。看無人知曉真的是好舒心（到底要講幾次）。已推文處理了，最近文章很多，違規也激增，如果有遺漏。請大家告知我們，謝謝！。批評長相/聲音/演技的推文都已經成月經文了，最奇怪的是，。這些演員不管幫他們推文說幾次他們其他作品哪些就不會有這。樣的情形，下一次還是會看到一模一樣的批評，好像錄音機重。複播放一樣，都不知道幫演員們辯護是不是浪費時間...。我個人也很喜歡有靈氣的那種，但我審美觀可能也怪怪的，。千千和高銀我都覺得美到不行耶，之前高銀演乳酪那個爆炸頭。燙髮讓我覺得能駕馭超可愛，那個頭我來大概會變驚世駭俗XD。演員要不被長相推文淹沒，大概真的只能靠地位和作品實力來。阻擋，像全度妍和斗娜就比較不會看到純長相批文。但女演員真的是比男演員辛苦很多，好多人對女演員的標準好。高，對男演員卻沒怎麼要求...女性歧視真的是全世界共通的。我喜歡明明知道還是會讓人緊張的追逐戰XDD。但感覺狩獵是看完需要找療癒系撫慰自己的那種...。但神測前面我覺得有些案例很經典耶，尤其我個人還滿喜歡S1。案例的,從S1E1開始就讓我心酸，大叔和小女孩的感情真的很。美好:(( 朴華映那集巫女也是不能錯過的~。但網飛要看神測，好像要換網域（所以也不會有中文的樣子..。覺得演技本來就是可以批評的,就像可以批評編劇編的爛。之類的,但批評長相就是人身攻擊了…。有些演員真的演技一直無法進步,讓人看了很出戲。或者有些演員的固定式表現方法確實會讓人煩躁。可能也跟他們一直接類似角色有關。因為鍾碩點了異鄉人來看 剛好趕上北韓的新聞。但是.. 我看到第五集就覺得不行了@@ 主題太多太雜。變成了擺著作自己的事... 特別去看前人的心得 好像是後面。才歪掉 但我還在前1/3就覺得難看了...囧。雖然男帥女美 但故事真的不行....。演技可以批評，但是我上面說的案例是就算該演員有進步，。他在某一部戲已經明顯表現出他其實演的還可以甚至被人稱讚。但還是有只看過以前那糟糕的舊戲，始終不看新戲，卻不斷重。復批評的人存在。看無人知曉真的很舒心阿。神測1~4 畢竟沒OTT可以看，只好勸放棄。s大舉的那幾個演員,我很像只看過黃正音的戲XD其實我都。是看劇情是我喜歡的,男主是我喜歡的,女主什麼的我不會。太介意。女主只要不是我討厭的類型就好了,但如果劇本我很喜歡。我還是會看。啊！看錯黃正音她們不是s大舉例的。我都挑男主XD。神測之前只補了1 網飛就下架了 QQ。之前也想從神測第一季開始補，我太晚買網飛了QQ。除了男主也會挑女主 朴恩斌就很喜歡 漂亮可愛會選劇本。但是恩斌都不挑愛情劇了 想看恩斌在劇中好好談戀愛啊。同s大 覺得有些人沒看新戲 卻一直拿以前的戲批評演技。很煩 好歹也看完新戲再說……。其實最糟糕的是因為板規限制長相攻擊 結果批評直接長相無。亂逛 Youtube 發現尹賢旻唱歌也很好聽欸 意外收穫。縫接軌轉嫁到演技上 其實講"臉僵不自然"算是遊走在整形外。貌的灰色邊緣地帶了...。ya可以來看記憶法中字了~。嗯？趴5了 XDDDD。午休的時候看了一下狩獵的時間，朴步步逼近的氣氛好可怕。XD 尤其前面才剛被一次槍響XX嚇到，我聲音越關越小XD。那種心理上被追趕的恐懼氣氛真的營造的超好的。(舉手) 請問netflix有限制一個帳號能綁幾個裝置嗎？。我找不到XD。看你是買甚麼方案 我是和別人合用高級方案 可五個。它是算同時使用的裝置，查方案可以查到。其實你可以綁很多個只是同時使用的數量限制，從1～4。噢噢！那是我誤會了，我以為是"同時間"可以觀看XD是。我傻。看完以後覺得男主一意孤行加上又有主角光環，可憐的只是。身邊的朋友們，其實看到那句「你上次也是這麼說的」，就。已經是唉…，然後這部是打算拍續集嗎XD 還有崔宇植這部。好迷人啊有被他帥到，但為什麼他可以開那麼炫的車XD。刪掉預設的兒童帳戶 新設一個一般帳戶 高級方案可五個。謝謝大家的回覆，我後來發現是我沒搞懂，耍笨了。我覺得鏡位也很重要，他們在停車場這樣繞，鏡頭在車內。我都在OS說:我 要 下 車!。停車場那裡好像玩恐怖砰砰車，我超怕他們直接撞牆。開始看無人知曉了! 想到恩浩之後會出事就QQ。y大不用QQ 這是部越看越溫暖的劇。哈哈我之前準備開追時也是因為這樣而猶豫，就是想到。就會覺得啊不想看到。。要不是之前有被美麗的世界訓練我可能會拖更久。不枉我的整理心得XDD。耶回家看記憶法中字。座談打開了版友們推薦的曖昧男，真的很舒壓看得我哈哈大。笑XD。最近看得都比較是哭的類型，轉換心情很適合。決定明天要來醃韓式水蘿蔔！！。韓式水蘿蔔超超超好吃！！！。這什麼神轉折XD。單純想吃XD。https://i.imgur.com/32WxRxO.jpg。有人知道除了樂天獨播還有哪裡看得到嗎？韓國少見的BL。劇啊...。https://i.imgur.com/75KguB3.jpg。都說獨播了 就不會有其他地方播啊 除了盜版...。雙甲布帳馬車(雙甲路邊攤) 5/20 網飛獨播。這齣竟然被網飛看上...驚訝無比XDD 以口味來說比較像是愛。奇藝的菜耶XDDD。我也在驚訝中 不過大概因為跟JTBC的合作吧 要多選點 XD。我網飛也是和別人合用高級方案，但加我自己只能用4個耶。https://youtu.be/m0RfpPHksRA  雙甲路邊攤 網飛預告。黃正音是d大舉例的，但d大那幾個案例基本上卻常常延伸到我。說的那種情形。sofa大 他有預設一個兒童的 要把那個刪掉。這齣是漫改劇吧? 希望劇情給力一點...其實黃正音浮誇的喜。劇風格在漫改劇中可以發揮得很好 不然我還比較喜歡看她演。恩斌的布拉姆斯..也不談戀愛嗎？音大不就是要一邊彈琴拉琴。一邊談戀愛的嗎？怎麼可以彈琴不談情呢！！！。苦旦悲情的角色 以往的喜劇評價似乎都沒有很好。w大，所以刪掉兒童的就等於完全不能看兒童那區的節目對嗎。我沒用過兒童的欸 兒童的我猜應該是不能看18禁節目吧。大人也可以看小朋友節目吧 為什麼大人不能看 XDDDD。s大是被前幾天推文影響，才突然想醃韓式水蘿蔔來吃嗎XD。我今天也久違的點了一杯芋泥打泡鮮奶加粉圓哈哈哈。剛好YT看到有人做XD。我不知道耶，因為兒童那邊點進去實在太不一樣了，也看不見。中國日本韓國的連續劇，所以我一直以為那些片子是分開的。不過如果4個人都不會點到兒童區，那感覺可以再找一個share。只要是純喜劇，不管是不是黃正音，我都不愛，但黃正音的劇。我也是覺得悲情劇很不錯，像秘密從頭到尾都好看，主打喜悲。參半的KMHE也看得很開心~。試了下大人帳號 節目大類裡面有兒童類 應該就是兒童區。但看別人做跟自己做常常是兩個味道...XD。大人帳號一樣可以看 不如刪掉 多找個人分攤錢更實在。s大可以試看看加雪碧。好喔，等這次快到期再來弄XD。感謝w大分享，用這麼久都不知道原來還有這一招，但是這樣。也能同時5個裝置觀看嗎?。我是這樣分 目前沒有問題 但主帳號不是我 s大可以試試。原來可以刪掉兒童帳號！。主帳號雖然是我，但我沒有刪掉兒童帳號之前，也沒辦法試啊。比較擔心的是若無法同時5個裝置，就完蛋了:(。https://help.netflix.com/zh-tw/node/10421  網飛寫5個。不過我覺得其實5個人同時在看 這條件蠻難達成的就是了。雙甲居然在Netflix!!!!賺到哈哈～我很期待，覺得題材和。人設都很新穎。喔~我終於搞清楚了，使用者是可以5個，但是同時裝置還是只。能4個....若真的同時有5個在線上觀看就還是有人會被踢掉。雖說同時5個機率較低，但真遇到也是麻煩...。我目前是沒有遇過被踢的情況啦。其實使用者只是方便各自存取各自的清單這樣。同時應該還是四個．。那使用者帳戶怎麼不給人無限增設呢？就像我的音樂播放清單。其實不會只有一個。怕伺服器爆掉?。所以netflix 分給五個人應該可以吧？。看來可以 但我沒試過五個人同時開 雖然發生機率也不高。如實陳述會可怕嗎 我平常不大敢看驚悚感恩鬼還有太血腥。的 但想嘗試這部看看。感恩→跟。不可怕，血腥還好，因為暗+馬賽克看不清楚。不嘗試一下無人知曉嗎？XD。啊啊我要先看Heyna然後無人知曉(這部其實有看了1集)然後。梨泰院然後才看如實陳述跟rugal，今年開播的要趕快看完因。為想邊追去年以前得劇(爆忙XD。太好了那可以看 Rugal應該也還可以。我覺得如實陳述和rugal不太可以，k大可以參考一下XD。這兩部要看也可以放到最後再看XD。我也有好多想補 但我只要寫完徵文就會很想重re啊。謝謝t大，果然是處在我害怕的類型邊緣XD。決定到時候打開一集試試看，如果不行就果斷放棄！。不敢看驚悚可以看機智系列輕鬆又好笑。啊我機智粉XD。原來是機智粉就不用特別推薦了XD。梨泰院其實也可以不用急著補（欸）。驚悚血腥鬼以外的我都看XDDD 機智記憶法半半天氣好都有追。好追滿哈哈。上半年雖然不理想的劇不少但好劇也不少可以平衡一下XD。梨泰院其實我真的比較還好，但超多人看又很多梗，覺得我。是不是對他太嚴苛應該給他機會XD畢竟鬼媽媽被攻擊淒慘我。也看得很順利開心XD。推文一直跑到徵文那邊去XD。金牌救援，黑狗，檢察官內傳，hyena, 天氣好，無人知曉。算一算還是很多了XD 澤演那部收尾印象也不錯。Hi bye mama，中間劇情真是一言難盡XD 結尾見仁見智。黑狗跟檢察官我的愛!!。我都最好心理準備但是中間劇情編的讓我看完心理很複雜XD。金錢遊戲要不是太多專有名詞和題材太艱難,要不然我也會。推一下這部。hi bye mama我這樣應該不算爆雷？。梨泰院我還是滿喜歡的啦 看金多美看得很開心XD。梨泰院我都被四年後的髮型看的很分心XD（遮臉。造型師對他們到底有什麼仇恨。剛看完鬼媽媽現在還淚眼婆娑中XD 我覺得這結尾對我來說是。算收的還蠻好的了！可以開啟下一部了！只是一部看完都難。免會失落一下XD。the game推薦看嗎？。The game前半段很吸引人，配樂、取景意境很美，可是。後半段……覺得會看到有點煩躁 XDD 不過結尾是收得不。錯啦。建議搭配H大梗圖服用XDDDD。好喔，謝謝N大回覆，可以再給澤演一次機會XD。上面提到的幾部，分類不同優先排名次序也不同啊XD。像知識類，我會推金錢遊戲、金牌救援，療癒類會推天氣好、。無人知曉，但真要論如實陳述擋光光也沒什麼好可怕，與其說。是屍體驚訝，不如說主演讓人比較驚訝。嗨掰媽因為結尾走向沒有什麼好訝異，我覺得我在結局一週或。兩週前好像就迅速退坑了，看完16直接按XX都沒猶豫。the game還是可以看的，議題的角度有些還是抓的挺好，而且。一次看應該比較沒有那麼煩躁。friday上架了「未成年」，叫《再見，未成年》。就是。有金慧峻跟夫辯朴世珍的那部電影。the game好看，梗圖更好笑(ft. H大。如實陳述主演讓人驚訝XD 這樣說好像也沒錯XD。機智醫生生活整棟醫院都是佈景欸 美術道具組花一整年。打造出來的 真的超強。有時候會想這樣製作公司要怎麼賺錢？。所以要一直拍下去 醫生或許換 但醫生生活會繼續。而且做到這麼精細 可以留下來租給別的電視劇拍醫院戲。變成類似專業攝影場來營運吧。韓國蠻多這種的 很多還收門票開放參觀。韓國這點已經慢慢追上好萊塢了，真的很強。醃了水蘿蔔！真的很好吃唷！sofa大，加雪碧味道又有微。妙的不一樣。365中間佳賢反覆看到翻自眼, 我大概早劇情2集知道犯人..。佳賢反覆是什麼時候啊？不記得有覺得她反覆的時候(可。能很短?)。李信說下一個死狀很慘, 佳賢才說不會求他, 聽說是自己就。去求了.....覺得這個轉折不必要。天氣好會出劇本喔 有興趣的可以去研究。原來《未成年》裡那個女學生是夫辯！看的時候沒認出來XD。我一直把目光放在金惠埈身上，真的很美～ 金允錫首次編。導的成果還蠻驚豔的，雖然外遇已經是老梗，但切入的視角。很新鮮，金惠埈和朴世珍的互動也很有火花，特別喜歡她們。探視那幾幕，很溫暖，但結尾就…有點驚悚XD。青龍金慧峻拿女新人 看夫辨大鐘獎入圍有沒有機會。機智醫生生活的整棟醫院佈景，等疫情結束感覺可以列入旅遊。行程XD 花一年布景實在太用心了，但比起現代場景，歷史劇。布景的保留更艱難，尤其在台灣...。其實我以前不會在料理裡面加雪碧，因為平常我不怎麼喝汽水。但加雪碧這招也是因為韓國節目常出現，才開始讓我在料理。中萌生加些奇怪的東西做做看的想法XD。希望天氣好的劇本有收錄晚安日記。話說柳林風聲的各版差異，是內容被簡略還是插圖不同而已呢。原版是插圖，中文版有各種譯本。柳林風聲原版不是小說嗎？1930開始才被加入插圖..我查維基。是這樣寫的(?)。不得不說網飛很跟時事，還拍了一部冠狀病毒的紀錄片解說..。我的意思是英文版的不同只有插畫^^。喔喔懂了，感謝r大。那天發現看的第一部韓劇竟然是21年前的事情，默默覺得。歲月不饒人(自曝年紀的時間XD)。當時都是看台灣電視台播出的 台灣很早就有播韓劇。我寫過考古文 XDDDDD。對啊！以前都是看電視，只是發現這個時間點有點意外XD。不知不覺已經過了這麼久。而且有時候還會覺得，以前看的韓劇劇情真的很不錯！。雖然有一陣子女主角們的妝容都一樣。拿參考書在客廳和爸媽一起看藍色生死戀 廣告就看書 XD。話說導演的四季戀曲，我也只看過藍色生死戀。藍色生死戀宋慧喬/宋承憲 幾乎都跟當年長一樣 很厲害。我還看過冬季戀歌 春夏後來沒看。我的韓劇史其實蠻短的，只是在短時間內看了大量。你們看的應該比我多！哈哈。#1Nep5SUf (KoreaDrama)  那些年台灣播過的韓劇們。w大的考古好厲害！。s大21年前！！！s大幼稚園就在看韓劇了嗎XD。我忘了我第一部是哪部了,但至少都有自己15年前的劇。是沒有幼稚園那麼小，年紀就不說了(撥頭髮)。這裡大概30 40代的不少XD。w大的考古文好厲害。原來無人知曉的東明飾演者已經19歲了！！。恩浩跟敏成都是15-6歲，我還以為他們差不多。恩浩15、6歲？看起來好像比較大，我一直以為他們都17、。18。燦榮看很久了，但也沒想到他快200了。。四季戀曲只有夏日香氣沒看。第一部韓劇應該是藍色生死戀 也20年了XD。有追直播好像是來自星星的你開始。我不確定最好啥時耶! 印象中是第四台播明成皇后, 還參加。電視台辦的抽獎, 有抽到原聲帶! (雖然比較想要VCD)。最早   錯字。印象四季戀曲都沒看過，但記得版上有出過搶答，有版友妙。答讓我印象深刻。原聲帶是CD的樣子? 也不知還在不在老家....XDD。明成皇后……我很推薦看MV，正劇還好。開始on檔追劇好像是成均館緋聞 有點忘了。哈哈! 好像換成崔明吉我就沒看了, 當年超愛李美妍。所以..最後明成皇后的故事我一直到神的晚餐才去google。你們都還記得第一部韓劇是什麼，我因為電視重播+很愛轉電。視，都不記得我的第一部到底是什麼，只記得讓我震驚的第一。部是火花XD。四季戀曲我都看過，但我對春天華爾茲最沒印象，冬季戀歌和。夏日香氣因為很愛OST和場景所以看了滿多次，記得那時候應。家母要求還要幫她錄OST起來 XD。我開始追on檔最有印象也是成均館緋聞，但不確定是不是開始。明成皇后的ost很好聽，李美妍超美，印象中和大院君的戲也。滿好看的，只是不知道這個印象是不是記憶修飾XD。the king來到第四集，終於開始有人稱讚高銀演技很好，改變。對她不期待的看法，好令人欣慰。但鋪陳花了四集卻又不會下劇末斷點，滿令人擔心的...。覺得最近的男人記憶法斷點都下得不錯，滿勾引觀眾的，是。不是該找個外援求救呢。明成皇后的MV很美很好看，而且她最後那句：我是朝鮮。的國母！很催淚。https://youtu.be/ujlJkh7Jh9U。我第一部其實也不太記得，但我最愛的那部(不是神測系。列)是1998年的劇。推測差不多同期時間還沒到22年，所以說21年，哈哈。花樣年華好多熟悉的鋼琴曲 步調不快不慢剛剛好。我是因為曹秀美的OST才入坑，歌詞和曲風都好悲，卻又好美。當年熱血學運學長變成冷血菁英企業家的原因也令人好奇。其實我那時候意外喜歡（記得?）的是金喜善的番茄。但因為電視老重播，所以導致記憶次序混亂...。話說w大看不下的最後之舞，我看超多次耶，OST也是我愛曲XD。金喜善當年真的很多台都有她。覺得應該是因為受過池晟和韓佳人"愛情的條件"的訓練，所以。覺得最後之舞很短又簡潔哈哈哈 而且柳秀榮難得當壞人。我第一次看柳秀榮就是演壞人XD。我覺得是沒有在對的時間點看 過好多年再看很有時代感。所以很長一段時間，我都會想他是不是又演壞人XD。當年我還有一個很愛至今也很愛的就是宋玧妸，她和車仁表的。鐵漢柔情是我當時滿討厭的時代劇，但卻覺得好好看。我可能是當年就有看+平時被日日劇/家庭劇訓練起家，所以有。我的第一部是火花，當年覺得這劇情好震驚喔…多年後。發現除了車仁表以外另外那位竟然是李璟榮，也很震驚X。DD。時代感對我來說都不是問題，這點也很利於我後來看黑白電影。也好愛明成皇后。和老舊經典、歌劇那些。李璟榮的崩壞我也是震驚者之一XD。火花最大的爭議就是，車仁表竟然輸給李璟榮。反而當年我最沒在看的是TVBS常播的港劇。李璟榮真的…當年演過這麼經典的韓劇，怎麼現在……(。嗯)。車仁表輸給安在旭就算了XD竟然輸給李璟榮？。哈哈哈哈哈哈哈 中肯。車仁表竟然輸給李璟榮 >>>沒錯哈哈哈 但車仁表的憤怒也不。是我能承受的程度XD。韓劇興起前我超愛港劇的 (遺傳媽媽熱愛追劇基因的女。子)。其實車仁表輸給安在旭我也有點疑惑，因為安在旭的臉不是我。的菜，我當時一直抓不到安在旭的帥在哪。但我老媽好愛安在旭喔，我覺得我有看安在旭，一定都是因為。我忘了有安在旭。我媽有轉來看 (我的追劇基因確切來說也是因為家母，我之。所以追劇也是老媽這個殘害源頭帶我入門。當年蔡琳也很紅，可惜後來就沒落了。我以前 大概國中吧 是再追日劇 很愛白色之戀 XDD。那時候看超多日劇 後來才轉韓劇 然後現在日劇看不下去。我看韓劇的同時還入迷日劇和動畫，所以港劇基本上被我撇一。邊，但是有一齣無頭東宮我印象超深，因為後來台灣霹靂火出。現變臉劇情時，我第一時間就覺得台灣編劇簡直是抄港劇XD。我都看耶！港劇、日劇、韓劇、台劇都會看。我跟Nickey大一樣欸，即使到台灣不播港劇了我還在看港。劇，韓劇是大學才開始看的，媽媽也是超愛追劇的人~。我不看港劇/中劇 其他多少 日劇 台劇 韓劇都看。我追日劇的開始其實也不太記得了，但那時候很感謝緯來日本。我第一部完整看的好像是趙顯宰的情書～火花當時只看過。片段XD 以前金錫勳和安在旭兩個我都覺得好像哈哈。都會播原音。記得看白色之戀時我超愛竹野內豐XD。東京愛情故事超討厭男主完治。情書我也有看 主角是神父很特別 以當時來說。我比較愛哥哥大澤隆夫 酒井法子當年超仙超美。我台劇真正入坑應該是薰衣草，花香很好聽又很紅XD。以前港劇/日劇, 大學碩班日劇為主, 上班後就韓劇為主。對 男主是神父，但細節在演什麼我現在一點都記不起來哈。哈。趙顯宰的沒落也很讓人惋惜...幸好在薯童謠超仙的李寶英現。台劇從三立周日晚上時段開始看的吧 失憶。在還很活躍  (那些舊劇基本上沒重看，我都記不得內容XD。港劇的印象都是小時候看的XD。最少看的是陸劇。我港劇都看原音，因此學會廣東話。其實我很久以前有看李寶英的家庭劇 現在想想劇情好瞎。但東京愛情故事是時代的眼淚，現在編劇都沒法寫因為通訊阻。可惜韓劇跟日劇沒辦法看到會講！哈哈哈。礙造成戀情受阻了，只能出現在兇殺懸疑案XD。東京愛情故事的主題：舊愛還是最美+先說愛的輸。心疼莉香 多年後還是很記恨完治XDD。薯童謠我個人很愛，裡面李寶英真的仙到不行～。廣東話和廣東歌我超不行，我看上錯花轎嫁對郎沒有字幕就會。完全聽不懂超痛苦，但劇情卻又很好看..。李寶英的家庭劇是漂亮寶貝嗎？。我可以看無字幕的港劇還有舞台劇，但港劇首推還是刑。偵系列(我都看這類)。小時候很愛跟著講不標準的廣東話 還有唱不標準的廣東歌。XDD。寶英姐的家庭劇我大概只有這部印象中看的很痛苦。完治的猶豫和拖拖拉拉，在現在出現我會毫不猶豫巴他頭，。以前不知道為什麼怎麼就沒想巴他。薯童謠我一直覺得是李寶英服裝秀，我愛上新羅服飾大概也是。我以前就想巴他頭了...XD。起，但是薯童謠最後和善花的政治+戀愛聯姻劇情一直覺得真。我也看港劇看到可以無字幕，但說沒啥自信，港劇的職業。劇都好好看，醫療法證律政刑偵，到現在看韓國的法律劇。都會覺得很氣憤XD。是神來一筆，現在還是很愛女二被善花完敗的悲慘。剛腦中突然浮現柳真和朴容夏的美人魚，以前也看得好入迷。，結果剛查了才發現原來男女二是李棟旭和李幼梨XD。我有看港劇的話好像都是古裝...明明沒覺得自己很愛古裝但。港劇陸劇都選古裝看XD。美人魚我其實不記得結局是什麼，但我有記得李幼梨XD。但李棟旭原來是男二就完全沒印象了...my girl太紅洗掉了。想到朴容夏就覺得難過T.T 當初我很愛ON AIR。日劇好像是我唯一沒在追的領域XD 只有比較早期台灣很。常在電視上播日劇那個時期會稍微跟著看，進入網路時。代後幾乎沒自己找日劇來看過，可能日劇有種特有的風。格比較不合我口味 XD。我是不限劇種，都會看！但就這裡看一些那裡看一些。歐美劇和韓劇投入程度倒是差不多。記得幼稚園時以為名的女演員只有潘迎紫, 連著幾年都看到。只有三台..幾乎每天都看到她, 無法理解媽媽女兒同一個人。日劇我忘記我從何時開始比較少看，可能是傑尼斯事情很多。結局我也不記得，2000年左右的戲現在都只有印象劇名和演。那時候開始吧...但現在還是多少會看一點。員而已...棟旭的my girl那時真的很紅，好像跟豪傑春香差。不多時期？（這部我當時也超迷XD。但日劇和動畫算是我的日本音樂啟蒙，看動畫比看日劇早XD。my girl讓我印象最深的是OST幾乎每首都好好聽XD。我很愛豪傑春香，想當初嚴泰雄也是演壞人，但主演兩個後來。我現在每週還在定期追海賊王跟柯南動畫XD。也發展的不太好...雖說在喜的空屋情人我覺得滿妙的就是。想到剛看韓劇的時候，最紅的CP就是金喜善X安在旭，印。象中安有說過金是很會喝的妹妹XD。sofa大，我也是小時候先看日本動畫，長大才開始看日劇。柯南從國小就有 哪天完結再通知我 我會去看一下 XD。偶爾會去補個日劇 前陣子剛看完99.9一二季還不錯看。海賊和柯南我現在會累積一段時間再追，尤其海賊在和之國真。的好久，當初覺得阿拉巴斯坦和空島就覺得打滿久的，沒想到。跟現在比起來完全很簡約哈哈哈。柯南的作者有說這幾年會完結，但不知道到底是..XDD。但總比看起來永遠沒有結局的玻璃假面好了。我當初因為豪傑春香真的超討厭嚴泰雄，之後他演的戲我。都很少看XD 現在想想小時候看得很多很紅的男主角，現在。不是不見就是變男二，挺讓人惋惜的。像李璟榮現在演爸爸/爺爺啊！(又提他)。這樣看我好晚才認識金喜善，我是因為憤怒的媽媽才知道她。，覺得她很會演。早年的日本動畫音樂現在來聽我都還是覺得很讚，後來的反而。信義沒看過。一直都男一的話 那是真的很強了。就覺得不會每一首聽到都覺得很厲害...。但有些也是蠻謎的 XDDDD。所以看李棟旭多強，現在還是男一。日本動畫片頭片尾都會找蠻有名的來唱 很抓耳。嚴泰雄私德很崩壞，李璟榮只是外型所以沒關係我接受。我第一部韓劇藍色生死戀 男女主現在依然是男女主 超強。其實也不少都去拍電影，一去不回頭。嚴泰雄看過"魔王"真的不錯看 男主是朱智勳。金喜善當年真的很紅，也是女神級別，所以當年信義和真是好。時節會看的原因之一也是因為她。今天應該可以聊到不能連推了。因為在這之前好少看到她再演戲了。海賊已經習慣一個地方可以打好幾年XD 魔王真的很推也悲。沒看過藍色生死戀，但看浪漫滿屋的宋慧喬過了那麼久也沒。什麼變也很強。張東健也是一直都男主角。第一次看她演戲覺得她超可愛又好漂亮也好會演。我對日本聲優/歌手很不熟，但有幾個真的是因為OST記起來。宋慧喬真的很神奇 以前還是現在都很美 沒甚麼變。像馬渡松子 高橋洋子..blabla。福音戰士的殘酷天使我到現在還會唱 XDD。柯南主題曲代表就想到倉木麻衣XD。有一幕很深刻她要抬頭看著其他主角們XD 在裡面好嬌小。嚴泰雄接演的劇我最愛的還是善德女王，雖然是因為高賢貞才。愛XD 但他有一部有理的愛情也讓我記憶滿深的。當年超愛魔王。原聲帶也好好聽！。柯南想到倉木麻衣+1。張東健在醫家兄弟好像就是男主角了，但我最愛愛上女主播。講到柯南想到倉木麻衣!!+1。倉木麻衣歌曲超經典，但柯南早期幾乎也是每首都好聽。我就是因為殘酷天使才記下高橋洋子的名字XD。早年學唱日語都得歸功這些人哈哈哈哈。連神鵰俠侶的動畫主題曲都超好聽。愛上女主播超經典...當初迷得要死，ost也好聽XD 趙寅成.。李瑞鎮也都很厲害，早早就男主角現在仍屹立不搖。還有蘇志燮啊，想當初玻璃鞋一點也沒catch到我XD。我看大蘇的第一部是跟蔡琳一起演的，超青澀。但愛上女主播那時候的韓劇不知道為什麼很喜歡留學風，每一。部都要崇洋媚外一下。我也是 正在戀愛中。愛在哈佛更是 台灣也是這樣吧。留學回來像鍍金。但台劇在外國的拍攝篇幅相對於愛在哈佛或愛上女主播等，。我對笑起來眉眼彎彎又正向的女生沒有抵抗力，比如愛上女。其實很少，大多都是以留學背景做人設居多。主播的甄善美，還有港劇天涯俠醫的夏曉晴。話說張娜拉 金荷娜到現在也都還是演主角也很厲害。還有河智苑.孫藝真~真的是從以前看到現在。後來蔡琳和蘇有朋的情定愛琴海也看了，還站真人CP XD。蘇有朋跟韓星很有緣，跟張娜拉也演了部刁蠻公主，很鬧但是。我覺得很好看（大概是因為皇帝和女主比壞人都有腦XD。講到張娜拉當然還有張赫，雙張我從開朗少女成功記開始。就很愛啊。情定愛情海當年有迷過XD。可惜蔡琳的臉感覺後來…不然我一直很愛她的。當年達子的春天我也很喜歡。崔志友也一直在一線。開朗少女成功記其實我還好，那時候比較喜歡和娜拉一起演紅。豆女之戀的金載沅XD 紅豆女OST也讓我記很久。張赫早年的戲我比較喜歡和孔孝貞的謝謝。*孔曉振。提到美香，我不得不遺憾一下裴勇俊沒繼續當演員...。金載沅的戲也看超多 最喜歡聽心的車東株。開朗少女之後就很愛張赫(但明明後面沒看過幾部劇XD。推謝謝是很溫暖的好戲。當初看羅曼史就覺得金載沅很清新，但我最愛可能是黃真伊XD。羅曼史的官佑我也很喜歡 黃真伊只記得他大鬍子造型XD。說到張赫我又要來推錢花了，真的很讚XD。載沅我印象最深刻還是美妙人生啊！。羅曼史跟我喜歡夏日香氣的原因一樣，花景都拍得很美。黃真依哭很慘是初戀張根碩。羅曼史很愛漫步在櫻花樹下耶XDD。美妙人生很好看，但金載沅的角色讓我生氣XD 覺得柳真很心。酸，現在我只記得小孩名字是馨菲哈哈哈。美妙人生也是覺得劇情不錯 對角色還好。黃真伊我好像從頭到尾都哭滿慘的，但張根碩的腳色神來一筆。可是黃真伊的舞蹈真的很吸引人，包括女二的劍舞我都喜歡。當初真的有感受到河智苑的毅力和才情，覺得很厲害。舞蹈印象深刻+1 一段沒有音樂河智苑的獨舞很棒。還記得中文主題曲是梁靜茹的崇拜。這我倒忘了XD 但崇拜真的超好聽。因為當時和同學一起出去玩，發現大家原來也都知道這週是黃。真伊完結篇XDD。多彬都接女主了。但鄭多彬這名字我會一直想到屋塔房小貓的女主...。當年的童星們現在都能接男/女主角，真的時光飛逝。對我來說她讓我印象更深，因為當年她的死也讓我好震驚。唉  屋塔房鄭多彬...。嫂嫂19歲也好看。嫂嫂19歲我滿驚訝金載沅是男二，那時候尹啟相很菜XD。對啊 我好像那時看過尹之後就沒再看他演戲了 巧克力沒看。所以我怎麼也沒想到尹啟相會變成現在這樣留鬍的浪子(?)XD。整個看起來，其實還蠻不少人20年內都還活躍在一線。最佳愛情鬍子記得還在剃光光的狀態，good wife突然變很。只是有部份去拍電影，有的結婚生小孩後休息這樣。sexy XD 巧克力延續good wife功力很會撩。我居然忘了他有演最佳愛情XD。有繼續活躍的大多都能看到他們下多少努力，但殞落的也很多。再推一下花樣年華 不錯看 劉智泰也是很厲害。累積的中字還沒補完XD。好久沒看到宋一國了, 當年看完朱蒙還回頭找了海神來補。花樣年華感覺有很多年少演員的部分，所以我想堆多一點再看。這禮拜本來on的都補完了 剛還加花樣年華 追滿滿。宋一國除了朱蒙以外...我都覺得他不是很會挑劇。花樣年華是青年/中年穿插著出現 不是先演青年部分喔。所以其實蠻平均的中年組/青年組都有出現。他在池晟和韓佳人"愛情的條件"中也有參一咖，所以這部走向。完全和我期待相反，變成兩兩拆散的四角戀。個人覺得中年組劉智泰李寶英的眼神戲好強。我知道花樣年華是平均出現，但就因為平均出現所以我才想堆。時間軸太多過往有時會讓我不耐，尤其少年和中年演員還拆開。然後剛剛發現劉智泰才44歲 怎麼看起來快50歲的滄桑 XD。劉智泰是老起來放，很久以前我就覺得他長得很成熟XD。南宮珉也 42 但看起來說 35 都有人信吧。劉智泰以前大概就長這樣XDD。以前就長這樣 聽起來好悲傷 XDDDDD。這個話題不得不讓人想起hyena的金辯哈哈哈哈哈哈。還有不停強調自己其實很年輕的在明叔。金辯我真的有驚嚇XD。老起來放跟童顏都很厲害XD。金辯XD 在他人即地獄看起來更老。但我到hyena才知道金辯的真實年紀啊，而且和朱智勳對比更。震驚。金辯年紀真的嚇到。漸漸對刑偵劇為了要埋大魔王梗而把故事弄得很曲折感。到煩躁。我覺得金辯叫李棟旭哥更驚人XD。我真的很不喜歡都要結局還冒出來很多人。N大是說memorist和365嗎？XD。沒關係，下週這兩部都一次結束不讓你們再煎熬了。我覺得memorist比較嚴重，越接近尾聲，劇情不是一個。不會啦！我會看完，如實都能看完了XD咳咳。個地收掉原本的線，而是一直舖新的線。演員的部分還是喜歡 但不喜歡劇本發展的方式。我也第一次看到倒數第二周還會新增人物關係圖。我懂N大的點，而且劇情中心有點偏掉(我覺得啦)。memorist我也有點頭昏 但還是會追完。我一直以為劇情中心是男主角，但後面越看越不像。365我覺得還是在原本的人物、故事線裡發展，原本的謎。團也有一個個收尾，所以比較不會讓人煩躁。memorist如果要整理時間軸，感覺會有bug，所以我放棄。365我覺得OK 前期李信較煩而已。雖然不會有讓我想棄劇那麼嚴重的點，但就是覺得很不。耐，為什麼秦在奎那麼重要啊啊啊XDDD。對！秦在奎死後變成劇情重心？！。我比較關心善美和東柏啊 who care秦在奎的過去～～～。我也不知道後半段為什麼他變成主線XD。(秦在奎對不起)。只要韓評不要成真就好，說橡皮擦真的第二季才公佈，真的。很崩潰。我和寧願橡皮擦其實是東柏雙胞胎兄弟XDD 那至少還是。不能連推了，所以可以呼喚版大了嗎？哈哈哈。有S2我說不定不會看XD。能看俞演戲 哈哈哈。倒數第二周還會新增人物關係圖 >>> 前面完全沒鋪陳就是編。這編劇說故事的方法我真的不希望有第二季XD。這篇撐了3天。第二季原班人馬我應該還是會看XD。劇想到哪寫到哪，這樣很不好。除非預告第二季可以看東柏善美love line(誤) 但現在。這氛圍好像很姐弟。t大如果覺得第2季OK我再看好了。不要第二季，這組合新拍一部不行嗎XDD。哈哈哈哈。t大 咪斯咪答。m大還有繼續看嗎？XD。我想看原班人馬拍刑偵喜劇XD。他們在花絮好歡樂好開心。組長和世勳超可愛 真的很喜歡這個組合 記者的部分感。覺給她太少戲了 覺得她滿適合這個角色 但媒體這方面。這年頭喜劇都害怕XDD 希望車車不要讓我們失望(拜託)。描寫很薄弱 完全就是來搗亂而已。而且只有OCN過往的12集。記者沒什麼存在感。我其他職業劇也可以不用刑偵不可，但純喜劇我大概不會點XD。我看了原著的結局後就停了，戲劇結局不同我再撿回來XD。我是可以接受純喜劇的人←但是很少看到。記憶法導演板官咖招會員 MBC說依會員多寡決定是否製作。我也喜歡純喜劇，千里馬和加油吧威基基這兩部算純喜劇吧。車這次法外搜查希望是單身，不要再來死老婆那種。有daum帳號的加一下吧 加會員不用錢 XDD。記憶法導演板官咖  http://cafe.daum.net/hismemoryBD。我看喜劇常因為沒有懸疑感而沒動力點開，可能需要對。演員有愛，韓劇比較少純喜劇，不過以前看美劇的喜劇。我通常無法堅持很久，但懸疑的就可以看好幾年。看喜劇是可以不用動腦想太多！。我超愛喜劇，但韓劇很少喜劇。看不夠就去看韓綜比較快XD。韓國電影有型倒是很好笑，只是笑到後面會哭XD。讓我想到偉大的隱藏者就是。結尾我大哭。想說前面明明是喜劇阿。韓國電影很變態的是，明明是個悲傷的故事，但前面可。以先讓你笑，最後讓你大哭，可惡。常常看到這種的XD。我看柳的 偉大的願望 看預告跟故事簡介根本就是鬧劇，。結果最後哭慘！。記憶法官咖我加了。美劇六人行算喜劇嗎XD 這部我倒是有看完。但我對喜劇超沒辦法，所以gag concert這種綜藝我也比較難。接受，其他綜藝有訪談有遊戲的製造笑點倒是很OK。我之前喜歡看gag concert，但沒人翻譯我就沒看了，喜劇大。感謝sofa大 希望最後能製作成功。聯盟我也會看。從頭到尾都喜劇我不行，我一定要有個回馬槍讓我震驚和大哭。但有些笑不出來。雖然很多喜劇的梗其實很悲傷。我比較不愛的類型是開黃腔的搞笑，在戲裡出現我也笑不出來。是說，讓人笑真的不是一件容易的事。千里馬就是現實無法實現，用別的手法呈現就很好笑。我是沒辦法接受美式誇張的搞笑，六人行還可以，其他。有的那種美式搞笑風格的電影我看沒五分鐘就關。周星馳電影也常走詼諧風格。我覺得我不愛喜劇，大概也是因為有些梗在我看來很悲傷，其。我超愛他，小時候看他電影長大。實是一件很不好笑的事，所以我看了只覺得有種把鹽撒在別人。周星馳的電影是童年必備XD。傷口上的感覺，很難笑，所以威基基從第一集開始我就笑不出。我是輕鬆看輕鬆笑XD。個人對幽默沒什麼才能，所以很佩服諧星，但有不少諧星聽到。他們一路走來的歷程都讓人很心酸，看綜藝也看到哭XD。線上走過來的沒有不辛苦的 還有更多走不到底的默默消失。覺得諧星可貴，是可貴在他們無論何時都得將歡樂帶給大家，。即使是在他們悲傷痛苦的時候，還是要搞笑才行。官咖幫加+1。今天考完古之前我要禁止自己來聊天XD。r大出現了。感謝雨光大。考完古? 第一部韓劇嗎 XD。在扒the king的史料。現在也不能連推了。官咖已加～mbc不知打算要多少會員。呼叫#記憶法的安叩膩的XDDDD555大或#IU的will83tw1大可以。再幫忙開新閒聊part6嗎？我這樣用對嗎。我也不知道標準是多少 他也只說MBC會看會員數決定。我也加入好囉！(雖然我沒看)。還是直接寄信會比較快XD。w大還可以Cue機智醫生XD。我好久沒用了，等等去用。the king 的歷史直接放棄 XD。感謝tcc大和singer大。近幾部最低像www也有破4000。拉客 singer大不看一下嗎 記憶法不是純愛劇喔 XD。還好我的官咖還在。我這禮拜討論the king的扣打已用光，不想再研究了XDD