上週停播 真的是等好久啊(表示討厭球賽 但中華隊贏了很開心) 原本就很喜歡李相侖 雖然他不是所謂的花美男 平易近人的暖男形象就是很對我的胃口(同事們都表示不解) 一開始是因為 詐欺遊戲 注意到他 然後 第二個二十歲 幼稚車教授 很可愛 很可以 通往機場的路 喜歡他跟金荷娜之間那種壓抑的情感雖然很挑戰自己對婚姻跟感情忠實 的立場追劇那段時間常常失眠(對我也覺得自己很誇張) 去年的 想暫停的瞬間 霸氣傲嬌的總裁路線 太不適合他 不小心棄劇(米安內QQ) 這次 VIP 李相侖演一個貌似出軌的老公 經過機場的訓練粉絲心臟很強大 因為是 李相侖 啊 怎麼可以不追 (莫名先告白起來了XDDD) 回歸主題. (以下小小小雷) 一開始賢雅跟美娜都有讓人誤會的地方(其實車代理也是從飯店房間出來啊怎麼沒人懷 疑他 都懷疑是相宇 哈哈) 看了第九、十集 越來越覺得可能是美娜? 因為賢雅既然在大學時候就把成俊當成感情 的終點 又因為真善的關係退讓 所以不太可能破壞她理想男人”一心一意”的感情選擇 不過她大學時期的發言也很難說 搞不好在發現成俊外遇後 乾脆發動攻勢 美娜跟成俊之間一直出現同框的畫面 感覺在暗示什麼 看來最像是她 不過新人友莉的存在應該有一定的理由 她目前跟成俊互動不多 但之後說不定變成副社 長成俊之間的矛盾 如果有這條線 感覺也蠻精彩的 但說不定就像之前有人說的 搞不好根本沒小三 一切都是真善的幻想? 我自己看的話 主觀的分配機率 一切都是真善幻想: 10% 賢雅是小三的可能: 10% (VIP級的小三人選 隨時發動攻擊) 想改變人生的美娜: 40% (這角色好像機場裡的金荷娜 想逃脫日常) 身分成謎有潛力當小三的友莉: 30% 組內糊塗小忙內相宇: 8% 換帖兄弟之追不到賢雅女神的車代理:2% 不知道最後結局會如何 但每週都有不同人的秘密逐步被揭開 啊啊啊 導演到底想折磨我們到什麼時候 好想知道真相啊 https://i.imgur.com/RnwcwWh.jpg 笑起來的相侖最有魅力了 。那你有看家師傅一體嗎？跳國標舞那集，超帥的。還沒!!!九月太忙還沒補 但有看到片段 他好可愛!。國標舞那集真的頗帥，有所突破。然後最後這張圖怎麼有。點像光洙XDD。不許你胡說 (光洙退散)。被大家燒到 中午決定找那集國標舞來配飯 哈哈。最後沒有小三+1 只是老公為什麼不講清楚。如果沒小三 成俊的手機的對話要怎麼解釋?。親愛的瑞英怎麼可以沒看 覺得李在瑞英那部最帥。還是真的是之前有版友說過的 幫副社長管理小三?。因為副社長怕老婆查他手機 所以就讓成俊幫他?。通往機場的路也帥 必推。通往機場的路好看！。笑起來真的好帥！再推 家師傅一體。沒看親愛的瑞英跟悄悄話（我承認我是我了看寶英姐）。我也是覺得機場有莫名的吸引力 想暫停的瞬間太無奈。機場被圈粉+1！連聲音都帥啊啊。機場那些深情對視的畫面真的好美。機場很推 拍好美心動。自從看了家師父後我就出戲了，這位耿直的理科男啊 XDD。一直很喜歡他 但暫停那部實在啃不下去。這部等養肥一點再來看。目前看到第8集 步調好慢哦 李相侖真的很帥！。補推個通往機場..真的是訓練心臟的劇~。步調真的蠻慢的。好想知道小三到底是誰。請問國標舞是哪一集？想看。我也很喜歡李相侖 是從跟惠善演的天使之眼開始。先暫停不看，劇情太慢了，等推文劇情有突破再回來。最新是美娜懷孕三個多月，但是小孩爸爸是誰?。喜歡李相侖大叔+1。喜歡相侖大叔+1 目前想等全播完在一次看的夠。機場真的好好看～～。家師傅還請來張娜拉，然後坐旁邊一臉害羞樣XD。有可能鋪梗沒有小三+1這個老公怎麼不解釋清楚。到今天還是不公布小三  超級拖戲這個。小三公布啦...是新人。我的老天鵝，第八集結尾......。可是小三感覺是副社長的小三不是嗎？。我也以為新人是副社長的小三 不知道是不是自己太笨。覺得編劇好像不想給觀眾推理 只是想蹦出一個你想。不到的角色 都沒有徵兆 明明李相侖跟新人互動不多。就突然搞在一起。希望之後編劇能明示出 猜錯的人是之前漏看什麼才沒。猜出來。我還是希望沒有小三....結果第八集結尾讓我無言。但感覺像是幫副社長管理小三，可是這個小三跟之前的那些。不太一樣，太可憐所以去安慰的。同意樓上q大。我也有想過太可憐所以去安慰，但是那個擁抱好怪，怎麼。不是跟之前一樣拍肩膀？。我猜美娜是副社長的小三 副社長拿新人當煙霧彈調到李。相侖那組 要新人當流言擋箭牌 李相侖負責監視管理新。人看她有沒有亂講話 但剛好新人是李相侖的小三 所以。李才跟張娜拉說不是她認識的人 然後也發現在同組很危。險想結束。我猜新人是副社長女兒XD。這部的鋪陳都是有意帶你往一個方向想，但細節下一集。才拍出來，結果根本是相反的，所以覺得新人應該不是。小三，只是副社長要李去幫忙安慰她，預告的拍攝手法。只是想調觀眾胃口。不對啊 可是預告男主受不了跟女主說我們到這邊就好了。P大 有可能喔 新人是副社長的私生女XD。第八集結尾太聳動了！怎麼會！！。我還是覺得小三不是新人。可是樓上 小三不是新人的話 李相侖互傳的曖昧對話+。第八集結尾的擁抱 覺得很難翻 不過這編劇是皇后的品。格編劇 也是有可能？。我也覺得小三不應該是副社長的女人，但單純副社長派去。安慰為什麼要讓她抱也滿詭異的。美娜是副社長的小三也很奇怪，這樣她靠副社長上位不就。好了？。阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿。看起來男主也沒幫副社長管理手機（因為老婆打來跟小三傳訊。息是同支手機）。機場大推 看完都覺得精神出軌不是什麼錯xd。機場真的很棒。感情很美。最近就等著這部結局之後開看  耿直憨厚又溫暖的熟男。看到樓上大家的推言 好像又是一個挑戰接受度的角色  唉呦。看到他耐心地對著一個九歲小孩解釋E=MC^2   真的棒。在大家訝異的眼神中 本著初心說  學習數學是件愉快的事