孔劉確定演出《82年生金智英》 三度搭檔鄭有美 https://entertain.naver.com/movie/now/read?aid=0000059854oid=408 孔劉確定演出《82年生金智英》 孔劉在此次作品中將飾演平凡的30多歲女性金智英的丈夫鄭大賢。有一天鄭大賢看着突 然變成另一個人的自己的妻子金智英，試著理解她的生活並一起分擔煩惱。 以同名暢銷原作改編為電影的《82年生金智英》之前已確定由鄭有美飾演金智英一角。 《82年生金智英》將於明年上半年上映。 dkb2017 :轉錄至看板 GongYoo 10/18 15:54。一回歸就明年兩部電影。大家罵有美那會罵孔劉嗎。（好奇。不會吧 因為他是孔劉。不會罵，因為是韓國。熔爐line。推孔劉~南韓人很雙標的，沒有一個男明星因為閱讀這本書被。罵過，所以孔劉也不會被罵XDD。不會罵吧 因為他是孔劉+1。不會被罵+1。韓國超雙標的...。為什麼會被罵?這劇本有啥問題嗎QQ。推想把有美收藏起來的孔劉～好險他接了︿︿。看到韓網友說還以為他們交往出新聞哈哈哈哈。雙標+10。再推一次大叔！ 雖然不知道會不會被罵。推孔劉，用自己的影響力改變社會的好演員。罵女演員不罵男演員的奇葩國家。喜歡孔劉 但...對有美還好 ><。推 期待期待！第一個想法也是會不會被罵XDDD。韓網友只攻擊女藝人也不是一天兩天的事情...。大推啊QQQQQ。孔劉很棒。推孔劉！推金智英！！！。劇本是改編書 而這本書在韓國被視為女權主義的代表。對於韓國這種父權國家來說當然不能接受。明明大神也看過這本書 可是被罵的都是女藝人。很期待兩人的合作!!。三度合作好期待。在韓國提倡女權，男藝人會被誇，女藝人就會被罵。推兩人！！！。謝謝L大說明~。哦哦哦，這次應該滿足孔劉長久以來的期待XDD。小說還沒看完......。推推，兩人終於演一對了!。雖然有美被罵，但兩人合作這麼多次終於要演一對讓我很欣慰。超期待!!! 但是我也好奇二樓的問題XDD。結束休假模式了嗎XDDD。太棒了 兩人一直合作耶  真期待~。三度合作。孔劉有美的組合只能推了～～～好期待。喜歡有美~~。期待~~。讚！。好期待這部喔～。有美確定演出嗎？。太棒了想看。這...這兄弟情怎麼有點浪漫>< 超級期待了～。這組合！耶～～～。推個孔劉~ 不過合作好幾次了其實會想看和別人合作XD。女藝人看這本書會被罵?好奇葩。期待~~~~。鄭有美會演吧不然被白罵了，超奇葩。推~。推孔劉!。推孔劉 有美。推孔劉 希望能幫有美坦一點罵聲~~。推!期待這部!!!。三度合作 在韓國好像很少見?。三度想到張赫和張娜拉XD。他們不是命中注定要合作的嗎 XD。書蠻好看的~  期待。這組合太棒了! 孔劉演的話酸民應該會少很多 XD 真心。不懂提倡女權到底有什麼好罵。之前熔爐也是他的推動下拍成電影 是令人尊敬的演員。真的是個好人敢挺身而出。雙標+100。大推孔劉跟有美！！！！。哇~演夫妻耶!!（起鬨）。喔喔喔喔喔喔！！。又要改變父權社會了嗎。阿啾西太優秀了！跟有美都是很棒的演員。期待這部。推這組合!!。如果沒即時治好孔劉成癮症，就要來存電影票了！。女權低落的國家   敢演就承擔吧...。可是孔劉參與在韓國被公幹女(平)權議題的電影，我要怎麼痊。癒呢？(品格可以不要這麼帥嗎？。先猜不可有傷害男性自尊的橋段(茶~。感覺導演會比較危險XD。青瓦台許願池沒能擋下XD。韓國還算傳統保守國家～他們同性戀話題也不像台灣這麼開。放。這組合大推!!!!。天，超級期待。推。不會被罵，但不是因為他是孔劉，而是因為他是男性。推三度合作~。太棒了這組合台灣有上必看。推 期待。三度合作還有張赫跟李多海。這對超期待！！！！！。歐巴~~~>//<。韓國女權是不是先進國家最低的啊。以東亞來說 覺得韓國好像比日本還好那麼…一點點(是。從觀察日韓朋友得到的感受來判斷) 但可能差不了多少。雖然台灣還有進步空間 但常常覺得生在這裡算非常幸運。了…。淚推！兩個都是非常喜歡的演員。推 兩個演員都很喜歡 又很配。推 願意接這部 兩人都很棒。推孔劉跟有美。讚讚。有美和孔劉這對太完美了。推原作跟孔劉加有美！。兩個我都超喜歡！！。這組合台灣必上......而且有話題性。推孔劉，確實像他會挑的劇本！用自己的力量影響社會的男。人<3。希望這次也能有所影響..吧?XD"。這個組合很可以啊！推！。推。孔劉跟鄭有美感覺都是很有想法的人  帥氣！。韓國進步太快導致社會保守風氣還停留在過往，跟不上他們。的進步，能想像在92年前徐太志與孩子們還沒出現，南韓社。會保守風氣與北韓不相上下嗎？不過保守風氣與他們民族主。義也脫不了干係