原本看完機智醫生生活之後 就想接著看機智牢房生活 但看了第一集一開頭就棄劇了 最近又把他撿回來看 欲罷不能地一次看完 劇中台詞如此說 以為監獄是社團活動嗎？ 會進來的都是善良的嗎？ 每個犯人都會說他是無辜的 然而看完整劇後，我會說： 善良是種選擇 像尚萬強、光頭，法子或是小迷糊 他們的人生也許是需要一個機會 一個相信 一個伸手拉一把的貴人 當然監獄或社會中 純粹的惡人還是很多 只是在命運的十字路口 該如何選擇 真的是需要堅定的意志與智慧 很喜歡編導為劇中角色寫的各種故事 在黑暗之中保有一絲光明 推薦給錯過的大家來看 P.S. 更推薦裡面的 OST ”Bravo my life” https://www.youtube.com/watch?v=SOS906XlmqE BePTT on my HTC_U3u 。喜歡牢房勝過醫生。牢房好看！。喜歡牢房勝醫生。超愛牢房 大推～～～。Krystal超辣。牢房推～～好看到不行。真心愛牢房生活！。好看，我比較喜歡牢房機智甚於醫生。牢房好看！。牢房很多笑點都有戳中我，男主角畫人生曲線畫到地上那。段我笑到崩潰XD。超愛~~~。毒蟲真的超級好笑 這部笑點比醫生多 但也沈重一些。很喜歡這部～。大概五六集開始好看，後面有點感動。喜歡bravo這首+1，出獄時搭配這首聽了也很感動。機智系列喜歡《牢房》勝過《醫生》。大推牢房！。推，牢房很精彩，有笑有淚、有惆悵～。較愛牢房+1～。牢房第一次看覺得很悶 後來卻讓我不斷回味的劇 有很。多細節值得再看 醫生雖然也是有笑有淚 但整體氛圍比。較輕鬆 我猜大多數人會比較喜歡醫生。喜歡牢房勝過醫生 我re了三次。比較喜歡機智牢房生活+1，機智醫生都是re練團片段。更喜歡牢房+1 已經蕊三次了。個人覺得牢房比醫生更符合機智的片名。牢房比較好看  編劇沒把主角寫成耿直的英雄  這點很棒。牢房玩劇情反轉和不言而喻這兩點真的是編劇典範。牢房第一集有點無聊後面越看越好看！！。牢房好看 醫生就是一些平淡的日常 看多了很無聊。我也很喜歡Bravo, my life!。感謝w大~~ XD。牢房超好看。牢房我也是先棄了又撿回來追。真的有笑有淚有靠北，很愛。超愛牢房，好笑，感人，很多細節藏在裡面。牢房跟醫生都很好看, 兩部各有各的特點 :)。推牢房。牢房刷了好幾次  喜歡牢房更勝於醫生+1。牢房跟醫生一樣喜歡，兩片都騙了我不少眼淚。牢房看完。第一集差點棄，結果撿回來後欲罷不能。但是牢房的陽剛。味較重，女生都是點綴，醫生至少有個頌和平衡一下。牢房五六才開始覺得不錯，醫生第一集到最後都挺穩定好看，。雖然覺得牢房不錯但整體更喜歡醫生。我也很喜歡牢房 真的比較有機智感！。都一樣喜歡，都很好看~。推推 真的經典好劇。喜歡牢房大勝醫生！！。牢房比較搞笑。我也喜歡牢房，有緊湊、會心一笑和讓人反思的時候。醫生就滿平淡，有時會淡到劇情演了些什麼我都忘了...。牢房生活我很緊湊的看完了，但醫生生活倒是棄劇了