新聞來源： https://life.tw/?app=viewno=1002339 人氣韓劇《無意間發現的一天》自開播以來口碑、收視都有亮眼的成績，主要演員金惠允 、路雲、李宰旭的演出大獲好評，尤其是今年透過《WWW:請輸入檢索詞》中精湛演出的 海帶男李宰旭，在新作中詮釋壞男人白經，對女主角展現霸氣又溫柔的一面，多元的面 貌圈粉無數，讓不少姊姊妹妹陷入李宰旭的百變魅力中。 人氣狂飆的李宰旭下週11/28將應愛奇藝台灣站之邀來台，李宰旭得知台灣有許多粉絲支 持自己也十分開心，首度訪台的他透露相當期待這次的寶島行。 《無意間發現的一天》改編自人氣網漫，故事以一本純情漫畫《秘密》為主軸，描述一群 高中生的校園生活，因金惠允飾演的富家女殷端午產生自我意識，企圖改變自己配角的命 運，引發一連串與作家意識對抗的連鎖效應，劇中有婚約的金惠允和李宰旭，也因路雲飾 演的神秘角色河路起了變化，三人難解的愛情關係甚至牽扯出另一本古代漫畫《凌霄花 》的故事。 李宰旭飾演的富家子弟白經，因企業聯姻而對患有心臟病的未婚妻感到不耐，但隨著自我 意識的產生，不論在作家設定的場景(stage)中或是場景之外(shadow)逐漸愛上金惠允， 展開與路雲間男人的戰爭，眾人在改變命運的過程中，揭露出古今漫畫之間的因果關 係，卻讓李宰旭發覺自己竟是害死金惠允兩次的真正元凶，為此決意放手成全女方與路雲 的感情，最新一集的內容，金惠允得知李宰旭的心意，特意告訴對方自己已經原諒他，一 句話引出李宰旭的男兒淚，動人的劇情讓追劇的粉絲紛紛喊:不捨白經。 奇幻校園劇《無意間發現的一天》本週將迎來大結局，古今關係難以釐清的金惠允、路雲 、李宰旭及相關角色的未來將如何收尾，令所有粉絲都十分期待，高潮迭起的最終回將於 本週五(11/22)在愛奇藝台灣站登場。李宰旭首度訪台詳情，請至愛奇藝台灣站粉絲專頁 或官方Instagram。 。！！！。哇！竟然要來XDDD。好期待呀！！。宰旭啊～～～～。可惡！！！要上班。想去!。哇！。！！！。喔莫喔莫喔莫莫莫。https://i.imgur.com/QBsV07M.jpg。禮拜四剛好有空~~~宰旭啊。來台!!。歐摸摸摸！！！。雖然我在韓國看過李多熙本人，但我還是期待她能來台。灣，哈哈。哇嗚～推一個，期待多熙再來啊！！！！。天啊！！經啊要來了。可惡被雷QQ。什麼！！！！想去看。我想看李多熙啦！！！！！。白經～～～～～～～～～～～。哇靠  跟李多熙一起來嘛。wwwww。跟丈母娘一起來啊阿阿~~~。丈母娘XDDDDD。宰旭底迪！。好想看本人！！。what~~~~~~~~~!!!好快。愛奇藝為什麼不開放名額給粉絲QQ。丈母娘XDDDD。推推推。2019大勢演員啊啊。我想看他重現吃海帶那一幕。就算丈母娘來 大家要老版還是年輕版? XD