大家午安 科技日新月異，現在的拍攝設備比以前好了許多 好幾年前的韓劇，畫面一看就知道 台詞的節奏、拍攝手法，也和現在很不一樣 因為有些劇被稱作經典，我就想去翻出來看看 但是畫面的年代感讓我好無法入戲QQ EX.九回時間旅行 雖然是2013的戲，但是整個畫面，台詞語氣都好有年代感 大家會有這個問題嗎 。不會 因為經歷過錄影帶年代的我 是百毒不侵的！。會。我在看日劇的時候覺得更嚴重XD 只能默默關掉好多經典作。品。。我是會因為以前的韓劇美術設計沒那麼精緻而棄，但我。覺得是因為不合胃口而已。把年代帶入就看得下去了。我在9年後重新看宮野蠻王妃完全沒有這個困擾(覺得。神奇)XD。年代太久遠(10幾年以前)可能要真的非常想看才不會被。畫面感影響吧…XD。風格也是。字幕跟畫質會，但有些看到那時的情景會懷念感動。至於九回...題材我很想試，但女主我很討厭，所以看不下去。畫質太差會看不下去。請回答1988,演員沒問題,劇情還能接受,但10分鐘退出.。九回不會久遠啊，我也是後來才看。我會!!(找到夥伴XD 久遠的片吞不太下..我覺得古裝劇還。好，時裝劇給我的差異感更重...除非有原因只能在舊作看。到喜歡的演員..QQ 不然不會想看。咖啡王子一號店 重看還是覺得很好看。九回超不久遠的耶，很多經典韓劇/日劇都是2000年以前的，。比起畫質，妝才嚇死人，但是現在翻出來看還是覺得好看，。都讓人超懷念的。比起年代感低畫質才是我看不下去的關鍵XD。劇情只要夠好的話再久也看的下去，像最近劇荒我就改看將。近30年前的Law & Order。我是覺得六人行無論何時拿出來看都很下飯XDD。會...... 以前的髮型真的不行。光陰的故事。1988本來就是在演繹當時的社會，和原po表達的不一樣吧XD。因為喜歡孔歐膩一路追回2003的小爸爸上學去。有劇情有演。技年代感反而其次。只有特效為主的片會受影響，劇情為主的不會。真的會...！前陣子想看看對不起我愛你 才10分鐘就關了。哈哈哈 看到妝髮造型真的覺得先不要。我叫金三順炫彬有點出戲，但金宣兒不會，蠻神奇的。咖啡王子 一看再看沒問題+1。我超嚴重XD所以大家推薦的九回我都看不完。愛上女主播，打開還是一直看下去耶。宮野蠻王妃現在看還是覺得畫面很美，沒有年代感＋1。妝髮才驚人+1。會 所以我都只看得下五年內的戲....。咖啡王子 一看再看+1。我覺得看劇耶! 超過10年的風畫師還是一樣超好看啊!。漏字, 風之畫師。主君的太陽再次重播還是覺得很好看哈哈每年農曆七月前都。要複習一次。宮在2006當年精緻前衛 過了13年還是沒有時代感。之前補劇看 2004 的最後之舞 就覺得時代感重到吞不下。風之畫師那是古裝劇 當然不會有時代感問題啦 XDDD。自己有玩攝影。所以滿在意這方面的。所以現在看過去的戲。除非真的很經典的戲。不然真的吃不下去。!!! 對吼! 是說時裝劇...好唄...(默默走開)。那我來推個"魔王"好了..XDD。有人跟我一樣討厭九回的女主角，哈哈哈。太舊的才會  像央視版紅樓夢  試了很多次想看都失敗  XD。前幾年看"藍色生死戀"也有一點類似感覺 冬季戀歌反倒還好。我也不喜歡九回的女主，所以一直出戲。咖啡王子去年還有複習過一次 還OK。藍色生死戀我是當年就不喜歡，九回女主造型超不適合她的出。戲+1，還好愛情戲不多。會+1 有些畫質差的我也很難看下去QQ。會，但如果是以前看過的再重看就還好。會+1 玄彬的早期作品看不下去啊 （哭。真的會有這種感覺！！所以日劇都看不太下去...。九回看了兩集大出戲覺得場景跟女主不行。但前陣子補主君的太陽完全沒障礙 可能是有孔歐膩跟大。蘇加持。最近有點想挑戰補對不起我愛你XD。樓上，我也曾努力過要補...結果一打開立馬放棄XDD。想補對不起我愛你失敗＋1...那個造型真的不忍看XD。你是說像以前韓劇女生都擦暗紅的口紅那樣嗎XDD。宮跟咖啡王子真的沒有年代感，尤其宮，除了那隻手機。會提醒我是05年的戲外，美術或服裝都沒這問題。也推主君也沒有年代感的問題。會 尤其電影更是。之前想補愛上女主播，但一點開那個造型實在是看不下。去...。不會，現在重看背叛愛情依然覺得精彩。不過如果是火花蕃茄愛上女主播的話，就會覺得很懷舊了XD。韓劇會欸 妝髮畫質差很多 ,看10分鐘關哈哈之前想把孔。孝真劇補齊 pasta 看一半就無法 中君之後才能看哈哈,。日劇倒是越久越好看撐得下去繼續看 儘管畫質差但劇本。太讚了 在久遠都可以看。前年才補完對不起我愛你 各方面都很需要忍耐XD。憑著對大蘇的愛硬是看完了XD。不會 經典就是經典。妝髮真的不行 會看不下去。背叛愛情和老天爺給我愛太經典，電視重播也是會看完。他。九回我也是播畢後過了4、5年才看的，一點也不覺得有年代感。，忘了當初是不是在愛奇藝追的，真的很好看！。跟片源畫質比較有關...網飛或KKTV的舊劇畫質很好，補。舊劇沒啥問題，盜版480P就真的吞不下去囧。藍色生死戀我可以看下去。一秒想到順風婦產科xDDDDD。九回很好看啊!2013年的劇不會很久，找畫質好一點的觀賞。不會 之前電視重播咖啡王子一號店 還是很好看。九回不會  看劇比較重劇情  劇情好的還是會覺得好看。才2013其實我不覺得有年代感，可能是因為有回到20年前。之前電視重播原來是美男，超好奇當年自己怎麼會愛這部。愛的要死XD。會 所以都跳著看或快轉 但經典還是蠻好看的。重看豪傑春香好幾次都還是好愛xdddd 難道是童年濾鏡xd。dd。惟一讓我有產生這種感覺的只有：文艾力和鄭有美的「順其。自然」，裡面文大大的服裝不是普通人能駕馭的。前一陣子突發奇想要補李敏鎬跟孫藝珍的個人取向…完。全大失敗XD。也曾經想要補女人香氣 同樣大失敗…。藍色生死戀可以吞下去 但對不起我愛你真的沒辦法。1988 ....知道好看，但年代久遠真下不了手....。會 就不說那部了 QQ。對不起我愛你當年造型就覺得雷，無關年代。哈哈 推同年濾鏡，my girl再複習也好好看。會 畫質 妝髮 台詞都無法入戲。前幾天才跟老公說同樣的話 因為他想叫我一起看 對不起 我。愛你。皮諾丘跟聽音啊 皮諾丘我看完了 還有殺了我治癒我 男主變。身皮衣男那個人格的妝髮造型整個無法！。這幾部都不到很多年前 但一看就知道不是近期的新戲。可沒關係是愛情就不會耶。會洗腦自己「這就是當年流行的妝髮呀！」。kmhm那個皮衣造型當年就雷了，應該不是年代問題。歡樂滿屋，雖然很久之前的劇，但還是會一看再看。年代感的髮妝我不怕，怕的是那時候的價值觀和戲劇主流橋段，。尤其是狗血三寶車禍失憶得癌症，還有男尊女卑的部份。。再來就是女主通常無腦，尖叫怒吼搞上吊，簡直莫名其妙。。會…