 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 。陽光先生還沒看到結局就被新聞暴雷了 沒有Fu...。金編的劇很難不被爆雷 只能認了。韓國新聞也是 直接標題爆雷 所以追這種結局可能會意。想不到的 我都盡可能追上進度 免得踩雷XD。我本來是沒興趣 但好多人追 想說追On黨劇要等麻煩 所以。才播到後面才看的 結果…。愛上變身情人 今天首播 但好像沒人開LIVE。電影版的很好看。好劇不少 但有空開live的人真的不多啊~。JTBC 從這檔開始提前播出 沒錯開 開兩棚 LIVE 有困難呀。想要愛上變身情人的live文。對阿 最近好多劇都想看XD。玄振的新戲好好看啊 而且造型真的太美了～～。沒看過電影版的 電視的不知道怎麼樣。我來看看有時間來整理LIVE 等到玄振新戲 要支持一下啊。～。電視跟電影除了變身這個元素相同以外 其他完全不一。樣 是一個全新的作品 所以看不看電影版都沒有差別 因。為是兩個完全不同的故事。will大就拜託你啦 第一集很精彩欸 XD沒跟版友討論到。好可惜。我家皇后娘娘讓我幫忙找一部蠻久之前的劇 線索是 可憐的。單親媽帶著女兒投靠一位美甲師朋友 美甲師朋友對單親媽。很幫忙 麻煩各位大大了。回q大,你說的應該是李瑞鎮主演的結婚契約。回s大 沒錯 就是這部 謝謝～我媽還說很常在電視看到男主。原來是李常務啊！。有人看大林嗎  很好笑。推玄振新戲，期待Live文。玄振新戲沒看到live文的我還特別去google是不是昨天首。播XD。有點訝異beauty inside沒人開live。https://youtu.be/jkxe8K-ZvdE。最完美的離婚 最新預告。很久沒來韓劇版了，等到玄振新戲又來報到啦！剛剛中午。看完第一集，好好看啊~~~玄振的哭戲還是那麼有感染力，。害我也跟著哭QQ 看完想上來看大家討論，登愣！竟然沒開。LIVE文！拜託W大今晚一定要開呀～。車銀優因為我的id是江南美人得到新人獎囉！恭喜。雖然那個典禮微妙，但覺得銀優演得不錯。會開LIVE但晚點XDD 沒什麼時間整理Q。資料可以之後再整理 有地方討論就好XD。感謝w大!!Beauty Inside比想像中好看(本來還有點擔心)。有玄振的戲 基本上 前幾集(？)不用擔心XD。內在美 好好看喔。Netflix10/15要上架大撲、龍八夷、看見味道的少女、秘。密花園，後面兩部看過了，想問大撲值得看嗎。這幾部都…XD。除了你看過的秘密花園。Beauty Inside第一集的外景有釜山電影殿堂跟慶州耶。，好懷念喔。庭沼珉新戲今天也要開播了耶~期待。喔喔!!  wuli沼珉! 真心覺得他越看越漂亮，跟當初在惡。吻差很多。每部都想追，這個秋冬好幸福。看了一堆有症狀的總裁們忽然好想來個萬能秘書選拔會。我是台灣趨勢研究股份有限公司的研究員，目前我們和資策。合作，正進行我國民眾4g服務使用行為調查，舉凡有透過使。用4g網路，並利用手機或平板進行聽音樂、看影片、玩遊戲。者都是合格受訪對象，想請板友協助填寫問卷，填寫完畢後。可選擇是否參與抽獎，我們有準備豐富獎品，謝謝大家!。問卷網址： http://twsurvey.net/public/survey/20184G。問卷超長的!! 不過我還是有認真答完:)。是不是因為冬天快到了，韓國人會窩在家，所以許多好。戲一口氣登場了。我還以為收視率變好了XD。再次對南吉學長說我對不起你啊~我讓你無法入選。剛看完內在美，好好看喔，好愛單眼皮男主哈。看完九號房間五分鐘長版預告完全打中我超級期待！有一段。點讓我想到毒鑰頭皮都發麻，兩位主演超會演。看她們對戲不會被對方壓過好過癮，我願意被Tvn騙一次XD。拜託預告不是劇情的全部XDDDD。t大我應該可以無視劇情看她們兩個飆戲XD。r大看完預告我可以,明天來整理一下情報文。剛看完預告有想到毒鑰+1。而且預告好會剪接整個抓住我的心，靈魂交換還是有新玩法。我倒是想到很久以前的美劇Drop Dead Diva 雖然風格截然不。同，但和死刑犯交換這一點很有感。這部再追下去實在追太多ON檔了XD。但還是會想追 XD。e大我也是XD 近期追太多on檔了。來看今天的偵探啦 幫拉票 XDDDD。今天的偵探我也有追啊XD。然後一直覺得鮮于惠可以跟朴日圖認個親之類的 XDD。今天的偵探頭兩集節奏怪怪的．推理很快但敘事步調很。鬼客那部 好像超多人被嚇歪 XDD。慢．但我會繼續看下去的XD。感謝支持 銘謝賜票 XDDDDDD。最近每次遇到雙導演的劇都會覺得有兩種畫風在切換XD。李智雅這部的妝髮 演技 銀鈴般的笑聲 不敢相信她已40歲。而且40歲要詮釋12歲的神情不容易!。剛剛在臉書偶然看到FOX+線上串流目前可以有一個月免。費試用，裡面是有韓劇可以看看~ 不過基本上就是衛視。買的舊劇吧，可以切雙語，翻譯應該就是衛視播出時的。翻譯((需要的人可以參考一下XD。跟自己說好不追on檔，但都把持不住啊QQ 從VOICE2、今日。的偵探，到我身後的陶斯，瘋狂追追追，等的心累。。有個秘訣不用等..就是追越多越好 看不完就沒有等的煩惱!。fox+的韓劇有夠少, 總共不知道有沒有10部= = 只能拿。來追一點美劇。而且最近才上架繼承者(暈。live的第17集讓我看得好心酸心痛，最後一集一直不敢看，想。看又好煎熬，唉。要看完最後一集才會海闊天空啊撐下去!。覺得太接近現實的片讓人不敢面對QQ。撐過去！跟吳洋村一起痛哭一場才能再看到他的笑容！。https://www.vlive.tv/video/92416。最完美的離婚 製作發表會。孫錫久真的是遊走於魅力和變態之間XDDD。孫錫久在記者會上的造型有帥到耶。剛剛有看預告感覺好有趣。就是有魅力的帥啊，之前在mother裡就覺得是有魅力的壞人。mother裡面的角色我不行。他很適合亦正亦邪的角色XD。我本來沒有很想看高離，可是斗娜好可愛喔怎麼辦TT。說到Mother，所以孫錫久又接了坂元劇本改編的戲XD。雨光大一起來入坑啦…但XDDD。但直播要看有沒有人開。我看預告很有趣，真的追不完QAQ。孫錫久真的...好像曹叔XD(好想叫他們三兄弟合演一齣。他在金裝律師裡面超像life曹承佑的。https://youtu.be/0HdVUsej5W4  最完美的離婚4分鐘搶先看。三兄弟的另一名是誰?。是月火的幾點啊？（被滿滿的可愛斗娜迷惑了TT）。三兄弟：曹承佑、孫錫久、柳德煥XDD。台灣時間九點，我沒時間看直播只能等中字。說Mother，許律在The guest裡頭演了一名被惡靈附身的小。惡魔，出現在第8集，雨光大有空可以翻一下片段。!!!什麼真的嗎！！！立刻去翻！。r大她在那部也是演技滿滿，眼神好厲害。可怕的程度我都覺得可以和渣同居人孫錫久比拼一下XDDD。我還沒看全部，建議雨光大第8集可以全部看一下，不確定。下周是否還有戲份。喔喔喔許律長高了！。高離的長預告，沒看到斗娜和孫錫久有單獨對戲耶(被毆)..。.。嗚嗚許律好可憐TT。高離那四個角色裡他們兩個原本就比較沒有交集。不過原版有個爆點不知道韓版會不會留著XD。最完美的離婚原版是喜劇嗎？看預告感覺像是輕鬆喜劇。m..算是坂元作品裡比較沒那麼沉重類的，但我不會說。是喜劇，因為常常會笑一笑忽然讓你哭出來。原來,感謝r大回答。坂元風格跟盧編有點像，大概類似Dear My Friends那。種．（但日劇親情戲比較不會那麼重）。原版離婚的風格應該算黑色幽默吧。https://youtu.be/w5kCbJ1MraM。priest 前導預告。喔喔喔 延宇振神父裝的正式劇照公開了～。https://i.imgur.com/LWKbdnv.jpg。哇，劇照出來了。哇 推劇照 很有Fu。下半年好多驅魔劇 \讚讚/。看到可愛的斗娜我應該會看TTT不過很好奇（擔心？）編劇改。編的如何就是了XDDD。到底要不要開直播呢但我沒時間整理資料啊。最完美的離婚 KK 有 花絮那些都有翻譯 不用太花時間找。https://www.kktv.me/play/00000359tr0001  預告1。https://www.kktv.me/play/00000359tr0002  預告2。OCN一路驅魔到年底。在補Life，角色都好立體好好看，我從頭到尾都愛具社長好。帥喔喔喔（迷妹濾鏡）。看到神的測驗最新預告，色調明亮到好像拍廣告唷XD 不知道。正片出來會怎麼樣。神測應該不用補前幾季也可以直接看新的吧？。我覺得可以。希望新的一季也要好好寫啊！（忽然好擔心）。看完最完美離婚長版劇情反而沒有太吸引我，但看主演們對。戲的樣子好自然好有火花。沒有像短版預告那麼輕鬆有趣XD。莫名喜歡車太鉉一臉嫌棄的說夠了夠了那句XD。神的測驗編劇是血檢2啊~個人比較喜歡第一季XD。因為版友說大林好笑點開來，真的滿好笑的，裡面好多熟面。孔，到第二集比較好笑。看了nine room長預告,感覺很好看耶~怎辦XDD。m大預告是不是很吸引人XD你可以多播幾集再看看XD。高離因為題材的關係我本來也是傾向補中字就好。阿好猶豫喔喔喔喔(雖然因此已經重新續訂KKTV了)。r大你方便就好，我看完長版預告才發現我誤會這部戲了XD。說不定sycshen會開:DD。看完life了，劇本真的很精彩，raininglight大大什麼時候。要補完整理文XD。寫到六千字還看不到盡頭覺得自己是神經病之後就停下。來自我懷疑中XD。快貼～～我會好好看完的XD。六千字！r大好猛，期待你的整理文。六千字還不到一半才是我厭世的源頭..雖然我真的沒看。到幾篇能在七百字內講完LIFE感想的心得XD。最近補舊劇 覺得很多劇男女主好像沒了愛情就死了一樣。整天無精打采 萬念俱灰 雖然表現出對方的重要 但實在太。這樣的設定 我是不是太挑了 XDDDD。其實我個人也不算特別喜歡愛情是唯一的劇呀…XDDD。^不真實 不喜歡 --> 為什麼會掉一句 XD。愛情是唯一的劇真的不愛呀。w大在補什麼舊劇啊？。想要停止的瞬間->目前是邊看邊作別的事狀態 當練聽力XD。r大我懂 雖然我沒寫很多字 但原本一開始打算寫更少。但不知不覺就變好長 XDDD。泰梨剪頭髮了好俏麗好可愛。https://bit.ly/2C0XWCr。短髮好好看~~而且身材比例好好!!!。短髮很好看。內在美這部好好看~。金秘書裡有人去參加蒙面歌王XDD。內在美好看進度又快。後悔太早入坑QQ。10/14 RM 來賓是李荷娜和林秀香！！好期待阿阿。姜權酒!姜美來!。w大可以補家庭劇啊，幾乎都是沒了愛情也能活的路線XDDD。而且都是親情友情愛情全在一塊的大補帖XD。r大我懂你的感覺，因為我也是很容易不自覺就寫太多，無法。精簡濃縮的類型，但有時寫到後來就會覺得好累。謝謝N大sofa大鼓勵啊哈哈，我會為秀妍努力的（雖然。真的快要變成萬言書了XDD。晚上我會開完美離婚的live文，先開個一週看看．覺得。好像光是對著斗娜的生活顏演技放空發呆都蠻療癒的XD。喔喔終於要下海開live了嗎。推內在美！我也後悔太早入坑...但是又很開心有戲可。追XDDD很久沒追劇了。倒是狐狸 LIVE 我考慮不開了 我自己都快看不下去了 X。D。狐狸還沒打開來看，姜編這次這麼慘嗎XD。昨天有看了一下Ms. Ma, 復仇的女神，開頭好像在看。Lost XDDD 最近好多金氏逃獄女子XD。r大你要堅持把心得寫完啦。最近想追的劇都出來，但是吸睛的卻不是原本追蹤的劇...。r大加油，不然你可以分上中下慢慢發哈哈哈，畢竟開心最重。要。。斗娜之前gloria很狗血很生活但我也還是覺得很好看，所以這。次這部一定也沒問題XD。r大加油！期待你的心得文。我身後的陶斯 有人推嗎？ 討論的不多@@。陶斯有LIVE文，大家都在裡面拉哩XD。陶斯大推。gloria，真的還不錯看。恭喜曹政奭&gummy 新婚快樂。陶斯好看！！。壞爸爸有人推嗎？。壞爸爸雖然很少人看但我個人覺得目前還不錯，雖然主角。第一集就是各種慘XD但並不會很沉悶劇情也有幽默橋段（。如果你點到你笑點的話）還加一點奇幻劇情，可以看看，。不喜歡再棄就好XD。雖然已經追不完XD 但想問胸腔外科好看嗎？。胸腔外科...膠水很厲害XD。膠水是什麼啦 XDDD。他們用膠水跟手套去黏住病人心臟的破洞止血XD。r大有看啊XD 什麼膠水這麼厲害。一般材料行的黏著劑XD我只有跳著看了部分，感覺喜歡。被告人的話這齣應該也還不錯。這是正經認真的劇嗎 一般膠水也太 XDDD。在第四集最後在急救時，w大可以去看XD。https://goo.gl/QWqnnx  泰梨短髮真是好好看...然後愛信。終於去紐約了啊TT。壞爸爸這週比較有爆點，前面劇情就順順的這樣，我更推薦。九號房間，目前最期待。看兩位女主角對戲真的好好看。約漢 演錫同框～ 是Hedwig演員們的聚會 應該是因為Jo。hn Cameron Mitchell去韓國演出的關係。https://bit.ly/2y91P5Q。演錫今天辦FM，金編和金玟廷當嘉賓，金泰梨和李秉憲錄了。影片~好奇卞約翰13號的FM會找誰去XD。^漢。金編居然當嘉賓，好神奇。對 他們兩個接連辦FM 好想去啊啊啊。r大 你說的是醫療膠水這個嗎  https://bit.ly/2QEdyA1。其實應該稱讚編劇也終於跟上新科技了才對XD。就說怎麼可能是一般膠水啦 XDDD。WOW 金編當嘉賓！！ 太讚！！。我也很期待9號房間 但總覺得金英光好像會被女生的光芒掩蓋。話說我一查9號房間，跳出來一堆BL-Game耶XD。a大我也推陶斯，完全是大蘇版健達出奇蛋，給觀眾一次滿足。既搞笑輕鬆又嚴肅緊張，劇情銜接像洗三溫暖沒時間無聊XD。嘗試又看了狐狸 EP6-7 姜編這次的女主真的極度討人厭。w大所以這周還是沒有比較好嗎？好可惜~姜編為何要這樣。sofa大，他們就是沒有醫療用膠水所以去文具店買一般。膠水來代替XDDD。這根本來亂的 XDDDDDDDD。看網友說狐狸女主已經開始成長了...那再繼續觀望好了。我的天~我以為這部是很嚴肅的劇，殊不知是搞笑劇嗎太荒唐。那病人還能活嗎好可怕。https://i.imgur.com/TiIv33X.jpg。內容是很嚴肅沒有錯一直都很緊張．搶心臟救病人...。我覺得李帝勳挑的愛情劇劇本好像都沒有很好...還不如像鄭。少女一樣挑愛情偏少的特殊劇XD。r大除了說瞎我不知該說什麼，編劇沒給個好解釋我怕是會看。著不斷在心裡默念瞎^n XDDDD。我沒往下看但我知道那病人被救回來了XD。請自我催眠這是電視劇 劇中醫師各個都醫龍等級 XDDD。醫師能力開外掛可自我催眠，但材料完全不同很難盲從啊XD。居然是買文具店的三秒膠嗎？好扯XD。電視台不會被投訴嗎？。心臟不是體內溫度最高的地方嗎?到底是哪一牌的膠水...。哪一牌膠水哈哈哈哈哈這是另類置入嗎。我好好奇韓國網友的評論 來去找找看 XDDDD。但我覺得這劇情被投訴也不冤枉，跟餵貓喝牛奶完全不一樣。餵貓喝牛奶起碼是以訛傳訛開始的，但這個就....XDDDD。話說體內溫度最高的地方是肝臟不是心臟。去看了一下留言板好像都在稱讚很寫實XD。應該是指其它劇情的部分吧XD。這部當初打廣告士就說手術寫實 所以才覺得應該是正經片。文具店一般膠水用在手術房……?!! XDD。是真的還是假的有那麼厲害XDD。看了一則製作組說這是他們用膠水實際去取材的內容。劇組營造的簡陋胸外科 是人力 資源缺乏的醫院現實。但是韓國有這麼誇張嗎 還是生在台灣的我們太過於幸運。那情況感覺有點像戰地醫療的做法，有什麼用什麼。https://goo.gl/NNrwEn  相關報導。如果是非～常緊急的急救 好像是有一些就地取材的例子。不過用一般膠水是第一次聽到 不知道實際上能不能這。樣？？。標題: 用膠水止血? 是真實案例!。剛剛終於拆了相愛的DVD 摸到劇本書覺得好感動喔喔喔。喔～ 可是俊昊的第一集劇本看起來很乾淨XD 我沒有拿。到簽名卡片嗚嗚。劇本書的最後還有編劇訪談耶 還滿多問題 只看了一點。點。劇本書最大的亮點就是編劇訪談啊！。w大貼的那篇報導，想到life裡說過韓國一年只有20個。合格的胸腔外科醫生（大家都選別科了）。台灣也五大皆空 內外婦兒急 但有無這麼誇張少 就不清楚。以前兄弟象投手投到手指破皮，隊醫就是用三秒膠處理傷。口，不過那只是暫時的。手指皮和心臟不能比呀 XDDDD。看了演錫FM後記，三人喝酒的片段中，熙星沒付錢走掉後，。東邁和宥鎮的反應是即興表演XD 還有宥鎮東邁喝酒點大份。沙西米，宥鎮說換成小份的因為量很多，這段也是即興XDD。好喜歡他們的即興 太可愛了！。但w大，那篇報導裡也說了，像這樣的作法不只是對一般民眾。對不是胸腔外科的醫療人員而言也是很特別的，而且還有說就。因為是電視劇，所以才想用類似誇大的劇情來諷刺現實，不過。一般而言，對於遇到這種情況，應該都還是採取用鉗子夾住來。止血，否則使用非醫療用膠水就算真的阻止了當場死亡，若後。面出事， 醫療官司也打不完...。陽光的即興也好有趣XDDDD。所以也難怪我們會覺得驚奇了。https://i.imgur.com/e4f9fD8.jpg。https://i.imgur.com/NtryoEv.jpg。OCN Priest 司祭 劇照。宇振是不是變可愛（圓潤）了XDD。我覺得是角度問題欸 之前那張比較瘦 XD。https://i.imgur.com/s32mbeu.jpg。演神父這種角色 感覺就是要極瘦 XDD。這種卷卷頭髮型不知道還要流行多久XD。這髮型好像流行很久了 是說燙的過程很爆笑 在設計師那。看過有男生用那種頭 上藥水髮卷時會超～級～卷。設計師幫他拆髮卷時 他整個臉變形 )O( 大叫怎麼這麼卷。設計師趕快安慰他 洗掉藥水以後就不會 才從震驚中恢復。哈哈哈好有畫面XD。狐狸新娘星這禮拜兩集很好看啊 女主角正常很多。陽光先生導演版開始預購了。他們的既興都是我大笑的部分www。覺得狐狸是這檔最好看的耶...金智秀的角色好有魅力。我覺得被人設詐欺 拿掉超能力會好很多。看到最完美離婚的片段，斗娜不愧是GA代言人，用GA全套化。妝XD。狐狸可以再看看後續發展，養肥一點再來看看。超能力設定是有些詭異，但整體劇的氛圍我還蠻喜歡的XD。姜編為何要這樣 平凡點不好嗎 XDDDD。不過姜編女主個性設定，還真是跟上一檔的金師傅一模一。樣哈哈。看到韓網那隻手的照片我有傻眼。斗娜真的好強大（跳針發花痴），車太鉉好適合這種一。直碎念可是又無法讓人真的討厭的角色。我覺得Priest的劇照色調都好暗，加上神父衣服全黑就更暗了。另外我覺得神父太瘦也不好看耶，看台劇聽見幸福時，女主的。弟弟演神父，但弟弟很瘦也滿小隻的，總之看起來不太符合我。對神父的觀感。很久以前看的情書也有神父 不過是愛情故事 色調相對亮。還有印象最後是男主推坐輪椅的女主出來。OCN〈Priest〉劇本導讀  https://youtu.be/en3K9CycQvg。情書好像是我初次認識趙顯宰的劇，但感覺他回不去男主角了。趙真的回不去了 XD 他的劇還看過49日 但主看李瑤媛。情書的趙顯宰很帥...但他的演技一直不慍不火 即使演壞人。也沒特別亮眼...。他真的不適合演壞人~ 對我來說他的高峰是薯童謠。49日的男角亮點反而在丁一宇身上。龍八夷的時候覺得金泰熙氣勢比他更威XD。丁一宇在49日真的很亮眼 擁月感受不到他的魅力。趙顯宰不適合壞人吧～？ 雖然其實我比較有印象也只。有49天…XD。但49日丁一宇更亮眼+1。擁月我其實男二派不過最後編劇賜死手法太不能接受-_-。#。我也覺得他高峰在薯童謠XD 他在最近的如果是她的話也是。演壞人。擁月少年陽明君我更喜歡，不過丁一宇最後領便當也讓我覺得。很悲就是了。49日之所以亮眼覺得是因為和李瑤媛的故事寫的。我反而是看完花美男拉麵店之後對丁一宇冷掉的…XD。好。趙顯宰龍八夷的壞人和醫療船客串時的風格很像，讓我一。度覺得人設感覺好像，但其實應該要不一樣的..。如果是她的話 我沒看這部，因為劇情簡介寫的很狗血XD。很狗血XD 但我覺得捉迷藏更狗血哈哈。少年的陽明君真的很亮眼 李敏豪印象深刻。是說剛發現李敏豪改藝名較李泰利了。李幼梨本來就很常演狗血劇啊，從早年愛你別哭、黃色復仇草。到張寶利，每接一部好看的家庭劇，下一部卻又接回狗血劇XD。不過金載沅近年來也覺得他一直接這種狗血長劇。說到李幼梨 Super Daddy 讓我看到快吐血。李敏豪演過的戲有很多我都看過，但真正記住的亮眼角色只有。擁月和屋塔房，醫療船時感覺就滿一般的。Super Daddy我覺得算好看的耶，至少集數很少哈哈哈哈。話題裡為何忽然出現李幼梨？XD。我覺得那部我主要就是看親情戲，所以還OK。李幼梨最讓我看。我也不知道李幼梨怎麼突然進棚 順著聊而已 XDD。但李宥梨的狗血劇都很有自己的特色，她每次的角色都瘋。瘋的XDD。的想吐血是張寶利..（因為李幼梨演捉迷藏XD。因為捉迷藏是李幼梨演的哈哈哈。阿對我看懂了，是因為捉迷藏XD。李幼梨的女兒系列我比較喜歡，像錯愛一家親、媽媽發怒了、。爸爸好奇怪都滿好看的。我也只看李幼梨的家庭系列，但她瘋起來真的無人能及。家庭劇很少看 都只看月火水木劇 難怪很少看到她的感覺。金順玉的戲看妻誘.五指就大概會知道劇情會長怎樣XD 都是。無限循環的復仇。李幼梨和金賢珠的一閃一閃亮晶晶也好看。所以她接Super Daddy時我很驚訝XD。Super Daddy那時也有嚇到我哈。我看周末長劇/日日劇時比較少注意編劇，但我剛剛一查才發。現金順玉的劇我竟然也看了一半以上。其實Super Daddy讓我最印象深刻的是李幼梨斷指甲流血，看。起來真的很真。那樓上可以等 SBS 皇后的品格 -> 不過劇情很宮 XD。我看長劇是靠機緣的哈哈哈哈。它不長 是要接胸外科的水木劇 金順玉編劇。我都是因為轉到電視好奇才會去看一下XD。皇后的品格不是長劇喔？竟然會放在水木。是崔振赫搭張娜拉跟申成祿還有李伊利雅（超神奇。我剛查了一下有48集耶XDD。等於舊制24。啊不對 它一集是30分鐘 所以是24集而已。講到長篇劇最近才剛補完林秀香初主演的新妓生傳 52集~。人設實在太讓人喜歡+佩服了。說到新妓生傳的編劇，她應該不會再出來了...。皇后的品格 到底誰是男一？。各說各話中 而且其實也沒看到崔振赫確定出演的新聞。因為我也下意識以為是舊制48集所以覺得有點長XD。任編最擅長的就是親情狗血類，不過新妓生傳對妓生這塊的描。寫當時讓我覺得很新鮮，我也很喜歡。只是最後有和鬼神扯上。關係實在太超展開了，又不是花仙女...。鬼神那確實很突兀XD 不過真的很喜歡絲蘭的情商跟智慧。主題曲也超帶感~。我記得那時候韓網也是一片傻眼XDD 突然之間劇風就變了。不過絲蘭的人設與個性其實跟老天爺啊給我愛的子晴很像，。我那時候邊看邊覺得像孿生姊妹。OCN Priest三主演預告  https://youtu.be/PAzcrOjuhzk。在此謙遜的向上帝．天國軍隊的領袖請求，請您將為毀滅。靈魂而流連於世的撒旦和一切惡魔趕回地獄吧！。被附身的人整個飛起來 感覺恨厲害 XDDD。怎麼感覺 Priest比較科幻XD 希望不會太可怕。我還沒看鬼客 無從比較起 XD。希望Priest主角可以威能一點 客主角太弱了啦 專長是。內鬨 XD。看完客大概就明白主角太弱大概是和導演有關 導演先前作品。是Voice。不是應該和編劇比較有關嗎 XD。我也覺得是編劇XD。我覺得編導都有.但節奏感覺是導演問題比較大XD。我相信Priest主角應該會蠻威的啦 司祭名都取成戰勝撒旦。的大天使名字了 應該蠻強的 不然就有辱大天使長威名 XD。我覺得狐狸新娘星有漸入佳境，一集一個case,我喜歡這種。設定。因為沒有期待，反而覺得好看！。推大蘇《我身後的陶斯》目前都流暢有趣 歡樂滿滿 (誤)。浩俊跟仁仙互動時蠻有冷面笑匠感，一掃前作告白夫婦形象大。好(對!演陶斯中的壞人還會增加觀眾討喜度) 然後最近幾集終。於帶到波蘭華沙的深刻前述回憶，戲劇的本格推理要出現了嗎?。然後愛琳被擄至車上那一PART，蘇志燮那迴旋轉身穿衣 要不要。帥成這樣!!! (天啊啊)。補完B'I進度 好好看~將電影版的橋段重拍放進劇中的巧思。真的不錯~。玄振消化台詞的能力依然很驚人。有版友無購買愛奇藝會員，但是想試用七天VIP的嗎？我。拿到一組序號可以免費7天。有的七天可以在原帳號累加，可以先查查。狐狸新娘星真的漸入佳境，而且走向似乎變成科幻災難...。OST也相當好聽。<-被玄振因台詞功力捕獲成癡的人。我是月費繳費，所以7天對我沒啥用。送出囉。狐狸新娘星現在覺得男女主角互動好可愛啊。請問有人知道陶斯的一首插曲嗎？ 一個男生唱的 很輕。快的歌 目前出的兩首ost都不是 但在劇中聽到好幾次了.。..。有人在追胸腔外科嗎？評價如何呢～。看完Ms. Ma 1~4 覺得3-4支線有點拖 本來很懸疑的但調。性突變XD 還好結尾又拉回來 金侖珍是一人飾兩角嗎？。！故事本身滿吸引人繼續看下去的。編劇把瑪波小姐的身分給她了，所以她可能會在自己的。案子之外去查別人的案子。然後我看海報才發現那個黑道居然也是主角之一XD。不過現在還看不出除了波瑪小姐之外到底跟原著有啥關。係（我們波瑪小姐可是個叨叨碎念又狡獪的老女士呢）。對不起，是瑪波才對（我老是把她的名字記相反XD）。我沒看過原著 再去找大綱來看看。我也是很狐疑為何黑道大哥戲份這麼多 原來他是主線之。一。第二集感覺在鋪陳主要角色 所以才會覺得有點拖。應該是說3-4集。我跟白羅比較熟跟瑪波不太熟XD但那個彩虹村看起來像。是瑪波住的村莊的原型．所以她應該會繼續留在那。現在每個角色都很謎我也不知道誰是誰XD。燾珍(JangKiYong)10月13日的狀態也太好了吧!。https://goo.gl/cfRF67  可惜韓在伊(JinKiJoo)沒能同行。https://www.youtube.com/watch?v=XDZqkxAzsTw  (7分51秒)。MBC過來抱抱我 再推XD   https://youtu.be/Gd-Rka_xxKc。一個張基龍演員初得獎與最近演技受眾人認可戲劇之討論概念。有望2018閃耀之南吉前輩   https://youtu.be/ES6pgTqfqhQ。第五名居然是秘密花園QAQ。是金編哈哈哈。我已經忘記自己賭哪個了XD。幸好如我最初預想一樣在秘書和金編中，即使分散風險收益率。還是很高XD。但太陽後裔沒吊車尾我比較驚訝，畢竟我寫的是裡面唯一一個。非skipship的XD。結果我也有賭金編有贏錢XDDDD。收到朋友幫忙買的life劇本書，一打開裡面居然有各種。表格連地契合約都有！李秀妍妳是瘋子嗎？XD。哇，已經有劇本書了，但為什麼裡面有地契。有劇裡面出現過的各種表格,一開始的損益表也有XD。姜權酒、姜美來有上隔壁最新一期的RM哦有興趣可以看看~。好用心的編劇，連表單都附在劇本書裡面。趁假日補了今生 好看欸。不過前大半李民基都死魚眼 該說他演的好嗎 XDDD。不過感覺有符合世喜形象。蛤！我覺得李民基的死魚眼超可愛欸！！XDDD（沒看。今生，等追完變身應該會補）。他是厭世臉XD。連表格都有太誇張了 哈哈哈。今生的那隻白貓也是演技派 XDDDD。大發竟然連損益表都有，害我也好想買XDDD。我剛打開時想說我不是買劇本嗎這是什麼東西？XD。看完了雖然30 應該是愛情喜劇啊 但是好多哭點QQ。默默也上G市搜尋Life劇本書。我第一本是秘密森林，後來看。了其它劇的劇本書才發現秀妍的劇本真的很簡潔XD。哈哈簡潔是指舞臺提示的部分嗎？我看她劇本常覺得很。像在看舞臺劇劇本。。對，很舞台劇，幾乎沒有情緒之類的描述，看芝加哥就比較。像小說。所以我才說她的劇本真的很吃演員功力．XD。今天才發現百日跟B'I都是吳海英的導演~。原本只知道B'I的是而已。吳海英的主導演應該還是宋導。今生真是最後一集毀整部感 硬要HE 不如開放結局美。那位編劇一直都不寫開放式的啊最後一集一定會遇到XD。我知道志浩是要世喜對她坦誠 但非要他生氣/哭真的不懂。看到最後一集 覺得我看了什麼 XDDD。真的不如志浩真的離開很久之後的某天 兩人再度相遇。鏡頭停在兩人相視而笑的一幕 剩下留給觀眾想像。那個當初大家也是討論得很熱烈XDD。請問為什麼沒有復仇的女神的live文呢。但我覺得秀妍那種寫法的劇本也不一定就不利，若是本來看。動作和台詞就會自然而然推測人物形象心理的，就能依靠自己。的理解來演繹，依據演員不同故事就能呈現不同感覺，演員若。有豐富的經歷或想像力就會很有利，反之，若是編劇一開始就。寫的很細，也有可能造成困難，若是該演員認為編劇所寫的人。物，與自己所認知的一般人遇到某事件的反應和習性不同，就。會導致演員在演繹上被限制而照本宣科，但最慘的情況是，演。員無法理解為何該人物的反應是如此，結果在演繹時產生猶。豫的眼神，這種被觀眾發現演員並不認同但卻只能照著演的。情況，就會很慘。w大是被心空文推坑所以現在補看今生嗎XD。是因為那隻貓而看 XD。今生的吻戲 個人覺得還好而已 XD。應該說秀妍劇本的呈現方式放給演員的空間很大，但相。對來說演員就不能過度的依賴劇本指示，必須自己去思。考和詮釋．一旦放空就會非常慘。丁文晟會長發飆那大段，真的是一大段話中間只括弧指。示了幾個轉折點（忽然忍不住怒氣），之類的，剩下的。全靠丁演員自己去把那個起承轉合跟角色個性塞進去。看到板標哈哈大笑進來給個推XD。版標XDDDDDDDD。版標XDDDDDD。求問版標的卦XD。這次我也可以來推板標了XDDDD 不是我XDDD。哈哈哈今生的貓的確滿搶眼的XDD。所以我覺得不管是哪種劇本都有好有壞啦，像秀妍這種的演員。可以互相討論臨場發揮做出各種變化，但遇到比較沒有自己一。套思想或演法的演員就會很慘。。上次是延禧這次是如懿，版標好有梗。板標XDDDDD。我一直以為是同一個版標XD。以為同一個版標+1 XD。今生的貓真的很會演。因為我跟世喜一樣是貓奴 我有6隻貓 XD。哇w大養六隻貓，好厲害。貓咪們會吵架嗎？。當然會 吵很兇 會互看不爽 XDDD。看人家養很多貓都會發生貓咪互相吵架XD。今生好像有兩隻貓輪著演。貓吵架跟小孩哭鬧一樣都是日常。我只有一隻貓 根本是王子病XD。我第一次遇到養到6隻貓的人好厲害XDDD。版標 XDDDDD。回來了!大冒險驚驚! 現在韓劇流行時裝用古裝劇名嗎@@"。狐狸新娘 雞籠仙女 皇后的品格。因為是大韓帝國的君主立憲背景 已經邁入近代了。類似清末民初 那樣嗎。再度因為版標進門XD 最近有追馬成，看重播的鬼怪和不是機器人。，變身還在觀望。馬成有因為吻戲心得看一下 XD 看畫面比例崔好大一隻!。百日郎君也有稍微看一下 覺得好像口味有點清淡。版標哈哈哈哈哈。皇后的品格好像是設定2018年，假想是君主立憲。其實應該就類似王二心或者宮那樣吧～。或者我的公主應該也算是君主立憲假想。我都亂了 王二心我以為是類似南北韓? 還有我的公主喔?。總之 最近的古裝真正好像只有百日郎君了 我再找找。一直被劇名欺騙 找不到古裝劇。百日郎君好像也不太算是正統的古裝劇XD。加減看一下 不然一直被劇名騙很哭XD。韓劇題材真的都一窩蜂 現在古裝劇真難找。最近感覺沒什麼古裝劇了QQ。抱歉大家有空可以幫忙填個問卷嗎？幫朋友代推的，因畢業。論文需要，是關於線上付款平台的一些問題，如果有使用這。兩個平台的麻煩幫我填填問卷，謝謝。。愛奇藝問卷連結： https://goo.gl/forms/dDPq5PzFIfnkO0s。MyVideo問卷連結： https://goo.gl/forms/7K5vl8b7y3dKDT。T33。感謝大家的填寫！祝各位身體健康、萬事如意、心想事成！。MyVideo連結： https://goo.gl/forms/7K5vl8b7y3dKDTT33。Myvideo上方連結有誤所以重新推文 抱歉。我應該是太想看陶斯了 周二晚上竟然開了直播 發現怎。麼沒陶斯 才發現是週二而已XDDD。MyVideo已填 愛奇藝的連結似乎有誤。愛奇藝的不能填~。今天公開壞刑警的劇照，申河均造型有帥耶！。愛奇藝的網址錯誤不能填喔~。終於知道要跟申河均對戲演Alice的演員是誰了。剛剛看女主角李雪看消息是試鏡1：300選出來的。陽光先生導演版特典終於確定有單回劇本了TT。李雪那個角色在原版裡蠻重要的。有劇本真是太好了．陽光的導演版數量應該不會到不了。其實數量目前還蠻危險的...可能大家覺得太貴了XD。八大今天開始演秘森了耶！！。其實金編的劇本即使沒出版 都會流出來 XDDDDD。但還是想要紙本的XDD 所以一直很羨慕秀妍都很大方的出劇。本集XDD。立刻衝去開電視．不知道會被切多碎XD。復仇的女神感覺編劇又要走歪了...。看到先熱情的打掃吧！公開劇照尹鈞相真的瘦回來了耶！。終於等到金裕貞的回歸了。熱情的清掃才對。雞籠仙女傳 KKTV 有欸～。鈞相雖然沒瘦回載明但已經有瘦很多了 期待~。kktv有認真起來買劇了！接下來會播雞龍、Priest、神的測。驗！。喔耶 許願成功 有 Priest。可以請問 land大從哪裡知道這些消息 好奇哪裡可以查到。神的測驗也有買！這樣要改購入Kktv了。喔喔，我在他們粉絲頁看到的，我有按讚XD。神測！（好我可以把愛奇藝退掉了）（喂）。所有 OTT 最喜歡 KKTV 的介面 他們買 Priest 好開心。其實KKTV我每次用電腦看，下面的時間軸常常不會自動。消失，常常覺得有點困擾。不過我本來以為Netflix會買神測，畢竟一到四它們都。有了．。滑鼠游標移到上面一點時間軸就會自動消失了～。還有就是如果放全螢幕的話不要動滑鼠 或者放一半螢幕來。看的話 游標不要移到影片區域 時間軸大概10秒就會消失。我覺得不動滑鼠對我來說有點難，所以我也很討厭時間軸一直。出現的，還有就是我按暫停時，時間軸不會消失的也討厭。因為我常在截圖哈，等時間軸消失對我來說真的很浪費。時間XD。目前最順的還是netflix。netflix 介面也不錯 就是分類超難用 要有目的性的去找。netflix真的很難找片……希望他們改進分類和搜尋功能。語言和地區分類還不夠戲 要找半天。細*。我沒在用netflix的分類，它會直接把警探類排成一排。給我XDDD。上面講的怪怪的，應該說我沒在用netflix地區的分類。鄭麗媛在台灣耶。Priest 改 11/24 首播。我有買的也最喜歡KK介面，很直覺又好找，再來是Netflix，。但真的很難找片，愛奇藝介面最醜又亂。想請問各位～OCN的「客：THE GUEST」會很可怕嗎@@？。蠻想看的但又挺猶豫......不敢看鬼片、會看韓綜的。納涼特輯，可接受歐美影集跟其他OCN刑事偵查劇的血。腥程度～大概這樣><。g大客我只有第一集被嚇到，後面是血腥不會可怕，我白天。看這部比較沒那麼可怕。我也是不敢看鬼片的人。昨天開了客，不到十分鍾就關了。都來CP今天出席劇中香水活動畫面還是好有愛阿~是說秀香。那是接髮?。x大 肯定是接髮XD 前兩個禮拜錄rm還是短髮呢kkk。哈哈 我還懷疑了一下自己的時間線XD。https://www.instagram.com/p/BpHNrw5nlVG/?utm_sour。ce=ig_share_sheet&igshid=wj1yspb21lf0。https://youtu.be/H9cKroq9i78  咸安氏和男僕大叔拍了廣。告XDDDD。秀香更ig了 都來出發去宿霧啦～～。期待之後更多更新!。哈哈哈哈咸安氏XDDD。秀香跟銀優重聚畫面太棒。廣告太白痴了啊啊啊啊。遮住嘴巴哪裡太有梗XDDDD 廣告超好笑，哈哈哈哈哈。我也是因為會截圖所以覺得要等平台的畫面淨空很痛苦，因為。我技術不好很常需要暫停才能截圖。我覺得可以接受OCN，應該就可以看客吧。不然就在白天先轉靜音觀察看看XD。netflix上架了電影《人狼》．雖然這部評價有點慘XD。netflix還有真兒有演的鋼鐵雨 (還沒看)。人狼劇情真的...很還好XD。https://youtu.be/eq-K7fM5l3M  星你+Beauty Inside混剪。沒想到韓世界跟千頌伊是一對~韓飯好強XD。好酷 沒想過的組合~。版標XD。來自星星的韓世界XD 剪輯的好強。剪輯好厲害．。這位韓飯是剪輯crossover很有名的高手 根本專業等級。神測預告好好笑呀 柳德煥這角色感覺很紓壓 XD。https://goo.gl/L7htyL  KKTV 的有中文翻譯。看他們拍攝花絮特地給了劉德煥一張高腳椅XDDD。他的身高在他的演藝生涯裡 大概永遠會被拿出來虧 XDDD。KKTV 真的挖到油田 下季跟播好多部韓劇 開心灑花。漢摩拉比時覺得他好像高了一點,神測就又恢復正常了。https://i.imgur.com/ad6oG2d.jpg。柳: 沒有身高沒關係 我有演技 XDDDDD。要說劇組很貼心嗎？XD。恩 非常貼心 XDDDDD。他在漢摩拉比也是會利用角度避免看起來太嬌小 XD。多虧他我才知道李伊利雅其實蠻嬌小的XD。姜警尹周熙有170所以神測裡身高差很明顯XD。李伊利雅比例好到看起來有168。李伊利亞長的就是高人臉 意外其實不算特別高 XD。170才對。然後高雅羅/申惠善是看起來覺得不高 但卻 170up XDDD。恭喜在明叔今天結婚大典！（放煙火）。原來今天才結婚，看起來是已婚臉XD 恭喜新婚～。恭喜在明叔，我也以為已婚多年耶XD。大家都誤會他了XDDD。以為是已婚男+1 XD。他現在是秘森四大花美男（欸）唯一出嫁（喂）的了XD。感謝t大跟s大的分享～白天有機會來看看客XD。啊 是東龍爸 恭喜恭喜。大家常提到的秀妍是秘密森林的編劇李秀妍吧？為什。麼不像其他編劇如金編、宋編以尊稱來稱呼呢？是因。為秀妍當時是新人編劇嗎？。其實就只是暱稱（一種擅自決定不加敬語的概念？）XD。四大花美男是哪四大（笑死）。叫秀妍純粹比較親切XD 其實我也忘了當初誰開始叫秀妍的。，只是自然而然就變成這樣了XD。不過好像也只有兩位金編 金銀淑 金恩熙 還有宋編 宋在。貞 盧編 盧熙京 會這樣稱呼 其他編 好像也都直呼全名。?。總之就是 不知道從什麼時後開始的奇妙傳統 XDD。蘇編朴(海英)編姜編？XD 對，只有秀妍是秀妍哈哈哈。KKTV還會跟播金知碩和全昭旻的超級巨星柳白，印象中這好。像是家第一次跟播這麼多劇耶。所以他們家小編都說他們最近挖到石油 XDDD。復仇的女神這兩集又有好看一點了，可是警局所長超煩。https://m.weibo.cn/1655383891/4298017194118848。來自星星的韓世界 中字版XD。哦哦 居然還有中文版。今天剛出爐的XD。看到神測4的新劇照有比較像刑偵劇的風格了。這次MBC的月火劇動作好快，壞刑警預告出來了，item也開。拍了！。https://i.imgur.com/zVwqzTo.jpg  剛看到這裡好好笑，。根本就在說他自己XD(火星生活)。Priest 6人團體海報公開 鳳凰會5人組+醫師咸恩皓。https://i.imgur.com/NTrhRD1.jpg。看海報的樣子女主角最後也會加入他們嗎？醫生不是都穿白。海報她也穿黑色耶。五人組之一的吳妍雅是鳳凰會秘密空間畫廊的經營者。吳妍雅有沒有演過幸福快樂的角色啊！我剛好看她作品都沒。好下場。被符號捆住感覺都不知道是誰驅誰了XD。原來是VOICE武鎮赫刑警的老婆 真的是很不幸的角色 XD。https://www.youtube.com/watch?v=XAeEFvOCvrM  神測預告。看到ocn刑偵劇又回來了 好開心。開頭好好笑XD。終於找到完美離婚的花絮，KBS的YOUTUBE的頻道為什麼。會分成那麼多個？XDD。kbs 有 dramakbs 和 kbsdrama 兩個頻道 XDD。我已經分別在他們家四個不同的頻道找到不同的東西XD。漢摩拉比小姐編劇文法官11月來台!  https://goo.gl/Je1JdB。劇還沒播 原著小說還沒出 倒是文法官先來了 XDD。可惜11/2沒空 不然我也有好多問題想問法官們XD。真想聽現場錄音檔。雨光大 KBS drama VLIVE 應該是最齊全也上傳最快的。https://channels.vlive.tv/D4F547。謝謝w大．但上面也沒看到完離（持續縮寫）的花絮XD。忽然發現ON檔有三部都失憶 果然各種失憶 車禍 治不好。雨光大 第二個就是呀 XD  https://vlive.tv/video/95348。喔喔喔我看到了！剛剛直接搜尋又眼瞎了哈，謝謝w大。今天去看了玄彬跟張東健的屍落之城，玄彬依然很帥////。玄彬在協商裡有點頹廢風 也超帥XD。決定近期要來重看秘花XD。玄彬依然很帥+1。張東健的造型不知為何一直讓我感覺有點喜感? XD。屍落好看嗎？。除了有段劇情讓我大出戲以外 其他都還不錯。我是只有在演員們講某些台詞時才有出戲XD。玄彬在協商的髮型超適合他 還有那個襯衫～～～。看完協商決定重看秘花+1。大林好看。https://www.youtube.com/watch?v=qTZw9QZpovA  超級華麗的。觀影嘉賓 (每一個都是韓國戲劇超硬派演技女星!又美)。李瑞鎮【親密陌生人】在韓國上映這陣容也太威了點!!!。https://www.youtube.com/watch?v=YfTz71Zv-iw。美大的介紹上面代表作打【尹食堂】，笑死XDD。好奇看了一下變身情人，柳和榮好像朴信惠啊 囧。超期待這部的!!!!!!!有廉晶雅金志秀 都是我愛的女演員。們。在距離大蘇誕生一週(2018/11/4)前! 表彰一下最近陶斯的亮點。https://www.youtube.com/watch?v=RXt1a517OPs  落水後養傷。版干支有感覺一驚而喜(最愛大蘇的日常化穿著 有點TVN之前質。感綜藝-森林裡的小屋fu) 清爽自然 又覺得不會出現在人世間。(所以這個造型的這段 整個是手指扭曲去看!!很心動)。其實覺得仁仙在這部也不好詮釋(看到網上有一些評論幫她抱一。下屈)對手是大蘇自然壓力大 外加又要在喪偶後帶兩小孩還要。融於KIS大嬸團的對話與頻率 大家還期待要有與蘇多點的粉紅。是有些難的! 不過仁仙算演技持平有助於整個陶斯的劇情推進。順順看是很有趣拉(可以看浩俊或其他配角的有趣互動)但如果。深刻走心!只能強烈建議補進-《峇里島的日子》(不要看最後)。與河智苑的對戲簡直是內斂細膩又讓人不捨!!!比起感情外放的。趙寅成 蘇的仁旭是更見演技功力的!!!所以之後的MISA大紅也。不是太意外。https://www.youtube.com/watch?v=MmgqRFAR-nU。請問有人在看Ms.ma 復仇的女神 這部的嗎？。版上完全沒看到消息～但目前看到第六集覺得還不錯～ 故。事內容是翻拍小說的。https://www.bilibili.com/video/av34760425/  選民基出演的。原因(中字終於出來了!!愛上變身情人發布會完整版)。復仇的女神5，6還不錯，7，8還沒看。人設跟小說已經。差很多了可以不用太在意。。https://youtu.be/YFNNXkoeGzI  主君的太陽/ 孔布利新電影。《門鎖》與 愛上變身情人/ 鄭秘書李泰利新電影《女哭聲》。https://youtu.be/GFJhvi2aS1o   CGV訪談。https://youtu.be/9jzkhcW8FUI  翻拍自1986的同名恐怖電影。是驚悚的 韓國電影秋季 連發中...。https://www.youtube.com/watch?v=gBD6pXNx03Y。裕貞妹妹在這裡好可愛唷，終於等到她回來了。看久了會讓我想到全智賢耶XD。最後的微笑也太電人>////<。https://goo.gl/hrjPZq  Priest 人設/人物關係圖。11/24 才播 不想這麼早發新劇情報文 XD。編劇在鳳凰會另位成員和神父埋愛情線 XDD。秘花真是部神奇的劇，最近重看又讓我回到坑底躺平了XD。裕貞好美喔!!希望以後有機會能再和無緣孝燮合作啊　QQ。裕貞超美。Priest的愛情線居然！XD。看完priest首版預告我無法追直播了，這部惡魔還是被附身。的人更可怕，折身體好可怕。我晚上看會做惡夢,只能白天再來看了，這部是今年最恐怖。的驅魔片了吧！好像在看電影。預告中小孩也好會演。看完預告非常期待這部。反正 KKTV 也是隔天早上才上中字 XD。為了宇振想追 但我目前對驅魔片實在疲乏。都是朴日島跟鮮魚害的 XD。https://youtu.be/-oP1KomECSk。預告看完了 這真的有恐怖。看過鬼客的 誰來說一下 哪部更恐怖。w大看完預告是不是很可怕,我覺得這部更可怕。琱ㄦ|怕恐怖片 只是不會特別愛看 所以對我沒影響。我不會。神測預告也出來了，也好期待！。看了預告覺得這部應該更恐怖點。我也不怕恐怖片 還很愛看XD (太過血腥除外)。但更愛看帶有推理劇情的恐怖片。希望不要像客那樣 一直折磨觀眾無法反撲 會看得心很累。也期待神測+1。看預告就折身體,覺得後面會有更恐怖的出現。覺得屍速列車活屍演員不會失業 XDD。priest 有兩個神父一起驅魔應該會比較好一點，比較好奇驅。魔會怎麼和醫療劇結合在一起！是因為病人身心更虛弱比較。好入侵？。醫療無效的時候進行驅魔。了解，謝謝w大回答。這部本來就是打著忠武路團隊製作 真的很電影。讀本會中字  https://goo.gl/XdyXTe  湯飯店點豬排是哪招。請問傍晚有一篇問劇有沒有人看的，記得名字有「長今」。但不是大長今，因為那篇被刪了，想問完整名字。c大是《大長今在看著》。剛剛查居然有申東旭，他在守望者裡很帥耶。謝謝tcc大。https://youtu.be/KAs86tq2RDs。有人有注意這一齣嗎？ 姜至奐超煩的XDD，小神就已經神煩。，這齣要變成嘴賤了。今天有看到預告，他不管去哪裡都是嘴賤派的啊XD。白珍熙快變成萬能秘書專業戶了XDDD 這齣很有左秘的影子。這部是今天的偵探的接檔劇。我也覺得priest目前看來更可怕一點，希望只是自己嚇自己XD。不過我覺得比起醫療結合驅魔，一部分除了身心虛弱意志力不。夠堅強易被侵入以外，應該也有想演從生理和心理兩方面來治。只是，比起折身體，在窗邊被抓走那一幕我更覺得恐怖，。"和我一起玩吧"的台詞也很毛。哈哈 有毛 不過對恐怖片免疫 期待劇情。申東旭從摘星星給我後消失很久，近年來又開始看他接戲，不。知道病情是不是有轉好。姜至奐好煩喔哈哈哈哈可是好適合他 我喜歡XDD 想看這。部！。神測有一集就在講CRPS．一般人真的很難體會。申東旭去年拍守望者的時候有上黃金漁場，那時候有說。治療康復的差不多了，只剩下手的部分會有疼痛症狀。嚴重的時候吹到冷風就像真的被刀子割到一樣。神測好像這次要跟人工智能槓上了哈。神測拍的進度滿多的樣子！兩分鐘預告就看起來很多案子。昨天好像只看到有自燃現象的案子？但覺得又跑到奇怪。地方的韓醫生還有三方查案對峙有點有趣XD。被完離的新花絮笑死XD。我有看到自燃的畫面。跟電視看黑騎士，原來女一我看得下去，主要看男主很帥，。只是覺得明明是女二比女一漂亮多了，只有古代小朋友，才。是真的阿芬比小姐漂亮。CRPS這病真的很詭異，有的人是覺得像被火燒一樣要全天冰敷。但有的人卻是像風濕一樣但嚴重十倍，一點冷風也吹不得。神測每季的案子都很有新意，期待開播XD。不過我好像以前在哪部韓劇也看到過自燃，不知道神測的版本。有沒有像美劇權力遊戲一樣精緻。黑騎士中，覺得芬比小姐漂亮是因為心地善良又有才華吧，小。姐對待下人態度都如畜生一般自然下人是說不出好話來。啊，不過神測我記得S1好像也有自燃過，好像是E01那個曬到。因為都單集種病例還要跟案件綁在一起，所以大概都是。點到為止，但CRPS那集結局也是很悲傷。。第一集那個是類似吸血鬼症候群。曬到太陽皮膚會潰爛。啊，不對那不是自燃，打到一半就想起來那個只有感覺像被火。燒的紫質症。純看臉，小朋友阿芬比小姐漂亮，小姐會忌妒有可能，但一。換大人演員，是小姐顏值比較漂亮。算了我現在只想的起日劇的自燃，我要放棄XDDD。失蹤的黑色M有一個偽裝成自燃的案子。黑騎士在這一點上是選角問題，不是人設的錯XD。我看到劇中大家都說，女一申世景比女二徐智慧漂亮，會。錯亂XXD。漂不漂亮感覺是主觀看法  但我個人的審美是覺得申世。景比徐智慧漂亮啦所以沒這問題XDD。只是大家都美，不過劇情實在雷到不行倒是真的……(。￣▽￣)。尤其結局…… 天……@@。徵求愛奇藝付費會員接受訪談，車馬費1200~1500元。http://bit.ly/2CTXl61。黑騎士的結局一想起來就很想大喊天公盃啊為什麼啊 囧。應該不是失蹤黑色M，反正總有一天應該會想起來的，等完全。忘了就會突然想起來了，就跟東西找不到一樣XD。沒辦法接受訪談 我太老了XD。復仇的女神一週好看一週緩慢看的我好痛苦。每個人都。演的好用力orz。演的用力是因為都在大吼大叫嗎XD。講每一句話都要面部猙獰咬牙切齒的那種XD。哈哈哈 這好像是週末劇的特徵XD。好想兩倍速快轉，而且人物有夠多我都要懷疑我看的不。是阿嘉莎的作品改編了...。編劇可能只參考故事大綱，之後就自己隨意編了...。忽然發現閒聊文還沒換月。。不知道是不是因為韓文發音的關係，金侖珍在美劇裡講。話不會這樣咬牙切齒的。。但復仇的女神最大的問題還是編劇把角色背景搞的太複。雜了，主角又是被控殺人逃獄犯要躲警察，又偷了別人。的身份假裝成要取材的推理小說家到處找兇手還順便破。其他案，弄的她整個行為動機常常充滿矛盾（我記得異。鄉人也有這個問題）。有人看十二夜嗎。sky castle分類居然是喜劇，但看預告片我還以為是什麼鬥。爭片，演員名單有點期待。如果是喜劇會更想追