誰說好人一定要是好人 誰說壞人就永遠是壞人 人生不是戲劇 沒有固定人設 人生真正難的是 其實他並沒有那麼壞 其實他並沒有那麼好 一開始以為是好人的善宇上了朋友老公 認定一定是壞人的渣男竟不是兇手 該是正義方的善宇竟幫渣男做假證據 想當副院長的婊子竟為了女主出口氣 還有好多好多 你們人生難道就這麼線性這麼筆直嗎？ 真實的人性不就該這樣矛盾充滿掙扎嗎？ 許多人留言覺得12集之後開始爛尾 三觀要崩壞了 我覺得很羨慕他們 活在沒有欺騙、背叛、犯錯的世界 這麼美好的世界 一開始善宇受到莫大的羞辱 原本心中的婚姻瞬間崩塌 最愛的男人的離自己而去 因為渣男不斷秀下限 她也必須武裝自己和他對抗 保護自己剩餘的尊嚴 中途面對了許多對離婚女的歧視 獨自一人扛下了別人的異樣眼光 為了看起來沒這麼沒用也不能輸 她不能表現的還愛男主那麼懦弱 她硬起來像是面對仇人一樣對付他 但是 對方對自己不好 就會不愛他了嗎？ 不 完全不會 有談過戀愛的都知道 對方對自己好不好 跟還喜不喜歡對方 完全是兩碼子事。 只是社會覺得你應該要不愛他 到了12集最後兩人在家中敞開心房 是的，劈腿以來竟然沒有這樣獨自談心過 男主說了他後悔 他以為新鮮的愛情進了婚姻仍然一樣平凡乏味 這是女主一直希望聽到的 她在外頭不能承認在屋內可以了 心房漸漸被攻破 甚至對方說出 “如果當初妳原諒我一次，我們現在會怎樣” 善宇瞬間潰堤 對於刻骨銘心的那段戀情 誰沒有過這些疑問 在心中想了千百回 如果當初沒有這麼堅持 如果當初脾氣好一點 如果我願意好好努力 如果我能包容一點 如果當初忍住誘惑 如果當初睜一隻眼閉一隻眼 如果... 無盡的後悔和如果 對於最愛的人你多想看看 當時如果有好好處理 我們現在會是怎樣 在那個情境下 善宇終於卸下武裝 這也是這個渣男第一次在她面前示弱認錯 她還愛他。 雙方產生激情火花完全合情合理 也很揪心，就像分手炮一樣 滿滿的無奈、懊悔、心痛、惋惜、不捨 我非常非常喜歡這一段 尤其他們終於忍不住相吻的那剎那 整個情緒的張力一次爆炸 很多人覺得三觀毀了 很多人覺得兩個人都渣，小三反而可憐 但這就是真實人生 好人沒有好到底 壞人沒有慘到底 每個角色有不同的私心和掙扎 沒有誰是真的好人壞人 會收視率這麼高不是沒有原因 因為它即便不符合你的期待， 卻又一次次打到你的痛點。 周揚青都能忍小豬九年了 如果拍成劇應該也會被說爛戲吧XD 。推！人生就是這樣矛盾 人性就是這麼複雜 情感無法像一個開。關可以打開、關掉 切除乾淨 目前不覺得有爛尾的走向 除非。好結尾的定義是小三渣男有惡報 但活越久越明白世界並不是。這樣運轉的啊。這部把人性的善惡好壞表現的淋漓盡致。很喜歡這種非懲惡揚善的戲劇。真的很寫實，現實中也是不少離婚後繼續糾纏復合的。很寫實。夫妻也是。小孩情緒也是。現實往往比drama更drama。很寫實 現實生活中什麼都有可能發生。我也覺得很顛覆傳統很好，不用照著大家期待的走。只能說其實有些身邊的朋友，婚姻遇到老公外遇的反應和。心境，和劇裡女主還是有差別，其實覺得很不真實。就算。有善雨那些心情，都是卡在回不去了也過不去自己那關才。是沒有像戲裡再延伸下去的原因...。寫得很好  看起來狗血其實寫實到不行。推！人性就是複雜立體的。完美詮釋「有多恨，就有多愛。」。大家看好在赫強勢回歸嗎？。善雨不就是一直在等渣男的一個道歉嗎！我記得前面幾集，。善雨好像有質問渣男不應該跟她道歉之類的～覺得這齣戲真。的很寫實，而且不狗血，期待收尾。如果覺得劇情很扯的只能說沒有經歷過。如果親身經歷過只。會覺得這齣戲寫實的可怕，而且現實生活比劇情更扯...。說的好！。推 人性就是複雜 12集最後的呈現太棒了很有張力。推。這就是人生！。推！說的好。推 好看 很寫實 內心的糾結。推！還有很喜歡三個女人一起喝酒那個場面 發酒瘋為善宇。應援的雙面薛醫生有點討喜 面對一堆鳥事依然保持知性的。善宇 看起來好像可以說斷就斷但其實強顏歡笑的藝琳。推這篇。感情不可能說斷就斷，就像安慰的話永遠都很刺耳一般，。沒關係、放下吧、忘記對方重頭來過的話，只有角色是。誰才能感受差異。想起跟一位姐聊到他曾經為了自己劈腿男友而選擇過輕。生，她說對方對她真的很好，但為了這種人走不出來，。旁人一定覺得有病嗎？為了渣男要去死，所以感情真的。能很理性面對嗎？。我也覺得非常寫實 是真實人生不斷上演的戲碼 希望能另寫。出韓版結局。推這篇，面對泰伍一次次說著「妳就承認妳還愛我吧」，。善雨回想著賢書離開前說的話，一開始對泰伍說「你瘋了。嗎？」但眼神卻漸漸動搖，最後落淚擁吻，金喜愛演技真。的超棒。推。推這篇，最後一幕超真實。這篇寫的真好 完全寫出我想的12集。推！。推！。一直很愛這部 12集之後更是提升到另一個層次 完全跳脫復。仇爽劇的窠臼。不能接受的人應該是把自己無法達成的情況投射在戲劇中，。找到一個出氣的出口，渣男報應，小三受懲，原配重生。。畢竟現實的人生跟戲劇不同，這部真的很寫實，推。。推 寫的好好！。推!真的 現實就是沒有一定的好人和一定的壞人。真的非常寫實，談過戀愛然後對方也是喜歡上別人但。自己卻還是喜歡對方的心情也是這麼矛盾啊！！。戲很正常啊，劇情不爛，現實中很多夫妻就是這樣。只是太多「橋段」太過矯情跟可笑，警局那段我差點關掉。不是踩到痛點，而是眾多人設讓人看了起肚爛。再強調一次，沒有什麼刷新三觀，現實中超多夫妻就是這樣。但現實中如果有閔賢書，她才真的倒楣八輩子衰尾道人。我也不覺得有毀三觀，真實人生本來就會一直反反覆覆，。離婚後還有糾葛是很常見的。覺得Tr大言重了，不能接受的不是小三沒受到逞罰，而是。女主沒能好好過自己新的人生，現實生活中早就認清男主。，過好自己的日子覺得比較重要的，是我看過台灣女性、。大多數比較符合真實的情況。。推！雖然對這部劇沒興趣，但心得真的很棒！！。一般看韓劇是為了獲得代理滿足，為了現實生活不可能發生。的事，觀看來獲得代理滿足感，但這部和日常感情生活上演。的韓劇真的不是一般的復仇劇路線。。推這篇！。這部就是太寫實了！現實生活中已經太多故事，所以也沒有。興致追下去了。這部就像是在旁窺視別人夫妻世界的走馬燈..。現實總是比戲劇精彩+1。推，很寫實！期待劇情接下來的發展！。推 不覺得爛尾。推！很寫實不會覺得爛尾，人性本來就是這樣糾結。如果這部很寫實，是不是現實生活中女性通常對渣男無。計可施啊。推這篇心得寫到心坎了。當然...男人不渣女人不愛，看過不少例子的，現實生活中。也有不少女性交往的幾乎都是玩咖。推～每個演員的心態表現、眼神包括俊英的心理都很細緻到。位！這走向其實真的寫實。女主已經沒啥好同情的了，結局是好是壞都不重要了。我看這篇心得 都看哭了。其實最好的結局已經呼之欲出了，就是男女主角彼此放下..。.。推！再看最後一段一次時，發現兩位演員情緒精準。表演到位，有把角色的內心表現出來。看到善宇的反應特別難過，善宇不是沒有要原諒他過。而是善宇的標準比較高，說一不二。只要泰伍當時候鬆口認錯，善宇就會原諒放過。畢竟婚姻並非是兩人的事情而已，還有孩子的未來。但是泰伍否認的那一刻，善宇的自尊心不允許她這麼做。最終選擇報復離婚，可是以為離婚日子就會變好。其實從來沒有這樣過，離婚後單獨承受的壓力痛苦負擔。都讓善宇的堅強外殼一步步崩毀，真的太累了。善宇作了那麼多就只是在等泰伍認錯道歉。善宇的背叛感跟委屈在泰伍的那一刻瞬間得到釋放。善宇不會重新跟泰伍在一起的。她的個性說一不二，要是能夠忍耐下來當時候就不會離婚。她只是需要一個真正的結束，平靜地結束重新往前罷了。外遇一直都不是善雨最在意的。她最在意的一直是男方的不坦承。當男方認錯了，這些武裝也將潰堤了，真的演得太有張力。喜歡你的心得。https://i.imgur.com/Gu8X5wd.jpg。推！人性本來就是這樣！哪來的美好世界。推！寫得是真實的人生啊！。https://i.imgur.com/w6yrxIA.jpg。池善雨放下一切離開高山，完美結局！但被背叛的人卻得。要先放下既有的一切離開？是誰都不甘心吧。如果感情可。以收放自如，那麼賢書就不會憐憫一直暴力對他的仁奎，。多京就不需要擔心自己老公還在牽扯過去的感情，善雨就。不需要為了偷吃的前夫亂了自己的人生。推推，週末只要看了這部就容易睡不好，因為好痛太痛啦。戲裡很多對夫妻都是對照組 像鏡子一樣讓婚姻的舉步維艱。現出原形 超真實 名場面真的很精彩。會覺得毀三觀的人可能他們沒談過戀愛，或者是出生在。民國50年的老種老人思想的人吧。推心得~~覺得12集很寫實很好看，現實生活真的更狗血。啊。推～。真的很好看 大推。同意欸，真的很寫實。也很觸動人心。現實中比這醜陋曲折的。還更多呢.....看戲不用講求什麼教育意義啦，還毀三觀....。只是要有經歷過一些什麼的人才會理解他們的愛恨情仇吧，其。實都是人性。推 可憐的善雨還愛著渣男啊。推推 看哭了 都是可憐人。推 寫得好好。推～那些感受都太真實了。只想看善雨有悲慘的下場。夫妻之間那種彼此愛恨情仇煩燥的壓迮感，確實貼近。夫婦現實的生活層面，可是確令我不斷想要加速快轉。推+1，我最喜歡的也是最後擁吻那段!。推 此篇有同感。推 有同感。雖然看得當下傻住，但兩人的情緒都很有張力。推 認同～。兩人演技超讚的 此篇把我看到最後都講出來了。期待最後結局是什麼。推。推 喜歡你寫的觀點 我也好愛這段。大推這篇～覺得12集很好看。推很寫實 真實世界比戲劇更狗血。看到你的文字我居然哭了出來 真的很有同感。真以為離婚婦女都會愛上新的暖男嗎？不，原諒老公破。鏡重圓才是最常見的戲碼。推！。確實如此 誰都想聽到前任說 他後悔了。真的經歷過這些的人 會看懂這劇情的 並且驚詫於竟然到現在。才有人把它拍出來。變成小三的小三 其實也很常見。太寫實了，看到媽媽放手讓小孩跟著爸爸，自己心碎。還有最後終於能放下心防承認自己還愛著對方，太難過了。現實也是如此，導演或編劇也是有故事的人，拍的非常好。老實說，我不愛狗血劇，所以，這齣我只看了第一集，。其他都看網路速寫劇情解說短片，知道進度而已，但。看了這篇文以及推文，生火去看了第十二集，真的拍得。不錯啊！。超有同感+1。推。推 這部真的很好看。推好文。狗血到炸，第四集看到善雨跟在赫上床就棄了，要寫實我會。去看社會版。。完全同感 擁吻的張力我竟然哭了 兩人都好壓抑。完全不覺得狗血啊 現實人生充滿這樣糾結的感情。為了報復和男友最好朋友上床 當小三扶正後發現劈腿男。對正宮念念不忘 離不開言語暴力渣男 這些都是我身邊的。人的真實故事啊...。好人要好到底 壞人要壞到底 才是戲劇才有的真狗血。真的寫實。無盡的粉紅泡泡或前科犯打倒億萬大富豪 才是真正的狗血。上述只出現在戲劇裡 而這部片拍的就是真的發生在生活裡的。再推原PO說的一個人好不好跟喜不喜歡他一點關係沒有。很無奈！但現實就是這樣...。推 真的寫實好看。推!!!!同意。我也覺得很寫實 同是身在一個離婚家庭的孩子 我很能理解。俊英的感受。哪裏顛覆傳統12級這樣寫不過回歸英版而已。不符合期待是10 11以爲要脫離英版了 畢竟善雨寫的跟福。斯特好像不太一樣 結果12又變一樣了。推原po這篇 12集結尾很厲害XD 這部看的很過癮。俊英人設非常寫實 但卻被板上罵到狗血淋頭 想想看他就是。個再正常不過敏感自我矛盾的青春期孩子。淚推。八加九也很真實 知覺失調殺人無罪也很真實 真實不代表。不會被罵啊。真的很寫實，雖然劇情不符我的期望，但劇中對人物的刻畫，。真的看了很過癮。。推！ 人生啊（菸。也覺得俊英的角色不討喜但刻畫的很好 善宇有時候真的蠻逼迫。他的 12集演技都發揮很好 金喜愛真的太強了。寫實。除了感情糾葛 演出對前任的性的眷戀 真的厲害啊 幾乎所有離。婚後劇情都忽視這一點  熟悉的肉體 床技 氣味 本來就很難以。忘懷 失聯兩年更增添這份飢渴思念吧。我看ㄉㄠˋ。看到的現實是即使原諒接納了，也回不去了，畢竟是親眼。看到老公和小三在一起、信任這種東西一旦沒了，只剩下。性的婚姻也撐不久，最後還是離婚，不會只有渣男跟暖男。兩種選擇，單親帶著小孩比善雨辛苦的女生們很多，只能。替她們加油。能選擇接納對方回來的，反而多半是老一輩的長輩，畢竟。在一起幾十年太久，離不開了。。推這篇心得，很多人認為12集開始爛尾，但反而覺得真正好。看的才是從這一兩集開始，陸續講到許多婚姻的問題很寫。實也讓人反思，否則只是一直外遇互相誣害到最後也是會疲。乏吧。有時候人爭的就是一口氣、一個道歉。。寫的真好，不是所有的連續劇都該是觀眾取向。韓劇的好。看就在於人性刻畫跟真實。就像電影素妍一樣，壞人在現。實之中就是不會得到正義的審判，就算一部電影也不會為。了討好誰，而去歪曲事實。。推！ 不過有人知道三觀是什麼意思嗎...？。離婚真的很難斷乾淨吧，以我自己姑姑來說，因為被家暴。所以離婚， 可是離婚後沒多久渣男又搬回去跟我姑姑住一。起了...又過起跟以前一樣的日子莫名奇妙被打...後來渣男。因為一些事情被關才真正的斷了，所以有時真的現實是更。狗血的...。覺得你寫得很好  雖然很沉重 但這就是人生   遇到了就知道。這部真的太真實了...如果感情能簡單就不會有這麼多糾結。我也覺得這段真的兩人張力超強起雞皮疙瘩啊。推！這才是真實人生！十分寫實的心境。推！。推。人生如戲，一點都不狗血。當人們說狗血劇的時候，我確覺得這不是我經歷過的人生嗎