我現在的狀態: https://reurl.cc/oDlQEv 我必須說我昨晚真的是哭著睡著 先恭喜愛的迫降收視破紀錄成為tvN歷代第一，好劇值得叫好又叫座。 我已經想不起來上一齣看到痛哭的韓劇是什麼了， 阿大概是我的大叔吧XDDD看看都多久了 昨天真的因為小丹同志跟阿爾同志的結局讓我無法自拔 以下文長 我要先寫小丹跟承俊，因為我看戲有一個壞毛病，就是男女主角太過相愛之後我就會開始 fade out整個劇情，版上很多人討論過這點，但因為這次的男二女二真的太優秀 朴編 真的把小丹跟承俊這兩個的線由淺入深由淡轉濃的讓我在內心激盪不已。 小丹在編劇的人設之下描繪的是單純又耿直的富家千金，遇到承俊這種國際騙子的時候其 實是羊入虎口，一開始承俊發現小丹在單戀正赫的時候就一直在旁邊給他晴天霹靂的建議 ，按照劇情描述，小丹身邊的同學都已經結婚，可能在北韓屬於高齡未婚的小丹顯得格格 不入，又因為在國外留學多年所以推測她應該沒有什麼朋友。而承俊的出現反而讓小丹遇 到一個真正的朋友，可以了解自己狀況也可以傾訴的對象。 其實我真的覺得，如果編劇一開始好好把承俊有多壞、多像國際騙子的部分描寫出來，他 最後的結局我可能就不會哭得這麼傷心，但從頭到尾承俊根本不壞阿，除了他真的在國際 間幹了一些什麼販毒阿走私(也是台詞提及到的而已)其實他就只是為了復仇所以騙光二哥 的錢然後想躲在北韓十年而已，沒想到在途中編劇又一直把承俊塑造的越來越好，一開始 他接受到二哥的指令想困住世理，也只是想困住世理而已，後來他發現事態不妙，萬一世 理因為自己而死的時候，千班長對他說，你一定很累吧?一下要當好人，一下又要當壞人 ，我想承俊當時可能就發現自己其實也沒有這麼壞，他根本當不起”壞人”這個角色啊嗚 嗚。 而直到他遇到徐丹，兩人一次又一次的機緣相處，還有小丹很睿智的在飯店救了他，而小 丹被同學圍攻的時候又立刻打給他拜託他來接自己等等，兩人的情愫或許是比起正赫和世 理更加自然而然發展的關係，但最後卻是最戲劇化的結果(反而世理跟正赫的結局是最現 實的) 我從8 9 10集開始就深深愛上小丹跟承俊這對，尤其後來阿爾同志在橋上跟小丹告白的那 段，看了我很心癢癢癢癢癢癢，他說我決定不再妳面前說謊，然後開始說小丹的優點，妳 很漂亮，妳雖然是驕縱大千金但卻不會讓人討厭等等 都完全重擊小丹的心，為什麼，因為這是小丹生命中第一個男人啊嗚嗚嗚嗚嗚，小丹在正 赫身上從來沒有得到愛，她或許也不知道什麼是愛，單就被正赫的美貌騙了十年(喂) 就 算要結婚雙方也只是被長輩安排的，就像承俊說的，妳都知道結局了要怎樣心動不已呢。 而小丹也第一次體會到世界上有一個人如此的在乎、要緊自己，正當她要情竇初開的時候 ，命運的安排總是要讓相愛的人分離，偏偏阿爾同志為了躲避二哥派來的人要飛回歐洲， 承俊在正赫的家向她下跪，並給她那枚戒指，代表她才是那個戒指真正的主人，那邊真的 很揪心，但承俊還說，雖然這給過尹世理帶過(靠 這時候還害我笑出來)但真的很痛 這一對還有太多可愛的地方，當小丹媽媽看到阿爾同志那一次在家裡還嚇了一大跳，還有 小丹媽媽跟舅舅發現小丹的心上人另有其人的時候，真的都太可愛了。 捧臉 https://reurl.cc/W4jrp7 吃麵 https://reurl.cc/5gepkG 拉麵 某個男人 還是我 https://reurl.cc/XXoVDa QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ 昨天最後一集讓我最心碎的一幕是小丹在房間哭，小丹媽看到她的背影也忍不住在後面擦 眼淚那邊，我真的是嗚嗚嗚嗚嗚，或許阿爾同志的結局早就註定好了，因為前幾集小丹開 車去接他要去約會那邊其實沒有完整播出，可能就是要讓最後小丹抱著他的外套獨留思念 。我真的太心疼這一對，後來承俊被追殺的時候躲在市場聽著小燕子們的歌，我死了後誰 要來埋葬我，誰會為我哭，誰會為我倒三杯酒，這首歌居然給他深深的感觸，因為他無父 無母又一人流浪在異國，或許現在就地消失也沒有人會發現也沒有人會在乎，最後超帥的 拿獵槍衝去救小丹，我必須說金正鉉這場槍戲真的很帥很帥很帥哈哈哈哈我重播看好多次 ，他還有一秒用手咬手套那邊真是渾然天成哈哈哈哈哈哈哈 所以最後劇情安排承俊斷氣，我真的是QQQQQQ 小丹跟承俊明明才是最應該有HAPPY ENDING的一對阿，兩人才在彼此身上找到自我存在的意義就這樣安排，這一對是最實際的 開始，最戲劇性的結束。雖然說編劇對阿爾同志這個安排很狠心，但對這一對演員，金正 鉉和徐智慧可能是最好的安排，兩人已經在我心中是愛的迫降裡最畫龍點睛的劇情。 之前金正鉉因為發生記者會臭臉事件，其實我沒有特別看過這個演員的戲，這次算是第一 次看他演出，他在劇情裡很活潑又開朗的樣子跟記者會上真的差好多，我邊看愛的迫降邊 希望他的病有好轉，他之前在記者會上嚇人的樣子，也讓我很擔心他的身體狀況，畢竟韓 國演藝圈這幾年不平靜看完愛的迫降只覺得這個演員應該好好發光發熱才對呀QQQ也希 望他可以好好的。單就這一次他悲劇的結尾應該可以給他帶來很多好評，雖然我痛哭不已 ，但還是覺得編劇給他一個很棒很有張力的結尾，也對他的形象加分。 小丹跟承俊應該是我看韓劇生涯中最愛的男二女二了QQQQQ實在太痛了我嗚嗚嗚嗚(之前的 冠軍一直是鬼怪裡的李棟旭和劉仁娜) https://reurl.cc/xDdQe4 其實寫完這些，我還是沉浸在小丹後來要一個人生活、承俊來不及重新作人的痛中，小丹 昨天講一句台詞我也很崩潰，她哭著跟救護車上的塑膠人(對啦就是塑膠啦 不急救不知道 在衝三小) 拜託救救他，他真的是一個很可憐的人 喔我不行了講到這邊嗚嗚嗚嗚，讓我死吧，最後再看幾眼阿爾同志之後我在安息好了 昨天阿爾同志各種帥，一直用嘴巴演戲??帥翻???哈哈哈哈 https://reurl.cc/qDyNg0 https://reurl.cc/Qp0bOo 阿爾同志身材又超好???? https://reurl.cc/lL8eR6 本劇最愛的兩個角色，小丹媽跟承俊，哀太可惜了沒辦法看到丈母娘看女婿越看越有趣的 劇情，我，我玻璃心又碎了乾.. https://reurl.cc/EKkRZg 好，講完小丹跟承俊，額，正赫跟世理的部分，我真的是還要說什麼嗚嗚嗚嗚。我必須說 這一對是最戲劇性的開始，最現實的結束。首先，迫降在北韓就已經是很不可思議的方式 哈哈哈哈，加上朴編又拿出自己最擅長的緣起不滅功力在寫這一對，因為朴編最讓人折 服的就是埋彩蛋和主角雙方的巧妙連結，這一齣戲也發揮到極致。 星你、藍色大海、製作人們我也都很愛，劇情安排正赫在瑞士救了當時想自殺的世理，七 年後展開的故事是在北韓相遇。這兩人的描述版上太多神文了我就不贅述，他們兩個我很 喜歡的部分是世理前面幾集感嘆到說，世界上任何地方不管是南極北極我都可以去，偏偏 你在這裡我就是見不到你，這一邊真的讓人好動容。是阿，世理的能力其實連去外太空旅 行也都不為過，偏偏最愛的人在北韓，與自己的國境如此相近又相遠的距離，讓兩人見面 難上加難。 其實前期在北韓生活的時候因為編劇實在太棒一直把正赫塑造成全能管家也讓 我的視線一直集中在家政婦正赫身上，比如說煮麵阿，手炒咖啡豆(那邊我真的笑死，認 真手炒) 每天派自己底下的F4去家裡假裝挖水管但要照顧世理等等，編劇真的很知道婦女 同胞要看什麼，但其實這邊的劇情就是世理也是人生的第一次遇到如此愛護自己的人，在 南韓的時候顯然她沒什麼朋友，有一句台詞很好笑，當正赫聽到世理在南韓常常與各種男 子傳緋聞的時候，世理說，唉我平常很忙，家裡又沒什麼溫暖，只好在外面遊蕩，這邊她 講的時候真的很好笑，但其實很心酸，因為她真的就是如自己講的親情友情愛情都沒有所 以在外面遊蕩。 當迫降在北韓的時候遇到可愛的F4，他們變成世理同志真正生命中要緊的人，要緊的朋友 ，他們在南韓相遇的那一幕我也重看好多次，殷桐衝過去抱她，世理就像大姊姊一樣驚呼 不已說，你們怎麼會在這邊 知道很危險但看到他們又欣喜無比的笑容真的好美，世理在 北韓遇到了真愛，也遇到生命中真正在乎的朋友，我喜歡這段破格的安排，誰也沒想到在 南韓的財閥之女遇到四個北韓阿兵哥會讓他們變成生死之交。 https://reurl.cc/24X8Xv 好愛這幕 https://reurl.cc/ObdEx7 團團圍住 而正赫和世理的愛也是，正赫是這麼木訥的人，但遇到世理這種鬼靈精怪的女子時，一開 始不為所動，因為正赫是故意封閉自己的內心，他不想愛上任何人，雖然有這種人間美男 子的樣貌卻是母胎SOLO，世理寄生在他家的時候也因為很多不經意的舉動讓正赫動心，他 才發現原來自己拋棄的”愛”的美好如今就在自己眼前。其實他們的愛很平凡，就是我對 你好，你也對我好的這種，雖然說他們後來一直生離死別太多次其實我看了有點膩，就像 世理媽問她說你要不要再去找正赫，她說不了，我們道別太多次(自嘲???哈哈哈哈)但昨 天的38度線真的也是愛的迫降名場面，他們是世界上唯一橫跨兩次38度線的愛侶，一次是 你送我，這次我送你。兩人也都各自寄生過彼此，算是扯平XD 我覺得玄彬在15集裡和孫仙對質的那一段真的演得好好，他面無表情說出跟事實不符的台 詞，卻在最後一句話說”我看到你這樣更難受”的時候表達自己真正的意思的時候那種眼 眶閃爍、含淚真的演得太好QQQQQQQQQQQQQ 一方面正赫在劇裡是被安排很不會說謊的那種，但卻在15集很冷靜地說出自己編好的理由 ，一直要世理打退堂鼓，而淚眼婆娑本來就是孫仙的強項，兩人這一搭一唱真的演得太 ~~~~~~~~~~~~~~~好 https://reurl.cc/D1a3Yd 成人的愛情真的很美，尤其我之前最瘋的她的私生活之後，這一對又是成人之愛的典範哈 哈哈哈，隨著自己年紀越來越大，看的韓劇也只能越偏向這種成人向的。 最後正赫跟世理的結局讓人不意外，合理也美好，正赫的身分短期之內是絕對不可能脫北 ，他如果為愛脫北才是不切實際，而世理身為大公司的老闆，也不可能拋下一切對郎造， 的確，兩人只能靠一直的努力來讓彼此更靠近，這是最合理的結局。 最後一幕，玄彬在瑞士鋪野餐的那一幕，其實那時候我已經因為承俊哭到累崩，哭到眼睛 看不清楚，但那一幕玄彬的臉龐搭配瑞士的山水，我真的看到呆掉，因為真的太帥 ????????????????????????????????? 是在玄彬??????????????????????? https://reurl.cc/XXoVpj https://reurl.cc/Gk7EMy 傻眼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 然後仙女在出現在畫面中，兩人捧著花，快截圖阿這就婚紗照阿哈哈哈哈哈哈哈哈 其實劇中世理的人設會讓我想到一首歌，容祖兒的粵語歌<臨床> 這歌詞是在描述表面上的女強人其實私底下也需要慰藉 要過活就要兼顧很多 需出外為兩三餐拼搏 我要入睡 但怕會入夢 於當中發覺 套房只有我 我也很怕累怕黑怕寂寞 不想獨自與天花對看 強人力氣大也是凡人 就像塊空心的不鏽鋼 事實我似軟心糖 但現實當我鐵金剛 受盡刀光 習慣於姿態強悍 異國處處風光 誰又可給我半張床 任我放 任淚水鋪滿床臥 將感覺放軟不需強作 劇情沒有特別深入世理想自殺那一塊，但她內心一定是痛苦不已，但還是要張牙舞爪 所以遇到她可以放心面對的正赫時她才會變成柔弱的小女人 至於整齣戲最棒的配角們，北韓F5 https://reurl.cc/5gepKv 真的是活化整部戲的最大功臣，他們和邪惡的資本主義的相遇真的堪稱一絕。朴編再次用 了超強的功力編寫世界上的荒謬與可愛。(前面有外星人跟美人魚) 四人傻裡傻氣的在首爾展開大冒險的每個劇情都超級可愛，睡桑拿、用手環感應、光範遇 到星探、表治秀幫人停車又外送炸機等等，每一集都讓人捧腹大笑，當然最經典的還是崔 智友與舟墨的約會，真的是神級客串。 好久不見的東九也是，關於那一幕，我身邊所有的朋友都在看完那一集之後跟我尖叫說， 天哪，最後是金秀賢大家真的都被那個神安排給驚喜到。 佩服編劇的彩蛋功力。 配角們還有北韓的大媽F4，她們在劇中花癡正赫的任何台詞也可以套用在現實中，比如說 讚歎他的肩寬，每天捧一堆食物去奉獻給正赫，真的都太可愛哈哈哈哈，其實編劇這邊也 讓人想像北韓單純的美好，有一些討論說編劇在美化北韓，當然，北韓可能生活更困苦， 但一定也有這種單純可愛的人們。 最後世理推出”想念”的保養品那邊也真的超級感人，世理可能再也見不到這些人，但卻 是她生命中佔有一席特別位置的人。 還有小丹媽、小丹舅舅，他們現在可是奧斯卡金級演員哈哈哈導致愛的迫降也變成有奧斯 卡級配角演出，我超愛小丹媽，她每次說出英文真的都太古錐，OH MY GOSH 謝謝愛的迫降劇組和演員們帶給我們這麼適合追劇的冬天，其實我原本想在結局之後重看 一次，但現在因為小丹跟阿爾同志帶給我太大的創傷，我要先跟小丹一樣去療傷之後才有 勇氣重新打開了.. 劇中所有人，都成為彼此生命中最想念的人 https://reurl.cc/0zLXGM https://reurl.cc/D1a37N https://reurl.cc/Obd4oA https://reurl.cc/M7rNoX 對??????484??????憑什麼不讓他跟丈母娘相處???? 朴編你踹共??????????我到現在都還在傷痛中嗚嗚嗚我根本跟小丹一樣心痛 真假好我去補嗚嗚嗚 我不管啦嗚嗚嗚什麼太難處理 哪有啦就讓他在北韓生活啊可以吧嗚嗚嗚嗚 丹丹跟承俊根本可以拍外傳了 推視覺大作哈哈哈哈哈 對???而且一開始我覺得承俊中槍是絕對不會死的 因為我對編劇有信心 結果是怎樣?????是在中槍?????是在氧氣???我快氣死嗚嗚嗚嗚 他跟丹丹一個S一個M超配阿QQQQ 對 我愛舅舅 但沒演舅舅到底給北韓法官什麼小紙條嗚嗚 對昨天阿爾同志就是用嘴帥一波 對啦 就是這邊啦 是在玄彬desu 小丹整個發展我真的要說 是在阿信?????到底有多苦命嗚嗚嗚嗚 而且我發現我上面忘記講 我昨天崩潰的也有小丹媽去找正赫媽的那幕 她跟正赫媽說 小丹有喜歡的男人 那個男人 也喜歡她 那句話我真的史前痛哭嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚 加上小丹媽心疼小丹的語氣跟眼神嗚嗚嗚 https://reurl.cc/Qp048b 橋上真的超悲傷 一樣的橋 只剩下她自己 嗚嗚嗚嗚嗚嗚 真的好美....這愛意已經超越劇照了...... 謝謝您的1 1 1 讓我獲得療癒 今天根本無心上班只想獲得慰藉嗚嗚嗚 (反正事情星期六都做完了)QQQQQ 我覺得世理剛中槍送院的時候正赫在門口等她 跟 在敗血症的時候在外面一直看她 這真的劇情重複了 太多了 (fade out.....) 其實他們外型真的沒有說很搭 真的XDDDD 而且徐智慧是歐逆呀 金正炫是弟弟 但兩人的演技真的打動了我1000000 我一直在幻想承俊跟小丹最後一集一起出國了....明明這一對比正赫世理更應該這樣.. 真的 希望他可以好好的耶 演技實力很不錯的演員 這角色其實可以很雞肋 但被他演的真的好生動好立體嗚嗚嗚 我真的寧願接這個角色的是什麼演技廢柴 就算他死掉我也不會哭這麼慘嗚嗚嗚 我根本小丹她媽上身阿 看到小丹難過我也崩潰 真的 希望可以藉此大受好評 而且她最後也想去看看那個阿爾同志下跪的空間 嗚嗚嗚嗚 嗚嗚嗚圖來支援 https://reurl.cc/A1xjl3 https://reurl.cc/EKkjNK https://reurl.cc/pD73b8 我真的好恨編劇 她明明最擅長彩蛋跟神來一筆 為什麼不讓阿爾同志活著來找小丹 嗚嗚嗚嗚嗚 誰知道那邊就在預告了 嗚嗚嗚 我以為只是他覺得自己很孤單所以哭 天 我要你這個劇本QQQQQQQQQ這真的很合理 阿爾的個性就是假裝斷氣之後再自己把氧氣罩拿回來吸才對啊 然後丹被他嚇傻之後發現他還活著就激動落淚 阿爾同志治好病之後回到歐洲 小丹繼續當演奏家 也跟他交往在世界各地約會 這樣不是很好 嗚嗚嗚 大嫂一直呈現觀眾的角度。阿爾同志死掉真的沒想到啊...昨天好難過。贊同你說的其實承俊根本不壞啊 所以就更讓人心疼TT。原本好想看他和丹繼續相愛 還有教丈母娘英文之類的XD。是在玄彬XDDDDDDDD。原po好可愛 哭到淚崩。真的也是最心疼丹和承俊qq 但承俊在最後能知道自己在這。世上不是孤單一人 也已足夠T_T 喜歡金正鉉的話也推薦加。油吧威基基第一季 他演搞笑戲也很強喔 希望他未來有更好。推。的發展!!。是在玄彬那張是全劇衣服最貼的一張吧！ 看的我讚嘆。推是在玄彬XDDDD最後一幕根本是藝真和玄彬啊～。因為丹俊入坑愛的迫降，太心疼丹了。丹俊根本可以自己拉一條線拍個好幾集吧～編劇484因為通緝。犯太難處理乾脆發便當啊嗚嗚嗚。表治秀當中隊長大嬸們不肯給肉吃也很好笑。推是在玄彬   哈哈哈哈哈哈。玄彬拿著花從山坡走上來真的是帥光四射 不能直視。是在玄彬我笑瘋XDDD 愛降真的是視覺大作！。推是在玄彬 真的帥到不行。丹俊也看...徐智慧演技也很好。是在玄彬 這句要學起來 哈哈哈。我都在想像丹丹婚後怎麼欺負俊俊 就幻滅了。還好舅舅從頭到尾都是搞笑人物><。用嘴巴撕機票要去救小丹那幕帥到最高點。是在玄彬 哈哈哈哈 這句真的笑炸。推“是在玄彬”，彩蛋最後一段兩個人都沒有認真工作阿XD。等了一小時還幻想承俊會突然出現抱丹丹....在是虐幾點?。覺得大哥大嫂這對也很逗。野餐那幕真的超帥！自帶發光啊！。大哥做的最好的事情就是請專業代理人笑翻！。推是在玄彬，以及最戲劇的開始最現實的結束。男二真的GG了喔 有編劇地址嗎我要寄刀片。還沒看16。徐丹好不容易放下初戀 結果還這樣= =。是在玄彬 哈哈哈哈哈笑翻。我更喜歡副cp...結果男二竟然死了！很愛他們又搞笑又心。動甜蜜的互動啊！才剛開始就結束...不夠看啊！。求完美截圖婚紗照阿阿阿動圖手殘截不好。編劇為了解決美化北韓把男二犧牲了QQ。最後一段真的很美阿~~是在玄彬XDD。是在玄彬XD.......。最後一幕就是婚紗照啊～～～。https://i.imgur.com/31TccPe.jpg。微博看到的截圖 有夠美 QQ。也喜歡男二女二這對 丹媽和舅舅也很好笑XD可惜命運捉弄人。單戀正赫沒結果 遇到真心喜歡的人也沒結果 有點同情徐丹。是在玄彬XDDDDDDDDDDD。截圖真的超帥！是在玄彬XD。推，真的好心疼丹。彩蛋美出新高度。是在玄彬XDDDD。超喜歡男二女二這對的QQ。是在玄彬太好笑XDDD。是在玄彬 XDDD。丹俊這對我真心期待阿 但悲劇收場QQ。是在玄彬 XDDDD。昨天讓我哭到最心碎的也是丹丹在房間橋上這兩幕QQQQ真的好。喜歡丹俊阿。是在玄彬笑噴XDDD。推 是在玄彬XDDDD。是在玄彬XDDDDDDDDD。是在玄彬wwww。推是在玄彬XDDDDD半夜起床上廁所忍不住又看一遍太帥了。～～～（尖叫）。https://i.imgur.com/hL1rTaA.jpg。新的婚紗照 真的美哭 正赫世理永遠在一起。推婚紗照～推是在玄彬哈哈哈哈。新婚蜜月照~~~~~////////。推野餐的玄彬真是帥到爆炸!!!。推 是在玄彬。 兩個人在一起的畫面加上瑞士的風景，真。的美到醉！。帥炸美翻，圖檔已下載並加入最愛，感謝原po XD。男女主角太想愛也會fade out +1。丹俊這對也是打破我心目中的鬼怪使者和Sunny +1。超喜歡男二女二後勁十足。丹媽正赫媽那段場景也是很好哭。寫得很棒! 有幸能跟著追這部劇~。丹俊真的太喜歡了，求合作。好喜歡承俊徐丹這對  QAQ。鬼怪桃子CP還有投胎修成正果 再來還有觸及真心了卻遺憾。不知道具丹兩位還有沒有機會嗚嗚 但實際上兩個人外貌沒那。麼搭 完全就是故事跟演技打動觀眾，看了原PO回顧我也世紀。落淚了（一起浮誇。我也是比起2LiCP更愛丹俊這一對，開播時知道金正鉉是男二。，對他只有時間發布會臭臉的印象，沒想他的演技到越看越吸。引人，而回頭再去看時間，他在劇裡的表現其實真的很好，花。絮看著狀態也很正常，以當時病情嚴重到須退出劇組休養的情。況而言，難以想像他是用了多大的意志力撐到13集，就算沒能。完成劇集，也希望他能健健康康的，再繼續發光發熱下去。看完你寫阿爾同志和小丹那段又默默落淚。阿爾也把這齣戲當成自己的最後機會吧。真的很喜歡徐丹 尤其最後他說當了你的未婚妻10年到把相。機拿出來那種灑脫釋懷的感覺 真的走心了。嗚嗚嗚  還我阿爾同志跟徐丹~~~。一直到最後都還在等具復活 結果竟然一開始就吃到熱便當。本來希望丹在橋上哭時 阿爾同志會痞痞的現身 結果QQ。小朋友在唱三杯酒那裡好心酸 一半哭阿爾同志QQ。具在救護車上裝死，騙出丹的真心話，最後被丹發現裝死揍。了一頓後兩人相擁，傷好之後回到英國認真生活等丹（我已。經在心中寫好劇本了，不然為什麼丹媽要去歐洲）。樓上這個結局我可以！丹揍人後 具再補上一抹壞笑 根本完。美QQ。我整整16集一直在等具出現等到結束...這便當不能接。受。也喜歡男二女二，真心希望他們能幸福啊。男二演技蠻好的，看過威基基快笑死XD。其實我蠻喜歡大嫂耶！她好有喜感。看這劇被男二圈粉。看到版友跟我有一樣的感受好療癒。互相喜歡珍惜的小丹承俊，好不捨...。我真的最後一刻都還在期待俊俊其實沒有死，結果竟然讓我們。丹丹真的獨自一人，到底為什麼啊～～～～～～～丹丹這麼好。的女孩為什麼不讓他有人陪伴！！！！。世理昏迷的時候，大嫂其實是要去看正赫XP。對 站的角度就是看著正赫的背影 笑死。對XDD大哥還有察覺出來哈哈哈哈。真的好希望丹也能有好的結果啊嗚嗚嗚。真心覺得彩蛋就是婚紗照啊XDDD。看韓劇十幾年來第一次希望戲內CP戲外結婚的。推是在玄彬，可惡我遲遲無法下班，然後又忍不住上來。刷一篇心得文看！。阿爾同志的槍法，好得嚇人！！到底為什麼不讓他和丹一。起看櫻花啦（哭爆。具丹真的讓我眼淚掉最多啊QQ好想看婚後生活。首爾大冒險真的可愛到爆。千社長也很累 一下子要當壞人一下子當好人。。我的小丹跟承俊......編劇真的不要鬧，利正赫主角威能開成。這樣，結果讓具承俊就這樣領便當，我真的不能接受～～～！。！！還我丹俊美好結局！！