http://www.spotvnews.co.kr/?mod=newsact=articleViewidxno=382055 《智異山》製作公司A Story發佈公告表示，tvN新電視劇《智異山》（編劇 金銀姬，導 演 李應福）的海外播放權授權賣給中國愛奇藝。 合約金額預計之後公開。除韓國、中國外，將透過愛奇藝在全球同步播出。 《智異山》由全世界矚目的Netflix系列《屍戰朝鮮》、製作精良的體裁《Signal》誕 生的金銀姬作家的新作，以及執導《陽光先生》、《鬼怪》、《太陽的後裔》等最佳韓流 電視劇的李應福導演執導。 由頂級韓流明星全智賢、朱智勛擔任主演，以廣闊的智異山 為背景，替登山的人們帶來神祕感。 《智異山》的製作費預估是每集20億韓元。 其中，預計透過與愛奇藝的合約，將保全全體 制作費80%以上。以《屍戰朝鮮》獲得選角認可的全智賢、朱智勛的組合連Netflix也垂涎 三尺，因此可以推估《智異山》選擇愛奇藝時，(愛奇藝)提出了超過Netflix的金額。 《智異山》確定由全智賢、朱智勛、成東鎰、吳正世等出演，18日開始首次拍攝。 該劇將 於2021年播出。 據中飯說法，買版權的是愛奇藝國際版(總部在新加坡)跟中國國內的愛奇藝平台不同 也符合韓網文中說的，不會在中國愛奇藝播出。 實際上如何就不清楚了。 。。。。。。。。居然。………………。Netflix 沒有喔...。愛奇藝！這是什麼操作？。愛奇藝出比較多...。出乎意料....。瞬間滅火...。愛奇藝跟走向全世界放在同一句？。居然是愛奇藝……。。。。。。。。撇開別的不說，netflix畫質好多了。瞬間滅火+1，愛奇異的畫值………。而且要推廣全世界的話,Netflix優勢比較大吧？。開始好奇到底給了多少錢。愛奇藝是走向中國 然後有爭議內容可能都不能拍。太陽的後裔北韓趴刪光光。反正等的起的話最後netflix應該還是會買吧，我是不會。再訂愛奇藝了。分攤製作費百分之80就是至少每集16億再乘上16集。本週最好笑。網飛上架就是190國 才是推廣全世界 愛奇藝是幾國。真的本週最好笑。難得是個題材中國比較不敏感的大製作，韓國大概也想把握。機會吃中國餅。就是看誰出比較多錢。數了下愛奇藝頂多只有8國 真的太好笑了。愛奇藝有走向世界? XDDDDDDD。這公告是也簽在合約裡面了嗎...。愛奇藝挖到石油喔 這樣製作費要攤台幣9億。為什麼愛奇藝不比照Netflix的畫質？。這樣要跨海刷卡了嗎....?我還撐著不想續約耶。上次去親戚家用電視看愛奇藝,我真的想說這有1080？？。透過愛奇藝在全球同步播出...才幾個國家就講全球....。這部如果在Netflix可以4K拍攝吧。愛奇藝好厲害!喜翻。netflix畫質好太多了。目前很多作品我倒比較喜歡愛奇藝的翻譯，我用筆電看不會。覺得愛奇藝畫質很差。網飛是電視版畫質好嗎？。好很多。只是沒想到智異山製作費這麼高。難道又有喪屍！！！。呃=_=....................。愛奇藝等時間到不打算續約的!Netflix畫質太賞心悅目了。愛奇藝真的不行...。？？？？？傻眼耶...............。決定這部只追LIVE了。20億韓元大概6千多萬台幣。當然賣給盤子阿。Errrrrr。瞬間滅火+1。QQ竟然不是網飛拿到。只能說有錢就是大爺。。這個製作公司是李屍的公司啊 怎跑去跟愛奇藝簽約了。真的本週最好笑+1 = =。竟然賣給愛奇藝....................。這樣金編創作會受限吧。愛奇藝今年到期就不打算續約了，反正台灣的已經收攤…。中國不滿意的東西不准寫呢 找這家簽約真的很敗筆。我覺得應該不會管到戲劇的內容吧？感覺這部劇的設定沒。有他們的敏感議題,但無法用高畫質來收看李導的大作覺。得很可惜。如果遇到中國大陸不想觸碰的議題，就是剪片啊。依臺灣與他們合製的結果就知道www。中共不是還有限韓令嗎。無言。怎麼會賣愛奇藝啊啊啊，幾個月前買一年會員，明年不打。算續XD。愛奇藝的1080觀感是720沒錯XD不過同意前面c大的愛奇藝。翻譯比網飛好點（雖然事實上也只是中國翻譯組直接轉繁。體）。那應該是幾年前的翻譯了，近年看過幾部愛奇藝翻譯跟字幕。組都不太一樣，記得有自己的翻譯了，涉及金錢部分也會附。註約台幣多少。不過我是說台版愛奇藝，之後就不知道了。用65吋電視看李屍很過癮 原本想像智異山如果有遠景一定。很壯觀 現在不期待了XD。網飛都用電視看 畫質很好啊...可惜了。傻眼！瞬間滅火！愛奇藝也好意思說是全世界？。很台灣式的標題。看大家很崩潰反而覺得很好笑。愛奇藝續約到2022三月，在那之前只要能在愛奇藝播出我。都開心。播映權就比錢多啊 愛奇藝手上的銀彈不可能少。然後買播映權應該管不到內容 跟網飛那種投資製作不一樣。9億台幣這數字對中國平台來說應該也不算很大筆的數目。只是自己本國無法播很蠢而已。啥 所以Netflix沒有 所以台灣的愛奇藝會有嗎.....。愛奇藝要怎麼走向全世界 中國當地看不到真的很蠢。新聞說愛奇藝攤了近八成的製作費 感覺會干涉劇情..。這部可以預期會出現滿滿的中國置入，未看先猜會有京東。愛奇藝投資不怕被魔改劇本喔 加上那渣畫質。如果不是只單純買播映權，而是有出資，這影響力就很。大了。傻眼。好怕劇中出現滿滿中國置入！。如果改劇本我不能接受。Netflix介面跟資金就比不贏愛奇藝啊 真以為歐美就比。較厲害喔 有什麼好意外的。他都攤製作費了，怎麼可能只是播映權而已，應該說播映權。是他理所當然獨佔。說愛奇藝不會干涉內容的是傻了嗎?? 若有敏感話題，一。定剪好剪滿，中資的平台我一律抵制啦。這部感覺不會牽扯到什麼敏感議題就是了，但巨嬰國的心也。是很難猜測....。要推向全球怎麼會選愛奇藝 多半是為了簽約金吧。韓國真的是親中無誤。還好朴敘俊歐巴沒接~。瞬間滅火 嗚嗚李導美美的畫面啊～。每次看陸劇還沒播完，就看到一堆人在分享外流未播檔案。盈利...。Netflix介面比不過愛奇藝...別開玩笑了 全世界最霧。的1080就是愛奇藝　Netflix多久前早4k 到底是哪個。世界的愛奇藝介面贏過NF的...。說是介面就應該是指操作介面吧，不是畫質，年輕人大概沒差。，但身邊長輩的確都覺得愛奇藝介面比較好上手。傻眼...。操作介面愛奇藝比NF好不少阿 這是事實。NF贏的只有畫質阿 我才想問哪個世界的操作介面是NF。比愛奇藝好。NF要找片真的迷,首頁真的很個人化.....。操作介面跟韓劇翻譯，目前還是覺得愛奇藝表現整體最好，上。次網飛看機醫，其中有句把人名翻譯成茶壺，這種是顯而易。見的錯誤還能注意到，有些錯誤不是這種卻會影響解讀的才討。厭。NF介面真的是，不懂他們幹嘛不弄好分類，就直接以地區、。年份下去分不行嗎，每次都要看系統心情推薦，還一堆重複。我不想看的你推薦100次我也還是不想看啊。韓國多愛中國阿