近幾年韓劇整個量多質精演員也是群雄混戰 (韓國專業演員真的又多又厲害 總之在好奇自己到底在韓劇上面耗費多少人生之下XD 算了一下自己這幾年來 在不快轉不跳看不棄劇的狀況下 ( =完整且照分集看的才算 ) 看的韓劇總共有60部 不曉得跟眾版友比起來 算多還是算少呢 分享歷年看劇名單: 簡單做出5個分類 多少有加一些小感想 有注意避免暴雷 我不看懸疑恐怖的 所以信號/火星生活這類型的 是不會在我片單裡的 (這排片單裡面最可怕的就只到朴寶劍演惡役的記得你) Tier 0 (人生前5名 不排序) 1.我的大叔 劇本完整在現實中投射著人性的溫暖氛圍 推薦看點:各個場景裡貫徹的暗喻 2.聽見你的聲音 劇本完整角色能量均衡且各有深度 3.他們生活的世界 韓劇中的韓劇(因為主角是韓劇導演) 不同時期來看裡面角色的成長與改變都會讓我有新的體會 而且也會把現在在看的韓劇帶入裡面提到的收視率法則 XD 印象深刻的是這部翻譯得很好 把white out翻譯成雪盲的人真的是選擇用詞的高手 同時推薦看點: 看喬妹跟彬哥如何在20代巔峰顏質下產出這部收視率丟臉低的超優質韓劇 (他們那時候都好像漫畫裡走出來的人) (看完會懂的因為這部太真實了) 4.Punch重擊(逆轉人生180天) 反轉反轉再反轉 且有很多印象深刻的台詞 推薦看點: 金來沅 真飆演技 人生哪會有正確答案呢? 只有選擇罷了 我做了那樣的選擇 所以現在在承擔選擇的後果 站在其他人不敢瞧不起的位置上過著不瞧不起別人的生活 5.雪之女王 玄彬第一部大男主 他在裡面演得非常好(角色有發揮) 同時也是這整排片單裡面最讓我心疼的男主角 這部並不完美但後勁很強 把這部放進前五真的是很主觀的決定 裡面好幾個群演員演技實在很不行 但是裡面的名言/觀點跟畫面又讓我很喜歡對我來說是一部非常美的言情類作品 當時還很瘋狂地去了一趟裡面一直提到的Lapland(在芬蘭極圈) 總之 在難過到不行之後 還是會因為最後主角的振作與對傷痛的詮釋而受到鼓勵與安慰的. 每個人選擇的路各不相同我們都在走著自己的路 有時候一起 有時候一個人 不能總待在一起也是可以的 有沒有答案不重要 因為幸福不是因為人生有答案而感到幸福 而是尋找答案的過程讓我感到幸福 當我睜開雙眼 就算妳不在了我也不會逃避 Tier 1(有感動到的不排序) 6. 當你沉睡時 小品神劇 結尾拍得很美 7. 信義 2liCP的古裝劇版本應該就是小花CP了 相互救贖情深意濃之至極 8. 城市獵人 人生就是選擇不是強迫 李敏鎬最帥的一部 9. 個人取向 10.阿爾布罕皇宮的回憶 玄彬整個又帥又會演的one man show 11.Kill me Heal me 恐懼的大小是根據你的想像來的 12.沒關係是愛情啊 13.祕密花園 這部有毒 現在看還是很新奇很有趣 14.W兩個世界 李鍾碩one man show 15.皮諾丘 很悲催 16.流星花園 17.愛的迫降 時裝劇裡的時代劇 情深意濃之至極 18.仁顯皇后的男人 穿越劇中的神劇 曾經是我的前五 19.九回時間之旅 穿越劇中的神劇 曾經是我的前五 20.紳士的品格 21.浪漫是別冊附錄 拍得非常完整 賣點是導演的美感 裡面也有好多名言 今天的月光好美 不用這麼努力夾在眾人之中活下去 用真心與人交往用真心面對世界 22.機智牢房的生活 23.今生是第一次 24.只是相愛的關係 25.IRIS Tier 2(好作品 但沒在我心裡停留太久或共鳴太深的 不排序) 26.那年冬天風在吹 喬妹好美 趙帥好帥 27.七日的王妃 朴敏英在這部很會演 28.鬼怪~孤單又燦爛的神 29.如此耀眼 30.舉重妖精金福珠 南朋友演技最好的一部 可能是因為在演自己XD 31.死之詠讚 李鍾碩愛的劇本 悲催到不行 看完會難過好幾天 32.金秘書為何要這樣 33.流氓醫生Doctors 34.善良醫生Good Doctor 35.龍八夷 周元跟金泰希在這部的演技好強大 36.製作人 37.繼承者們 38.學校2013 李鍾碩跟金宇彬當時就演得很不錯了 39.未生 名言很多不要裝的像大人 要做的像大人 努力的質與量不一樣 40.請回答1988 41.雲畫的月光 水靈靈的女主角 42.記得你 朴寶劍展現演技的一部 43.經常請吃飯的漂亮姐姐 可以想像這部戲如果追on檔看的話 會看得有多嚥氣XD 44.藍色海洋的傳說 可以欣賞到全身都很會演的全智賢 45.評價女王 46.九數少年 47.來自星星的你 48.to. Jenny 49.名不虛傳 Tier 3 (看完會崇拜自己的作品...不排序) 50.河伯的新娘 看完會問自己到底看了什麼..... 51.任意依戀 不只任意依戀 還任意編劇 任意導演 任意剪接... 52.黑騎士 可以接收到來自金來沅的意志力~ 不論哥拿到怎樣的劇本都可以演下去 53.異鄉人醫生 劇情 感情線 人設 可以一起崩掉的 就是這部了 54.海德哲基爾與我 編劇做人應該沒壓力 可以把玄彬退伍作搞成這樣真的很誇張... Tier 4(太久以前看的了 不予置評了) 55.All in 56.情定大飯店 57.冬季戀歌 58.太王四神記 59.茶母 60.藍色生死戀 ========== 以演員來說 1. 看最多的是. 李鍾碩: 8部主演1部秘花小角色 當兵前能累積出這樣的產量成功率 應該歷來無出其右了 2. 第2多的是 玄彬跟李敏鎬:6部主演 總之 好奇各位版友 在 不快轉不跳看不棄劇(=完整且照分集)的狀況下 完整看過的韓劇大概有幾部呢~ 也歡迎隨意推薦一下我第61部要看什麼 不太追on檔的唷^^ 統計 62一位 快去快去~~~gogogo 我自己是有個選劇的脈絡?挑導演/戲種/演員/編劇這種思路去回溯看看呢^^ gracefss版神 OK gogogo~ 這麼精彩的東西 不能只有我看到XD 真的 這不只是片單 我在哀悼我的青春: ) 不算 out~ (你誰呀 統計 155一位 sorrry 大蘇那部算懸疑恐怖型的 我不敢看 小池 男宋 我不愛他們的顏 統計175一位 按自己選片的脈絡去回想囉~ (握手) 火花我看過 但看的不完全 所以沒列入完整欣賞過的名單裡 但感覺是女性視角的戲 好像男角有點少? 統計 150一位 可以啊 為什麼不算? 真的(握手) 推薦大家看 這麼精彩的東西 不能只有我看到XD 真的(握手) 推薦大家看 這麼精彩的東西 不能只有我看到XD Sorrryy朱智勳我無法 嗯 統計 60一位 po文裡面有說唷 恐怖懸疑的我不看^^ 統計 86部一位 不想^^ 陽光先生不陽光 所以不看 德魯納CP的表演層次不到火侯 三集棄劇 所以當作沒看過 統計 20部一位 唉唷 這我有被你嗆到了 來來去去的算不出來是不是 統計 170一位 真的(握手) 一種不完美裡面的完美至極: ) 統計 203一位 幾乎不看醫療劇跟檢警劇 感覺你比較喜歡有在好好工作的人? 對 沒人推 因為是懸疑的啊 po文裡有寫 我不看那種的 辛苦了(青春就這樣浪費掉了) 唉唷 我對你很好奇 ((崇拜 你把cue到的都看過了啊~~~等你組織受害著聯盟了 統計 40一位 欸 莫名覺得你在這邊開心得很可憐XDDDDDDDDD 是的 來自金來沅的意志力也比來自玄彬的意志力強烈 但我猜他們兩位老戲骨心裡都很崩潰XDDDD 統計 94一位 統計 67一位 統計 245一位 為何突然討論他什麼時候比較帥^^? 這超主觀的欸 單論顏的話 我最喜歡的是他22歲演迴旋踢(跆拳對決)的樣子 超級驚艷有長這樣的韓國人 一句話 他就是漫畫裡面最帥的那個走出來的 不要^^ 你看看你這推薦文有吸引人嗎 為你這種貼心的出發點 點讚 但這部無法唷 感覺太有深度了 XDDDDD 推薦大家看 這麼精彩的東西 不能只有我看到XD 不行^^ 你會願意給李哈哈再一次機會嗎? 統計 74一位 統計 82一位 聽說能看完花遊記的人也是很辛苦的^^ 統計 61一位 統計 8一位 統計 72一位 (我也接近強迫症 不棄劇 不快轉才能好好幫它蓋棺論定... po文裡面有說唷 恐怖懸疑的我不看 我知道信號很神 但我無法^^ 統計 149一位 統計 120一位 浪漫的體質(筆記)列入考慮 卡司是愛的 但醫療劇我不愛看^^ 統計 55一位 你是推文裡第一位願意跟我討論雪之女王的 (手指愛心) 辛苦了(青春就這樣浪費掉了) 統計 45一位 有捏 No.25就是 還是屬於有touched到的那一列裡的唷~ 不要^^ 看看我的Tier 0取向好嗎XDDD 統計 40一位 統計 149一位 我懂 看看我連河伯的新娘都一集集地看完了(汗 統計 81一位 統計 64一位 統計 84一位 統計 28一位 (是說不同季度的算不同部韓劇好了 因為卡司跟劇情也會不同 統計 120一位 懸疑型的 我沒辦法看^^ 是說裴宗玉在<他們生活的世界>裡面 演技就非常風情萬種(?)了 統計 5一位 天空之城(筆記) 列入考慮 (認真)列入考慮~ 你是第3位推文推薦看這部的人了wow 統計 100一位 知道那個產業如何運作 怕太像在看自己的職場劇... 估計也不會被裡面提到的商務模式黑暗到 (不曉得信息是否正確? 統計 12一位 Sorrrry 海寅同學我不行嗯 btw城市獵人是2011的 統計 88一位 統計 123一位 (握手) 喜歡這部的人 我都很喜歡(雙手比愛心) 統計 61一位 統計 82一位 這部如果翻不好 的確會大打折扣 畢竟文學元素佔了很大一塊啊 (要理解各種車恩浩主編的文青式告白啊 btw 在韓劇裡看到主角認真討論夏目溯石的美學 (還討論得不淺) 真的很驚豔 I love you 應該怎麼翻譯成日文呢? 考量日本的文化與民情 可以想像成在月光下對他說出: 今天的月光很美這樣的話 車恩浩 武者小路実篤的作品裡面也有類似的美學場景: (當戀人的告白用詞達到了下面這個層面時 英文把整段翻成I love you 也就俗了:) 私はあなたのものです。あなたのものです。 私の一生も、名誉も、幸福も、誇りも、皆、あなたのものです、 あなたのものです。 あなたのものになって初めて私は私になるのです。 這是<友情>裡面一段我非常喜歡的告白 一個自然、天地、時空以及你我，萬物合一的境界。 (突然認真了) 不看^^ 因為懸疑恐怖驚嚇型的不在我片單 統計 85一位(取個平均值) 推薦大家看 這麼精彩的東西 不能只有我看到XD 統計 40一位 怎麼醬Q_Q (握手) 喜歡<他們生活的世界>的人 我都喜歡(雙手比愛心) 今生是第一次是No.23唷~ 在有deeply touched之列裡~~~ 最完美的離婚(筆記) 列入考慮 感覺好像還不錯耶 統計 172一位 你是第2位來跟我討論雪之女王的版友T_T 玄彬整部戲裡都在求饒 真的有夠揪心T__T 那裡面有提到槍傷患者喝冰的會氣血瘀滯嗎? (握手) 喜歡<他們生活的世界>的人 我都喜歡(手指愛心) 統計 163一位 (握手) 欣賞這部的人 我都欣賞(手指愛心) 可以理解收視怎麼這麼低啊... 太真實 每周看會氣血瘀滯 統計 46一位 統計 100一位 統計 43一位 對 沒人推 因為是懸疑的啊 po文裡有寫 我不看那種的 (握手) 喜歡<他們生活的世界>的人 我都喜歡(手指愛心) 統計 81一位 悲慘催淚的縮寫 (純屬個人愛用語 XD 這個推薦文沒有很吸引人捏^^ 統計 142一位 統計 176一位 統計 258一位 統計 70一位 統計 130一位 統計 72一位。https://i.imgur.com/X5DgSU4.jpg。近期on檔正在追的。認真數過62部。https://i.imgur.com/UoRVywz.png。我可能需要去精華區一部一部慢慢數。因為我是從星星在我心、火花、藍色生死戀、這個時期開始。看韓劇的，印象中當時期一部都沒錯過，包含順風婦產科..。.。數不出來看過幾部，但我的大叔是心中第一名。要怎麼算啊 有時候根本記不得@@。1樓左下那部是哪一部?。回樓上 富豪辯護人。看完會崇拜自己的……評語都好好笑XD。我只記得看的第一部是豪傑春香 印象很深。有點理解為啥看完反推文反而會想去看該作品XD。評語好可愛。算的時間拿去多看一集還比較實在。完了數不清，無法計算XD。看韓劇真是快樂的時光。真的太難數了...從情定大飯店開始 都多少年啦XD。我喜歡默寫看過的劇名欸 雖然整個很沒意義w。算不出來有幾部。有些偶爾會倍速算嗎？。數了一下155部哈哈。為什麼一樓有這麼美的截圖XD。從高中上課手機藏鉛筆盒偷偷看到出社會。會喜歡統計耶。二碩的聽音+皮諾丘+沉睡+w+別冊，整體水準真的不錯。。1.主君的太陽 2.Healer 3.愛的迫降 4.太陽的後裔 5.聽。見你的聲音 這幾部是目前認真看完會想重看的 其他很多。看到11集左右就想棄劇了XD。目前看了6年175部哈哈。這要怎麼算阿~~~從藍色生死戀時代開始看根本無法統計XD。第一部～愛上女主播。崇拜自己真的好好笑 top5裡就有兩部我也很喜歡的劇 Pun。ch跟他們生活的世界！。第一部是火花 小時候跟媽媽一起看 覺得怎麼有這麼好看。的戲劇，然後就陷入到現在了，也算不清看了幾部了。我的第一部也是火花 XD 看過的根本數不清了。推薦浪漫的體質 近期最愛。我的第一部是來自星星的你！。開始迷韓劇是來自星星的你，現在已經把韓劇當台劇一。樣每天看不同的。應該150以上。順風婦產科 背叛愛情 大長今。可以算嗎？。剛剛認真列了一下到2012年 我現在想得起來有看超過一。半的。https://i.imgur.com/7aNZUVq.jpg。小時候跟爸媽一起看商道和大長今，長大後的第一部是燦。爛的遺產，然後持續到現在，不敢算QQ。看完你心得 只能說李鐘碩很會挑劇本。任意依戀真的戳中心聲！現在想想也是佩服自己花(浪)了(。費)20個小時看完它。星你算是近年開啟很多人對韓劇感興趣的一部。最早看完是愛上女主播。話說我也有看完異鄉人XDD。心中第一名：宮-野蠻王妃！！！之前網路影片沒有那麼蓬勃。的時候，電視重播幾次就看幾次！！！。四年看下來大概60。信號  主君的太陽。剛剛查了一下真是不得了，1997的星星在我心是我的第一齣。韓劇。有用一個Excel檔紀錄，目前86部~。我「看過」得很多 但看完的很少 因為我很會棄劇QQ。你的第60部，推薦你看陽光先生，第61部看德魯納酒店。看劇速度也慢 真的有看完的我剛剛稍微想了一下的大概20。部XD。祕密花園金社長：「你知道你的存摺有多少錢嗎？」。嗚嗚真的很推陽光先生（剛被推入坑底QQ。之前有大概統計過，170應該有。統計完突然發現李鐘碩街的戲品質好像真的都不錯XD。我媽應該看了很多 不過他看的都比較冷門。推他們生活的世界，永遠的人生劇！。有好幾年時間他頻道都定在八大綜合。驚覺看過燦爛的遺產 XD。認真算了，203部(不加棄了的)。居然沒有浪漫醫生金師傅/檢法男女/魔女的法庭！。203部... 前輩你好!。驚覺看過燦爛的遺產+1，沒人推"山茶花開時"嗎?。看完會崇拜自己的海德哲基爾加1～。看到會崇拜自己原po的幾部我慶幸自己只看過海德，但我還。有更過分的附身和voice3和item，素描。海德真是很多人的陰影，覺得好溫暖？？。我並不孤單，海德到現在最後一集還沒補但有看推文。第一次知道原來催眠可以這麼強大這麼無敵。讓原PO崇拜自己的那五部都是迷你劇加起來不超過百集，不錯。數不出來了 不過看完會崇拜自己的異鄉人我也傷很重。了，我看兩部雷的週末劇和一部半日日劇就抵掉了。不過因為異鄉人結果讀了一大堆北韓的書 意外的收穫?!。t大我覺得你的名單比那五部都光明哈哈哈哈。講反了，是那五部都比t大的名單光明。一集不漏全看完的大約40部，認真算才意外發現自己很容易各。種棄劇XD差兩三集最後沒看完的大概還有30部XD。真的嗎？XD 所以我那些不算太雷！。什麼，我還開心了一下XD。那五部我最黑人問號的是黑騎士，海德反倒是裡面最好的。我有印象任意依戀很狗血。雖然當時海德和KMHE一起看所以覺得不行，但跟其他四部比反。黑騎士我有跟最後一集live真的看完滿滿問號。而好了起來。任意依戀就走早年悲劇生病狗血模式，我覺得。海德什麼都好就是劇情不好，裡面志珉的造型超美炫彬也是。巔峰，就是劇情害慘他們。數了下我全部從頭到尾看完覺得好看的有 94 部。玻璃鞋 藍色生死戀這種都經歷一堆生病了，再看一齣也沒啥。w大原來也有紀錄，還要把20年記憶翻出來我完全不想數XD。樓上就是金社長！。任意編劇XD。從2004的火鳥開始韓劇之路,保守估計應該看過有上百部。沒看過火鳥但我知道我一句名台詞，你有聞到什麼燒焦味道。嗎？我的心燒焦的味道。（手腳捲曲。t大,eric的黑歷史 哈哈哈哈哈XD。一直會被cut 這段畫面超好笑。有在紀錄有完整每集看完的才67部XD 棄劇的就超級多。了數不清XDD。個人統計11年正式看韓劇開始看了245部 快轉多少會有啦。不過沒跳轉都看完了 如果加上棄劇跟短劇會接近300部。好驚人！。火鳥雖然是Eric的黑歷史，但我覺得李瑞鎮和李恩宙當時演技。都很好，我當年就是看這部才發覺美大哥演技超好的耶。而且女二被電一電就從下肢殘障重新站了起來，實在太神奇我。都忘不了。我反倒覺得玄彬過了30才比較帥。第60部韓劇要不要挑戰狗血 妻子的誘惑 皇后的品格XD。妻子的誘惑沒快轉沒棄劇 就是看可以扯到什麼地步。我看韓劇真的很多年，雖然這幾年看得不多！勉強算算也。有120部以上吧！但！我沒看過火花，不過有看只愛陌生。人^^。看原po的前五名 所以推my dear friend。狗血也可以看看金錢之花。覺得可以列出來超強...我已經無法統計自己到底看了幾部。了XD。推「看完會崇拜自己」系列XD。是說海德雖然看到很嘔 但這編劇的新劇醫生耀漢很好看～。剛剛算了一下 居然也可以看了快150部.... 好可怕。我只記得第一部，紅豆女之戀，然後認識張娜拉第一位韓星。可沒看完，斷斷續續亂看，只記得當時年紀小XD。。我覺得我算完也會崇拜自己哈哈哈哈。推原po超強。我有完整看完的都有寫下來，7年74部XD。連假的時候我也要來數數看(遙望。我也看超多 從玻璃鞋、火鳥、背叛愛情開起我韓劇之路XD。能記得全部名單的確很神奇。像我看了30年日劇都沒真的記得全部。好屌。韓劇家喻戶曉時：大長今 加油金順 老天爺給我愛 李算。我2016才開始看韓劇，雖然資歷很短，但不知不覺也看了82。部(不算棄劇)。看完最崇拜自己的是Missing9跟和遊記XD，。分享我的韓劇清單： https://bit.ly/34195PW。如果有這系列的徵文覺得很不錯XD。請回答系列都可追一下。目前為止149部，沒看完整/棄劇的90部，以年份計第一。部是2002陽光情人夢。從擁月入坑，結果到現在才61（掩面）還有好長一段路要走。啊。愛的迫降 金牌救援 梨泰院class 金秘書 她的私生活 60天。，指定倖存者 機智的醫生生活 天氣好 今年才開始看韓劇。我有點開就一定要看完的強迫症 沒棄過劇XD 目前72部。居然沒有隧道也沒有信號，那只能推看完會崇拜自己的。馬成的喜悅了  好歹崔振赫很帥啦。看的第一齣韓劇是我叫金三順，從那年開始看到現在是149。部。2006開始看，超過120部XD。我還有買金三順那隻豬。哈哈。https://i.imgur.com/u7EGYRV.jpg。原來她是金秘書。哈哈哈。我不看恐怖的,最愛也是我的大叔,推薦第61部看浪漫的體質!。盜心師。我看的超少的..(一年大概不會超過五部(汗)。本來懶得算 後來去查維基按年代數共55部 2018到現在。只有愛的迫降1部 最愛是秘密花園 原po說的Punch和雪。之女王也好愛。明明從2000年就開始看韓劇了 這樣完整看得真的不多。時尚王我有看完，崇拜自己。當男人戀愛時也有看完QQ。沒算過，但近十年應該每年都至少20部，大多on檔看。你po的有23部沒看或沒看完，不是喜歡的類型XD。近10年的話韓劇45部,之前年代久遠沒紀錄,日劇120部。不棄劇看完的才會列入紀錄。從2004年的MISA開始看 應該是快200部了。怎麼沒有IRIS。看狗血劇會獲得一種難以言喻的舒爽感欸 不試試看？。看過的應該有近80部，但真正從頭到尾看完的可能只有一。半。2006開始看，沒棄劇認真看完的大約40部XDD 加上棄劇就。破百了哈哈，超容易棄劇。完整的是149部，以前也曾經堅持不棄劇，所以吞了很多。莫名其妙的。從2007開始看韓劇 一共81部 棄劇的十餘部。完整看完64部 2010開始。自己有用檔案紀錄劇名和年代。84部。28部左右 但有些有出一二季只算一個。2012開始120部左右..。推薦優雅的家，因為林秀香才開始看的劇，意外被斐宗玉演。技吸引。太多了，可能要去維基百科撈一撈。上次看韓劇是新娘18歲  IRIS有想看一直沒動。最近看了掰媽媽 羅曼史別冊 梨泰院 春夜。你真的可以看天空之城sky castle。推薦看浪漫的體質。從2005年 我叫金三順、my girl、美妙人生開始。人生第一部韓劇就是原來是美男了XDD。人生第一部韓劇2004年浪漫滿屋 到今年大致100部左右。推請輸入檢索詞www 可以當第62部。印象中第一部是火花，或是女主嘴唇很黑在海邊走來走去的XD。2005城市獵人入坑,但完整追完的只有12部~原po看過春。夜嗎?或許你會喜歡那種帶點文藝的都會風格。想推薦兩週! （如果可以忍住最前面跟一些bug）但怕這部戲。又讓你崇拜自己 XD。早期的市政廳曾經是我的前三！我也花了時間算過...我。我看過88部。從第一部愛上女主播開始…有認真看完得有123部，棄劇的無法。計算~~感覺如果有看過的愛上女主播的都有一定年代了XD。20多年斷斷續續接觸韓劇，第一部1994墮落天使(韓在石、崔。真實)，數量不可考，仍大推 2003大長今、1997醫家兄弟、2。018我的大叔、2017機智牢房生活、2013聽見你的聲音、2020。愛的迫降、2019 sky castle, 2019 Stove League.。推他們生活的世界，我的第一名。。個人認為好看，而且都看完的有61部。我又來推Mother啦~~~!!。2009原來是美男開始 完整看完的82部。浪漫是別冊附錄不曉得是不是因為netflix翻譯 這部我看。的很痛苦 只是為了鐘碩完食。主君的太陽原po沒看嗎 因為這部喜歡孔孝振。仔細算一下我完整大概80-90部左右，比預期中的少，。棄掉的劇倒是蠻可觀的XD。維基有個按年份排的韓劇列表 可以拿來數喔 好用 XDD。是說當年看完異鄉人醫生其實覺得沒那麼糟，但之後也。很難重RE就是了XDD 任意依戀的評語我完全同意XD。我忘記了哈哈看到後面都沒有記。拍謝沒看到，個人看韓劇應該有40齣。最愛我的大叔。Dear my friends 心目中永遠的第一。沒有一部不快轉的...。不快轉的屈指可數 最近一年內沒快轉的是60天指定倖存者。看過的應該超過40部？。推他們生活的世界 偶爾翻出來重看還是很喜歡 要不要看。今生是第一次跟最完美的離婚 我覺得也不錯。棄掉的劇更多，容易劇荒就改看節奏明快的美劇。已經無法只靠對主演的愛撐過枯燥乏味的劇情。粗估總共看了172部。雪之女王，也覺得排名前五名！好喜歡很揪心的一部，。推～～～。那個...200幾年有一個 一代神醫徐浚 我覺得很棒。推3和4。剛數了一下，163XD。請回答系列真的可以追!!。他們生活的世界也是我的Top5! 原本不懂為什麼收視率這。麼低，結果推薦了幾個朋友去看都不喜歡 囧。大約46部。剛剛好100部~。既然這樣我只好再推浪漫的體質了w。43。沒有山茶花～。沒有仁顯皇后耶...。最早看的是模特兒的故事，張東健帥爆。抱歉 我看到仁顯皇后了..。沒想到會出現太王四神記~ 我的第一部韓劇!! 好看!。非常推薦www請輸入檢索詞，我已經看第二次了！^^。他們生活的世界 超棒啊 當初看還邊做筆記 哈哈。第一名也是大叔 第三集後還被我棄追 結果後來點開看。完超好看。我今天也剛好在算!!!!! 含網劇目前81部XD。我的第一部韓劇是《宮：我的野蠻王妃》。我正好想問原po怎沒有宮野蠻王妃XD，急診男女也不在。清單中嗎？～覺得滿好看的。認真問悲催是什麼意思呢? 悲慘的意思嗎? (無惡意。獄中花!!  但好長.....。雪之女王我也很愛 玄彬的那一聲寶拉啊記到現在 好奇原PO。PO喜歡古裝劇嗎 當年的步步驚心麗賺走我很多眼淚 雖然吐。槽的地方也很多 可是場景 音樂 還有準基的演技都一見難忘。我也算了一下，只計算完整看完的 (中途棄劇/ON檔中的不算)。竟然有142部....  https://imgur.com/a/3yTdD1J。我的第一部是"妻子的誘惑"，但真正開始追劇是"婦產科"。整理下來我因為演員而追劇的比例超高的。如果是我喜歡的女演員演的戲，再爛都會看完 XDD。(例如：天命、Trot戀人、內向的老闆、君主....)。中途棄劇的我就不算了，太多了....(加上去大概破兩百)。不加棄劇的 目前176部。我今年已經看8部了，之前紀錄要查一下。1999開始大略算一下258部:D 原po還沒看過www嗎？。原po喜歡的list跟我雷同度很高 有看過三劍客嗎？。剛剛盤了一下，大概有70吧。150以上都是強者。我應該130左右而已唉 人生都在這上面了。同時追英美日韓偶爾陸劇，你跟我說不用倍速.....。2016年底開始韓劇，認真看完72部，只棄了密會。你的人生前5有3部跟我一樣，另推~謝謝/金三順/咖啡王子1號。店/coffee house/住在清潭洞。想大推樓上提到的住在清潭洞，是讓人一直放在心中的。好劇。默默地也有79部了 (ˊ  ˋ)。我結算到同標題的下一篇文去啦！。算到smile大大那裡。第一部韓劇是幻想情侶，現在還是我認為的No1。記得有完整看完的96部....。第一部 愛上女主播。2011開始看，不含棄劇59部。80部！。你居然沒看過大長今。推薦芝加哥打字機  應該有機會到你的1~2名單，李準基。的狗與狼也很棒。樓上XDDD  不如來講一下還有哪些可以進Tier 3的。2013開始到現在51部，有點少〒▽〒。157。129。不含棄劇175。蕃茄，大學剛畢業時和室友一起看的，時光匆匆啊。我大概才20部左右XDD。認真數完不含棄劇35部since 2004。請回答系列也是經典啊。1部   優雅的家XD。92部，第一部是1997年的星星在我心，當時超迷安在旭。XD。157部 第一部是藍色生死戀 還記得是幼稚園下課回家吃午。餐時轉到的 看到恩熙跟俊熙說想當一棵樹QQ。樓樓上 星星在我星也是我的第一部韓劇XD 樓上藍色生死。戀是幼稚園時期看的 是認真的嗎XD。星星在我*心 錯字:p。2013年在美國跟室友聊天的時候統計了一下，全部看完的有。，一百多部…有嚇到。等等來看看統計到現在有幾部XDD。純噓原Po回文 滿沒禮貌的