前陣子回台灣看到這片 覺得有點驚艷 跟印象中韓劇就是老婆愛看的那種壞壞總裁肥皂劇不一樣XD 所以後來就陸續補完 但老實說到後面蠻失望的 覺得編劇是不是只有想好前面 後面都是邊拍邊想啊... 前幾集雖然有些鏡頭很慢(不知道是不是韓劇一定要每個人表情慢動作特寫一輪...) 但是至少劇情推進算快 角色個性也顯明 海英痞痞的 材韩正直 秀賢有點高傲 之類的 還滿立體的 但是到某集(大概就是紅洞事件把)之後 海英/秀賢就變成 超扁平 每個鏡頭不是 皺眉 就是 淚眼汪汪...看了很膩 特寫大頭的橋段我幾乎都是快轉掉 然後高中事件的進程幾乎跟大盜一樣 就是為了 隱藏一個富公子 我想大部分人大概看到開頭就猜到後面吧...但是拖了超多集的 最後也是找了一個女的突然改口就翻案...這不就是大盜申多惠的結局嗎... 穿越的bug之類的我覺得這類型的劇情一定都會有 所以其實也沒啥好糾結的 但是中間幾個地方安排的很出戲 例如材韩查案跟善宇還有小海英搞那麼久 居然都沒機會發現那個小孩就是海英 然後還有很多伏筆最後好像都完全忘記了XD 例如到大盜案 很像要討論改變過去的蝴蝶效應 和該不該改變的煎熬 突然後面又沒有了XD 根本就是想改就改 尤其一幕大概5分鐘前海英才 打訊號說叫材韩救他哥 下幾幕 又教訓秀賢不能用訊號救人 當下看真的覺得WTF 是不是導演忘記前面拍啥啊？ 很不連貫 前幾集也看的出有伏筆要演對講機在11:23可以通的原因(ex：海英突然自問相關問題) 後面就完全忘記要解釋這個了... 然後中段之後劇情就像台灣鄉土劇一樣老套亂來了... 反正就是找到某個證據 快拿到 殺手or內賊 出現 大家生氣氣 然後又出現個證據循環 不是說不能這樣安排 但是一直同樣手法真的還以為我在看 台灣霹靂火 像是 安治秀 / 海英哥哥 / 流氓 看到當下就知道打完電要被殺了 安治秀突然洗白也是很好笑 一個愛女兒愛到可以做黑手的人 女兒死了 傷心難過也不用 就突然很有精神要搞事反叛? 看起來就是編劇突然覺得讓他洗白很cooool 就突然安排個身不由己的女兒住院... 很多事件都是很刻意設計到 讓劇情可以 拖到16集 (ps.對講機丟掉再被安治秀檢到再回到海英手上那段真的廢到笑 完全不知道做啥...) 最後一堆黑衣人更是好笑...是有多不捨得結局? 局長拖到演不下去就用黑衣人接 如果黑衣人這麼好用 連殺警察都沒在怕 前面演那麼多利用局長橋事情是低能嗎.. 整齣戲給我感覺跟痞子英雄很像 前面很認真 後面就是沒劇情撐 所以能拖就拖 結論我覺得Signal絕對是出色的戲劇(尤其跟普遍那種壞壞總裁愛窮女主比XD) 但是要說神還是有點勉強 可能前半段勉強算神 。11：23是材韓的被殺時間。覺得好看但不覺得神，不太喜歡結尾，比較喜歡九回。覺得秀賢不錯，比較不愛海英。好看但是真的有點拖戲。另外對三打主角從來沒開槍還滿感冒的XD。你說抓一些看起來就是弱雞不用槍就算了。很多生死關頭還是堅持不開槍不知道是怕寫報告嗎= =。我也喜歡前段，後面劇情模模糊糊了，只記得海英和秀賢開車。去找材韓順便拍汽車廣告的場面XDD。當初看到對劇情很驚喜，但後來一直大吼大叫吵得很疲乏..。那推薦原po看秘密森林……。秘密森林+1。同覺得秘森比較好看，整體劇情比較嚴實。只記得看到後來很煩秀賢XDD。秀賢很煩+1XD。我是海英煩欸XDDD一直叫。推薦原po看九回時間之旅。九回我覺得還好，主要是真兇人設的問題但男生可能會喜歡。吧....秘密森林是這裡面我最喜歡的。九回結局更不過癮吧 但也是必看神劇。秘密森林悶到無法點開第二集...。同感，一開始看真的太驚豔、等不及一直往下看，但中後。段開始覺得有點悶且常常在吼叫，很多東西感覺好像還不。到編劇想讓主角破案之時 主角就一直鬼打牆、等到覺得。時候到了主角又瞬間破案，然後又一直重播回想畫面覺得。拖戲。Signal結尾確實沒前面神沒錯XDDD。秘森很悶，韓劇同類型的看下來，個人觀感目前還是signal。最神。韓劇後面就是會拖 這部我覺得算比較不拖....。覺得李帝勳鏡頭感很明顯。兩位前輩就比較自然。覺得帝勳演的太用力了，但本人在戲外蠻可愛的XD。不覺得拖耶 不過安治秀也不算突然洗白啦 之前他知道海英。在調查材韓就沒有往上報備了。Signal前面神森林結尾神。韓為何都特地打簡字@@？。九回的女主也很煩 XDDD 但覺得九回跟信號還是很好看。秘森不知為何我都看到9了還是棄了。秘密覺得普普又有點悶。秘密森林和signal 比較推薦信號。九回還沒看過。祕密森林更勝一籌+1。李帝勳有時讓我出戲，祕密森林>九回>=信號。結尾也是祕密森林最好，整部品質一致，信號結尾....。同意，後段太拖。秘密覺得普普又有點悶+1。秘森我覺得精彩但很悶..就是那種感覺吧~。我到覺得是會專注在劇情，讓人忘了呼吸，所以會有窒息感。我反倒覺得秘密比較普，雖然結尾好，但中間我有點一度看。不下去。我一直以為信號要拍第二季.....。這三部我只看過信號欸，很喜歡信號；九回看了第一集有點無。聊，遲遲沒有動力接下去看。信號第二季是有在討論中的啊。這三部我覺的秘森最普而且悶 一直想快轉 九回的話要熬過4。集就會覺得精采。後面真的很拖...。前面超好看 大盜的後面開始整個鳥掉很可惜。我覺得編劇要把結尾收在密陽事件，這個部分有太多要。交代，所以刪減部分只針對海英、哥哥和材韓，導致結。尾可能收不好，我比較希望信號拍電影版續集。明明前面那麼好看的 覺得真的好可惜 中後段感覺可。以兩集塞成一集 女主角從中間開始真的好煩..。同意 一半以後太拖 劇情不夠嚴實