我們都是別人， 在不同地方長大、長大過程中有著不同經歷的別人， 因為太親近了，所以才忘記這一點， 忘記我們其實只是別人。 對於這部翻拍劇一直是又期待又怕受傷害， 畢竟這部片比Mother更充滿了濃濃的日本文化， 也讓其跨國改編的難度增加許多， 光是男女主角結婚的契機311大地震， 在那排山倒海襲來的自然災害前， 人總會因為一時脆弱而做出輕率的決定， 韓國就很難找到類似的事件去做連結， 也因而讓韓版無石與輝路走入婚姻的理由少了一點說服力。 在14集裡，看著那些熟悉的名言金句， 還會想起日版演員是如何消化這些台詞， 想著日版導演如何將那些生活瑣碎的片刻、堆疊累積成溫馨或傷人的回憶。 直到第6集尾巴，宥英談起與無石分手的原因， 在那事過境遷的口氣下， 難以完全放下的憤恨與悲傷仍然若隱若現， 這複雜的心緒在李伊壓抑卻又飽含情感的演繹下如此扣人心弦。 而第8集結尾輝嘍的爆發， 亦是徹底戳中我的淚腺， 原來她在這場婚姻中一直站在一個單相思的位置， 這是何等心酸的一件事， 直到離婚了還是無法割捨心中那種視對方為家人的眷戀。 輝嘍對宥英說， 自己也曾因為石無的冷言冷語而感到受傷， 即使現在已經懂得了避免傷害的方法， 卻仍然是走到了離婚的這一步。 如果說戀愛是從我變成我們的磨合， 那麼婚姻就是從他人變成家人的過程， 正因為是做任何事都會第一個想到的人， 才會希望能一起分享未來的每一天吧。 不只是夫妻之間， 兩邊的家人也從原本毫不相關的陌生人， 自然而然變成會噓寒問暖的親人， 結婚不只是兩個人的事， 離婚當然也是兩家人的事， 從家人退回到陌生人的過程， 一點也不簡單， 有時甚至比男女兩人的分手還要更為痛苦及難捨。 因為太過靠近， 因為自己如此重視對方， 才會一時之間忘了即使已是親密如夫妻， 也仍然是兩個獨立的個體， 每個人都有各自因成長環境不同而生成的個性與習慣， 若非經過打磨是無法好好嵌合成運轉自如的齒輪， 每一次扞格都會發出尖銳的聲音， 凸顯出兩人的性格是如此格格不入。 即使是如此的不適合， 即使一再被石無用言語丟石頭， 輝嘍仍然一一忍讓下來， 除了因為愛以外找不到任何理由解釋這種自虐的行為。 承認吧，你根本不愛我，你只愛你自己。 然而愛總有一天會被消磨殆盡， 意識到自己在石無的心中還遠不如一棵盆栽般重要的那個晚上， 輝嘍終於冷卻了自己的戀心， 如果結婚無法得到幸福， 那麼或許離婚能讓她找到另一條通往幸福的道路。 而該如何將產生裂痕的情感修復得令觀眾感到心服口服呢？ 這或許是這次改編另外一個很大的重點。 孤讀者的航行 部落格： http://glenna1106.blogspot.tw/ 粉絲專頁： https://www.facebook.com/lonelyreader/。輝嘍的爆發 觸動了淚腺，後座力好強 今天一直想到這部。311背景真的太獨特原本也是很擔心，但看到現在已經。幾乎已經完全可以跟著他們的情緒走了。。回文沒推到再推一次。其實我更擔心宥英那一組的風暴。石無去買紫雨林的戀人專輯然後跑去找宥英不住的道歉，讓。我想起那個沒有學會好好分手的小男孩，因為不只分手，他。連相守也沒學會。雖然ep5-6覺得他真欠罵，但是石無不是不。想學，而是真的還沒學會，即使他莫名其妙說要生孩子，他。還是想學卻沒學會。。天底下有幾個人幸運的像石無這樣領悟了之後還有機會跑去。說對不起，或者還更難得的要有說對不起的勇氣!即使那些。扔出去的石頭，已經把人頭打破再也收不回來，但是石無畢。竟搞半天才知道自己這麼有殺傷力，尤其對親近自己的人。。也許這就是石無的愛的學習之旅，也是輝嘍要怎麼把碎掉的。玻璃心黏補回來繼續持續熱烈的心跳著。。但是章賢宥英那組讓我害怕，因為他們踩到了愛的信任的底。線，很危險而鋒利的底線。。推心得 不過沒到不如一棵盆栽啦哈哈。宥英那組根本炸彈組...。看著石無成長有點像少年養成遊戲一樣 也像在看著我自己。對於親近的人，我常常是賤嘴的石無!XD。但也常常是被石頭打到的輝嘍宥英!XD  所以看這部很有感。請問這部是完全照日版的風格劇情走，還是有自己另外。的特色呢，我比較喜歡翻拍但有改編的。我覺得韓版有自己的特色~。下一集的標題：夫妻是可以分手的家人（抖）。想問一下除了ptt還有哪裡可以看觀後感 繼live是第二次看。韓劇。夫妻是可以分手的家人，這句是用石無輝嘍，但不適用宥英。章賢嗎?!。適用。我在製作每集經典台詞抄錄，發現這部很慢熱。Ep8結尾前9分半鐘，石無用泰迪熊典故戳小心翼翼的輝嘍。輝嘍：「想要一個平凡的家庭，就是會第一個想起的人」。「跟會最先想到的人在一起生活，你可能以為我很不挑」。可其實我不會輕易對人敞開心胸」就像馬嘍說的那樣，。我只覺得石無說泰迪熊典故好破壞童心。「姊會習慣性把別人的快樂當成自己的快樂」。輝嘍接著補充「別人要是不快樂 我也會不開心」。自我、封閉又固執的石無就像是一個小人國的國王，忘了。身邊皇后的美麗。而輝嘍要的衹不過是多一點浪漫而已！。石無輝嘍之歌： https://youtu.be/otqZJZ-Mlmo。這部有自己的特色，看到第二個禮拜可以肯定這齣是非常成功。的改編劇。。啊啊啊 sycshen大居然用女神楊乃文的歌曲!XD。所以石無輝嘍是王與后的對峙嗎!XD。e大，純推歌詞。如果想給石無輝嘍每集選1首歌，求推薦。第8集：Coldplay-  https://youtu.be/RB-RcX5DS5A。s大選歌太精準了