其實我有時候看劇會想 如果OO劇的角色認識XX劇的角色 應該很有趣 不知道大家有沒有一樣的感覺XDDD 就很想介紹他們給對方認識(相親?) 例如以晝與夜的三大主角來說 孔慧媛警衛 vs 《Watcher》金永軍 https://j.gifs.com/Jy0132.gif https://j.gifs.com/mODkvO.gif 這兩個人應該可以組成交通組魔鬼終結者吧XDDD 為了開罰單沒有辦不到的事情 兩人都是交警出身 轉成刑警 都是體力第一名 遇到事情搶著開第一槍 應該蠻聊得來的(可能打一架不打不相識?) 從此全韓國沒有貼不到的罰單 Jamie博士 vs 《先熱情的打掃吧》張善傑 這個之前版友在推文好像有提過XD 我個人也是很想介紹他們倆認識 如果在晝與夜相遇 應該是出不了電梯的關係 整棟大樓都會變得閃閃發光 https://j.gifs.com/wVQxGR.gif https://j.gifs.com/3QZ3LM.gif 都正宇警正 vs 《魔女的法庭》馬檢 https://j.gifs.com/GvBAp0.gif https://j.gifs.com/71gMgA.gif 這兩位如果組成一隊 應該可以成為傳說中 還沒定罪就先把犯人氣死的組合XDDD 講話一樣痞 腦袋都很聰明 (都組長開外掛略勝一籌) 看得清楚又喜歡諷刺人 我每次都覺得都正宇逮捕犯人 馬檢審問 這個組合簡直太完美了XDDD 不知道大家有沒有看劇時 很想跨劇介紹他們認識的角色? 感覺就很有趣(很有事)XDDD 正宇應該會把南奎萬氣死 用滑頭的語氣說 欸 阿遮西 你不要再亂了 趕快過來我幫你上手銬 有病要醫阿 有韓醫生在 感覺正宇有救了啊 劉琳雖然暴衝 但她打架好像沒有慧媛跟永軍那麼猛XD t大是說高智碩班長嗎XD 高班長帶他們三個我怕他會直接陣亡XDD 江浩很可以 犯人會不會因為不想跟他們相處拜託快把自己關起來 馬檢江浩正宇簡直無人能敵 可以在Radio Star開一個耍嘴皮特輯XD 第一組是交警終結者XDDDD 我也喜歡這個組合 好想看他們合作XD。都組長故意拐出博士強迫症的神情也超讚。正宇亂丟棒棒糖剛好打到白團長，輸了一句話就會全身。起疹的團長和正宇舌戰，究竟誰贏呢？還想看正宇逮捕。有憤怒障礙調節困難的南圭萬！。一定要找《神的測驗》韓振宇阿！看看這位天才神經外。科醫生能不能救正宇。第一組還想多介紹一個就是劉琳給他們認識XD。都是出身交警也很暴衝,但是組長是智浩他會不會直接減短。壽命XD。第三組多加一個江浩應該也不錯。其他沒看但馬檢江浩真的經典！。第一組是交通警察爆走團嗎哈哈哈。我喜歡馬檢和正宇的組合，氣死人不償命，還會耍滑頭。第一組的組合真的猛！。突然很想介紹李記者認識《圈套》裡的姜宇賢主播！。因為這樣的話……他就會被殺掉(欸？？)。我好奇正宇駭客Jamie和謗法的昭珍 魔女的女主聚在一。起會發生什麼事… XD。可能會出現零度空間XDD。辦不完的離奇案件XDDD。警察也頭大的完美不在場證明。滿地屍體。會不會是消失的屍體，地上一灘血這樣，哈哈。地上有由不同人的各部分組成的一個人形殘骸(夠了)。好可怕XDDD。r大，這樣會出現一個沒死成逃走的人來報仇。這樣接著會有一個以爺爺的名字起誓的人出現。以爺爺為名是哪部啊?。推文劇情變得好可怕XDDD。以爺爺的名字發誓的人＝金田一一＝金田一少年事件簿！。哈哈。哈哈 金田一耶XD有點懷念。我都沒有說昭袗的謗法會身體扭曲所以感覺屍體各塊應。該也是被扭過的了XDD。https://i.imgur.com/t8C4PwG.jpg。當Jamie遇到Big baby之電梯驚魂記。XDDDDDD。s大圖選的真好XDDDDD。"一個小小的電梯 藏了多少的病菌"。一個小小的電梯 你們是要擦幾遍 XD。最後會變成這樣。https://i.imgur.com/docYGAt.jpg。天啊 這圖好有既視感QQ。變全面封鎖