想問一下說 10的最後東勳為了至安去打了光日 至安竊聽到哭了出來 是因為殺人的秘密被發現而哭 還是被大叔的那句是我也會殺你感動到哭呢？ 再來的疑問比較特別一點 覺得蠻奇怪說 至安都知道東勳為了自己去打光日 照理說應該蠻感動的吧 為什麼之後一起回家，發現被跟蹤 就演了一齣東勳不知道的戲（被巴頭那段 東勳不會很無言嗎 我為了你去跟別人打架，結果妳來跟我鬧 是哪招？ 也蠻好奇編劇這裡怎麼會設計的這麼突兀 如果劇本寫成至安很感動之類的發展 不會更好嗎？ 怎麼有點跳的感覺 直接把前面至安哭得驚天動地這段不當一回事 抱歉，感覺這疑問有點怪 可能是我自己的問題，有錯請指正Orz 去re了910，是我搞錯集數沒錯，打架是9片尾，巴頭是10片尾，可是我的疑問依舊，打 架跟巴頭中間，東勳跟至安有碰面的兩段，也沒有演到說至安很感動東勳為他做的一切， 而就直接跳巴頭這段了，我個人還是覺得這樣的劇情蠻跳的 剛剛又重新re了送鞋這段，雖然至安說是為了感謝奶奶去療養院一事，不過也有可能是感 謝東勳為了自己去跟光日打架的藉口，只能這樣安慰自己哈哈，不然總覺得東勳白打了一 架QQ 謝謝你打了這麼多解釋，至安的人設那句蠻能說服我的XD，或許她的個性就是如此吧，只 不過我私心希望她能對東勳表達更多情緒啊，畢竟東勳大概是這部戲裡面對她最好的一位 了..... 不喜歡可以左轉哦^^ 我的意思是說，如果這裡的劇本把跟蹤拿掉，感覺會更好，當然這只是我個人的看法... 你說的蠻有道理的至安對其他人的態度確實更差啊哈哈 好吧QQ看來只有我這麼想Orz 還蠻好奇各位覺得主角兩人之間有沒有情愫？。會崩潰哭有很多層面..我個人是覺得這段時間累積的委屈。終於有一個人會站在他的身邊~情緒整個宣洩。還有你說的這兩個場景是9-10..XD。至於突兀倒是還好..畢竟至安這麼做是有原因的~。至安哭的那段基本上就足夠解釋她很感動大叔做的一切Y。然後他們不是一起回家的...。這中間過程還發生很多事情~從跟光日互鬥到至安逼迫打她。至安送鞋子給大叔~感謝告知奶奶療養院~然後還有陪至安。送奶奶到療養院~這些過程中大叔已經發現她跟至安走太近。我是覺得除非跳著看~不然不太可能會覺得很突兀才對。你可以看一下essendo的9-10心得  #1Qsx_m7w。可以解惑你一些問題。至安的感動是一直持續著，並不是一兩個場景就能帶過她。有感動過。我說哭的那段而感動是指9片尾不是11片尾。9片尾如同我一開始說的，她哭有很多層面。大叔為她去找光日的情緒，她這段時間承受欠債與旁人歧。視的眼光，她失去她這年齡該有的未來夢想，父母不在身。邊，家人被欺負的委屈...其實很多，這也包含我剛剛講。的大叔為她去找光日的感動還有前面大叔給她的人性溫暖。沒白打啦XD至安人設就是不輕易在他人面前表達情緒啊。所以在小區送她回家之後她說出口的謝謝的反差給人印象。深刻。我忘了說最重要的，就是害怕被人知道他殺過人的事實，。她說過寧可被大家在光化門的電視牆上讓大家都知道還比。較輕鬆、她其實很怕大家知道後離她更遠，她最怕大叔這。樣，但是大叔沒有如此，反而說要是他，他也會殺人，所。以至安第一次竊聽中聽到大叔找房屋建設公司說自己受委。屈被家人知道，就算殺人也不感到器官的時候，至安馬上。跟著哭出來，這殺人壓力對她來說負擔很重。*就算殺人也不感到奇怪的時候。第六集有一段是 兩人在喝酒大叔跟至安說不管知道什麼都。要裝成不知道 不然告訴了對方 他反而會躲著你。 兩人都。只想為默默付出。至於跟光日打架那段 是光日挑釁才發生的。不然大叔只是。想幫忙還錢 才有後來那段問至安欠多少錢。問這種問題，妳倒底有沒認真在看？。沒認真看就不要來浪費大家時間。原po也不是要引戰啦 只是沒看仔細吧。從頭看一次 整個情緒跟人物個性 反應頗一致的。很觸動人心。志安知道有人偷拍才故意這樣做的，如果照你說的劇情演。下去，他們兩個太親密被拍到的話豈不是更慘嗎？（小小。見解。至安 巴頭那段是要讓照片拍到是 至安 纏著大叔。算就真的照片出來了，連大叔都能不用串供直接講出來。其實她對東勳表達很多情緒了，別人是連話或是正眼都不。看的。所以至安啾竟欠多少錢啊？最後一次匯了一千萬多一點。，應該不是全部齁～。EP.2的時候拿禮卷去還的時候是1800萬。第一次還錢1000萬還被打但是有加上備註不能隨意入侵。第二次匯款是1000萬＋30幾萬～還清了～。只能說這禮拜太難熬了。感覺你根本沒看懂... 錢中間還有繼續竊聽的一週一百萬。還有療養院的錢。療養院的錢..我不確定光日有沒有幫忙繳...因為我有看到。光日是問要不要我幫你繳這樣翻譯的版本。光日就是要收集至安的債。肯定繳。推大家的耐心解釋XDDD 明明脈絡很清楚。讓自己被東勳巴頭就是至安對於東勳為她所做一切無法。言明只能默默以（異於常人）的行動支持跟保護的感。動和回報啊。。還有被竊聽這件事東勳至今應該都還是不知道的喔，他。做這些事情不完全只是「為了至安」而且想要獲得什。麼回報，所以巴頭那裡的無言應該也不會是「我為了妳。打架妳卻這樣對我」的心情。不過巴頭的照片就算被拍到 偷拍方不要拿出來就好了。啊 拿其他看起來親密的就好。我想問，為什麼東勳對於拖鞋被知安丟了，會氣噗噗要她再。去買一雙回來？。個人臆測..大叔其實已經接受禮物也接受這份心意～只是。怕被誤會所以沒穿，但是至安沒經過他的同意就丟掉他已。接受的禮物，所以會感到不開心，因此他跑去找至安跟她。理論的時候，就說我連收你禮物的資格也沒有嗎？。基本上大叔其實很開心才對～只是沒有表現很明顯。其實兩方表現太明顯就會變成loveline了XD。看完12集之後其實應該很清楚知道大叔對至安的感覺。但是他有定調過一次兩者的關係就是目前希望是好朋友。只是至安耳裡聽起來只是講了更帥氣的話～不像是定調。被竊聽大叔還不知道 所以智安不能表現出來 不然會被發現。另外我認為智安一方面找大叔理論是為了確認大叔是不是喜。歡自己 畢竟有那個上司會幫下屬繳負債呢 另一方面是為了。應付都俊英而演戲 只是不知道什麼時候要跟都俊英翻臉而已。我覺得至安沒有要確認耶…她應該沒想過大叔會喜歡自己 可。能就是想演戲給都俊英看 演著演著不小心真情流露…。都俊英有跟至安說，東勳會請吃飯代表喜歡她，對感情仍無。知的至安也是藉機會確認那個說法是不是正確。浪費時間看這篇文不如再去重RE。可能有 畢竟是韓劇XD。巴頭那裏，智安不是有跟大叔說"想見面到心焦的這種感情被。打一巴掌就會醒過來嗎?" 這句話是大叔聽到下屬喜歡有男友。的女人時說的，而智安在此選擇說這句話，就是明著在告訴大。叔，我喜歡上你這個有老婆的男人，後面的在意鞋子等等都是。輔助證明，所以大叔一時才會慌了，想趕快逃跑，但偏偏智安。又逼著他說不打就等於他承認自己也喜歡她，所以大叔不得不。打，因為不管大叔的心在此刻是否喜歡智安，但道德倫理上腦。子都說著不行，所以他只能以強烈的拒絕來暗示自己沒有喜歡。智安。與其說兩人是愛情，不如說是以人類愛發展起來的，因。為是能相互理解對方傷痛的人，所以既悲傷，又不得不在意。但我覺得原PO重看整個故事不要快轉才能注意到更多心理變化。這個故事的手法常用半隱晦的方式暗示角色的心理狀況，智安。聽著大叔的呼吸聲所做出的行動，都是堆疊出後面狀況的因素。雖然大叔不知道智安竊聽他，但大叔對智安在辦公室有確切聽。到他說的話是清楚的，所以他也很清楚智安在當時表達的意思。與其說暗示自己沒有喜歡智安，應該說"說服"更好些。1.壓抑很久的秘密被發現或是一瞬間被關懷，情緒應該是不好。控制的，所以這個哭點個人覺得是這樣。2.鐵軌旁演的應該是。故意要讓偷拍的人拍到不是他們要的題材，他們要拍的是公司。內上司下屬關係異常的曖昧，但卻拍到爭執的畫面，即使有緋。聞也不攻而破。只是鐵軌那段戲我覺得至安有故意透露一點點訊息出來...就。是真的有告白的意味...（羞）。默默期待至安把大叔吃掉吧.....要完結了啊....天哪！