昨天看第七集第八集時，完全被他們派出所旅行的取景地迷住啦也太美了 湖邊吹泡泡那邊浪漫到不行，還有在森林裡騎腳踏車那幕也超美的 想請問，這兩個取景地分別是在哪裡？是同一個地方嗎？ PS. live真的很好看，非常寫實，而且完全跟台灣無違和... 前幾集鎮壓示威的場景整個看哭我T__T 酒入豪腸，七分釀成了月光 裘 餘下的三分嘯成劍氣 繡口一吐就半個盛唐 余光中《尋李白》 下面有好心板友找到了看起來是這個地方沒錯 google map搜尋 Dasan Ecological Park 謝謝你喔有好心人幫忙找到了 出現的片段在第七集一半之後跟第八集的一開頭20分鐘左右 就是大家一起去旅行的地方 天啊超感謝你也感謝神一般的韓劇版XD 劇裡面真的把這地方拍超美，眼睛為之一亮。 滿滿的無力感QQ。無法回答原PO問題，但還是要推一下Live。推Live+1,雖然我也沒辦法回答原Po問題。沒關係 謝謝樓上的兩位～Live真的很好看！。妳說的地方我有認真找過，但....還沒找到答案XD。大概在幾分鐘的地方 我可以幫找看看。http://naver.me/xB2u4p1c。這裡有人問，如果沒錯的話就是在京畿道茶山生態公園。https://i.imgur.com/KUU4N2t.jpg。這張圖比較清楚。http://naver.me/xW9h0KMt。上面是韓國人的遊記，供參XD。沒看這部 但這地方也太美了。推live+1，正在看最後一集，很多集都看的很生氣QQ。我也想知道派出所是在哪裡取景的。真的很美 配上有美跟東旭 更是賞心悅目。live必推。Live大推，好看死了啊。超好看啊啊啊啊！。推個~超好看！！