目光所及之處，都存在著智秀的影子， 那些想念填滿河元日常的縫隙， 任日子一天天的流走，積累成生活。 最迫切的僅是找出智秀的頻率， 就算只是一半的一半也好， 單方面的想念， 是河元唯一能給的，浪漫的祝福。 獨自走過漫漫長路， 一個名字便能成為前進的動力， 河元輕聲的說著，智秀，智秀，智秀， 他說這樣呼喚，就能有擁抱的感覺。 過往的青春，足以支撐河元的一生。 比起愛，或許更像是依賴， 在從前的時光中， 在那段未曾聯繫的歲月裡， 想像著智秀曾經如何存在。 瑞雨望著河元， 河元思念著智秀， 保持著互不打擾的禮貌距離， 靜靜享受著連下雪都能聽見聲響的寧靜。 凝視著這份溫柔的固執， 帶著好奇的，惻隱的，迷戀的表情， 瑞雨陷入了河元眼中的世界。 早在第一次見面時， 那鮮明的模樣已烙印在各自腦海， 瑞雨對著河元說， 這樣的人，會留駐在我的生命中很久。 擁抱著傷痕而相遇的他們， 成為了彼此的藥方， 於是後來的日子裡， 河元開著十分鐘的車程， 瑞雨走著十分鐘的路程， 相約在中間的天橋， 短暫的、深情的見面。 https://imgur.com/4R8GQFx.jpg 我們，半途相會吧。 my blog: https://www.instagram.com/blossomrose_0429