第 54 屆百想藝術大賞電視劇部門得獎名單 大賞秘密森林tvN 電視劇作品賞 MothertvN 導演賞 金允哲有品位的她JTBC 劇本賞 李秀妍秘密森林tvN 男子最優秀演技賞 曹承佑秘密森林tvN 女子最優秀演技賞 金南珠MistyJTBC 男子助演賞 朴浩山機智牢房生活tvN 女子助演賞 芮智媛能先接吻嗎？SBS 男子新人演技賞 梁世宗愛情的溫度SBS 女子新人演技賞 許 律MothertvN 藝術賞 崔成宇_攝影巡禮KBS 第 54 屆百想藝術大賞電影部門得獎名單 大賞：1987：黎明到來的那一天 作品賞：南漢山城 導演賞：金榮華與神同行罪與罰 新人導演賞：姜允成犯罪都市 劇本賞：金景燦1987：黎明到來的那一天 男子最優秀演技賞：金允錫1987：黎明到來的那一天 女子最優秀演技賞：羅文姬花樣奶奶秀英文 男子助演賞：朴喜洵1987：黎明到來的那一天 女子助演賞：李秀卿沈默的目擊者 男子新人演技賞：具巧煥Jane 女子新人演技賞：崔嬉序朴烈：逆權時代 藝術賞：陳忠賢_視覺效果與神同行罪與罰 男子人氣賞：丁海寅 女子人氣賞：秀 智 恭喜各位得獎者。世宗大發。推推。1987!!。頭推w大 由於一直在更新名單 無法即時更新在推文中。推秘密森林 要來重看了。感謝大家一同來看直播。決定來看Mother。推海寅~~~。很推 mother...記得多備一包面紙在手邊 XD。然後誠心建議不要周日看 我當時看完周一腫眼去上班 XD。我哭到眼睛很乾上班好痛苦。恭喜得獎者~。恭喜各位  推Mother~。金南珠～不出所望～。推海寅！！。推秘森和金南珠！然後覺得元真雅有點可惜QQ。真的 私心很希望珍雅得 但搞不好看完mother我也會改。變想法XDD?。金南珠~Misty真的很棒。大推秘密，恭喜各位得獎者~ 私心覺得這次機智跟李奎炯好。可惜QAQ。推秘密森林、1987。Mother真的很推，請大家不要錯過！。我也推Mother。推1987。我也來推一下Mother,當初也是看板上live文後決定追劇。秀智 丁六代 梁世宗 真的是人才盡出。推秘森 Mother 1987 這三部一定要看千萬別錯過!。來補mother 然後雖然珍雅沒得獎 但想推只是相愛的關係!!。推秘密森林 恭喜曹叔。推Mother、推許律！今年少數有追完的韓劇之一。Mother跟秘密森林真的不能錯過，無論各方面都非常棒的戲。推金南珠。南珠姐～讚啦（尖叫聲！。推秘密森林。推祕密森林！。推秘密森林！！！！。大推1987 沒看過的一定要去看!(偷推王子般降臨的姜棟元<3。也推秘密森林!!!!!!。推秘森!!!。推秘密森林！。on檔時錯過秘密森林 找時間來補。推1987！！！！。現在才犯罪城市居然是新人導演拍的，這部好看耶，雖然有。點殘忍但好好看XD。發現。計程車全摃..... @@。犯罪都市才對。推秘密森林和世宗。N大，許律跟珍雅我都好愛如果可以好想頒給她們兩個。但許律在Mother裡真的太太太強大了！！！。計程車應該輸在剛好跟1987對到，以整體的格局跟縝密。度來說1987真的出色很多。推mother推秘森！！。大推秘密森林!!。但個人是計程車 1987都很喜歡~。恭喜黃始木!。恭喜秘森！！！！！！！！！。推1987但是計程車也好可惜～～～機制牢房好可惜是一。部滿寫實的片說...每個演員也都很會演。恭喜秘密森林!!大推~!希望能繼續拍!。大推Mother！真的是看每集都搞到眼睛超腫XD 恭喜我們非常會。演的許律得獎了～好想念允福呀QQ。推丁丁。雖然希望是李寶英拿，但金南珠也很棒！！。\1987/\1987/\1987/。推1987！。推Mother。Misty真的靠金南洙撐起來的。恭喜秘密森林!希望有第二季啊!。推1987真的很震撼。我一直以為計程車該算去年的。再看了一次孔劉和玄振的出場 真的好好看阿XDD。恭喜世宗!!!!!。推世宗  實至名歸的大勢男演員。推海寅~~。推金南珠~~氣場超強。恭喜祕密森林～～。秘密森林別錯過了! 好看!。推金南珠～。崔嬉序真的很猛。朴烈其他演員都被她壓過。沈默的目擊者入圍了二個女配角還一個得獎了。然後女主角朴信惠在這部戲演得之敷衍之差 難以想像。我邊看邊想說她是被逼演這部戲嗎？怎麼一副心目在焉狀況。推祕密森林和1987!!!恭喜世宗又入手一座新人獎。恭喜秘密森林！也大推mother～。因為百想迅速的看了1987，真很厲害。。推mother！看老中青三代飆戲很過癮~~~許律恭喜！。推我曹叔 推秘密森林。推機智。推mother！恭喜許律。推機智跟秘森!!! 要來補一下Mother了。推秘密啊,想再回去重刷了。推1987！。金南珠!!!。推許律！（雖然可惜了珍雅）恭喜秘森、Mother、機智！。推秘森mother金南珠！要來補1987了。推秘密森林 我的愛！。推Mother!!!!!。推花樣奶奶秀英文，值得一看的議題。請看申惠善i g～～～XD可惜沒有斗娜。花漾奶奶也好看+1。又聚餐了 耶耶。恭喜得獎者！。許律很不簡單～黃始木來個五季很OK!。推mother 許律真的好會演啊。秘森跟Mother就不用多說 但1987真的推薦大家看。可以以神電影稱之。推秘森mother和1987。推祕森跟世宗!!!!。曹承佑後台採訪中字  http://t.cn/Rum2bpO。看完他的後台採訪 我都要哭了 是個很好的演員阿~~。能遇見秘森我們大家都很幸福（心）。「不要守護我們的存在，請守護我們存在的理由」。感動!。許律真的很厲害！獻了一堆眼淚給他。曹叔真心的愛死了這個劇組 也拍得很開心  恭喜他。曹承佑實至名歸！。曹叔實至名歸!!!。1987看兩次哭兩次。秘森跟曹承佑推推～。金宣兒最大遺珠...........。回來推曹大叔，又帥又可愛，好想趕快看到他的新戲哦！！。再兩個月半就看的到了。不過life如果在六日播出收視率會不會更好，週一週二會不。會影響（想很遠。來推秘密森林跟曹承佑！。曹承佑～我還停在他的馬醫 馬醫不錯看 XD。百想頒獎有中字了．我今天死命想要翻許律的得獎感言。影片翻不到，終於可以看了！（一看立刻哭）。看著允福一個個用劇裡的名字感謝每個人真的好淚目喔。許律要好好長大喔（姨母心）。花樣奶奶很好看！。許律真的好棒 推Mother 不爛尾 Misty真的可惜了金南珠姐姐。演技 還好有得獎。推秘森跟曹叔 因為這部才發現曹叔這樣的好演員。許律耶！看到他得獎好開心。許律超會演 恭喜。推秀智 海寅。推。推 朴浩山