由羅文熙(姬)跟李帝勳主演的韓國電影<I CAN SPEAK> 終於台灣下個月可以看到啦 (台灣片名: 花漾奶奶秀英文) 這部片除了是韓國中秋檔期的賣座大片 奶奶羅文熙更以這部片拿下了:包括第1屆首爾電影節、 第37屆韓國電影評論家協會獎、第38屆青龍最佳女主角獎、以及 第17屆導演剪輯獎最佳女主角。 另外在這部電影中，可以聽到演員李帝勳超完美英文口音~ 難得這類型的片子台灣有機會上映阿 以下電影簡介轉自片商鴻聯國際 這部片描述投訴中心的菜鳥公務員民在(李帝勳 飾)與投訴達人鬼怪奶奶玉芬(羅 文姬 飾)相遇並成為忘年之交的故事，兩人像是歡喜冤家，一個願挨、一個願打。 在一次的意外，民在幫奶奶開啟了英文特訓班，兩人的互看不順眼、雞同鴨講、用錯 語意，惹來觀眾的爆笑回應。這樣的搞笑互動漸漸讓原本陌生的兩人變為情同子孫般的扶 持，不過民在仍然不知道奶奶學習英文的原因，直到有一天講著一口菜英文的奶奶在 眾人面前揭露埋藏心底的秘密。 電影預告： https://www.youtube.com/watch?v=EL6WnTwNsQt=3s 另外 目前李帝勳台灣後援會臉書正在舉行電影包場調查 有興趣的網友們可以前往： https://goo.gl/LoaYDY 李帝勳台灣後援會 LeeJeHoon TW Fanclub https://www.facebook.com/leejehoonTWfanClub/。好看!!!!。普通。期待。奶奶本人英文超好的~。推這部！感人。期待這部。慰安婦議題在台灣還有爭議。覺得好看～溫暖。推。How are you!。推韓影好片在台上映，期待有好票房！