劇名: hi bye mama/哈囉拜拜媽媽 官網: http://program.tving.com/tvn/hibyemama/ 電視台: tvN 播放時間:2020年2月22號播出 台灣時間晚上8點 台灣2/22播出 Netflix同天晚上21：30跟播: https://reurl.cc/VaK5LN 集數: 16 編劇:權慧珠《告白夫婦》、《心裡的聲音》 導演:柳濟元《Abyss》、《從天而降的一億顆星》 演員 : 金泰希《龍八夷》、《為愛而生 張玉貞》 李奎炯《醫生耀漢》、《Life》 高甫潔《阿斯達年代記》、《死的讚美》 劇情簡介 : 為韓國tvN預計2020年2月22日起播出的週末連續劇， 由《從天而降的一億顆星》、《Abyss》的柳濟元導演 與《Go Back夫婦》的權慧珠作家合作打造。 本劇以因事故過世5年的母親、痛失妻子後努力展開新人生的丈夫，及兩人的孩子為主角 ，? 媽媽為了投胎成人，參加49天的投胎計畫的故事 某一天死去的妻子活著回來了 約定好一生在一起的珍貴的人有一天突然因事故離開了我們 又有一天突然離開了我們...... 活著回來的話? 以這種荒誕虛無縹緲的想象力開始的故事在違背宇宙的順理 喪失的常理的奇蹟般的事情發生在我們面前的時候 我們不禁要問那真的只是祝福嗎? 這裡有令鬼魂5年黯然失色的妻子鬼魂車瑜利 和思念死去的妻子在痛苦中生活開始新人生的男人趙鋼和。 我們想通過這對夫婦回顧一下生命死亡 這個不可抗拒的事情帶給我們的信息 談談他們經歷的時間和創傷。 這部電視劇中沒有含恨的鬼。 我只是想平凡地呆在我們身邊 有叔叔的鬼媽媽的鬼寶寶的鬼等 也許通過比人類更人性的鬼而不是悲傷盡情地笑著 心裏就會溫暖嘴角就會微笑。 因爲這部電視劇是喜劇 cr.維基百科/ https://papago.naver.com/ 角色介紹 : https://i.imgur.com/S3grvl9.png 金泰希飾演車瑜利 鋼和的妻子，因事故去世，是個有著5年鬼齡的媽媽鬼魂，開朗樂觀的性格讓她完全適應 了鬼魂的世界。目前她正在京畿道龍仁市寧靜納骨堂的視覺中心活動。然某一天因為自己 附在一個氣弱孩子的旁邊，女兒棲旴就看見了鬼魂，就在她爲了女兒下定決心回到天 上的時候，卻突然變成了人，而且還是她生前的樣子。聽說在49天內，她若能找到原來鋼 和的妻子和女兒棲旴的媽媽的位置，就可以重新再次做人 車瑜利(死亡當時33歲) 當了五年鬼魂的媽媽鬼。 5年前只留下孩子和丈夫就離開了這個世界的母親鬼魂。 但是與悲傷的故事不同開朗樂觀的性格讓他完全適應了鬼世界。 目前她正在京畿道龍仁市安平和骨灰塔的視覺中心活動。 就像祭日吃不飽而死的鬼一樣大大方方地吃祭祀食物 沒買票也可以坐車到處遊玩 雖然孩子看不到自己也感覺不到 但每天看孩子長大的樂趣也覺得當鬼的日子很有趣。 只是想看看孩子和丈夫鋼和與再婚妻子再離開 再讓我多看一天.再一天就好.. 不知不覺就這樣過了5年。 有一天因爲自己緊貼在小孩身邊 讓女兒看見了鬼...... 原本瑜利下定決心要重新投胎突然變成了人 還是生前的樣子.不是在陰間的模樣 在陰間接受49天的審判。 聽說在49天內能回到鋼和的妻子位置 回到女兒的媽媽位置 就可以重新投胎做人 只是對於已經沒有她生活得很好的人來說她的轉世是祝福嗎? 還有她能抓住這個機會重生嗎? https://i.imgur.com/oEiO816.png 李奎炯飾演趙鋼和 東城大學附設醫院實力派醫生， 韓國胸腔科手術界的驕傲， 也是一位對患者充滿熱情的好醫生。 同時也是瑜利的丈夫及棲旴的父親， 在瑜利過世後獨自扶養孩子， 由於無法忘記妻子去世時手術室裡的氣味， 因此無法再進行任何的手術， 只能做一般的診間治療。 而原本個性開朗熱情的鋼和也就此消失， 只剩下了冷漠不關心任何事的冰冷鋼和。 宥利去世兩年後，他再婚娶了敏貞。 突然某一天，過世的瑜利卻活著回來了， 看似平靜的5年時光瞬間 變成了暴風，開始動搖了他的人生。 死去的瑜利的丈夫珉貞的丈夫 死去的妻子活著回來了 強化玻璃和名字一樣任何考驗也能堅強的生活後 五年前的冬天預產期只剩幾天妻子 因事故失去了她。 成爲單身的他只剩下了女兒棲旴。 他是韓國胸腔手術的驕傲東城大學醫院實力派醫生 是一位對患者充滿熱情的好醫生。 但是從那天以後要照顧獨自生存的棲旴的鋼和變了。 醫生的使命感早已消失了。 由於無法忘記妻子瑜利去世的手術室空氣 他無法再做手術只能看幫病患看診。 一向開朗熱情的鋼和再也回不來了 瑜莉離開5年...... 不知不覺間他又再婚了現在的妻子珉貞和女兒棲旴生活在一起。 可是有一天... 死瑜莉居然活著回來了 而且看似平靜的5年時光變成了暴風開始動搖他的人生。 活著回來的前妻子瑜莉和現在的妻子珉貞之間 發生了讓鋼和討厭又無法討厭故事開始了。 https://i.imgur.com/XoWGio8.png 高甫潔飾演吳珉貞 鋼和的繼室、棲旴的繼母。 鋼和也是珉貞大學時期的初戀對象。 曾是一名護理專業的護士， 但現在是熱衷於課外輔導的新媽媽。 吳珉貞(34歲) 鋼和的妻子棲旴的新媽媽。 我們棲旴自己好好養育。 你滾遠一點嗎?” 她曾是東城大學醫院的護士與鋼和結婚後一直養著棲旴。 對別人來說她是唐突幹練沒有禮貌的阿Sa 對幼兒園的媽媽們來說她是公共敵人。 冷冰冰的她似乎用針刺她 是刺不出血 但她也有人情味的一面。 喝著藏在碗櫥裡的燒酒暗地裡緩解壓力 其實就是可愛的酒鬼。 今天她也不顧媽媽們的背影自封爲阿Sa...... 奇怪的是新來棲旴幼兒園的廚房阿姨總是讓她很在意。 唯獨喜歡棲旴的她。 和鋼和的死去的妻子長的很像... my way的珉貞卻莫名在意她? https://i.imgur.com/R6NZM9I.png 徐宇真飾演趙棲旴 鋼和和瑜利的獨生女。 胎名小蘿蔔意思是希望她在10個月裡能夠茁壯成長。 但因為突如其來的事故，比預定日期提早出生， 一出生就失去了母親，在新生兒室受到保護。 鋼和再婚後，因為年紀還小， 所以一開始就把珉貞當作親生母親。 翻譯來源:維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/wDaUwpL.jpg https://i.imgur.com/IhEFcBp.jpg https://i.imgur.com/tGL6UhC.jpg https://i.imgur.com/seAVp1q.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/gRa89l1.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/CtEqa5j.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/yDWn7YQ.jpg https://i.imgur.com/RJbWQZD.jpg cr.tvN IG EP16預告: https://youtu.be/kGBzb2nvfIQ 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=G8hBK19WreU https://www.youtube.com/watch?v=NzbCJOnhxjU https://www.youtube.com/watch?v=MBhT37l1xj0 https://www.youtube.com/watch?v=9OA1M71wxJ4 https://www.youtube.com/watch?v=ys6H48qP4A https://www.youtube.com/watch?v=TQkmtBrGK2Q https://www.youtube.com/watch?v=J2eXdWOJHXE 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: 像星星一樣閃耀的時間 演唱者:Park Jimin https://www.youtube.com/watch?v=QyiovGa3AM PART.2 歌名: Touch 演唱者:Kim Yeonggeun https://www.youtube.com/watch?v=BEvIog2Et9I PART.3 歌名: 對你 演唱者:HEN https://www.youtube.com/watch?v=9cvUzicHj4 PART.4 歌名:仰天 演唱者:Sohyang https://www.youtube.com/watch?v=A5FtHqovHOY PART. 5 https://youtu.be/5AO38IegifI nefilx 周六，日播出時間晚上21：30 ： https://reurl.cc/VaK5LN。推~。打不下集數直接打最終回。H大動作超快。嗚嗚編劇放過瑜理放過我們吧QQ卡機馬～。推。我先說如果不滿意結局不要噓我，歡迎另外開黑特問盡量噓。這樣。我經不起噓XD。拜託瑜理活下來。最終回推推。t大辛苦了～不會噓你的XD到目前為止都覺得很好看，感。推~。想看但又不敢看，怕被虐的很慘！。情鋪陳情緒也很飽滿，比起告白夫婦這部我哭更慘，但。拜託瑜理活下來吧。雖然已經做好最壞心理打算了，但對結局還是好害怕好擔心。擔心+1。先推！等九點半！。感覺一定要開個黑特區才能XDDDD肯定爆炸。推個。已經做好心理準備了！。辛苦t大了～。推推。只要瑜理活下來就好...其他的編劇不要硬兜在一起啦。finally。t大 建議外標可以加個16 以後要搜尋live文比較方便~。開始了。我先推推。因為結局嗎?今天有夠卡的。啊 不捨就這樣結束了。不論結局如何，感謝編劇帶來這麼溫暖又許多視角看法的。作品。棒球選手也上去了。納骨塔剩幾隻鬼而已。如果不這樣保留著妳的房間 就會好像妳從來不曾存在過一。樣...T^T。但瑜理這樣收得乾乾淨淨媽媽應該心理有底了吧...。瑜理也看到媽媽的許願紙了。真的是49天好好回去告別的概念...。直播的網址好像都沒辦法進去看...QQ。瑜理心態轉變後說覺得這49天對她而言是禮物。http://www.92flvtv.com/korea-tv/tvn.php。我連可以看但也好卡。h大 試試這個。好難過........。QQ。鋼和又崩潰了....T^T。h大如果是用chrome網址看可以改用IE來看。敏貞要離開了。謝謝J大～。珉貞也離開了...。感覺鋼和還很愛瑜理，願意自己當鬼換她，即便她死了。鋼和跟珉貞也回不去了。棲旴真的小天使。珉真QQQQQQ。要不要挽留敏貞是鋼和該做的事呀 瑜理呀。珉貞啊.....QQ。我看也好卡。http://www.92flvtv.com/korea-tv/tvn.php。t大試試這個。媽媽這段期間天天都夢到瑜理道別完又走了QQ。我的網路可能很爛，我有點j大那個網址還是卡。我用手機看j大的網址 很順。媽媽也做好心理準備了QQ 說如果那天真的到來 要好好送。走瑜理QQ。推j大，挽留是鋼和他們的事情。看到現在我是敏貞真的會覺得不是其他人在瘋就是自己發。瘋XD。瑜理啊就算你勸珉貞但他們心裡永遠有疙瘩啊。我和你生活到現在 最常聽到的就是 謝謝 對不起。還有沒關係。珉貞這樣講真的是心累了偏偏還要瀟灑。真的QQQQ。遲了五年的海帶湯QQQQ。所以真的要走啦(太卡果斷沒點開直播的人)也好..T.T。我先推 晚點回家補看 好期待。目前走向 不就三個人都一場空嗎QQ。媽媽問瑜理是不是都一直在她身邊。瑜理看媽媽哭，自己也哭。看了真難過。媽媽跟瑜理說抱歉 也好令人難過T^T。所以一開始叫他找回自己的位子就可以活是在胡說什麼？？。？？。或許可以解釋為神的測試？。因為15集瑜理說想活下去的時候，鬼差不還說：瑜理也是會貪。心。店員要嚇死了XD。鬼們終於吃到烤肉。XDDDDDD和鬼聚餐。一直對空氣說話。推最終回Q_Q 希望結局是好的 明天在來看中字。瑜理帶必昇回家裡吃飯哈哈哈。為什麼機長來瑜理家吃飯XD。瑜理在列遺願清單。必勝怎麼坐我們李女婿的位子XD。因為要讓機長吃家常飯。媽媽小孩車好嗨，爸爸車臉很臭XD。報答那一家人保護棲玗吧  所以讓必昇能再吃一下家常菜。因為鋼和一直很憂鬱XDDDD。鋼和竟然把球踢棲玗身上XD。這到底要怎麼收尾。覺得整部最怪的地方就是一下要離婚一下又說超愛所以離不了。看得很茫然os到底是3毀。要一起送走瑜理嗎。很好奇編劇要怎麼解鋼和的遺憾。不知道今天會不會準時上線。珉貞到最後一刻都還是這麼瀟灑QQ。珉貞真的好善良QQ。等9點半中。珉貞好可憐大家都好可憐。啊啊啊啊等九點半。只是這樣珉貞離開，萬一瑜理也離開這樣鋼和又一個人了嗎。他們這次露營終於有東西吃了XD。還是瑜理可以不要走。棲旴好開心。不能就乾脆停在這裡嗎。覺得女二演戲還不錯，期待她下一部戲了(感覺會紅)。Netflix 16集上了哦～。今天Netflix不會準時21：30上線吧。上了。抱了！！！！！！。net可以提前知道結局？？。不是吧(驚。棲玗叫瑜理媽媽了QQQQ。s大可以。疑，今天演比較久嗎？。樓上QQ。我也忍不住先偷看了QQ。我馬上先看了結局…………。即便花瓣凋零，花依然永續長存  看這也知道QQ。我對不起你們。請問樓上結局是啥。想先看大家看了什麼在一口氣連看最後三集XD。沒關係啦，反正幾分鐘後就知道惹QQ。和大家想的一樣的結局。瑜理走了， 敏貞鋼和沒離婚。我真的想問大家如果是棲于，你們長大後知道這一切，會讓。結局還OK啦。還是走了，但那段記憶沒消失，男主跟女二在一起。這編劇..........傻爆眼啦。唉 好哈哈哈。生母離開，換自己正常眼睛嗎（沒有對錯喔，純好奇）。天哪 不想看了 （哭。這結局我真是一言難盡。跟大家想的一樣，追這集不過是看怎麼呈現罷了XD。最後女兒有跟瑜理說媽媽， 再見。不喜歡 但解脫了這編劇我真的不行。珉貞給瑜理的信有說她會好好守護悽玗要她放心。算是呼應劇情的Hi Bye吧。如果我是女兒 我希望媽媽留下 畢竟是死亡。這就是新版的"現在，很想見你啊"要點開就要有心理準備。瑜理都沒跟爸爸跟妹妹好好告別，傻眼。上一集看到睡著 看來完結篇可以直接棄了。可以先問一下，小孩怎麼認得而叫媽媽的嗎？想先知道。大家都沒勇氣點來看 先探聽嗎哈哈哈。棲旴第一次叫瑜理媽媽，就是那句媽媽，再見嗎？。人鬼終究無法一起。鋼和在女兒睡著時， 有跟她說。這結局...只能說以後這編劇的戲，都先pass好了。演員們真的要好好休息，從第一集哭到最後一集。我今天大概無法等無字幕的"再看一次"(沒買網飛明天週一XD)。如果前幾集有鋪成鋼和雖然有遺憾但漸漸釋懷 就覺得結。局還不錯。我原本還想說這部是女兒寫的電影，最後夫婦是瑜理和鋼和。喔喔，爸爸有跟女兒說，那位才是真正的媽媽是嗎？。還滿難過的。如果我是女兒，我會希望媽媽不要走。。大家一起面對，女兒也不去當女巫，一起喜怒哀樂勝過結局。這部真的是重頭哭到尾，大家趕快出坑，反正女一女二男一男二。鋼和有對棲旴說漂亮阿姨其實是生她的媽媽。小孩，現實生活中都活得很好很快樂 XDD。寧願reset ~。愛要及時的概念 大家記得對愛的人表達愛 活在當下。回R大，小朋友講的那句話，可以翻為哈囉或掰掰，所以是雙關。看到Netflix一半中QQ...。看推文後不想接受結局直接關掉了！。我以前寫信給我的韓文老師時用過，跟老師說哈囉同時掰掰。真的要走啦......天啊天啊天啊。這部才不是喜劇，編劇你騙我。我還蠻慶幸他中間就開始讓我不喜歡 所以也和很多朋友說。相同復活劇情回來吧大叔真的收的很好 這次看不懂編劇。重點是什麼。為何小孩會叫瑜理媽媽，他真的知道什麼嗎？知道的話為何。最後才突然叫，還是道別不難過嗎。只有我覺得收得不錯嗎  畢竟瑜理的角色就是跟大家好好。告別，活著的人生要過得更好呀。我是告白夫婦編劇還有劇情大綱才想追的。看了推文的結局，不想打開最後一集了。我不愛的點和不推 至少只有我看了很不快樂的戲。回來吧！大叔寫的很好。我也是看過告白夫婦，想說這編劇不錯的。棲旴說的"再見,媽媽" 不是用安妞這個詞。推回來的大叔 那部真的版友推看完超經艷的。看到最後一集，真的寧願結局就停在第15集的結尾了~。所以沒有hello的意思  就是再見 一路好走。觀眾沒有被治癒到......。所以編劇的重點是放在安慰活著的人。同推回來吧大叔！！！。真的沒被治癒到哈哈。看完結局只覺得很平靜這樣。瑜理還是走了。看推文就覺得好心塞啊QAQ在猶豫要不要看...順帶一提回來。吧大叔真的好看!!!。至少棲旴知道自己親生媽媽是誰，也曾經和她待在一起也有。留下照片。真的沒被治癒到XDDD 就像鋼和留有遺憾只是解除自責束。縛。先看綜藝好了XD我需要轉換心情 明天還是禮拜一呀。至少有聽到棲旴喊瑜理媽媽，也算圓了我的遺憾。看到推文我就放心了 果然昨天就是最後一集了。真的很好奇之前劇透編劇真的被自己寫的結局感動哭嗎？這。哪裡感動。好難過  從發佈的時候就開始期待了，編劇怎麼可以這。樣啦嗚嗚。還是有收的不錯的點 瑜理媽媽和瑜理有好好道別 爸爸有。抱到孫子。傻眼。看完結局覺得很平靜+1。希望泰希下次遇到好作品  編劇下次恢復正常。神就是編劇，編劇想怎麼演就怎麼演嗚嗚。t大我之前也是看前導預告吸引超期待，覺得金泰熙這次角。色好可愛超討喜。結果就QAQ。這集就大家都好好道別了。喜劇(X) 虐觀眾(O)。都是編劇在試煉金泰希嗚嗚。是說我都還沒開始看啦...   告白夫婦我也很喜歡~。希望瑜理娘家之後可以別再介意自由去看孫女。看ep01我真的覺得是喜劇。只覺得編劇幹嘛最後不給敏貞一個正面照XD 鋼和好歹還。側臉。t大你再看推文斟酌，前面四集滿歡樂的。我也好奇為什麼不給珉貞鏡頭。真的一言難盡，最後兩集快速瀏覽，真的很失望。完全沒。有被結局療癒。德魯納酒店結局一樣是送走了滿月，卻是理。解而感動的，差太多了！還我前幾集的眼淚和時間！！！。我好想看金泰希嗚嗚  希望我能忍受劇情...。以後還是要避開這編劇的戲。惆悵感....希望李奎烔下部作品是真的愛情喜劇.....。感謝原po開live文  辛苦了：）。先推 淚推QQ。t大要不然你就看頭兩集XD。很多穿越劇都可以超越現實的結局了 這部竟然沒辦法。所以編劇說被自己劇本感動哭工作人員劇本丟垃圾桶是真的。的嗎XDDDDD。好的~謝謝你的建議  我本來想等喜歡劇情的人幫編劇平。反XD。會記得那個樂觀開朗善良的瑜理的 謝謝泰希歐膩～好作品見！。我也好奇！。前面她真的是很開朗樂觀，後面就一直哭一直說對不起QAQ。好心疼。但問了韓國人， 通常再見都是用 柴嘎， 不會講拜拜。結果最後還是哭得亂七八糟嗚嗚嗚嗚嗚嗚。瑜理也太堅強了吧QAQ。壞人明明是編劇。其實我覺得親情線友情線都很好，就愛情線真的問號...。編劇1-15集給觀眾希望，最後一集又奪走了QQ。我看結局後面也是哭的亂七八糟欸～這結局我可以接受。，最後和他們父女的告別以及最終瑜理的自白我大哭(。莫名～。我目前看到10，決定會再忍耐把其他幾集補完。現在正在看15 女二真的好暖QQ。不過看的時候也是一直在想如果是自己會怎麼辦，這四。個角色瑜理/瑜理媽/賢情/珉真真的沒有好解法...。回H大，原來如此 3Q。我是沒有抱很大希望，只有一絲絲的希望，如果能活下來當。然最好的期望。好喔,就照昨天說的，我就不點開16。15就是我心中的Reset結局。但如果是棲盱的角度來看，這樣或許是最好的吧，死去。的媽媽有短暫地回到身邊。一直想起宣傳片鋼和被叫去警察局領回（？瑜理的隱藏片段。哭戲超多演員們辛苦了！期待奎炯下一個作品～。這部的演員都哭過了。沒有被治癒的感覺..只有意難平QAQ。如果他們的再重逢是那樣有點鬧又荒唐好笑的狀況好像也蠻有趣。H大我就是一直以為劇情會像預告片那樣發展。才很開心追的，鋼和太壓抑和預告片完全不同人。李奎炯真的很厲害 因為這齣認識他 期待他下一部作品~。t大我也是～ 有點傻氣卻真誠的鋼和 跟開朗樂觀的瑜理 真好！。以為是輕鬆喜劇才追的，但看到後面劇情只有好多的哭戲。https://youtu.be/FBP2Sae2j0c。曹鋼和太令人心疼啦！他每集幾乎都在哭～瑜理也是。我找到了就是這個預告。手賤點了16集 鋼和說要代替瑜理那段真的QQ 是真愛。編劇掰掰 我的結局只停留在15集結尾。這預告好歡樂~再想到今天的結局,這劇情走向也走太偏了吧。張弼昇最後一集還有出現真是感人 呵呵 寧願看帥哥(怒)。對誒最早預告鋼和去警局領瑜理正劇有播嗎 是我漏看了。嗎？。為什麼鋼和明明愛瑜理，卻沒有跟珉貞和離啊....。我覺得收得不錯 只是如果再多點鋪陳會更好。中間鬼打牆太多 速度拿捏得不太好。jas大那應該只是概念性的預告 不算正片。j大正片沒播，這個預告可能只是前導預告片。我沒看過那預告!!! 那預告感覺好有趣好可愛喔!!!。我就是一直認為劇情會往前導預告方向走才會很期待。對就是這預告片！很鬧又可愛～所以對劇情後面走向有點小遺憾。好好道別和把握剩下時間做自己想要做的事情 有觸動到我。練習好好說再見 在現實生活中並不容易 因為人生是難以。預料的~能做的就真的是好好生活 好好活在當下 好好把握。https://youtu.be/a6SJpEIrkLk。雖然預料後面不會像前面那麼歡樂，但後面感情覺得好糾結。看完了，終於解脫了... 瑜理QQ。我也是因為預告入坑 想說金泰熙接喜劇 沒想到淚水比以。往多XD。真的解脫了 這劇從13集收視就開始降 觀眾都沒耐心了 哈。給很上面的wl 大你快去看他的機智監獄的生活！！！超激。推。有哪幾集特別鬼打牆 可以跳過的嗎XD。j 大還真的！之前看龍八夷還沒那麼悶，雖然龍八夷結局也。沒有很好。w大秘密森林也很推。看完之後瑜理就是個工具人15的最後就當是結局了。T大推機智監獄生活看完還有機智醫生，真的都大推好看!!。想不到大家都很善良的劇，失落感卻這麼大。龍八夷結局真的XD 但她在這那部的演技也很多亮點 還想。說她要挑戰喜劇真的超期待。不否認我為這部哭過，但整體我不會推這部XD。s大說的t大是我嗎XD。ah大是在跟我說嗎？  是的話謝謝你：）。收視下滑編劇都不用負責的嗎？中間鬼打牆最後男主女二在一。起這是什麼鬼結局，泰希那角色根本到後來都在成全別人。*sh大。被罵說是珉真的成長故事一點也不意外。有點可惜很喜歡這部的演員群 但有些無解的劇情真的越。看越鬱悶。不知道韓網反應如何。韓網看人翻譯也罵編劇。都推XD 但tcchenk大應該都看過?感覺你追好多XD。噢噢編劇後半真的......（默。看完結局覺得很平靜+1 最後尾聲少了點感覺 整部給80。男主女2也OK阿 但是男2女主也可以發展一下 男2整個神隱。哈哈 說說硬大和tc大 在這齣很糾結的時候。降低一點好了給75。已經把前面的補完了 秘密森林還反被曹叔圈粉XD。s大對啊！你說的兩部我都有追，機智系列都超級無敵好看，。只是機智監牢我到了第三集才適應編導的節奏。這齣縮成14集或12集節奏都會比現在好很多。但依舊慣例誇獎奎炯 跟瑜理說話棲旴說話我都哭QQ。我覺得縮12集比較好，然後鋼和不要太快喜歡珉貞。機智監獄超推！。覺得收的不錯~但最後一集前面太悶了。最惆悵還是鋼和的遺憾QQ!!!!!!!!!。前面有一度我一直想快轉。但這樣的結局我可以接受。至少不是RESET。鋼和跟瑜理的戲份我哭不出來 瑜理跟其他親人朋倒是很感動。我在鋼和說遺憾的那邊哭出來 真的一輩子的遺憾。節奏真的太慢。我自己看到後面還真的期待RESET嗚嗚。跟aui大一樣覺得瑜理跟弼昇的互動可以增加 就算不是愛情也好。只有第14集鋼和從開刀房那邊出來到瑜理安慰他，我感動。到哭，終於抱到了，但後面越來越無感。。不過看到後來瑜理的狀況害我想到復仇者聯盟的彈指XD。我也真的希望reset。後面這3集是給奎炯報獎用的吧（誤。我也蠻喜歡男2的因為長得好帥XDD。最後一集真的不精彩~。不懂編劇為何一定要透過瑜理的口強調鋼和愛珉貞還一直。重複 用畫面帶過印象還比較深刻。最後一集好脫，節奏好慢...。最後一集時長好長喔接近90分鐘耶。回樓上 因為編劇寫不出來 只能用口說強迫觀眾接受(到底。有個歡樂的弼昇當朋友 單從劇情氣氛來看也能多點歡笑。多討厭編劇XD。還是看完最後一集了...QQ。可能最後一集都是在告別，心理有些平穩。。不過為什麼家人沒告別，老爸跟老妹就這樣被pass了。在瑜理講出鋼和愛珉真這整部已經快毀一半了最後一集更是爛。完全不想推薦給別人。編導一直不重視妹妹...。一直在想 要是我是棲旴 我會先看到鬼也不想媽媽因我。而離去吧..最後叫的那聲媽媽真的是我在這集的highlig。ht了。S大真的 一開始那句話還有點衝擊 但後面越來越無感 鋼。和和敏貞關係真的不需要一直提出。私心希望瑜理有個 即便不知道她的傷 卻能單純陪她的朋友。妹妹這角色真的可惜被平面到不知怎麼說 告白配角群寫。的不錯呀。雖然最後一集很拖但我還是哭到頭痛(!?) 瑜理媽出來必哭。全劇最愛瑜理媽XDD。瑜理老爸在伊修集團當室長很忙(?)。這結局實在.....。這結尾我覺得收得非常好欸... 很感動。珉貞最後被平面了 還有鋼和珉貞兩人關係真的欠缺描寫。改變不了已經發生的事實 但有了能夠好好道別的機會。神作啊......。韓網也氣到髒話都罵出來。這部我絕對不會在看第二次...。結局好失望。瑜理最後終於聽到棲梧叫她媽媽 也真的值得了QQ。完全不能接受QQ。最後一集很平淡 神奇的是明明有加長卻還是覺得趕著要收。以後這編劇的戲不會再看了，結局爛爆=_=。一大堆東西 瑜理最終回去是意料之中 可是我覺得並沒有。好好道別啊囧 為什麼瑜理一家人以野餐帶過 爸爸跟妹妹。剛開始很推薦 但現在我不會推薦給朋友看。只會覺得只是一起去玩不會知道瑜理會再離世吧。看完韓網評論覺得心情好多了XDD。覺得還是沒有跟家人好好的道別QQ。最後突然喊媽媽我也無法理解。結局雖然就跟一開始想的差不多。但呈現的方式太X了。棲梧說媽媽再見那邊 整個大爆淚QQQQ。最後一集還是覺得很感動~~但韓評論真是過狠了。反正我是哭爆了。結局是意料之中 可是呈現方式很差 跟前幾集的描寫方式。驅魔師是沒辦法處理太多雜鬼支線才出現的吧，完全不懂。最後一集那三個女人只要吃五花肉是什麼概念，這早說啊，。有什麼難的硬要躲那麼久。雜鬼支線開太多，後面收得有。夠潦草，完結篇看到快睡著，有夠平靜== 完全沒有被療癒。差超多。到的一齣戲，虧我前八集快到不行，還我眼淚跟時間== 這。部完全無法推薦耶。韓國人是不是疫情關係壓力很大需要發洩 評論太狠了。是不會不能接受瑜理離開 可是就真的沒道別完啊。那算是韓國網友正常發揮吧XD。缺點雜鬼多結構太鬆 不曉拍攝日程是否也有被疫情影響。雖然平靜的看完，但覺得沒有很差呀…還是有騙到幾滴眼淚。雜誌社自殺的女生以為會像老金或姜彬有一些篇幅了結她的故。事 結果沒有 那她到底是要幹嘛的。自殺女生太鬧 其他雜鬼莫名被收走也鬧。甚至我以為女兒身患重病的奶奶她的結局搞不好是女兒離世。就是靈骨塔開太多支線 結果收不回來啊。最終一起上天 結果也不了了之 感覺就是鬼配角太多發現。寫不完所以乾脆放棄(? 流氓也直接不見。好難過。。。。最後那一趴re了三次。其實最後一集雖然有點多餘，但，前面十五集流的淚，還是。很推薦啦kkk。濃縮12集 然後雜鬼篇幅拿來鋪陳鋼和珉貞都比現在好。即便是這樣我還是想問編劇，靈骨塔歌舞劇是什麼樣的創作。概念XDDDDD。露營那邊夏俊變不同童星了。最後一集漏洞特別多XDDD。覺得不要傳翻譯的韓評上來喔！原博主有寫禁止二傳～～。樓上 看到歌舞劇那刻真的滿頭問號。覺得棲旴應該知道她是生母 不能小看5~6歲小孩。同問歌舞劇的創作概念XD。話說照鏡子道別那邊是有什麼習俗(?)上的設定嗎 我看了覺得。很疑惑 我想說那鏡子是什麼神器來著。編劇想說的意念很棒 就是每一片都很棒的拼圖但沒拼好。推樓上的沒拼好。鏡子是瑜理跟自己告別的意思吧。不過長大後的棲梧的手怎麼有點老XD 看的時候嚇一跳，想。到之前迫降世理插花的手也是這樣哈哈。韓評好好笑喔XDDDD 其實大家看戲本來感受就不同，一定。情感渲染也真的蠻厲害的啦 我雖然滿頭問號也還是哭爆。還是有人會喜歡會感動的，只是我覺得超爛...。其實我滿想說，前面15集鋼和傷心無助的眼神我超愛的。。。可是第16感覺，好像有點多了XDDD。麻煩tcchenk大幫我修掉韓評翻譯的連結 感謝 我沒注意到。夏俊還是一樣啦。不能二傳 SORRY。編劇拼圖沒拼好+1。但前面15集和配樂歌曲，好啦給過XD 真的流太多淚，還差點。跟看七號房禮物一樣哽咽。推v大 滿頭問號但是先哭爆XDDD。我覺得到15最後就完美了。。。。不然推薦大家看到第十五。就好哈哈哈哈。。棲梧的手好老態我也嚇到哈哈哈哈哈。鏡子就是跟自己告別啊 女巫給鏡子的時候有說。覺得自殺女鬼最可惜，她媽媽還在一人示威耶（入戲。但好希望最後鋼和可以對喻理說，薩拉黑。喻理也對鋼和說。，薩拉黑。。女兒長大的手我其實一開始以為是敏貞15年後…。不過女鬼們有講到，不想讓家人知道離世的自己還在留戀人。間，算是另一個觀點，但如果給我選，我還是願意復活啦（。妳誰。對! 我想起來為什麼對自殺女鬼這麼糾結(?) 她媽媽的事情。沒解決啊!!!! 怎麼忍心讓一個老人家上街舉牌抗議這麼久。女二送給女主的手鍊 最後在瑞雨手上戴著。來不及收。。。。支線散掉了。。縮到剩12集一定很棒 看在這麼催淚的份上 還是給個70分。肉搜那位闖紅燈的行人。我覺得把支線弄整齊，把EP15的IF畫面，放到EP16最後面，。結束。完美。神了。讚。。如果是用那種很老套(?)的方式寫瑜理一邊讓靈骨塔的鬼逐一。上天 一邊處理自己的事 如果節奏有抓好一定整體都會很棒。就如同第8集那樣子的節奏啊 可是後面就一直原地打轉。薇洞家表示：放假啦爽起來。。這邊沾一點那邊沾一點結果都沒講完 拖到最後趕火車收。看完還是覺得男主愛女主... 不懂愛女二哪邊。前面婚紗照也正式拍一堆，以為有什麼鋪陳，還不如。跟珉貞的一樣只有一張咧。我也完全看不出鋼和哪裡愛珉貞 一點都看不出來。真的。。。覺得男主愛女二都喻理再說…鋼和的笑容傷心眼。淚都馬都圍繞在喻理身上。對敏貞就是抱歉再抱歉。都已經復活了，當然要好好的活下去，雖然整齣哭到。底但卻又有點遺憾。如果我是棲梧，寧願看到鬼也想要。媽媽陪著我(而且珉貞和鋼和的感情線根本沒在收尾。最後抱抱怎麼沒有互相說我愛你，很難過Q.Q。瑜理還說鋼和自己都沒發現 那是在結什麼婚啦 結果從頭到。尾都把人家當浮木抓喔XD。傷心。女兒的手真的嚇到我，手模要找也找年紀相近一點的吧...。我一開始還以為是珉貞老了的手欸。鋼和的遺憾真的很QQQQ 也希望聽到他們互說我愛你。天啊前導預告太詐騙了吧！真的會誤會是部很鬧很好笑的。片耶QQ。哈哈哈女兒長大的手看來真的嚇到大家XDDDD。前面幾集是這樣沒錯啊 忘記是從哪集開始喜劇元素也消失了。前面很多是上一秒讓人大笑下一幕可以讓人哭的片段。但真的還是謝謝鋼和喻理讓我流了那麼多淚。。。情緒得以。抒發。瑜里最後道別時也沒有表現出很愛綱和的樣子，我覺得有。點可惜，他一直說自己多愛媽媽多愛女兒，但也要分一點。給綱和阿，不要有了小孩之後老公都不重要了...直到綱和。說那些遺憾，才有安慰到我一點...。推把支線弄整齊XD 作家中間真的是很散漫。不過結局是可以接受的啦，只是有點可惜，感覺可以收得。更好。16集的前半讓我有點放空。16集有點在狂利用奎炯演技的感覺 鋼和的100種淚眼（誤。w大但我還是有偷罵鋼和你為什麼要再婚XDDD。瑜理鋼和我一直是覺得瑜理死後 兩個人都已經彼此放下以前。的美好愛情了 他們有的只有歉疚 一個怪自己不能及時讓醫生。兩個最後在營地擁抱，只要流淚一下，喻理，我愛你…。。我好怕鏡子拿起來看到肉身殘破（嚇。我懷疑歌舞劇是來自美國恐怖故事二或是周星馳電影...。全力搶救 一個怪自己離世讓丈夫徒增痛苦。喻理也回應我愛你，就好了(〒︿〒)。哀還是結束了，解脫了騙了我好多眼淚QQ。還是推這部拉!!。瑜理復活後不只是鋼和沒有喜悅地迎接 瑜理自己也沒有像。和賢情姐 家人一樣馬上跟他相擁而泣。爛尾。到最後媽媽跟棲梧那裡告別我的眼淚還是止不住了嗚嗚。棲旴叫媽媽再見 好矯情..我不愛。最後一集真的哭爆欸！鋼合在講遺憾那裡真的大哭，從最後。一集剛開始到最後都是哭了又停又哭一直重複嗚嗚嗚。但棲旴拍拍諭理的背 反而感人。我也是每集哭，綱和不知道騙走我多少眼淚啊～～～。那段一堆人露營只想快轉。這部真的很完整的生命教育，超棒，從第一集哭到最後一集。我前15集每集都哭 第16集只有失望...太拖了。鋼和的遺憾真的好惆悵QQ 演技加乘他沒哭我都哭爆。這集真的每一段都哭 最後媽媽再見我整個哭到潰堤。鋼和對睡著的女兒說話那裏 也被眼淚爆擊QAQ。真的   每一段都哭！！！中間媽媽知道逾理一直都在身邊。那段也是哭到不行。沒人覺得為什麼棲旴會叫一個不是她平常會叫媽媽的人媽媽。嗎？。秘森牢房光的來信鬼媽媽 騙走我最多眼淚的演員李奎炯。M大我有覺得 而且她都沒找珉貞也不合理 會想媽媽才對。媽媽再見 這裡讓我覺得好矯情...小孩不太會叫不是自己媽。媽的人媽媽吧...所以這裡超出戲的 我反而哭不出來。叫瑜理媽媽只能想說是大人有跟她說、教她說了。棲旴跟爸爸還有"漂亮阿姨"去露營 整個覺得神奇。對啊...明明前面鋪陳 都是丟下諭理去找珉貞...而最後一。集竟然這麼矯情讓棲旴叫她媽媽..我超出戲。覺得只要拍拍背說掰掰 我覺得就很感人了..但叫媽媽太矯。情...。家人最後感覺是草草帶過...有點可惜。只能想說爸爸有跟她說了媽媽的事 也是讓瑜理不遺憾啦。收得不錯啊，雖然惆悵但這結局可以。可以像瑜理這樣有機。會好好道別真的是最大最有福份的禮物T__T。有機會好好道別是非常非常珍貴的禮物。我反而覺得瑜理有親耳聽到女兒叫媽媽這邊讓我加分不少。，不然真的是太可憐了。而且其他鬼的執念都草草帶過...那一家三口的鬼突然用講。的帶過他們被收走這件事..就知道編劇真的後面劇情都編得。雜亂無章了。但很可惜沒有看到爸爸妹妹媽媽瑜理一家人相擁道別。覺得劇情沒有明確的時間感無法感受瑜理49日後會重生或。離開的急迫性。最後一集是最不好看的一集...我前15集都狂哭..16只想快。轉。結果瑜理跟家人好好道別是選擇不說出來。。。。這部真的是我看劇生涯中，第一部從第一集到最後一集都有。片段會讓我認真哭了一下的韓劇欸。可能因為我是媽媽，很懂每一個人中的心情，這兩集我哭。掉ㄧ包衛生紙…很溫馨！解釋一下 跟家人為何只用野餐。代帶過告別；是因為瑜理的爸媽早就每天作夢，有心理準。備女兒是來道別的，所以要笑著送她離開；我覺得收的很。好但沒得看了難過～。原來是這樣啊謝謝l大。沒有跟家人淚眼婆娑的道別戲，反而是用爸媽每天作夢代。替說明，覺得也相當不錯。從頭哭到尾 應該說根本從第一集哭到結局TT。超同意樓上F大，珉貞很好，但真的不覺得鋼和愛她，愉理。說鋼和自己可能也不知道，真的太可笑了。另外，瑜理只注。意女兒也太奇怪了，明明應該深愛鋼和，卻一副早就釋懷。放下了，留鋼和一個人在遺憾，這樣鋼和才走不出去吧！。我自己也是媽媽，再怎麼愛孩子，不會孩子一出生，馬上。把生父昇華成只是朋友家人好嗎？當然會更愛孩子的爸爸。珉貞沒拍出臉是不是代表他不一定有跟鋼和復合？。啊！真的很氣！如果最後瑜理能好好告訴鋼和，這一輩子。有多麼感謝遇到他，有多麼真心深刻地愛他，鋼和的遺憾才。會被安慰啊！另外真的也覺得棲旴最後說媽媽再見好牽強，。她在16集前一個小時都還只認珉貞當媽媽吧！。媽媽再見,也許是早熟細膩敏感 加上大人可能也有講。對他來說 於理確實是一個特別的回憶,還把照片當書卡。說不定是棲旴睡覺那段聽到鋼和和她說瑜理是你媽媽吧?。我覺得男女之情昇華為親情 對子女的愛大於另一半正常。最後一段不需要露臉啊 而且聽聲音也聽得出是敏貞啊。所以不覺得叫她媽媽很牽強。棲旴很貼心能感受到大人的心情,或多或少都有一點懂。沒有好好說再見的話 真的好遺憾。至少不是到後半段全部改叫媽媽XD那才會真的出戲～。所以這個唯一的媽媽再見 我是可以接受的。結尾還行拉神是為了達成瑜理媽的心願才讓他復活。的確也讓瑜理媽見到她一面了，也讓瑜理好好道別了。看了前面的解釋對瑜理家人的道別部分有釋懷了QQ。很棒的結尾，EP8之後最偷眼淚的一集。而且還讓她完成沒有完成的事了，我覺得結尾還行拉。可能我胃口沒這麼大吧XD所以還可以接受。天啊這集我從頭哭到尾....。果然被罵。https://i.imgur.com/DXmaSZy.jpg。覺得最後一集其實收得不錯 雖然多少有美中不足的地。方 但編劇要傳達的意念是很棒的。瑜理當然愛鋼和 不然不會只希望他別再哭了 又跑到醫院安慰。推 好劇。我覺得鋼和自己心裡的遺憾和傷口應該也不是來自於愛的不足。「即使花瓣凋零 花依然永續長存」邏輯不通啊。花謝了？花還在？永續長存是指？。題外話，劇中棲旴6歲，其實已經有思考能力了啦像我都還記。得我6歲時一些事件的片段，棲旴看到珉貞不在之後的生活，。應該有察覺到瑜理就是她真正的媽媽了。最後這句話也讓我出戲。所以我一點都不覺得結尾喊瑜理媽媽很牽強。花依舊長存 應該是信念 心念之類的感受XD。這部戲裡面其實都在講母愛，只是在最後ㄧ集才點了出來。原來ㄧ切根本是瑜理的媽媽太思念她了！然後呼應了五年。前瑜理選擇救女兒而犧牲自己、到不願剝奪女兒的幸福而。離開；可以讓我反覆思考的是薇洞家對瑜理說：妳跟ㄧ開。始不ㄧ樣了，真的成為媽媽了（我想是因為瑜理雖然都在。旁邊看著女兒，但從來沒有真的照顧過她吧）最後鬼魂留。下的也是母親們！（自殺鬼富有意義，我想為何不抓走她。，應該就是為了紀念韓國真實霸凌事件自殺的那位時尚編。輯吧）。其實鋼和能從傷心到再次與珉貞生活，就代表他在情感。上一定有改變，所以不覺得愛珉貞很奇怪。我覺得這部。戲告訴我們，亡者知道活著的人很傷心，但他們更希望。活著的人能好好開心活著，就跟每個鬼魂在身邊一樣，。他們都希望看見親人不要遺憾愧疚地活著。還是覺得感動 整集哭爆。今年追了兩部on檔造成我極大陰影(這部跟梨泰院) 以後還是。等全劇終再考慮要不要看...。梨泰院結尾比較失望...這部只有一點點不滿意而已。如果男一女一要恢復夫妻關係 勢必女二要自動提出退出離婚。阿不然這樣變成男一女一是壞人XD也太過份。梨泰院還好這部大失所望完全不想推薦。最喜歡他們去露營那段，還有瑜理說下輩子再再一起。這部每一集還是哭點很多 很感人！我只是覺得最後一集很多。地方沒安排好而出戲..但結尾還可接受。最近韓劇都虎頭蛇尾的。雖然我覺得男一跟女二夫妻間也沒有愛。劇名就讓人不期不待了，。。越看越覺得棲旴說「走好，媽媽」這句也很不合常理。自己的親生媽媽要離開耶 雖然她歲數小可能不懂 但寫。出這句話本身的編劇+之後快樂生活的一家人..我覺得這。可能就是我過不去的點。非常難過...但把瑜理離開的畫面處理得好美～。目前追到一半  前期女二已經有想離婚的念頭 原本想說發現女。一回來會釋懷畢竟他們相愛又是一家三口 所以選擇自動退出。有點爛尾...跟朋友家人的告別就只有這樣帶過。結局超美啊 每條線都收尾的很好 實在沒必要哭爛尾。整部戲讓我唯一感觸到落淚的橋段，就是瑜理跟媽媽在醫。院重逢的的那一幕，看到她倆抱在一起，想起天國的老爸。，眼淚不自襟的滑了下來，應該就是所謂的“痛過，才知。道其中的感受”。爛就是爛 既然要瑜理再死一次何必再給他復活的機會而且女。兒看到鬼又怎樣前後矛盾加上人設不一致不被罵才有鬼。結局有收回一點，但還是覺得失望QQ 下次追劇會乖乖。等完結看評價再考慮是否要追。都說是禮物了 就是上天給瑜理一個好好跟珍惜的人道別。的機會。跟家人的告別沒有拍出來好像是遺憾但又好像不是。前面講的好像鋼和多愛瑜理一樣結果才幾年就再婚那句「鋼和。愛珉真」整個打消這個戲的看點，而且也沒琢磨就愛上了太瞎。了吧。拍出來我好像會大哭 這部戲應該是要告訴我們珍惜吧QQ。以現實來說 不覺得死去的親人復活道別後會比較好。至少我自己是這麼感受 這樣只是再痛一次 再失去一次而已。始終不覺得鋼和有愛珉貞 是讓瑜理能再次離開的藉口吧。結論:就是一部講述安寧過程 讓你看的很啊雜想解脫的戲 然。後難怪工作人員要把劇本丟垃圾桶 編劇最後的影射真的太。不要臉。棲旴跟媽媽說再見 不就是在了瑜理的願嗎？ 完全合理啊。！。這個編劇以後要先等結局後再決定要不要追了…前面太多支線。後面收得勉強…演員們很棒 尤其瑜理媽媽和鋼和的部分哭到。用了很多面紙。跟家人道別的戲我也覺得有點遺憾，私心希望看到瑜理。爸媽目光含淚卻坦然接受瑜理叫他們好好照顧自己之類。的畫面。請問樓上jp大，編劇最後的影射是什麼。梨泰院跟這部都有跟上on檔完結，這兩部真的嚇壞我，現在。跑回去刷舊劇了，至少不雷又精彩嗚嗚。其實父母應該察覺了吧？人死復生本身就極度荒繆。推樓上w大，現實來說我覺得不會希望親人死了過好久又復。活，我只覺得痛兩次。秉持這個想法我根本沒辦法被這部。戲療癒...。但至少大家都能了無遺憾敞開心胸的繼續生活了。德魯納中規中矩一個一個把人送走，結局很好預料但就不會。有什麼問題，步調節奏得宜，真的完勝。我覺得 瑜理死而復生後 解開珍惜的人的內疚跟自責感還。有自己沒能好好道別的遺憾 對家人來說雖然是痛兩次 但。對她來說就是禮物了。這部完全不療癒啊 我從頭哭到尾XD。覺得這部收得很好啊 從頭爆哭到尾 這49天本來就是讓她。回來跟大家好好道別的 也都真的好好道別了 很喜歡最後。瑜理跟自己道別的部分 跟這一生的肉體、身份道別 邁向。下一個人生 雖然真的不療癒啦 畢竟從第一集哭到最後一。集 但還是很喜歡很喜歡這部 讓我有機會宣洩這麼多情緒。樓上L大 最後soowoo長大 旁邊椅子擺的是電影相關書籍跟。分鏡腳本 雖然沒有明講 但是就會讓人有一種 這是一個改編。劇的感覺 既然故事是編劇寫的那麼是不是也可以說 他在影。射soowoo就是他自己 這是我個人想法啦。後期演員幾乎每場戲都在哭啊 觀眾也是 笑著道別真的哭慘了。這集能看完真的很厲害...哭慘....。親情流淚很多次含支線 友情也不錯 但愛情描寫超難get。看完整個不知道要不要推薦給別人(全劇不乏感人的小片段。但整個組合起來讓我很不想回味XD。爛結局。這集眼淚滿滿 真的好沈重 但49天的禮物卻也是最好的安。排了。看完推文不想看最後兩集了....。覺得結局收的很好 能好好說再見就是一份禮物了。有夠爛!這真的是我看過韓劇中最爛的最後兩集!!!。15.16集看得很出戲，不斷中離演一下下其他鬼魂。然後又跳回來演一下家人，演一下男一或女二，很好奇說。最後兩集或結局好看的，在這部之前到底看了多糟的戲??。明明最後該是戲劇最重要兩集，劇情鬆散到令人傻眼。感覺soowoo長大那一段只是想要呼應前面瑜理說的「希望。她能自由的選擇所要的」那一部分吧QQ？。如果瑜理一開始出事故選擇先救自己，應該一家就可以很。幸福吧！台灣都規定先救母了..孩子沒了可以再懷一個啊。...（雖然這樣就不會有這齣戲XD)。樓上想法跟我一樣，救媽媽傷害才能減到最低。痛2次+1。謝謝樓上jp大說明。雖然還是很希望女一男一能在一起 這樣太對不起女二了XD。https://i.imgur.com/nG6MJos.jpg  大結局後的韓網評論。missing9  XDDD。我覺得討厭結局跟節奏可以 但不用質疑別人吧？？。韓網叫編劇封筆超狠 哈哈哈 編劇支線開太多收不完。同看完覺得爛尾又生氣，但韓評為什麼可以表達的得這麼。好笑XD。笑死 missing9躺好好又被拿出來鞭。Missing9表示又cue我？。16集真的快轉度過...可惜了這部劇。其實我會希望自己親人再復活一次耶！我是家裡第一個結婚。的孫子輩，我老公也是，在我懷大女兒的時候，老公的爺。爺跟我的奶奶相繼驟逝，我們心中一直有個遺憾，沒讓老人。家抱到曾孫...多希望我奶奶能再活過來一次抱抱我的孩子。說到miss9我又要把附身拿出來了說了，這部才是真正爛尾。說到封筆讓我想到偉大的誘惑者，我好像滿容易開到這種劇。的，但hibyemama，再裡面好像還比較好一點。我最困惑的是私設規則很強行又沒什麼邏輯，看著好容。易出戲。像前面說49天找回位置(怎麼知道的?是什麼位。置?)，後面變要活女兒就要看見鬼(因為沒肉身?why)，。或是復活只為趕走鬼，這樣就看不見鬼?根本沒解決問。題吧，還有個要誘拐女童的驅魔師也很莫名@@感覺就女。巫出來講了遊戲規則大家就"喔喔好的"接受了。這49天的內容 可以安排得更好 中間太多雜事穿插。要準備來看結局了～希望是好的ending啊～。真的 覺得蠻多支線太雜也沒收好 驅魔師也是意味不明。以為棲玗是因為當初本來要和媽媽一起走結果沒離開。驅魔師出來讓我聯想到絕命終結站...(?)。對結局不滿意，可是還是哭成智障了QQ。https://m.weibo.cn/detail/4495720759111506。逛對岸剛好看到的，字幕應該是P上去的。。但這些劇照看來好像是真的！。我看錯了，這是後面的劇照XD。是說這部跟之前叫49天的那部，一樣都在哭。全劇訂規則再改規則的方式讓我以為編劇是我的教授呢ˊ_>。ˋ。最後集整個哭爆。這結局勉強接受了。可以不要不合預期就說爛尾嗎 當個有素質的劇迷很難？-.-。以後這編劇必追.謝謝hibyemama這段時間帶來的感動.最後。畫面真美。金泰熙是個好演員 也讓我重新認識了。劇中有些設定還是難以理解.陰間使者和還要再女兒媽媽二。選一..雖有缺憾.卻是完美的不完美結局.我很滿意。回wu大 對某些人來說可能真的很難XDDD。不是存心找麻煩就是詞彙有限無法完整表達自己的想法XD。對結局這麼在意其實代表編劇成功把觀眾帶到戲裡了，。如果我是賢情姐，我也會狠狠咒罵編劇一頓哈。的確是爛尾啊為啥不能講?本來就沒有期待哪種收尾。爛是爛在整部戲下半部，劇情不知道在支離破碎個什麼。上半部演員們哭還會一起哭，後來真的覺得用哭在拖台錢。自己喜歡很好啊，恭喜看了部好劇，可是這部我完全不推。結局我覺得可以，可能我沒期待瑜留下來跟鋼恢復，比較。想看49天怎麼回事，瑜也有好好做了想做的，還是瑜理媽。媽的愛最長久，最心痛，整部就是哭太多了。看到遊樂園花絮奎炯真的很會和振宇玩 玩美表現出父子的感。情(?。到底為何有人覺得爛尾不能講啊 無言。https://www.youtube.com/watch?v=E_3wnhlttpU。難道wu大要所有人都覺得是好的結尾嗎。發現片尾長大後的瑞雨手上戴著敏真給瑜理的手鏈。一直看到有人說什麼影射影射的，有人可以解惑一下到。底是影射什麼東西嗎。花絮真的父子去玩XDDDDD。結局覺得收得不錯+1。有聽到棲梧叫聲媽媽，就是圓滿了。。。不管別人覺得怎樣爛啦，反正我是吃了覺得好吃啦，我是。不知道我看多少劇或多爛，但比起某些覺得有不同意見。的就說別人看了很多爛劇的，呵呵。通篇真的都很呼應劇名，描述了很感人的母愛。結局收的還不錯。覺得前後呼應一致。認同justin大。只敢看標題不敢點進來看QQ。同覺得J大說的，雖然對我來說這部是爛尾很討厭，但每部。就是有人覺得好看有人覺得難看，你覺得好看很感動那很好。也許是年齡使然，我覺得這是追過最打動人心的一部韓劇。。別人覺得難看就是覺得爛就是爛尾那也是個人感受，每次看。到那些評不同意見真得很...。哭爆。shery大你是能說出自己感受原因的 這樣都尊重。只拋兩個字 讓人只有滿頭問號。我覺得收的很好啊，就是給瑜理一個機會好好道別（真的是。禮物）。就像薇洞家說的，瑜理現在不是人（沒肉身）也不是。鬼（其它人會看到他），而且她在這也沒身份，（很好奇廚。房工作都是領現嗎？當初也沒審核身份就入職XD那家幼兒園。的安全很差）留下來問題很大。比較bug的是棲盱喊媽媽！？那時她在睡覺啊。瑜從沒在棲旴面前說過自己是媽媽，只有這次，我覺棲旴。只是跟著瑜說法叫人而已，走好，可能看瑜一臉要離開樣。子，就像平常那樣說掰掰，這是硬找理由說法，不過，不。排除，只是編劇在呼應片名。最後真的很感動。這部結尾跟一開始看這部的猜測一樣 就是復活來告別的。可惜編劇在中間幾集的節奏處理不當 沒讓觀眾感受到鋪陳。這點真的挺可惜的。雖然最後一集像趕火車一樣收尾 但瑜理跟媽媽的部分還是。讓我哭挺慘的 我對親情真的完全沒轍QQ。最後跟賢情姊的擁抱也很好哭QQ。但當鬼時期她以為女兒看不到她的時候是不是都一直自稱自。己是媽媽啊？XD。這部愛情很意外的讓我最無感 可能鋪陳不夠加上問號很多。但是鋼和個別的哭戲每次都很撼動我QQ。覺得支線太多導致這部中間有點雜沒有完整性。前面支線太多 導致瑜理一家人的劇情後面收得不夠完整。瑜理和鋼和 他們還是很愛對方 但後來變成著重在棲盱身上。還有瑜理和家人 莫名家人只剩和媽媽道別。第一集明明就座娃娃車、後面變家長接送算bug嗎？。弼勝很眼熟耶（除了他有點像鈞相外）他還有演過什麼？。看到他罵驅鬼師，有一度以為他在父母姐姐糾纏下也可以看。到鬼，但他很顯然不明白瑜理為什麼認識他父母，所以應該。仍是不知道家人一直守著他。弼勝我也覺得很眼熟 但剛查了他只有演過這部跟網劇復仇筆記。那他應該只是單純撞臉鈞相XD。https://www.youtube.com/watch?v=r4WcLsAQu-c。最後一集的making花絮~。直接跳中間看最後一集 覺得可以接受耶。弼勝跟均相真的超像～身高也像！。16集可以讓人哭了又哭嗎！！T^T。棲盱下戲就是十足十小男生，這孩子演技好好。推桂勤相花絮那首自彈自唱，可惜曲調不符合劇情要的歡樂。嗨。我覺得收得不錯欸 只是瑜、珉貞、賢情三人友情沒好好收。尾有點遺憾 有些覺得爛尾的也太激動了吧 不就是一部韓劇。嗎XD。https://www.thecinemaholic.com/hi-bye-mama-netflix/。來源不知可不可靠，未來”可能”拍第二季？。這樣又離開超自私的吧，要幫妳辦兩次葬禮？小孩看到鬼。又怎樣，是怎樣萬惡不赦嗎？自以為對別人好，爛死了，。爛媽媽。編劇退出演藝圈吧，爛尾。我以為可以撐到最後的。幫t大補推。哈 看了樓上推文 才知道樓樓上推文的意思。對啊！我一直以為這篇不會出現噓，最終還是出現了XD。沒想到....。之前看wto姐妹會一位韓國媳婦提到：發現老公家有神明桌很。擔心婆家是不是巫師，和劇中的設定（薇洞家被兒子唾棄不。准看孩子），韓國文化可能對陰陽眼或有神氣的人很忌諱，會。被排擠，所以瑜理不願意女兒過那種生活吧。真的有人願意讓自己的小孩有陰陽眼可以看到鬼喔。不要因為是別人的小孩就這麼說好嗎？。老實講我覺得沒差耶。如果今天看到鬼的是我也ok啊。看到不該看的，而且還會穿牆不受門鎖限制的，就算長的正常。仍然會很困擾（你看蘇菲雅的故事），更何況有些鬼的狀態沒。那麼好 更恐怖，怎麼會ok啦。不管做任何事 你都能感覺到有另一世界的人在注視你 真的ok??。包含洗澡欸。而且你可能還要幫他們處理事情 搞不好就像劇裡說的當女巫。不過在台灣就是乩童。這一類的相關人物。見人見智。如果宗教信仰比較重的可能不ok。洗澡有人注視你就把他趕走啊。重點是現實中又看不到鬼就沒多想啦。哭到好累。看到鬼又怎樣？？是因為這部的鬼描寫太良善吧，換成主君。的太陽或客的鬼看看，這不是盲目的為誰好的問題，就是編。劇的惱人設定，上升到爛媽媽非常不OK，難道她要問棲梧，。我留下妳看到鬼這樣好嗎？勿忘劇情前期那些碎嘴媽媽們。有些人是不是忘惹 第一集棲旴差點死在冰箱裡。他不會分辨好壞 兒童鬼本身也沒意識到。前面先說找回位子+趕走鬼就不會被看到鬼，大家推推讓。讓，結果最後又說趕走也沒用，只要瑜理在就一定要看得。到鬼，瑜理整個白忙一場浪費時間，說要來抓走小孩的驅。魔師也很問號，編劇就當自己是神想怎樣就怎樣，反正是。神說的。演員、角色、畫面各方面都很優質，但劇情編。排上真的個人不喜歡。媽媽兩次選擇都是為小孩好，但真。的當初車禍全力搶救媽媽才是正道吧，雖然這樣也就不會。有這齣戲了。*就不會看到鬼。*退退讓讓（抱歉一直錯字。幫推~~。可能這部的鬼都沒那麼嚇人，也覺得看到鬼好像沒什麼，但。如果會看到主君的鬼或客的鬼也太嚇人了。推j大，這種白忙一場都給編劇講的感覺很討厭。惆悵。自殺鬼超正阿(畫錯重點）XDD。https://www.vlive.tv/video/186024。我覺得結尾收得很好，看完會想抱緊家人～。海帶湯那裡爆哭，大爆哭。雖然這部後面真的滿爛的，但我覺得韓劇本來就超常爛尾。，大家反應怎麼這麼大哈哈