http://www.topstarnews.net/news/articleView.html?idxno=656038 李陣郁所屬公司Glove Entertainment方表示:李陣郁演員確實有接到《Sweet Home》 的言出提議，正在積極討論中。 當天Joynews24報導:李陣郁最近接到了tvN新劇《Sweet Home》的主演提案，目前正在積 極討論中。沒有意外的話，會決定演出。 https://www.insight.co.kr/news/240633 http://www.spotvnews.co.kr/?mod=newsact=articleViewidxno=308494 李陣郁沒有意外的話，會接演。 宋江飾演主角車賢秀 李到晛有接到演出提議，但還不確定 高敏詩有望演出 高允貞接到演出女主角的提案 。出演吧QQ讓我脫離康宇的痛(?)。原來這部是Tvn我一直以為是OCN的哈。高允貞就是會讀心術的那小子的素賢耶！。網址裡面的照片超漂亮。李陣郁真的不考慮愛情戲了嗎XD。高允貞真的好漂亮 是新人嗎?。嗯嗯今年剛出道的新人。快接快接～～～。高允貞超美！。期待期待！。高允貞！。李陣郁不是主角？。也在想好像不是主角這件事……。也在想怎麼主角是寫別人…。什麼?他不是主角?- -。咦？咦？李陣郁不是主角？。會是像製作人一樣雙男女主嗎？。脫離康宇的痛+1,李陣郁不是主演嗎？。真的不是主角嗎?!。漫畫是高中生，所以李陣郁應該不會是主角。漫畫主角是高中生。謝謝tcc大的解說  好吧  當個存在感壓過主角的配角~~。不是主角也在送劇本?。看他還在濟州島渡假應該還沒那麼快決定。太酷了，很想看看這部怎麼翻拍