劇名: 春天來了，春天 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/springturnstospring/ 電視台: MBC 播放時間: 2019年1月23日起播出每周三、四晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 集數: 32 編劇:李惠善《黃金口袋》、《天上女人》 導演:金相浩《付岩洞復仇者們》 朴勝宇《不是機器人啊》 演員: 李幼梨《捉迷藏》、《姐姐風采依舊》 嚴智苑《操作》、《結婚三次的女人》 李鐘赫《最完美的離婚》、《延南洞 539》 崔秉默《從天而降億萬顆星星》、《第3種魅力》 劇情簡介: 聽過了嗎? 故事以量子力學和身體再生的科學開始。 這是一部主角們想要守住各自身體互換位置的搞笑鬧劇 給無法生活渴望他人生活的現代人帶來深深的感動的故事。 在慾望面前把所有的東西都當成工具 一位是以我最優先考慮的年輕主持人金寶美。 一位是雖然曾經最耀眼的明星但是現在把家人放在第一位的前任演員李春天。 站在幸福頂點的某一天兩個女人的身體發生了改變。 雖然按照自己制定的計劃度過了人生但突然間開始過着不可預測人生的兩個女人。 必須同時過別人的生活和自己生活的不均衡。 而且這種不平衡帶來了生活的裂痕...... 當別人的身體裡開始用別人的眼光客觀地看待我的人生 故事就不一樣了。 我以爲正常的地方真的是山頂嗎? 不那座山是我夢寐以求的山嗎? 然後才明白。 至今夢寐以求的人生是謊言和僞善。 電視劇《春天來了春天》中誤以爲是活在人生的黃金期的兩位女人雖然陷入變身的詛咒中 通過這個變化的詛咒尋找幸福的真正我的生活的故事。 兩個女人手牽手堂堂正正地向著真正的愛情和夢想幸福前進的樣子 會給觀衆時而滿足時而痛快。 CR.維基百科 PAPAGO 翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/xxUIqo8.jpg 李幼梨飾演金寶美 32歲。 MBS電視臺九點新聞主播。 說到獨家新聞就會馬上趕來的MBS報道局社會部記者。 她是公認的最美記者精通英語日語漢語等外語而且擅長各種武術。 現在正在和老闆的侄子陳宇談戀愛。 不過對於視男人爲成功工具的寶美來說 她的目標只有一個那就是平時9點做主新聞主播。 雖然她是富裕家庭的女兒但事實上很早就失去了父母 依靠自己的力量來到了這裏。 春天有3個孩子進入保育院 按照進入的順序被取名爲春天日春天春天三中第二個叫春天 之後被領養改名爲金寶美。 終於在MBS9點擔任新聞主播並達到成功高峯的那一天 喝了育幼院春三給的藥水之後就和演員李春身體將發生改變 https://i.imgur.com/7pj6yz0.jpg 嚴智苑飾演李春 42歲。 退役的頂級演員。 現在是國會議員朴允哲的夫人是詩源的媽媽。 春季文化財團財團理事長。 見到她最先想到的是惹人愛的詞。 在富有和睦的父母的陪伴下她毫無顧慮地長大後來通過街頭選角出道。 出道不久就以清爽的微笑和與衆不同的美貌成爲當代人氣明星。 但是因爲不能同時做兩件事情的性格 和朴允哲結婚後隱退了。 相信只要真心對待對方對方也會對自己真心實意。 因爲一直這樣行動所以得到了大家的喜愛。 建立春季文化財團進行社會服務活動。 她很尊敬丈夫讓她全身奉獻給家庭非常非常愛女兒詩源。 平平安安的幸福人生以爲是以大團圓結局的電視劇主人公。 但是隨着她和金寶美因春參而陷入身體互換的詛咒中她的人生劇開始走向悲劇。 https://i.imgur.com/u1fjOYl.jpg 李鐘赫飾演李亨錫 39歲。 MBS電視臺報道局9點新聞組組長。 後來他將取代被裁的寶美成爲主持人。 他是一個正直正直總是努力站在弱者一邊的人。 性格刻薄只知道工作至今還沒有結 婚的單身漢他的人生目標是讓電視臺退休在最好的地方養老。 雖然很酷但是隱藏着內心的溫暖。 這個春天讓人產生好感的人物。 如果是獨家新聞的話就是與金寶美的冤家。 不知從什麼時候開始她就變得很奇妙很不一樣了。 有時候是仁慈溫柔有別於前人的感覺。 對 待新聞的態度也不是收視率至上主義。 只是沒多久又恢復本來面目沒多久 又變得善良了... 完全搞不清寶美真正的是什麼樣子。 漸漸好奇金寶美這個人喜歡上了她 https://i.imgur.com/Si5VsIi.jpg 崔秉默飾演朴允哲 45歲 李春天的丈夫。國會議員 在貧寒的家庭裏只有頭腦聰明的秀才在前途無量的檢察官時代遇到了這個春天 他和她結婚從此步入了政治。 得益於這個春天的良好形象和財力他當選爲國會議員。 可 是男人灰姑娘系列。 和春天關係保持良好但是這只是表面現象。 徐真一直慫恿他雖然離婚但不容易決定。 對於形象爲生命的政治家來說離婚會變成黑點因此要慎重。 CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）點選右邊MBC頻道 EP31、EP32預告: https://youtu.be/Wm50U3uNYI 海報: https://i.imgur.com/fUYIlXn.jpg https://i.imgur.com/mrrRsaC.jpg https://i.imgur.com/8R6WxoV.jpg https://i.imgur.com/Fp6obbZ.jpg https://i.imgur.com/xHDI91V.jpg CR.MBC官網 劇照: https://i.imgur.com/Lf7BwlD.jpg https://i.imgur.com/xdwbtiG.jpg https://i.imgur.com/0qwtyv9.jpg https://i.imgur.com/6eUzi1B.jpg https://i.imgur.com/MmnxXO1.jpg https://i.imgur.com/5ZC1luN.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/STZ0FzK.jpg https://i.imgur.com/XGBCdtp.jpg https://i.imgur.com/CRKBWTf.jpg https://i.imgur.com/107aKOm.jpg https://i.imgur.com/7zG49Dc.jpg https://i.imgur.com/mrW0fR7.jpg CR.MBC 官網 花絮影片: https://tv.naver.com/v/5236148 https://tv.naver.com/v/5295497 https://tv.naver.com/v/5451021 https://tv.naver.com/v/5519518 https://goo.gl/99GTbT https://goo.gl/jfKQ4j OST : PART.1 歌名: Well come to the BOM 演唱者:Berry Good https://www.youtube.com/watch?v=kikL5SZR9Ck PART.2 歌名: Hey Jude 演唱者:NATURE https://www.youtube.com/watch?v=B4Tcvho4p0M PART.3 歌名: Magic 演唱者:DAVINK，Stella Jang) https://www.youtube.com/watch?v=3mHgfyVAUKM PART.4 歌名: 遇到春天 演唱者: LABOUM https://www.youtube.com/watch?v=S3cJSyj_zus PART.5 歌名:Happy Moments 演唱者:Mackelli https://www.youtube.com/watch?v=je54KX_cnTE PART.6 歌名: Say My Name 演唱者:白豫彬 https://www.youtube.com/watch?v=8Kz3zKyKzo EP31、EP32文字預告: 允哲因為弄丟了要 變成了瘋子， 另一方面終於吃藥的寶美和春天 產生了只有她們知道的秘密 https://i.imgur.com/3TXwPbM.jpg https://i.imgur.com/mdNgdRp.jpg 終映宴照片: https://i.imgur.com/GsU1kSn.jpg https://i.imgur.com/f2RuQgg.jpg https://i.imgur.com/Udv7R2F.jpg https://i.imgur.com/W89xTdc.jpg https://i.imgur.com/0FujSrB.jpg https://i.imgur.com/EzQUkJG.jpg https://i.imgur.com/c2lR6Uy.jpg。還在外面先po一下，希望趕的上直播，文字預告也要回家才。能補了。以後看不到寶美和李春姐妹了QAQ 好捨不得啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊。希望她們下次作品也能這麼歡樂又好看。最終回來湊熱鬧。推推，今天終於能夠趕上了。希望能看到r大想看到的畫面。哈哈哈哈希望，好期待喔XDD。最終回推推!!。推。樓下忙的要命，樓上還能不忘直播。剛剛兩人狂歡抓的好像猴子XDDD。這是個性被互相滲透了吧XD。早餐吃拉麵哈哈哈。這是李春還寶美啊？。好不習慣。說話好輕聲細語。根本混在一起了吧XD。賭錢還要求30%分紅，一定是寶美啊XDD。感覺是混在一起了。是寶美耶。又搶人家台詞，哈哈哈哈哈。繼續搶鏡頭。果然是寶美回歸。回來了 金寶美 好開心。議員去哪裡都可以活的很好吧。快去打他。被趕走了。婚戒居然還戴著。要喝了。哇，另一個人誰。沒有變。變成過街老鼠也是很夢幻的寫法了，不然其實很多人外遇還是。活得很好。但臉上一堆痘痘。沒變那是因為是失敗品啦。好可惜沒有跟書珍變。而且又沒滿足兩人一起喝。哈哈，是之前長痘痘的藥。還等人家來才跳。我幫你，哈哈哈。讓她跳就會醒過來不跳了。把她推下去吧耶。這時候還想著議員藏起來的私房錢。哇，金寶美。一下子出現耶。可能是把她們內在某部分喚醒。忙內，哈哈哈哈哈。好壞。換忙內說忠誠。哈哈哈哈 只有我。真的好幼稚唷，哈哈哈哈。永遠的幼稚哈哈哈哈哈。哦，會找到朴允哲。因為寶美要用 找到議員來回歸九點主播位置。回去自己的故鄉。大家都混淆。又是仙人掌哈哈哈。這次是很健康有生氣的仙人掌了。上次都快死掉了。但至少不是枯掉的了XD。突然好可怕。哈哈哈忽然間發怒好好笑。這樣才有人味啊。寶美居然在這裡。哈哈哈，看組長都習慣了，覺得好好笑。又吃到議員媽媽的飯了。又要分紅哈哈哈哈哈。反應好快。背後也有眼睛好可怕哈哈哈。是有錢藏在那嗎？。為什麼那麼喜歡送仙人掌作禮物哈哈哈。原來錢藏在。A大算是一種前後呼應XDDDD。有十個。把錢到處埋在土裡嗎XD。真的好有錢。哈哈哈哈。全都來了這下沒法分了。又搶人家台詞。寶美平常都穿那樣嗎？。要拿去燒掉。r,大對她很常穿皮衣。是說這幕好像圈套某幕，只是是搞笑版的XD。但有毀損錢幣罪耶...。不是還有很多其他個？。爛人。沒教好兒子，一直都在怪罪媽媽超沒用。居然還叫媽媽代替他去坐牢。好像只剩那一個。終於被帶走了。怎麼辦寶美自己說沒什麼說服力。哈哈哈哈哈。寶美真的很愛指使別人XD。你有想要拿那些錢吧。好故意。我也不解為何說有十個，但只剩那一個。他首都都弄錯了。CIA又出現了。這就是理科很好，但文科很爛XDDD。覺得壞人好弱。CIA好弱，連挾持人質逃走都不做。誰會危險。啊，難道昨天預告的槍聲！！！。那個音效雞不可失裡也有這樣用XD。第一次聽到寶美說英文。怎麼辦。剩半小時還要這麼緊張。他用已經抓到李春來威脅寶美。以為可以看到歡樂後半段。寶美的英文讓我搞不清楚他們到底誰英文比較標準了。但怎麼又直接把寶美打昏了。那為何還要說???。我覺得嚴智苑的英文說的好好聽。不知道XD。講話戲份比較多一點。寶美還能睡到打呼，哈哈哈哈。剩半小時還要解決CIA....。他都只有一個人喔？。看這劇聽了很多鼻鼾聲kkk。沒有，一般都很多人。寶美真的是，好壞。到底為何要激怒有槍的人，我也好不解XDDD。到底為何每次都在那麼好潛入的地方XD。好可怕。居然是春三。好可憐。快打救護車。這又什麼畫風XD。寶美從小就很暴力。還好沒事。嗚嗚要完結了。原來寶美有哭。覺得在夢裡被寶美打還比被槍打更痛XDDD。寶美怎麼這樣，哈哈哈哈哈。吃病人的食物。以後寶美還會常來。留下口水給他還說是光榮哈哈哈。居然出書。哪有這樣的，哈哈哈哈。好傳銷。強迫推銷XD。是強盜嗎？哈哈哈哈。被抓到，哈哈哈。買第二次了。哈哈哈。李春好善良。這兩個真的很有趣。居然買那麼多本。李春竟然買一百本。李春也要出書。怎麼還會癢。哈哈哈哈哈哈。寶美沒有變好開心。我覺得就是對空氣過敏吧XDD。變瘋子了嗎。哦，之前教訓人家。好可惜他們沒有換。現在反被教訓了。真的。李春真的很善良，說完寶美沒她許可就把她的內容寫到書上，。但寶美叫她買十本書，她還買了一百本哈哈哈。書珍沒有喝藥水。不過這樣換她要去坐牢也不好。議員瘋了吧，還說愛不愛的。哈哈哈原來第一個字才是精華。藏頭信XD。我出去的話你就會死。我出去你就死定了，議員竟然還夢想著要出去。連寶美的份都有。原來媽媽也會懷疑。又來炫耀。結果沒人。哈哈哈對著空椅子講話。又偷拿人家巧克力。被發現了。每次都有補巧克力。哈哈哈哈哈。還拋媚眼。好髒喔。吃過又放進去。胎哥。還說好吃。昏過去了。真的好噁。哈哈哈，好噁心。也太好了吧。春一這樣子很難賺生活費耶。寶美做骯髒鬼的事都好順手XD。應徵司機嗎？。應徵演員。連唱歌和演技都說了。唱歌好好聽欸。當兵回來了。他是誰啊。變音痴了。現在吃藥後都換過來了。光奎的藝人。春三歌聲變超好以前是音痴。哇，都認不出來春三了。不會李春和寶美職業也要調換了吧XD。寶美？。技能改變了嗎？。不能指紋辨識。看起來是寶美啊。拿的不是自己手機。連指紋都換了是怎樣。好喜歡後輩。用耳環結算，哈哈。什麼事情這麼重要。欸，還是有換欸。叫她歐膩。她們是可以隨意互換嗎？。哈哈哈哈很喜歡對方的職業。但是不是喝藥水了嗎。春一和春三都沒在換了。寶美好帥。到哪裡都直播。寶美這...比較像警察吧，竟然直接自己去抓毒犯。每次自己喊cut好好笑。大家覺得很累。好壞。知道她是李春。被發現了。李組長果然是真愛。組長好厲害XDD。不要啊。嚇死。居然有吻戲。組長竟然來了XDDDDD。哇，李組長阻止耶。哇哇哇哇哇哇哇。要給她九點主播位置。好開心。因為是金寶美才會知道。還是會變。組長好帥喔。帶她回家是怎麼回事。帥氣走掉。哦，我要哭了。結束了。組長是真愛啦。一個月會換一次嗎？。春天來了吧。剛剛沒注意聽，應該是唷。天啊那以後怎麼結婚啊。真的結束了。寶美真的不跟組長一起喔。沒關係啊！李組長辨認的出來。真的沒有了。他們應該就是相愛相殺的關係。QAQ。嗚嗚看完了（其實我的進度是11集而已，今天忍不著開了直。播看。這個結局我喜歡！至少知道組長間接表白了。兩人一體互相體驗各自的生活、兩種職業的確也是滿有趣的。大家太可愛了～～～～～啊啊啊啊XD 看到笑出來XD。看來12-14可以安心追了！（握拳）。可以偶爾互換體驗不同人生蠻好的。但伴侶會很困擾耶。以後看不到了啊好傷心。so大握手哈哈。啊啊啊啊不好意思！！推錯文QQ。組長一個人管兩個XD。是啊！希望李春也會像寶美遇到像李組長一樣的真愛。組長真的是真愛，怎麼樣都能看出來，"因為是金寶美"一句好。莫名讓人心動XDDD。他們這樣有點變身情人的影子。有點。真的，只要有關金寶美的事情全部都知道。看到吻戲立馬阻止就很明顯了啊。r大共感哈哈哈 不過變身情人是一人體驗好多人的生活。話說預告的銀行家感覺好像也滿有趣的，有好多演技派。我也好久沒看金相中的戲了。好想一直看她們的日常唷，怎麼看都看不膩！喜劇看到哭我。好有事XD。接檔那齣應該是日劇改編的。他的戲壞傢伙們之後我就沒看了。原來是從日劇來的劇本啊，我只覺得這次金相中的角色感覺有。點單純耶XDD 剛剛看預告台詞好青澀喔。金相中我上一部是逆賊。這部的喜劇從頭到尾都沒變調，挺好的，可惜就是名字太家庭。劇了，很容易被誤會成狗血週末劇。日劇是織田裕二主演的，可能會走熱血漫畫風吧。感覺就很像吹吧美風啊或風吹好日子那種劇的劇名。我第一次看到劇名也是想到吹吧美風XD。不知道為什麼就是會這樣XDDD。因為日日劇很愛這種句型啊，XXX來了，金子出來了...。我覺得福秀回來了也是取錯劇名XD。真的XDDDD 一個劇名可把搞笑復仇劇變成無新意的狗血劇劇感。推，今天也是劇組的終放宴，看來好好結束了~。終放宴嚴智苑的造型也太可愛了！。https://www.instagram.com/p/BvRXaY_BAlk/。點第四張光奎好好笑 哈哈哈。去看了韓評幾乎都是我的心聲阿QAQ 可惜我不會留言。不想送走寶美和春天 以後也會一直想念這部劇的。還有人說會等著第二季的 雖然不可能 如果還有第二季。原班人馬我也是會看XD。大家都看得很開心是一部療癒的戲。看完這部好像看完偶像演唱會結束的失落感，我好嚴重，不。知道有沒有人跟我一樣看完就開始想金寶美和李春了QAQ ！。真的不能再拍個一，兩百集嗎？這種春天戒斷症要怎麼醫。希望威基基2能幫我出坑。超好笑，下班後都期待輕鬆看的劇。看完全劇了 很可愛的一部戲啊!! 好舒壓 XD。組長對寶美是真愛啊!!。看完了，天啊！這個結局太讓我喜歡了，沒想到竟然能週期性。變換哈哈哈哈，而且這兩個人還學會了對方的技能，怎麼那麼。可愛啦~~~。我會衷心期待第二季的，但T大我沒有戒斷症狀XD可能是太快。樂的一部劇了，我反而覺得很滿足，這兩個人太可愛了，再也。沒有人能欺負她們了哈哈哈哈。看到李寶美抓自己頭髮說很像啊那邊簡直要笑死我了。e大也追好快，記得你才幾天前才追的。她們切換自如的能力太強了，只有真愛組長才認的出來，不。過昨天我也有認出來，我對寶美李春也是真愛XD。但我還差組長一點沒辦法像他這麼肯定誰是寶美誰是李春。如果有第二季當然最好，只是這部劇感覺不容易有第二季。只是組長都在李春承認在寶美面前都嫌棄她XD。昨天組長說因為我對有關金寶美我都很了解那段，我直接當。作因為我喜歡金寶美我才認的出來。只亂看一兩集我也覺得組長一直告白＋放電XDD。有放電嗎？我沒感覺出來，但告白都沒在寶美面前，只讓李。春知道太可惜了XD。他行為跟眼神蠻電的啊XD 對寶美好溺愛XD。回t大，若覺得有趣就可以一集接著一集看，通常16集的戲。，2-3天就可以看完囉！。雖然沒有像紳士的品格那樣油膩，但我也覺得組長很電耶XD。觀眾還可以靠李春和寶美見面的說話方式認出來，但組長看演。技就能分辨這完全只有愛能做到了XDD。是我神經太大嗎？我都沒感覺XD 但我有感受到他對寶美的。溺愛，就像一直補巧克力，雖然嘴上說自己要吃，其實是知。道寶美每次都會吃都會把巧克力補滿XD。e大原來是這樣，這樣也追好快。推亨錫組長~他就是個傲嬌的傢伙，所以跟其他人相比真。的是沒放那麼開哈哈，但也沒少被寶美欺負了，發酒瘋、。搶糖果、丟牛奶、捏臉，真的是真愛。。第一集發酒瘋那段就是組長對寶美的愛。一開始假裝嫌棄她，後來就揹著她走就是真愛無誤。看完了 這部真的很棒啊！收得也很好。希望演員和編導都能看到韓網評論知道這部作品真的拍的很。棒有趣好笑又好看。還要拍自己變身過程，果然是寶美。現在抓癢都會想到這部劇，就像看到下雨都會想到鬼怪一樣。寶美真的因為他們來才改口怎麼現在才來，哈哈哈哈。秀賢突然像是死掉的樣子太好笑。話說那個隔壁小跟班拍手一定要學海狗嗎？。因為她不想拍手。我比較不懂秀賢怎麼突然對寶美態度改變了。因為九點檔主播又換人(迷之聲：我們怎麼一直在慶祝這個)。自己抓毒販真的很厲害。李組長居然喊cut太好笑。終於看完了真的好好看啊。推這部輕鬆好笑 也沒有硬拉一條愛情線出來。但春一跟春三的戲份大部分都跳過 口音實在令人很煩躁。跳春一春三+1，大概也知道在演啥，就跳過了