月火劇收視競爭激烈 兩檔劇同居榜首 https://i.imgur.com/MNJRQ6C.jpg 昨晚（12月25日），三大台月火劇收視率競爭依舊激烈，KBS 2TV《Jugglers》與MBC《 Two Cops》共同位居榜首。 據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示， KBS 2TV《Jugglers》昨晚第7集 的全國收視率為7.7%，較上一集9.1%下降了1.8%，但仍在同檔劇中排在了首位 ； MBC《 Two Cops》昨晚播出第17、第18集，收視率達6.8%及7.7%（取最高數值），較前兩集的 5.1及6.1%小幅上升，與《Jugglers 》並列位居榜首 ； SBS《疑問的一勝》昨晚播出第17 、第18集，收視率分別為5.7%及7.1%，較前兩集的6.7%及7.6%小幅下降，退居第三。 此外，《Jugglers》主要講述了拒絕他人關心的高冷總裁與擁有獨特的處世之道與親和力 的女祕書之間的故事，於每週一、週二晚10時播出。 （責編：金雪仁）<全星網> http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=381464。推Jugglers。推板標XDD 我也想要一個南常務。大推版標！。看不到版標！請問是寫什麼？。許我一個南常務。看到版標而好奇的我，目前開使尋找南常務在那一齣。謝謝y大、就是南常務xd他有我喜歡的書卷氣！。南常務是Jugglers的男主角。版標自肥安堆!!。南常務好萌。這集看到一直笑，團購洗髮精XD。推版標XD。推版標!!!!。推版標!! 我也要一個南常務~。推南常務，話說two cops 我棄追了!。不是總裁，常務only。桑木是不錯,但我更愛輕佻的曹政奭。特地左轉出去看版標。推版標，繼敏敏之後想要南常務。推不是總裁，是貧窮的常務。離婚了暫時貧窮的宅男常務XDDD。為什麼two cops 收視率不低，但板上討論人氣遠低於juggl。er?。月火三大台三劇中，討論度大的，可能是該劇是愛情感情粉。紅橋段明顯最突出的？。題材關係吧，輕鬆愛情喜劇比較容易融入啊，其他兩部比較硬