https://i.imgur.com/MFGamo5.jpg mydaily朴敘俊 《梨泰院Class》殺青認證照公開光栗子頭就剪了42次 演員朴敘俊結束了為期7個月的JTBC金土劇《梨泰院Class》的拍攝大長征。 18日，朴敘俊通過寫道:小可愛們為最後的拍攝準備的驚喜，謝謝愛你們2019.8. 26 ~ 2020.3.18 啊對了栗子頭剪了42次，並上傳了殺青現場與工作人員們的合照。 公開的照片中拿著蛋糕和花束的朴敘俊在驚喜派對現場對著鏡頭露出溫暖的笑容。另 外，《梨泰院Class》將於21日播出最後一集。 cr: http://m.mydaily.co.kr/new/read.php?newsid=202003181642837329 愛豆韓流社區 。演員、工作人員都辛苦了！。大家都辛苦了～。栗子頭修了42次!不是一般人能駕馭的。在這時期可以殺青 真的感動 大家在家有戲劇可以看真好。回頭找KMHM看作家了~。還有兩天 等得好苦啊 話說今天在路上真的看到。有人剪栗子頭xD。辛苦啦～～。殺青太好了，大家都要健康啊。順利拍完，開心。今天追到第14集了,捨不得完結啊。推推。題外話，在電影：菜鳥警校生/青年警察（朴敘俊+姜河那）。，意外看到昇權XD~。電影使者也有他喔。我以上兩部都有看還都看兩次居然沒印象！。這部拍好久喔。幸好健康的拍完了！。推健康的拍完了。我的主管將近四十，也剪了這個栗子頭哈哈哈哈