據悉演員林秀晶確定將攜tvN新劇《WWW：請輸入搜索詞》回歸，該劇將講述既沒有選擇當 妻子也沒有選擇當媽媽的現如今的女性的人生和成功故事，將會是一部愉快的奇 幻劇，現代的女性將在職場中激烈碰撞，開心奮戰，在工作中論輸贏，僅憑工作取得了人 生的成功。 林秀晶將在劇中飾演從事IT工作的三十大幾職場老手裴塔米一角，作為業界排名第一的大 型門戶網站的本部長，裴塔米喜歡贏，也對贏充滿了信心，是個爭強好勝的角色，即便一 路在想盡方法獲勝，但依然不間斷地審視自己，漸漸開始懷疑在成功的巨大光環之下，自 己是否失去了太多的東西。 該劇有望在今年上半年播出。 https://i.imgur.com/NK806tF.jpg cr: http://mosen.mt.co.kr/article/G1111083561_wasosn 翻譯：鳳凰天使TSKS 。推~喜歡秀晶~~期待新戲~也推讓人難忘的舊作芝加哥打字機。推。推~。他真的都不會老。名字聽起來好像維他命的英文XD。推秀香！。是秀晶不是秀香啦XD。推恩彩!。這部男主角是張基龍唷，期待。林秀晶也超童顏。對啊 超童顏 很喜歡她的氣質又有演技。男主是張基龍？！更期待了～。推。天啊~才剛看完曖昧男子而已 期待張基龍的新戲。基龍不是正在跟NANA拍戲嗎?也是沒休息的厲害厲害。我看到他兩部都有參與演出 如果沒看錯的話。很好！秀晶終於接戲了。基龍必看～～～。我後來再去查韓網消息張基龍好像還沒確定 我對不起大家。但希望能確定 這部李多熙和李根源張基龍都在討論中。我對不起大家 抱歉。期待基龍接男主啊～～。YEAH!。張基龍的新劇3月才播(應該是邊拍邊播？）加上前期製作。的時間要拍這部可能滿困難的。推秀晶!。推秀晶～氣質美女！