根本神預言的神劇，一次看完兩季 （如果還沒看的快滑過去） ==========防雷線========== 關鍵字： 1中國傳來的神秘之物引發。 2人傳人，尚無有效藥物治療。 3病毒會變異。 4寄宿人體。 5近距離接觸會導致嚴重後果。 6權利政治上人為疏失導致疫情隱瞞，造成顛覆世界的毀滅。 7真的死很多人，百姓骨肉分離。 8阻斷傳染之法一樣是火化染病屍體。（劇中還有另一法） 第9暫持保留態度，但情境雷同 本變異也曾用來軍事防禦（肺炎傳是P4實驗室人造生化武器） 隨手寫著寫著羅列越多項， 綜上，本劇簡直預言界第一把交椅。 國師、鳥卦、觀靈魂都靠邊站， 這是幾年前就寫好的劇本， 唯一不同的點，現實中感染肺炎的人不會馬上變異成喪屍，再度迅速傳染給健康的人。 希望不是我烏鴉嘴 我常說此次全球危機在古時候就是瘟疫。 透過全球化的交通傳播， 病毒威脅無遠弗屆，真的很恐怖， 跟中古世紀黑死病一樣，是史書留名的大事。 在疾病前，不分尊卑貴賤貧富智愚， 怎麼同心協力一起度過，史書會留名的。 亂世裡，什麼都是假的， 大家一起活下來，才是真的。 堪稱2020年年度最佳寫實劇。 。2020才剛過滿3個月...。說不定這次疫情也是泡個水就好了(誤。這個泡水的橋段有點像寄生獸的米奇本來要直接寄生頭腦因。為宿主溺水。孢子只好用手臂取代。不然孢子會馬上死掉。希望同樣地意外發現解法