《阿斯達編年史》宋仲基挑戰原始部落妝和卷毛爆炸頭，仿佛夢回《狼少年》 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/113431 招商版預告: https://bit.ly/2FOSIN3 《阿斯達編年史》招商版預告片釋出了 在24日CJ ENM邀請了廣告商的說明會上，播放了《阿斯達編年史》的宣傳片。 《阿斯達 編年史》是講述上古時代的文明和國家之間的故事的 古代人類史奇幻電視劇 ，預計將於 5 月在tvN播出 。 https://a.ksdi.com/a/20190125/113431700165.jpg 如果想活下來，就逃離我的身邊，遠遠地。 片中 張東健帶領部落成員攻打了金智媛 所在的原始部落，宋仲基騎馬飛奔前來救援 。 https://a.ksdi.com/a/20190125/113431700159.jpg https://a.ksdi.com/a/20190125/113431700162.jpg https://a.ksdi.com/a/20190125/113431700163.jpg https://a.ksdi.com/a/20190125/113431700174.jpg 該劇由宋仲基、張東健、金智媛、金玉彬等演員主演，劇組已於12月5日在烏山市的拍攝 場地舉行了祈願平安的儀式。 圖： [email protected]。好奇這部要怎麼置入。五月一堆大戲好難選，有這部還有李昇基還有異夢。可以置入花藝、金工、木雕等傳統藝品、首飾，真的不行，菜。刀應該也能置入吧哈哈哈哈。演員費都不知道花掉幾十億了 不狂置入怎麼行。菜刀XD。我的智媛啊。演員好強大。有一種會砸鍋的感覺...。是畫質的關係嗎？看起來不太妙。蠻期待的，有狼少年時期的感覺~。這照片是手機直接對著螢幕照的吧。智媛～～～。很有電影的感覺。好期待啊！。這部的名字有點讓我聯想到阿爾罕布拉宮的回憶…這種有點。奇怪的片名現在都會讓我遲疑XD。我怎麼覺得帥不起來。手機、3C、炸雞、真露應該還是想的到方法置入XD。我也把這部劇名跟炫彬那部搞混XD。推金玉彬（雖然招商預告沒看到他。仲基終於回來了，開勳。決定要等全部播完看評價再來決定要不要追 阿宮真的重創。我心靈qq。陽光先生都能置入了，沒在怕的XDD。期待玉彬!!!