雖然這部被一些人認為虎頭蛇尾 身邊很多朋友也都在中後段棄劇 但我可能因為不是ON檔一集一集追 一口氣補下來 中後半段鬼打牆忍一忍也就過了 (而且OST都很好聽偷推鄭世雲的《描繪著你》 是跳針的回憶片段裡我的救贖~都分神專心聽) 我的看劇習慣是不快轉 如果看到讓我想快轉 通常就會直接棄劇 這部很神奇的合格了XD (雖然後段真的會一直吶喊:趕快收尾好嗎) 大家都知道這部劇的缺點 因此這篇來聊聊能讓我不快轉、不棄劇追完的優點~ 以下雷 演員演技全程在線 殷端午 惠允的演技值得收下我的膝蓋(跪) stage裡溫婉悲情的模樣一直很連戲 雖然常常上戲到一半shadow跑出來吐槽 但還是能清楚知道《秘密》裡端午的個性 shadow裡活潑堅強又果敢樂觀 是很討喜的個性 完全能理解覺醒的白經為什麼會被shadow端午給吸引 中段劇情急轉直下變成虐戀 在1.0消失時 那慌張焦急又自責的崩潰哭泣 看得我莫名也跟著哭(我哭點很高的) 蕊了兩次我都在一樣地方掉淚 明明劇情是我最討厭的失憶梗 但惠允哭戲的渲染力太強 讓我感受到端午的無助 看惠允演戲看得很過癮 會再找時間補補天空之城的 河路 我是第一次看路雲演戲 不過我在他剛出道時就因為綜藝節目認識他 印象中就是一個高高帥帥很愛笑的孩子 整部看下來他演技比我想像中好很多 至少我完全沒有出戲 這次的角色分成三個階段變化 1.0 有一種少一片靈魂的超脫感 前六集完全沒台詞 只能用眼神表情詮釋出還在困惑摸索的13號 這種一個演不好會變成厭世面癱 但我特別想稱讚路雲這邊演得很好 有把溫柔又神秘的氣質傳達出來 (看的時候還在回想 路雲原本是這種調性的孩子嗎? 但一看到花絮就放心了(?)真的是演技啊) 1.0 漸漸拾起靈魂的變化很讓人心動 個人最愛這版>///< 2.0 沒什麼問題 單純拿來虐人用的性格 但我真的太討厭失憶設定 還好在快棄劇之前 承接1.0的3.0回來了 3.0一回來就是滿滿痴心苦情又溫柔守候 意外的是路雲哭戲還不差 印象最深的是 河路在教室送端午星空 端午說出了上一世河路一直想聽 對象卻不是他的台詞 河路的眼眶充滿淚水卻笑得酸楚又幸福 最後面對端午2.0 他的溫柔笑容帶著哀傷 看得讓人心疼 覺得他完全進入那個角色了 雖然比起科班出身的演員 演技程度或許還有些落差 但我覺得路雲在這部是及格的 白經 其實我是為了李宰旭看這部的 因為我是海帶男的粉絲XDD 一樣請收下我的膝蓋~~~ 這角色根本是作家(編劇)偏心 最傾力寫的 最立體最複雜也最需要演技詮釋 但撇開設定上還是有些老梗的有著創傷的霸道男 覺醒後的白經才是讓人眼睛一亮 他已經跳脫設定框架用shadow角度看待所有事情 卻仍然悲傷孤獨 後段顫抖著手要拿掉端午氧氣罩 能感受到他理智與情感間的拉扯 雖然這part劇情編排很母湯 但真的佩服宰旭演技 完結時他和端午前世今生的和解 卸下自責負擔的淚水 也是和自己的和解 那幕我覺得是救了整個後段劇情的關鍵 線收得很好(要是前面鬼打牆能砍掉一些更好) 夢幻到超現實的光影拍攝 首推就是河路專用的 窗邊的光與揚起的窗簾 每次看陽光灑落在河路身上 配上像是靈魂尚未完整的迷濛神情 都有種 這是天使還是精靈啊 的錯覺 被風吹得飛揚的純白窗簾 讓河路的角色更加神秘 1.0消失後端午太思念在窗簾下看到幻覺那幕 很老梗但很美 其他像圖書館、花圃、教室、教室走廊、保健室等等 光線都美得不像話 這部的海報也都超夢幻 (現在是我的手機桌布) 各種讓人少女心噴發的唯美橋段 前四集展現了100種逆光看不到男主臉的技巧後 把端午跟觀眾搔得心癢癢的 第四集最後一幕找到了這次再也不要錯過你 透明傘布下漸漸露出的真面目一張漫畫般的帥臉 階梯上撐著傘 明朗的女孩跟困惑的男孩 很浪漫的初次相遇 無論是夏令營躺在彼此身邊 還是校園日常的拉書包早安 或是河路救了無數次從高處摔下的端午 編劇明顯比《秘密》的作家nim強大啊 作家nim學著點吧 劇情上 板上已有很多篇精闢的分析 這邊就不寫太多 我屬於能理解白經的河路派 前114集我幾乎是一集接一集瘋狂補 中間卡個失憶虐一波 因為惠允演技才熬過去 18重逢開始交往放閃 20後就開始前世今生/心臟病發鬼打牆 前半段說要改變自己命運的主軸也變成一切讓作家決定 讓我很想搖編劇肩膀 想想初心啊 其實我蠻喜歡前世今生的設定 同樣的台詞用在不同角色、狀態下有另一種感觸 可惜編排得不是很順暢 也可能是被剪掉太多 或on檔拍戲種種因素 不過最後收尾 說不上很棒但至少該收的線都收一收了 還是很開心能遇見這部劇 最後一集我可是吃洪瑞珍配蘋果西打看完的~ 最後補個tmi: 年初的時候全家去大邱自助旅行 因為家父想去朝聖《愛情雨》的場景所以去了啟明大學XD 結果我們到了才發現好像朝聖錯校區XDD 沒想到這個校區就是這部劇的主要拍攝地點之一啊 提前踩點的感覺超微妙的 河路揍白經的階梯 https://imgur.com/VZYqi9M 端午河路初吻的300年約定樹 https://imgur.com/q6v1G2M 超美校區部分照片(不過那時是冬天 沒有綠意盎然TT) https://imgur.com/s3txSVx https://imgur.com/ObfT0u7。惠允的哭是真的哭！都不是點眼藥水眼淚滴中間的那種！是。眼眶整個泛紅的真哭，所以每次看都忍不住傷心。我是第一次看路雲演戲，以偶像出身來說，演技可圈可點。星。空那場哭戲真的很棒，看花絮惠允跟路雲彩排時，兩個人都。哭了QQ導演還叫惠允先出去一下。原來有爸爸喜歡韓劇想朝聖XD 感覺很可愛。才看了  第一集想說好看   這麼慘w。這部是我看過最瘋狂逆光的男主XD。提前踩點回想起來真的會覺得很妙XDDD  推原PO的心得，。我也好喜歡前期迷濛(？)的河路，導演把光影運用得很好。提前踩點應該是先看了分鏡XD 星空那幕真的感傷。雖然被公認虎頭蛇尾，但我還是覺得這部很不錯，爆多。的花絮有加分哈。虐白經中棄…。推偶一天。我覺得沒有虎頭蛇尾耶。100種逆光看不到男主臉 哈哈哈 拍攝技巧真好。推路雲把1.0到3.0的哈路都掌握得很好，站在科班演員群。裡也沒有失去光芒！星空那段覺得是整部最經典的一幕。最多逆光的男主哈哈。覺得路雲哭戲演得蠻好，是因為人帥哭起來也帥嗎XD。後面走保守路線～ 編劇感覺想安全下莊～ 別像W崩壞就好。我是覺得這部議題有很多可以發揮的地方～。虎頭蛇尾並不是說結尾不好，只是開頭太好，令人期待。太高XD  其實結局就是中規中矩(毫無驚喜)而已。我也最喜歡河路送端午星空那段，演得太好了！。白經線最後收的很好，其實對於結尾還算滿意。編劇結局打了安全牌+1 少了點驚喜感，但我也想不到更好。的結局，所以就接受了XD (秘密每條線都有好好收已滿意)。看花絮教室外的樹也是搭景 但是劇裡不會有讓人出戲的感覺。推演員～。爸爸朝聖韓劇景點莫名可愛。我也好喜歡靈魂少一魄的迷濛哈嚕。這部讓人很想談戀愛。偷推世雲ost。推提前踩點～覺得星空下的淚眼微笑很動人+1。好羨慕你 有機會我也想去踩點。我喜歡哈魯1.0 深陷哈魯2.0 共情哈魯3.0 XD。300年樹～！！。我也超喜歡星空那段。星空那段真的是全劇很經典的部分～雖然結局收的很安。全，但偶一天還是我今年最喜歡的韓劇QQ太喜歡演員們了。～。星空那段真的是經典，路雲演得很棒QQ 雖然這部結尾有點。遺憾，但還是很愛這部，大家都好棒~。我想問下 看到第十一集白經找哈魯當守門員那段對話 白經。意味深長說了兩次“哦...是嘛？” 那時候白經是不是已經。知道真相(？)。路雲真的把河路這個腳色詮釋得很好 第一次看他演戲很驚豔。好懷念斯里高中阿 哈魯呀QQ。每個場景的設計都像是畫報一樣 光線打得好美!!!。推~對於三位演員和角色心得和原po幾乎一樣，在我心中河路。就是路雲，端午就是惠允，白經就是宰旭~。看一下花絮 就不會覺得河路就是路雲了XD 完全二種人。設。與原PO同感推 想朝聖的爸爸也太可愛XD。推路雲演的很好 校外教學時端哈魯在車站對望那裡 眼神也很棒。推看花絮就知道路雲和河路是兩種人設，補完路雲的韓綜更。有感XD我是指在我心中這三個角色非他們演不可~好喜歡他們。三人~。超同意! 惠允最近得獎啦～ 今天路雲也得新人獎了真。的很棒!。看到原po提到拉書包熊熊發現竟然沒有放這段花絮 好想看><。推！1.0的哈魯眼神真的是天使啊 完全明白導演為什麼選。角選了很久 這三個角色真的就只能這三個演員來演。除了星空對視 車站對視也超帶感 重蕊好幾遍。這部真的讚。拉書包那段好像有聽說是臨時加的?沒想到意外的效果很好,。好喜歡1.0靈魂少一魄的河路~。沒棄劇來推：）。無法接受“公認”虎頭蛇尾這句話，是有什麼數據嗎？如果。只是固定幾個網友在推文對潛水的劇迷不公平吧！我很愛這。部也覺得結局很好覺得跟德魯納有點像都是充滿希望的結局。不覺得爛尾。不過心得寫的好棒喔，都有寫出這部迷人的優點，要謝謝分。享漂亮的大學照片第一句若能修正就更好了。我也覺得沒有虎頭蛇尾啦 跟著端午哈魯起承轉合了一本漫畫。的我覺得滿足 會覺得白經收得最完整也是因為他的故事最豐。富 哈魯連家都沒有所以難免會有點空虛。補最後四集中字的時候哭不知道幾次 明明是青春校園劇啊我。都幾歲了還在哭XDDD。覺得結局收的很好 三位主演演的都太好 選角滿分 這。部真的餘韻悠長～～。結局收得不錯 不過後段劇情白經對端午的感情拉扯有點一。重複再重複 端午都說不喜歡你了 哼~~。樹下之吻以後節奏有點卡，但三位演員演技到位，所以都還是。看完了。最後的結局很滿意，他們畢竟還是漫畫世界裡的人。物，作為沒有名字的群演在下一個作品相遇就是幸福了~。恭喜路雲得到2019韓國畫梅獎最佳新人獎!~~(灑花)。從第一集看到結尾 我也覺得彷彿跟著端哈魯走過了兩。世情緣般，因此當人物一個個消失時，真的是飆淚！。後段真的全靠三位演員全心投入的表演而獲得共鳴。。從頭到尾都只盯著惠允>///<。惠允演技真的好棒，每次看她哭，都想衝進螢幕安慰她(超。級誇張XD)，希望趕快看到她新的作品，已經開始想她了嗚。嗚。踩點推 哈哈。推推演員們！逆光畫面真的很美，整個少女心噴發。羨慕踩點！！覺得除了專業演員的演技沒話說之外，路。雲含淚的演技真的有被驚艷，希望他繼續努力，也期待。看到眾演員們的新作。我也覺得沒有虎頭蛇尾啊~結局很圓滿了每條線都有收。，我非常喜歡這部戲呢！演員演技好，故事又新穎。我也覺得結局可以接受。超喜歡惠允的！期待她下一部電影，lulu採訪她的影片也超。級可愛的，即使畫質很差還是看了三遍XD。https://youtu.be/1tNw-_jO_FA。惠允學河路點頭 模仿超像的 還有端午原來是2年7班的7號。我現在才記起來 好的 河路是13號。我覺得惠允本人的個性比端午還可愛啊XD。我也覺得惠允本人的個性實在超級可愛，真的好喜歡她。之前看人家翻譯她的訪問，問她如果要選一天還是白經，她。說一天說話太慢白經整天發火有時候很害怕但很想揍他XD 超。有趣。惠允本人真的更可愛！女生都超喜歡，希望有機會來台灣玩！。路雲我個人覺得演技普普，跟女主男二差太多，被比下去。路雲比我想像中好～：）