電影愛上變身情人將拍成電視劇，與電影不同，男女設定將會交換。 某電視劇局關係者17日表示愛上變身情人以明年上半期播出為目標正進 行籌備中，電影中以女主角韓孝周視角遇到了一直變身的男人，而電視劇 則是變成男主角遇到會變身的女人。劇本將由多次與金恩淑作家合作的任 迴音作家執筆，目前正在討論編成中，預計於明年上半期播出。 愛上變身情人是描述每天睡醒都會變成不同人的男人，以及愛著他的女 人韓孝周兩人所帶來的奇幻羅曼史，是改編2012年Intel與東芝合作的微電 影The Beauty Inside所製成的電影，由韓孝周、柳演錫、李棟旭、徐康 俊、李陣郁、朴敘俊、裴晟佑、金柱赫、千玗嬉、朴信惠、上野樹里等主演。 新聞來源： http://entertain.naver.com/now/read?oid=241aid=0002730206 可以許願孝周來客串嗎 。期待！！！。阿啊啊啊啊超期待!!!。我還是比較喜歡男生變身,這樣才能一直看帥哥。想看女演員飆戲!!!徐玄振，朴恩斌，庭沼珉，韓藝瑟...。希望孝周客串+1。原版女主的心理糾結和心境轉變是劇情核心，換成男主，。挺好奇會怎麼呈現。男主演技是重點吧(?) → 沒看過電影。看到說可能JTBC。這部我一直不懂那男的是怎麼用不同的臉出國的...。我只覺得，男的會很開心，女朋友天天換人吧～。感覺女主角之一會找羅美蘭 然後男男接吻也是看點XD。男男!!。電影男主也會變女生，所以電視劇女主也可能變成男的吧XDD。電影好看!。電影好好看。感情的本體是記憶 每天不同樣子的女朋友只覺得很棒。很喜歡這部電影!!!!。男主角應該很爽哈哈哈和好多女生搭戲。好奇男主選角。最後出國改掉比較好 不然海關也太爛 XD。希望孝周客串+1。電影超好看。孝周電影演得超好的。電影超棒的孝周演得很好！期待電視劇。推電影 孝周。這位編劇的名字...XD。任迴音XDDD。孝周的氣質難以突破。真假！。推電影 孝周自然細膩的演技 導演的特寫運境 希望孝周。客串+1。電影很好看 推推。電影很有質感、很好看，希望電視劇也一樣優質。覺得朴敘俊蠻有可能當男主。電影版 韓孝周超犧牲的XDD。想起金柱赫QQ。希望孝周客串+1 列入追劇清單 明年有好多期待的劇 推沒。看過電影的 節奏色調音樂都很棒。看過這部電影，韓孝周犧牲什麼??不解。親親的戲吧。喔，我覺得那沒什麼，拍得很唯美啊。推推敘俊！。所以是一部沒有女一的電視劇嗎。想看卞耀漢當男主角。2~30個男人排隊bobo…我只想到半點朱唇萬人嚐(>﹏<)。期待期待!!。如果拍個 16 集 一集一個女主好像也不錯 XD。卞耀漢不錯。不過電視劇沒辦法像電影卡司那麼大，找好幾個一線女演。員來吧？。天哪這樣演員費不會爆預算嗎？XD 電影真的很好看第一次。認識孝周的戲她在裡面超美。期待!!超級喜歡電影