以前看媽媽在台灣的第四台看過，那時覺得有點中二 前幾天看完日劇不能結婚男人第一季後就想說點來看看 ，一開始主要人物的出場覺得還是很中二滿滿的尷尬， 跟壞人的追逐那場戲我還想說這三小。 不過，就是有這個不過。 看完第一集後就有桃花源記般的豁然開朗感受， 嗯，真的很好看 一開始的裴勇俊客串很關鍵，把各個主要演員都串起來，就PART1原聲帶封面 那八個 問題老師帶領問題學生力爭上游，雖然這個設定是校園勵志作品很常見的設定 ，但場景放在藝術學校特別有新鮮感而且擔綱演出的學生幾乎都是當時線上的 男團女團或歌手，由他們演出特別有說服力 雖然說秀智的演技讓我有點尷尬就是了，不過想想他那時還很年輕無所謂 ，反倒是 Eun Jung演的讓我就很喜歡再加上她還很漂亮，真的會讓我很同情 在戲中的那個白熙，我覺得她是很關心高慧美的，但慧美一開始那個樣子...... 是她自己把一個朋友推開的。 玉澤演表現的就還不錯，學生演員表現最好的就這兩個。 其他長輩演員表現就不用說了，都很不錯 把整部戲撐起來 這裡還是要再說一次安吉強，真的很喜歡他耶 雖然一臉壞樣 但以我看過他的兩部，金福珠跟夢想高飛，他表現的都超級好 ，而且都是很關鍵的好人，還能跟一群小演員對戲時拉拔起來 ，真是深得我心。 然後親自下海的老闆JYP表現真好 XD 我媽還說他是不是諧星專門搞笑的 搭配好聽的歌曲 輕鬆詼諧的劇情 我媽還邊看邊笑 以我這麼一個最近才開始稍微看韓劇的人來說，這真是意外的收穫 啊 那我錯了 原來金是男一。歌很好聽。有秀智跟IU。本來是看恩靜的 但她戲份不算重 IU也在裡面不算重要。恩靜超亮眼的 我覺得。金秀賢和秀智 讓人就印象很深了 不過當時秀智剛開始演。戲 所以亮點有些被配角（老師們）搶走。秀智就太生澀了。好看～很青春的一部 當時很愛。這齣超經典 音樂又很好聽。這部印象最深刻是金秀賢啊 那時演技就爆發。學生演員表現最出色的應該是金秀賢吧 傳說中的把男二演。成男一XD。哇～這部好久了，真的好看。我站錯cp的開始。金秀賢是男一吧，裡面學生他演最好，其他都很菜。最喜歡秀智唱生日快樂那段。2好看嗎？。2不用看 我認真。這部真的讓我入IU坑  只看牛奶CP XD到現在還會去水管看。片段。金秀賢算男一吧 或者就是安排兩個男主 沒有分。當時金秀賢的歌唱實力有嚇到我。2我看前面兩集就追不下去了。很喜歡金秀賢和IU合唱那首歌。2為了智妍看的，但劇情真的看不下去。感覺是雙男主，但是金秀賢演技當時就已經是專業演員,其他。人就還在青春偶像劇。牛奶cp超可愛的!!。一開始看玉澤演耍帥覺得太刻意了,但看著學生們一一過關就開。始有熱血感,當年覺得IU角色可愛過頭(動不動拿娃娃揮)沒特別。注意,主要看惠美,這幾年回頭看她跟金唱的那首才發現不錯,也。喜歡老師群,雖然JYP很38   XDDD。題外話片尾的長大彗星是不是就不見了?當時覺得很亮眼,以為。以後會紅的說。樓上 她就是朴恩斌啊。原來那是朴恩斌!!!。2很難吞喔XD。我也超愛的。因為這部劇認識了兩首很愛的歌,冬天的孩子跟我受傷了。好好聽~~。IU在裡面自彈自唱的歌都超好聽。這部Netflix有 可以在Netflix觀看。2真的是看智妍就好 跟媽媽的對手戲戲其實演的很好很戳心。印象很深 其他就.....。恩靜這齣很吸引人！我到現在還是會聽dream high的主題曲。～真的有夢想正在起飛的感覺。推！我也是最近才在Netflix看到~好看！。當年我室友on檔看時我還笑他，結果後來狠狠打臉自己還。順便一起看2(難看到翻桌。多年後重看一次 看完又覺得很熱血接著看2，還是看不下。去。On檔就追了，我當時是2PM粉絲，哈哈。為了恩靜追的 真的覺得當時偶像中少數演技不錯的。推恩靜，Dream high真的不錯看!。當年金秀賢是裡面唯一一個非idol的演員，但唱歌和跳舞卻也。沒比其他人差，演技還很不錯，真是青春的歲月啊。這部很熱血+感動，站秀賢沒站錯，可是其實他們也不算真。正在一起QQQ。記得當年看完有熱血感動+1。2可以看到現在很霸氣的Ailee一整個不一樣,很值得啊 XDDDDD。剛估狗 原來朴敘俊也有演2 XD。推 初心韓劇之一 喜歡牛奶cp+1。印象最深的就是森動了！。不知道以後還有沒有機會再看到大家唱跳dream high 的。舞台。入坑韓劇的第一部劇！超愛1，2可以看到青澀的朴敘俊。這部很好看！。2的劇情不行，只看智妍和珍雲cut，當初覺得他俩才是cp。原以為中二看了很驚艷，歌好聽！喜歡森動，看到最近很。紅的動森都會想到他。這部劇本初稿 就是JYP本人寫的 然後丟給編劇補滿內容.。在某個節目訪談中提到過。推。我的第一部劇~真的好看，而且後來大部分人發展都很好。哈哈