劇 名 獬豸 十八世紀，夢想著新朝鮮而開啟改革之路的君主，延礽君李昑 繼承了卑賤血統的局外人王子李昑、日後以暗行御史身份活躍的青年朴文秀和街頭流 氓達文、還有司憲府茶母汝智等四人同心協力奪取王權，並對如同今日檢察組織的朝 鮮司憲府進行改革，成功樹立當代正義的熱血冒險故事。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi 播 出 SBS 2019/2/11 起每週一、二，韓國時間 22:00 (台灣時間 21:00) 集 數 48 集 (單日連續播出兩集) 編 劇 金伊英《華政》《馬醫》《同伊》《李祘》《嫁給百萬富翁》《許浚》 導 演 李容碩《村莊：阿雉阿拉的祕密》《大風水》《一枝梅李準基版》 演 員 丁一宇《灰姑娘與四騎士》《高品格單戀》《擁抱太陽的月亮》《49天》 高雅羅《漢摩拉比小姐》《BLACK》《花郎》《你們被包圍了》《請回答 1994》 權 律《VOICE 2》《悄悄話》《打架吧鬼神》《你的窺視》《一起吃飯吧 2》 朴 勳《阿爾罕布拉宮的回憶》《TWO COPS》《太陽的後裔》《六龍飛天》 李璟榮《NINE ROOM》《MISTY》《ARGON》《秘密森林》《DDAY》《未生》 丁文晟《死之詠讚》《LIFE》《想停止的瞬間》《機智牢房生活》《金科長》 角 色 延礽君李昑 / 丁一宇 朝鮮王朝最偉大的君主之一，帶有賤民血統的王子延礽君。他是朝鮮第十九代王肅宗 的兒子，雖然繼承了王的血脈、生而即為堂堂正正的王子，卻因母親淑嬪崔氏的賤民 身份而不被認可，毫無是處的卑賤王子成為兩班貴族對他的戲稱。 偶然捲入了密豐君事件中，因此陷入了老論派的陰謀、嚐到了絕望和痛苦的滋味，最 終失去了所擁有的一切。為了守護他所珍愛的人們，下定決心要擁有力量。 汝智 / 高雅羅 擁有超強武力值，是行走的人間兵器，但內心無比脆弱，朝鮮司憲府所屬的茶母。在 全部的所由 (搜查官) 中具備最強武術和搜查能力，對工作相關的事物極盡挑剔、敏 感的完美主義者。汝智的父親也是一位能力出眾的搜查官，但在追查權貴腐敗事件時 失蹤。小小年紀便獨自生活的汝智，因此被父親的上司韓正錫收養，和正錫的兒子情 同手足、如親生兄弟般一起長大，正錫的妻子對汝智來說像是母親般的存在。 汝智在追查密豐君事件時，偶然遇見了李昑。自此便陷入巨大的陰謀中 朴文秀 / 權律 充滿熱情、熱血和正義的朝鮮司憲府監察，日後成為朝鮮最優秀的暗行御史。出身於 勢力弱小的少論派不知名家族，即使繼承了兩班的身份，但父親早逝又家境貧寒、僅 存的寡母，令他難以無後顧之憂地持續學習。即使身處這樣的環境，他仍夢想成為像 前輩韓正錫那樣的優秀的司憲府監察。在他的認知裡，身為男子漢大丈夫，必須手持 利刃成為強者、守護弱勢的一方。 在肅宗末年，世子改立的激烈論戰下和李昑相遇，開啟了兩人如同惡緣般的命運 達文 / 朴勳 達文派的頭目，手持一把扇子就能對付十餘名壯漢的武術高手。出身街頭、憑藉天生 的膽量和團結人的能力，成為漢陽城內廣通橋的主人，是都城的情報流通中心。 某天，他遇見了用冷漠和嘲諷徹底武裝自己的男人李昑。雖然如此，但達文仍一眼 看穿他的真性情。要是讓這樣的人登上王座，世界或許會有一點變化。堅信這個世界 沒有正義的他，做出了很不像他的選擇，用自己的力量在街坊成為李昑的後盾。 達文有個始終忘不了的女人千允英 (妓生名福丹)，他比任何人都還要愛惜她， 但 卻只能眼睜睜地看著她成為當代權貴金昌集的妾。 閔鎭憲 / 李璟榮 西人老論派的領導者，認為失去權力即死亡。肅宗的繼妃仁顯王后的哥哥，在妹妹 被廢為庶人後，經歷了家族崩潰的危機，比誰都了解權力的運作和生死的關係。 密豐君李坦 / 丁文晟 悲慘走完人生的昭顯世子的曾孫。在幾乎就要倒下的茅草屋裡，勉強維持生計的沒落 王孫。某天，因為需要王族的血脈而被老論派救出，但也成為了悲劇命運的開端。 關係圖 https://i.imgur.com/ECF7MIR.png 海 報 延礽君李昑 / 丁一宇 https://i.imgur.com/Kw9DF79.jpg 汝智 / 高雅羅 https://i.imgur.com/gvCX0zW.jpg 朴文秀 / 權律 https://i.imgur.com/ilCCwOa.jpg 達文 / 朴勳 https://i.imgur.com/CB7miFS.jpg 閔鎭憲 / 李璟榮 https://i.imgur.com/ItVAyhN.jpg 密豐君李坦 / 丁文晟 https://i.imgur.com/Fv4QAG6.jpg 團體版 https://i.imgur.com/UTPpYlT.jpg 宣 傳 前導預告 1：李昑、汝智和朴文秀的邂逅 https://youtu.be/dk8j7PUo5p0 前導預告 2：空蕩蕩的王座和搖搖欲墜的正義 https://youtu.be/IsNyhS4r10w 前導預告 3：從最底層的位置展開最燦爛的登基 https://youtu.be/iHwrhakrDvc 前導預告 4：訂規則的人和被掩蓋的人 https://youtu.be/QKLnUxefSbw 角色預告 1：丁一宇動搖女心的魅力眼神李昑 https://youtu.be/ZGb2pvyotU 角色預告 2：高雅羅如同男人般的氣概和眼神汝智 https://youtu.be/YQhmGnb_h1k 角色預告 3：權律不同以往的全新角色朴文秀 https://youtu.be/S7nRnpmyeyE 花 絮 獬豸演員新年祝福 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi/clip/58137/22000317133 海報出演拍攝現場 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi/clip/58137/22000317055 劇本導讀會議現場 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi/clip/58137/22000314969 獬豸主要演員採訪 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi/clip/58150/22000317954 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/2/11 6.0 6.9 5.4 EP02 7.1 8.3 6.6 EP03 2019/2/12 6.4 7.3 6.0 EP04 6.9 7.5 6.9 EP05 2019/2/18 5.0 5.8 6.0 EP06 6.3 7.0 6.8 EP07 2019/2/19 5.1 5.6 5.6 EP08 5.9 6.4 6.5 EP09 2019/2/25 5.4 6.0 N/A EP10 6.1 6.4 6.0 EP11 2019/2/26 5.0 N/A 5.3 EP12 6.4 6.8 6.7 EP13 2019/3/04 4.9 5.5 N/A EP14 6.4 7.1 6.3 EP15 2019/3/05 6.6 7.3 6.4 EP16 7.9 8.6 7.3 EP17 2019/3/11 6.5 6.8 N/A EP18 7.5 7.8 6.7 EP19 2019/3/12 6.1 6.8 5.9 EP20 7.2 7.7 7.1 EP21 2019/3/18 5.5 6.2 5.8 EP22 7.0 7.6 6.8 EP23 2019/3/19 5.7 6.0 6.0 EP24 6.7 7.3 7.0 EP25 2019/3/25 6.5 6.9 6.3 EP26 6.8 7.2 6.5 EP27 2019/3/26 6.7 7.1 6.1 EP28 7.4 8.3 6.9 EP29 2019/4/01 EP30 EP31 2019/4/02 EP32 EP33 2019/4/08 EP34 EP35 2019/4/09 EP36 EP37 2019/4/15 EP38 EP39 2019/4/16 EP40 EP41 2019/4/22 EP42 EP43 2019/4/23 EP44 EP45 2019/4/29 EP46 EP47 2019/4/30 EP48 原聲帶 OST1 鄭仁 殉愛譜 https://youtu.be/r_7t86WN89A 直 播 TVKing http://tvkim.co.kr/ 選 SBS (需使用 Chrome) iCanTV http://www.icantv.cn/channel/sbshd/2.html AQ http://aqstream.com/sbs/SBSStream6。推個~~ 努力跟上進度中…XD。這周汝智要全消失嗎!。應該吧 汝智下週才會出來見客 XD。推~。魏炳柱是這齣我最想扒他皮刮他肉的小人。王完完全全被左相壓制氣勢。左相坐上世弟那艘船了 大家都不相信XD。蜜蜂又在發瘋。蜜蜂永遠只有那句我是昭顯世子的後孫有夠煩。昭顯有這種曾孫真是家門不幸 XDDD。原來叫為昺柱。感覺文秀又講了很正義凜然的話!XD。魏炳柱狀元?是買的嗎。要替韓正錫報仇了。魏炳柱慘囉。哈哈哈 汝智還是出現在回憶裡!XD。這些少論 怎麼還在提代理聽政。趕快安慰一下心驚驚的哥哥。王跟世弟說 先王要扶植世弟。酒店要被抄了。啊啊 文秀被暗算了QQ。世弟救文秀。看來王就是認為自己不比弟弟差 但爸爸選弟弟所以不平衡。但此刻也體認到弟弟真比自己強 更有王的資質 所以認可。要去抓蜜蜂了。允瑛太貪心。我好怕允英頭上的夾子掉下來!XDDD。允英演員其實是 Priest 秀旻被附魔的媽 反差超大。對!我有認出!這齣她也是著魔了!XD。蜜蜂真的瘋了。想暗殺嗎。這根本是明殺吧!XDDD。哇 真的代理執政???。應該沒有啦 歷史上世弟沒代理聽政。這部不是48嗎?  怎麼覺得明天好像大結局!XD。蜜蜂煩歸煩但真的很聰明...置死地而後生 下集居然還有他。XDD。惡角演戲太好 雖然不帥 希望他下集沒殺掉認識的人QQ。反攻一直沒余智好不習慣 女主不在沒養眼的...出現的只有。回憶場面。對,我也覺得反攻沒余智好怪!殺人兇器沒露面也沒交代 XD。因為高雅羅受傷了 養傷中。w大知道啦XDD 只是抱怨一下。至少給余志暗中調查出關鍵證據的設定 只要不露面就可以。不然沒頭沒腦就蒸發了哈哈哈。汝智出現在世弟記憶裡！（心願很卑微，表示欣慰！XD。心裡其實是想說至少可以出現個半身的鏡頭之類的也好啊,。不然一句余志去找證據後就完全沒下文,誰都知道她去養傷。了..XDD。照這樣一案解一案，汝智到時侯出現會找到哪個證據啊？！X。D。如果是時裝還有辦法補拍 古裝還要宮廷/村落背景啊。蜜蜂君說起來也蠻可憐 一直活在自己的悲慘歷史裡出不來。殺完人 念誦南無阿彌陀佛。閔鎭憲果然是老狐狸 真是會兩面做人。瞬間都智光魏炳柱全垮。蜜蜂君也被抓。達文好深情。舉兵犯關。總算又回到東宮殿。蜜蜂君被圍籬安置 魏炳柱是賜死嗎?。他一直只喊那句也是很煩。政治真的很現實 跟錯隊伍招誣陷 就翻不了身了。達文你不要那麼癡情 那女人真的不值得。吼 不要抱我家達文啦!XD。今天這麼輕鬆的氣氛 汝智真的不現身!XDDD。哇咧 王有幻覺嗎。王有心魔。王又自己提世弟代理聽證?。去問肅宗大人阿爸嬤嬤。侍坐!!! 真的代理聽政了。允英離開達文了。王怎麼了?  有人下毒嗎?  是蜜蜂君的詭計嗎。王的湯藥有問題???。補完中字,這集也好好看,總算有點反攻回去了!。不過希望蜜蜂的戲分不要再出現太多啦~。估計是密封在藥材下毒，下集可能就要上位復了。蜜蜂。演的真好 突然對演員好奇了。讓我第一次覺得怎麼能這麼討厭（入戲太深。他在大林演搞笑高利貸社長 和這部反差很大。我真的很討厭蜜蜂之丁文晟成功了 XD。我很愛看他出場欸！他小表情超級多！XD。https://i.imgur.com/FE1cwcd.jpg。居然因為音樂劇來過台北。丁文晟在本版很紅!XD w大可以搜尋搖滾芭比。允英還覺得蜜蜂君有機會也很神奇。講到允英 就替達文傷心。達文就愛到卡慘死......允英根本就回不去了。蜜蜂君真的演的很討人厭XD音樂劇裝扮也太厲害!!。達文真的...。蜜蜂君演過不少戲啊,這齣戲真的是讓他發揮的很透徹 XD。丁文晟的芭比真的強 去看完音樂劇變粉絲 獬豸目前我也都在。看他 表情非常多又細膩。看中字 才發現楚紅有在台詞幫汝智交代一下她去幫司憲府。出差揚州消失一下!XDDD