《意外發現的一天》擊敗男神、女神新劇，登上話題性冠軍一位 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/121239 https://a.ksdi.com/a/20191023/121239782604.jpg 恭喜《意外發現的一天》奪冠，《山茶花開時》則緊追在後，一起來看看還有哪些上榜 的on檔韓劇吧（很好奇大家都一次on幾部呢??） 在10月份第三週的電視劇話題性排行榜，其實並沒有太大的波動，但由新一代年輕演員們 攜手主演的 《意外發現的一天》（另譯：偶然發現的一天）如同黑馬一般，登上了話題性 的冠軍寶座。 https://a.ksdi.com/a/20191023/121239782602.jpg 而《山茶花開時》雖下降到第二名，但仍擁有相當高的討論度，緊張懸疑又幽默的氛圍， 非常吸引觀眾的注意。 https://a.ksdi.com/a/20191023/121239782616.jpg （此話題性排行榜為韓國 GOODDATA 調查公司無論好壞，能引發話題的關鍵詞 TOP.10 排 行榜。） https://a.ksdi.com/a/20191023/121239782615.png 10月第三週的電視劇話題性TOP.10： 1《意外發現的一天》１ https://a.ksdi.com/a/20191023/121239782612.jpg 2《山茶花開時》１ https://a.ksdi.com/a/20191023/121239782610.jpg 3《花黨：朝鮮婚姻工作所》持平 https://a.ksdi.com/a/20191023/121239782609.jpg 4《朝鮮浪漫喜劇綠豆傳》持平 https://a.ksdi.com/a/20191023/121239782613.jpg 5《浪客行》（VAGABOND）持平 https://a.ksdi.com/a/20191023/121239782619.png 6《優雅的家》１（完結） https://a.ksdi.com/a/20191023/121239782618.jpg 7《我的國家》１ https://a.ksdi.com/a/20191023/121239782623.jpg 8《請融化我吧》持平 https://a.ksdi.com/a/20191023/121239782622.jpg 9《清日電子李小姐》５ https://a.ksdi.com/a/20191023/121239782627.png 10《很便宜，千里馬超市》１ https://a.ksdi.com/a/20191023/121239782626.jpg （圖自：官方劇照）。路雲大發Haru大發51CP 大發白天CP大發SF9上running man。吧。我的國家看起來好慘。https://i.imgur.com/NQZPNh2.jpg。本季最好看 全部的演員顏值和演技都在線 看了很淨化眼球。，很少看到4個男主男配都好看的，之前不管哪一版的流星。花園的F4總有那麼一兩個不太ok....。電視演員話題性1.朴志訓2.孔曉振3.路雲4.金惠允5.李在。旭。討論度第一很應該！。除了還太少集以外找不太到缺點了XDD。在旭剛剛ig直播 路雲和惠允都有亂入超Q。推！偶然的演員們都走花路吧～。花黨有這麼好看？好意外，我以為收視很差。這部真的目前為止超好看，但超怕最後天馬行空亂到收不回。來...。雖然劇情很好看，但金惠允是我想看的最重要原因 她真。的演得太好了！尤其是各種吐槽真的大快人心。我的國家收視算不錯喔 反而意外偏低 兩部都好看 希。望能好好收尾。花黨好看 收視也ok。我的王國 /綠豆傳 /偶然都超好看！我的王國宣傳不太。夠，加上深夜時段播出，故事又比起其他劇沉重很多，。還能有5％其實表現不錯了。加上收視族群也不太一樣。惠允這次演技再次驚艷我而且超可愛。其他演員也表現很棒 現在只求劇情不走鐘 一切就完美。偶然真的男女演員都很喜歡!好久沒看到這麼入眼的劇了。XD。花黨最近收視蠻差的。偶然發現的一天，在韓國收視群可能偏年輕，不是家裡遙。控器的決定者，所以收視率才會偏低，但是話題討論度都。還不錯～。偶然好看 花黨跟綠豆傳也還不錯 輕鬆路線。一二名都好好看，河路加油！。這部真的眼球淨化到不行XDDDDD看每一集都嘴角上揚。花黨是不錯看但男二太讓人心痛~。最近的戲都很好看~最愛偶然發現的一天。偶然真的太棒了！好看好看。哈路帥我一臉啊啊啊～端午小聒噪嘰嘰喳喳好可愛XD。推偶然，終於有動力追劇人生。偶然衝呀！近期看到最愛的劇！狂刷花絮～希望收視率能越。來越高～。真的 很難男一跟男二 不知道要選誰。韓國人民真幸福 同時有這麼多好看的劇XDD(重點誤。大推偶然發現的一天 近期最愛!!好久沒那麼認真的追劇了!。我也很怕這齣最後歪掉....懼怕的心情好像超越了對播出的。期待XDDDDD。狂推偶然，我已經超久沒有遇過讓我一直狂點下一集的韓劇。了XD而且看劇時還讓我根本不想分神滑手機。推偶然跟花黨～。千里馬超市超好笑超療癒，推。推偶然 跟不錯的綠豆傳 還要一直很想看的山茶花。花黨收視開高走低吧 話題性高跟有人氣偶像出演蠻有關。的。在旭剛剛的直播，惠允亂入那邊好好笑哈哈哈哈哈哈。大推偶然！！重燃對韓劇熱情，但怕編劇圓不回來的恐。懼超越期待+1 xDD。我也怕偶然不好收尾。題材不錯 好看！。收視衝啊。偶然不意外，但千里馬怎麼會最後！？。編劇真的不要崩啊啊啊平常只看綜藝的。好不容易找回對韓劇的熱情QQQQ。我也希望偶然不要崩！很好奇要怎麼收。推 偶然 和 綠豆傳 希望結尾都收的好。同樓上 推偶然跟綠豆！(綠豆少播一集希望節奏不會被打亂。最近也變成先看偶然的一天，再看山茶花。推千里馬。偶然發現的一天真的好看 然後山茶花是真的很想知道犯。人也會讓人一直看xDDDD。這部腦洞開很大 我也有看。但 我不覺得 後面 編劇 要怎。麼把這部 腦洞大開的劇 圓回來。結局的 走向 令我擔心。。會一直想看下去 但是 你統整一下會不知道。在演什麼 想。傳答什麼。我是拿來 殺時間用的。山茶花 還蠻有深度的 看下去不會讓人覺得 浪費生命。1.2名都很好看。偶然很好看啊！女主角演得超棒，劇情也很有趣。偶然跟山茶花真的點燃久違追劇熱情XD~完全停不下來！。希望2部都完美收尾~小土狗跟一天加油！！。偶然真的劇情很吸引人。大推偶然發現的一天啊啊啊啊！！！。鎖屏桌布到鍵盤通通換成端午河路。真的太愛這部了Qq 但也開始擔心最後到底能不能收好.。...。想看統整。還是希望偶然能收得好，山茶花倒是不擔心。傳達。大推偶然 停不下來。偶然真的最擔心結尾了。千里馬好笑療癒，很推薦，最後一名好可惜。推偶然和綠豆傳 這兩部都讓人好期待！。推偶然的男女演員!超喜歡!追完更新就啃花絮XD食物鏈三人。組太可愛了，都給我來一份  https://reurl.cc/W4xq6L