韓善伙友情出演《偉大的誘惑者》 扮禹棹奐首誘惑目標 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=394767 https://goo.gl/xLBHPF 3月6日，MBC新月火劇《偉大的誘惑者》劇組表示，演員韓善伙將特別出演該劇。 據劇組透露，韓善伙將友情出演第一集，扮演劇中權時賢（禹棹奐 飾）的第一個誘惑 目標。韓善伙曾出演過該劇的導演姜仁執導過的另一部作品《冰球》，此次友情出演也 由兩人的私交促成。 當日，劇組還公開了相關劇照。韓善伙變身為律師，在法院門口被眾多記者包圍著進行採 訪，預示著正在負責一起備受關注的案件。究竟韓善伙所負責這起案件是否與其成為禹棹 奐首個目標有關，整件事情的原委將在首集中公開。 劇組表示： 非常感謝在繁忙的行程之餘抽出空來特別出演的韓善伙演員。相信韓善伙的 表現將是《偉大的誘惑者》首集的一大看點，定將令觀眾們感受到其中的樂趣，還希望大 家多多期待。 此外，《偉大的誘惑者》主要講述了年輕男女殊不知將搭上人生全部而陷入一場危險的愛 情遊戲的故事， 改編自法國小說《危險的關係》 ，由Joy（女團Red Velvet成員）與禹棹 奐領銜主演，將作為MBC電視台2018年的首部月火劇，於3月12日首播。 （責編：金雪仁）<全星網>。推善伙～。推~~ 下禮拜終於要首播了