《快過來》比《一半的一半》還要慘收視率跌破1創地上波新低 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/126007 KBS2的水木電視劇《快過來》從3月25日播出後收視率始終節節敗退，無可避免地跌破了1 呈現只有 0.9 ，這也是 地上波電視台中推出的電視劇收視率新低點 。 https://a.ksdi.com/a/20200417/126007832568.jpg 與《快過來》同一時段播出的TV朝鮮節目 《愛的Call Center》，收視率突破20 ，反觀 《快過來》卻是無法抓住觀眾的心。韓國觀眾認為不論是該劇的角色設定、導演能力、演 員演技等等，沒有一個元素讓人能夠繼續觀賞下去，也就是這齣電視劇已經失去看點。 https://a.ksdi.com/a/20200417/126007832570.jpg 《快過來》描述一隻變身成男子的貓咪以及像小狗狗的女孩，兩人之間微妙的戀情。改編 自同名網路漫畫，當時製作團隊強調這部電視劇擁有“治癒人心”的魅力。不過在4月16 日播出的內容，收視率持續下滑已經下探0.9至1.1，男女主角金明洙以及辛睿恩，雖 然是俊男美女的戀愛，但卻對收視無所助益，創下了最低收視率紀錄。 https://a.ksdi.com/a/20200417/126007832564.jpg 最大的問題所在，是角色設定上的失敗 。網路漫畫在成為影片化的過程中，變身成人類的 貓咪感覺相當奇怪，但導演也只能跟著劇本呈現，但很可惜地並沒有辦法表現出戲劇的趣 味魅力以及原本所謂療癒的劇情。 https://a.ksdi.com/a/20200417/126007832567.jpg 演員演技的部分也是大家認為需要加強的部分 ，主角原本需要能夠很有說服力的演出，讓 觀眾們能夠投入劇情，但太過夢幻的貓咪設定，讓兩位主角更顯露出演技上的不足。本劇 中的愛情元素也沒有特色，單純以外貌來吸引觀眾，以電視劇來說可能無法滿足大家。 https://a.ksdi.com/a/20200417/126007832563.jpg 《快過來》後半部是否有機會挽回頹勢？或是也有可能與丁海寅的作品《一半的一半》一 樣縮短集數？需要依照觀眾們的反映來決定。 照片：KBS2。【一半的一半】:快過來陪我～。覺得這部算療癒小品 感覺很溫馨可愛啊。而且覺得演員演技沒有問題耶 看得挺順的。半的半也不錯啊 也是療癒風。我也感受不到文中點出的問題,很喜歡這部戲QQ。其實覺得算是個人口味問題，不過導演只能跟著劇本呈。現這句真的很怪，放一堆男主角的預告和劇照結果前期。刪掉一堆啊。我覺得男女主角的演技都還不錯啊 女主角不會太誇張。前期幾集要吸引觀眾來看的，結果慢熱是算了但就是看。到很多人質疑的是男主角的戲份。雖然說因為貓咪也可愛所以感覺也還可以，劇情也是還。完整知道表達什麼((個人感覺。沒辦法這邊畢竟只是少數意見 收視率還是一定程度反映。韓國人的想法。就題材比較小眾而已吧 沒什麼高潮迭起的部分就只是走療癒。風而已 收視率真的不能代表一切。這部明明很好看！。其實覺得倒是男二的角色被加很多背景而且感覺正在走。向煩人的狀態(看了原作感覺) 雖說男二的角色背景設定。也有其意義。前面重複的男二女主回憶減少一點，補回男主角的戲份。可能開頭會更吸引人一點(吧?) 看有人剪的cut前面一小。時大概露臉十幾分鐘二十分鐘的，看到的討論比起說演。技真的都是問份量居多((不過這部一開始看畫風跟宣傳。主打的客群感覺也偏年紀小就是。但其實覺得就是輕鬆小品&個人有被明洙的演技感動到這。樣，雖然知道被剪掉也是蠻怨念。感覺現在大家都吃重口味的。如果收視就是王道收視低就都不能討論那真悲哀。網路話題性也感覺普普。幹嘛這樣！半半明明很好看（重點誤。收視率不能代表一切 但電視台一樣重視阿。只是沒想到會低到這種程度。痾...收視率只是算電視台嗎 網路有算嗎..。L的IG每週更新貼文少說都5000以上留言 單方面只看韓國。不準吧。韓國naver影片片段好像大部分連1萬都沒有。L會去他那邊留言的幾乎都是粉絲阿。目前最紅的夫妻的世界naver的影片大部分都超過20萬。觀看人次。這部的題材就是走小眾路線 只是沒想到這麼冷門。這兩部都很療癒啊～。剛剛看NEVER快過來訂閱剛好第8000人@@..沖鴨~~。其實蠻好看的耶 女主演技外型都超讚。這韓星網的文章感覺內容有待商榷XD有些內容不會是為了。點閱率而拼湊的吧kkkkk。NEVER點影片...無法撥放..國家限制-.-..。還停在8, 目前沒有很強烈想點下一集的FU...。這部明明就很好看！。韓星網本來就不是正式的媒體 其實很不懂為何要轉他的。文章 常常很多翻譯錯誤 有寫甚至是自己的寫手亂拼湊的。文章。覺得療癒好看。覺得好看+1。一半的一半跟快過來我都喜歡啊QQ。就爛劇阿 沒啥好講的 這種本來就不該是電視劇的客群拿。來播就是這個下場。這齣劇本根本去拍網劇就好 我喜歡貓原本也超期待男女主。角對戲(兩人顏值太無敵) 但療癒歸療癒 前面幾集劇情真。的很散…導致棄劇 我是不知道後面劇情有沒有豐富起來了。不然前面一直看女主跟男二的關係重複上演真的很無趣。劇情進展很慢，也不吸引人，我原本很期待，滿失望的。就算是爛劇也有很多可以討論，更何況快過來根本不是。爛劇。我看得很順，前幾天點開後就一路看到最新進度。捨不得停。很喜歡劇本對於貓咪和對於受傷的人那種很。溫暖的關心。。快過來”我覺得很好看捏！反而半半還沒有動力去點開。就收看的族群不同吧，有在看的人無法貢獻收視率。看到一樓推文笑了XD。半半我覺得還不錯阿 快過來感覺男主演技沒有進步QQ。就劇情沒抓住電視機前的客群吧。就太小品了吧？   在台灣的話小品收視一樣也很慘啊。我也是看得很順 遺憾收視率不高。你看得很順 別人難道就不能看得不順嗎 N大不用一直拿。自己看得很順來講 你的想法不代表所有人。衝著貓咪去看的覺得還不錯，只是男二和女主的回憶也太。多，把這部分剪給男主和貓咪可能還比較吸引人。看了百部韓劇之後~快過來這樣的小品我覺得不差阿...。我男友也喜歡看。我沒不准別人表達意見啊，但是我也有提出不同意見的。自由。這還在正常討論範圍吧。。快過來剪輯和劇本的問題比較大吧 同一段畫面回放五六次。再加上節奏慢 前幾集劇情一直在打轉。看完第一集直接棄，我家貓貓跟劇內貓貓長好像，但男二跟女主。沒在一起也奇怪~這麼多的回憶戲……。看完前兩集就擱置了，劇本和剪輯節奏問題蠻大的，女。主男二著墨太多。女主也有點吵，而男主部份不多又要。靠表情肢體時那制式微笑就該調整了。感覺主角們演技真的差一點稱不起來。主角演技沒問題吧 是剪輯和劇本寫太差整個有點看不到層。次 btw羨慕樓上m大家有洪潮XD。https://ibb.co/1fnHgSx   只是比洪潮臉更臭XDD。看大綱就不會想追的劇…。一半也是 人設太複雜。覺得洪潮變成人後沒有表現出貓咪的萌樣。在善的個性太悶 讓人有點看不下去。覺得男主比起貓更像狗耶!?。總是要有最後一名但能刷新紀錄就有點利害了。希望在善戲份少一點 貓咪鏡頭多一點 我覺得這部的優點是。動物的神態拍得很自然~看得出為了拍貓花了很多功夫XD洪。潮和貓奶奶都很美。不是說療癒系就不討喜，隔壁棚天氣好收視率也不算高，。但至少穩穩抓住2%觀眾。樓上你錯了，天氣好是JTBC有線台，快過來是無線台，收視率。比較不在同一基準上，且舊JTBC來說，天氣好已經是那個時段。中比較好的成績了。然而用收視率來批判不是不可，只是原文僅提出概述原因，卻。不拿出劇集片段說明與舉證，這種似是而非有說等於沒說的寫。法對作品也不是很尊重。為了可愛貓貓有在追 但劇情太平淡就像流水帳 抓不住觀眾吧。覺得好看啊。快過來人設跟劇情的設定很鬆散  棄了兩次。雖然這篇寫得不夠完整 但至少有列到幾點 有到不尊重。這種程度嗎 難道也寫長篇大論來分析才叫尊重嗎。我覺得sofa89有點言重了。要寫。覺得人物設定簡單明瞭~女主和男2像狗 、男主和女2像。貓，真心喜歡一個人即使是不同種族也有真愛，就像很多。人把狗跟貓養在一起一樣，不喜歡有血腥或是複雜劇情。的寵物控很適合這部^^。男主+ 女主+男2&3+女2= 3貓2狗。偏偏喜歡的都是跟自己不同性格的人。我不覺得我有言重，他說得設定失敗覺得奇怪、演技不好，都。是作者的主觀結論，但並沒有例證來說服我，啊~這設定的確。轉換上有問題啊，或是感受得到為何他說演員演技不好在哪。是蠻療癒的小品，不過覺得這齣斗植和志恩的愛情線比較有。趣XD。很好看啊 沒有寵物但很喜歡快過來 半半看不懂。女主女二單戀拍的很心酸 療癒小品很好看。這兩天剛看,跟想像中差不多,很可愛的劇.步調慢但看了滿。舒服的~不覺得男女主角有什麼問題.。一半的一半，步調雖不快但令人感到舒服的清新小品，。我很喜歡。兩個都有看，一半一半比快過來好看很多～。看到貓點來看看 沒想到越看越上癮了阿。快過來好看 一半一半看了半集就棄了。收視差、網路討論度不高，都是事實吧...沒什麼好說的.。...。覺得不錯 沒到很好看的程度 但是有追