劇名: 偉大的誘惑者 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/tempted/clip/ 電視台:MBC 播放時間: 每周一、二晚上10:00(韓國時間) 愛奇藝台灣站於3月13日（週二）起，每週二、三上午10點更新 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgz21hh.html choco tv https://www.chocotv.com.tw/drama/9560/eps/1 每週二三18:00更新line tv https://goo.gl/eE6Cra 集數: 16 編劇:金寶妍 新人作家 導演: 姜仁《家和萬事興》 演員: 禹棹煥 《Mad Dog》、《救救我》 朴秀英(Red Velvet成員JOY) 《她愛上了我的謊》 金旻載 《最佳的一擊》、《孤單又燦爛的神鬼怪》 文佳煐 《Drama Special獨自跳華爾茲》、《名不虛傳》 劇情簡介: 講述青春男女的危險愛情遊戲，危險但美麗的二十歲誘惑愛情故事。 角色介紹: https://i.imgur.com/XzETvxV.jpg 禹棹煥飾演權時賢 致命般眼神與魅力、讓女人無法抗拒的角色，將賭上自己的人生陷入誘惑殷泰熙的危險遊 戲中。 https://i.imgur.com/rnA1Mj3.jpg 朴秀英(Red Velvet成員JOY)飾演殷泰熙 是個超級鐵壁女，認為被愛情迷昏頭是世界上最愚蠢的事，但在遇見時賢後，才發現 是自己太小看愛情，因而陷入混亂。 https://i.imgur.com/VzZBHcJ.jpg 金旻載飾演李世柱 最討厭認真、嚴重事情的財閥三世、花花公子。 https://i.imgur.com/Qz9TzGq.jpg 文佳煐飾演崔秀智 20代女性的偶像。 人物關係圖: https://i.imgur.com/bueeSju.jpg cr.JOY朴秀荣吧微博 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 彼岸: https://www.zhanqi.tv/keway 感謝 starlec大提供 EP25、EP26預告: https://www.youtube.com/watch?v=ACj5wnCG5UM https://www.youtube.com/watch?v=DM3kdLtIxY 一分鐘預告 中字: https://goo.gl/odTDd6 JOY朴秀荣吧微博微博 https://goo.gl/q74FPv 長版中字cr.追劇大咖 花絮: 海報: https://i.imgur.com/1I8KeCK.jpg https://i.imgur.com/5wq7r4Q.jpg https://i.imgur.com/4l3AmSY.jpg https://i.imgur.com/U9WSnzA.jpg https://i.imgur.com/8ovGwYq.jpg https://i.imgur.com/WLgUmJy.jpg https://i.imgur.com/mgfrCS7.jpg 劇照: https://i.imgur.com/ox8sWfe.jpg https://i.imgur.com/5mXtQ2E.jpg https://i.imgur.com/1Wb3u8s.jpg https://i.imgur.com/6PRGyv5.jpg https://i.imgur.com/5QXd0co.jpg https://i.imgur.com/RXrIZgd.jpg https://i.imgur.com/AR1aObT.jpg https://i.imgur.com/9ZFZDGT.jpg https://i.imgur.com/9o4g5gO.jpg https://i.imgur.com/z93LycK.jpg https://i.imgur.com/y3rNo9Q.jpg https://i.imgur.com/yB2UmDY.jpg https://i.imgur.com/jLjqFzw.jpg https://i.imgur.com/R4l8vn7.jpg https://i.imgur.com/Fgi6ch0.jpg https://i.imgur.com/lvXEFS4.jpg https://i.imgur.com/FRvLvS9.jpg https://i.imgur.com/Fp3s0XE.jpg https://i.imgur.com/jmyvHPI.jpg https://i.imgur.com/D9Tb3nN.jpg https://i.imgur.com/9cajDTH.jpg https://i.imgur.com/Cjbaznj.jpg cr.JOY朴秀荣吧微博、禹棹奐貼吧、禹棹奐中文首站微博、MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/AZiYEfC.jpg https://i.imgur.com/TGK0eUo.jpg https://i.imgur.com/5YZX108.jpg https://i.imgur.com/G0lLphq.jpg https://i.imgur.com/6Ckx3ON.jpg https://i.imgur.com/YxwzaQK.jpg https://i.imgur.com/WuCAopU.jpg https://i.imgur.com/n33pjhL.jpg https://i.imgur.com/6FdNIYc.jpg https://i.imgur.com/K7K5y9q.jpg https://i.imgur.com/bj4ZcBj.jpg https://i.imgur.com/LvQDA3x.jpg https://i.imgur.com/eR5KIUg.jpg https://i.imgur.com/rWrk1eB.jpg https://i.imgur.com/v6GpWaV.jpg https://i.imgur.com/mVbRXHP.jpg cr.JOY朴秀荣吧微博、禹棹奐貼吧、禹棹奐中文首站微博、MBC官網 花絮: https://goo.gl/rXqEX7 中字 劇本閱讀現場cr.JOY朴秀荣吧微博 中字: https://goo.gl/wrU1U7 https://goo.gl/PkWv62 https://goo.gl/skNQxi 海報花絮 https://goo.gl/XvztBw 採訪 https://goo.gl/jLzjQU https://goo.gl/4pd6sp https://goo.gl/PKL9Fy https://goo.gl/tBtdQJ https://goo.gl/fcz3Rr https://goo.gl/vk1jMg cr.禹棹奐中文首站微博、cr.JOY朴秀荣吧微博 https://www.youtube.com/watch?v=Kh6upw7jgII https://www.youtube.com/watch?v=9pvQms4ybd8 發表會 http://www.vlive.tv/video/62816 http://www.vlive.tv/video/62125 https://goo.gl/PBVmXU https://www.youtube.com/watch?v=buBZ03wQEQw 吻戲花絮 https://www.youtube.com/watch?v=PX6CwH3KoGE https://www.youtube.com/watch?v=qOKMCnZAnT4 https://www.youtube.com/watch?v=eeuZydxUpgg http://tv.naver.com/v/2972375 https://www.youtube.com/watch?v=8a8mBa8C40 http://tv.naver.com/v/3018358 http://tv.naver.com/v/3058721 http://tv.naver.com/v/3058695 cr.Hyunie Kim、NAVER OST : PART.1 歌名: Hug Me 演唱者:MOMOLAND https://www.youtube.com/watch?v=RjEOlyP5EQI PART.2 歌名: OMG 演唱者:JOY https://www.youtube.com/watch?v=7xHG9clc5E PART.3 歌名: 我先來 演唱者:李碩珉(SEVENTEEN) https://www.youtube.com/watch?v=8po82AAbtnw PART.4 歌名: 身邊 演唱者:Yang Dail https://www.youtube.com/watch?v=1wc5QPgfvAg。是說這部下周也要完結篇了，希望之後演員能接到好作品。我應該會繼續開接檔戲XDD 為了鄭柔美和李伊庚XD。哇好快 但跟小神相比…不是捨不得而是有點鬆一口氣XDD。D (演員終於可以休息 觀眾終於不用再煎熬)。再次感謝t大。N大是啊~我會努力祝福他們接到讓他們發光的好作品，都是。好演員。推～。推。推一個 這齣可能最後會快轉補完...。https://youtu.be/DM3kd-LtIxY  先公開 泰熙跟泰熙媽。男女主角的化學反應碰到這編劇真的超可惜QQ。d大沒錯QAQ 如果遇到好編劇他們之間的火花一定更好。希望過幾年兩個人還有機會合作，這種火花太難得了XD 也希。望四位主演以後都能更發光發熱。我們也是有始有終XDDD。l 大我想知道編劇的盡頭在哪裡XDDD。一手好牌唉...... 包括演員 ost 原劇本。對啊看結局他怎麼玩XD 有加分的可能嗎。要不是演員真的早就棄劇了 編劇現在能補償的方式就是給HE。沒其他方法了XD 就算是一次也想稱讚編劇寫了HE啊。鬆一口氣? 這部不好看嗎?  還沒看過。先來推一個，希望最後4集好的結束啊。n大這部可以pass, 應該不是你喜歡的類型的劇。不是不好看 是很多地方很莫名 沒什麼邏輯。t大我不敢再想了, 因為看這部戲到現在沒一次跟編劇想。的一樣XDDD。n大建議可以等看看之後有沒有四位主演的cut 看那個就好了X。DD。n大可以看演員精彩片段就好了哈哈。覺得四位主演的部分可以看，之後肯定有人會整理XD。推。重新剪接四位主演cut,說不定比正片還好看。搞不好會有網友重新剪輯成更順暢的版本?XD。推~就剩最後4集了，希望至少是HE。推一個，剩兩週了，QQ，希望不要再有更讓人吐血的劇情發。展...。看網友自己剪的真的好看很多XD 好緊張喔希望編劇能正常點。謝謝大家的建議, 我等下一部好了  XD。廣告變多了欸XD。開始了。n大XDDD。音樂好好聽啊。櫻花有掉在手心又飛走, 這樣會怎樣XD。時賢說要等她。現都會出現幻覺。回憶。泰熙媽媽來問泰熙了。以後請退出我的人生。今天沒有太多長輩戲 還不錯看。為什麼禹棹煥和奶奶的戲份都這麼有電。和奶奶說自己不是爸爸親生兒子。不要會任何人說這件事。奶奶其實感覺好像也知道。怎麼感覺奶奶早知道@@。禹棹煥聲音真的好好聽!!!><。奶奶還打電話給金博士。奶奶反應不太尋常。之前一樣的畫面。今天滿多回憶戲的。尷尬。還是很關心對方。看了好心酸。他們把分手後再重新見面的氣氛演的很好也。有點不自在 但又好奇對方的近況。QQ。真相開始要揭開序幕了。當年的狀況 最後會由秀智媽媽說出來 還是泰熙自己想起來。看了真的好心酸 明明都還很在意對方。今天這集有變好看耶 是我的錯覺嗎？。聰明的泰熙趕快還原真相吧。有變好看 想問編劇中間都在幹嘛。編劇終於清醒了嗎。蛋糕還在耶....。雖然回憶戲有點多。變好看了嗎 明天有動力補了。以前三個人互動和感情真的很好。N大目前25集有變好看，26就再看了XD。如果後面收的好，我也願意接受，中間就當作沒這回事（？。秀智那個錄音到底哪時候才會聽完...。要問如何討好奶奶。都還沒聽完....。是把音檔傳給時賢嗎。用閃光燈照眼睛 不會壞掉嗎？。想起來了。d大應該是。原來這個病患是帶出這段。以前我們有見過面吧 為什麼沒有回來了。秀智真的要否認到底嗎？。秀智媽媽才對。嚇我一跳。還要編什麼理由。好像鬼片。想起來了。要揭曉了？。所以剛剛是撞到什麼。動物嗎？。幻覺嗎？。剛剛泰熙也沒看到什麼。所以時賢媽媽是心臟病發作嗎？。所以想起來了。k大不知道耶。就是代表你撞到我的人。泰熙QAQ。居然否認到底。還在否認。承認了。我也是沒辦法。哦 那個人是時賢媽媽。天啊 泰熙會不會被滅口啊。泰熙知道了。時賢媽是心臟病發。知道全部的真相 很危險。原來是心臟病  感謝d大。感覺真的會被滅口。一直找藉口 好煩啊啊啊啊啊啊。還在辯解。死都不想承認錯誤。泰熙全部串起來了。泰熙要她承認。要她道歉。泰熙好危險耶。她說只要她道歉坦白她不會提告。同感。秀智媽媽還有學長。好可怕喔這走向....。為什麼秀智媽媽不直接帶著泰熙上車。秀智媽媽是動什麼腦筋。原來是這樣...。不希望時賢媽媽被救吧。秀智不會自己腦補欺負媽媽吧。覺得是秀智會發瘋去對付泰熙....。對....這走向....。l大很有可能。已經腦補了。秀智還不知道媽媽做了什麼事情。還好見面。好怕他們會被秀智打亂不能見面。時賢知道真相了。時賢居然擔心泰熙。怎麼這段感覺好不自然Orz。兩個都在擔心對方。這樣他們沒有阻礙了吧！應該可以好好在一起了吧。突然好像大人。莫非又要和好再分XDDD。不會又突然合好了吧@@。這是和好的意思嗎 = =。所以這集算和好了。看起來是這樣，啊哈哈哈哈哈哈哈。不要給我下集又。別再分了拜託。哈哈哈哈哈。好緊張。還沒和好吧。剛剛想握手沒握。快點告訴她真相啊。讓秀智崩潰啦。剛剛還以為秀智要撞泰熙 嚇死了。讓秀智媽媽是做錯事的人。快爆遊戲梗呀。快點跟她說啦啦啦 你們很壞欸。秀智要發瘋了。天啊！。奇數集分手，偶數集和好XDD。秀智瘋了。哇!!!!!!!。瘋了真的....。真的暴走了 就跟她說真相她就不會開車撞你們了。自殺嗎？。預告什麼意思。預告…泰熙呢。這部是接檔戲嗎？。還真的要撞o口o?。什麼預告...？我剛剛沒看到。那我記錯了 我以為是 檢法男女。預告怎麼都沒看到泰熙阿。預告最後看著畫冊的那段不懂@@。剛剛就只剩時賢一個人 說話 還說每天早上 就像你也在一。樣？。今天進度大爆發 感動。今天難得好看欸 編劇前面在幹嘛????。就是讓觀眾認為 泰熙不在了 但不可能啊 我猜應該是去國外。留學。時賢一聽泰熙說撞人的是院長，立馬相信...好難理解呀。d大今天這集真的好看耶 算是有改進耶 前面到底在做什麼。啊 長輩戲也少少不拖戲。只有我這麼覺得嗎。編劇把秀智弄成瘋子 又讓她吞藥自殺要讓人家同情她嗎= =。秀智完全崩壞....。因為泰熙是當事人她想起來了也只能信啊XDD。泰熙有說是要救時賢媽去找人的路上被秀智媽撞。但怎麼說也是認識多年，形象又是照顧媽媽的主治醫生耶。v大那段的確是蠻快就相信泰熙 有點怪，應該要求證一下雙。方的說詞，然後很擔心泰熙要不要緊。都沒有懷疑一下怎麼會在那出現，或是認錯人之類的。去留學+1, 不然泰熙還被車撞領便當, 不就成最倒楣女主。愛情讓人盲目吧 哈哈哈。泰熙感覺會去交換學生吧 時賢等她這樣?。要BE也不是掛泰熙吧XD。時賢穿黑白條紋那件衣服 泰熙有大學的戲份啦。應該沒這麼快掛吧XD不是還有爸爸戲份沒出來。我覺得世柱也很莫名其妙一直問時賢真的不回到秀智身邊嗎。這什麼情感綁架啊....。覺得沒那麼快留學，可能要賭約也爆出來以後吧。我還以為停車場，秀智會一氣之下就爆出遊戲梗XDDD。對耶還有賭約的事 好奇會怎麼爆。我也以為 照理來說不是會直接大吼了嗎XDDD。還是完全忘了氣到只想用車子撞人。我也以為秀智會爆遊戲梗，沒想到居然是想開車撞人。世柱真的很莫名，他明明就也用情很深，這樣有什麼意義。剛看到官網放了明天的副標，賭注應該28會爆???。為什麼秀智聽奶奶那段錄音每次都只聽一半，不能一次聽完嗎。對啊 秀智要是聽完錄音檔 她還有臉這樣大小聲嗎。還好她沒聽完錄音檔，才能傳給時賢~~大約是留做最後一。擊時用??。以為停車場要報遊戲梗+1。只聽一半就打電話給時賢大小聲，是怎樣啦。對 希望時賢能趕快聽到那個錄音檔。賭注梗應該是世柱會講。看了EP28的概要世柱看到因為時賢跟泰熙而痛苦的秀智，把。泰熙叫到他們三個人聚會場所。看下集預告內容是世柱會帶泰熙去基地，然後爆料?。這樣爆不太喜歡，我以為是男主會自動承認道歉之類的。但感覺遊戲梗的殺傷力已經不那麼大了…。感覺遊戲梗殺傷力不大+1...但這編劇難講= =。為什麼編劇要把世柱人設弄成這樣啊....。http://tv.naver.com/v/3093058。今天的花絮是禹棹煥錄旁白的。世柱的人設原本是這場遊戲的仲裁者，但蠻明顯他都偏向秀。智。今天雖然跟之前比起來好看不少 但真的很狗血...。有晨間劇的感覺，韓網那邊也好多人這樣講，真的很心疼演員。們QQ。滿狗血，但至少比前面好看 我可以接受，只是他們都很愛。不講出真相，這樣不是比較痛快嗎？都不講出來。講出來也不會就沒戲可以演，還有很多梗等你們一起爆啊 下。週就是放閃兩集啊（自以為。都以為不說出真相是保護對方，明明說出來才能讓對方認清。事實，還會悔悟，但不要變成想消失在這個世上的意思啊，。世上還有很多美好的事物。有看到在大學的拍攝影片，時賢跟在泰熙後面，泰熙表情不是。只要承認錯誤 糾正過來，這樣還是可以迎接美好的一天啊XD。很好，不知道是不是知道誘惑賭注後的畫面。d大不會又來了吧！囧。不知道泰熙是在什麼情況知道的。因為EP28的文字預告有提到世柱把泰熙叫到基地去，感覺那時。候會說吧。原來,感謝d大。拜託四個主演以後都要大發啊～。好啦!讓我們期待明天一次說出來，然後下週合好放閃吧。真的希望明天賭注趕快爆，不要Ending才講。後面兩集就看時賢一直去黏泰熙就好。推。這齣默默地也這麼多集過去了...。r大是啊~下週就結束了。大家撐到這裡真的是辛苦了...受苦的是演員跟觀眾啊...。感覺最後長輩線全部都會洗白耶...。話說，突然想到~時賢身世，奶奶一副早已知情的樣子。不知道是什麼梗...。奶奶沒有很驚嚇我也很好奇，感覺背後有故事。希望明天。快一點都爆一爆，最起碼給他們一個HE啊！QQ。韓網一直在罵說像狗血晨間劇 前面其實就已經是了啊 今天嚴。格來說算好了。真的賭注趕快爆一爆 下禮拜給我們HE我可以無視中間的荒謬X。D。D大，其實我相反沒有很喜歡今天這集耶!。這集不知道是不是太趕拍，有一種很匆忙的感覺，很多場。情緒處理都覺得有點草率...。因為中間太多不必要的支線了 編劇到最後才想到要處理。對呀!!還有很多線要處理...但我覺得第一場泰熙和媽媽。的戲，JOY發揮的很好耶!!是今天整集我覺得最好的部份。還沒看今天的 但每次Joy和媽媽的戲都覺得滿好看。秀智和媽媽的部分就寫得讓人有點煩躁。秀智就一直在崩潰邊緣。覺得今天JOY都演得很好 而且好漂亮XDD。秀智跟秀智媽讓人覺得好煩躁 還有世柱...。對啊 生氣的時候也很漂亮XD。不過有人有發現泰熙在便利商店回想跟時賢在便利商店吻戲。那邊畫面有不一樣嗎XDD。有!!!!!! 畫面感覺更真實更近!。爆。情緒處理草率+1 不知道是不是剪接也有問題 泰熙上一秒。哭得很慘, 但跟時賢說明真相的時候又還好@@。還沒補中字 但我想是剪接的問題吧XDD。那個中間應該是有時間差。覺得就是支線太多搞得後面要收的時候斷斷續續的。CPI指數公布具有影響力的節目TOP10第九名是偉大的誘惑者XD。D。這排名的節目包含戲劇、娛樂綜藝和音樂節目 戲劇只有三部。上榜 偉大的誘惑者上升20名...看這排名不知道該哭還該笑。能在SNS或其他網站有不錯的討論度真的是因為演員的關係。超級狗血啊秀智應該大吼賭約梗而不是開車撞人啊= =。真的 這部討論度和收視率是個謎XDDD。但還是希望演員的努力因為討論度高而被看見。禹棹煥跟JOY因為這部的關係常被網友酸看了就心疼 演員們真。的都很努力啊 禹IG關注人數增加速度很快也是一種安慰吧。而且也很多人因為這部戲喜歡禹跟JOY。秀智個性好衝動，事情只看一半就要找人算帳，心情不好就。想傷害人。韓網新聞有寫到世柱黑化...看到因為單戀而痛苦的秀智決定。站出來 好萬能的工具人...XD。時賢泰熙到底做錯什麼啊編劇好煩..。補完中字，更覺得情緒轉的好快呀!!時賢想牽手那段..。正要情緒進入，就切畫面去坐電梯。停車場那段也是，時賢和秀智每次對話情緒的渲染力都很。夠，但這場有總要快把台詞講完，趕快下一個動作的感覺。劇情不合邏輯就算了，那我起碼RE片段看的很開心...。但若是對戲情緒沒有足夠時間表現，看片段也會不自然。http://naver.me/FyXTuUhB  先公開 時賢是親生兒子沒錯 然。後好像要跟奶奶去美國了。時賢去美國 泰熙去德國的話這樣結局....,。我也以為最後秀智是要大喊賭約梗！！結果居然是踩油門==。啊不過韓網有人說泰熙學校那個海報交換是去美國或英國。劇情編排如果不要轉換的這麼快會很好的QQ。這劇情實在看不下去了，靠演員愛撐著。w大加油，再撐一週你就解脫了，我們下週就一起解脫了，真。心希望未來這部主演一定要接到好劇本。對啊 下週一起解脫~~~。覺得可以追到現在都很了不起XDD。如果我沒開直播，應該只會等中字，直接等結局XDDD, 太好。奇這部編劇會是什麼。編劇的結局是什麼。t大你要寄刀片給編劇嗎？XD。這集超級趕進度...覺得劇情也好淺