《經常請吃飯的姐姐》演員陣容明明男主角帥的不要不要 女主角也是知性美的外表，不是討厭的那種個性 卻是頭一遭被我棄的韓劇(丁海寅的臉明明就我的菜啊) 之前看的一些可以說是只用來殺時間的劇，我都吞的下了 例如《焦急的羅曼史》就真的是殺時間看的 可是《經常請吃飯的姐姐》不知道為什麼後來真的吞不下 這也是第一部讓我知道原來我不是只看臉就可以照單全收的人 原來我不是只要有粉紅劇情就可以一直看下去的人 一開始他們很早就親親放閃給糖給得很大方(雖然都是偷偷來) 看的時候也覺得很開心(耶？) 也被俊熙一心想跟尹真雅在一起的真心感動 但後來從他們的關係被慶善發現之後就開始走鐘 老實說尹真雅的個性我真的看了滿火大的 她對慶善和媽媽的態度都讓人不悅 她真以為那兩姊弟是為了自己而生的？ 然後，就算為了跟自己喜歡的人在一起 跟媽媽就不能好好溝通嗎？ 雖然媽媽也不是好好說話就能成的人 但可以理解媽媽為什麼會這樣 可尹真雅那態度讓人看了實在一股無名火上來 處理職場性騷擾的態度也是沒有積極 欸這大概就是所謂步調很慢的劇吧 難怪某粉專小編說這樣的編劇很適合拍成電影 因為兩個小時就可以交代完惹 第九集開始走鐘..特別是尹真雅哭著要跟爸爸說自己跟俊熙的關係時 一句話都不說，就是一直哭 當時真的看到心裡爆粗口....而且反感到了極點 之後勉強再看了兩三集真的不行了第十二集正式棄劇 想知道看完全劇的人，有推薦看完後面四集的理由嗎？ 合理 也是如果是看演技的話，應該會滿佩服的，但抱歉我是那99%的人哈哈哈 是不是而且前面的插曲都覺得跟劇情、畫面很搭，超有FU的 誰知道後面就唉 辛苦你了(拍 哈哈哈哈 每一集都睡也太強，但你對男一的愛更強 XDDD 真的會膩...第一次發現自己對粉紅劇情會膩。是說最後一集好吞@@? 嗯我確定我不的再點後面的來看了 XDDDD 前面可以，後面爛掉(白眼翻翻) (握手)如果孫知道自己的演技被這樣的編劇，讓觀眾給棄劇的話，應該會想哭。沒有，不適合的不勉強，強摘的瓜不甜。如果可以做到不考慮劇情，只看演技的話，孫藝珍的演技很值。得一看啊！但應該99%的人做不到XDDD 所以就是無法勉強。。要不是貴人琴寶拉，尹真雅應該不會得到最後的幸福（後面4。集可以棄劇。我看到第七集，還在放閃時就棄了，雖然男、女主都順眼。，畫面也很美，但是劇情實在是乏善可陳、步調也慢…。我到後來2集也吞不了。不合味口的也不用勉強，我也是看到第三集就放棄了...。我每一集都看到睡著憑著對男一的愛快轉完畢。看到第5集覺得很膩就放棄了。但還是想知道結局所以還是加碼硬吞了最後一集。最後兩集也沒看 沒有想點開的衝動。吞不了就不用勉強啊 最後兩集沒到好吞是真的 XD。原來有人跟我一樣 孫真的超正也演的很好~但我就是吞不。這部就步驟慢到直翻白眼。下去 好像也是7或8就棄了~步調真的太慢 完全不想再點開。也是第一部 女主超正演超好的第一部棄的= =。劇情無法吞就棄咯 不要勉強。步調慢我可以接受，但女主個性我真的不行，一直自以為。對別人好然後不斷說謊...看了超火！。我最後都快轉帶過，女主個性我真的不喜歡呀。我覺得孫藝真應該大牌到可以修改劇本但他沒有，他接受劇。情走向，人物刻畫的方式，同時，我不覺得他會認為收視率。大於劇情的完整度。發布會聊到收視公約，他說收視率是什麼，嚼碎了吧。我看了四集就預測後面的劇情應該很虐，會讓人很糟心。就沒看了。果然看了推文跟我想的差不多。。第五集就吞不下去了，但看好多人真的很喜歡的樣子。斷斷續續看到15集,真雅真的是35歲的職場女性嗎？完全可。以理解為什麼前男友們不和她結婚的原因。。看到14就棄劇了。在送俊熙爸啊去機場的花絮，他跟導演聊天集就明確的說劇。本本身就很有趣，他是認可的。。我對虐的承受度很高，所以我覺得最後四集劇情很OK。然後導。演在殺青後的專訪有說孫藝珍對一些負面評價（應該指的就是。對劇情跟角色個性的批判）也都承受下來，只專心演好這個角。色。但是因為女主角就是個平凡人，有觀眾無法接受這個缺點。是很合理的，這真的也是導演編劇跟演員的大挑戰，否則大可。接演雙面討好的劇。。這部就很兩極的評價。我是很喜歡的那類人。一直覺得孫選作品的方式像是在收集人格。感覺她很多作品的人設都不是那麼討喜。我看一些孫藝珍老粉都說她就是不喜歡演人設完美的角色。。孫的每部電影我都看了，電視劇倒是第一次看完，以前接的。電視劇角色我都覺得也太無聊了吧！。珍雅個性態度會莫明讓人火大+1，無法同情珍雅難處，反。而同情為她打轉慶善姐弟，雖然孫丁有演出CP感，但看到。後來連粉紅都不覺得甜不可愛了，但我欣賞演員，靠演員。撑到14，最後兩集快轉知道劇情走向就算了。電影的選角深度跟幅度相對大，電視劇的觀眾族群難以接受。導演的手法跟劇情走向，我覺得他心裡有底。我看完了真的很難看！ 很討厭女主個性... 然後姊弟也。不過覺得他們的吻戲好自然，不像503cp那麼僵硬。很多戲為了不讓觀眾猜到 寫成不合理的劇本。10棄了......轉去找情婦了！。不要看完啊！我追完很後悔浪費時間。看到第5集棄，劇情跟步調很慢 放閃一直讓我出劇 冏。我也是第一次看到男女主角都喜歡的，也是有很多粉紅泡。泡，但...追不下去...步調好慢！。看半集就棄了。後面五集邊翻白眼邊看完。電視劇步調什麼的，跟導演風格也有關。安導前一部「聽見傳。聞」，我專看李準跟高我星的片段，導演拍攝的愛情戲風格完。全是我菜，我就喜歡可以深入細膩拍小細節的導演。。看到11棄了，受不了女主一直撒謊想討好所有人，很喜歡兩。人相愛的畫面但吞不下去了。職場公司的事那段真的有點無言。但我還是全部看完。我是看完第一集遲遲沒有想點開第二集。這片很吃觀眾 不用糾結 合則來不合則去。最後兩集怎麼都無法點開來看。看到第四集就棄了！。這齣戲不是步調慢，是劇情鬆散空洞，主角太早在一起，沒故。事說了，媽媽這道鬼打牆占了戲的一半。後面幾集真的看不下去了，步調好慢，劇情也有點令人傻眼，。所以珍雅是演給她媽媽看才說分手嗎？俊熙的反應我也不太能。接受，珍雅主動找他和好他應該高興才對。那兩首英文歌一開始。很搭，後來聽得好膩。懷念鬼怪，每一集都好期待，無冷場。。應該說這部戲真的是血淋淋的寫照，男小女大的婚姻真的很多。困境，還有要花費時間來解套。。身為一個男生我覺得俊熙很...不替對方著想"(滿自私的。所以也棄了。這部應該叫....好盧的漂亮姐姐...。真的也啃不下去…。媽媽跟職場戲快轉...。媽媽在大吼的聲音一直讓我出戲想到唐老鴨。完食的人想說我是看膩了他倆再親了。能夠理解珍雅，但也理解珍雅媽與男主的反應。但是因為理解而覺得辛苦，看到後面覺得...果然，唉。他們兩個都很不喜歡溝通耶～～而且媽媽也是隨隨便便就暴。怒。第一集十分鐘就看不下了。純粹好奇，沒有任何批評的意思，棄劇或討厭這部戲的大家是。不是年輕居多呢？（30歲以下），我先承認我是30歲以上的（。不漂亮的）姐姐XD,覺得這部戲很動人很好看，直觸人心，尤其。是導演風格還有孫藝珍詮釋出來的珍雅，完全打動了我。。我不小～我朋友也不小，看到後面都....我後面三集快轉。12集棄劇，吞不下+1，劇情真的會讓人氣到內傷！。我其實很喜歡這部的鏡頭和敘事的方式。但是對於女主個性也。是很不耐煩。有些集都快轉過去。不過導演真的不錯!有種生。步調太慢成為我第一部快轉的劇...後來看到第九集受不了。就棄了，一個禮拜只更新兩集也完全不想點開...。活感，節奏很生活日常。還是推啦!。之前沒東西追，勉強點開配飯看，最近新戲好多，已經被我。棄置了。沒有棄劇+快四十+不覺得步調很慢（配樂、鏡頭完全擄。獲我的心）。我35了，看完真的覺得這部要有一定的年紀或經歷來看才能理。解女主的想法和立場，同時也能理解男主的想法，也很感動他。能這樣愛著女主，所以完食後，雖然開心他們復合，但心情。其實還是很複雜，因為又忍不住想到之後的現實面XDD我好認。真。吞不下+1。看兩集就棄了。我大孫仙1.5歲XDD，沒有棄劇，覺得此戲步調很優雅舒服。女主角很平凡，男主角不卻不太平凡XD現實中像男主這。樣的男人好像很少。整部戲前面4集最好看,後面不是虐,是糟糕,甚至讓我覺得你。們不要在一起好了XD。前面大愛但12以後就想棄到不行但基於有始有終的心還是邊做。雜事硬吞完但真的太痛苦了母湯啊～。我這麼愛海寅也是吞不下去...。這部男女主是我看外型速配，但少數罕見覺得不要在一起好。了+1，觀眾我看得心累。第一集就棄了。20y。很喜歡這部。覺得很現實也很日常。畫面拍的很美 ～～～～。最後兩集沒看直接棄劇 莫名煩躁感 連ost讓我決得很罐頭。看了我的大叔 漂亮姐姐完全不會想點開來 太粉紅。吞不下+。我今天打開第一集 看15分鐘就受不了。35y，硬吞結局內傷啊rrrrrrrr！第九集後都快轉。看到媽媽半夜去找人那邊實在受不了就棄了。連第一集都沒看完。最後吞不下去+1 我現實生活中真的沒有遇過這麼軟弱的人阿。吞不下++ 看了兩集後棄。認同+1   我覺得她太自以為又把自己弄得很糟，猶豫東煩惱。西把事情處理得更麻煩。勉勉快轉快完！覺得煩躁！跟這樣的女主談感情、大家都累。第四集看完就棄劇了...不過我是因為男主角演生氣的戲。不覺得步調慢但後面真的吞不完，光點開就覺得好煩躁。，職場戲原本蠻有興趣看到後面也很問號，男女主的人。設真的不得我心XD。用快轉看完...覺得油膩的七星比丁六代可愛。前五集看完就棄劇，補看最後一集收的很無言。前面看的很開心,慶善發現時還ok 媽媽反對時棄劇,最後只。補最後一話QQ 覺得有些太過而煩躁。編劇功力不行，你可以看出他要表達的東西，但是整。個過程都混亂不合邏輯，這在文學上叫做主題先行。。我覺得不算爛尾，是中段就爛了XD。還有超級無言那些說你沒共鳴是因為年紀不到的人XD。看第一集就覺得拍成電影可能會有那種西洋老電影慢步。調的浪漫吧但變電視劇就超沒劇情...乾脆棄了。我也剩四五集 打算在跑步機上慢慢度過 丁海寅也太可愛了。捨不得棄(為難。我反而最喜歡最後兩集耶，現實就是這樣啊。30+，也覺得很觸動人心。23y 這部我覺得有點悶 看前面幾集就棄了。跟年齡無關(不要弄得不懂這戲是年輕的錯)，我35+，第八。集女主角上前男友車就棄了，個性受不了。第四集本想棄 看板上心得文說ep6好像很威 勉強撿回。到ep6 劇情空洞是重點 本來很喜歡丁海寅 對孫仙也抱。好感 但在一起前悶 在一起後膩 而且可預知後面為虐。而虐的煩躁點 前面媽媽就很煩了好嗎 另外我是35up的。不漂亮姐姐 這部也啃不下。本來看各粉專與網友的留言還想抱看好戲心態看這對真。人能不能成 但發生丁海神針C位事件後就連這點也不感。興趣了。除了跟生活經歷相關，與其說是年紀，不如說看不下去的觀眾。們應該在現實中也不會跟珍雅這種個性的女生當朋友XDD這真。的是沒有緣分。不過，也不能硬要算是編劇問題，因為大家都。有討厭的人，但我們討厭的那些人也還是會有喜歡他們的人，。這完全是不衝突的兩件事，只能說這戲挑人看。。現實生活中如果認識珍雅大概反應也是這樣兩極吧。超愛丁，開播前超級期待結果吞不下去。沒看完+1 ,前面幾乎都快轉跳著看,看沒幾集就大概推的。出來這劇的最後的走向。看live推文數集集爆, 沒想到第三集就棄劇惹~。第二集就棄了 XDD對這種步調緩慢的劇實在無法。看最後10分鐘就好，留下好的印象。超難看 你的棄劇過程跟我差不多。而且我覺得導演很多長鏡頭是用來拖戲用的。看第一集後就沒想開第二集來看了…。拍粉紅的長鏡頭可以理解 但其他莫名的畫面一堆。跟年齡無關，個性有關+1。同樣是長鏡頭或特寫 大叔的導演就厲害許多。還有丁海寅演技真的沒層次。吃不下需要開一篇文來說嗎 吃不下不要加入討論不就。好了。吃不下當然可以開一篇來說啊XDDD之前有人開閒聊文下。面有人反推，就說不准反推，覺得難看怎麼不自己PO。文，現在有人PO文了又被說有需要開文嗎XDD。快轉跳完的。我沒想到棄劇的人這麼多耶! 雖然我自己對珍雅的個性也很。受不了, 但是看了很多板友的心得文都會讓我有新的感受,。覺得是不是自己太偏頗了一點, 每次有放假可以追直播時,。我都會很認真的看直播, 這真的是除了仁顯以外我追直播最。勤的一部戲, 可能真的很喜歡丁丁和孫的對手戲吧! 完全不。會覺得煩悶什麼的. 但是現在完結了卻不敢再看第二次, 為。什麼? 因為我每次看到俊熙被珍雅媽打一巴掌和俊熙對珍雅。說:" 姐姐, 我沒關係, 沒關係!" 的時候, 我都會掉淚, 很。心疼俊熙, 所以後來他會說要去美國, 我完全可以理解.。一部戲的優缺點當然可以發文討論啊 這又不是韓樂板zz。同意可以po反推文～花遊記也是前幾集就棄了。劇情邏輯完全令人出戲，可惜了好演員。丁海寅演技還有很大進步空間+1。我38，第一集就吞不完，明明我很喜歡丁海寅啊。我覺得這部把女主角個性上所有缺點完全展露，反而不。知道男主角到底喜歡女主角哪裡。前面看真的就像熱戀。期什麼都好。。是的 的確就是熱戀期什麼都好呀XD 珍雅的性格缺陷從第一。集就開始描寫了。我35結婚5年，只是覺得太真實了不想看，ep6就能做的都做了。，後面一定會大虐特虐，果然不出所料。。這戲真的很無聊。真的！！最後直接看最後一集..但還是強吞了。我只看到六QQ。劇情蠻寫實的呀，可能太真實讓人難以直視，同為經歷過。類似狀況的人有感。想棄劇+1，但劇荒所以還是當打發時間看完了。看到第四集開始快轉 第六集就棄劇 好難看。寫實但難看啊 XDDD。後面兩集棄劇，女主角在那聯絡男主角的渣男爸爸看了很煩。這也是第一部我沒看完也覺得無所謂的劇，明明男帥女美。，但就是停在11集開頭，本來還可以當作打發時間的劇，。但沒時間就沒興趣再看下去了，哈！。最後四集看到想睡，一度想棄劇+1。戲好，想推誇獎一下，戲不好也想反推吐嘈，不然我看到。內傷不講一下更悶XXD。第6集就棄了，吞不下去。我從第四集就開始看不下去了！跟妳想法ㄧ樣！明明喜歡男主。角的！。第二集棄劇。第七集就再也吞不下了。前面還行，後面很無聊。原來我也是無法只靠外表看戲，這部連點開的動力都沒有。經常說謊的姐姐,直接看最後一集後半段.中間看不下去..。第四集棄劇，本來也以為自己是男帥女美就看得下去的人。，後來發現原來我喜歡看的是男帥女美加劇情緊湊的哈。哈，這種太鬆散的小品劇真的覺得看了很想睡覺（？。我到第九集後面都用快轉的跳過 看完就好 哈哈。我看前四集 只覺得現實生活中去撩姐姐方式的根本渣男 甜。言蜜語油腔滑調 本來我很喜歡丁 看了就無言。偷偷摸摸的…我也棄了…整個看不下去…。步調太慢+1，我覺得是編劇得問題。用愛奇X2倍速看完.....正常速度真的吞不下。推經常說謊的姐姐哈哈哈哈哈哈哈哈。板上文很多 原以為只有我看不下去 知道不少人也棄了有種自。己還是挻正常(?)的感覺。我覺得編劇設計出來的主角個性都很立體，不會因為是女主。角就要多討喜，因為本來就是描寫現實生活中的平凡女性。。本來很期待 男帥女美 結果第一集看完放棄。看到第七集也放棄。後來吞不下＋1。看的時候很氣女主，但追完又越覺得喜愛這部。推愛說謊的姐姐，每次說謊都超氣的，又來了這樣。我太入戲所以我森7，我想送給珍雅這篇文章   https://ppt.c。c/feU6Ix。我到第六集就放棄惹…有年紀了，對愛情劇漸漸失去了耐。性…。劇情就跟前男友說的蒟蒻一樣。珍雅一家人適合晨間日日劇才對啊。35y 硬快轉吞下。年紀大了結婚了反而無法接受另一半制服不了自己家人。。看到第四集就棄！也沒有說哪裡讓我特別不喜歡，男女主顏。值都很高，但就是沒有看下去的動力。不然我本來超級期待這。部的。看到第六集之前入坑到爬不出來，第七集開始走鐘，後面完全。受不了女主角的個行設定，太幼稚了。愛說謊、不溝通、讓身邊所有愛她的人都苦不堪言。35y還沒有一點智慧累積，即使最後一幕是復合，回到現實又。能撐多久。前面推薦文有人推棄劇 被說慢走不送。現在棄劇自己po文來討論 又被說有沒必要po文。某些人的雙標還真是讓人嘖嘖稱奇。各花入各眼囉 倒是覺得意見相同的人尋認同可以。不要試圖灌輸別人想法一定要跟你一樣 或奢望說服別人。第三集看完一個星期了，也不想繼續看下去。。我目前12集一直看不完，應該會棄了~其實我羅曼史剩最後兩。集也沒看~。12集看完已是極限…很討厭女主角的個性和處理方式。第四集就不行了 真的不對我味。畫面唯美 男女主角養眼…劇情吞不下。這部比黑騎士後半段還煩躁。我也不懂劇情很單調的劇可以拍個十幾集 靠導演再撐的。完全吞不下。吞不下去 越看越反感。第二集就棄了...。33歲。大約12-13集就想棄了～最後幾集是硬吞的......。甚至到後來聽到ost會莫名煩躁....只好快轉。一堆粉紅泡泡的戲還在講什麼年紀和經歷。12棄劇+1..... 媽媽那裡愈看愈反感。也許我比較叛逆 無法接受珍雅的處理方式。從相親那段後就完全看不下去。在掙扎要不要直接跳結局看就好==。前面挺愛的但後來發現導演挺愛用無意義的長鏡頭讓人耐心。漸失 很多公司戲也快轉 因為其實刪掉那些也不會影響主線。的進展 當然最後還是有快轉看完啦。沒有，最後還是為了殺時間只好勉強打開來跳著看完。的。太激動 不喜歡就不要看而已你們都好誇張喔╮(￣▽￣"")。╭。最後男女主角和好是戲劇 真正的現實才是「有些人一旦錯過。就不在」。看劇就是個休閒而已，不喜歡不用勉強。不喜歡就不能發文嗎 跟激動和勉強有什麼關係？。不要勉強吃，我硬要吃完結果吐了，還被嫌髒。。不喜歡女主角的個性  很努力的看完了。跟年紀無關吧~我覺得壞在人設.劇情。當然也發現我第一次對這種粉紅劇神厭煩。棄劇+1 後面步調慢到有點煩。步調慢但慢得好看又有趣的作品很多，這部應該是設定讓人。不耐吧.....我也棄了，因為已經對接下來的發展不感興趣。我去一家餐廳吃飯 前面還不錯後面幾道跟噴一樣。po個食記紀錄一下 還要被餐廳粉絲追著打說不懂欣賞。到底是誰比較激動 版上抱怨文那麼多 還是此劇比較神聖。完全不能有負面文只能一面倒推 我就是看不慣雙標啦。這部我真沒有一集沒睡著，步調真的很慢，一開始也是抱著孫。藝真看的，她的每部電影跟電視劇都有看，孫藝真就像上面網。友說的，他就是挑人設有特色有挑戰性在挑片~這部在前段就給。糖給足，也很擔心像一般純愛片一樣在一起就無趣了，不過可。能一開始就有心裡建設不會多好，所以這部劇情意外的收得算。不錯，女主缺陷的個性不就是現實中上常有的嗎？很佩服孫藝。真把珍雅演的這麼讓人翻白眼而不是一直在傻白甜xd。看到第7集差不多了,聽到錄音就可以了,最後也是靠這錄音才。有重逢的勇氣。中途棄劇+1，其實我蠻喜歡這導演，也認同此戲的許多優點。，但依舊無法重拾，是有點可惜。。第二集就受不了了......。就不合吧~ 不過前面五集很浪漫很甜啊~ 跟老婆一起心情很好~。我是說跟老婆一起看心情會很好~ 後面真的悶...不過還是要看完。第一集就棄了，但是邊看邊覺得整部劇的拍攝風格手法似曾。相似，最後估狗發現原來是聽到傳聞的導演拍的，就是很寫。實的對白，但是看不下去的奇怪。。步調慢還能接受，女主角個性無法，面對爸爸哭倒在地白眼+1。配飯看到13 持續傻眼中XD。就是歹戲拖棚。35y且和小5歲的男生結婚，後面幾集真的啃不下去，1。集都分4~5次才看完。劇情雖然寫實（職場,前男友,家。人態度等），但珍雅的表現很不寫實啊，現實人生這。樣處理是不會獲得幸福的。這部硬是看到第4集就真的無法，已棄劇。對爸爸哭那段受不了快轉。對爸爸哭那段受不了+1 可惜用手機看無法快轉。我看到第二集就棄追了。原來有這麼多人都跟我一樣看不下去，棄劇。撐到7，棄～這劇不棄，對不起自己。花遊記也蠻多人批評的也沒看到有人說不爽不要看。孫藝珍是女神 可是看了一集多就放棄了。花遊記我棄最後兩集、阿x女開始出來就變難看了，又硬。撐好幾集，最後還是不想浪費時間了。前面真的很無聊，拖戲演甜蜜，趁洗澡無聊撐著看完了吧，沒。想到最後一集吃了我一堆眼淚啊......。看到第4集後就直接看結局了 討厭女主跟她媽的個性。最後一集心情沒什麼起伏 也太多事情敷衍帶過。失敗 ！。我最後兩集也沒看==。那媽媽根本垃圾......越看越生氣。棄劇,把二個人都弄糟了,尤其是ost一下,我就想關了。第七集看完後就沒想再點下一集了…跑去追大叔結果入坑。哈！。我也看不下去..。英文歌聽好膩。節奏慢到快把我惹毛 到後面一下OST就不耐煩。看完了但後悔看最後四集。那段對爸爸哭的我也超不耐煩 他一句話都不說 OS到底。還要哭多久 而且到底有什麼好哭的 都35了還像跟小孩一。樣。我真的不解一直說這部戲寫實的想法 要是真的寫實 到底一個。帥又聖光無敵的男主怎麼會一直深愛這種除了說她漂亮沒任何。可取的女主 個性軟弱 濫好人 背著男朋友去相親 說要讓媽媽。稱心如意 所以是要跟相親對象結婚嗎? 真的神經病 還35歲了。然後明知姊弟對於他們爸爸的事 完全不詢問 不溝通 自作主張。男主怎麼還愛她 這根本超現實 兩個人再一起結果是單方面的。退讓容忍 這要怎麼再一起 真的荒謬 男主看到他又再教男友竟。然還願意回頭找她 簡直是科幻片等級 不知道上輩子是不是。做了什麼天大的壞事 不然幹嘛這樣愛女主 真的超莫名其妙。女主的個性真的讓人看不下去。原來不是只有我棄。女主角個性真的讓人火大。撐到ep11越看越無言 女主真的好討厭