尹博、金亞榮、河俊恩、郭東延，確定加盟KBS新月火劇Radio Romance，與尹斗俊、金所炫 合作。 今天新公布演員名單：河俊恩、郭東延 https://i.imgur.com/PnwrlN7.jpg http://entertain.naver.com/read?oid=011aid=0003177652 尹博 飾演脾氣和能力成對比的廣播台傳說的暴躁PD李江，因為他無窮無盡的會議、持續的通 宵加班要求及執拗的干涉，創下了讓7個導演住院、12個DJ換人的記錄。他著手的節目都能 拿下第一，但他本人卻是讓staff們最敬而遠之的人物。他向副編劇宋格林（金所炫飾）提 出了一個令她無法拒絕的提議如果你能啟用池秀浩（尹斗俊）當DJ，我就讓你當我的節目 的主編劇。 金亞榮 飾演人氣下滑的過氣Top Star陳泰梨，她曾經是迷你系列劇選角順位第一，但因為3 年前的酒駕事件演藝事業陷入低谷。出於巨星女演員的自尊心她無法忍受自己人氣下滑，傾 盡全力想要再站起來。 河俊恩 飾演池秀浩多年的經紀人金俊宇，他只有高中文憑，但憑藉著實力一步一步走到企劃 理事的位置。守護著秀浩的一舉一動，認定對秀浩不利的人都是壞人，他曾和Top Star女星 陳泰梨有過不為人知的交集。 郭東延 飾演池秀浩的高中同學濟一寸，他是喜歡穿誇張的西裝的帥氣精神科醫生，也是戴著 世上最幸福的笑容這個假面的池秀浩的主治醫生，他一直繞著每次都拒絕面談只希望他給自 己開藥的池秀浩轉。 該劇是講述沒有劇本就什麼都做不了的巨星池秀浩，和啟用他做DJ、除了不會寫文章其他都 很擅長的廣播編劇宋格林，在絕對無法按照劇本走的廣播節目直播間裡發生的感性愛情故事 ，預計接檔《Jugglers》播出。 補充：Produce101第二季出身的 李義雄 亦加入該劇演出。 翻譯：韓劇吧官博。好華麗的陣容～。查了維基發現郭東延是1997的居然演斗俊高中同學XD。郭東延終於能和他的理想型所炫同台了XD。卡司越來越強。都推都推 期待啊~~~。希望這部戲會有大量的DJ旁白～。推 東延!!!雖然年紀很小但老臉的東延。推東延～。東延很幸福吧