剛好天氣漸好，韓劇版首po文筆不好請大家鞭小力。 2020年的開始，總是提不起勁追劇，好不容易前陣子跟風追了金師傅2、梨泰院、愛的迫 降後，就停滯一陣子，雖然想追夫妻的世界，但每天下班都只想放空，覺得這種劇情沒辦 法讓一整天的疲勞放鬆。 離題了 就在上週覺得應該還是得看個什麼劇吧一開始不抱任何期待開始看了天氣第一集，沒想 到欲罷不能，明明劇情節奏這麼緩慢、沒什麼對話、沒有慷慨激昂的BGM，我怎麼就在一 天之內連看了6集 劇中每條支線角色都非常完美。 潤澤對明如的感情深厚程度不亞於恩燮，即使無數次的被分手還是堅持住，不管明如說的 故事哪些是真哪些是假，也不管要他相信哪些流言是事實，他也不在乎，在車站的擁抱已 經勝於一切。 寶英曾經讓海媛產生信任裂痕，但也因為寶英的一句話才讓海媛意識到人跟人的相處就算 有一點點裂痕也是沒有關係的。 恩燮家人實在太暖，所以才能讓恩燮感受到這麼多的愛，最後讓恩燮媽得到她殷殷期盼的 恩燮的愛，在圍巾上表達出對媽媽的愛而且繡了歐媽並非歐摸你，也因為家人的 愛，恩燮最後才沒跟著叔叔走吧林輝對恩燮說一出生你就是我哥哥這段簡直哭慘 一開始我還沒認出男主是徐康俊，某些角度甚至一度錯認為丁海寅（不要打我），對於徐 康俊的印象還停留在他演奶酪陷阱的白仁浩，腦中有時候會浮現出他對著金高銀叫狗毛 那張嘴臉有點欠揍看到大家都在推你也是人類嗎，看來我要好好的回去補一下了拉 回來，我覺得他在這部表現的沈穩溫暖內斂非常剛好，但也可能是因為台詞不多（？）看 到其他網友說這是男主角用最多氣音講台詞的戲簡直會心一笑，總是用氣音喊著海媛啊 簡直被暖哭 真心覺得好險徐康俊跟朴敏音一起接演了這部，賞心悅目外，覺得他們倆的聲線都很適合 這部劇的節奏，以至於畫面不僅美，連耳朵都要懷孕了 身邊人的其實都不太知道這部，但真的強烈推薦這部給被上班疲勞轟炸一整天後想要好好 放鬆不想看太負擔的劇想好好睡個覺的人兒觀看，至少前10集我都還能微笑入睡。 整部劇雖然緩慢，但該交代的都交代給你，看到網友寫到恩燮出書了，才趕快又回頭補了 16集畫面，瞬間覺得圓滿 這部劇帶給你的悲傷淡淡的、帶給你的笑容淡淡的，但卻非常有餘韻，很療癒的一部劇。 最後祝大家都Good Night 感謝H大的每週梗圖 看到他溫暖的眼神與口氣整個被融化，煮咖啡的那幾幕透過光線就會覺得他瞳孔顏色特別 淺，不知道大家有沒有發現 真的，很少劇不用歌聲僅用鋼琴弦樂就帶出滿滿情緒 感謝提醒已補分類 害我一直以為他偷戴變色片，眼神真的很棒，果然好演員是靠眼神演戲的，台詞這麼少卻 表現的這麼好 還好演技戰勝一切了（欣慰 回補了他出演的實境，真的覺得康俊=恩葉，太暖了 已二刷到第四集，好想買詩集呀 謝謝推薦，放入待看清單 喜歡到已經買了小說了，希望拿到後有機會再跟大家分享。很療癒的一部，晚安：D。這時間正是最適合看這齣戲的時候 Good Night。來推個Good Night!。天氣心得文必推! Good night!。謝謝推薦，內文先不看怕被雷到。我也覺得康俊把恩燮的溫暖內斂演繹的很好，晚安:)。同意樓上 真的演得很好。天氣好推推。推推 真的療癒到。療癒舒服的一部好劇，用很多背景音取代對話。推推。文章分類 要加上去 謝謝。推天氣好～～～。推天氣好~一開始就有發現徐康俊的瞳孔顏色不太一樣還去。搜尋了一下，發現有幾個韓國藝人的瞳孔顏色真的比較淺。像是高雅拉跟李聖經。徐康俊的眼神演技真的很棒。開拍時的新聞有寫 朴敏英一開始覺得徐康俊太帥可能不適。合這個角色 尤其他的淺棕色瞳孔一點都沒有鄉村味。徐康俊完全就是林恩葉本人啊。睡前必RE的戲～。配樂也溫暖。療癒好劇。是敏英~ 我的女神~~。好看～～也很喜歡裡面分享的詩詞。推！看完心也默默被療癒了。徐康俊還有一部"第三種魅力"也好看!我覺得那部戲跨越12年。的心路轉折表現得也很讚!。正在看，很喜歡裡面串場的詩文，都好有意境，也很療癒。。生火，加入片單。推推！！真的很療癒，三天就看完了，好喜歡劇的氛圍和每。個人物喔！！。推天氣好 康俊詮釋的恩燮真的讓人很入戲 默默守護的暖男。無誤。目前看到第六集，喜歡療癒氛圍，但可以借文問一下吳英宇。在餐廳拯救海媛時放的是什麼音樂嗎？超rock超耳熟但一時。想不起來有夠痛苦！