不知道是不是年紀到了？覺得越來越難專注地陷入一部戲劇裡， 比起追劇更想要休息，所以近年完整看完的劇不多，專注追的更少。 上一部讓我追完有像這次極大的滿足感已經是《金牌救援》。 這次追這部《Missing：他們存在過》主要是看板上推薦， 家人也推薦我說很好看於是點開~ 一點開便欲罷不能 近年我會追的劇通常都是挑認識的編劇或是喜歡的演員， 我對這部完全不了解的情況下點開，發現都是不認識的演員其實差點想放棄XD (我好像只有認識徐恩秀，覺得她演技普普) 但是題材新鮮，而且越看想解開的謎底越多， 不知不覺地就看完了。 從小被媽媽遺棄的金旭，意外目睹了崔汝娜被綁架的過程被黑幫追殺， 在追殺途中遭遇事故後來到一個奇妙的村莊。 慢慢發現只有自己、收留自己的張叔可以看得到村莊的人們， 而這些人都是因為屍體被遺棄、尚未被世人發現才會來到這裡生活。 正義感強烈的金旭一開始只是幫忙尋找失蹤孩童的屍體， 後來才發現自己與這個村莊令人意外的關聯性，也逐一解開來到這裡前所遭遇的謎題。 以下有雷 這部劇令人最好奇的兩大謎題： 一、汝娜是否還活著？ 二、張叔的孩子賢智是否還活著？ 一開始不太喜歡申俊昊這個角色，但後來發現他只是很有自己的原則(加上很固執)XD 發現汝娜消失的時候他就不放棄任何希望地尋找著她， 過程真的很揪心、很希望是哪裡出了差錯，汝娜其實沒有死。 但是時間過著過著汝娜已經到村子一個月了，就差不多確定她已經不在人世。 俊昊在婚禮當天來到村子和汝娜訴說心聲、哭得撕心裂肺， 讓我也忍不住覺得心好痛，為什麼汝娜這麼可憐呢、為什麼這兩個人這麼可憐呢？ 最後兩人藉著金旭道別，還有發現自己是會長孫子時的自責感， 他哭著說：汝娜因為我才這樣子的，一個人在海底窒息而死，都是因為我... 真心覺得編劇對這個角色好狠心啊QQ 雖然汝娜很希望自己的遺體被發現後俊昊可以狠狠傷心一場、再慢慢忘記她， 但這樣的安排俊昊應該一輩子都無法從自責走出來了吧... 張叔的女兒賢智也是貫穿這齣劇的謎題， 很難不喜歡張叔這個角色，熱心又善良，對死人或對活人都很用心付出。 一開始還一直想著賢智沒有在村子裡，說不定其實在哪裡平安長大， 最後兩集編劇一樣無情地把希望狠狠打翻，賢智不僅是死了，還慘死在變態殺人魔手裡.. 這齣戲，充斥著人的醜惡還有絕望，卻又在這樣的基底下讓觀眾感受到溫暖。 看完後很喜歡主角群，金旭、鐘雅、張叔、俊昊， 雖然有很多傷心的部分，卻又覺得他們彼此扶持走下去， 沒有什麼是過不去的。會好的。 村子裡的人們也都很可愛，雖然每個人都有著悲傷的過去， 但是因為這樣悲傷的命運而來到這裡認識彼此、度過一段溫暖的日子， 又覺得上帝似乎也有著憐憫之心。 這部戲只有12集，本來覺得很適合沒耐性的我， 後來卻覺得太短後面收尾雖然都有好好交代，但是對我來說不夠啊QQ 很想更了解托馬斯背後的故事一些，還有他在這裡待的一百年中間發生過什麼事， 也很希望張叔如果能好好的跟大家道別多好。 最後很想說，這齣戲讓我認識了好多本來不認識的戲精， 每個人都好會哭因為是在講失蹤的劇情，每個人都有悲痛的故事， 他們哭的模樣真的讓人心好痛QQ 特別是張叔在想念賢智、和賢智說話的時候，我都忍不住落淚， 聽到他哭就會跟著哭。 看完這齣之後真的會很想好好保護自己的家人們， 這個世界邪惡的人實在太多了... 這齣戲的劇情看似沉重(其實也真的很沉重)， 但是因為主角群的互動很溫馨，村子裡的人們遺體一個個被找到也令人感到溫暖， 所以並不會難以入口，反而會因為很想知道接下來會怎麼樣？ 兇手到底是誰？而很順很快地看完。 非常推薦給大家，看完會想好好珍惜身邊的人。 最後想講個題外話XD 我每次看到王室長都會出戲 覺得他每次出現都是眉頭深皺、似笑非笑的一號表情 而且不知道是妝的問題還是他個人長相，總覺得他好像畫了很黑的眼線，很搞笑XD 所以他出現我都在看他的眼線... 偏偏前面他的戲份又很重XD 即使他做了很多傷天害理的事情，但是因為長相的關係我一直無法討厭他。 沒想到一個戲份這麼重的角色最後只是一枚小棋子， 也莫名其妙就領便當了， 好可憐啊王室長。 真的，死的人都很善良QQ 我以前居然完全不認識高洙，演技又好人又帥XD 黃金光輝的演技真的不忍直視 這部其實也沒有很滿意(你誰)，特別是男主們演技太好直接輾壓XD 但至少沒有讓我太出戲 這個太久了沒看過XD 他好適合演父親 好像是XD而且哭的渲染力好強QQ 請繼續看後面比前面更好看~。推推 這部村子裡的大家都很溫暖阿 看了原PO又有點想哭。該死都沒死 都死一些可憐人 老張也很可憐 找了一輩子。只能看到女兒遺骸QAQ。這部真的很好看...超好哭的QQ。編劇對老張太殘忍了。高洙的胸腔外科, 許峻豪的60天，指定倖存者, 有空可以看。這部算近期ocn最好哭的劇了吧。徐恩秀這部演技有進步一點..金師傅/黃金光輝人生都OOXX。許峻豪最恐怖的是”抱抱我”。20年前的情定大飯店算是帥啦。許峻豪在朱蒙裡的瞎眼師傅我其實覺得也滿帥的，有頹廢的美。感，但是又帶有父親的感傷與悲痛。推推missing。推missing 高洙 又被高洙迷住了。編劇對三男主都很殘忍啊好險大家還能互相支持TT。這部是少數男演員們哭成這麼厲害的戲XD。推好看。最近剛補完。這部好多便當真的慘。徐恩秀這部好美好修長。從FRIDAY影音正打開第一集 XD 看來應該不會歪掉。又溫馨又慘的劇QQ。這部強力推薦。後面害我哭到不行。看到第三集  原來是這種走向...根本預備會大哭的那種。超愛這部的，三個男演員都好會演。而且劇情跟一開始預。想的超級不一樣。光藍天那個部分我就已經不行了...還有更悲的 orz。追劇越多發現更難追到最後同感加一，但這部我可以。推missing! 這部真的很好看!。真的，三位男主角面對不同的分離，都讓人覺得難過。謝謝推薦，第一集就入坑