同為童星出身、合作過廣告和《想你》俞承豪、李世榮有望通過tvN新漫改劇《 Memorist》重逢 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/122269 https://a.ksdi.com/a/20191130/122269793290.jpg 繼俞承豪拍完《福秀回來了》後終於有新作品的消息這次有望與李世榮合作tvN新漫 改劇《Memorist》，令人期待。 tvN將於明年（2020年）推出新漫改劇《Memorist》。該部作品改編自同名人氣網漫，描 述 失憶的超能力刑警東柏，遇到連續殺人事件 後所發生的故事。由電影《惡鄰拼圖》 、《石雕宅邸殺人案》金輝導演、及《恩珠的房間》蘇在賢導演共同執導。 https://a.ksdi.com/a/20191130/122269793294.jpg 據了解，目前男、女主角鎖定由俞承豪和李世榮擔任。若確定出演，李世榮將飾演 側寫師 韓善美，與 刑警 東柏（俞承豪 飾）合作。 https://a.ksdi.com/a/20191130/122269793297.jpg https://a.ksdi.com/a/20191130/122269793297.jpg https://a.ksdi.com/a/20191130/122269793297.jpg https://a.ksdi.com/a/20191130/122269793298.jpg https://a.ksdi.com/a/20191130/122269793300.jpg 俞承豪與李世榮同為童星出身，兩人曾合作過廣告，還有出演電視劇《想你》。而這個組 合，已經讓不少劇迷開始期待了。 （圖片來源：NAVER、SNS）。期待，這部就會想看了。不錯 外型極搭 高顏值組合。是失去記憶擁有超能力的刑警嗎？不知道有什麼超能力。期待。承豪演刑警!!期待。失去記憶讓我想到兒戰XDDD。期待這個組合。咦? 李世榮有演想你哦? XDD。醫師耀漢才認識李世榮，這部繼續追。剛剛看世榮是演男主角的妹妹，但我也是完全沒印象XD。蠻喜歡李世榮的，期待。喜歡這組合。推承豪！。最近剛好看了想你，李世榮演朴有天的異母妹妹。有小孩時代的圖好溫馨，兩位從小就可愛。李世榮我看過的就花遊記和醫師耀漢，小豪的比較多。李世榮還有演最佳一擊..也很好看。覺得李在吸血鬼偵探裡面很有魅力，可是看過這部的人。好像不多。成為王的男人也不錯！中殿很美。成王的中殿超美！期待這部！。話說這二天在看俞承豪的假面-君主的主人，發現第10小。集12分開始有東珠和櫻桃>///<。有櫻桃？？。居然。這部是喜劇嗎?。假面-君主的主人不是喜劇；但是劇情和人設卻呼應到成。王男跟綠豆傳，還有以為演技很爛的天使金明洙原來在這。部演技爆發過xD劇情也很吸引人我一集一集停不下來。。俞承豪若有天與金裕貞合作會是啥樣呢? 她還好嗎?。李世榮在每齣戲常能展現不同的樣貌和演技。推推。吸血鬼偵探我有拉時間軸把世榮的戲份看完 很帥！(其實李。準也很帥啦 但那部劇情我不太行。推世榮很適合演知性女主～。小豪！