沒想到自己會被白經炸出心得文，想當初迷海帶CP迷得要死要活都還沒動力，結果白經真 是讓人心疼又心碎。 白經派發文還是需要前情提要，因為玻璃心臟，所以千萬拜託討厭白經的人，把您討厭的 心情留在您心裡，我知道每個角色不會百分百被喜歡，也不期望自己喜歡角色的心能被所 有人認同，但也不需要被批評，因此請您就不要留言了，我會很傷心的，萬分感謝。 強烈歡迎白經派取暖，但不批評其他角色喔，一起傷心即可。 想到什麼打什麼大概也不是挺有組織的，希望不要被嫌棄。 不知道是不是第一次對配角放這麼多感情，雖然也不是沒站錯隊過，但這麼具有主角特質 的男配還真的第一次站。 如果是以白經為主的 小說內容，傲嬌男主最後被鍥而不捨的女主打動，發現自己原 來一直以來都愛著他，這到底不是主角的設定是什麼但其實沒關係，我們都知道配 角有自己的位置，偶一天的配角們都好好的告訴我們了。 回到一開始，白經本來也沒在我眼中，精靈古怪的端午配上哈魯1.0實在討喜得可愛，結 果，某一刻，就是第10集我要正式宣布，以後我只有殷端午一個女人。我實在震驚到 不行，大概就是這一瞬間，跌入白經坑裡。(為了正確台詞我還去翻集數真是堅持) 白經在這段三角戀過程的拉扯就不說了，我其實本來自認為自己的白經派是祝福主角 配對只求少虐白經，結果，看到29、30集白經和失憶端午的甜蜜場景，忽然發現自己錯了 ，原來我很希望白經可以好好的照原本的設定配對阿..... 但是因為知道劇情的進展，越甜蜜的場景，我就越心痛，就是知道這一切美好最後都不復 存在，所以實在心碎，此時身為觀眾的我，也跟白經一樣，想要把虛假的你留在身邊的 我，想要把虛假場景內的你們留在心裡的我，大概是不能被接受的吧。 一片丹心、純粹美好的愛情之所以讓人嚮往，大概就是因為現實中極為罕見? 所以喜歡海帶CP、喜歡端午與哈魯1.0單純卻互相吸引的心、喜歡失憶端午與溫柔白經。 雖然殘忍，但還是很謝謝讓白經有一段和端午甜蜜的時光，就算我邊看邊吶喊、邊看邊要 哭，但至少就算是假的我也看到了白經有幸福的樣子，成長實在是很痛苦的阿。 愛情果然是自私的，原來我也是堅守著被設定好的配對不可以被推翻的那一個，但是如同 婚約可能會被自由戀愛打敗一般，可能就是這段三角戀的呈現。 已經不知道自己在打什麼，只想說看白經發現自己的心意很過癮，真的是追妻火葬場，也 是白經派火葬場，火多旺，我的心就多碎的概念。 能讓白經好好成為真正的白經，願意放下，然後發現朴藍天（錯頻）一直陪著他，好好的 接受弟弟愛他的心，能和端午好好相處，大概已是最好的結局。 我就自己薩喀，翻頁掉其中令人不耐的片段吧。 剛剛看到孩子們切蛋糕一起拍照的照片，內心突然一陣酸楚，真是辛苦孩子們這段時間的 努力了，或許惠允也不喜歡端午一直哈魯呀，或是路雲也不喜歡哈魯一直兇白經，或是宰 旭也不喜歡白經一直兇巴巴，但沒關係，都過去了，孩子們好好休息，往下一部戲邁進吧 。 祝傷心的白經派可以好好療傷，迎接宰旭新戲喔 突然很想偷渡其他角色就讓我新增一點點吧 道華天真的很可愛，雖然結局沒辦法跟珠多在一起，但也貫徹了美好男二的位置，非常的 盡忠職守呢 朴藍天aka白經弟弟因為太討我喜，所以私心想要多點看到他，謝謝兄控如你溫暖的照亮 白經往後的日子。 傲嬌人設真是萬年不敗欸哈哈哈 心真的碎成一片一片 那一幕除了震驚大概也是因為太有魅力才掉進去哈哈哈 過去讓他過去劇裡已達成讓白經好好放下的任務，我們就好好療傷後也往前邁進 白經真的戲很足而且內心的拉扯掙扎好複雜，是吸睛沒錯 zora9794 : 旭的好演技，真的會被吸引住，長大真的好辛苦 11/23 01:55 因為是宰旭演繹的白經所以更喜歡啊 告白宣言真的是名場面之一 李演員前途不可限量，期待新戲吧 沒關係，之後白經cut應該可以找得到，跟海帶CP片段一樣值得收藏 真的是誰准他可以壞得這麼有魅力啦 完全哭翻，大概是一場美夢的概念。 一起成為白經向日葵 超美又超虐，想重看又不忍心再看啊 一起療傷可以好得快一點點吧... 完全可以，自行結束秘密這本漫畫 已經沒辦法想像不是宰旭演的白經了，他就是白經 玫瑰花瓣不用錢的灑下去吧花瓣地毯姐姐鋪給你 宰旭也很幸運的遇到白經這個角色，讓他整個起飛啊 只好來統計到底多少人被白經的霸氣宣言吸走了哈哈 最後選擇自己放手對白經真的是最好的結局，但還是好心疼他這麼傷心這麼痛啊。好喜歡這部。我也是一開始被白經傲嬌吸引。前兩集對端午的不屑壞男人魅力。不過…後面反而愛上哈魯（掩面。因為哈魯後面太溫柔了。而且哈魯被虐覺得更愛可憐的哈魯。但白經也很虐心…。我只能淚推：“火多旺，我的心就多碎”了。原po愛上的場景也是我覺得很有魅力的場景。喜歡海帶CP、喜歡端午與哈魯1.0單純卻互相吸引的心、喜歡。失憶端午與溫柔白經+1。看著約會片段雖然覺得心酸但沒哭的我，看了原po心得文卻泛。淚了QQ真的是心碎滿地QQ。白經已成過去式，把悲傷留在過去，期待我們宰旭未來的每一。部戲～。白經覺醒（？過程是讓我忍不住想站白經的關鍵，雖然。本來就欣賞李演員，但是哈路1.0真的太空靈夢幻，直到。白經有了自我（？，從那之後他出現的時候我覺得我眼。睛都會發亮XDD。雖然喜歡端哈魯，可是看到約會片段還是覺得心酸酸，編。劇給了白經一個很美好的夢，夢醒了就要跟端午告別，白。經真的是整部戲人物故事交代得最清楚的角色，再加上宰。我也很喜歡那段宣言，喜歡到把片段放在手機裡一直反覆重播。呢！白經這個角色真的很有層次很有魅力啊，讓人又愛又恨(。但姨母是完全只有愛，看到他被大家討厭只有憐惜啊)。把這。樣一個自私霸道愛生氣的角色，演到讓這麼多人愛上他，李演。員的未來真的很令人期待。白經派因為不捨而棄劇QQ。第一次看到第10集結尾的白經宣言，我對螢幕喊好壞喔(。但嘴角是上揚的)(我也不知道是說編劇好壞，還是白經好。壞XD)但好像是因為這個時候，我開始對偶一天有10分期。待。。陸陸續續蕊10次以上(口嫌體直?)，原來我是說白經的表。情好壞男人啦XD                                      11/23 08:37。感謝作者讓白經和端午有一段甜蜜時光。看得我好虐啊!!!!。一片丹心向白經！。約會畫面就是看似甜蜜但很虐心，畫面太美我不忍直視。。全程哭著看完，太不捨我們白經了。。白經派來取暖了..可憐的孩子場景內外都QQ。真的！看到白經跟端午在海邊甜蜜蜜，我超想把它當作結局。！。白經演員的演技真的比較有感染力。繼續支持李宰旭！！走花路吧～～～。如果白經不是李宰旭可能就不會那麼吸引我，李宰旭真的演。技超好！。一開始是最喜歡南柱覺得白經脾氣不好沒到很喜歡！結果。也是在他開始看著端午我就默默掉進去了 應該也是晚宴。那句整個讓我躺平坑底QQ。我們薛演員真的很優秀！全劇我唯一哭的地方是端午跟白經。說再見，希望白經成為真正的白經，從薛演員哽咽的說了一。聲你走吧開始，我就整個鼻酸了。。。白經真的讓人太心疼。了，在秘密當中這樣對他來說也是最好的結局了，自己選。擇退讓讓端午想起哈魯，真男人啊！。白經不是李宰旭就沒那麼吸引人+1 詮釋得很好。李演員演技真的很好！跟端午對戲完全不會被搶走風采 告別。那段看得過癮又難過QQ。推火多旺，心就有多碎QQ默默將海邊約會當成是結局，後面。完全不想面對!! 有看見白經幸福的臉已滿足，雖然我的眼淚。也狂飆QQ 幸好花絮是很歡樂的，天天在WeTV上刷~。我們李演員真的是很可愛啊啊!!。白經派+1，看的實在有夠虐的