劇名: 檢法男女2 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/forensic2/ 電視台:MBC 播放時間: 2019年6月3日起播出每周一、二晚上09:00(韓國時間) 台灣時間晚上8:00 台灣OTT播出時間: KKTV 每周二、三中午12點更新: http://t.cn/Ai90sbyS friday : http://t.cn/Ai9Ovb5d 集數: 32 編劇:閔智恩、趙元基《檢法男女》、《灰姑娘與四騎士》 導演: 韓真尚《檢法男女》、《入贅丈夫吳作鬥》 演員: 鄭在詠《檢法男女》、《Duel》 鄭柔美《Priest》、《檢法男女》 吳萬石《美麗的世界》、《檢法男女》 魯敏宇《吃的存在》、《我的遺憾男友》 劇情簡介:[m 此劇講述白範對在上一季的吳萬尚案仍心存懷疑， 質疑該人是否真正死掉， 一個人孤軍奮戰著揭露該事件的真相而引發更多事件的故事。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/jaUAAJw.jpg 鄭在詠飾演白範 國立科學調查研究院法醫官。他見到的第一個無痕跡的屍體就是第一季結尾的吳萬尚事件 。該人是誰、為何死了、怎麼死了仍是謎團，沒有留下任何痕跡的一具屍體令他心存懷疑 。第二季開始時，他依然面對無數屍體，發現讓他產生既視感的痕跡。 https://i.imgur.com/Anlp3eG.jpg 鄭柔美飾演殷率 首爾東部地檢刑事8部檢事。現在，她已不像以前般稚氣未脫，以個人想法為先行事。她 對嫌疑人的痛苦感同身受，因為她懂得安慰嫌疑人的傷口，她的成長還在進行中。 https://i.imgur.com/yopHqu5.jpg 吳萬石飾演都志翰 首爾東部地檢刑事8部首席檢察官，曾經滿是稚氣、還撒野氣。現在，他似乎明白了什麼 是真正的強大。他給殷率做導師，不再對白範抱有成見。 https://i.imgur.com/BsDsOc2.jpg 魯敏宇飾演張哲 綜合醫院急診醫學科及創傷外科專家，是醫院前線治療醫生。急診室的法則與國立科 學調查研究院驗屍室相同， 所以從某種角度來說，他也有與白範相似的地方。 他雖然冷靜而刻薄，但始終忠於作為急救醫生的本分。 CR.維基百科 人物關係圖 : https://i.imgur.com/Fdlq27f.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊MBC頻道 EP19、20 https://www.youtube.com/watch?v=JJ1RjU_lXfw 海報: https://i.imgur.com/E0ckSFW.jpg https://i.imgur.com/ElCXn7v.jpg https://i.imgur.com/G4bpsjR.jpg https://i.imgur.com/veTdalT.jpg CR.MBC 官網 劇照 : https://i.imgur.com/Daq91uq.jpg https://i.imgur.com/Nj61jAF.jpg https://i.imgur.com/jrrtQYD.jpg cr.MBC官網 MBC IG 花絮照: https://i.imgur.com/LVwzfyI.jpg https://i.imgur.com/3v8XfHj.jpg https://i.imgur.com/8RASgvr.jpg CR.MBC 官網 MBC IG 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=vBpgkxWpRaM cr.PlayIN OST : PART.1 歌名: Back on me 演唱者: 金勇鎮 https://www.youtube.com/watch?v=mRX07fEZdWc PART.2 歌名: Dr.K 演唱者:MINUE https://www.youtube.com/watch?v=xtqJ3HZRbY 文字預告 : Putrefaction 白範確信張哲把書賢帶走 大家決定要先去找張哲 而書賢看到不同於平時的張哲被嚇到痛哭失聲 大家為了救出書賢出動到張哲家 。不知道為什麼張哲另外一個人格要抓走書賢。推~覺得張哲另一個人格是要保護書賢耶！為了救她不受。到危險。推。可是張哲主人格感覺比較安全耶 另外一個人格看起來好危險。想不到這部也過好快就剩6集了 總覺得也會出到第三季耶。而且看劇名男女主角都會穩穩地不會出事XD。不過，書賢幸好沒事。咦？抱回來了耶。那文字預告是？？。文字預告是開頭演的內容啊。哦,剛剛沒看到前面。是失憶嗎。應該是驚嚇過度，大腦啟動保護機制，讓她忘記可怕的。內容。這樣真的有點奇怪，發現小孩是先帶回家。不過張哲的說話還好都能圓過去。推 持續下去張哲會分裂幾個人格XD。部長找藉口。部長要保護他阿。這季安排給的案件其實不多。白範開始查張哲。不會啦，至少每週都有一個案件。原來是看到小孩哭才會又恢復主人格。看到書賢也會想到自己小時候。張哲好慘，不過他這樣還能當醫生嗎。雖然他只有聽到特地關鍵字才會發作，但也好危險。部長知道他有兩個人格嗎，只聽到說他好像病。有病。部長好可惡，逼他發作。所以，張哲發作時，會出現跟媽媽一樣的症狀，然後幫。忙收拾善後。真希望這一季就能抓到吳萬尚，超討厭他。原來是這樣。殷檢好像小白兔，看上頭三個人諜對諜。吳萬尚真的不要拖到第三季 沒很想看到他。真的XD 都首席一直觀察部長和檢察長的互動還有他們的話。中有話。都首席也很好一直提醒殷檢讓她自己思考問題方向。首席應該知道他們兩個在隱瞞什麼。天啊，冰箱裡面都沒裝食物。她夢想的房間。不會是要告白。天啊，好直接告白。一起到白範家開雞肉PARTY，哈哈哈。也喜歡看他們下班的日常，比較輕鬆。被拒絕。白範反應好冷靜。白範就一臉，妳在說三小的表情阿。系長不會要像秀妍告白吧。真的XD。傻眼，居然有可能。哈哈哈。很喜歡這段，大家都好歡樂和諧。白範一直趕他們走。又有新案件。白範難得笑了一秒鐘，雖然一直趕他們走。那袋不會是屍體吧。爸爸是精神有問題？。有暴力傾向？關鍵字發作這樣？。好像是。對自己不利就當作沒這回事。兒子好乖巧。女生是社工嗎。兇手一定不會爸爸。天啊！一堆蛆。這個爸爸又看起來有點智能不足的狀態。到底是什麼。兒子簿子怎麼在那個房間。奶奶怎麼不見了。只是爸爸怎麼聽到房間有什麼就走出去。為什麼這一季部長和檢察長一直到現場？。短短一段期間奶奶就不見？。對。一般有蛆是不是有腐爛之類的東西。有點看不懂這裡，為什麼他們要來？。哈哈哈，被說你不熱嗎。尤其是部長最近好常出現在現場。吳刑警做了什麼事要被罵呀？這次檢察官的官威更大。被說你們兩位為什麼來ˋ這裡。我只聽到為什麼知道那位爸爸有異常還把他放走，結果發生。殺人案件。好像過了一個禮拜就發生殺人案件。血。趕檢察長出去。現場應該是國科搜優先才對呀！。對。居然有血的刀。他們是不是知道這個現場是吳萬尚做的。才一直在這裡擾亂。他們好莫名其妙。但是吳萬尚對這個家庭應該沒興趣才對！難道是怕他藏。匿在這裡被發現？。原來是很多記者來這裡他們才會來這裡嗎。記者好煩啊！連小孩都不放過。那就是想那就轉移吳萬尚的焦點。希望社工是好人。有可能。我就想說那個逼小孩的記者很眼熟，部長故意的。是什麼啊。預告部長是瘋了嗎？好可怕。房間內有血跡還有拖行的痕跡，挖到的東西懷疑是屍塊。還是骨頭嗎？那個爸爸是要衝撞現場？。預告車子裡被綁的是張哲嗎？。部長感覺很兩光又愛搶功 超煩。他們摸到的是骨頭的樣子,只是不懂爸爸為什麼要開車衝去現。場。剛剛沒看到有人被綁。部長真的很煩。部長只是別人的棋子 而且這個棋子辦事效率很差。我看預告有一幕是廂型車後面有個白衣人被綁，然後車子。要開動。部長豈止效率不好，技術也差，比都檢更不會藏。好刺激。原來張哲被媽媽關廁所,被媽媽威脅要剪掉,在廁所看到蚊蟲。爬上身,皮膚上才會有紅腫。部長真的太壞了,這樣召喚Dr.K。白範家比上一季好多了。系長對秀妍。次長吵死了。垃圾媒體,現場並沒有發現屍體算什麼殺人案。部長真的好噁…張哲這樣要如何解好可憐。部長真的好討厭啊啊啊。就是因為記者部長和次長才會來現場。次長一直被白範噹好好笑。部長真的是爛死了，好討厭他。記者逼問小孩也是超垃圾，根本神經病。兇手一定不是爸爸，不知道會是誰，但又看到他拖著有血的。袋子不知道要做什麼。魯敏宇演的很好耶 被圈粉了。魯敏宇多才多藝以前超愛看他打鼓超帥！！。這個爸爸感覺有精神方面問題，但是奶奶到現在沒出現。很可怕呀！(我怕是小孩有關←想太多)。我是往社工這方面想。魯敏宇帥翻。張哲抱書妍去國科搜那段帥翻，好美。希望這部之後他會大。紅。不過頗訝異張哲醫生在這集算save了 還以為會爆身份了 想。不到還可繼續。抱書妍回來那幕真的很帥