這邊就不暴雷 整體來說節奏很快，一部片大概就50分鐘左右 (後面更短，製作人員名單超過3分鐘) 前面三集就如前一篇版友分享 就是宮廷劇的概念，又碰上活屍劇的情節 鋪陳很多地方，宮廷裡怎麼了，疾病的原因又是什麼 角色之間的關係也不是這麼嚴肅 本人韓劇看不多，男主角的搞笑會浮現與神同行的畫面 這部戲後三集(4~6)怪物追逐殘殺的戲減少許多，相對來說比較不可怕 角色的生世也一一解答，但這部分不拖戲 而宮廷派與逃亡派自己內部也開始埋一些伏筆，埋好埋滿 最後一集則是兩個大爆點，但就點到為止 (看了五集竟然變這樣XD) 至於女醫的戲份其實後半段變很吃重，畢竟是女主角 應該是最受討喜的角色 第一次來韓劇版請包涵XD 。推一下，目前真的不錯看。目前只看到第二集～真開心在阿宮結束與等待SC的空檔有劇。可看。第一季看完，等待後續。好看。Netflix真讚 上架了好多舊劇。重點是畫質屌打愛奇藝。現在除非NF跟KK都找不到的劇才會去翻愛奇藝 畫質真的。爛到值得兔曹。好看，今天一次就看了四集！。剛剛一口氣看完，好看推薦。只有六集看不夠。NF好貴啊好猶豫喔。揪團4人一個月只要100超便宜吧。是啊....我就是參加揪團，一個月不到100耶。其實越好看的戲你越不看正版片源會很令人遺憾 少很多。細節  一個月330-390真的還好。其實一個月300多跟去威秀看一場電影差不多，如果再算上。揪團，根本一餐飯的錢，超划算。身世。支持正版片源 才能有更多好的作品產生。Netflix都6集-10集很好啊 編劇不用硬寫到16集。為了李屍朝鮮加入Netfilx，非常值得!!。NETFLIX本來就很棒 畫質超好的 可以試用阿 第一個月免費。覺得最近壓力很大的是可以先看第五集 (疑)。看完一集就不敢看了。自從知道骨折的音效跟折芹菜是一樣的之後，我就不太。怕活屍片了XD。骨折是折小黃瓜 XD。看了一點吳海英的後遺症 XDDDDDDD。我記得吳海英裡也是芹菜類的？小黃瓜不會有那種脆裂。聲？。那大概我記錯 XD 總之看完覺得音效真是太神奇了。Foley非常好玩，吳海英裡這部分真的做的蠻認真的。。怎麼是這個單字啦 哈哈哈 XDDDDDDDD。因為是第一個音效師的姓XD。它有其他的意思 XDDDDDD。我知道XD。這位金編算業界良心了...希望好好拍、劇本慢慢寫～。網飛是有在世貿周邊辦活屍活動嗎 為何要人別接近 XDDD。哎喲以後看到活屍就想到芹菜會出戲…。古代版的殭屍健步如飛啊。我覺得編劇就是用了六集來做個開場而已。斷在那個最關鍵的地方 可能要年底見 XD。覺得拍得有點蠢，遠遠就看到也不跑，就一直看著，然後被吃。看完了，目前劇情普普，活屍看得有點膩。。說到音效 超好奇活屍扭脖子是用什麼替代 沒骨折清脆 XD。當然是模擬慢速拍攝 那個一直看個現實應該一秒不到。斷的地方接下來不難猜啊！女主都說出來了。下一季一。開始應該就是印證女主的推論。。脖子應該是小根芹菜或者是折小力一點XD。他們有各式各樣折芹菜的方法XD。最後一集是不是也很明顯暗示到了XX是誰@@。看到音效想重溫吳海英了XD。看完覺得防疫很重要。我邊吃飯邊看到第一集村民也剛好在吃飯（嘔嘔嘔）==。看完前兩集認識到屍體如果突然活過來千萬別傻傻靠上。去XDD 其它的還不錯。一開始有幾幕在半夜看的 有被嚇到XD 畫面真的可以媲。美電影了 期待第二部。雖然素材是活屍但銀姬編還是偷放了很多東西在裡面啊。感覺活屍比核武更好用。第一季竟然停在這麼關鍵的地方，期待第二季啊！。我覺的蠻不可思議的 一開始醫院那個人也知道彊屍只能砍。頭 結果還放任 屍體就停在醫院下面 就插一些竹子。他是相信醫員說的可以治好 所以沒砍頭或放火燒了。朝鮮時代還是土葬 沒有火葬 也沒有防疫概念。最近才讀到，在韓國傳統裡火葬是非常被排斥的觀念，。會破壞死者的靈魂，所以對士大夫階級來說放火燒幾乎。是褻瀆家門的水準。這個觀念到現在還是存在，所以他們對器官捐贈也很排。斥。認真講這些人就算「病」治好，每個都已經失血過多+。重殘，還是死吧...。就是一個即使死了 也要全屍的概念呀 老一輩台灣人也是。「活屍」是死掉但會動的屍體這是我們的概念，但對他。們來說身體會動表示是還沒死的人。看看大臣們對於皇。帝的反應就知道了，就算變成怪物了那還是皇帝。。雨光大是看什麼書 怎麼是這種內容 XDDD。薩滿教對屍體保存的概念感覺比台灣還嚴重些，還有階。級觀念在裡面。。新韓國人裡在講宗教信仰的部分（因為我之前看life和。cross一直有點不太懂他們對於屍檢跟器捐為何那麼排。斥）。然後昨天看這齣那個貴族媽媽死都要把兒子屍體給帶走。一看就懂了。覺得銀姬編敢把年代設定在朝鮮時代真的很厲害。在下面的屍體不是被藏而是自己躲進去的吧？因為牠。們被困在持律軒跑不出來，在第四集的前面醫女有提。到。竹子就是困住牠們的防禦工事啊！。前面應該就是在問為什麼不直接放火燒或把頭砍掉而只。是困住，因為明明知道方法。徐菲後來有解釋因為她的師傅說醫的好所以她一直在找。方法。超好看！希望第二季快點播！。看來台灣那麼熱，就不會有活屍問題。。真的推，超好看。我比較疑惑丹兒為何被咬，不是三年前就有經驗了？復。活前也都鍊好了嗎？。6集一眨眼就看完了，只是個開始，期待第二季。沒注意時間的一口氣看完6集~停在爆點位置讓我難受~XD。希望後續可以不用等太久就好了。醫員變活屍之前好像有說 三年前不是這樣的 所以他應該。不知道為什麼丹兒會被咬才對。三年前還沒破梗，不過看丹兒還要去陵寢送湯藥，醫員。應該還不知道皇上會咬丹兒，所以回來一直看醫書想搞清。楚原因。丹兒被咬，醫員送屍體回家，屍體又被......其他餵養。的屍體是丟到蓮花池，只有丹兒屍體到東萊。故意安排這樣吧..不然應該也是要丟池裡才對。什麼？！第一季這樣就沒了嗎？停在超關鍵的地方喂。我記得差異點在於之前被感染只會死，現在是死完不久。還會變咬人的活屍。。或許片頭的復活程序僅供參考(下針前，有鍊住脖子，。所以才推論他們已知活死人有攻擊性)。覺得鋪陳有點太久，看到後來有種劇情沒什麼在推進的感。覺......感覺電影的長度比較適合這個劇本耶><。不過這棚的中殿好像座敷娃娃 又很邪惡 其實比那些喪屍。恐怖多了 (稱讚意味。中殿真的有懷孕過嗎? 本來還以為腳邊的血是久站流產, 似。乎只是MC的樣子....XDD。活人比死人可怕本來就才是真意了。長有生死草的山洞內，感覺那邊也許曾經做過實驗？。應該沒懷過吧 XDDDDD。隔壁棚長壽喪屍劇的行屍溫和(?)多了，這齣跑那麼快是。宮女擦澡的時候驚慌失措得證。搶著撕名牌嗎XDDD有幾幕行屍好搞笑，尤其監獄裡XDDD。我猜應該幫中殿擦過澡之後 就送去給王當食物去了 XD。可憐的宮女。王每天吃生食結果只有世子聞過惡臭也滿奇怪的...。宮女的反應也很奇怪，假懷孕那麼久了！早該知道秘密。了吧？難不成每次都滅口？所以每次都有宮女受驚？。應該是每個都送去當食物了。看過假孕的，應該變成王的食物了...。也只有這麼解釋才合理了。那個宮女就是前面在嚼舌根說看到燒衣服的那個。所以服侍完沐浴就是直接掰掰的命了。其實有一幕孕婦集體吃飯我以為她們也會變食物XD。之前應該根本沒讓尚宮之外的其他人看過，那邊懲處的。整個康寧殿都是海源趙氏的人 就算聞到臭味也不會告發。味道比較重．（在你死前讓你知道一下真相）。這部戲活屍每個都像在參加百米賽跑一樣狂奔,遇到真的會。嚇死。孕婦集體吃飯那邊是中殿的"兒子"預備倉庫。這種喪屍不要說一千個 一個就夠上國際新聞了 XD。我猜那群孕婦應該都生到女兒 只有世子翊衛司老婆生兒子。不過人類愛亂搞 我是覺得喪屍出現的那天有可能出現。不過中殿用的枕頭好像有點太大了 XDDDDD。我覺得白毒蛇他大叔老婆也太美了XD。孕婦那，我想到垂直感染問題。老婆那麼美難怪捧在掌心。老婆真的超美 難怪一直想回家XD。這部好恐怖刺激，都不敢開聲音orz。很有趣呀 感覺在玩角色扮演遊戲 一關一關前進的樣子 而。不是單純看了一部影集 話說這領議政角色還沒發揮他的空。間。好奇如果喪屍不吃會怎樣？幹嘛一定要每天餵王啊？。沒看文先推問（怕被雷），李屍朝鮮不是1/25或1/26才上映。嗎？怎麼Netflix一下子就放6集上去了（一整季），是我記。錯時間了嗎？但我一直都有在留意上映時間呀@@今天才看到Ne。tflix有了。V大NETFLIX有很多影集都是一上一整季的。所以就是昨天上然後一次六集讓你看過癮。網飛不是電視台 XDDD。他們當初主打就是串流平台不用被播放時間綁住。看到吃屍體肉變活屍，感覺好恐怖，最近吃豬肉都怕怕。剛看完第一集覺得剩下五集要慢慢欣賞XD 不然會太期待。第二季。殭屍跑好快好害怕可是停不下來。不小心一口氣看完了 好期待第二季啊啊啊 朱智勛有夠。帥。然後好想知道內鬼是誰喔。殭屍跑超快...XDDDDD。結局結束在好緊張的畫面......叫我如何是好！又怕又。期待。看完這齣大家應該要集體去練障礙賽百米快跑吧XD。活屍。演永信的人是誰阿？。樓上我在前一篇回你了喔。我對丹兒一開始就掛點比較訝異，賢彬這客串超短的XD。真的超好看，可是溫度會在一天差那麼多嗎。可能遇到寒流來襲了（我亂講的XD）。內鬼蠻明顯是護衛吧？。前面就有鋪陳活屍越來越早起床了，台詞也有提到天氣變冷。了。所以往北跑注定完蛋～冷～。朱智勳古裝好帥喔。丹兒是誰啊？怎麼沒印象XD。一開始就被王咬死的那個男生，他的屍體被永信煮成湯的那。位XD。謝謝raininglight大跟watase124大開示 XDDD。內鬼是老師吧，我跟女主有一樣的疑問，他們的人對於活屍。太熟悉了。演丹兒的就是信號裡的小海英，鬼怪裡的少年劉德華。一開始煮人肉的當過兵吧，有夠猛的。賽跑，殺人，救人全都會。所以活屍之前白天躲避不是因為陽光?求解!。是因為氣溫變熱 一旦入冬 天氣越來越冷 活動時間越長。內鬼是護衛大叔，當初內禁衛的人是他引走的，但怎麼引走。的沒演出來，可是王室護衛下一幕卻說知道他們的目的地，。而且大叔的老婆又被帶去「世子預備隊」，暗示大叔老婆被。帶去當人質，他不得已只好洩漏世子要去尚州的消息。假如設定15度 秋季太陽升起>15度 活屍休眠 冬季即使有。太陽還是<15度 所以活屍即使有太陽還是照樣活動。主要還是尚州比較靠北，就算出太陽溫度還是比較低。沒錯 除了季節 地域越靠北邊氣溫相對也較低。所以理論上皇帝根本白天也可以活動。他們是國王啦 XD。直接講王好了XD。感謝各位解惑，內鬼是護衛大叔的推論也蠻有道理!。猜內鬼是護衛+1，老婆當人質。內鬼不太可能是安炫大監，因為印象中從要去東萊時內禁衛。軍就拿到密告紙條了。。看到丹兒覺得眼熟，後來醒悟他演美女的誕生（現正在補的劇。）男主少年。有種小孩長好快的姨母心情。是護衛吧，內禁衛被圍剿的時候，有一幕世子眼神飄往護。衛那。好好看啊這部。真的太好看了 第二季什麼時候出。三年前的意外 我猜安炫大監把壽望村的村民全變成活屍才。打敗倭寇 不然怎麼以五百擋三萬 所以領議政才說大監無法。違抗他 應該也是知道這個秘密 而那些已變成活屍的村民就。被趕到冰谷  但為什麼他們不會下山攻擊 這就好難想。也覺得護衛是內鬼 他跟世子說找不到趙學柱兒子的頭時 我就。想說逃命要緊 誰還管那顆頭啊 搞不好是護衛把頭送回去的 看。這部很緊張 但跟看屍速列車的感覺有點像 這喪屍跑步的速度。也太驚人 可以參加奧運了 還有日出還會趕快找地板躲 也太聰。明了吧 看那幕有點好笑XD還有神雷達可以自動偵測誰是活的也。很神奇 想說豬和馬他們怎麼不咬 有一幕船上東萊吏房和豬在。一起 還以為他要咬豬XD女主角出場好像偏少 下次希望戲多點。覺得世子拉著馬車跟著馬跑真的，很拼，若非特效，拍。起來蠻危險的。請問朝鮮的歷史真的這麼黑暗嗎......看到他們對人民。方式很難接受。不論哪個國家 朝代都有這種問題 朝鮮儒教立國 階級森嚴。這種問題更嚴重 賤民階級跟畜生一樣 還不能算是人。rm大的猜測很有可能。可是村民變成活屍攻打倭寇，倭寇不會變成活屍嗎？。剛看完屍落之城請問這部跟電影劇情是很類似嗎？。這部那天試映看了前兩集後 隔天立馬把六集補完。但為什麼要斷在最精彩的地方啊～（抓頭）。C大 我也想過這問題 但大夫提過三年前被咬到是直接死。所以倭寇都被咬死 但現在被活屍咬到卻被傳染  我猜是。因為病毒途徑的關係 直接生死草復活會攻擊 但不傳染 可。是 這次東萊卻是因為他們 「吃下」而病毒變種 成為傳染。性。倭寇會像丹兒一樣被咬到就死掉了 丹兒被煮來吃才讓人變活屍。煮食讓病毒變異 讓疾病藉由咬人而移轉。有人知道為何白天妖怪都要跑到地下或石頭裡躲起來，躲在。房間或山上不是就好了嗎。哦哦哦，那這樣就說得通了，王是直接被生死草復活，所以。他攻擊的人直接死掉，而不會有傳染性。而且我突然想到 有一幕領議政在牢裡做實驗對吧！可是 他。怎麼知道疾病的來源是用吃的？。活屍病毒特徵 傳染變異 希望編劇的邏輯經得起考驗 XD。rm大猜測很有道理，我猜醫女會在凍穴找到喪屍困住在。那的原因，不然醫女跟小跟班很難逃。沒關係第二季大家還要等很久XD。因為世子身邊有內鬼報告領政傳染是用吃的?。大概知道第二季可能何時上映嗎?一年後嗎?QQ。第二季要明年才上，好久。什麼 ！居然要到明年 ！我要崩潰了。大概猜的大監跟領相有利益輸送 沒猜錯的話 領相說3年前的。事件跟大監服喪3年有關 大監媽媽可能也是喪屍 尤其起源是。大監尚州的冰谷。編劇還有留個梗，領議政應該把喪屍裝在木箱，有可能是。實驗的喪屍(1~2?)，趙式真的老奸巨猾，怕就送到尚州。城內，到時那些不屑兩班要感謝世子還發給他們武器。木箱的喪屍應該就是要放進城裡摧毀他們。r大，握手     趙式熬夜不睡覺就是在等好戲。看來兩班要參加r大短期體能訓練班了。其實是喪屍王XDD。木箱的喪屍還可以偵測蘇醒的活性變化啊。順便木馬屠。城。。其實是具鼓舞特性的喪屍 全體跑速+10(誤。大家好會推敲喔，迷惑都解了。被王咬到的不見得不會變活屍 而是都被領相沉到池底了。冰谷可能沒這麼好去，所以喪屍在山頂沒遇到人就不會衝。山，或是因為冰谷長年都是低溫，導致活屍就一直活在那。有可能是戰後大監把全部活屍在白天移到冰谷去。然後用繩子綁住,像綁王那樣,畢竟醫女看到的畫面沒呈現。大家好會推論……很多我都沒看出來。我一天就全看完了……還要等到明年喔= =。在冰谷的活屍模糊的畫面看起來是單獨活動的 因為徐菲跨。線進到岩石那邊 而看過去 活屍就站在她跨線的位置 而且。有帶一個呼嘯而過的鏡頭。但水面晃動的方式感覺不像只有一隻在奔跑。水面晃動的畫面是世子他們在關口遇到的活屍大軍帶來的震。動 冰谷模糊畫面是站一排活屍。我單獨活動的意思是 沒像王一樣被綁起來。恩恩冰谷的倒影有一排,說不定他們是初次帶原者。被感染但不會攻擊人，只是被隔離。如果真的要放超級大爆點就是冰谷的活屍該不會是母后x。D。也許就是永信那個村莊的人也不一定（隨便亂猜)。然後大監的守墓其實是假的。等於在山腳下守著冰谷。大監他媽說不定是其中一個XD。一排倒影  https://i.imgur.com/A2eaTp6.jpg。一天就看完了 好想繼續看下去阿！！！。之前外網新聞是說第二季今年二月開始拍攝，預計六月播出。啊 是六月拍攝完畢。因為第一季拍攝時間跟成本都超過預算所以才會被切成。兩半．。第一季原本是八集四個月拍完，結果花了六個月拍六集。但我猜他們應該有預拍一些後面的部分，不然停在這地。方會引發暴動XDDD。成本主要是因為這是史劇同時又有殭屍片，兩者剛好都。很花錢．加在一起就變得更燒錢XD。現在第二季雖然也是預定是四個月拍攝期，但會要花多。久還不知道XDDD。是說NETFLIX也不是沒有隨意腰斬過他們家影集，所以。就有多少看多少吧XDDD（至少有第二季已是萬幸XD）。好想看第二季TT。雨光大 我也覺得大監媽媽說不定是……。原來第一季原本是8集 斷在這邊太可惡了吧QAQ 話說柿子每。次看到僵屍都呆站半天沒有要趕快跑 看得我急死了 好煩躁。朱智勛不是要去拍 ITEM?。item開拍的很早，Kingdom第二季應該會接著item殺青。後開拍（好像預計是二月中）。item是走100%事前製作的樣子。呆站半天應該是鏡頭處理方式,實際上可能不到3秒。不然一秒逃跑 真本照不到 XDD。靠近一點再跑才能顯示的出跑很快（亂講話XD）。NETFLIX其實腰斬影集不算太多 大多即使劇爛也會把它。消化完 這大概就是電視台做不到的事情 腰斬的大概就是。花太多錢而已 (看看斗娜的超感八)。跟別人分手（XD）影集也會腰斬啊反正花錢的是老大。這個結局太吊人胃口!。借問一下，這算是恐怖片嗎?。不算吧，我完全感覺不出恐怖在哪。不至於恐怖但氛圍設定蠻絕望的，有幾幕殭屍動作超靈活反。而有點喜感（？。我覺得不是活屍恐怖，是覺得壞人很壞讓無辜的人死很慘很。可怕。超好看。第二季要再一年吧。他們的階級觀念很可怕，權貴沒把平民當人看，諷刺。的是自認高人一等的權貴本身又泯滅人性。不管權貴。或平民，一個為貪婪，一個為求生，呈現出各種獸性，。美其名曰人性的醜陋。。好看 但結局斷在這真的很..QQ 第二季快點到來吧。片頭把王做成喪屍的過程有種詭異的美感，但我覺得很驚。悚。如果不是為了朱智勛，不然我真的很難撐過六集，因。為真心感到害怕……XDrz。雖然也覺得護衛最可能是內鬼 但如果真的是他應該蠻多機。會可以下毒手的吧XD?。階級觀念中國也是這樣啊，我還覺得古代這樣正常勒XD 反。倒是趙氏大臣的兒子不爽地跟世子說，你只是運氣好生在。皇室，看我們的眼神像看賤民，我還想問哪裡不對勒，人家。不就天子嗎XD隨便就可以株你三族喔！為什麼大臣一家會可。以覺得這階級可以隨便挑戰呢XD （歹勢我很少看韓國宮廷。劇，所以是用中國觀點在看）。我倒覺得韓國古代的階級觀較為粗暴獸性，中國要殺一。個人，還是會想要潤飾包裝一下，前置作業比較繁瑣，。因為對於道德多少有點顧忌。。所以朝鮮時期的階級，對下不用潤飾可以隨意欺壓（甚至宰。殺），對上也可以隨意表現不滿啊？（還是是因為趙氏一家。權勢太大才可以這樣？）因為中國就算對一些弱皇帝不滿，。大臣還是要裝一下，應該也不會直接隨便罵太子。我對韓國古代也不了解，也同感樓上p大c大。推文跳著看 感覺會被雷到 orz。今天一口氣看完+1。Netflix畫質屌打愛奇藝？4K當然屌打...但沒4K...畫質不。都一樣=..=。台灣的階級不也差不多這樣嗎(笑。應該是說全世界都差不多這樣啊wwww。2020看完來簽到～～～再過幾天第二季就出來啦！！。兩ˋ天看完 簽到 太好看了>< 第六集最後一幕那種絕望感。看一次難過一次。來簽到 迎接明天。雨光大的意思是現代人概念沒錯 沒有脈搏就是死人了阿QQ。中國就有趕屍隊了（殭屍片的由來） 是讓屍體跳回去埋的。「捉神弄鬼」裡面那個意識還正常勒 還不是一樣算死人= =。沒活人反應就不對了 (捉神弄鬼好像先敲膝蓋 還不到心跳)。我不會醫術我會馬上跑 我才不想跟疑似屍體的東西糾纏= =。回到片子 裡面醫女是失去理性判斷吧 就算古代人也有概念。這種喪屍真一個就上國際新聞 一屋子還覺得可以醫是怎樣?。像政爭那群很明白那就是屍體而已 當然他們是可怕的活人。韓國古裝戲每次都會拍他們僵化到不可思義的想法跟行為。所以如果沒特別好看的片 不會一直看沒錯 另一種看死人XD