EP10 應該是目前觀影最糟的一集 1.高高舉起 輕輕放下 上集真相揭露後 達美跟奶奶好似沒發生過一樣，感覺少了一大段袓孫舖陳只剩志平 變成劇情說書人 但解鈴人還需繫鈴人 奶奶才是這15年來的關鍵吧 2.寶英很正 但很出戲 初登場啥都沒交待的套入 兩段演出只剩拜袓先搞笑，寶英姐，來客串殺時間的吧 這段剪掉都無影響劇情只是為了她是寶英，她有客串，她還是美麗依舊 3. 還是長不大 看得出這集有想表達道山的蛻變，不管對爸爸對達美對Alex 結果結尾那個不想輸志平的劇本又上身了，還是在賭氣，反觀志平的攤牌，對達美的坦誠 ，不趁機打擊道山，真的氣度完全高下立判 最後，志平其實從沒想成全道達兩人，他所做的的是不想讓達美傷心，但一直都是被虐的 那位 只剩6集了，今天還要在電梯被勒脖，這苦情程度，有別的劇能超越嗎？ 沒奶奶的指示，志平怎麼瞞過達美，這段祖孫沒有對戲，卻塞一堆支線，很糟啊這集。標題加個劇名吧。感覺最後道山就會成功的回到台灣，然後一臉哼我贏了。的臉，跟志平證明自己不需要他的替代方案。以家人之名 男2也超可憐...。跟原PO想的一樣，中間志平要幫忙分析展示會評審會問的問。題，但道山選擇賭氣走人。真的15年前的事好像完全不重要了 也不問為何這樣做。感覺編劇也沒打算讓奶奶說 就這樣輕描淡寫過去。道山有點細漢偷挽匏大漢偷牽牛感覺。然後志平好像變成達美最討厭的那個......。小時候騙獎牌長大騙色。志平也只是為了報恩奶奶阿TT。這集達美也一開始就怪志平騙她 但後來志平跟她講開的時。感覺道山很傻，創業要成功目前為止是絕對必須需要志平幫。助的，他卻因為達美而什麼都看不到了。後 她卻沒有追問為什麼要幫忙奶奶 還要做到這種地步。可以知道他為了演示日很忙 但這麼重要的事卻這樣略過。超莫名，明明志平在做他該做的事(對所帶的隊伍進行指。導與建議)，但聽的人卻一點都不在乎，hello?不在乎的。話幹嘛進沙盒?。感覺達美跟道山的共同願望是一樣的，希望韓志平跟當。年筆友的等式不成立 這樣兩個人就能沒有疙瘩在一起。韓志平真慘，就算他有錯這段時間沒功勞也有苦勞，只。被男女主角當成真愛的阻礙。就完全看不到志平付出了多少 不講陽平也有其他明顯。的部分吧 那麼幫三山也是啊 結果都失憶了。不愧是最心酸的男二，難怪金宣虎說這角色很心酸。道山真的塑造的讓觀眾很反感，他的一切起因都是達美，。之前回應使用者觀感也不忘強調因為達美看了不舒服才進。行改善，備案也是……。志平感覺以後就是被利用完了就可以丟掉的感覺。志平在分享投資人問題的時候道山走人真的超沒品！。很喜歡志平這集對達美道山的對話 很有氣度了。志平真的是完全被當工具人，奶奶也沒有對志平有任何的。抱歉讓他自己一個人承受這些責難，拍拍。要公平競爭的感覺 倒是道山依然像個刺蝟。志平真的是很有責任感的繼續做他原本的工作，竟然還被。白眼覺得真的很不值。看完推文慶幸還好不是只有我一個人對男主這麼生氣。對，奶奶15年前對小乖乖的關懷完全消失，只變成心中只。有達美，很為一心向奶奶的志平覺得不值QQ。我已經可以想像 道山出國回來後嗆志平的畫面了。到那時後道山也成長了吧~~。整部劇結果是志平人最有氣度，但這該怪編劇，沒有讓奶。奶幫志平說話，超扣分！。成長也要看是哪方面成長囉。沒辦法看下去了 這集好像與前9集無關  志平是人魚王子無誤。。希望最後志平能用本名寫最後一封信給達美 就是第9集那封信。的回信 然後人魚王子變成泡沫消失掉...。志平何嘗不是希望用現有的資源去獲取自己心中的滿足……。骨子裡行為模式跟道山沒什麼兩樣吧……想滿足自己心中的。期待～～本質上都一樣啦^^青菜蘿蔔各有所好～～。用現有資源是什麼意思 志平很多事情都是自己努力而來。的吧 除了坦白遲到以外 他目前擁有的都是自己努力來的。啊。我決定先不看第十集了，不曉得要先看維基基2還是兩天一夜。不如先看 "瘋了 因為你" 好看 才四集。威基基超好笑！！廢到笑那種～宣虎在這部有唱歌好好聽。～。搭李宥英的推拉愛情故事。好像很少人看過這部。《瘋了因為你》超好看啊，真的必看！兩天一夜很療癒又超好。笑，看了很紓壓。抓住幽靈也好看！！和文很有火花！好笑又可愛！！劇情也。有溫暖讓人哭的親情部分。喜歡金宣虎的大推《瘋了，因為你！》，短短四集很輕鬆。裡面金宣虎在愛情上推拉間的彆扭，某部分有點像志平。對 瘋了因為你超好看的 有志平的影子+1。完全不覺得有志平的影子XD 但還是很推薦。其他男二爆紅的戲，花樣男子，繼承者們，男一也沒這。麼討人厭的XD純講戲內角色刻畫！。推樓上說的：男女主角認為志平是他們之間真愛的阻礙。因為宣虎看瘋了因為你！！真的超好看欸！！。想知道威基基要不要看1 還是直接2就可以了XD。ps 我真心覺得志平在處理坦承、告白都成熟有氣度很多，會。讓人心空，本期待達美因此有動搖，但掙扎（回憶）的比例。太不對了QQ。達美志平真的是人魚王子，都沒有人愛他。威基基可以直接看2就好，跟1沒什麼關連。只能怪志平自己太晚發現自己的心意了QQ。大家完全忽視志平的付出真的很讓人傷心欸！。被勒脖真的很莫名其妙，沒頭沒尾的被當殺人兇手，氣。道山達美如此不成熟又不想成熟，過去那個決定，我寧可。選在仁的生活，有自覺又知道不該受控制！。威基基1比較好笑，但如果只為了金宣虎只看2應該沒差。（。但還是推薦1）。看了這兩集大家的評價讓我不敢開 不然來看威基基好了Q。Q。我會守著志平到最後一集的!!!!!QQQQ。在威基基2可以常常看到崩潰宣虎XD。真是想替志平拍手鼓掌，他一點報復心都沒有欸QQ。修養真是好!這種男二真的逼死人編劇也太故意了!XD。人魚王子比喻的真貼切!XDDD。成長應該還要一點時間。志平和達美吃飯不幫自己解釋還反過來幫道山 真是傻耶。就應該把15年前的事講清楚!。奶奶也有講一開始善意的謊言就是不對的行為!。善良的志平照做、青澀的道山照做，撐了15年更混亂!XDDD。這劇本真的很妙!XD。突然想到一開始達平要一起吃飯，達美看到志平正想起身,志。平還能有氣度化解尷尬，真的好成熟QQ。其實那時達美應該還在氣頭上也搞不清楚誰才是主謀!XD。反正就一群人騙她的感情騙了15年哈哈哈!可能誰也不想理!。志平真的是很有氣度也不躁進(除了對奶奶生氣那段)，被。二山擋他也沒有追上去或是什麼的。。工作上又有壓力，那種感覺真的誰都不想講話。人魚王子很貼切+1。覺得志平的性格真的是理想情人欸  可能年紀因素所以喜歡這。種成熟有氣度有想法的人 在現實生活中出現一定秒愛上。志平是最心知肚明的，所以也自知理虧比較穩定!可是他怎麼。不找英實了!XDDD。我好想聽英實怎麼吐槽他!XD。只有更苦情沒有最苦情，志平的命運真的是人魚王子啊。志平幫忙拿筷子拌麵開冷氣還打給奶奶問平安回到家了沒。真的是超貼心的人設(就嘴硬而已)。志平一坐下來就開始幫達美鋪紙巾 拿筷子 倒水 拌麵....這。碗拌好的麵就是志平的真心，就如同這些日子以來為她做的那。些微不足道的事.....。編劇寫了人魚的故事，然後叫我們讚歎王子和鄰國公主的愛情。好美麗....。哈哈哈哈推文充滿美麗的哀怨。最近好幾部戲真的很顛覆，像精神病沒關係我也沒看完，不。是不愛睿知但是看到好累！XD。可惜看劇情份量還是看得出男1男2的差距，是說這部已經。忘記創業的本質了。問題就是不管志平做了多少貼心的事達美就好像都沒看。到一樣 道山隨便講幾句話就又心軟了。最後面道山鼓勵達美那幾句話，達美眼神明顯軟化了，雖然。我也知道志平完全沒機會了，還是替志平覺得心酸，通信一。年也算是另外一種陪伴，達美好像失憶了，在達美的心裡，。已經比不過道山實際的陪伴了。早就沒有期待志平的感情線了，只是為他的付出感到不值。，不管是為奶奶、為達美還是為三山科技，好像沒有人感。謝過他一樣，都把他當仇人一樣（奶奶例外）。同意y大 所以才希望志平別在管他們 何必呢。奶奶後面也沒關心過志平的心情 雖然可以理解奶奶擔。心孫女 但還是為志平感到心疼。看起來劇情走向會是道山去矽谷三年然後回來跟達美一起。創業成功，但要怎麼在剩下的集數讓道山值得他的成就要。看編劇的功力了(至少要讓我馬上改觀有點困難)。ep9奶奶說要拿信給道山，這樣達美和道山才不會受到傷害。的時候，志平問了一句“那我呢？”奶奶回他說“你怎樣”。我一瞬間都快哭出來了，覺得原來對奶奶來說，達美是。疼愛的孫女，而志平說到底只是個外人而已……。同意樓上的 劇情大概就犧牲三年讓達美贏 達美等待HE。那之前讓他們活到現在的志平呢？。志平就是別人家的孩子吧QQ。誰家?(抱)。大家的。看到現在 覺得道山這種小鼻子小眼睛 EQ又低的個性 也只。有在戲劇裡會愛情事業兩得意。現實世界中 扣掉顏值 到底有誰會把這種人當寶。志平在協助上的身份也拿捏得很好，不是直接讓他們靠關。係，也是不斷的在提點他們應該要注意的身份。。注意的事情。感覺道山的成長編劇會用出國三年後帶過= = 回來高富帥事。業有成這樣。奶奶真的讓人很傷心，固然道山考量奶奶開發視途很好，但。是志平到現在都還不知道奶奶眼睛的問題。奶奶卻在意道山。傷心，沒想過關懷志平。或許熱狗攤那是不曉得志平的心意。，但拿信時謊言被戳破，奶奶跟志平通話時也沒跟志平道歉。或表達後悔等等，更不用說完全沒跟達美說開，真的讓人無。法接受。說什麼奶奶是奇蹟，但造成各種傷害的也是奶奶一。開始的要求，十五年前跟十五年後，為什麼現在奶奶要一直。裝沒事不處理？這跟奶奶一開始善良關懷志平的人設沒有衝。突嗎？我覺得至少奶奶要出來還原事實真相，至於達美怎麼。選，就憑她個人的心意，怎樣都可以接受。。奶奶的教育方式本來就很有問題，這部我只認同奶奶志平線。和姊姊創業的部分。覺得奶奶應該要出來講清楚+1。奶奶的反應真的對志平很不公平...沒想到會這樣。看完EP10覺得如果道山不是男主或是個女角早就被罵慘。感覺男主拿到討人厭的女二劇本。奶奶真的對志平真的不公平，，，，也不想想男二對奶奶多好。，唉，，，而且要是男二知道奶奶要失明，鐵定會盡全部力量。去幫忙，。如果道山真的出國高富帥回來真的是完全爛尾。工程師的底去矽谷三年回來就會變成有腦袋的投資者那編。劇被罵也是活該。男主爱情是捡的，事业是捡的，现在连奥数都是捡的。男二問奶奶那我呢...真是超令人心碎的...。達美和道山在一起算了,只希望志平能找到自己的幸福。這集超瞎 達美也完全不想問奶奶跟志平怎麼認識的。居然遇到棟樑。真的，達美完全不想問志平怎麼認識奶奶，和聊信，很怪+1。志平對自己好一點就好 不要這麼善良呀QQ。道山達美已經隨便他們了 在不在一起都行。但真的無法理解達美什麼都不問 志平的好通通不記得。我問我媽 她覺得志平是男主耶...道山到這裡就差不多了。這部劇總結就是朴編把各個角色寫的很奇怪啊。編劇在很多地方明顯就硬是道達 一樣是騙 道山來她還。會聽 志平來就直接要走。chi說的有同感。比較不解道山只告訴達美卻不告訴志平：奶奶視力惡化。的事～不是已瞭解男二和奶奶的情感和淵源？。沒看過這麼善良的男二...。推 前面的推文 用人魚故事比喻 好心酸(大哭)