[心得] 金牌救援第1213回之 關於韓職藥檢(有雷) 近期熱播的棒球經營職場劇金牌救援 除了可以看劇以外，我也把一些跟現實職棒對應的事件來討論 這次討論主題是 藥檢 然後會再參一點其他題目，都是盡量不跑題為前提 可能還有人沒看到第12跟13回 所以一樣，我會加個防雷頁 防雷 雷 本週的兩回播出，以劇情節奏來說，已經有點拖戲模式了.... (只剩三回，能剪的素材有限？) 這週比較勁爆的就是上上週預告已經看得出跡象的藥檢 也就是吃藥仔的問題 這在運動競賽上，是除了打假球以外，最大禁忌之一（編劇來不及跟上太鼓達人XD） 劇中提到了韓國藥檢中心KADA陽性反應者，在足球部分最長可以禁賽4年 不過那是以業餘球員為主 因為業餘球員比賽場次較少，對情節嚴重者，可能會在某個就學期間長期禁賽 但如果是職業賽事，則大約是以最長半個球季十幾二十場為主 至於韓國職棒.... 我簡單列舉幾個比較有名的案例 1.金宰煥 對，這位是近年韓國球迷朗朗上口的吃藥仔藥宰煥XDDDD 韓國國家隊近年的中心打者之一，但有點盲，去年成績退化，被人懷疑是藥效失效 他實際違反藥檢是2011年世界盃出國前接受藥檢 檢查出他在Metabolite of 1Testosterone這項有陽性反應 隔年他遭受一軍禁賽10場（當年罰則不算高） 但他當年因為還屬於二軍潛力股，所以也就促成了聯盟開始連同二軍一起實施常態藥檢 2018年，他在韓國職棒拿下MVP 被譏為全球少見的吃藥前科拿MVP 太激勵人心了XD 2.朴明桓 2006年WBC賽前被國際棒總抓到藥檢陽性反應 國際賽禁賽2年 3.陳甲龍 韓職球員史上第一位藥檢被抓到陽性反應者 2002年釜山亞運前，接受藥檢，但當年韓職球員在藥檢上，多數球員沒太多概念 他老兄還辯稱他那瓶是幫學弟頂包的 （<這謊連三歲小孩都不會信） 雖然他亞運名單被拉下來了 但那年聯盟還是把捕手金手套獎給他 funny~ 4.Runelvys Antonio Hernandez 三星獅在2009年的洋投 這也是韓職正式在一軍實施常態藥檢後，第一位被抓包吃藥的 但當年罰則很低，10場禁賽處分，所以沒在怕的 5.崔鎭涬 2015年被藥檢抓包 禁賽30場處分 被抓到還說是擦皮膚藥 不知那皮膚藥怎麼有問題（擦了成績up up??） 6.Jim Charles Adduci 2016年被抓包 聯盟處分禁賽36場 他說他因為腰痛吃了口服藥，不知有副作用（R U kidding??） 球隊沒耐心等他禁賽 直接送他機票 其他案例就略過，反正吃藥的理由都差不多唬爛..... 至於劇中有演到有基層教練為了幫助小選手上場成績進步，強行打針 這是真的事件 2019年6月26日的新聞被揭發的案件 可以去找我之前寫過的文章有寫到這個 無視小孩子的恐懼 直接亂插小孩 凸 凸 凸 https://n.news.naver.com/article/214/0000959263 這位李姓前職棒球員退役後去基層棒球補習班教球，為了業績無視道德問題 最後讓韓國職棒覺得此事有可能不是單一事件 從2019年新人選秀後開始要求全部新人加入都要先藥檢 看看業餘時期有沒有被打過怪怪的針...... 今天最大主題先講到這 接下來開始聊其他亂聊的XDDD 第13回終於交代了怪聲兄林東奎的黑歷史 之前一直以為他是吃藥仔，結果更勁爆.... 他跑去澳門賭博 跑出來自首 然後聯盟禁賽72場 對照真實組： 林昌勇、吳昇桓等人一起揪團去澳門賭博 禁賽72場 （還好沒把安志晚的情節拿出來演 那真的有點下系下井....） 而這回最後也交代了白團長最後跟怪聲兄的和解，想要把他弄回Dreams隊 這應該就是下一集的故事主軸了 但要怎麼弄回怪聲兄呢？ 目前合理推敲： 怪聲兄確定半個球季72場禁賽，對於VIKINGS球隊形象很受損 而且VIKINGS母企業之前劇情也有透露，早有風聲知道球隊可能要出事 所以除了大砍春訓移地訓練費用，也對球隊傷集團形象很感冒 VIKINGS大可直接砍掉被禁賽不能上場的怪聲兄來切割，但沒事砍掉強棒那就是資敵了 而且就如這個戲劇的封面一樣， 貌似怪聲兄的人，站在最右邊，所以應該已經預告他一定回到DREAMS做尾 而禁藥事件，VIKINGS共損失五名球員，包括兩名ERA 2字頭的輪值投手 還有三名勝利組投手 這等於VIKINGS接下來兩季可以退下去搶爐主的概念了（你以為你是兄弟象四大金剛？） 白團長這個愛靠交易來趁機搶劫的，這次一定不會放過 而本劇第三常出現頻率的PELICANS 在禁藥事件，也有一個中標，只是沒說是投手或是打者 若以劇中之前出現的上季戰績表 https://imgur.com/r8z7KuO PELICANS是第三名 應該是最想趁機踢下VIKINGS 爬上去爭賽季第一的球隊 那麼，在禁藥事件後，最缺投手的VIKINGS，交易案一定會著重找投手優先 若單純一點的發展，是DREAMS 跟 VIKINGS 兩隊再次來個相互交易 複雜一點，要考驗戲迷能否進化成進階球迷，那就可能弄個三方交易案XDDDDD 至於被拿來交易的可能人選 原本在VIKINGS當中繼後來被當成交易案的Kim Kwan Sik放在名單機率非常高 畢竟他的角色就是一直自覺不凡的 像是春訓搭巴士時 特別剪了他碎碎念的鏡頭 至於二次選秀會上入手的24歲SABRES左投Jo Hyun Mu， 在當時那張報紙剪報特寫有寫他的來歷 他是被認為是有在二軍有潛力的投手 至於本劇有不少戲份的新秀投手劉珉浩（他名字我忘了是否寫對？） 終於開始克服YIPPS 但在預告裡面 白團長跟球探部長上演爭論戲碼 球探部長可是隊劉珉浩未來性非常看好，但白團長是手上有籌碼一定先拿來用的概念 估計這兩個角色要吵架，會在這球員上面機率高吧？（歡迎編劇下週打我臉） 至於權常務 這集把降落傘小子扔去球探部 卻又不敢火掉他 說不定最後結局是降落傘小子找富爸爸出來買球隊 然後end~ XDDDD 。推個．可惜降落傘小子家還不夠富到可以養球團XD。推專業解說配劇更好看了=D。社長滿謎的，聽跟班的以為姜有吃藥，到底結局會怎麼走。有趣！想知道那金宰煥這樣算白回來嗎？。沒有 除了自家球迷挺他 其他隊每篇新聞下面都叫他吃藥仔。降落傘載希的家裡看來沒那摩有錢可以買下球隊。看完分析覺得敏鎬很可能被丟去交易 QQ。民浩應該就是交易之一吧。問題是照敏鎬在春訓友誼賽的那種表現，加上他當初也。是球探組長硬來才選上的，他是潛力股這件事根本只有。Dreams自己內部知道吧，拿來做交易別隊團長不翻臉嗎。XDDDDD。拜託不要動我的姜斗基就好。敏鎬這個給，別隊可能還要考慮。交易抓弱隊貼簽來平衡薪資也還好。推。感謝科普。推講解～～。權社長這週 感覺很希望球員有吃藥 才可以拉下團長 但。球員吃藥應該也會影響企業形象 有點矛盾。拜託不要動姜斗基+1。女主角應該是問姜能不能和林共存。推蘇州大真實案例整理～。姜林應該算說開了 和解應該不遠了。s大的問題…會不會是因為姜是這季才交易回來的，即使以。前有服用禁藥的問題，輿論上也比較會去質疑前球團？。常務想整團長 團長想拿冠一定要有姜 姜被禁就破滅了。球隊形象不好就剛好解散了，高層更高興。常務最終目的是解散球隊 它的立場和團長相反。推蘇州大文。專業的來了～～我覺得是金冠值 但他夠換怪聲嗎。推整理。剛看愛奇藝集數寫39不知道是不是真的。39 沒錯 剩3大集 每集切3份 是9集。感覺營運組長找姜斗基是要問他能接受林一起打球嗎！。因為當初他回來時有說不跟林一起的樣子。（想說韓劇好少看見這個集數XD。跟姜過來的金也沒吃藥 白團長真的很棒。劉敏鎬就算克服YIPP 還有傷病史 熱身又被打爆 身價超低。阿不就還好沒有吱了 不然怪聲回歸 毛毛的。勿忘好幾次被編導詐欺，猜敏鎬斗基都煙霧彈。我很想知道這些演員原本會打棒球嗎？其實我看不出來動作。是否標準 還是會有替身。姜會打。有一週深夜正式演藝有講，都不會打（“會打”的定義每個。人不同），有開始學習。吉昌周沒打過，姜斗基利用這次學習，張振宇第一次打 200。115深夜正式演藝 26分多開始有金牌救援的消息。https://www.ptt.cc/bbs/Baseball/M.1577665407.A.333.h。tml。姜斗基裡面也有提替身的問題。回s大，轉貼原PO在棒球板分享飾演姜斗基的演員的真實故。事～超勵志的～。姜以前本來是想當職棒選手 後來爸媽希望他走音樂劇所。以成了演員。姜斗基的臉很適合XD。吉昌周在練習賽的甩臂蠻明顯沒有基礎的XD 不過瑕不掩瑜。以後打演藝隊，台韓演藝交流賽或許看得到XD。謝謝e大分享那篇文章，有看深夜正式演藝但沒看到那篇。感謝e大分享 因為我是外行人 總是會想假如是內行人來看。會不會因為他們投球的姿勢而出戲。出戲是還好，但是練習賽林東奎那隻全壘打彈道有笑出聲。偶爾因為姿勢太差(醜)出戲 沒辦法說服自己這是PRO XDDD。蘇州大也太專業了！！。姿勢的確有時候有點太醜&晃 哈哈。謝謝分享, 沒想到現實真的有對青少年選手打針的事,蠻。可怕的..orz。有蘇州大有推XD。太厲害了!推。蘇州大完全是韓職達人啊。推蘇州大。我有在看棒球，覺得劇中棒球的部分已經算很專業了，還是。因為我不夠專業!?xd。姿勢確實有點出戲，但瑕不掩瑜。同樓上。謝謝分享