Hyena再兩天就要播出第15集，再三天就要完結了，非常不捨。尤其等待更新期間，那種 陷入魂牽夢縈和魂不守舍的痛苦狀態更是追劇以來首次 這部劇除了主角的人格刻畫細膩完整之外，連配角群，就算出場時間少、台詞少，我們也 都能窺知他們的個性，編劇功力令人驚嘆。H team也是每個成員都很有個性，也都有自己 的故事（昨天p大寫了夫辯，那我來寫金辯好了XD） 而且以往看法律劇的經驗，如果以律師為主角，就常常會刻意把檢方演的比較噬血有攻擊 性，要深化兩造的對立感，但Hyena沒有，這反而是比較正常也符合實務的現況。另外我 注意到韓國跟台灣一樣似乎沒有陪審團制，整個法庭的攻防，還蠻像台灣的，看起來很親 切又熱血。 以下有雷 金辯，金昌昱律師，SK的合夥人，演員的年紀是1984年生，但在本劇的年紀設定應該比 熙材老（因為熙材37歲是最年輕的合夥人），工作之餘鑽研股票投資（聽說賺不少）和吃 烤豬皮。單親爸爸，一個人養育著不知道幾歲的女兒。 其實他從第一集開始有鏡頭，而在第二集，熙材輸掉河燦浩的離婚官司，馬辯開會當眾羞 辱他，把他案件拿走、交給他簡單的文書工作時，金辯當眾抱不平說那是菜鳥的工作吧 由此可知，金辯是有正義感的人，同時實力也很強，刑事案件號稱勝率百分之百。 只是金辯原本不太愛跟事務所裡的人交際、參加派系，是個喜歡躲起來吃烤豬皮喝酒的邊 緣人，但加入新的H team後，跟著金資的方法，在DT案中跑起來查案，在該案獲得成功 之後，感受到腦內啡分泌後的興奮，變得很喜歡動起來，找回年輕當律師的追求真相初（ 自 己腦補），主動追查很多線索。他也很融入和真心喜歡H team團隊的氣氛，在解決完白教 主後，金辯從原本的邊緣人性格主動提到要聚餐，這樣的轉變讓人覺得好熱血~ 在金資和熙材離開後，他沒有回到原本邊緣人的自己，而是不鳥新任組長（賈辯），卯起 來追求真相、不受所內勢力屈服，勇敢堅持結果被馬辯fire了，好在一直以來炒股， 賺了不少，才可以瀟灑離開，追隨金資的腳步，加入忠事務所。 因為忠裡面都是熟人了，他可以不用接自己不喜歡的案子，變得自由自在，真正成為心目 中理想的律師~ 另外他刑案勝率百分之百這個梗，在金資和熙材被懲戒的期間，看看能不能在河燦浩的案 件發揮什麼作用吧 我也是午休寫了這篇XD 。推 再次感嘆編劇設定人設如此縝密又真實 金辨的性格也。好喜歡。而且金辨的法律條文功力超強，常常輕鬆的說出來。推 金辯人設很討喜。推 不講都忘記他一開始很邊緣XDD後來整個很跟隨金資很融。入。金辯說出轉有名詞定義的能力真的好強。題外話，他真的跟顧立雄很像.....XD。從金辯ig連到這位演員ig，發現他是1984年生好驚訝（艸。有像喔~哈哈哈。*金資ig。推。我無法想像他叫朱智勳哥XDDD 好好奇他的副業到底做多。大可以讓他果斷離開宋&金，去「忠」是無給職耶XD。天哪他1984年生哈哈哈哈我下巴掉下來!!!。What?!!!他比朱智勳年輕？。太震驚了史上最老起來放的臉XDDD!!!。基金投資夠強的話很賺啊，他一開始就跟金資說他不缺。錢了。因為他在裡面的文書處理方法選擇紙本而非數位化，所以會更。讓人以為他很老派。結果金辯是整部最富的XD 坦蕩蕩說自已不缺錢。1984真的！！很驚人XDDDDDD。同樣將午休獻給H組的i大 推推。推. 猜測金辯的人設年紀應該跟馬辯差不多XD。1984年生嚇死我，但那幕跟金資說他沒錢也做的時侯，覺得。超帥。之前j大還看過採訪看他叫過李棟旭哥耶！XD。他人即地獄的花絮我都沒有認真看XD。什麼!!!1984!!!!!!!! 金辯一開始真的很邊緣 獨自吃豬。皮看起來有點心酸 也看不出來不缺錢XD。蠻喜歡他的 1984有嚇到XD。陪審多是英美法（普通法）系國家 以下引自wiki 韓國。雖無陪審制，由法官形成判決，但自2001-2008年後，部。分刑事案件和環保案件也開始設置陪審員。。什麼！？金辯1984的！？。金辯劇中設定我猜是41+5歲。第五集金資和金辯喝酒的時候有提到金資41歲 對比大。五歲的人也說平語XD。原台詞好像是把年長五歲的人當同輩。1984......我以為他本人50歲左右耶。。。。1984真的嚇到我了 以為1964XD。金辯37歲....XDDD。1984比朱智勛還年輕嚇到我了。性情中人。1984！！看起來超像50幾歲！。1984！ 他怎麼了～。1984！！！ 真的不是1974嗎XD。我無法相信他1984！。1984的驚嚇竟然一路從LIVE文延續到這裡哈哈哈哈。1984。_。 嚇歪。天啊  1984…。https://i.imgur.com/k98a0ig.jpg  好啦私服看起來就沒。這麼誇張了哈哈 幫平反一下XD。居然沒有超過40有點驚嚇。。樓上 XD幹嘛這樣。真是成熟穩重的長相，還有那個自動加15歲的髮型。XD。！！誒！！。H team 的人設都很討喜+1。被1984嚇到+1 XDDDDD。被1984超級嚇到+1 !!老起來放沒關係XDDD。我完全沒認出他是他人即地獄那個流氓大哥@@!!!