不知道能不能在這裡問，因為真的太喜歡了，但是音樂涵養不夠，沒辦法聽出是什麼曲子 。 在第19集裡，道華演奏的這首曲子，是什麼呢？希望有人知道ヘ(_ _ヘ) 附上畫面： https://i.imgur.com/xsV1ay7.jpg https://i.imgur.com/3Ueg3HI.jpg https://i.imgur.com/0PCwXfu.jpg 補一下字數，目前看到22集，喜歡端午跟河路甜甜純純的愛情，本來以為會是比較複雜的 劇情，但是看下來很順暢。 自己把它補腦成： 凌霄花前世。 密秘今生。 黑洞類似蟲洞，可以看到或到另一個空間時間。 這樣比較不會太糾結XD （抱歉沒有其他人很深入的見解跟思考） （其實主要都在看河路迷人的笑容有他的笑容我就滿足了） 對了，另外很喜歡導演在光線處理的部分，尤其是在窗邊，那光線照進來，照在人物（好 啦對啦因為是河路）身上，非常唯美、超然的感覺 謝謝您，以後會留意的 謝謝您，太感謝了 查了是愛之悲沒錯(ω)ﾉ。這部導演很會運用光線把每個人都拍得閃閃發光。光線處理真的很棒 我看的時候瘋狂截圖XDD。正版片源其實很多，大部分也都是免費觀看，建議在正。版授權平台上觀看吧。kkbox上架ost了!!。一邊聽好有畫面感，總共45首包含劇中配樂。初戀原唱版已。當成手機鈴聲了XD。至於A door to time這個結尾配樂一聽就下腹痙攣。感謝樓上 立刻去聽ost!。韓劇版可以放盜版片源截圖？這部明明正版片源都可以免。費觀賞……。愛奇藝 line tv Friday影音     myvideo 都可以免費。看喔。道華演奏的小提琴不是ost是古典樂，兩首都是克萊斯。勒的，一首叫愛之喜，一首叫愛之悲。所以他才會說要。看著珠多時演奏。。19集應該是愛之悲（現在無法看影片確認）。這部的ost跟花絮都超豐富的，用心推～。這部花絮真的好幸福，感謝製作組(  ‧    ‧    )。道華終於不用再拉小提琴了T.T。推ost、花絮和演員！。超愛A door to time!。導演真的很會拍 很多畫面都超美!!。超愛A door to time+1 配上第9集哈魯口白那段太搭了 神好聽。https://youtu.be/EpbJazYs-MY。意外發現這個頻道整理了116個花絮？！真的多成這樣。https://youtu.be/Jr44A4ks_Eo。在bi站看到有中譯的部份總共有111個, 那個頻道多的部份。有的是先上傳, 還沒有中譯版的, 有中譯的它會再上傳一次。原來如此~~。請問韓國有出原聲帶嗎? OST+BGM的那種 Apple Music上。只有OST 好想要連BGM也收藏阿(打滾~)。只有出電子專輯沒有實體的。spotify： https://tinyurl.com/verp8cy。apple我之前搜是沒上架的，現在不知道，可以再用英。文劇名搜搜看。感謝rain大 apple我用英文搜也是沒有 看來是沒有上QQ