恩... 使人沉重的走向，感覺好像命運的漩渦再次啟動， 將這部故事中所有角色推向不幸的未來，一如鄭仙所說的 恐懼，踏上了相互毀滅的道路。 光日從小鹿成為獅子所付出的代價，德實為了守住家庭， 迫使自己強硬，太陽本已消淡的復仇之心因新星的去世， 不僅復燃甚至更加旺盛。岳母與崔泰俊糾葛不清的過去間 接引發新星車禍，正如本人所說，最殘忍的懲罰莫過於此。 第52集既點起了劇情推進之火，也是如此使人沉痛的一集。 主角群皆已洞悉所有真相，並陷入恐怖平衡，光日掌控住 志民，卻同時手握身世把柄。太陽對自身身世已明朗，卻 受已徹底崩壞的婚姻束縛，德實有結婚證書這張神主牌但 無時無刻不過著懷疑太陽十月關係的日子。 泰俊和美蘭不也是這樣，前者雖有對公司一定的主動權卻 仍處處受老會長箝制，包含對太陽的舉動，美蘭懷揣著秘 密夾在兩個子女間搖擺。 這部最使我有感觸的，就是擁著秘密與罪惡過日子的每個 人，即使知道現在的狀態並不理想，但卻對現實沒有可作 為之處，就算內心的態度堅毅而不猶豫，仍無法阻止悲劇 不可阻攔的發生。鄭仙所說，未來使人害怕，這固然是推 動劇情發展的關鍵，但主角群拚盡全力守護自己的現在， 才是這部劇酣暢淋漓之處。 太陽和十月的朋友竟然是學姊學弟，莫非是既敏才夫妻後 又一對喜劇擔當？還有黃社長和美蘭，不過這對大概是不 會有什麼火花啦XD。 爆梗真的好快，沒有一張DNA鑑定是被偽造過的(其實有點 期待像三民來個掉包，結果一直被打臉QQ)。連十月騙太陽 閃婚光日原因，都馬上被朋友爆梗，不知道是不是因為我 都假日連著看總覺得劇情發展飛速快...。 紫菱: 我很愛哭 雲帆: 躺在我懷裡 盡量哭 紫菱: 我脾氣不好 雲帆: 我會事事讓妳 紫菱: 這樣一段婚姻對你並不公平 你為什麼要接受呢? 雲帆: 這是我的問題 不是你的問題。想棄!!看到六月十月不幾糾纏,小星死了,德實到底做錯什麼。,有夠倒楣