剛剛才看完13集 心情覺得好複雜 昨天被判一個緩起訴 當初只是因為預告太吸引人 絕對的正義 電車痴漢事件 看了好爽 加上女主角肉的好正 身上自己倒楣官司纏身 心情不好因素下 買了愛奇藝 開始第一次的追劇生活 從一開始的女主角絕對正義 到懷疑自己的判決 所謂的正義是真的正義嗎? 覺得這劇跟一般的劇不一樣 每集沒有給你一個答案 都讓你自己去想 什麼才是正確的 每個判決最後都有他的意義 當你覺得是對的事情 這劇卻很強烈的告訴你對方的論點 很容易猶疑自己的一開始的想法是不是正確 先入為主的事情 是不是就是對的 是不是這個社會讓我們的普世價值跟觀念都趨向既得利益者所設定好的世界 很想像林判 無私 覺對公正 但我們卻像滿滿 一樣的感性 情緒化 但又不是每個人可以像韓判 一樣的制高點看事件的能力 我很想知道真正的法律人 或法律系 怎麼看這部戲 是所謂的無稽之談 還是真的有深刻的意義在 是值得探討的 當我很想知道每次的判決結果 但劇沒有給我們一個真正的交代 然後呢? 然後呢? 然後判決呢? 是不是要讓我們思考自己的判決 從最近的小燈泡事件 應該說除了鄭傑 殺童的居然沒一個判死刑的 當初也覺得很氣憤 也很好奇 會什麼法官檢察官律師 都會變成恐龍 從這個劇開始來思考 也許是個簡易的入門吧~~ 說了一堆廢話 沒什麼重點 就是劇很好看 滿滿好正 度妍好美 韓判很帥 是個好長官 戲劇看得不多 也不想變追劇迷 但這部真的好看 日本是 HERO 韓國就是 漢摩拉比小姐吧 在愛奇藝 看漢劇 的時候 旁邊也看了無法律師 想說官司纏身 來多看一點好了 結果無法律師的虎頭蛇尾不能接受阿 不合理的有點多 想說前面還蠻好看的阿......Orz 。法律系表示這部很好看XDDD其實我覺得編劇一直想告訴大。家的是世界上很多事並非只有非黑即白這樣一體兩面的觀。點 更多是處於黑白之間的灰色地帶。其實也感謝編劇的專業出身及才華 很多劇情已經算。處理得很柔軟 這部真的好看。我也蠻想知道現實生活中真正法律人對這部劇的看法或感。想。我是法律圈的人，這部寫實。。對於原PO說的殺童者未被判死刑，近年只有鄭捷案被處以。死刑的部分，建議可以看看端傳媒刊載的黃致豪辯護律師。那篇〈為了對抗怪物，我們必須變成怪物?〉裡面有諸多。觀點，正好與漢摩拉比小姐互通。這劇故事、角色塑造……引發的省思和聯想，很有意義，是。值得一看的好劇。。這部戲很棒！。9樓的g大，那篇我看過了，要這麼大局觀的看這個世界。有點難阿，我自己也有小孩，如果我在案發現場，我絕。對把刀子搶過來，直接把他砍死～我的例子是被惡房客。利用法律佔住我家外，還被他反告一個妨礙自由，檢察。官誘導我認罪獲得緩起訴外，檢查官說我的案子是民法。，叫我們自己去訴訟爭取權益，有時候憤恨不平外，難。道不懂法律的人只能祈求老天的報應說，唉～看這部戲。除了印證有錢還是能使鬼推磨，真正的公平，真的可以。變成普世價值嗎？我的民事庭可以遇到44部嗎？只能說。倒霉，努力賺錢來算了這件事。但我說真的　能用錢解決事情的話　我也是花錢啊XD。推心得~推好劇~。推。推心得也推這部！。推這部，但是每次看完，都覺得無力感又加重了。推這篇心得，真的每次看完都能思考些東西。最近這集討論到鋤強扶弱 還有什麼是公平 覺得提到一個。觀點就是 雖然法律應該公正 但是因為有權有勢者一但違。法 他們所擁有的力量 可能造成的傷害更大更廣泛 所以法。律是不是也能夠用比較嚴格的角度去審視他們。推推！很喜歡這部，覺得案件劇情很能引起共鳴。。近期最愛的一部。算是圈內人 推這部的編劇有試圖在透過劇情和大眾對話。滿貼近現實的！ 法律的部分看了也不太會出戲。遠遠推個green大提到的黃致豪律師！。提到有關法律的思考 想在這裡偷推日劇Legal High。（不知提到日劇會不會違反板規>< 若有麻煩版大幫修。推文了><。除了男女主角對於法律、強者弱者的觀點和思想的對抗 也。讓觀眾(我)可以省思自己的看法和立場 有種和自己對話思。考的感覺。這部真的很棒 主題幾乎都是選擇韓國社會近年爭議的話題。而且很多都跟台灣有類似狀況 推心得!!。劇中不同立場的思辨真的讓觀眾也重新省思自己的價值觀。拍得很好 流暢易懂不流於說教 除了可當法律常識入門。更是公民思辨的好教材!。真的很推這部戲，幽默但又沈重且讓人思考，近期最愛的一。部了～好喜歡民事44部的三位法官。這部真的是好片 準備要拿一些片段給學生看！。這部好看。但女主沒我的緣XD她的戲我沒ㄧ部看完的，這部。我能看到現在，都因為成東日XXD。可是我覺得雅拉這次我可以欸...。土土的說話習慣比較少...