劇名 : 境遇之數 官網 : JTBC http://tv.jtbc.joins.com/plan/pr10011228 集數 : 16 播出時間 :2020/9/25 起 每周五、六 晚間11點 (韓國時間) 台灣friDay影音獨家播映 https://video.friday.tw/drama/detail/1497 導演 ： 崔成範 《我的ID是江南美人》 編劇 ： 曹承希 演員： 辛叡恩/邕聖祐/金桐俊/安恩真/白秀敏/崔燦鎬/表志勳等 人物介紹 :文章代碼(AID): 1VOnCmOV (KoreaDrama) 直播: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php https://live.bilibili.com/4780139 第十一集 The end https://youtu.be/1zoxLRr2KzM 不斷拒絕修的雨妍，心裏卻很難受。 看著兩人錯綜複雜的樣子，俊秀也難以平心靜氣。 另外，向雨妍道歉的修代替雨妍受傷，以此為藉口和雨妍到注文津旅行... 第十二集 比愛情更深的傷痛 https://youtu.be/47bgClKx4I4 最終確認彼此心意的修和雨妍成為了戀人。衆望所歸的第一次約會激動也只是暫時的。 約會期間一直經歷不吉之事的雨妍。 最後連衣服都弄壞了。 以為就要這樣結束第一次約 會，這時修說了一句話。 要去我家嗎...？ 第十三集預告 對待愛情的姿態 如果問我有沒有異性的好感的話，我的回答是... https://youtu.be/aUK6L8HPr4 雨妍對於和修有著自然肢體接觸的宥拉感到在意，但在修面前卻裝作很酷的樣子。只能內 心翻騰。雖然修為了和雨妍一起，拒絕了航空公司贊助的機會，但是依然感到糾結。無法 坦誠相待的兩人。 另一方面，雨妍接到宥拉的聯繫。推。推。什麼時候冒出個女二？！！！。終於在一起了！？ 但好像又有新角色要加入了...！？修在。好像是民宿老闆女兒。下一集終於可以好好放糖了嗎 這集剪輯好亂。留學時認識的女二...！？。推 李修女主超甜 看得好開心。還應鬼怪哏哈哈哈。*有。終於到大家喜歡的畫面，感謝編劇。。。下一集新角色居然是布拉姆斯的旻澄！。很久沒看了，但看推文還是很好奇，那男二呢？已經被分手了。嗎？。吻的好讚喔!!。男二沒戲了 換了一個女四要出現了。感覺編劇真的都沒梗了 還有五集。十一集最後甜到我 超期待今晚的第十二集。八點檔的愛情劇 是粉絲也認了。https://i.imgur.com/0CuiPAP.jpg。看片段有人物說這句XD。代表要下線了。這集的畫風也差太多了吧。修羅場來了...。因為都是當週寫劇本的呢 最近路透這集播。12集真的超級甜 李修好浪漫。12集吻好吻滿 之前鬼打牆就不計較了XD。修的爸媽是大老婆的反擊裡老公和小三，超吵的一對，這。次合作角色對話好安靜。12集親完10年份吧，新殺出來的模特兒我只能忍她出現一集。希望不要繼續鬼打牆。想發問修用電腦放給女主角的是什麼歌。南優鉉 I love you。https://youtu.be/8rAE_O-rr4I。mit大，大發！我完全沒發現！這角色對換太有趣了吧！。謝謝Mowen大 我真的好喜歡這齣戲哦。男女主的戀情 轉折的很莫名，男的死纏爛打女的就接受了...