前陣子電視上在播，但因為同時在忙別的事就沒仔細看完，現在忽然想起來很想看XDDD還 請大家幫忙 印象中的劇情片段： 男主角的老婆在某一天被殺死了，一年過後， 男主角接到一通電話，發現居然是一年前的老婆打來的，打來的那一天剛好是老婆遇害的 那一天，於是男主角就告訴老婆說晚上不要回家，她不相信就繼續待家裡。後來門鈴響了 ，男主角叫她不要開門，因為是犯人會來殺死她。 後面印象中男主角老婆逃出去後報警，來的警察只有一個，然後她警覺那個警察就是想殺 害自己的兇手，假借要上車拿東西試圖逃跑，結果後來被兇手刺了一刀。 之後兇手又再次犯案，然後這次他故意遺留男主角的東西在屍體旁邊想嫁禍男主角。同時 男主角那邊的時空，兇殺案的嫌疑犯變成了自己。 記得的就大概這一段然後我印象中那個兇手是裴晟佑演的，不知道有沒有記錯 謝謝大家 對就是這部感謝f大 剛剛查了一下，沒錯。贖命鈴聲。https://www.facebook.com/206813119508273/posts/120。2781753244733/。孫賢周那部?。剛剛好奇搜這部,第一個影評介紹的超白爛好笑的。看完第一個影評完全滅火XDDDD。但看這篇描述有被生火耶XDDD。蠻喜歡這部的