生活不可能像你想像的那麼好， 但也不會像你想像的這麼糟。 人的脆弱和堅強都超乎自己的想像。 有時，我可能脆弱的一句話就淚流滿面， 有時，也發現自己咬著牙走了很長的路。 莫泊桑 《我的大叔》EP12最讓我印象深刻的畫面， 是當女主角李知安因為欠繳費用而必須推著奶奶逃離療養院時， 在這淒慘的逃亡中， 夜幕背景卻是掛著一輪又圓又大的明月， 那像是只有在童話故事中才會出現的浪漫， 然而諷刺的是， 她的生活其實離童話非常遙遠， 甚至連普通人的平凡生活都難以企及。 而吸引我繼續看這個故事下去的， 則是李知安隨後種種不善良的舉動。 在過去， 許多戲劇的女主角都千篇一律以所謂傻白甜的聖母形象出現， 不管出身多卑微、生活過得多辛苦， 女主角得以受高富帥男主角青睞的原因， 就是因為她有著在這殘酷世界中難能可貴的善良。 然而，如果說善良是一種選擇， 那是否僅屬於那些生活有所餘裕的人才能擁有的特權呢？ 在現實的磨難下， 為了活下去， 必須一步步拋棄慾望、夢想、自尊、到最後則是良心， 開始遊走在法律道德的底線， 不得不變得狡猾而冷酷， 自私並且唯利是圖。 這，或許才是活在底層人的真實心聲。 於是李知安毫不猶豫的偷走了贓款， 還回來的原因也不是良心發現， 而是被欠債對象點出這樣的錢無法還債， 反而還會成為把她拖往更深地獄的把柄。 於是她另尋他法， 在一次眼明手快的解救中， 意外被她得知都俊英代表的秘密，提出了交換條件。 對一個因為妻子外遇而險些被構陷革職的老實男人， 而且還是對她有些關心的人， 她卻再一次沒有任何動搖的， 把他的人生當成自己擺脫生活困境的籌碼。 上一次看到不善良的女主角， 是在台劇《必娶女人》， 但是比起蔡環真出自一種不服輸的拼勁， 李知安卻是完全相反， 她的眼裡沒有一絲光彩， 除了奶奶以外的事情都無法讓她心生波瀾， 只有生無可戀這四個字足以形容她， 於是她所有不善良的選擇， 沒有引起觀眾過往對反派角色的憤慨， 反而心疼並且好奇她， 究竟是遭遇了什麼， 人生才走到如此絕境， 才變成如今殺蟲子不眨眼， 偷竊跟算計他人都做得出來的女人。 既然命運待她並不溫柔，那麼她又何須善良以對？ 這樣的李知安， 在遇上慾望與良心之間、絕對會選擇良心的可憐男人朴東勳之後， 會產生什麼樣的變化？ 我一邊期待著她空洞的雙眼能再次綻放光芒， 一邊也希望編劇跟導演， 不要給我一個太過八股的答案與結果。 粉絲專頁附圖一張： https://goo.gl/1uJ6gU 孤讀者的航行 部落格： http://glenna1106.blogspot.tw/ 粉絲專頁： https://www.facebook.com/lonelyreader/。推推 期待知安展開笑容的一天。我因為女主角的人設跟《相愛》的康斗很像，忍不住點開。來看，IU在詮釋知安的神情的時候，多了死寂的意味。推，我也期待在這樣特別的人設中，能有不要太過八股的。結果。話說第二集最後 李善均跟IU說謝謝的時候 IU的嘴角好像微。微笑了一下。推狡猾又冷酷的知安。推我的大叔 寫的好好。好看 希望結局不要八股+1。推這個角色設定的IU 希望過程和結局可以有更多正面力量。不過一個人設月薪約550萬韓元 (16萬台幣左右) 的部長。可以這麼衰也是奇葩就是 XD。推這篇!!!。東勳的工作很危險啊!這個薪水是要賣命的。推大叔!。推推。東勳有建築師執照吧？本來就是高薪水的族群。推!!很期待接下來的發展~~~。建築師執照這點印象中好像沒有特別被點明，只知道因為。推心得~寫得好棒 覺得配樂和畫面營造的氛圍很好，也。希望最後結局不會讓人失望。學弟上任後，被排擠到邊緣的安全診斷部門，如果有建築。師執照，卻無法做設計，只能在安全診斷部門，真的很悶。希望一直到劇終都能保有第二集給我的驚奇感。。期待接下來的發展!不要八股+1。魔女的法庭也是不善良女主角，她是後來才慢慢改變。寫得好好 期待接下來的發展。每次看著知安在漆黑的房間裡燒著熱水，泡著從公司偷。來的咖啡包，我都有一種至少想給這個孩子紫菜包飯的感。覺，瀰漫著社會底層濃濃窒息感的無奈！。好文 等養肥再來看 希望不要像misty一樣失望……。推！。知安的房間真的很令人窒息 拍得真好。為什麼智安的2g手機會接到外遇老婆的來電？。知安房間真的很混沌，而且好黑，像從心臟黑出來一樣。那隻智障型不是知安的 是代表的。推 寫得好好。知安在電梯裡是怎麼拿到代表的自障手機？只看到知安手。往前…。『既然命運待她不溫柔，那她為什麼還要善良以對？』原po。的這句太好哭了。。他是結構技師不是建築師