劇名: 法外搜查 官網: http://program.tving.com/ocn/teambulldog 電視台: OCN 播放時間: 2020/5/23每周六、日 晚上22:50(韓國時間)台灣時間晚上21:50 台灣由愛奇藝:5/24 早上10點 播出 集數: 12 編劇 :李侑真《失蹤黑色M》 導演 姜孝鎮 演員: 車太鉉《最完美的離婚》、《最佳的一擊》 李善彬《偉大的Show》、《改編已經開始了》 鄭尚勳《平日下午3點的戀人》、《Legal High》 尹敬浩《梨泰院Class》、《自白》 池承炫《我的國家》、《請輸入檢索詞WWW》 角色介紹: https://i.imgur.com/b2t1vB5.png 車太鉉飾演陳江浩 是一位為了抓住犯人不擇手段的人 一想到是犯人就會追到底的人 沒有證據即使製造也會進監獄的毒瘤刑警。 得益於此他也不是警察大學出身 雖然資歷也不突出 但是緝拿犯人率是最好的 三代都是警察 雖然出身在富裕家裡長大 但是身為警察的爸爸卻很腐敗 貪了一大筆錢 還有對於慫恿他的媽媽感到羞愧 在第一次案件中把確定是犯人的傢伙當作證據不足的人放走後 直到再次發生殺人事件 https://i.imgur.com/LmQ4IvN.png 李善彬飾演姜武英 正義感100%收視率逆轉1%的PD 姜武英的拼命三郎韌性不亞於任何人的熱血PD 爲了查明真相 不惜冒着生命危險進行潛入採訪和非法盜取。 曾幾何時他的夢想是成爲國內最頂級的節目的PD 但由於各種起訴告發無法查明真相的鬱悶現實碰壁 在64場苦戰中雪上加霜的是 還背上抄襲的汙名 因此以收視率4.5%爲目標決心製作警察抓不到犯人的節目。 https://i.imgur.com/zvuVGHX.png 鄭尚勳飾演李班碩 葬禮導師李班碩遺體修復專家。 3分鐘就能驗屍完成。 只要對送死者的事情有幫助就做什麼的性格。 曾幾何時國立科學調查研究院首席驗屍官每天看數十具屍體 但由於對惡性犯罪蔓延的世界的懷疑 過度的業務對死者的憐憫 公司職員像歸農一樣成爲了葬禮指導師。 武英發現了他心軟的個性和武英一起到了進行非法驗屍 然後偷偷轉手的作用。 送別死者時他是一個會不停地流淚的熱心人而在驗屍臺前他會冷靜地改變。 擁有過去國科所驗屍的所有資料有助於武英卓源陳江浩的調查。 https://i.imgur.com/cqyJVSL.png 尹敬浩飾演鄭泰迪 傳說中的黑社會已經變成往事現在是泰爾巴社長 鄭泰迪(尹京五)曾經叱吒首爾江北圈的黑暗家族傳說是拳頭 隱退後再經營一家酒吧 與陳江浩是好兄好弟的關係經常接受他的幫助。 雖然在需要的時候會上場發揮往年的實力 但由於歲月的流逝和哮喘體力很快被消耗。 https://i.imgur.com/0XQmrd7.png 池承炫飾演卓源 目前是傳銷王 本行是側寫偵探 卓源曾經是國內最棒的側寫師之一 但現在小區裏經營着小間偵探事務所。 得益於此連辦公室的月租費都不夠現在借 用了傳銷公司的一部物品長鼓。 武英給錢不多經常來諮詢雖然很麻煩 但是經常對出演電視節目的提議感到無奈 所以才答應了她的請求。 事實上因爲在內心深處 對刑事時期未能解決的案件還留有心結。 人物關係表: https://i.imgur.com/RUTg5EB.jpg 簡介: 此劇講述5個來自不同職業的人聚在一起合作，痛快且溫暖地處理未解決案件的故事。 CR.維基百科 企劃意圖: 全國民的憤怒涌上心頭但連一次調查都沒有就草草了事的衆多事件 就算知道真兇是誰卻因爲沒有物證而無法處罰 這樣的現實讓人鬱悶 沒錯。 所以收視率金錢晉升 雖然各自的目的不同但目標只有一個。 不擇手段地抓住犯人五個局外人聚在一起 比起威脅說協商更恰當 重案組刑警陳江浩冒着自己被劫持到潛伏的犯罪現場的危險 強行潛入採訪的熱血PD姜武英 對犯人展開活生生的奇思妙想的兩人 在無意中通過葬禮指導師雞尾酒吧社長 私家偵探異想天開的組合 利用各種手段破案。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 中字預告 : EP10 https://tw.iqiyi.com/v_19rxqimij4.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19ry9oo888.html https://tw.iqiyi.com/v_19ry8pp5hk.html CR.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 海報 : https://i.imgur.com/XaXUJA6.jpg https://i.imgur.com/0ZGyVbf.jpg https://i.imgur.com/shUYagd.jpg https://i.imgur.com/ZTkfPAn.jpg 劇照 https://i.imgur.com/vTbYX44.jpg https://i.imgur.com/IPy8wgv.jpg https://i.imgur.com/u1LSDnO.jpg https://i.imgur.com/WFwOETd.jpg https://i.imgur.com/ENUfAlh.jpg https://i.imgur.com/UoGy4kA.jpg https://i.imgur.com/IzpmHNY.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/EeLTeY8.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19ry9oeem8.html https://tw.iqiyi.com/v_19ryef44rw.html https://tw.iqiyi.com/v_19ryeg74xo.html https://tw.iqiyi.com/v_19ryd0c1b8.html https://tw.iqiyi.com/v_19ry3ipxy8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxmf8prc.html CR.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=TSt55Ya4mUE https://www.youtube.com/watch?v=gjh2ErQm_Vo OST : PART.1 歌名: 法外搜查 演唱者:Kim Jong Seo https://www.youtube.com/watch?v=RBtFH10BmJ4 PART.2 歌名:TAKE ON THE WORLD 演唱者:CTru https://www.youtube.com/watch?v=w_bUzy7VqV4 PART.3 歌名:Bring it on 演唱者:Tymee https://www.youtube.com/watch?v=KD0NHvCdLug PART.4 歌名:Fighter 演唱者:Ziki The King https://www.youtube.com/watch?v=3DiWeiwsjU PART.5 歌名:Savage Killer 演唱者:李善彬 https://www.youtube.com/watch?v=2dy9nh9pyEc PART.6 歌名:Takedown 演唱者:洪京民，車太鉉Feat. Boo Hyunseok https://www.youtube.com/watch?v=f6qGfPIlTfA PART.7 歌名:LAST SCENE 演唱者:HIGHBRO https://www.youtube.com/watch?v=fGtoFYwvsO8 PART.8 歌名:One Life 演唱者:SUPERBEE (Feat. Kidk Kidk) https://www.youtube.com/watch?v=b9jzbcrJKvc PART.9 歌名:Bang Bang 演唱者:AriedBand https://www.youtube.com/watch?v=mqGoZhm3Y00 PART.10 歌名:Beyong The Memory 演唱者:李賢燮 https://www.youtube.com/watch?v=GHefemSGVYs。推～不知不覺只剩下週了。推推。啊 什麼 我還沒開始看就要完結了XDDDDD。推推。N大，這部只有12集啊。推~~~。N大快快補, 好看又好笑啊....  XD。大家今天都還好嗎？。目前很順。連線應該還可以吧。目前還ok。我今天也可以（感人TT)。片頭~。因為換我卡，哈哈哈。s大是用什麼跟大家不一樣的線路嗎？XDD。我今天還可以。我的線路跟你們不一樣啊！。s大是跟我們平行世界嗎XD怎麼跟我們相反。剛剛重新調整網路好多了。快點來跟我們一起的世界（拉）。真的好想吃吃看全智賢廣告的炸雞看起來好好吃。不一樣才不會一起卡嘛！哈哈哈。開始了。開始。問他要如何證明?。密室殺人的影片.............。居然還拍影片！變態！。好不容易五個人比較有默契下週就要結束了，捨不得感覺他。們五個人一起就沒有破不了的案。犯人超變態。消防通道。啊媽達！XD。名偵探XD。那宣傳單是什麼鬼XD。卓源滿意自己的照片中........。這次居然是卓源。居然還有廣告DM嗎。汪汪  XD。汪汪來了好可愛。哈哈哈哈打錯字哈哈哈哈。為什麼看起來好像通緝犯的照片。竟然用酒館三人的照片。大家都回頭過了嗎？。卓源好煩XD 一直推銷。看綁結的方式。印象泰廸和法醫還沒。和命案的照片一樣!。rain大, 回頭很久了。我知道每集都會回頭是在想大家都回頭過沒。原來汪汪是在這裡。沒有，之前都是江浩和姜pd。泰迪跟法醫好像沒印象。江浩有好幾次。把字貼在嘴巴上  XD。馬上知道卓源的條件嗎？才叫他閉嘴嗎。r大我等等看心得文，我每集都有截。卓源好愛烙英文。卓源是海龜呀！。江浩這樣也是主觀辦案，希望不會判斷錯誤。雖然機率很大。看過了，法醫跟泰迪還沒有，卓源是在第一集。過肩摔失敗耶....。翻不過去XD。居然有江浩摔不過去的人。那個身型不太像老爺爺。什麼！卓源出現第一集，我還以為是剛剛XD。哇... 兇手會不會是他?。CCTV的身型。我現在都忍不住特別聽見他說啊嘛達XD。是剛剛那位機率很大吧。我最珍貴的鞋子。究竟兇手是爺爺還是剛剛那位。他是多年前那個人嗎？。江浩剛CCTV應該是看到他的動作。要確實的證據。說不定有二位, 因為之前的案件不是有二個被害者?。上司很煩。很難一個人制伏二人?!。也有可能！當初菜鳥江浩說過兇手可能有兩位。姜pd還不錯還會跟他們討論該怎麼辦。姜PD上網直播。他們也用網路直播XD。要讓犯人主動跟他們聯絡。手機響了?? 結果是組員的手機。還有b計畫。結果現在才在想XD。plan B, 結果沒想到plan B  XDDDDDDDDDDD。直播先打洪PD的臉。進行PLAN B．但沒有PLAN B。卓源沒有鏡片。他們的眼鏡很多都是造形而已XD。我是卓源。開始喊價XD。聽到五萬元就開心了哈哈哈哈哈哈哈。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。卓源其實很好騙耶XD 第二次了他XD。媽呀怎麼畫成那樣。還有新產品。畫自己.... 還畫一半  = =。AB TEST的概念XD。卓源真的是純真的大人。法醫比較有良心。又開始組隊了哈。還把自己當實驗才用在往生的人身上。因為姜PD救了他女兒啊.....。一萬五就接受。需工讀生嗎XD。薪水好多XD。想打工嗎???  XDDDDDDDD。我也要去打工！!。炸雞來了~~~~~~~~~~~。江浩如果加入就不只這個數。好想吃炸雞啊！想當初之前還一直嫌棄它XD。後輩的瀏海太長了點。為什麼都只出現老奶奶的。薪水很高啊。要回到原點去找那個唯一倖存者。離婚了?。找到了。找到爸爸，但感覺不是很想跟母女倆聯絡。女兒不知道變成怎樣了。在玩遊戲？。感覺整個自我封閉中。臉色好差。預告好像精神有問題。停住了。一定有人去找她。手開始抖......。可能精神崩潰了。整個在發抖。要他離開........。找你的是這個人嗎。好可憐.............。她這樣一直躲跟待在房間太可怕了。什麼鬼片配樂好可怕。為了逃避。在病房被威脅。居然還有來威脅她好可怕。這樣又很像是老爺爺耶。為什麼突然消失？誰去病房找你嗎？難道是這個人？。江浩好暖。給女兒的治療費和生活費。28線。九一分署長出現了。是28還是19???。越分越誇張了XDDDDD。江浩說有一九？哈哈。有啊XD。真的每次都用啊嘛達開頭哈。我說反是19分。給被害者保護協會簡章還有生活費及醫藥費。t大我那個問號不是有沒有的疑問，是他有說的樣子的。問號哈。啊嘛答又被翻前女友的舊帳XD。江浩真的是很會記，故意用後輩前女友酸他。永遠的一百通電話梗。阿嘛答真的好可愛。r大啊我以為是他是不是說過。啊媽噠真的好可愛。一百通是滿恐怖的很有執念。那個結看起來很難打。泰迪剛剛沒有獲得叮咚叮。我連蝴蝶結都打得很難看 = =。法醫問說怎麼自然跑去他那邊集合XDD。好喜歡看他們用自己專業分析犯人手法。rain大, 拍攝中不能叮咚叮啦   XDDDDDDDDD。越來越有默契了。don't worry      XDDDDDDDDDDDDD。那個繩結很特殊。卓源分析犯人動線真的很厲害。剩下江浩來合流啊！。以前飲料店有茶專茶飲時, 他們裝袋綁結的方式和其他飲料店不。一樣。那個螺絲驗出的東西是關鍵吧。以為泰迪是刑警  XD。覺得很像某種登山結。怎麼這樣嚇人家XDDDD。soft……。童軍繩剛買回來時, 是不是也綁那樣?。繩結！。發現繩結！。都是哪樣的繩結。那樣。每一個報紙堆的結都是綁那樣。出現了！！。是他！？。那一位報到的志工.....。叮咚叮！（自己給自己噹）。找到了?!。哇，江浩都看到滾瓜爛熟了。https://i.imgur.com/JnYnfIS.jpg。哇，江浩都看到滾瓜爛熟了。不小心po兩次。江浩還會讓阿嘛答再看過確認以免自己漏掉，真的很專。業。非法入侵。法醫要比李小龍那個姿勢的畫面要來了嗎?。江浩都看了數百次。哈哈哈哈那表情好好笑。卓源外套很好看。還把風XD。卓源真的很柔弱。兩個差不多，法醫好一點。朝鮮八道最溫暖的道好遜XD。卓源完全沒辦法打。法醫身手矯健啊!。r大，他在這裡是榴槤XDD。都是那種綁法。軟爛的榴槤XD。這兩個搭檔也好有趣哈哈。有健身器材。外剛內柔啊。有健身器材耶...  他們二人很危險啊!。居然有健身器材。應該要找酒館服務生來支援啊........。真的他才不是有殼的榴槤是榴槤肉。OMG。感覺應該會來吧XD。主人回來了。完蛋了。每次都遲到的泰廸XD。應該不會丟這兩個軟爛的自己跑進去吧？XD。今天會破密室連續殺人案嗎？。死定了泰廸還在這裡。泰迪要趕快過去啊....。喔原來他們是分開行動。泰迪快去XD。同時.......。感覺會被打的很慘。慘了................。法醫幹嘛脫衣服。好好笑。哈哈哈哈哈哈。好慘。一擊........................  XD。一拳倒XD。卓源不是更慘。跪下來  XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。跪下哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。幹嘛一直脫衣服啦XD。超白痴。這個犯人有點自大。法醫是說他是特種出身嗎？XDD。泰廸快來救他們啊。終於感謝救兵。終於來了..........。卓源是警察出身XDD (話說這犯人好像龍五)。他身手超好。他們兩個打輸他耶。還有陷阱。哇好危險！！。天啊。泰廸好棒。泰迪好帥！！！尖叫！！！。連續殺人NIM……。終結者來了。。啊啊啊啊帥死了！！！。哇。來回撞。這個兇手也太強了。這個兇手……龍五是你沒錯吧。泰迪力氣真的好大。哈哈哈哈哈哈，卓源補槍。過分XD。卓源好慘好好笑。哈哈, 只幫法醫解開  XD。哈哈哈不替卓源鬆綁哈哈哈。被當成證物哈哈哈哈哈。被打了多少拳。一拳。。因為法醫受傷了。卓源話太多了XDD。這是決定性的證據。龍五比較帥。那就是山寨版龍五XDD。卓源的手一直被綁住。為什麼他會知道。為什麼丟臉的人兩個？。拍到臉了耶!!! 好清楚。果然有他。兩個人！。有共犯。共犯？。不會吧拜託不要啊。天啊................。哀還是發生了。完了。。媽媽呢？。是警告江浩的。媽媽在那裡。媽媽崩潰了。看到老爺爺。爺爺又出現了！！！。又出現了！！！。啊啊啊啊我也好想崩潰。這樣要開始通緝撖道首了。是對我的警告。江浩被阿嘛答飛踢了嗎？XD。重點是為什麼會找到她們母女倆。覺得爺爺不是親自下手的人，但是幕後指使者，我連奶。奶都懷疑。對啊感覺跟著江浩去的...。希望不是跟著江浩才知道的。這樣江浩會很愧疚。Understand。遠回一下t大，開頭處回頭打劇名，卓源第一集是江浩帶。他跟姜PD到審訊室，現場還有啊媽搭，四個人一起回頭，。是另一個刑警依照江浩指示拿黑卡去買補肝液。https://i.imgur.com/SxrpYyz.jpg。這一幕我是算成江浩的XD。今天卓源和法醫被兇手綁起來那段太好笑了。一直試圖勸兇手殺了他們會破壞他殺人原則這樣會出現破綻。哈哈哈哈哈哈哈哈。卓源嘴巴也超壞，對著受傷的法醫說不是跟你之前一樣嗎超。過分。還一直拉姜pd進直銷哈哈哈。難怪泰廸不用擔心酒吧收入，轉之前房地產就夠了XD 底下。員工薪水也超高。直接翻牆去兇手家裡面大喇喇拍攝也真是扯@@。所以他們被懲罰了XD。卓源跟法醫鬥嘴那裡很好笑。姜PD這集說了2次還3次榴槤偵探XDD。好像兩次XD。我也滿喜歡這種雖然在自己專業領域很強，但不會打架好真。實。榴槤居然沒校稿就直接印那麼多 真是辛苦姜PD了XD。說完閉嘴再把字貼上嘴巴那裡超好笑。每個人都這麼幽默真是要大力稱讚編劇太有才。這種程度的話 連續殺人魔都可以起訴她了 這是認證姜PD的。毒舌嗎XDD。好喜歡看姜PD跟榴槤討價還價 榴槤好像不太聰明都被拐XD。哈哈哈哈，我一直好奇姜pd怎麼沒幫洪pd取綽號。他非常單純，回頭想要再討價的時候已經來不及超慘。https://i.imgur.com/G8qx5GX.jpg。江浩看人真的很準。泰迪真是好老闆啊 給員工這薪水實在太令人羨慕> <。真的超準。因為當初好眼光買對房地產XD。法醫跟榴槤一起去找殺人魔那整段都好好笑XDDD笑到肚子痛。泰迪真的太帥啦!!。卓源怎麼可以這麼柔弱XD。難怪是當側寫師，他是不能出外勤的警察。可能榴槤就是外硬內軟 因為他是剝了殼的榴槤啊XD。姜PD一口否決提議那裡，比榴槤還MAN啊。不知道今天能不能把心得生出來，哈哈哈。s大沒關係不急啊！今天沒有直播追XD。e大，我覺得榴槤在他的專業非常厲害，但是個生活白痴。！。真的 榴槤在進行側寫分析時很帥 還有賣東西也很厲害XD。只是很不會跟姜PD討價還價(所以是姜PD太強嗎XD。討到最後還沒第一次條件好XD。密室殺人犯一副看不起割衣殺人犯...。好想看密室殺人犯和割衣殺人犯打一場。榴槤也講不過江浩，雖然總金額還是賺，但諮詢費從5000。→2000→4000是變少耶。哈哈 對喔還有江浩 榴槤我不能幫你講話了你就是討價還價。界的笨蛋XD。但最後榴槤手還是被綁住真的很可憐，但好好笑。那一大段我一直笑不停啊XDD。og3都72了,還能帶德首去殺人。5萬!卓元好便宜。red zone更便宜。智瑛也太慘,與其這樣,不如當初站出來指認。連姜PD都想去酒館打工了  XDDDDDDDD。可是red zone好像沒客人....。真的個子不高耶。卓元怎麼沒分析一下美工刀殺手。大辰的前女友會不會出現?。卓源沒有被委託分析美工刀連續殺人案。姜PD只有請他分析密室連續殺人案而已。江浩付的工資是最高的。哈哈哈拍到兇手回家。兇手為了殺人還各種健身,有沒有這麼辛苦。笑到肚子痛。兇手的身高果然是硬傷,難怪要健身。智瑛。肯定是跟蹤江浩才....。og3到底什麼背景出身,可以做到天衣無縫？。心得打完收工。忽然想到這禮拜姜弟弟沒有出現耶！。智英還是被殺了這部分好殘忍啊。這集好幾個地方好好笑哈哈哈哈。10集還沒演完這次兇手的話是不是會直接演到12集劇終？這。集好多teddy好好笑哈哈哈哈。昨天看了半小時，終於知道馬叫聲是什麼了XD。N大，馬叫聲是本劇一開始的重點，哈哈哈