最近韓劇都喜歡無限反轉的情況 我無限腦補以下情況 原本打造男一大無私的形象 被反轉靠作弊靠爸爸 但也有點伏筆 在考試時只埋下最後一題不會 的確作弊不好 但或許他就算沒有那筆也可以第一？ 現在的各種情況的確都顯示 他除了程式好加上女主愛以外 根本被編劇寫壞了... 但看起來第十集有可能自己暫時離開女主 理工男摸清楚自己的缺點，改進之後的蛻變 是非常快速可怕的 也可能是這個反轉 最後得到女主的愛和大家的心 至於男二目前真的太完美了 連我堂堂男子漢都快愛上了 我大膽預測後續編劇會開始拉黑男二 甚至還有一個復仇者會不會是他？ 如果一開始的設定就是男二 照編劇如此完美的形象真的不合理 或是之後過於急躁得到女主等等... 都是編劇拉黑男二的伏筆 真的太期待接下來的劇情了 Sent from BePTT on my Realme RMX2075 。如果男一照你說的進行，我勉強還能接受。不然看到現在。，完全沒辦法融入劇情。覺得男一沒那題也可能第一+1沒必要把他說成作弊那麼難。聽 又不是刻意為之不是嗎？。而且看到人家說app速度慢也馬上設法改進 男一真的不差。啊。本來就不差，現在看劇的人，已經被完美男友這設定給胃。口養大。完美男友 霸道總裁才不真實好嗎XDD。是啊，畢竟現實中不可能存在。。是人都會有缺點的，看劇的人更是無限放大。沒錯,道山根本沒那麼不堪,被推文說成這樣真的很誇張。真的胃口被養大，但也因為是電視劇所以大家就喜歡看理想。化的東西呀。兩位男角都很有才能，男一很明顯就還沒蛻變成男人，。在爸爸高標影響下過度自卑，看不到自己的價值，相信。接下來會有不同。男二堪稱完美，但嘴硬所以命不好，。只能拍拍了XD一般人知道真相後，應該都會選擇男二吧。？但這是戲劇，所以...不過如果安排男二變男一，男。一蛻變成自信的男人，走出情傷，開創人生新頁，這。結局應該很合觀眾胃口。。小孩才做選擇。跟1988一樣 觀眾看到了男二的好 但對女主而言 實際即時。出現在她身邊的卻總是男一。因為他是男一所以才會隨時出現在女主身邊XD。跟1988才不一樣，別說的好像阿澤比正煥差到哪裡去。復仇者到底是誰XD