小男孩對魔女許願： 求求你，只要妳幫我把不好的記憶全都刪除，我什麼都願意給妳。 日子一天一天過去，痛苦的記憶不復存在，但是令男孩失望的是，就算沒有了難過的記憶 ，他也沒有長成一個幸福的人。 他憤怒地對魔女大吼：為什麼？為什麼我還是感覺不到幸福？ 魔女奪去他的靈魂後告訴他：那些你不想要的痛苦、那些你所抗拒的悲傷，能夠承載並 帶著它們前行的人，才能開創幸福的人生。而你，只想逃避、不去面對的你，就只是個長 不大孩子罷了。 有一種童話故事的原型是藉由魔法，滿足我們逃離不堪現實的想像； 神燈精靈可以給窮小子阿拉丁三個願望，仙女為灰姑娘變出了南瓜馬車 我們現在所沒有的，所想要的，通過魔法，可以快速製造出外在的假象 但魔法無法改變我們的本質，輕薄的假象只是一種障眼法 you are who you are 電影 Eternal Sunshine of a Spotless Mind （台譯王牌冤家） 因為失戀太痛苦了，主角希望把自己腦內那些跟對方有關的記憶全部刪除，就像從來沒有 遇見這個人一樣 電影 Click （台譯命運好好玩） 主角因為覺得某些事情浪費時間，過程太漫長，回憶太痛苦，於是按下一鍵快轉，或是直 接按下skip跳過 我們希望有這樣的魔法（或是科技）， 能讓我們刪除不好的回憶，自由地對我們的人生剪輯 但在精修之後的人生剩下些什麼呢？ 漂亮的網美IG吧? presentable but not real 故事中的魔女根本不需要奪走他的靈魂 他已經沒有靈魂了 當下的力量一書，則給了比這個故事的寓意更前進的說法： 有著不好的經驗的人，身分受到歧視、被壓迫的人，被悲傷、痛苦折磨著的人，其實是比 一般人更靠近開悟的 正因為你被痛苦之身所攫取，所以一旦當你意識到你不等於你的痛苦你的經驗只是 經驗，你的經驗不是你，你就脫離了痛苦之身的掌控，從而邁向精神與意識的平靜 今天開始追第一集的雖然是精神病但沒關係 一開始的故事與動畫，馬上就讓我上鉤了 開場的故事夠引人，衝突與轉折感十足，除了震撼感之外， 也給了觀眾足夠的想像延伸空間 之後更是驚艷於幾個畫面的呈現方式： 病患嘔吐 畫面運用各種傾瀉而下的實拍景物像是漁獲、垃圾，給予人味道上的想像 用跳接的方式代替直接拍攝可能令人作嘔的畫面 然後回到醫院場景時，又用一些可愛的食物動畫表達剛剛狂食後的病人所吐出的東西 但一樣不會讓觀眾感到反感 再來畫面跳到的是嘩啦啦啦不停的瀑布 嘔吐好不容易告一個段落後，病患擦擦嘴巴，停個幾拍，再來一次 這次的畫面用的是美國心玫瑰情的經典畫面 https://imgur.com/a/F5z2Z57 不要笑，很討人厭 病患打了主角一巴掌，叫他不要笑 隨後他的朋友也跟他說了一樣的話 主角好奇為什麼，朋友告訴他原因 你的眼神很憂鬱哀傷，但嘴角在笑，看起來很像Joker 然後說完就在樓梯上開始踢腿跳起來 https://imgur.com/a/9njqpZe 主角第一次的衝突 天台上用櫻花樹當前景，一陣風吹起，櫻花片片飛舞，沒有什麼對白， 但是鏡頭語言十分浪漫，然後這場戲結束在綠色愛心型花圃的運鏡 主角第二次的衝突 男女主角第二次的衝突發生在舞台後台，女生拿著刀要揮刀， 而男主角一把把刀抓住的畫面 導演用了三四年前很流行的Mannequin Challenge（假人挑戰）拍法 更不用說一直出現的Tim Burton地獄新娘畫風繪本，用它去推動劇情前進 這部劇除了男女主角的帥美，傳遞精神病患人本關懷的精神之外 是這些畫面細節的設計跟用心，讓我看了之後覺得實在是太開心 FB: https://www.facebook.com/OrMARC/ YT: https://www.youtube.com/channel/UCnj1nn8e_vcR3TiuQKqTGvg IG: https://www.instagram.com/marc_orange/。今天的 手，琵琶魚 也非常震撼人心…。推馬克！。推好文。推推 很喜歡這個故事的寓意。第一集的畫面處理真的很有企圖心。推這篇的整理與分析～期待還有後面集數的！。推馬克 推好文。推好文。推!!  我也被這部劇深深吸引! 尤其是那些童話故事。推馬克!!。推好文！。是馬克！！。推推。今天馬信也是精神的封面推。推馬克！。推馬克好文！。馬克！。居然是歐馬克!。馬克竟然在韓劇版發文。教主文推一波！。這部好看，教主內行，推推。。推馬克。這部好看，推。推。推。喔喔喔是馬克。天哪！！看完文章才發現是教主！！！教主好！！！！跟。教主追同樣的劇好興奮哈哈哈哈。寫的好有深度，喜歡。教主！。！！！看留言才知道是教主歐馬克！！！這部好看！！。原來是馬克～。還沒開始追 但馬克發文我就推~~。希望馬克能在哥妹討論觀後感