[車銀優將以朝鮮王子身份回歸確定出演<新人士官具海玲>]車銀優確定出演MBC新迷你劇 <新人士官具海玲>這是他出道後首次擔任無線台主演. 該劇是以19世紀初為背景的史劇劇中他飾演王位第二順位繼承人桃園大君李琳(音譯). 他是被關在宮里的孤獨的母胎solo也是擁有高人氣的愛情小說家在雙重身份的生活中 他與一名正直的士官合法的跟蹤狂具海玲(申世京飾)結緣他在感受著激動人心的愛 情的同時也認識了宮外真正的世界. 該劇將於7月首播期待~ https://i.imgur.com/Fma6dSp.jpg cr: http://mosen.mt.co.kr/article/G1111092555imadnews 韓國me2day 。期待銀優演技有所進步～。銀優光臉就可以讓我嗑掉這部了。只有臉沒演技的話 看劇會很難入戲 希望男女主都加油囉。銀優好像有說過想演史劇 希望可以演好TT。銀優加油！！相信他會越來越好的！！。只看臉就好對車本人而言應該會覺得很受傷吧 只能說 加。油吧。接了就加油吧。同意w大～記得之前看過銀優被採訪還是節目的片段，他。對只看臉這樣的說法很受傷QQ希望大家能看到他的努力跟。一點一點的進步！。銀優很帥沒錯，但是不可能光是帥就能紅的，說只看臉。的真的很無言...。期待這部戲～。推銀優終於演出一直心心念念的史劇了～。銀優一直有在進步，期待這次更加成長！。他的演技我無法入戲。有在進步就值得肯定。如果又是冷臉角色就沒興趣了。只看臉就好 申：......。對申我只能說抱歉，因為我喜歡男人所以無法只靠她的顏。值看韓劇。銀優是認真努力的孩子 如果真的喜歡他 不要只喜歡顏值。他很對這點很難過。面癱角色要讓人感受到情緒，需要肢體細節，若眼技有進步觀。眾也就能接受了，畢竟眼神真的很關鍵。不排斥他又演面癱，但起碼要讓人看到差異不然也是白費。我也喜歡男人但是我無法只靠他的顏值看韓劇(本來就不。能只看顏值吧)，反正這部首播我會看，希望兩位演技都。能更精進~。目前我是沒有看過哪個只有顏值沒演技的有大紅的 www。主要擔心申... 希望編劇給力。題目應該是“新人史官”。是古裝…沒辦法追了。以史劇演技來說，比較讓人擔心的是車銀優而不是申世京吧。申沒有進步啊...演了那麼多年還是沒撐起來。21歲而已，沒演技可以原諒，有進步就好，希望有一天。他的演技可以跟臉一樣棒。申都快30了還沒長進，南柱赫25被罵過後去電影滾一圈。回來至少有進步。推推車銀優！覺得角色設定看起來蠻適合他的～～期待新。戲撥出！。申世景............。期待銀優！一直都很努力提升自己的一個孩子啊，期。待他會愈來愈好！。申的演技為什麼一直有女一可以接啊？。車的演技怎麼有辦法直接上位男主啊。XDDDD。不討厭車 但車一開始也是直接男主不是嘛。車並不是第一次演戲就是男一喔 以電視台來算 第一部是。最佳一擊就既不是男一也不是男二。其實我看江南並不覺得車演技不好耶，那角色不就是這個。性嗎？沒看他演的別部，也沒看過江南漫畫。。看最佳一擊不會得他面癱。從Naver推斷第一部是男七吧 然後第二部就直接大跳級演。男一啊。看過很多面癱角色  車是我近期見過演的最木最僵硬的。也不是第二部就男一喔 我記得的至少有五個不同劇的。角色 光江南之前他還演過網劇男二 反正演技這種東西。你覺得他很木就很木吧XD。面癱也有層次的（遙望蘇大叔）。車還年輕 要說發展以後肯定無限加上那個人神共憤的外貌。但如果說他的江南演技好真的無法 就算是面癱角色 眼神。神情還是要有 但是看完只覺得這角色毫無生氣。銀優演技真的要磨練 只是希望他不要再擦口紅+戴長耳環。女生印象太深了 無法想像男主@@。銀優不是只演過江南啊...看過他演的其他劇 不覺得沒有演技。喜歡男人(x)帥哥(o) 倒也不用把妳的偏見包裝得那麼高尚。啦 哈哈哈。看江南的時候 1.2集有點尷尬 之後比較自然一點 但他。是演技生手 還能進步啦！