嗨大家好 影片好讀版 https://youtu.be/ZL_6O0ZGmrE 防雷~~~ 我記得幾個月前就一直看到廣告 我深深地被裴斗娜吸引 所以一直在等這部影集上 對於一個非常害怕恐怖片跟噁心殭屍片的我來說 我覺得這部影集的口味沒有到非常重 雖然我在第一幕就被那隻手嚇到狠狠抖了一下XD 這部影集改編自韓國人氣漫畫《神的國度》，並找來人氣韓劇《Signal信號》的編劇金恩 熙擔任故事創作，劇情將觀眾帶回到16世紀的朝鮮王朝，同時結合殭屍與宮鬥等元素，讓 人有非常耳目一新的感覺。 李屍朝鮮這部影集不管在驚悚，懸疑，上都做得非常到位，劇情雖然是以殭屍為主，但加 入了現代人最愛的宮廷劇戲碼，讓第一季這六集充滿了可看性 (宮廷劇就是這麼好看 rrrrr 整體節奏也非常明快，無論是恐怖殭屍的侵襲或是宮廷之爭，在故事劇情上都非常引人入 勝 李屍朝鮮的美學設計上我覺得也有很棒的表現，無論是後面幾集的殭屍總動員，還是繼后 上朝的華服、繁瑣的髮型，我甚至覺得這根本就是電影的規格 然而演員方面，演員都表現得非常優秀 男主角王世子請來了與神同行的朱智勳，身為王位繼承人，憂國憂民的形象表現得十分得 宜，無論在武戲或是文戲都表現得非常出色 裴斗娜算女主角嘛? 飾演女醫生的裴斗娜我真的覺得他的演出非常吸睛 有看過sense8 超感八人組的人應該都知道 裴斗娜的表演有多好看 在超感八人組的時候我就超愛她的 時而委屈時而倔強的眼神 精彩的武打也讓他成為團隊非常可靠的腳色 在李屍朝鮮 雖然是為柔弱的女醫生 充滿情緒的雙眼總是能吸引觀眾的目光 你能從他的雙眼感受到驚恐 無助 卻又能從他的舉手投足感受到他的勇氣與不屈服 我真的 超 愛 他 反派趙學洙請來韓國影帝級的人物 柳承龍 柳承龍的演出也十分精湛 高深莫測的他早已掌控整個王朝 觀眾完全可以感受到他的憤怒、充滿算計的心機 還有他一步步逼近 一步步侵蝕權力的核心 慢慢掌握住一切的恐懼 說真的我覺得他的眼神比殭屍衝過來還可怕 他真的用眼神跟表情就殺死我了 我真的覺得殭屍片宮廷劇這種題材還蠻新鮮的 至少我在影集上還沒有看過~~ 快把這部影集推坑給你的朋友吧 。其實內容沒什麼雷 by看到第六集前半段的人路過。我昨天推坑我家人，一天看完第一季，現在要等一年…。這部真的非常好看，六集真的不夠啊啊啊。斗娜真的很棒，我是秘森才跟她熟的（XDD這用法很怪）後來。看網友推文就看了超8就陷進去了，之前斗娜在我的印象是特。立獨行的韓國電影演員。剛看完推 真的像一部好長的電影。下一季還要等一年啊.....。目前看到第五集，真的滿精彩的（吃飯前不要看RRRRR)。真的要等一年喔，我家媽媽跟弟弟一直問我何時更新…。如果六月拍的完的話九月或十月看有沒有機會吧，不過。netflix對於推出時間有很多行銷考量，不然第一季去。年蠻早就拍完了。從復仇開始注意到斗娜...。我害怕到第一次追劇追如此之慢 但又好好看。如果知道要等一年，我就不看第一季了。同樓上!!!年假又重刷好幾遍!。不愛活屍劇，因為金編而看。真的是不知不覺就看完了！。剛剛一天看完一季 好空虛QQ。好想看第二季阿。居然第二季還要等一年...看來只能再刷了XD。每個人都好會演。要是知道要等一年就不追了+1…