劇名: 365:逆轉命運的一年 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/365repeattheyear/ 電視台: MBC 播放時間:2020年3月23號播出 台灣時間晚上8點00分 台灣3/24播出 KKTV自3/24起每週二、三跟播: https://reurl.cc/Qd9W7p 集數: 24(每集35分鐘) 編劇:李瑞允、李秀景《吞噬太陽》 導演:金慶熙《春日常在》、《好運羅曼史》 演員 : 李浚赫《所有人的謊言》、《60天，指定倖存者》 南志鉉《百日的郎君》、《奇怪的搭檔》 金志秀《狐狸新娘星》、《和遊記》 劇情簡介 : 由《好運羅曼史》的金慶熙導演與《吞噬太陽》的李瑞允、李秀景作家合作打造。 此劇改編自乾胡桃於2004年出版的推理小說《Repeat》 ， 講述得到機會能回到過去的人們在穿越時空回到一年前， 陷入前所未料的命運的奇幻懸疑驚悚故事 角色介紹 : https://i.imgur.com/JVaLRgL.jpg 李浚赫飾演池亨柱 有時很調皮但有能力的7年重案組刑警。 雖然是夢想成為平安無事的警察公務員， 但性格卻總是要自己懲罰眼前的不義之人。 對於這樣的他，卻發生了同事喪命的嚴重事件， 從此失去生活指標。 過著廢人時光的他接到了一個電話， 電話是能不能回到一年前令人難以置信的神祕提案。 https://i.imgur.com/S4lhrE1.jpg 南志鉉飾演申佳賢 正在連載人氣漫畫《隱藏殺手》的驚悚漫畫作家，擁有數以億計的稿酬和堅實的讀者， 不斷有關於漫畫電影化的討論，是身價最高的作家。 但比起千篇一律的善意回帖， 她更注重一個惡意回帖，是一個敏感的完美主義者。 但是某一天，突如其來的事故讓人生跌入深淵 ，她接到神祕電話建議她回到一年前。 https://i.imgur.com/AQZipcM.jpg 金志秀飾演李信 精神科醫生、重生招待者，在言談舉止中透著氣質，給人有信任感。 她作為醫生破例開設了心理諮詢專門診所， 專門向人開出特別提議：回到過去，重復生活一年， 向人們提議被稱為重置的特殊經驗，一起回到過去。 有時她是重置的先行者， 有時是治癒心靈的諮詢者，引導回到過去的人。 CR.維基百科 海報 : https://i.imgur.com/sfyzjkc.jpg https://i.imgur.com/J4mbzmM.jpg https://i.imgur.com/5BK6rc4.jpg https://i.imgur.com/scLiFEj.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/hjzho6c.jpg cr.MBC官網 劇照 : https://i.imgur.com/H8aikFx.jpg https://i.imgur.com/lZYSGRc.jpg https://i.imgur.com/TfmOVeA.jpg https://i.imgur.com/dOj42un.jpg https://i.imgur.com/U5COg8k.jpg https://i.imgur.com/mA9Br0L.jpg https://i.imgur.com/Z70Q6PN.jpg https://i.imgur.com/keOnvWG.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/gKS511C.jpg https://i.imgur.com/zw9vbwX.jpg https://i.imgur.com/NIODjuU.jpg https://i.imgur.com/9sl3zmu.jpg https://i.imgur.com/IxCC9WX.jpg crMBC官網 預告: https://www.youtube.com/watch?v=TKzOHfUlE 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=92drgJTA8mE https://www.youtube.com/watch?v=mxbHdKmlOoM https://www.youtube.com/watch?v=HfZXFk5b4x8 https://www.youtube.com/watch?v=LqPdhaher8kt=55s https://www.youtube.com/watch?v=4O16lqb34Tg https://www.youtube.com/watch?v=rlEPxPQAtxE 直播網址: 官網: http://onair.imbc.com/ (需註冊) 官網註冊方法: https://reurl.cc/E7nXYn 轉至崔振赫台灣後援會 AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php iTVer: http://tv.itver.cc/krmbc/ RTTV: https://reurl.cc/pdgMVb 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART1 https://www.youtube.com/watch?v=4Q_BOOM6qKA PART.2 https://www.youtube.com/watch?v=gKyQiXWobPs PART.3 https://www.youtube.com/watch?v=gq5YG3azCkt=5s PART.4 https://www.youtube.com/watch?v=5lV4B1KsxL4。預告好可怕。推推。等中字推!!!!!!! 這星期要大結局了!!! memorist 也是!!。s大是阿(撒花XD。這兩部劇情真是九彎108拐哈 不停反轉。剩兩個人。為什麼亨柱開的起來！。推！！。抓到前輩了。前輩說殺人沒有任何理由。前輩好可怕居然在笑。一開始是，手指著從樓梯摔下來的女生。照片。前輩一開始是撞到一個男生騎士。那個人如果沒說什麼刑警我不會殺他的。不能因為那個人影響我的前途。前輩好可怕。這些人都是一樣我殺的，但是殺人不會顯示我殺的。失足死，自殺，火災。我完美的隱藏。除了池亨柱。還透過殺人來證明reset。天啊。所以後來就大膽的殺人。要殺你比想像中還難。而且還你還不一定會死。最後都沒逆轉原本命運我也認了。院長說還剩兩個人就是男女主角了。天啊！大反轉，咖啡店老闆是病患。他也在說謊。天啊！院長的室長居然是咖啡店的秘書。室長害怕的不是院長是黃教授。結果他才是大boss。看預告感覺都要死掉了。不知不覺來到完結篇了！好看啊。這齣原先只設定16集還是有被砍?。原本就12集。沒錯原本就是12集。d大是不是說只設定12集XD。我記得原本就是12。雖然我也是上禮拜才驚覺 XD。這部12集就掌握的算滿好的不會拖戲。解釋犯人動機也很合理。明天感覺可以跟live。t大覺得這部動機很合理，看來可以來補劇XD。還是要看結局有沒有收好。應該不會太歪。嗯嗯一切就相信t大了XDDD。s大還是等明天比較穩。先推。先忍住 明天一口氣看！。先推一個！明天也想跟個直播～實在太捨不得李浚赫和南志。鉉這對小倆口了，還有可愛的Maru～。我也喜歡麻璐牠超可愛。這部真的是反轉再反轉，但是我好奇那為什麼前輩偏偏選的。是那些人，這部分明天不知道到底會不會解釋。這部日劇也拍過，但日版我一半就棄了。韓版好看很多阿。同感樓上，日版根本悲劇。原來日版拍不好啊 我是沒看過。又有翻轉，期待結局。佳賢好棒，遇到前面也能冷靜面對他。前輩。刑警前輩的殺人動機解釋的很爛，啥沒理由，要成為刑警也。要有心理素質，不是一般人能夠當的，劇情最難解釋的地方。，就甩鍋不解釋，真是為劇情而殺，想怎們殺就怎們殺，沒。有合理性，理由頗糞。照這種劇情架構，人人都可以設定成殺人犯，不需要解釋原。因，我就是沒理由的殺人怎樣，每個人都可以萬用的爛解釋。劇情碾壓，因為不合理所以沒人會猜前輩是殺人犯，我就是。劇情碾壓，就是讓前輩當殺人犯怎樣，糞設定，要設定就給。我個合理點的解釋，最少也帶入一下前輩的潛藏人格設定，。而不是沒理由的殺人。看前面的例子男女主角應該也無法改變命運吧！。還沒補後面中字，前輩成為連環殺人犯滿牽強的，是因為第。一次殺人發現自己可以隻手遮天掩蓋真相，漸漸殺人殺上癮。這樣？可以這樣嗎？。21一開頭就好傷心 嗚嗚 亨柱 但兩人氛圍很好><。佳賢亨柱使計抓到兇手這段挺好看的。我比較訝異的是前輩居然真的不想殺亨柱 對亨柱是真心的。感情 想用誣賴亨柱的方式 讓他關在警局裡這樣就可以不用。殺他.....。至於前輩殺人的動機 我的看法差不多同t大。大概就是某個瞬間引發他殺人的樂趣 一種病態肯定自己可。以隻手遮天的想法。原來亨柱佳賢劇中差四歲。超好看 以後這個編劇感覺可以追一下~。我們浚赫真的超級童顏XD。知道咖啡店老闆一直有秘密 但沒想到他才是大boss XD。也沒猜到原來他沒有老婆在療養院 一度以為他本人才是嚴。重病患 自導自演這一切XDD。聽李信喊他教授 不然我以為他是李信的爸爸 小孩的外公XD。如果是李信爸爸好像也不會很意外XD。前輩都能變成連環殺人犯了。男女主很搭!!! 如果可以有小小感情線我會很開心...。期待今天的結局(雖然也不太捨得)不過這種集數短，整個。看起來很精彩且緊湊!!。前輩竟然是隨機殺人, 沒有理由......  好扯!。盒子內是不是預言他們二個人會死啊?  @@。agree repuslin大, 這種設定真的很難接受。唉, 希望最後一集能好好收尾.... = =。一直忍到現在還沒開始看！！今天想開始追了XD。亨柱抓前輩的方法有猜到 不過看到前輩還是真的對亨柱。有感情 覺得好傷心 他們兄弟情本來很感人的。亨柱該有多傷心。這種連環殺人感覺比較少見 的確比較沒說服力 心理因。素太薄弱。不過其實看到上週突然確認了是前輩以後，就已經不太。期待兇手有什麼特別的理由才殺人了……。這部分鋪陳雖然不太理想 不過這部節奏很穩 今天有收。好的話還是不錯看 畢竟前輩只佔後面幾集 可以睜一隻。眼閉一隻眼 重點比較是在經過reset的人物的人性。前輩以為亨柱真的死掉那瞬間演得很好。前輩第二次再下手就不會猶豫了。但我覺得前輩第二次下手和李信很有關係啊, 因為她說所有人死。掉之前他沒事啊....。這是不是另一種引導式犯罪啊?????。前輩好像很容易受人影響XD 他也是自從確定重置行為存在。以後就越殺越狂XD。前輩問說我在未來死了嗎？李浚赫冷笑地說會被殺死，你就。去監獄裡慢慢想吧這段演技真好！。李信院長拿那張命運的照片給男主前輩的時候說這是經常發。生的事，結果是撞翻囚車XDDD。因為那個機車騎士常常交通違規 的確是常常發生的事XD。噢噢噢開始了。下次重置他們之間其中一個會死。我好像還蠻能接受男主前輩殺人為樂的理由是沒有理由XD。因為他也說了「只是因為開始了」，一次的僥倖無形中滋長。了他內心潛在的犯罪因子還算說得過去，畢竟現實中也是一。堆摸不清頭緒的殺人犯…。難得看到院長這樣低聲下氣的樣子。李浚赫在審訊室的畫面都好帥！。因為他剛說孩子今天會死是嗎？。院長好像根本不知道reset方法? 所以不說黃教授在哪。好像是。對 小孩今天會死 小孩好像是教授的臨床實驗對象。宋室長問今天用藥會不會出差錯 教授卻不在意。結果女兒是人為的！。總覺得李信其實也一直被騙吧。還是不管有沒有注視藥都會死？。反正出差錯黃教授會幫她reset。但是剛剛教授說，就像之前一樣。對啊李信院長感覺不知道死因是人為耶，一直以為是命運。但一直這樣看著自己女兒死去不是很痛苦。小孩沒死啊。所以如果當初沒用藥 可能還不會這時候死。結果女兒活下來了。有可能就是藥的問題。但總比活在沒有女兒的世界好吧，以母親來說。結果女兒真的是人為的，剛剛還以為女兒死掉。教授真的前後差好多。其實大部分角色都是雙面人XD。對啊。只有佳賢亨柱比較正常…。到底為什麼秘書要幫院長到這個程度啊？。打錯，是咖啡廳爺爺。這樣男女主角會不會其實不用死也是人為的。院長說女兒是為了她才撐下來？。嗚嗚院長似乎要放手了QQ。真的雞皮疙瘩。話說第一次跟Live畫面這麼順的，這部真的很冷門耶XD。我用官網看都滿順的。好像跟有沒有人沒關係，像是看ocn 無論什麼時候都卡。女兒是得什麼病啊 不記得有沒有說過。傻眼。大家都被教授騙了。宋室長也被利用 囧。還說都是為了你。N大是說院長的嗎？有說過是什麼病但我忘了叫什麼病XD 記。得很嚴重罕見疾病。院長女兒。室長女兒就沒說過。我只記得是在研究自體免疫性疾病的藥物？。要逮捕教授。看不出來今天結局。李信還想要再幫一次教授?。看起來是這樣。教授利用大家的弱點。他竟然告訴佳賢說亨柱會為了救她而死！。說亨柱是為了救佳賢死掉。而且是慘死。噢不。剛後面的Hidden Killer有點可怕XD。院長也是執迷不悟。喔喔喔拳頭。你們給我活下來然後在一起！！！。看院長會不會覺醒。https://i.imgur.com/jxYMWKp.jpg。要佳賢離開家裡。天啊！前輩。前輩！！！！NO。天啊！。教授真的很可惡。所以教授要先解決的是佳賢嗎？這個騙子QQ。好過分。他是不是跟亨柱說兩人會一起死。那我聽錯，我是聽到不同天死掉XD。也可能是我聽錯 剛剛一邊做別的事情邊看。竟然選在亨柱家，前輩也好殘忍。他們之前的輪迴也真的認識了。而且佳賢感覺有點喜歡他？。天啊！。No。騙人的吧。安堆。佳賢啊。還說沒給他簽名很抱歉。不！！！。什麼…認命了嗎？QQ。所以這次換為了佳賢重置？。雖然前面有心理準備但看到還是無法接受。對。院長這次不參與reset 了。這樣日劇片名《愛的輪迴式》好貼切…。嗚嗚院長帶著女兒去搭她最喜歡的火車了。咦？。怎麼出現警局又出現在這裡。剛剛去倒垃圾都沒看到 囧。剛剛那個開車的景好壯觀喔。還沒有犧牲者出現。原來回去過去了。沒子彈。哈哈哈亨柱剛還裝作不認識教授XD。這樣可以拿到簽名了吧。還以為要開放式結局，最後這進度飛快XD。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。知道他是刑警耶。怎麼知道！！！！。啊，原來是電視上知道他的。噢噢噢噢噢噢好配喔。好想哭哭。天啊想看他們談戀愛但已經結局了。浚赫太帥惹。嗚結果要重新認識好感傷哦，但活著就是恩典了。剛剛佳賢看亨柱很像一見鍾情。終於要到簽名了。啊可惡 我卡住了。這結局可以。什麼又有重置的意思嗎。最後一首OST好好聽～。亨柱說 如果你守約的話 下一句佳賢說什麼？ 我竟然看。不到最後一幕TAT TAT。看他們原本死前是佳賢感覺本來就對他有好感。好像是會給你簽名的。他們好配竟然沒有實際的感情線 好惆悵。拜託再合作一次啦。有戰友感情。浚赫是不是不太拍有愛情的XDDDD。只有拍醫生那部比較多。赤身的消防員也有愛情線，還有赤身哈哈哈。赤身的消防員裡有感情戲喔 那部也很好看。喔對喔我都忘了消防員有 還有以前城市獵人也算。謊言裡面算有一點點。赤身消防員好看啊！超帥。剛剛差點忘了我明明就有看致詩。https://i.imgur.com/UPAmMKQ.jpg  那時候好青澀感哦XD。致詩比起愛情線「我可以給你一個建議嗎」印象更深刻XD。哈哈哈對 那句很有印象。還有想到芮醫師第四集(？)結尾那一抹迷死人的笑。有點想複習了。話說回來浚赫和南志炫真的很搭 意想不到啊。OMG。https://i.imgur.com/Udc6L70.jpg  馬上去翻看一下，這幕。真的令人心空>///<。原來李浚赫和南志鉉年紀差了一輪！本來開播前真的沒料到。他們會這麼有火花XD 我對南還停留在很久以前的《家人之。間》青少年演技，這次對她改觀蠻多的。e大, 戴耳機那段也不錯  XDDDD。e大太專業了 就是這迷死人的微笑>///<。從城市獵人開始看他的... 那時是檢察官啊~~。我有看奇怪的搭檔 但那時候沒有特別喜歡南志炫 不知。道為什麼看到一半就沒繼續看下去了 她和浚赫更有火花。我最早是看市政廳 很多人都注意到帥秘書 XD。他在 你也是人類嗎 戲份算多嗎？。我沒看,感覺戲份還好。我覺得李浚赫本身就很百搭欸 上次特別出演大家的謊言。跟李宥英也好搭喔。他跟李宥英也超搭。而且他跟男演員也能搭 個人觀察XD。赤身消防員 致詩對手女演員都很搭!。也是XDD 跟宥英也很搭。芮醫生和寶英也是讓我看了很開心。有可能是這次原本沒特別期待火花結果意外很配。n大說的耳機也是致詩嗎？剛看了一下當時截圖沒找到XD。n大說的耳機應該是這部？。戴耳機是什麼我一時也想不出畫面。https://bit.ly/2W6bYLB  這裡好多好有愛的gif～。阿阿阿 這部的 對。就是他們前面在車子上戴耳機的畫面。https://bit.ly/35jvecH  這張做得真好值得收藏>///<。這集前面有一點點沒看到，明天再來認真看一遍。我好喜歡亨柱擺脫自己嫌疑後他們在車裡的對話 好傲嬌。好可愛。還很氣佳賢懷疑他XD。最近因為徐康俊有想補一下《你也是人類嗎》，加上李浚赫。好像更值得一看，但實在不太喜歡瀏海往上梳的造型XD。若因李浚赫看城獵...會很傷心的。看版上你也是人類嗎感覺還不錯，但要撐過前面兩集，因為。我就沒撐過。City hall的帥秘書真的不錯，夠忠心也夠體貼還有細心。車上那段李浚赫摸鼻子和撇頭不看的小細節都很可愛，這段。真的超級sweet的～。小南我一直都覺得很百搭...但我好希望看她跟姜河那再真正。合作一次。不過當年覺得城獵很好看 演員群都喜歡。金檢真的讓人心痛啊。啊！s大這部可以追了，結局我覺得可以接受。好喔XD。我當初有稍微看你是人類嗎的推文討論 好像徐在那部演。得也還ok 但對浚赫角色討論不多 所以才想戲份是不是。不太重。李浚赫瀏海上梳也很帥啦。話說剛看完一直想到有部（不一定是韓劇，我還有看日劇港。劇），主角也是為了救回對方，選擇回到過去，但對方卻因。此不認識主角了，有人知道哪部有類似的劇情嗎XD。剛又看了一次浚赫的wiki 原來祕森徐小強算第二男主喔。XD。e大說的劇情 我好像也看過很多次 XDDD。但想不起確切的那一齣。戴耳機就音樂很浪漫, 但對話很幻滅的那段啊... 在車上。致詩配角的戲太多, 我後來棄了  QQ。我還是滿喜歡致詩，看到後來對配角也有感情了，劇中。選的詩也和角色故事搭配得很好，即使是配角的故事我。也看到哭XD。其實很溫暖療癒。e大說的是九回嗎。不然台劇也很多這種耶，最近的想見你、之前已讀不回的戀人。鐘樓愛人...超多的。致詩我靠著對詩詞和對李浚赫的愛，看到了最後XD。畢竟是他難得演愛情戲的一部，不看也沒其他更多感情戲能。滿足遺憾了。e大說的是這部戲日劇版的結局(這樣算爆日劇雷嗎>_<)。剛努力回想了一下九回，好像有一點類似的感覺，男主回到。過去的確是改變了未來，不過動機跟我腦海中那部好像不太。一樣XD 這幾年的台劇我只看了與惡所以應該也不是台劇，。但還是謝謝s大～。原來日劇版是這個走向！謝謝w大，改天來看看日劇怎麼改。編～。我倒是有看過不斷回到過去，結果搞到自己失憶不認識對方的。主角：求婚大作戰XD 但其他穿回過去的韓劇最後也沒有不認。識的，短暫失憶有仁顯，但也不是為了拯救對方。致詩我也是只推從頭帥到尾的李浚赫和那些療癒的詩篇（還。有也很帥的辛載夏），配角群戲份真的是有點失控尤其男二。XD 放射線科也是有點無謂，但年輕那位有集透過爸爸的故。事學會體貼長輩那段蠻感人的。求婚大作戰我只看過日版的，日版也有不斷回到過去結果失。憶忘了對方這段嗎XD。還好我是因為綠豆傳喜歡東潤後看的，所以比較容易看。完XDDD。看到李浚赫殺青宴的造型 是不是要去祕密森林劇組了。日版當然沒有失憶這一段啊，不然怎麼接電影版XD。山下智久的chance要一直喊到電影版，不然就喪失味道了。https://www.instagram.com/p/B_h0WrEpYqj/。第一次看到有人比拳頭會心空的。致詩在綠豆傳前看真的不行...我超想殺男二，太煩躁了。https://www.instagram.com/p/B_hypgcJFNm/。唉呦太可愛啦>///<。https://www.instagram.com/p/B_h2oT0prYL/。新髮型就是把頭髮梳上去。雖然很多人覺得徐小強討厭，但我還是希望小強有很多。戲份，我個人很愛這個角色XDD。我也超愛李浚赫在秘森裡的牆頭草角色的！在這裡要的是賤。賤的感覺，所以瀏海可以往上梳沒關係XDDD。雖然致詩的男二很屁孩，不過我一直覺得他就是失去才知道。後悔的代言人，所以不覺得他有威脅到李浚赫，就蠻單純地。覺得他其實長得蠻好看的XD。雖然對東潤有愛也是能看下去的原因，但我也沒有那麼。討厭男二，之前只是很幼稚，但後來心境還是有成長，。而且東潤演得不錯，只是這角色比較不討喜。https://www.instagram.com/p/B_h5tBRptjX/。小強有時候根本諧星。哈哈哈小強表情超多的，真的，根本諧星。哈哈哈N大連結看了好紓壓XD。自問自答一下剛終於想起為了拯救對方回到過去對方卻忘了。自己的是哪部戲劇了XD 原來不是韓劇是港劇XD。果然是隨機殺人，上週認定他殺人沒理由，就是在我說。他開車找對象，看到金世琳那裡。。就是隨機殺人，但命運是讓這些人成為受害者。所以e大想到的哪部港劇。EU超時任務～N大看過嗎。剛剛放空的時候經典的最後一幕突然閃過腦中XD。這部沒有看過。最後對方不記得自己有點悲傷。那部港劇女主失去的其實只是相愛過的回憶，他們在穿越以。前是知道對方的，但是水火不容的關係XD 獨自擁有完整記。憶的男主看到女主健康地活著雖然很開心，但那個笑容真的。是有些悲傷…。小強油膩膩, 但又無法討厭他, 只是和城市獵人的金檢反差有夠。大  XDDDDDDDD。結局收得很快啊! 秘書的理由也滿扯的,還幫了六次都不知。道只能回一年。。死亡命運無法迴避的設定一開始就設定的很牽強，最終證明。死亡與否都看編劇來決定這些人的死活，編劇覺得你該死就。是命定，編劇覺得你該活就是戰勝命運。然後最關鍵的魔王級人物的殺人都不需啥解釋，例如警官變。殺人犯，啊沒理由碰到了，就想殺就殺，也推給命運啥不解。釋不行嗎(編劇偷懶), 魔王教授犯罪動機也是，活膩了想死。了，動機只是增加樂趣不行嗎。(編劇偷懶）。如果教授都沒樂趣自殺過了,那重啟後活下去的動力是啥,研。發新藥？或是當上帝體驗操控別人命運，看別人在命運裡掙。扎，而自己可以受到命運不會死？。死亡時間，這種設定，一開始在司機提早死掉，而代班的同。時也捲入待班枉死，就已經說明重啟不代表你不會捲入非預。定的死亡事件啊，教授太早把自己當上帝了，我是覺得反派。編劇為了合理輸給主角，後來都會故意讓反派的智商突然弱。化，而非主角群強。教授最後一直覺得主角逃絕對脫不了命運，就覺得教授智商。下線了，怎麼浮出水面就智商下線了，教授這角色， （編。劇設定的關係）。教授這角色，最後也只是為了合理編劇去解釋劇情而硬加入。的。而且破綻就是可以有番外篇，教授自己可以策劃一年內越獄。，或是把輪迴的方式告訴院長或是秘書，或是其他人，因為。教授知道未來太多事，找獄友或的別人都可以策劃讓他們去。重啟。重啟成功的話，教授與男主都會忘記記憶，然後教授會去自。殺，然後獲得重啟能力，然後系統變成一個死循環，讚。男主角如果智商上線的話，一年後要還要到懸崖邊蹲點，阻。止知道重啟資訊的人跳崖才算成功。另一個番外篇是，如果男主角,一年內把重啟講給女主角聽。了女主角也願意相信，他們兩個一年後可以一起重啟，然後。換換他們兩個當上帝，增加共處時間。因為編劇沒有給一個一年後的結局，所以劇情結束點，並沒。有說明男主角，一年後會不會因為某些原因又去自己跑去重。啟。這部好看 12集剛剛好 節奏很順很順 Hyena後佳作。沒人好奇最後那台黃色的車是誰嗎？。覺得收得很好耶!!! 12集剛剛好+1 一點都不拖戲~~~。看到黃色的車 自以為會有第二季 哈哈。但想到 男主是不是還要去阻止女主一開始車禍...。不然女主也會腳受傷阿阿阿!!!。@blazekid 我覺得還好耶，她只是秘書，沒有重置吧，等於。她每年都被這個理由騙。應該說她重複過去一年做的事。覺得收的蠻棒的欸 蠻喜歡這部。https://www.instagram.com/p/B_hwHIKJyKu/?utm_source=。ig_web_copy_link。那台黃色車子應該只是個象徵意義吧，不管立意善惡，想要。回到過去的人是永不歇止的。心空（女導演每次都很激動哈哈哈。跟原作結局類似，就需要再重啟一次。結尾覺得很棒，只不過重置後maru的男朋友應該還在？。也在想重置後還要幫忙阻止作家車禍，而且作家車禍避開。那是否要幫忙阻止她好友車禍?劇本好好寫的話，感覺來個。特別篇也很棒~多加一些愛情日常吧~。感覺亨柱可能會以自己是警察為責幫忙阻止很多以至已知。的壞事發生…不過這樣可能會有蝴蝶效應…另外，一年前。的李信是重置6次的那個嗎。結局還不錯，蠻喜歡這部的氣氛。對耶，那佳賢的腿和男友怎麼辦？。覺得結局收得不錯 可惜最後稍微趕了點 很想多看看佳賢跟。亨柱二次重啟後的相處點滴啊!!。遙想浚赫我從CH他演趙國的秘書就有注意到他了> <。我也很想看小南跟河那真正再合作一次 天使之眼我喜歡青。少年時期大於成人時期XD。小南上部跟敬秀合作的百日郎君也是我超愛的一部戲^^。當然也好希望浚赫跟小南二度合作啊 他們倆真的好搭。好想看他們演部愛情戲啊 這部沒愛情線太可惜了。爆爆。居然爆了。天使之眼當初具惠善中長捲髮造型我覺得很仙，成年組也挺養。眼的，但是前兩集少年時期的小南和河那真的演太好，盲眼少。女的恐懼到被男主媽媽無私地給予而被療癒，河那試過蒙眼後。的痛哭和交往後開心的大喊，真的好吸引人。我當時也好喜歡。演河那媽媽的金麗珍，後來成年組具惠善播男主媽錄給她的烹。飪錄音帶時也讓人不禁落淚。但小南目前最容易被人詬病的就是講話有點臭奶呆會糊在一起。不然她演技的爆發力和感染力都很好...很可惜。我也好愛天使之眼男主的媽媽 超善良根本天使下凡啊QQ。不知道是不是看太多小南的戲 她講話的語調我還挺習慣的。真的，如果兒子帶一個盲眼女孩回來，而且很明顯喜歡對方的。感覺也挺可愛的XDD。話，媽媽很難不擔心，但是天使之眼的男主媽怎麼能夠這麼好。我也滿習慣的，畢竟小南從她演各劇童年時期就開始注意了，。但每次看到有觀眾說她口條不好無法接受時，就覺得她的演技。因此被忽略很可惜啊~。想當初善德女王帶給我的驚艷現在還是沒忘。真的 我很欣賞這種好大人式的家長 她最後OO又把OO給女主。真的完全催淚QQ。最近補完的契約友情 我也很欣賞男主的爸爸 不會因為兒子。帶有過前科的朋友回來就有偏見。可惜天使之眼成年組戲份太狗血了，要是剪成18集或16集或許。後面那些分分離離不會有這麼多繁雜老梗。只是不帶有偏見，真的是一件滿難完全做到的事，感覺一輩子。都需要不斷學習。南志鉉的口音的確很有特色，但她演技真的好~目前看來也。算是很百搭的女演員~雖然不如雙金有點女神般地位，但個。人覺得她主演的戲多數不錯~。不過我覺得南志炫發音比我上一次看奇怪搭檔好很多 上。一次我常常聽到她特殊發音就出戲。我也覺得她這次的發音順耳多了耶，不過我對她上一次的印。象已經是2014，那時候可能真的還沒轉大人XD。終於看了大結局，最後突然變成愛情劇，吼，好希望有SP。看他們談情喔!。然後是男主手太大還是女山主手太小，分別好大喔XDDD。補完了，最後那台黃色是不是保時捷XD。我是第一次看南志鉉演戲滿自然的，發音也不錯，她說話很。像是有戴過矯正器的感覺。結局有跑車令我想起5050，痛啊!! XD。應該是李浚赫的手本來就比較大吧XD。https://i.imgur.com/2jak8pr.jpg。芮醫生！！！。結局收得好好！心空～～～。12集剛剛好收得很完美。https://i.imgur.com/6wyLlPZ.jpg  覺得最後這個光影和構。圖好美～。我覺得這部取景色調看了都很舒服。喔~芮醫生... 可惜致詩撩妹畫面和戲份沒期待的多，當時看。完還是很不滿足。但我其實不知道小南有沒有戴過牙套XD。奇怪的搭檔口音不好更傷，因為角色是律師大家都有某種標準。但沒想到t大竟然是第一次看小南的戲，小南可能要接OCN才行。對啊！我第一次看她演戲，之前的作品都還好。看到截圖想念溫柔對待寶英的芮醫生了>//<。可是我覺得奇怪的搭檔應該滿合t大的胃口才對啊。既有懸疑，又有很多笑點，是連討厭搞笑的我都會笑到瘋掉的。那種自然的搞笑耶XD 每次看他們開會永遠開不完的歪樓就好。開心喔，想一直聽他們聊廢話。有很搞笑嗎？我整個沒印象XD 看奇怪的搭檔最有印象的。是東夏 雖然沒看完但覺得他演技很不錯。好，有空來補補。奇怪的搭檔我印象最深的是李德華難得演好人的角色XDD。而且印象挺搞笑可愛的XDD。剛去複習了一下最後一集試圖敞開心房的芮醫生，但因為平。時對周遭的人缺乏關心而不斷出錯，被瘋狂吐槽好好笑XDDD。東夏很不錯~看金科長再接奇怪的搭檔對他很有好感~他應。該也快退伍了?。話說回來，剛補完中字有個疑惑是…重置的日期有限定在每。年的特定日子（ex:1/11）嗎？看亨柱對教授說「一年後還。在監獄的你再也無法重置了」有點困惑，我還以為什麼時候。都可以重置咧。https://i.imgur.com/QE43jjL.jpg。來這邊的SP客串一下吧～(誤)。前面的劇情一直猜不到 所以看了幾集就跳到最後一集 發。現這一集收得不錯 把事情都交代完畢 對男女主角再次相。遇也是很有趣的 還以為不會有感情戲呢~~。重置好像就是那個20200111那天，一直以來教授都在那天。重置。不過是否能在其他日期重置，我猜教授也不知道吧…說不。定黃色跑車表示其他日期也可以重置!?。有啊N大 就是因為他們每次開會沒一次正常進行，所以我看。小池反應也笑到不行，小南和李德華的追逐戰也好白癡XD。東夏就是因為奇怪的搭檔，讓我看理判事判總覺得他很有鬼。我看我找時間再來補完好了，當初不知道為什麼沒看下。去，也不是因為不好看XD 東夏在奇怪搭檔和金科長差超。多 很期待他以後表現！。但我還滿喜歡最後奇怪搭檔收東夏線的策略，結合心理與法律。設計地還滿好的。劇情好像沒特別交代男主前輩是怎麼知道男女主前幾次的結。局，只好腦補是聽教授說的了XD。原來第一集的車牌是設計過的數字XD，那最後一集的車牌號。碼不知道有沒有特別含意。https://i.imgur.com/QTxgK26.jpg。在豆瓣看到一張超用心的歷次重置時間線整理，有興趣的可。以看看XD (Cr. LÁRGATE)。https://bit.ly/2KJim67。這整理表單超強大。表單整理很厲害。天啊 我明天再看表單 大家都有整理強迫症。https://bit.ly/35gUQH3  最後的Fighting超可愛～。https://bit.ly/2yVGL5I  這個角度看起來很忠犬XD 超可愛。https://bit.ly/3aNi7l6  這大概拍廣告的概念吧XD 好晶瑩。拍謝剛沒抽取好圖片位址，重貼一下。fighting好可愛喔 覺得浚赫和南志炫在這部都像狗狗 X。D。1   https://bit.ly/2VMyXMC。2。https://bit.ly/2KM3HY4。真的！兩個人都散發一種軟萌感，李浚赫好適合這次的捲髮。造型～。看完了 這部超好看！。終於有時間看 真的太精彩了。還好結局沒有太糟 我還以為浚赫會重置失敗。白擔心了 哈哈哈～。不過 浚赫錯過同期兩次婚禮了 哈哈。真的耶！相信這次重置可以順利撐過1/11～就可以參加同期。的婚禮了（同期講話有種魔性，蠻喜歡她的）。昨晚滑了一波李浚赫，看到他在致詩時期的直播有提到對於。浪漫愛情喜劇的看法，他說有好的作品當然願意出演，但還。是會感到很有負擔XD 真是靦腆的男子～還提到致詩的合約。有要求減重，拍完以後狂吃披薩吃得很滿足XD 整個直播都。在聊吃的好可愛XD。https://i.imgur.com/VjGry4Q.jpg。對我有印象他提過 這個直播超可愛的 那時候我還沒看。致詩 但還是跟著大家看了這個直播XDD。我沒看vlive直播但我有印象XD。我有印象他在vlive直播一直說吃的，重點是那天他還是大約。9點還10點以後才開直播，一直提一堆食物超罪惡的。我還記得他說了一道西班牙菜 蝦料理(？)。可愛吃貨浚赫> <。而且他真的是一臉超級真摯地在分享，還講到披薩邊這種細。節，忘我的感覺超可愛XD 那道蝦料理好像是拍攝吃到驚為。天人就又再去光顧了XD。昨天看到有人分享李浚赫2月就進秘森劇組了，但這部好像。拍到4月中旬的樣子，要在兩個迥異的人設之間演技切換真。的是辛苦了！。分享幾張官方釋出李浚赫的劇照親筆解說（好低調解說方式。XD）（翻譯Cr. _imyour_jocelyn）。https://i.imgur.com/rYAFZpG.jpg。https://i.imgur.com/7h4hi6a.jpg。https://i.imgur.com/r2madXl.jpg。https://i.imgur.com/Blz767G.jpg。想到一件事，24集裡面，佳賢說黃教授老家在武進市，。這個武進市/霧津市是常常出現在小說戲劇裡的虛構地名。，神的禮物14天和熔爐都有這個地方，所以很好奇問過。韓國朋友，朋友說這是光州的舊地名之一，有可能因為。民主化運動發生在光州，也有可能跟<霧津紀行>這本書。裡描繪的充滿霧的港口城市有關係。365用這個地名也許。沒特別意思，不過這地名真的有種充滿謎團的感覺 (一。片迷霧看不清楚的關係？。e大 這個手寫說明太可愛了！！！。而且哪裡有那麼帥的鬼？？？XD。我也有印象他同時拍兩部的樣子 但祕森演員那麼多 應。該不會每次都有他的戲 好奇小強這次會有甚麼改變嗎？。原來武進/霧津是虛構地名！謝謝N大分享～在看神的禮物的。時候完全沒注意到，但劇情營造出的氛圍真的是一團迷霧的。感覺，Opening也是類似概念，印象很深刻。現在只看過一張李浚赫在秘森劇組的照片，造型看起來沒有。變，希望性格也不要改XD 繼續左右逢源比較有趣。我是比。較好奇尹世雅這角色還可以怎麼發揮XD 上季結局她看起來。像是已經接受某某的選擇了，那這季的定位是什麼？。感覺祕森2開播前我需要複習一下了…。我應該也會溫習一下，也想重看李浚赫表情包XD。目前小道消息是8/15接檔金秀賢那部。順便節錄一下開播前的宣傳訪問好了（超Lag～XD）李浚赫。表示「這次飾演的角色是有史以來最貼近真實的自己。 過。去演過一些很有才華的角色，相比之下這次的角色只是個普。通人，因此在飾演的過程感到非常舒服。…這個角色也如同。自己一樣愛吃番茄醬披薩。」XD 當然也不免俗地被問到如。果真的可以回到一年前會怎麼選擇？李浚赫的回答是NO「如。果回到一年前，我當時還在拍三部作品，還得為另一部作品。減去9公斤的體重，是個很幸苦的時刻。」真是現實XDDD。哈哈哈哈 這個角色真的比較像他 相較之下。他說的三部作品中，除了60天，還有哪兩部？謊言嗎？。他2019除了60天、謊言這兩部韓劇以外，還有兩部電影，一。部是李詩英主演的復仇片《姐姐》，另一部是李周映（梨泰。院的馬賢利）主演的《棒球少女》，不知道被要求減重的是。哪部XD。佳賢亨柱重逢的那首ost好好聽喔！。氣氛好好喔 噢嗚嗚嗚。浚赫又來了一個迷死人的笑容。關於reset其實還是沒講得很清楚怎麼進行的 一定要在1。/11喔？。重逢那首OST真的好好聽，而且我還以為那是新歌，結果是。前面就出現過的Part.3XD，大概是因為氣氛加成的關係變得。更好聽了吧XD。應該是因為氣氛 哈哈。整理表格最後寫佳賢亨柱參加婚禮 那是表格作者自己腦。補還是我錯過了什麼 XD。我也是超困惑一旦選擇重置，就一定要在那個時間點才能再。次重置嗎？因為不只亨柱對教授說被困在監獄的你再也不能。重置了，院長也對亨柱說我選擇相信今天也好奇從未到過的。明天，說得好像是這次放棄的話，就再也沒有重置的機會了。沒想到浚赫感覺很低調 其實也默默拍了好多作品。不知道原著裡面有沒有說明清楚reset的方式和時間。雖然前輩殺人動機還是覺得沒什麼說服力，不過覺得最。精彩也是重點的劇情，是這些reset的人做的選擇，因為。他們面臨的選擇讓主要角色都可以很立體，喜歡看這種。講人性掙扎的故事 XD。那個製表人的意思應該是…如果這次重置（#8）亨柱沒有選。擇再次重置，可以活過1/12的話，那他們就可以一起去參加。同期婚禮。本來有想去重看一下請柬有沒有寫到日期，但忘。了出現在哪集XD。我也很喜歡看這種剖析人性的故事，加上蝴蝶效應、環環相。扣的懸疑題材，這部登場人物雖然很多，但每個角色背後的。故事都很認真交代，所以便當雖然發得很快，但透過男女主。的交互推理，還是可以很快地理清脈絡，這點真的很棒。。有人知道結尾那台車子是誰在開的嗎？。男主前輩不知道一開始拿到劇本的時候知不知道自己的黑暗。面，我有回去重看一些片段，突然覺得他笑得很面目可憎XD。他那句「我只是開始了而已」我覺得還蠻重要的，每個人或。多或少都會有一些黑暗面，就看自己能不能用理性戰勝心中。的惡意，我看到這裡的時候想到了《秘密》，裴秀彬那個角。色也是在想到自己的前途就埋沒良心走了偏路。但這部的前。輩更狂，像是打開開關以後徹底解放自己的感覺XD。最後那輛黃色跑車只是想暗示永遠會有試圖reset的人，。是誰開的不重要。\推。浚赫對劇照的親筆解說怎麼這麼可愛和好笑XD。但CCTV畫質好不好還是跟機器有關啦...XD。感謝N大解說。霧津這個地名，也是孔枝泳直接從霧津紀行這本書裡拿來用的。創作霧津紀行的金承鈺，在他故事中的霧津被當作是一種象徵。，代表著夢幻、不現實、非典型的空間和非日常生活的不平凡。世界。（不過武珍州是光州三國時期地名也是沒錯的。對對 朋友也有說熔爐是拿霧津紀行的地名來用。我自己沒親自去研究就是XD 都聽說的 哈。原來是有這種象徵意義。熔爐拿霧津紀行的地名來用有出新聞，也因為金承鈺的文學在。文學史中也是研究重點之一。發現google有這本的電子書，讓我好好奇想看看小說寫。的霧津。是說這結局也讓我想到火星生活 還有reset的道路場景。好美 但感覺應該是後製過的。對了 亨柱在叉路前 其實他也不知道該選哪一條是嗎？。感覺是不知道 然後憑感覺就轉了 後來有說只要有勇氣有信。心 每條路都是機會。分叉路後來又交會成一條路 不管轉哪個方向都一樣。結束了好失落！這部真的從頭到尾無冷場耶（愛心）。節奏掌握得很不錯 男女主角很有火花 算是中上的懸疑。劇。其實看最後一集會覺得佳賢亨柱根本是一對啊XDD。看他們又變不熟有點失落。黃教授被刑求超過一年，所以當黃教授服刑完就算立刻重。置回來也是在監獄裡所以才說重置沒有用？。一直在固定時間重置應該也是怕回到過去的當下要確保自。己在一個安全的空間？不然開車開到一半暈倒就會不小心。被車撞死。這部的收視率在韓國算好嗎？。收視率4點多，沒有很好。但其實比我預期的好了XD。p大這個解釋蠻有道理的耶～。收視雖然不算好，但韓評好像不錯？有看到MBC回應第二季。呼聲：正在考慮所有的可能性。雖然應該只是官腔聲明XD。第二季！ 有點害怕又有點期待 我想看佳賢亨柱love li。ne 啦。但是之前不是就有一個人一樣在這天重置 就因為車子在。行進中而死。我也想看他們的Love Line～或是繼續查別的案件也可以XD。那個貨車司機前幾次都可以活到被男主前輩偽裝車禍才身亡。，只有在唯一一次的重置才因為意外提前死亡。我看起來的感覺是，一定要在你當初重置回去的那一天，再。度重置才可以，印象中，李信說了一句，如果不在那一天回。到過去，就不能再回去了。也就是包括教授等所有人，過了1/11這天，時間流就繼續往。前了。我只是在想，亨俊回去遇到的李信會是什麼狀態呢？。嗚嗚這收尾我可以 愛兩位演員啊。只是我不懂為何還有黃色的車跑出來重置？。追完了~~黃色車也許是教授洩漏給別人？。一口氣看完了，這部好好看喔QQ。剛剛追完了，真的好好看噢！唯一遺憾的是，明明男女主CP。感滿滿，到底為何不給love line啦嗚嗚。真的超好看的，可惜收視率不高。前輩的沒有理由，我覺得挺可以的！不過沒有解釋，maru。為啥兩次都認得出男主角  我還以為這是特殊梗