一旦消逝便不再回頭的生命，就如影子一般， 沒有重量，預先死亡了， 無論生命是否殘酷，是否美麗，是否燦爛， 這殘酷、這美麗、這燦爛都沒有任何意義。 ~~《生命中不能承受之輕》~~ 金美才沒有回答河路的提問： 這是以後會發生的事？還是已經發生的事？ 只有在獨自一人的時候哀傷的喃喃地說： 這是已經發生的事，也是即將要發生的事。 擁有自我所代表的意義是什麼？ 擁有自我代表的是擁有記憶記得自己做過什麼事、說過什麼話， 因為記得，所以，那些說過的話、做過的事都不會消失， 它會永遠在你的心頭、腦海盤旋， 成為你的悲傷、喜悅與痛苦， 然而，在現實中，記憶其實沒有意義， 因為，那一切早已成為了過去， 不管你多開心，都無法再重來；同理，不管多悲傷，也無法再改變。 也因此，現實的人生中， 記得其實是徒勞無功的行動 記得，又怎麼樣嗎？那些時刻都不可能再重新來過。 這樣看來，所有一切，其實都毫無重量、毫無意義， 不論那一切是喜悅、憤怒、悲傷或是歡愉 所有一切早就成為定局，所有一切都已經預先死去 然而，如果記憶中的一切會不斷重複呢？ 如果生命的每一秒鐘都得再重複無數次， 我們就會像耶穌基督釘在十字架上那樣，被釘在永恆之上。 ~~《生命中不能承受之輕》~~ 那些輕盈的記憶，會變得無比沉重， 像顆巨大的石頭，壓著擁有記憶的人動彈不得， 當一切情境、性格、事件都一模一樣的時候， 我們是會再重新經歷一次悲劇？ 還是，有可能創造出新的結局？ 我們是會把一切推託給作家的設定， 亦或是儘管知道有可能又將是一場徒勞無功。 卻還是會掙扎著擺脫那樣的設定？ 我們敢不敢、能不能面對真實的自我， 又或者只是埋怨著：沒有人了解我、都是別人害的？ 在我看來， 擁有自我並不表示就能改變命運， 擁有自我僅僅只是記住所有發生的一切， 當你記得了一切， 你願不願意為你做出的一切負責， 無論事情是出於你的本意，又或者，出於設定？ 就算再回到那個時候，哪怕是百次？或千次？ 我還是會選擇去救你， 所以，不要覺得抱歉。 你都願意承擔選擇帶來的重量？ 你願不願意拾起自我的重量與責任？ 又或者，你打算成為一個全然的旁觀者？ 我們能不能像現在這樣生活？ 爸爸又不是每次都那樣？ 求你什麼都不要改變。 白經的弟弟求著哥哥： 就這樣睜一隻眼，閉一隻眼的生活吧， 就算知道一切其實只是虛假的平衡， 也不要去戳破與破壞這樣的平衡 擁有自我其實是很殘酷的一件事， 因為你知道自己想要的是什麼， 但現實大多時候都不會讓你達成所望， 這時候，你是要堅持提起那個讓你疲憊不堪的自我？ 亦或是，抹除或忽視這個讓人疲憊與痛苦的自我，就這樣隨波逐流？ 在漫畫的世界中，什麼是真？什麼是假？ 場景裡都是假？暗影裡的才是真？ 或，其實是相反？ 又或者，其實一切都是假？ 還是，兩者都是真？ 在真、假、對、錯、設定、非設定之外， 作者為什麼讓一切不斷的重複？ 是不是希望每一個角色在重複中開始擁有自我， 然後， 學會拾起擁有自我的責任， 最後，擁有真正的自由呢？ 《附註》感覺自己好像有點不知所云啊...... 。這齣可以想很深，但不好寫。哲學思辨。很有意思的看法 你以為你改變了 其實就是重演 有自我。找代表記得 我喜歡這論點。最後一個問題有意思^^。我看的是同一齣戲嗎XD不過這樣解讀也很棒。白經真的是觀眾的。只要討論到他都爆文。啊～回錯地方了XD。推 其實一開始最喜歡這部的就是關於自我覺醒的部分。最後一個問題聯想到美劇西部世界。雖然照現在剩下的集數推演大概沒辦法推到最後作者意。圖論的層次，但劇版稍微讓這個問題展現出來其實蠻有。意思的。。想到西部世界+1。應該說角色覺得自己有覺醒，覺得能夠清楚知道場景和私下的。不同。但私下還是說了作者設定的話，換言之就是那還不是真。正的覺醒。。推！我覺得你的論點探究得很深很棒，特別是最後一個問題。推~寫得真好。這篇讓人同時感到薛西弗斯的神話的絕望跟激奮!XD。真真假假，假假真真！