https://tw.iqiyi.com/v_19rqzq5yqw.html 最初是被這支預告的金喜善放下杯子的表情電到>/////< 怎麼會這麼帥 我怎麼都會被臉上有傷的角色吸引阿XDDDD 像是東哲、康斗、東邁還有這支預告的金喜善XDD 這支預告完全引起我的好奇心尤其看完長版預告讓我好期待 一個被關了34年沒有未來的死刑犯張華娑 和一位步步高升的年輕有為律師乙支海伊 意外了靈魂交換，就這樣一句就滿吸引我的 看完了四集對我來說真的覺得超級好看 對我來說 意外靈魂交換後，對張華娑是一個天下掉下來的洗清自己冤屈的大好機會 但對海伊來說卻是掉到谷底的厄運 華娑才知道自己當年陷入陷阱中，開始著手向冤枉自己的人報仇 海伊而是尋找各種機會要回到自己原本的生活和身體 每次看兩位主角對戲的時候會莫名激動 真是滿滿的火花 看他們兩位演戲是互相抗衡的 不會被對方壓過或被吃掉氣場的氣氛 看戲的時候真的很棒 先來PO一下靈魂交換前兩位角色原本的表情和眼神 https://i.imgur.com/NleN1HI.png https://i.imgur.com/aslLRH4.png 乙支海伊 https://i.imgur.com/wQNhrZC.png https://i.imgur.com/lz9qsDT.png 張華娑 靈魂交換後 https://i.imgur.com/eiyveIX.png https://i.imgur.com/ix7WXMd.png 乙支海伊(真張華娑 https://i.imgur.com/tNR7MgV.png https://i.imgur.com/2iwmn2Y.png 張華娑(真海伊 有感受到他們有把對方眼神表現出來真的很厲害 海伊一直處於不會讓自己落下風的態度強勢的人 華娑是一個很單純善良又溫柔的人 兩位真的極與極XD 一個很會做菜 一個不會做菜 一個對桃子過敏一個卻非常愛桃子 我一直以為這部不會出現輕鬆的橋段 但看到海伊發現自己吃到桃子的反應真是太爆笑了 https://i.imgur.com/SJVs2XW.png https://i.imgur.com/dlBh3Mx.png https://i.imgur.com/c896tTn.png 這段看幾次笑幾次XDDDDD 還有一個當華娑來找律師的時候 https://i.imgur.com/ix7WXMd.png https://i.imgur.com/shcYID4.png 律師的反應也好好笑XD一臉你哪位的表情XD 因為前面海伊對律師的態度是非常不好 甚至是厭惡 https://i.imgur.com/K844Rme.png 這次見面卻是非常謙虛反差太大了覺得好好笑XD 雖然這部編劇的前面作品評價都不好 但是看完這四集還是會默默期待劇情能好好寫 尤其看了華娑說了一句要讓壞人回到最初遇到他的時候的樣子 讓我更期待希望她的計畫能成功阿華娑 你一定會成功的 這篇盡量不爆雷的寫，想推薦給大家看 但又怕推薦了結果爛尾真是好矛盾XD 。雖然覺得海伊有點雖，但是她原本的個性超級討人厭!XD。喜善跟海淑阿姨都超厲害！然後t大你貼了復古髮型!XD。https://i.imgur.com/aslLRH4.png  附上討人厭的嘴臉海伊。對XDDD 這個造型也是緩和了這部的步調XD。看的好過癮！真的都好會演！金英光也進步許多...。海伊對華娑真的很壞，雖然能懂她為什麼這麼討厭她。但是我想看海伊怎麼洗白 因為對有鎮的愛會讓她變正義嗎?。想看編劇怎麼拗回來海伊的勢利眼!XD。推推 兩人演技真的很精彩!!。推 一次點開就直接連看四集了。推推 看完第三還捨不得開第四啊。這種又美麗又惡毒的女主真有致命吸引力。剛剛看了一下韓網評論，很多都說海伊更可憐XDDD。推推！這部真的好看！。e大對啊！最重要還很聰明很吸引人阿。明明就是華娑比較可憐30多年了!XD。海伊解開爸爸的結後應該會比較正向，覺得英光守望者就演。得很好了。只能說美女總是贏得比較多同情!XDDD。可能覺得海伊怎麼那麼衰反被關在牢裡XDD本來有一片光明。這是兩人的共業要自己解決，海伊雖然衰但其實就是一路上。太不擇手段了才讓自己陷入這種局面......。一個是愛錯一個人毀一生，一個是跌一跤被雷打到!到底哪個。比較雖啦!XD。如果是被華娑騙來換身體可能就是衰，她自己一直去監獄惹。華娑才會遇到這事件自己責任不小。就是為了爭功才去惹到華娑，只能說天意啊!XD。推推 大家一起追起來!。好看。好看好看 大家都演很好很吸引人。金英光比我想像的好 有空也來看個守望者。這部超好看 但不習慣追on檔的我 完全忘了原本的海伊見過。律師...是不是該重Re了XD。哈哈每集訊息量太多都會漏掉。如果張華娑是男主的媽媽，這下就成了無緣的婆婆XD。兩個女人的演技真的精彩！。s大金英光在守望者裡的表現讓人驚艷。t大是啊~才會默默希望劇情能好好寫不要浪費她們的演技。推這部真的很好看 幾位主演都演技在線 但目前很想要有鎮。跟海伊分手 XDDD。推！連看四集～好看。準備要來追了 最近太多好戲了。真的，怎麼補都補不完。海伊更大ㄧ部分是認為爸爸被華娑毀了，根本厭惡她，。覺得海伊想要一直爬到最高也是因為爸爸。因為這部就是要靈魂交換，如果是現實生活中真的是更同。情被華娑奪走身體的海伊，韓評也是如此。我其中最期待的點也是海伊一開始可能因為身體關係才。幫助華娑，而之後發自真心幫華娑的點會是什麼，也覺得。有鎮是關鍵，還有有鎮生母真的好謎啊！。我覺得海伊要條件交換才會幫助華娑！我覺得她很難會發自。內心幫助華娑，我是不是把海伊想的太壞了。我也想過有鎮媽媽在這部是關鍵人物，也有想過媽媽會不會。其實不在人世了。t大不意外啊，按照海伊現在的個性一定是有條件才會幫。華娑，就算有鎮媽媽過世，但是爺爺卻堅持不說出媽媽是。誰真的好怪啊！。爺爺應該根本不在乎媽媽是誰，他只要一個正統繼承人。爺爺不在乎沒關係，但是有鎮怎麼問都不講，而且爺爺。表情看起來也不太像是不在乎。也許是爺爺隱瞞有鎮有父親因為讓秋榮培取代奇山，用非。婚生子女讓有鎮入戶籍（可能是爺爺跟秋榮培權衡之下。的決定）有鎮也一直認為爺爺是父親、假奇山是哥哥，一。旦透露出母親可能會間接讓有鎮查出真相。有鎮什麼都不知道才有可能保護他的性命啊。演員都很好，但覺得劇情不順，還是說是翻譯問題，有些翻。譯好奇怪