http://china.hani.co.kr/arti/culture/5201.html 下半年的韓劇主角是我就是我明星之戰即將吹響號角 登錄 : 2018.06.28 11:12 李秉憲、金泰梨、曹承佑、蘇志燮、玄彬等 明星出演的作品將於7月12月集中湧現 https://i.imgur.com/c1gIWyQ.jpg 圖為7月7日開播的下半年期待之作《Mr.Sunshine》。(圖片來源：tvN) 下半年的主角是我就是我繼上半年的漂亮姐姐之後，下半年韓劇的中心位置將 會被誰占據？李秉憲、玄彬、蘇志燮、曹承佑、金泰梨、裴斗娜、韓志旼、金南佶、高洙 、池城、金喜善等集中湧現的明星們正在等待觀眾的選擇。《鬼怪》編劇金恩淑、《 秘密森林》編劇李秀妍、《Good Doctor》編劇朴才范等明星編劇們又一次瞄準了 話題。金恩淑外加李秉憲、金泰梨組合的《Mr.Sunshine》已經成為了有力的中心位置 候選，因而此次的比拼事實上更像是超越《Mr.Sunshine》之爭。讓我們來一起預測 一下，究竟誰會理直氣壯地成為此次角逐的主角，另外又是否會出現像去年《金科長》一 樣的意外主角呢？那麼，現在就開始挑選各位的韓劇吧 名副其實、內容強大的《Mr.Sunshine》或成主角？ 7月7日開播的《Mr.Sunshine》（tvN週六週日晚9時）力壓下半年所有韓劇，獲得了外界 的最高關注。明星編劇金恩淑攜手執導了《太陽的後裔》和《鬼怪》的導演李應福，時隔 9年再次出演電視劇的李秉憲搭檔首次擔綱電視劇主演的金泰梨，單憑這樣的組合就足以 在話題上通殺。李秉憲甚至表示，故事發生在此前的作品很少涉及的20世紀初，因 此十分有趣。所以《Mr.Sunshine》在內容新穎度上也超越了浪漫喜劇和題材千篇一律 的其他電視劇，拔得了頭籌。《Mr.Sunshine》為歷史劇，講述了在辛未洋擾（1871）時 ，搭乘美軍軍艦的少年以美軍身份回到朝鮮後發生的故事，意在重現歷史上未能記錄的無 名義軍的抗日鬥爭史。對於曾在敗給日本之前抵抗到最後的人們，相關記憶已經所剩無 幾，我想要嘗試描寫一次成為獨立運動出發點的人們。（李應福導演）《Mr.Sunshine 》製作費達400億韓元、開播前全24集中已有70%完成了拍攝，相當於是提前製作打磨。劇 名Sunshine沿用了舊韓末時期的標記方法。 https://i.imgur.com/tgsxR6B.jpg 圖為憑藉紮實的劇本和演技實力而備受期待的《Life》。(圖片來源：JTBC) 《Life》和《致親愛的法官大人》等將以細膩的題材和專業性故事展開追擊 突出細膩的題材、縝密的表演和演技實力等製作精良的題材劇也瞄準了主角之位。7月23 日開播的《Life》（JTBC週一週二晚11時）被看做是對《Mr.Sunshine》構成威脅的最強 候補。編劇李秀妍憑藉去年出道作品《秘密森林》細緻地描繪出檢察官的世界而引發了話 題，此次透過第二部作品將視線轉移至了醫院。李秀妍編劇表示，我想藉此深入了解一 番醫療界面臨著怎樣的問題、存在怎樣的潛在問題以及其內部都是一些什麼樣的人。從 揭露醫院隱藏起來的本來面目上來說，《Life》或將比《Mr.Sunshine》更具影響力。曹 承佑、李棟旭將出演該劇。7月23日開播的法律劇《致親愛的法官大人》（SBS週三週四晚 10時）延續了近來不斷高漲的法官故事的人氣。《致親愛的法官大人》由《推奴》的編劇 千成日執筆，講述了有過五次前科的弟弟代替失蹤的雙胞胎哥哥成為法官後，在法庭上做 出大快人心判決的故事。尹施允、李裕英將出演該劇。高洙出演的醫生故事《胸外科》（ SBS週三週四晚10時）也將於9月份開播。計劃將於10月份開播的《狐狸新娘星》（SBS週 一週二晚10時）破例將在仁川機場工作的人們的故事搬到了電視劇中。《狐狸新娘星》講 述了各有各的故事的兩名新職員在被調到旅客服務處後迎來的成長。 https://i.imgur.com/DomqtGH.jpg 圖為《雖然三十，但仍十七》。(圖片來源：SBS) https://i.imgur.com/OV7mfIP.jpg 圖為《認識的妻子》。(圖片來源：tvN) https://i.imgur.com/tMJ9C5z.jpg 圖為出演《最完美的離婚》的裴斗娜。 《認識的妻子》和《雖然三十，但仍十七》中的溫暖故事與治癒力量 在忙碌的時代裡，治癒的力量無比強大。7月23日開播的《雖然三十，但仍十七》（SBS週 一週二晚10時）和8月份開播的《認識的妻子》（tvN週三週四晚9時30分）將以細小而溫 暖的故事應對其他華麗巨作。《雖然三十，但仍十七》講述了在十七歲陷入昏迷狀態後以 三十歲的年齡醒來的女人和與世隔絕的男人之間的愛情故事。憑藉主演家庭劇走紅的申惠 善和梁世宗將出演該劇。《認識的妻子》將由《Oh，我的鬼神大人》和《舉重妖精金福珠 》的編劇楊熙勝執筆，其擅長充滿溫暖和希望的故事。《認識的妻子》講述了通過一次選 擇而改變眼前生活的命運般的愛情故事，池城和韓志旼將出演該劇。計劃於9月份開播的 《壞爸爸》（MBC週一週二晚10時）講述了為成為好爸爸而成了壞人的家長故事。7月份開 播的《時間》（MBC週三週四晚10時）講述了每到關鍵時刻就做出不同選擇的四名男女之 間的故事。張赫將出演《壞爸爸》，徐賢將出演《時間》。引發對婚姻和家庭思考的《最 完美的離婚》（KBS2週一週二晚10時）也將在下半年開播。裴斗娜和車太賢將搭檔出演一 對離婚夫妻。 https://i.imgur.com/rG0AQoT.jpg 圖為出演電視劇《我背後的陶斯》的蘇志燮。(圖片來源：MBC) https://i.imgur.com/VAiSZui.jpg 圖為出演電視劇《阿爾罕布拉宮的回憶》的玄彬。(圖片來源：tvN) 《我背後的陶斯》等主打差別化武器，在喜劇中加入諜報、驚悚、幻想的大雜燴 主打混合題材等新穎內容的電視劇則以差別化對準下半年的主角之位。預計將於9月份開 播的《我背後的陶斯》（MBC週三週四晚10時）是一部諜報浪漫喜劇，單憑名字就足 夠吸引人，該劇同時也是蘇志燮時隔三年的電視劇回歸之作。《我背後的陶斯》講述了一 名傳說中的國情院人員金本（蘇志燮飾）在幫助失去丈夫的女人高愛琳（鄭仁仙飾）後揭 穿了巨大陰謀的故事。將於11月份與觀眾見面的《熱血祭司》（SBS週一週二晚10時）是 曾執筆《Good Doctor》和《金科長》的編劇朴才范的新作。該劇是一部講述了患有憤怒 調節障礙的天主教祭司和刑警攜手調查殺人案件的喜劇推理劇。將於7月中旬開播的浪漫 喜劇《生死決斷羅曼史》（MBC週一週二晚10時）也十分有趣。該劇將以荷爾蒙為題 材，講述了將執著於荷爾蒙的分泌科醫生和勝負欲過強的神經外科醫生作為研究對象後展 開的各種故事。 https://i.imgur.com/Uijv8Sg.jpg 圖為《今天的偵探》。(圖片來源：KBS) 另外還有講述鬼神的故事。將於8月份開播的恐怖驚悚片《今天的偵探》（KBS2週三週四 晚10時）講述了鬼神偵探和人類副手破案的故事。同樣將於8月份開播的《可愛恐懼》（ KBS2週一週二晚10時）也在浪漫喜劇中加入了恐怖元素。該劇講述了共享命運的男女以頂 級明星和電視劇編劇的身份相遇後發生的奇聞異事。將於9月份開播的《九號房間》（tvN ）講述了與死刑犯互換靈魂的律師的故事，金喜善和金海淑將出演該劇。玄彬和朴信惠搭 檔出演的《阿爾罕布拉宮的回憶》（tvN）也備受關注，該劇講述了作為投資公司代表的 男主角在去西班牙出差時，在投宿到女主角經營的一家小旅館後捲入了奇妙事件的故事。 該劇預計將於11月份播出，由講述了往來於漫畫和現實世界的《W兩個世界》的編劇宋載 正執筆。 除此之外，由秀智和李昇基主演、講述了一名受到民航客機墜毀事故牽連的男人在隱藏的 真相中發現並揭露國家重大腐敗過程的題材劇《浪客行》，徐玄振主演的浪漫喜劇《內在 美》，韓國國內首部醫療驅魔電視劇《牧師》，以及由文采元主演、講述了成為咖啡師的 仙女和轉世投胎的丈夫尋找仙女衣服旅程的浪漫喜劇《雞龍仙女傳》等預計將於下半年開 播的巨作可謂是層出不窮。 面對空前的韓劇饕餮盛宴，你會作何選擇？ 南智恩 記者 韓語原文: http://www.hani.co.kr/arti/culture/entertainment/850966.html。好多劇都值得期待。最期待life。期待認識的妻子。熱血祭司金南佶確定接了嗎？。期待認識的妻子和今日的偵探。覺得下半年的韓劇清單也太精彩豪華了～～～。推申慧善。下半季還是先看一起吃飯跟江南美人吧。"仁川機場的人們"和"狐狸新娘星"是不同部電視劇。會看Mr. Sunshine和認識的妻子！！。等開播再來決定看那部。申惠善長得好像中國的祝緒丹 也像姜漢娜。beauty inside沒有下文了嗎？。期待認識的妻子～～。下半年好熱鬧 期待。必看的目前只有LIFE  其他都先觀望。推泰黎。好多劇我都好期待喔！。想看LIFE。期待認識的妻子～～。最期待Life。想看LIFE跟陶斯。下半年好精彩！目前鎖定大蘇跟玄彬♥。還以為是新戲名稱。期待認識的妻子和life。對Mr. Sunshine感覺疲勞，雖然空靈有特色的女主頗吸。引我。。會想看看申彗善（應該是因看密秘森林的緣故吧，以及。金師傅編劇的新作，Life也可能點開試試，雖然也許會沉。重些......。認識的妻子！想看池晟！