劇 名 經常請吃飯的漂亮姐姐 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/pretty 電視台 jtbc 首 播 2018年3月30日 時 間 第1集晚上10點45分(韓國時間) 晚上9點45分(台灣時間) 每周五六晚上11點00分(韓國時間) 晚上10點00分(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 金恩 導 演 安畔錫《聽到傳聞》《密會》《妻子的資格》 演 員 孫藝真《雨妳再次相遇》《德惠翁主》《鯊魚》 丁海寅《興夫》《機智牢房的生活》《當你沉睡時》 張少妍《聽到傳聞》《密會》《妻子的資格》 吉海妍《世上最美麗的離別》《赤身的消防員》《推理的女王》 鄭釉珍《W兩個世界》《武林學校》《聽到傳聞》 徐正妍《名不虛傳》《金科長》《被告人》 朴赫權《超人家族 2017》《六龍飛天》《龍八夷》 預 告 Teaser 1: https://www.youtube.com/watch?v=srvL8tPKlo4 Teaser 2: https://www.youtube.com/watch?v=i3dLqMxZj_E Teaser 3: https://www.youtube.com/watch?v=eOdh3vnoV64 徐俊熙 (ASMR): https://www.youtube.com/watch?v=6TRFUt6A1ds Teaser 4: https://www.youtube.com/watch?v=dv7E7yDWAgQ D4: https://www.youtube.com/watch?v=EVzfbWlXMwU D3: https://www.youtube.com/watch?v=0w1XhBG7cKo D2: https://www.youtube.com/watch?v=qaMIU9bqdVQ D1: https://www.youtube.com/watch?v=KEeo8Lat5E DDay: https://www.youtube.com/watch?v=PjjGGjI2DI4 搶先看: https://www.youtube.com/watch?v=TENn7gz9nKs EP 2: https://www.youtube.com/watch?v=7VQ6CXG_73M EP 3: https://www.youtube.com/watch?v=qhcNRJYnxXE EP 4: https://www.youtube.com/watch?v=RBtotY6ltk EP 5: https://www.youtube.com/watch?v=AscOy0MslpQ EP 6: https://www.youtube.com/watch?v=UMhQrJfU54E EP 7: https://www.youtube.com/watch?v=cNbEi_C5mUQ EP 8: https://www.youtube.com/watch?v=gQtUxMnYlYE EP 9: https://www.youtube.com/watch?v=CRYzTvxQql8 EP10: https://www.youtube.com/watch?v=OPXEw4G9K90 EP11: https://www.youtube.com/watch?v=s4DVXKQOnz4 花 絮 讀本現場: https://www.youtube.com/watch?v=ys4aFUYeaIUt=7s 孫藝真介紹尹珍雅: https://www.youtube.com/watch?v=qlg51CPpRqot=18s 丁海寅介紹徐俊熙: https://www.youtube.com/watch?v=dWOaWVzxwPYt=89s 發布記者會: https://www.youtube.com/watch?v=gZaWAy67osU V LIVE專訪: http://www.vlive.tv/video/64089?channelCode=EF0205 EP 1~2: https://www.youtube.com/watch?v=zXTerMCUays https://www.youtube.com/watch?v=BqxuzHH64oU https://www.youtube.com/watch?v=9aa5CtspNGQ EP 3~4: https://www.youtube.com/watch?v=2hs1xZ5_drA https://www.youtube.com/watch?v=5MmqZLOssms EP 5~6: https://www.youtube.com/watch?v=OLLNgq9R6jM https://www.youtube.com/watch?v=4q0KQWOzYcg https://www.youtube.com/watch?v=O17b_zaHzZs EP 7~8: https://www.youtube.com/watch?v=eukifC_A5_w https://www.youtube.com/watch?v=4I4qxRE_JXk https://www.youtube.com/watch?v=syBcHCsK0b4 EP 9~10: https://www.youtube.com/watch?v=ZJyA4hHAOCE https://www.youtube.com/watch?v=o0QcvIeVLkk https://www.youtube.com/watch?v=rn8QtmxXN9I 中字預告花絮 cr. HaeinHolic_丁海寅Fanpage微博B站 中字預告合集: https://www.bilibili.com/video/av20298894/ 中字 ASMR合集: https://www.bilibili.com/video/av21107245 中字花絮(讀本拍攝花絮): https://www.bilibili.com/video/av20763135/ 中字花絮(男女主角角色介紹): https://www.bilibili.com/video/av21048053 4分鐘搶先看: https://www.bilibili.com/video/av21333878 EP 2: http://t.cn/Rn3VvlU EP 3: http://t.cn/RnBDzWJ EP 4: http://t.cn/Rm42iv8 EP 5: http://t.cn/RmqIaH7 EP 6: http://t.cn/RmNE55G EP 7: http://t.cn/RmWA5Bg EP 8: http://t.cn/RmssGBw EP 9: http://t.cn/RuzJKUY EP11: http://t.cn/RuoUD7X 海 報 cr. 官網 https://imgur.com/QOS55fW.jpg https://imgur.com/tq8hTKT.jpg https://imgur.com/r6QbYdc.jpg https://imgur.com/jdV3AxR.jpg 劇照區 cr.官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010757/pm10047783 EP 11 搶先看 https://imgur.com/97HMAqT.jpg https://imgur.com/ZjnsZ6p.jpg https://imgur.com/w40fVHF.jpg https://imgur.com/sTRJCJE.jpg https://imgur.com/t9VnC8K.jpg https://imgur.com/jc9pkwv.jpg https://imgur.com/9APP0Bk.jpg https://imgur.com/h6wu0eb.jpg https://imgur.com/dm4F0wH.jpg https://imgur.com/jeG3eNf.jpg https://imgur.com/rQU36BG.jpg https://imgur.com/sP30PDv.jpg 角色關係圖 cr. HaeinHolic_丁海寅Fanpage微博B站 https://imgur.com/vDlZsDq.jpg 企 劃 cr. 鳳凰天使翻譯組 某人真實戀愛的故事 只是朋友關係的兩個男女陷入了愛情並書寫下屬於他倆的手記。 雖說大家都在戀愛，但真正的愛情卻不多見。讓靈魂為之所動的愛情，那種 對方的感冒比我的絕症更讓我痛苦的愛情，我們真的都經歷過這樣的愛情嗎? 父母、兄弟、朋友、還有愛人。我們可以自信地說自己對他們都很了解 嗎? 能夠記住我人生中印象深刻的場景，非常明確的知道我深藏的魅力，你身邊 是否有這樣的人的存在? 要是沒有，那一直到死亡，我們的人生將會過得何等的 虛無: 我，真的曾經存在於這麼世界上嗎? 總是只想著自己的那個自私的我，把跟他人對於關係的認識局面擴展後 ，真的就可以相互感應了嗎? 對於那個人的開心與難過，喜悅與痛苦，就可以絲 毫不差的感同身受嗎? 如果可以做到的話，這瞬間，你就陷入了真實戀愛之中。 長久、用心的凝望一個人，這並不是件簡單的事情。這樣的事只有在雙方非 常相愛的時候才會發生。不斷的關心、關懷對方，記住他人生中印象深刻的那些 場景，做著這樣的事情的同時那就是是愛了。愛情就是你情我願的相互麻煩對方 ，並互相書寫對方手記的故事。 角色介紹 cr. 官網 鳳凰天使翻譯組 尹珍雅 (孫藝真 飾) https://imgur.com/k0B41LS.jpg 咖啡公司加盟經營組代理 作為咖啡公司的中層，能熟練地與挑剔的店長們打交道。以細心、專業的業 物能力獲得了趙代表的信任。不僅如此，出於盡全力與你好我好他也好 主義，作為老員工在公司內部被比喻成為尹鈴鼓，她的這種作風招來了其他 員工不滿的視線，怨聲連連。 爸爸是位勤勞的家長，媽媽則把丈夫和子女的出人頭地當作首要任務，還有 一位模範生弟弟，她成長在這個比上不足比下有餘的平凡家庭中。但是與大人們 的生活完全不一樣的是，在公司這個沒有任何變化的組織裡充滿了各種不公平待 遇與低俗的性意識。戀愛不斷的失敗，在父母認為她馬上就要結婚的時候，與男 朋友分手了，令人窒息的日子不停重複之時，他出現了。 既是弟弟又是勝浩的好友，又是跟自己分身一樣的寶貴朋友，京善的弟弟徐 俊熙。那些如同家人一般不分彼此的歲月裡，俊熙就像自己的親弟弟一樣。她看 到他燦爛微笑的那瞬間，如同輕風吹過，呼吸也都變得明朗起來，那小心隱藏著 的男性氣息。 偶爾凌冽靠近的時候，她知道自己表現得很明顯，卻又因為裝蒜而有點窘迫 。如果她越過那條線的話，其後果可想而知。於是只能毫無辦法，不知深淺的放 任自己的感情。 對她而言，她很明白沒有比失去這份感情更難過的了。 徐俊熙 (丁海寅 飾) https://imgur.com/4hUytpB.jpg 電腦遊戲公司藝術指導 在IT界領頭羊的遊戲公司裡，不僅能做手繪、3D模型，連紋理渲染都能搞定 的天才畫手。在美國分公司工作了3年後調回總部。 曾經有一位精於事業的爸爸和模範賢內助媽媽，還有如同哥哥一樣的姐姐徐 京善，他在這樣的家庭中安樂富足的長大。俊熙和尹勝浩是至親好友，兩家人的 關係處得非常得融洽。可在體弱多病的媽媽去世六個月後，爸爸突然把前途一片 光明的事業處理掉，與別人一起去加拿大開始了自己新的人生。 對爸爸的怨懟，對媽媽的思念，以及對一直無微不至照顧自己的姐姐的負罪 感，在美國度過得這3年自由時光，可以讓他暫時從這些情緒中脫離出來。 另外，只想著暫時待在韓國的這一刻，她，尹珍雅，與她相對而忽視的瞬間 : 哦? 變化很大啊...她之前有這麼漂亮嗎?...這是自己不能顯露出的秘密，但 總是想看著她，想牽著她的手。 想對她說: 不要做經常請我吃飯的姐姐，做我的女人吧 徐京善 (張少妍 飾) https://imgur.com/tFLjhhp.jpg 徐俊熙的姐姐/咖啡店的加盟店主 從小學開始就與珍雅分享相互的秘密，對珍雅來說像是家人般的至親好友。 愛恨分明的她，是一個經濟觀念很強的聰明女孩兒。她會親自去做現場調查 分析市場，精打細算之後，現在在經營咖啡店。 曾經，成為大提琴家是她的夢想，而媽媽去世後，爸爸也把她拋棄，只剩下 她和俊熙兩人。從那開始她不再拉大提琴，當時無暇思前顧後，只能與唯一的骨 肉，自己的弟弟相依為命。 從那之後，她人生的目標只有一個: 就是和弟弟一起過上幸福的生活。在這 世上，不管是什麼事情，不管是誰，只要阻擋到俊熙的前進步伐，或者讓俊熙難 過，她會毫不留情的為了俊熙奮不顧身。 尹珍雅的公司同事們 姜世英 (鄭釉珍 飾) https://imgur.com/ZWSxCLK.jpg 加盟經營組代理 聰明且幹練，在公司整個寫字樓裡人氣TOP，不僅會察言觀色且執行力也超 強。為了拿下自己一眼看中的俊熙全力而戰。一兩歲的差距不是問題，不是的話 就用職位來替代自己唐突的禮節。 金寶拉 (朱敏京 飾) https://imgur.com/inuPYZb.jpg 加盟經營組代理 具有淵博的知識和較高的女性意識。一直覺得像自己這樣的人才，待在這樣 的公司就是浪費。所以不僅對同事，就是對上司也有輕蔑的傾向。 李瑞恩 (李珠英 飾) https://imgur.com/13sta74.jpg 加盟經營組老么 天真浪漫且開朗。像小尹珍雅一樣不管什麼時候都可以做到不動聲色，把尹 珍雅當作自己的榜樣，一點一滴都要向珍雅學習，如同聽話的妹妹般敬仰她。 金東宇 https://imgur.com/WfD5kdG.jpg 加盟經營組主任 注意力與決斷力有2%的不足。沒有主見不知道自己應該站哪一派，也不知道 應該如何跟上別人的節奏，因此經常受到前輩的虐待與折磨。 孔哲具 (李和龍 飾) https://imgur.com/cNNE2ye.jpg 加盟經營組副部長 一邊摳腳一邊賣彩票的樣子是他的日常生活。隨便地對女職員進行性騷擾， 隨口而出的髒話和過火的行為，讓他成為了職員們的首要迴避對象。 鄭英仁 (徐正妍 飾) https://imgur.com/Rm6Hin3.jpg 市場策畫組部長 既是原則主義者，也是完美主義者的她，因為過於耿直就連代表都不敢隨便 對待她。由於仔細認真且一板一眼，以箭無虛發的做事方式和處事原則深獲女職 員們的信任。對尹珍雅來說是枯木一樣的存在。 崔重模 (李昌勛 飾) https://imgur.com/VgJU47a.jpg 營業支援組副部長 機敏，是一位卓越的人才。只要是為了自己的利益，隨時都可以改變自己的 上級站位，自願做為間諜。 南浩均 (朴赫權 飾) https://imgur.com/zk1wjZZ.jpg 理事 公司代表趙景植妻子的堂姐夫，首爾書呆子。正如他那責任心較弱的性格一 般，說話模糊不清。作為組織一份子他思慮欠周，作為上司他也毫無責任心，這 引來了職員們的無視。他只做趙景植眼中看得到的事情。 趙景植 (金鍾泰 飾) https://imgur.com/lfJca1a.jpg 代表 只要能賺錢的事情都會去嘗試，雖然不輕信他人，但是有時候也很積極。身 邊只放對自己有利的人，無條件把賺錢放在第一位。 尹珍雅的家人 尹基相 (吳萬錫 飾) https://imgur.com/L9tCDYO.jpg 珍雅的父親 好脾氣，沒有權威且謙虛成性。一輩子都在同一個公司裡勤勤懇懇的工作， 不久前剛退休，慢慢的變得在家中難以立足，覺得閒下來的生活百般無聊。一直 沒有放棄的英語學習是他唯一的樂趣。當然也有一件一直讓他牽掛的事情，那就 是: 只有珍雅結婚了，自己才能安享晚年。 金美妍 (吉海妍 飾) https://imgur.com/abECDsV.jpg 珍雅的母親 果敢且魯莽。退休以後嗓門變得更大，經常在家裡發號施令。丈夫變成了三 植，兒子還沒有結束學業，大齡女兒還沒嫁人，生活中沒有一件事情事讓自己順 心的。一直覺得珍雅的結婚是最快最容易解決的事情。所以只要家庭、學歷、能 力都合適的男人一出現，不管三七二十一就全力的推進。 尹勝浩 (偉河俊 飾) https://imgur.com/tDkhwCg.jpg 韓國科學技術院博士在讀/珍雅的弟弟 媽媽美妍的炫耀資本和希望。用美妍的話來說他就是家裡唯一的門面。 是一位只顧自己的個人主義者，所以對他而言唯一的至親朋友徐俊熙非常重要。 李奎民 (吳龍 飾) https://imgur.com/CuQX9Hl.jpg 律師事務所的律師/尹珍雅的前男友 父母兄弟都是首爾大學出身，所謂的書香世家。雖然是他先跟珍雅提的分手 ，但是隨著徐俊熙的登場，後知後覺的產生了嫉妒心理，一直跟珍雅糾結真相。 徐俊熙的同事 金勝哲 (尹宗錫 飾) https://imgur.com/CHngHCK.jpg 電腦遊戲公司的藝術指導/徐俊熙的同事 電腦遊戲公司的藝術指導，也是徐俊熙的大學同級同學，喜歡咖啡公司的姜 世英，經常向她暗送秋波。 簡 介 cr.維基百科 描述原本僅止於認識關係的兩位男女陷入愛情後的戀愛故事。 OST OST Special 1: 演唱: Bruce Willis 曲目: Save the Last Dance for Me https://www.youtube.com/watch?v=1Ml0acyrMGc OST Special 2: 演唱: Tammy Wynette 曲目: Stand By Your Man https://www.youtube.com/watch?v=AMb8P1yj9w (Carla Bruni版本: https://www.youtube.com/watch?v=eYNUdAEgcxw) Part 1: 演唱: Rachael Yamagata 曲目: Something In The Rain https://www.youtube.com/watch?v=JBLcNWPlZ1E Part 2: 演唱: Rachael Yamagata 曲目: La La La https://www.youtube.com/watch?v=3GlJhKKt0Ws 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 EP 1 2018/03/30 4.008% 4.6% EP 2 2018/03/31 3.752% 4.8% EP 3 2018/04/06 4.222% 4.4% EP 4 2018/04/07 4.756% 5.9% EP 5 2018/04/13 5.134% 5.4% EP 6 2018/04/14 6.168% 6.5% EP 7 2018/04/20 5.322% 6.4% EP 8 2018/04/21 5.499% 5.7% EP 9 2018/04/27 6.177% 5.9% EP10 2018/04/28 5.757% 6.6% 線上直播 感謝板友tcchenk提供直播觀看教學 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學: 1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PLAY contents 愛豆直播: https://bit.ly/2HMylBi AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 中字片源 愛奇藝台灣站3/31(六)起，每週六日上午10點獨家播出 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgz4qcl.html 。今晚大家的討論應該很熱鬧 無論戲裡還是戲外XD。無論如何理性一點 別引戰失焦囉~。推推，雖然沒看，但祝男女主角要突破難關好好在一起，這。部反而是我身邊的人都在看我沒看的一部XD。丁在韓星版被砲轟的真慘。今晚應該會很熱鬧......。不過也沒辦法 打招呼不彎腰 忽視前輩 韓評都在罵了。這部不知道為什麼讓我想到愛情的溫度男主的媽媽，雖然不。一樣是的媽媽。很想看孫仙女 但去年追on檔的愛情劇放棄八成 所以打。算全部完結再來看看XDD。tcc大沒關係 我也不是很愛媽媽的角色。可能我比較喜歡那種立體感十足的壞人寫法 就像大叔當中的。都俊英 珍雅的媽媽其實在現實生活中也不少 我也是對於這。種長輩很想翻白眼~~。期待。本放死守~~。推推推。推。推。推。收視率說不定逆勢成長。必須推～。等中字~~。原來百想還有團體照呀！只看前面而已！。推。媽媽真的是.....。不要打我俊熙。推。媽媽現在日子是過的有多不好呀.......老是說希望孩子可。以過得更好,好的定義是什麼。真的好心疼俊熙啊。可能看著女兒漂亮幻想嫁入豪門吧。要珍雅離開後再讓珍雅媽打，俊熙好可憐QQ。看新劇照俊熙爸爸出現了。孔次長和南理事看電影XD。推。珍雅媽怎能老是說自己把慶善和俊熙當家人，明明私下常常。要勝浩別跟俊熙玩......。原來俊熙的爸爸是金昌完，真的是國民爸爸XDDD。弟弟蠻有趣的XD。媽媽這角色真的好煩。媽媽很煩+1。全家都在反抗媽媽哈哈哈。碗的擺放滿有趣的，媽媽黑的、珍雅白的、爸爸和弟弟一黑。一白。樓上我也注意到了XDDD 真的很有趣 哈哈。只覺得碗很好看 沒發現配色XD。翻譯小姐姐好可愛。珍雅相親飯店跟爸爸住的飯店同一個。誤會大了。希望開虐的可以趕快結束。還好預告沒很虐。下一集又要繼續虐了。為何還是去相親？難理解。預告的抱*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡.。･゜ﾟ･*。爸爸在飯桌上說了什麼？。相親也可以讓對方碰壁啦 直接說有男友。是因為丁的新聞影響嗎？感覺討論的人沒有上週多。應該也是不想讓媽媽覺得跟俊熙在一起後就處處忤逆她。之前會討論會爆，新聞可能有影響。推。覺得少放閃了也有差,開頭又媽媽的戲份大家都不想看媽媽。因為不想看媽媽部分沒追直播XD。我到是很期待看著他抱著姐姐被媽媽打的片段，實在好奇要。怎麼轉才自然不狗血。新聞應該還是有影響.......欸。新聞大家別太在意，人都會有失誤，錯了就讓大家罵一罵吧。說不定被罵心裡也不會這麼尷尬。。然後我就幻想回劇組大家都會安慰他吧。即使新聞報導很負面，如果好好道歉，危機處理能力夠的話。，還是可以平息風波。其實我一直在想是否韓網友太看圖說故事了，後續有工作人。推。安慰是其次，公眾人物抗壓能力和心智，應該要比一般人強。大，畢竟關注度很高。澄清說是他們安排關係，但韓網還是不太領情。t大 我也覺得有點太看圖說故事了，但屏除這不說，這集。俊熙演的很好啊。甚至轉向丁不禮貌之類的，真希望丁經紀公司危機處理好。韓國要罵不意外，但台灣這邊也罵得這麼熱烈真有趣www。這集俊熙有幕，只有背面但在啜泣的渲染力很強。其實有影片 但現在被撤掉了...。別人吃米粉跟著喊燒XDDD。L大，真的！丁真的很適合俊熙這個角色，而且詮釋得很好。FNC根本是提油救火的...顆顆。影片還在阿。這集覺得好笑的是弟弟們看到喝醉的姐姐，勝浩整個受不了。的樣子（也沒人去挽他手XDD。希望劇組能給他溫暖....。韓國的米粉放到台灣還很燒（欸。K大 米粉可能泡在燒酒裡吧XD。海寅還是要道歉比較好 如果黑掉 一切都來不及了。然後燒酒還點火？）。個人覺得往後就乖乖演好戲用實力來擺平現在的狀況吧...。我也覺得海寅出來道歉會比較好，盡快平息風波。。看了影片的確有覺得不妥 但傷害已經造成...還是好好道歉。孫姐演出職場性騷擾，其實很勇敢；畢竟某部分算批判社會。現象。平息風波 好好用實力來證明自己吧~~。很多網友都是看風向在判斷的啦！每次藝人有爭議都是這樣，。之後有人澄清相信的人也只是少數。完全不想看媽媽。回到正題（？）咖啡公司的代表讓人好難捉摸，搞不清楚他。到底想怎樣(還是只有我誤解他要改善風氣的心XD。感覺只是想藉用事件，拔掉沒有產值的男部屬。看了那些影片真的覺得珍雅遇到俊熙是對的，讓他改變這。麼大。推。希望FNC不要再出來招黑就好==。完全不想看到媽媽。這邊比較溫和來這邊說好了，爬完是覺得他這麼做滿不。妥的，但感覺平時給人形象太完美，現在犯了錯就被抓。著鞭的好慘，第一次看丁參加這種大型場合，禮儀很重。要，希望他能記取這個教訓好好反省，但隔壁版反應真。的有嚇到我以為他犯什麼滔天大罪，希望這邊不要轟我。，我有玻璃心QAQ。沒追直播純粹是因為媽媽太煩。因為影片實在是太完整的說明一切了啦，希望能好好解釋道。歉落幕，畢竟還有戲在ON檔，影響到收視率也對孫姐姐有影。響，經濟公司實在是==。經紀公司還發top-star來招黑 根本提油救火。之前韓網對她其實就有點不耐了 FNC發太多新聞想捧他。本來還以為是很嚴重的事情，了解以後發現真是民情不。同啊這集不想追直播因為媽媽很煩+1。多到連韓網民都覺得扯。覺得隔壁是火氣真的有點太大，不過丁這次真的太傻了，。還是趕快道個歉也好，希望不要影響到漂亮姊姊收視，嗚。嗚。。觀感上就覺得白目...但並沒有道德逾越問題。然後該如何站位其實全世界重要場合都通用 並沒有民情不同。的問題...唉唉 只希望快快落幕 別影響戲劇本身。前後輩禮儀在韓國真的很重要啊。其實台灣演藝圈的輩分問題也很重...。3重點是現在都還沒道歉的樣子? FNC一直狂發新聞想洗白。當然怎麼站是基本禮儀，但需要砲火這麼猛烈的轟覺得。真是有點小題大作。我也是覺得過於小題大作...但導致砲火很猛烈的原因應該是。FNC先前的處理態度已經讓他招黑了 加上這一次還想狂發新。聞洗白..韓網才會炮聲隆隆。不過也看得出丁很受FNC重視 FNC並非專業的演員公司。丁有辦法在近兩年間迅速成為大勢演員 FNC盡全力的推動也。有很大的關係... 要不然演戲這一塊FNC和JYPE一樣都並非強。如果自己可以在ig相關平台稍微反省和對觀感不佳表達道歉。，可能風波不會擴大；之後再發個正式聲明稿，大概會沒事。項...。就像D大說的韓網民對FNC這樣操作丁其實已經有不小的反。s大提到的這一點也要FNC同意才能表達道歉...問題是FNC目。感 偏偏這次出事之後又發了快5到6篇新聞說這是小錯和。前都把錯推給別人...= =。top-star這種新聞 不被罵翻才怪。通常助理或經紀公司的員工，不是應該要注意網評嗎？才能。在新聞事件第一時間止血。現在不發個簡單的道歉稿，明天會修理更慘。問題是FNC的公關部門向來都蠻雷的...看鄭容和事件如何處。naver一排下來都是丁的新聞 再不處理之前累積的好感。都會消失。理就曉得公關有多雷...扯遠了。好慘，努力這麼久；結果一點小事招黑，不值得。慶善知道珍雅相親秒變臉，要加入反對陣營了嗎..。對韓國人來說這不是小事啊..。慶善會生氣但不會倒戈吧！。或許丁那時候自已有自已的狀況吧，但火氣大到有點...。比其它出事的藝人火氣更大。韓評罵翻還大都是女性這才更慘。FNC自己提油救火怪不瞭人。https://imgur.com/a/jrDotyB。一度以為是造成社會危險之類的罪。嚴格來說，是失態沒錯，但並非影響公眾（所以不算大事，。民情不同吧！）。失禮才對，跳字變失態。韓網對於這件事反應大到不可思議，但其實並非太嚴重的事。某些出大包的藝人，也因為演技好被無限包容只能說呵呵。https://imgur.com/a/HkGLPyV。所以才猜測可能冰凍三尺非一日之寒，之前FNC對丁操作的。模式早讓大眾不滿，結果趁著這次失禮渲染擴大。微博看到的。總之，就是個插曲，戲劇才是主題。從影片看來，丁給人一種他被satff安排好早早站定位，等大。家各就各位拍照的感覺，說好聽點他是因為高興無暇顧及還跟。曹叔聊天，但說難聽點就會變成白目。不過FNC的公關處理也。始終不及格就是。或許戲劇形象讓觀眾對他蒙上一層完美的誤。解，所以現在發現缺點觀眾反而失望更大。雖然說丁六代這次很失禮有扣分... 但我還是蠻喜歡他的XD。畢竟又沒做出令人撻伐的事。但他之前的努力如果因為這種事全部被推翻，真的很不值。得。只是站在觀眾立場，覺得這部作品若因此而焦點偏移挺可惜的。也希望他能好好挺過，然後FNC真的該好好檢討一下宣傳方式。我昨天看到這新聞時就已經很擔心了，韓網友的批評程度。是很恐怖的，現在果然鬧大了= =。公關的危機處理能力也太差了。委婉的提出真的需要改進在這個板已經是很重的話了，還是。希望丁丁好好振作吧。我們覺得這並不是很嚴重的問題，但韓網友對藝人的道德。標準很高，民情不同，因此招黑的話真的是……orz。公關處理能力差在鄭容和身上就能看到了，並非只有丁丁而。已。就算丁在現場沒注意到，拍照時工作人員也該提醒一下，。造成現在的局面真的要發道歉稿才能收拾。。而不是就這樣讓照片發上網引發爭議。我整個看百想時的好心情全被這件事毀了= =。而且我覺得這一集的收視率一定會受影響。努力這麼久好不容易有現在的成績，努力被抹殺，可惜。網友用的字眼真的很難聽，什麼白目，大頭症啥鬼的，拜。託，他那個人那麼內向，哪有可能去跟前輩搶風頭啊？！。我相信出來道個歉，然後FNC不要再火上加油應該就可以慢。慢平息了，之後再努力用作品說話，證明自己的實力。https://i.imgur.com/3p6Mmgd.jpg。在台灣 這哪裡不是嚴重的問題。金馬頒獎你看有人敢這樣站嗎。而且都有影片出來了 就這樣把視帝視后放在旁邊他站中。間真的很明顯。來個爆吧。前面那張圖有說了 是被工作人員安排在那邊的。比較好奇之前FNC的操作模式是啥？怎麼好像大家都知道XD。下集感覺好虐...。FNC旗下藝人出問題，都先把錯怪到別人頭上，等到被指正。錯在自己時，才匆匆道歉，問題是已經招黑了，藝人以前。保持的形象也被破壞，他們公關處理事情的方法和手段很。差，不懂得保護自己的藝人，所以大家對這家經紀公司的。印象很差。。收視率 AGB 全國5.6(-0.2) 首爾7(+0.3)。站位就算了打招呼才問題  那態度還以爲他是拿終生成就之。類XD。也許後台都打過招呼啦，大家一起排排站是要打幾次招呼，。要多周到才不算失禮?站錯位很尷尬但不至於所有的事都要。放大去看吧！。失禮的地方不就在於失誤了，過了一天也沒有安排出來簡單。道歉？。也不覺得該發道歉聲明，就是被人問起的時候調侃一下自己。白目也就過了，。這種站位是禮貌有點不成文默契，特別發新聞道歉真不知要。從何道歉起更尷尬。如果是我應該會私下打電話跟獲獎的前輩祝賀一下，並且致。歉自己的負面新聞對破壞掉他們獲獎的。的喜事。我覺得當事人的感受對我來說比較重要，網路輿論。就別往心裡去了。嗯! 當事人的感受是真的比較重要, 但要打給每位前輩也有。對前輩的尊敬是真心的，不是作新聞的，所以也千萬不要發。這類新聞，最好前輩也在電話主。他是公眾人務耶 而且很吃形象，怎麼可能私下處理，抬面上。草草了事？。中調侃一下站位，這樣心結也就化解了。困難。本來就不是大事，一個人的品性是看長遠的，人誰沒蠢過，。誰不犯傻。。我是認為光看幾段影片就把人的態度定標籤有點不公平，也是。有影片拍到他90度鞠躬打招呼。他被砲轟最大的問題還是在。那些新聞稿吧！那什麼Topstar的如果我是別人粉絲看了也很。不爽，總結FNC公關一如既往雷。我真的要替海寅平反了。http://0rz.tw/AHl9V。他一開始就不是站C位, 而是在畫面的左側, 是工作人員一。直請右側的人往左邊移動, 才會變成他在C位的位置, 老實。說他根本就沒發現, 只是站在定點等拍照而已。是這樣沒錯，但罵他的人就會說晚輩怎麼會站第一排，要不。就是說他到處轉頭看怎麼不會自己換，在不然就說把事件推。給工作人員，看完這些評論覺得算了，放寬心吧笑罵由人。都是那個拿照相機的紅衣男子在指揮大家站位, 結果害到海。寅= =我真的不知該說什麼好= =。搞不好他只是攝影師...站位的處理上還是百想工作人員。或是jtbc員工處理的。沒關係啦，就當學一怪，拍照的人也沒受過專業公關訓練，。可能只是純粹攝影師，只考慮畫面，主辦單位.經紀公司.藝。人各環節都有不太專業的一面導致了這樣的結果。覺得丁站位可能真的是聽現場指揮站的，不是故意錯站，但不。得不說他可能反應太慢...尤其旁邊站了視帝視后，跟他獲得。想酸的人什麼話都説得出口, 只是就這樣讓海寅被罵, 我真。同樣獎項的秀智又從他面前經過站到旁邊的第二排去，應該要。就當是個一笑置之的失誤，以後多用心就好沒必要糾結太久。的心很悶, 昨晚看新聞都在說這個, 心情鬱悶到吃不下飯。有些警覺的，不好說是否是大事，但很多事都是從小細節開始。秀智年紀雖輕但應對上非常有經驗了 是有經歷過大風大浪了。我發現曹金二人根本不想站中間, 一直往旁邊跑是怎麼搞的。丁的應對上真的還有得學習 不過就以過了30歲的年紀 這種。眼力的確不及格...。任何討論請針對丁海寅就好 別把曹金兩人拖下水...這樣只。會是擴大戰場而已。我不是那個意思啦! 請不要誤會。他就傻呆萌啊，所以孫才說他有讓人想保護的一面XD。推d大說的不要多牽扯其他人...但還是要說一下，不直接往中。間站不都是人之常情，得大獎也常有人不習慣站到中間。希望他經過這次教訓可以後成長囉！。我這樣說是因為從影片中看起來, 兩人熟識的朋友似乎都被。工作人員移到旁邊, 然後他們二人想跟朋友站一起的樣子。然後我覺得好好過好自己的人生比較重要 為此吃不下飯太沒。不是要拖兩人下水>"< (拜託我真的沒有那個意思請相信我)。必要了 這也是他們演員一生都會碰到課題 遲早會碰上而已。我其實也不知道我會吃不下飯XD 看來我真的太關注這件事。討論還是回到主軸吧 唉～隔壁熱門棚喜歡吃燒米粉，何必。為難自己去看那些推文？再怎樣也是韓國要處裡的，雖然。知道FNC公關呵呵...。那我們可以回正題討論第11集的劇情了吼?!。我剛看完第11集中字, 前20分鐘我幾乎都在掉眼淚啊...>"<。慶善看到真雅去相親秒反臉，昨天還跟勝浩拜託要多幫弟弟。，自己不能沒有真雅這個朋友。我覺得真性情很可愛，說明。佩服你可以撐過這一集，虐戲我都快轉XD。他就是護弟心切。還有媽媽追去俊熙家，一直要司機慢慢開不要趕，是說也很。怕捉姦在床的尷尬嗎?我覺得心態很微妙。。俊熙怕珍雅受責罵, 什麼都不想告訴她, 還編謊言讓她先離。開, 打開衣櫥前裝笑臉還有在停車場看她開車離去那一幕,。我的眼淚根本止不住>"<。其實珍雅都35歲了, 大可自己搬出去住, 竟然還被媽媽管成。慶善姐弟對人都很用心啊～。這樣, 真的是太扯了!。我就搞不懂這麼好的孩子, 為什麼老人家就是嫌棄?。說難聽一點, 妳想自己孩子配豪門, 但妳自己不過就是個家。庭主婦, 妳真的以為自己是貴婦可以挑人嗎?。悄悄說，我覺得珍媽很真實，我實在見過太多用歇斯底里的。情緒去達到自己想要的結果的媽媽。而母女之間的糾葛更是一言難盡..。但是正是太真實, 才更反感。她到底是憑哪一點認為自己可以幫孩子挑對象的?!。媽嗎要司機開慢一點還有電梯按得猶豫都覺得心態微妙。她有説啊 希望子孫都衣食無缺......。珍媽很真實+1 那一輩的結婚就是論條件 千金和小開就算。態度很差 公婆和岳父母都還是客客氣氣對待 好像怕惹人。家不開心似的 可悲。呵呵~衣食無缺啊...認真努力工作也能吃好穿好啊!。我最看不慣她對慶善和俊熙說的是一套, 做的又是另一套。完全跟我以前很要好的雙面人同事一樣。我那個同事剛從別廠調來我部門的時候, 我教了她很多東西。, 所以每天對著我叫師父, 也會一起出去吃飯逛街什麼的,。她要搬家時我還特地去幫忙, 也送了她很多東西, 她離婚後。又再交男友不想讓公司的人知道我也幫她保密, 結果到後來。都是她自己說出去的, 在公司人緣不好(因為太愛打瞌睡)只。人前一套人後一套也很真實啊！很多人都會這樣不是嗎？。能拉攏新同事, 為了跟新同事有好交情竟然扯謊說我挖坑給。她跳, 讓我超火大!。是啊! 人前人後不一樣很正常, 但你不能為了生存就想拖同。事下水啊! 有必要說謊嗎?!。我本來是不知道這件事的, 直到那個新同事覺得她太奇怪。才告訴我這件事(離題了 抱歉)。我有時候覺得珍雅在處理公司跟前任的感情很大一部分是受。媽媽所害，因為媽媽一邊說愛他一邊又經常貶低他，使他看。輕了自己。口口聲聲說把對方當自己小孩, 結果還不是看不起對方家世。媽媽有說過愛她嗎? 我覺得她只愛自己的面子而已。也不能說媽媽現實又勢利就說他不愛自己的孩子。只是啊...平凡親情包藏太多真的是讓人心痛又難以道出的傷。爸爸難得要站出來跟媽媽對抗，結果弄巧成拙XD。不過我不能理解的是, 為什麼要去相親? 要跟對方說清楚嗎。? 沒有必要啊!!。看完只想要送情緒勒索的書給珍雅，叫她好好讀完。可能接受了弟弟的建議，想採取溫和的手段對抗，他怕媽媽。走火入魔又去傷俊熙姐弟的心吧。爸爸的反抗有一點個人情緒，因為被媽媽嫌沒用火大了，結。果讓珍雅更為難。可是速戰速決不是比較好嗎? 反正老媽是鬥不過孩子的。最受不了為何沒有人在珍雅媽老是說他把俊熙當自己兒子的。時候反駁她！難道大家都認同她說的麻？明明就差超多!。覺得珍雅就是太乖女兒了。真的快被隱媽氣死...竟然跟俊熙說誰要取劣....氣死白。目媽媽。我現在比較想知道職場方面的故事，男女主已經完全確定。互相深愛就夠了。或許像盛浩說的硬碰沒有用。珍雅不也希望誰都不要把她。當成中心，去相親比較像不給媽媽更多理由刁難俊熙，反。正她知道自己的心。。雖然知道男女主心意堅定，但還是超不爽媽媽，氣死！。珍雅過去在職場承受的任誰看了都心疼..。可是我之前有看到路透照, 俊熙帶著行李箱, 感覺他還是會。去中國, 兩人有可能會分開一陣子, 對了, 路透照還有盛浩。穿西裝禮服的照片喔!。她的隱忍造成身邊所有人都看低她, 俊熙的出現對她而言,。就像救世主一樣, 只有俊熙看到了她身上最美好的一面以及。最需要他保護的那一面, 也是最了解她的人。我覺得今天這一集兩人之間的那種愛戀又更深了一點, 該怎。麼說呢?.....就好像孫仙之前說的兩人盡全力在相愛, 這一。集釋放出來的情感, 我好像透過螢幕感受到了...。看到fnc就知道慘了 之前容和的事那樣處理......。俊熙當然得出差，全公司只有他能去XD。珍雅是35歲，不是25歲，其實珍雅媽有點把自家女兒看得。太高了，相親別人也會挑的，前渣男就劈腿年紀小的。韓國女生35歲未嫁，家人的標準還會這麼高喔？珍雅她。媽真是太可怕了！。而且尹媽還說如果爸爸還在工作她眼光還會更高，天啊，。聽了真的心臟病發作XDDD到底尹媽哪來自信？。剛看完昨天那集 昨天不能看直播好難過。看了這集心好揪 但真的覺得越來越深刻了。珍雅媽是沒被真的好人家洗臉過，真的遇到一定被修理和羞。辱的，人家也是會挑的。完全沒有自知之明的媽媽。職場這部分呈現真的很不錯。但其實蠻不懂珍雅周邊人常說她沒想法？。是因為濫好人的關係嗎。同意樓上說的，挑與被挑的圈子。很想看一集珍雅媽被修理的啊！雖然這樣珍雅一家都被拖。下水，但真的有夠不爽她。應該是吧！就是濫好人的個性，所以一反抗才引起同事們的。注意。。說不定俊熙爸就是回來修理珍雅媽的？XD。俊熙爸雖然對家庭不負責任但可能事業有成，珍雅媽雖然貶。低俊熙家庭複雜，但好像沒批評他家窮過？。俊熙爸飯店頗高級XD。慶善的櫃子上有海寅一歲的照片XDD。之前打電話說在加拿大，能帶老婆小孩定居加拿大起碼要。有錢。終於追完11，感覺京善有點被太多事情搞得很玻璃心，珍。雅才一說去相親都還沒講下一句就爆炸了嗚嗚。快合好拜。託。希望俊熙爸給尹媽一點顏色瞧瞧XD。盛浩的建議應該只有俊熙聽到？還是小倆口熱線時互通有無沒。演出來？。但是珍雅去相親路上的模樣是不怎麼篤定的，在猶豫到底去不。去？到了飯店旋轉門轉了一圈又出來決定不去了？才剛好碰到。帶著一支番仔火和一桶汽油要去見爸的慶善....。珍雅去了才能應付媽媽，但又覺得騙了俊熙有罪惡感吧。如果慶善家窮不覺得珍雅媽會跟他們往來欸...珍雅媽頭上。不過說真的 我還是不喜歡去相親這件事情。對對方是很大的傷害。珍雅爸在餐桌發脾氣好帥。珍雅想要兩面討好 去相親討好媽媽 拒絕相親對象討好俊熙。其實就是鄉愿的心態 但實際上就是讓媽媽得寸進尺 俊熙傷心。相親對象若能嫌棄洗臉珍雅，才能打擊珍雅媽爆棚自信心，。珍雅沒差，反正有俊熙就好。不喜歡去相親+1, 也請尊重一下相親對象好嗎？但不知道下一。集怎麼演。對耶 相親對象也是付出時間跟機會成本的。想知道喝紅酒跳舞是什麼歌?。可能我很愛珍雅，認為她會好好處理相親這事XD。為什麼要去相親......真對不起京善姐弟啊QQ。畢竟珍雅一家長久以來是以退讓的方式來對待媽媽，自以為好。好安撫就能讓媽媽也接受，但實際上只是軟土深掘，個人覺得。珍雅要去相親可以，但應該至少要事前跟京善姐弟說好，並讓。俊熙陪同，去向相親對象說明情況公開道歉，畢竟相親這件事。是紙包不住火的，京善姐弟絕對會有知道的一天，珍雅想要百。面討好卻沒有認識到，想要得到什麼就應該做好會失去什麼的。準備。就跟手機一樣，認為自己能處理，不想給俊熙知道，但就是。沒那麼簡單。母女的心結真的難解 想到DMF的朴菀跟媽媽。帶俊熙去相親好像對相親對象太過分了，帶閨蜜姐姐去感覺。合理一點。追到12已經有點膩，追不下去了......。我是覺得性騷擾這件事拖太久了, 早點解決不是很好嗎?!。這樣接下來只要關注兩人如何突破難關就好。媽媽太吵了讓我有點想棄劇，這集我完全是邊滑遊戲邊看。的...。想提一下題外話，沒有要戰，本來覺得他站位沒什麼大問題,。偏偏不小心點開人家分享金秀賢的影片，就對丁海寅的站位。有點小扣分