劇名: Watcher 官網: http://program.tving.com/ocn/watcher/1/Contents/Html 維基百科網頁: https://zh.wikipedia.org/wiki/Watcher 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/6每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/772每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2estc.html 集數: 16 編劇:韓相雲《傲骨賢妻》、《SPY》 導演:安吉鎬《阿爾罕布拉宮的回憶》、《秘密森林》 演員: 韓石圭浪漫醫生金師傅、秘密之門 徐康俊第3種魅力、你也是人類嗎 金賢珠我們遇見的奇蹟、Fantastic 角色介紹: https://i.imgur.com/ISCzQUV.png 韓石圭飾演都治光 我抓壞警察。 都治光因為目擊到腐敗的警察 徹底懷疑大家不相信人的感情的監察四班班長。 治光是調查組的精英警察 他有抓住惡人的自豪感。 但是經歷了悲劇性事件 他切實認識到內部腐敗的危險和對監察的重要性。 比起市民違法警察違法時危害更大。 就這樣光成了一名監察偵查員他要監視警察同事 從此走上了一條孤獨的道路。 這樣的治光和成爲巡警的金永俊見面 開始一起接近15年前事件的真相。 https://i.imgur.com/8PROcfm.png 徐康俊飾演金永俊 因爲誰都不相信所以警察是適合的。 目擊殺人的巡警金永俊 內心隱藏着溫暖的性格行動領先的熱血派巡警。 雖然是過去特種部隊中公認的軍人 爲了揭開過去折磨自己的真相他成了警察。 過去被打上非法警察烙印的父親。 父親的關係在警察內部是有名的醜聞 於是勇俊掩蓋了本來地性格帶着冷峻地假面具 他報名參加了可以獨自行動的機動巡邏隊。 但是通過一個事件遇到了與過去事件有關係的都治光韓泰珠。 永俊抱著能知道過去真相的期待與都治光聯手 https://i.imgur.com/JTIijs4.png 金賢珠飾演韓泰珠 人氣律師韓泰珠 過去作爲精英檢察官備受期待的新檢察官時期 負責金永峻父親的事件爲了證明自己的能力 進行了無理的調查。 但7年前他對自己親手處理的案子存疑進行複查。 遭遇強盜事故後去海外。 幾年後回到韓國設立了犯罪者專門律師辦公室 在擔任辯護的過程中像命運一樣 與都治光金永俊再次見面掌握事件的線索。 調查過程中出現了毀掉她人生的事情 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/SI2HZWm.jpg CR.OCN官博 簡介: 本劇描寫人生因悲劇事件而坍塌的三人紛紛成為警察內部的舞弊搜查隊相關人士； 被視為抓警察的警察的他們， 將同時跨足局內與局外、抽絲剝繭地爬開腐敗權力的真相 CR.維基百科 EP10預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rrxinixo.html cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/ZVG4L22.jpg https://i.imgur.com/kllA0dT.jpg https://i.imgur.com/GLOOtgz.jpg https://i.imgur.com/1sKBcsr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/5ZfPD0J.jpg https://i.imgur.com/uBgRZcV.jpg https://i.imgur.com/ThZVlbe.jpg https://i.imgur.com/fyTn1oG.jpg https://i.imgur.com/vCkaAoQ.jpg https://i.imgur.com/sHZmeOL.jpg https://i.imgur.com/h8d0DSs.jpg https://i.imgur.com/Eb4NVS6.jpg https://i.imgur.com/CMvn5CI.jpg https://i.imgur.com/1x9i740.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/VLlTF4d.jpg https://i.imgur.com/Lt58d32.jpg https://i.imgur.com/Ox4Yji7.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19rsliefbs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs83fx9o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2eslw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2esrg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs1e4gr8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rrz44v2w.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs3sa0ts.html cr.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: Horizon 演唱者:Ha Jin https://www.youtube.com/watch?v=SifPnPHdNMA PART.2 歌名: Watchin 演唱者:nafla https://www.youtube.com/watch?v=P09ORKAV7Lc。推........... 但很卡  -.-。先推。都治光到底跟蹤永軍想幹嘛。如果真的很卡就先放棄好了 我等等看會不會很卡。希望晚一點會比較不那麼卡XD。印象每次的爆點都在最後 但下周又還好了。每次看都感覺要趕進度了....結果幾乎又回到原點。有哪個連結比較不卡嗎? 連第一個很卡中。每個都卡。(倒)  -_-。第二個連結有比較好一點，雖然很常轉圈圈。無縫接軌來看看狀況XD。r大有順嗎?  我還是定格中。現在第二個連結有比較順。現在才開始。還是很卡XD 看德魯納明明就很順ORZ。開始轉圈圈了。都治光怎麼一進來就知道是浴室的水溝?。是女生的戒指！。滿愛片頭這個配樂。第二個也是定格 QQ。那個清潔隊的箱子???。依然定格只是比昨天少定格時間少一點XD。配樂好詭異。agree r大。如果人是你殺的你就會死在我手上。各位這部劇情你們覺得如何 有看第一集覺得還不錯啊。討論度怎麼有點低。如果懷疑班長，怎麼不會偷偷調查班長。這樣我好想推薦c大去看60天，指定倖存者，那部更好看XDDD。D。c大我們可以整個看完後再告訴你XDD。白頌伊是被分屍了? 連手指都切斷戒指才掉下來?。目前為止覺得還不錯看。再等三週就能等到答案了XD。是被分屍的嗎。為什麼沒去查那間清潔公司啊?。看中字就變好看很多XD。次長真的很關心帳簿。次長還在問帳簿@@!。他只關心帳本很無言。他們剛有去清潔公司的樣子？。看完第一集有種秘密森林的feel啊 !!結果怎麼沒幾個。人吶。帳本是不是有他的名字才這樣XD。我如果拿到帳簿一定往他頭上打（但那其實是USB）。因為很卡....  都定格 = =。不是說裡面有很多人的名字嗎？。對啊！而且看起來裡面一定有檢察部長。雖然律師有時候看起來很無情，但我還滿喜歡她的，很會用。計。次長廳長 這位長官更高層。讓他去精神病院。不懂OCN為什麼會這麼卡XD。治光也問次長為什麼那麼執著帳本，裡面是不是有他的名字。跟我們想的一樣XD。而且只有OCN週末很卡，水木還不會這麼卡。他好像被問好幾次了XD。突然覺得在獄中命比較長!XD。之前看voice也是很卡。上次律師也有問過他。他會成為好警察。因為現在監獄裡沒有大惡魔XD。當然會找到帳本，把那些人抓起來。喔... 小龍偷翻抽屜中。又出現寫小說了XD。自從叫他小龍後覺得他比較沒那麼大咖了XD。沒辦法, 被電暈後, 威嚇度銳減。各種挑撥離間（雖然你們也沒多團結）。逃亡中間死掉了，當然找不到。剛忽然順暢一波。大家為什麼都去別人的地方亂翻東西啊XD。說帳本在韓律師那邊耶。可以這樣亂翻嗎。都治光怎麼跑去律師辦公室找帳簿???XD。不過帳本好像是幌子。聽到律師說15年前, 然後就定格了。!!!!!!!。他說他偽造當年的證據。今天看的兩齣為何都這麼衝擊。什麼！！！。其實當年律師把永軍爸爸定罪也是沒確實就判刑了。我應該沒聽錯吧＠＠。律師被嚇傻。為什麼要造假證據。洗衣機的衣服是都治光丟的啊。在植在室內戴墨鏡, 莫名的想笑  XD。他為什麼要殺永軍媽媽。就是這個懸案，當年大家都推了一把。因為他進屋媽媽看到他的臉嗎。還不知道是誰殺永軍媽媽啊?。我就說他去拍照後面應該有人跟的嘛。他沒說他殺的他只是造假了那件衣服證據。感覺他當初一心覺得是永軍爸做的？。不曉得海龍查到什麼。只看到定格的背影~~~。我在等永軍都班打架XDDD。可能他以前先射箭再畫靶, 把永軍爸定罪?。會不會因為知道班長偽造證據才爆發。又卡了。因為都治光有反省過，他說過先設定犯人是誰 一定會誤判。其實就是說他自己。當年應該就是確信然後怕抓不到所以捏造了證據。但反應也太快。會不會是把女生的金庫搬來，所以大家以為律師拿到帳本。律師告訴永軍不要太相信她。清潔公司是小龍的人嗎？。女主角都說出這句話這部還有誰可以相信。他們有時候會故意捏造謠言風聲給別人很煩XD。嗯, 清潔公司好像和小龍很熟耶。小龍還稱讚他耶!。各種計中計-.-。然後叫他以後不要去找他?。我竟然聽到完整的話????????????  wow。還好張海龍一直都很黑不會洗白了吧。看來張海龍也不是知道全部的人，但是堪稱本劇最強小強XD。這個小組永遠不曉得是合作還是互相卡對方的狀態。n大我剛也好感動XDD。XDDDDDDDDDDD。小龍你女兒要保護好啊。張海龍發生什麼事情讓秀妍這麼驚訝。剛剛電話是誰叫都治光出去???。一直聽到他的名字。次長的樣子。這是什麼啊＠＠。欸 永軍現在都不用追蹤器了!XDDDD。我不懂他為什麼都大咧咧去直接找人「聊天」。為什麼跟過來?。壽沿跟的太明顯了 XD。我以為他們是去追都治光 結果是張 海龍!XD 外遇???。都班長指示?。小龍好像跟永軍說了。今天會用打架收尾嗎？XD。蛤???。我以為剛剛是他的女兒XD。剛剛有聽到離婚什麼的。被都班偷拍的兩個人跟都班吃飯XD。現在到底是誰監視誰!XDDD。只聽到金載明, 就轉圈圈。watcher後面還有watcher。是次長和檢察長嗎?。給他什麼鑰匙。高層有高層自己的交易XD。今天比較卡。蛤!!!!那位高層打給太珠???。大家跟蹤來跟蹤去的XDD。那位高層是檢察長。要打架了嗎。到底為什麼可以一直隨便進別人辦公室XD。所以太珠是檢察長的人???。可以這樣。這裡是哪裡? 只看到都進入一個室內。？。律師辦公室。太珠辦公室。之前律師有跟檢察長做交易。太珠去哪裡? 好豪華的感覺。會長辦公室。就之前富二代的爸爸。這裡好像愛情的溫度 金材昱的辦公室???。小組辦公室，律師辦公室，會長辦公室，次長辦公室。各種辦公室XDDD。所以帳本在會長那邊？。如果會長死掉那誰都找不到了。帳本是會長的啊。為什麼會有人這樣公告天下我有一本帳本？XDD。哈哈哈 太珠辦公室有監視器。大家都要找班長。會長那邊有原本的樣子。把秀妍銬起來。要來打架了。秀妍身上沒有鑰匙嗎XD。永軍是不是發現了什麼。次長好煩。一直問帳本找到了嗎。永軍不曉得要跟班長講什麼。有沒有人統計今天"'帳簿"這個詞在台詞出現了幾十次?XD。認為班長殺了白頌伊！。有人進入公寓?。這時候是去殺白頌伊了吧。帳簿已經拖3集了QQ。永軍講到聲音都顫抖。從什麼開始,我爸還是我媽。帳簿表示我在鞋底?!  (溜~~~~~~~  亂猜的。從什麼時候開始。開打！。從你爸爸開始。我誰都沒有殺。真的打起來了XD。說要快一點還是走很慢。班長居然甩的了永軍。誰會贏????????。永軍不是比較厲害嗎。軍人應該比較厲害？。那個女的打電話給律師?????????。白頌伊還活著???。白頌伊還活著。這話講得太輕巧了！。承認了自己偽造證據。看到了白頌伊。班長說謊？。辦公室大亂....。哈哈哈哈 這辦公室....要賠償吧。偽裝了她死亡現場。這白頌伊設局???。感覺這集有點精彩。為何啊??? 耍人嗎。真的很愛耍人嘖。因為不想再看到有人死掉，才會造假死亡現場。你們可以好好談一談了吧。班長跟白頌伊聯手的。我就懷疑都治光怎麼知道浴室排水口。律師要他事先講一下  XD。這群人都互相隱瞞啊...........。哈哈哈，大家都很生氣。!!!!壽延的「男朋友」。講了會相信嗎？不會！。哈哈哈哈 在植一個人收拾亂七八糟的辦公室。你的男朋友到底是誰。秀妍要反轉了嗎。我就知道！！！。感覺暫時解開誤會了。這部的辦公室都很亂  XD。誰誰。我比r大慢。娃娃真的是監視器!!!!!。娃娃有錄影。天啊！秀妍你不要黑掉。永軍打開notebook。爆點要來了嗎。感覺永軍很無力。每天都偷拍。懷疑一個完又出現一個。鞋子！。哈哈哈哈 永軍懷疑自己家也被監視。應該有。找到了XDDDD。真的在鞋子嗎。我完全是靠停格畫面在看但今天畫面有比較多。這齣都靠雙數集在拉回人心XDDD。恭喜永軍啊。媽呀!!!! r大妳是編劇組臥底嗎!XDDDDD。大家都互相監視耶！好可怕。唉............... 再次卡到結束。終於要聯手嗎。天啊！兇手攻擊永軍了。我雞皮疙瘩。兇手到底是誰。鞋子之前好像是n大說的？但壽沿那個太可疑了XD。[舉手] 鞋子我上一集就有猜了  XDDDDDDDDDDD。鏡頭特寫都有含義的。因為昨天特寫後忽然想到~~~ ^O^。看來鞋帶故意鬆掉是給永軍的暗示。有誰連永軍都可以攻擊。好吧我們多年刑偵劇畢竟沒有白看XDD。是喔!是n大!我記得推文裡猜的!XDDDDD。不會是在植吧。還是張海龍。結果這週的失蹤案都是煙霧彈只有最後回到主題XD。原來永軍爸是說反話 要引起永軍注意啊!!!。這集主要是讓他們有集會的機會?。剩6集啊!燜死我了!XDDD。看預告比較有凝聚力了，只是永軍被兇手攻擊了。e大是不是，這部很想直接跳到結局耶XD。真的!中間一直帳簿帳簿鬼打牆煩死了!XDDD。坐下來好好講話不行嗎！（捏拳頭）。可是壽沿TT。這樣說就是改編和自創的作品還是很難一樣。希望秀妍只是因為上級要求的才監視他們的。這樣就比較能理解她為什麼被派到監視班了。但是我現在有點懷疑韓太珠，因為斷指的人(像朴時永)有可。她昨天在葬禮上廳長來時她表情有點微妙。能還在替黑警做事。這齣我都有點不想分清楚黑白了每個人都灰灰的。不要一直利用永軍就好了他真的很可憐XD。之後再來好好補中字，看到最後精神都來了XD。永軍從出事到喪禮上沒有掉一滴淚，我替他掉一堆。永軍真的很慘。今天他就快哭出來了。永軍今天講到爸爸和媽媽, 聲音都顫抖的。我最好奇永軍有看到犯人，那犯人應該也有看到他的臉才對。一邊看一邊覺得你們這些大人要不要這麼過分！。他又能躲在浴室，是聽到聲音才躲在浴室還是看到犯人的臉。才躲在浴室。殺人犯認得永軍 但永軍的指認應該都是錯的 所以就放過了。吧。這麼容易放過他，會不會在哪裡一直監視永軍萬一哪天想起。來。小朋友被嚇到了, 記憶會混淆, 所以無法正確指認吧。都班剛說證據是他偽造的說得太輕巧我差點把手裡的筆。給捏斷丟出去XDDD。如果照Kill it 的邏輯，小永軍大概是被恐嚇創傷到失憶。兇手都是同一個年紀應該也滿大的吧。就跟奇怪的搭檔一樣，其實記憶不清卻被迫作證然後還。變成關鍵定罪證據。可以這樣判罪？。t大, 判罪應該是因為假造的那個證據。證言可能參考用, 因為他那時太小了。關鍵定罪就是都治光扔進洗衣機的血衣。他應該是把永軍爸的衣服沾上永軍媽媽的血 再扔進洗衣機。然後太珠律師就法庭定罪了。所以永軍爸 等ˇ於是永軍 都治光 韓太珠聯手陷害的。跳進洗衣機都洗不清。這齣只有永軍是白的。永軍對於指認父親是殺人犯應該很內疚。預告不曉得是誰攻擊永軍。所以才說帳簿就是誰拿到誰會死的鬼牌XD。這集對打永軍贏班長, 所以姆指兄真的很強耶!!!。可以贏過永軍爸和永軍的身手....。到底是誰...........  這麼厲害。一開始班長有把永軍摔到桌子上啦（看很仔細XD）。但最後是永軍贏啊。所以班長不得不說出黑道代表還活著。他們還摔破玻璃門咧... 律師事務所損失慘重。這集最後真是有一種，幼稚園小朋友打了一架後終於願。意乖乖坐下來（一起吃餅乾）的荒唐感XDDD。姆指兄會不會是壽沿的"男朋友"?。拇指兄到底是拇指兄還是拇指兄「們」？XD。姆指兄們就太恐怖了....  是邪教嗎?。咪斯咪達！（錯棚）。那"人類的進化"是邪教的暗號?。"人性是從哪裡來"是通關密語XDD。看預告都沒看到秀妍耶！希望她只是聽命上司才監視他們的。不是存懷惡意啊。希望不是秀妍的男朋友，這部完全沒有粉紅，但覺得秀妍和。永軍滿搭的XD。秀妍在醫院的時候，感覺是真心關係永軍。還很擔心永軍想不開之類的，雖然掀開永軍並不在。律師在晚點出現就能看到秀妍男朋友是誰了，不過秀妍遇到。困難就打給男朋友感覺他們應該不錯QAQ。這位編劇應該不會狠到讓永軍bye bye吧?。我比較擔心都班一直在替自己立旗子XD。班長機率比較大。永軍再掛掉也太悲慘，今年ocn的編劇到底是有什麼怨念嗎？。今年比較愛Tvn和mcb的劇。班長也許會設陷阱犧牲自己。如果可以編劇請讓主角都能好好活著。講點好笑的，這部戲最搞笑的是太珠助手在植，他哪時不戴。墨鏡啊!XDDDD 連鑽保險箱都帶著墨鏡!XDDDD。都班不知道為什麼一直會讓我想到某個自己領便當抓兇。手的人 囧。看完10 真的覺得前面都是莊孝維，永軍一定覺得這些大人們。真的很煩!還賠上自己的父母QQ。都治光是在為自己做過的事，掩藏收尾?還是贖罪?。r大想到是不是金銀姬編劇的劇。這好像是我看過的搜查劇裡各種角色最熱愛各種互相放。假消息拿自己當餌的一齣了XD。t大對啊XD。因為我也想到那部劇。感覺是贖罪啊！但我現在最希望秀妍不是黑的。好險永軍是大鬧一番各個浮上檯面才找到帳簿，不然他一定。不會放假消息也不知怎麼掩飾。男朋友會不會是第一集把秀妍派給治光的上司，看他的身高。感覺也有可能是兇手XD。實在是想不到誰可以制服永軍的人了。會不會是沒出現過的人。我相信秀妍跟都治光說喜歡反貪小組是真的，但是他上司恐。怕真的是黑警。不過這集有比較緊湊，可以正常倍速看XD。男朋友感覺有可能不是男的（欸）。r大是懷疑廳長嗎？。總覺得需要把她也拖下水哈。攻擊永軍的人是用偷襲的吧。是，他好像都是從背後偷襲。那檔案裏面人似乎蠻多的。但班長之前額頭的傷是前面的傷, 沒看到打人的嫌犯嗎?。如果是額頭, 應該有看到... @@。對啊我也好好奇．一開門就被ｋ嗎？XDDD。我比較好奇壽沿會讓男朋友知道白頌尹還活著嗎?。這集1.25倍看, 不過今天比較累, 中間竟然幾次看到睡著@@。啊..是1.12倍啦, 還好跟我想的一樣, 失蹤是都治光故意弄。的, 不然第九集最後他不會出現在那間屋子裡, 而且他心裡。應該很欣慰吧! 英軍確實找到了埋的證物, 是當刑警的料XD。永軍的房屋有這麼好入侵嗎？大樓管理員會不會被買通？還。是跟在植一樣用儀器闖進去的，永軍門不是有設密碼嗎。法醫有說殺金在明只是拷問沒想到會引發心臟病發，還有幫。忙做心肺復甦術！到底是誰啊。門只是裝飾用的（刑偵法則第一條XD）。看第十集其實永軍律師算是破壞了都班的計畫。他本來是希望引犯人找上門的啊XDDD。他跟律師都很愛拿自己當餌，然後小龍很愛亂放消息。十集看下來, 只有律師做過CPR (咦?)。還會電擊（咦）。但我要招認我都在看都班打架有沒有用替身。這年頭演戲賺錢好辛苦XD。被英軍甩破玻璃牆?後背重擊桌沿, 有懷疑是否親自上陣,。但我還要趕快看德魯納, 就不RE了...XDD。從地上爬起來的是本人，但丟還撞桌子的應該不是。應該有替身吧... 都班有年紀了....  (溜~~~。一定有替身但都班本人上陣的地方可能比想像中的多XD。摔阿跌的那些當然是不行但跑啊壓制之類的幾乎都有。爆。這集看完覺得被耍 可是還蠻精彩的。Watcher終於爆ㄌ。其實摔特製玻璃門有技巧, 才會摔得漂亮摔得破, 所以那邊應該。是替身。你們到底要韓石圭怎樣！XD  要飛摔玻璃破碎當然是替身啊。！XDDD。懷疑秀妍是次長的人，男朋友是次長或次長相關。張海龍所。謂的妻子受傷害，有點黑暗的想法，會不會是被報復性侵(或。其他重傷，小傷可能不至於鬧到離婚)，例如那個手都被切斷。的，感覺被殺手法特別殘暴怨恨，大女兒態度似乎也對張有。怨懟。替身也是很辛苦啊，很危險的工作。摔玻璃還好，撞到桌子那一下真的嚇到我（替武身擔心。演員替身是常常受傷的工作性質，以往還不能列名，前幾年好。像有部電影難得打出替身在演員名單，現在有些作品也開始這。樣，我覺得很好，他們也該被列名。不知為啥，永軍戲份有時有點煩躁。因為他感覺很聰明但又很躁進XD。他靠很準（但沒什麼判斷依據）的直覺在行動，很像到。處撞來撞去的小獸XD。他常常好像要情緒發作的感覺，可能壓抑太久了。壓抑太久又一直被大人耍XDD。永軍這個小朋友在這種家庭悲劇之下還能情緒這麼克制，真。的給他拍拍手！太珠都治光應該很心疼啊！。ㄅˋㄓㄚㄞㄞㄢㄢㄦㄇㄇㄑㄕㄘㄩㄜㄜㄩㄠˉ。g大你想說什麼XD。好像有一種糖做的玻璃門？比較不危險。拍戲都不是用真玻璃啦! 真的沒那麼容易破XD。好像多用假的，但前幾年有位好萊塢女星照電影導演要求撞。玻璃門導致毀容縫了幾十針。大部份用糖, 但糖製的也不是一般人撞得破, 那很專業的!!。這一兩集應該叫別相信任何人，但我始終無法相信韓圭賢。是兇手。還好這集澄清了。家師傅有一集的來賓都是替身演員，表演了撞玻璃的橋段。，都是糖製的，撞破不難，但要撞得漂亮不容易。看完那。集超佩服替身演員的。。腐敗警察應該就是次長吧！韓劇看多了，對這種可以一直。往上升的警官都覺得不是好東西。雖然他看起來是好好先。生。。上兩集才想說張海龍的小孩太小，老婆沒見到，這集也解。謎了。那麼多人要養，不貪怎麼行呢？。下一集 預告感覺很精彩，希望永軍別死啊！。可是次長很一直吵要拿到帳本。後面看到他覺得很煩XD。真的有一點煩，犯人會這麼吵嗎？XD。次長：帳本呢（講完退場）（十分鐘後再出現重覆）。張海龍在”隧道”演老俊英，這齣帥帥der，有人有同感。嗎XD...（以戀愛....。我覺得次長看起來很壞耶XD，還一直回想是不是看過他演什。麼反派。張海龍這齣不錯啊，信號演技也很好。被電到的抖動也很不錯!!! (溜~~~~~~~~~。秀妍的男朋友會不會是女廳長  因為廳長也很想要帳簿。廳長讓我有點出戲，我覺得選角不太合。劇情寫得不太好，三個主角根本都在懷疑自己人。每個人講話都不講完，搞得自己像嫌疑人。而且主角爸爸感覺很厲害，很有警覺性。怎麼會一回到家就把槍放桌上....。主角也是瞎，找到東西不先藏好。還用打電話告知，手機被監聽的可能性超高的好嗎……。何況主角才剛發現前輩偷錄影。卻也沒有警告組長。懷疑自己看錯，也不積極求證，口證聽一聽就接受，然後一。直對爸爸發脾氣…。越看越不耐囧