怎麼說呢 就是該死的溫柔阿 怎麼可以那麼溫柔阿 編劇的作品只認真看完來自星星的你 當大家都愛都敏俊的時候 我愛的是全智賢演繹的千頌伊 但這次我必須說我被李政赫的溫柔擊倒了 送世理回去南韓的路上一直叮囑她的是 好好活著，不要覺得孤獨 就是這一瞬間讓我真的很欣賞李政赫這個男人 不是說不要忘記我 而是要幸福 要好好生活好好活著 他是真的深愛世理包容她的一切所有都是以她為出發去著想 卻也是非常清楚的知道他們不可能 直到第九集的這個瞬間我才真的為他們的愛情入了戲 當跨過那條三八線一切就真的不一樣了 我知道他們之後肯定會再相遇 可是如果撇除掉電視劇設定這一點 南北韓兩種身份的人真的太難了 一旦跨過去真的就是咫尺天涯 還記得他們都曾經發出感嘆 為什麼偏偏是南/北韓人 當他們走在往南韓的小路上時我一直想到鬼怪裡面隔離幾十年在死後才能相見的老人 因為韓戰的關係那條三八線一畫相隔就是一生 一對照到真實的情況更讓人覺得難過 今天是為李政赫和尹世理的愛情哭泣的一天 。推推，今天真的好感人QQ。我也是想到陰間使者茶屋裡的那對夫妻QQ。這種人設太慶幸是玄彬來詮釋了，根本加成效果！！。好看；但我一看標題想說是誰？？？啊，原來是利正赫:D。今天看完久久不能自己 他們太愛對方了。剛剛在回播第二集宿舍檢查前世理發現正赫的申請書已經說。了一句:我好像在哪看過這張臉…這個編劇真的強，線索無處。不在。不好意思回錯篇orz請無視。"好好的活著，不要覺得孤獨"，因愛而分別的初期卻會異。常的痛苦，如行屍走肉。這集的正赫就是好情深意重 這份愛好深 (哭泣。玄彬演繹的很好啊！也難怪太多人敲碗這對cp，兩人真的。會演又很搭。玄彬本人散發的溫柔氣質簡直是正赫本人啦！！。https://i.imgur.com/WbVa3mZ.jpg。https://i.imgur.com/jdzixCH.jpg。韓國網友也都淪陷玄彬病。我看完一直在想 編劇讓正赫忍不住打破原則，跨過了。那條線，有沒有什麼在暗示正赫可能為了世理脫北？。醋的迫降笑翻。https://stars.udn.com/video/play/1022/1167175。畢竟大家目前在猜正赫不會脫北是因為他的正直跟原。則還有對家人的順從，但目前為止從正赫正視自己愛。上世理之後，先是打破認為自己一定要跟徐丹結婚的。信念，再來是反抗父親，所以有沒有可能後面會發生。什麼事情導致正赫產生脫北的念頭？。如果脫北的話希望不要是爸媽遭遇不測T_T 不過我現。在反而希望世理有北韓身分，北韓F4跟大媽更像家人!。（足球員鄭大世有南北韓雙重國籍。日常感嘆正赫真的帥的好犯規QQ。正赫脱北, 如果父母還健在, 這應該是很嚴重的事吧, 希。望世理也有北韓身份+1, 但這是南韓的電視劇會這樣演嗎。？。我覺得不會脫北，說不定是完成他的鋼琴夢，在別的國家。見面。希望是重拾鋼琴 兩人在國外生活。我也覺得不會脫北，有點不切實際，政赫的爸爸軍階那麼高，。脫北是要脫全家和F4一起下水，政赫不是這樣的人。脫北會毀了全劇。愛慘世理正赫。應該是回歸鋼琴家身分旅外，世理得到父親認同後放棄事業。，知道自己不需要認同了，去找正赫 哈。希望F4一起到瑞士學鋼琴 (咦。感覺tookbon板友講的很有可能，但這樣又要重逢相視。而笑全劇終這樣不行啦>”<。相逢相視而笑的結局我會空運一個大櫃的刀片給編劇喔。要滾床喔編劇！相視而笑真的會怒砸電視。要脫北，那得爸媽出事不在了，沒後顧之憂才可能，不過。，正赫爸那麼麼高位，正赫也有特權，弄出國還可能比較。容易。我也不要相視而笑QQQQQ 不過北韓人可以移民嗎？？。希望正赫爸媽、F4和竊聽員都能安全下莊 是否太貪心QQ。竊聽員領便當機率高。脫北真的會毀了這部戲，依編劇來看男女主身份都不會變。，只能找解套方式，星你的男主依舊是外星人，藍海的女。主也一樣是人魚。這種生離死別的愛情，太扣人心弦，關於結局我還腦補一。堆悲情的老後才再重逢的戲碼，就像電視上原本是一家人。的南北韓親人在分離了一甲子後獲兩韓官方同意會員一樣。會面。簡直是被自己想像的劇情給虐哭了~Orz。脫北是沒有人際關係聯結才能做吧?不然周遭的親人會遭殃。那北韓人民在國外可以跟南韓人結婚嗎？ 還是世理有其他。國藉？。覺得以世理的後台背景，就算沒其他國籍隨便弄也有一個(死。題外話，名字應該是利正赫，不是李正赫~。看了，ep9的彩蛋才知道……。姓    不是    XD。打韓文顯示不出來XD。完全拜倒在他軍服之下。現在好中毒喔。回頭看看平凡的身邊男人完全心如止水RRR。Karin大 還是姓李的機會大一點 北韓沒有頭音法則 李一樣。讀寫成Lee 南韓才會因為頭音法則變成Yi讀音(英文名還是。寫成Lee) 而且韓國似乎沒有利這個姓(沒有認真搜尋就是了。請在標題加入韓劇名以利於之後搜尋喔謝謝。大推利正赫!我也最愛正赫對世莉說要好好活著不要覺得。孤單那段 整個好催淚 完全是暖男來著啊!噴哭~~~