直播資訊: (cr.tcchenk大、yihsuan1122大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 本集預告 EP 1 : 濃霧之中發生溺水事故阻止始木X汝珍追求真相的是? (15s) https://youtu.be/uavMEChmx8A (30s) https://youtu.be/9UId6VVAsk0 (中字) http://t.cn/A6UojUlD 結束任期的始木在被調往新單位之前，在濃霧瀰漫的海邊， 發生了意想不到的人員傷亡，浮現在始木和警察面前的是兩具遺體...。 看似簡單處理的溺水事故，卻演變成一樁導火線， 引爆檢方和警方長期以來調查權對立的戰火。 劇 名 秘密森林2 官 網 http://program.tving.com/tvn/stranger2/ 電視台 tvN 首 播 2020年8月15日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 8/15起每週六、日 Netflix 22:00 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 李受妍(李秀妍)《LIFE》《秘密森林》 導 演 朴鉉錫《公主的男人》《任意依戀》 演 員 曹承佑《LIFE》《秘密森林》《神的禮物14天》 裴斗娜《屍戰朝鮮》《最完美的離婚》《秘密森林》 田慧振《請輸入檢索詞WWW》《Misty》《不汗黨:壞傢伙們的世界》 崔武成《綠豆花》《陽光先生》《機智牢房的生活》 李浚赫《365:逆轉命運的1年》《60天，指定倖存者》《秘密森林》 尹世雅《請融化我吧》《Sky Castle》《秘密森林》 預 告 中字來源: 吐曹大隊、曹承佑bot微博 中字預告花絮合集: https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=5 意象預告 1: https://youtu.be/ArFF8PGPTnE 意象預告 2: https://youtu.be/mWSl2JtKqPg Teaser 1: https://youtu.be/uHK7e0s2fu4 (中字) https://t.cn/A6y0oEys Teaser 2: 相互衝突的兩大正義大韓民國檢察官VS警察，他們走向的秘密森林 (15s) https://youtu.be/itQ7chXXJKU (30s) https://youtu.be/wjKS7lUOCPM (中字) https://t.cn/A6y3gLpD Teaser 3: 6人6色角色預告 https://youtu.be/5Nm5_GcSLiE (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=6 Teaser 4: 檢警搜查權調整的最前線，霧中開啓新的秘密森林 (15s) https://youtu.be/5ON_2qUCjvs (30s) https://youtu.be/lDWxs5rEGMs (中字) http://t.cn/A6UxSmqR 長版預告: 對立的檢警兩方正義，有誰保持沉默... (1 min) https://tv.kakao.com/channel/3601234/cliplink/411484196 (5 min) https://tv.kakao.com/channel/3601234/cliplink/411484194 (中字) http://t.cn/A6UCm574 EP 1 : 濃霧之中發生溺水事故阻止始木X汝珍追求真相的是? (15s) https://youtu.be/uavMEChmx8A (30s) https://youtu.be/9UId6VVAsk0 (中字) http://t.cn/A6UojUlD 花 絮 中字來源: 吐曹大隊、曹承佑bot微博 讀本會: https://youtu.be/orciQLl1qyM (中字) https://t.cn/A6yxE7EI 演員專訪: (上部) https://youtu.be/1kHfudseRxg (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=8 (下部) https://youtu.be/CdJBnMiGxT4 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=9 開播發布會: https://www.vlive.tv/video/207263 海 報 來源: tvN官網 https://imgur.com/sKGl2Fh.jpg https://imgur.com/1YQvqfu.jpg https://imgur.com/IQfMoWk.jpg https://imgur.com/rPMy4Mg.jpg https://imgur.com/hhB42YC.jpg 劇 照 來源: tvN Drama FB 官網劇照區: http://program.tving.com/tvn/stranger2/7/Board/List 8/15: https://imgur.com/HjKwo6g.jpg https://imgur.com/vrgzy7U.jpg https://imgur.com/niMlCrR.jpg https://imgur.com/FTnhp3Q.jpg https://imgur.com/IpqAsZG.jpg https://imgur.com/8AGL0P8.jpg https://imgur.com/P9G1gQP.jpg https://imgur.com/0FLvAcH.jpg https://imgur.com/ZUiTaBg.jpg https://imgur.com/hOwYsop.jpg https://imgur.com/rEX8wJr.jpg https://imgur.com/XDCWuLh.jpg https://imgur.com/Up9S6Yo.jpg 企劃意圖 來源: 官網、曹承佑bot http://program.tving.com/tvn/stranger2/3/Contents/Html 閱讀有關氣候變化的海外報道時， 往往會先提出這種主張後再開始。 氣候變化是實實在在的，危機並不是誇大的。 嗯? 這本來就是事實? 我產生了疑問。 我國每年夏天全民都在受到夏日的折磨 到底是誰還在否認全球變暖呢? 但沒想到真的有人主張， 因氣候變化而出現的危機論是假的。 他們說所謂的溫度本來就是有變化的， 是部分科學家在用這個題讓社會產生不安感。 他們之所以這麼說是因爲如果環境限制得到強化， 企業活動或政治活動就會受到影響。 但奇怪的是， 與錢和政治無關的普通人， 也經常會覺得這些人說的是對的。 這到底是為什麼呢? 因爲疲憊了這樣說的。 因為周圍都在聊氣候變化這個話題，所以我也知道這是什麼情況， 但是長久以來也沒有解決辦法，厭煩了... 我想，為了更好的世界而前進，也是這個道理。 本以爲通過爭論會發生什麼巨大的變化， 但事實上並沒有，雖然我知道這些事情需要我們， 那只是專家的事，不是我們該做的事， 所以想要慢慢迴避的時候，偏偏這些專家每天都在吵... 這部電視劇是從警察機關和檢察機關長久以來的調查權爭論開始的， 不能輕率地從兩中選擇一個對吧? 我也不是很瞭解情況，而且這個選擇也挺危險的。 但我希望大家一定要記住， 所有的過程在停頓的那一瞬間， 會淪爲失敗的。 奔向夢想，追逐真理，爲了領悟真理而前進， 在這個過程，無論做什麼，只要做了都是努力， 但在停止的瞬間就會失敗。 向著變化前進， 就像我的腳成爲針，在盡頭繫着看不見的線不停地走一樣。 過去的一切、一針一線都是我的足跡， 用我選擇好顏色的線來縫下去， 搖搖晃晃地走着、歪斜斜地走着， 有時也會選擇方向。 寫這部電視劇的2019年， 各種改革案仍在討論中。 雖然最終不知道會下怎麼樣結論， 但希望我們能成為永不停止的眼睛和耳朵， 在極爲頑固的制度下， 我們一定能成長為健康的參與者。 在一小撮希望能勝過數百個絕望的信念下， 我希望能以參與者而不是觀望者的心態， 再次開始拍攝電視劇。 角色關係圖 圖片來源: 官網、曹承佑bot微博 http://program.tving.com/tvn/stranger2/5/Contents/Html https://imgur.com/yKV3rZB.jpg 劇情大綱 檢方和警方之間的正義相互矛盾衝突，理性的孤獨派檢察官黃始木與正義行動派 警察韓汝珍再度相遇，一同站在檢警調查權調整最前線的對立點，腐敗事件的真 相正逐漸展開...。 角色介紹 來源: 官網 黃始木 (曹承佑 飾) https://imgur.com/2ExdcZa.jpg (37歲/檢察官) 任職大檢察廳法制團 始木與泰河部長帶領的法制團合流。雖然成為檢察官已經十年，但在都是部長級 人物的刑事法制團裏還是老么。他投入到了檢察部門堅守調查權的最前線，與站 在對立點的汝珍再次相遇。時隔兩年回到首爾的他，更加冷靜的同時，依然默默 地獨自工作。 韓汝珍 (裴斗娜 飾) https://imgur.com/ychHqBF.jpg (32歲/警監) 現任警察廳調查結構革新團主任 雖然所屬龍山警察局，實則在警察廳工作。作為以調查權獨立為目標的調查結 構革新團的一員，她將坐上檢警的協商桌。在檢警對立日益尖銳的情況下，汝 珍要自己推翻自己所屬的世界。她果真會毫不猶豫地採取行動嗎？ 檢察院工作人員 禹泰河 (崔武成 飾) https://imgur.com/TcHKfGv.jpg (40歲後半) 刑事法制團部長檢察官 泰河是被專門挑選，一路走菁英路線到目前的黃金地位。 在檢察機關面臨形象最差的情況下，因應大時代的要求，成為法制團負責人， 放下檢察機關的壟斷地位和權限，進行改革。雖然他手握檢察部門的雙刃劍， 但事實上他的位置並不危險。 也許是身為貴族檢察官的緣故，他的態度和語氣中透露自信。雖然不自私，但 相當的個人主義，平時看似熟稔，但內心卻懷著威權主義。 金士賢 (金榮在 飾) https://imgur.com/p0m055D.jpg (40歲中期) 國會法制司法委員會派遣委員 派遣法制司法委員會(司法委)的檢察員。 雖然被稱為走晉升路線的司法委專門委員，但由於國會議員們的委託淪為 遊說窗口的指責，決定廢除派遣制，所以派遣結束後，其地位變得不明朗。 幸運的是，他加入了大檢察廳法制團，同時兼任了一個不錯的職務。 經過種種磨難，最後成爲部長的士賢雖然常常不屑情緒僵直的始木，但是到底 是真的想幫助始木，還是為了個人利益，態度並不明確。 徐東載 (李浚赫 飾) https://imgur.com/ve8mTqE.jpg (40歲中期) 議政府地方檢察廳刑事1部檢察官 南楊州警察署調查指揮官署的議政府地方檢察廳刑事1部任職的東載。 東載擔心萬一面臨脫掉法袍的日子到來會怎麼樣? 曾在人事考核中忍受過後輩 特任檢察官調查的他，表示:真想知道我能否晉升爲部長? 加上首都圈工作 禁止令的懲罰，變得只能在地方工作，讓人感嘆不已。但是生存意志堅強的東 載卻總能在倒塌的天空中製造出逃脫的窗口。 大檢察廳刑事法制團、東部地方檢察廳、韓喬集團都列入東載的考慮範圍，看 看在哪個地方能再度建立起政商人脈關係。 姜元哲 (朴成根 飾) https://imgur.com/oPlxtXM.jpg (50歲) 東部地方檢察廳檢察長 現任東部地方檢察廳檢察長。 從西部地方檢察廳開始，韓喬集團一家人的非法行為被東部地方檢察廳盯著， 正在對其進行不懈的追查。但是，對於除韓喬之外的其它問題，說得好聽是有 害的，嚴格來說是恰當的。因為，在必須領導整個地方檢察廳的位置上，適當 地採取了睜一隻眼閉一隻眼的方式。 不是包庇型調查，而是作為領導的責任感，正在累積靈活性。但是，他們不會 向上面發牢騷，也不會特別為了業績而向下挖。 鄭敏河 (朴知妍 飾) https://imgur.com/iDsN0lB.jpg (28歲) 議政府地方檢察廳刑事1部檢察官 在東載底下度過整理時期的新手檢察官，還沒有完全精通業務。原來她是始木 的大學學妹，和東載真的相處得好嗎? 警察機關人員 崔光 (田慧振 飾) https://imgur.com/0txKD8x.jpg (40歲初頭) 警察廳情報部長兼調查結構革新團團長 崔光既是警察廳情報部長，又是調查結構革新團團長。 在搜查權調整中迎來有利局面的警方，組建了以警務官崔光爲團長的調查革新 組，並一直在推進刑事訴訟法的修改。她並不無條件地擁護警察，也會認真思 考自己所從事的情報警察的危險性。 然而，她也考量到現實利益。追求出人頭地的實用主義面貌成爲巨大的原動力 ，得以登上現在的位置。 申載容 (李海英 飾) https://imgur.com/eUskOyn.jpg (50歲出頭) 警察廳搜查局長 申載容是警察級別中排行第三的治安監。他具有像職責一樣機敏、高超的政治 手腕，在業務上也有如同刀劍般俐落的一面。 韓喬集團 李妍在 (尹世雅 飾) https://imgur.com/2CwZZqS.jpg (40歲出頭) 韓喬集團會長 父親李允範和同父異母的哥哥李成宰面臨牢獄之災時，成爲韓喬集團代表理事的 妍在，不但得在會長一職上堅守經營權，也要和判罰集團天文數字罰緩的政府展 開官司訴訟，真是令人頭痛 從出生的開始就是財閥，現在擔當重責大任的妍在，沒有閒暇去思念或埋怨離開 人世的丈夫李昌俊。 但是李昌俊的離開，真的沒能給她帶來一絲覺醒嗎? 朴常務 (鄭成日 飾) https://imgur.com/acK9pIT.jpg (30歲後半) 任職韓喬集團企劃調整室 聽命於妍在的得力助手。當韓喬集團陷入混亂時，就一直輔佐上任會長的妍在。 現在是同時阻止李成宰的攻擊和李允範試圖復出的戰友之一。 吳主善 ( 飾) https://imgur.com/RUauR8T.jpg (50歲出頭) 律師 高等法院部長審判官出身，不久前卸任後現為著名律師事務所律師。對妍在來說 ，她需要一位能對東部地方檢察廳發揮影響力的人物，因此這名律師將負責韓喬 集團的工作。 龍山警察局 崔允修組長 (全裴修 飾) https://imgur.com/sXpe2UA.jpg (51歲) 龍山警察局重案三組警衛 今年任職警衛第12年。 根據年資，去年本應晉升為警監，但因牽連過不光彩的事情，在晉升中落榜了。 即便如此，對於包括汝珍在內的組員來說，他也是個並不威權的組長。 張健 (崔載雄 飾) https://imgur.com/HNzqSeW.jpg (30歲後半) 龍山警察局重案三組警衛 雖然語氣笨拙，也沒有親切的微笑，但是為人誠實，身體也很快。作爲隸屬於檢 檢協商會的唯一警衛，以不偏不倚的發言，讓雙方同時裂痕累累。 徐相元 ( 飾) https://imgur.com/SAG1bHt.jpg (30歲後半) 龍山警察局重案三組警查 塊頭大，力氣大，具備擔任刑警的特質。和長期在一起工作的龍山警察局重案組 形成了如同家人般的默契。 朴順昌 (宋智浩 飾) https://imgur.com/0HHYhyi.jpg (20多歲) 龍山警察局重案三組巡警 依然是強力三隊的老幺。判斷力好、頭腦也好、思考方式也靈活。 其它 徐東載的妻子 ( 飾) (40歲出頭) 她一邊養育現為小學生和國中生的兩個兒子，一邊接任鋼琴家教。娘家日子過得 挺優渥，美貌不減當年。雖然和東載是相識相戀而結婚，但現在夫妻關係處得不 是很好。 金炳賢 (太仁鎬 飾) https://imgur.com/1zF2sdS.jpg (40歲) 成文日報社長 韓喬集團會長李妍在早年無緣的未婚夫。表面上遊手好閒，但內心卻出乎意料地 純情。雖然與妍在的競爭對手李成宰社長相處融洽，但依然對妍在的迷戀猶存。 OST OST Overture https://youtu.be/4RuMBbEVGWc 收視率 標題 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 2020/08/15 EP01 2020/08/16 EP02 。首推。默默等中文。推。哇啊啊終於。推。先推。推!!!。先推。推。推推。推。先推坐等十點，三年前看完第一季的時候真的沒想過會。有第二季的出現，感動淚推，三年了。推推。今天應該九點半就會上架了。推。推。終於來了！。推～好期待。期待。推。就等NETFLIX了~~。推！！。等超久！！！。來了來了。為了這個去買netflix了。啊啊啊啊。推。推推。看直播畫面就覺得好激動。推推推。搜尋帳號還真的存在…。之前沒看到網飛要播的消息，本來還擔心得看對岸的。網飛。有播太好了！坐等10點。推推。推推！週末有劇追了！。片頭 片尾好特別 跟第一季不太一樣的感覺。曹承佑聲音一樣好聽。直播結束，等等網飛再看一次！。推推！！。上啦!!! 開看。來了！。網飛已經上線了哦!!。彰俊的聲音。好短 才59分鐘而已。真的 好久沒看到時間軸少於一小時的劇了w。馬上來看!!。這週是九點半喔。真的好精實才59分鐘。才59分鐘  太讓我意外了。一開始的口白是在明叔吧。!!!!!!!!!。一開始的口白我也覺得像在明叔。汝珍這輯要變成漫威粉了嗎？。首席念的口白是秀妍企劃意圖裡寫的TT。那是首席沒錯TT。剪接跟第一季一樣是娜英總監，嗚嗚嗚我可以安心了。好懷念首席 後悔沒買到秘密森林第一季的導演版 嗚嗚。有第一輯有關首席死亡報導的後續。黃柯南，開個車都可以遇見案件XD。中分頭實在有點呆XDD。韓汝珍滑IG都能抓到嫌犯比較誇張。那個IG男是不是操作裡的紋身男？。每個禮拜終於有開始追劇的動力了。明天有重播嗎? 幾點開始 謝謝!昨天又重新追了一次1。還以為會一個多小時。忙完再來補。下一集才是正戲開始 小強要上場了。徐檢下周才要出現啊。明天就會出現了吧。這季的重點似乎不是案件囉?。案件感覺只是引線。雙方角力的話, 就比較像LIFE的醫院VS財團。阿我打錯是明天阿。那徐檢老婆也會出現嗎。哇，真的是情報蒐集，忽然以為我看到了CSI網路犯罪。我一開始以為ig男是汝珍前男友之類的XD。看看前男友近況之類的嗎XD。汝珍張警默契真好哈。拿著那根柱子(?)小跑步的始木萌萌的XD。t大對啊哈哈害我緊張了一下XD。訊息量依舊大啊。始木的柯南眼一直看來看去，又不知道在看什麼XDD。汝珍住新房開新車呢。大叔大概以為始木想打人XD。我一直跟著始木的眼神懷疑東懷疑西的XDD。第一集推推。始木真的柯南體質欸XD。一開始迷霧到好像鬼片，好有美劇氣氛，但我一看到始木也開。Grandeur那款車，就拉回現實了XD。沒想到崔光在這裡依然帶著WWW裡的控制輿論餘威啊！。我也以為濃霧裡會衝出鬼（不是）。主播的車又出現了嗎 XD。每次看到駕駛操作儀表板就覺得是置入XDD。那款車的外型實在太特別 很難不記得它。始木視力是不是有4.0啊XD。大霧開場有種X檔案的感覺XD。我是有種會出現吸血鬼或狼人的感覺 XD。主播同款車，瞬間就聯想到 始木也好有錢，氣氛完全破局XDD。Netflix 上怎麼找不到第二季。Netflix有啊 剛看完了。Netflix秘密森林點進去集數可以選第二季。看始木盯著活著的男同學，讓我懷疑了他XD。要先選第二季喔。始木拿錢去買車所以換成住普通公寓XDDD。開頭濃霧太讓人緊張了啦，好像會有東西出來XD。而且汝珍為什麼會追蹤一個完全不認識的普通人，說。他喜歡漫威其實照片只有那幾張XD。我還很怕始木開進海裡（不是這樣）。汝珍喜歡漫威吧？才在ig關鍵字連結到這個男生，然後才追。蹤？。https://i.imgur.com/HFZG3B6.jpg。https://i.imgur.com/0qY2Urv.jpg。結尾音樂一出來整個雞皮疙瘩！給我下一集啊啊啊啊啊。（喪屍般的吼叫）。開頭濃霧真的讓人超緊張好像朴日島要來了!XD。最後一幕始木收到不起訴通知書的情節就很不鎈 崔光要利。用這件案件去打擊檢察系統吧 真的很怕某角色會因為在文。件上簽名而領便當啊。前面大霧還不知是始木開車, 以為會衝出來什麼, 然後撞上。我也以為會撞到什麼，才剛開始就超緊張XDDDD。原來始木的頭髮分線會換位!XD。(我到底在注意什麼?!XD。第一集就風中凌亂的曹叔的頭髮XD。朴日島XD。濃霧就覺得會有殭屍之類的衝出來啊(錯棚)。那個男同學跟以前上司崔元哲有關係嗎？。這齣真的把現代業配得很好 只可惜台灣人不愛 XD。沒想到我們三部長這次好像擔當重任啊希望你好好活到。最後喔XDDD。每集負責ENDING的人都好讓人擔憂XDDDD。一堆線線線頭頭頭頭的第一集．我本來還很怕始木拉繩。子最後拖出一具屍體（不是這樣）。頭髮中分很呆可以換一下嗎XD。來不及了XD。車子當然是置入啊 換新車是依照車商當年主打哪款而定。下集要一起吃飯了．（是說那麼五分鐘長預告好像也用。掉了不少）。那個五分鐘。是說NF好像又把編劇改回秀妍了，所以到底是秀妍還是。受妍呢？。所以始木最後還是沒跟廳長吃到午餐XDDD。剛剛看完，目前覺得有維持住水準，而且音樂也是第一季的。富家健身男本身是公仔玩家 汝珍才會追蹤他的動態。富家男也愛收藏公仔吧，汝珍也愛所以追蹤。如此費心調查一個單純的溺水事件不太符合現實。前面大霧有讓我想起理判事判被姦殺女學生在霧中喊救命情況。所以汝珍才想用賣公仔來引誘他出來。車子置入是置入，但不能說因為置入就撇除對角色觀感的影響。就像明明負債還會拿最新款超昂貴手機的主角，總是很出戲。是因為汝珍看到照片，懷疑不是溺水意外才會開始調查的。始木把首爾公寓賣掉換成高級車（硬是要XD）。阿阿阿捨不得看完。汝珍是個讓人希望社區裡也有像她一樣認真對待事件的好警察。第二季故事設定在2019年3月，算起來離第一季結束好像。不到兩年。我覺得換車還好耶。真是夠細膩!一條防護線是切斷還是燒斷也能分辨。因為在溺水意外之前的問題是為什麼會有人可以輕易進。始木和車子是不到很違和啦，至少人和車外型是搭的XD。到應該已經被封鎖的海邊。r大說的退掉公寓換車子我可以接受XD。覺得第一季結尾比較有推理劇緊張的感覺，這次的有點弱...。因為我好在意他住的地方好簡陋哈哈。呃...才第一集...XD。溺水事故本應不會發生，。第一季每集結尾真的都讓人迫不及待看下一集，我每次都想。說下一集看開頭五分鐘就好結果每次都熬夜看。汝珍的公寓也很不錯 和始木的比差不多啊。只是汝珍真的體質也很...隨便滑個IG都能看到犯人XD。這樣就不能看始木去睡汝真家的木板床了XD。沒拉我是說結尾第一季都是配主題曲，這次配人聲流行歌。柯南體質X柯南體質XDD。車子說不定是公務車，配給檢察官開的(硬扯)。當柯南遇上金田一，突然覺得犯人好可憐。可能車子這兩年什麼天災人禍壞掉了重買啊XD。第一季每集結尾有配Overture也有配OST．是說那OST聲。音聽起來很耳熟，不知道是否又找了Richard Parkers。但第一集崔光比較讓我有當初首席的感覺XD。汝珍明明方式應該跟她很不同但她讓她留在那兩年了。但總之剪輯沒有換人至少我先安心了一半啦這種線頭超。多的劇沒有娜英總監在好怕會亂掉XD。始木是通過成文日報去洗首席死亡的風向吧？不知妍在出。場時會否透露更多？？。看完覺得我還蠻喜歡sns切入犯罪這點的，這個案子應該只是。為了檢警協商做導火索而已吧。？？那傳聞感覺是有人想要藉機攻擊妍在（說不定是他。老爸XD）。李秀妍沒有寫過只是拿來當引子的東西XD。可惡 只有一集好不過癮啊。汝珍走出去後，崔光還偷笑了一下。突然想到預告裡面有出現「難道一切都是偶然嗎？」該。不會真的又是誰設計好的！？。對，我就是覺得她那一笑，不知道為何有點寵溺感XD。崔光就是笑那一下，我才對汝珍的處境安心起來XD。汝珍比我們預想的好多了，還是那個陽光的汝珍！。有種真拿她沒辦法，她還是她，疼愛後輩的感覺。第一季首席和始木關係是否套在崔光和汝珍的關係 是要再。看看啦。我沒有要套只是說感覺而已哈。這世界還是多點柯南X金田一，讓壞人少點好XD。什麼 寵溺感 好吸引人喔。希望這季追完的時候始木不要又被貶了XD。這幕看到笑出來XDhttps://i.imgur.com/hDxxlhP.jpg。好像什麼復仇者聯盟XDDD。這截圖好妙XD。我都懷疑是不是公仔男擲標槍打中學生所以學生才溺水，。想說始木是不是要驗屍了XD。始木在通營住小公寓是不是因為統營比較鄉下真之類的，。所以房子跟首爾比不了？而且始木八成又找一個在檢察廳。附近的公寓或是那是宿舍？之前檢察官內傳主角住的感覺。是檢察官宿舍！？。檢警開現代即使換新車也還算合理，較不合理的是雖然是精神病。，連家境、工作收入不算高的南朱里也開volvo休旅車。首播收視7.6。(對於第一季我大部份其實記不太清楚了XD) 這集的最。後，不起訴好像也還說的過去..?如果沒有新的證據出。現的話；但最後簽名鏡頭那邊，好像簽名的人犯了大錯。似的? 另外，那個海邊的封鎖線，平常應該封不了真的。想跑進去的人吧?..應該只是告示牌的功能。推～終於來了。以犯人幾乎都會回現場觀望的角度去想，若公仔男只是隨意。當標槍丟出管制線的桿子，事後直接走人即可，何必在現場。逗留？聽說有人出事再跑去看也很怪啊!。覺得聽到有人出事跑回去看蠻正常的耶，應該還是會有。點擔心的心理，畢竟他們也沒料想到會害死人。首播的收視率還不錯耶 希望繼續保持。怎麼留了賴清德髮型。a大你…XDDD。這樣之後都會想到賴了啦XDDDD。推推。汝真住的房子是不是跟始木租的啊XDD這是這集的重點嗎？。（喂）。格局看不來不太像(喂～有人叫你認真回嗎XDDD。這次的主題是檢方vs警方，求不要弄的像life的醫院方vs。資本方一樣的那種劇情令人難get...。第一集馬上想二刷是正常的嗎QQ。不過應該不是第一季的屋塔房！！XD。是說 第一集的時間是2019年3月 事件馬上又結案 第二集檢方v。s警察應該會拉回2020了吧？。好奇黃始木為什麼一開始會開到海邊，好像本來是要去旅館吧？。他本來是要去歡送會。廳長在飯店替他辦歡送會然後他又落跑惹。以公仔男及女友的表現及態度, 不像會特地回去現場的人XD。所以他們在現在逗留的機率比較大吧XDD。歡送會主角搞失蹤真的很始木, 他心裡根本沒歡送會XDD。與其說開到海邊, 統營本就是個海邊小地方.....。張警和汝珍的互動好可愛 哈哈哈。我比較好奇他隔天中午是否再度放廳長鴿子哈哈哈。公仔男及女友其實一開始不覺得破壞封鎖線有多大的錯。他所以他們拍完照就想照原本打算在當地過夜繼續玩。殊不知後來警察來一堆開始找人，還真的有2個人溺死了。這時候才開始擔心，只是擔心的是自己破壞封鎖線是不是會有。什麼罪責，不然基本上他們還是覺得在這種天氣和深夜自己。沒頭腦跑下水去玩結果被淹死的人才是白癡，是他們自己的錯。所以發現有人溺死後，為了怕被查到才速速連夜開車回去。隔天中午始木既然說午餐前會回來，應該還是有回去吧XD。意外時間推測是七點到八點半，照片8點上傳，9點（一。小時後）刪掉，所以跟事故推測時間很近。。就是因為可能是同時，他們才會擔心自己有被那個學生。看到去找他和解。。話說律師找學生和解不會找個比較私密的地方？這樣在咖。啡廳大吵大鬧 感覺就是在鋪日後的梗。始木一開始經過的時間是8：17出頭。他經過時線已經。斷了。。找私密的地方...如果我自己是那個學生我不會去。不過那學生笨笨的連被錄音都不知道，大概被欉康也...。這集首都圈收視居然最高有到10耶XD。哈哈哈東載的表情。簡稱：遇到鬼！XD。https://www.instagram.com/p/CD7h12Uj4kB/。但原本始木對小強會這樣彎腰嗎？。很有禮貌卻讓人不爽一直都是始木的強項XD。看心情XDD。畢竟是新分發和新職位，始木本來就是一個有原則的人，對小。強彎腰打招呼也不是那麼讓人意外。始木跟白團長一樣有用敬語罵人的能力XD（但一個有意。的一個無意的）。歡送會主角失蹤真的很讓人OOXX。汝真說小強也是通過考試的, 不要看不起他。但歡送會主角失蹤對其他同事也還好吧，反正不還是聚餐。不過廳長可能覺得自己被無視沒面子惱羞成怒。請問沒看過第一部可以直接看2嗎？。好像...有點不太行XD。第一季的人物關係需要先知道一下XD。但a大可以試試看，也說不定這樣也能懂（反正第一集。還一團霧XD）。因為裡面的事件是新的。S2才剛播, 還不確定會不會有S1的雷, 這樣很難回答耶XD。其實我覺得XX算蠻大的...但也許有些人不覺得。如果本來就沒打算看S1, 那就直接看S2啊...XDDDD。我是感覺秀妍沒有要再解釋一次人物關係的意思XD。XX是什麼？XD。哈哈..直接看人物介紹的確是會少了一點fu....。S2第一集, 汝真報告團長的新聞炒作...這在S1算爆點。所以才說..沒打算看S1, 就沒差了..就是個新聞事件XD。如果沒看S1就是直接接受人物關係這樣。對我也是想到那個新聞事件內容哈。我覺得最好先看第一部，不過雖然我有看很多也都忘記了。第一部很經典，基本上我覺得第二部能持平就很難得不奢望超。越，第一集就有第一部的雷了。汝珍跟張警和崔光都好有cp感我好怕我變心喔XD。期待汝真和始木的火花。其實那個新聞炒作如果後面沒有繼續延伸一直提到，回去看S1。的觀眾可能也不會記得那是個重要訊息XD。珍。妍在那部分感覺就是會從那新聞開始哈哈。第一部有鋪陳始木的個性背景，感覺還是值得先看？第一。部我前後看了大概4次，很值得看說，細節很經得起反覆琢。磨～。沒錯...才播了第一集...實在不好說是否得先看S1..。不過我們也需要沒看過S1的人的心得嘛..(疑?)。他倆打電話的問答真的有默契到好好笑。始木很乖聽的。懂汝珍暗示他要打招呼問好XD。我覺得那個倖存的大學生沒那麼簡單...（沈思。問你為什麼不問我就乖乖的回喔妳為什麼XD。妍在列主要角色, 又有成文日報社長, 提到的頻率應該不低。覺得有必要先看第一部 因為很多第一部的劇情在第二部已。經變成隱性的背景設定 沒先看第一部會錯過很多用暗示帶。過的細節。一開始汝珍和始木的電話問答我也笑了XD。張警結婚有小孩的啦。倖存的大學生一開始得知朋友死訊一直往後退的反應，我當時。心裡也覺得他是不是有鬼XD。他一定會再出現的XD。第一部我看到第四集但覺得好慢(?)就沒再繼續QQ。首席的新聞應該就是之後拿來帶風向攻擊檢察系統的啦。第一集說大學生是睡著才沒跟出去, 但他後退時我還在想他。我覺得一定要先看耶，第一集就提到黃認為第一季某人是正。派之士啊，那是第一季後期了。們是吵了架, 一人衝去海邊, 一人追出去拉人...結果....。第一季我是第一集開始就覺得很精采耶。我覺得第一部差不多在第5集劇情才開始有往前推& 最重要。的劇情在最後三集才出現。我第一部在第五集前也是看得超。級超級慢的(一度差點棄劇)。不過看到最後就稍微能理解他。前面節奏要這麼慢的原因了。。有脫鞋的是追出去的, 沒脫鞋的是跟另一人吵架的XD。S1第一集就很好看, 訊息量很大, 連對話都很重要XD。如果沒看S1直接看S2應該會一頭霧水吧，我有看都忘記。蠻多人名跟細節了XDDD。不過像我朋友就說必需專心看, 太累了, 他只看30分鐘...。之前第一季看到第四集覺得太慢就先放著了，追第二季前。從頭看了一次，目前呈現一二季無縫接軌剛剛好的狀態XD。路過 怎麼是一集一集上 煩  = =。我覺得S1步調挺剛好的，必須專心看+1。跟播的本來就1集1集, 除非NETFLIX自己上。話說第一集的標槍男該不會是李妍在的外甥吧？她哥的兒。子……因為也姓李，又超有錢，個性也很財閥式倒胃口…。…。前兩天無意點開第一季 早上已經看完了  好可怕的劇...。我那時看第一季也是停不下來。我反而覺得姜元哲跟公仔財閥男的家庭有什麼牽連?!這麼草。率結案...。汝珍一開始房間的大落地窗讓我以為她成功租到始木的房子。個人也覺得還是要先看過第一季才會比較好融入第二季～。就第一集的線索而言，公仔男不起訴不意外，會跑去玩水的會。因為那樣的管制線或警告牌就放棄？台灣每年在設有警告標誌。的地方發生溺水意外也很多。期待日後的發展，第一集好看。蠻好看的啊，這案子蠻有趣的。我是覺得第一集跟S1的第一集相較有點悶（？）但案件。應該也是後續事件的引子，撐過去就好了。就是因為溺水意外看起來太平常但兩柯南卻不覺得平常。所以才有趣。有人知道最前面公仔男的IG#什麼嗎? 我只看懂統營...XDD。NETFLIX的註解好少啊!!!-_________-a。公仔男的IG# 是龍虎973啊!XD。dragontiger_973  h大是問這個嗎?。h大應該是在問tag吧。對對, 是tag了什麼....帳號英文有看懂啦XDD。tag只看懂了#統營大海那個，後面不知道@@。統營海邊，統營濃霧。ost1來了，好快！。最後一個是玩什麼的。是鮮于貞娥！。推一個汝珍跟崔光的cp。s1第一集更精采+1，但s2第一集也不錯。[OST Part 1]  https://youtu.be/brnc9fpprxQ。MV看起來還會死好幾個...(喂!)。我會希望第一季的角色不要便當。這MV是長預告內容哈哈。是說看來那個公仔男的家後面。好像還會再出現。豪宅大門都好像，小強去的那個我以為是李蓮在她家！？。同樓上。說不定是隔壁鄰居（亂講）。律師錄音倖存的大學生口供，那個無效吧?。一開始追直播想說怎麼跑去妍在家XD。看完第一集覺得還不錯啊 坐等第二集!!。律師選公開場合談判，且目的是為了保護自方當事者權益，。錄音雖踩在違法邊緣，但這個情況下的證據很可能有效。小強依然活繃亂跳耶 看到始木那裡表情好好笑。看到始木跟檢察長那段話好有感觸 很多看似小事忽略了原則。久了就開始藏污納垢。我沒什麼法律知識XDz..看完第二集，才知道有時間原。則等等的；另外依始木的說法來看，檢查長的確沒有思。慮周全就簽了；(不過原則和彈性(?)到底該怎麼拿捏。我覺得這可以思考一下，若從檢察長底下檢察官的角度想，。檢察長的做事方式是在已知結果的情況下，讓同事不用在多。方嘗試確認不可行後才得到結論。。以工作多年的人來看，這是位好主管，人力資源要用在更需。要的地方! 只是一天就結案有點....好歹也裝一下唄，有些。人失去反省的機會，有些人覺得不被重視。咦？我好像推錯集數了XD。還是一樣精彩！。我也認同h大說的，在工作上來說他是位好主管(ps.題。外話，我希望他能安然渡過第二季~別領便當啊XD)，而。始木比較嚴謹，兩人也算有點互補吧XD。(ps.上面推文我字又打錯了orz是檢察長才對XD。濃霧大到衝出女鬼我都不驚訝。那個公仔男IG的Tag分別是#統營海邊 #統營濃霧 #什麼都看。不見，其實沒什麼重要的XD。最後看到主務官這麼嚴肅好不習慣。雖然他第一集就出現過了XD。第一季。汝珍長髮齊瀏海髮型，很萌耶。有人發現公子哥的家跟信號韓世奎家一樣嗎