劇 名 《Radio Romance》廣播羅曼史 接檔《Jugglers》 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/radioromance/ 電視台 KBS 首 播 2017年1月29日 時 間 每週一、二，台灣時間21:00 各播放一集 愛奇藝台灣站，1/30起每周二、三上午10點獨家播出 集 數 16集 (每集約60分鐘) 編 劇 全有利 導 演 文浚河 演 員 尹斗俊 《一起吃飯吧1.2》《撲通撲通LOVE》 金所炫 《學校2015》《打架吧鬼神》《君主》 尹博 《青春時代》《內向的老闆》《The Package》 Yura 《愛情和戰爭2》《Iron Lady》《嘻哈老師》 簡 介 此劇講述一位沒有劇本就什麼都做不來的頂級明星池秀浩和邀請其成為DJ的一位 除了寫作之外、任何事都非常擅長的電台編劇宋格林在絕不按照台本進行的直播 電台節目中發生的浪漫故事。 海 報 https://i.imgur.com/jCMUvul.jpg https://i.imgur.com/5egUO3h.jpg https://i.imgur.com/dMLoIIh.jpg https://i.imgur.com/X3JqV69.jpg 角色介紹 池秀浩 (尹斗俊 飾) (童年：南多凜 飾) 演技出眾的大明星，形象良好受到國民的喜愛，但日常生活是個按劇本進行，就 連戀愛都要靠劇本學習。 宋格林(金所炫 飾) (童年：李蕊 飾) 具備行動力、企劃力和實踐力，但卻因寫作能力不佳，一直無法脫離次級編劇的 位置。宋格林得知自己的節目面臨即將消失的危機後，為了存留下來，宋格林展 現了韌性和格外積極的面貌，邀請了頂級演員池秀浩擔任DJ。 李江 (尹博 飾) 廣播台傳說的火爆PD李江，雖然製播節目是收聽保證，但因為他持續的通宵加班 要求，讓他本人成為staff們最敬而遠之的人物。 陳泰梨 (Yura 飾) 曾經是一線女演員，但三年前因為醉駕事件事業陷入低谷，後來意外發現了秀浩 家庭的秘密後希望利用這事情幫助她重新回到頂級明星的位置。 周邊人物 金俊宇 (河俊 飾) 池秀浩多年的經紀人，守護著秀浩的一舉一動;而他與陳泰梨也曾經有一段曖昧 關係。 Jason (郭東延 飾) 池秀浩的高中同學，是秀浩專屬的精神科醫生。 花 絮 中字cr:金所炫閃光站、百度HIGHLIGHT吧 https://youtu.be/j9Q630f3ew (180118 斗炫默契問答) https://youtu.be/ZDvY80ekac (180120 逆bobo) https://youtu.be/HWKab14vc4c (180127 海報拍攝) http://www.bilibili.com/video/av18941151 (180129 開播事前VLIVE) https://youtu.be/ACrNBlBdLrw (180203 1、2集幕後花絮) https://youtu.be/1x4Bz55Ujcg (180210 3、4集幕後花絮) 預 告 中字cr:金所炫閃光站.金所炫Cherish站.金所炫馬來西亞站.韓遊阿菜 https://youtu.be/rReoQW01os (第一版) https://youtu.be/5Y2hnK881ao (第二版) http://t.cn/RQPOZzD (第三版角色1) http://t.cn/RQAHFIJ (第四版角色2) https://youtu.be/A1_ZMGGc8k (第五版) https://youtu.be/7cv40tUK9_w (40秒劇情) https://youtu.be/1ge0SVXsnok (5分鐘長預告) https://youtu.be/G5YVxnzruIE (第2集) https://youtu.be/405s9n6Uh0g (第3集) https://youtu.be/qr42SQF0G7U (第4集) https://youtu.be/dxPqUiL2ipM (第5集1) https://youtu.be/7FLy_29rALM (第5集2) 製作發表會 https://youtu.be/BBD5vHYfby0 (全場無字) 收視率 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 TNmS全國收視率 第一集 5.5% 5.6% 6.2% 第二集 5.2% 5.4% 5.8% 第三集 5.2% 5.3% 6.2% 第四集 5.6% 5.9% 5.5% OST Part.1 曲目：Radio Romance 演唱：NCT U(泰一X道英) https://youtu.be/oX9iUxtU4NY Part.2 曲目：被遮掩的道路 演唱：NakJoon https://youtu.be/3kMgKawdQY4 Part.3 曲目：往日 演唱：MIGYO https://youtu.be/WI3pERSI8Cw 劇照 https://www.instagram.com/kbs_radioromance/ (官方) 直播連結 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12kbs https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5a64574a7a117315588b4d99。今天是準時播出嗎？。推池star推可琳～～。來報到啦~~~~~~~。表定準時播出~~~。推斗俊。先推個~。連播兩集太好惹。推~~ 連播兩集太棒了。推!!!!。推~。今天又會有什麼吃醋的舉動呢～。來推了喔耶～。今天有一段5分鐘搶先看 池star沒台詞吃了5分鐘的醋XDD。推吃醋王池star~~~。推推。明天可以一次看兩集太幸福了！。吃醋王哈哈哈哈哈哈 真的是純情男耶XDD。等好久啊………。推推。推！！。熬過一個禮拜又一天，終於可以看啦！。開始了~。提早開始。我到底看了什麼XD好幼稚救命XDD。阿沒看到前面.......。前面沒看到QQ。天啊飆車超幼稚ＸＤ。這兩個湊一對算了哈哈哈。拚車之後拚酒 這兩個真的超幼稚XDD。舉雙手支持湊一對 (喂。放屁音效超煩哈哈哈。哈哈，這兩個不會醉了睡在一起吧？。女二真是超級假掰。可琳是陳泰梨的粉絲嗎。終於開始進入廣播了～～。秀浩阿XDDDD。原來XDDDD。哈哈哈哈star堂皇。哈～好快就遇到突發狀況。局長臉都綠了xdddd。直播哈哈哈哈哈。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。秀浩認真不知道這是生放XDDDD。不能切音樂嗎...XD。池star很崩潰wwwww。李江PD整個很嗨。不知所措的秀浩好可愛。PD還不救他XDD。崩潰演超好的啦XDDD。這節目很喜歡maroon5哈哈。李江整個看好戲有點欠揍XDDD。maroon5這首超有名的。繼續放音樂wwww。局長：呀～～～～～～～。李江好淡定。秀浩賭氣不說話嗎。喝酒的時候改合約wwwwww。哈哈哈，喝酒亂簽約。居然XDDDD。PD老狐狸XDDDD。李江超可怕。李江很會XD。根本騙子阿XDDDD。喝醉好可愛喔哈哈哈。還記得錄影存證。好過分XD。池star傻眼XD。喝醉傻笑太可愛了。根本是詐騙啊哈哈哈哈哈哈哈哈。這兩個對手戲越來越精彩XDD。池star的眼神為什麼變這麼無辜XDDDDDD。有手機了。醫生這麼快就沒戲了嗎？。這個老作家好ㄊㄠˇㄧ。討厭，打太快按到送出了不好意思。沒看到前半段池star竟然有手機了 穿這毛衣看起來好軟。好居家的穿著。這一隻是可琳的手機耶。可琳當個廣播劇作家還得兼職當聖誕精靈 業務好多。好羨慕路人QQ。女二好球XDD。聖誕可琳也可愛。可琳是去幫機車作家的節目宣傳嗎?。可琳怎麼人這麼好==。之前一直在想這個資深DJ很眼熟 原來名不虛傳的爺爺XD。DJ爺爺好可愛好溫暖~~。祖孫情～。尹斗俊剛剛是癟嘴了嗎？好可愛><。癟嘴超可愛!!!。媽媽爆氣XD。這媽媽真的好恐怖...。代表對於秀浩有手機這麼生氣幹嘛@@。載岳母阿。媽媽很美,但性格不好。池star剛剛向媽媽自介說是可琳親故耶 什麼時候的事？。應該是媽媽曾經要他用手機，但他不要，沒想到因為外人改。變了。喔 媽媽不知道這是秀浩以為是可琳普通朋友。池媽媽根本兒子控制狂吧。池star是說剛剛接電話的可琳親辜。秀浩要被媽媽融化了啦～～～。不跟爸媽吃飯跑來跟可琳媽媽吃飯。媽媽應該知道是池秀浩 聽過廣播的聲音。覺得秀浩會在這一個家找到以前沒體驗過的親情 Q_Q。對耶 媽媽剛剛說了XD。吃飯也太可愛天啊心臟跳好快。大口吃飯好可愛。吃東西的時候好斗俊阿www。哈哈哈，才暗爽一下，李江也來了。大口吃飯太可愛了～～～。挑女婿？XDD。秀浩嘆氣XDD。他這樣子認真吃飯,醫生應該超開心吧。可琳媽媽：我們家女兒這是進入桃花期了嗎...。要吃醋了XDDD。白飯吃得有夠苦澀XDD。那組茶具的花紋是怎樣XD。PD家根本咖啡廳佈置的等級了吧XDD。秀浩無止盡的吃醋之旅XDDd。PD衣服好好笑XDD。看可琳媽跟李江這麼熟 秀浩吃醋www。那棵植物叫秀浩XDDDD。居然對盆栽說秀浩啊哈哈哈哈。盆栽名字叫秀浩哈哈哈哈。XDDDDD。近看是小葉子遠看像豹紋，好李江風格。這個換頁XD。今天的PDnim真的好機車！！！XDDD。借女兒?要去哪啊XDDD。哈哈哈哈哈李江真的被他笑死。想幹嘛XD。star要進攻了嗎！。>\\\\<。跟媽媽說今天女兒借我一下。要廣播特訓嗎。充滿植物XDD。star直球。說完借女兒 李江意味深長的笑了。假特訓真約會XDD。看秀浩今天這麼可憐原諒他上星期的可惡了XD。哈哈哈radio家教XDD。聽課中 微微笑好帥～。池star你真的有在聽嗎XDD。池star認真上課好嗎XD。這樣之後要是再不唸可琳的稿子我會翻臉。好害羞的池star好好笑好可愛。PDnim真的是池star跟可琳的推手啊～～。啊啊照片?。哎唷喂 好粉紅。可琳完全收不到電波啊啊啊。竟然有秀浩少年時期的照片？ 他小時候也愛過廣播吧？。池star眼神整個是很電。天啊我要心動死了啊啊啊～。star的獨自心動XDD。池斯塔根本不專心啊！XD。啊啊啊啊啊我要被電死了>\\\\<。池star獨自戀愛中。啊啊啊好深情。o-<-< o-<-< o-<-<。獨自戀愛XDDD。可琳怎麼還沒收到訊號啊啊啊。我很好奇 妳。宋可琳你怎麼睡得著XDD。剛剛那句台詞是什麼？。眼神太深情了啦啦啦完全心動阿。阿啊啊啊啊啊。結尾妖精再度降臨!!!!!!!!!!!!!!。可琳接收器故障，要直球才行。>\\\\\\\\\\<。我們看的都要被電死了。結局妖精欸 結局都很會。就這樣一直看 很心動阿。應該接好奇這首歌的XDD。還以為可琳醒來 池star會再度移開眼神 結果竟然直球。下一集不要停在手遮眼啊啊啊啊。這個對視我呼吸都要停了。結尾妖精池秀浩!!。吼每一集結尾都很>///<。他應該是很好奇都盯成這樣了 可琳怎麼還這麼鈍感XDDD。可琳沒有覺得眼神很熾熱嗎XDDD 演得很自然。她都沒發現有人一直盯著她看嗎wwww。“好奇...對妳”。所以他該有多鬱悶啊，放電放成這樣可琳跟沒事人一樣，最。高star的自尊心受損XD。下集如果最後真的停在手遮眼，我會罵髒話的！XDDD。遮眼你是想幹嘛XDDD。可琳可能出廠時未自帶接收器XD。可琳：絕對不會有緋聞的。秀浩眼神  啊！好心動。羨慕可琳可以接收池star的眼神電波!!。遮眼只能跟小池做的事情一樣了XD 下周剛好第7跟8呢。期待可琳打臉自己XDDD。池star~~我也對你好奇><。如果停在遮掩真的會抓狂XD。今天連播兩集真是crazy 希望劇組不要太累了。醒來有個帥氣的男子盯著妳 這樣還沒接受到訊號嗎～～～。～看了都心急。推推。https://i.imgur.com/XMTI3Pi.jpg  龍俊亨也在看哈哈。哈哈哈哈。是說如果一個superstar在旁邊 一般女生也根本睡不著吧。龍俊亨也很好奇 哈哈哈哈。可琳從小就沒在管別人眼神啊，從小到大，不熟的兩人睡臉。都看幾次了。龍龍直接卡透給池秀浩本人 哈哈哈哈 笑死。龍少女超煩哈哈哈哈哈哈哈哈。躲得好XD。剛剛好卡 為什麼要躲起來XD。早上還在想說為什麼劇照兩人在桌下哈哈哈哈哈。龍龍超好笑的啦XDDD。龍超煩XDDDD。哇，李江贏了。池秀浩的收聽率贏了。裡面的配角都男帥女美耶。為什麼不讓他吃啦啦啦。哈哈哈。可琳立刻回敬直球一顆。好擠XD。塞三明治是怎樣XDDD。PD好愛突然出現吼。不給你吃XDDD。兩個人很幼稚欸哈哈哈哈哈哈。超幼稚wwww。幼稚鬼又來了XD。哈哈哈。這兩人真的幼稚到爆XD。池秀浩沒贏過還一直跟李江玩。pd都用激將法 池star都被激到XD。真的好容易被李江釣中XD。快被池斯塔的pose笑死！XDDDDDDDD。笑死XDDDD。秀浩啊 你應該用踢得才會比較準XDD。郭東延醫生突然正經好不習慣XDDD。對這邊戲份沒什麼興趣。感覺泰梨的戲份對劇情好像沒啥推動性   @@。而且金室長是泰梨的經紀人嗎??。斯塔猛盯著人家。又在糾結稱呼哈哈。今天男一男二的對手戲好多。不能拒絕池秀浩的任何要求。男一男二好有火花！XD。池star很像小學生欺負喜歡的女生wwww。叫可琳當司機XD。聽到合宿又爆發了XDDD。好煩喔魔女作家好討厭。這作家要利用可琳的時候一張臉，現在又一張臉，超無恥。為什麼這麼喜歡針對可琳啊 好討厭。好想幫池star關靜音...。手機是乾脆送他了嗎哈哈。女作家好煩。打電話好溫柔。他會接可琳媽媽的電話耶。兩個人要開始聊整夜嗎？。秀浩呆呆笨笨的真的好可愛喔~~~。瀏海放下來好可愛。最後這兩個一定會偷用自己的身分偷傳情www。池star真的很愛手插口袋。可琳好大方喔……秀浩還是不想唸可琳的原稿嗎？。這樣講電話好讓人心動。兩位是電波同步嗎。作家跟DJ是很容易聊整夜的關係www。這一段莫名很浪漫 <3。用那麼可愛的聲音叫他買電話 啊啊啊。現在是要天天講電話了嗎哈哈哈。哇，黑騎士。叫人家睡覺 明天要當司機。還叫可琳早點睡。買了手機可以每天講電話嗎 ><。池：買了的話 妳要每天打來嗎。啊啊啊啊啊。秀浩說買手機的話妳要每天跟我通電話嗎？。居然回“買手機的話要每天講電話嗎?”。哈哈哈。可憐的池star。哈哈哈，一秒變助理。哈哈哈哈池star被丟下車XDD。怎麼不一起去學校拉。好可憐XDDDD。笑死XDD。幹嘛不一起去哈哈哈。池star被放鴿子了。說真的 這身黑禮服由yura來穿比較有氣勢。池star直接走掉哈哈哈。還拿便當要給他吃 池star好可憐。媽媽自己幫秀浩蓋章...偽造文書了吧。媽媽蓋的是誰的印章？。蓋秀浩的印章耶。廣告女主角怎麼突然換人@@。原來還有拍攝 後女二好煩。媽媽怎麼可以幫他蓋印章@@。下雪堵車了。Yura剛剛那個表情看起來泰梨以前看過可琳耶。要趕不上直播了。趕不上棚內，要戶外直播了吧。要在學校直播喔。可琳之前有跟泰黎合照啊 說是粉絲～。那個圍巾 !!。又遞圍巾了 ！！！。好會。心空啊。啊 心空 -///-。秀浩這兩集男友力好強喔。心動死了>\\\\<。這次幫忙圍圍巾。池star:圍圍巾我拿手。還飄雪畫面有夠唯美。圍巾梗又來一次 也許可琳缺的不是圍巾是手套。我猜真的會停在遮眼www。圍巾要熱銷了啦。池star快去教弟弟踢足球阿 馬上就會變成朋友了。當大秀浩遇上小秀浩。靠在門邊太帥了吧。可琳前幾集有一件紅色皮外套跟這件好像。今天會念可琳的稿子。不會為了那個小孩開天窗吧……。那小孩跟池秀浩一樣愛玩燈wwww。好想哭喔QQ。兩個人都很孤單的感覺 T^T。想哭QQ。哎唷......怎麼突然讓人好想哭......。為什麼他們要負責找小孩啊。趕快回學校吧!!。秀浩是前輩開導小孩 但自己也一直很辛苦QQ。可以互相治癒嗎嗚嗚嗚。感覺要遮眼7天了ㄚㄚㄚ。秀浩自己都沒走出來吧。還好還有十分鐘。秀浩要幫小朋友找同學嗎。要幫他找朋友。感覺下一集會很感人QAQ。太讓人心疼了QQ。小朋友好會演。想哭 Q_Q。兩人都很自責說了你走吧QQ。小朋友演的很棒。小朋友們真的好可愛XDD。池star的節目好溫馨。好感人唷。太好哭了吧QAQ。哈哈，廣播要火紅了。突然有洋蔥QQQQQ。這集廣播放送超感人。小朋友太強了哭哭。感覺收聽率要飆高了。戳到好多人的廣播。喔喔喔喔喔小秀浩跟小可琳！。什麼，以前竟然還有因緣。可琳想起來吧！！。天啊小時候有認識嗎。以前到底是什麼關係!!!!!。太感人了。收聽率又要破表了。以前有講過話？這樣可琳竟然還不認識他？不是童星嗎？。秀浩的anti嗎？。醫生是壞人？？？？。這是什麼反轉啊？。醫生居然?!!!。嚇到。是中間失去記憶嗎可琳。好恐怖喔這是在幹嘛。結果今天感人完了哈哈哈哈。郭東延弟弟這次的角色竟然有反轉!!更加期待了～。醫生？！是反轉嗎。留言板跟記的信是寫池秀浩殺人者。說池秀浩是殺人犯@@。醫生寫的？。醫生出現背景樂好可怕。我很喜歡醫生說 可以不要嗎QQ。變懸疑驚悚劇了嗎...。我覺得接醫生的畫面是故弄玄虛欸。醫生為什麼要這樣？？。不要反轉，希望只是為了治療><。哇哇哇。剛剛的名字？。忽然看不懂。池star僵了哈哈。可琳：好喜歡....節目。池star要流鼻血了XDD 這一抱也太突然。池秀浩那一張是什麼@@。超突然的哈哈哈哈哈。畢業證書。可以這樣抱巨星嗎哈哈。斗俊眼睛好紅。秀浩心空。可琳以前看不見？。問他從哪聽到這句 天啊原來是這樣可琳不知道他長怎樣。嗎。以前就一直盯著可琳看了....。好帥啊。所以才認不出秀浩嗎QQ。出現的時候都帶著眼罩所以不認識嗎XDDD。反正這裡剛好有操場 建議池star待會去跑個幾圈。可琳也太直球XD。媽媽換眼睛給可琳？？天啊我要哭了。是媽媽看不見後想體會媽媽的處境吧，不然哪個盲人會戴睡眠。眼罩XD。還是只是帶著哈哈。我也覺得是在體驗盲人處境。她真的不記得。宋可琳你真的不記得我嗎！。他問了！！妳真的不記得完嗎！！。應該是媽媽住院之類的期間可琳想體驗盲人生活吧。竟然。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。哇哇哇。哈哈哈哈。！！！！！！！天啊。進度也太快了吧!。天哪。天阿。啊啊啊啊親了。哇哇哇。而且小時候就親過了嗎哈哈哈哈。親七天....。啊!!!!!!!!!!!!!!!!。小時候就親過 天啊啊啊啊。怎麼這麼突然!!!!!!!!。小時候就親過了 沒預告。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚天啊。嗚嗚。什麼!!?現在韓劇都不遵守第八集定律嗎！沒有心理準備。天啊！！！！！。我就知道會在操場親啊啊啊 這樣斗俊等一下才能去跑操。場 導演很懂XDDD。趕快去跑操場!!!!!。滿足了，不是遮眼而已。吻7天 我可以!!!。池star：不能只有我記得（怒。親了!!!!!!!!!!!!!!。一直提醒自己要呼吸的觀眾。花絮跑操場嗎。秀浩進度超前阿!!!!!!!!!!!!!。跑操場XDDDDD。沒預告嘛!!!。笑死了，想到剛剛有神版友說遮眼只能幹跟小池一樣的事了XD。這集好好看喔QQQQQQQ。看樣子不止池star要跑操場 尹star也去跑一下吧XDD。結尾妖精再次認證。停在這啊啊啊啊啊。觀眾覺得開心~~~。啊啊啊啊啊啊啊 停在這邊是怎樣啦 又要等一個禮拜。沒預告也無所謂了 hahaha。為什麼要這樣讓人心情起伏這麼大！我還在為小秀浩QQ，眼淚。還沒收回來，怎麼就親了！！！。遮7天變吻7天XDDD。敲碗花絮~~~~~。噢噢噢噢噢。今天最開心還有看到羅熙作家被氣到，爽快啊~。想看跑操場啊啊。PD真是幹得好，讓池stat按耐不住投直球。親完馬上跑操場 為斗俊量身打造 XDDD。還以為沒親下去。直接親下去偶嚇死了XD。感謝編劇大人發糖~~。而且原來小時候就親過了XDD 池star真純情啊啊啊。這進度的非常可以QQ跪謝編劇。秀浩你原來是主動的那個啊。小時候就先親了。秀浩單戀也太久了。純情秀浩喜歡人家十幾年。希望後面的進度可以跟高鐵一樣 XD。心臟爆擊啊啊啊啊啊。可琳不要再遲鈍了啦XD。這麼喜歡之前都是怎麼忍的啊XD。所以他的眼神根本隱藏不了啊。他以為可琳聽到他講那段話會記得 結果沒有XDDD。這進度超棒！沒有預告也無所謂，可以甜七天了（心花朵。朵開）。這兩集看的好快樂~尤其是第6集 廣播那邊的進度跟糖一。次到齊XD。Youtube會有片段嗎？好心急啊！。應該會有片段 但KBS傳很慢XD。https://www.youtube.com/user/kbs。可琳完全記不得池star好可憐噢XDD。吃白飯配醋的片段出來了 大家可以等待一下。https://youtu.be/IYBKuGCM05o  kiss。這樣一看都不知道要替大的那對還是小的那對尖叫><。突然想到 可琳是他的初戀啊啊啊。shing大貼的是黑騎士XD。haha 立刻訂閱a大貼的頻道。完了 我現在覺得小的那對也好登對xDD 希望他們成年後。能合作哈哈哈。哇喔!!!!!!進度超快XDD。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊兩對都很值得尖叫啊啊啊 但為。何可琳完全沒有印象的感覺啊？。重看一次才發現吻戲時根本沒有遮到眼睛啊XD 是在量額頭溫。度吧XD。遮瀏海XDDD。量額頭溫度哈哈哈哈。這齣劇真的很甜欸~。這兩集很好看欸欸欸欸。池star怎麼可以喜歡一個人然後忍這麼久啊啊，看完片。段也太心空了吧。昨天忽然有事不能看直播!!。今天可以看了！耶耶。池star太純情了啊啊啊。為什麼可琳完全不記得？然後醫生是在跟誰對話啊。那他之前說自己腳太長把可琳絆倒的行為是刷存在感嗎XDDD。這在現實中 突襲kiss會被打巴掌XD。第七集預告  http://i.imgur.com/2XC55yW.jpg。“現在開始要坦率表達自己的感情”。很好奇池STAR家的身世.根本幾乎沒有被家愛過~Q.Q。對手作家真的像個神經病一樣~看了很不舒服~。好期待後續 繼續發直球吧！。7.8集又是連播嗎？。v大沒錯唷！預計下禮拜二連播。直球萬歲!!!!。四年前絆倒可琳就認出來了吧，後來可琳又消失了。連播萬歲！一次看兩集很過癮。我也覺得連播很爽～劇組現在才在趕拍下禮拜的，辛苦了！。是說這集看了斗俊吃飯 決定去補一起吃飯吧哈哈哈哈太Q。斗俊在這部吃飯太含蓄了~真的得補一起吃飯吧過癮一下。他吃飯時超可愛。斗俊吃白飯只嚼兩口就能吞（證據請看去年生日直播），。為了演池star變斯文了XD。他生日直播我看到都胃痛了，吃太快很驚人...。他在我獨裡吃起光給的雪糕也是很驚人~4口ko一條...。看了中字覺得那幾個天氣作家也很討厭，他們不是跟可琳。很好嗎 結果看到可琳事業有進展就背後說她壞話 -_-。對欸天氣助理作家群超煩我原本以為好朋友結果看起來。不是。看完久久不能自己(？) 結尾妖精太厲害了吧...。一次看兩集很開心但看完想說的也很多XDDD。我一直想問可琳的髮型，是怕所炫看起來太青春故意扮老。嗎？。感覺是要扮老 畢竟人設26歲的樣子 而且跟斗俊也差了10。歲 但他們站在一起好Q 其實跟PD老少配也可以（？ 所。炫百搭啊哈哈哈哈。但其實所炫直髮看起來比捲髮成熟www。請問有人知道第四集 跟在經紀人旁邊那個女生是誰嗎。直髮更成熟+1 四年前跌倒那時候的造型看起來就很熟齡，。但比較喜歡她捲髮哈哈。http://www.vlive.tv/video/59577  第7集預告，秀浩是。不是染髮了。期待本週花絮。推。拍得這麼趕以為不會有預告了沒想到還有預告，真的是業界。良心的劇組耶！！！。斗俊蒙面怎麼這麼像怪大叔哈哈哈哈好可愛。直髮成熟+1 捲髮可愛 而且她臉很小 捲髮感覺要把她的臉淹沒。了。我覺得跟妝容也有關 回憶裡的直髮看起來比較兇。這兩集太好看，但很討厭池媽媽，希望她別來破壞啊.....。結尾看的我好興奮啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。這兩集真的好好看!!!!!!!!!!。可琳應該有發生什麼事不然怎麼完全不記得秀浩。可琳應該是不知道那人是秀浩吧！完全蒙著眼，應該是在。體驗媽媽的感受。。秀浩應該也是因為可琳蒙著眼，才對其敞開心胸吧！不然。秀浩從小是童星，可琳怎麼會不認識......。可琳認得出同期的泰梨認不出秀浩也滿奇怪的，還是每次。互動她都戴著眼罩？。我覺得互動的時候可能剛好都戴眼罩耶，目前出現的畫面是。這樣，所以即使知道秀浩也不知道是身邊那個人。認識泰梨應該是因為看過她的戲。希望之後還說著重在男女主角戲份，泰梨跟池媽媽那邊不要。多過男女主角戲份。看到目前為止覺得泰梨這個角色可有可無，也不太想看他。跟經紀人曖昧，希望她之後會有爆點XD。認不出秀浩應該就是因為每次兩個人見面可琳都是帶著。眼罩，也是因為這樣小秀浩才願意對不知道他是童星的。可琳敞開心房，至於泰梨應該不是認識的關係只是知道。她是誰，說是粉絲我覺得比較接近可琳拉攏嘉賓一貫的。說法。剛補完中字真的覺得第六集好好看。S大的說法不能同意更多!!!。池star突襲真是讓人手指捲曲>///<。覺得這劇的攝影師/導演拍出來的秀浩每一幕每一個角度不管。笑著還是皺眉都好帥啊!!! 每一幕都在心裡讚嘆這顏值 (但。平常尹斗俊怎麼那麼像大叔XDDD)。結尾超興奮啊啊啊 這兩集真的很棒!!。推這部 節奏鮮明然後結尾真的讓人超期待下週！女二真的很煩。希望媽媽跟女二的劇情可以簡潔有力 媽媽跟女二讓人看得很。煩躁 女二拿出實力好嗎。池秀浩每集都在在吃醋。星期一快來.想知道kiss後的反應。這兩集真好看QQAQQQQ。超愛池star眼神好讓人心動。秀浩開導小孩真的泛淚嗚嗚嗚嗚好心疼我們池star QQQ。太期待第七集了真的是有夠帥結尾太心空。結尾太讚了！斗俊好帥啊。被眼神電暈了~~~~~期待下一集！。今天似乎還是停播 明天一次2集