正赫總說我沒事，第一集踩中地雷時我沒事，第五集世理問送她坐飛機的後果 沒什麼事，第八集世理說還是上醫院比較好吃完藥睡一覺就沒事了，第九集在平壤 正赫家世理問臉上的傷我沒事，十一集在大街上重逢世理問臉上的傷我沒事，十 四集彩蛋裡的如果有一天，妳過得太開心，把我忘了，我也會沒事的應該是最高境界 （要翻桌啦），被這樣的神仙男友、極品暖男愛過還有誰忘得了啊？六個月的哀悼期不行 ，六十年也不可能。 會讓這麼堅強隱忍的男人覺得有事的時刻，當然是因為世理出了事，正赫幾次情緒大 爆走，都是因為世理出了事。印象比較深刻的是正赫懷疑世理是否被爸爸處理掉的時 候，在爸爸面前吼出（如果她死了）那種日子就像生活在地獄裡，再有一次是趙卡車 帶人去搜查正赫家，說自己很擅長逼供，無論是把世理打個半死，或電燒皮膚，總之嚴刑 逼供個三四天正赫二話不說，直接一拳朝長官揮下去。 再來，就是十四集了，趙卡車那顆破窗而入的子彈逼出了正赫一大段內心獨白，和第7集 世理在正赫病床前的自白相同，都非常動人（朴編作為一個強迫症患者XD，簡直把三八線 當成軸對稱，所有的一切都在這條線上對稱發生）。在十四集之前，正赫在世理面前一直 都是保護者和撫慰者的形象，可是在險些失去她之後，他才意識到自己有太多的故事沒有 和她分享，這其中也包括他的痛苦和脆弱。 這兩人的獨白都在說對方如何改變了自己，世理說過去都只有她一人，現在她心裡，有了 正赫。正赫說自己因為哥哥的事不再奢望未來，現在卻心存盼望，妳就是我的未來。（已 經說爛了的愛的救贖） 世理醒來的那場戲好看，先是委屈巴巴地打電話抱怨保鏢為什麼擅離職守，等正赫一打開 病房門就看到世理一行眼淚從眼角落下，偏偏正赫一開口不是安慰，而是指責（愛的指責 ），完全可以理解世理有多委屈，為什麼醒來第一眼見不到想見的人？為什麼要對我發脾 氣？為什麼夢裡面沒有你？（不是說軸對稱嗎？之前你中槍醒來對我發脾氣，現在我中槍 醒來還是對我發脾氣？XD）真的，一個抱抱怎麼夠？要兩個啊，要抱到被F5打斷為止。 把自己的疤痕給世理看，表面上是搞笑段子，但更是隱喻，我們正赫終於也撒嬌訴說心事 了，這不就是他獨白裡說的有很多話想告訴世理嗎？這些傷疤也只是故事中的一個。這場 戲安排得極好，一開始是世理不想讓對方擔心，開玩笑地抱怨傷疤太長以後穿不了比基尼 ，直男正赫的安慰方式就是給妳看更大的傷疤，轉移妳的注意力，沒想到世理除了心疼， 還大大地稱讚，這時正赫忍不住得意了，趁機炫耀一番，傷疤可是男人的勛章呢。直到世 理看到頭頂上的疤痕，心疼地撫摸著，正赫那一瞬間的笑容是感受到傷口被舔舐的親密和 安全感，自然而然就索吻了。這個吻很可愛，雖然笨拙，但就像十八歲的小男生偷親女朋 友一樣純情，是那種小情侶間打情罵俏的初吻。當然，作為兩人在南韓相見後的第一個吻 ，很明顯有點剎不住了，只好開放觀眾進場冷靜一下。 自從世理中槍，正赫整個就放開了，之前被表治秀問說洗髮精什麼的都是你買的嗎，還會 解釋她說一定要有，現在F5說中隊長同志，我們還在這裡、感覺油膩的時候要 吃點辣的，正赫也全沒聽見，整個把世理寵得飛上天，還一副所理當然的樣子，難怪舟 墨要說中隊長就像一匹賽馬，眼睛裡只看得到世理同志。然後不得不說孫仙兒真的是 頂級的清純小白花，素顏的樣子比化濃妝還美，平常的世理是鬼靈精的可愛，這集更是軟 萌得不得了，難怪中隊長連牛奶蓋子都捨不得讓她親自開。 總在問妳有沒有受傷的李正赫，總是說我沒事的李正赫，一旦尹世理出了事，他 就有事的李正赫。臨別前，不忘把世理家櫃子、冰箱裝滿滿，還錄了鋼琴曲，要對方 吃好、睡好的李正赫，可惡地說即使忘了我我也沒事的李正赫，讓我感嘆一下，別人 家李正赫啊 我對這劇和這對CP太有愛，所以想寫。 有趙卡車和三八線在，所以一直不滾床，還算合理的理由啦 而且依正赫的個性，沒辦法負責之前，應該不會撲倒對方 有想法的話會寫，但目前確實對世理的部分沒有想法 四個吻都很好看，尤其14集這一個。世理附和這著說橫隔膜的確會受傷那段真的很撒嬌，跟第二。集伶牙利齒完全不一樣 XD。已經無法用言語表達我對原PO文筆的佩服了，怎麼可以。跟正赫世理彼此間的感情一樣動人>\\\\<。別人的李政赫 從不讓我失望。每次看完你文章，就想再蕊一次。全部摁摁摁摁摁到尾！再推一下別人家的利正赫啊啊啊啊。本來突兀突然親下去，但如果是因為安全與親密感，這個。看起來很幼稚的吻就突然變得溫暖與憐惜了，正赫終於有。了港灣了。摸頭那裡太甜了.....我覺得好像本人啊Y。根據路透照世理應該有送別正赫回北韓的戲，可以期。待再來一個由世理主動的激情之吻嗎>\\\\<。grace大的心得就和別人家的李正赫一樣 不會讓人失望呢。我沒事的正赫真的好帥啊。是說F5來南韓之前 政赫跟世理都是分房睡欸 好純情...。推用38線當成軸對稱XD。反胃的時候就是要吃點辣的XDD。剩下二集快讓我們都有事！！。啊啊啊啊有愛迫我就推 世理正赫真的是我夢寐以求的愛情。了。又被grace大療癒到了...只剩一個禮拜赫赫就要拜拜了 好。傷心喔 沒有赫赫的日子怎麼辦...只能靠grace大大不斷po。文撫慰我們內心了.....。大家的文筆怎麼都那麼好啦，邊看文邊在腦中一一回憶起。這些場景，感嘆真的是神仙般的愛情啊。喜歡原PO對14集bobo的描述>///<。還有14集的吻明明是很輕輕的bobo，看了卻讓人臉紅心跳。的，正赫突然一臉欲火，之前沒看過他有這樣的表情欸，。真的是煞不住的感覺啊。14集的吻戲比那種激烈深吻長吻還讓人心空，唉李正赫你。太會了。文筆真好!推。為了比照朴編的對稱求grace大也幫世理寫一篇吧(敲。碗星星眼。沒錯！14集的bobo有種煞不住的感覺，讓我很心空~最喜歡這。個吻~。每個禮拜看完劇都要搭配grace大的心得文再回味一次！。看到一半忍不住來推，g大怎麼這麼會寫啦（正赫式抱抱）。bobo 真的超心空！。推別人家的李正赫不會讓人失望XDDDD 不禁要想要是F5沒有進。來解嗨(!)事態會怎麼發展下去>////<。14集的bobo比正赫中槍在醫院的 bobo更讓人覺得心跳加。速 （這才是真正的渴望的眼神呀！）。啊啊啊啊寫的超好 完全想重看一次了 而且秀傷疤真的就。是呼應想要告訴她很多事 嗚嗚嗚嗚 喜歡。推 別人家的正赫 結局一定要在一起啦 不然前面粉紅泡泡。那麼多等於白看了。推世理醒來超好看 重複不下數十次惹 眼巴巴正赫太軟萌了。14的bobo正赫真的太慾了啦！要不是F5進來，我猜他還會。繼續下去XD。難怪花絮裡面孫仙親到害羞遮臉XD。14 bobo完的眼神真的不得了>///<編劇記得給他們一個不受。打擾的房間啦。回南韓真的太保守了啦 受不了。推 別人家的李正赫XDDDD。Grace大，太厲害了啦！每一個小細節都寫得超有感的！。推世理醒後真的超好看+1！一直狂re 啊。摸傷疤後的吻 世理的表情我不太明白…研究了幾次 怎麼都。覺得是擔心自己口氣不好或對方口氣不好的感覺啦（但劇本。不可能這麼寫啊）。應該是害羞不知怎麼應對吧，講話講到一半男友親上。來應該是這種反應沒錯吧。原po文筆好好！這段正赫的’反常‘反而符合他想對他。說自己的故事的劇情描述！。同樓上，應該是要表達害羞吧，正赫突然一臉超欲的，也。只能解釋世理只是有點不知所措了。其實真實反應應該是花絮裡孫仙那樣用雙手摀住臉XDDD。推。剛剛又re了一下世理醒來的片段，發現正赫跑去找世理。的時候外套是長大衣，但二人抱抱被衝去5中隊撞見的。時候(正赫拒絕5中隊員抱剛清醒的世理)，外套卻換成了。深藍色西裝外套，這段在劇中是同一時刻嗎？還是5中。隊員衝去的時候已經變成戲裡的隔天啊？。表治秀有說世理三天了都還沒醒來。大衣裡面有深藍西裝外套~ 正赫接到電話跑回醫院那裡可。以發現。不過醫院抱抱跟F5進來的抱抱景，除了前後床高度不一，。還有脫了大衣沒交代，不知道是不是bug或是象徵抱很久XD。抱抱床高度不一 自我解讀是坐高後繼續抱XED。而且剛見面時正赫哭得那麼慘 F5來時不只床立起來了 正赫臉。也乾淨了，所以應該是已哭過整理完又再抱著。助理胖胖在正赫衝進病房時有喊了一下世理需要靜養，F5衝過。來時他根本來不及喊只看著，但沒過來關切有點bug啊，就這。樣放5個男人進去病房他不關心嗎？雖說有正赫，但他那時還。沒看過正赫制服人，對他還不是很信任肯定啊。我也是覺得秘書整個很鬆散，都沒在保護代表的。坐起來。還繼續抱那邊，我也是自己腦補，他們起來擦擦臉，正赫。又繼續抱上去！XDDD。朴編的戲好像都是片段很精彩 但連接不順暢 小細節bug多。樓上 我覺得這應該是現場導演的問題耶。我也覺得是導演問題；劇本不會寫到這麼細。更正：床高度 臉乾淨 應是導演沒注意到細節，胖秘書不來。關心一群男人進病房是編劇+導演都沒留意合理性。導演問題較大啦。F5跑進來時，雙li都整理好情緒了啦，淚痕什麼的都整理乾淨了。，所以我不覺得那邊有什麼big。別人家的李正赫。原po的文章真的 讓人又想再看一次了。醫院那邊我也是自己腦。補眼淚都擦好整理好了，讓世理坐起來，兩個繼續聊天抱抱。。推別人家的李政赫！14集正劇花絮都好看爆！。正赫為了保護世理、抓卡車而死命來到南韓 卻在中國城遇。襲事件後拋開任務乖乖聽話待在家裡一週 世理在外面沒有。另請保鏢還只帶兩個傻祕書就闖入中國城  這段劇本讓我。腦袋很卡   還有在北韓兩人跳傘也很瞎 難道飛行傘是用。哈利波特的斗篷做的 XD。世理在南韓說會動員各種人力資源保護好自己不被卡車傷害。，結果看起來超弱的，是在按貶南韓的警衛力很弱嗎？。正赫中槍還能用受傷那邊側躺也不合理啊XDDD。但沒關係 是孫玄啊XDDD。嗯阿 左手受傷還躺左邊.躺右邊還能面對面心動一下XD。躺錯邊應該是導演的問題 ^^;;   沒關係是孫玄+1。被圈粉了～～。hi大 那邊正赫躺下去有演出痛的感覺XD。有痛還是不合理啊 世理睡得太大方 是真的有在擔心正赫嗎。因為他是“我沒事”的李正赫，為了讓位子給世理睡覺，壓到傷。口也“我沒事的”。哈哈哈哈哈哈 其實正赫睡不著根本是痛的睡不著吧xd不是因為。世理在旁邊。正赫說我在用直接加壓止血法xd。世理在醫院kiss時還擔心正赫剛開完刀，結果同床睡壓傷口那。側睡還能睡死到正赫起來都不知到，我只能自己想成編劇想要。表達世理在北韓這個陌生又危險的地方但是只要在正赫身邊就。可以睡的很安穩xd。痛到睡不著 XDD。沒有麻醉就縫了14針，睡覺壓一下傷口算什麼XD。超愛正赫得意自己沒麻醉縫14針的表情, 好好笑 XD。那個表情超好笑，尾椎翹很高的神情。屁股都翹起來了XDDD。推尾椎翹很高的那個表情，很勾錐XD。想求表情包或line貼圖 剛剛跟朋友聊天想炫耀工作成績 只。能開Netflix自己擷圖 感覺爽感減半……。正赫嘟嘟嘴的表情很適合耶 超想要這樣的表情包。吃醋的 電玩輸掉的 還有委屈的各種 都好適合做成貼圖。太可愛了。做成各種貼圖非常可以！！！。祝正赫生日快樂，早點把世理娶回家，早點有小世理小赫赫。看下來覺得笑點真的好多，滿滿的美好回憶。一直re logout。又回來謝謝g大的心得文，充滿愛與溫暖，再次看完文章。，好像獲得了力量。真的超級愛李正赫，短期內忘不了正。赫了~也要表白玄彬，就是愛上玄彬的眼神演技，不管是。哭戲，還是傲嬌，或是各種動作戲碼，都是最棒的，再多。言語也稱讚不完。明後天十點一定會死守netflix，不僅。不會快轉跳過，我還要重蕊重蕊重蕊。我透過這齣戲認識兩個很棒的演員，也覺得增加很多力量^^。這齣戲的內容讓我覺得很溫暖很有愛，所以一直蠻喜歡。我一開始是被噓新聞剪輯踩到地雷的正赫吸引打開來看。沒想到這個掉入cp坑（已經說了多少次不能掉這種坑了）。完全很有事。也謝謝g大的文章。mo大 我是偶然看到正赫用手熄掉蠟燭的片段而入坑的。一開始覺得愛的迫降這個劇名不太吸引人，結果一看根本。一發不可收拾，在坑底出不來啊。對啊，劇名很芭拉，北韓軍人跟財閥女是什麼鬼設定。我一開始是這樣想的。我對北韓一點關心都沒有，。以為是戰爭片，結果我現在天天在研究脫北的方法。被我推坑的朋友也是如此。。金小胖會不會覺得最近怎麼那麼多人對北朝鮮感興趣？。我也是對劇名不以為意，看朋友都在瘋才追，結果一下就。飆完進度 變成追on檔XD，還惡補之前沒發摟到的訊息，明。明一月底才入坑，卻好像也是跟著劇組一起待半年~ 現在。好捨不得結束。雖然追on檔劇很痛苦，每次都告誡自己下次絕對要忍住，。不要再追on檔的，但這次入坑後可以跟上即時討論，不用。怕被劇透的看心得文，然後每週都期待週末趕快來臨吧，。也是另一種樂趣啊！。對，追on檔才不會被雷到。看到版友分享入坑才回想起來自己是因為在韓星版看到。有版友分享孫仙IG更新跟的玄彬合照還有花絮動圖覺得。兩人也太有CP感才看的，不然一開始在Netflix看到劇名。跟簡介完全不想點開啊～。我是在fb看到片段 當時只覺得2li男帥女美 劇情是世。理第一集奔跑還有正赫在家門口壁咚救人 當時還沒想。看 偶然某天無聊點來看看 當時才演到第四集 一發不。可收拾變on檔XDD。看完這篇又回頭看了心動篇。感謝g大的文章！讀完重re片段。都會有不一樣的感受，很溫暖～。前面傲嬌 後期大撒嬌 超萌啊啊啊。戲好看，文更是分析精闢！好看！！。有濃濃不捨情，還是想要每個星期都追劇的心情。我跟好多人相反 我是在netflix看到覺得劇名很鳥才想。說來看看是什麼戲 結果點開那晚才要更新第二集而已。我第一集就跟了，但一開始有點難入口，第二集漸入佳境。後來就在坑底躺好躺滿，還嘗試跟了八點沒有中字的版本XD。不過只跟過一次生肉（沒有中字）而已，後來還是等十點的。我也是第一集中間有點悶（演太多軍人戲），壁咚整個醒。之後就一直在坑底了。感謝grace大的心得，點出正赫秀疤痕那邊是想訴說好棒啊！。（很晚才開始追好多心得可以看）