先簡明扼要的推薦： 1. 安導的畫面感極好利用畫面中的線條，框架出人物的關係和情感狀態。俗語說人生 的最後會在腦中閃過跑馬燈，安導把這些時刻框架起來，就像是幻影片般被按下儲存，難 以忘記。（我想片頭片尾也是呼應這樣的想法所編排的） 2. 河編的對話極讚這是編劇的特色，充分發揮，時有金句，特別是對話裡面藏了很多 排比和對比，相似的對話重複出現，把人物的心境變化都堆疊在對話裡。 3. 青春們演技值得讚許我想這些不用多說了，看看海報和劇，火花感差距非常大，果 然光看片面是不準的，主演之間的火花，還得要有演技才能創造。（當然可能跟海報主概 念的設計有關係） 4. 音樂非常帶勁青春裡怎麼會少了搖滾還有唯美的情歌及安慰曲，最後是清新的民 謠曲調，在選曲上十分用心。 5. 綜合以上四點，畫面美人物佳言之有物又有好音樂襯托，讓視聽者非常享受 6. 沒有爛尾，主幹堅實，沒有突然想到什麼說什麼而亂發展支線，很欣賞這樣貫徹，緊 扣中心概念的劇本 以上簡短推薦，就不說缺點了，因為我是想推薦的啊就算是被我騙去看幾集，也好過因 為缺點直接跳過。 心得分隔線 提示：或許有小小雷喔 夢想自我勇氣改變成為更好的人你給的禮物 我從這部劇收穫了無數的情感和對人生的反思，人生原本就是紀錄片，而不是電視劇，不 能事事完善，不完美反而讓這部劇有生活感。 直接用了正河的台詞，我對正河實在太偏愛了，但我也不想暴雷，她的篇章稍晚再補。 對我而言，青春是一連串的自覺，察覺自我的痛點，來自哪裡，為何而來。然後我了解了 ，我可能反抗，最後和自己達成和解。 自覺帶來改變，我讓我成為更好的人。 青春紀錄帶來的主題是執著與變動、反抗與和解。 對夢想的執著，對自我的執著。 劇裡中人物都非常美好，自我同一性非常高，知道自己要的，所追求的，所欲求的，即便 從一開始就說自己被現實打擊的慧峻，一路走來都沒有放棄他的夢想核心成為與時代有 共感的演員，我想成為樸素的演員，而不是明星慧峻一直都很明白自己的理想，但 現實是許多人交互作用的結果。 我很喜歡張懸《迷惑》裡一句：不妥協的幸運很難遇到，我和現實很難勇敢聊聊。 經紀人姊姊把慧峻存成史明星，前代表的惡搞，不斷往上疊加的新聞（覺得從第一則 新聞開始，就應該做出官方的澄清，而非依靠外人的幫助），動輒得咎事事被放大，就連 家人都說慧峻就是明星啊，這就是現實啊。他的成功所帶來的不只不安，還有角色 的混亂、自我定位的危機。 他很固執堅自己的城池，但也不斷的對現實讓步。在事業上如此，在愛情上也是如此，我 了解他是不想成為辯解之人，兩人都知道這些都是必要之舉，但是另一方也有需要知道事 實。兩個獨立的個體，在一段關係裡必須要有犧牲及退讓，才能產生親密感。我個人覺得 ，慧峻想保護正河的心意很好，但形象是他犧牲不起的，所以就剩下心意了（或他有其他 的我沒看到，歡迎打我臉）；正河部分她雖然說得不多，但都是用行動來表現她的心意， 從一開始交往就不斷的保護他，為他的夢想應援，極力維護他的形象。這女人怎麼能這麼 理性，不哭不鬧不爭奪，完全不被戀愛沖昏頭，果然要跟公眾人物談戀愛，需要超級高的 情商。 正河在我看來是自覺非常高的人，不論是對楷效的防守，抑或是把沈痛的事說的雲淡風輕 ，連生氣也理性的把話好好說。 正河真的看得太清楚了，未來有太多的不確定，是光靠感情無法克服的，用最快的方法充 足自己的底氣，才是跟現實奮鬥的路。 這也是正河的愛，不想成為和父母一代一樣，最後互相怨懟：因為你爸堅持自己的夢想才 害我們這麼辛苦；因為慧峻保全了你們的愛情所以才造成ooxx （說實在的妳是正河要是 走的這地步你願意背這個鍋嗎？） 不想活得像是爸媽那代的人她反抗從原生家庭來的傷痛，貫穿她人物特色，不論在事 業在愛情，她都以自己作為出發，不為了誰。就算有些選擇事後看來可能會覺得遺憾 ，但對她的當下是最不後悔的決定。 但她也了解現實裡親情的不可分割，感受過父母真切的愛，子女便很容易原諒父母的，所 以才有和解的契機。 對家庭的反抗和解也在史家及元家出現，這兩個家庭鋪陳很多很細膩，兩代的衝突，家人 與自我的反抗，編劇很好的寫出了父母為孩子好的心意及行動，本意都是溫暖的，才有和 解的展開。 青春紀錄平淡的像是日記，但不同的時間翻開來看，都會有不同的感受。 以電視劇來說或許不是很討喜，但它寫的是人生，即使用了華麗的包裝，他們所遭遇的困 境，在我們的生活裡不同的情境裡也可能遇到，想用自己喜歡的事情養活自己，不想重蹈 父母的覆轍，如何面對家人的干涉，我的天賦才華能力運氣背景是否能與現實對抗？很實 在，也有華麗的味道，總有轉機，我很喜歡，現實又溫暖，就像是慧峻媽那句不要氣餒 。 最後安利一下素丹，我從2015就追她，透過這部也好好的安慰到了我自己，再次看到她出 現在小螢幕真的激動謝謝她這次有選到好角色，就算中間一度讓某些人崩潰，但這就是 青春啊，不斷變動不斷自覺不斷改變。她也承認她變了不是嗎？很符合劇情脈絡的發展。 再推薦大家可以收看素丹的綜藝，一日三餐和感性露營，真的很有魅力又暖心又帥氣。她 從影的背景跟慧峻很像，一開始跟家庭抗爭，最後上了好的表演大學，爸爸聽了還昏倒了 ，她只能努力證明自己讓自己獨立，大學用了四年準時畢業、不論大小影片大小角色只要 有試鏡就去、一年狂拍8部片，看她社群帳號今年生日也算是和爸爸和解了，了解了這些 也理解了她為何選了這部片，因為很有共感啊讓我也透過正河好好的療癒了自己：我的 默默追星是有價值的，她是金子啊（雖然生人跟角色一定是不一樣的，但我收到了安慰 。正河真的是慧峻的禮物啊慧峻對正河也是毫無保留的小樹，好契合的一對，真的不捨 完結...但又覺得很好，留下讓人不斷咀嚼的餘韻，會長長久久留在我的心中。） 青春紀錄完結了，但青春還會持續紀錄。 為正河慧峻楷效的未來應援 就像楷效說的你現在選擇正河，要失去的東西太多了 其實大家都看得清楚，只是感情上過不去。 是的，所以又現實又溫暖。不論年紀，都有改變的可能，讓自己也有了改變的動力。 重刷真的好花時間XDD 家庭影響很大，但我們也有脫離的機會，不斷的奮鬥，努力活出自我。人生始終是一個人 的人生，所有的選擇都是自己的。這部劇的溫暖來自告訴我們一切都有改變的可能。 sofa89 : 感覺，其實我覺得青春紀錄在於演員選擇上會不小心讓觀眾以 11/07 16:06 Sofa大耶其實ㄧ開始就有心理準備了QQ 所以當慧峻介紹客人給正河那段，兩人的情份還是很濃啊。 有時候都覺得結局是編劇要完成的功課，人生那有什麼REAL happy ending可言呢，至少 不是相視而笑...我已經沒那麼遺憾了。 不過真的該給正河多一點的戲份的多廢都沒關係，我想看多一點的素丹啊 全部分享大概光截圖就三天了XD我覺得這部戲厲害的地方在於並不會為了甜蜜重複re片段 ，而是生活戲、對話、甚至漸漸出現裂痕的幾場戲，越看越有味。 甜蜜戲都放空看導演的畫面，真的好美。 Sofa大耶言小可以歷久不衰，但也始終有人喜歡紀實，最近也流行劇情紀錄片，大眾口 味一直在變化，如何與時代共進才是影劇業共通的挑戰，希望我也能多加感受各種作品 我可以接受素丹一人主演 喔耶（擊掌）。寫得真好，推推。正河中間的動搖頗符合人性，當時引發議論也不是針對女主。角（男主角做同樣的事也是一樣）正河因此明白人生的不可。控。她毅然分手，是為保護彗峻，也是為了保全兩個人的愛。情。。很多戲劇主人公只要有愛，可以無視階級、疾病、家庭帶來。的磨難，彷彿緊緊擁抱或一個親吻就能解決一切。青春記錄。卻告訴觀眾，現實沒那麼簡單，種種鴻溝是很難跨過的，但。也無須氣餒，重要的是讓自己積累更強大的力量，不管是20。代、50代、70代都還有機會改變。。寫的好好！。推心得，推正河！。推 喜歡青春紀錄但覺得這劇的推薦應該超難寫的。感動的心得～這齣戲出色地方是在寫實的部分。正河這個角色雖然獨立也讓人好心疼。家庭的影響真的很大。推 我也很喜歡這齣 真的跟戲名相符。其實我沒覺得青春紀錄平淡的像日記，有更多像流水帳式紀錄。每天生活導致最後爆發反抗的那種，可能兩三個小時台詞都沒。超過10句，這部在劇情上還是有製造許多高潮迭起，真要說像。日記的部分，我倒覺得是帶有回憶懷舊般的OS闡述讓我有這種。為這是部戀愛甜寵劇而有錯誤的期待，但兼具青春與現實描繪。的片其實並不少，編劇過往的作品重點主要也落在現實的刻劃。加上OS當中已經帶出回顧式的隱憂，所以這個故事的走向讓我。實在不意外。人生沒有白走的路啊！即使當時有種種埋怨與不解，到了某。個時候就會發現，原來沿路的花草雨水土地都變成了成長的。養分。青春記錄對我而言，就是這麼一齣特別的戲劇。完結。之後，才發現追劇當下 覺得無奈多餘的部分，很多都有它的。意義。。推這篇心得文~。推心得文。正河媽讓正河從小不敢依靠別人，好可憐。。而在交往的時候彗峻的確沒有讓正河覺得依靠不是消。極的事(有這個心意，卻沒有足夠時間行動)。推青春紀錄！。推！。雖然還是很推這部戲。但還是覺得兩年後太爛尾了。感覺篇幅很不夠到不如不要演出來。整個後半段安正河的戲份很少就算了關鍵劇情也看不出來。他的成長點。導致最後的兩年後很突兀。這兩點覺得有些小失望。寫得真好，這部戲的台詞真的寫得很好，要認真全部。分享出來應該要截好幾百張了，昨天回頭看了第七集。的吻戲真的很浪漫，突然覺得人生就是如此感慨現實。，就如台詞所說的“當初沒有想到我們最後會變成這。樣”，我看完突然覺得很悲傷。這部戲既現實又浪慢。嗚讓我推一下。不過基本上電視劇的發展主要是基於娛樂而來，所以很多時候。為了安慰那些也因同種傷痛痛苦的觀眾，都會盡量施予美好。的幻想，以乘載著大眾對人生的希望和夢想前進，所以說電視。劇也有編劇認為是個給予他人夢想的職業，只是近年來觀眾對。影劇的要求和深度逐漸變動，所以影視業也不斷在電視劇與電。影之間斟酌反抗現實的力度。不過正河的角色真的讓人很感興趣，可以的話我想有SP來發展。正河的故事XD。也推素丹，這部能認識她真是太好了！！！很喜歡她耶。認真推原po的好文，寫得好好。推～很有質感 對白有深度 很值得看的一部。希望有正河視角的SP+1。我也來推。我推推 推真實。推推！！。剛追完 推 正河好棒