距離上一次看監獄戲已經是遠在Prison Break時代了(遠目) 沒想到監獄戲可以這麼黑色幽默 這部真的好好看 前兩集忍住了沒踩雷 反轉再反轉看的好過癮阿 牢外面的人都說監獄不是人住的地方 牢裡面的人，不管是囚犯或獄警都會說監獄也是人住的地方啊 這點真的滿微妙的 本部戲呈現的監獄或拘留所明亮的不可思議 移監之後那牢房好像和室阿ＸＤ 連廁所都感覺乾淨明亮呢 會讓觀眾忘記其實這裡面的人都是犯罪者阿 各個角色背後的故事都是陸續帶出來 看似溫馴的老人是隨便刺殺路人20幾刀的人 和善遞肥皂的老人竟是死刑犯 進出多次監獄的說明蟲法子是不折不扣的孝子 完全壞人臉的彭部長(看到他我第一個反應也是閔俊國)其實很善良 有點機車固執的高博士其實是背黑鍋進來(收到嘲弄的簡訊還要假裝不知道真的好心酸) 可能囚犯來來去去，真的很期待接下來陸續出現的角色 我超喜歡朴海秀飾演的金濟赫 把呆萌、木頭(?)、傻勁、默默觀察的眼色都飾演的好好 意外入獄可以看的出來他真的很意外 總是默默觀察周邊並且小心地展示正義感 到最後感覺完全適應牢房生活了 例如看到室友打鬧(劉漢陽 vs KAIST)已經感應到什麼往後離開餐桌一步 結果下一步果然KAIST就翻桌了XDDDD 再無奈去阻止 或者體貼的不告知禽流感的消息(濟赫真的吃了雞肉) 我很喜歡說明蟲法子 覺得他戲分好少好可惜 他口條超級好講話很快可是好清楚 對於媽媽獲救落淚感謝濟赫那邊也好感人 把餅乾棟成冰棒也好可愛（濟赫之前看著他說：給我一塊 這邊也好可愛） 再來是我們偽女主李俊浩 目前還有點微妙，感覺他們很熟又好像不太熟 明明手機桌面是兩人合照（男生好友一般會這樣做嗎ＸＤ） 但對於濟赫一些近況好像不太了解（有沒有交女友這類的） 每次看他開始碎碎念金濟赫提醒這個提醒那個 或者問濟赫問題要等十秒甚至更久才會得到答案的翻桌感（有時候甚至沒有答案） 都覺得你們的同儕情也太可愛了 一靜一動真的好搭阿~~~~~ 此外有人說覺得濟赫跟知好(Krystal)沒有CP感 可是我覺得導演在這部分雖然篇幅不多，可是鋪陳的非常好 兩人應該是差距12歲左右 從小濟赫就是把知好當小妹妹在照顧 知好國中、高中畢業典禮濟赫一次也沒缺席 在知好眼中濟赫不是大明星，只是好欺負的哥哥 看完電影金濟赫面無表情說電影很好看是人生故事來著 知好應該覺得濟赫很敷衍吧居然用這石頭臉講出很好看，狂戳濟赫那邊好可愛 知好一接到濟赫電話就立刻取消跟朋友約會 朋友：你已經在談戀愛了還怎麼戀愛阿~ (正解) 知好生病晚上藥房沒開，濟赫為此大半夜從釜山趕回首爾送藥再離開 (然後落下了帽子拿教練的戴好好笑(抖)) 濟赫對探視的人，甚至俊浩都說他很好，不用擔心 唯獨面對知好提問誠實的說睡不好吃不好 我真的覺得這對超有愛的阿 因為本來就知道兩人年齡差距大所以也不覺得突兀 街邊吻戲ｒｅ超多次覺得兩人真的好有愛 希望接下來故事會繼續告訴我們兩人怎麼開始交往的（跟俊浩一樣超好奇） 總覺得一定會復合呢知好絕對不是單向戀愛的啊 本齣戲1、2集非常令人驚豔，黑色幽默引發的餘韻實在很強 3、4集也是反轉不斷並漸漸帶出更多角色的故事 而且牢房生活根本超有愛 一群人打打鬧鬧的根本就是男子夏令營 可能沒有接觸外面世界心智年齡都很退化(XD) KAIST打一打電視頻道真的轉換(眾人：)， 結果後來發現實際上是昇潤(還不知道他名字XD)在後面轉遙控器那邊笑噴我 還有好多點都好棒 小雜送菜裝模作樣的吶喊 彭部長看到他們喝酒，第一瞬間的表情真的讓我想到閔俊國(結果打哈欠離開) 濟赫等待入浴(誤) (那幕我的想法完全跟說明蟲一樣：挖不虧是棒球選手XD) 俊石(俊浩弟)老是對哥哥大小聲卻在偶像金濟赫面前嬌羞不已 俊浩看著因為濟赫入獄難過不已的俊石傾全力安慰(這邊也好好笑) 還有膽大包天劉漢陽 vs KAIST (到底要被揍幾次) 整齣戲嘴角都沒下來過耶 不知不覺打了超多字（汗） 這部真的很好看誠摯推薦 看到LIVE文在撥出過幾天終於爆了表示餘韻無窮阿 敬邀還沒入坑的一起加入這陽氣很重的世界XD 。推～這部目前真的不錯。推機智牢房～期待日後劇情發展。真的滿好看的！！每週都很期待～男主演的超好每個動作。表情都很有戲。推這部真的好看~開始期待每集劉漢陽怎麼惹火KAIST~XD。俊浩根本他女友+1 甜甜蜜蜜一百分 XDDDDDDD。期待漢陽diss獄友，被圍毆是他的日常XDDDD。戴教練帽子那邊，他隊友面無表情的說他是先發，真的。笑翻我。推 發現禽流感那裡真的是要笑死 超愛金濟赫 第三集拿。到棒球的時候很平淡的說 喔耶整個笑倒在地。對！！！！超冷靜的「喔耶」也好好笑(抖)。隔喔耶真的很有點 泡麵早準備筷子躺著也是哈哈。劉漢陽不時插嘴一句被揍XD 獄友們莫名很有愛（這樣想。好嗎…）。tvN超愛在病房滾床XD。第三集一開始的致敬1995也超好笑。漢陽是特工隊，漢草好打不壞XD。看到漢陽打KAIST頭我也驚呆了(掉下巴)。木工廠的時候，俊浩出來救美，根本真情侶。濟赫不管是跟知好還是跟俊浩都好可愛好難選(咦)。這部的笑點真的出其不意就出現XDD 人性的反轉也很精彩。濟赫跟知好我覺得很有CP感啊XDD 第一次看水晶演戲, 覺得還。不錯可愛。在懲戒室的時候俊浩送愛的泡麵給他學送菜小弟「開飯」我。也是快笑死。還有找燈的開關的時候知道真相時我也是傻了！感覺得到那。種被耍的心情XD。濟赫看來呆萌，但其實真的很聰明啊! 難怪是機智生活，根本。扮豬吃老虎XD。這部真的要大推!!好好看哪!!原PO說的都很有感!!。原來唱歌的是彭部長，超可愛哈哈。這劇真地好好看！金濟赫超萌很可愛，其實機智又善於觀察。及適時助人。劉漢陽的橋段很有梗！劉的父母的店面和金濟。赫及其女友有一些前緣。男主角同室的室友角色都好有趣。。最感人的橋段由為公司背黑鍋，歌唱比賽冠軍的角色擔當！。他對金濟赫很好！金濟赫和智荷、金濟赫和李俊浩，都很登。對，配誰都好看。鄭雄仁難得演討喜的好人角色，有趣。角。色發展、劇情，每週都期待！。這部大推！濟赫的耶斯我現在想到還會發笑。漢陽其實滿萌的呀 而且我覺得他搞不好是心思很細膩的人，。他每次吐潮都很精確XDD。推吐嘲一針見血XD還學大舌頭真的很機車。濟赫的三國志什麼時候才會看完，老是翻錯頁。濟赫跟俊浩還是跟知好很難選+1 (被打) 不過認真說。俊浩比較像他媽媽 知好像他妹妹 (哪裡認真了 欸)。很好看！。想請問這部戲裡面會有監獄愛演的殘忍(變態)情節嗎。個人非常怕看那種戲 所以遲遲不敢點開看 希望沒有QQ。目前還沒有。去翻翻推文就知道了...變態路線不會有滿滿的 "XD" 字樣。幾乎沒有變態戲(頂多3分鐘)就被偽女主解救了～。這是黑色喜劇，不用怕，好像很恐怖的部份都是騙人的XD。大智若愚啊! 濟赫一定可以好好撐過剩下十個月的!。亂用, 他是真呆萌還假呆啊?。濟赫別太挑了，俊浩可是連張娜拉都認可的，就在一起吧XD。俊浩快嫁 (誤):  https://imgur.com/a/dSJoD。我覺得濟赫跟知好其實滿有CP感的 看了回憶部分覺得好。有愛 只是濟赫很木訥而已。好像要一個濟赫男朋友，這對好可愛啊~。超愛濟赫知荷的回憶戲 很甜啊。主角的個性讓我想到射鵰的郭靖..敦厚木訥，但不是蠢。跟俊浩比較好，下次被關還有人照應XD。濟赫就吃了一亀，所以比較憨慢XD。俊浩是真女主，男主的CP看得很無感。推 每次小雜用力吶喊我都大笑 還有被圍毆的漢陽 XDD。哈哈哈大家都想到郭靖，大智若愚之大俠風範!!!。不過我覺得第三集前面想營造恐怖氣氛有點故意過頭了...第。四集就順多了~尤其彭獄警好暖啊哈哈哈。第三集前面是在惡搞刺激1995XD。新的making， https://youtu.be/_-QeIGqddYo。尹科長被丟了好多次啊XDD。濟赫被敲頭是要拍成卡在頭上耶，嚇，還好剪掉，好可怕。尹科被丟還記得要咬湯匙賣萌 XD。啊啊啊 怪不得!!!我想說怎麼第三集步調變了 原來XD。我也好想再看到法子哦哦哦。這部大推 雖然每集時間超長 但不自覺的看下去～。我很喜歡知好跟濟赫以前的畫面耶~~~覺得很甜很幸福呀。我也覺得咖啡廳那裡滿粉紅的XD濟赫不是長得真的很帥的類。型 但身材實在太好了 肩膀怎能這樣寬闊XD。這部戲不變態啊，而且意外單純的有點智障，快看快看。XD。濟赫身材真的超好XD那個手臂那個肩膀～～連穿囚服都看得出。來。尹科真的是齁！！。我也很愛濟赫和知好這對耶 真的有CP感~。而且濟赫這部呆瓜頭跟眼神真的顯得年輕許多！！！跟藍色海。洋的傳說根本兩個人！。濟赫跟智好bobo 的片段我也re了好多次...看得我好想把。秀晶帶回家養（疑這樣對嗎）～智好小狗狗式的親吻太可。愛了