[鄭帝元確定出演<Nine Room>9月首播] https://i.imgur.com/hUCH8qe.jpg 演員鄭帝元one確定加盟tvN新週末劇《九號室》，該劇講述史無前例的惡女死囚張華莎（ 金海淑飾）與律師乙支海伊（金喜善飾）互換命運的故事，而手握二人命運鑰匙的男人奇 宥振（金英光飾）也將與二人一同上演重啓人生的復仇故事。 劇中鄭帝元將飾演超級天才奇燦盛，因無法控制情緒而無法無天，備受父親的寵愛，是集 團唯一的繼承人，整日花花公子做派。 鄭帝元坦言能夠加盟這樣的好作品真的很開心，能夠遇到奇燦盛這個新奇的角色，相信 應該能夠給觀眾展現出我全新的一面，我目前正認真準備，還請大家多多期待。該片將 接檔電視劇《陽光先生》，於9月播出。 cr: https://goo.gl/VHS6S5 翻譯：鳳凰天使TSKS 。感覺好適合XD。看來YG還是沒打算讓one發新歌...但有活動比待在冰箱好。多了。推鄭帝元！但還是希望可以做為One發新歌。推帝元~。有工作很好但還是希望one能繼續做音樂。推演員鄭帝元雖然我也想聽新歌QQ。推鄭帝元可是還是比較想看到 one。推演員帝元，但也想要歌手One發新歌!!。期待～～。推帝元也希望one趕快有新歌QQ。One啊......你還是歌手嗎QQ。One啊啊啊啊啊啊！。推帝元。推帝元但是也很想念ONE QQ。推帝元。One 唱歌很好聽的....