機智牢房生活 EP0102 不要相信任何人 本來是想看姜少女(鄭敬淏)跟丁六代(丁海寅)的黑色喜劇 沒想到第一集就被朴海秀圈飯 看過朴海秀好幾部戲都印象不深，海賊、六龍飛天、藍色海洋的刑警 可是 你看看你看看濟赫的造型 根本就是李洛克失散多年的兄弟 XDDDD https://i.imgur.com/JcsahuJ.jpg 以下都是雷 我以為這部會像刺激1995或是7號房的禮物，講冤獄的勵志故事， 沒想到一開始就是快節奏而深刻的人性刻劃 才2集啊 一堆叫不出名的配角輪番大秀演技 出場人物各個有獨特性格和人性百態，令人目不暇給 這部戲kk或愛奇藝沒進片實在眼睛糊到蚵仔肉 申導的戲啊 1.天才與地才，人生道場終會獎賞不放棄的人 小俊浩其實比小濟赫更被看好棒球界的明日之星 但是一場車禍， 造成俊浩和濟赫的人生分水嶺 俊浩放棄了復健、離開棒球圈， 濟赫卻傻傻地承受了起步慢、復健不易的困境，一步一步走下去 人人都說他是棒球智力超高、生活智商卻是傻子水平 https://i.imgur.com/lwzxnlv.jpg 大家都只知道他有點呆愣， 但是在至親好友俊浩的眼中，根本是個木洞瘋子 俊浩說濟赫的性格像榛果 (???完全不懂這個比喻XD) 但也同時預告了 平時慢吞吞的像烏龜一樣好欺侮 一旦瘋起來 很恐怖 https://i.imgur.com/dGEPr2m.jpg 俊浩完全知道濟赫性格上無窮的爆發力 這樣的濟赫，會在監獄裡捅出什麼樣出人意料之外的簍子? 2.正義不等於公平，老天爺的審判始終不是我們想的那樣 濟赫極度憤怒那個傷害自己妹妹的性侵犯惡行，而失手把他打到腦死 可是他完全以為這是合理的正當防衛，不認為那是什麼大不了的事 律師這樣想 媒體也這樣想 一審出庭他完全狀況外 離開前家裡暖氣沒關、窗也開著，以為下午回來就可以領包裹。 向球隊出國報到的機票就放在桌上，整夜被雨淋 他以為他馬上回家， 去的時候還幽幽地吃著最愛的冰棒 毫不緊張的他一直以為法院不會收押 (這裡有點奇怪為何韓國沒有保釋機制阿窩們這裡有錢就放出去了 [email protected] @) 濟赫第一集裡完全無法回神， 不只頻頻安慰探監的媽媽，跟女友還微笑著叨唸著糟透了的環境 一點都沒有要長久分離的警覺性 (女友還在平復情緒他轉頭就回牢房了XD) 直到第二集還押，真不對勁了才開始壓抑的情緒無處爆發 這情勢怎麼會變這樣??? 到底做錯什麼為什麼我這麼倒楣??? 難道是海帶湯、敲碎的雞蛋、弄濕的褲子帶衰霉運??? 還是因為吃了太長的拉麵條、對著桌角坐著惹到了誰??? 完全不迷信、不甩宗教聚會的濟赫， 終於在上帝面前罵出憤怒的吶喊 3.有錢能使鬼推磨的監獄現形記 朴海秀跟成東鎰在這部戲的關係簡直跟在”藍色海洋的傳說”裡完全相反 警官與犯人顛倒，看得實在很有趣 在這個拘留所裡， 一萬一支菸、五萬一顆練習用的蘋果 那蘋果根本跟胖子小雜申請就有 明教授簡直坑了無知的新人當盤子 至於要不要進懲戒七號房，趙主任給個人情是要掛牌標價折換現金的 就看你識不識相打個三千萬元到戶頭 沒補滿就奉送懲罰單間 趙主任、明教授和胖子小雜都是精明於生存適應的強者 但是熱血的濟赫卻卯起來賭的是真心 因為對長者的尊重，替殺人爺爺抱不平而揍了海鷗 因為感念法子前叮嚀後說明，法子媽媽開刀一通電話就送錢過去 因為同情胖子小雜被屢次欺侮，就洩了查房時間的秘密故意整海鷗幫胖子小雜出口氣 俊浩和智好都看得出自以為是、自認正義的濟赫，還搞不清監獄的生態和險惡 非常擔心 4.不要聽信任何話、不要相信任何人，看到的不一定是真的 https://i.imgur.com/49jEYDe.jpg 其實濟赫不傻 已經步步心驚了好幾次 在浴間解圍給了洗髮精，手刺青星星、頭髮花白的友善男子竟是恐怖殺人犯 捅了無冤無仇的路人20幾刀的竟是個和藹柔弱的老爺爺 永遠面帶微笑卻其實是暴利販賣善心的大好人趙主任 這些人的第一印象都跟真實面目不一樣 即使平日吊兒啷噹的法子，知道媽媽手術才露出內心在乎的真情。 而說分手的女友，卻最常探監並且不斷給予親人安定的慰藉 有些真相需要第二眼觀察事情 換個角度深入去看，恐怕有出乎意料之外的真面目。 就像被球K到而喬了另一個角度的監視器攝影機， 才能真實的挖出監獄貪汙的醜陋 這部戲的劇情安排總是讓人在反轉又反轉中省思 一次又一次打冷顫 眼見不一定為憑 到底什麼能信、還是什麼都不能相信? 5.天方地圓之下的人間，何嘗不是一座牢獄 看了兩集，編劇處處都有隱喻 我們總是實踐著我們自以為是的真理 然而天外飛來一筆的命定，讓我們好似都變成罪人 被圈在一個被他者定義的是非圈裡。 海鷗雖然扮演的是反派角色， 但有一段話也是讓人心驚 在海鷗的立場，他何嘗不是感受到世道的不公平 海鷗說 某人打了一次架而已，就要把監牢坐穿(指自己) 而某人都把別人打殘廢了，還能完好無損的走出去(指濟赫) https://i.imgur.com/qLRuuwK.jpg 那麼到底是誰來擔當審判者 是老天爺嗎? 是命運? 還是法律? 只是 連平時敬畏的獄警都跟神鬼都一樣，有時好心腸、有時壞心眼的那麼複雜 看似公正可靠的法律 也充斥著利益勾結的環環糾葛 總是無處不在的潛規則 總要人們信賴的宗教 不論是耶穌聚會還是菩薩道場 真的值得無條件依賴嗎? 也許我們不是真的相信了哪個神 其實只是方便為了發洩吶喊或是反省懺悔吧 濟赫入獄前是個木洞瘋子 也許走過一遭意外的監獄之旅， 好好看著這個從沒想像過的另一個底層， 體悟這個到底是可信還是不可信任的真實世界 這位一進入封閉的監獄世界就引起騷動的棒球明星 樹大招風、動輒得咎 他會憋著冤屈、他能忍隱看不順眼、還是冷眼旁觀? 他能不招惹惡勢力嗎? 但鐵定這個冬天掐指一算命犯小人XD 他要怎樣避開同流合汙、還是選擇對幹 他能智商升等、技高一籌、撥亂反正嗎? 他贏得了這場生存遊戲嗎? 請回答系列的編導 這次不走懷舊猜老公路線 這是一群男人，龍蛇雜處、善惡難分的故事， 還有令人期待的Bromance啊 (嗄? XD 是否能找回老套的正義聯盟教義 卻能有個不落俗套的過程與經歷? 請給個回答吧 XD 嬌羞的粉絲都知道濟赫是個不放棄的男人 https://i.imgur.com/Lv6kT5g.jpg 錢不難錢沒有不便錢會幫助我們錢會守護我們歌詞改得真諷刺 晚安電台Time to say goodbye即時點播力量大 明明還沒什麼劇情線的尹科長富二代毒蟲(李圭亨)只要出場自帶聚光棒太亮眼 那隻手太有戲了XDDDD https://i.imgur.com/ob8ev3i.jpg 俊浩什麼時候跟濟赫告白 https://i.imgur.com/Tr3CI9O.jpg 海鷗的嘍嘍東浩還專挑濟赫受傷過的左肩捅下去....這是預謀的 俊浩目前看起來也是趨吉避凶、息事寧人的個性 只求俊浩和俊石能堅定的守護濟赫啊 白色巨塔 現在是黑色監獄 人們之間的信任真的像玻璃一樣脆弱啊 丁海寅目前還沒上線，正邪難辨XD 謝謝f大喜歡 捅路人的老爺爺真的突然消失 好奇怪 Krystal是濟赫青梅竹馬的女友啊 小時候到長大都是愛咬手指那位，也去探監好多次。機智牢房必推。推~想知道第二集最後為什麼被捅了?。推機智！每個角色都有反轉的時後...第一次看申導的戲..。.雖然是因爲Krystal 而看。但剛剛補完了兩集之後發裡面的角色都各有各的魅力....。推 每次真的都被反轉嚇到。推心得!!這部真的很精彩!!。真的超讚~~~。推機智牢房。捅濟赫的是海鷗的小弟啊，海鷗知道是濟赫故意在查房日讓小。胖子給他刀子，所以交代小弟報復吧。這戲反轉到我現在害怕俊浩也會變囧。推～ㄧ直有種不知道想幹什麼就默默想繼續看的魔力。非常精彩 上一秒大笑 下一秒皺眉 每個人都有屬於自己。的故事 果然人有各種面相啊！。推！。我比較好奇大哥怎麼通風報信給小弟知道為他報仇，他不是。坐救護車直接回來，大概不是在懲戒房，還是是透過小雜知。道的。大哥。這部真的很有趣，完全猜不到劇情發展，不斷反轉給觀眾驚。喜XD, y大我跟你一樣擔心俊浩也會反轉，，不過最後新聞。報導出來，就相信俊浩是好人，只是不知道他們之後要怎麼。再相見。隔壁小雜有問題 ep2有一幕胖子小雜跟隔壁小雜說了濟赫報。查房日期，之後就看見他蹲在懲戒房門口啊。要相信俊浩對濟赫是真愛!XDDDD。那個小雜應該就是他的人，只是心臟病發的小弟，怎麼會一。回來就知道有人陷害他的大哥，是不是透過大哥的小雜知道。的。我會相信的。以後那間房只有濟赫孤立，好可怕。不信任到一度以為會被法子的感謝打臉 想說你留個線是要。男主自盡嗎? 好險想救媽媽這事是真的。XDDD 要男主自盡!XDDD linda大的想法太黑暗了。看這部也有點後遺症，懷疑每個人，光法子在感謝濟赫有一。幕突然停個幾秒，我還很怕他會冷笑，說其實我媽媽根本沒。生病之類,謝謝你的錢XD。XDDDDD。還好後來痛哭，證明我才是壞人XD。不過濟赫這樣給錢真的太瘋狂了!難怪俊浩說你錢太多給我好。了!XDDD。真的一直反轉，這齣戲真是太有魅力了，法子線滿感人的，可。惜再也見不到法子了~~~他演得很好耶~~~。吃飯痛哭那場戲害我快掉淚。吃飯痛哭和道別痛哭都好感人。不要相信任何人，比猜老公更進階的題目…笑。超喜歡那個說明蟲法子 但他後面應該沒戲份了QQ。邱慶成：不要相信任何人。推 好喜歡法子希望再出現QQ(中間也一度擔心根本沒媽媽)。喜歡法子啊～～～。後面故意把餅乾凍成餅乾冰當謝禮好可愛QQ。我也以為看到線會想自盡XDDDD是我想法太黑暗了嗎。法子我也想過他會不會是騙人 真的別相信任何人(笑。推。丁海寅還沒出現嗎 沒看到欸。推俊浩快告白。順回樓上這部人物多的不像話，要再。等一等XD。這部真的蠻有趣的 期待後面發展。推這部黑色幽默劇，因為鄭敬淏演員而看，他演的劇都。會看。開始看第一集，被朴海秀演員的演技吸引為之一亮。每個角色都特色鮮明，很期待劇情的發展。我也超怕法子反轉!!!!!!!喜歡法子這個角色!!!。e大最後寫的文案太吸引人了XDD。推。疑惑為何變成獨房了？捅路人的老爺爺去哪了？。Krystal不是女友是妹妹吧。推推 剛補完2集 期待後續!。水晶是男主角的女友啊!。O口O  一直以為是妹妹欸;;;。妹妹應該是另一個長頭髮的 第二集有出現。水晶就是教練的女兒，所以俊浩也認識囉，不過兩個人還沒碰。到面。捅路人的老爺爺應該是有一幕有改房間人數那邊代表他出去了。只是去哪了就不知道了@@。原來那ㄧ幕是改人數。choliq大好厲害!!!改房間人數那一幕有印象但不知原來是老。爺爺移監啊!!!