劇名: 靈魂修繕工/靈魂維修工 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/fixyou/pc/index.html 電視台: KBS2 播放時間:2020年5月6號播出 台灣時間晚上9點 台灣2/22播出 台灣由: Firday: https://video.friday.tw/drama/detail/1312 KKTV: https://www.kktv.me/titles/00000410 Line tv: https://www.linetv.tw/drama/11214/eps/1 集數: 32 編劇:李香姬《鄰家律師趙德浩》、《王的面孔》 導演:柳賢基《最完美的離婚》、《不善良的女人們》 演員 : 申河均《壞刑警》、《吹笛子的男人》 庭沼珉《從天而降的一億顆星》、《今生是第一次》 太仁鎬《Black Dog》、《各位國民》 朴藝珍《我的國家》《LAST》 劇情簡介 : 由《最完美的離婚》的柳賢基導演與《王的面孔》、《鄰家律師趙德浩》的李香姬作家合 作打造。此劇將通過精神科醫生和患者之間的故事，尋找幸福來自哪裡的答案 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/nW5gJXN.jpg 申河均飾演李施俊 30歲後半，恩康醫院精神健康醫學科專科醫師兼助理教授， 擅長與患者溝通，讓其卸下心防， 擁有個人獨特治療方式的怪咖醫生 https://i.imgur.com/GQK6NNa.jpg 庭沼珉飾演韓宇宙 30多歲，音樂劇新銳演員，充滿正義感又熱愛自己的工作， 透過音樂劇幫助患者們進行精神治療。 https://i.imgur.com/hAlfNFP.jpg 太仁鎬飾演印東赫 30歲後半，恩康醫院精神健康醫學科專科醫師兼助理教授， 施俊的好友亦是競爭對手 。 https://i.imgur.com/O6TcmRW.jpg 朴藝珍飾演朴藝珍 30歲後半，池英媛精神健康醫學科院長，施俊與東赫的大學同窗兼好友。 翻譯來源:維基百科 海報 : https://i.imgur.com/TlwkjtN.jpg https://i.imgur.com/BV9KW8W.jpg https://i.imgur.com/ZwHxy06.jpg cr.kbs2官網 劇照 : https://i.imgur.com/B566gL4.jpg https://i.imgur.com/SIavu9k.jpg https://i.imgur.com/yDUDCVN.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/CV8rJiS.jpg https://i.imgur.com/3JC1W0w.jpg cr.kbs2 IG EP1預告: https://www.youtube.com/watch?v=a9jOLRZM6s https://www.youtube.com/watch?v=oQJCh08bH9g 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=V8C18RO_I9M https://www.youtube.com/watch?v=Uj9sBK_oUk https://www.youtube.com/watch?v=iPG4m6XMWLE https://www.youtube.com/watch?v=PCjP9Ua98DE 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選KBS2) 來源:diana840902大大 OST: PART.1 歌名: 演唱者: 。人物詳細介紹放假再來補。申河均是不是難得演看起來這麼…明亮(？)正面(？)的。角色？(我看過的不多但印象中很多黑暗的作品)。來了～～～～我好期待！！。只是申大叔演30後半會不會有點沒說服力XD。我也是很少看到他演這麼正向形象的角色。但還是有點瘋癲？。這題材還蠻有興趣的先推。全體海報的沼珉拍得有點怪好不像她XD。申河均也不像。原來他的角色是三十後半喔XD。對XD。明天來看中字!! 最近最期待這部。我是不是要先註明第一集最好不要用耳機看劇，女主很常用。力怒吼。感覺有一點點「無力」XDDD。哈哈，還有勉強光魚尾紋就很難忽視他。所以金憓秀真的保養的非常好。原來有藝珍！更想看了。金永敏才真的童顏到很誇張!。申河均也是瘋癲型的，只是看是白的瘋還是黑的瘋XD。金永敏真的誇張童顏！。喔耶！明天看中字。金永敏說他30後半我就會相信。申河均表示：…………。只是每個ott 都翻靈魂修繕工，就維基要跟別人不一樣翻靈。魂維修工。推推 明天來補中字。這齣的海報不知道在拍啥鬼。申：我只是老臉，不能先老起來放嘛！。(40歲後半)蓋章。申是大叔啊!!!但海報看起來很年輕XD。推哈勇OST。想不到這部firday不能下載！！。宇宙不知道就是傳說中的憤怒調解障礙。宇宙好衰。申大叔真的有像米奇XD。宇宙超衰。被假的警察用故障的測酒駕的。好奇這部會不會也跟流行出現什麼懸疑劇情。假警察 故障酒測器 然後還有渣男。原來前面有寫宇宙是間歇性爆發障礙還有警惕性障礙，讓我。想到大逃脫的某位間歇性天才XD。渣男超過分，劈腿已經很過分還偷拍她，砸爛他車好像算不。錯？。我現在才補中字，這部配樂也滿不錯的很輕快。應該是不會有太沉重的劇情吧。好奇那位女病患是為何一直看到手臂有蟲出現。不過看第一集很怕編劇把男主治療能力提高弱化其他角色。前面足球選手可能心理壓力跟其他比算輕微才比較好治療？。也想看男二跟男主不同的治療方式。女病患應該是有受到很大的打擊 不知道是哪方面。女二治療方式感覺也不錯，只是宇宙一直避而不談。女病患的症狀讓我想到沒關係是愛情啊的那對夫婦QAQ。不要出現只有男主角才能醫好這種劇情就好。只是firday因為免費才沒有可以下載嗎？網路沒吃到飽很害。怕看一下就爆掉。原來這樣才會被罰半蹲。因為男主那邊的醫生先找到可能的原因。看到申大叔必推啊！。1/2集很吸引人耶！期待3/4。手臂有蟲是不是屍戰朝鮮看太多XD。有神經病的戲我都好喜歡怎麼辦？。女主的病跟車賢一樣吧。宇宙感覺更暴躁XD 要求酒測那裡雖然懂她但還是有點可怕XD。宇宙還有BPD，friday翻成警惕性人格，可是我網頁是邊緣。性人格。。申河均該不會也是吧，感覺他沒法值班時出現的空虛落寞。好像有點類似。覺得好看！推推。竟然有李聖旻客串!。不知道會不會是宇宙小時候忍耐太久，所以長大的爆發完全。是用盡力氣的發洩才肯罷休？。看到李聖旻我也是一驚。啊客串是因為Brain和導演還有申河均合作過。昨天有看到劇照有李聖旻所以他是第二大集才出現？。對 是在第二大集。感謝y大因為第二大集還沒補，還在補別部進度XD。好看好看~。看推文可以繼續期待了。剛補完第一大集中字 這題材感覺不錯看有吸引我。我好能體會宇宙爆發的憤怒耶 看她用球棍砸渣男車超紓壓。每砸一下都好痛快解氣 XD。醫院有位醫生好面熟 想好久原來是瑕疵人們二哥的OO。第二大集宇宙在海邊大哭大喊我居然也默默跟著掉淚QQ。看這部會一直想到沒關係是愛情啊 總在某瞬間片段就落淚。海邊那邊我有泛淚 會突然就被戳中的感覺。妄想症患者最後說要自己克服好棒喔~。好看！看到Brain 組合出現超開心。好看推~。沼珉拍這部好累都要用盡力氣吶喊。宇宙好可憐QAQ。好看欸很期待後續發展。原來女病患是被說你像寄生蟲一樣的人才會出現寄生蟲的幻。覺。滿好奇宇宙六歲發生什麼事情。承認自己不是警察也好催淚。晚上施俊一個人好像會很不安。所以憤怒障礙可能是從警惕性人格延伸出來的？。海邊吶喊瞬間落淚，很心疼宇宙。女心理醫生的診斷宇宙的間歇性憤怒障礙應該是來自於警。惕性人格。很喜歡沼珉的演技。沼珉每次爆氣發作數6秒時，唸每個數字的情緒都有所不同，。有很大也有很細微的差別。她被劇團開除走出來數的那6秒，。演技真的很棒啊！。看完這兩集覺得男女主角好傷嗓子XD。哦！H大居然會點開這部劇。宇宙比較傷。看到第3小集，目前滿好看的~女主角演技意外的好XD把調。節憤怒的過程還有爆發時的表情層次演繹的很生動~但申河。均看起來說40出頭比較有說服力XDD。但她就這樣被開除也太慘了QQ韓國的劇團演員好像不太有。保障……。好看！。沒想到有春夜的三妹！一聽聲音就認出。看來病患會一直有特別客串出現，居然一開場就看到有。點久沒見的魏化儁。r大說的是以為自己警察那位嗎？。以為自己是警察的是金東英，小神裡的尚久。。魏化儁是一開場那個足球選手，完離裡喜歡斗娜的那個。年輕人。r大好厲害都記得名字，我只記得足球選手我看過。。看到李聖旻驚喜了一下。劇中人的喜怒真的好戳我淚點。尤其是宇宙。。春夜的小妹有出現！好驚喜好開心呀！熟悉的臉。庭沼珉演得真好欸，只是一直尖叫感覺好累XD。n扣nim後水木可能最著迷的了。oh my baby及雙甲之後來看一下。每次看站在很高地方要跳樓得戲我都抖了