劇 名 當你沉睡時 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/wyws 電視台 sbs 首 播 2017年09月27日 時 間 每週三、四 21:00(台灣時間) 集 數 32集 編 劇 朴惠蓮《Dream High》、《聽見你的聲音》、《皮諾丘》 導 演 吳忠煥《來自星星的你》、《Doctors》 演 員 李鐘碩、裴秀智、丁海寅、高聖熙、李相燁 簡 介 劇講述為阻止夢境成為現實而孤軍奮鬥的檢察官丁宰璨 （李鍾碩 飾）與可以透過夢境預見他人不幸的女人南洪珠（裴秀智 飾） 之間的故事。 直 播 愛豆TV直播： http://tinyurl.com/y94sxj8b 視聽網直播： http://www.shiting5.com/tv/sbs.html 愛奇藝直播（推薦）： http://tw.iqiyi.com/a_19rrhd5unp.html aqstream https://aqstream.com/sbs/SBSStream4 SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair 收視率 集數 播出日期 TNms首爾 Tnms全國 AGB首爾 AGB全國 EP01 20170927 8.2% 9.1% 7.2% 8.1% EP02 20170927 9.4% 10.8% 9.2% 10.4% EP03 20170928 8.0% 8.7% 8.3% 9.8% EP04 20170928 9.3% 10.2% 9.2% 10.8% EP05 20171004 5.0% 5.2% 5.1% 5.6% EP06 20171004 5.5% 5.7% 6.1% 7.0% EP07 20171005 8.3% 8.2% 7.9% 8.2% EP08 20171005 9.6% 9.9% 8.9% 9.6% EP09 20171011 7.8% 9.3% 8.1% 10.0% EP10 20171011 8.9% 10.2% 9.4% 11.5% EP11 20171012 7.5% 7.8% 8.9% 10.3% EP12 20171012 8.5% 8.9% 9.7% 11.8% EP13 20171018 7.6% 9.5% 8.6% 9.5% EP14 20171018 9.1% 11.4% 10.0% 11.3% EP15 20171019 7.1% 7.7% 7.9% 8.9% EP16 20171019 8.0% 8.9% 8.9% 9.9% 人物關係圖 https://i.imgur.com/vnPvUaC.jpg ost 長夜來臨的話 (演唱:Eddy Kim) https://www.youtube.com/watch?v=zqg2WeJia48 Its You (演唱:Henry) https://www.youtube.com/watch?v=yGHFCWRKoc0 那該多好 (演唱:Roy Kim) https://www.youtube.com/watch?v=vv2mGGA4LVwt=155s I Love You Boy (演唱:Suzy) https://www.youtube.com/watch?v=B0Ij_eTECXc 當你沉睡時 (演唱:BrotherSu SE O) https://www.youtube.com/watch?v=jRTBT8vD4mE 你的世界 (演唱:SE O) https://www.youtube.com/watch?v=joxaxbFpwvg 清醒夢 (演唱:monogram) https://www.youtube.com/watch?v=FD_pOwxgAAo 今天也想念，想念 (演唱:Davichi) https://www.youtube.com/watch?v=GYjjpO781q4 迷宮 (演唱:金娜英) https://www.youtube.com/watch?v=R_VIys2gE5Y 第十五.十六集 文字預告 洪珠夢到宰燦受了很重的傷 明白了那個夢是因釋放了都學領而引發的 另外宰燦因宥凡的採訪而受輿論指責 更是面臨困境......... 究竟宰燦和洪珠能不能掌握事情的真相 阻止夢中恐怖裘襲的發生呢? CR:當你沉睡時百度貼吧。推。每個禮拜都在等這時候QAQ。每個禮拜都在等這時候+1....。推~。推~。推。推期待已久。推。推。推推！趁著愛奇藝免費終於可以跟直播了好快樂啊～。推推～坐等。推。都學領到底是不是殺人犯？好難下注啊！XD。推~~。推。掃地機器人不是都SHOW出來了  還會再翻案?!。推～。推推推。開始了。推，希望能找到掃地機器人。因為督學領太像壞人了！XD。愛奇藝第九集怎麼沒跟上ˊˋ。我也找不到愛的第九。請問不是愛奇藝免費嗎 為什麼頭貼先確認卻發現還是不行？。9出來很久了呀。不是頭貼 是 偷偷。剛發現免費是26號開始。哭到眼睛都腫了。哦哦哦原來 謝謝！。喵喵好可愛!!!。這一段搶先看有!!! 洪珠阿。喔喔喔喔!!!告白了～～～。秀智真的好美哦~~~~~~。全世界都知道這個夢　大家也太沉重了。律師的套路每次都一樣也好膩。被攻擊了QQ。又凡真的好討厭啊。三個可能刺傷人的嫌疑人 也有可能這三個誰也不是犯人。太難過啦！以為可以同步免費看QQQQQ。d笑阿 翻牆翻不了。搞笑XDD。哈哈哈哈哈這喬裝 根本沒啥差啊。前輩好暖唷。XDDDD。哈哈哈！這樣有效嗎。居然還能騙過去 扯哈哈哈哈哈。大家都臉盲是嗎。兇手在旁邊認出來了吧。哈哈哈哈哈哈。系長更溫暖 哈哈哈哈。突然覺得這種事情還真是常出現在生活中...。笑死哈哈哈哈。太可憐了吧 地迪也要遭殃。連弟弟也要遭殃了嗎?好衰。也太慘了XDDDD。愛奇藝也真幽默...明早就有別的片源了，誰還等晚上(囧。檢察廳這群人太搞笑。整個被排除XD。大家都躲得遠遠的....。還是系長人最好。好討厭的人!!!!!。手機可以看....。我也覺得很妙 但去找之前的文章確實是寫26號27號。又凡不要出來了啦~~~。很可憐喔!!!宰燦哭哭。大學生裝扮！好帥～。XD。愛奇藝的限時免費同步觀賞韓國直播是lag一天嗎XDD。可愛。XDDD 兩個人一起管教! 好可愛阿 鍾碩。什麼裝扮都可以駕馭  帥!!!。蹦蹦跳跳的哈哈哈哈哈  好可愛。也太搞笑了啦XDDD。漁夫帽的人到底是什麼原因要殺宰燦! 肯定跟真凶有關。又戀愛了嗎XD。穿這樣又被吸引到了XD。大學生裝扮還是很帥。清掃阿姨 有問題嗎。洪珠要忍不住了嗎 哈。女朋友要以一抵百好難。真的是上次有人分享的那張圖欸。掃地機器人~~網友太神了。我用愛奇藝已經可以直接看了，非會員。非會員只有前6分鐘 之後就被切掉了欸。慘烈。根本大海撈針。系長XDDD。不過還是覺得很扯，鑑識組難道都沒有查到嗎。居然XD。公然放閃!!。都來幫忙了...但覺得就算多十個來也很難找。>///<。可是我沒登入就可以看整集了耶？。陽台邊至少一定會有血跡反應吧，鑑識組是在搞笑？。當大家眼睛瞎了!!!。期待~。胖胖好可愛!!!。大家都穿花褲好可愛XDD。還以為是阿姆斯壯登陸月球咧XDDD。我的也可以看了。XDDD。找到了!!!!!。XDDDDDD。這齣的特效到底是怎樣啦 很搞笑。喜歡這種搞笑嚴肅穿插的戲   快笑死。請問可以免費看的大大們是用網頁版還是app看的!!我的兩個。系長好可愛。都還不行QQ。可以看+1。我的網頁版可以看了。重整後真的可以看了！感謝！！。我也可以看了 跳出VIP才能看後 在F5一次就可以繼續播。開心!。這段有些硬轉~_~。重整很多次，關掉又重開就可以了。不是阿!!!不是學領拉。打好兇QQ。這真的是很重要的議題!!!。弟弟QQ。盛元好可憐!!!!。媒體都不更正報導...讓大眾一直錯誤認知下去。佩服韓國的劇情就在這裡 很敢寫。真的是又點出媒體的大問題。突然想回去看皮諾丘了XD。洪珠說她冤枉警察了。是說不怨恨。最近幾部戲很常出現小紙條  XD。那我又聽錯了, 抱歉。什麼時候才能相認 到現在還沒想到小時候的關聯。原來以前洪珠是小栗子 那趕快對洪珠叫小栗子就可以了。因為宰燦一直以為對方是男生啊... XD。真羨慕洪珠有這樣對他好的上司。紫菜飯卷嗎? 想吃...。在店內拍好嗎? 很怕有更多人去砸場。媽媽先哭了。宇卓真的很暖～。宇卓真的是小暖男很多人的天使。好可憐...  QQ。發現了嗎!。好會演!!!。路人的髮型......。是大栗子><。媒體輿論真的很可怕...。就是那位黑衣黑帽。他到底是誰啊 好可怕。只是一般鬧事的嗎 > <。可怕OTZ。想起來了嗎!!。想起來了嗎?。要相認了嗎OMO。!!!!!聽到了！！！！。朴編真的很愛媒體自律的議題。雖然透過戲劇反省，但真的遇到以後要理性思考真的難。喜歡HENRY這首OST~~~。好喜歡Henry這首OST~。我們的媒體也是....... 唉。快點相認　　拜託。南多凜真的帥欸。好開心～。可是我好擔心你。為了抱救命之恩, 所以決定以身相許?!。終於想起來了QQ。丁檢開心地奔跑的要飛起來。還比愛心咧~。律師真的很渣。XDDDD好可愛　哈哈哈　笑成這樣。律師不捏紙了嗎?。一樣的領帶耶 要被刺了嗎?。會不會是咖啡店工讀生救他?。居然有帶著!。律師真的越來越壞了...枉費他還是檢察官出身。拜託不要出事情。為何不接受現實啊= =一定要找個加害者。所以這集副標題代表的含意真的蠻可怕。上次看他洗手洗到流血還以為會洗白....呿。QQ 小心呀。竟然收在皮夾裡！XD。還用小紙袋裝耶...。越洗越黑。應該改約一個安全的地方。有些人就是非得找個人恨才活得下去...律師是不甘心輸吧。不 為什麼一定要來這路口QQ。拜託丁檢!!!。又提到宇卓的祕密了耶 差點忘記了。本來先確認杜不會出現 可是沒有料到還有可能有別的嫌疑人。被射。漁夫帽很普遍...為什麼只認為會是杜呢?。結果是選手的爸爸？？。好多黑衣人... = =。No～～～～。怎麼變爸爸還有槍！也太可怕！！！。為什麼這麼可怕拉!!!。新ost 嗎。安堆TT。爸爸同歸於盡。選手的爸爸........。畢竟自己癌症沒在怕。天啊不要拉。這部為什麼一定要給主角吃口便當QQ。天啊。尖叫了>"< 丁檢!!!。照理說這麼近的距離應該朝心臟打下去才對 槍法也太爛。有槍還有宰燦衛星定位嗎 為什麼沒有約也能開車開到遇。到。中槍更嚴重....都是律師害的。丁檢流血還是帥。因為有點被警察的話誤導吧 剛好有看到杜戴過漁夫帽。幹嘛要去洗腦老人家。對阿 憑什麼這樣就知道在哪 這槍挨的很扯。不過應該說洪珠夢到的那次的確是杜沒錯 那次是拿刀。結果這次沒躲過。律師好討人厭。預告最後又要親了XD。我剩最後一點不敢看 沒躲過吧。選手爸真的是一個一個去害欸....。明天是宰燦宇卓一起出事嗎??。老人剛開車 也有帶漁夫帽。偏偏預告卡了....。錯過預告了!!!。預告太好看了啦！我瘋了~~。第10真親了吧 主角自己有講的要來了。所以那次夢的是起訴的結果 而這次變槍是不起訴的結果。只好等晚一點的預告了。期待預告中的吻 上次在門前那吻拍得好沒感覺。預告有律師討厭的辯駁。我已經迫不及待看律師之後有什麼下場了...。好險是至少預告 確定不會死 雨中kiss大概要來了。sbs快放預告。戒指啊戒指 洪珠怕自己先講丟臉才沒提這麼重要的部。分嗎。但記得鍾碩是說11集有很精彩的吻戲(?)。有雨中KISS !!!。卓卓的秘密好好奇 到底有多難說出來。等預告～～～。bobo主要是萌阿~~~都還沒完全確定情感當然只能先boboXD。回win大, 所以他有活下來???。拖著受傷的身體也要吻到啊~~~~。還這麼多集怎麼可以死XD。所以也可能雨中的是明天結尾? 可是下周有球賽 不希望吻戲。可是記得之前有篇文章下面討論是說第十集有吻戲耶。預告看起來有活下來但很虛弱。延遲播~~~~~。就是明天會大吻了 敬請期待!!。那可能是我記錯了XD。https://www.facebook.com/whileasleep/posts/306784。586394664 這裡有預告。不可能死啦....死了不用演了。男主之前是說11集 然後有一個洪珠衣服贊助商標雨中那套。劇透在第10集會有吻戲  也可能其實是兩場吻戲?XDDDD。如果是兩場不錯的吻戲當然是也很OK啦XDDDD。感謝Ｑ大！！！看起來受傷很嚴重阿。居然還出院！！。卓卓也會出事嗎QQ。縮址  https://goo.gl/gYU1AH。選手爸會被抓到嗎?雖然癌末了...但該起訴還是要起訴。不要去撞宇卓啊啊啊啊。預告說　怎麼看著不知道你是小栗子呢　。預告後面很期待可是前面 選手爸要開車去哪裡啦！！！。這部戲的人都有認人障礙。就這樣子找到丁檢真的這槍挨得很莫名。選手爸會不會是開車自殺...。認人障礙XD 今天其實前面笑點超多。不過他是會做預知夢嗎 怎麼知道要去哪裡開槍。對啊....也太好找了，而且是隨便一個路邊。宇卓又被撞? 是逃不過被撞的命運嗎。應該有先調查吧 畢竟是有錢人?。很喜歡這齣戲的配角群們 今天依然負責好多個笑點。這部的主角真的都很倒楣。可以派人跟著阿。拜託要讓律師得到報應。預告裡律師的表情....超欠揍。宇卓該不會領便當吧...。想太多了　卓卓不可能死。宇卓從第一集便當就溫好了!XD。洪珠夢到的持刀兇手應該是抗議現場那個,後來聽變裝李檢解。宇卓是不可或缺的溫暖男女二阿 不會死的！！！！。釋完,把手上牌子丟進垃圾桶就沒再起殺意。選手爸也會做預知夢太好笑XDDD 他也是1988屬龍的吧。卓卓的FB忽然消失在驗證Q__Q 八點前看還有頭像。是說洪珠這次說對了 就是非得起訴才能避開受傷。起訴可能都學領就刺了 而這次變槍是不起訴的結果。宇卓別吃便當啊啊啊！！！！！。不管起不起訴都會受傷其實 拿刀的人描述的180公分就是都。看到前面就覺得律師還是很渣。卓卓吃便當的話我想棄劇Q_Q。原本殺的不是都學領拉。宇卓才被捅過耶，不至於吧XD。這個剪接很像是在車上睡覺夢到耶 明天就知了。秘密沒說之前應該都不會死的啦~~ 就是多少會受傷。詭異黑帽粉絲也有可能!。所以沒有還槍的警察是?。宇卓的FB真的消失了QQ。希望收視率升。我很好奇這律師最後的結局 不知道能不能有報應。應該是說原本去刺的有可能是都學領或抗議粉絲 但最後只剩。選手的弟弟或哥哥吧，所以槍到了選手的爸爸那裡。選手爸還有殺意 並沒有很明白指原本去刺的人是誰。這部真的發好多便當 可改叫當你吃便當時。真心希望宇卓活到最後QQ。當你吃便當時 XDD。專業宇卓便當戶。應該不是指警察的槍 是個人槍枝 柳萬豪就是選手爸爸名字。最後該不會要演被救的人都可以作夢 然後合力救女主?。FB消失太謎了... 跟他的秘密一樣TT 不知韓觀眾怎麼想?。原來是選手爸爸的名字啊。我倒是沒去查名字，。在報導不起訴時有特別拍到選手爸過去拿槍枝射擊的照片。對齁還有秘密不能死。稍微安心了。名字是剛剛劇中律師接選手爸電話 螢幕上才顯示的名字。全部人都會做夢的話太扯，其實目前也沒有說還有其他人。會做夢啊！。不過以之前洪珠那句話的含意 最後的確可能死或離開一個人。都可以做夢不太可能啦 這樣能力太泛用就不特別了。因為印象中有看過律師說這部劇鋪了很多梗 最後會串一起。所以一直想說該不會真的到最後大家都會做夢吧XD。我覺得主要梗還是逃兵 警察我是覺得可能是逃兵的親戚。只希望不要到最後全都是某人的一場夢就可以了。然後還有一個還沒解掉的梗 就是記者會死這個夢。C大說得很有可能阿  都是洪珠的夢 醒來變長髮 ENDING。綠傘是壞律師 越來越有可能。C大的夢!XDDDD 我會翻桌!XD。這集好看。紅珠死掉的夢感覺會到最後才寫。說到宇卓的秘密 如果是逃兵的親戚 連警察大叔都被起底了。卓卓的謎   https://i.imgur.com/lvmzqrG.jpg。可是都沒有提到還有一隻88小龍啊???。就不要最後是一顆轉不停的陀螺*.*。記得李鐘碩說編劇結尾收得很好 所以應該不用擔心...吧。XDDDDDDD 《全面啟動》梗又來了!XD。轉不停的陀螺...那是第幾層。卓卓領便當 我一定秒棄!!。卓卓特輯~徹底圈飯了  http://naver.me/5C9kkGbP。都說的誤會造就的幸運 到底什麼意思，因為誤會才當上警?。宇卓的秘密應該是這齣最大的謎底了。宇卓好像是故意 刻意當上警察 都學領也用這個威脅他。全都作夢我也不意外,早就說了,歡迎來到偉大的夢時代 XD。紅院洞律師到底想幹嘛啦，超級噁心。推。宇卓的大秘密不會他是「女」的吧？（喂）。宇卓秘密應該是跟逃兵有關係，那不是光彩的事，所以會想。隱瞞，3個會做夢都是那起逃兵造成死傷串連起來。卓卓的秘密是黑的XD   https://i.imgur.com/2PEHPTY.jpg。卓卓如果是女的 這齣就變成夢的曼哈頓愛情故事了...。白承鉉（是這樣寫嗎？）自白那段演的真好！我好感動。啊......。我沒有打他  喔 是我沒有殺她XD。大植這次是冤枉的。自白那段好會演耶！還哽咽說不出來 看有多冤枉。宥凡真的很煩很壞。我覺得最大魔王（推手）又煩律師吧。律師真的壞透了 好想掐死他。覺得宥凡沒有很壞，只是真的超煩的XDD。李律師有夠莫名奇妙，為了要針對而針對也不管真相。宇卓如果是女的，那…洪珠請退出XD。只怕又煩律師魔化很快! 今天用催淚劑 好爛啊。突然想起 某齣有搞過借名子....  會不會卓卓是借名子的?。M大XDDDDDX。宇卓是借名字？？還是他才是「小栗子」XDDDD。誤會造成的幸運 真的很耐人尋味。https://imgur.com/a/tcX7B     豬哥亮再世?。媽媽已經認證小栗子是洪珠了喔。借名字的梗該不會是在說四重奏吧？(抱歉又亂入日劇)。雨中那個感覺也是夢？宰璨沒那麼快出院吧。誤會造成的幸運，小幸運XD。用別人的名字還蠻常見，例如隧道也是借用幼齒警察的身份。EP.19-20中字預告  https://youtu.be/8VOzsQHMYII。我猜宇卓的秘密會被律師查到  今天就有調查宇卓的背景了。預告裡13年前是什麼意思。借名字滿有可能的，如果有前科不能當警察的話。就是指13年前的逃兵事件吧 看到對方會想起那個傷痛。還是宇卓和都學領借名字？？？偷竊施暴其實是宇卓？。13年前應該就逃兵案及溺水事件的時間點吧。吻戲不是夢吧。李宥凡真的很該死。看他的跩樣子真的很想一拳打下去啊。看完 全身雞皮疙瘩   太緊張拉> <。不太可能是宇卓偷竊施暴，除非他是炸雞老闆2號，不然目前。表現出來的個性實在不像。逃兵沒被一起炸死?沒炸死，年紀也對不上吧。這部主角都很講小時候本性，好就好，宥凡小時候就很走歪。，宇卓很暖男，本性不會壞，不可能做偷竊施暴那些的。是說  不知道會不會交代宥凡從檢察官變律師的故事。今天最搞笑的是前輩檢察官擔當，最動人的是都學領的自。白。宇卓的幸運，我猜是跟原本的宇卓這個人長相一模一樣，才能。夠用他的身份，所以如果秘密拆穿就不能繼續當警察。。記者兩次都把前輩檢察官當成宰璨XD。搞不好真的是以前晚上當黑暗騎士有傷人之類的(?)。黑臉卓   https://i.imgur.com/cymjQKY.jpg。逃兵如果真的沒被炸死感覺超瞎的耶XDDD。覺得是逃兵弟弟之類的，都有警察哥哥，再多一個弟弟也是。可以的，逃兵本人，兒子年齡都對不上。感覺應該可以改變夢境，宰燦不會受傷。期待明天啊！！。已經是受傷了阿!。對阿 已經發生了耶。為啥選手老爸會知道宰燦會在那出沒啊=  =。這樣是不是第一集的夢還是可能會換個方向流QQ。這也是今天唯一一個疑惑的地方。選手爸爸能準確找到宰燦  我比較傾向於戲劇的必然性。現實也可以準確找到人啊 有種東西叫做$$$$$$$$$$$$->找人。找到人這個沒什麼好糾結的吧 就是戲啊 也不會覺得不合理。會不會其實律師也會做夢~阻止他們死亡。哭哭~我還想看甜甜小劇場啊。洪珠跟宰燦在回收廠抱抱的時候 我注意到的都是宇卓的小表。情XD (前輩人很好哈哈哈。回收場都在看宇卓+1 XDDD。看相燁演壞人還是不習慣。秀智演技讓人非常出戲耶...都沒人這樣覺得嗎?。然後他們的告白完全讓人沒有心動的感覺(冏)。整集只有白成鉉演技吸睛，不愧是童星出身。秀智演得不差 沒出戲。整集很平淡+1 只有宰燦認出小栗子這個新進度 其他好。像都沒什麼意外 掃地機器人上集已破梗 然後為什麼都。學領是唯一嫌疑人 發現者不可能嗎？我以為丁檢會對。掃地大媽說 那你也有可能犯案 可惡 還有血跡走向陽台。檢察鑑驗真的很扯啊 渣調查無誤。*鑑識。前四集洪珠跟屁蟲主動出擊比告白好看多了! 現在只看卓卓是。暗戀嗎。因為屍檢能推估死亡時間所以可能大媽早就排除嫌疑了吧。秀智前面哭戲確實出戲…。收視率根本比爛的QQ收視一直上不去…。然後韓版在宥凡記者會跟南哭醒來間，多了一場..弟弟各。種搬運丁檢入房睡的戲。但也不影響劇情XDD覺得弟弟像媽。媽般，叫宰燦啊。有點可愛XDD。今早看韓版的，愛奇藝還是有剪片，弟弟要背哥哥進房間。還閃到腰，哈哈。不覺得秀智出戲啊 這部演得還不錯~。大家都去哪找韓版啊？愛奇藝各種被刪真的是。吼愛奇藝 整部戲我想看的就是宰燦跟弟弟互動 等等再找韓。版補一下。韓版是鳳凰天使嗎？。我喜歡載燦跟弟弟的對手戲都很可愛。在回收廠抱抱那邊看得有點尷尬啦。韓版這樣接比較合理昨天就想說為什麼要睡沙發。為何愛奇異一定要有差異。回收場看點不是宇卓嗎XD。宇卓不是也會夢到宰燦,怎麼這集都沒有先夢到,是沒時間睡嗎。秀智整體都不錯，但是哭戲真的進步空間還很大...，。切換鏡頭的情緒不同步太明顯了，難免出戲。。我也喜歡韓版前面跟弟弟的互動，說夢話的丁檢也可愛。XD。以編劇需要來說,是誰有機會改變就該誰夢到,不然張三夢到。結果只有李四能改變也沒用,然後還要編張三跟李四講的劇情。秀智這次演的很好啊..目前還沒出戲過很喜歡她這次的角色..。這部的感情戲滿多部分都很突兀耶XD。推秀智。感情戲完全出戲...。雖然編劇應該會he，但這類型，救了原本應該死的，如果。換成其他人死(例如男主角)，感覺也是滿合理的。。這部的告白時間點都讓我有點錯愕，編劇是在見縫塞告。白嗎XD  演員的表現也無法讓我覺得感動...真的還好這。部看點不是愛情(其他部分還是蠻精彩的。刑偵劇和愛情劇的兩難我之前就在他篇的推文提過,這部要兼。這部愛情戲分真的很突兀，其實可以不用告白比較好。顧就是兩邊都只能做到蜻蜓點水,不然氣氛很難順利切換.想。像一下信號或隧道突然從殘酷兇殺案現場跳男女主甜密說愛,。就會變刑偵,愛情兩邊都不討好.這部重點還是在夢的懸疑,所。以刑偵和愛情可以各加一些元素,但加太重另一邊就會走鐘。原來又有差異...。可是這部不算是純刑偵劇~所以要愛情OK，但編劇寫的四不。像真的令人扼腕...聽音就把律師案件和主線劇情融合得很。如果不算刑偵劇,那你的主劇情哪來?除非宰燦不當檢察官,不。好，不太知道為什麼這次編劇把愛情寫成這樣@@。然像EP1那樣和刑偵無關的夢就是少數,大多數還是會和宰燦。我的意思是它不若signal和隧道那種劇。的職業檢察官有關連,因為他是男主,他的職涯是本劇的主線,。女主的記者也是用來支援主線的。推 聽音融合的很好。我的分類會把這部和聽音歸為同一類，所以有愛情可接受。signal,隧道是因為男主都是警察,在此劇變男二.所以男主不。用親身犯險去追歹徒,但是還是編劇給寫出來,去追炸雞老闆。反而宇卓,胖警,女警變得完全無需追歹徒 XD。我只是想表達對編劇這次的愛情戲很失望而已。這部都超過一半，已放棄愛情線，鍾碩難得沒有CP感的對。手戲，昨晚回收場擁抱也好僵硬XD。信號,隧道都有愛情啊,只是都是淡淡的.醫療劇不少也是淡淡。的,因為他們的職業性質關係.。編劇第一集就顯示要寫愛情戲，而且不是淡淡的那種。可是就是寫得很突兀，多少會影響觀看的感覺。所以我才說,夢才是本劇重點,刑偵和愛情最好就是各加一點,。原本看了櫻花樹那場，李鍾碩眼神都要滴出蜜的戲，還很。期待往後感情線發展的說…。別加太重,不然有可能走鐘.。但看起來感情戲還是會繼續出場XDD。這部戲到現在,為了男主耍帥已經有兩次與現實脫節較嚴重,。前面那次是警察放犯人不追,這次是鑑識都幾乎視力0.01智商。這部最突兀的就是愛情戲，兩人愛情一下夢境一下現實，。其實沒真實感。不足100這樣,希望未來幾集其他人的智商能恢復一些 XD。案件內容都太弱了…，這次朴編擅長道德面的討論，也不如。以往作品多跟深入，真的挺可惜的…。。卓卓昨天穿這套 預告也是  https://i.imgur.com/0UFCLtu.jpg。還有卓卓fb頁面消失，所以卓卓今天要下車了嗎。哇有人說律師該不會也會做夢這句讓我雞皮疙瘩。卓卓下車我會大崩潰。宇卓還有秘密沒解 怎麼從很早一堆人就在幫他熱便當。讓人感到出戲的是劇情本身，蠻多地方感覺有點硬，秀智演技。覺得不錯，但劇情有些地方讓我覺得尷尬。感情戲男主角看起來很冷靜XD。有這麼嚴重嗎...只單純覺得洪珠昨天突然直接有點可惜。但是沒覺得他們一直都很怪啊！。而且這對其實很可愛啊。編劇這部的感情戲寫得沒以前的好，很多地方都很突然，氣氛。還沒營造好就轉換了。秀智我覺得是鍾碩合作過最沒cp感的前。一兩名，兩個人的對手戲一開始還不錯，越到後面越沒什麼。火花，眼神也沒特別有愛（除了櫻花樹下的夢境那裡之外），。身體距離也遙遠，深情戲還不如前幾集兩個人剛認識打打鬧鬧。的好看。上次車車bobo我竟然還想跳過 只想要他們快點繼續辦案的劇。情XD。難得我看這種偏愛情戲的會對男女主愛情戲感到無感..沒什。麼火花。上一次看是大力女 曖昧地方真的手腳會捲曲 還會傻笑XD 這。齣很意外沒有 不曉得是劇情關係還是角色個性 還是cp感不。足：（。因為本劇真愛CP是卓卓和宰璨XD。沒錯沒錯，這部只想看他們快點辦案，大力女是只想看兩人。粉紅。而且我覺得愛情戲也有點突然 就從媽媽請鐘碩照顧女兒？。那集開始突然變得很愛秀智XD前面還感覺不太出來。但是很喜歡鐘碩和弟弟在家裡的戲 都很好笑XD。弟弟跟宇卓真的比較配..前三部都看過這部眼神。真的很冷靜XDDD 櫻花樹下也還好XDDDD但他們很可愛啦~。丁海寅ig更新跟企鵝的照片也太可愛了。除了回收場抱抱有點愣住，其他都覺得蠻順的XD 而且真>。的超可愛>///< 感覺跟一般的CP感不同，但也不違和。。秀智哭戲真的不行 也沒CP感 槍殺滿不合理的。沒CP感+1 宇卓好可愛喔我快要被拉走了QQQQQQQ。牛仔白丁丁   https://i.imgur.com/ss0qP0D.jpg。我就是被卓卓拉走的! 宰燦在提學領拼圖忽然告白那四個字。我整個在放空哈。丁海寅好可愛！從鬼怪就很喜歡他！。現在bobo抱抱什麼的都無所謂拉 我只在乎卓卓的內心小劇場~。~。我倒覺得這部主角群都不像主角了，配角反而是大亮點、。不管是惡角配角及故事省思等，都讓人印象深刻。但朴編。的戲通常都是這類型。。感情戲的鋪陳是有點突兀，但不是重點XDD。這集沒什麼進度的感覺欸因為梗都被猜到了嗎 宇卓那麼暖。應該不是大魔王吧完全小天使 好好奇他的秘密呃 感情線無。法進入狀況欸 覺得秀智演技開始遇到瓶頸了 秀智粉抱歉><。但秀智復職後都穿的好美呃。我已經追蹤丁海寅IG了哈哈哈哈 那張照片好可愛喔~~。也覺得秀智哭戲瓶頸，有點演員哭戲會不自覺跟著流淚。或皺眉，昨天的場面尷尬不忍看的小快轉了一下。但秀。智絕對會進步的，她感覺是有決心給他時間會做得很好。的類型，歌舞也是。。*有點-》有的。哭戲的話 一開始為媽媽哭跟跳樓那段我覺得都蠻好的！愛情。線到中間是有點突然，但最後雨中那段就又有抓到感覺(?。對，我覺得媽媽那邊也滿好的，就是昨天愛情的部分。看完這集後擔心宇卓比擔心男主還多是怎麼回事XDDD。同感配角反而成了亮點，愛情戲快要讓人出戲了 囧。在洪珠媽請託下突然對洪珠很照顧，除了覺得是責任之外，。他在前面也有自白遇到像爸爸一樣的人，然後想替她做一點。事，加上洪珠媽一定有跟宰燦說洪珠不當記者的原因，令宰。燦覺得心疼。在車上沒親到後來洪珠主動親了一下，到這都還好。後面。兩人先後告白怪怪的，可以用一些其他的台詞更換，畢竟。兩個人已經互相離不開彼此了。至於cp感，又沒有明顯的三角戀，丁丁就是暖男，或許有。喜歡洪珠，中間的安排只是為了讓宰燦吃醋，積極一點，總。不能從頭到尾都是女方主動耍花痴吧