版上最近因為愛醬多了一些孫仙的討論，我也是看了她作品長大XDD 想來一起拋磚引玉，幫助大家了解她的作品，順便總結將近17年的追星心得XD 以下有電視劇電影的劇情雷 《愛的迫降》心得 《愛的迫降》是目前她的電視劇中綜合起來我最滿意的一部，因為最容易下飯 雖然拍得很辛苦，有些情節很bug、很扯，但還是覺得瑕不掩瑜 (感謝智恩，讚嘆智恩) 原本我對智恩的信心很低，因為星你和藍海都不是我的菜，試著看下去但還是看不完。 但愛醬真的洗刷我對智恩的想法。我是從第三集的頒獎典禮還有番茄的小樹苗開始覺得 好看，特別喜歡看世理和北韓F4、正赫在一起的感覺，特別是第九集F4跟世理坐在一起 的背影，還有收到世理信的北韓大媽們，為徐丹擔心的媽媽。覺得這個村子很溫暖，難 得在智恩的戲劇裡感受到人性的溫度，看的時候也會心一笑。 還有每集在彩蛋藏的浪漫，從政赫的微笑開始到世理的告白藏頭詩。不管在瑞士的偶遇 還是在北韓的共處都很浪漫，智恩這次真的很可以。 當然最重要的是兩位主角的chemi，例如： 將要離開，伸出手來想跟正赫告別的世理，非常直線球說想擁抱一次的願望； 看著在醫院外為他擔心的世理，正赫的眼神是多麽單純又渴望; 一直放心不下正赫在暴雪中回家會不會有事，邊自我催眠邊哭著的世理。 還有在南韓街頭中，正赫就這麼出現在眼前。 玄彬、孫仙根本就從外形、年紀、演技、氣質就很搭， 已經有多久沒看到正統的高顏值男神女神合作，光是同框就賞心悅目~~更別說演技了 最新一集還看出男二跟女二可愛的一面，喝醉酒的徐丹跟媽媽好像XDD 疑似有被虐傾向的阿爾貝托竟然覺得罵人的徐丹很有魅力XDDD 在車上還被男女主被閃瞎XD 徐丹媽媽喝醉酒忘光豪華燕子的梗也超好笑的，哈哈哈哈哈 除了演員都很可愛外，愛醬另一個吸引我的點是不可預測性。 前幾集一直猜不到世理何時會回去，怎麼回去？正赫又怎麼一起跟去？ 現在是不知道正赫、F4一起到南韓會發生什麼搞笑的事。 表志秀見到資本主義最佳典範的世理不知道會有什麼反應?XDD 還有一直很會埋梗的智恩，一定要讓舟墨同志見到崔智友，切拜~~ 孫仙女的歷年來電影、電視劇 孫仙是我在韓國中第一個喜歡也是最喜歡的演員， 從2003年開始到現在，至今她在我心中的地位未曾改變，而且還越來越欣賞。 剛開始是因為《我的野蠻女友》導演(郭在容)的關係，接觸到她最經典的作品《假如愛 有天意》(英文片名也意味著是經典，哈哈哈)。那時我年紀還小，但第一次看到珠熙和 俊河相戀的過程就感動的一把眼淚一把鼻涕。覺得女主角一人飾兩角，但卻可以把母女 兩代的角色和個性區分得很好，從此就對仙女有好感。 眼睛失明的俊河對著珠熙說他為了不露出馬腳，昨晚一個人在餐廳練習很久。還有騙女 主角說他已經結婚，過沒多久卻過世那兩段我跟著女主角哭了好久。最經典的片段莫過 於孫藝真跟趙寅成一起遮雨的片段，經常被各大綜藝、電視劇模仿。 兩三年前，還有製片商邀請孫仙女跟郭在容導演爲《假如愛有天意》舉辦電影說明會， 去年《假如愛有天意》甚至在韓國重新上映，成績也相當不錯。 演這部的女主角，但不知道爲什麼全智賢卻推掉，孫仙才因此有了演出機會。因為 這部成名作，成為她在韓國影壇發展的轉淚點。 冷知識2：據說趙寅成原本在劇中戲份沒那麼少，但那時他演技還不夠純熟，所以被 導演剪掉不少戲份。 冷知識3：孫仙早年個性很內向、慢熱，加上公司代表怕剛入社會的她跟男演員接觸 太頻繁會傳出緋聞，所以盡可能讓她跟男演員避嫌。所以趙寅成在多年後接受平面 媒體採訪時才會說，拍戲跟孫藝真不太熟，覺得她那時都很忙。 電影作品中除了醉畫仙外，基本我都看過，有的還不只一遍。 電視劇的話，因為有的題材我不愛，大概只看了一半左右XD 基本上她的電影品質都在可觀賞等級以上，除了早期的《我的野蠻初戀》比較像在當 花瓶(但是裡面有一幕穿泳裝身材超好XD)，其他都可以看到她不同的魅力。 若細分孫仙的影視作品，我的歸納如下： 代表作 電影：假如愛有天意、我腦海中的橡皮擦 電視劇：戀愛時代 在《戀愛時代》中，我覺得孫仙演最好的部分是恩湖因為內心委屈的事情太多，有次在家 喝醉還把雞腿拔下來特地留給妹妹吃，說不管怎樣都要照顧好妹妹。以及在前夫的再婚典 禮上被拉上台，被迫為新人唱祝歌。記得我那時看著恩湖唱歌，我心也像是被刀劃著一樣 難受。 時代的收視率跟同期電視劇相比不是最高的，但事後的評價相當好。至今還有很多韓國人 把《戀愛時代》當成他們的人生電視劇。孫仙也因此而拿到百想視后，基本上從本片之後 大家開始把當她演技派。 冷知識2：《外出》和《我腦海中的橡皮擦》當年在日本是先後上映。那時裴勇俊在日本 因為冬季戀歌的關係還是非常紅，裴勇俊甚至還跟仙女一起到日本宣傳過《外出》，但 事後《橡皮擦》的票房卻大幅超越《外出》，一堆人看完電影後都在電影院啜泣。《橡 皮擦》還創下韓影在日本影史票房第一的紀錄，之後也改編成日劇(深田恭子主演)。 也是從橡皮擦開始，仙女擁有一大批日本粉絲。我之前在韓國參加過《海賊》的舞台問 候，被現場的日本飯給嚇到。原本我以為那些日本大媽是來看金南佶，結果是來看孫仙 女XDDDD 讓人放鬆的愛情片，適合剛入門的影迷 電影愛情三部曲：假如愛有天意、我腦海中的橡皮擦、雨妳再次相遇 電視劇：個人取向 我覺得孫藝真在《個人取向》跟《愛的迫降》一樣小表情非常多。個取也是開頭很搞 笑，後面聽到朴開仁的天氣預報會覺得很溫暖。其實孫仙很喜歡挑戰喜劇，雖然在個 取中，她真的是犧牲美貌來扮邋遢，但我還是覺得朴開仁像小狗一樣超可愛。 愛醬有點像升級版的個取，在搞笑的部分她處理得更加自然，我覺得是肉眼可見的進 步。雖然有些人設還是有點誇張 (被龍捲風刮到北韓，從樹上掉下來，竟然沒被射殺， 還可以跟北韓軍官開玩笑)，但我想這是劇情設定問題，可以忽略不計XDD 電視劇。 演技最大限度發揮 電影：外出、德惠翁主、沒有秘密 電視劇：戀愛時代 我變成死忠粉就是從《外出》開始。外出這部片很有趣，第一次看覺得莫名其妙。 有一次不小心重看，才發現孫仙演技細膩之處，無聲(無台詞)勝有聲(有台詞)。從她的 眼神流動可以看到很多情緒，例如：孫藝珍聽到裴勇俊妻子醒來，即將要被送回首爾， 在醫院走廊嫉妒的表情；在咖啡廳外，看著兩人曾經一起待過的旅館依依不捨的表情。 還有在海邊一起拍照純真的樣子。我覺得在不同年齡看外出，會有不同的感觸。 孫仙曾對這部片的評價是：演著演著，她心想難道這樣的感情不能是愛情嗎? 《沒有秘密》是我近期內最欣賞她的電影，雖然電影剪接有點混亂，但李京美導演卻能 把孫藝真從未見過的一面給引導出來，尤其是中後半段開始調查女兒死因，逐漸發現丈 夫的秘密，進而將計就計來復仇。覺得仙女把進入到半瘋狂又要復仇的狀態拿捏得很好， 從來沒想過孫藝真也能演這種角色。雖然擁有女神般的美貌，可是當她入戲後，卻只把 她當成妍紅。就跟愛的迫降的世理一樣，氣到轉圈圈，還有跟表志秀鬥嘴時，覺得她在 塑造不同人物很成功。 《德惠翁主》最精彩的一幕是李德惠在機場聽到自己無法入境，倒下又笑又瘋癲的那 幕，覺得演技炸裂。也難怪她又因此拿到兩個影后。 機會。在德惠翁主之前，許秦豪其實低潮好一段時間。在拍攝德惠翁主期間，因製作費 用超出預算(當時已投資100億韓元)，電影差點拍不下去，結果孫仙聽到這個消息後， 立馬自掏腰包(忘記有10億還是20億韓元)，電影才順利完成。幸好票房開紅，投資有回 報，孫仙也因此拿到大鐘和百想影后。許秦豪也因為電影獲得成功，又回到主流電影導 演行列。 冷知識2：她演出的電影中，很多都是跟剛出道的新人導演或者低潮時期的導演合作， 包括：橡皮擦的李宰漢PD、共犯的鞠東碩PD、海賊的李碩勳PD、德惠翁主的許秦豪PD、 壞蛋必須死的孫皓PD、沒有秘密的李京美PD、極智對決的李鍾錫PD。 她並不是刻意不跟大導拍戲，而是這些新人導演們大多是自己創作劇本，也願意讓她 有更大的發揮空間。上述導演中有不少是在大導身邊多年的副導演或編劇。因為電影 最終都有順利盈利，所以也讓他們成功出道。 冷知識3：孫仙的電影過損率(也就是電影有回收成本並賺錢)大約是7成左右，應該是 韓國女演員中最高，目前電影累積票房也是女演員中第二高。以韓影都是男演員主導 的天下，女演員真的生存不易。 突破形象演出 電影：戀愛高手、無防備城市、白夜行、我的花心老婆、海賊 電視劇：戀愛時代、個人取向 如果你是不滿足孫藝真既有的清純、愛情片女王的形象，可以嘗試看看以上幾部。 其中《戀愛高手》演的是愛情推拉高手，《無防備城市》是高級小偷，《白夜行》 是活在假面具下的雪穗，《我的花心老婆》是一夫多妻的反面(一妻多夫)，海賊是 有具正義感的女海盜。看完後會覺得她戲路很寬。 若喜歡她在愛醬裡搞笑的樣子，可以看看戀愛高手。有很多地方很可愛。 戲。但孫仙認為她為什麼不能挑戰不同形象，所以就決定要演。從票房看來，電影是成 功的，從此之後公司都會尊重她挑戲的想法。 冷知識2：宋一國的媽媽當時看了孫仙在戀愛高手的演出，還跟宋一國說要好好跟孫仙 學習演技XDD 冷知識3：《我的花心老婆》是改編小說，在電影還未製作前，許多書迷都說仁雅這個 人物會聯想到孫藝真。 我在看《我的花心老婆》時，雖然覺得毀盡三觀，但還是無法討厭仁雅這個角色XDDD 如果換個人來演，我應該會很討厭這個女主角。 也難怪仙女演了這部後，就拿到最難拿的青龍獎影后，真的無法討厭仁雅。 看臉就可以撐完一部劇 電視劇：夏日香氣 是的，如同標題所說，夏香就是看臉就可以看完這部劇，劇情不重要。看完這部劇，就 可以知道仙女這稱號的由來。我也是在小時候被她美貌驚豔到，覺得是亞洲第一美。 也下定決心人生一定要親眼見到仙女本人(有沒有這麼誇張)，親眼見到她之後真的說不 出話來，仙女真的好美 >/////< FM時，有九成都是男粉絲XDDDD (好像是到戀愛時代，女粉絲才開始增加) 現實類型 電視劇：戀愛時代、聚光燈、經常請吃飯的漂亮姐姐 為什麼我只看了一半左右的電視劇? 因為比起電視劇，她的電影更精彩XDDD 除了她的重心不在電視劇外，大部分電視劇的收視率都普普，而且劇情也偏冷門， 人物角色也幾乎不討喜。除了以上三部，夏香和個取的角色偏夢幻或不實際，鯊魚 又太狗血，所以幾乎沒有爆紅的機會。 《on air》 以上是我多年來的追星(?)心得，因為仙女太低調，追戲就等於在追星(好卑微XDD) 除了演戲和參加頒獎典禮外，很少有其他演藝活動。近年來連FM都不辦了，只能偶而 飛去韓國參加電影的舞台問候。 但飯她的好處就是她真的很拼又潔身自愛，牛藝真不是說假的。把韓國能得獎都拿過 後，說真的我也沒什麼要求了XDDDD 現在能看到她演電視劇，都是賺到的。原以為前年的漂亮姐姐，又要三五年後才能 看她演劇，而且這次還是類偶像劇。 這次看到《愛的迫降》的反應這麼好，身為小粉絲覺得很欣慰，了卻我對於她電視劇 的遺憾。希望愛醬後面6集一定要好好的收尾 (智恩、政孝加油) 然後再跟宋康昊、黄晸玟、河正宇、孔劉合作XDDDD (粉絲的願望總是無窮無境XD) 哈，孫仙上的那集家師傅一體至今仍是收視率最高的一集。李昇基看到仙女一直說錯話 超好笑。聽說李昇基已經去沙漠，陸星材也出了solo，孫仙拍完愛醬快跟孔布利上節目 還債啊XD 沒關係，孫仙也是陪你長大的好演員XDDD (被揍) 歡迎入坑入坑後不用澆水、施肥，我們仙女依然會演戲到老 只要偶而像正赫一樣說十個好詞，仙女都會實現你的願望XDD 是不是 都出道20年了，竟然還沒跟他們合作，可以嗎? 協商前五分鐘...不就是仙女下車露腿，在車上換了一下衣服嗎? 你究竟看了什麼?XDDD 也是南瓜飯 歡迎歡迎 崔館長xi演技太好了，當時我也被驚艷了。 這次要好好珍惜，只剩六集了 TT 不用特別堅持，就可以粉17年XDDD 仙女隨便演一部電影就可以把三心二意的我給拉回來 你看完她全部的作品就會覺得愛醬跟戀愛時代非常好了XDDD 光是編劇沒寫到神經錯亂跟狗血淋頭。 若要立意深刻，那就看戀愛時代吧，只是跟愛醬相比步調會很慢 不用客氣，大家互相交流 ^^ 要學李正赫說十個好詞，從愛醬開始XD 老飯握手 (熱淚盈框) 仙女的好不能只有我知道XDDDD 既搞笑又溫馨就是《個人取向》，個取比愛醬稍微小品些，不過看完後會覺得暖暖的^^ 仙女也是從這部開始，個性變得很開朗，開始交了不少圈內好友。 輕喜劇的電影有戀愛高手、我的見鬼女友、海賊。 反正電影都很短，很快就可以補完 孫仙挑劇的眼光太謎了，我覺得孔布利可能會先叫她把家裡的衣服都給丟了XDD 上次去無挑還被嫌土包子XDDD 漂亮姐姐我也卡在第八集...大概猜到後面不會是我的菜 覺得仙女以後選劇不用太認真XDDD 歡迎南瓜飯一起回坑，這次一起來種番茄幼苗吧XD 哈哈，夏香看臉就夠了的評價確實有點誇張。 尹錫湖導演的氣氛營造得很好，若不看劇情個別情節還是很浪漫，尤其是站在一片黃玫瑰 花海下的孫藝真，搭配浪漫到不行的小夜曲很難不心動。 只是夏香的主要情節(例如換到前女友的心臟)真的老梗到不行XD 白夜行我覺得要拍成兩小時的電影難度太高，電視劇又覺得冗長， 主要是原著沒有對主角的內心描述太多，用影視方式表現不容易， 說實在日韓版電影我都沒有很滿意，韓版過於煽情，日版又偏清淡。 韓版最驚豔的是李家回到家脫光衣服抱住繼女說：今後你只要記住我的身體。 雖然只有露出背影，口吻也似真若假，但氣場太強大。即使在暗夜裡，仍光芒四射。 我覺得仙女只是選到發揮空間大的電影，真正好的原創劇本是我上面說的代表作。 大多電影是勝在題材新鮮，導演拍得不差，然後演員們發揮得好。 (當然這個只是我一個人的看法) 確實，許多轉向忠武路發展的女演員這些年也開始往電視劇同時發展。 除了因為電影原創劇本遇到瓶頸，也因為忠武路給女演員的生存空間本來不大。 幸好孫仙頭腦很清醒，不靠外貌很早就轉型，所以戲路可以很寬。 哈，我覺得韓版煽情的原因是加了小說沒有的部分，或賦予小說裡沒出現的情緒，如： 女主跟男主在門的一邊傾訴、療傷；小說裡除了在大雨中的馬路上碰面，跟最後一幕外， 男女主角幾乎沒有見到一面的場景 (但不能排除小說裡沒寫就不能加戲XD) 另一個是韓石圭演的角色我覺得情緒太過外露，再收斂一點會比較好。 (當然說煽情多少是有比較的關係，若全世界只有一個版本，估計我不會這麼想XD) 我覺得看協商宣傳時期比現在愛醬的花絮還要更甜XDD 簡直是火花四濺XDD。好用心的推坑文，推愛醬推玄彬推孫仙。推詳實精采好文！當孫藝真的粉絲好幸福，電影、電視劇的。好作品多多，令人看得過癮。我是李英愛鐵粉，卻也欣賞孫。藝真，看過她許多戲劇作品，最喜歡 如果愛有天意(曹承佑。、趙寅成都很搭)、海賊(和金南佶，歡喜冤家配，很棒)，愛。的迫降(大大滿足和炫彬合作電影不能配對的遺憾)。。孫藝真曾參加過2018年末的SBS綜藝節目 家師父一體 演出，。收視率創新高，李昇基等人都拜倒在她美貌、親和力及氣質。……和2019年末李英愛亦參加 家師父一體 演出，這二位美。女演員都演出了 家師父一體 的 師父角色。呵呵。。哇推推 這安利文太厲害了 我很認真的看完了～。雖然我最喜歡的女演員不是她雖，但我發現她演的戲。我幾乎都看過。感謝推薦！！專業孫粉～。好詳細的推薦文，看了好滿足。牛藝真已空降成為我心中第。一名的女神！！無人可撼動XD。感謝分享如此用心的文章，我也很想看孫仙跟孔劉還有河正宇。會蹦出什麼不同的火花~。推啊！感謝詳細的推坑文啊！對孫仙又有更深的認識。推文~也推孫仙~我也是從假如愛有天意開始喜歡她，愛的迫。降真的是一時之選，和玄彬的chemi真的很搭外，其他配角的。故事也很棒，演技也都在線上。剛剛點開他最後一部電影：協商，才五分鐘完全被他的演技。驚艷...太強...。個人取向是我開始看韓劇的初心 那時候覺得柳承龍角色很棒。結果他就跑去演電影了QQ 孫仙女還會接電視劇本對我們來。說真的好幸福啊。可以堅持粉17年不簡單。我很喜新厭舊很難做到。。韓國的獎拿光當然就要出國比賽，要更上層樓 XD。。德惠翁主孫仙是出資十億。。孫仙的電影最愛”追兇倒數15日” 就是沒有秘密。。演技也是覺得這部最好。我也沒覺得敘事破碎是個問。題。。電視劇只看了愛醬，沒結束不好說，非常想看戀愛時。代。愛醬不合乎現實，不會是我的第一名。。假如愛有天意，我從追火車開始哭，真的好感人。這篇對我這個腦粉來說，覺得好幸福，謝謝你的整理。我是看了愛降被收服的 覺得好幸福。愛醬XDD哈哈哈哈哈好可愛。竟然遇到同是外出入坑的老粉親故！熱淚盈眶！這篇。文章好棒！希望有更多人入坑XD。孫仙真的優秀，超愛她！。有類似愛的迫降這種題材的電影或劇嗎。樓上，原po有寫，連續劇大概就個人取向吧。好像很少人看過向左愛向右愛。這部也很好看。。不過李恩珠比較算女主。。在MOD發現極致對決居然也是玄彬跟孫藝珍演的，立馬轉。來看！。超想看孫仙與池晟飆 眼技 想看她和孔劉的火花。我認識孫藝真是一部韓國搞笑鬼片「我的見鬼女友」，。看完覺得她超正，完全是韓國女藝人之中正到爆炸等級，。btw這部電影也很好看。以往孫的電視劇角色、題材及劇本，俗或不討喜 電影過癮多些。她需要跟孔歐膩、池晟討教 選劇本的神之眼光 也欣賞這兩位。孫仙真的還是電影好看多了。。覺得孫仙有機會可以再跟崔岷植合作，醉畫仙時還太小。謝謝原po分享！太強了。感謝原po這麼用心介紹！這次因為愛降認識了孫仙這麼棒的。演員覺得很讚！。不好看的我還是不會追的XD 所以不太可能全部追。。步調慢對我不是問題，我更想看立意深刻的。。孫仙撒嬌值在愛的迫降完全點滿。我也很喜歡個人取向，雨你相遇和德惠翁主也是近期喜歡。和被驚艷的作品。協商也蠻喜歡的，另外最近超迷愛降～。～～。飯姐前面蠻喜歡的，但後面也看不下去。孫仙真的美若天仙呀～跟玄彬絕配。紀)我也是夏日香氣入粉的，還買了DVD。大推孫仙！愛的迫降完全入坑...。弱弱地說對正赫這種超完美人設無感。。。太不真實。。表治秀就是顏值不高，不然他比較有趣。。男二也不錯，雖然是騙子也是有底限的。。我是個取入坑的，但後來仙女都是演電影比較多，電視。劇接的又都不合我口味(吃飯姊我看到一半棄劇)這次能。重回類似個取的路線實在太開心了。另外我的見鬼女友。我還有買dvd因為李民基我也很喜歡。孫仙電影的成就很厲害 快拿兩輪的滿貫影后了。春節沒迫降看只好去補一下孫仙之前的電影了!。推原po用心推坑文，我是愛的迫降才入坑，然後想說自己。以前怎麼會錯過演技這麼好的演員！。有演技又有外表！。原po心得寫的好好。看到愛的迫降反應這麼好真的很欣慰+1。孫藝真之前演的電視角色劇情都很不容易讓人下飯，連請吃飯。姊姊收視不差都覺得很訝異xd。身高不計 個人更喜池晟。我喜歡金剛于，哈。我不喜歡白面書生，斯文的。我。喜歡型男。大叔的也很ok，譬如趙振雄，薛耿求。。曹承佑不錯，希望他跟孫仙可以再合作。。推安基聖老帥哥。安聖基+1。安聖基才對喔 他拿了一大堆獎。推認真推坑文！。夏香中的形象和氣質我也覺得是巔峰，不過除此之外，我覺得。該劇道具組也很用心，花藝和自然背景上拍得很美，搭配小夜。曲營造出來的氛圍令人格外放鬆，所以也沒有這麼不堪，之。所以不被注目的原因之一恐怕是因這是部被包裝地很唯美，卻。醜化配角合理主角的劈腿劇。。另外，我覺得比起白夜行，突破形象的反而是外出，白夜行。中讓我比較驚訝的部分反而是高修直接又內斂的情感表達，。矛盾卻又一目了然。btw, 孔布利挑電視劇的眼光雖好，但電影劇本就不如孫藝珍。來得強，至於池晟所挑之劇本其實優劣參半，靠他自身所展現。的腳色特殊性來拯救的劇本其實要說也不少...。認真心得文推推！我也是看孫仙作品開始接觸韓劇（夏香）。她真的是一位好演員，對演技的熱情、專業、工作態度等。等，還有出道到現在從沒換過經紀公司這也很厲害。不過我很喜歡漂亮姊姊這部，隔了5年才回來演電視劇，孫。仙在裡面呈現的演技、美貌真的都不斷翻高，雖然好像滿多。人看不下去後面的劇情，但光看孫仙的演技美貌 就可以讓。我re超久。向左愛向右愛的故事表面平淡但別有張力也令人唏噓，不過在。李恩珠死後看她的作品總是讓我很感傷。比起緣起不滅，我更喜歡向左愛向右愛。當時對恩珠。角色印象比較深，所以後來我有追看恩珠的作品，紅字。太極旗生死兄弟。反而孫仙雖然印象不差，但沒有想看。大概是誤認為她屬於柔弱文靜型，有點距離感吧。。補充一下為什麼孫仙少接電視劇，聚光燈拍到一半臨時換。導演，個取遇到mbc罷工，鯊魚拍攝環境也很不好 最後一。集播出的當天早上還在趕戲，所以後來孫仙都不太想接電。視劇，直到遇到漂亮姊姊安導演為了打動孫仙，開了包含固。定的拍攝時間、片場有舒適女廁等等條件，孫仙有在發表會。特別提到。幸好如今多了解了私底下的她，不再錯過了。。感謝c大！韓劇電視劇拍攝環境真的不好。愛醬我就。覺得造型師是跟孫仙有仇嘛？大冷天零下四度讓孫仙。穿短裙。穿褲子就不行嗎。我只希望趕快拍完。。中國孫仙粉都很喜歡漂亮姐姐的安導演。。請接受安利孫之綜藝  https://bit.ly/36pHrvi。08 黃金漁場  https://bit.ly/2uvDCaI。感謝整理文，演員能追這麼久不容易耶佩服你！文中提到聚。光燈好懷念，那時聚光燈跟on air都有追，只能說on air真。的很好看，收視率輸實在沒辦法XD而且看到一半知道聚光燈。換導演更覺得on air的劇情超有既視感，要拍一齣on檔電視劇。真的很不容易呀。尹錫湖導演的戲就，畫面、氛圍等超唯美，。但劇情就那樣XD 我唯一有看完的尹導戲就只有「只愛陌生人。」。不過尹導演的優點就是超會拍女主角，在只愛陌生人裡。把李英愛拍的像仙女下凡，夏香的孫仙一樣被拍的超正，所以。當時的女演員們無論如何還是拍一次尹導的戲比較好XDDD。其實韓國女演員要能一直站在電影跟電視劇一線實在很困難，。孫仙很厲害。看過本人超羨慕的啦。白夜行改編版本中我最喜歡的是日劇，不過韓影上我看的時候。倒是不覺得有過於煽情，但也有可能是因為看過其他更破格的。電影所影響。只是我認為韓影的白夜行優點在於，編導有更合。理化倫理情感這一塊，把女主和繼母之間的關係刻劃的更加深。入，也試圖透過這些讓人去理解女主的黑化不是只是單一事件。的經歷，而是長年所致，總論來說，親情這塊我覺得韓影改得。最好，也相當地凸顯了韓國的特色。孫仙粉絲推~好用心的文 孫仙的電視劇缺好劇本 期待愛迫。剛看完極智對決、重看一次雨你再次相遇。依然被孫仙女的。美和眼睛帶動了滿滿的情緒。看孫藝珍和玄彬的訪談，為了拍協商二話不說把頭髮剪短，。明明後面的雨你再次相遇的拍攝日程也都訂好了，玄彬覺得。她很帥氣感覺自己也要做點什麼哈哈哈。覺得協商的宣傳訪。談他們二個也都超有愛和默契。感覺可以來追on air了。樓上沒看過on air嗎？很推薦喔，而且很適合韓劇迷看。不過。劇裡用到很多當時的梗，要比較了解的演員才會知道XD只是如。果是韓劇迷看了真的很懷念。。協商孫仙跟玄彬的訪談實在沒眼看，幾乎每個訪談看了都姨。母笑XD 太粉紅了他倆，而且那段時期玄彬出了名的攝影機只。能照他側臉，因為他一直在看孫仙XDDD。回n大, 我不算韓劇迷, 看連續劇很累, 查了資料 on air。是金編寫的, 那我要考慮, 因為金編不是我的菜。哈哈哈沒錯！！超推協商時期的宣傳影片，氛圍甜慘了，笑。容停不下來。協商的宣傳真的很歡樂，明明是警匪片，兩位宣傳氛圍卻像。愛情片。對，甜到曖昧感要溢出螢幕外了XD。on air超級好看。協商的宣傳活動兩人真的超甜。https://www.youtube.com/watch?v=m4UzWe1leEg。像宣傳愛情片的影片XD。只看協商時期兩人的訪談影片的話，會以為協商是愛情片XD。回L大，on air是我最喜歡的金編作品，裡面狠狠地吐槽了自。己以前的電視劇XD 裡頭編導線關於電視劇的爭執對話，現在。看來仍舊發人深省。。好文大推。謝謝n大! 如果沒有放太多愛情線我就考慮看。on air好看 我也推這部。推on air，其中圍著營火唱歌的那一段，到現在印象還很深。刻~。我對於小說和影視改編的作品基本上只要在合理的想像範圍內。就不會覺得太超過，因為這正是透過編導的視角所展現的獨特。詮釋。在東野的小說描繪中雖採取了獨立描繪角色狀況的寫法。但這是源於作者想藉由警探查案的方式來讓讀者進入主角經歷。的事件，但是在展現影視作品時，這是很難成立的方式，基本。上大多數觀眾還是需要一個相對全局的描繪來完整故事的面向。再者，要說見面或情感渲染，其實日劇也做了如此改編，只是。選擇呈現的風格不同而已。不過韓石圭的角色我的確也覺得相對奔放，但這或許可歸咎於。韓/日警察的呈現風格。on air描寫的演藝圈生態很好看，和他們生活的世界討論的。圈子是同一個，但描寫的卻是不同的面向。OST也很好聽，李。洪基唱的至今還記得很深刻。可惜的是現在回看到朴容夏也會。讓人覺得好唏噓。沒有秘密真的演的太精彩了，完全讓人無法分心的一部片，。期待她之後還會挑戰更不一樣的角色。也推她的第一部連續劇 美味關係，第一部就被圈粉了。這篇真的好用心啊!感謝整理!因為愛醬完全入孫仙坑,要來慢。慢補齊孫仙的作品了。看到冷知識說孫仙喜歡和新人導演或低潮時期導演合作，聯。想到她在秘花裡的客串XD。新粉報到，之前其實也有看過孫仙作品但這次真的躺平坑。底，很喜歡世理的角色，然後看家師傅一體的舉手投足都。好迷人～～～真的是漂亮姐姐。收藏！。好棒的心得文。推孫仙女的戀愛時代，步調雖然慢可是感。觸深，中間有她打破玻璃杯後大哭的場面，事隔多年到現在。都還印象深刻，她的哭戲真的很有渲染力。。感謝 @ducky10 詳盡介紹孫仙的歷年作品，一定得好好欣賞。這些作品各有千秋的孫仙