《先清掃》曝主演陣容 金裕貞安耀燮宋再臨上演三角戀 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=387265 https://goo.gl/6QX8rN 1月25日，JTBC電視劇《先熱情地清掃吧》公開了主演陣容，金裕貞、安耀燮及宋再臨將 上演令人心動的三角戀情。 金裕貞 將飾演比起清潔更在意生存的待業女青年吉五率，在競爭激烈又艱難的現實生活的 壓迫下，膝蓋處鼓起的運動褲便成為了她的標誌。值得一提的是，該劇將是金裕貞成年後 接拍的首部作品，演技與人氣都已得到認可的金裕貞將有何嶄新的表現，備受期待。 安耀燮 將扮演視清潔為人類使命與崇高行為的清潔公司的CEO張善潔，外形帥氣且魅力十 足，但擁有嚴重的潔癖症，拒絕與他人有肌膚接觸，就連一粒灰塵也無法容忍。在清潔意 識為零的吉五率登場後，張善潔的日常生活將發生新的變化。近年來，安耀燮出演了多部 作品，演技穩步成長，頗受業界好評。 宋再臨 將飾演原作中沒有的全新人物崔君。崔君住在吉五率所居住的房子的屋塔房，姓名 和工作都是個謎，是一個神秘的男人。外表看似隨性，宛如小區裡的一個愛多管閒事的無 業遊民，但其帥氣的形象堪比模特，是一個擁有反轉魅力的暖男。繼《擁抱太陽的月亮》 之後，宋再臨與金裕貞暌違6年再度合作，將引起什麼樣的化學反應，著實令人好奇。 此外，《先熱情地清掃吧》改編自同名網絡漫畫，主要講述了視清潔比生命更重要的花美 男清潔公司的CEO張善潔與比起清潔更在意生存的待業女青年吉五率之間的浪漫愛情故事 ，將於今年4月在JTBC播出。 （責編：金雪仁）<全星網>。期待，喜歡安耀燮，希望愛奇藝會進。推這組合很可以。好期待裕貞啊~~~越來越美!!。推宋再臨~~~。好奇妙 宋再臨和裕貞擁月合作時 一個是小朋友 一個是青年。現在卻是可以演對手戲的三角戀。有金裕貞就期待這部！。拍過擁月的是宋在熙。宋再臨是跟金素恩拍我結的那位。新。聞照片裡的是宋再臨。。推金裕貞新戲! 查了一下 lovelybi大說的宋在熙、宋再臨都。有演擁月。推裕貞。宋再臨是擁月裡面的成人皇上護衛阿。裕貞裕貞～～～～一定要支持。蝦密！！！這麼一說突然想起來真的也有宋再臨，那時好。帥！。期待裕貞妹妹和安耀燮的組合！。推安耀燮。喜歡男女主...期待 雖然大綱好老梗XD。安蠻帥的！演技不知道會不會被裕貞壓過去？。推裕貞新戲。是說不是安孝燮嗎。漫改劇都是冷漠高傲男一 暖男只有當男二的命 其實現實中暖。男比較打動人心啊~。感覺是很輕鬆的浪漫劇 演技不用很厲害 有化學反應比較重要。再臨啊~。推裕貞啊啊啊啊 期待一下三位的化學效應。三位都很欣賞，很期待。男女主都喜歡!! 看來這部得追了!!。這個組合好期待啊!裕貞也開始演成年人了，時光荏苒啊.。..。推裕禎妹妹~。推安耀燮！。推推。推裕貞~