朴寶劍裴秀智有望合作出演新劇<仁川機場的人們>]19日某電視劇製作相關人員透露 朴寶劍和裴秀智有望合作出演SBS新月火劇<仁川機場的人們>男女主人公 據悉兩人目前接到了該劇的出演邀請，正在積極討論中 據悉該劇以仁川機場为背景，講述了連接世界與世界的人們的熱血故事 由<麵包王金卓求><九家之書><浪漫醫生金師傅>等熱播劇的姜銀慶編劇執筆 <秘密花園><紳士的品格><九家之書>的導演申宇哲執導 新聞來源： http://www.sporbiz.co.kr/news/articleView.html?idxno=221736 這好像是之前玄彬朴信惠辭演的那部 。編導組合很ok呀。寶劍好久沒接戲了。想看寶劍演新戲但感覺這組合不搭 哈哈。看編、導就夠了。卡司是加分項目。這男女主角若搭配，男。女粉絲通吃啊。。搭飛機前先剪個頭髮XD。寶劍啊！等了好久的新作品。寶劍!! 推編劇!!!。推寶劍跟秀智~!!!。編導可以 男女主角也很有人氣！。九家之書以前超喜歡! 導演也很棒, 可以期待!。寶劍~~~!!。推秀智～兩人顏值很搭。哇嗚 寶劍接戲了耶。終於要接戲了，感動。好想寶劍啊！。這部是朴信惠跟炫彬推掉那部嗎？。朴寶劍頭髮留這麼長，我以為下部會接古裝XD。寶劍推推～。推寶劍秀智 兩個演員都很喜歡～。不是玄彬那齣～。應該是本來狐狸新娘星那部，編劇改劇名了。不是，當時姜編手上有兩部作品。仁川機場跟狐狸新娘星不一樣喔~大綱、角色個性都差很多。寶劍啊!!!趕快接新戲吧XD。是狐狸新娘星改名的沒錯吧？。不是改的... 是編劇手上兩部，然後本來玄彬朴信惠討。論的是狐狸，結果好像說辭演又暫緩編制(這段忘了)，。然後朴信惠變成討論新的仁川機場，最後辭演。https://i.imgur.com/jpgerQq.jpg。接著就姜編手上這兩部都沒人演，玄彬朴信惠剛好接宋。編的，然後現在寶劍秀智討論仁川機場(因此沒人演的。目前是狐狸)。仁川機場演員年齡層比較小(20代)，狐狸大概想找30初。左右的吧(這我猜的)。寶劍好久沒接戲了!!期待!!秀智也推。很好奇這麼久不接戲怎麼不乾脆先去當兵，演完雲畫就去。當兵的話現在應該也快退伍了吧。他應該是回大學把書唸完，感覺他很享受學生生活。拜託不要啊!。那我看到的應該跟原PO一樣是另一版本的新聞XD但不重要～期。待寶劍新戲～。這個組合很可以。之前才有寶劍畢業新聞 因為畢業了才開始接戲吧。寶劍好像是因為要弄畢業公演才把工作量減少。不過現在畢業了新作品應該很快。姜編很厲害，劇情都熱血不會只灑糖。比較想看配金所炫...(亂許願)。寶劍秀智很不錯的組合！！！寶劍快接新戲等了2年了嗚。嗚嗚。可以接了。配秀智有點不對我的胃 但還是會期待~。2位都不錯  但有點想看配秀彬。顏值夠高。希望會接新戲，真的很久沒看到寶劍演戲了。推寶劍～ 寶劍感覺適合配很仙的那種 XD。寶劍很百搭 秀智很美 不覺得會不搭。新聞都出了多少次朴寶劍回學校唸書！一週上學五天要他怎。麼拍戲？關於學業和接戲有疑問的，可以去找三月號Esquire。的翻譯來看。寶劍配姨母 都覺得搭。推寶劍秀智!!希望他們接>< 感覺機場題材會很有趣。寶劍不是要畢業了嗎 記得畢業公演都結束了吧  而且之前也透。露準備接戲 那麼激動幹嘛XD。這部要播應該也是下半年。其實這兩年也沒有適合寶劍的好戲 專心當學生是對的XD。檔期未定 也還只是大綱階段。這組合期待。兩位才剛要合作主持百想而已 就有可能合作消息了XDD。期待!!!!。女主不愛。女主我不行。寶劍蠻認真上課的。該做的作業。公演都沒翹。超搭的!!!秀智很可以!!!!。希望秀智可以接^^期待秀智的新戲。這組合超級可以！！。推寶劍 ! 好久不見了！。好不容易等到寶劍要演戲了，但為何女主是秀智..不搭啊。編輯應該可放心啦。寶劍+秀智！ 我很可以啊啊啊啊！！。覺得寶劍跟秀智這組合有點怪XD 但還是推兩人。他沒接戲的期間很認真唸書，還拿了全系第一名，不知道在。那邊催他當兵的是以為他都在玩嗎？期間他推掉的幾部劇，。從結果來看，劇本都不好，他沒演才是好事。。不過韓評還是不看好秀智啊。配個孝珠好不好（切拜～。還好吧?事實就是開花公司的紅了就很少接戲 以代言和見面。回為主。講實話如果沒有這些收入，寶劍不是大紅演員，哪。可能荒廢這麼多時間?寶劍應該還會紅很多很多年 之後就可。以知道開花公司怎麼規劃他了。宋仲基的軍艦島也是當兵的時候就接了，太后以後到現在沒。接過戲。如果不是巡迴見面會已經大賺好幾年的收入，哪能。這樣過日子?。推寶劍～～。推寶劍！。他的大學生涯也不是2017一年而已，一直都是學業事業並進。也不表示他前三年一邊拍戲就荒廢學業啊!。中間還有去孝利家打工  XDDDDDDDDDD。YG也不可能在接受訪問的時候 自己說因為演唱會比較賺錢。出專輯賺太慢 所以很少出專輯啊~ 當然是說在追求品質嘛!。希望寶劍接就好...。反正對開花公司這種公司我是蠻無言的。有人用結果論來看怎麼不先去當兵？你知道韓國各個電視廣。告、看板，甚至連冬奧代言人都是寶劍呢，只能呵呵~。對啊!就是有很多比演戲收入多太多的工作，當然公司不想。放人去演戲啊! 開花這種公司我也是只能呵呵啦。兩人都想推 但湊在一起好像不太配XD。我是覺得寶劍和昇基走的路線應該差不多, 戲劇綜藝並進。寶劍！！！。不要太消耗他的人氣的話, 曝光度過高之類的, 穩穩前進不。不管公司怎麼規劃，他本身沒有浪費這兩年的時間，除了學業。，也一直在學習還有嘗試新的挑戰，知道他見面會內容再來評。論也不遲，如果把他的見面會當作只是見個面和斂財，那也隨。會有問題, 目前除了廣告綜藝之外, 只有一部雲畫的月光是。意了，但其實不必跟不懂的人解釋太多，浪費時間（所以我在。浪費時間XD）。代表作, 我覺得還要再接幾部有口碑的戲慢慢磨練才行, 但。他來日方長, 有的是時間.。不看好女主 偶像派戲產量又高 容易出戲。然後某樓要無言還是呵呵都無所謂，開心就好XD。見面會內容都知道啊!喜歡他都有在follow啊!我一直都很開。心啊XD。希望秀智不要接 但寶劍的戲還是會看一下。組合不搭。這組合我可以。推寶劍。兩人氣質清新，穿地勤制服應該很養眼。這組合可以！。希望寶劍接，好想他 ><。拜託不要！。不搭。雖然很想看寶劍演戲 但感覺不太配...。啊啊啊期待。寶劍啊～必追。兩人的重點應該是演技會不會有落差...。推寶劍 終於!!。寶劍！！編導都不錯！。感覺不搭+1，但是還是期待寶劍XDD。期待寶劍。寶劍本人都不急 好好享受了當學生的生活 是寶劍在吃飯。觀眾幫他喊燒幹麻 XDD。寶劍推～～～。推秀智，期待!。有寶劍我什麼都能看。寶劍！！秀智！！。哇寶劍秀智都喜歡！！！。推寶劍！但希望女主不要秀智。這編導 感覺寶劍會接耶。推寶劍 但女主角……。寶劍秀智～好啊！。跟金裕真都可以搭了,秀智就更搭了吧。推秀智～。女主角無法....。寶劍應該很想演：一起吃飯吧～（這樣他可以本性演出）。一起吃飯感覺也適合他，但劇組餐費會暴增。女主演技不行。兩人的重點應該是演技會不會有落差+1 有點擔心少了一部。有興趣的劇。秀智吃角色 但沒到那麼糟吧。寶劍啊！拜託你快接戲，好久沒看到你了。秀智很吃角色設定+1。想看寶劍 但秀智的演技....。覺得不搭 但是兩位我都很愛!。這個組合太強了。很吸睛的組合！！！。男主角無法……。我期待。這組合太殺。寶劍應該會考慮很多。朴寶劍和秀智的粉絲請不要再互相傷害了，根本都還沒確定XDD。喜歡姜銀慶編劇寫的作品！可惜信惠推掉。寶劍快接吧!。拜託不要，秀智我不行，演技爛到不行..。期待寶劍！但女主角....。推回來，寶劍演什麼都期待！。感覺很神奇的組合 但又蠻想看的哈哈。為了看寶劍~女主角是誰我都無所謂了。但希望還是找個演技好點的。到底為什麼不搭 年齡相近 顏值相當 很搭啊 目前我還沒看過。寶劍跟誰不搭的。他是連主持都能跟搭檔搭出CP感的人 而且他很會 覺得他這方。面很有能力。算是很適合愛情劇的演員。不愛女主。喊燒也沒什麼 又不是鐵粉到會follow他拍戲以外的行程 對一。般看劇的人 他就是很久沒接啊。不過比起元彬 他還好啦 沒有很久。演員最重要的還是實力 眼光 與運氣。瘋狂拍戲可能增加曝光 但沒選對劇本角色 也是枉然。永遠都是男方粉各種挑剔對戲演員 那乾脆你們求朴公司別接。拜託一看到女主找偶像出身就直接推掉戲吧 要高冷就高到底。還在給討論稿子的也是朴公司發的 真那麼想要門當戶對的演。員 今天消息出來公司就可以馬上發稿子推了好嗎 人家公司。都沒啥表示呢 粉跳腳跳的要命 再說根本也沒確定接急什麼。等秀智的劇很久了，雖然這次人設感覺好像還要再修正比較。好演了還是會等著看的，那麼討厭就快讓朴演別的劇:)。說實在的和太韓流演員對劇 身為女主粉也很累好嗎 粉超煩。韓劇路人粉罵的還不會比同劇演員粉來的多和頻繁 多年經驗。反而覺得開花尊重藝人本身選擇去規劃是好事。還蠻期待這個組合的~兩個都是好感度很高的演員!。這搭配有點怪，寶劍可以減個頭髮嗎好像大叔。粉粉們真可怕。覺得跟秀智不太搭QQ雖然秀智也很年輕哈哈，但和寶劍在一。起就感覺比較弟弟QQ 是說還滿想看寶劍所炫合作的XDD。寶劍很百搭就不用擔心CP感了!!希望寶劍這次能接~好不容易。等他畢業接戲。反而朴寶劍我不太行。只要寶劍都會追拉~~。https://i.imgur.com/S0wH5dm.jpg。很搭呀。寶劍比秀智大一歲, 奇怪的是看起來像弟弟, 覺得可能是平。常看秀智濃妝的關係, 在她這年紀有點顯老, 但還是漂亮:)。如果真要搭配演戲的話, 兩個人的造型要下一番功夫才行,。不然真的不太搭(純粹以看戲觀眾角度來看是這樣)。兩個俊男美女很配啊~~~賞心悅目~~~~~~~。說姐弟也太誇張了吧,看起來就很搭~~~~~~~~。秀智看起來還是很年輕啊 上圖寶劍的造型才有點顯老。天啊這卡司。秀智可塑性很高可清純可成熟，說老的應該沒看過沉睡。寶劍、秀智 都很喜歡，編劇好像也不錯。沉睡早就看完了. 寶劍要先把頭髮剪短才行, 看起來沒精神。不過大家討論成這樣, 到底會不會接還是個問號。說到沉睡, 本來衝著秀智和鐘碩看的, 結果被海寅勾走了..。拜託寶劍辭別接！對秀智零好感。這顏值爆表阿!!!!!!。看到有些推文實在很無言...。秀智明明就很年輕，沉睡裡面很可愛的。秀智短髮的時候很可愛啊！寶劍頭髮剪短兩個一起拍感覺。畫面很美好。秀智很美很可愛啊 跟寶劍兩人年齡相仿顏質高 還蠻搭的耶~。搞不懂這裡風向 挑秀智角色變化不夠就算 什麼時候外型顯。老了。其實寶劍也沒那麼厲害  不懂粉絲挑剔秀智什麼。我就覺得兩個人演技相當啊！（笑）。對不起啊! 各位, 我不是要批評秀智, 只是濃妝給我這感覺。而已, 不是討厭她啦>"<  兩個人我都很喜歡的。上次也只是傳言可能接，秀智粉不也挑剔南赫柱希望秀智別。接，差不多就那樣，只要一方一直有讓人覺得演技不好印象。，好一點的就會嫌不好的。南柱赫。推秀智，這組合很養眼耶。秀智