宋智孝有望攜手馬東錫出演電影《憤怒的公牛》 https://i.imgur.com/ltbDopM.jpg 宋智孝的經紀公司相關人士9日表示：宋智孝正在積極討論出演電影《憤怒的公牛》的提 案。 倘若出演，宋智孝將在劇中飾演被綁架的妻子，與飾演丈夫的馬東錫首次演對手戲，通過 電影首次相遇的兩位演員的化學反應令人期待。 《憤怒的公牛》是一部動作驚悚電影，講述妻子被惡劣歹徒綁架的丈夫和幫手們合力解救 妻子的故事，包含馬東錫在內，金旻載、金盛吳、朴智煥（音譯）等已確定出演。 《憤怒的公牛》將於四月中旬開拍。 另一方面，馬東錫的電影《冠軍》將於五月上映，宋智孝最近以電影《風風風》（台譯： 風流大丈夫）回歸大銀幕。 出處： http://www.newsen.com/news_view.php?uid=201804091613541910 這組合太讓人期待了 確定接了已經默默地開始拍攝了XDDDD 開心。推智孝~。韓版即刻救援xD。智孝好忙 不是還要拍戲嗎。期待！！！。智孝最近感覺真的很忙，哥哥 熊孩子又加電影和戲劇。推智孝。希望智孝接，別考慮了 XDDD。推智孝。智孝喔膩最近拼命工作XD。推智孝～歐膩別考慮了。最近智孝都演人妻XDD。是就業前先實習的概念嗎？XDDD。大概是年紀到了演繹人妻正適合的時候吧~但綁架。智孝的犯人不怕被抓頭打嗎?看看光洙XD。真的~~ 智孝應該不是那種只能尖叫或等著別人來救的人妻XD。馬東錫超適合演這種片而且馬東錫現在在韓國也有一定的。票房號召力，希望智孝會接。智孝好像放棄出演Rocoking了!希望不要太累了。可以期待智孝抓馬東錫的領子嗎 (重點誤。推。劇情:馬東錫殺到現場後發現老婆擺平所有人了。這對夫妻感覺武力值很高XD。想到RM智孝"喝搭"的配音XDDD。會聽到憤怒鳥的配樂嗎xDDD。推文很多聲音是正常的嗎XDDD。智孝接吧拜託！！XD