上一篇不小心誤刪了，決定重寫orz... 一、問世間情為何物？ 寫作和歌唱都是出於人情的藝術，當心裡餘波盪漾著，便會自然體現在作品中。 曾經，祐鎮是只能從文字裡尋覓愛情真意的作家；曾經，心悳是無法體會歌詞相思伊人情意的歌手，但他們相遇之後，一切產生了改變，不用多餘努力，突然就懂了男女之情的純粹，亦懂得欣賞彼此身上因為這份愛情反映在創作上的引人入勝。 然而現實殘酷，當這份純粹面臨舊時代體制和舊思想的旁人，它開花結果的可能性就微乎其微。知道這份情動得不應該，我們就發乎情、止乎禮吧，所以街上傳來有島武郎殉情的消息，心悳便借此對祐鎮說：沒有忘不掉的回憶放了手、轉了頭。 時間軸拉到五年後，偌大的後台、梳妝鏡面前，她聽到他喚心悳的聲音還是清晰，而他依然清楚記得和她齊步走在街上時說過的話語。 五年了，當初要我忘了你，但你又何曾忘了我？原來，我們都是表面上放下了，心上卻印刻著，所以，當我們再次遇見，便冒出了這個罪惡的想法：如果，大家都覺得這是錯的，那我便願意陪你一直錯下去。 是阿，寧願錯下去，也不甘再放手。 二、故國不堪回首月明中。 日本人高喊文化統治，實際上卻是一次次威脅性地掌控地方言論，搜查、違法與否、逮捕犯人，在《治安警察法》的實施下，都是日本警察說了算，誰敢說自己沒有自由，就把誰關到幽暗的獄房，間接傳達受殖民的人民膽敢不聽我大日本的話，就會有著生命財產的危險。 國破家亡的沉重壓迫感在輕描淡寫的幾個場景中，深入骨髓的痛心，像是心悳用朝鮮語回答時，學務部長冷言一句聽說你在東京留學過，不會說本國語了阿？喔，本國語是日文？對於愛國的人而言，這何嘗不是一種侮辱？ 劇裡不煽情，也不刻意營造對立，反而因此覺得日本對朝鮮的操控與欺壓給人一種反胃感。 （韓劇反應歷史傷痕也是蠻有技巧的，只能說文創是件很了不起的事ＸＤ） 三、若為自由故。 就劇中安排來解讀，祐鎮和心悳選擇死亡的原因，我不會站在愛情價更高，而會立足在若為自由故這個觀點。 祐鎮說他的夢想是寫作，然而最後他面臨選擇繼承父親事業或者離家出走，選了前者，他失去追求愛情與理想的自由，選擇後者，他有違一顆善良的孝子心。 心悳的夢想是站在舞台發揮她留學所習所愛的聲樂，可對於接任臨時歌手一職，接了，她喪失靈魂的自由，不接，她面臨家人的安危，另外，她若是追求了愛情的自由與祐鎮公開戀愛，那不僅違背了禮俗，也擔當不了她處在那個年代，身為長女應該維持家計的責任。 想輕輕的、淡淡的放下肩上沉重的負擔，墜海的一命嗚呼，或許是他們唯一能通往自由的道路吧。 希望在另一個世界，祐鎮和心悳可以不受拘束地追求理想、愛情和靈魂的自由。 謝謝 真的好喜歡這種手法。先推 重寫也太強 羨慕大家文筆都這麼好XD。推S大 文筆好好。推推！寫得真好！。這部劇很多都是在輕淡中帶過 但沒有忽略絲毫細節 節。奏也不急躁不拖沓 是很優雅的緩緩帶出故事 如同兩位主。角般寫出詩句譜出樂章。推推 感謝原po重寫 文筆真好！很贊同日韓情結那塊 導演說。故事的方式不煽情 可是從細節中觀眾看了就覺得日本警察反。胃XD。推推，文筆不好的只能推。這部短短的卻很有餘韻，不覺得是壞結局反而覺得解脫的好。文筆不好的只能推+1。推 +1。推！！。推  真的如同配樂一般  優雅又有餘韻。而且那個警察長官是韓國人，也有壓迫他們的日本人（排戲、。演完戲後），也有幫忙他們的日本同學、欣賞尹歌聲的日本老。闆（錄唱片），所以我覺得這部在描述時代背景很公平，沒太。訴諸民族情結。。像u大講的 不強調民族對立 不強調婚外情 台詞與鏡頭也。不會刻意有一些很負面的細節(打罵/跳海…等)。說完全沒有訴諸民族情結的話也有點太鄉愿了。他們的處境如果不是因為日治時期導致的藝術無法自由。也就不會造成兩位藝術家的走投無路了。故意不講明反而才引人注目。應該說是沒有刻意放大民族情緒的對立和婚外情的激情。去製造劇情高潮。死讚裡，無論是祐鎮被日本官毆打脅。迫、跳海、男女主肢體上的觸碰或言語，編導都淡化處。理，整齣劇給人的感覺都是隱隱的壓抑，但又覺得沈重。。。文筆好推 這部真的很讚