雪炫有望演出《我的王國》 搭檔梁世宗、禹棹奐 http://www.xportsnews.com/?ac=article_viewentry_id=1060357 2日所屬公司FNC Entertainment的相關人士表示:雪炫正在積極考慮出演JTBC歷史劇 《我的王國》。 《我的王國》是以高麗末期和朝鮮時代初期爲背景的動作史劇。 雪炫接到的提案為女主角韓熙在，是掌握權力和情報的情報集團梨花樓從小培養成下一任 行首的人物。集聰明才智與武藝實力於一身 梁世宗飾演李成桂麾下號令北方的將帥徐劍的兒子徐輝，禹棹奐飾演爲擺脫家庭和階級 束縛而想成爲武官的南善浩。 如果雪炫確定演出，這將是繼2015年播出的KBS 2TV《橘子果醬》之後時隔3年零6個月 再次演出電視劇。 。哇這個卡司。女主！。很久沒看到她演電視劇了欸~。可惜不是時裝劇，想看她時裝。推雪炫。沒看過雪炫的戲，只看過RM。無論如何繼續期待「我的王。國」XDD。推雪炫 真的很美！！。很美是很美，但搭上梁世宗演技這麼好的對手，很容易也被以。高標準看待，一個不好就被罵翻了。兩個超配欸！。推雪炫！。卡司很強，但希望女主角能在找...。雪炫很美，不過想看林秀香XD。雪炫的戲我只看過醜八怪警報