 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 接下來要追哪齣呢(歪頭 。耶..等一下來補法外。推～謝謝版大。推推。謝謝版大~。板大快來看法外！保證每天笑呵呵！。對耶！ 法外是一邊認真辦案一邊正經搞笑完全不會失望。的劇！哈哈哈。#謝謝版大 #推薦一起吃晚餐吧 #推薦法外 #推薦雙甲。我要等完結一次看XDD。卓源真的好活潑 好不習慣。他問問題會讓我想到羅PD XDDD。不行！m大不可以完結再追，會失去一起大笑的樂趣（。伸手拖過來）。拿到機醫專輯啦啦啦啦啦～～五大好快！。m大一集一集看可以一起大笑XDD。一次看完會笑到送醫還沒人陪你（造謠）。看到馬來西亞的機醫粉在ig分享開箱 海報應該有十二款。Oh my baby要開虐啦 醫生有沒有機會呢.。但是追on不會等的很辛苦嗎XDD。剛剛在外面看到賣榴槤的攤販…忍不住想笑。明明我還沒看法外。剛看完指定倖存者EP1,節奏很緊湊但還沒辦法記誰是誰(混亂。N大，榴槤在呼喚你！哈哈哈。我以為oh my baby主線就是在攝影師身上。現在看到榴槤都莫名親切XD。指定倖存者好看 美韓版都有看 比較喜歡韓版節奏。指定倖存者很好看！。韓國的政治體系跟我們比較接近,所以也比較好理解。美版很像大家只推第一季？。想請問有人想換機醫原聲帶裡面的出入證小卡嗎？。大家也太愛榴槤 記憶法滾蘋果 也有人喊要滾榴槤 XDDDD。美版第二季就扯太遠了 而且孫錫久的原型角色有點黑黑的。m大，法外只有12集，今天第8集，所以慢慢看到下星期。六日接上第9.10集，就只剩下2集要等，不會很久。c大 有！但是隨機一張。啊 我看錯 我以為你問有沒有 我沒要換哈哈歹勢。nin第一集指定倖存者會有點慢我覺得第二集開始很好看。機智醫生海報居然有12款！。h大，沒關係～只是想問問看。我這邊有翊晙跟雋婠的，想換政源～意者可站內信XD。我的剛好是本命(!)政源XD 天啊買OST竟然有換卡這天XD。我是訂九五 週二才拿到 哭哭。h大好幸運！我也沒想到買原聲帶也需要換到小卡XD。要買兩個版本才有本錢換。榴槤不管外型還是味道都很有戲劇效果啊XDD。t大海報不是只有2款嗎? 你說的是卡片吧?。我的機智還在備貨中...好久。雖然機醫完結已經一段時間了,但我還是不知道“雋婠”。這2字的正確念法。音同"俊""灣"。雋ㄐㄩㄢˋ 婠ㄨㄢ。感謝樓上兩位XD害我打字都不太想打他的名字。因為機醫常打 所以現在打這兩個音都會直接跑出雋婠XD。MBC 水木劇 7 月起改 9:30 播出。e大我也是 而且這兩個音連一起的詞只有他的名字XD。所以 7 月之後 KBS/MBC 月火水木 都是 9:30 播出。不過我發現雋有兩個音 我是都打俊這個音XD。我打晙會直接出現這個字XD 翊晙 輸入法都變腦粉了。哈哈 真的 輸入法都變機醫專屬了XD。老實說我之前懶得查都複製貼上，現在終於知道發音了。XD。但為什麼我輸入棹奐還是會先出現召喚 我想先出現棹奐XD。韓劇意圖使人認識更多不常用字 妵/婠 XD。真的 我也是因為雙甲才認識妵這個字的XD。原來棹字念“召”啊XD。我機醫的 雋婠 都用複製貼上的。我也因為e大恍然大悟XDD e大多打幾次教輸入法XDDD。那可以再問一下,the king裡的燮,他前一個字怎麼念？。輸入法真的要多打多教XD 但教太好也很麻煩。銀。我一直以為棹的音同"悼"XDD。手機輸入法更難找字,不會念只好用寫的XD。誾ㄧㄣˊ。我現在打誾(同銀)燮還是會先出現淫褻 好煩XD。誾音同"銀"。謝謝XD我都不會念,直接叫他“燮”。燮ㄒ一ㄝˋ。之前HYENA的小秘書叫知誾，他們很愛這個字的樣子。這個字我好像是因為大蘇的名字才會唸。我覺得網飛的名字翻譯一直默默替大家複習字音字形很貼心XD。新注音打久選字固定電腦就會記住，棹奐打兩次也就差不多會。比召喚先出現了。剛剛在google打誾 關鍵字有"誾燮怎麼唸"XDDDDD。看韓劇不只學韓文還可以學國文生僻字。其實曹正“奭”這個字也是因為他才認識的。以前我還聽別人叫他 曹正爽。但手機輸入法打不出珉，所以之前HIBYE媽討論時我都。很痛苦XD。然後我還想說正爽是哪位？？。google還有：雋婠注音  XDDDDDD。哈哈哈哈。被正爽戳到笑點XDD 我都暱稱叫他曹演員(跟你很熟嗎XD。日韓都保留蠻多已經死亡的漢字。譞這個字我也是申譞洙認識，看韓劇會一直學習很棒XD。我一直打環的音結果是發宣的音。r大珉是ㄇ一ㄣˊ 二聲喔。看完指定倖存者EP2,再上來喊一下看得很緊張,每集都這樣嗎。妵也是我人生第一次看到的字。但記得曹演員正名是"曹政奭" 他本人簽名也是這三個字喔。雋婠在新注音前者有2種後者有四種音，所以我都習慣直接叫。nin大是XD 每集結尾都讓人緊張。和韓文相近的"俊丸"（同音）。我知道珉是二聲，是我的手機輸入法裡找不到這個字。正爽XDDDDDDD。sony的輸入法打不出來。我承認我不會唸奭,所以我都稱呼他曹演員XDDD。“奭”念“是”。韓劇是學發音的好時間 多虧了他們學了一堆音XD。tcc大,我都快跟武振一樣看到抽筋了XD超緊張的啦!!!。60天真的緊張又好看!!。對台灣人來說 許多演員取名的原則是不能理解的 對很多。人來說 徐賢真比徐玄振婇好吧 但演員自己可能並不覺得。nin大你現在一次追完還好，當時我追直播每週都提心吊膽。的看。https://imgur.com/hYn2hCB.jpg  剛截圖的XDDDDD。其實我一直覺得曹正奭的最後一個字跟韓文的音超級不相近的。60天對唷 每集都斷在讓人大叫吼唷！的地方。那r大有把ㄇ一ㄣ的四種聲都試過一次嗎 不然就要下載其他。輸入法了。就代表太多人看機醫才想知道這個名字 XD。我現在反而習慣徐玄振這個名字 倒是新慜娥我始終沒習慣過。我也習慣玄振了XD。第二集辣個經常在閒聊文中出現的男人還沒出現吧 XD。浚赫嗎XD。浚赫好帥嗎XD。60天每集的確結尾好像都滿緊張的，我喜歡XD。60天有孫錫久 我好像該補一下耶。通常是有知名度的時候才是演員正名的時候 就比如申賢彬。變成了申鉉彬。我這部比較關注孫錫久最後有沒有吃到炸雞。看到浚赫名字就得說好帥。看經紀公司 有些經紀公司一出道就正名了。是在說李浚赫，字好帥，號小強嗎？。玄振這名字很威武 XD。y大還沒看60天？。早期比較沒正名 曹演員還被翻過趙正錫（哪位。N大 對啊我去年真的看好少。N大對的 就是那一位XDDDD。最近要來補徵文的劇了。曹幫台灣拍觀光廣告時就是被翻成趙正錫 XD。這部浚赫是不搞笑的小強。插題問一下，為什麼少時的潤娥在內地叫允兒？。演李純信那個時候都還是翻成正錫。是說噗通噗通系列觀光廣告都拍的很棒。曹正爽好好笑XD。潤娥在南投還是被叫潤娥。允兒就他們覺得好聽 不想改 潤娥最後也認了 其實無奈。對 我也記得代言台灣觀光那時的漢字，後來改掉我就只。會認不會讀音了 XD。允兒這個大概就是為了順應中國市場 那邊喜歡這樣叫。推haha 大XDDDD。我個人是不喜歡他們這種不尊重人家正名的做法啦。南投XDDD。噗通噗通系列拍得不錯+1。因為那個字沒有輸入法會打出來啊 記者也懶得改。haha大好幽默 南投XDD。我三星手機輸入法這些字全部都打的出來 因為是韓牌嗎XD。剛特別拿手機試打那些字。不知道 就最經典的方方土就這出的。倉頡沒有讀音的困擾, 只是要知道字怎麼寫XDD。但我最近換新三星手機，卻一直八字不合，明明以前也。用同一牌，只好安裝了其他鍵盤，有些字就變得不太好。找。珉這個字台灣人名字會出現耶 應該能打才對。三星輸入法現在我覺得很好用了 以前不能打一聲超困擾。不是有漢字正名了嗎。sony的輸入法沒有，我找過很多次了。我是為了孫錫久打開指定倖存者!!!印象中討論度還蠻高的。日系的手機沒用過 不知道情況。還好我是完結才看,如果ON檔看我應該會等得很心急XD。很多人反而會覺得武振好帥。南投XD。其實我不知道該怎麼講才對耶。中國？對岸？內地。？(我個人沒有任何政治立場喔)。熟悉倉頡的壞處就是會打不會唸，跟朋友聊天會說不出名字XD。南投XD (給H大拇指。就中國啊 XD。武振很帥啊！我很喜歡朴代理好可靠。三星輸入法我還是覺得不好用 連續打不打音的選字就很難選。內地是殖民地稱母國的用語 日治時期台灣的內地是日本。這個概念～。指定倖存者很好看！。朴代理真是個好男人 好丈夫 好長官啊。美版原版跟韓版劇情橋段相近但表現的不太一樣。我當初也是完結了才看60天，還好。李茂生的角色改得最好。我的待補清單持續增加中...。拍謝，學了一課(我下次會乖乖講中國的)。(我真的一直以為內地是因為不靠海)。樓上大大是不是很少去八卦 XD。60天的總統也會一直讓人很懷念 當時跟輔佐官一起追超分。日日本佔領時期韓國人也是喊日本內地吧？。裂的XD。我不上八卦版的，之前也在國外住很久。e大大概會覺得宋議員怎麼當上了總統 XD。大大可以去八卦講個內地實驗一下就知道了 XD。j大沒事滴～我也不去八卦 只是之前看比較多台灣史XD。現在追機醫可能更分裂 宋議員變得超可愛的。就一個讓人很懷念 一個讓人咬牙切齒這樣XD。我也不去八卦版啊XD。韓版也有講到武振的合法性問題 但改得比美版更高明。追機醫就不會分裂了 因為過了段時間 而且理事長超可愛XD。甲洙在機醫很可愛！。理事長超可愛的!!!腦海裡浮現打拍子的手腳畫面XD。我也不太去八卦版，不去也有其他管道可以知道啦。不去八卦版+1 那裡總感覺 整個螢幕很多奇怪東西在飛XD。理事長絕對不會承認他有打拍子 XD。這說法靈感來自r大的螢幕有蒼蠅在飛XD。八卦版和十年前差很大了。我剛正想問說是蒼蠅嗎？XD。r大哈哈 這個說法真的很傳神而且好好用XD。是說韓室長是抱抱我的羅武爸,我還有點陰影QQ跟閔俊國一樣。同感  那邊扭曲的東西太多了  看不下去XD。對許峻豪有陰影的話看一下分秒幣爭應該會好很多XD。(我好像默默在閒聊文推薦很多次分秒幣爭了。我也是看了抱抱我後有點陰影XD。Y大我有看過分秒幣爭,但羅武爸爸印象太深了!!!。安炫大君 湊不起來 本人其實滿帥的。但我其實覺得分秒幣爭雖然好看，但沒有預期中那麼好看。爆了。分秒幣爭看完就要去看愛情遊戲（誤）。對許峻豪有陰影，請回去看朱蒙那個失明的師傅兼爸爸，。跟so大感覺一樣 好看 但少了一些些什麼說不上來。就會一直記得慈父形象了。金錢遊戲的財政攻防讓人驚喜很多。有些韓國電影看完以後會覺得他們的愛國心太重 很難可以。看到歷史事件的多重聲音。真的要知道多元聲音的話，看紀錄片會比看電影好。對韓國文化批判最強的其實是金基德，但他自己個人問。題太多。以輔佐官S1接指定倖存者再接輔佐官S2這樣順序看真的會。覺得更分裂XDS。金基德的電影都很重口味，看完心情都很不好，唯一比較不重。的我現在只想得起空屋情人。指定倖存者看到政治的光明面,輔佐官就是政治黑暗面XD。其實黑的蠻寫實的。連台灣政治都可以套入。我還來不及補他的電影，就因為形象大崩壞而打消這個。念頭了……。n大看到EP2而已,所以浚赫好帥可能還不會出現。金基德的困獸之網是我看過講南北韓印象最深刻的。困獸之網在friday有，我覺得算是他電影敘事比較正常。的一部．（沒那麼多身體暴力）。ka大,對,我才看完EP2,還沒感受到浚赫好帥XD(還停在秘森)。講到friday 最近上了一堆老三級片 XD。nin大想看浚赫很帥就是赤身消防員。他在城市獵人也帥 因為早期已經體會過他的帥 即使小。強很油膩我也覺得帥XD。韓國對黑暗面都很敢寫不怕得罪 我覺得聲音很多元耶。密森血檢察體制我超佩服 想想台灣要是那樣寫 檢署會跳。起來吧 警方也是。台灣可不能亂寫的。*寫。我指的是國族議題上 其他方面的觀點蠻多元沒錯。電視劇我覺得許多事情的觀點都有顧及到。在致忘了詩的你 也很帥 只是戲份不多。致詩覺得好帥比較像客串。我知道wood大在說國族議題，所以我才會提困獸之網^^。60天很精彩，朴代很帥，車室長很帥，金發言人很可愛。對許峻豪陰影超深。我的機醫OST寄到家了，但我還沒回家XD拜託讓我拿到雋。婠。發言人是李茂生演過那麼多角色中最討喜的角色。我好喜歡發言人～。金發言人和車室長鬥嘴很好笑。看到版友提起鬼怪的可怕翻譯，我想起了花遊記世榮的富子角。色被直翻成富翁，讓我遲鈍十秒鐘才意會。60天談的政治課題其實都蠻現實的 話説這部又有安內相 X。D。安內相這部的定位很容易聯想到台灣。密森2殺青了2020.02.10~2020.06.14。感覺應該又是一堆室內景鬥嘴鼓XDD。拍四個月而已好快。我對他們的拍攝時程表充滿了好奇XDD。都拍完了比較好。好快喔。連半年的時間都沒有。好有效率。浚赫頂著365那頭Q毛應該也無法軋戲？他是拍前拍後嗎。有可能XD。但這樣365不就拍更快？。這次徐小強戲份應該不多。所以365才12集？。還是他殺青完再加入應該也可以。小強到底會不會被抓去關呢。不~我要相信小強戲份很多!!。他365殺青後斗娜有劇透他出現XD。我想要看很多的小強！！。365也是12集所以才好看。12集拍起來！。一定要抓去關起來的啊！。365殺青宴李浚赫已經是徐檢油頭了 馬上進祕森劇組。怎麼可以讓他溜走（瞬間入戲的觀眾。可以拍小強的機智牢房生活啊！。我就在當黃檢抓他。等。小強的機智牢房生活XDD。我想看浚赫本人的機智尬戲生活XD。12集是不是好棒！推廣12集！（拿大聲公）。徐檢這麼滑頭應該不用太擔心他在監獄生活。或是浚赫的機智帥氣生活。說不定他有偷偷油頭跑去拍戲沒讓我們知道（？！）。還有浚赫的機智吃播生活？聽他聊美食這樣。r大是說他拍365的時候嗎。秀妍這次再不關小強可能會被抗議XDDD。徐檢在牢房應該比金濟赫還紅。合理懷疑小強戲份只有前面後面 中間沒他的事。哈哈哈t大對啊．XD。機智尬戲生活會包含美食的N大，浚赫下戲後就會大解放XD。不過當初密森一就不是照集數在拍的了,。前面回憶後面抓起來關這樣？XD。所以也是可以把他的戲份都集中起來一起拍掉。可是他髮色怎麼遮戴假髮嗎XD。這就是先拍再播的好處，可以一次集中拍某人。我覺得可能是集中拍他的戲份。我覺得這難不倒梳化。秘森1有過246集同一場景同天拍完。崔武成應該是客串完機醫就去報到吧。拍完再播的比較容易集中拍攝，也比較省場景費。科長有機會露面嗎？。等小強入獄+1。科長只有探監的時候才有機會出現惹QQ。小強不進反而比較合理 李妍在坐牢比較有爆點。當初結局少了徐檢覺得好遺憾還好有拍第二季。黃檢被調回來就是要處理小強不是嗎XD。小強搞不好有手段可以協助黃檢查案也不一定。所以看到片尾又燃起了希望。這樣會不會再爆雷。而且韓警頭髮都長那麼長 是想說辦徐檢也不用那麼久吧。浚赫真的好忙XDDDD。法外看了兩集，頻率對不太上，詼諧但還沒到好笑的程度@@。秘密森林2好快就拍完了，期待播出呀(等了很久。應該趁2播出前再看一次1，之前看1覺得要認真看(細節很多)。是h大笑點比較高？我覺得滿好笑的XD。想問有人知道有部韓劇演到病患腹膜出血然後進行開刀，。結果因為腸腫大而沒有馬上進行閉合，是哪部韓劇呢，謝。謝。感覺很像金師傅裡的劇情但我不確定（第二季前面有個。先暫時止血再開二次手術的）。看來車車對h大來說沒有起到自帶戳笑點作用XD。我應該也是笑點比較低? 還是剛好法外的台詞有幽默到我XD。雖然是精神病又有泰恩爸 而且是當上院長。我才剛開始補秘森看到第九集好討厭李浚赫XDD。他是很帥可是戲裡好欠揍啊啊啊啊。https://www.instagram.com/p/CBcXZHrhaHS/   OCN 25週。年阿。l大當初我也很討厭徐檢，我是第一次看李浚赫演戲，想說。帥是帥但很反感XD。恭喜25週年。他還對韓警動手動腳超討厭他的。雖然討厭他可是不能否認身材很好（在看哪XD)。我今天看到電視新聞說永遠的君主收視率低有三個原因，。我想說版上討論文不少，應該收視不錯@@~因為對男女主角都。沒什麼想跟進的興趣，但是君主的文差不多洗了一半的版了。這樣還不紅!韓國人好像對於需要推理的會稍微低落?畢竟大眾。客群是大媽們，夫婦的世界才是同視野嗎XD。君主是被版友們一起硬劈出一個外掛世界的，它的正體。原本就不好懂．。電視只能看一遍應該很容易被君主的世界弄昏頭。The King其實要一次看懂滿不容易的...。要花精神看 這條件已經打飛一票人 XD。光是救救臉盲...我第一集知勳爸跟袞爸同一人就沒認出。它完全不適合一看即過的電視放映，然後真的不想深究。的話，一句「有兩個人在跨世界談戀愛」就可以講完了。XDDDDD。r大這句總結非常準確。如果把袞乙最後一集三十分鐘的快樂跨時空旅行拿到第一集。搞不好收視率會高很多 XD。最後一集光化門擁抱。史上最遠距離戀愛。其實我不覺得說，奇幻類在韓國電視收視群一樣都不是。主流．。鬼怪的狀況比較特殊，因為他主軸內容其實很簡單。阿爾罕布拉宮的收視很像也算不錯欸？（印象中）。我覺得the king應該是前幾集嚇跑很多人,以為很難懂,加。上前幾集李袞真的瘋子一樣。前幾集的配樂也很乾,該有音樂的地方沒音樂,所以節奏沒。帶起來,先抓住一些收視群。六日的時候稍微重看鬼怪1、2集,加拿大場景就很吸睛了,。更不用說使鬼互動、鬼怪恩卓互動也都很有趣。the king我覺得如果李袞早一點帶太乙去帝國的話可能比。較讓觀眾快速進入劇情。總之他就想要整個反著來，但皇帝遊民國這塊沒做好。早點去帝國真的比較好，畢竟帝國的設定也比較有趣。又可讓總理早點發現太乙，實現我們期待的總理爆料反制袞。帝國進度比較明朗，民國剛開始是李尚道案開端，不過。就第一次看會感覺摸不著頭緒。把李霖主戰場開在帝國也比較好，不然顯不出陰謀的成效。該有音樂的地方沒音樂+1 好想幫他們重剪...。支持BALA大重剪音樂跟配台詞，您玄妙的道法解釋了一切啊。我只能猜技術性考量上帝國要用到的CG太多了XD。要是這部有一點鬼怪的生活感就好了 一定好看很多。真的沒人care李尚道案 也沒人在乎挖垃圾堆 我的天。李尚道案剛開始會不知道在幹嘛，覺得怎麼一直在辦這件。案子，結果太乙發現關鍵錄音檔的時候，就開始哦哦哦。我覺得前幾集袞影的互動再多一點可能也會更好。但前幾集兩人分隔兩個世界。玄妙的道法就背課文阿 帝國小學生小一必背(小孩痛哭)。既然男女主角的感情大家不懂,來個男男cp先炒熱話題也。好。而且李尚道這條線最後也虛虛的  主要是揭露換人這件。事而已 但其實不用演那麼囉嗦XD。我覺得高銀真的壓力很大,跟孔劉拍鬼怪被罵很慘,這次跟。李敏鎬拍又要被罵QQ。李尚道案就是辦太久了沒重點啊，垃圾場那場的MVP是狗。有些新聞標題對她很不友善。狗狗超可愛XDD。李尚道案可以更快速帶過+1。而且就算現在演完了 劇情融會貫通 但我還是覺得前面。好浪費時間喔QQQ沒有覺得比較好。其實李敏鎬壓力也是很大XDDD 我覺得主演都有點可憐。金編壓力也超大啊XD。主演超可憐阿 應該就是男女主角最慘....。李敏鎬這次演技真的進步很多,希望他下次回歸別隔太久。李霖偷天換日的效果一開始都看不出來，也對照不出來。很多新聞標題都下標“金編神話破滅”“李敏鎬收視不再。”。被換的人也是前後埋線埋好久，最後一下就便當或是收。尾，覺得還不如直接以總理或是配角的同臉人當作凶殺。案被害者，不需要那麼多跑龍套的角色 （而且某些來客。串的演員還滿有名）。對呀就是他回歸作表面上慘 但演技真的有進步QQ。唉我忘了這是閒聊文  這樣有爆雷嗎XXDDD。聊到忘記自己在哪。前面幾集李敏鎬發揮空間不大，也有可能中間空太久，還。沒抓到，中後段就不錯了。哈哈哈但我覺得劇情一開始難懂到可能不知道你在暴雷??。而且這部給我的感覺有一部份就是 角色一直很沒交集...。我覺得他演技細膩度還是有待提升，可是真的感覺進步。了，後半段我沒什麼好挑剔XD。像是很細微的眼神和臉部表情，前半段覺得還有點缺乏。其實我覺得部榮君喪禮,走下飛機那段我才覺得演技進步。很多。大家，這裡是閒聊文XD。走下飛機時,搭配maze那首歌再搭配李袞表情,是我印象很。深的一段。糟糕糟糕,不小心聊high了,一堆雷。真是抱歉。歹勢 突然聊太爽ＱＱ（趕緊登出聊天室）XDD。請板主幫忙修掉一些雷XDDDD。地方韓文水水有引用一個韓國YouTuber對君王的批評 ，這。些批評除了劇情的問題還有談到新聞媒體評論尺度的問題。新聞媒體評論尺度是指什麼？。http://i.imgur.com/lGV85n0.jpg。光就英雄救美這點我是沒有很同意，尤其是君主 XD。糟糕，看了這個內容我只想到我們姜刑警＝英雄，韓醫。生＝美 哈哈哈哈哈。那是水水自己舉例去說明自己的觀點 那個韓國YouTuber可。沒說過“英雄救美“。因為截圖中並沒有明確說明批評的是什麼，下方看到。英雄救美的觀點，所以我以為評論有講到英雄救美。http://i.imgur.com/bgehJPk.jpg。http://i.imgur.com/SrLeJQo.jpg。http://i.imgur.com/O2MT4gy.jpg。http://i.imgur.com/iFpDNFe.jpg。http://i.imgur.com/R8pbN4v.jpg。http://i.imgur.com/prqjxKg.jpg。http://i.imgur.com/ohYHcOl.jpg。http://i.imgur.com/tg1FWVX.jpg。http://i.imgur.com/Xn1146s.jpg。https://www.instagram.com/p/CBc7qLXJHnW/。泰梨這張好美好可愛。https://www.instagram.com/p/CBc6oKXF-Ic/。模範警察預告片。((自動閉眼睛略過一大段the king。以為法外是兩集一個案件 看來蝴蝶案好像牽扯很多事。y大，對啊！這兩週案件很精彩交錯。https://reurl.cc/GVvqED  尹施允這部扮相蠻不錯的欸。尹施允這個髮型好帥啊，很難把東植聯想在一起XD。東植的蘑菇頭很可愛，俐落短髮造型很帥還是跟臉有關XD。我以為尹施允被w大列為拒絕往來戶了XD。法官大人的髮型很不行 XD。法官大人髮型不錯啊XD 哥哥很帥。他不要為了凸顯不同演的太用力就好 還不到拒絕往來 XD。OCN的YT在播血檢1 哇！。我也希望他這次詮釋兩角不要為了辨識度而太用力。血檢1超帥。最近只剩雙甲路邊攤 不開發新劇就快沒劇看了 XD。沒有重生可以吐槽了 竟然有點不習慣。y大……可以看看有沒有別的可以吐槽(這樣好嗎？)。還是不要好了 繼續看車車多開心啊。在想要不要開了解不多的live 這部好需要討論。吐槽也是一種愛。y大，開吧開吧。了解的不多太燒腦，我需要看大家的推文。才看得懂。雙甲我還在繼續養肥中～。了解不多竟然會燒腦 好意外 XDDD。其實是被包裝成家庭劇的懸疑劇(?)。https://www.instagram.com/p/CBb7DrHplLU/。這海報好可愛。對 海報很可愛 感情戲應該是有吧！。所以請問法外和掌風會燒腦嗎？經歷了the king暫時還。不想動腦XDDD (望向無人知曉和記憶法…)。掌風完全不用動腦，法外案子有複雜的地方，看過去就好。了解！。掌風不燒腦 看完掌風搭配記憶法 會有神奇的感覺 XDDDD。其實記憶法有算燒腦嗎 事後想想好像算最初級的 XDDD。出師表海報那天就有看到 超可愛。但默默希望 NaNa 有機會能再跟基龍搭一次。法外不用動腦順順看就OK。Nana還是好瘦啊真羨慕。覺得記憶法這樣一比都不算燒腦了XD。上面theking閉眼跳過XD。掌風完全放鬆看沒問題~。我覺得目前最燒腦反而是瞭解不多，法外和掌風其實毫不燒腦。而且案件破很快，不像無人知曉是貫穿全劇的案件。了解不多真的出乎意料的燒腦。我都先看完瞭解不多再看晚餐做食療，誰讓瞭解不多都不吃飯。了解不多有喝不完的咖啡.....。s大順序很正確欸XD 我先看宵夜男女看晚餐看了解不多 但。還好我會接著看老頑固讓自己大笑XD。我戒掉咖啡了 而且說真的瞭解不多也不會介紹咖啡名字香氣。口感和產地，晚餐裡面反而有XD。宵夜男女目前完全沒興趣，得靠機緣了XD。宵夜男女要看H大的心得文，sofa大。我有試著看過，但說真的搞笑不是能推動我看劇的主因...。想不到有100多人在看血檢1。血檢超帥的。血檢很好看啊 ost也很優 rap不會唱整首XD。這畫質好棒。近年OCN的ost真的超愛嘻哈樂。血檢也不算近年了吧，都8年了XD。我說最近的OCN，還是血檢ost也有嘻哈？。如果OCN直播也能像這樣該有多好不卡畫面又清晰。血檢跟神測的ost很多風格，KPOP RAP 輕搖滾都有阿。OCN不考慮直播都用水管播嗎XD。血檢1先，不知道明天換哪部。會不會後面換神測。但是鏡頭好晃有點暈。而且很愛突然特效。特寫。柳有說過，現在OCN設備好很多，當年都只有一機到底。https://youtu.be/HGw7qGuUgms  這首算嗎。如果要純嘻哈我覺得在ost角度上有點難。如實陳述超多首都是嘻哈饒舌。嘻哈我會想到牢房生活BewhY那首。一機到底 演員真的辛苦了 OCN現在跟tvN同家應該好很多。應該這樣說，純嘻哈的ost很少在正片裡播放半首以上。血檢直播現在到第7集，下一集可以看到李鐘赫出場，哈。哈哈。其實OCN和tvn也沒有像以前那麼有區別性 換作以前謗法都。會在OCN播。s大還記得哪一集出現誰嗎。好厲害。我看瞭解不多都沒有在用腦耶哈。因為我後來發現李有演，但是完全沒有印象，有特別去。看李鐘赫的出場是哪集。雖然我有看過血檢1但對現在的畫面完全沒印象XD 我好慘。是說有人要開Train嗎 我想看熱鬧討論 XD。w大我我我會開。張鉉誠就是因為血檢讓我把他貼上標籤，後來還有信號。太好了 感謝t大。OCN我都會開開到像rugal看不下去就關閉XD。我記得s大說的那集，那集是多重人格的經典感人愛情故事XD。會不會播黑色m啊。我也會看train 但我才剛說不想動腦XDDDD。張鉉誠在血檢我覺得還不錯耶，至少沒做壞事就不用擔心被咬。t大是OCN的支持者。Train 也是平行世界 應該也會燒腦吧 XD。我對換小孩血保持青春那段案件有印象是血檢1嗎。N大先去看可愛的景南跟好笑的車車放空腦袋好了。是吧 我記得是第一集 有洋娃娃那個。張鉉誠在信號真的好煩XD。我開始懷疑我是不是根本沒看過血檢1了。這樣直播真是看的好舒服不卡完全不卡（強調幾次。完全不會看轉圈圈轉了半小時以上。哈哈哈。真的完全不卡真的好好 現在是一直被人罵的主持人案件。畢竟OCN是付費第四台。我支持OCN水管改付費我願意付費看這種直播。Train 只尹施允的重案組長存在兩個世界 複雜度不算高。不過解鎖 the king 後 你們等級都提高很多了吧 XD。以前刀子不會馬賽克耶。其實我血檢看完也沒啥太多印象，但李鐘赫出現那集是。我想到他的戲份才想到那集在演什麼。我應該沒有升等，我都看版上整理。現在是在水管直播中喔？。我沒看the king阿！ 沒有升等問題。N大是唷！ OCN 25週年企劃。我對第7集案件還好，我喜歡8和9。血檢案件滿吸引我的。N大對啊！OCN水管頻道在播血檢1。超順不卡的直播。我夢寐以求的直播。畫質還超好。昨天法外真的圈圈到大家不開心。看到很厭世很絕望。我喜歡的案件會比較記得住，而且8裡面有反轉。8也展了很多畫。9就是女主身分主線案件。昨天法外圈圈真的太誇張，很久沒遇到這種黑幕靜音圈圈了。特別點了下 當年的畫質看起來頂多720p 時代的眼淚。OCN是因為都刑偵所以訂閱人數這麼少嗎？其他頻道都是百萬。起跳。720p也很清楚了。想當初神測S1畫質更糟。字幕組不會翻直接空白 時間軸還位移 真的看到讓人淚目。每次鏡頭一轉到延政勳就會忍不住說好帥XDDD。遙回wood大前面的截圖評論，看起來比較像是君主被拿。來當成例子討論，我覺得就社會評論而言，可以開始注。意到這些部分（男性角色設定的過度誇大到女性角色的。刻板以及廣告置入等等），是蠻好的方向的。。我看君主相關的評論也是有針對太過反日而親中的內容。提出質疑，我覺得都蠻好的。。那年代字幕組能夠生出熟肉就很感恩XDD 雖然現在神測1。都看無字。趁機問一下神測如果直接看5會有障礙嗎?。我還是喜歡搭配字幕。y大不會啊！我就是直接看神測五無障礙。編導還會幫你複習很貼心。y大不會唷！想知道前面演什麼我有整理時間軸(不要臉。推薦一下)。其實我看the king前面 不太喜歡金編這次有些標籤化台詞。雖然鬼怪一開始也有一點 但 the king 更多更明顯。回r大 應該是說：媒體又不是不知道金編一直以來的問題。，但只是看到君王收視不好，就落井下石批評金編。但是。，這些問題一直都存在於金編的啊劇本。。耶謝謝t大s大 那我之後找時間來看。神側直接看5沒問題 因為我就是 XD。我神測倒看 5 看完看 1 但 234 還沒補 網飛就下架了 QQ。個人覺得神測4最好看。金編本來就有她的問題在啦 但韓國人就還算蠻吃她這味了。OTT只有5嗚嗚嗚 不然我想全部補。君主的問題很多都是太過反日啊 但如果就what if的立場。而言，最能威脅韓國的其實是中國。。OTT只有5，OCN的水管最近回顧一些經典劇的片段，神測S。1現在是到第7集(但跳過第6集)。網飛之前短暫上過 1234 季。希望網飛可以再上架啊，想重看。我最不愛4。我不愛3 哈哈哈。這樣是只看1、2、5嗎？XD。雖然3很好看！但我不愛(撇頭)。我就3只看過一次，其他季大概至少3~5次。金編比較有指標性所以被拿來舉例真的也是在所難免，。其實那個內容裡其實有提到她早期的on air就是獨立自。主的女性角色。。我自己是覺得她近期走大敘事的確會讓那些「特徵」的。缺點變的比較明顯。以前雖然不是沒有，但真的不會像。這次這樣這麼的破綻百出。。對我來說神測於主線和議題劃分的話是S1-3/S4/S5三種。sofa大分類正確。我愛S1>S5>S2>S3>S4。神測5最大的疑惑是：金來沅居然沒有讓金準韓領便當。因為韓醫生救了他阿。這次不管在國族觀愛情觀世界架構上，需要用愛體諒的。確部分都有點多。（當然不只是她的問題而是整個作品。神測每季都看過但金魚腦完全無法排列喜歡順序XDD。金來沅其實有許多機會可以輕易幹掉金準韓啊。選印象最深的五好了XD。對我來說the king在國族問題上太不客觀，我可以接受基本的。S4還有一個問題，就不多談了！但朴編劇有說在寫S4後半。他有加入對時事的反應感想(世越號)。反日和愛國，反正陸劇也劇劇愛國和洗腦馬克思主義，但只。單獨反日而故意略過西歐國家立場我就不行。韓國最不敢碰的就是中國啊啊哈哈哈哈  有時候跟韓國。人聊天聊到這些我也經常需要用愛體諒他們XDDDD。他們也常常無法理解為何台灣對日本態度跟韓國對日本。差異那麼大，但他們忽略了台韓在二戰前的歷史就很不。一樣，有時候解釋得很累XD。日本殖民態度不同，加上後續日本對韓台留學生的優惠也不同。解釋很麻煩就乾脆說不知道XD。金編下部回去寫小情小愛吧 但別又標籤化 XD。金載沅在神測的形象真的有驚艷到我！原來他還有這一面。有很多層面可以分析台韓對日本態度的不同，不過他們。滿多人看到日本兩個字就理智斷線，有時候要讓他們理。解也不是很容易。印象他都是斯文的樣子。那個解釋起來又臭又長 他們還不一定能體會..。金載沅就是標準的微笑"殺手"。她其實寫普通小人物也可以寫的很好，但感覺就是放不。下手上想寫的素材哈。以前我也不太理解韓國人為什麼到現在還那麼討厭日本,。後來看了陽光先生後比較能理解了。剛剛看版上他在華政是演暴君。可是我反而不知道日本人為什麼那麼討厭韓國人XD。我覺得那要從他們接受的教育去看 但那又扯遠了。我是不排斥金編的議題，滿懷念她大量抨擊政治的市政廳。覺得韓國被殖民的背景跟台灣被日本殖民背景不同。我在光州跟韓國人用爛英文夾雜一點點韓文討論過二二。八跟光州事件有什麼不同，這經驗我這輩子都不會忘XD。其實日本殖民對韓國的影響比台灣更大 台灣因有國民黨的。因素許多遺產都失傳了 但韓國現今的社會架構可是自日本。時期就延續下來的 但韓國人是不會承認的。r大好厲害。r大辛苦你了 應該很累哈哈哈。r大真的很強。我對金編還有愛迫的朴編的劇都是會看但有愛嫌棄的那種。心態。誰叫他們都可以找大咖演員來演,然後又都拍的很有話題。真的是講到他們懂 鬍鬚都打結。r大好厲害!!。要從日本人的角度那應該又是另一個問題。探討這個依舊沒完沒了阿(茶)。N大也很厲害。我記得有人說過,因為台灣被日本殖民後,又來了一群比日。本人更討厭的人統治,所以反而想念起被殖民的日子,慢慢。淡忘了一些厭惡的情感。畢竟有更討厭的對照組出現。我聽過老一輩的人會懷念日本人統治時光。很多爺爺奶奶會說一點日文的,都蠻喜歡日本的。懷念日治這個說法我也有聽過。韓國興起台灣觀光熱後 常會聽到台灣歷史脈絡某程度很像。但來台灣發現台灣人不排斥日本 還招牌一堆日文就迷惑了。朴編的戲我最喜歡的是順藤而上的你 她後期我就無感了。可是台灣的問題就是太不排斥日本了，近年還把古蹟往日治化。我有朋友在問我the king好看嗎？推薦嗎？。我覺得這問題很難回答。從東亞史的角度來說 不管你是否討厭日本也好 你也不得。不否認日本人型塑了一種近代化的管治方式。1930年代的。東亞 最先進的地方是滿州國統治下的哈爾濱。。的方面去故意保留和維持，把其他風格剷除這我實在就不太行。對我來說算好看但有許多可惜的地方。但又不太敢推薦給別人。這背後就又是一頁東亞血汗血腥史XD 韓國台灣從民族。我朋友也有問 我說你不想花精神看的話不推 XDD。地域跟當初被對待的方式其實都完全不同，但光是要釐。清這個，首先我們自己對自己也可能只是一知半解。。很多台灣的歷史當年的課本之字未提阿。朴編的作品我其實沒有很愛，順藤雖然好看但不是我最愛的家。我覺得問好不好看，請他先看就好了！畢竟每個人口味。不一樣。庭劇。the king對我來說真的是版友力量大哈哈。。當年是"地理是歷史 歷史是神話" XDDDD。the king如果看前面幾集蠻容易被棄劇的,這是一個問題。台灣人或是那種我們是一個民族的概念，是到日治末期。才有的，通常我會以這點跟他們做比較，韓國人就比較。容易懂，畢竟他們有自我民族意識已經很久了，自我意。識越強反抗心也越強，不過這是從被殖民者角度比較啦。。至於日本對台韓有甚麼不同，雖然有看過相關的文章。，可是我無法記清楚，比較不會跟他們講到這個層面。。我屬於不太輕易棄劇的類型,所以當初山茶花都撐了10集。…。the king我就是一直停滯 沒有足夠動力繼續看XD。但我有些朋友看劇看1、2集就會棄劇,所以要推薦她們劇。其實也蠻困難的。台韓日在歷史上很難不從神話開始探討，畢竟風土論這種東西。我看到血檢的鐘赫阿爸了！當年真年輕。的研究很早就有，在韓國本身無論是朝鮮還是南韓又都回溯壇。覺得the king也屬於後半比前面精彩的類型。君和血緣（看北韓硬要在考古上假造就知道造神多重要。山茶花我有粉絲濾鏡所以問我不準哈哈。我對一些台灣古蹟景點太強調日治遺跡也是覺得很尷尬。，我就親耳聽過不認識的韓國觀光客到金瓜石碎念怎麼。都日本的東西（因為是近年反日情緒還很嚴重的時候，。所以特別敏感）還有台灣觀光文宣，中文也常常用一種。很推崇日治的語氣撰寫，因為工作關係要接觸這些，我。就會全部改掉XDD。說到日式的建築,我覺得最傻眼的是日月潭纜車站。不然翻成韓文會很可怕。https://i.imgur.com/z6GFqbp.jpg   年輕時好帥(現在也。不差)。那裡放一個鳥居不知道是在幹嘛。N大這樣做挺貼心的。蓋一個鳥居在纜車站前的人知道鳥居代表的意思嗎。覺得很突兀。因為在台灣史上 日治時期的確是重要的奠基時期。清治時。期的近代化建設真的不多。。中國當時的近代化建設實在也太少。。觀光文宣是後人詮釋補述可以改變，我覺得可怕的是實體建築。sofa大誤會我了 我是在反諷國編版的課本內容 XDDDD。正在不斷被損毀消滅往日治化重建所以可怕。對啊，我們保留很多日治基礎設施也是因為真的就只有。這些基礎建設。韓國就拆掉不少。。我知道w大在說什麼啦，但其實這句話在某種程度上也沒錯。鳥居是人間和神界的分野 亂用很蝦 XDDD。其實要重建清治時期的東西難度也太大，而且就算在中國。，他們這方面的古蹟重建也沒作得多好，能參照的真的只。有日本。。台灣其實跟清朝關係也不大啦XD 這個小島自己本身就。很複雜了。回來看推文突然上歷史課XD。嗯 我們在新石器時代就分開了喔 揪咪 XD。我在意的其實是刻意把其他非日治風格的遺跡消滅這件事。其實我覺得重建日治時代建築還好,那時也有很多巴洛克。式建築,不是只有日式風格。真的越跑越遠了哈哈。但討論世界觀很容易又牽涉到史。觀。啊我好想念阿斯達啊啊啊（忽然）。嗯 我們聊天範圍可以上天下地 貫串古今 XDDDDD。像台中州廳、火車站等等,放到現在還是很美。就看明年會不會有消息了。阿斯達對我來說後勁很強的一部，不要忘記拍續集就好啊。台灣歷史真的超～複雜。XDDD 近年出國玩還滿容易遇到。外國人問台灣的政治歷史問題，要用外語回答又更難（。頭暈）。撐過前面後面真的非常精彩非常好看。我真的很想重看阿斯達但到底什麼時候有空XDDD。閒聊文一直在提醒我還沒補的劇。很愛這種創新題材很新鮮有趣。出國然後背包客棧住個一禮拜討論，保證功力大增哈。現在中小學台灣史與東亞史的教法其實也是很有問題，但。阿斯達會讓我有像看精靈寶鑽一樣的興奮感。這又是一個複雜的問題。。精靈寶鑽是什麼？。遇到不想回答得我都說不知道馬上passXDDD。去年就是在背包客棧遇到好幾個人問我XD 而且他們問題。都很大，我嘗試一口氣講完，差點喘不過氣XD。精靈寶鑽是魔戒系列 （我有書，但其實我沒看完XD。看完阿斯達會非常佩服編劇們劇情設計非常強大，版上的人。也很強大我只會看戲而已。課本不管怎麼寫都是有限的，學會怎麼讀和理解以及長。出屬於自己的東西，其實都是長大後的事情了。。我直接微笑裝作聽不懂，實際上不想理！ 阿我是在國外。買東西結帳遇到美國黑人想問我政治。台灣歷史從小就被老師教導背多分，背完靠瘋狂寫習題就對了。N大和r大都好厲害！。精靈寶鑽是魔戒作者的作品 印象中。日本史我都靠大河劇來瞭解！然後有興趣的地方再去找書。看。課本上教的歷史基本上就是拿來應付考試，誰還管真的假的。相對來說韓國史相關的書就比較少了。其實我的台灣史以前也很爛，在學校根本學不到。現在。也沒多好但是會試著自己吸收，很大原因就是被各種外。國人逼出來的，要說明台灣歷史的時候才發現自己知道。太少。我國中地理老師是個鄉音很重的外省人 沒人聽動她講啥。原來是小說。全靠背書過關 XDDDD。那些額外的意會不能影響到實際作答時猶豫，對教育制度反叛。除非你不在台灣念書了。我在看阿斯達也常常想到魔戒。有幾個不錯的臉書專頁有講台灣歷史 不過找書看會更全面。大河劇近年也是講政治正確，征韓可是絕對碰不得的。而。大河劇的史觀都受到平成史觀所影響，比方龍馬傳的高杉。@居然講愛與和平，這和史實根本差太遠了。。如果對二二八或美麗島歷史有興趣，歡迎來高雄歷史博。物館參觀。雖然我進去後全身發涼趕快離開XDD。地理比起用背的，當時倒是自己畫過不少次地圖，標山脈水脈。但以前真的很喜歡考這種估狗就能知道的東西。我懂s大說的背脊發涼的感覺，上次去新店的人權博物館。，有好多房間我不敢待太久………同行的朋友也是QQ。N大 那種從腳底涼到頭頂的感覺很難受。人權博物館在我家旁邊 但感覺人煙稀少。因為以前沒有GOOGLE哈哈哈。大家對常設展比較不關注，特展有廣告宣傳比較有力度。人權博物館地點是滿偏僻的，雖然會背脊發涼還是很推。薦可以去看。https://imgur.com/a/9a2LMM1。我還沒看這個展覽但感覺很有趣。可以看韓國的展覽又能看參觀二二八國家紀念館應該不。錯。r大這樣說也是啦XDD。二二八基金會有經常去韓國交流啦。板主在思考版標。我之前過年碰到歐洲表妹婿那邊的親戚也是有問到台灣的政。治問題 就會發現自己對於歷史方面真的理解甚少 就發現高。中時念的史觀還是有些立場偏頗的問題....。老實說要應付外國背包客好奇的問題真的很難...很多時候得。要讀很多書去內化充實自己並且建立自己該有的一套想法和。有時候真的是要遇到別人問才會發現自己也不知道XD 我。也是經過好幾年慢慢吸收，自己看一些文章。但其實還是很多不懂，只是比起以前比較有概念。價值觀 突然覺得好好看書和好好體會生活周遭事物真的很重。要啊(抱頭) 突然覺得很久沒有好好看一本課外讀物了QQ。話說講到韓國電影 老實說雖然話題多元 但一旦碰到國族問。題或是爭議性的議題還是容易有立場偏頗的狀況...。話說還蠻好奇一件事 82年生金智英中的鄭有美可以拿到大鐘。影后...但在百想竟然一票都拿不到 是百想比較保守所以女。權因素作祟嗎?。我去看了一下評審新聞，金智英在百想主要是在新導演。的部份被討論的比較激烈，我想這跟評審團對於作品的。定位也有關係．。大鐘評審方式一向很神祕所以無從得知評選方式XD。我覺得文化理解跟溝通真的要透過對他者說明的時候才。比較容易被衝撞跟思考，因為我們對自己有太多覺得理。所當然的東西，但要從他者的角度看才會知道並不理所。當然．反過來我們給予其他人的提問也是．。反思國族問題需要時間，即使是德國戰後也是經歷了兩。三個世代之後，才能夠有比較多元的聲音角度去看待歷。史。畢竟傷痕沒有感覺到被處理好，很難談理解或和解。每個獎的定位都不同 不是得了A就一定得到B。Train 延後了 7/11 上檔。不知道機會多大但還是問問看 會有人想釋出機醫海報嗎。想多收一組海報可以貼起來。延後會不會是還沒拍完！。搖推hahaha大的南投。應該說會不會還在趕拍中。延後也好我的腦子需要放空一下XD。N大剛好把舊劇補完 XD。https://www.instagram.com/p/CBegvDCllfc/。浚赫好帥被女主嗆好好笑XDD 為什麼看起來一點都不像。前輩XDDD。昨天看到女主談到導演在選擇李浚赫時的翻譯還蠻有趣的，。女主說「我想在我們的電影裡看到長得帥氣的人」哈哈哈。https://i.imgur.com/rb2dscQ.jpg。好好笑，這通篇都在說李浚赫很帥，沒有其他內容啊 XD。DDDDDD。「李浚赫很帥，會適合這部電影嗎？」XDDD。haha大，我的是九五的還沒收到。如果你不在乎有折過，。我的海報可以送你。我正想說，那整篇都在擔心浚赫很帥XD。浚赫會不會很困擾大家都只看到他的帥 (但我也愛他演。技!)。還有前陣子秘森劇組李浚赫的咖啡車應援，那兩個貼紙好帥。啊！！！超想收藏的哈哈哈。https://i.imgur.com/8MlXaUQ.jpg。下面那張貼紙是怎麼回事XDD。哈哈哈 通篇就是他很帥！真的很帥。超好笑的XDDD 但一點都不違和XD。一個擔心太帥不適合一個想看長的帥的人XD。女主角整個力挺他：我們不需要太現實的 XDDDDD。浚赫本人就是個很無害的小綿羊啊XDDD 之前致詩完看直播後。的感想...。大家會期待 SF8 嗎 韓電影導演 SF 題材短篇系列。MBC 8/17 起播出 大概就月火各一部 連續四周 共8部。SF 是科幻的意思。w大我我我很期待，只是線上播海外看得到嗎？。我有看到前導預告 感覺滿有趣 但大概不會每部都看。線上播的話是7/10的樣子。我應該每集都會看。SF8我也會看。如果不跟著看直播，台灣有平台會播出嗎。線上是 wavve 播出 那是韓國本地的 OTT。總覺得這很適合給網飛播。國外的要看就是等 8/17 會以 MBC 月火時段上檔的樣子。SF8 是韓國導演集團 DGK 和 MBC/wavve 合作項目。應該是不會給網飛播才對。謝謝w大原來是韓國國內ott，這樣就只能等八月了。剛看到簡介覺得內容很新鮮。wavve就是努力要跟網飛對打的韓國國內ott哈。我的意思是海外的播出，畢竟 wavve也只有國內？。呂璘的腦內小劇場好可愛XDDD。之前版上有po題材滿吸引我的很特別。60天到ep4終於出現了浚赫更多片段了，目前覺得他是個神秘。(?)角色。對，他有很多秘密(但很帥)，請繼續看下去 哈哈哈哈。SF8 簡介：閔圭東導演_看護中：比人類更人性化的看護機。器人的故事；盧德導演_萬神：追查運勢服務的人物的故事。韓佳藍導演_Blink：將 AI 移植到大腦進而追查殺人事件。李允貞導演_宇宙人趙安：在沙塵瀰漫的世界裡的年輕人。金義石導演_人間證明：懷疑和兒子結合的安卓系統殺死兒。子靈魂的故事；張哲秀導演_白色烏鴉：被困在虛擬世界的。BJ 的故事；安國振導演_一週內不能相愛：為了阻止世界。末日到來的一對男女的羅曼史；吳基煥導演_情人眼裡出西。施：在 VR App 裡隱藏各自長相而相遇的男女的故事。。呼..貼完了 這內容真的超新奇 XDDDDDDDD。導演名字都音譯 我不確定他們有無正名。版上4月時好像有過一篇介紹．每個都看起來蠻有趣的。有種黑鏡的感覺。應該有想要仿效黑鏡的企圖沒錯。我也是想到黑鏡。感謝jello929大 想收沒折到(L)。看了一下OCN的水管直播似乎這禮拜都是血檢1，每週換吧。！。JTBC之前也是一齣然後不停播個好幾天XD。另類防疫 大家都在家補劇 不要再外面趴趴走 XDDDDD。https://youtu.be/KIi5WjVjGy0。車車的訪問，哈哈哈。張赫等級的打戲。逛韓網看到新聞速報 金妹妹比他哥哥還殺...。拜託不要開戰～～。是說金正恩還活著嗎...最近出聲的都是妹妹。炸掉那地方 根本宣戰意味濃厚..。感覺金正恩大概已經……。剛剛正想講，唉唉。一言不合丟炸彈....。以後2020年的歷史可能要獨立印一本……。2020發生的事太多。電視台NEWS果然都在報這件事。炸那個地方超級挑釁 南韓最近有惹到北方什麼嗎。我記得沒有啊...就自從妹妹掌握話語權以來就突然強硬。算是接班人的下馬威嗎？…。就那個北飄傳單吧 但其實飄很多年了 妹妹應該不爽很久。對啊那個傳單 不是一直都有嗎…？。2020 的歷史應該超厚一本單獨印 才過一半事情就一堆。所以說妹妹應該是不爽很久了 一次炸裂。傳單飄很久了幾十年有吧。2020真是超級漫長。金與正掌權的正當性不足吧。足不足不知道 但現在說話的是她。金與正一直講話的時候 覺得金正恩可能就有狀況了。我們都在見證歷史。好事 利正赫終於可以去跟尹世理逍遙了。我一點也不想見證歷史，我只想過平庸耍廢的生活......。請問各位前輩你們一次最多可以看幾檔。同時。看到三檔我就很吃力了。天啊 希望不要戰爭。我會一次抓一大把然後邊走邊丟，有些之後再回頭補。我是說ON檔劇．不要用腦的話可以看很多．但有一齣要。就會瞬間銳減。on檔我最近有認真跟的剛好月火水木週末各一部。然後穿插補舊劇或是on檔進度這樣。還好我都不看on 檔 XD。便利店新星是愛奇藝獨播嗎 現在好像獨播的都會打上。原創 剛去看便利店新星的預告後面直接寫愛奇藝原創。最多這個…有點曖昧，有些會中途棄，只算韓劇最多大概可。到7，加入台陸日美和回頭一次補完的舊劇數量就不太一定。去年我一次有追到9部on檔，記得e大有到11部on檔超強。我也是邊走邊丟派 覺得不好看 果斷棄 常常最後剩1-2部。我也滿常丟的 很多都看一兩集就沒再開過XD。基本上是靠壓縮睡眠時間補劇，但真的沒時間的話我就會完。全放棄直接休眠。愛奇藝原創是同步更新，獨播是隔天，就我觀察是不一樣。我好像有過5.6部on檔，不過我是覺得有些適合卯起來一。次追有些適合每週追。原來便利店跟晚餐一樣有愛奇藝投資，那是直接當天同。時上線沒錯。（踩到不能連推線了）。PART4只撐了兩天XD。我on檔通常不會到很多 能從頭跟到尾的其實不多。中間歷史課佔很大篇幅XDD。好像是我帶歪的哈哈對不起XDD。但覺得歷史好像沒有聊很多啊？好神奇。呼叫版主更新閒聊文。同時討論的人多就有篇幅好像很大的錯覺吧，但其實只。聊了一下而已。版主要更新閒聊文了。因為我覺得那部分推文都好長的感覺哈哈。我這半年追劇能力衰退好多，可能頂多同時看三檔，消。化得很慢。今天趴5說不定這個月有機會破10。the king結束了 閒聊文再次活躍。y大我剛去看了一下，Sondia有唱ost的劇我真的一個都。沒有錯過真是太神奇了哈哈哈。r大你跟她太有緣 不過我其實也只差兩部XD。惡魔跟偶然嗎？。惡魔跟晚餐 偶然我看一半XD。我的on檔不多，通常都會是接續重疊，一次最多不超過3。部，中間補劇看狀況，不忙的話3~4天，長的話一星期。Sondia唱ost的時間比想像中來的短，要大滿貫比較容易。惡魔聽歌就好XD 晚餐意外看得蠻順的。sofa大因為我都不是刻意要遇到她的XD 而且去年簡直。晚餐真的不知道在看什麼 回過神一集已經要結束了。只要開LIVE我就會遇到她XDDD。晚餐我昨天那集跳過的部分比較少了。雖然李知勳那角色依然不知道在醞釀暗黑什麼XD。晚餐我每集都加速播，每集都覺得好像沒幹什麼就結束了。李知勳前面還只是讓我黑人問號，昨天那集已經變異成恐怖情。聊天，吃晚餐，幻想，結束XD。人感，流浪漢路線反倒讓人更好奇。他什麼時候才要再接個深情的角色啊 丘海昤裡面好有魅。力。r大總結得真是簡潔有力哈哈哈。sondia我數了一下竟然也是差兩部，但除了大叔的其他劇我都。N大我好想去搖晃他看能不能把丘海昤裡的閔奉教搖出。出來！（並不是抓娃娃機）。沒有認真背過歌詞XD。r大說出閔奉教我就有印象了，剛剛一瞬間忘了丘海昤他演什。但現在看來晚餐裡的角色跟閔奉教不僅相差甚遠，還要擔心他。是不是潛在殺人魔XD。我很想拜託他得絕症跟殺人魔麻煩快點選一個XD。也許他有先天性心臟病，搶走要給流浪漢家人的心臟移植，結。果卻獲得了殺人魔的心臟...XD。sofa大 這是 重生2.0嗎 XDDDDD。sofa大這樣寫，好適合玩誰是殺人魔的遊戲XD順帶還有。心臟病怎麼跟隔壁重生這麼像XDDDD。心臟記憶之類的。絕症跟殺人魔拜託一個就好XD 都選我會想讓他重生XD。晚餐劇風會急轉直下變恐怖片，歡迎來到重生S2XDDD。帶上晚餐的劇名，就是H大那張"誰是晚餐"。一起晚餐，誰來晚餐，誰是晚餐，你想當晚餐嗎。怎麼每部都可以套用"誰來當晚餐"咧XDDD。因為晚餐很重要。我要去買晚餐了（接龍）。推理要在晚餐後(錯頻。為什麼我突然想起Hannibal影集的某個晚餐畫面 （抖）。減肥不二法則不是過午不食嗎XD。今晚你選哪一道?。所以要推理就不能減肥（咦）。過午不食太痛苦了 我是七點後不吃。這樣一個月就能減四公斤惹。r大，有個毒舌執事(管家)可能吃不多。我決定要來做呼吸減肥法XDD。因為已經氣飽，哈哈哈哈。推理晚餐我有看哈哈。不 推理要在早餐後才對 此時大腦思考才最清晰，是東川錯了。比起呼吸減肥法，睡覺減肥法感覺更有效一點，佐賀阿嬤說用。睡覺取代飢餓真是頗有效果。N大 Hannibal有好多人肉晚餐 你說哪一幕呢XD。開大腦的那一幕……我永生難忘……。沒完全切開的那一幕嗎 但其實我總覺得我在哪部電影也看過。（還是動漫呢?）。可能都是人魔系列？電影版應該也有？印象有點模糊了。應該不是同系列 因為沒看電影版。開腦電影也有。可能會有板友覺得我們對話很恐怖 哈哈哈哈。雖然我沒看過，但我覺得還好耶！。https://www.instagram.com/p/CBflj7JFd7W/。Train人物關係圖 原來男女主角在兩個世界分別是相愛v。s互憎的關係。如果故事是在圍繞關係標上的人物 應該不會太燒腦吧。表。應該是不會像memorist 那樣後來加第二輪關係圖吧哈哈。哈哈。拜託不要。欸欸欸 怎麼又是全部分飾兩角 暈。早就說過train是平行時空兩角了XDD。memorist快結局還有人物關係圖我也是第一次遇到。對話好像是真的有點恐怖，基本上也只有美劇影集才會有這種。電影尺度XD。我可以找的到電影開腦的畫面但我想貼在這會被唾棄XD。r大我覺得貼了你會嚇壞其他版友XD。別XDDDD 那個畫面會讓板友睡不著XDD。晚餐時間XDDDD。不過我覺得劇版的恐怖畫面其實很藝術，當初非常「驚。」豔。不過詮釋兩角只有關係表上面的話還可以，如果連路人也加。入就很頭痛。我正想要說可是我覺得電影版也拍得很藝術，跟香水一。樣XD。雙甲第七集最後寫聲音演出：劉在明  是我想的那個在。明嗎XD 但我沒發現他聲音演出。在明叔是玉皇大帝XD。那個被閻王不小心回狗X又沒電解釋的大帝。原來是玉皇XDDDD。嚴蕙蘭在這部好好笑。剛開始看第八集 為何李準赫又讓我有不詳預感XDDDD。衛視新戲今天剛播 偶然的發現一天 劇名怪怪的。https://i.imgur.com/TSzL5mG.jpg。但好像是我會喜歡的校園劇。Hannibal有讓我想起一樣很美的入侵腦細胞，這些道具組都很。用心，有不少畫面像靜物畫一樣。m大斷詞斷錯才覺得怪吧? 偶然發現的一天滿順的。對！跟入侵腦細胞的風格有點類似 我也很喜歡那部的視。覺效果。永遠記得那頭牛……。N大不是牛是馬。喔喔 我順著唸過去想說怎麼怪怪的XDD。原來是 偶然看到的一天。我當時覺得把馬切片真是超帥的XD。偶然發現的一天。阿阿阿 原來是馬 哈哈哈哈哈。請問IU在我的大叔裡有沒有開心笑過啊 嗚嗚。記得m大說喜歡校園跟奇幻 那偶一天應該是你的菜。擺臭臉的IU不是IU。IU有笑，但如果說哪一集笑就曝雷了( 但有諷刺笑也有真正開。心笑，也有因溫暖而笑。https://i.imgur.com/GJnS2ly.jpg。網飛終於又有宣傳雙甲了。大家對女真人實在狠，ㄧ直補刀刺。我現在看到朝鮮八道都會想到榴槤，唉喲喂阿。宣浩真的很常倒地，也很常被救。而且大家都命令他不准死XDDD。宣浩:想死真難。宣浩也不想死阿。榴槤再等等我，等我補完進度。補完雙甲進度＊＊。真的就會不小心想到榴槤。我們叫榴槤沒關係，只要採訪的時候記者不會脫口叫榴槤就好。yi大，你怎知宣浩下句台詞就是那句。雙甲被我放置中 我明後天應該就會跟上法外。因為y大看完了啊XDDD。哈哈哈對啊 那句我印象深刻。哈哈哈，沒想到隨便說個對白都知道劇情進度。我還有截所有人都不准他死 宣浩抱怨想死真難的四格漫。畫（並不是  XDDDD。王國真的很神奇 每次在這邊閒聊大家都知道在講哪一幕。太深刻 我剛為女真人哭結果宣浩那句我有不小心笑了一下。本來寫心得心情很沉重，寫到那段我突然笑出來XDDD。我覺得輝應該先救救自己的，他ㄧ直開聖光術在撐。N大我想看。#1TvsdSDr (KoreaDrama)。在這篇裡面XD。哈哈 我看到了。謝謝N大。N大那篇我補完王國有去爬 看推文發現我補完劇也半個多月。過去了 好快。我也覺得好像沒過很久，但其實已經過了大半年了……。王國就台詞都很精簡但都讓人記憶很深刻XD。阿阿 突然換新聊天文了XDDDD。大家聊好快，正在看大家前面聊的XD。我自己覺得晚餐蠻好看的哈哈 對我來說很輕鬆愉快的可以。看完一集也療癒。喔可以一次墜很多部on檔，現在也看了10部有吧（單純選擇。性障礙什麼都想看）但相對的週末補劇很重要不然當週的進。度會看不完，想補很多劇都沒什麼時間，見縫插針的週末補