WHO can help? 劇名 朝鮮浪漫喜劇綠豆傳 集數 32 主演 張東尹、金所泫、姜泰伍、鄭俊鎬 照片 https://i.imgur.com/DnJgrzx.jpg https://i.imgur.com/ifGxQPu.jpg https://i.imgur.com/z9kXhGC.jpg https://i.imgur.com/j58OiBz.jpg https://i.imgur.com/nm8tLZr.jpg https://i.imgur.com/UzcFHBy.png 劇情簡介 此劇講述穿上女裝潛入神秘的寡婦村的全綠豆（張東尹飾）， 與不想成為妓生的女孩董東珠（金所泫飾）間，愉快的朝鮮版愛情喜劇 附註 雖然劇名標明是浪漫喜劇 但自從某人出現了反轉 就很想把浪漫喜劇拿掉 https://i.imgur.com/0bXM3Sm.png 這位仁兄的反轉也為劇情帶來了反轉XD 後面雖然不再像前面那麼浪漫喜劇 後面幾集還會虐男女主角甚至觀眾？ 但我可以跟你掛保證 結局可以 如果可以接受的人可以準備點開了 推薦原因 想看男扮女裝的極限在哪嗎？歡迎點開這部 想看女性在古代也能自立自強嗎？一定要點開這部 不想再看女主總是被男主角神救援的戲碼嗎 反而是被女主角的戲碼嗎？絕對要點開這部 想知道我們東珠的手工藝的極限在哪嗎？歡迎點開見識她的自製武器的本領 為什麼女主角只能等待男主來營救 我們東珠就能自己救自己 還能出手救綠豆 可以說是走得非常前面的古代女性 寡婦們難道只能待在家 守著寡婦名分安分地待著嗎？ 綠豆傳的寡婦們 不但有個地方著落 還能默默地守護屬於她們的世界 也希望有個地方做自己想做的事情 而不會因為自己是寡婦只能守寡 只能陪葬而已 想做的事情也很多 例如像是:殺人？ 阿 不是是守護別人 https://i.imgur.com/hpsY0D3.png https://i.imgur.com/oza57Xs.png 再來說說我們的綠豆總是大言不慚說別人是做出人神共憤的事情 怎麼可以對著自己脫衣 https://i.imgur.com/zYBmiyA.png 都忘了自己在別人眼中是個女性啊這麼菜還想混入寡婦村 https://i.imgur.com/AOh0YVd.png 前面幾次我跟東珠一樣都被綠豆荒謬的言論逗得無言地笑出來 https://i.imgur.com/CFXrxxi.png 看著綠豆試圖融入寡婦們也很好笑 https://i.imgur.com/OqfOfAh.png 只是綠豆女裝的外貌還是吸引到一名癡情種也是很厲害 綠豆魅力不可擋 當然不能忘記我們本劇大亮點 可愛的小吃貨 櫻桃 啦 https://i.imgur.com/1AFZv1r.png https://i.imgur.com/AEQ53uO.png https://i.imgur.com/ya9prT9.png 看看櫻桃如何示範口嫌體正直XD https://i.imgur.com/1dwBkX9.png 幾乎看到櫻桃手上都會出現食物 不用擔心櫻桃會餓到 https://i.imgur.com/utYz41h.png 櫻桃的機智社會生活 教我們什麼叫拿人手短 吃人嘴軟 看看她反應多快XD https://i.imgur.com/eZ1loXO.png 只要說到美食都會露出興奮開心的表情 阿好像有點太離題了 再來說說推薦這部劇的點 看了這部也發現所炫長大很多啊 演愛情劇也很棒 這部劇也是男女主角互拿對方劇本一樣 第一次看到男女主角親完 綠豆居然是負責嬌羞的份真是笑死我 https://i.imgur.com/AiFJoqB.png 反而女主角很鎮定XD 還反過來問綠豆還好嗎？XD 飾演綠豆的張東潤在這部也表現很多面向 男扮女裝樣子 https://i.imgur.com/rO7Ultg.jpg https://i.imgur.com/wUd4Zb8.jpg https://i.imgur.com/R5tTRjW.jpg https://i.imgur.com/ShQ6nt0.jpg 後期穿上男裝帥氣的模樣 面對愛情模樣 面對自己身世真相的反應 https://i.imgur.com/SLkcUsN.jpg https://i.imgur.com/Ykyn9vP.jpg 張東潤都表現得非常好和所炫的火花很強大 越看越搭的一對 想看不只只有愛情劇的觀眾非常推薦這部 後面劇情發展絕對超乎你的想像 雖然不是整桶浪漫喜劇 沒錯我沒打錯就是整桶 但後面撐住幾集煎熬的部分 結局會讓你接受的 https://i.imgur.com/BHFGi9R.jpg https://i.imgur.com/7gYfBSc.jpg 最後獻上可愛的櫻桃 2019 The Best Drama. 。t大趕上了～。推推。（在終點線遞茶水）（給）。推!!!!!t大真的寫很快，壓線前5分鐘XD。順便遞個毛巾。r大謝謝。壓線教作業的習慣真的長大也改不了,徵文大家都集中在。今天完成。謝謝s大 我這樣寫很快嗎？XD 其實跟之前的心得文差不多。我之前有先交作業了 想說綠豆傳沒人寫就來寫一下。那個反轉出來, 我真的罵髒話了!! 畫風整個換掉XDD。先推推推！！！。可以去補最後一集了XD。好像很有趣可以考慮下手(？。這部也是我的愛劇！推東潤！推所泫！推泰伍！。還有我們的世！界！可！愛！黃！櫻！桃！～。前幾天預告看很多遍 有排進去清單(但還沒能完全走入古裝)。錯過t大了,寫2篇是模範生了。所以我有備註 某人的反轉也為這部劇帶來了反轉XD。對了這齣有西淵喔。這部真的重新認識張東潤 同時是我看過的古裝男扮女或女扮。男最能說服我的XD 希望所炫可以多演活潑角色!。S大有機會可以看看阿 只是這部不能拍胸膛說可以放輕鬆看。r大我知道有西淵 她在這部也很可愛。t大壓線成功!恭喜!XD。哈哈我是說給其他人聽的:P。西淵在這部是誰？。我還沒看記憶法XD。最美的藝妓也是東珠的好朋友。還沒看記憶法我今天才知道西淵是素敏XD。讓我馬上想看記憶法了。很愛追著律武最漂亮的那位。但西淵在記憶法有點慘XD。y大，快看記憶法(推坑。我覺得有一堆劇在追著我跑。原來是她。是說我其實還沒看綠豆傳結局中字XDDD 當初。有看一點直播。跑給它們追，你都跑四圈了！。沒關係啦我清單30多部都很寬心了XDD。推t大心得 推綠豆傳 張東潤真的是最美寡婦XD。反轉前真的是浪漫喜劇，反轉後我真的問號到不行XDDD。不過綠豆很會挑時間約會，約會場景也都很美XD。真心覺得他扮女裝超美 完全就是個女人!!。張東潤真的很適合女裝（？。記得當初LIVE推文就有說這部像兩部戲 前後風格差很大XD。然後我一定要推世界可愛的吃貨櫻桃XD。真的差很多XD 後面其實都笑不太出來XD。這部中間以後差點變成我的王國了啊XDD。那時候兩部同時追我偶爾會錯亂 哈哈哈。沒錯，想要輕鬆點的劇情想不到變成我的王國2.0。本來是想看我的王國哭完後再來看這部大笑的，結果後。期也笑不出來XD。什麼 我以為這部很輕鬆。最後還是有拉回浪漫喜劇啦。而且拍攝場景和我的王國也有一樣的地方 我整個既視感。。y大我們一開始也以為這麼會從頭到尾都是浪漫喜劇。我記得LIVE文裡的哀號XDDD。結局還是有拉回來，但還是前面最好笑。其實畫風反轉後我還是很愛啦，還有這是難得讓我很投。入的史劇愛情線，東潤所泫火花超強。史劇線其實蠻好看的，只是真的跟前面浪漫喜劇路線偏離很。大XDD  然後綠豆真的太美，一直很想cue他女裝。大推綠豆傳 !!!。原來真的有綠豆系列，綠豆花、綠豆傳。有啊。我覺得比雲畫還好看，綠豆女裝真的很讚XD。畫風突變就棄了 前面很有趣。張東潤之前在學校2017就有注意到，沒想到他古裝女扮相。這麼美！有想看這部，感謝t大推薦，這個月會把它看完。：）。l大希望看完你會喜歡。m大我懂XD 我是覺得畫風變了還是覺得不錯啦。其實因為畫風突變，東潤可以發揮的空間又更大了，泰。伍演技也讓人很驚豔，所以還是很喜歡。推 看到這齣徵文就覺得好開心 去年最喜歡的戲。泰伍反轉演技很吸引我那時候還補了他一些作品。s大這麼喜歡怎麼沒來參加一下徵文XD 應該寫的比我有愛。雖然我沒看這部，但看在同樣是綠豆系列來推一下XD。我有印象當時t大很喜歡泰伍XD。對啊！XD。文筆太差實在寫不出什麼。難得一部有看完的愛情劇 撒糖撒的剛剛好不會太膩。2019最愛之一 看完馬上回頭補了很多東潤的劇^^。s大不會啦，我都可以寫了，你一定也可以。推綠豆傳!。綠豆。（抱歉上面不小心按送出了XD）。我一直糾結2019最佳韓劇該是山茶花還是綠豆傳...但。看完這貼文便決定是綠豆傳！！古裝浪漫喜劇又沒有後。面歪掉，綠豆傳值得推薦。好看推推。第一次看張東潤的戲 女裝也太清秀 喜歡綠豆有勇有謀的。性格 和金所炫兩人cp感十足很配。張東潤古裝真的超帥