我韓劇看得不算是太多，很多板上很推薦的韓劇 如果前三集還引不起我的興趣我可能就會直接棄追 多年前看了一部覺得超好看的韓劇叫 九回時間的旅行 因為很喜歡，後來我就直接衝去尼泊爾自助旅行半個月了 而且.............我還在當地買到跟劇中一模一樣的 香桶 https://imgur.com/gallery/nC6UNoT 不知道大家有沒有過看了哪部韓劇而引起很大的共鳴 就直接跑去當地朝聖的呢 ? 我知道有很多人看了冬季戀歌 之後就直接去南怡島朝聖~~~~~ 。千里馬超市 我想試試人力旋轉門跟部落牌手推車。鬼怪，看完就去魁北克朝聖了。我也想體驗千里馬超市的旋轉門和人體推車還有吃他們的限。定泡麵還有涼糕（來亂的。她的私生活～太喜歡館長去韓國順路去教堂跟美術館朝聖XD。七日的王妃/慶尚北道聞慶拍攝場 鬼怪/和版友組首爾踩。點團 普通的戀愛/全州 拍攝地巡禮超棒。想要千里馬超巿的泡麵和御饍涼粉+1。好猛！一樣的香桶好酷！。千里馬超市的門跟御膳涼粉。千里馬的門...我以為是假的耶 他們的費力是演出來的。比較想要體驗人體推車 沙杜~~~~。十幾年前曾去過浪漫滿屋XDD。還有美麗的南怡島。我也好想體驗千里馬超市的門。想去德魯納的書店。她的私生活美術館跟羅曼史別冊的蕎麥店。看完鬼怪，就去魁北克取景了。啊對是涼粉不是涼糕抱歉打錯。the package 好想再去法國！給我豔遇（喂。偶一天～去延世大朝聖。通往機場的路  拍攝的幾個景點都很棒。以前很喜歡太王四神記，雖然不是特地去濟州島片場，。但後來突然有機會造訪，看到拍攝現場好興奮。曾是國考生 看獨酒男女 跑去鷺梁津的考試院一帶逛XDD。D。反而對面海鮮市場都沒有走進去哈哈。你好有行動力!推九回 ~看了真的想去尼泊爾!。浪漫滿屋我是騎腳踏車進去的，超累XD。請問千里馬超市的門是真的有的嗎。青春時代的share house跟延世大學。青春時代+1 去茶坊外面拍照。太厲害了這個！！。1988，狗煥一家和媽媽慶生的餐廳。鬼怪+1 魁北克老城區真的很美。鬼怪～魁北克真的好美。我懂你！ 超想去尼泊爾！。大長今，跑到大長今村回憶。陽光先生拍攝的場景還有德魯納！。有去沒關係是愛情啊的廁所朝聖過。三流之路主角們的家～。秘密花園，跑到蘿琳家樓下學玄彬胯腿。追完山茶花開後，真的想去韓國玩了XD。舉重妖精金福珠～去首爾的時候特地去吃了在弘大的烤肉店。跟關東煮攤XD。紳士的品格，咖啡廳~。希望TVN投資千里馬超市，完全打造一模一樣，專賣整年度。電視劇出現產品，泡麵涼粉胸章，我一定去逛。。有去吃 1988 裡豹子女士慶生的炸豬排店。明年要去朝聖大叔平交道。我也是去了三流之路主角們的家!。我的大叔 龍山的平交道，我還在大叔和至安最後抱抱的地。方拍照留念XD。還有今生是第一次的駱山公園～。個人取向-相婟材 燦爛的遺產-駱山公園 一起吃飯吧-部隊鍋。吳海英三清洞。我看了the package跑去聖米歇爾山 哈哈哈。真的很美。阿斯達年代記！！去烏山參觀劇組拍攝地，真的好壯觀。又吳海音 跑去站著的床戲 那裡。釜山行的高鐵從首爾去釜山XD。大長今，去了發現原來實景那麼小。我都沒有像大家立馬衝，剛好去濟州島的時候有特地找秘密。花園的長凳，看到實體心情很奇妙XD。也很有趣。突然想起來還有去找鬼怪的石牆路XD。鬼怪石牆路那邊旁邊是美國大使館 警察應該覺得很莫名。XDDD。只是相愛的關係，釜山女主角家和男主角旅社！。哇 康斗文秀 看完有想過要去 但一直沒時間XD。鬼怪跟三流之路。太陽的後裔去吃過喝過的店都去了。個人取向的家我也去了。www的果汁咖啡店～直接被置入。宮～野蠻王妃，看完直接跑去澳門路環。W太喜歡孝周跑去跑去咖啡點找她坐那位子猛拍照XD。跑去阿爾罕布拉宮哈哈，雖然本來就是熱門景點。看了信義，跑去扶餘看那顆愛情樹。TK2H 公主跟殷隊的駱山公園城牆。大長今.........。鬼怪的石牆路，素雞CP親親的(假)桃花路口，還有沒關係是。愛情啊的沖繩景點，尤其是古宇利大橋航向世界上盡頭，。來回開了四趟哈哈。。"命中注定我愛你"埋著李健兒時回憶的樹，後來在"記得。你"也有出現。繼承者們，美國念的大學、金嘆的家都跑去了。馬成喜悅的餐廳，金秘書的家。步步驚心麗的東池（有流蘇花的場景）。三流之路主角家，紳士的品格咖啡廳，接下來是山茶花了。一直想去西班牙阿爾布拉罕跟格拉納達，今年去歐洲二。次只去德法跟荷比盧。今生是第一次-是目前唯一想踩點的哈。千里馬的門是真的嗎？？？。1988！炒年糕店！豬排店！差點要衝去滑頭但被朋友阻擋了XD。D。只有朝聖過鬼怪的石牆路，希望有機會去魁北克。金三順的樓梯 n年前去朝聖過。想去朝聖古巴馬雷貢海灘和聖米歇爾山,但還沒有那個錢QQ。然後我有去Iris拍攝地田澤湖,但沒有看劇XDDDD。之前有去南怡島,但也不是因為很喜歡冬季戀歌,就覺得這應該。是常推薦的景點連戲都有去拍。咖啡王子一號店的咖啡廳