作者: tcchenk () 看板: KoreaDrama 標題: [LIVE] Go Back 夫婦EP7 時間: Fri Nov 3 21:01:09 2017 劇名: Go Back夫婦 告白夫婦 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/gobackbubu/about/program/index.html 電視台:KBS 播放時間: 每周五、六 晚上11:00(韓國時間) 台灣由網站CHOCO TV自10月14日起，每週六、日上午10:00跟播 https://www.chocotv.com.tw/drama/9265/1 集數: 12 編劇:權慧珠 《心裡的聲音》 導演:河炳勛 《心裡的聲音》 演員: 張娜拉 《記得你》 、 《再一次Happy Ending》 孫浩俊 《Mrs. Cop》、《吹吧，美風啊》 許正民 《又，吳海英》、《內向的老闆》 韓寶凜 《全都會好的》、《打架吧鬼神》 海報: https://i.imgur.com/6VYZYRv.jpg https://i.imgur.com/OgM1efu.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/Lb0c4bG.jpg 張娜拉飾演馬珍珠 https://i.imgur.com/gi8LmZ7.jpg 孫浩俊飾演崔半島 https://i.imgur.com/nUAmMd0.jpg 許正民飾演安在宇 https://i.imgur.com/pYRMeQO.jpg 韓寶凜飾演尹寶凜 人物關係圖: https://i.imgur.com/5Jrr9Fi.jpg 簡介: 由《心裡的聲音》河炳勛導演執導與權慧珠作家再次合作打造。 此劇講述描述一對互看不順眼的40歲同齡夫妻在如同戰爭般的生活中， 突然重新回到20歲讓他們開始重新燃起愛的火花， 開始過起當年沒有經歷過的青春生活的故事。 EP8預告 https://www.youtube.com/watch?v=eRF_JEHkY5A 線上直播 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 AQ Stream http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs2.php 本周劇照 https://i.imgur.com/BuFE4tA.jpg https://i.imgur.com/IN4ygN2.jpg https://i.imgur.com/mVes2vB.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/Z2uVLo8.jpg https://i.imgur.com/K7GKjnd.jpg https://i.imgur.com/zteGsN0.png 圖片來源:GoBack夫婦吧 OST PART1. 歌名:Go Back 演唱者:Every Single Day https://www.youtube.com/watch?v=C3gGMgbsftM PART.2 歌名:風之歌 演唱者:素香 https://www.youtube.com/watch?v=ZtENCXd9ZGE PART3. 歌名:Dream 演唱者:Lucia https://www.youtube.com/watch?v=tqnKZby5M58 PART4. 歌名: 告白 演唱者:崔洛塔 https://www.youtube.com/watch?v=Ze3ogTBunEM PART5. 歌名:名為我們的世界 演唱者:李碩薰 https://www.youtube.com/watch?v=CiKEWymzDjs。是說在四集就要結局了~很開心看到七集都不會讓人拖戲或。灑狗血的一部戲，到目前都還很有趣，希望能繼續保持下去。希望能收的好，這樣又多了一個編劇可以追劇了。推~。推!!第7集好好看啊!!。近期最好看的一部。這部真的好看，推一個！。主線和支線都很有趣~。推~。開始了。開始了！！。如果有人很久沒聯絡突然聯絡，一定是保險。戴上假髮的半島真的有像光熙。真的是學長去救珍珠？。南吉學長有聽到！！。推~~~~雖然沒辦法跟直播。好剌激。怎麼是學長救珍珠。尖叫啊。現在看半島接到的可能不是珍珠的電話？。真的是學長。學長上集沒啥出現一出現就那麼帥。我送你去。是南吉學長耶耶耶~~~~!!!!。居然是去找初戀。為什麼這集又變這樣……。猜對了!!是學長救珍珠XDD。你怎麼都不接電話。竟然去找初戀 還是不要復合好了。你們為什麼要這樣。珍珠撥給半島的電話沒撥出去，那時不可能再打第二通。啥咪??本來上一集看完要支持半島了說。因為太可憐了明明不喜歡女生，還要用演技騙人家。哇！這...想倒戈了...。s大我也是，這個劇情他們這樣還能復合嗎？。學長好帥哈哈哈！已開心~明天再看中字XD。反正謝謝你了。但是為什麼來這裡我家區裡。我 散步。你真的喜歡我嗎？。你喜歡年上啊。我是喜歡你。可是我不喜歡你。但是我的外表裡面是一個媽媽。這段好笑。你怎麼知道我的夢。我會看相。但時候你不能忘記我唷。爸爸又要面試了。是怎麼知道的。你怎麼真的離家出走。你只是小孩很危險。你和他們說自己是大人了。沒看到開頭～可惜。你是怕我沒地方去嗎？。半島對初戀真的很像大叔對少女XDD完全沒配對感。旅館。不是你。半島初戀沒配對感+1。爸爸來了。趕快放手。珍珠跟學長很就可以www。吃飯了嗎？。跟我來。回家再說吧。原來這段不是他們各自有進一步。到底幾歲，看起來和我差沒幾歲。男朋友啊！。誰允許的。男朋友  你嗎  誰允許的。你對哥哥生氣嗎？。寶凜很像桃花小妹XD。哥哥們都怕寶凜XDDDD。寶凜氣勢超強XDDD。壯漢怕妹妹好加分。要按時吃飯。你們敢聯絡他看看。你有四個哥哥啊。按你的號碼。真的是0耶 我猜到了。第0順位  好棒。零順位。是因為容易嗎？。在宇和寶凜性格真的是對比XDDD。說的是自己很容易 不是說在宇容易。我對你Bobo 也很難。好開心這對誤會解開了。不去學校嗎？。她好像非常奇怪。感覺媽媽過世線要交代了。你有什麼煩惱嗎？。但是未來分手不知道是為什麼。如果珍珠和有錢人在一起怎麼辦。沒有房子的公公更可怕。珍珠媽再說半島爸。像婆婆的公公更可怕。https://i.imgur.com/Z2uVLo8.jpg。請問一位這位藝人是叫？。是女二嗎。就叫寶凜  不過是韓。應該是要幫爸爸說話，但實際吐槽爸爸。韓寶凜。沒錯 就是t大說的。感謝樓上幾位解答。書鎮到底是誰。姐姐應該要說。家裡有事情。你看吧！要聊一聊。真的很像大叔。你要去哪裡。覺得半島不耍幼稚在初戀面前很帥因為很成熟很長者。你不喜歡我吧。我以為你喜歡我。一般喜歡眼神會一閃一閃，但是你的眼神和我爸爸一樣。真的是爸爸對女兒的關心。是穩重打成長者XDD。如果你真的喜歡我 應該很後悔放我回家。我也會後悔。初戀好容易放下半島。覺得如果是18歲的半島可能會很瘋初戀但因為是40歲的半。他怎麼了。島所以回去跟初戀的感覺就像是一種尋找回憶的美好。學長20年後是想當建築家。現實是做保險的。這種現實畫面也真的很催淚。只聽到想當導演。你怎麼大概吹一吹，這樣會感冒。我以前小時候媽媽也會這樣吹我頭髮。我女兒是韓國大學。會不會是千瑟媽媽。總嫌小孩吹不夠乾。幫忙搓澡。話說前面千瑟是想休學嗎？那文件那。感覺是千瑟媽！。這樣看張娜拉超年輕。小孩好可愛。可愛嗎？。a大 沒錯 她要休學的文件。如果像你一樣 一定很可愛。怎麼突然這樣。又要回憶嗚嗚嗚嗚。大家都很愛書鎮。那時候媽媽不在了....QQ。珍珠辛苦你了。珍珠爸爸跟姐姐也都沒來～天呀…。沒錯 媽媽沒機會看到書鎮QAQ。媽媽死跟老公不知道有什麼關係。珍珠辛苦你了+1 QQ。你到底怎麼了。天呀 爆哭了啦。媽媽你辛苦了。不要再哭了。這段好催淚。小瑟不見了。千瑟不見了。對耶 這時候 千瑟休學了。這個不在我們家嘛。因為沒什麼事情來。不會回來的。半島好欠揍。半島一直潑冷水。沒有追直播只看推文覺得好可怕orz。休學了 父母不會知道嗎？。你知道他們沒在一起的原因嗎？。你們不是拿著了18年。昨天有平安回家了嗎？。你為什麼話說一半。你每次我需要的時候 不在我身邊。他是不是說你總是在我需要的時候。真的耶我聽對了XD。半島快回來。天呀雖然珍珠說的是事實！但應該深深刺傷半島。因為你因為你 我才不能見到最後一面。雙方都很痛....。原來因為半島 珍珠不能見到媽媽最後一面！！！！！。才會這樣。但半島做了什麼好想知道。這個給我。難道你是書鎮？。不知道回來這段時間 有沒有辦法救媽媽。看來沒錯。看推文，果然是因為最後一面:(。但是我也不喜歡讓我女兒哭的人。真的不怎麼辦。不是書鎮。我是崔半島。我只是隨口說說。來偷錢。為什麼要跟蹤呀。偷自己家裡的錢？？？。哈哈哈哈哈哈被抓包。要拿錢救千瑟嗎？。要被揍了XDDDD。千瑟在這裡耶。你怎麼在這裡。韓國大學來這打工會不會太慘了。你不出來嗎？。為何千瑟在這XD。讓他進來會完蛋。好討厭的長髮XDDDD。不會第二次上當的。人質 哈哈。爸爸不會拿鑰匙嗎？。爸爸要拿鑰匙了。錢以後再賺就好了。我在這裡不能和別人說。獨在的嘴巴很難相信吧。居然用電鑽。要繳醫藥費的關係嗎？。還找不到千瑟。我有看到啊。在釜山？。一定在哪裡的。直接報失蹤。哈哈 馬上就說出來了。馬上說出來XD。讀大學很吃力。怎麼不說出來。為了大學費 唉。爸爸媽媽本來都這樣。千瑟爸爸好像很費。珍珠能體會媽媽的心情呀。我看著媽媽這樣。怎麼。我只聽到爸爸腰痛？但不確定。哈哈啊哈他好好笑。獨在痛哭XDDD。怎麼知道千瑟媽媽心情。我也聽到爸爸腰痛 其他聽不出來。像阿珠媽嗎？。像看到自已嗎。好像整天工作然後腰痛的樣子。是啊！感覺會回去現實了耶。爸爸是在工廠工作吧 媽媽是在幫人擦澡？。感覺要回去了....。對不起 因為珍珠最近很敏感。水蜜桃都爛了。應該還沒有吧  千瑟還沒爆他們二個結過婚。要去找珍珠！。喜歡恐龍還是喜歡媽媽。書鎮真的好可愛。小孩好可愛QQ。我侄子現在都看阿寶。她整晚都在喊著書鎮。為什麼時不坐計程車！。還好有見到面。今天好多哭點QAQ。不敢挽回珍珠。半島是放手的意思嗎…QQ。不行啊！。半島好像感覺到自己的真心了。哇勒。跑整晚又跑回家？。天呀回來了嗎。真的回去了。回到現實了？。啊啊啊！回來了！！！！。變回來了。崔半島起床。什麼!!!。回來了 不會還在做夢吧。回到丟本子那天嗎？。作夢吧  不然珍珠不應該是這種反應。馬上抱珍珠。感覺是回到吵架那天早上耶。珍珠感覺還沒回來的樣子......還是是做夢...要等下禮拜。了QQ。就是珍珠拿著半島本子那天吧。大學誰沒有夢想。小孩好可愛。為了自己子女沒什麼不能 ...唉。看文字live好刺激喔！！。對耶 珍珠可能也要回來才對。覺得好神奇。會守住我們一輩子吧。他們好搭耶。回到那天的是半島，那珍珠呢…。沒預告！。畫風轉的好快，還以為今天是完結？。停在這裡實在是…太過分了啊～～～。廣告完預告嗎?。還是珍珠其實也回來了？。居然沒預告!!!!為什麼突然回來了??。真的有今天是完結篇的感覺XDD。t大 沒有 預告。覺得孫浩俊跟張娜拉好會哭。停在這裡 還沒有預告 要等一星期了QQ。今天好多哭點！。孫浩俊和張娜拉演得都好棒QQ 兩人演技都在線!!。他們真的就是欠缺溝通而已彼此其實還愛對方。覺得兩人誤會還沒完全解開 ...。長期不溝通 沒空溝通 自己都會一直亂想導致如此啊ˇ～。天呀。還我預告啊..............。哈哈剛才又出現半島珍珠我以為有預告了哭哭。珍珠還有學長線要解決，這集的轉折很棒欸，不過沒有完。結篇感XDD因為真正的現實是離婚的那天...。在結一次就可以了！！！。張娜拉在命中註定我愛妳，演失去小孩的媽媽，那時候就。很會哭了，孫俊浩倒是那我有驚艷到哭戲演得很好。預告都是接著劇的尾巴 沒播預告就是沒預告。沒看過孫浩俊的戲但他蠻會演的耶XD跟珍珠大學時間的屁。孩感和初戀在一起的穩重感跟書鎮的爸爸感演很好。然後他們哭戲都好會演~他們的點都是小孩跟親人。q大學長線，珍珠今天有跟他說 可是我不喜歡你，這樣應該。算結果？。抱歉打錯是解決才對。我也沒看過孫俊浩演戲，不過第一集我覺得滿不錯的XD。浩俊跟敕戀的線也解決了就看他們倆自己了。剩四集了好不捨啊。但是感情已經在現實、誤會後消磨殆盡，光是這樣就可以再。回到想結婚的狀態嗎？。只是不知道珍珠是不是沒回來？但這樣很奇怪，不會從頭到。尾都是半島的夢吧！。w大就看編劇怎麼編了。不過他們如果講開的話，至少怨恨不會那麼重。昨天擦藥那段，珍珠明顯不再那麼埋怨半島而是知道他在外。面工作吃了不少苦。應該不是真的回來吧 寶凜在宇最後分開的原因還未交。代啊。我也喜歡學長啊  支持男二。等明天中字~~。應該是兩人一起到過去。回tc大 覺得學長線收得還不完整。，情感線外還有個人線XD 覺得軌跡有變化，可能不單純回。到現實而已，所以可能是半島的夢也不一定。情侶，夫妻，朋友之間，都覺得溝通好重要~。但我還是學長派~。q大原來是這樣，我以為只有單純珍珠和他的線而已，XD,。抱歉誤會你的意思。是孫浩俊唷~~我看他演1994中的海太就滿喜歡他了，之。海報學長是和初戀坐在一起，也許也是不錯的結果？。學長對院長真的很帥XDDDD想到珍珠說需要半島時，他都不。在....回到過去，學長真的是一直在救珍珠XDDD。後看三時三餐更喜歡，但他是偶像男團出身的XD。抱歉打錯，是孫浩俊，非常抱歉。學長和初戀OAO有點難想像....私心不希望orz。真假孫浩俊是偶像團體出現！！！！。編劇請讓書賢投身到更好更棒的家庭吧..........。我也有看三時三餐，但沒看過他演戲。覺得半島珍珠家庭也很溫暖，沒有好壞之說，孩子有愛的。成長就是很棒的家了，書鎮就是書鎮啊QQ。書賢？？？。https://goo.gl/hfvj1y  而且是隊長XD他有演Mrs. Cop。T大放的這張超像光熙。天啊那張好好笑。現在的外貌明顯好很多XDDDDDD。好想要學長跟珍珠配到底唷～。啊，他有客串心情好又暖~。還是胖一點還是比較好看，那時候太瘦。e大的心願似乎不太可能實現。其實他沒變耶就造型有差哈哈。大家有看請回答1994嗎？他演海太呀~~。今天珍珠都拒絕學長了，她才會說學長喜歡年上，不是喜歡。她XDDD。T大我沒看回答系列的劇XD。希望學長之後可以演男一。a大學長可以的，而且他還年輕。我現在都在重re三時三餐XD他本人也可愛。不過我也沒看過學長演戲，演傲嬌演的滿好的。偶像團體的過去 是浩俊希望大家能忘掉的黑歷史XDDDDD。三時三餐他很內向，所以看他演屁孩覺得滿厲害的耶！（誇。獎。學長模特兒出身所以可以表現出高冷(?)。我有看過學長的最佳婚姻 那部裡面也很帥!!。T大沒po出來我完全不知道他是偶像團體出身的耶！超驚訝。可以看花樣青春 和三餐的浩俊感覺不同XDD。黑歷史黑歷史XD很高興他專注在演戲這條路~。哈哈真的是黑歷史。還好今天看到千瑟休學的理由不是因為懷孕才休學，而是幫。忙家裡經濟壓力。好，有空來看看浩俊的花漾青春。花漾青春必看，但看完會喜歡柳演錫XDDD。j 大結果看完會喜歡柳演錫嗎？XD，我之前有看片段柳演錫。很黏孫浩俊的樣子。哈哈真的 浩俊出國只要帶演錫什麼都好啊XDD。看了花漾青春才喜歡上柳演錫的，之前不認識他呀XD。以前的浩俊有點像孫耀威？XD。b大最近他也滿像光熙的。不過以前也像。花樣青春有看XDD前面第一集有點覺得浩俊欠揍啥都不吃。看三餐覺得浩俊有像車大媽都濃眉大眼挺鼻皮膚偏黑。學長演最佳婚姻的誰啊突然沒印象。為了浩俊才看go back啊～所以私心不能接受學長啊XD。樓上握手！。我也要跟樓上j大握手，身為浩俊粉我絕對是半島派XD。照片真的黑歷史XD。看到好多半島派太好了！ 不然之前都不敢發言哈哈。哈哈哈之前不敢發言+1。學長太酷了，喜歡半島會搞笑。雖然是學長派，但半島夢醒這轉折能接受。學長在最佳婚姻演男主姐姐的僱傭男友(我也是看維基。才記得他有演)。這集好感人喔。半島轉折能接受+1 半島雖然幼稚，但個性能屈能伸，對珍。珠總是先服軟的那一方，兩人剛好互補XD 學長很優秀，但。同時也有很強的傲氣(有資本)，會溫柔主因也是喜歡珍珠。，但對其他人看得出個性很硬，總覺得吵架，珍珠會是輸。的那方。劇情走向可以接受，珍珠可以幸福就好!。浩俊Mrs.Cop演的也很好 之前日日劇哭戲也讓人揪心 三時。三餐也看了好多遍 是很可愛真誠的人XD跟朋友跟前輩在一。起氛圍都不一樣XDD。*週末劇。覺得這周這兩集很認真在鋪陳他們最後還是會走在一起，看嬰。兒的戲實在太揪心了~~~停在回到現實太可惡了，好想下週趕。快來啊!!!。爆~~好想快點看到下一集!!。為了浩俊看這齣，真的值回票價啊(眼淚表示我不值錢XDD。這部的live文終於爆了耶~。推半島能屈能伸！。終於（擦淚，我以為要等結局才會爆。女主朋友長得好像大人版所炫喔。含淚啊~~~。爆文了!!好感動!!這部真的好好看！親情戲超揪心QQ。花漾應該是孫浩俊很黏演錫呦！呵呵 花漾最好一集的孫。真的很棒 很像大男孩的不捨旅程結束 看了我都哭了。說錯  應該是花漾最"後"一集，看花漾真的會迷上演錫+1。推 很寫實的劇。看到珍珠跟她媽媽去澡堂那段大哭 QQ。哭慘了這集。今天看了中文字幕…又看到女主生孩子那邊…天呀哭爆。這集哭翻了啦QQ。安在宇2017的肌肉好違合XD 如果和寶凜一直在一起，應該就不。會是肌肉男了吧ZD。看了翻譯之後覺得好感動原來珍珠喜歡吃桃子而半島對。桃子過敏 每次叫姐姐寄水果都不忘記叮嚀不要寄桃子。。半島想起這一段追出去好感人。想問安在宇的肌肉是貼上去了的嗎？！。這集真的太多哭點了QQ。根本從頭哭到尾啊..。推 早上看完中字覺得很感動。看完中字，這集真的很感人，父母都子女的心意，無論是。瑞英爸、珍珠媽、千瑟媽、珍珠千島對書鎮，看了都爆哭。啊…。會不會是意識到對對方的愛，才會回到未來？但是單方面。只有半島回去，那他抱著的珍珠是以前的珍珠嗎？那些他。們一起改變的過去，朴院長、瑞英、找到千瑟，不知道到。底有沒有被改變…這集斷在這個地方還沒有預告，真是讓。人心急啊！。回樓上s大 他肌肉是上去的。我也很好奇，他們之後到底會不會改變之後的歷史，還是只。是半島的一場夢。我也是怕看到哭，休息時間還不敢點開第八集，回家再看。覺得珍珠對半島真的很好 清楚記得他喜歡什麼 對桃子。過敏等...半島真的要好好珍惜珍珠啊。劇情 演員 都很好!。好奇半島是先回來?如果珍珠還留在過去,那面對的就是過去。的半島？。如果沒有一起回來邏輯就很怪，還是回來是半島作夢的？。一進版看到Live文爆了覺得感動！這集真的是太好看也太好哭。了嗚嗚嗚，看到眼淚狂掉擦不完QAQ。希望一起回來，而且重點是回來後想知道其他配角的現況!!!。會不會是先反省、先理解到對方的愛或是先找回自己對對方的。愛的人就可以回到現在？感覺像是上帝視角想讓這對夫婦好好。理解對方的一個修煉，先修煉成功的就可以返回人間(？)哈哈。哈，好像有點鬧，但是的確珍珠雖然在上一集有點體會到半島。在外面工作的辛苦，但真正讓她想回來的動力目前還是只有書。振，半島則是被兩顆桃子完全打醒了，所以他先回？真的好奇。編劇怎麼圓，希望不要爛尾拜託～。學長雖好，但顯然珍珠還是愛半島的啦～38歲的靈魂覺得學。長只是個孩子，不是男人，哈~。我也希望珍珠也能想清楚而不是只是為了孩子才回來啊。。好好看 超揪心 哭點跟笑點都很強勁 而且很容易融入劇情。第八集淚點好多QQ。推這集好看又好好哭。這集很好哭 QQ。最後半島珍珠看著孩子那一段，半島哭得好揪心...。這部好寫實 這集真的QQ。超好哭。這集真的一直QQ...。這一集好催淚，親情戲太好哭了。這集真的好催淚QQ。看完覺得要對媽媽好～常常抱抱她。好。https://goo.gl/oXJbSm  剛剛在FB看到這南吉學長的短片。，很開心這部被更多人看見了~。原來昨天珍珠不是說不喜歡學長，而是叫學長不要喜歡她比。較好，但不能忘記她XD。我覺得學長和珍珠有很大的年齡代溝，雖然真愛沒有甚麼距離。但我想現實考量上，年齡的確是要克服的啊，實在無法接受學。長和珍珠配XD。但是現實的學長比珍珠大哈哈XDDD 這部真的現實好哭又有。趣，剩下4集了希望配角線也都有好的結局(對千瑟和獨在。線也很期待哈哈。學長在裡面太威能了，希望下次他可以跟娜拉再合作一部XD。不是啊，如果配學長就這樣走下去，兩人永遠都有心靈的10多。歲差異啊，不是生理的問題啊...我也期待千瑟和獨在XD 感覺。第一次人生裡面，男主角的兩個摯友都單身，是為了等男女主。角XDDDD。男主角的朋友表示:...  j大 我腦補的是40歲現實的學長。，因為珍珠回到現實是38，雖然這時時的學長應該是不會。喜歡上珍珠(純粹腦補XDD 如果兩人再合作也很好，雖然看。戲主要是喜歡角色+演員。滿好奇40歲的學長的樣子。現實獨在跟他的伴侶好像都各自劈腿？感情很精彩XD。40歲的學長第一集有短暫出現在電視上XD 歷史名嘴(?)。我有印象，想看走出電視的40歲學長XD。想看走出電視的學長+1 另外這部的配角都很精彩，很且男。主的朋友特別爆笑XDDD。https://i.imgur.com/WwSHdy9.jpg。電視上的學長有點假鬼假怪XDDD。怎麼看都30初而已，保養的也太好了。其實半島也很好笑，他們三個都很好笑。喜歡學長的一定要去看網路劇曖昧男啊！！。同推曖昧男，超好笑XD而且很快可以看完～。看完中字 我哭到都要停下來擦眼淚 在繼續看。實在太好看了 到處推薦給我的媽媽朋友們!。朋友們的婚齡至少都有10年了 一定更有感覺啊。看完很有感，也想重拾跟老公以前甜蜜的回憶(可是很難想起。)，但還是常常因為老公的白目跟嘴賤而吵架XD,但是還是大。推。雖然有預感劇情會走向溫馨大結局，但我捨不得學長 >"<。補一個，喜歡浩俊的，不可錯過叢林法則帛琉篇...。我有疑問？最後帶到小孩照片穿的很像女生 是歷史改變。了變女兒嗎 還是只是穿冬很可愛。預告第九集出來了~變三角關係好微妙啊...希望好好收尾!。這個禮拜好漫長，天天都在想第九集！