昨晚剛跟女友追完夫妻的世界第十集， 本以為這種超級灑狗血的劇我不感興趣， 大概就是那種看個中間幾分鐘就能知道前猜到後的狗血劇情， 孰不知直看完了第十集還是猜不透後續會如何發展， 整個喪失了我猜劇這個最大興趣。 到昨天看完第十集才發現我猜不透的癥結點， 原來整部劇演員的內心戲都不會OS出來， 只會在表情上有細微的變化，整個超符合現實阿 本來追到一半想放棄不追了，但猜不到後續又讓我很不甘心 沒想到繼續看下去又慶幸還好有繼續追 導演的用心不容小覷， 難怪會創下JTBC最高首播收視紀錄阿 。如果喜歡這導演的風格，可以看Misty。真的是每一集都有一個爆點！。好好看！。沒錯就是好看的地方。劇情一直在反轉啊～金醫生會是臥底嗎。Misty也很好看。可是迷霧的結局....(默)。看完10後因變態男友驚悚行徑一整晚睡不著。會不會是暴力男把賢書帶到某處去挽留，然後衝突過後。把她關在一個地方之後，跟她說他會有一筆錢可以一起。生活就去找泰伍拿錢，後來發生爭執出意外？。應該沒必要還把賢書帶到高處吧？不是直接帶走離開，只。有見不得光的事情才需要在人少的地方見面。暴力男是跟男女主有關聯的人物，扯上他感覺比較有戲。每集都要爆點讓你一直很想追下去 這部劇就成功了 好。刺激XD 跟以往一些老套的正宮小三劇不一樣。本來以為這樣部是走妻誘那種路線XD。按照目前的劇本 應該不太可能走複合路線。連呂會長都宣戰了...。看完後～我反而覺得裡面的小三最單純XD。看這劇會有點偏心小三耶 可能選角太美。這兩集看完覺得小三瞬間變單蠢了XD。迷霧的結局真的傷我很深……。小三的設定也很有趣 一般倒貼人夫都是要錢不要愛 小三超。美年輕又有錢 他是對自己的感情很坦蕩 某方面是沒錯 就。錯在愛上有婦男。賢書好可憐 一直擺脫不了暴力男。覺得金醫師有喜歡女主~。很久沒看金喜愛的戲，覺得她現在的外型氣質很像岩下志麻。金醫生應該有喜歡+1 其實只是不想看他黑化XD。金喜愛在劇中，我一直以為我看到的是張玉嬿。F16大 我覺得也有連靜雯的神韻 就融合張玉嬿跟連靜雯。原來是迷霧的導演 迷霧前面都滿好看的 但結局太傻眼了XDD。https://www.google.com.tw/imgres?imgurl=https%3A%。2F%2Fhips.hearstapps.com%2Fctw.h-cdn.co%2Fassets%。2F17%2F01%2F1280x719%2Fgallery-1483670560-fotorcr。eated.jpg%3Fresize%3D480%3A*&imgrefurl=https%3A%2。F%2Fwww.cosmopolitan.com%2Ftw%2Fentertainment%2Fi。nterview%2Fnews%2Fa3913%2Fjoanne-lien%2F&tbnid=Mq。qjg0B-tNNkhM&vet=1&docid=lCICudmEsQX_GM&w=480&h=2。70&itg=1&q=%E9%80%A3%E9%9D%9C%E9%9B%AF&source=sh%。2Fx%2Fim。現在在等完結篇 不然看到一半沒看完真的超級火大超想揍她。老公。在想白布下蓋的會不會是暴力男友 畢竟編劇讓人老猜不透。小三跟俊英講抱歉大人的事影響孩子那段 我覺得她比女主成。熟。原來跟迷霧同導演！迷霧前面真的很推，但絕對不要看。最後一集...瞬間跌下神壇。看完第一二集時驚艷於導演的功力、剪輯、配樂。這部片好看在於緊張刺激的節奏，堪稱心理驚悚劇。原本的劇情基礎就很好，韓版改編到現在為止更吸引人。暴力男領便當的機率大概很高，稍早看到劇照，演員在丁一。宇5月底於jtbc月火檔新劇中有演一個角色，而且還是主演.。..造型和在車站找尋賢書的那幾幕差不多，想說暴力男怎麼。突然會打扮了，原來是銜接新戲XDDD。看完前六集的感受跟看Gone Girl一樣震驚說不出話來。目前唯一追的韓劇。為什麼我一直覺得暴力男出獄之後，對賢書的態度變得。溫柔？突然有種誠懇的假象？。還沒看第十集  怕看完會睡不著。這齣明明超難看....。導演用心？腦殘吧 低能糞劇。2.3.5 踩戲推文 waterice0902 vic19880902 提醒一次。抱歉 更新推文 要提醒vic19880902 注意 謝謝。62樓不喜歡卻又一直關注？。版上還有許多好戲在熱映中，應該能找到喜歡的劇情！。推～看完預告後覺得好緊張。金醫生應該有喜歡女主吧～不想看暖男黑化。就是難猜猜吸引人！真的太好看。最近在追真的是很精彩 雖然狗血但不會讓人看不下去的。那種!。Misty前面超好看 中間開始拖戲 結尾...嗯。感覺女主比高蕙蘭還慘...。高配版懸疑包裝的狗血韓劇XDD。原來跟迷霧同導演啊，迷霧超好看的啊，但結局小傻眼。哈哈。。迷霧前面超好看 後面拖戲+爛尾...開高走低。很怕這部爛尾啊啊...。這部結局應該不難寫，難在怎麼取得雙方平衡。真的現在只希望小三離開渣男過的幸福 讓男女主自己去。鬥吧。我比較偏呂多景…愛的單純可能也傷的最重…