https://star.mt.co.kr/stview.php?no=2020121508044838399 [獨家] 15日，據電影界透露，從去年夏天開始進行的《魔女2》主人公選拔結果由新人演員申詩 雅（22歲）被選為主人公。 據悉，就讀於首爾某大學戲劇電影專業的申詩雅參加了《魔 女2》的面試，在1408比1的競爭中脫穎而出，成為主角人選。申詩雅是沒有演出過作品的 新人演員。 據悉，朴勳政導演在爲最終候選人而苦惱時，因申詩雅擁有多樣面孔而選擇了她。 朴勳 政導以在《魔女》中的選秀發掘金多美，使她一躍成為明星，因此《魔女2》的申詩雅能 否像第二個金多美一樣成長備受關注。 https://star.mt.co.kr/stview.php?no=2020121508361092862 [獨家] 《魔女2》主要登場人物也結束了選角。金多美和趙敏修也將演出該片。金多美和趙敏修 雖然登場的場面並不多，但是將擔任電影的主要亮點。 朴恩斌也將加盟。 與朴勳政導演因《V.I.P》而結緣的李鍾碩也將特別演出。 李鍾碩原本計劃出演《魔女》 ，但因入伍等問題未能加入。 作爲新的反派人物之一，晉久將加入《魔女2》的行列。晉久透過朴勳政導演的處女作《 血鬥》結下了不解之緣。 晉久將在《魔女2》中展現新的面貌。 《魔女2》是2018年上映後吸引318萬名觀衆的《魔女》的續集。 全集講述了平凡少女被 追蹤者找到，暴露了過去祕密後發生的事情。 《魔女2》是與前篇不同的全新故事，也是 連接前篇和脈絡的內容。 隨著擁有許可證的華納兄弟KOREA決定退出韓國電影事業，《魔女2》的企劃險些泡湯。 此後，與朴勳政導演簽訂下一部作品合約的NEW和華納兄弟韓國進行了《魔女2》的許可協 商，最終確定由NEW拍攝《魔女2》。 據悉，華納兄弟以《魔女2》的製作條件，提出進軍 好萊塢電影的要求。 《魔女2》將從12月26日開始在濟州島正式開拍。 早上出了兩篇獨家，重複內容省略 。感覺不妙。魔女就是靠金多美的反差演技撐起整部片。蛤@ [email protected]。原來恩斌不是演主角。這樣選角真的很敢。所以魔女2不是著重金多美的角色喔？還以為延續。不過金多美也是被他選中的啊，也許導演很會看人。本來期待繼續看金多美的。這部金多美真的很利害,怪物新人完全同意。第一部不就是靠金多美紅的嗎？二直接大改喔？。多美當初也是海選出來的，所以比較像循魔女一的模式。只是故事沒有接下去有點可惜。故事有接續吧？我記得第一集最後就有留伏筆說這樣。的人不只一個，還是我記錯？。因為趙敏修還會出現XD。所以感覺不太像接續可能只是有點關聯之類的?。https://youtu.be/GnH-NXsGvxk  有和金多美拍過同廣告。申詩雅是影片第一位芭蕾舞者。該不會這樣接吧.魔女找到另一個姐妹.然後被另一個新魔女給。解決.。時間線不知道會不會跟1是平行的，因為趙敏修啊XD。時間線平行也說不定，不過第一集女主被列為最優秀等級，。所以第二集女主大概沒那麼強？。期待晉久演反派~。趙敏修可以有雙胞胎，我想女主多個姐妹敵手也不是不可能。別忘了..魔女1..可是小時候逃跑.跟10年後新一批的最優秀。更強也不一定.要是我會這樣設定（確定改女主會這樣改）。希望恩斌戲份多一點～。這部金多美真的很厲害，也期待申詩雅的表現～。居然有恩斌！。恩斌啊～。恩斌！！。魔女1結尾有伏筆呀，怎麼就換女主了@@。以為多美會續演欸 原來故事不連貫