圖文並茂： https://tinyurl.com/y8dqtt7g 這是一部關於人性和療癒的故事。 前幾天正值追劇追到江郎才盡的立夏 無意間在新劇清單裡看見熟悉的身影 兩位看來也不是隨興接劇的演員 嗯？怎麼都沒Follow到這部？ 俗話說的好：未雨綢繆先谷歌 劇情簡介成為看新劇的開關，已是必然。 左邊棚機智對決，右邊棚News Live 左右都不是，為難了自己 還好網路無弗界可以連續播放 第一集就被圈粉，連OST也深得我心 立馬把追劇專用兩倍速調回正常步調 看劇的同時想起Uncle趙的經典台詞： 這世界上百分之80的人都是神經病 （你才有病，你全家都有病？） 別人的毒藥哪知道不是你的蜜糖？ 不同的患者出現在Dr.李的人生中 填補空洞的心靈，撫慰生命的空虛 是誰修繕了誰的靈魂呢？ 五月的水木劇和天氣一樣溫暖 如果夫妻讓你心累，君主讓你臉盲症犯到流淚 或是想跟著主角一起大哭大笑變成精神病患者（？ 歡迎讓《靈魂修繕工》成為心靈的避風港 https://www.youtube.com/watch?v=j4o1gka5_RY 題外話： 最近宇宙很紅。 求個出鏡率。推個，靈魂修繕工開始冒出來了。原po也有宇宙。推推 這部好看！。推！兩位演員也是我看這戲的主因。今天剛看 真是不錯。推演員口碑是點進去的主因xd 意外的很有愛。