 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 上次聊到哪 下面網址做參考 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1556711252.A.B48.html。挖板大好厲害！。感謝版大可以讓我繼續閒聊。原來頁數可以繼續增加好開心。推XDDDDD。有新閒聊來推一個～。感謝版主幫忙換文~XD。但是我怎麼覺得這篇一樣不能連推?。因為這樣還是超過50頁了嗎。測試。嗯...是真的，看來換Part2就要把前面推文刪除，不然頁數。看來是耶超過50就還是不行XD。還是會造成連推限制。好 我來處理。那我就不懂為什麼輔佐官硬要分不同檔期播的原因了，硬把一。一樣不能連推嗎？我還以為是增加頁數了XD。個故事切成兩半分開播。感謝版主，辛苦了~。tcchenk: 等男主角是有計畫地打敗壞人再來開直播文。但我覺的說不定有計畫，後期走向還是崩壞哈哈哈哈。不~~~~。不過至少男主角武力指數是最強的，還可以把壞人揍的落花。流水。我真心覺得，ptt應該把連推限制頁數提高到至少80頁。看到揍揍揍我只能想起武法律師和熱血祭司了。熱血祭司男主武打設定太外掛，但反正那部和職業沒什麼關係。就覺得還可以忽略一切，武法律師我就真心覺得怪。希望救救我2不會淪落成一直武打。男主角是特務都是對付恐怖份子，很會打是應該的XD。不過救救我2設定是獨自揭發可能一路打過去XD。聊天趴吐了XDDDDD。在自白等一台錄音機，在美麗的世界等一盆仙人掌orz。錄音機還沒出現嗎XDDDD 明天早上再補中字。今天終於露臉了它是ending妖精XD。有種今年特務片很多的感覺，熱血司祭是前特務，然後昇基9。月那部記得好像也是遇上意外職業變特務的樣子。我現在看到仙人掌都會一直想起寶美那盆枯掉在路邊撿的XDD。我現在才發現美麗的世界竟然吳滿錫也有演，這部真的專找好。久沒在韓劇裡出現的人耶。哈哈對啊我當初就是衝著幾位好久不見的主演而看的。綠豆花看到最新, 知道真相的利賢會不會做出什麼改變呢?。他只是個兵, 而且是鄉兵, 難有所作為啊! 至少要正規軍吧。救救2看到第二集的一半, 好像沒什麼感覺...。h大看到最後就比較有什麼了。可能是創教初期第二季比較沒有第一季那麼有氛圍！。有人看voice3 ep1了嗎？。好不能理解女主看到炸彈不逃這段@@。有live文啊! 蠻多人看的。剛剛看到live文了~~。我覺得應該是故意營造緊張氣氛，要不然就是權酒沒看過炸。彈第一次看到嚇傻了。…畫面有帶到監視的人也有炸彈的啟動器那個爆炸時間點。不是逃跑能解的。監獄醫生30太刺激了！每集都有爆點。讀心術14集真是太讓人心塞了！。監獄醫生好看！板上文好少QQ。監獄醫生跟綠豆花都好看到爆!可是都沒live文QQ。半夜看VOICE真的好驚悚O.O。補完讀心術我才終於想起來姜檢就是通往機場的路裡秀。雅的那個小屁孩弟弟！角色形象差好多...。秀雅的弟弟我對臉沒什麼印象了說 倒是最近在電視上。有看到他 但形象滿像的xd。他在魔女的法庭裡的角色也壞得很令人心寒阿...  但真的印。象深刻！後來就記住他了。我也是看魔女法庭覺得很眼熟回頭查資料才發現他就是秀雅弟。而且意外的還演過滿多我看過的戲。不過在魔女法庭裡也不至。於壞到心寒啊，畢竟他不是主犯也沒有想要故意致人於死。他只是倒楣生在那個環境脫離不了，不得不幫主人擦屁股的狗。話說voice S2劇情忘光光會影響看S3嗎。可能需要回顧一下。監獄醫生下週結局了OQ 雖然有bug但演員太棒好捨不得OQ。想說監獄醫生完結該來追voice3了，突然發現自己還沒看2…。…⊙﹏⊙。不捨監獄醫生完結+1,看私人活看到第6集,就去追Voice。發覺沒很恐怖啊~之前看過2可以接著看3了!。*私生活*難怪覺得怪怪..。金權長的一臉家庭劇傲嬌壞男二臉（XD）所以我對他的。印象都是偏那邊的，完全沒跟秀雅弟連在一起XD。他在一起生活吧裡的確是傲嬌男二XD。KKTV 跟播絕對達令喔。但看來應該也就只跟播這部了 被放棄的韓劇 QQ。真的喔KK也播。不過感覺好像只是因為愛奇藝沒拿這部就順手^^;。我真的很討厭愛X藝 很愛搶又不好好翻譯 很煩。我倒希望KKTV可以搶一些看起來比較冷門的啊。感謝w大，看來voice好像得先放一邊了，沒時間回頭re S2。現在有時候會特地去看一下OTT沒買的。。我希望KK可以多些刑偵/社會劇，那類翻譯比較需要精準的。愛情劇隨便愛奇藝搶我無所謂哈哈哈哈。對啊，不要買ON檔劇也沒關係，像sky castle那樣播完。再一起上也沒什麼不行。。我記得好像不知道是神測S2還是S3，講到人口轉賣到娼樓還哪。裡，翻譯真的是慘不忍睹。不過翻譯品質還是要碰運氣就是了。赤月我覺得KK也不。ON不ON無所謂，盡量買好劇就好。是翻得非常精準。精準度是一個比較值啦~畢竟不可能每個翻譯人員都是翻譯所。出來的，翻譯所出來也不一定是專攻韓中，但就是有KK有希望。有KK有希望！XDDD。我也想多看KKTV 但有時候想看的劇就是沒有上架 KKTV。加油。現在看KK日劇比較好，想看的台韓很少在那裏。ABYSS第三集上架了，看來是十一點整。我真得很介意外星人把球丟了就跑這件事XDD。Abyss 覺得編劇最後會很難圓 因為超沒規則的 XD。Abyss bug超多的XD 但寶英太可愛。外星人留下一個隨便讓人復活的珠子就跑真的沒有違反。其實網飛就是韓國播完後的1.5小時上架。什麼宇宙規則嗎XDDD。我知道為什麼我會想成十點半了，因為之前週末時段是。八點就開始了。看過太多只因為需要就隨便插入工具人和物件的劇了，但整體。故事還可以的話也就能讓觀眾自願忽略那些接不上的bug了~。不然像你的孩子不是你的孩子，還不是把遙控器丟完就跑。看的根本超莫名。而外星人的世界要完整等於要建構新世界觀，不花篇幅亂講。一通反而只會漏洞愈來愈多。我只希望兩位客串可以再出現一下XDDD。第三集快速看完了。嗯。。有我最討厭的借用角色後跟角色前男友的死纏爛打orz。「自以為是男友系」真是我的大地雷...。VOICE2 其實也不用到整部重蕊 就找個分集大綱看就行了。VOICE2看兩集後 很多忘記的劇情回憶有慢慢回來。是VOICE3 打錯。趙常風ep13柳德煥一秒變臉好帥啊啊啊。再喊一下金景南好可愛，看老師的眼神各種崇拜XD。她的私生活真的好熱門，因為之前看了第一集就莫名沒再繼。續看了，是不是要再撿回來感受一下男主角的魅力XD。S大是看到禹辯坐在辦公室摘下眼鏡那段了嗎？柳德煥在趙常。風特別有魅力。我好像比較奇怪跟版上有些相反看的下voice,和客卻看不下。她的私生活XD。她的私生活劇情還可以 但我對放閃劇沒什麼興趣差點睡著。是禹辯在跟來進行扣押搜查的趙進甲一陣法律上的唇槍舌。劍之後笑著離開，一轉身立刻變臉。戀愛劇一定要對角色很有愛 不然一定會看不下去啊~XD。我反而是客看不下去 在猶豫要不要為了材昱撿回來。WWW海報～   https://i.imgur.com/u3yC6h6.jpg。https://i.imgur.com/Jbw0wK7.jpg。林秀晶好美。S大原來是那段啊！A大客可以不用硬看這部，還是可以找神。父cut的來看就好。www三位女主角都好漂亮。哈哈哈我還怕我描述的太模糊，還好t大看得出來。戀愛劇就是彌補生活中的真實感阿 XDDD。大家取向不同啊，就像私生活跟讀心術我會優先選讀心。術而且覺得裡面的陪伴夥伴情比私生活的愛情更吸引我。不過看大家眼睛發光的被材昱燃燒比看正劇有趣XDD。私生活就是在看金材昱的XD 如果不是他演的話這部我不會追。私生活心得和推文都比正劇精彩啊XD。我就是有看私生活的心得和推文都好有趣，所以才想說要不。要再撿回來看XD。為了金材昱而看私生活，但是劇情真的不是我的菜....。還是比較喜歡看他的"客"，還有WHO ARE YOU裡的的男配。跟女主的感情戲，淒美的人鬼戀莫名更吸引我！QQ。手機不能在韓劇版推文 但可以在韓星版推文 怎麼會這樣。他人即地獄暫定是10集，導演是電影《消屍的夜晚》。（這齣是改編自西班牙電影）的李昌熙導演，編劇是。救救我1的鄭怡道（！）（沒錯就是ITEM的編劇...）。（覺得我貼在這比較不會忘記XD）。item 的編劇還蠻無言的。他回歸OCN懷抱了XDDD 救救我1其實也是漫改。w大你剛好像推文推到第一篇閒聊文了。說真的私生活如果不是敏英和金材昱演，我應該會先放著等完。結才看，因為男二太雷，比起喜歡，討厭這種感覺於我會更放。大。再來是題材，追星領域我不熟看起來OK，但美術館部分真。心覺得不行。。不然比起私生活，其實客的議題我更喜歡，當然也有可能是因。為我看客覺得還好，沒有恐怖，後期我簡直都當搞笑劇在看，。不知道為什麼一看到活屍出來我就想笑。我之前也有看愛情劇放閃看到睡著的經驗，但是我覺得不一定。是跟自己對角色有沒有愛，而是跟那種放閃真不真的感受有關。有些看起來就很一般，以至於比看家庭劇互罵還要讓我平靜。他人即地獄? 他人的地獄? 只有我覺得差一個字差很多嗎。初次愛今天也看了～好看。那句話是從沙特來的，算專有名詞了。不過反正大家現在理解的意義都不是沙特原本的意思。私生活我看了前四集 是看到迷妹部分才覺得有趣 但是最近。好看的太多 他排名在我心中很後面 還懶得補。我不知道跟真不真有關 主演我是都喜歡。不管什麼類型的劇 平常看到主角去約會的片段我都會直接。放空XD。有仔細想想我以前喜歡的愛情為主的劇 大概就金福珠吧（。算愛情片嗎。什麼居然是item的編劇，好糾結啊（抱頭。怎麼辦我還是想看，哈哈哈哈。但再怎麼樣都比附身編劇好。初次見面漸入佳境,大家猜錯,都本任何人臉都認不出來。金。英光比 9room又瘦一點了。初見愛目前劇情有點單薄…。輕鬆看的劇囉～ 至少比一開始大勢中後爛掉好心很累 XD。也是～看主角們的小表情滿可愛，女二目前浮誇了一點就。是。Veronica真的太浮誇。哈哈哈初見愛用的電影哏我喜歡。維諾尼卡如果一直會自帶電影背景音樂的話我會超期待。她出場的啊哈哈。基周英光好可愛啊。。基周角色蠻反轉的XD。有Damien Rice我立刻加一百分（浮誇）/維諾尼卡的手。機音樂是let it go也超好笑。。他人即地獄 大家比較喜歡誤用的解釋法 原意有點高深 XD。因為那是個哲學問題XD。回很上面 她的私生活覺得普通 內容有點水 就是狂放閃。我倒是希望敏英有機會能再演像七日的王妃彩景那樣 演技。能有更多的發揮。檢法2  https://youtu.be/BptJCX6TSmQ。吳萬石你嘎戲嗎！！？。大家最近都好常同時出現在兩齣戲我腦袋好混亂orz。姜檢應該不會回來了?!。如果我沒看錯，h大姜檢有出現在劇本閱讀現場唷，應該還是。會出現。其實我原本只是想噹他人即地獄在新聞裡被翻錯這件事而已XD。我覺得描寫真不真就是影響看戲有沒有共鳴，描寫非現實或為。喔喔喔，因為標題是對的，沒注意到內文是錯的。戲劇性而扭曲現實情況的話，就是會邊看邊皺眉頭或邊罵邊翻。白眼，再嚴重一點的話就會很難入戲。看完3017陷入梁世宗 在補Duel 被他帥死惹>/////<。香水  https://youtu.be/ggEbDdysPQI。我快要對申成祿產生陰影了...。Duel真的很帥。另一種形式的 abyss 感 也是變身 突然覺得變身具有點多。VOICE 要被翻拍成日劇欸。voice應該會比信號適合翻拍。日本很愛這種有特殊能。力組合的刑偵劇。檢法2超期待！！希望屍檢還是一樣逼真XD。爆。我又要來每周一吶喊趙常風好好看啊！只剩兩週好捨不得。但吳萬錫這種很少出現再回來的倒還好，有些綠葉會同時出現。在各部，真心覺得他們不人格分裂實在很厲害。檢法2女主人設還會這麼雷嗎。希望結局可以收的圓滿這樣就可以推薦給大家了XD 近期最愛。的一部劇！但還是沒有角色超越金寶美XD。經過一季殷檢應該有成長了，後期她辦案就成熟很多了。原來預告片是魯敏宇，我以為是女生。香水預告片有一種從皇后品格穿越的自戀精神分裂感再現哈。哈哈。之前有段時間 怎麼轉都有安內相 XDDD。私生活我是喜歡男女主的互動xD對演員角色很有愛 不過說。起整個戀愛的過程。我最喜歡的是金福珠 整個相戀的過程。真的太青春動人了。我比較喜歡像W那種特殊題材 W我真的很喜歡他的故事 比。較不愛驅魔和警察推理劇   戀愛劇就看角色互動和個性有。沒有touch到自己了。Abyss真是太亂來了。決定丟掉。。居然讓我重新感覺到附身的陰影啊啊啊啊。第四集更慘嗎...我看第三集已經無聊到邊玩手機邊看XD”。第四集結尾簡直附身翻版，那顆球根本惡魔之石。sofa大，吳萬石的漢字名應該有正名過^^。我很喜歡寶英的演技但這劇情我不行...。這麼可怕的附身居然還會重現真是太恐怖了。這次月火新劇評價好像都還好。我好想在這裡爆雷那個結尾真是差點讓我炸怒！XD。本來補完昨天的初見愛心情蠻好的..。剛看初次第4集,金英光的眼神超電啊,和基周很搭。但是看到無臉有點驚悚。維諾尼卡就這樣煞到男二覺得很有趣，英光基周真得很。搭哈。而且基周根本是看不出來的無敵秘書，居然當過兩個大。雷神的秘書。（學兩個老闆講話超逗趣）。Veronica這樣不累嗎？連走路都浮誇,哈哈。原來憤怒調節是遺傳XD(看完趙常風20集的感想)。怎麼這麼愛說“你知道我是誰嗎？”。話說趙常風這個綽號有什麼特別的意思嗎？。Abyss 3.4有這麼慘嗎？這禮拜的等我補了再來感受絕望(?)。抱歉吳萬石我罰寫一行 吳萬石吳萬石吳萬石吳萬石吳萬石。可以直接滑去四集尾XD。趙常風那個常風好像是漫畫愛用的那個「掌風」的意思。所以維基是用趙掌風。用那個韓文去GOOGLE搜圖可以搜。到很多「掌風」發威圖XDD。原來如此，感謝r大說明～。大家都在私生活的時候，我把金秘書看完了XD。副會長真的好帥。微笑怎麼可以這麼美麗~淨化眼球啊!。r大是那個意思沒錯，不過維基都用趙常風我也跟著用XD。啊！抱歉我是跟著愛奇藝，維基才是正確的。這樣我快結局才發現用錯劇名XD。而且發現我剛好沒打到人名XD。太好奇去找Abyss第四集後面來看也太可怕了吧。這部跟當初預告片完全不一樣，那顆球的作用也太恐怖了吧。其實掌風在劇裡也有示範過，我現在才發現維基百科。是打趙掌風XDDD。維基可能也是後來改的，我記得一開始看到也是常風。那顆球不知道是不是因為這樣才叫做深淵。乾脆叫黑洞。算了。（亂復活換臉就算了連擁有權都...）。這部好可惜感覺換方向寫也是不錯的題材！光看第四集最後。真的很不妙。是讓觀眾陷入萬劫不復的深淵嗎？（大誤。哈~Abyss我覺得還蠻好看的耶,邏輯就不管了啦,但不會悶啊。第四集結尾我一點也不擔心,帥哥是不會滅忙的啦~。他當然不會怎樣是劇情很怎樣XDD。我覺得我好像可以猜到r大在崩潰什麼了哈哈哈哈。（自我節制怨言連發XD）。是說這檔月火收視率都不太高，是根本不開電視了嗎？。對啊！最高也到8而已，所以電視台才要大改革嗎。劇情真的會反應在收視率上面，Mbc收視率還是拿下第一，只。是沒超過10位數，也許在結局之前有機會破10位數。各位國民和趙常風明明都很好看，但收視率就是很低迷。還是可以。從檢法男女後期之後Mbc也超久沒拿到收視第一了。看到一整片都沒超過10真的蠻驚人的。月火好像從去年很久沒有整部劇平均破10，都是結局才破10。剛看了一下只有成王以有線台來說算高的。今年到現在月火好像也只對成王收視有印象而已(?。成王很高耶，是有線台但最低也有5，現在tvn的劇最高也沒5。無論是月火還水木都是。不過以我個人習慣而言，我也是不怎麼貢獻月火收視率的人。水木檔還能想著這一週快放假了可以來偷閒看一下，月火一週。才剛開始沒心情說服自己打混。到底初見愛是不是看到臉了啊啊啊。這齣愛情劇在看見還看不見的部分意外有些懸疑反轉XD。雖然老哏明明一直在累積，但都還沒有踩到狗血的線，。真的是在跳探戈的節奏。https://i.imgur.com/CqCLQFH.jpg   風在吹海報。覺得連海報都有濃濃的鼻酸味QQ。Abyss第4集看一半中 目前對劇情覺得還OK 但男主人設....。男主實在太單純(蠢) 很多時候讓人覺得有點煩躁。偏偏又是我很喜歡的孝燮演的 .....= =。好想看金荷娜 但感覺又是部悲情劇(?!)Orz。我也是想看金荷娜，但是週一開始就這麼悲傷怎麼辦。我最愛她在紳士品格的角色超可愛。真的是老梗又忍不住追下去XDD 基周很可愛～。荷娜的劇幾乎都有追,婚後怎麼都接比較悲情的劇啊~。紳士的品格裡真的很可愛 哈哈。初見愛這禮拜更新的好看～期待下禮拜 XDDDD。看完小清新的明天可以看成人戀愛了 XD。初見愛覺得大狗狗好可憐。初見愛佳希假裝女二講電話最後那一聲嗯好好笑XD。下禮拜感覺可以看到佳希了～學女二每次都覺得好笑 XD。大狗狗每集各種委屈撒嬌，佳希根本馴犬師。很可愛～希望下禮拜可以看到發糖 XD。都本應該有發現是佳希!!花生+雨傘+聲音。奇本的媽媽是李。秘書?。不是，李秘和奇本媽以前一起輔佐都本媽的老公。我知道,第4集他們的對話,感覺李秘才是奇本親媽。看李秘的微表情我也有小小懷疑了一下。我也覺得李秘似乎是..。李秘身上好多疑點。佳希接電話前的大象腳步聲不知道有沒有被聽到鏡頭還特寫。奇本不會是會長的兒子吧？還是舅舅?派人殺都本的應該是。舅舅。有被特寫 有沒有知道要看之後了～ 可那個司機感覺是自己。跟都本或是都家有仇的感覺或者是被舅舅收買的。對司機不像被買通這麼簡單感覺有什麼糾葛~。SBS果然夏季要暫停月火劇製作。還猜不透李秘！！。但我印象中金荷娜在婚前也演了一堆悲劇啊，玻璃畫、鋼琴。90天相愛，羅曼史師生戀認真說起來中後段也是走誤會虐，。我唯一記得最喜劇的就只有紳士品格這一部，on air也是哭好。多。她喜劇電視劇可能真的只有紳品，電影還多個一兩齣。真的，電影我記得光是和姜至奐的七集公務員還有寵物情人。就已經打敗電視劇的數量了XD。Road No. 1哭超多...XD。Road No. 1剛好是我唯一沒看的那一部XD。那時候我在看壞男人和金卓求哈哈哈。一到禮拜三，就變成幫版主出梗寫版標的時機XDDD。荷娜的確都演悲情女主XD 紳士的品格比較特殊XD。羅曼史超愛!!!!!!!。Road No.1設定那個時代太痛苦了QQ 我沒看完QQ。看到Road No.1一定要推一下!!!。https://youtu.be/wy5OJBT5oU8  朝鮮生存記teaser。姜至奐這造型害我想到了快刀洪吉童XDD。洪吉童穿越了!XDD。覺得這部也會很鬧 啊啊好期待!!XDD。好久沒看到他的古裝造型了。KBS 月火接檔的香水 也是變身劇。最近不知道是因為忙還是怎樣，除了補張基龍的戲以外。其他劇都是每一部都打開看了一點，然後就提不起勁繼。續看下去XDD 有人也會有這種追劇碰壁期(?)嗎…。前幾天終於看完告白夫婦 劇情都還滿順的 很好看 兒子。書辰好可愛喔～～～ 第一次看到孫浩俊比較真摯的演技。XDD (之前也是真摯地搞笑啊!) 母女情讓人看了很想回。去抱媽媽。發現張基龍怎麼都愛演一些成長過程不是很幸福的角色。放心 上面還有更慘的準基 基龍還演的不算多 XDDDD。www 應該就不是慘的那種了 馬上就要開播了。很期待www 但老實說基龍的角色好像越慘就越帥啊 (欸。我前一陣子也是倦怠期，也是只有認真看kill it哈哈直。到前幾天看了趙常風才好一點。基龍不慘的角色是可愛，慘的角色是很帥(好像很盲目?)。有啊我若遇到追劇碰壁期，我就直接轉向往台陸美日劇換風格。孫浩俊我記得 吹吧美風啊 Mrs.Cop 都還滿真摯的。只是在最近這兩部角色都突然開始走搞笑風XD。悲劇收集體 準基／總是缺爸或缺媽 鐘碩、小池　都好慘。啊不然N大也可以趁此機會補電影啊，反正只看一點點一部電。影總是會看完的~XD。我現在覺得基龍他們再怎麼慘都沒有多凜收集到的多XD。有人在他媽媽經營的IG問說為什麼多凜的角色都那麼慘。後面就有人回說因為他適合悲劇角色.(痾，無法反駁XD。阿斯達making  https://youtu.be/8VjHlZtT-L0。多凜明明露齒笑也很陽光可愛啊，覺得有李玹雨以前笑容的fu。一定是因為那雙眼睛太悲傷了。30秒預告1  https://youtu.be/QvRvVbTDXEE。30秒預告2  https://youtu.be/U6GEjOuMqqQ。終於把自白看完了。張東健輪廓深真的好適合這種類似北方蠻族的造型。sabine大說得很好 不慘的可愛 慘的很帥 完全同意XD。到底要可愛的基龍還是帥的基龍 真苦惱!!(庸人自擾吧)。我只看了一點點的劇：威基基2、天空之城、Voice3、救。救我2 XDD 今天剛開始看自白 目前覺得對自白最有興趣。。而且救救我2大概是打開三分鐘後就分心做別的事情去了。XDDD。好奇多凜是個怎樣的孩子 像是當年也不懂裕貞怎麼可以。在擁月演得這麼好 讓人哭慘 他們都還是孩子呢 卻擁有。這麼強烈的情緒感染力。看MAKING多凜本人似乎也蠻害羞安靜的。自白節奏很快很好吞。ON檔變少我補完了成王跟讀心術，都很不錯。多凜好像說過他覺得演戲就是讓觀眾覺得他是那個人之類的。像多凜這種感覺就很像容易感知周圍情感而投入情緒的演員。反正他現在應該是從第一集躺在病床可能會到最後一集。的第一人XDDDD。原來李伊利雅也有演輔佐官！正裝好亮麗。https://i.imgur.com/ozEKkUU.jpg。沒關係第一集躺到最後一集只要有出現在畫面都有錢賺XD。輔佐官每個都像去以外貌決勝負一樣哈哈哈。NickeyOrli大: 自白、各位國民、獨心術、趙常風。我覺得你會喜歡(強迫推銷XDDD。哈哈其實我不盲目，可愛的跟帥的我都可以。讀心術好像很多人推欸~。各位國民中停之後都還沒繼續看，目前為止都還是好的沒。有走歪嗎？。讀心術很推～～～不是輕鬆劇 XD。喜歡刑偵劇的話 讀心術很推。各位國民到現在都很不錯!!! 對這個編劇很有信心。我喜歡刑偵劇，納入清單~。WWW新海報   https://i.imgur.com/riNM8fS.jpg。海報好美~~~。春天一切都好粉啊....。救救我2第三集，開頭解開上集秘密好驚人！這部真的好可。惜依然只有男主角出現才會有精神XD。男主角整個人都好迷人XD,可惜劇情步調還是很慢。但現實看到他應該會繞道而行。https://pse.is/HXJV8。基龍放了預告，居然是沒有瀏海的。w大的推文都會跑到閒聊part1說，好神奇。真的耶 我也有發現 好奇怪怎麼會這樣。我用的 app 無法辨識 part1/part2 所以我=不能閒聊 XD。除非等下班開電腦來用 QQ。剛才發現SBS把初見愛縮寫成《The SoS》，那個SoS似。乎是顏文字XD。喔不對，是因為它的英文是The Secret Life of My。Secretary.（但SoS也蠻像被扭曲的臉的哈）。w大以後要不要搜尋文章"閒聊區」part"後近來再推，因為。五月第一篇沒有part字樣，感覺系統就不會搞錯篇。測試。測試。MoPTT和PiTT這兩個app都正常，w大也可以考慮換個app。感覺是可以看但是推的時候會跑去別篇，有點神奇。我是想說搜尋過後會僅剩這一篇，可能就可擋掉系統跳接。沒錯 我看著 part2 但只要推文就是跑去 part1。而且也是對著 part2 推文 但會跑去 part1。所以我那天覺得很奇怪 怎麼推文推完 文都不見 XDDDD。BePTT 無廣告超好用 但有這個神奇的 bug 就是了 XDD。JPTT也正常。很希望好用的 BePTT 能撐下去 來去回報看看能否修 bug。可能就跟大家有時候推文如果同時會忽然有一半被擠到。別篇類似的感覺．。不然可以試試看把應用程式的快取資料清掉。或者整個重新登出再登入．。MoPTT有廣告但是插在畫面中不會自己跳出來，可以考慮一下。看初見愛花絮覺得李光英導演好可愛喔。李光英導演在理判事判花絮超少女 拍完粉紅喊咖 還自己。說好心動 XDDDD。https://youtu.be/DVQPWKB3lvc  導演超可愛啊。我手機是用JPTT, 有廣告但可以不要點它。原來是sos !!!。生活之後才有時安的吧 應該不是養一個丟一個。僅此愛有都知嫄！有一陣子沒看到她了。這齣有點不太知道走向會如何。https://youtu.be/6GwG6mLD-YE。七日的王妃的班底都被導演找來演僅此愛了 XDDD。李光英導演好小隻超可愛。僅此愛還有特地請一位舞蹈導演。看了預告也還是不太知道到底是什麼樣的劇情。但大樓頂樓那幕有點讓我想到City of Angels。就是被貶下凡的男主天使丹回天上的條件是成為女主的天。使 幫她找到真愛 但女主不信愛情 所這任務十分艱難。總之 想盡辦法為了要回天上而幫助女主的男主 沒幫女主。找到情人 倒是自己隨著認識加深 反而陷入女主這樣。看了人物介紹也有財團爭奪戰XDD。七日的班底！想要看了。我之前也曾經有過推文跑到其他篇去的狀況。原來初見愛導演就是李光英喔，那應該這部又會有很多讓觀眾。心動的小細節了XD。僅此愛的導演就是七日的導演啊 李政燮導演。我就是為了導演想看 初見愛 & 僅此愛 都是。看在老相識友情收看哈哈哈哈。初見愛真的目前勝在心動的節奏抓的剛剛好．人物形象。塑造的很鮮明。初見愛七八集好看很多 雖然司機拿刀那段被合理化蠻扯的。他們辦公室有爆米花可以吃真好XD。說要幫修電燈很牽強還拿到互相一陣子 合理化傻眼 XDDD。而且大晚上戴口罩又拿刀到底哪裡正常了XD。我也覺得司機那邊很牽強XD。公司陰謀端的只能笑笑看過去了XD。都本看不清楚臉所以就算了，佳希明明當初也有看到但。都不會聯想在一起，危機感有點弱。覺得認不出女主角假扮Veronica也有點沒說服力 看不清臉。應該對聲音更敏感 女主角好幾次根本都忘記變聲了 居然認。不出是鄭秘書！？。這他倒是有說感覺很熟悉，但因為還是剛生病而且以前。都過度依賴視覺辨識，應該會需要一段時間逐漸發現。他認佳希是靠紅外套基本上等於以前沒認真注意這個人。看不到臉也才剛發生沒那麼快適應吧…...另一部的臉盲男。主臉盲好幾年加上不停的訓練才能適應。變身情人設定N年了加上不能被發現勤做筆記記一個人感官。發揮到強大 XD 初次愛才剛開始秘書一年而已，沒到很注意。蠻正常的，以前都用雙眼看穿別人在想什麼其他感官相對弱。李宥英有重新開IG 耶 有人知道嗎？剛剛看到立馬追蹤了。哈哈。p大我也有看到！之前看隧道後入坑宥英粉，有新劇必追~~。剛點開各位國民(很好看！)，想說不知道會不會重開ig，。沒想到有~~~立刻追蹤!!。ocn兩部新戲看起來好吸引人了！很久沒看韓石圭演戲了。也好久沒看時完演戲了。開始看讀心術，哥哥一直給我一個可怕的感覺欸怎麼會這。樣。我不會覺得可怕 只是覺得他很壓抑很孤單的感覺。尹均相居然也跑來演綠豆花!太搞笑了!XDDD。https://i.imgur.com/9WlrzkF.jpg。看到松兒IG好像8個月前有拍絕對達令XD。金銀淑的新戲The King 女主聽說是金高恩？。k大我有看到但不是很确定，原來真的是她啊！她出現在男主。角被丟在垃圾場的時候，突然有一個小孩就是她。因為戲份很短，原來真的是她。居然有松兒！立刻去重看。什麼什麼?!我居然沒認出是松兒 我也有看松兒IG啊 沒注意。e大, 我也看到那邊了, 尹均相跟師父?一起出場笑死我XDD。只好再去重看回收場片段了XD。是六龍還逆賊梗? 笑死, 哈哈哈。看到了 真的是松兒耶 現在真的長大好多喔 頭髮也變多XD。喔喔哦原來是那個粉紅色小娃娃！跑的真好！。高銀！接的話真想拜託評論不要再對她人身攻擊了。好像說是一人分飾二角的女主(?。跟警察男二有悲傷愛情((平行世界兩條線?。因為平行時空，所以兩個世界就有兩個身份XD。我去看了第四集 八個月前 頭髮還很少XDDDD。松兒跑好快還來不及看到她的臉就回家了XD。這算史上最短客串嗎？XD。應該算吧XD。哈哈期待她未來繼續客串不同電視劇XD。hitrista大 對!無恤跟他武術師父跑來綠豆花串場，還練什。麼東方雙龍!XDDDD 笑死。好喜歡南常務啊啊啊太晚認識崔丹的魅力><。https://i.imgur.com/Nc5znk1.jpg。http://bit.ly/2Eglx2s  影片縮網址。請問以上的截圖和影片是那部韓劇?。內向的老闆。你好厲害喔 太謝謝你了。歡迎入延宇振的坑 XDDD。好喔 XDDD。我很喜歡內向的老闆,雖然很多人討厭露雲。宇振在內向裡很萌啊。點，互相療癒的部分很棒，沒有誰單純等待誰拯救。不好意思回錯篇 Orz。看到鈞相客串綠豆花更想看了可惡，待補劇怎麼這麼多，行程。一直被塞滿。內向的老闆真的是很空的劇本...。初戀是第一次第二季有消息啥時上嗎XD 兩天追完8集 劇情。停在那好想往下看阿~~~~~~~。就是原本就十六集又硬被切開的概念XD。還沒看到有第二季的發布時間。http://naver.me/GPwKV6OP  高銀出演確定了。https://www.youtube.com/watch?v=tQWiF8CseKM。WWW的預告好期待唷。https://i.imgur.com/z0H4Ttd.jpg  阿斯達part1海報。好像什麼電玩遊戲的感覺XD。WWW超期待 基龍的笑容好暖～～。覺得海報............。看個預告就被電到。http://i.imgur.com/ONrEgo7.jpg。小狗眼基龍電人的日常XD。高銀在兩個世界裡角色好極端啊，一邊刑警一邊犯罪者。好開心金高銀確定了！好期待。海報…。阿斯達海報有點一言難盡的怪 XD。標準威漫構圖啊 https://i.imgur.com/NbzttLh.jpg。我可能可以找出幾十張類似的XDD。https://i.imgur.com/CQgs5IW.jpg。是說秋瓷炫不是客串嗎？居然也會出現在海報上XD。阿斯達海報上對我來說最怪的是金智媛臉上的圖騰和她頭上那。叢奇怪的植栽花圈...真的覺得很不美。說不定秋瓷炫客串的是關鍵人物，會一直出現在回憶戲裡那種。啊~若因此而促使整個故事發展那海報上有她也正常。其實這裝扮有些人我認不太出來XD。右下那位好像金南佶喔。我是想到海報人物大小跟價碼相關性的老笑話XD。我差點找不到金義聖在哪裡XD。他還算是我認的出來的了XD。自白真好看～ 崔辯太聰明了!。阿斯達海報好妙……XDD 希望有我喜歡編導演員的劇不。會拍得很奇怪XDD。崔辯聰明，奇護衛寵溺，程女士穩重，宥利霸氣，自白。四人幫跟讀心術四人幫是我近期最愛的兩組人馬：）。啊，還要再加上我們帥氣到不行的正義女法官！。推r大，這兩部的組合都很不錯。www 的人物介紹怎麼還不放出來。目前唯一期待的只有李昇基和秀智那部了 其他的好無言。目前四個角色都很滿喜歡 申玄彬這次又是個愛調查的好。奇寶寶 但形象和情婦差很多。不知道是不是因為看過太多扭曲的(?)刑偵劇 其實隱約。可以推測到下一個新線索XDD。我的老天爺，安孝燮眼睛閉起來後為什麼跟南柱赫這麼。像？我以為是南柱赫客串@@。N大，自白它走一個案件線索大白話的風格，是人物關。係比較離奇XD。所以並不是我也開始變扭曲了這樣XDDDD。有人在追深淵嗎?看完第四集後..心好累= =怎麼會有這設。定...。深淵看前面的閒聊推文 沒幾集就有人說不妙XD。我是看到第四集有那種可以追的感覺..但是片尾....= =。為了寶英孝燮我還是會繼續看啦XD。那種設定感覺故事會很虐...應該說可能會看的很累。我對寶燮大概是真愛 即使有附身陰影還是想繼續看XD。看看第五集怎麼發展吧 我只希望男主人設不要再讓我煩躁。決定等到第8再決定要追否（寶英sorry。我上面那個尖叫就是因為第五集最後XDDD。我覺得編劇給男主的人設根本就是在整他XD。安孝燮的臉我看到現在還是臉盲，我只要一關掉影片在腦海中。就好難構築出他的面貌，會跟其他人的臉混在一起想出一個綜。合體出來，跟南柱赫真的也很像哈哈哈。但我對寶英不算真愛也有溺愛，目前還沒打算棄XDD。阿斯達海報右下那個我沒放大時也一瞬間錯視成金南佶。不過我覺得阿斯達是打光打太多，才會看起來這麼怪。太王四神記的時候雖也走暖光色調，但沒有高光源，看起來就。沒感覺很突兀。第五集最後有稍微好一點..女主聰明XD。我一直覺得那海報有點故意惡搞XDD。深淵第5集我覺得不錯啊,男主就比較單純,但還好女主聰明。風在吹預告： https://yout。u.be/3wzHTr_QaDY。https://youtu.be/3wzHTr_QaDY。看完初次愛10集了果然心跳加速升高就看到了 XD。abyss剛看中字8分鐘就想翻白眼.....我忍住。一連串毫無對策自投羅網是啥概念...。初見愛能看見的時間點都特別的有趣。真是沒想到哈哈。e大加油XD 我實在太想直接砸毀那顆球了，所以無法再。對深淵的劇情有公正客觀的評論...orz。民益各種取暖笑死我了,平常都只看動物星球頻道?哈哈哈。真的不知道從哪學來的XDDD。腋下我也覺得好噁心隔天公車果然馬上就XDDD。聖潔的腋下有海螺味XD哈哈哈哈。我其實不太愛看商業戰但為了知道這集又用了什麼電影。哏都不敢快轉XDDD。我一開始以為該不會鄭秘有做過讓都本也這樣做 XD 結果...。其實覺得abyss劇情不難看 我只希望男主不要再這麼天真蠢。這集寶英聰穎撐大局 希望下集孝燮別再犯蠢我會抓狂XD。abyss是在挑戰觀眾對朴寶英的愛情程度。我有看到r大說的閉著眼睛的南柱赫了XDDD真的有像XD。寶英人設演技都很OK 對我來說是考驗對孝燮的愛XDD。我真的嚇到去查是不是有柱赫客串的消息，可是接著下。集預告的話那明明就是孝燮XD。害我覺得自己跟都本一樣臉盲了orz。哈哈 我有覺得像但還是認得出來是孝燮啦XD。話說我已經第N次打開VOICE第二季然後失敗了....。看到海螺味了好煩喔XDDDD。腋下真的有點噁。r大是不喜歡voice的氛圍嗎XD。如果第二季都無法 第三季應該更無法第三季更驚悚XD。所以海螺味是腥味很重的意思嗎？那為什麼炸海螺看起來。那麼好吃。其實voice2後面我看的意興闌珊，3也沒動力開。我2沒看完，3看到目前覺得好看XD。LiTV 上了朱蒙 有興趣想看的可以去補。香水 高媛熙那頭鬈髮我不行…。河智苑 尹啟相新戲 巧克力接檔我的國家。朱蒙忘了最後有沒有看完, 當時加集再加集我就累了XD。朱蒙那時候看電視的  不過後面真的感覺加集加到有點。煩…((印象。但整體印象是還不錯看的啦～。我的國家希望劇情會好看！好久沒看到禹棹奐了。巧克力感覺也不錯！。香水應該會看一集看看,但看到預告男主角是不是脾氣不好。僅此一次的愛情預告感覺還不錯，應該也會看一下！但好希。望男主角能換髮型唷XD。我一直在等絕對男友的花絮耶！怎麼還沒更新，我第一次比。起正片更想看花絮XDDD。一般我很少在看花絮的XD。好像都沒出 只有這兩天出前兩集各10分鐘精華cut。是前面出太多了嗎哈哈哈。好像是XD 我好想知道他們到底有沒有因為肉麻台詞而一直。笑場還是一次OK。還有珍九油膩眼神，最後一幕我全身都縮起來了，想不到珍。九也能這麼油膩XD。油膩的珍九我好不適應XDDDD。我根本無法直視XD。油膩珍九看的我笑個不停XDDD。其實油膩珍九還蠻裝的感覺(?) 不過因為是機器人設定。所以又頗好笑XDDD。真的無法直視，從上部君王到現在XDDD。不要這樣嫌棄一個憨厚孩子的努力啊XDDD。朱蒙台灣一直重播耶，我們家都不知道看幾次去了。但說真的後面認兒子真的沒很好看，還是前面從混蛋變成人的。過程比較精彩，也比較不虐。到了中段看古朝鮮地圖就開始傻眼放飛了哈哈哈哈。油膩的珍九我好難想像...。九還可以啦，油一點挺有趣的XD。班表很可以XD。班標。版標(原諒我一直錯)。樓上太可愛 XDDD。p大XDDD。沐浴更衣準備ing<3  XD。輔佐官的正裝秀XDhttps://youtu.be/zzgFAuBlkIQ。但居然6/14才播，JTBC金土要空兩個禮拜了。甘叔有認真瘦身的樣子 https://youtu.be/I_Qn4kbcIBU。荷娜好美！ https://youtu.be/9Nwbss2BRz4。瘦好多的感覺。每次看風在吹的預告我就會想回去看她跟鄭雨盛演的那。部電影《記得愛過你》（韓文是「不要忘記我」）。甘叔還是好帥哈哈哈哈，荷娜有種紳士品格+on air融合的fu。他們貌似也是要跨一點年齡段（相識又結婚又分開）。僅此一次的愛情還不錯看！金惠善很適合視障人士，和。正常人一樣（誤）。原來自白還有微科幻成分XDDD 第七集最後讓我起雞皮疙。瘩了。真是太好看了。哈哈自白七集最後真的很經典。昨天首播的僅此愛跟春夜第一集都蠻不錯的。L真的一。直在進步，聲音跟口白都越來越自然了。。橘大，金惠善是誰？是申惠善啦XDD。絕對達令第一二集開箱花絮在這。https://youtu.be/hjG0qM-Kmgk。看到趙汝珍出現在坎城才發現美麗的世界應該是殺青了。奉俊昊的寄生上流在坎城也太獲好評了XDDD。果然伏地挺身是拍攝前必備的（被珍九笑死）。視障演的和正常人一樣 那是演很爛的意思嗎 XD。印象最深的視障人士還是那冬的宋慧喬。應該是身手很靈活的意思XD。初見愛裡佳希的哥哥也蠻靈活的XD。僅此愛的女二金甫美是練過芭蕾的（但有10年沒跳了）。，所以她是本人上陣跳白天鵝，沒有用舞替。看到硬鞋就害怕XD  https://youtu.be/y2GxZygDFjE。惠善這應該也是硬練的，辛苦她了。看得出來是硬練的 XD。我看到甫美直接本人上蠻驚艷的，白天鵝不好跳啊（但。希望他們不會只有天鵝湖這個舞碼）（要求太多XD）。天鵝湖最難是黑天鵝32鞭轉 不過那太為難硬練的演員 XD。99.9% 只有天鵝湖吧 其實來台灣的舞團也幾乎都天鵝湖。沒有啦，全本天鵝湖其實沒那麼常見，大概都是基洛夫。來才會排。柴老三大芭蕾舞劇我比較喜歡另外兩齣XD。我現在還記得演過視障的除了慧喬，只剩荷娜、志旼和炯植了。但這幾個裡面我對荷娜印象最深刻，另外跟氣氛毛骨悚然可能。也有一點關係吧。WWW的企劃意圖和人介出來了～呼叫w大。等我看完僅此愛齁 XDDDD。哈哈 僅次愛我也晚點要來看XD。荷娜那個真的很難忘。狗狗TT。最近劇裡落難的貓就兩齣 這是流行嗎 XDDD。大發XDXD!!!!!!!!!!!!!!!。希望妍書能恢復視力啊。沒想到是這樣恢復的 QQ。惠善真的好不像盲人XDD L這次的角色好適合他～髮型也好。看。看到南多凜ig 他和金裕貞合作什麼新戲還是廣告？。是電影。懸疑驚悚片.他就是注定跟青春美好少年無緣XDDD。僅此愛，沒想到張鉉誠只是特別出演TT。原來是電影，謝謝r大回答。金荷娜的盲證超好看!!!狗狗那邊真的是QQQQQQ。僅此愛剛剛直播看哭了QQ沒心理準備啊。剛剛默默看直播 也掉淚 QQ。不是演不好啦！而是可以靈活的像正常人。但女主演臭臉。嬌傲臉演的很自然。L真的在愛豆中算演的很不錯耶！。但李東健演男二（？）我有登愣！他的氣場要男一要男一。！還是特別演出？。李東健最近都一直接男二啊XD。第二集那其實是一段很難的白天鵝獨舞，已經改編的比。較簡單了 https://youtu.be/9rJoB7y6Ncs?t=3206。僅此愛今天這兩集我不太敢看..感覺會超虐><。不是才開播就開始虐？這部不是輕鬆喜劇嗎。畢竟非專業舞者 不然就不是找演員演 直接找真舞者就好。是說超期待七月要去看伊蓮娜的黑白天鵝 XDDD。女二已經十年沒跳芭蕾 還能這樣也算過得去啦。有哭+1。僅此愛超多七日王妃的演員 XDD。Kolesnikova看現場應該會很精彩：）。明惠/高甫潔 告白夫婦演芭蕾舞者也硬練 但氣質很相符。怎麼沒來客串一下 XDDDD。我沒有要戳她們技術啦，不到半年集訓可以這樣很了不。起了．硬鞋不是說練就能練的。其實芭蕾舞者也算是廣義的演員 XDDDD。硬鞋沒底子沒辦法硬練我知道 會受傷。我記憶中連續劇裡除了智媛在命中注定有一小段獨舞外。沒看過其他真的直接硬鞋上還挑戰旋轉跟大跳的了。軟硬鞋完全是兩個世界。舞動奇蹟 但是有點久的台劇了...。哈哈我在說韓劇啦，舞動奇蹟我知道^^。哈哈哈只限定韓劇喔，我記得韓劇裡出現芭蕾幾乎都只有一小。段，不然就乾脆光腳跳XD。對啊，所以僅此愛應該的確算第一齣芭蕾電視劇:P。舞動奇蹟我超愛 當年還買 VCD 年代久遠 XDD。但芭蕾電視劇的確有難度，不然當時舞動奇蹟就不會真的直接。請一個專業的芭蕾舞者來cover了。剛補完第一集僅此愛 感覺很吸引人繼續看下去。所以我對僅此愛的標準放很寬，畫面有美和氣氛就好XD。不懂芭蕾 覺得女二跳得很不錯。w大應該會喜歡舞力全開(Step Up)系列，我推薦4．。博物館快閃至今依然是我心中Step Up系列的經典。https://youtu.be/OIUxWwI12oU。這段真的太美我也好喜歡。Step Up雖然每部都帶有一點階級挑戰，但4真的是社會。意識最強的，我百看不厭。r大感覺也是專業的餒。我看那段的時候其實覺得很有MOMA行動藝術的感覺，但是結合。跳舞真的很賞心悅目。他們就是個舞蹈快閃群體，那時候剛好很流行快閃。看他們闖進高速公路跟辦公室還有高級餐廳跳舞真的超。過癮的．:D 然後因為女主角原本是學芭蕾的，加入後。被黑化（喂）了XD。阿沒有到高速公路，就一般馬路（高速公路是lalaland。哦哦哦 剛看完僅此，第一集就能看到申的演技好棒阿~~尤。照劇情來看後面應該還有不少爆發戲的場面可看 超期待~~。很喜歡李妍書的角色定位~ 看的時候一直希望她更狠 更兇。一點!。不到黑化吧哈哈，我還滿喜歡這種不同風格融合在一塊的表演。就像現在推廣國樂或韓國推伽倻琴，也是都有跟西洋曲、現代。黑化我浮誇講的啦哈，最近太沉迷SUPER BAND了XD。舞結合，之前崔智友那部的童年時期把古典樂結合rap我也是。很喜歡XD。我好喜歡L的角色啊 丹一直在練肖喂和妍書的對戲都很有。趣XD。這部看預告就好吸引人 養肥再來看XD。這檔水木收視也是各種不上不下XDDD。目前沒有超過10的．僅此愛稍微超車一點。金丹真的好可愛喔笑死．然後這齣其實是百日的天使XD。終於找時間看完監獄醫生，我的天，結局反轉的也太爽了!。這部光看三大男主的演技比拼，就華麗的讓人睜不開眼睛!。亦正亦邪的南宮珉、狡詐若狐的金炳哲、大魔王崔元英。每次對戲都讓人腎上腺素激增，短期內看過最精采過癮的。一部戲，大推!。(崔元英的面部抽動演技太讓人驚豔了，完全佩服!)。僅此愛第二集太讓人鼻酸了 QQ。看自白第九集 實在很想跟崔辯說 可以不要用手碰現場。證據嗎XDDD。N大我們都有勸告他XD 我還叫他不要亂開門XDD。還沒看監獄醫生 不過之前看Mad Dog就很佩服崔元英演。技 當時就覺得是少數覺得讓人目不轉睛的反派。r大 大家都比崔辯還要有常識XDDD。而且一個非警方的人在現場晃來晃去不好吧XD。崔辯有刑警罩！其他人請勿模仿。奇護衛以一擋百!XDDD。阿阿阿~~太早點開'僅此'啦  好好看阿~~!! 老話常談 申真。的好高XD 跟金丹在一起還沒站直過都差不多高了~。妍書的傲嬌跟金丹話藏不住的相處模式很喜歡~ 還有EP2的。哭戲QQ。崔辯和奇警好像咖波(?)拌嘴喔怎麼那麼可愛。Nickey大，有空一定要找監獄醫生來看，我徹底被崔元英。在這部的神演技給收服了!作為大反派那無人能敵的強大。氣場和那渾然天成的壓迫感，面部表情與肢體動作的演譯。細膩自然、刻骨深入，這劇後期有一半是他的舞台專場。看他的獨角戲或跟其他兩大男主的對手戲，完全就是享受!。大大大大大推~(昨天才完食，原諒我的激動!XD)。N大崔奇是官配（喂）沒錯啊XDD。崔元英以前常演好人，但後來不知道為何轉戲路開始演各種壞。人，死皮賴臉沒路用的，小氣巴拉的，mamaboy，聰明奸詐卑。鄙狡猾的都演得很好。覺得春夜比預期好看很多耶。崔元英大叔很帥！他搞笑也行，莫名有喜感。我看的上一部崔元英的戲是"第二次二十歲"，他在哪裡演。一個出軌的渣男教授，雖然人設很討厭，但他莫名演來頗。喜感，覺得是一個很妙的角色，意外不會讓人太討厭!XD。以前沒注意還以為他專演一些甘草搞笑的角色，這次真的。是被他變態的演技給驚到，好厲害的一個演員！好欣賞他!。春夜就是看得時候有些平淡，但有時又會被扎到心裡～整。體營造的氛圍也很舒服。下部想看他和金炳哲都有演的Sky castle  XD。崔元英在我心中開始變惡角類是從那齣講了會爆雷的角。色開始的XD。害我在天空之城看到他一點都不相信他是好爸爸XD。就跟現在只要看到金民尚就會心生警戒一樣XD。r大說的是劇名三個字，角色姓李，自己雙面人又去養出另一。個雙面人那部嗎XD。哈哈哈對XDDD。這樣提示不會太多了嗎XDDD。我也是每次看到他就覺得他應該要是壞人XD。那部超好看的！！！。之前對他的印象是老好人～～XD。期待天空之城的好爸爸～～～XD。不知道他跟金炳哲在天空之城的戲份多不多？。天空之城爸爸們的戲份都挺平均，金炳哲在後半段特好笑。，算頗多啦XD。哈哈，金炳哲搞笑真的嗎？期待~。金炳哲通常都是個偏偕星類惡角.我只覺得他們面部肌。肉的運動量實在好大XDDD。哈哈哈但我寫這樣應該也只有看過的才能秒懂我在說哪部吧，。如果看不懂的人再自己去查出來就不是我的錯了XDDD。崔元英其實在第二個20歲之前，在百年遺產的時候就已經是個。很煩的前夫了，所以我在看20歲的時候也很煩。不過我很喜歡。他在KMHM的貼心好秘書和繼承者們和敏赫的父子檔，很療癒。在那部之前他對我來說就真的只是某人丈夫或秘書..。但那部之後一切都不一樣了XDDD。美麗的世界收得很暖:)。不只他啊，被他養的那個我也是開眼界，一次改變兩個的劇XD。聽r大這樣說就放心了，美麗的世界希望下禮拜有時間補它。被他養的那個超可愛的！。他自己年輕時的那個也很厲害，一次改變三個XD。朴喜洵拍完美麗的世界大概又要落跑回去電影界了哼。演技這麼好讓我想到永遠失蹤的失蹤M就充滿怨念。那齣最讓我開眼界的是演年輕的那位XD。這樣說起來真的是三個耶XD。不管，三個都有實力好有魅力我都愛，我好花心XDDD。但演年輕的那位當初在沒關係是愛情的時候我就滿喜歡的了，。那個時候就覺得他其實已經有些眼神出來了。年輕時那位很厲害 被養那位很萌很可愛+1。年輕那位那時候讓我擔心他以後不會都要走這種惡魔路。線了吧跟他另外的本業反差也太大XD。結果說了這麼多都跟男女主角沒關係哈哈哈。但那齣我其實一開始是因為女主角看的啊哈哈，她老是。到最後變成別人cp的第三者真是神奇XD。很多齣的女主都不知不覺默默變成小三XDD。看節目表tvn今天有播阿斯達年代記的特輯。玉彬氣場真的好強  https://youtu.be/Gy-d2drLNjk。這影片我居然一直看著她發呆！。玉彬裡面真的超美 渾身散發出一種神秘的氣息。阿斯達今晚特輯 下禮拜二製作發表會的樣子～。她真的是裡面我覺得最像遠古神話人物的人了。奉俊昊的寄生上流（寄生蟲）果然拿了金棕櫚了。裡面幾位演員都是大家熟悉的人．李善均應該很開心:)。奉俊昊超厲害...韓國首座金棕櫚獎。r大我也看過你說崔元英變惡角的那部。覺得金晶和在自白好美好帥。很久沒看到她。https://youtu.be/Wvu1qjTXFOo  watcher teaser。https://i.imgur.com/HACfmUE.jpg   檢法2海報。https://i.imgur.com/gbWJd65.jpg。https://i.imgur.com/IDHVWzn.jpg。萬石叔在我心中的角色形象黑掉了嗚嗚。魯敏宇竟然出現了!!!!!!!等超久的。晶和在自白裡真的很美：）氣場超強^^。不知道為什麼海報顏色都要藍藍的！感覺很像驚悚鬼片。watcher和檢法2都期待！。之前是流行整片紅 XDD。看完綠豆花第10集覺得好難過啊 QQ。一點都不同情白利賢 他好扭曲啊...。利賢之前被爸爸保護太好，一下被最尊敬的老師背叛，又見。到戰爭的極端恐怖，個性上的陰暗面當然整個爆發了。從最前面利賢憑著一口氣把白家背到全州監營, 這應該就韓。劇常出現"狠毒的人", 中文一時想不到比較好的形容詞,。這完全不像一個養尊優的人會做的事, 他到底心智堅強到什。麼地步...。決定要做的事, 就一定要做到底, 真的有夠狠。我現在光是看到他的臉就覺得恐怖啊....。漏字       養尊處優。中文除了翻成狠毒我也想不到其他的，這種人通常就是抱著就。算前方是地獄，我也會徹底攪亂它的概念。金晶和之前在20世紀少男少女看到的時候就覺得這麼多年過去。，她還是一樣漂亮，演技也依舊存在。金晶和結婚生子後，變的更漂亮，好喜歡她。阿斯達特輯裡大家講話都是現代腔調有點神奇...覺得跟設。定的背景好不搭啊orz。我剛要打開看發現徹底錯過時間了XD。NETFLIX不知道會不會上特輯。難得看到兩位編劇親自上陣解釋族群跟背景。看完特輯的感想是仲基馬騎得很好跟配角群的演技非常吸。引人!!XD。這個好有趣 https://tv.naver.com/v/8511199。阿好希望特輯會有中字！。有地圖！ https://i.imgur.com/5BLZSse.jpg。這樣看好像線上遊戲。真的很遊戲畫面。這也太像遊戲了吧，好穿越哈哈哈。像線上遊戲的地圖XD 也許將來會開發遊也說不定。好像遊戲 不過這次不敢推我弟 上次推阿宮爛尾被念 XD。不然男生應該對這種會比較有興趣 XDDDDD。我也覺得可能會拿去開發當手遊！每次。多打到每次。阿宮真的很可惜！那麼好的題材和演員！。我好像有聽到劇裡有說其他的語言。編劇史觀建構的蠻。認真的（當然也加了幻想的成份進去）。因為是這兩位編劇，所以會特別好奇他們是怎麼想的。宋編我就會直接當作她開個自己的異世界在玩XD。這張圖真的好妙XDDDDDD。編劇讓我想看看  可是造型跟海報又對我來說好滅火…。…。有空想來看看特輯裡到底編劇說什麼，我覺得這如果開發手遊。應該也很不錯，至少我看到這張圖是蠻想玩的哈哈哈。這樣比起來，太王的地圖好多了，那時候看至少都沒出戲。太王的造型也很讚啊我覺得~~~。太王沒有在臉上畫一堆奇怪的圖騰，色調和打光也自然多了，。雖然造型有點像cos，但覺得還可以了，有符合原始時代的傳。說氛圍。特輯蠻有趣的，但沒有中字只能看生肉XD。老實說我希望阿斯達能夠成功，反應不好TVN願意挑戰。這種大規模史劇不知道又要何年後了。阿斯達的由來 https://i.imgur.com/dmHu64X.jpg。阿斯達Asadal（傳說中檀君王朝的首都）+地球，變成。阿斯達（Arthdal）．中文都是斯但韓文念起來不一樣。哈哈哈金作家說阿斯達裡不會出現「密本」（笑翻）。會被他笑死XD  https://imgur.com/OhdFc7H.jpg。沒有密本和無名XD。密本也是在古裝劇必備品。難怪我覺得阿斯達好像在哪聽過，原來它就是神市首都，當年。太王時看魏書看的滾瓜爛熟，日子一久全忘光光了哈哈哈哈。金作家自噹好好笑哈哈哈哈哈。特輯好看，而且特輯旁白是玉彬:DD。他自噹這段TVN上傳的片段裡被剪掉了，特輯看他們兩。個充滿各種擔心（和期待）真的很有趣。（終於又不能連推了XDDD）。沒關係韓網種子應該錄的是原片，我應該還是看得到這段。玉彬這次真的是人物造型裡面最美的一個，還沒有亂七八糟暫。時我還看不出美感的圖騰在臉上。原來不能連推的上限頁數是48不是50。玉彬的每個造型真的都美呆了（持續對著她發呆）。覺得所有造型最無違和感的就是玉彬了(難道是腦粉濾鏡。？。地圖有種中土世界感 (但又沒那麼細緻。檢法2還有萬石叔太棒了 他在1氣場很強。萬．石．叔．好．可．怕！嗚嗚（大哭）。不會啦演技強大的演！換別部劇就能洗掉上一部劇的陰影了。看金義勝在各位國民變得好討喜阿以前的陰影都消失了。還有李幼梨在春天來了多麼可愛多麼討人喜歡(只有你喜歡她。演技強大的演員才對 少打了員。怎麼這麼剛好 王智媛上傳了黑天鵝獨舞練習片段 XD。雖然她很久沒跳芭蕾了 但身段姿態還是非常美。我覺得她在3017拉小提琴的樣子看起來也很專業。https://youtu.be/pJ6S4a-Qa_g?t=366。僅此愛片頭天鵝湖公演未公開影像。https://youtu.be/h4bN1X8xFqg。原來跳了蠻長一段的(以演員來說。萬石叔最近有演壞人嗎XD。只有近景大臉是申本人跳的就是了 XD。惠善這是用舞台劇的方式在跳芭蕾XD 總之辛苦她了XD。N大他在美麗的世界是大反派，我剛好瞄到最後一集。萬石叔在美麗的世界裡超．壞！！。應該整段都是惠善但她是穿軟鞋上去跳的。硬鞋的部分用舞替 有幾個畫面沒剪好 讓人看到穿軟鞋 XD。其實只要看腿夾得起來夾不起來就會知道了XD。要馬拍兩次 硬鞋擺姿勢 要馬別剪到腳畫面 就完美了 XD。甫美黑天鵝出場那一段就很明顯。可是芭蕾不拍腳真的不知道要看什麼XDDDD。也是啦 XDDDDD。智媛那段影片前面暖身時有基礎動作的名稱可以看。我故意跳後面的 想說前面熱身 有人會看到不耐煩 XDDD。不過不是一人分飾黑白天鵝的情況下 比較厲害的那個印象。中 會跳黑天鵝吧(?) 但這邊安排甫美跳有點妙 XDDD。不過我很期待之後不知道有沒有機會看到吉賽兒 XDDD。李東健的藝術總監角色都說要改舞碼了 好期待。大舞團演出通常首席舞者會一人擔黑白天鵝沒錯．某種。程度上可以算是技術和詮釋的考驗．但分開的也是有。電影黑天鵝就是在搶黑白天鵝的位置.。吉賽兒太難了我不抱期待XDDD。說到吉賽兒讓我想到古典芭蕾舞碼裡充滿了各式渣男XD。渣男滿滿 但這樣才有故事說阿 劇本也是總是要有人來亂。是說昇基新戲 網飛中文譯名 浪行驚爆點 好詭異 XDDDDD。其實我覺得會拿來當歌劇、舞台劇表演的西方古典經典故事，。人設其實都是一堆缺陷啊，有各式渣男渣女~。浪行驚爆點這名字好不明所以然，聽了也不知道主題是什麼。是想要跟井上雄彥的漫畫避開的奇怪取名迴避法嗎？XD。驚爆系列很煩。我是不知道怎麼取的，但這名字我一看到，光動漫這一類就頓。時聯想到很多個啊，浪客行、浪客劍心、驚爆危機、驚爆遊戲。超像雜燴的。我覺得這名字吃了很多名字的豆腐XDDD。阿斯達製作發表會今天四個主角都超好看，大家終於有變回。人的感覺了XDD。然後仲基感覺瘦了好多啊。趙常風的編劇真的好棒，從開播讓我稱讚到快結束希望結局。也能收的讓人滿意！雖然一樣的題材但是這部就是超級好看。明洙演技好可愛喔。管家好可憐QQ。我下週有空也要來補僅此一次的愛情，看劇照申惠善表情演。技好厲害。我們好會聊。閒聊文開兩篇還是不夠XD。讀心術一開始就點到16集，看了快10分鐘才發現…但還是從頭。開始看到第八集!又一部演員都不認識但意外好看的劇。阿斯達變回人XDDD。趙掌風的題材其實不常見，但編劇真的很不錯。進甲很有麻辣教師GTO的感覺．很想知道他總共過肩摔。了多少次XDDD。最近很多這種職場劇 但韓國社會跟他們劇裡的結局都。差很大 不知道是不是因為他們社會現況很難改變 才想透。過韓劇來聊表慰藉。我記憶中以勞動檢查為主題的這應該是第一齣？。這種主題對於一直崇尚努力就能出頭天的亞洲國家來說。就像未生去挑戰看似理所當然卻不合理的制度一樣。其實必然帶有一點替世代發聲的野心在的。應該這樣說很多題材出發點是想透過主角改變官官相護還有。因為是財閥而各種寬容和霸道行為！都是想要改變這種惡性。循環，像致親愛的法官，鄰家律師2，。就是就是想替世代發聲的意思。其實趙進甲也是，但是他寫的就是特別好看（詞窮。我本來擔心趙常風因為又是小蝦米對抗大鯨魚差點想放棄,。還好沒錯過。因為看太多煩人的財閥覺得超膩。希望會有編劇寫的好人的財閥善良的財閥XD反而更吸引我，。大多財閥都是神經病有點膩，各位國民也是想改變這種陋習。但現實中根本無法實現吧不管哪個國家。是不是太悲觀。一不小心就把僅此愛看完了 哭。韓劇的財閥好像都有憤怒調節障礙 看久真的覺得煩XDD。(但看到大韓航空家族的行徑又覺得挺寫實)。李相燁的新劇海報也太嗨了。我也覺得財閥很煩，不過更煩編劇把財閥當NPC在用。看a大t大這樣說，你們的職場應該是指職業劇的意思？。職業跟職場對我來說有一點不一樣XD。對，我說的是職場方向XD 職業的話趙常風我是第一次看到。勞動監察員XD。趙進甲有趣的點在於他算是基層公務人員，那角色跟。現實中應該沒有像趙進甲這種不怕死的人，如果有應該也很。容易被消失。LIVE裡的基層警察比較像，所以第一線遇到的兩難也像。我也是稍微偏向一點職場方向。看最近YG事件跟警察看電視辦案就知道韓國財團治國。短時間內幾乎不可能改變。韓國警察比台灣黑太多了 而且擁有的公權力比台灣還大。財團治國是韓國政府自己養出來的，只能說是歷史共業。當初韓國為求經濟快速成長 選擇放任財團成長。讓財團影響力深入到社會各個角落 真的是歷史共業。也難怪有人說韓國就是民主一點的中國...。自白的最後幾集看得有點卡 關鍵人物都知道對手不簡單。但都自己找上門去先亮底牌…。N大在說宋社長嗎？（我覺得他們以互嗆為樂XD）。對 宋在仁 但奇警官也自己去找邱室長 我以為辦案先不。要打草驚蛇比較好XD。他們一直都走這種欸我跟你說你被我盯上了的風格XD。https://youtu.be/JnK6cKeIOKw  阿斯達3分highlight。https://i.imgur.com/qKcJc6W.jpg。平日下午3點的戀人海報。阿斯達一季是6集嗎。其實韓國財團坐大，我建議可以看看電影《國家破產日》。，多少能看出點端倪。阿斯達第ㄧ季分成3個part，每個part共6集～。每集製作費約30億韓元，所以第一季共540億...。這海報真不錯~。特輯編劇叫大家放鬆心情看，所以我決定要放鬆心情XD。（聽編劇話的乖寶寶）（自己說）。想當年一季12集100億的三劍客被砍 現在金額更大了。元錫pd壓力超大(今天發佈會給我的感覺) 而且拍攝時程很。趕的樣子 所以他今天只露個面就先離開了。正在看自白最後一集 法官好帥 律師和檢察官角色反了。真的很荒謬XD。是不是！法官超帥！！！。https://youtu.be/2-IYH5HnrMU  玉彬真的超可愛XDD。540億！！好驚人。感謝回答 之前已為一季是18集。俊昊好棒喔～～把聰明冷靜地律師演得很到位。自白好看 昨天剛看完 一口氣看完16集很爽快 每集都有。進展 不是一直鬼打牆抓不到壞人直到最後一集的那種劇。看了玉彬的片段，好可愛啊哈哈。自白就是節奏一直很像喝汽水一樣很爽快。阿斯達製作發布會兩位編劇都出現了耶。自白真的看的很爽快，不過反而都沒什麼心得文？。不過編劇是不是很喜歡形容刑警像鱷魚，最近的自白和 V3。的刑警都這樣自稱。是說阿斯達人物關係圖也出來了～果然長長的一大串XD。https://i.imgur.com/aYVceJD.jpg。好複雜的關係圖 印象李昇基那部人物關係圖也很複雜。那部也大作XD 不過阿斯達群體敵對關係還蠻清楚的，只是。人物實在太多，認臉會需要一段時間XD。阿斯達還好點，族群之間至少服裝上認的出來。史劇族群滿好認的，反正很少一開始就在一塊大亂鬥的，尤其。阿斯達有部落派系又有特殊圖騰，辨識度也提高不少。我覺得現代劇反正角色多會比較難認，尤其當派系一樣制服一。樣但卻窩裡鬥或部分中立/部分玩雙面間諜，就比較需要時間。去辨別人物到底是哪派   *錯詞: "反而"角色多。現在愛奇藝不能登綠耶。我可以耶。可以登錄了，但是還是都不能播放。終於可以看了。風在吹收視率還滿好的耶！。voice3第一集不能半夜看好恐怖……。這季voice我很常被嚇到的，這部明明不是鬼片。當時第一集我也是半夜看 真的有毛到。原來今天是WWW的製作發佈會～。https://i.imgur.com/1v8uO05.jpg。TVN好忙喔XDDDD。期待 下個月這次要變水木忙了XD。再看僅此一次的愛情申善惠真的是舞痴，完全看不出來。舞痴嗎？。少打到嗎？。基龍好像瘦了很多……。t大她的肢體其實蠻明顯的XDD 一看就是完全沒底子XD。and是惠善啦XD。應該說她的身姿還滿好看的耶！。啊！對是申惠善，抱歉打錯。申惠善在這部又更美了，不過我覺得女二的姐姐更像女二，。也許女二後面會黑化？。應該會黑化 尤其這種一開始很善良後來黑化都特別可怕。檢法 2 KKTV 買囉。耶！感謝w大的消息。檢法1第一季我是用快轉看完的。www 是三位女主的故事 包含基龍的三位男角蠻陪襯感的。第一季就是靠著男主角和案件看完了 但後面女主角。後面進步很多。我個人蠻愛檢法1的 一次追到結局跟live意外的順XD。檢法1我是滿喜歡驗屍的部份 算是有認真拍的。會讓我想起追CIS本店的時光XDD。打錯了CSI啦XDDD。同N大!! 我也覺得屍檢做的很不錯!!。https://youtu.be/Fg6Udip1WGg  WWW 7分highlight。www 看完 highlight 怎麼覺得不太期待 XDDD。檢法1最喜歡屍體的部分，男主角也有魅力，希望第二季其他。角色不煩。w大我覺得還不錯啊! 這部預告我都蠻喜歡的~雖然劇情實。際要演什麼還有點摸不到底XD。覺得有點亂 XDDDDD。檢法2我還蠻期待的，檢法1渡過女主角很雷的前半段，。後面就會順暢許多！只希望屍體不要太多馬賽克。www，感覺好多風格..（詞窮）。有點大雜匯的感覺 不知道暗黑火鍋裡會撈出什麼料 XDDD。一種又要業戰又要談戀愛的節奏？基龍那角色出現時整。個畫風好突兀XD。話說我以為這檔可以休息一下不用追ON檔，沒想到每檔。新戲都還不錯．一下子又滿了XDDD。阿斯達被爆料抄襲爭議...還沒播就有爭議...。聽說是抄襲冰與火之歌 權力遊戲..。權力遊戲複雜多了XD。權力遊戲有龍有異鬼，要抄不僅明顯還很花錢啊~。而且阿斯達感覺是以韓國古神話與傳說為基底寫的，好好找找。的話，他們關於這類的神話故事不比西方少。說實在的我覺得某些幻想類族群設定跟阿凡達還比較像。，瓦韓族是有點像哈比人。遠古起源跟神話真的常有大同小異之處，烏托邦桃花源。也不能說是誰抄誰。目前被質疑的是造型抄襲。我有看到比較圖，是真的蠻像的...不過這部也終於在今天。殺青了～。造型那真的...嗯，只能多保重了。https://pann-choa.blogspot.com/2019/05/theqoo-kore。an-version-of-game-of.html?m=1 當初看預告就隱約覺。得有的造型好像似曾相識，沒想到整理出來這麼多……。韓星版有對照圖 真的蠻像的。幫縮網址  https://reurl.cc/QxKa2。哇......真的挺 嗯......。尺度也會一樣嗎......。好多造型都好類似！沒看冰與火他有什麼尺度？血腥嗎？。而且都拍完了 希望後面會不一樣。權力遊戲的尺度不只血腥 裸露也是XD。就算說像 權力遊戲也是有S1和S8之間的雲泥之別...。不知會是哪種呢XD。韓劇版白爆欸 XDDD。造型沒看劇還沒辦法說什麼，如果只單看韓版造型的話，我會。覺得那些造型是太王、朱蒙、信義等的雜燴版，尤其金義勝和。拿弓的人這兩個造型跟太王裡的很像，和權力遊戲龍女對比的。女生造型很像某部的神女。權力遊戲S1E01就已經18禁動作出來了，裸露完全不算什麼。血腥...我覺得讓我印象深刻的是S3的血腥婚禮吧? 很心酸。每周她的私生活播出時間就會爆啊。https://youtu.be/gIROh5Yw25w  德魯納酒店讀本。不過吳忠煥pd什麼時候去了tvN...他之前都是導SBS的戲。沒想到NETFLIX上居然有娑婆訶!。德魯納...有一種一整年珍九不停歇的感覺XDDD。我好像是第一次看到洪氏姊妹本尊耶。我也是第一次看見洪氏姊妹，但姊妹一起寫本不知道吵架會不。會吵很久XD。他們兩個坐的隔滿遠的哈哈（造謠XDD）。r大XDDD 不過姊妹總比夫妻好，夫妻一起工作吵架更慘。雖然很開心一直看到珍九,但更希望他能去多拍點電影！但。不要像柳俊烈拍到忘記回來小螢幕XD。不過俊烈本來就是先拍電影出道的．他氣質也適合電影。私生活結束了金材昱能有正常的名字了嗎？。真的 我認真很不愛故意打錯名字 打對是尊重。李宥英在SNS上想死的文章 之後馬上刪除..。上傳  經紀公司是說發錯....。還是很希望他也能回歸小螢幕。https://reurl.cc/YpM0x  延宇振新劇很有殺手味 XDDDD。我也希望大家打對他名字.......。吃個蘋果也這麼有個性XD。打戲裡的名字也好改名字不ok。私生活最後兩集編劇幫大家退燒，所以諧音名雙關應該不會繼。續太久啦~。後期心得文看到更多的反而是各種綽號，而不是雙關了。李宥英怎麼了。希望李宥英好好的！各位國民的終映宴好像也沒看到她。https://youtu.be/WF2L8rQH-hw  阿斯達發佈會幕後。大家都超可愛XDD。voice編劇每次寫到和兒童青少年有關的劇情就寫得特別。好 看到最後都會哭。雖然不是每一集都非常好看但編劇很有心。WWW 的官網角色匿名網誌文超好笑 很有爆料公社感 XDDD。N大+1，感覺編劇好像對兒童相關的劇本特別細膩，搭上配。樂好讓人鼻酸。還有新住民人權的題材也是滿少見的  新住民演技都很。好 韓文也超流利 XD。救救我2的氛圍跟1差好多XD。玉彬ig暴風更新 超開心的～。玉彬終於又記得她有ig了XD。N大她們的韓文流利到不像外國人！尤其是飾演印尼女生那。位,她應該本來就是韓國人吧。N大救救我2你要棄了嗎？XD。我看前面兩集也差點要棄了，第三集就變好看一點了。t大我才難看第二集而已 覺得看得下去 但是還沒看到重。點XD 風格跟我想的不一樣。印尼人的韓文真的很好 XD。推VOICE編劇的用心，那些兒童青少年案件看了都很有感觸。N大可以推薦VOICE案件的集數嗎?我照個案件看說不定。可以撿的回來XDD。希望多一點這類影視作品，讓法律能夠更完善，修改的更。"照著"(履戰屢敗真的很不甘心XDDD)。好保護那些弱勢的人群團體!QQ。你看到第三集開頭就會知道他們的重點了，我有驚訝到嘴巴。合不起來！前面埋的梗第三集都會解開。r大voice3有關兒童是三，四集。好謝謝t大，我來試試看XDD。r大，voice第2季關於兒少案件的集數是第2.3集!。voice3的3-6都不錯  3-4是兒少 5-6是新住民案件。第一季好像也有受虐兒。t大 了解 我開始看三了! XD。我很喜歡演孕婦那位演員 從信號的時候就對她印象很深。。千虎珍瞬間變臉有點可怕。長老變臉起來比旻哲可怕一萬倍。第一季受虐兒就是印象最深吧洗衣機小孩。洗衣機小孩血條超滿 XDDDDDDDD。對 洗衣機那集好緊張 也是我印象最深 覺得好看的一集。(那之後就只記得警察的無線電 恐怖的衣櫃 毛泰九 XD。)。S1我的記憶也是從洗衣機小孩一路失憶道毛泰久出現 XDD。中間真的不好看 我看到一直想睡。衣櫃就是美術組想哭的地方吧 居然被碼QQ。因為第一季我也只記得亞藍的案子XD。而且記得亞藍因為鬼怪大結局在洗衣機裡多待了一小時。XDDDD。映宣和牧師為何有cp感。旻哲好瘋癲喔XD。N大因為他們是官配，他們也有身高差XD。原來有官配！！ 崔長老真的越看越可怕 開始有救救我。的感覺了！ 他看映宣的眼神好噁心喔 是靈父2.0