名不虛傳我之前停在第六集， 因為我真的對金南佶的小鬍子不見很桑心， 再加上我轉戰美劇，所以我今天才補完全集。 因為故事很精彩及感動， 許任（幼稚任）表情包、情感豐富的演技 加上和延京二人愛情粉紅泡泡吸引住， （真的很想大喊偷偷一起不要公開也好） 更不用說配樂搭配的恰當好處 我在補完全集後， 我才驚覺 驚覺 女二是誰啊？？？？？？？？？？ 這部戲有女二嗎？？ 我知道有男二啦 有人和我一樣，看完去爬文後， 才想到這部戲女二是？？？？ 沒辦法許任及延京二人太精彩了 。推推。女二是少女，女三是媽媽，不然針包也算。沒有女二吧。來推橘大～。我把標題看成「有沒有人和我一樣看不完名不虛傳」想說。這類的問題怎麼又來了，煩欸XD。女二是莫介?。女二 應該是針包XD。我以為是看完後想針灸的症頭w。標題很有感wwwww。BTW 女二應該是莫介吧。有人問過這問題？？？因為我沒看文章，但看了大標也沒。人問。。推橘大～～因為小鬍子無法入坑。我要說的是有人和我一樣，「因為故事太精彩，而完全沒。想到女二」的症頭，我又不是真的問女二是誰？？？。這齣完全是男女主的主線啊！！無女二，讚！！（針包是。大魔王=編劇，因為它想怎樣就怎樣，哈哈）。和南佶覺得不太可能  但真的愛倆人的CP感 所以一直在拉。鋸XDDD。且是不是並沒有完全解釋「針包」為何可以讓人穿越？。我知它會選主人。金南佶和孫藝珍演鯊魚我也喊，這部和金亞中我也喊，他。演情感戲真的好肉慾XDDD。橘大～是亞中啦哈哈哈哈。金在中XDDDD。佶叔和在中哥有種說不出的腐感...。覺得小鬍子很吃造型耶 那個亦迅髮型配鬍子有點油 XD。sorry~~我打太順了！！哇哈哈。現在覺得針包是針包精 不然無法解釋自備穿越外掛 XDD。相中亞中在中傻傻分不清楚。現在我看到金在中也會想到金亞中XDDD。就因為沒有女二所以感情線非常舒爽。南佶和在中就看哪個想被掰彎吧...(繼續歪)。噢不我還是希望亞中南佶可以偷偷來。我也覺得南叔有小鬍子比較有魅力!但我有忍住，在連假追完16。集，追劇期間都專注劇情，現在看完反而對男女主角大中毒!短。時間不想看下一部劇T_T。我覺得有鬍沒鬍都很帥耶XD。連假看完16集，超好看，沒有女二真的很好。沒有女二，然後男二影響也不大，之後還變助攻。https://i.imgur.com/CFIx4ya.jpg  是都很帥！只是比。較起來我更愛有鬍子，車勝元也是。。沒鬍子也是帥哥一枚...。最後一集後來有把小鬍子補回來，真的糾甘心。殺青照還有點小鬍渣也很性感。針包XDDDDDD。希望南佶亞中可以偷偷來+1 XD。針包笑死。女二是護士長吧。隨便一個角色都比莫介多戲分XDD。我也喜歡那小胡子。喜歡鬍子許任，但是之後沒鬍子卻有西裝大長腿，所以。兩個都好。佶叔真的很適合留個小鬍子，特別有味道。沒有一定要有女二吧。我覺得這部就是沒有女二。女一是亞中 女二是不存在的在中!XDDDDDDDDD。樓上XDDDDDDDDD。哈哈哈哈.........。我也剛好看到第六集!!。話說少女荷拉就是演皮諾丘朴信惠童年的少女啊。剛看完+1  沒有女二所以能順暢的一口氣追完。希望偷偷來加1 太中毒了。推針包是女二，哈哈哈。沒有女二很好+1 XDDD。橘大，我一定要跟你說謝謝！我就是被你的第一篇文章。推坑才開始看這部的！。女二是延伊啊！為了她男主都暫且把女主丟一邊...。@rabbit不要這樣說！謝謝妳！。偷問一下跟韓劇無關的問題，想問橘大追哪部美劇？。看完想針灸+1 好神!。好想知道南極自己發佈的動態，無法出坑。我喜歡有鬍子。看完暫時沒有追其他部的fu。沒有女二很好!!。嗯  女二是針包XD。女二不是許任在朝鮮的徒弟嗎？。喔！ 原來真包才是女二，恍然大悟！。許任沒了鬍子後我一度看不下去XDD。看完完全掉入南極坑QQ。@ancho大：我只是在補舊劇-犯罪心理到最新一季、及陸。劇這樣XDD。莫介明顯很崇拜許任這師父，真要照舊套路可演成女二也。喜歡許任，不過，這部劇情已塞滿輪不到她，最後她也穿越。才驚喜。最後莫介的巧思真好！！。莫介穿越-總比當醫女好(我認真了。希望他們偷偷來+1!。偷偷推亞中要擔任第一屆The Seoul Awards的MC !!!。希望她自己也能得獎阿~~~。女二是在世跟前生在世？。我也很喜歡莫介穿越過來的設定，她能夠來現代就有機會當。醫生了（雖然她唸書好像很不行XD）。女二應該是莫介吧...?。謝謝橘大回覆，我也有追犯罪心理，但看久會太沉重，。需要換一下口味=_=。看完很想針灸啊(重點誤XDDDD。拜託亞中南佶偷偷來+1111111。拜託偷偷來+10000000。我愛小鬍子 還好最後有回來