昨天在Neflix發現的好劇，有美美的金泰熙，劇情也圍繞在親情較多，題材覺得不錯新鮮 啊，第一集就不小心哭哭了... 想來板上找溫暖結果都沒人分享TT 有人也在追這部的嗎？棲旴萌萌的好口愛喔 大綱： 本劇以因事故過世5年的母親、痛失妻子後努力展開新人生的丈夫，及兩人的孩子為主角 ，劇情描述成為鬼魂的媽媽為了投胎成人，參加49天的投胎計畫的故事。 大家快追起來 。我！！！兩集都哭爆！！！親情劇我真的無法抵擋呀。原po可以去找live文哦，底下蠻多討論的。這篇有被聊爆的LIVE文，請找hi bye 媽媽。看來LIVE文標題要加一下 真的很多人不知道 XDDD。在等完結後才要追XD。我打算誰問就寫，保護t大拒絕NF爛譯名的權利XDD。我有金泰熙障礙@@~~。這齣如果完結才一次追完有哭成一個大豬頭的危險XD。D大金泰希這次很好，其他人也都超棒。謝謝rain大，等完結再來追，我很容易追丟一部戲。李演員太會演了!必須追起來!!!!。譯名很緯來。啊不對緯來會翻王牌鬼媽媽之類的。我比較想知道 會有恐怖的鬼嗎？(抖) 還沒看 很怕有恐怖。的。樓上緯來梗好有即視感XDD。沒有恐怖的鬼，鬼都很可愛．都是正常的樣子（而且很。吵鬧XDDD）。回樓上，目前沒有XD ，這部戲我記得定位是喜劇哈哈哈。，但我還是哭爆嗚嗚。這編劇一向都寫看起來很好笑但下一秒就讓你爆哭的劇。看了一集，不是我的菜XD。第二集比第一集好看。感謝樓上各位XD 改天有空來看。等完結追XD。我覺得男主角救了這部戲，女主角的眼睛太搶戲。女主的哭戲還蠻暈染到我的 而且小孩好可愛嗚嗚嗚。愛在哈佛看到金泰希 驚艷、嬌俏 她在 Iris 也都演得不錯。金演技不太行,雖然很漂亮。被第二集開頭李奎炯跪著的哭戲整個渲染到鼻酸QQ。李奎炯演得超好！！。超喜歡這部嗚嗚。金泰希真很美 演技也不差，比人們說的好。累積多集一點再來看。金泰熙這次明明演得很不錯啊？看兩集哭兩集。超好看。金泰熙演得還不錯 劇情後面應該會很感人。衝著小迷糊我也來看看。演金泰熙媽媽、李奎炯岳母的金美京，也是超級催淚者，告。白夫婦時也演女主媽，這次依然是，在廁所洗手台的哭戲也。讓人好痛。有沒有人覺得這部比愛的迫降好哭100倍..嗚嗚哭慘。不用這樣比 面向又不同 親情和愛情。原來用英文大家會錯過啊！但我還是不想用nefilx翻譯的劇。名耶！XDDDDD。大家可以原諒我的任性嗎XD我無法接受用這個翻譯啦。反映給網飛 看有無機會改 XDDD。我回家再來寫一下XD。超級好哭的親情戲！推金泰熙。金泰熙這部演得滿好的呀，看韓評也很多人在稱讚她。我！昨天看第一集哭到歇斯底里～金泰希演技有touch到。看完第一級哭慘 有小孩的慎入。告白夫婦的編劇親情都好好哭QAQ，這次還同一個媽媽。我也是一開始找不到live文XD。因為直接用鬼媽媽來搜尋。才兩集就哭到不行@@。編劇御用媽媽。好看推~第二集一開頭就哭慘。昨天打開來看，哭了兩集，真的很心酸，我覺得演得不錯，會。想繼續看下去！。昨天看到烏日車禍留下兩個幼兒那個新聞馬上想到鬼媽媽。，哭死。金 內功有待加強可再進步些。這部很好哭 完全被母愛收服。我有打中文媽媽啊XD。小孩居然是男生！。之前有在分享討論哦。金泰希龍八夷就演很好了。真的很好看！。這不需要分享吧，金泰熙就是分享。李演員大發！。金泰希真的超美！！而且知道她年紀比孫仙大,讓我嚇到。了。可能是金最近臉胖了點,所以變年輕了。這齣真的最好on檔看，不然眼睛會哭到腫XD。這齣一定要追on檔，不然眼睛會哭腫。原本不打算追on檔的，鬼媽媽大概會破戒，一次追完擔心。淚腺受不了。金泰熙明明演得很好 又超美。第一集就哭爆。好看推 目前最期待這部和梨泰院class。看了2集就只是順順看完 可能沒小孩get不到哭點。要等肥一點再看。李奎炯演哀傷的角色真的很有渲染力啊，演技超好的啦。泰希真的好美好可愛～我第一集也是哭爆了。第一集收尾跟金擦身而過表情實在太厲害。金泰希這裡面的表現還不錯啊，可能因為身為人母比較。能夠代入媽媽的心情吧。。好想看啊～～～但不喜歡追on檔 每次追著追著就沒fu了 兩。難。覺得劇情第二集有點拖說...。有點不敢看 我哭點太低了。這部也不是整部都很悲傷，就是讓觀眾笑了又哭哭了又笑這。樣（咦？。我覺得配角緩和情緒很重要，喜歡男主的好友，兩個人從。大學那次去看足球的那場戲就很吸引我。（是我們真心的經紀人歐巴啊！趁亂告白）。我覺得金泰希在張玉貞為愛而生的演技就很不錯了噢！。看了兩集 兩集都哭爆 媽媽慎入哈。這部好看！感覺金泰熙演技進步了不少，幾場哭泣情緒。都有被渲染到。喜歡李奎炯！累積多一點再追～～。哭爆+1劇情很棒。很好看！！！。剛開Netflix 跑出預告直接追一集，好看！。真的好看啊。想養肥再追但不慎入坑了啊啊啊啊啊啊。李奎炯的演技真的很棒 秘密森林 機智監獄生活 之後很高興再。看到他的作品~。推推。狂哭哭爆。還沒上就在注意了，昨天終於忍不住開始看，真的推。大推 雖然一開始劇情有點誇張玄幻 前面的甘草人物也。有點多。但親情 友情 感情 生死都刻畫得很動人真實。那些小角色 也越看越討喜 會想知道他們的故事。好看！有些橋段看了很有感觸。好好看！看一集哭一集。從第一集哭到第五集，如果最近眼睛不舒服的話，可以看一。下洗眼睛。太扯了每集都哭        完結篇也不例外