http://pop.heraldcorp.com/view.php?ud=202006121728274428618_1 12日惠利的所屬公司Creative Group ING方面就惠利出演《膽顫心驚的同居》一事 表示收到了演出提案。現在正在研議中。 《膽顫心驚的同居》是根據從2017年開始連載的同名NAVER網路漫畫改編的作品。該劇講述 女大學生李丹吞食九尾狐申宇如的狐狸珠，不得不開始同居而萌生愛情的故事。 男主角申宇如的角色有望由張基龍飾演。張基勇的所屬公司YG娛樂之前表示正在考慮 演出。 另外，《膽顫心驚的同居》正在商議由tvN在下半年播出。 。張基龍真得大勢，好猛。。棟旭QQ 之前不是傳出男主是他嗎。拜託選一下劇本，總覺得基龍選劇本的手感直線下降……。棟旭是另外一部九尾狐傳，是小神的孩子編劇。兩部不同部，李棟旭是九尾狐外傳。我覺得基龍現在好像沒在選劇本-.-。惠利不要吧 一點長進都沒有。這個網漫很不OK嗎??基龍演技好外型超優,只差好劇本了。很喜歡基龍 但他的劇都看不下去。基龍沒在挑劇本＋1 感覺像是把作品數衝高一樣。膽戰心驚的劇本.....。我覺得他經紀公司也很有問題，都不會幫他篩選的。很喜歡惠利，但惠利現在是tvn的女兒嗎？XD。想看他的戲，但是最近幾齣都吞不下啊，只看一集就棄了。QQQQ基龍拜託好好選劇本。基龍WWW就蠻好的，怎麼不走菁英路線XD。這部漫畫webtoon有。基龍的劇本真的越來越抖XDD。基龍為何要這樣……感覺自暴自棄了。小聲說感覺很小重的 Kill It 很好看。標準只要是女生就能演主角？基龍哈幾馬唷。基龍跟惠利，好沒有CP感啊。我還停留在「過來抱抱我」，還不錯看。但之後的都看不下去。啊，www也只看一兩集就放棄了。基隆答應我不要再讓我重re抱抱我了好嗎。*基龍。WWW我是很愛但這部算大女主基龍角色沒那麼重。有說編導是誰嗎？。我的大叔裏演的最好，之後的劇本每況愈下。我目前沒看到編導。www看到基龍補絲襪就棄了，這種行為再帥都無法XD。想說好的編導也許讓劇情不錯。我快要忘記補絲襪ˋ這段了XD。www 秀晶基龍對婚與不婚的認知和辯論很有意思。但補絲襪那段我也看的很尷尬。可以不要惠利嗎…。導演是很便宜千里馬超市的白承龍導演。我也喜歡我的大叔裡面的基龍！是那部才被他圈粉的。是說這部網漫超紅而且還在連載，改編的好的話應該很不錯。kill it就是結局太QQ。基龍你不要放棄自己啊~~(?)。哈哈~為什麼啦～如果網漫很紅的話，搞不好是個好機會啊。張基龍感覺沒挑劇本的。感覺是為了去當兵前把作品數跟曝光率衝高嗎？。之前的抱抱我跟www都不錯啊。https://www.dongmanmanhua.cn/FANTASY/wodeshiyou/list。不能演一個告白夫婦系的主演嗎…。對岸有翻，還真的蠻好看的，男主是被女主稱呼為“老人家。900 歲的九尾狐。基龍的壞傢伙們電影也帥慘了！希望他壞壞的角色 不。喜歡他演暖男。感覺跟崔振赫一樣囧。喜歡張基龍，然後都沒看完他演的劇= =。他也很努力在接戲的感覺，一部接一部。這部漫畫很好看欸 不過張基龍跟我想像中的男主形象不。太一樣XD但他演技好應該撐的起來。就是劇本拜託改編不要爛掉...。基龍最好的作品始終還是過來抱抱我。基龍演技不錯 但挑劇本的狀況真的......難以言喻。張基龍不是說演完Born again 就要去當兵了嗎 希望他能好。好挑劇本才是啊 我蠻喜歡他的～～。kill it蠻好看的耶，只是結局...。最喜歡曖昧男。推基龍 但補絲襪我也不行XD。基龍選的劇本都不太ok。補絲襪那段真的好出戲，差點因為這段棄追www。漫畫很好看 但張基龍不是我想像中的男主角的樣子...。www很好看 但張基龍的愛情線我超沒共鳴 一直跳過 抱。抱我好看 kill it看完沒特別感覺。漫畫很棒~基龍很讚，惠利…不要…。看介紹感覺女主戲份不會少...惠利...。漫畫好看啊 我覺得基龍應該蠻適合 沒記錯的話男主有點小。傲嬌 但女主感覺跟惠利形象就不太搭 後來沒繼續看漫畫不。知道後面怎麼樣。基龍的戲我全看，哈哈哈。goback夫婦被圈粉，我的大叔演恐怖神精質角色演的很好。不過我覺得最近born again劇情也沒這麼糟，幫編劇說跟話。。劇情有深度、發展很寫實...雖然跟大多版友心中理想結。局不一樣，不過結局倒是很符合每個人的人設，秀赫發覺自。己堅持的正義是錯的，不是每個嫌疑犯都真的有罪或罪不可。赦，所以幫已自殺的人申請重審洗脫罪名...也幫地哲洗脫。冤屈，之前做了很多偽證讓很多人被判重刑，最後不當檢查。官改當國家律師（類似台灣法扶？）幫嫌疑犯爭取適當的判。刑。鍾範跟女主跟其他角色也都有應當的結局。Shinane 大劇情基本上覺得沒什麼，。就台詞真得有問題 會忽然什麼鬼 有些太肉麻。還有感。情轉折上的呈現和理由上 讓人覺得是否是因為時間關係。讓人感到可惜。。如果要推薦給人家看，有覺得好像會被罵的這種矛盾XD。覺得CP感最好就是Kill it (抱抱我次之) 其實結局從前。面就在鋪陳所以沒有意外 只是最後那個方式有一點沒必。要。抱抱我滿好看的啊 也是他有最多發揮空間的一部。拜託好好選劇本不要讓粉絲這麼折磨啦XD。拜託好好選劇本+1。抱抱我的基周比初見我的基周更得我心。同感    拜託選選劇本啊。選劇本這大概也是運氣吧！一開始拿到的劇本可能就幾集而已。，還要加上導演剪輯這些變數啊。喜歡基龍。但很多部戲真的看不下去＋1。推曖昧男XDDDDD