 以下有雷 先來首歌吧.... https://youtu.be/SlPhMPnQ58k 不曉得為什麼 看完金錢遊戲 就很想聽這首歌.... 這部不是很好親近的戲劇 如果不是韓宥鎮這角色太有魅力 真的很不容易讓人繼續往下看。 如果說Live淺白的展現基層警員的日常 那麼金錢遊戲就是鏤刻了中央機關的政策推行過程。 基層公務員面對的是一般民眾和執行面的落實 而中央機關的公務員 面對的就是如何提前應變局勢決策規劃。 雖然演繹的是韓國現象 然而 其他國家何嘗不也有類似的狀況呢? 教授的兒子蔡以憲 由於父親是國內的經濟學大師 為了獲得父親的認同 當以憲進入金融委員會工作時 勢必賦予自己更大的壓力與要求。 憑著一己之力 仍舊爬到科長的職務 直至教授發生意外 同僚才得知他竟是蔡教授的兒子 足見他是多麼辛苦的活在父親的陰影下。 但在他的記憶中 仍有父親開心的舉抱幼小的他轉圈圈的快樂時光 幸福 是不是在需求與欲望愈小時 愈容易感受到它的存在呢? 不被教授認同的後輩許載 還記得第一次看李聖旻的戲 是王二心。 這部的許載真的讓人覺得 不愧是李聖旻。 每一瞬間的眼神、呼吸與語調 都讓人感受到許載的意志、信念、魄力與感情。 無論有多不認同蔡教授的學說 在最無助時 他還是爬到那座山 在事發地點 尋找無人回應的答案。 失去父親的女兒李慧準 初生之犢不畏虎 李事務官就是這樣的存在吧? 不夠圓融的個性 初期其實很難融入組織的運作 只有等待日後大夥一同經歷過許多是是非非 才能在不斷磨合中 學習彼此適當的社交模式與距離。 什麼都省著用 只有鋼琴願意花錢買新品 也許是因為那段短促的幸福時刻 撐著她走到現在 可惜的是 隨著劇情推展 沒機會聽到她抒發情緒的琴音。 惦記母親的兒子韓宥鎮 宥鎮真的是本劇最吸引我的角色 不論是他的聲音或是他的一顰一笑 真是太有魔力 在處理金融商品上快狠準 駕輕就熟、經驗豐富 但在感情方面... 吼..... 整部只進展到間接的吸管接觸 這樣可以嗎????? \/ 好吧... 我承認他戀母情結太嚴重 難怪會被拒絕 誰知道他是對女主角告白還是對母親告白? 他似乎也是個被過去捆綁的孩子 所以即使擁有再多 還是會充滿不安 必須靠更多的掠奪 來證明自己的價值 只有這樣 才能稍稍穩定那個害怕回到過去而惶恐的心。 ==== 每個人都有過去 ==== 我想 每個人都有過去 我們因為經歷過那些 所以成長為現在的我們。 主角們，有些被回憶所困住， 有些因回憶而感到溫暖， 有些因回憶而更加堅強， 有些因回憶而痛苦。 無論懷抱著什麼樣的情感在人生的路上前行， 還是得繼續邁步，即使想停滯不前， 時光依舊隨著秒針催著我們老去。 即使像蔡教授如此學識淵博， 在人生的最後一封信，還是想向前輩尋求答案。 即使許載曾堅定不移，依舊會懷疑過去的決策。 漫漫人生中，我們也許永遠有疑問，也許永遠找不到答案， 但只要記得，願意承認錯誤，就有機會找到答案。 ζH.C 。“長官日常“，他們是辛苦的薪水階級，只不過公司叫國家。立法那段最有感, 真的是辛辛苦苦弄出來的東西, 被一堆不懂的。人無視.......  唉。我還是習慣"許載"的譯名，許在我好不習慣。這部於我滿神奇的，內容很硬但不曉得為何我就是覺得編劇寫。的各種角度和角力很有趣，那時候都還不知道劉台午會開撩還。我是查維基的, 因為我真的記不住名字  XDDDDDDDDDD。是看下去了，而宥鎮的魅力算是額外的收穫和驚喜吧XD。這部是我第一次看劉台午的戲, 之前沒看過...。真的, 宥鎮有種介於天使與惡魔間的魅力! 有時笑得好天真。有時又老謀深算...。劉台午的電視劇我剛好都有看，但我覺得他這部亦正亦邪最讓。人無法抗拒，巧克力就演一個完全的大男孩好人，反而就還好。阿斯達記得開頭1集還2集就領便當，我根本還來不及感受他XD。哈, 這部還是跟蹤狂.........  XD。VAGABOND出現比阿斯達多，但造型我不愛。我改成你習慣的許載囉~。n大沒必要因我而改譯名啊，只是看到順便說一下而已啊哈哈。沒差啦, 我是因為真的記不住角色名.... XD。這部讓人感觸很深, 很多人考公職其實只是為了有個穩定的工作。但其實進去了, 就有很多挑戰, 有時現實又比劇情還離奇....。目前只看過宥鎮剪輯還沒看正片的人推 XDD。希望下次可以看到他擔綱主演啊！。n大居然有看金錢遊戲，宥鎮真的超級無敵迷人的。哈哈哈.... Nickey大, 你是喝冰滴咖啡嗎???  XD。前面的內容太深我就棄了，是看樓上h大的愛情遊戲才撿回。來看XD(非常膚淺。t大, 不小心就點進去看了.... XD。宥鎮的光說你喜歡什麼顏色就好電人。握手那段也好心動啊！惠君的角色也越看越有魅力，覺得她。真的可以用很中立客觀的角度看事情，非常不容易。後期被許載說你怎麼可以這麼堅持，惠君就激動的哭也很心。疼她。她只是希望不要再有人跟她一樣了。宥鎮拿著盆栽走來走去也超可愛超迷人。我那時候看直播看到他們間接接吻超激動的大叫XD。互動沒有火花是不會讓我這麼大驚小怪的XD 只是喝了同一。個燒酒就讓我驚呼XD。我非常慢才進入狀況,覺得第13集之後就非常好看！。感謝t大推薦的愛情遊戲哈哈哈。哈哈哈，是h大寫的，我要非常謝謝他。在餐廳約吃飯開口閉口都是媽媽真的不行XD。宥鎮光眼神就充滿電力!。說實話, 很喜歡聽他講英文。我陷最深就是宥鎮了XD。拿盆栽快被笑死.... XDDDDDD。還有惠君突然衝向他有點往後的表情也超可愛。他說英文非常好聽啊！。打電話給惠君前的表情也好可愛。不管在哪裡都嘛是媽媽, 醫院.喝燒酒時也是啊。他在工作上完全冷酷無情，但是面對惠君就很像小男孩這反。差魅力太吸引人了。連和許載在泳池見面時, 也說媽媽唱得比那位好聽。對啊！惠君也有說給他聽，我不是你媽媽XD。戀母情結真的滿嚴重的唷XD。但是一抹微笑太迷人了。唉...  真的很迷人啊.........。然後許載的微笑就很恐怖  (抖.......。我每次都喜歡那種讓我糾結的角色XD。他在會場追著女主角跑時, 心中就浮起:人帥真好, 換別人就要報。警了。有啊！以憲就非常擔心跟上去了。以憲是因為自己複雜的感情吧  XDDDDDDD。說的宥鎮我精神都來了XD。以憲最後一集用很有愛的眼神稱讚惠君我還以為他是不是被。掉包。不過姑姑和姑丈那部份我都跳過, 因為不想看。我也稍稍跳過，姑丈真的是不見棺材不掉淚的類型。想到他們讓惠君一個人喝酒就很生氣，他們怎麼可以這樣對。待惠君。雖然這樣觀眾才能看到惠君和宥鎮共用一根吸管XD 心情好。複雜。那時就真實感受到自己不是他們的"一家人", 雖然之前還說她是。女兒... = =。不過這樣才有吸管插曲  XD。前不久看了他演的Vertigo，也是部好電影