JTBC 公布最新翻拍計畫 挑戰人氣美劇《第二春》(Younger) 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/112205 https://a.ksdi.com/a/20181216/112205686941.png 最近陸續釋出韓版《Legal High》主演陣容的 JTBC，又宣布要接著翻拍另一部美國影集 JTBC 電視台這週透露，已確定會翻拍知名美劇《第二春》(Younger，又譯年輕一代) ，並表示深受劇中強烈的女性角色與出色劇情吸引。 https://a.ksdi.com/a/20181216/112205686944.jpeg 青春勵志喜劇《第二春》描寫 因為突然離婚而必須重返職場的 40 代單親媽媽 ，決定偽裝 成 20 代的青年去求職而遭遇了各式各樣的故事，自 2015 年在美國首播後已經一路拍到 的第五季，是十分受歡迎的人氣作品。 JTBC 透露： 我們會翻拍成符合當代狀況的版本，努力讓我國觀眾也感到共鳴。 韓版 《第二春》預定於在 2020 年才會開播 ，不曉得文化與女性權力都與美國現狀十分不同的 韓國會端出什麼樣的改編呢 https://a.ksdi.com/a/20181216/112205686945.jpg （照片來源：JTBC、TV Land）。40歲要假扮20幾……誰演好~~~。張娜拉。推樓上XD。她真的很童顏 之前花遊記也有用這個梗~。張娜拉真的可以……告白夫婦演大學生很可以。推張娜拉 她在劇中叫比她小11歲的張基龍歐爸一點都不違和。劉仁娜。推張娜拉。go back和學長也很搭。張娜拉童顏美女就演過類似的劇情了 應該很難再接。應該三十中扮二十尾可以y。覺得韓佳人跟孫藝珍也可以。金泰希 李珉廷也不錯。感覺林秀晶也可以。就張娜拉啊。林秀晶+1。推張娜拉。張娜拉的少女感實在太強了。Younger的選角我覺得不是很有說服力……。不知韓版會不會好一點XD。張娜拉很適合，可是她太多這種角色了啦，想看別人演QQ。想看林秀晶、宋慧喬或孫藝珍，其實金牌律師的秘書蔡貞。安也很適合。首推張娜拉。覺得40初的文晶熙也不錯啊。朴寶英。林秀晶很適合，真實年齡和外表都很符合設定。朴寶英本身就20代吧。金莎朗。推金沙朗 超正凍齡美女。文瑾瑩呢？。金莎朗神正，找她拜託。李英愛也可以。第一個想到也是張娜拉，但有點膩了，劉寅娜好像很可以。韓志旼也不錯。推志旼