《Beauty Inside》前導預告 徐玄振李民基 另譯《愛上變身情人》 https://i.imgur.com/L0z1eOJ.jpg 韓國JTBC於2018年10月1日起播出的月火電視劇。由《又，吳海英》宋賢旭導演執導與林 回音作家合作打造。 此劇改編自2015年的韓國電影《愛上變身情人》，是講述每個月有七天會變換面貌的女主 角，和有臉盲症的男主角之間，展開一系列獨特療癒的愛情故事。 60秒預告 https://youtu.be/T91lfvJG0Dk (JTBC Drama Youtube) http://naver.me/xfGG3M9W (Beauty Inside navertv) 還有主題曲是 Hyukoh 的 LOVE YA 真的很好聽呢 徐玄振 飾演 韓世界 https://i.imgur.com/Al7lR0d.jpg 韓流巨星，是一位傳聞與謠言都相當多的麻煩製造者，同時也展現出多面貌的出眾演技， 擁有百變美人的綽號；而她在特定期間可以變換面貌這項致命又獨特的能力，遇 上了不知道是孽緣還是良緣的徐道材後，從此打開了通向秘密世界的大門。 李民基 飾演 徐道載 航空公司本部長，擁有帥氣外表、高挑的身材和聰明頭腦，受到老天爺眷顧的完美男 ，實際上卻患有臉盲症，為了隱藏自己的缺點，努力去記住別人的各種習慣、走路方式 等 等舉止；然而在遇到韓世界之後，他的生活則發生了巨大的轉變。 李多熙 飾演 姜莎拉 父母再婚後她成為了徐道載沒有血緣關系的妹妹，擁有美貌與智慧的她誓言要超越徐道載 ，同時她也注意到了韓世界的秘密，並結識了在她身邊的朋友柳恩浩，被他善良又單純的 性格所吸引。 安宰賢 飾演 柳恩浩 擁有清澈心靈、狙擊女心的神父志願生，性格給人如森林一般平靜的感覺，精緻秀氣的外 貌，光是存在就給人相當治癒的效果，迷糊的個性也有著反轉的魅力，是唯一知道韓世界 祕密的朋友，並在一旁守護著她。 以上簡介參考《Beauty Inside》維基百科： https://zh.wikipedia.org/wiki/Beauty_Inside_(%E9%9B%BB%E8%A6%96%E5%8A%87) 我也是好期待，想看徐玄振如何詮釋，好喜歡看她演戲。電影很棒，變身的變成女生挺有意思的。好久沒有這麼期待的一部韓劇了 主題曲好洗腦。喔~~~  感覺不錯耶!!。好奇怎樣變面貌。\好期待/\好期待/\好期待/。期待。好期待～～。電影很好看。期待這部~~。不知道為什麼覺得她演戲很誇張的不舒服......。推李民基~~~。應該是感覺很油吧  不舒服+1。金師傅跟愛情的溫度裡的玄振不會阿。如果是浪漫喜劇的話就通常會有一些浮誇的場面。只看過吳海英，比較喜歡女配的表現，就不想再看她的。戲了。要看人設 吳海英不好演 玄振這幾年的作品我只有愛情的。溫度沒看完。一開始喜歡她就是喜歡她自然的演技 很棒的口條。吳海英有看完 但差點撐不下去 愛溫無法 兩部都因為男主。金師傅的不會啊。已經準備好中間會被虐了！！。吳海英就是浪漫喜劇，所以很多地方是用很浮誇的方式表現。裡頭女二是為了襯托女主所以表現的方式相對理性。推玄振。推玄振。徐玄振推三劍客呀。推越來越美的玄振。推李民基～～～。不喜歡不要看不就好了? 推玄振~期待~~。推推。推玄振啊啊啊，超期待。不喜歡沒人逼你看繞道就好啦 非要來人家的新聞下找存。在感 並沒人想知道你喜不喜歡ok?xdd 推玄振～。百想視后也不是浪得虛名的 欣賞不了的人慢走～。徐玄振演技很好啊!! 看過 吳海英 跟 金師傅 後 (印象深)。阿 也推李多熙~~(最近在綜藝 叢林法則有出演 很圈粉~。不過剛好前陣子也補完 黃真伊 才曉得徐玄振演技也曾青澀啊。(當然嚕!!出道作品) 不過真的是在韓國除了河智苑等實力演員。外，會特別留意她接了甚麼戲的厲害演員!! 談到 百想視后。想當初可是希望鬼怪夫婦一同抱回!!!所以當金高銀落馬後~想。想是這麼好看的吳海英徐玄振 (也就無懸念了)話說ERIC文晸赫。也很吸睛啊!! (韓劇要成功不外乎是 /角色魅力/劇情張力 )。推徐玄振～口條跟演技都很喜歡！長相也很耐看！。推民基!。金玟錫為好友李民基新劇應援，將客串出演《Beauty Inside》。@Kpopn《韓娛最前線》本日標題。https://youtu.be/cfTYuEgF0Kk  想當初殺青還要搞笑一下。眼神裡滿是星星的李民基    https://youtu.be/gtvAZ0yASGc。超愛玄振！演技超自然～。推玄振。推玄振。就是喜歡玄振~。青龍獎得主 李民基 與 百想視后 徐玄振 都是這部超讚的卡司。應該改成青龍獎多次入圍之百想電影獎得主李民基 (勘誤更正)。忠武路四小生首入圍青龍獎: 李民基 (22歲) 劉亞仁(21歲)。金秀賢(24歲) 宋仲基(25歲) / 但基本上，李民基首座演技獎。是在 20歲 就獲得的MBC男子新人演技獎 !!!表演功力是天生且。早慧。 (當兵後的性侵誣告又認錯的烏龍事件?故意黑民基嗎?)。推玄振~。喜歡這個組合。推徐玄振 好喜歡她。在孔劉以《屍速列車》成為 千萬演員 (電影觀影人次破千萬)。前，早在2009年，韓國史上第5部千萬電影《大浩劫》(海雲臺)。便讓李民基 擒獲 千萬演員名號 與百想青龍等電影獎入圍肯定。。 24歲的 李民基 便成為忠武路四小生中首位千萬演員!!!。等好久。期待韓孝周來客串呀～～。徐海英誇張得很自然 推玄振演技！。也很期待李民基在今生是第一次後的第一部劇～。大推。推玄振。推李民基。上面似乎有點激化(回歸一次在戲言戲，以一位難得戲劇演員希。望能持續出演優質製作，帶給觀眾更多精湛演出(對大蘇也是相。同期待) 這板應該蠻多喜愛戲劇的人兒，但恰好近期覺得有幾。點建言可以大家共勉之: 1.觀劇不迷流量迷星 (公關或行銷包。裝的鮮肉或大叔們其實都是，但忌諱演技普、高片酬，只顧那。精美臉蛋與同儕討論懼話題。 2.真正的藝術工作者(多是沒有。被人記住與看見的，如那些非狂粉瘋的真演員) 回歸現實人生。時，記得這些戲劇工作者帶來的美好便足矣。。避免「偶像崇拜」心態越炙!!!。樓上夠了吧xddd。(不迷流量明星)。(與同儕討論懼無共通話題 )。不好意思上面打太快少了些字。。推玄振~~~。愛情的溫度沒辦法加一。純推玄振  然後愛溫沒看完+1。推玄振~ 又重看完一次吳海英~剛好接這部新的