今天姊姊們的逆襲完結篇了，總共80幾集，也算陪伴我度過了一段時光，其中大家最好奇 的是華英的結局，個人覺得有創新，不是千篇一律的壞人最後坐牢，而是精神狀態變成高 三的女孩，關在精神病院裡，而震懾的安排是牽著禮恩的手步入婚姻，這裡我無法形容， 因為前夫去把妻子交給丈夫真的比較沒看過，再來可惜的是世蘭最後著墨比較少，大概就 是洗白，可是有點浪費她的美貌，其他人大概也過的還不錯，結婚生子，少了華英，真的 不用吵吵鬧鬧過日子了，真欣慰 : 這部算是蠻特別的婆媽劇，整體風格有點偏喜劇路線，但我不太喜歡趙華英， : 首先外型沒很優，也稱不上多有手段只是運氣好靠震懾一家人極度弱智所以一路 : 囂張了整部戲，感覺外掛開太大。 : 如果是像魔女不哭的千美瓷那種等級還蠻有看點，但又沒她那麼高招， : 再者演得也沒有白帶魚那種喜感，所以看到最後只覺得妳夠了沒有~XD。 : 蠻想知道她最後的結局是甚麼，希望不會是讓人吐血沒甚麼報應的那種 : 看到最後反而覺得世蘭比她出色。 : : 引述《huipo ( )》之銘言： : : 先不管女主角尹禮恩 : : 倒是小姑李世蘭真的是演得很好 : : 可愛又迷人的反派角色說的就是她 : : 一開始為了造假國外名校的學歷的事被趙華英於取予求 : : 結果還被趙華英背叛 對家人說出造假學歷的事 跟趙華英打架(精彩) : : 還以為解套了 : : 但又因為想跟閔亨柱結婚 和怕被公司告偽造文書 又跟趙華英同流合污 : : 卻又老是被罵豬腦袋 然後又一直偷罵回去神經病 超好笑 : : 可是人很孝順 公司發薪水 一半會給他媽媽 : : 有人也跟我一樣喜歡李世蘭嗎？。最後一集真的是趕下班，但還算溫馨啦XD。本來一直嫌棄華英，但後面反而覺得她可憐，另外淡妆也比。之前囂張期正很多。。世蘭的戀情沒有交代後續有點可惜。。陪媽媽看覺得蠻有趣的推推。推和媽媽一起看覺得有趣。看完只覺得華英好辛苦 整部只有她一個大反派 一個人撐。整部戲XD。馬斗秀 鄭護士也辛苦了。覺得震懾真的很無理取鬧 得了癌症就想要求前妻很厚臉皮。我媽氣到不行XD