前一陣子微劇荒，結果最近這一兩個月突然想看得劇多到滿出來 優點是雖然是ON檔，但因為數量多所以每天都有劇可以看覺得很幸福 缺點是一口氣要追得劇太多，有時候會發生腳色錯亂... 以下是防雷頁 1. 百日的郎君 大推女主角小南之前就看過她得很多部戲，雖然不是典型的正妹，但個人覺得很耐看， 又很會演戲，真的不虧是童星出身。男主角D.O.我對他的印象還停留在沒關係裡面那個 被幻想出來令人催淚的小男生，因為長得還是小孩子樣身高又不像典型男主那樣高，所以 本來對於男女主角間的火花不太期待，沒想到完全不是這樣啊就算只是話語上的撩(?) 比較少肢體上的接觸依然讓人覺得很甜啊~而且我沒有想到有人可以這麼面癱卻又這麼 會演XD之後應該會很多宮廷的部分了，雖然推文一片哀嚎，但就是因為有虐的部分才會 讓兩個人之間的愛情線甜蜜感更加成啊~宮廷劇中目前最讓我不耐的是王，怎麼可以廢到 這樣啊...題外話，演西元大君的小男生最近我才在看他主演的復仇筆記2，他大概是 那部裡面我覺得演得最尷尬的人之一，還好這部裡面有明顯得進步(也可能是因為戲分 比較少?)，總之希望這部劇能好好收尾，既然說是喜劇應該是HE吧 2. 內在美 這部在開播就對男女主的卡司很期待google後才發現是電影改編，想說該不會看不 太到徐玄振的戲份，看到的都是各種客串吧結果是多慮了，不但主要還是徐玄振，還有 各種客串的驚喜，最新一集的金玟錫讓我笑到並軌，而且客串很厲害的地方是講話方式 甚麼的都跟徐玄振一樣欸男主李民基是另一個這季中另一個我覺得又面癱又會演的 演員，然後前幾集結尾都很喜歡斷在男主的超展開對話中，比如說看電影被堵到承認有 交往還有開車門說跟妳睡，真的很故意啊另外這部裡面有另外一個亮點偉偉XD就是順風 婦產科裡面那位(完全透漏年紀)，他在這部裡面也是一個面癱，真的是甚麼上司配甚麼 下屬XD最愛看他跟李民基的互嗆，真的是很有個性的秘書啊 3. 我身後的陶斯 副標大蘇的各種cosplay。這部也是一看到大蘇主演就列為必追清單的，看到目前為止 如果自動忽略國情局的各種雷其實還蠻好看的，cosply完全開啟大蘇的喜劇天分啊，到底 是為何以前都是演悲劇專門戶XD這部另一個驚訝點是女主的臂力大蘇平常有在練所以 兩隻雙胞胎一口氣抬起來感覺很稀鬆平常，但女主鄭仁仙看起來小小隻卻可以前夠各掛 一隻走路覺得根本超強看完我認真以為她真的當過媽...這部最讓我不耐的是女二， 根本各種豬隊友，一股熱血腦衝就算了還不夠聰明，完全看不出來是國情局的，真心覺得 大蘇不要跟她合作自己去查可能還比較快，反正有女主還有這個比正職情報員還有用的 大嬸情報團。另外，看推文沒有提到，不知道是不是我的錯覺，前一兩集男二通話對方 的聲音聽起來很像是局長欸，根據之前看劇模式大魔王通常不是看起來太明顯的人XD然後 俊俊真的超可愛，雖然我現實生活中完全不會想要有這樣的小孩XD但他們和大蘇的互動 完全彌補的這部可能不會有的男女主角的火花啊 4. 馬成的喜悅 一開始覺得男女主角火花很強，但看到目前為止男主對於姑姑完全節節敗陣，所以目前 停住觀望中...如果是BE的話可能就要棄了(攤) 5. 客：The Guest 這部是沒有看過的題材，雖然本身不敢看鬼片，但還是看得津津有味，不過看到前幾集 三人組還是沒有甚麼反擊的作為啊，好不容易相認還還一直鬧內鬨，所以目前暫停 觀望中，希望華平趕快把能力發揮出來啊其實這部還蠻好看的，金材昱演的神父真的是 令人刮目相看，在voice裡凶狠的跟甚麼一樣，結果這部軟弱的跟甚麼一樣XD在還沒看 之前我沒有預期到會看到一個一直被鬼客嚇到的神父啊XD女主也很不一般，一開始其實 對女主一天到晚暴走感到不耐，但看了某集下面的回文說只要把女主想成大叔一切 就合理了後恍然大悟，這樣想的話暴走真的蠻合理的XD演女主小時候的小女生最近好像 是熱門的童星，馬成裡面也有看到她，又正又會演，在復仇筆記2裡面覺得是主角中演 最好的一個，感覺以後的發展可以期待一下~ 6. 第三種魅力 這部剛開始看深深懷疑男女主角互相拿錯劇本...這部比較像是小品，男女主把20歲的青澀 和27歲經過歷練後的稍微成熟轉換得很好，而且這大概是我第一次看劇看到大家希望男女 主角趕快分手的XD目前看起來兩人都還沒走到互相包容平衡點啊，一個神經太大條， 另一個又太敏感，希望快快走到成熟的32歲啊~ 7. player 雖然這部也是推文數很低，但個人覺得還蠻好看的，是韓劇少數的爽片類型~打鬥飆車的 戲得很過癮。宋承憲都過了40了還一樣帥，水晶是看了人生酒館才知道她本人其實很認生 ，但外型跟這個腳色帥氣的設定完全不違和啊~然後雖然有人說振雄太大隻打鬥動作不 俐落，但我看他一巴掌打飛一個人看得很過癮啊XD也是看得人生酒館才知道他不是原來 就這麼大隻的，之前都對他沒甚麼印象，但這部戲真的讓人對他印象很深刻，然後希望 之後不要有人跳樓了，檢察官表示沒有車可以被砸了啊... 以上是七部的心得，第一次同時追這麼多部戲，而且因為各種類型都有所以完全不膩， 只能說這季實在是太幸福了 握 列入清單中(筆記 希望壞爸爸中的張赫不會再大吼大叫了... 我現在就是在地獄深處... 這部如果最後三人組團結起來變強我會考慮撿回來XD 可是這部難得可以看到百變大蘇(?)欸，不考慮一下嗎XD 今日偵探我一看到男主一開始就掛掉我就不敢追了OQ 不然本來也想要追一下的 沒錯我看到後來都忘記他不高這件事了XDD。推推!!原PO追的戲我也都有追(握握)。而且好多心得都相似耶!!。最推哪一部??。目前最期待接下來劇情的就是百日郎君啦!!。謝謝。順風婦產科的偉偉！！完全沒看出來......。喜歡看徐本部長和鄭秘書互嗆+1。這季還有億萬星星也超推！！。億萬星星本來有想追，但日劇好像是悲劇就...。偉偉@@.....真的沒發現到。壞爸爸.狐狸新娘星.胸外科 也很好看。Player覺得還蠻好看～～～狐狸新娘心拋下前兩集女主。個性也不錯XD。偉偉的面癱秘書很討喜，搭配面癱男主絕配。推胸外科。我的第一名是內在美，讓我陷入on檔地獄。全部都有看，不過客看到第六集就棄了，有點看不下去，其。他都很好看XD。這幾部都很期待..完全不敢現在打開追on檔阿阿阿。有天半夜不小心點開內在美，然後...就停不下來了。推 beauty inside跟 player。近期on檔最喜歡陶斯跟一億顆星！百日 馬成 內在美跳著。看 偏要棄劇狀態…。很愛大蘇 但陶斯吞不下去怎麼辦T_T。張赫的壞爸爸其實也可以追一下。不過目前個人比較推player,今日的偵探正在努力的追劇。中...不過劇情比較難吞下去一點。推百日郎君！真的沒想到火花那麼強大！雖然敬秀只有172。在我心中他有190！XD 比馬成還高啦！。內在美真的不小心陷入無法自拔 現在每週最期待星期一二。了!!!。今天的偵探 男主目前還沒掛喔 XDDDD。別棄馬成啊～崔振赫很帥啊～。原PO男主還活著喔 快回來看~~~。推面攤演技李民基！今生也是～。推第三種魅力，為了李絮看的結果意外的是我這季最愛。今天的偵探我也還在堅持中 但快被鮮魚磨光耐心了 ......。甚麼男主角還活者!!!!感謝樓上們 立刻來追!!!!。同時追變身強人跟第三種魅力 on檔地獄加1 QQ。推內在美 玄振太美啦 演技又超好 劇情也好看>///<。今天的偵探 主配演員演技全部在線 原PO可以看一下喔XD。推九號房。陶斯+變身情人+第三種魅力都想追~~~等播完大家的感想。除了客沒追外，其他都有追，看下來的感想也和原po差。不多~另外也追了億星，目前也蠻喜歡的。陶斯很舒壓啊！。超喜歡陶斯跟內在美！等待好煎熬啊QQ。億顆星星真的很推!!!!!!。星星剛開始看，很喜歡節奏和氣氛。狐狸新娘星好看！。推星星。推beauty inside～會看這部是因為很喜歡徐玄振，結。果順利被李民基圈粉！兩位真的太配了QQ。還有非常喜歡李民基的面癱演技+1！！！而且他有一點。大小眼喔大家有發現嗎XD超級可愛XDDD。只追變身。一直覺得秘書很眼熟結果原來是瑋瑋，這部裡。的玄振美到一個境界<3。123467有看 多看億萬顆星 好多感想都一樣哦 現在最期。待內在美 很喜歡各個角色讚讚。陶斯女二真的..... 但看大蘇賣萌被小孩玩也足夠了 仁。仙演得好好嗚嗚。也很推Mr.Ma復仇女神  完全沒冷場。看內在美花絮民基很愛笑演面癱真的為難他了，反而覺得。花絮戲外更搭XD。推你億萬顆星 覺得是這檔最好看。除了鬼沒追，其他都追了，為什麼會這麼忙呢？。"內在美"裡同樣是面癱 我覺得男主角演得很好 而安宰賢。推百日跟魅力啊～～～最近真的是追不完啊～～～～。就怪怪的 大概是從打掃女二家裡開始 覺得他演技卡卡的。Beauty inside跟億萬顆星也在清單中啊～～～。而"客"覺得不算在拖戲 但是劇情是把簡單的事複雜化了。惡靈早就要派人除掉主角才對 又不是主角多厲害 躲起來。這一季題材真的很多元。做什麼呢 結果大家猜誰是惡靈主體 就又猜了好幾集。推百日啊面癱XD。讓之前棄了很多部的我，又有興趣挑戰。"陶斯"到目前為止 就是闔家觀賞的電視劇吧 壞人一點也。不可怕的樣子。推第三魅力，主角們好會演。億萬日劇很悲啊QQ韓劇版不知會改嗎？億萬及內在美。目前不錯看，男女主演技優。喜歡輕鬆療癒最推陶斯跟內在美 on檔最推。推第三種魅力，愛忌妒跟小心眼的俊英啊(愛心)。兩部都是今生是第一次男女主角演的戲，優質。大推百日～ 我ㄉ郎君。馬成最近有快轉的fu.....。最近好幾部都看到金元海都差點錯亂了哈哈哈。大推內在美跟百日。最近這週末點開了"客"，看了三集，進度很慢因為怕怕的..。.。陶斯  內在美  節奏很快 好看。目前最推的是內在美+1 都在等週一啊啊。推億星。推百日 beauty inside 馬成的喜悅！第三種魅力也是看到。希望他們快分一分。有看1.2.3 覺得節奏都還不錯  希望維持好看下去!。推百日郎君！不拖戲又好看～結束後想看內在美。覺得陶斯好看，因為人物背景的設定，讓男女主角之間。彼此照顧的心很真切，配角群也很可愛。。陶斯關於特務的部分實在很遜 但男女主角跟孩子互動。很喜歡。Player.胸外科都蠻好看的！最好的離婚目前也很不錯。這季真的劇單超滿＼( ^▽^ )／。推百日 陶斯。喜歡看徐本部長和鄭秘書互嗆+1。他們兩鬥嘴真的太好笑。最近的話真的超推內在美！男女都演繹得很好啊～。馬成中段讓我小不耐～決定暫緩。第三種魅力的男女主很鮮明，愛初戀劇情！。近期唯二追的劇就是大蘇跟玄振的戲。陶斯不錯看 馬成我也是暫停了...有點怕虐。目前on檔只續追【百日郎君】跟【陶斯】，推小南跟DO超乎。預期的演技&CP感！！。馬成已棄QQ，內在美&狐狸觀望中…。客the guest好看，但好可怕(抖)。推百日～馬成已棄 陶斯最近又開始撿回來看。推。推百日！推Player !  The Guest等六日白天再來瞄看看吧(。感覺抖)。推內在美～～超好看啊～～。推beauty inside跟player 尤其是player完全是意外之喜。沒想到會這麼爽阿XDDDD 雖然細節很隨意但看了非常開心。可以解苦悶的馬成。同原po客的心得+1，仍繼續追當中。借串問一下有人知道陶斯EP14女主幻想蘇是殺手那段的。配樂是什麼嗎?。回樓上 是這首嗎。https://youtu.be/QK-Z1K67uaA。推陶斯阿 大蘇好帥俊俊很可愛 狐狸新娘還不錯看~~。推player 好好看！。推億萬顆星星，我覺得他是我目前本季最推，胸外科也很。不錯。是的，謝謝d大。推雖然30但仍17，療癒小品。我現在也是陶斯player還有九號房間交錯看，這季真的。看不完耶。player細節太隨便實在看不下去…爽片都不爽了。推百日郎君！D.O演技超棒！收視希望在破高啊！。推第三種魅力。推百日！輕鬆好笑，愛情線演技爆發～