我一直覺得，這可以是一部很好的社會寫實劇 每集看大家的推文反應都不是太好：劇情太拖、節奏太慢、好人被壓著打、 姜檢什麼時候才能反擊大魔王、製作費都會去做CG...等等 其實無法替它辯駁什麼，因為真的是這樣..冏 但我在想，這齣戲的原始重點可能根本不是寶物 （畢竟我還是不懂第12項寶物到底是啥？） 也不是圍繞著寶物的姜檢、申側寫師、神父、韓檢...這些人物 而是想描寫韓國財閥像魔王一樣的惡勢力 （畢竟姜檢素英神父其實都沒打贏趙世皇、趙最後在監獄裡 還想操控外面世界、最後才被莫名女子以特異功能給吊死） ^^^^^^^^^^^ 熟悉韓國經濟史的人都知道，同樣都是被日本殖民 但戰後韓國的經濟政策和台灣很不一樣 從李承晚到朴正熙，南韓以三十年時間利用扶植財閥體制 將經濟衝向高峰、也成功將民族企業打造成國際品牌（三星、現代..等等） 南韓財閥占全國GDP的超比例是台灣人無法想像的 （造成的影響就是中小企業和民間資金完全沒有發展空間，這和台灣完全相反） 就算不了解這些，從去年和前年朴槿惠的彈劾所爆出的 收賄、濫權、貪污、關說、洩密、干預選舉... 內容和三十年前的全斗煥、盧泰愚世紀大審判並沒有相差太遠 文在寅和北韓會面時，四大財閥都跟在一旁 這樣多少可以想像韓國集團的政經控制力了吧 如果用寶物魔物的隱喻來講韓國社會及小老百姓的壓抑與扭曲 我覺得會是很精彩的一部片 除了財閥的呼風喚雨，本劇應該也想講人心的貪婪、膽弱與自私 因為這些才能助長趙世皇的瘋狂，也因為同樣的原因和理由 這瘋狂可以一直延續下去... 趙的反社會人格應該反映在這上面 可惜從金剛于的演技或者趙世皇這個角色的設定 除了反社會人格，看起來可能還糝雜著 憤世嫉俗、精神病態、缺乏父愛綜合症...（暈） 這又讓這個角色流於平面，就是一個小白臉壞人這樣 因為反社會人格的特徵其實不太像趙世皇 比較經典的例子是蝙蝠俠裡的小丑 （但我還是很喜歡金剛于啦，他在姦臣裡真的令人想呼他巴掌啊XD） 老實說，我覺得本劇可以講的東西很多，是個很好的發想與結構 不過並沒有將焦點處理好，導致太過分散 如果可以藉此好好反省一些社會議題、用奇幻的題材包裝起來 搞不好可以創造獵奇劇的另一番氣象 據報導，因為CG的後製很厚工費時，使得拍攝進度嚴重落後 原本預定一月底拍完，拖到三月底才殺青結束 咱家朱智勛同學三月初早已安排好要去拍Kingdom第二季 所以是不是這樣，他在最後二集幾乎沒出現，然後什麼也沒交待就 拿著花又返回了人間（？） （好啦我知道口風琴有自動彈了起來但是他在哪裡撿到嗎） 除了撐住額頭覺得這就是所謂的虎頭蛇尾吧 還有一點想要偷偷說，我其實一直糾纏在世娫明明很美 但總忍不住盯著她的牙齒看、分心地想 這是戽斗還是咬合太前導致的不和諧五官？？>//< 總之，這是一部看了有點累的劇 我承認我是衝著朱智勛來的，但有點搔不到癢處的感覺 要分很多次才看得完（我已經很努力了） 不會太難看，但各方面也稱不上淋漓盡致 而值得稱讚的地方：這是一個很好的故事概念 大概是這樣 更新 昨天看到朱智勛同學的花絮，他殺青那一天拍的幾分鐘視頻 他說大家很努力地呈現這部作品，有成功的地方、也有失敗的地方 （以下略） 看到這邊就微笑啦 他們自己也知道的呢 就繼續期待朱同學的下一部作品吧 完全同意我也一直幫編劇想可以怎麼編 又不是劇本創作課，搞得看完有夠累 （一種看到亮點卻又消失不斷迴圈的焦慮） 沒錯...心累 坐等李屍朝鮮第二季XDD 好看啊，因為第一季只有六集 不可能拖棚到哪裡去 就算想要抱怨，它也跟著結局了XDDD Netflix真的好聰明 也沒那麼差勁啦...（汗） 看得出來編導心力都花在CG上了 這齣戲妙就妙在一切都很用力、卻用力得零亂 因為這樣才會很累吧...再次冏 哦..這..朴信惠... 我的確也會分心（是深咬的問題還是菱角嘴？XDD）。第十二個就是那頂一直被老會長拿來吃靈魂的帽子。總之這齣真的是瞄的到各種「想說的事」但說的方法實。在太草率扁平，所以看完只覺得心很累。努力看完的都。辛苦了（演員也是）。連金剛于都在一開始就說過因為他的角色就是「典型的。惡角」，所以他只好在表情細節上嘗試做出不同的變化。我其實可以替編劇想出蠻多他可能想講的東西，比如一。直強調世界上有人所不能理解的力量，還有這些物件原。本都來自美好的心意，但美好心意產生的力量被壞人拿。來使用，會造成什麼樣的悲劇。。但這些部分都只被一語帶過，角色還都像被天啟一樣一。下子就領悟到物件的使用方法，光是主線的拖沓，就讓。人很難再去多想那些延伸的社會意涵。。（對不起我又在抱怨了，live文好像也都是我的抱怨，。我去面壁一下）。看到發想不錯卻沒有被好好梳理的劇本 難免就心情很哀怨XD。因為金智勳跟金剛于而想追，但看板上沒什麼好評就放棄了。。還好連看都還沒看XD?。還是希望 失蹤的黑色M 能有續集XD。這心得讚讚！大推！我也是衝著朱智勛來的xd。好險因為版上評價不佳我一直沒開，現在就繼續期待續集中，。黑色M+李屍。第一週收看以後就覺得有點不妙 就先擱置了 XD。所以李屍朝鮮好看嗎？會不會很恐怖？。這齣真的只有概念好，沒什麼重點，抑或是重點太多不知道。何者才是他該表達的。真的是差勁...。說到「咬合」，這位美女一起送你。 https://i.imgur.com/3。Z1ImyM.jpg。https://i.imgur.com/o2Dy4sV.jpg。https://i.imgur.com/qdyDWSU.jpg。原PO是好人，謝謝回我！。我覺得你最厲害的不是看完了，而是看完了，還能有心得文。這齣的重點有把握阿，戲名ITEM，就是為了介紹item。寫了一篇拉里拉雜的劇本，重點是呈現各種item功能。人物跟背景從來都不是重點。這齣劇情沒辦法吸引我一直看下去，當初看完第一集就棄了。。。劇名是item也不一定就是介紹item吧，那也太表面。更何況i。tem沒加複數s..我認真了XDDD。我也會一直分心注意她的牙齒咬合+1。原po真D猛  要是我看完這齣   心得大概都是圈圈叉叉。CG不錯    但本末倒置了哈哈。看了三集就pass了。這部我靠演員看到中間就棄了...。原po心得正中我心...中間一度想放棄追 但是又不想虎頭蛇。尾...最後看完超複雜～就像這篇！。快轉補完了，老實說我看不懂結局姜檢真的回來嗎？總覺得是。夢境？。看到第五集 男主演員演技超好 女主根本是演另一齣戲吧。她到底在演啥啊？女主演技之差真是難得一見XD。給了前六集的機會, 感覺就是個M劇 來版上看果然評價不太。好  看來可以棄追了  感覺編劇影響很大 可惜了CG。一次看完，差點放棄，我的感覺是故事線很大很廣，但是卻。沒有重心，只覺得小孩子們都很可愛XD。看到第10集就想棄 倍速看完全部 只覺得終於看完了