隨著劇情來到第十二集，出現了很多訊息，文章雨後春筍地冒出來，live文也炸開，整理 一些常見問題幫助大家討論。 建議先看完live文底下整裡的懶人包，不管臉盲、歷史考古、時間軸的問題，相信這些整 理文都能幫你解決大多數的問題。 以下問題基本上都是之前討論整理過的了，避免不好找特地挑出來。 1. 劇情裡出現的各種花 1Uomeg0p (KoreaDrama) R大的考古篇2 有解釋了李袞在第十集送給太乙的花是翠雀 以及太乙從帝國帶回的種子相思花，這兩者是不同的。 此外，第十二集中，李袞送給太乙的項鍊是李花 我查了一下是以前李氏王朝統治時期的國花。 無窮花 = 木槿花李花=李樹開的花 2. 金素月詩集《杜鵑花》 1Uomeg0p (KoreaDrama) 金素月為日治時期的朝鮮詩人，他的詩大多帶有傷感、憂鬱的感覺。 此本詩集出現在第三集與第四集中，當時李袞從民國書店帶回帝國， 放在已失去鑽石鈕扣的外套中，當時口袋裡還有炸雞店集點卡與敏鎬的娃娃minomi 詩集最後被盧尚宮收走了。 在第三集末，盧尚宮念的詩是招魂: 支離破碎的名字啊，消散在空中的名字啊，呼喚卻無回應的名字啊， 讓我呼喚致死的名字啊，留在我心中的那句話始終沒能說出口，我愛過的那個人啊 而第十二集，教堂拍照時口白出現的詩句是出自溪畔: 是什麼緣故使你如此？ 在這青草冒出翠綠的新芽， 水面因春風泛起漣漪之際獨自一人茫然地坐在溪邊? 許是你曾承諾即便離去，也不會一走了之 我日日坐在溪邊，反覆不停地思量著 你許下不會一走了之的承諾，是否在請求我別將你忘懷？ 第十集開頭，太乙與李袞的竹林擁抱，出現吾家: 我注視著破曉時分，經過此處的過路人，一次次地猜想 會不會是你 3. 盧尚宮在第十二集中與太乙的對話 同見 1Uomeg0p (KoreaDrama) 另外，之前版友補充 飾演盧尚宮的金英玉，1937年出生，也是歷經過韓戰時期的資深演 員。 4. 為什麼太乙要跟李袞說還有兩顆子彈? 子彈的解釋因人而異，可以參考s大與r大兩人的說明。 sofa89: 其實李袞很自責因為自己讓太乙捲入這種危險，害她真的拿槍為了保護自己而殺 人，所以把子彈用掉也是代表接下來我會保護你，你不需要再用槍去保護自己了，其實李 袞的表情在用掉槍，丟很遠的時候是有憤恨的，然後下一句台詞就是溫柔的對太乙說我 們回宮吧 所以我感受到的就是李袞像在對太乙說現在都結束了我們回家吧的意思。 raininglight: 那把槍，上面有太乙=LUNA的指紋，等於有太乙在帝國開槍的證據李袞 接去開完兩槍，那槍就是他開的，槍上面也會留下李袞的指紋，李袞把槍開完扔了，也有 告訴她不要擔心這種事的意味。 5/26補充:有人提出兩顆子彈有一顆是要自盡用的想法 可以看看angylok、diana840902兩位在底下推文的說明。 5. 溜溜球男孩與太乙的對話? 太乙在路上看到釜山主宮的路牌時才意識到身處大韓帝國，但和男孩對話時卻說出:原 來在這裡也有一個阿，這裡應該就是個小bug。 提供英文字幕給大家參考: youre in this world too. Theres only one of me. I went to the other world. 這一幕我們知道溜溜球男孩是獨一獨二的存在，表示當初在民國撞到太乙的男孩也是他。 當有危險時我負責通報，並擊退敵人。 我試著維持平衡，但敵人實在太多了。 6. 時空裂縫的時間流逝速度與暫停時間的計算方式 裂縫中時間的流動速度與外界不同。 第五集中，李袞告訴太乙，裡面的一分鐘等於外面(指民國、帝國)的一小時 第九集李袞說在裡面待一天約等於外面世界的兩個月。 第十一集我們得知靜止時間正以質數的平方迅速增加中，同見 1Uomeg0p (KoreaDrama) R大也製作了時間對照表 https://i.imgur.com/ALUZiBX.jpg 李袞在書房計算時間時說到:第一次他錯過了，第二次121秒，接下來841秒、961秒、2209 秒、3481秒，不斷增加。 我們數學家李袞說當次數來到第62次，也就是質數293，那麼就會停滯近一天的時間。 而在教堂拍照時同樣發生了時間暫停，太乙與李袞的第一次合照要等一個小時，他能不哭 嗎(誤) 61.為何靜止時間從李袞穿越後才開始計算? 時間暫停應該也與笛子的作用有關。 推 rainknife418: 以觀眾角度來看第一次出現時間暫停是李袞穿越後李霖 顏料掉落開始，第二次則是李霖回到帝國去書店李袞在 公園看到太乙綁頭髮，這兩次的時間表現都很短，以此 類推加上R大的時間表，覺得幾乎可以推斷時空裂痕是 兩邊都穿越才開始的。 7. 手機搜尋紀錄 第十集中，太乙到飯店給曹影送小菜時給她看的手機搜尋紀錄，就是當時李袞念的口白: 想知道我查過什麼?皇帝是絕對不會留下痕跡的，現在是你的工作還是日常?我在你 的世界裡的時時刻刻，是因為鄭太乙警衛過的十分不平靜。 第五集太乙到帝國時曾經跟李袞借過手機，當時的搜尋紀錄是: 歐拉數、氣球能在空中飄 多久、李袞、皇后、李袞前女友、總理、具瑞怜、具瑞怜身材、調味炸雞、警察薪資等。 李袞解釋他和總理是星期五見面的關係，太乙回他:他是IU嗎? 出自IU的歌星期五見面 https://www.youtube.com/watch?v=EiVmQZwJhsA 8. 太乙買給李袞的手機通訊錄 請見N大寫的翻譯篇 1Uoa5M3s (KoreaDrama) 另外，太乙買給李袞的手機殼是白馬圖案。 9. 破解電腦密碼、愛看劇的曹誾燮 曹影的電腦密碼 J13個零，(=兆 零)曹影名字的韓文諧音。 曹影的EMAIL: [email protected] 誾燮看石副隊長的資料北部說 WINTER IS COMING是在模仿影集冰與火之歌的台詞 另外NickeyOrli大解釋: 誾燮在默念副隊長石浩弼的名字還有一個美劇梗，越獄風雲男主角叫Scofield， 石浩弼是韓國人幫Scofield 取的在地化暱稱 而在前往帝國前剃髮的誾燮，是模仿韓影大叔。 誾燮拿李袞的面罩機講了一句東尼，並模仿鋼鐵人動作。 10.在帝國書店死去的到底是誰？一開始在帝國的心腹嗎？ 在帝國死掉的是民國部下(司機)被提前換過去了。 11.燒燙燒中心的猜測 版上有簡單整理目前有穿越兩個世界的人 1UoXYnhP (KoreaDrama) 目前有出現傷痕的人: 李袞、李霖、帝國書店老闆、李尚道、具總理、不重要的李霖手下 出現傷痕的要件，依照大家討論後可以猜測為: a. 必須穿越過 b. 另一個世界的分身非自然死亡 依照這兩個條件推知: 李袞若我們的假設成立，民國李知勳就能確認死亡了。 太乙、露娜、曹影、曹誾燮有穿越但都還活著，所以沒有傷痕。 兩個世界的孕婦、民國袞媽未穿越，所以沒有傷痕。 姜薪栽八歲穿越，但未出現傷痕，應該是因為民國薪栽當初是(自然)病死的。 盧尚宮已知最早穿越者，可能當初帝國的分身是自然死亡，待下集分解。 具總理有出現傷痕，有可能民國具誾兒已死亡，待下集分解。 覺得李霖跟具總理的傷痕位置不太優 一個在臉上一個是胸口至脖子，想遮都沒辦法呢~ 李袞則是倒楣，李知勳死亡又不是因為他。 . 未解之謎 a. 萬波息笛的完整功能 b. 第一集出現的黑衣人與太乙工作證 c. 2022年5月27日的未來影片 ______ 其他無用小發現: 面罩在第三集中有出現 (我的NETFLIX截不了圖) 13:30處，總理在看皇室貼文: 陛下保養中，穿透面罩的耀眼龍顏，數學病無藥可醫，臉蛋是國格 第五集李袞帶太乙入宮，要曹影也不能待在書房裡 網飛翻譯聖旨，而非平時出現的翻譯皇命。 ______ 大致上應該就是這些了，如果有錯誤或遺漏的再請大家補充。 看個劇為什麼這麼累呢哈哈哈 感謝d大已補充 哈哈哈已收錄 live文越來越長XD 腦袋已燒壞~我要坐等金編解釋 燒燙傷已補充。 感謝補充。 第十一集，太乙的口白: 我看得出來，他不是從另一個世界來的，而是從另一個時間點，我想那應該是要下眾多 決定的某一天。當時李袞也說他是穿越宇宙來的。 而在帝國，太已見到那件李袞穿的衣服，詢問李袞那是在什麼場合穿的? 李袞回答要在光榮時刻穿上。 光榮的時刻有可能就是戰勝李霖後，決定關上門的那一天。 我只能說太乙一個眼神就確認是哪一個李袞了吧XD 靜待剩下四集有沒有解釋了~ 眾多版友撐過剪輯熱烈討論來的 請為自己按個讚XD 補充在內文，感謝。 r大考古文第二篇底下推文有熱烈討論，可能需要翻一下。 我腦燒壞無法解釋XD 再補個更無用的 太乙打17通皇室電話給李袞；太乙要李袞遵守17項要求；李袞派人守了17天竹林。 _____ _____ _____ _____ 謝謝r大，我補充在內文裡唷 我看的時候不懂有什麼意思，直接跳過XD 順道一提同一件衣服在第一集有出現過，當時李袞拿四寅劍在竹林裡。 袞王的金子也很多XD。哇！懶人包！太感謝了~~~。太感謝整理！！。阿影的密碼實在是XDDDDD 該說是懶還是惡趣味勒XDDD。是說我剛剛重蕊發現第九集其實也有出現一首金素月的。詩<吾家>，在袞乙竹林擁抱那段附近~((所以目前出現三。首了。噢我打錯  應該是第十集~。哇f大的效率太優秀了！！棒棒！。大感激～～～。這篇我也會放到懶人包  (懶人包的懶人包概念XDDDDD。其實我有一個小問題耶 就是在穿越的時候呀不管走多快。或多慢 外面暫停的時間都會有規律的發展嗎。專案小組成員再加一XDDD。比如說今天李袞騎馬過去 五分鐘穿越完 跟走路過去。花費到另外一個世界的時間會有影響嗎@@。ba大的問題也是我的問題，目前主要在於李霖到底之前。而且是說李袞之前在裡面實驗的時候 只要沒有穿越瞬間。的動作 就不會時間暫停嗎?。都在幹嘛（裂隙裡到處鬼混走路？他都不會肚子餓？）。其實沒有解釋。導致時間暫停的 是取決於 過了穿越門的瞬間?。哈哈今天真的是我們君主世家洗版日哦耶。我也好想知道李霖之前都在幹嘛？？。對??在裡面李霖你不無聊嗎?帶一百本書進去看??。還有一個常見問題，就是死掉的書店老闆是民國還是帝。國 XD。而且 好 就算之後時間暫停越來越久 那假如之後李袞穿越。完之後 一走出另一個國度 那另一個國度不就還在暫停?。李袞再這樣下去就變君主世家裡的快銀了。死掉的是民國司機!!!哈哈哈(吶喊兩萬次)。https://i.imgur.com/O3I2I0r.jpg。之前看到板友分享另外一個兩顆子彈的解釋～覺得蠻合理。的。看個劇搞得跟打game一樣需要攻略XDD。子彈的解釋我比較偏向板友，微博的說法轉太多彎有點太。過解釋，個人感受啦。我也很好奇他們兩個好像始終沒有「共享」時間暫停。目前累積下週要收錄的懶人包已有九篇 XDD。而是A穿越B暫停，B穿越A暫停，但看李袞的說法，那個。靜止最後會變成讓兩個世界本身都徹底凍結。如果兩人同時穿越，會在裂縫裡相逢嗎？雖說縫還沒找到邊界。因為他們兩個現在根本沒在裡面遇到過．縫隙感覺好像。黑洞喔。謝謝用心幫大家解惑！。笛子要再切第三段才能驗證雨大疑問，看來只好上演the king2。了XDD 整個當kingdom在企劃。我好累喔，我上次這麼累是九回吧，連SIGNAL都沒那麼累(崩潰。這部真的很需要版友們善心的整理XD。未來影片的日期5/27是太乙的生日，不知道這會不會是。一個梗XD   https://i.imgur.com/iwrwvPa.jpg。我的大腦已經三分熟。我覺得裂縫有點像黑洞那種無底的(?) 雖然也不知道((。腦袋已燒壞+1 XDDD。是說Luna得癌症劇裡有解釋過怎麼知道的嗎？因為想說她。沒有身份，在帝國能做觀察？（太多其他的內容，完全忘。了癌症到底有沒有說過原因XD）。沒說原因，體檢驗到(?)。還有個梗還沒破，到底李霖的出入口在哪裡？他明明第。一集是在竹林穿越的啊，是後來他又找到其他出入點穿。越？。下一集預告好像就會說李霖的出入口了。看下集預告**。我記得說luna得了絕症的是警察，有可能是入獄的時候。有體檢？。覺得還有個：為何會出現燒燙傷紋。好，燒燙傷我晚點再補進去～。想借這篇請問帝國國徽的無窮花跟李花是不同的花嗎？。無窮花是木槿花≠李花。喔喔感謝樓上～。我也有個疑問，為什麼上集李袞拿花去找太乙的時候，。太乙就好像感覺到不對勁，所以後退了一步(但要說成第。六感好像又太牽強)雖然12集證實袞王真的是沒去，但還。是看不懂為何太乙會先知道...?。感謝整理！ 這部劇的大補帖越來越多XD 感覺播畢後集。結出來可以印成秘笈了。李花是中文學名 李樹開的花 可以Google就知道長什麼樣子。^^ 這邊沒辦法打韓文不然可以順便打給你看。各劇通用外掛：特別相愛的人總是看眼神就知道。感謝專案小組XD。74樓說要印大補帖我笑翻 但我要預購第一刷 哈哈。大補帖XDDDDD。c大的問題只能說太乙開外掛 她就是知道哈哈哈哈 另外比較文。長的解釋就是李袞拿花的神情不太對勁 特別凝重 還說了跟當。時的李袞比較不符的話 態度比較像是在訣別 所以ep12太乙才。說他是要甩了她嗎 門都沒有!。不好意思我問一下，我頭好痛，請問李霖過去25年都沒有。穿越嗎？為什麼時間靜止是從李袞開始穿越開始算？。謝謝整理，太棒了。話說看到君主洗版 好開心，一路從第一集跟live 討論。(試想你的情人突然衝來說想一想之前都沒送花要補送 又說他。愛你 又說他要趕著離開 誰都會覺得很奇怪吧XD。別忘了太乙是靠直覺判斷的人 反正她就是知道 XD。我現在都先看完板友的攻略才去看新的集數，不然很難搞懂發。生什麼事Orz。這部要自己看懂真的超、難。哦哦對欸想起來是警察說Luna癌症，那應該是入獄發現的。無用小發現覺得很有用XDDDD。我很好奇都入獄了應該就會有戶籍之類的建檔了吧？。李霖的出入口會不會是那個久延隧道啊？。回80樓，真的有種劇本版小說和導演版DVD都不稀奇的。感覺了，因為我們有...PTT韓劇版大補帖XD。這齣劇是我有史以來還沒看到結局前，重覆看最多的。而且我感覺最後四集肯定有更多前後呼應的。重看的時候想到太乙跟李袞都喜歡愛麗絲夢遊仙境，不知。道有沒有埋梗。整理的好棒 終於懂開槍的意義。學元斌剃頭髮那段我笑了XD。相思花不是我們見的那種喔…是彼岸花....  李霖的出入。口下一集就出來 .....。金編有沒有在照顧我們這些外國人看片啊....泣....好累。咧。我們說的相思花是相思樹開的花，是黃色的，劇裡那個。相思花是草本，就是彼岸花，是鮮紅色的。歷史、數學、植物都要研究。版上好多king學家。感謝整理！每次看完一集就跑上來看大家的討論，才發現自。己漏看好多東西！這週真的又多超多訊息的，討論文還來不。及補完XD。太乙種的相思花=彼岸花=石蒜=曼珠沙華。裂縫時間過得比外界慢，跟每次穿越會導致外界時間暫停，。這兩件事應該要分開來看。不管霖/袞通過裂縫時在裡面待。了多久，外界時間靜止都是按照質數平方。但我比較好奇的是，李霖應該已經來來回回穿越好幾次了，。那怎麼會從李袞開始穿越才增加靜止時間呢？。推！版友們根本可以組一個破案小組~。是不是笛子一半的關系啊  加上另一半才能讓整個時空發。揮它的作用。建議重看的朋友多多看別的版本....有些可以補強....不。會因為那翻譯出入搞得大亂  我連那時候世振，一開始變。世真都不知道是男是女。以觀眾角度來看第一次出現時間暫停是李袞穿越後李霖。顏料掉落開始，第二次則是李霖回到帝國去書店李袞在。公園看到太乙綁頭髮，這兩次的時間表現都很短，以此。類推加上R大的時間表，覺得幾乎可以推斷時空裂痕是。兩邊都穿越才開始的。世真應該是有出現在部榮君的喪禮上穿著孝服，但仍然不知道。是哪位...。第一集的黑衣人不是李敏鎬嗎？。黑衣人還沒有明確劇情解釋，我就先放在未解謎題中。。delia大的想法跟我一樣。補充的無用小發現好厲害XDD。無用小發現：第三集明勝雅發佈袞影閨蜜照那段，有帶到地。圖海雲宮正門(海雲宮=皇宮嗎？？）皇室病院(Royal Hospit。al of Corea)則在橋的另一端XD。贈送帝國地圖 https://i.imgur.com/40dQpo5.jpg。話說看完12集太乙發現光榮外套（？！）的那一段 再回去。看第十集李袞送花的那段就覺得更悲傷...重看看到大哭T_T。編劇梗可以不埋那麼深嗎？。推。後來補充的也一個個重新看完了~~~實在太感謝有這大。補帖~~XDD。推  雖然我昨天有把心得海給補完  但這篇的整理更是節省我。很多時間。為什麼大家都這麼這麼認真做THE KING各種作業XDDD。都沒人頒獎給我們啊啊啊啊。沒有頒獎沒關係，我真的只需要李袞的一顆鑽石釦子就。好了，不貪心。。反正他很多顆…。兩顆子彈那邊剛開始我自己看也是解讀為「沒事了 我們回家。」那樣，但看到這篇我覺得也有一顆殺敵一顆自殺的含義，。否則太乙聽到路邊眾多追殺她的腳步聲,為何不是躲起來,而。是站在路中央痛哭，這點我看的時候一直很疑惑，但現在反。而覺得合理,因為她知道敵人太多，只能選擇飲彈自盡，所以。當下才幾近崩潰。樓上的想法感覺也有道理，雖然一連串下來已經筋疲力。竭，但如果還有強烈求生意志的話應該還是會繼續死命。找地方躲避逃亡(?)不過她反而舉起那把只剩兩發子彈。的槍對準那群腳步聲(明明子彈少對方人多勢眾根本沒。用?)如果不是李袞及時趕到的話，不曉得下一秒是不是。就真的只能選擇把槍指向自己…(加上最後那個絕望的。似笑非笑神情…QQ。其實覺得文中的兩種想法還有a大這個連在一起好像也。都能通，總之當下太乙幾乎崩潰的場面真的慘不忍睹…Q。Q。應該說太乙留兩發子彈其實是要自盡用 李袞因此感到憤怒往。地上擊發 同時也感到心疼 把槍枝丟到外太空 要告訴太乙沒。事了我們回家(這是我現在的解讀) 編劇真的很厲害 這多重。的情緒只用了這麼短短幾秒的動作傳達給觀眾。我覺得太乙就是已有自殺的最壞打算 然後袞王聽到她這麼。說也讀懂她的想法才會那麼憤怒的開槍。好希望能有小說，這部真的也有好多好奇的部分~><。看起來最後可能是BE,我不敢繼續看到最後了。拜託不要悲結尾 至少開放性我可以接受（？。子彈的話剛剛重看突然有其他想法~ 感覺說剩下兩發子。彈也可能是暗喻“剛剛真的很害怕”的意思(?)因為先前。太乙先顫抖說了“道謝就省略了”，然後無法遏抑的連。說三次“我好想你”，子彈剩下兩發，但要面對眾多敵。人，明知道不會贏也恐懼，但還是把槍指著對方想戰到。最後一刻，所以後來李袞才會說她是勇敢的戰士(然後。李袞憤怒用掉兩發子彈扔掉槍，大概就是之前說的自責。自己讓太乙陷入危險和恐懼的發洩，還有告訴太乙現在。不用再獨自害怕，由他保護她的意味~)。剛剛看到原po的無用小發現提到17這個數字的多次出現，。姑且忽略17通電話和17天守衛，光是從太乙的17項要求。來看就很不合常理，數量落點太奇怪了，金編若是在台。詞中特別點出應該有其涵義。於是我剛查了一下，因劇。情大綱提到「上帝將惡魔放到了人間，惡魔打開了平行世。界的大門」，所以若從聖經推論，17這個數字代表「復。活」，會不會也是暗喻不斷的時空穿越是為了讓原本的。死局轉而復生？。sherry大好強，HE又增加了一點信心。我有個傻問題（舉手）為什麼宋靜慧要換人演出？。人會老吧～過了25年(?。好希望能有小說+1，這部梗很多，希望好奇的部分可以解惑。。連17都有梗，太強了。17是想說太乙怎麼說了個這麼冷僻(?)的數字，竟然還。有這層意思(太強!!。李霖當年的兩個手下其實也都有換演員喔，應該是為了。對比出李霖的不老狀態。17也可以諧音為「一起」的意思（我承認我腦補)。謝謝d大r大解釋。還有17也是質數XDD。質數只能被自己和1整除，也是取極端特性，遇到零沒轍。要麼最大，要嘛最小。大推認真。17在聖經裡跟復活有關那個解釋其實有點太冷僻了XD。(舉手發問）第三集出現海雲宮正門地。圖是有什麼含意嗎？。炫耀劇組有認真做大韓帝國地圖哈哈．因為民國海雲台。當然沒有皇宮．帝國把皇宮建在冬柏島上。地圖左下角也很像宮殿~。大家好強～。我看劇時覺得 太乙站在豪無遮蔽的路口 面對不知來殺。自己或救自己的千軍萬馬聲 徒勞的舉槍動作和神情就是。「解決不了敵人就解決自己」的意思 那個眼神讓我眼淚。都要流下來了！所以看到微博那個推測覺得超級合理 不。過 是不是要有一點特殊背景才會往那方向想啊XD。聯想到別篇有版友問「太乙獲救突然癱軟是正常的嗎」。，真的超正常......我光跟著太乙從「滅敵不成就自盡。」切換到「李袞來找我了」進行心理體驗就腿軟了TTATT。嗚嗚嗚心疼太乙。而且我其實覺得太乙的心理素質也是超強大，醒來之後。還能這樣故作輕鬆和李袞鬥嘴，然後順便確認自己上次。是看到未來李袞後還能隱藏情緒面不改色…。只有心理素質強大的太乙跟我們袞王是絕配啊！拜託一。定要HE。雖然整理完但自己又冒出一個問題，帝國的國花到底是不是。李花，如果是的話，李袞送太乙項鍊是否有皇后的意味。大韓帝國的國徽是用李花來設計的，所以中間有花蕊。所以太乙才不肯戴．。f大的問題答案是yes^^ (太乙有刻意問李袞那是李花吧。本來我也好奇李花到底是不是帝國國花(直覺yes)，後。來查了(真實的)好像是，可是看也有寫木槿花的(但兩。種完全不一樣吧…?) 不過會特別說是李花應該有梗就是。了((感謝r大解答XD。謝謝r大解惑！！！。因為那個國徽出來時被質疑像日本櫻花，製作組有出面。說明．那設計是用李花包住李花，表達君主立憲的意義。反正只要碰到像日本的東西他們都很敏感XD。哦哦原來XDD 不過不知道的話好像還真會搞錯…XDD。現實中的大韓帝國的皇室徽章裡是有李花徽章沒錯，主。要是國葬的時候在使用的。精準一點應該說是皇室專用的徽章。對~ 查到的也說皇室徽章，如果帝國國徽的話就是第一。這部的爭議都蠻重傷的耶，軍艦設計也是出問題（嘆氣。集開頭案件資料上那個。這種半虛構式設計要被抓毛病真的很容易XD。這篇也爆了XD。哇居然爆了。大韓帝國皇徽r大在考古篇一中有提到。太神啦 我真的第一次看劇看到要靠人解說了QQ。是說我剛剛在非常認真重看第一集之後發現這個有點疑。惑，不曉得有沒有人之前討論過(?)。https://i.imgur.com/EvH7MTs.jpg。https://i.imgur.com/IeH2gd0.jpg。就第一集後面差不多李袞要第一次穿越那時，鏡頭就帶。到李霖在染布(?) 特寫了旁邊有把傘上面還有數字“286。5”。傘大概是笛子的位置，但是數字有特別意義嗎(?)。2865是5的倍數，不是質數～。不過，2865是由3個質數相乘而來，3*5*191=2865。2865還看不出有什麼意義耶，d大重看好仔細。對啊～它不是質數，然後就想說它是什麼東西運算來的(。不是平方也不是天數日數那種感覺，但原來是三個質數。相乘?!) 就剛好看到了，現在仔細看的話變得很容易疑。神疑鬼XDDD。不曉得這個是不是會用到的梗，假如是的話又感覺李霖。也太可怕…李袞現在會想到或還在推敲的，搞不好他本。來就都假設過一遍了嗎…@@。哈哈d大你眼睛好利! 劇中任何數字現在都讓我們神經兮兮。剛剛第三集這個特寫突然看到也蠻在意的，但不曉得會。不會有作用(?)。https://i.imgur.com/QdPjwy3.jpg。https://i.imgur.com/79ONj4x.jpg。https://i.imgur.com/hkflEB1.jpg。https://i.imgur.com/J6Eay6s.jpg。下兩張應該是剛好光打下去影子映在李袞背上(就他第一。次因為打雷感覺到痛那時)。公式是0-1之間，但我數學很爛不太懂哈哈哈…XD。那是什麼東西 完全看不懂XDDD。我也不曉得是什麼哈哈哈哈，感覺已經變成大家來找碴。整個疑神疑鬼…XDDDD (但金編真的有研究到這個嗎哈。反正看到了就先留著…XDD。是極限limit ～但看不出是什麼極限～。那個當初我也是截了之後就...算了.XDDD。是要證明ln(n)微分等於1/x嗎？我不知道XDD。翻譯真的是讓我錯過很多 感謝解釋。第一集李霖被審問的資料是大韓帝國的國輝，所以李霖是在哪。裡被抓的呢？