MBCSF8系列科幻短劇：八部卡司全選角完畢 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/125712 https://a.ksdi.com/a/20200406/125712829496.jpg MBC與電影導演協會（DGK），以及串流平台Wavve合作的SF8系列短劇，近日已完成選 角，釋出的科幻感前導視覺讓人眼睛一亮 海報: https://a.ksdi.com/a/20200406/125712829495.jpg 八部作品改編自不同的小說，皆由電影導演執導，在尚未開播前，先看看簡介乾乾過癮吧 SF8 Project是MBC電視台與韓國電影導演組合、流媒體平臺Wavve合作的電影 電視劇跨界專案，由多位導演就AI、AR、VR、機器人、遊戲、奇幻、恐怖、超能力 、災難等題材進行發揮創作，講述人類在科技獲得長足發展的未來試圖構建完全社 會的故事。 《人間證明》 Android因殺害了情敵而站上法庭 導演：金宜奭（曾執導《負罪少女》） 主演： 文素利 https://a.ksdi.com/a/20200406/125712829497.jpg 《女巫》 結合了宗教題材的動作驚悚劇 導演：盧德（曾執導《戀愛的溫度》） 主演： 李東輝、李沇熹 https://a.ksdi.com/a/20200406/125712829498.jpg 《看護中》 當護理師被機器人所取代 導演：閔奎東（曾執導《她們的故事》）） 主演： 李宥英、藝秀晶 https://a.ksdi.com/a/20200406/125712829499.jpg 《一週之內無法相愛》 世界毀滅前一週，一對男女墜入愛河 導演：安國珍（曾執導《誠實國度的愛麗絲》（台譯：勤勞的愛麗絲）） 主演： 李大衛 https://a.ksdi.com/a/20200406/125712829500.jpg 《宇宙人趙安》 兩個女孩共同面對霧霾壟罩的世界 導演：李允貞（曾執導《不要忘記我》（台譯：記得愛過你）） 主演： 金寶羅、崔成恩 https://a.ksdi.com/a/20200406/125712829501.jpg 《增強愛情》（另譯：增強豆莢） 在VR虛擬實境裡認識，只求現實中也能相遇並相愛 導演：吳基煥（曾執導《分手合約》） 主演： Uie、崔始源 https://a.ksdi.com/a/20200406/125712829502.jpg 《白色烏鴉》 想都沒想過，竟然被困在VR虛擬世界裡 導演：張哲秀（曾執導《偉大而隱密》（台譯：《偉大的隱藏者》）） 主演： Hani https://a.ksdi.com/a/20200406/125712829503.jpg 《Blink》 人類與AI機器人成為刑警搭檔，攜手偵破殺人案 導演：韓佳嵐（曾執導《我們的身體》） 主演： 李是英 https://a.ksdi.com/a/20200406/125712829504.jpg SF8各部皆投入拍攝，科幻加上驚悚題材相當讓人期待啊SF8 每部長度約40 分鐘 ， 七月將先以Wavve平台播出導演版，八月才會在MBC播出正式版本 。 （圖源：CJes Entertainment、Huayi Brothers Entertainment、SMTOWN、ACE FACTORY 、Respect Entertainment、Moment Entertainment、S.A.L.T Entertainment、KING Entertainmen）。每部題材都想看。想看，台灣會有平台播嗎？。題材真有趣欸。感覺很像韓國版黑鏡。同樓上，也是想到黑鏡。Blink的劇情想到艾西莫夫的機器人系列。哇哇哇MBC要搶ocn招牌了嗎。想到黑鏡+1。演員都不錯。應該就是紡黑鏡的吧，也是單元。哈尼！！。題材酷。哈泥。期待宥英！！。哈妮！