這篇整理了從12/6到12/7的訪問 主要有關Mad Dog的拍攝 也提到一點救救我和演員生涯 記者真的都太認真寫稿了 到昨天深夜還出現新的文章 目前就先翻到7號的訪問為止 不然真的沒完沒了XD 因為有些提問和回答是重複的 會適度略過相似的內容(但還是超多) 原本的標題、前言和基本介紹也會跳過，直接進入訪談正文 演員禹棹奐於6日在首爾江南區咖啡廳接受KBS 2TV <Mad Dog>終映聯訪時，表示能和演員 劉智泰合作很榮幸。劉智泰前輩是大學前輩，和趙載允前輩也在<救救我>合作過，拍攝 現場真的很有趣。而且大家的表演都有很鮮明的個人色彩，在現場可以感受到充滿張力的 氣氛。 問到關於這次參與<Mad Dog>的想法， 剛開始很擔心，因為<救救我>剛結束不久就投入< Mad Dog>拍攝，我很擔心觀眾會怎麼評價。畢竟我也還沒完全忘掉東哲，所以擔心那些之 前就看我演出的觀眾會怎麼想，不知道會不會把我看成一個全新的角色。 不過看到為我加 油打氣的回應，決定更努力演出。大家的反應真的帶給我很大鼓勵，讓我知道可以不再擔 心，原來大家都覺得很有趣啊。也對自己有了信心。 對於能和偶像劉智泰一起出演的感想，他說道如果有人說感冒了，前輩就會幫忙準備好 感冒藥，他非常溫暖又很照顧別人。他會照顧所有的劇組人員和演員。他確實有很多值得 我學習的地方。 至於在劇中和柳和榮的愛情戲碼，他表示 和柳和榮的配對是在我意料之外。因為一開始 沒聽說，所以剛看到劇本的時候有點狐疑這是什麼情感。 謝謝大家喜歡我們的表演。這是 我第一次演出感情戲，雖然不是很深刻的愛情，不過我們認為既然要演，就要演得很有趣 ，為了表現出有火花的感覺，我們對戲很多次，導演也費了很多心思。 對於觀眾認為他很性感的評語，他說 ： 並不是刻意表現的(笑)。應該是因為和性感的女 演員搭配的關係吧。 徐睿知姐姐和柳和榮都有那樣的感覺。都是多虧了她們。 提到脫上衣的場面，現在比起<救救我>的時候變瘦了，所以拍攝一結束就開始運動。有 一集裡面有兩場露出上身的戲，有點可惜，覺得應該要更好看一點。假如能事前準備好， 想要展現更好看的樣子。 問到對於他被暱稱是Rising Star，他謙虛地說是觀眾選擇了我，這並不是我想要 成功就能做到的事情。能夠得到大家的喜愛除了感謝還是感謝。是粉絲幫我取的別名。現 在確實感覺到常常會被認出來。如果在路上被認出來的話真的很害羞、非常害羞。 禹棹奐還以新男友照明星知名，對此他顯得有點難為情，這是最讓人害羞的稱呼。 我對Instagram的照片真的很用心(笑)，這也是為什麼沒辦法常常上傳的原因。既然要拍 照，就想盡可能拍下好看的樣子，其實不太清楚大家為什麼喜歡男友照明星。 另外他也說道 我非常想演愛情戲。這次跟和榮的演出應該算浪漫喜劇。不過希望這樣的 戲碼不是每集出現一點點，而是可以持續演出16集。希望能演出比較激烈的感情戲，那種 可以完全奉獻自己生命的很深刻的愛情。這也是我自己想要追求的愛情。 談到戀愛觀，他說戀愛的時候是會完全投入的那種人。遇到喜歡的人就有要和對方一起 到老的想法。如果認為對方能夠成為很好的伴侶，會想努力為她變成更好的人。 有關自己成名的感想，他認為對於自己的演技和行動都要有更強的責任感。許多人告訴 我因為關注的人很多，因此不能成為負面的示範。在成為一個好演員之前，想先當一個好 的人，想和很多人建立良好的關係。 他現在同時保持著學生身份。我打算盡可能同時演戲和上學。假如真的不行，盡量像現 在一樣在放假期間補修。 從學生身份變成了明星，他害羞地說覺得要承擔的責任更大了。常常思考接下來要往哪 個方向前進。現在最開心的就是父母了，這讓他們很快樂，我還幫爸爸換了新車。 禹棹奐和同為92年生的演員梁世宗、張基龍被認為是令人期待的新星。 我透過<Duel>看到梁世宗的演出。準備<救救我>期間看了<Duel>，他的演技真的很好。 知道我們同年以後覺得很神奇。梁世宗是很有魅力的演員，卻又很神奇地和我在差不多時 間出演了OCN和無線台的戲劇，是很有趣的巧合。我們算是同樣透過OCN成名的吧。假如有 機會想和他聊聊天，應該可以變成好朋友，看起來是個很厲害的人。我還找了他的訪問來 看，感覺是個有想法、可以向他學習很多的人。 至於張基龍，他說透過<告白夫婦>看到了張基龍，真的長得很帥，而且也和我同年。看 來同輩之中好像有很多出色的演員，對我也形成良性的刺激。如果能一起拍戲應該會很有 趣。 新聞照 https://i.imgur.com/7c6OKYl.jpg https://i.imgur.com/t3j9J9C.jpg https://i.imgur.com/phhgwvW.jpg OSEN 原文 Part1 http://osen.mt.co.kr/article/G1110790544 Part2 http://osen.mt.co.kr/article/G1110790543 Part3 http://osen.mt.co.kr/article/G1110790542 河麗和民俊的感情雖然真摯，但民俊最後總會來個 反轉不是嘛？我們就利用這點做了很多有趣的嘗試，導演也很喜歡。以後也還想要繼續演 出感情戲。 至於本人實際戀愛的時候，他說我完全不會欲擒故縱，也不知道怎麼做，倒是覺得真的 有必要這樣嗎？喜歡的話就說喜歡，不喜歡就說不喜歡，我很坦白。 新聞照 https://i.imgur.com/kIYCLk3.jpg https://i.imgur.com/MStQe7n.jpg Asiatoday原文 http://www.asiatoday.co.kr/view.php?key=20171206001430484 在<Mad Dog>戴上眼鏡的瞬間，很擔心看起來會不會像在<救救我>裡面準備要去救善院的 東哲，<Mad Dog>播出的時間又正好緊接著<救救我>之後，形成兩部在各方面看起來相似 的狀況。 不過以角色來說，在<救救我>說著方言，在<Mad Dog>則是說德文，因此能自然 地做出區隔。 Q: 在劇中和劉智泰、金彗星的兄弟情令人印象深刻 我最常和劉智泰前輩在一起，因為是同樣大學出身的前輩，他特別照顧我。因為聽說了我 是學校後輩，還主動跟我說話。拍攝的時候也盡力幫助我完成想要展現的演技。他同時也 扮演了能讓Mad Dog五位成員能夠團結在一起的核心要角。小時候曾經是彗星哥的觀眾， 實際和他合作以後覺得像是認識很久的人一樣，因為很想認識他，所以我主動和他互動， 彗星哥也接納了我。 Q: 在<救救我> <Mad Dog>兩部的感情都沒有結果 真的是不太滿足(笑)。兩次都沒有結果，什麼都沒有正式開始的感覺。原本就很喜歡愛情 劇和類型劇，雖然對於後續作品都保持開放的態度，不過希望可以演愛情劇。即使是和前 作有點類似的戲劇，也希望能包含更深刻細膩的感情戲。 Q: 有人說你繼承了同公司前輩金秀賢的位子，賦予很高的期待 他是無可取代的人，也是我尊敬的前輩。光是能和他在同一個公司工作就感到很榮幸了。 所以那些將我和金秀賢前輩比較的形容，讓我覺得對前輩很不好意思也很慚愧。要跟上前 輩的腳步還有一段很長的路。他不只是演技出眾的演員，品行也很好。 Q: 那希望別人如何形容你呢？ 希望別人認為我是個不錯的演員。無論從品行或演技來說都很好的人。如果能聽到這樣的 評語就好了。至今曾經合作過的前輩都是很好的演員，我一直不斷向他們學習中。 Q: 你和梁世宗、張基龍因為同為92年生的年輕演員而受到矚目 他們兩位都是各自擁有獨特魅力的演員。反觀我是還有很多進步空間的演員。大家之所以 會把我和他們兩位放在一起比較，並不是因為我很特別，只是劇中角色原本就很有魅力的 關係。多虧遇到好的作品、好的角色，我才能得到這麼多關愛。 Q: 現在選擇下一部作品的時候會更慎重嗎？ 無論電影或連續劇都沒關係，可以的話希望兩者同時進行。雖然會謹慎選擇作品，但最重 要的必須是我覺得有趣、能感到共鳴的作品。在<救救我>中挑戰了方言，接著又進入<Mad Dog>拍攝，對我的體力也是考驗。以後無論任何形式的挑戰我都想嘗試。 Q: 明年想要設下什麼目標呢？ 2017年真的是做為演員感到很開心的一年。2018年會更有責任感，盡可能不讓相信我的家 人、朋友和粉絲失望，以更好的演技報答大家。 新聞照 https://i.imgur.com/gpa1nY7.jpg https://i.imgur.com/YuS0Kh5.jpg ENEWS24原文 Part1 http://enews24.tving.com/news/article.asp?nsID=1271044 Part2 http://enews24.tving.com/news/article.asp?nsID=1271046 (前略) 禹棹奐在<Mad Dog>中飾演的Jan Gebauer(金民俊)， 是個和他的德文名字一樣獨特的人 物。很可惜的是禹棹奐在開拍前連進一步了解這個角色的時間都沒有，就直接進入拍攝了 。 連聽劇組說明的時間都沒有，只有在讀本前開過一次會而已。在讀劇本的時候心想民 俊到底是怎樣？他的真面目其實連我也不知道(笑)。 <救救我>快殺青的時候，趙載允前 輩說PD想見我一面，要不要去？當時正在拍攝中沒有太多時間，於是提早一小時起床讀劇 本，發現故事想傳達的訊息很好。很感謝PD的欣賞，讓我們能一起合作。 8月到9月底時因為<救救我>而忙碌不停的禹棹奐，後來又立即投入<Mad Dog>拍攝，因此P D還擔心地打了電話關心他的體力能否負荷。對於如何維持自己的體力，他笑笑地說靠 的是全神貫注。 不能睡覺也是沒辦法的事情。為了我喜歡的事情、期待我的粉絲、相信我的PD和前輩， 一定要達到他們的期望。到了第8~10集以後，一天大概只睡三、四個小時，甚至是梳洗一 下又再出門的程度。除了體力上負擔之外，並沒有特別辛苦的事情。而且不是只有我不能 睡覺，所有韓國的劇組和演員都是如此，這是自己必須調適的時期。因為我很怕冷的關係 ，為了變得更耐寒還服用韓藥，但是沒有用。聽說要一兩個月以後才會見效，最近終於有 效了(笑)。 大部分演員在殺青後都覺得依依不捨，像是後悔自己沒能展現更好的演技，或是捨不得和 一起合作的劇組及演員分開。 我覺得比較可惜的是準備期太短。幾乎是前作殺青後過了一週還是十天，就開始了3個 月的長期拍攝。假如有更多時間思考民俊這個角色、喜歡上這個角色，可能比較不會那麼 遺憾吧。 雖然<Mad Dog>的故事是在韓國發生，但是曾經被領養到德國的金民俊，經常一個人用德 文喃喃自語。禹棹奐表示德文台詞比預期多很多，因此吃了一些苦頭。 當問到德語難不難 ？他說非常困難。 我不知道會有這麼多德文台詞。一開始只知道是從德國回來的人物，理所當然會需要講 一些德文吧。劇組派給了我一位德語老師，但是只見了一次面，後來因為沒時間只能透過 電話學習，我自己說一遍給老師聽以後再請他指正。 他說在<救救我>中必須運用方言對他來說是個挑戰。接著又要在短時間內忘掉方言開始拍 攝<Mad Dog>，他抱著這是為了好的作品接受的挑戰的想法而開始。雖然<救救我>和< Mad Dog>都是氣氛較沈重的類型劇，他認為演技不管在任何時候都是相同的，與類型沒有 關係。 (中間略) 繼百想藝術大賞之後，下一次就是年末的演技大賞，當問他會不會期待得到獎項？他謙虛 地回答我怎麼敢呢，只要能參加就很感激了。 希望到時候能出席，和我們<Mad Dog>團隊坐在一起拍很多照片。之前在百想的時候入 圍了新人獎，假如當時拿到獎真的會非常羞愧，因為有比我更優秀的演員和我一起入圍了 。這次如果去頒獎典禮的話，不知道當下又會是什麼心情。希望到時候能出席。 今年以兩部作品和觀眾見面，回顧這雖然辛苦但也很令人興奮的一年，禹棹奐表示希望明 年還是能像今年一樣忙碌地度過。 今年真的連一天都不想休息。 雖然辛苦但是很興奮很有趣。今年應該是成為演員以後最 幸福的一年。身邊的人全都很幸福，父母真的非常開心。他們總是信任著我。爸爸因為以 前是劇場演員，所以說如果兒子也是演員就好了。他們也不會給我壓力，因為知道身邊已 經有人會給我理性的建議，所以父母只會對我說今天這集很有趣、很期待下一集 這樣的話。比起指點我人生應該怎麼過，他們是直接為我樹立了可以學習的好榜樣。 對於走上演員之路的目標，他說是成為一個演技好的好人。 我想要成為能把演員該做的事徹底做好的人。因為演員是透過演技感動觀眾的人，也希 望自己不要受到任何負面能量影響。我想要對自己的演技有自信心，同時保持謙虛的態度 ，並成為一個對觀眾來說像是鄰家朋友般的演員。 因為度過了很快樂的一年，想要感謝的人也很多，禹棹奐正在拜訪想見面的朋友，希望和 他們度過年末時光。 最近正一一拜訪今年想要感謝的人、過去兩年來沒見面的人，雖然應該沒辦法見到所有 人，不過會盡力表達謝意。應該會這樣持續到明年初吧。 新聞照 https://i.imgur.com/pZytd16.jpg https://i.imgur.com/AGEFcsZ.jpg https://i.imgur.com/MqSMg9h.jpg Chic News 原文 http://chicnews.mk.co.kr/article.php?aid=1512610138165354012 (僅節錄未重複內容) 在劇中以金民俊活了兩個月的禹棹奐說 一開始對金民俊覺得很陌生，特別是之前為了東 哲這個角色準備了兩個月、拍攝了四個月，幾乎是半年的時間。 金民俊是個留學派出身的 菁英人物，但是我過去長時間以操著慶北方言的東哲生活，因此金民俊是個很新鮮的角色 。其實今年根本是把東哲當成了自己在生活，後來又要重新以民俊的身份生活，所以剛開 始有點辛苦。 拍<救救我>的時候因為要說方言，每一集都很難。但是到了<Mad Dog>初期，還沒完全 改掉方言口音就開始拍攝，這讓演戲變得非常困難，那時候真的覺得自己是笨蛋。 剛開始以方言表演的時候，不管怎麼說都不對，因為太糟糕了還對自己生氣，所以我比 別人更努力練習。我身邊有五位演技老師，當時每天分成不同的時段和他們聯絡，花了大 概一個半月的時間練習方言，就沒有機會講首爾話了。半年來說著方言的結果是到後來連 閱讀的時候也會念成方言。 <救救我>殺青後一週開始拍攝<Mad Dog>，要擺脫方言是最困 難的事。要扮演能以首爾話能言善道的金民俊，總不能突然冒出方言口音吧 新聞照 https://i.imgur.com/CHsO6Zt.jpg AJU News原文 http://www.ajunews.com/view/2017120713504298 https://i.imgur.com/gGzaL3I.jpg ENEWS24 原文 http://entertain.naver.com/read?oid=404aid=0000196294 https://i.imgur.com/7ZjSX31.jpg Sports MK原文 http://sports.mk.co.kr/view.php?year=2017no=812011 https://goo.gl/m1ZBzd https://goo.gl/pEvoPx https://goo.gl/Ki4a4G (紅黑條紋系列很萌XD) 翻譯：本人（欲轉載請附上此篇連結） 翻譯完這些訪問的小心得： 1. 現在可以理解為什麼KBS前期都不釋出花絮了，因為沒空.. 2. 看他演民俊演這麼好，沒想過原來要進入新角色這麼困難，但已經很厲害了 3. 這孩子這麼忙，Duel播出時在拍救救我，告白夫婦播出時在拍瘋狗，到底是用什麼時 間看劇的啊？XD 4. 好期待有一天能看到他和梁世宗合作，兩人演技都好棒 5. 每次聊到戀愛觀他的回答都很明確，似乎很有心得啊(摸下巴) 6. 韓國影劇記者都好認真也準備太多題目了吧(暈倒) 總之希望這篇讓各位棹奐教教徒看得開心 推機喔搭 咪斯咪搭 。還沒看完 先推機喔搭郄}斯咪搭。感謝翻譯 推機喔搭 咪斯咪搭!!希望棹奐對男友照明星的稱。號不要有負擔 多多上傳照片XD。可惡咒語亂碼了 重來 推機喔搭 咪斯咪搭。N大你真的超強的全部翻譯完，好厲害，讀完可以覺得禹棹。奐也好強。好不容易學會方言，接著下一部戲是留學派，馬上就要進入。狀況很厲害，超強！。不過韓藥的效果不會是拍完戲才見效吧XDDD。原來他也想拍純愛情戲啊！我也好想看。好認真的演員邊演戲邊上課。他看他們演的戲應該是剛好轉到，不太可能兩部都有從頭追。到完吧！如果有也太強。我覺得我應該要跟Keyeast收一下翻譯費(你誰) 從來沒。有為哪個演員翻譯這麼多字XDXD 昨天看到記者又更新好。傻眼…。我也覺得他的抗寒藥效應該是快拍完了才有效。嗯應該沒看完全部的劇吧 只是自己很忙還有空關心其他。演員 還找訪問來看有點可愛XD。大發!真的是禹棹奐腦粉Nick大無誤 Mad Dog和救救我兩部完。看他和梁世宗的訪問認真覺得他們兩精神年齡應該都有35。歲 講話好老成。食...結果我看瘋狗還把重點搞錯 只想看禹怎麼撩妹而已XD。d大我真的很腦耶怎辦 (好困擾XD) 也剛好這兩天不忙才。能翻譯啦   沒關係 我也都是在看民俊哈哈哈。N大和記者都好認真好厲害，想不到一個演員有這麼多採訪XD。, 還不斷更新中XDDD。感謝N大翻譯。其實本來是要先翻譯他去年底的訪問，但瘋狗訪問好多，。以前的要再等等了(倒)。沒關係 這症頭和我當初看救救我時一樣XD 這種帶種的爺們。我最欣賞了!! 有種就和我釘孤枝的魅力XDD。金民俊就小白臉粉嫩嫩的俊美感~~。還有一篇採訪他提到自己就是喜歡很man的東西，所以如。果要拍廣告想要拍汽車廣告，因為就是man的象徵XD。汽車廣告我倒覺得還好 比較適合肩膀厚實體態很好的劉智泰。拍XD。記得韓國男藝人的夢想都是拍汽車廣告XDDD。說到劉智泰 昨天為了他開始看傲骨賢妻 結果再度愛上。全度妍 XD。全姐姐氣質很好呀 去年看完傲骨賢妻後 後來還翻了男與女。他之前說想演學生就接到救救我 之後汽車廣告應該也可。以實現吧 XD。和無賴漢(其實是想看金南佶)來看XDD (歪樓中)。喔喔我也想找來看看 她聲音好特別好好聽。禹想拍愛情戲的話不曉得可以找哪位20代的女星搭 腦袋一片。空...。最近還把住我男撿回來看，發現其實還可以接受，以前。不想看黑道這條線，現在為了棹奐期待哈哈。覺得德峰兄妹很有趣。我想看他和徐睿知續前緣 救救我有點遺憾啊 東哲就是要。跟尚美啊！。他也很適合演史劇的感覺 刺客之類的角色XD。東哲和尚美+1。我也想看他演古裝戲。想看男友照 哈。推禹棹奐。推禹棹奐，從救救我一開始，就覺得是個之後會很厲害。的演員。演古裝戲超難想像耶？但他演純愛情劇完全可以，超會撩。N大太強了一篇落落長到底翻了多久XD。兩天來是斷斷續續地翻譯 我也不確定多久XD  而且捨不。得遺漏有趣的內容所以整理變得越來越長。今天還有新的 還好內容都差不多 (鬆一口氣)。而且我覺得他對戲love line的女星其實類型可以很廣泛。好像滿多類型都能跟他搭，可愛的、氣質的、成熟的好像都可。以。或許因為禹的臉就是可以橫跨各種類型的臉嗎？不確定。怎樣的外型適合，但女主可能氣場要足夠才能跟他對戲XD。今天這篇訪問的照片超帥 覺得他穿白色好好看。https://goo.gl/vsmKex。謝謝N大強大的翻譯，看得好開心啊！禹棹奐在mad dog。看起來真的比較累，有時都有眼袋，臉頰也比較凹，連。上半身肌肉都消風了。不過看起來是個很溫暖的人，在。他身邊的人應該很幸福。希望接下來能常常看到他的精。彩演出，也希望能有更多人認識他。我也覺得民俊比東哲瘦 下巴變好尖喔 有點想念東哲時。期 也難怪後來編劇在台詞中稱他是紙片人XD