http://www.spotvnews.co.kr/?mod=newsact=articleViewidxno=365668 1日，根據新聞的採訪內容，中國騰訊電視臺的電視劇《致我們單純的小美好》被翻拍成 KAKAOM短劇。 《致我們單純的小美好》講述了女高中生陳小希(沈月飾)暗戀同住19年的朋友江辰(胡一 天飾)而展開的青春勵志故事。 《致我們單純的小美好》最近確定翻拍韓國版本，正式進入準備階段。 Kakao M數位原創 電視劇，預計以20分鐘左右的短片形態製作。 在韓國如果翻拍的話一定會成功的作品， 因此對於翻拍韓國版的期待很高。 據悉，目前尚未確定主演，目前正在商討中。 公開時間也尚未確定。 https://sports.donga.com/article/all/20200702/101793055/2 2日，據翻拍團隊透露，已將金曜漢和蘇珠妍列為主要人選。 。期待男主角人選XD。期待!超推。覺得蘇珠妍型蠻適合女主的～。是沒劇本了嗎......。這部基本上就是惡吻啊XD。韓國缺劇本缺到連中國的東西也要？。期待韓國版的。前陣子才看網飛看這系列 喜歡這種小情小愛 推推。比起小美好，我比較希望可以看到小時光。名字取得像，我老是記不清。小時光是指顧未易的故事嗎？。我比較喜歡顧未易的故事。。暖暖小時光是顧未易沒錯。小美好小說很好看啊 劇版學生時期太多了。滿想看韓國版xD。天啊這選角好妙 但是我喜歡XD。沒看中國版但給有看這部的朋友看目前人選說女生很適合。覺得沈月後來接拍別部都顯得演技不太好~只適合這部。想看小時光。蘇珠妍我會想看。超好看。小時光真的很好看，顧未易人設太可愛了。蘇珠妍個子小小的很合適跟沈月有像。男主的話金永大也不錯。這部原著當初簽約沒注意，結果海外翻拍半毛錢都拿。不到