《我們，愛過嗎？》 http://tv.jtbc.joins.com/wasitlove JTBC 2020年7月08日（三） 每週三、四 台灣時間 20:30 播出 Netflix 同日 台灣時間 22:00 上架 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php cool365 http://www.cool365.com/page_WRfq27 （ https://i.imgur.com/XURgydB.png 選JTBC、需註冊） JTBC joins http://onair.jtbc.joins.com/ （需登錄、需VPN） 16集 金道亨《突然回到18歲》、《荊棘花》 李勝珍 宋智孝《老婆這週要出牆》、《急診男女》 孫浩俊《如此耀眼》、《我身後的陶斯》、《Go Back夫婦》 宋鍾鎬《阿斯達年代記》、《為何那樣，奉尚先生》 具子成《初次見面我愛你》、《謎霧》 金敏俊《布拉格戀人》、《茶母》 金多順《會讀心術的那小子》、《姐姐風采依舊》 在生活了14年的獨守空房單身媽媽面前，出現性格不好卻被 吸引的傢伙、吝嗇卻出色的傢伙、可怕卻性感的傢伙、年輕 卻讓人心動的傢伙而展開的五角關係浪漫愛情劇。 （轉載自百度宋智孝吧，角色譯名源自Netflix預告） 盧愛情 宋智孝 飾。 https://i.imgur.com/0IX5OQs.jpg 電影公司拇指公司製作人 愛情，意思是一輩子都被愛著生活，是愛情去世的爸爸取的名字 但因為姓盧，音同勞、老，所以成為NO愛情的不幸案例。 因為喜歡電影而想成為電影學徒的她，作為韓國大學戲劇電影系的活潑女 出名，沒想到會成為沒有在人生計畫中的單身媽媽。 剛開始她沒有考慮的餘地，打算把孩子拿掉，通過超聲波聽到孩子的心 跳聲後，怎麼樣都無法拿掉到那時為止還是很可笑的話，但是在某一瞬 間，愛情明白了，從懷上孩子的那一刻起，她就已經變成了媽媽的這個事 實，就像獨自堂堂正正地養育愛情的媽媽那樣，她也不得不走上母親的道 路。她咬緊牙關想成為像自己的媽媽一樣，做個無論是孩子還是人 生都絕對不會放棄的媽媽。 沒關係，因為我的名字是愛情，像爸爸說的一樣充滿愛，盧愛情 但14年後，2020年現實是獨守空房14年37歲極貧女盧（NO）愛情。 以大學中途退學的履歷，在連想都不敢想的大型電影公司《拇指公司》正式 就業直到做的時候，還是充滿希望，雖然現實是合約工經理，但因為想著 拿著印有電影公司名字的名片的生活哪裡有但信任的公司代表 卻在背後捅了一刀，擔保詐欺，托他的福，光欠下的債，總共十億五千？ 雪上加霜的是，能擺脫絕命危機的鑰匙在那些傢伙們手裡？ 愛情的人生中突然出現了四個男人，和傢伙4一起陷入只聽說過的曖昧中 甚至這些傢伙和愛情不想再回去的14年前的過去糾纏在一起？ 再加上這些傢伙，都為了得到愛情的心而亂成一團 誰看了都覺得她是哪來的男人福？但是說是福氣的話？ 不是，這分明是神賜予的殘酷測試 不知道她的人生是不是掉入了底，因為連填滿愛情的餘暇都沒有 吳大悟 孫浩俊 飾。 https://i.imgur.com/yhzpxlF.jpg 筆名千億萬的暢銷小說家 性格不好卻被吸引的傢伙。既是暢銷小說家，又是在好萊塢大受歡迎的編劇。 雖然在用筆和紙方面是天才，但在機械、飲食、時尚等其他領域非常無能。 在這種情況下，他那毫無用處的帥氣外表被淹沒在這個極端的優點和缺點之間， 總是閃耀不出光芒，甚至毫無根據的自信感過多，經常會讓人誤認為倒胃口， 果然是沒有中間的男人。 在他那殷切的愛情台詞中，沒有不哭的男人，沒有不心動的女人。 因為之前一直沒有公開自己的長相，所以坊間流傳是一位飽經滄桑的老作家、 為了愛情而生的天才10代作家等，甚至流傳著不知出處的謠言。 因電影的大獲成功，各電影公司不斷發出邀約，甚至要購買之前的原作版權， 無論是暢銷小說家，還是電影編劇，都獲得了成功，身價飆升了三倍。 有一天，他在信箱裡發現了一個熟悉的名字，拜託和自己合作一次的拇指公司 的盧愛情PD的懇切交涉郵件， 盧愛情難道那個盧愛情？大悟看到了無法相信的情況，漸漸感到顫慄。 為了確認是否屬實，經過執著搜索後，在某部落格找到一張照片。 照片中有那尋找過的女人的臉。咣噹是的。是我認識的那個盧愛情 柳 珍 宋鍾鎬 飾。 https://i.imgur.com/dHFBVj4.jpg 一切都完美的頂級明星 吝嗇卻出色的傢伙。作為SSONG ENTERTAINMENT的代表演員，以國民男友的 修飾語，人氣日益上升的頂級演員。 外貌就是外貌，性格就是性格，能力就是能力，什麼都不缺的完美男人 柳珍這個人，太完美了但是，了解真相後會感到驚訝 看起來是天生的，實際上是個努力派。 對周圍視線病態執著的完美主意重症患者，為了做出完美選擇，最大副作用 就是決定障礙。儘管如此，他總是為了最佳，假裝一切無所謂，假裝天 生的樣子開始演戲。如此磨練出的演技造就了現在的頂級演員柳珍，他不知 不覺間成為了柳大人。千辛萬苦的汗水聚集在他眼前，放著等待已久的 前往好萊塢的入場券。 似乎只有巡航才能繼續的某一天，他迎來了一生一世的選擇，這是時隔14年 終於見到了盧愛情，甚至她要一起拍電影 一直埋藏在心底的那個她，想拿卻拿不出來的盧愛情 瞬間，柳珍的眼神發生了變化，這次真的會好好做決定，因為這次機會絕對 不能錯過。因為盧愛情妳，我好像不能就這樣放著只看著妳 吳硯祐 具子成 飾。 https://i.imgur.com/GsfJPtr.jpg 咸博中學體育教師 年輕卻讓人心動的傢伙。雖然寫起來是吳硯祐但是想要讀作是陽光的男人。 有人說他是不是在製造地球變暖現象，可能是因為始終如一的溫暖微笑， 被硯祐的學校學生以藝人級的待遇對待。 如此完美的他為什麼沒有結婚？這個嘛因為忘不了初戀？ 沒錯，他有一段難忘的初戀。 高中時期，她是他常常去的附近澡堂的女兒，比他大3歲的大學生姊姊。 他過去曾是報紙上刊登的籃球英才，擁有眾多少女粉絲的高中生明星。 但是對不懂籃球的她來說就只是個子高的高中生而已。 硯祐喜歡那樣。因為她是能看見自己本身的女人，她的名字叫盧愛情。 但時隔14年後再次見到了姊姊。在他擔任班主任的班，而且是新轉學的 學生的媽媽。在上班路上的公車站又偶遇，就這樣偶然繼續。 硯祐為了製造再次偶然，配合她上班時間，偷偷地在公車站跺來跺去。 想在她身旁一起慢慢走，累的時候一起休息，忙的時候一起跑， 想那樣支持妳，想安慰妳，因為想愛妳。 九把刀 金敏俊 飾。 https://i.imgur.com/ZFDvJvz.jpg Nine Capital社長 可怕卻性感的傢伙。從小就到處流浪，但他的血統是韓國人。身為孤兒 的他，只靠赤手空拳，就戰勝了巨大風浪，度過了10多歲。 他那沈默寡言，帶著憂傷的眼神，讓人推測他艱難的童年。經過歲月流 逝，在黑暗的世界裡轉手後，在韓國站穩腳跟，這樣的他有一個兒子。 出生後從未聞過父親味道孤兒出身的九把刀成為父親，這是腦筋急轉彎。 一輩子沒受過撫養的他竟然要育兒？如何培養孩子才是好的呢？ 不懂就看書學，但是只用書面知識的育兒方法是行不通的，再加上兒子 東燦只要與父親把刀一對上眼，就會發生瞳孔地震，即使擦肩而過也會 立刻躲藏。把刀雖然想把東燦培養得帥氣堅強，但兒子總像被扔到野外 的弱小兔子一樣膽小，所以感到心痛。 有一天，在追討債務人時，遇到了負債累累的擔保人盧愛情，從她身上 想起某個人，莫名被吸引的把刀。最後像被迷住一樣，向她的電影提議 投資。一開始因為和某個人很像，所以很好奇她，擔心看起來岌岌可危 的她失去生存意志。把刀就算故意把她的事弄得不順利，也想挑動她。 朱娥潾 金多順 飾。 https://i.imgur.com/2gPPxRN.jpg “亞洲天使“頂級演員 不是國民天使，而是亞洲天使修飾語的主人公。不僅擁有美麗 的外貌，還擁有在著名電影節獲得最佳女主角獎的演技實力。 她看上去完美無缺，但誰知道呢？這一切都是刻骨銘心的努力。 以清純可憐的形象精心管理後，隱瞞真實年齡，以放送用的年齡CF出道。 之後，因為這個形象，只扮演善良溫順的天使角色，盡情地抓住五六十歲 老粉絲 擔任電影女主人公，憑借亞洲初戀大獲成功。之後，無論穿什麼衣服 都會售罄的公認時尚明星，又抓住2040年輕粉絲 如此一來，就只能看作是電影界天生的金湯匙。如果對她來說TV是承載 著愛情復活的話，一定會有想要找的男人。 唯一讓小混混朱娥潾白化的男人。然後突然消失的一個男人。 時間就這樣流逝，娥潾在SNS上看到了熟悉的那個男人的臉 瞬間，娥潾的心臟又開始跳動，就像14年前一樣 人物關係圖 https://i.imgur.com/FCYo3eN.jpg 百度宋智孝吧中字： 預告01 http://youtu.be/HApl3kNIY6o 預告02 http://youtu.be/_6GEFkdhdy8 預告03 http://youtu.be/uOsQBXUTY1g EP01預告 http://youtu.be/5_HLhbSukJ0 Netflix中文預告 : 同上03 http://youtu.be/1j5HbjoIGkI 主海報 https://i.imgur.com/qvPrwac.jpg 宋智孝 https://i.imgur.com/MMzRc9a.jpg 孫浩俊 https://i.imgur.com/2apH03U.jpg 宋鍾鎬 https://i.imgur.com/LUgglHg.jpg 具子成 https://i.imgur.com/oeZaVsF.jpg 金敏俊 https://i.imgur.com/p0EVHVP.jpg 金多順 https://i.imgur.com/eOC41I6.jpg 宋智孝 https://imgur.com/a/yxgR1BX （13P） 孫浩俊 https://imgur.com/a/Ub7BJdb （6P） 宋鍾鎬 https://imgur.com/a/dSF4wKt （6P） 具子成 https://imgur.com/a/K0jNz9S （6P） 金敏俊 https://imgur.com/a/fqMNKAq （6P） 金多順 https://imgur.com/a/b1pR1IR （4P） 宋智孝吧中字（YouTube） JTBC Drama Facebok 新流行語測試 http://youtu.be/1vU8BbW2LvE https://reurl.cc/z8amLe 愛情五秒問答 http://youtu.be/HljyQFXx2g https://reurl.cc/62mAMk 宋智孝吧中字（微博連結） JTBC Drama YouTube EP0 首次拍攝 https://reurl.cc/arY6L7 http://youtu.be/36OpeAuCJiI 劇本研讀現場 https://reurl.cc/9Ekgvn http://youtu.be/wIW89u5sOE 海報拍攝現場 https://reurl.cc/V6xyMZ http://youtu.be/Q2KFn90YpmI SelfCam 1彈 https://reurl.cc/ZOkY2M http://youtu.be/StFMkWFQmB0 SelfCam 2彈 https://reurl.cc/j7Eb6n http://youtu.be/MWRxOGKNaAg 千億萬真面目 https://reurl.cc/20nZvX http://youtu.be/4sW47t2c4zg 雨傘下的愛情 https://reurl.cc/8GkoLR http://youtu.be/G0MLSIdqNqQ 甜蜜櫻花約會 https://reurl.cc/20nZyX http://youtu.be/6QvQTyzyi80 MT發生的事情 https://reurl.cc/GV1xOD http://youtu.be/N3Ly9IwUkF4 母女感情場面 https://reurl.cc/qdE56R http://youtu.be/IeKvjleDovA 大悟直率告白 https://reurl.cc/5l6o47 http://youtu.be/fprIpmxdqwI 硯祐愛情作戰 https://reurl.cc/9EjZva http://youtu.be/_J36fnZO1MQ 睡著愛情公主 https://reurl.cc/X6deR3 http://youtu.be/8XLrxSasKBA 關懷爆發了 https://reurl.cc/R4p6Y6 http://youtu.be/bRxcYEL6yMw 淋濕也很幸福 https://reurl.cc/vDl5QL http://youtu.be/l40Hz2hy89o 送愛情回家裡 https://reurl.cc/R4A44z http://youtu.be/xpjimcxjYVM 兩個人撐雨傘 https://reurl.cc/0oLooM http://youtu.be/XLCAblXDufY 光笑就結束了 https://reurl.cc/62W2l6 http://youtu.be/ZxsPykBvuqo 天命之夜晚yo https://reurl.cc/qdydm3 http://youtu.be/vHAbRYNfnF0 今天是第一天 https://reurl.cc/AqGGMK http://youtu.be/F88RpgZzLA 應對大悟告白 https://reurl.cc/qdMMGq http://youtu.be/Ok_t_X4nDEI 不要喜歡愛情 https://reurl.cc/Y1ZZ3l http://youtu.be/ka79BgQFma4 大悟 VS 硯祐 http://youtu.be/cLblNk5UIJ8 因為太心急了 https://reurl.cc/n06eln http://youtu.be/HIF7Fix9E34 無船民宿日記 https://reurl.cc/14jykp http://youtu.be/SBaJBIe5LY4 愛心太多了 https://reurl.cc/k0NDpq http://youtu.be/k_IDsc6ThI 柳珍告白障礙 https://reurl.cc/Q3nzNb http://youtu.be/djr02UQK6DE 不是前輩 QAQ https://reurl.cc/gm7V1N http://youtu.be/rLU4HzIjLw 滿是笑容現場 https://reurl.cc/5qljQv http://youtu.be/ha6XrkIytAc 一見面即鍾情 https://reurl.cc/9XEeqd http://youtu.be/GHekewowjAY 接吻幕後花絮 https://reurl.cc/9XZebj http://youtu.be/1XyKImw6sso 非愛情是子怡 https://reurl.cc/3LNgk9 http://youtu.be/6lllGGS1ak 荷妮大學客串 https://reurl.cc/4myKYv http://youtu.be/mNzbyhqJGFk 我們愛情演習 https://reurl.cc/ld0mlQ http://youtu.be/_I3suTgEW9c Part1. Lee Ba Da《Dreams》 http://youtu.be/ARyjOKOe4W0 Part2. Sondia《Still》 http://youtu.be/RhZBlqLXXIM Part3. Yuju《First day》 http://youtu.be/nNGUzPLLKs Part4. 9 and the Numbers《I Think Of You》 EP16預告： https://www.youtube.com/watch?v=npYlziYEMT0 D大來不及開直播，今天幫代打 格式大跑掉修正中XD 。謝k大代班。最終回推推。有始有終推。謝謝k大。最終回了～浩俊呀～。D大我正在修改成跟你版面一樣XDDDDD 手酸出來玩一下。浩俊呀，下次要接好一點的劇本啊......。D大我覺得你好猛!!! 我發現你顏色用好多好強還有排序。看了你以前的文章以前還有小方格跟動圖...都是智孝XD。這結局反而讓我覺得很有喜劇元素 XDDD。對 我發的韓劇live文都是智孝的戲XDDD。哈哈上次我有發現但是今天發現格式太猛了真心佩服。竟然是垃圾女人搞鬼 欠巴 馬的。智孝真的好漂亮，為什麼這部不能就甜甜蜜蜜就好 非要用一。個無聊當有趣的劇情 唉唉。然後捲款而逃的代表也是爛人 這部戲沒想到最後看得讓人。生氣。怪了 這齣戲不是早就殺青 怎麼愛情還拿得到Note20。平淡的食完了。這部真的是開高走低。連我老公看一半都說:蛤!已經14年了。，還要再浪費兩年?!。然後媽媽一直不敢跟荷妮講的誤會，爸爸三言兩語就講完了。，荷妮也馬上接受，那前面不就是為拖戲而拖嗎......。隨著結局我的血也吐光了。好拖，但看到最後在一起還是覺得很開心。荷妮一開始一頭熱的找爸爸，最後找到了又說不需要爸爸，。全劇終之前也沒叫過大悟一聲爸爸，真的是找好玩的...。我到底看了什麼。看完有種終於解脫的感覺，完全是靠著對智孝的愛撐下去。的。爛尾。看完結局真的要吐血了 什麼鬼曼陀珠仁波切。幫推回．別生氣啊XDD。LIVE文是無辜的XDD。一開始還覺得很不錯 後面看到睡著 結局又莫名其妙 但網。飛人氣還不差。LIVE文是無辜的QQ。補推～Live文是無辜的XD。live文很無辜不要噓他。結果全劇最喜歡東燦跟九把刀，最後一集好屁孩好好笑喔XD。終於解脫了！！請問結尾畫面是在跟我開什麼玩笑哈哈哈哈。幫推。其實最後一集滿緊湊的，但是...愛情跟大悟竟然就甜一。要把編劇寫進小本本裡面 以後追劇前三思。結局看完有種我到底看了什麼的感覺..結尾到底是!!!!!!。血快吐光 剩一點給最後有夠帥的浩俊。這部真的不知道還能怎麼吐槽 真虧演員演的下去。這個推文有種看重生的感覺哈哈哈看了什麼。還行吧 不過是有點看得莫名奇妙啦。是部只能推薦給對智孝還有浩俊很有愛的人的戲，最後一。幕超無言。你們害我第一次打開這齣看了最後一幕XDDD。可是我的第一個念頭是浩俊的身高.....XDDDDD。最後一幕......。忘了哪集有安排浩俊自嘲身高很好笑XD。r大一點開就這樣XDDD。四個人站在一起畫面對他太傷害了XDDD。結局真的吐血。覺得有點害怕 只好溫馨提示身高那段在第五集的46分左右(欸。哈哈哈，我看到了。最後一幕的梳化是沒預算化老妝嗎哈哈哈。浩俊最後也太帥了吧~。這部讓我撐下去的動力就是每集最後的3-5分鐘都會不小心。被浩俊帥到XD。神劇不容錯過 推薦大家一看再看。結局真的不知道說什麼好。王社長也沒抓，體育老師也沒有。配個人。好演員廢劇本值得多刷。看來可以不用補最後兩集了。15集的最後7分鐘跟16集的前30分鐘還是可以看的。醬啊 樓上都這樣說了那我就補一下15集的最後7分和16集的最。後半小時(也太容易被說服。噢更正是16集的前半小時。終於結束了. 完全不知道自己為什麼要看完...最癥結。的原因 兩人的誤會是從柳珍隱瞞刪除訊息跟通話紀錄。開始 而到最後大悟依然不知道...說實在這劇本理由。太薄弱 這部劇真的是一言難盡。前面很好看，為何到後面整個無言。居然看完全劇 最後結尾已無力吐槽 就簽到一下正式跟。這部戲說掰掰。怎麼覺得結局快轉太多了。大悟要離開前，愛情去找他的時候，對他說的那些話....。我只有想到這個角色又來了，又要在對方回應前就自己判。斷...。憑著對智孝跟浩俊的愛才看的完 拜託下次好好挑劇本啊～～。只有我覺得荷妮跟浩俊像嗎？看父女兩的畫面真好。這還。是我第二次看浩俊的戲，腦中一直閃過三時三餐的畫面。。14年過去完全沒成長，遇到事情就躲。這樣說要守護愛情和。荷妮..？。兩人明明就可以一起好好跟荷妮解釋當初的誤會 為何。只有大悟跟荷妮講 是因為媽媽沒膽不想承認自己的誤。會讓荷妮沒爸爸14年 大悟還不能搓破要維護媽媽的自。尊...簡單說 兩個大人徵求孩子同意後 開個記者會。說清楚原因就好 改劇本電影還是可以拍 何必要繞一。大圈改名寫書 之後拍新書電影 大家還不是會知道 千。億萬作家xxxx切作家 真的是我看過最無聊最沒邏輯的。一部劇了...。看完覺得好爛，浪費了幾位俊男美女。而且男女主角兩人之間一直拍不出什麼火花，最後一幕突然。安排女兒婚禮實在無言。看完結局居然有解脫的感覺...結尾真的結的莫名其妙。還好第4集後就棄追了，直接看最後一集，感覺還能接的起。來...。憑著對智孝還有浩俊看完的+1 結局我還思考了一下到底是。誰結婚...。下次要好好挑劇本+1....可惜了。浩俊跟智孝最後都好好看>< 直接把劇情放一邊了。九東燦跟盧荷妮結婚了！。無敵爛的尾。韓國編劇是不是考慮在14或15集結尾？好像有16集障礙。荷妮結婚的也太突然。結局發生什麼事情。看起來不用補15.16了...。第16集劇情真的很爛....但至少有在一起就好...整部糖也太。少，連最後一集也要虐男女主角是怎樣，真的是為了演員才。看完。覺得體育老師是整部最虛無的腳色，從頭到尾一心一意喜歡。女主，但女主到最後一刻才認真看待他的感情，就這樣莫名。結束，真的很可惜這個腳色啊啊。乾 要被強壓吃屎了 拜託下次接好一點的劇本...我晚點。來去吃屎....頭痛。希望智孝能接好劇+1QQ。小品系列，輕鬆看不覺得難看，演員演得很好。看完了，簽到一下…。四個男生裡面我最喜歡體育老師～幫他QQ。難為演員了......劇本可以更好。真的是看完頭很痛。結局該從哪裡開始吐槽...到底在幹嘛。最後一集看了前半小時加最後婚禮的片段 穿韓服的智孝很美。阿 然後大荷妮跟大東燦就一個背影演出明顯就想省經費省時。間隨便找人拍了事 那幹嘛不直接拍男女主自己的婚禮就好啊(。暈 這編劇給我退回重修好嗎劇本寫成這樣是什麼鬼啊 原本沒。看還不氣結果看完真的要吐血。謝謝各位的心得，本來還猶豫要不要努力看完，現在可以省。時間了。憑著對演員們的愛終於看完了.....。看一半棄追了 本來還想說要不要回頭補 看來好像不用了。不過結尾是女兒婚禮 所以代表時間線直接跳N年後嗎？。從愛情大悟復合擁抱直接跳沒有明講幾年後，然後是愛情牽。荷妮入禮堂，四個男生在後面拍手，沒有帶到荷妮跟東燦。的正面...就醬結束了...。編劇整齣劇都非常自溺在某一種「誤會的痛苦」使愛情更美。麗的觀點，還有多線的野心，但是所有的設定都沒有出眾的。能力解套，最後只好大跳過或是各種芭樂爛招重複使用。我。覺得在這韓劇寫法很精彩的這兩年裡，這樣的劇本能夠被端。出來，背後能量肯定不簡單...。想想通常不好看的劇都直接棄劇，這部戲可以讓我們一路邊。罵邊看完也是一種獨特的魅力。沒有對智孝和浩俊的愛真的好難看完XD。還真的被我猜中是N年後的戲碼，這週其實我完全忘記是。這部結局，點進來要看秘密森林討論，看到這篇才想起。來，終於看完了（呼。原以為多年前把繼承者看完的我已經很厲害了，現在更。上一層樓XDDD。這部劇看到最後真的廢到笑出來，本來想至少能看到荷妮叫。爸爸的一幕看來也是高估編劇了XD。如果不是對演員的愛真的很難看完，就算罵還是要支持一下。實在太難看了，驚為天人。最後回來看個結局,啊~~~~嘆氣。以後這個編劇推出新作品,麻煩互相提醒一下。昨天還登上Netflix台灣排名第一...好奇有多少人是無奈。看完的XD。平常都在板上潛水,這齣忍不住出來留言:終於結束了。看完這部都吐血了! 結局太令人無言了!。能上網飛的劇經費不一定都很充足是嗎？我真的覺得這部劇各。種敷衍尤其越接近尾聲越明顯 到底在爛尾什麼鬼 荷妮跟東燦。也是劇裡的重要配角了吧 最後故意一直避正臉的拍攝就覺得。扯 那個大東燦還深怕別人認不出來硬是找了跟小東燦同髮型。的人來拍。然後四位男角穿西裝站一起是帥沒錯 但也是搞得好像跟伴郎。一樣好奇怪啊。真的是奉勸還沒補的人就別看了吧 看了真的只會更氣拍這什。麼鬼。當初只覺得愛情的個性不可能吸引4個帥哥。然後就棄了，但因為演員至少撐了六集。f大～拍謝讓你補了最後兩集orz …。哈哈j大你沒錯呀 16集的結尾是我自己手賤看完前半小時後又。點進去看的  主要是覺得都要拍荷妮婚禮卻又一直避正臉很誇。張啦 不然我本來只看你說的15集後7分+16集前半沒啥問題啊。真的是憑著對智孝俊浩的愛把最後一集看完...。*浩俊。真的希望他們下次都能接好劇本！拜託！。浩俊的身高XDD。默默的還是看完1516了。我看完了 好適合快帶看的一部劇...另類的優點？。東燦荷妮可以不用拍那一段 爛炸= =。最後真的莫名其妙啊！真的是為了浩俊看完的。結局嚇呆我…編劇在想什麼實在好奇…。結局我覺得真的很傻眼XD。結局真的很爛。突然來個荷妮結婚...。爛頭爛尾耶XD。我是覺得要結婚沒有不行但妝髮都沒變老實在有點XD。看完心得「我們，看過嗎？」。真的是憑著對演員的愛才看得完啊。準備快轉看完它。。。。花了一小時  真的很想說我們,看過嗎?這劇情真的傻眼…毫。無進展…婚禮的意義在?囧。智孝歐膩拜託好好選劇本阿!!!。我們看過嗎XDDDD。其實婚禮的目的是在呼應前面愛情母兼父職，把荷妮好好養。大了，但既然大悟都回來了這段實在沒必要。如果改成愛情跟大悟的婚禮，荷妮跟東燦當伴娘伴郎不是。更好嗎？最好是荷妮在婚禮上叫一聲爸爸，這樣前面幾集多。廢都能原諒...這編劇完全不知道觀眾想看什麼。剛看完第九集，現在看結局的推文就可以end了。推。看完只愛九社長QQ