圖文完整版: https://dreameradventure.com/mysticpopupbar/EP2 雙甲第一集是走搞笑路線，但第二集開始就不完全是了每集都有個爆哭的點。雖然 有些劇情發展都猜的到，但還是會跟著一起掉眼淚，是真的一起大哭的那種:( 那些故事太寫實，人生有時就是充滿了無奈，很多事情堆疊在一起時，好人和壞人的 界限到底在哪?不是非黑即白這麼容易的。 以下有雷有雷有雷 有雷喔 有雷喔 不喜歡看劇透的人，請離開這頁喔 然後這部戲好看，推薦給你。 第二集: 因為江培的特殊體質(只要有人碰到他就會講出心底話)，月妵把希望放在他身上，想跟江 培牽合約，只要江培幫她達成十萬人目標，她就幫忙他把這個特殊體質治好。江培讀 過合約覺得不妥不同意，月妵就跑到他上班的超市，用辦法讓他被婆婆媽媽們追著跑。( 月妵這邊的表情超機車又可愛) 江培被逼的沒辦法，只好先答應先實習看看。 一直很照顧江培的房東阿姨，她的女兒恩秀要結婚了，出嫁前恩秀特意買了有機的化妝 品給她，母女說說笑笑走進雙甲路邊攤，才發現江培在這打工。恩秀有事得先走，只好請 江培照顧她母親，先離開了。房東阿姨看起來心事重重，雖然女兒要結婚了卻沒有太多笑 容，還一直說自己不是個好母親，月妵問不出個所以然，就示意要江培去碰房東阿姨一下 ，讓她講心底話。原來恩秀並不是阿姨她親生的，是以前她開店時店裡員工順華的女兒 。年輕時，房東阿姨因為亂講話害的順華家破人亡，只留下年幼的孩子，房東阿姨當時雖 然試著把事情講清楚彌補自己帶來的傷害，但已經太晚了。因為太內疚，房東阿姨就把順 華的女兒當成自己親生女兒養，而且再也沒化過妝(因為她年輕時都打扮的很漂亮)，並騙 她的養女說她因為會過敏所以不能化妝，房東阿姨因為癌症末期快死了，很希望可以找到 養女的親生爸爸。 月妵想起她上輩子就是因為這些愛嚼舌根的人害死她母親，很生氣的要房東阿姨離開還說 她是殺人犯，並跟她說，不是什麼事情都可以道歉就可以的，傷害已經造成了房東阿姨 也不知自己為什麼說這麼多話，連忙道歉過後就離開路邊攤了。 江培很生氣月妵說的那些話，但想解開阿姨的心願又趁機去偷了雙甲酒(人喝了這酒就會 馬上睡著，月妵就可以到夢境去解那人的遺憾)，回到租屋處時發現房東阿姨竟然昏倒了 。恩秀坐在醫院病房狂哭，因為她現在才知道媽媽已經得了癌症末期，她哭到渴了，就喝 了裝了雙甲酒的礦泉水睡著了，江培進病房看到恩秀睡著想叫醒她，也被傳送到那夢境裡 ，趕來醫院的月妵趕緊到恩秀的夢裡。 因為月妵的設計，夢境裡可以看到很多以前發生過的畫面。畫面裡一幕一幕播著房東阿姨 怎麼辛苦帶大恩秀，怎麼保護她，是個很愛護女兒的媽媽，也是個很負責任的母親。江培 為了求月妵幫忙解開阿姨的遺憾，主動答應簽約。阿姨沒多久就過世了月妵跟閻羅部長 求情爭取了一點時間，讓閻羅部長晚點再把阿姨接走。這部戲裡科技也很發達，鬼部長用 照片找到恩秀的親生爸爸。月妵、鬼部長和江培好不容易找到那位爸爸(高大叔)，但發現 他已經失憶了，他們只好到無意識裡去找高大叔的記憶，雖然是無記憶但高大叔還是愛女 心切，記憶門的密碼竟然是女兒的生日。 高大叔找回記憶，也和女兒相認了。恩秀知道了實情一直在養母的靈堂前懺悔，說她不該 因為媽媽不化妝不漂亮就看不起她，因為她不知道她是在贖罪 房東阿姨沒有遺憾的跟著閻羅部長離開了，當她到另一個世界時等待她的竟然是順華。 兩人相擁而泣，房東阿姨一直道歉，順華則向阿姨道謝她把女兒扶養長大。 心得: 這集真的是讓我爆哭，雖然劇情好像有點常見，而且現實生活中養女和被害死的母親可能 不會這麼容易原諒加害人，但又可以理解房東阿姨的內疚和想贖罪的心情，最後順華和阿 姨相認那邊真的是神來一筆 月妵阿，她雖然很兇脾氣很不好，可是越追越可以發現她心腸真的很軟。 Credit: 劇情和圖片為Netflix/JTBC所有 本頁全文是Dreamer撰寫，歡迎分享(請註明出處)，請勿未經同意複製內容，謝謝。 。爆哭+1。非常動人，週三又快到了～。可惜只有12集。真的:( 上篇也有人說很可惜只有12集~而且竟然不知不覺就。一半了!!!!。現在很期待周三周四:D:D。推，月妵的表情都很到位～。這集真的很好哭。目前最喜歡這集，觀念拉扯的作用力最大。死後相見那段真的很好哭QQ。覺得雙甲好好看QQQ。這部真誒很好看。這部好看！。雙甲好看 補追中