劇 名 ：正宗雜談大片《Melo體質》/《浪漫的體質》 (Be Melodramatic) 官 網 ： http://tv.jtbc.joins.com/melodramatic 電視台 ：JTBC 金土劇 播放時間 ：2019年 8月9日 起， 韓國時間每周五、六晚上22：50 台灣時間每周五、六晚上21：50 friday影音8月10日起同步跟播 https://video.friday.tw/drama/detail/876 集 數 ：16集 導 演 ：李炳憲 《雞不可失》 (電影)、 《積極的體質》 、 《二十行不行》 (電影) 金惠英 編 劇 ：李炳憲 《二十行不行》 、 《今天的戀愛》 、 《陽光姊妹淘》 (皆為電影) 金英英 演 員 ： 千玗嬉 《權力殺機》 (電影)、 《小公主》 (電影)、 《Argon》 全汝彬 《Live》 、 《救救我》 韓智恩 《十二夜》、《小神的孩子們》 、 《鎖命危機》 (電影) 安宰弘 《三流之路》 、 《請回答1988》 、 《小公女》 (電影) 孔 明 《雞不可失》 (電影)、 《就算死也喜歡》 、 《卞赫的愛情》 劇情大綱 翻拍自李炳憲導演的《二十行不行》，並由李導演親自編導成女性版本。 本劇講述30歲女閨蜜們的煩惱、戀愛、日常的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 三十，在難以忍受的現實中，三十歲的他們依然有夢。 向朋友們傾訴工作和戀愛的苦惱，在互相安慰中一步步成長， 關於30歲的她們的幻想。 即使現在的處境不容易哪怕一事無成 依然，將這部電視劇獻給堅強前進的30代年青人們。 主要角色 林珍珠 千玗嬉 飾 https://i.imgur.com/PhrJjLS.png 電視劇新人編劇 情感起伏太大的新人電視劇編劇。 掙扎著想要看起來正常，最終卻屬於非正常範疇的悲慘女人。 夢想成為人氣電視劇編劇然後能夠徹底奢侈的瞬間。 貧窮的人就不能貪圖奢侈嗎？ 我悲傷的時候試著喊 沒有作品 有皮包 事實上 高興得要命 李恩靜 全汝彬 飾 https://i.imgur.com/s8JDLwT.png 紀錄片導演 三個朋友合住的房子的房東，也是紀錄片導演。 作爲參考，這50坪左右的公寓是沒有貸款的。 年紀輕輕就能積累這麼大的財富，是因為用低成本製作的紀錄片獲得巨大的成功。 和那時欣然接受採訪，甚至投資了作品的青年企業家，關係發展成了戀人。 兩個人就這樣幸福快樂地生活下去吧？ 黃韓珠 韓智恩 飾 https://i.imgur.com/BgrrLkY.png 電視劇製作公司行銷組組長 獨自撫養8歲兒子的離婚女性和職業婦女。 再怎麼辛苦，虛假，也要擺出笑容。 伸手不打笑臉人？（不朝笑臉吐口水）真是什麼都不懂。 拍電視劇的時候時不時都會面對各種吐出來的髒話，每當這種時候， 韓珠就算對吐口水的那張臉也能夠爽朗地笑。 前夫成爲紅極一時的諧星，隨時都在電視上出現， 最近連養個男孩都很難。 孫凡秀 安宰弘 飾 https://i.imgur.com/nZ2YLoM.png 電視劇明星導演 性感的頭腦，不亞於藝術般執導能力都一應俱全的男人， 被電視界稱為成功保證支票的電視劇導演。 原本走在康莊大道上的某一天， 遇到電視台非比尋常的新人編劇林珍珠， 以為是走花路的凡秀的未來，開始鋪上了泥土路 這條路，怎麼這麼顛簸？ 秋宰勳 孔明 飾 https://i.imgur.com/2L27FPE.png 寒珠職場後輩 最近進入韓珠公司的新職員。 在艱難的電視劇製作中， 與寒珠緊密配合，克服了各種危機。 愛情總是會在危機戰爭中萌芽， 溫暖，令人舒心的寒珠逐漸佔滿宰勳的心... 但是隱藏宰勳明朗臉龐後面的秘密是？ 人物關係圖 : https://i.imgur.com/maqEyCP.jpg （來源：官網、namu.wikinaver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/r9WdY4Q.jpg https://i.imgur.com/CsAD5ip.jpg https://i.imgur.com/QY2fJAK.jpg https://i.imgur.com/txgeTDR.jpg https://i.imgur.com/VC12CGi.jpg https://i.imgur.com/BDOHs5a.jpg 預告 teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=PQjqxJgXqyU teaser2 https://www.youtube.com/watch?v=Y7rN_QCdTCk teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=bF6Qlw1YmM0 teaser4 https://www.youtube.com/watch?v=INqity9eMqE 一分鐘電影預告版 https://www.youtube.com/watch?v=r_rfhbkTPFA 預告中字全： https://www.bilibili.com/video/av61384827/ 其他影像花絮 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=uZGp02zsTVI 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=C3uvKpV4CLg 預告拍攝[30歲朋友的Sweet Home] https://www.youtube.com/watch?v=1HXoV8T6Mqw [特別影像] 自信過剩，安宰弘飾演的電視劇導演孫凡秀： https://www.youtube.com/watch?v=hcbBBicbaEU 這樣的角色還是第一次千玗嬉牌喜劇演技就是這樣的 https://www.youtube.com/watch?v=q0ubzdnWvu8 my way人生，全汝彬飾演的李恩靜，汽水般的魅力 https://www.youtube.com/watch?v=dE4iNPE67rs 韓智恩飾演的單親媽媽黃寒珠的過去 大學美女 https://www.youtube.com/watch?v=PLawKxORAgw （特別影像片段出自0802的閒聊？特輯） https://tinyurl.com/yyg5l662 官網花絮： https://tinyurl.com/y4qfkubr 12集花絮： https://www.youtube.com/watch?v=7fdZJvd4gew https://www.youtube.com/watch?v=TFgDAtZv7hU 34集花絮： https://www.youtube.com/watch?v=m64QJa0jf0k https://www.youtube.com/watch?v=9xFCAzFX87c 56集花絮： https://www.youtube.com/watch?v=iPsNPA0j9bQ https://www.youtube.com/watch?v=Nv2mhs8nbtU 直播資訊 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php tvkim： https://tinyurl.com/yynrddfl RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb idoltvs： https://live.idoltvs.com/vod/play/id/jtbc/sid/1/nid/1.html 劇 照 https://i.imgur.com/D9tSyfH.jpg https://i.imgur.com/JsSNoGV.jpg https://i.imgur.com/Nuur9ZI.jpg https://i.imgur.com/AvVerUo.jpg https://i.imgur.com/622Paf2.jpg https://i.imgur.com/GZ3uw4j.jpg https://i.imgur.com/PacuhTz.jpg https://i.imgur.com/UPxUpwj.jpg https://i.imgur.com/eTwkZut.jpg 更多劇照： http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011072/pm10053955 OST 01、安慰權珍雅 https://www.youtube.com/watch?v=ukKIg0BH0PA 02、作家未定新人類樂團 https://www.youtube.com/watch?v=GiVtFTQJvtg 03、在搖曳的花叢中感受到你洗髮精的香氣了啊張凡俊 https://www.youtube.com/watch?v=689GoEBjMhY MV： https://www.youtube.com/watch?v=YBEUXfT7_48 04、是謊言啊柳昇佑 https://youtu.be/w3RkXSVIark EP7預告： https://www.youtube.com/watch?v=_s6lnD6Poik EP8預告： https://youtu.be/MhLtmOSo50Y。推開live。因為我很不幸地追上進度了只好來開一下（咬手帕）。不知道經過宣傳會有多少人來看 期待。做的好～。但其實這齣看直播可能需要TOPIK四級XD。推，好看，我先補完進度在來追直播。然後請大家不要隨便找翻譯版本看不然只會感覺在地獄。推～。終於有live文了 還在補進度 先推!!!。這齣真的沒有討人厭的角色，連韓珠她老闆我都覺得好。可愛XDDD。推LIVE文!!!。對 韓珠老闆也有點小萌w。目前看最順眼的CP是演員+經紀人XD。每對都很萌，這集要關心要被拆散的演員跟經紀人。看這齣的PPL特別有趣XD。劇中劇XD。先推，雖然還沒點開。推。每週最期待。林珍珠真是個瘋子XD。全汝彬 好美好有魅力啊啊啊啊。我嘴角一直無法放下好累XDD。大笑XDD。推。哇！有直播文了！感謝雨光大！。他們果然去電影院看雞不可失XDDD。大半夜看這齣直播好餓．他們一直在吃東西....。哈哈哈哈哈哈哈哈（笑倒）。我好痛苦，你們知道他們一集吃了多少東西嗎XDD。推推 終於有live文了感謝！。李導的戲真的少不了吃......還都拍得特別誘人，森七七。大半夜讓人想吃平壤冷麵真的很過分（翻桌）。哇～有live文，推。明天（今天）會出OST4音源（這齣OST都好魔性）。EP7有很多連續劇哏，大家慢慢享用XD。推。推 感謝心得文 又收了ㄧ齣好劇。推推 韓語無能明天看中字！。雖然看著安宰弘 一點都沒有浪漫的幻想XD（安粉絲不要。打我...) 但這集真心希望他跟真珠親下去啊！他在學元斌。說要花錢買餃子的那段 整個大笑～這部的台詞真的很棒。值得慢慢品味 感謝版上的推坑！（BTW其實覺得這部直。播 topik6級都不能完全看懂 真的要慎選翻譯）。很喜歡這集最後女主角煩惱了一整集如何告白才是好的告白。但是男主角說了那句一定要告白才可以嗎?。我要詛咒他們拍完這部變胖啦XD。韓珠跟珍珠兩個人敬語平語切換著講超好笑的。範秀訓煥東那段話蠻感人的。大家都會忽然間在某處爆。發出獨特的魅力。這部討論的人不多 真的很吃磁場 韓國收視率也是穩定的在。1.5左右。所以是今天播完會釋出新的ost嗎？ 這部的歌也都配的好棒！。等下五點就會釋出了。https://youtu.be/w3RkXSVIark。感謝雨光大～結果不是想等的那首XD。感覺會每週釋出一首哈。p大是想要等一開始錄音室一直嘟嘟嘟的那首嗎？:p。是想等第三集最後，孔明片段出現的那首XD。哈那首也很多人在問．不知道下禮拜會開出哪一首XD。https://m.youtube.com/watch?feature=youtu.be&v=7kORiS4。jr-g。只找到這個但不完整。https://reurl.cc/1QjyjD。縮網址。這什麼開場啦居然還用watcher的音樂XD。笑死。什麼居然有watcher音樂XD。因為在說男女朋友偷看手機監視對方，真是很愛亂用笑。死。經紀人好有神奇魅力XD。朋友忽然對你很好肯定沒好事哈哈哈。噢，哈哈，好感人又好好笑。韓珠家代表好可愛。。鄭作家也好可愛XD。花樣男子音樂出現了，神煩XD。TT恩靜啊。什麼！！！預告孫錫九居然來客串了！。什麼這部有孫錫久！。應該是客串但嚇到我了哈。https://i.imgur.com/CnCRsIP.jpg。預告： https://youtu.be/Es_NyWhOjqM。神煩配樂XD  https://youtu.be/uqEUA6jrnEA。神煩開場XD  https://youtu.be/xfxMjKqKhDY。竟然有live文太感動了 導演雖然不是帥但有點小魅力。每次出現安的歌聲都覺得很洗腦很溫馨。經紀人也有股奇怪的魅力！。真的，大家都有好奇怪的魅力（抓頭）。然後我找不到經紀人演員的資料哈。推，追到第七集，這部真的很多台詞很有意思，需要看第二。次第三次才能體會...。希望導演跟珍珠親下去+1。我那時看預告就覺得一定是幌子．但看到的那瞬間還是。很想把他們兩個的頭按下去！。但他們兩個最委屈的就是雖然看起來睡了也親了但其實。什麼都沒做的曖昧XDD。演恩靜男朋友的是新人演員。演素敏的李主儐就是圈套裡的金秘書。很想按他們的頭+1 然後室友們的反應都超好笑。補完第七集了 好喜歡他們在公園的互動啊啊啊啊啊啊。我對於開遙控車遛編劇這件事真的..不知道要說什麼XD。第八集會有比較多微微心酸跟心痛的地方。看到遙控車真的....再看到隔壁的狗真的大笑。但他們兩個這樣又超自然的，整個覺得是我腦子有問題。對了推薦大家可以去看花絮，各種忍笑跟羞恥XDD。看完第八集，覺得這部是神作品，一直以為故事講的主角是。三個閨蜜的故事，沒想到珍珠的作品裡面的主角，竟然是大。明星CP跟在勳CP，或者是劇中所有會歷經30歲的配角，然。後又會扯回三個閨蜜身上去省思。每個人都像在一張蜘蛛。網上，牽動一個會去影響另外一個，編劇當初創作這劇本，。要花多大的心力才能全部聯在一起，又能啟發人省思。個人。覺得這部比起WWW，更有意義。。第八集最後看到哭欸QQ 這部真的好好看喔。這部的主角到配角的愛情，真的很貼近現實生活。。恩靜哭倒在地上真的很讓人心疼，也才恍然大悟編劇利用女。明星帶出恩靜的故事。。宰勳跟女友分不了手，就像珍珠跟前男友分手期，相對於。韓珠孩子都生了直接被甩，真的對比很強烈。雖然希望宰。勳韓珠可以配對，但編劇的風格，有種宰勳就算跟女友分了。也不一定跟韓珠在一起的感覺。。導演，代表，韓珠，珍珠四個人用餐那一段到代表跟韓珠。兩人獨自喝酒的反差，真的寫得很好。。第7集看完會回想起自己的每個告白心動瞬間（咦？！）。第8集看到在勳跟女友那段 交往多年感情已淡 卻又分不了。手的劇情 真是寫實又令人心煩（嘆）。珍珠作品裡的主角其實是每個人啊^^。韓珠公司有天空之城的海報耶哈。SD是暗指Studio Dragon嗎哈。韓珠代表在飯桌上講的好有誠意又有架勢，後來兩人去喝酒。聊的也好有感觸，尤其是看到韓牛好貴我也想哭了。副導檢討鄭作家的作品也好好笑 天下的鄭作家啊XDD。我覺得她被煥東那句「我喜歡作家的作品」迷惑然後還。自己替換成「我喜歡作家」超可愛的，其實還是很單純。啊哈哈。韓珠家代表真的好帥氣TT。8集中字補完TT。自己替換成我喜歡作家 馬上勤奮改稿超好笑的。果然是範秀的徒弟 完全沒在管對方是大牌作家。珍珠跟範秀也很配 兩個人都很適合辯論式溝通 不會互相心。碎 還莫名心靈相通（打電話「我喜歡你」....這什麼開場。白XDDD)。有注意到天空之城海報+1（順便想起這禮拜還沒看三時三。餐天空之城篇XD）也很喜歡範秀悠閒的星期六上午 在正要。煮拉麵時 被珍珠一通電話揪去吃平壤冷麵的這段描述。剛看完 都好可愛 恩靜啊...TT。推這部。演員跟經紀人也有流氓與小姐的劇情.這齣真的每個人。物個性和劇情線都好好看。部長因為寂寞去找更寂寞的作家閒磕牙也超好笑XD。珍珠跟範秀完全瘋子配瘋子XDDD。然後我好喜歡這種有劇中劇的劇本，編劇都會趁機自我。DISS或反思．。推 每個角色都有獨特魅力。第八集最後恩靜看影片裡自己對著空氣說話那段太令人心碎。了....想到珍珠說的 自己隱藏自己可能到死也解不開 QQ。然後這集突然覺得鄭編劇很可愛XDDD。我從她受不了珍珠頂嘴那裏就覺得她好可愛XD。「你給我出去，咻！出去」「我不要」「你不走我走」。「不行你不能走我也不能走，要走就從我身上踩過去」。（踩過）。每一對都超可愛 這不科學！。每個角色都有萌點啊！編劇寫得不錯演員也發揮得很好。第八集看完真的覺得心酸酸的呀。花了一個周末追上進度，真的很喜歡！會反覆咀嚼台詞~。素敏公司代表是誰演的哇？好眼熟聲音也好耳熟..。好喜歡經紀人噢......。因為之前心得文過來追滿八集了!真的很喜歡這部戲~感謝推薦!。恩靜是看到影片中的自己才正視自己一直走不出來嗎QQ。其實應該是原本就知道但只是假裝不知道。攝影機那一個轉過去真的很厲害。素敏公司代表就是機智生活裡的科長啊。應該是看到畫面才發現自己看起來很悲慘。這集的恩靜 宰勳 還有明星CP都好令人心疼嗚嗚。煥東怎麼越看越帥嘻嘻。我真的好心疼恩靜跟韓珠，珍珠是這三個女生裡最幸福的。啊！。河允到底什麼時候放手？明明就已經在互相傷害了。看手。機的橋段和討論，真的是很現實。下次去韓國我也要吃吃平壤冷麵......。真的太喜歡這部劇了，希望可以一直保持到最後。原來積極的體質也是李炳憲導演的作品，男主也叫金煥東。，會不會太巧？！。他故意的啊XD。今天在德魯納又看到他們吃平壤冷麵真的好想死...。最後看到導演親眼看到自己對著空氣說話那段真的感到酸。酸的。金煥東是暗指導演自己嗎？所以都要找帥哥演，哈哈。他劇本裡有時候會出現一些重複的人名，然後常常會有。一個瘋癲於拍電影的人XD。二十行不行裡安宰弘演的那個角色就叫宋仁國，韓珠那。個小孩的名字XD。怎麼覺得這樣有點可愛。R大德魯納沒有吃吧？是燦星介紹滿月去吃。所以是導演不想想太多名字嗎？@@真的是妙人  改天來補。他其他片。。他們最後在討論追蹤數一起吃的那個就是平壤冷麵啊。滿月還說了麵會冷掉這種冷笑話XD(那本來就冷的XDD)。我喜歡陽光姊妹淘的劇本，雖然不是他導的但他跟姜導。感覺真的蠻合拍的．積極的體質很短但也可以看出他很。會寫鬥嘴吵架劇本的天分（其實這齣裡珍珠可能比較有。他的自我投射，因為二十行不行裡金宇彬演的主角也是。個有點瘋癲然後常常坐在沙發上「只是不動」，最後決。定要去拍電影的肖ㄟXDDD）。阿上面的"這齣"是指浪漫的體質XD。週末有種被平壤冷麵PPL的感覺 看完立刻搜尋台北 平壤冷。麵...好想吃啊～。那有找到嗎？XD。我剛剛才看完最後一集，真的去吃平壤冷麵了！不好意思.。啊！R大......。台北也有冷麵耶......改天來去吃一下。想吃平壤冷麵+1...。想吃平壤冷的麵+1！但我下次去韓國是12月啊～冷到不行應。該是吃不到了～。第8集看完結尾爆淚，恩靜啊，好心疼妳啊!。前面p大在等的那首音源今天公開。是小夏唱的！（心。）。千呼萬喚終於等到小夏啦！（偷說我就是在群組裡慢了一步要。貼新聞的人XD)。竟然真的是小夏唱的！。哈哈哈原來。準備要等五點時才想到7號是明天....。對啊是明天XD  可以快轉嗎（很心急。可惡我也心急了一下原來是明天哈哈哈。天啊，這齣殺青了耶XD。今天開了結束拍攝跟中間記者會。。然後重大消息是，我們車室長孫錫久先生他不是客串，。是從第九集開始每集都會出現的角色！跟恩靜這條線的。。（天啊我差點尖叫出來）。導演是因為看了最完美的離婚邀請他出演的（哈哈我就。知道，我也莫名覺得他好適合李炳導的劇）。啊不對，李炳導說是從第10集。齁為什麼都是明天！。李炳導有被收視率打擊到XD. 說看到收視率還以為打錯。試著拍打搖晃手機XD。＜喔喔喔跟恩靜導演這條線太開心了~。李導千萬別被收視率打擊啊！我超愛這部戲的！好開心不。是客串，一定要再說一次。（才剛看完60日的亢奮狀態中。韓國觀眾口味真的很特別，一般輕鬆不燒腦應該會比較高，。但這部卻不高反而OCN燒腦劇就很高，想當初春天來了就很。輕鬆很好笑收視率也不高。李導拍打手機怎麼感覺很可愛XD。以為手機壞掉了嗎XD。恩靜這段好讓人心疼喔（跟著流淚了