雷 最後終於抓到李lin了，不過李袞有要事先行回大韓帝國 此時太乙等正在烤問李lin 李lin說了一堆廢話後，你以為我真的會這樣被抓住了嗎 錯 其實我只是在拖時間，而另一個世界的我的眼線：露娜 已經假扮成太乙去找李袞，說我拿到李lin的笛子來找你了 同一時間 整個國家狂慶祝的 露娜在公開場合行兇殺了李袞 李袞死了，死前說：..是你....拜託別殺太乙 露娜；我要馬過去殺他，要馬把他丟到這世界，讓他兩邊都活不了 我...我恨你們 然後民國的太乙整個人傻掉 他在另個世界已成通緝犯 無法過去確認李袞生死 但，難道他就要這樣坐以待斃嗎 露娜會來找他嗎？ ...to be contiuned.... 之後就有個第二季 又是兩女爭奪笛子之戰 最後發現原來兩半笛子接再一起 不只能通向另一個世界，還可能讓時間到流 於是就有個人拿著太乙的名牌，跑到小李袞快要被笛子搓死時 把其他人都砰砰 然後名牌就被撿走了 至於這個人到底是誰就留給編劇決定了 同時可能漏個臉嚇嚇觀眾之後要拍第三季 XD 。太鬧了XDDD。這劇情在三立可以拍個300集XDD。炮仔聲編劇覺得這劇情可以加進去現在的XDDDDD。腦洞大開了。我還認真點進來了 原po 你還我浪費的十秒 = =。……。這明明是三立的劇情，你套用了後～～XD。……。露娜後來跟李袞結婚後，搬到大韓民國的太乙社區居住。還發邀請函請太乙的爸爸來參加。（君主的世界？）。這超三立XDDDDD。哈哈哈哈乾好有道理。不行啊，袞袞不能死。哈哈哈 看劇燒腦是趨勢。看到瘋狂置入咖啡跟唇膏後我開始信你了。還沒看第八集的我還以為是真的。可惡我相信了XDDDDD。如此發展劇名真的要改成The Kiang 哈