劇 名 鋌而走險 / 理判事判 / 李判謝判 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/judgevsjudge 電視台 SBS 首 播 2017/11/22 時 間 每週三、四 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 徐 仁 導 演 李光英《Puck》《戲子》 演 員 延宇振《七日的王妃》《離婚律師戀愛中》《不要戀愛要結婚》 朴恩斌《青春時代 2》《爸爸，我來伺候你》《青春時代》《戲子》 東 夏《奇怪的搭檔》《金科長》《Beautiful Mind》《親愛的恩東》 羅海嶺《我心中的花雨》《媽媽》《對我而言可愛的她》 簡 介 史無前例的法院定時炸彈不懂變通的固執法官李敬珠的哥哥被扣上莫須有 的殺人罪名、甚至最終被殺害的故事，劇中的敬珠為了還哥哥清白四處奔波 奮戰。是一部和權力集團對抗、高潮迭起的險惡鬥爭電視劇，劇中將展現律 師、檢察官和法官們的世界、還有他們真實的一面。 人 物 李敬珠 史無前例的法院定時炸彈、不懂變通的固執法官。 謝以賢 擁有冷靜頭腦、溫暖的心和所羅門般智慧的的法官。和李敬珠分配到同個法 庭，與李敬珠如同惡緣般的緣份、既是同事也是競爭對手的關係。 都韓俊 與李敬珠是司法研修院同期，研修院第一名畢業，是檢查廳的瘋狗檢察 官，一旦咬上犯人就絕不鬆口，是一位會嚴正拒絕上級不當指示的檢察官。 陳世羅 女團出身的法學院學生，身為財閥三世、擁有與生俱來的美貌和無論什麼事 都能辦到的能力，但身邊的人們總是因為她咬著金湯匙出生的關係，因而帶 著有色眼鏡來看她。 設 定 李敬珠 因為司法考試落榜而自殺的父親、強姦和殺害未成年者服刑中的哥哥，還有 病入膏肓、最終離世的母親，想要否定這一切的她，在第一階段司法考試合 格的那天，遵照母親的遺言，放棄原本的戶籍成了舅舅的女兒，因此，得 到了李敬珠這個名字。 高二時，偷出哥哥的審判記錄，卻被負責裁判該案件的柳明熙法官抓到 即使這份卷宗消失，你哥哥的罪依然存在，而你的罪也會被寫進卷宗裡， 你不要被留下案底，來讀卷宗怎麼樣？和我一樣成為法官吧 從那時起，就下定決心要成為像柳明熙那樣優秀的精英法官，絕不重蹈沒 錢、又沒後臺的土湯匙覆轍，要讓自己的孩子繼承鑲了鑽石的金湯匙 憑藉著世俗慾望通過了司法考試，並在算計之下進入了法院，比起正義的法 官，更想成為平步青雲的法官，憑藉最少的良心，最大程度的往上爬，把不 義當作參考、將信念之類的視為無物 但她的世俗本性總和微不足道的良心和僅存的正義感起衝突，看到不義之事 就無法控制心中的怒火，絲毫不考慮周遭狀況就跳出來，尤其是在面對法庭 上毫無悔改之意的無恥被告時，一開口就用三字經當問候語、甚至還當眾脫 掉法袍，被戲稱憤怒調節障礙法官、飯桶法官甚至莽撞法官，是法院的定時 炸彈、需要被關注的問題人物李敬珠 為了恢復已然崩塌的法律、並找回失去的正義，踏上前所未有、空前絕後的 爭議不斷的出格法官之路 謝以賢 兒時曾觀摩由父親所裁判的法庭，對父親著法袍的樣子感到十分驚嘆，檢察 官和律師們稱呼父親為尊敬的審判長，令當時還年幼的他留下深刻的印 象成為受人敬重的法官的夢想，於是在他的心中萌芽 視卷宗為生命、抱持將生命置之度外來裁判的信念活著，擁有異乎尋常的冷 靜和敏銳的觀察力，會徹底地檢查卷宗裡的蛛絲螞跡後才寫下判決書，是憑 藉獨有地從容不迫和睿智來仲裁原告和被告的談判高手，有著冷靜的頭腦和 溫暖的心，是蘊含智慧的所羅門 咬著金湯匙來到這個世界上，不靠金錢、背景，拒絕地緣和前後輩的關係， 只依循法律和良心，以此為信念做出的判決是正義的武器就算那樣卻也不 時與嘲笑有錢人偽善的李敬珠針鋒相對，總是挖苦差點弄丟卷宗的李敬珠、 針對她的資質問題爭吵不休，但當李敬珠遭遇危險時，又會向她伸出援手 既像孽緣、又像姻緣，是同事、也是競爭對手的微妙關係 不論在事業、還是愛情上都想和李敬珠成為一輩子的同伴，卻落得站在必須 殘忍做出選擇的十字路口上 都韓俊 司法研修院第一名畢業，為什麼不當法官、而選擇當檢察官？ 因為唯一能揭開身為在野黨掌權者下屆大選候選人的父親的假面，將隱藏 在那之下的醜陋公諸於世，並將他銬上手銬的那個人只有自己直到親手 把父親送上法庭的那一天為止，不管是誰都不能動他一根汗毛，誓言絕對要 親手將父親繩之以法 別名為檢察廳瘋狗的重案組檢察官都韓俊，就算嫌犯是女人也不會輕 易放過，一旦咬上就絕不鬆口面對不當指示的上級，會模仿狗吠聲、要對 方少說屁話，於是有了狗檢這個外號 偶爾去觀摩母親柳明熙的審判是他的興趣，在那裡，偶然地遇見同樣來觀摩 的李敬珠，進入司法研修院成為同期後，李敬珠成了他的初戀和單戀對象， 對兩人之間既像兄妹、又像朋友般的關係感到侷限，在終於決定向她告白的 那一刻，卻意外地被捲入了某個案件中 陳世羅 財閥三世，白斗集團的孫女，擁有與生俱來的美貌和無論什麼事都能辦到的 能力，但人們總是帶著有色眼鏡來看她，並在背後對她指指點點 多金加上有背景的父母，難道就一定什麼事都不會嗎？ 雖然憑藉出眾舞蹈和歌唱實力得到認可， 並加入女團 Bellagio，卻在霸 凌事件中被視為加害者，因而退出演藝圈，只因為和事實毫無關連的鑽石 湯匙身世，世羅遭受輿論如同中世紀獵女巫行動般的審判 在世羅自殺前，課輔老師謝以賢讓她改變心意，世羅在家裡貼了以賢當時對 她說的話 與其死後用遺書來訴諸法律，不如活下來把你的冤屈寫成訴狀吧 從那時起，世羅下定決心學習法律，也如願進入韓國大學法學院就讀 當上法官後的以賢，因為海外研修的關係來到哈佛法學院，世羅於是從韓國 法學院休學，來到哈佛當旁聽生只為了能在以賢身邊，絕對要讓他變成我 的男人，鬥志的火焰在她的心中熊熊燃燒，而因為以賢對敬珠的關心，讓她 對敬珠產生敵意 論外貌和實力，世羅絕對是法學院內的佼佼者，和柳明熙教授建立了特別的 師生關係，在完美犯罪設計論考試中拿下第一，因而得到教授的關愛， 在教授的循循善誘下加入了供詞判 (誤判研究會) 其 他 請參考部落格 https://goo.gl/F7sdca 海 報 李謝版 https://i.imgur.com/W8yb6Xe.jpg 四人版 https://i.imgur.com/sUuQkqn.jpg 全體版 https://i.imgur.com/iGWUao3.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/Hy3FFsAAcRs (謝以賢版) Teaser 1 https://youtu.be/gqNT97Qd_sY (李靜珠版) Teaser 2 https://youtu.be/LmZ94POlsf4 Teaser 3 https://youtu.be/Dn3564GjyKM 初放送 https://youtu.be/JIPKhNaA3JY 花 絮 劇本閱讀 https://youtu.be/8PXfxjMYVk8 原聲帶 OST1 空氣男女 預感不錯的日子 https://youtu.be/zFd1JqM7mFI OST2 沈揆先 (Lucia) 就這樣 https://youtu.be/5OqdaAtt2PE 企 劃 目前為止，雖然有以法庭為背景的電視劇，但以法院為背景的電視劇至今仍 懸缺。不少電視劇主角皆以法官、檢察官和律師為職業，但以法院為主舞台 寫實揭露法官和法院職員們的故事卻不曾有過，本劇是大韓民國首部以此為 主題的電視劇。赤裸裸地揭開被嚴肅氛圍覆蓋的法院的真實面貌，描寫法官 們的熱血人生，矛盾、悲傷、喜悅、慾望和挫折。 截至今日，尚無以法學院為題材的電視劇，在司法考試時代落幕、正式跨入 法學院的時代，法學院的怪才和邊緣人透過參與誤判研究會活躍，進而 開啟蛻變為真正法律人的成長故事。 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 首爾 EP01 6.9 7.8 6.7 6.9 EP02 8.0 8.9 7.3 7.9 EP03 7.2 7.7 7.5 8.0 EP04 7.6 8.6 7.2 8.5 EP05 6.0 6.5 5.7 6.2 EP06 7.5 8.5 6.0 6.5 EP07 6.7 8.0 6.0 7.2 EP08 6.6 7.8 6.0 6.2 EP09 6.6 6.9 6.2 6.5 EP10 7.3 7.5 6.6 6.8 EP11 7.1 8.2 6.6 6.3 EP12 8.2 9.1 6.9 7.0 EP13 6.4 7.5 5.2 6.3 EP14 7.9 9.0 5.9 7.1 EP15 EP16 EP17 EP18 EP19 EP20 EP21 EP22 EP23 EP24 EP25 EP26 EP27 EP28 EP29 EP30 EP31 EP32 直 播 SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) AQ http://aqstream.com/sbs/SBSStream2 http://aqstream.com/sbs/SBSStream4 (較清晰) http://aqstream.com/sbs/SBSStream5 http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 (較清晰) E1516 搶先公開：看起來不是很舒服想為打瞌睡的以賢摘眼鏡的敬珠 https://goo.gl/q3cDxk E1516 預告：劇情的走向究竟是兇手是金義哲？還是都鎮明？ https://youtu.be/2vod_JPfV8M 敬珠和以賢的辦公室戀情正式展開，開播前可以先看這兩個影片喔 劇 照 為睡著的敬珠披上外套的以賢 https://i.imgur.com/f8b5Am6.jpg 新聞說今天最後有驚人的插曲會被公開，會是 SBS 傳說中的 EP8 定律嗎？好期待呀 阿爸說朋友的女人不能碰，但是以賢呀這次不要聽阿爸的，聽聽觀眾們的內心話吧 敬珠呀，眼前擺著這麼優秀的好男人，不要只當他是優秀的前輩、只顧著跟他鬥嘴呀 謝謝提醒，以更正。頭推~~~。希望不要讓人失望阿這個插曲，希望是跟案件無關XD。推推。搶先看那個連結放成上一集的囉~~。推推推！。大家有發現以賢髮型變了嗎XD。好帥。瀏海長了改吹中分 XD。然後可以乾脆請他們同居辦公室嗎???XD。法官其實是個蠻長熬夜加班的職業。對阿看他們桌上堆滿卷宗@@看不完肯定要熬夜。亂入～今天收到七日王妃的DVD了。樓上也來看這部~~。七日的王妃 DVD 我也收到了 整個很精美呀。這部跟了4集LIVE，就停住啦QQ。先推。為什麼~~~這部好看啦!!!漸入佳境的fu。先推～還沒看昨天的。開播前先推一下XDD。等等希望不要只有我推文 QQ。等等如果沒看傻有空打字就來推一下哈哈哈。我會幫忙推阿~~。大家都來推比較熱鬧。拜託大家來推文喔~~~XDD。恩斌的廣告XD。還是敬珠髮型好看。哈哈對阿齊瀏海怪怪。瞬間有孔奇泰感 XD。剛剛又小曖昧XDD。這樣下去一定會炸開的><。他們好容易吵架喔 哈哈哈。吵吵鬧鬧吵出感情XDD。威脅信。知道以賢爸之後會黑 就覺得好無奈。以賢其實不想一直跟他見面吧。QQ這樣以賢很可憐。韓俊太急著要定罪。家暴的事 以賢爸知道了。這兩人才是真愛吧。原來以賢爸求過婚。萬一被議員看到怎麼辦...。感覺教授當初會結婚，跟教授爸爸判決有關啊。..........。果被看到。x%不會以賢爸被滅口吧QQ。明熙嫁的理由讓人好奇。這兩個人有病喔 XDDD。就在旁邊還要打電話。議員真是滿肚子壞水。為什麼要用電話講XDDD。議員又想施壓嗎。首席部長跟議員是一夥的。又回到阿諛奉承阻礙再審的戲份了真討厭。吳部長是出了名的尊重陪席法官的意見。畢竟現在還沒到結局所以一定會有阻礙。佳英爸會不會被滅口呀。以賢爸和明熙真的是真愛。我覺得會耶。以賢被支走了 XD。覺得不是滋味。韓俊很煩耶。特寫美手。延的手很漂亮。手指修長。以賢越陷越深的感覺XD。星期天加班呀。偶由QQ。幸好還有當時的搜查手冊當物證。新髮型看起來更有精英感！。書記官虧她要去約會才對 XD。昨天以賢的外套沒下文?。以賢爸真可憐，不知道替多少這種人擦屁股。知道那是以賢爸了。以賢爸選擇脫法袍的原因也不單純。聽到爸爸稱讚靜珠以賢就笑了XDD。以賢爸說知道為什麼韓俊這麼喜歡敬珠 XDD。爸爸不知道以賢也喜歡了嗎。以賢爸大概還沒意會到那個笑容的涵義吧XD。應該知道啦 不然不會要以賢別和敬珠攪一起。不過我還以為以賢爸會說出靜珠和年輕時候的教授很像之類的。粉紅來了～。怎麼就這樣而已 XD。好少啦QQ。這兩個根本來開辯論會的。以賢一整個滿意靜珠的工作能力的樣子XDDD。吳部長要苦惱了。首席部長一直打電話。吳部長萬歲 果然是好人XDDD。吳部長說那就申請再審吧。今天以賢笑容很多。要比較有經驗的法官來當假日值班法官。以賢爸為什麼不能遠離議員。看來要拿敬珠太年輕這點來開刀。明晰都要以賢爸別因為議員而動搖了 不知什麼緣由。以賢爸就是離不開議員。結尾可能停在在審。該不會要做偽證。我希望結尾停在接吻 :D。這對夫妻該離了。覺得不會耶QQ都還沒播再審。明熙是這麼意思喔? 我以為她讓以賢爸不要懷疑議員。我是說崔部長和文部長夫妻啦。不是很想看崔部長的故事。等中字在確認了。定律無望了XD。看來誰能突破佳英爸的心防誰就贏了。佳英爸承認他殺了徐基玉。再審開始了。沒有說出別墅主人是都鎮明。只說他是靠保險金之類的過活。用獨自承擔罪行換錢了。法律是為了保護弱者存在 以賢好帥氣。看的我肅然起敬 就像看太陽宋慧喬念醫師誓詞的感覺。張順福無罪。無罪。我好愛剛剛那段。我們回家吧。今日無預告QQ。剛剛那段好感動。嗚嗚沒了。結果金義哲無論是以前還是現在都是因為錢。他們現在趕拍中，存檔很少。以前是自己，現在是為了張順福母子的生活費...。也是很悲劇的人。所以金義哲真的是兇手嗎? 只是金義哲沒有說是都議員。指使?。應該不是吧?!。殺徐基玉的應該是佳英爸沒錯 為什麼殺就不知道了。對阿 殺人動機呢?。待後面編劇解謎。剛剛看時我記得只有說因為酒勁而不小心吵了架所以就刺傷了。希望徐基玉殺人事件還有後續 不然家瑛爸也是蠻冤的。描述是那天是女兒被姦殺後喝酒，只是因為雞毛蒜皮的小事。一定有後續~只是目前先解決掉張順福的冤屈。還有敬鎬的案子 唯一的關係人斷了關係。好像說徐說錯了什麼話然後就發生了。好想看剛剛的中字 一定很感動。剛剛那段以賢 敬珠和吳部長讓人肅然起敬。就是聽半懂也很感動。後面的劇情走向除了金義哲以外，除非是新證據的發現迫使金。不得不重視，不然就是從韓俊爸身上挖內幕。搞不好還能像魔女法庭一樣挖出秘密資金哈哈。不過敬珠呀 不要只顧著和以賢吵架啦 XD。以賢今天看起來越陷越深XD 以後一定會忍不住的XDD。以賢似乎也越來越主動 外套那段 如果不是劇照 我以為他。會走掉。他真的有快要忍不住的感覺XD 鋪陳的好細膩。沒有劇照我還是覺得以賢不會走耶，畢竟他的腳步有停下來回。靜珠今天幫拔眼鏡也是愛情開始的表現。頭看，在靜珠問他會不會走時，他雖然看了眼外面直接被靜珠。當成他要走，但是離開辦公室的步伐很猶豫一點也不果斷XD。靜珠也要快點覺醒比較好，不然韓俊根本把靜珠當女友。但是我覺得以賢的行為表現出他想默默關注卻不想被靜珠發現。那瞬間以賢應該有點糾結 他為何要出去 但還是尊重敬珠。的心情，當然其中也有不想被韓俊發現的緣由，只好刻意的出。去後半夜再回去辦公室XDD。這點和黏人 某方面來說其實不尊重人的韓俊很不一樣。都不能光明正大好可憐QQ。但是靜珠的表現的確有讓韓俊亂想的餘地，看到他在寒風中等。W大擊掌XDD 以賢非常尊重靜珠。自己就心軟上車了，覺得要到完全說清楚好像還有段時間。編劇故意讓兩邊都有競爭力的感覺...但希望不要一直這樣。以賢就是太尊重靜珠不然應該也來接上班XD。我比叫好奇靜珠醒來發現身上的外套知道是以賢的嗎?。敬珠除了喪禮那次 來世有搭以賢的車啦 只是沒演出來 XD。不過今天讓我最意外的片段是靜珠拿以賢眼神開刀時，以賢竟。然拿掉眼鏡認真的注視靜珠，義正嚴詞的否決靜珠的說法，那。就是以賢已經快忍不住了XDD。瞬間，靜珠被看得好像有些動搖，轉而講工作避開這個話題XD。我覺得靜珠應該就是知道那外套是以賢幫自己蓋的，所以後來。才會想去幫以賢拿掉眼鏡吧。兩位s大斷句接的很剛好 XDD。我也覺得XD 對了，前面說到教授對以賢爸說的話，我記得的。也是教授讓前輩不要再因為議員動搖，因為前輩是法律人而不。是政治人。我比較訝異的是 以賢爸竟然求過婚 真愛呀。還說像要當法院的模範法官夫妻。以賢爸輸在沒能掌握時機，不管什麼總是比韓俊爸慢。真的 以賢和以賢爸一樣 都是溫溫的個性。這三個人會不會走跟上個世代一樣的結局啊。推推!!。不會拉 以賢就是之後要借鏡上一代 避免一樣的選擇。agb korea ep15/16 6.6/8.1 seoul 7.6/9.2。比上一集高 但輸黑騎士 9.1。都週四輸掉XD。韓俊對以賢說：要幫忙保護好"我家"靜珠...。韓俊一直都這樣呀 XDD。他一直這樣說以賢只會更退縮...可憐的以賢。韓俊沒有看出以賢的心思 以賢超可憐被好兄弟拜託照顧。自己也喜歡的女人。所以才說一定要發生什麼事 才會改變這樣的關係 我想那。件事 就是以賢必須做選擇的十字路口。虐以賢觀眾很難受耶QQ而且這樣的事也許也是讓靜珠無法。選擇以賢。書記官虧靜珠應該去約會時居然偷瞄了以賢一眼。好期待誰最先發現以賢的心思。我覺得以賢爸應該知道。我也覺得，他可能也怕以賢步上自己後塵。怎麼loveline越演越悲劇的感覺XDD。放心啦 女一是男一的。好喔~最近真的被其他劇嚇怕了所以很擔心XDDD。20-49y 同時段第一 維持大幅領先。廣告商看的收視率應該是2049~~~太棒了 收視其實很穩定。謝以賢：法律存在的理由是為了聆聽弱者的聲音、且當真。實被謊言遮蓋時，不讓任何一名的無辜者蒙受不白之冤。。好感動…QQ。編劇傳達出真正的法官的信念，台詞很棒。真的。感覺可以生出心得文~。W大發一篇~~~~(敲碗。延宇鎮1/27要辦FM啦～。看起來是首爾 我比較希望他來台灣。台灣應該還不可能。https://goo.gl/g8nDg3  翻譯了臺詞 有興趣的人可以看看。挖推推~~謝謝翻譯。w大，我也好希望他能來台灣～～～。no~~製作組不要一直發展韓俊和靜珠的線好嗎...。可憐的以賢光芒都要被搶走了。https://goo.gl/RvVcFA  W大~這篇言下之意愛情線依然撲朔。迷離@@ 觀眾支持韓俊得蠻多的，幫宇振QQ。韓俊家那麼可怕 嫁過去肯定慘。怎麼會站韓俊呢 當然無條件站以賢。但我也承認目前以賢沒有切入的點 他要跨過自己心裡的檻。他和敬珠才可能有進展 不然只會停在曖昧的程度。新聞看完了 其實製作組有沒說什麼 兩邊都顧到了。[隨著韓俊向敬珠袒露自己的心意, 以賢和敬珠的微妙關係。但製作組捧韓俊不是好事QQ。也日漸擴大]。無條件支持以賢！。韓俊的男二人設容易讓人同情 因為他是好人。依照定律女主會喜歡男主更顯得男二的悲涼。可能我本來就習慣站官配 所以雖然會同情男二。但還是會偏心到男主身上去。加上以賢這種細心又留給女孩子空間的人設。完全擊中我心啊！即使他很慢我也能接受。靜珠慢慢注意到以賢 是我比較想看到的。我也是比較喜歡以賢的人設，會給女孩子空間的人完全吸引。我XDD 相反的韓俊就是對照組XD。謝謝W大翻譯的那句XD 那句是關鍵~~也許韓俊的積極會變成。助攻以賢靜珠的關鍵哈哈。目前靜珠注意到以賢只有想幫拔眼鏡那段，希望以後明顯一。點。以賢抽絲剝繭替敬鎬證明清白 敬珠一定很有感。同樣是接送上班，靜珠說不要，以賢就在後面跟著她走(靜珠也。沒注意到)，而韓俊就硬是讓靜珠上車!  邊看邊為以賢著急你這。樣怎樣追得到女孩子啊 (攤手)。我覺得編劇想表現的就是兩個不同面向的男人。除去以賢和韓俊的背景 積極主動直球 溫吞但給予尊重。兩種面向都個有人擁護是正常的。其他部也許我會喜歡積極主動的人，但韓俊卻無法讓我喜歡。覺得是他有點油條(?)導致我無法喜歡他的人設。韓俊跟靜珠不是那種要好到像哥兒們的關係。所以總覺得韓俊的殺傷力沒這麼大XD。感情走向現在都取決於敬珠 今天要是打瞌睡的人韓俊。我想敬珠也是會去幫忙拔眼鏡的 愛情之於敬珠目前是次要。歪樓一下延宇振為什麼摘下眼鏡和脫掉帽子一樣性感，明明衣服。都包緊緊的…。樓上XDDD。mh大 中毒很深喔 XDDD。總之呢 這部沒甚麼需要洗澡的畫面 所以不用期待 XDDDD。而且大概又變回孔奇泰了吧 韓網新聞還幫回顧了這段 XD。精瘦的大君身材應已是近年顛峰!! 況且光是法官打個瞌睡就有。意外新鮮的"入世"感了，如果再來個洗澡戲會不會太違和 XDDDD。D。我目前只期待愛情線能推進一點。ep17-18 預告出了 最後一幕 以賢去敬珠家找她 敬珠劈頭。問 外面這麼冷 怎麼會過來? 是有什麼重要的話要跟我說。嗎? 先進屋裡吧! 然後以賢就傻掉了 XDD。謝謝翻譯~正要通知預告出了XD。靜珠什麼髮型都很美><。愛情線何時能大步躍進呢?等得好苦阿QQ。前面大概在講主線案情有新發現 只有手機就懶得翻了 XDD。好像是找到新的物證~。愛情線應該算有躍進 以賢和敬珠都一起行動。如果以賢真的進屋了，家裡還是有電燈泡在XDD。屋裡有媽媽 是說敬珠這麼大方邀 以賢嚇傻也是正常。兩個就是拍檔的感覺~希望以靜珠角度描述的感情戲多一點。我邪惡的希望媽媽剛好不在XDDDDD。以賢真的好木訥><如果是韓俊應該會喜形於色吧。之前喪禮送敬珠回家 以賢也沒進屋 這該算往前走一大步。了 如果進屋的話。應該會進吧~以賢應該是有要事要說。我希望不要拖到最後一集才在一起QQ。不要到時以賢說 我在外面說完就走 XDDD。每次預告和先公開都有放粉紅，不讓他們在一起說不過去XD。那以賢真的....沒救了XDD好機會還不把握。是說進屋應該也不會發生什麼事XDD只是感覺更親近了。希望媽媽剛好不在+1  我每部只要不討厭男主應該都這樣XDDD。我也最討厭被第三者突然打斷的戲，或是在眾人面前親吻的戲。不過這部比起有更擔心沒有就是了，只求千萬不要到最後一集。一起去看哥哥的墓、告白然後相視而笑結束就好，會很哀傷。不過韓俊的人設除去凶狠可怕扭曲的那一面，因為很悲劇所以。受觀眾歡迎是滿在意料之內的，韓俊和以賢在愛情攻勢上其實。很像拿錯了劇本，才讓我們這麼愛以賢XDD。以賢雖然很安靜，但該說的還是會說，不像今生的南世熙那麼。沉靜，讓觀眾很後面才發現他其實惦惦吃三碗公。以賢只差要。做還是不做的決心，不然像脫眼鏡那一幕，就感覺有點侵略性。的靠近，頓時有瞬間還以為我錯棚在看孔奇泰XDDD。同意sofa大~~~覺得以賢爆發起來會很驚人XDDD。真的只求不要最後一集才告白，我希望12集(舊制)左右感情。線可以明朗一點，就是靜珠要表態。。這週感覺還是曖昧狀態。看到對岸有人說：求女主被綁架然後來個英雄救美XDDDD。原來大家都有相同的心思XDD。拔眼鏡看敬珠瞬間完全孔奇泰 直播時就感受到了。一定要有個變故才會改變三人的關係啦 不然只會繼續僵。持。敬珠是“韓俊喜歡的女人”這句魔咒綁著以賢。同覺得只是以賢要不要做而已 決心要做他絕對不輸韓俊。靜珠要多釋放點訊號阿~不然以賢依舊會裹足不前。又或者是發生某件事讓以賢下定決心勇往直前。我覺得其中之一可能要以賢確認到靜珠比起韓俊更依賴或喜歡。自己，像是遇到危險的第一時間是向以賢求救之類的XDD。這是一定要的呀 敬珠要主動才會有發展。劇組: 本周將播出鎮明為嫌疑犯的場面,敬珠和以賢為了調。查案件變得更親近 兩人互助合作的場面將被公開.在新物。證被公開的同時,令人驚訝的插曲將一併公開 敬請期待.