好像該打個 小雷甚入 首po見笑。本文為 ”德魯納酒店” 與 ”WWW請搜尋關鍵字” 的心得文 。 把握時間是件人人都知道，卻很難完全執行的事。我們可能匆匆地過了一生。有了很好 的工作，或許是海歸獲得重用的飯店經理，也可能是叱吒風雲的IT業女強人。終其一生的 為這些世俗的事務所奔跑，沿途最多也只能驚鴻一瞥，看看某棵樹上的某朵花，或在失憶 時遙想過往所錯過的種種。如果有機會挽回，會想辦法把抓住留在路上的美好嗎? 德魯納及WWW，給我最深的體悟是 “把握現在”，尤其感情。不管是選擇留在”現在” ，陪社長走完為時不多的日子，或是不顧未來可能遭遇的價值觀衝突，仍決定把握”現在 ”兩人的相愛，都是對當下的掌握。或許明天我們會繼續為了未來爭吵，或許我們前方的 是兩年軍旅生涯的阻礙，又或是名為死亡的訣別，但仍選擇把握此時此刻，千真萬確的 情感。 過去無法彌補，所以現在更加重要。在下一秒，每個此刻都將成為過去，無法改變的過 去。德魯納酒店就是這種讓有”遺憾”遺留在人間的亡者，做最後的彌補的地方。生前沒 來的及說出口的話，沒完成的創作，沒演完的戲劇，沒讀完的書 因為死亡，從此沒能 重逢。有時是因為自己的不在意，有時是因為命運的無情，讓我們在當下沒能把握這些珍 貴的事物。當然，在失去之後一切便顯得珍貴了。等到一切為時已晚，再看看手中沒能送 給母親的禮物、想想離婚前沒能說出的肺腑之言，到這時才深深嘆一口氣嗎? 人都活在記憶裡。記憶中那單純善良的學姊、電視上看到 令人心花怒放的演員、在自 己情竇初開時遇到的初戀、讓人熱血沸騰的戎馬生活、已經不再親近的友情 記憶的美 好讓我們困在”過去”的迷宮中。和舊情人度過的種種，已經是去的一切，但往往是最記 憶猶新的。在心煩意亂時，化為撒著彩光的蝴蝶，便能讓我們魂牽夢縈。庭院的樹，繞了 一圈。那個”她”即便不存在自己的記憶當中，卻還是那樣的迷人。是要留下，成為耽戀 美景的過客，還是回到現在，看著最後一片花瓣落下，成為那個陪她走到最後，特別的 人? 燦星選擇回到現在。他甚至不知道滿月有沒有辦法回來。就算回來，樹上的花也會凋謝 ，葉子會落下，庭院的生氣勃勃也一去不復返。他眼眸中的那朵花也即將走向死亡的深淵 。但他選擇了”現在”，成為那個特別的，陪她走完漫長一生的那個人。擠身於WWW的女 強人之中，車賢算是最懂得把握現在的那個人。經過童話般的邂逅，熱烈地表達對偶像的 愛意，共享成為彼此”好友”的時光。但總會遇到前進與後退的十字路口。即便經過一番 自我的拉扯，車賢仍毅然決然選擇把握當下愛情，在愛人入伍前好好享受熱戀。 當然其他角色也不惶多讓。朵美最後無視自己與愛人間的差異，無懼未來的爭吵摩擦， 選擇把握愛情；張代表在離婚將近時，選擇把握最後能當個”親人”的時間，陪伴身心俱 疲的宋理事；滿月也選擇在人生的最後，再次相信愛情，抓住流星般燦爛而短暫的光芒。 那些短暫的感情或事物，如果錯過了，現在不會濺起水花，但會在某個未來的時間點打出 一圈一圈的水漂。”在一起有可能會分手，結了婚有可能離婚”，就算白頭偕老，也無法 免於死亡。沒有所謂永恆。即便如此，我們能有勇氣把握當下嗎? 把握現在不只是及時行樂而已。從積極的角度去解讀，是把握出現在生命中的所有機會 。如果在被前東家開除後就沉浸在過往的美好中走不出來，怎能在不久的將來在新東家甜 蜜復仇? 要是不把握此刻的愛情，那會失去多少在一起的時光? 如果不把握可以成為”特 別的人”現在，那就只是個路過的經理，要怎麼看到滿月社長的笑容呢? 既然都在身邊了 ，為何要在失去後才懊惱，而不把握現在在身邊，下一秒即將變成過往的現在呢? 在某年某月某日，我們都會因為自己或他人，親手剪斷綁在手上的紅線。原先綁住的是 牽掛，是情感，是不捨。我們只有兩隻手，不能握住所有仙女棒。但就跟流星一樣，能夠 在黯淡無光前看一眼短暫的燦爛，那也就夠了。過去的美好，未來的嚮往，都十分吸引人 ；過往的悔恨，未來的耽憂，都讓我們裹足不前。但或許我們更該留心的，是此時此刻就 能把握，在身邊陪伴我們的人、事、物。當你靜下來，會看見那隻在身邊翩翩起舞的蝴蝶 ，散發著水藍色螢光。是悔恨，是想念，持續了一千年。在把握最後一眼的那刻，一切都 將化為釋懷。 <後記> 自己是個不怎麼有時間看劇的人，但在2019年就看了好幾齣劇。其中讓我感觸最深的莫 過於影歌視三棲全能女神IU主演的”德魯納酒店”，以及被第四台推坑的”WWW請搜尋關 鍵字” 我在今年秋天掛病號請假時花了兩天 one shot 掉德魯納，一半是因為暑假在韓 國被追on檔的朋友拉去採點。WWW則是從香港逃難回台灣後在第四台看到的，覺得朵美很 可愛就慢慢把他看完了。 這篇原本想等浪漫的體質看完一起寫(感覺滿搭的)，但礙於最近沒什麼追劇的動力，又 剛過元旦，就先把這兩部打成一篇，不然債會累積太多。如果說德魯那是一瓶烈酒，一口 乾很過癮，那WWW就是越喝越順口的紅酒，給我那種一切都在意料之中的舒爽感。兩部都很 棒很推，但我稍微偏心WWW一點，因為裴朵美世界可愛，當然知恩也是。 感謝大家看到這邊，願新的一年大家都能把握當下。 \ \ / / <R U Ready?> LOVELYZ 2nd Album 我履行承諾了喔。推吃可愛長大的知恩。這兩部我也很喜歡。推率真的車賢。推朵美。推姐夫XD。裴朵美世界可愛，車賢也是：）。看原po的文讓我又想重溫這兩部了。WWW一生推，塔美世界可愛+1000000。推德魯納 推WWW。德魯納推 因為這部被IU圈粉。推德魯納！。兩部都很喜歡 愛死車賢。我也跟原poㄧ樣看完這兩部，心得棒棒。推推 我等浪漫的體質心得喔OuO。八大要播了。推寫的真好 燦星選擇不喝張客主的茶而回到現代做為滿月。送行那邊真的很感動到我。推推。推推