有雷有雷有雷 某天在fb看到推薦影片 看了一下片段 就覺得一定要快去追這部 結果一天晚上就把12集追完然後等著跟這兩週的on檔 上個禮拜簡直就是快被小三氣炸了 各種楚楚可憐 剛看完VIP的最後一集 李相侖看到膠卷哭的時候就也跟著哭了 覺得他在這齣劇裡面這個角色幾乎沒什麼外放的情緒 可能就只有貞善摔到樓梯下是他最激動的時候了 雖然這個角色超級不討喜 但覺得他演得很好 這麼忠厚老實的樣子怎麼會是渣男啊QQ 15集隱隱約約讓人覺得有可能復合 最後還是沒有 但這也是最好的結局了吧 另外告白辦公室忙內相宇 總是默默守護貞善 還有其他辦公室的同事們故事線也都收得溫馨 看完的版友大家來分享一下心得吧 不瞞你說其實我一直都是用二倍速在看XDDD 到後來小三真的走火入魔的感覺 而且完全凍齡 最後有點悵然但也是最好的結局了 真的哈哈哈感覺一定湊不到一對 我也覺得他對小三不完全是愛，感覺是看到某部分的自己 我覺得她不完全是因為爸爸的關係耶，感覺他在男主身上也得不到愛，不如分手。節奏真的是太慢 好幾集看到睡著 之後都快轉 結果還是不。知道編劇想說什麼。渣男老公找李相侖演，選角選得很好，越是忠厚老實的外。貌、優柔寡斷、對誰都溫柔的男人，很容易吸引到各種女。性，也是最容易傷害到愛上他的女性。哪一個都不想傷害、也不想放手，反而害慘兩位女性，也。害慘自己，結果渣男誰都不愛，只愛自己。小三也是，以為遇見這位男人，自己的人生可以由黑轉。白，拼了命地去追，搞得大家頭暈腦脹、毀了大家的人。生，也是只考慮自己的自私行為。完結篇好可惜，超好看的...張娜拉這幾年的戲都不錯看。還好，女主角最終放棄復仇、放過自己，重新過新的人。生。不過再多幾集也是害來害去而已，趕快收官也好。好浪漫的平安夜分手，希望能記住美好的那些時刻就好。推忙內相宇~~~。最後4集相宇可以平衡觀眾心情的，女主還是有人關心的。不過相宇的部份結尾太開放，變老鳥學女主口吻教育新人。我覺得結局收尾的還不錯啊。前半部的懸疑感很好，結尾也收得合理～喜歡！。最後一集李哭那段播的以前片段  娜拉超美的!!!。如果前面節奏可以快一點 後面還滿想看真善離婚後相宇追。求 XD  不過真善現在有這堅強團隊真的不錯。覺得結局收得不錯啊。我也覺得結局收的不錯．這種憋悶角色還真的只能李相。侖演．換其他人可能電視早就被關掉了XDDD。我一到10都用二倍速看 小三抓到後才正常看 然後男主這。部演技從頭到尾都一號表情看得好累。我覺得相崙最後一集演的不錯，張娜拉真的好漂亮都不老的。，看完此劇喜歡李清娥。後半我真的是對著銀幕跟小三罵髒話。清娥真的又帥又美，其實另外兩對都蠻喜歡的。大家秘密都揭穿後反而比較好看XD。男主角根本沒愛小三吧？。渣在優柔寡斷......。李清娥真的好美，邊看邊讚嘆怎麼有這麼美又這麼帥氣的。人。請問男主在相片館門口看真善的照片是從前面箱子膠卷洗。出來的嗎？所以是還在婚姻中的過往照片？。看他哭成那樣，不知道大家怎麼解讀這段？。男女主角都很臉癱....結束看完覺得浪費了我的時間。小三搭車說要出國的那邊...。我一直希望編劇寫一個空難給她...。這樣是不是很黑暗很變態？。男主太渣了啊！竟然還是小三提分手 才去找真善道歉 我一。直在等他跟小三說 其實他根本不愛他 竟然沒有！。我覺得美娜家一開始有點讓人不耐煩但是一起克服後真。的約來約幸福看了很開心。李青娥好美!。淡淡的結局，留下悵然，或許也是最好的結局。。覺得結局開放式還可以而已...。男主是正宮小三之間猶疑不決,然後太嫩又不懂隱藏小三。女主是社長人太好,不然位子也是會被換老闆自己人,導致。最終讓自己失業...。個人覺得更好的結局是男主角大反攻,把社長副社長一次都。趕下位,然後兼顧女主和小三,並在指派自己的心腹來管理。小三和隱藏股份 (=副社長行為repeat的)開放式結局。反倒覺得跟元配分手 跟小三在一起才是比較現實的結局 目。前看到外遇又復合的真的太太太少了 就算在一起也是會有。曾被背叛的心結 大部分是不愛元配了才出軌 復合也是為了。小孩家庭 本來期待編劇能寫個不一樣的結局 看起來還是為。了道德上的觀感才開放式吧。小三沒有報應其實蠻氣的，看她漂亮的出國很期待爆胎翻。車！尚宇最後看著照片哭，卻讓我只想責備他“何必當初。”雖然前幾集很想扁他…這個角色找李相崙演出是對的，。他的長相會讓人原諒（人帥真好）；最後期待真善和相宇。有好結果，雖然不可能有外傳。擁有4個兒子XD的美娜是。這之中最幸福的，看到老公聽到第三胎是兒子時震驚，兒。子們的安慰真的超可愛的^^這部結局收線的很平穩，每個。人都給了交代，好看。。我也不太懂男主角拿著照片哭的用意是什麼？明明知道自己。傷害了他的老婆，有什麼資格哭？那又何必外遇。我也覺得李清娥好美，跟戲裡面的車代表感覺不太搭。懊悔跟哭這種事又不是VIP，本來就不需要資格啊。這幾年張娜拉在轉型中，挑一些比較不同的角色。每一個都演繹得很好，只是最近角色都偏苦情。希望之後能夠看到她開心一點的角色。VIP滿好看的，至少還算有邏輯，表現方式也很有趣。是說這齣她們正裝真的都好好看。看起來是外遇劇，實則隱藏各種關係的相對權力爭鬥。夫妻愛情關係也是種相對權力。我覺得哭那幕應該是感受到自己失去了多麼珍貴的東西，之前。跟貞善之間，痛苦愧疚針鋒相對太久，都忘記曾經有這麼愛著。對方的時候，有種看到遺物才情緒崩潰的概念？。喪禮相遇的言談，貞善眼眶含淚看男主就很難受，明明。很相愛卻因最初的不坦承影響直到外力介入。本來以為小三會在subway 當店員打雜的...。2倍速+1。她好不容易走進了原本無法企及的世界，照著爸爸安排。繼續在那個世界待下去我覺得比較寫實，忽然間遭報應。反而才太神話。小三就是最後還是為了錢不放棄現在的好日子 選擇聽爸爸。的話 分手。第一次看完結篇看到睡著的。演員們昨天有一起看最終回，娜拉也哭了。我看是男主超愛老婆的欸，他都憋著不講心裡苦。裝作自己裡外都好，遇到身世類似的小三，憐憫之後坤道鼎。最後人財兩失悔不當初，外遇夕鶴（拍手）。小三本來死不分，但他爸說不切就姓溫，立刻傳訊最後一約。自私典範;女主也很自私，也只顧自己，一直擺臉給老公看。好險最後雙方講開，走向未來。只想對美娜一家人告白！他們太可愛了<3。覺得蠻平淡的一部。對啊男主角不愛他，爸爸罩才是真的。戲劇張力很強，只是我一直納悶男主自己到底知不知道愛的。是誰……他讓我一直想看到他的報應，因為是戲我覺得結局。太弱。那段我也哭了，真是好演員。覺得後面四集開始比較有可以輕鬆看劇的感受，結尾收得滿。不錯的一部劇。。超平淡的最後一集