你喜歡布拉姆斯嗎？ 在我們的生活中，心裡總會不斷地出現一個又一個的房間。一個房間裡有回憶、一個 房間裡有愛情、一個房間裡有迷戀、一個房間裡有眼淚 面對一個又一個盛滿了各種情感的房間，缺乏正面迎擊的決心，只是胡亂地把那些情 感塞進去，然後把門關上的話總有一天，那一扇又一扇的房門會砰的一聲，像 爆炸一樣被炸開。 這部電視劇想要說的是把那些存在房間裡的迷戀、愛憎、憐憫和淚水一個一個地裝進 去，這段時間謝謝大家、我過的很好，把一扇又一扇的房門好好關上的故事。 換句話說，這是一部講述和過去的愛情、還有和過去的人道別的電視劇，在好好的關 上房門後，慢慢地放下過去的情感，向著朝氣蓬勃的明天邁進的故事。 即使現在感到心焦痛苦，但總有一天會突然想起要是那個時候能鼓起勇氣，試著打 開那扇門，也許就能笑著回憶，然後把那份情感好好地收進心中的房間。這是一個會 令人不由自主地掉下眼淚的故事。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/brahms/main 播 出 SBS 2020/8/31 起每週一、二，韓國時間 22:00 (台灣時間 21:00) 跟 播 friDay 影音、LINE TV、愛奇藝台灣站、myVideo、LiTV、Hami TV 集 數 16 集 編 劇 柳寶利《外出》《17 歲的條件》 導 演 趙英民《17 歲的條件》《Switch改變世界》 音 樂 金章宇《十匙一飯》《Black Dog》《17 歲的條件》《奇皇后》 演 員 朴恩斌《金牌救援》《今天的偵探》《理判事判》《青春時代 12》《求婚大作戰》 金旻載《浪漫醫生金師傅 12》《花黨：朝鮮婚姻介紹所》《偉大的誘惑者》 金聖喆《機智醫生生活》《阿斯達年代記》《風在吹》《機智牢房生活》 朴智賢《新入史官丘海昤》《恩珠的房間》《我身後的陶斯》《王在相愛》 李有鎮《浪漫的體質》《認識的妻子》《青春時代 2》《火之女神井兒》 裴多彬《壞刑警》《我的 ID 是江南美人》《推理的女王 2》《要先接吻嗎》 角 色 https://i.imgur.com/vtHGFCs.png 蔡頌雅 (朴恩斌飾) 在韓國最頂尖的西嶺大學企管系就讀期間，經歷四次重考才如願以新生身份，進入同 校音樂系的四年級生。因為姓名發音諧音的關係，總讓人誤會她在道歉，但事實上並 不是那麼謹慎的人。除了進音樂系就讀這件事，這輩子從沒闖過一次禍的模範生。 努力地靠輔導費過活，在多次重考失敗的經驗後，勉強地入了學，在那些比自己年紀 小又才華洋溢的同學們之間，頌雅變得話少又膽怯，自從決定進入音樂系後，她的人 生就不曾順遂。總之，即將迎接第二次畢業和 30 歲的頌雅，正處於混亂和不安中。 決定要考音樂系時，東允是唯一一個從一開始就支持她的人。會喜歡東允也是那時候 開始的，但東允是頌雅最好的朋友旻澄的前男友，知道旻澄依然喜歡東允的頌雅，只 是自己一個人在苦惱，因為擔心自己會不小心袒露心意，所以堅持不和旻澄、東允一 起喝酒，也刻意稱呼東允為尹社長，努力地保持彼此的距離。 但即使東允不是旻澄的前男友，頌雅也不想和東允有更進一步的關係，因為社團對頌 雅來說是她最珍惜的唯一的休息地，要是向東允告白，順利交往的話也就算了，如果 東允對自己沒有意思那該怎麼辦？我很喜歡東允，但同時也很擔心。所以只是望著 東允，自己一個人心煩意亂，到底對東允的心意何時才能停止也只能等待了。 西嶺大學不愧是韓國最頂尖的大學，在四年級的暑假，同學們都選擇留學或者繼續往 研究所深造，為了畢業後的生活作準備。但頌雅不知道該怎麼才好，當初反對她進入 音樂系的父母和任職大型律師事務所的姊姊的囉嗦不曾停止。雖然吵吵鬧鬧，但四年 間，頌雅的成績實際上是墊底的，音樂之路是否就到此為止？連她自己也感到不安。 直到四年級上學期最後一節課結束的那天，頌雅依然不明白為了茫茫前途和單戀問 題而頭痛的 29 歲夏天留下的意義究竟是什麼？而也就在那天，頌雅第一次聽到了俊 詠的鋼琴演奏，伴著樂聲，淚水不自覺地從頌雅的臉頰上滑落 https://i.imgur.com/YrDt6VH.png 朴俊詠 (金旻載飾) 在 2013 年舉辦的蕭邦國際鋼琴比賽上，首位取得第二名 (第一名從缺) 成績的韓國 知名鋼琴家。長相十分出眾，常被誤會是因為優秀的外貌，才擁有如此高的人氣，個 性多情而善感，天生性情就是如此，總是把他人擺在自己前面。比起自己的心痛和悲 傷，更先去照顧他人的情緒，隱藏自己的內心。 從小到大，只是按照既定模式生活著，不知道怎麼樣去暴露自己的慾望、或是追求所 謂自己的生活。不，在討論到那些之前，應該說他連自己真正想要的東西是什麼都不 知道，或許是因為在短暫的人生中不曾擁有過什麼，也沒有想過要擁有什麼。想要得 到某樣東西或想要擁有某個人，這樣的情感對俊詠來說是陌生的。 俊詠小時候家境並不富裕，千辛萬苦地考上藝中後，因為個性軟弱的父親到處為人擔 保，讓俊詠不得不放棄鋼琴。在即將放棄的當下，奇蹟突然降臨在他身上，俊詠被選 為京湖文化財團獎學金的獲獎人，能繼續彈鋼琴讓俊詠感到非常幸福。 然而，俊詠的幸福是以另一個人的不幸為代價交換而來的。他領取的獎學金是以時任 京湖集團會長獨生女的事故補償金所設立。而集團會長有個外孫女，這個失去母親的 女孩，正是在美國茱莉亞音樂學院被稱為天才小提琴少女的李情景。 因為這層關係，俊詠向失去母親後，轉學回韓國的同班同學情景伸出友誼之手，我們 當朋友吧比起只是單純收下那筆錢，不如這樣做才能讓俊詠的心裡好過一點。 想著情景的同時，彈奏著舒曼的童年即景中的那首夢幻曲早已成了俊詠每天 早晨開啟一天的儀式。唯有在演奏那首曲子時，才能讓俊詠那顆整夜都向著情景、被 情景填滿的心稍微平復，但這份情感究竟是友情、憐憫或負罪感，還是都不是？ 在蕭邦國際鋼琴比賽後的七年裡，俊詠周遊世界進行公演，每週登台約二到三次。後 來，因為太累而決定休息一年，於是在紐約進行了休息前的最後公演。 紐約，是情景學習的地方茱莉亞音樂學院的所在地。在最後公演的那天，俊詠明白 了自己的心意，他深愛著情景的這件事。於此同時，俊詠也下定了決心，不管發生什 麼事，都要把自己對情景的這份心意抹去，只要一想到理事長、情景過世的母親，還 是一直以來把情景放在心上的自己最好的朋友賢皓，就不能懷抱那樣的情感。 於是，俊詠決定不再彈奏象徵著自己對情景的心意的那首夢幻曲。但就在此時，俊詠 遇見了她，一個說著他演奏的夢幻曲比起任何其他曲子都更讓人感動的女人 https://i.imgur.com/F1IiZrn.png 韓賢皓 (金聖喆飾) 就像姓名發音開頭的 hahaha 一樣，總是面帶笑容、積極地面對自己的人生。在一個 樸實和睦的家庭裡，度過充滿愛的童年生活，愛著別人、相信別人也愛著自己，他的 心就是如此地透明而坦蕩。 就像演奏大提琴時，要將樂器穩穩地釘在地板上一樣，對俊詠和情景來說賢皓是像 支柱般的存在，雖然和藝中時期就是朋友的京湖集團外孫女情景和所謂世界級的 俊詠相比，韓國最頂尖的西嶺大學音樂系大提琴專業第一名入學、第一名畢業的 賢皓的水準也只能算是平凡，但他不曾因此感到自卑。 朋友是他們自己、我就是我，賢皓深知各有所長，比起看向朋友們所擁有的東西、他 覺得去認識、並了解自己所擁有的小小幸福更重要，因為性格開朗又無憂無慮，雖然 偶爾會從他那邊聽到單純到不能再單純的話語，但複雜的生活也沒有什麼優點吧？ 陷入愛情的賢皓，依然很賢皓。在藝中初次見到剛轉學情景，就對她一見鍾情，但賢 皓就只是等待，大學畢業後的他和情景一起踏上美國國土留學，但因為學校位處在不 同州，雖然這是他第一次和情景分隔兩地，但賢皓依然還是等待。 從賢皓還是 15 歲少年，第一次見到情景的那天到現在，他的愛只是無盡地等待，但 時間並沒有讓這份愛有絲毫減退，對情景感到躊躇的理由，並不是因為情景的顯赫家 世，而是因為他太愛她。 賢皓期待以久的那一刻即將到來，從夢寐以求的學校取得博士學位、和同時結束學習 後的情景一起衣錦返鄉，能夠重新和情景望向同一片天空的心情，令他激動不已。 單純又天真的賢皓，理所當然地相信應該要得到傾盡全心愛著的大提琴，還有傾盡 全心等待著並愛著的情景的全心回報，但他不知道與他不相上下、甚至比他更優秀的 職業大提琴演奏家已經很多，而深愛著情景的還有另一人，他最好的朋友俊詠。 登上歸國班機的賢皓對於上述的事實毫不知情 https://i.imgur.com/Zw01DBp.png 李情景 (朴智賢飾) 在財經界排名第十五的京湖集團名譽會長羅文淑的外孫女、現任會長的獨生女，受主 修鋼琴的母親的影響，從小就學習小提琴，從小稱她是音樂神童的讚美不絕於耳，被 茱莉亞音樂學院的傳奇教授選為主演，小小年紀就登上國際級舞台。 在母親因事故過世後，情景回到韓國進入藝中就讀，直到大學畢業為止，一直都在韓 國生活。就讀國內最頂尖的西嶺大學音樂系時期，也始終高踞第一。但和被稱為神童 的小時候相比，現在的情景變得相當平凡，情景自己也知道這點。 情景深知俊詠其實不喜歡、但卻不停地參加各項比賽的理由，只是為了用獎金償還家 裡的債務和報答京湖文化財團的贊助。俊詠有著十分優秀的才能，但卻沒有與之相符 的慾望，令情景感到很鬱悶，為什麼他不向別人展示自己的才能呢？現在的我連想 拿出來展示給大家看的才能都沒有，他卻一點都不貪圖在那之上的東西。 忍無可忍的情景把俊詠拉到蕭邦國際鋼琴比賽上，得知俊詠獲獎的消息，讓她由衷感 到開心。受到音樂界矚目的俊詠開始進行世界巡迴公演，雖然一年要見到俊詠一面都 非常困難，但情景覺得沒關係，因為全世界的人都喜歡他，也為俊詠感到高興。 在那之後幾年的不久之前，俊詠的紐約暫別公演上，情景發現俊詠生活在另一個世界 上，在俊詠即將暫時停下腳步的那個地方，是自己再也無法踏足的禁地。情景想要動 搖俊詠，想讓他感到辛苦、想讓他覺得自己根本微不足道、並沒有那麼了不起。雖然 非常地短暫，但當她看到俊詠感到混亂的臉，她感到了勝利的快感，但也只在那個瞬 間，就在那個瞬間，情景意識到自己心中被激起的漣漪 https://i.imgur.com/aTkL8fj.png 尹東允 (李有鎮飾) 頌雅的朋友兼小提琴老師，在藝術殿堂附近經營一家名為 Yoons Strings 的小型工 作室，專職修理和製作弦樂器，東允、俊詠、情景和賢皓四人是國中、高中和大學同 學，和頌雅是西嶺大學業餘管弦樂團同期。 東允畢業於藝中和藝高，在頂尖的西嶺大學主修小提琴，比起在音樂系裡學習到的專 業項目，他更喜歡在外科系學生聚集的業餘管弦樂社團活動。雖然是音樂系學生，但 他之所以加入業餘管弦樂團，是因為想要再次感受到只是演奏音樂單純熱情和快 樂，曾擔社團的副社長，退伍後開始修理/製作小提琴。 雖然自己放棄了，但當企管系的頌雅對他說想要主修小提琴時，他給予她支持，因為 想做的事，唯有去嘗試了才不會後悔。反正做了會後悔、不做也會後悔，那就乾脆做 了再去後悔吧。東允是唯一一個從一開始就支持頌雅的人，也因此在她準備音樂系 的入學考試的幾年裡，始終擔任頌雅的老師的角色。 https://i.imgur.com/QWFuYHs.png 姜旻澄 (裴多彬飾) 頌雅最好的朋友，兩人是在業餘管弦樂社團認識的，頌雅擔任社團總務時、旻澄是社 長 (東允是副社長)，直到大學才第一次開始學習大提琴， 目前正在就讀西嶺大學化 學所博士學位。 大學時期，曾短暫的和東允交往過一段時間，但很快就分手了。分手之後，她和東允 的相處看起來就像是超脫性別的至親朋友，但其實她還是很喜歡東允。絲毫沒有察覺 頌雅對東允的心意，只是自顧自地向頌雅傾吐自己對東允的苦惱。看似瀟灑大方，但 出乎意料謹慎，特別在愛情方面。喜歡喝酒，也因為酒鬧出不少事。 關係圖 https://i.imgur.com/W0a9l8D.png 其他人 https://reurl.cc/GrXRvD 海 報 即使傷痕累累，仍會繼續相愛，我們都懂 https://i.imgur.com/GYjrLuy.png 29 歲，跨越人生篇章的瞬間 https://i.imgur.com/aFeXSd6.png 蔡頌雅：我愛你，雖然音樂能夠安慰我們，但我已經想不起來是什麼時候得到安慰 https://youtu.be/3NapWMqwXX4 朴俊詠：這份感情的名字是友情？憐憫？還是負罪感？ https://youtu.be/GangBpoO6G0 韓賢皓：站在 29 歲的十字路口，岌岌可危的夢想和愛情，千瘡百孔的我的初戀 https://youtu.be/JXBDVJBlq6E 李情景：很久沒聽到那首曲子了，不對我來說你有很多意義 https://youtu.be/eH8EDAfOF_M 尹東允：如同窺探我們內心的幕間時段 https://youtu.be/hOR2rDc4sE 姜旻澄：別擔心，一切都會變好的因為你是我的朋友 https://youtu.be/pvqBI10OVl4 前 導 Teaser 1：朴恩斌 金旻載，溫潤感性的古典羅曼史 https://youtu.be/HnGlQC9Lvdc https://youtu.be/PBfR1SLduZI (官方中字) Teaser 2：好想談戀愛，朴恩斌 金旻載被喚醒的戀愛細胞 https://youtu.be/teVsJTYqwA https://youtu.be/1ASJHqLquqU (官方中字) Teaser 3：朴恩斌 金旻載，岌岌可危的六角關係 https://youtu.be/FC_qc_4twWU https://youtu.be/mpeqUcKnBDs (官方中字) Teaser 4：傾瀉而出的樂曲令她潸然淚下 https://youtu.be/_zcnVXlk194 https://youtu.be/RQG6bkOXQE (官方中字) Highlight 搶先看：對追求夢想來說，已經太晚的 29 歲 https://youtu.be/4PVJd0atSec https://youtu.be/bBTmDmgsQ (官方中字) 四主演 Runnung Man 宣傳片段 https://youtu.be/mKkYQ2OwYYg 花 絮 劇本導讀現場花絮 https://youtu.be/683jzy3GARs 金旻載彈舒曼夢幻曲 https://youtu.be/VJ_znIgS9NE https://youtu.be/Zh15kRXE9MM (官方中字) 朴恩斌和金旻載超可愛拍攝現場公開 https://youtu.be/KMR2NGMkb_4 朴恩斌拍攝首日感想 https://youtu.be/kZMxNUn4s0E 朴智賢關鍵字大挑戰 https://youtu.be/YZWQScR2eqk 理判事判、浪漫醫生金師傅 2 混剪 MV ft. 騎自行車的風景 你之於我，我之於你 https://youtu.be/Lv8PN1LnrzE https://youtu.be/zppmbLSp2OE (官方中字) 完全意料之外的回答，朴恩斌和金旻載關鍵字採訪 https://youtu.be/2dggbtkA3Q https://youtu.be/GuwEY4Q1MdA (官方中字) 朴恩斌和金旻載的青春苦惱，不能說的秘密採訪 https://youtu.be/6bqW2F6Hb0Y https://youtu.be/0t9KyEE34o0 (官方中字) 海報拍攝現場採訪 花絮 https://youtu.be/53LewJbNFs https://youtu.be/p2wXo91GX4k (官方中字) https://youtu.be/vlwiRJhx9hk (朴恩斌、朴智賢經紀公司版) 比速度、也比誰知道多的競賽現場，誰才是答題王？ https://youtu.be/yz1XeCDs6BU 朴恩斌小提琴練習記錄 https://youtu.be/1Cld_qLsVMM 線上製作發表會 (朴恩斌、金旻載、金聖喆、朴智賢) https://youtu.be/ywNMkqddH6Y EP0106 你喜歡布拉姆斯嗎？頌雅和俊詠的感性獨白 https://youtu.be/aZr4ibAe1Dg EP0106 用傷痕堆砌而成的鹹口味賢皓 https://youtu.be/nzUIex4RoQE EP01 幕後花絮：要演出尷尬感更難的恩斌和調皮搗蛋的金旻載 https://youtu.be/RVg4_2nL2VE EP02 幕後花絮：突然 NG 引發爆笑朴恩斌和金旻載 https://youtu.be/Sp1GxW_8cI EP03 幕後花絮：心動爆發 <3 安慰擁抱，月光生日快樂無剪輯演奏版 https://youtu.be/0BV6JFcH4gY EP04 幕後花絮：連彩排也令人心動，從甜蜜的清溪川到一來一往的談話會現場 https://youtu.be/CRumEj4m9B0 EP05 幕後花絮：都不知道原來約定的感覺這麼好，笑容滿溢的約會花絮 https://youtu.be/Kt1tSQpeoRQ EP06 幕後花絮：淚眼告白的現場 https://youtu.be/D5ddJsn71Vo 原聲帶 OST1 Punch Close to Me https://youtu.be/3t54KEcoKrA OST2 god 現在去見你 https://youtu.be/JhVWAGG8TWI OST3 Chen 你的月光 https://youtu.be/E_Anrap33oM OST4 Punch 愛過你的那個人 https://youtu.be/k3mGnW0Pt48 OST5 太妍 明天會告白 https://youtu.be/8RCczjk0Us OST6 金娜英 想念的話，怕會見到你 https://youtu.be/iTWiXnTe_w 古典樂 1 1. 拉赫曼尼諾夫：C 小調第二號鋼琴協奏曲，作品 18 Rachmaninov: Piano Concerto No.2 in C Minor Op.18 2. 舒曼：童年即景夢幻曲 Schumann: Träumerei from Kinderszenen 3. 蕭邦：練習曲，作品 25，降 A 大調第一號風弦琴 (俊詠彩排時彈的曲子) Chopin: 12 Etudes Op.25 No.1 in Aflat Major Aeolian Harp 4. 柴可夫斯基：D 大調小提琴協奏曲，作品 35 (頌雅在房間練習的曲子) Tchaikovsky: Violin Concerto in D major Op.35Ⅰ. Allegro Moderato 2 1. 舒曼：童年即景夢幻曲 Schumann: Träumerei from Kinderszenen 2. 拉威爾：茨岡狂想曲 (俊詠和知媛合奏的曲子、頌雅幫翻譜) Ravel: Tzigane Rapsodie de Concert 3 1. 布拉姆斯：D 小調第一號鋼琴協奏曲，作品 15 (市立交響樂團公演曲目) Brahms: Piano Concerto No.1 in d minor Op.15Ⅰ. Maestoso 2. 貝多芬：升 C 小調第十四號鋼琴奏鳴曲，作品 272月光 (頌雅喜歡的曲子) Beethoven: Piano Sonata No.14 in C minor Op.272 Moonlight I.Adagio sostenuto 3. 布拉姆斯：G 大調第一號小提琴奏鳴曲，作品 78 (東允喜歡的曲子) Brahms: Violin Sonata No.1 in G Major Op.78Ⅱ.Adagio 4. 布拉姆斯：鋼琴小品，作品 118 第二號 A 大調間奏曲 (兒時俊詠彈的曲子) Brahmas: 6 Piano Pieces Op.118 No.2 Intermezzo in A Major 5. 舒曼：童年即景夢幻曲 Schumann: Träumerei from Kinderszenen 6. 月光生日快樂 (編曲：克里斯提安齊瑪曼) Moonlight Happy Birthday arr. Krystian Zimerman 4 1. 巴哈：G 小調小步舞曲 BWV，作品 115，給安娜瑪格達萊娜的鋼琴曲集 Bach: Minuet in G Minor BWV Anh. 115 Notebook for Anna Magdalena 2. 孟德爾頌：D 小調第一號鋼琴三重奏，作品 49 (俊詠、情景和賢皓三重奏) Menselssohn: Piano Trio No.1 in D Minor Op.49Ⅰ. Molto allegro ed agitato 5 1. 巴哈：D 小調第二號組曲 BWV 1004 第五樂章夏康舞曲 Bach: Partita No.2 in D minor BWV 1004 No.5 Chaconne 2. 帕格尼尼：B 小調第二號小提琴協奏曲，作品 7，第三樂章鐘 Paganini: Violin Concerto No.2 in B Mninor Op.7 Ⅲ. La campanella 7 (6 無使用古典樂，故跳過) 1. 法朗克：A 大調小提琴奏鳴曲 Franck: Violin Sonata in A Major Ⅰ. Allegretto ben moderato 2. 拉赫曼尼諾夫：十首前奏曲，作品 23，第五號 G 小調 Rachmaninov: 10 Preludes Op.23 No.5 In G Minor (Alla marcia) 收視率 AGB 全韓國 AGB 首都圈 EP01 2020/08/31 Träumerei 夢想 4.2/5.3 4.7/6.2 EP02 2020/09/01 poco a poco 和緩地，一點一點 3.8/5.0 4.4/5.7 EP03 2020/09/07 innig 用真心地 4.5/5.6 /6.5 EP04 2020/09/08 non troppo 不過多地 4.3/5.3 /6.4 EP05 2020/09/14 accelerando 漸快地 4.5/5.8 5.1/6.8 EP06 2020/09/15 raffrenando 抑制速度 4.5/5.6 5.3/6.3 EP07 2020/09/21 inquieto 不安，沒有安全感 /5.8 /6.5 EP08 2020/09/22 EP09 2020/09/28 EP10 2020/09/29 EP11 2020/10/05 EP12 2020/10/06 EP13 2020/10/12 EP14 2020/10/13 EP15 2020/10/19 EP16 2020/10/20 預 告 EP07 甜蜜約會的頌雅和俊詠，但卻有奇怪的傳聞 https://youtu.be/0rahs4qBmzc 直 播 SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair (需帳號) AQ https://aqstream.com/kor/sbs/SBSStream4 https://aqstream.com/kor/sbs/SBSStream5 RTTV https://reurl.cc/Y1xyoX (需安裝插件) Chrome 請安裝插件 https://reurl.cc/jdeZ3n Firefox 請安裝插件 https://reurl.cc/VaoO4y 官網有先公開一段今晚的學餐片段 https://reurl.cc/3Lx66l 頌雅的淚眼告白，究竟俊詠會如何回應？預告真的好傷頌雅，希望今天多點甜蜜片段 另外，俊詠要參加柴可夫斯基國際賽，參賽風險很大，沒人能保證結果是好是壞 EP08 你讓我很在意，逐漸向頌雅敞開心扉的俊詠 https://youtu.be/ojirycE2HYA 新增收視率與古典樂曲目。推推推推推!!!。新的OST好聽。補推!!!。星期一~~。推。推推。終於到星期一了！。推推！。推推推推。推。推推!!!!。大家晚安~~~報到!。很期待俊詠怎麼回覆頌雅。推啊!。精神糧食的y大出現了。推推。開放式讓大家自行想像嗎XDD。應該會用回想的方式出現吧。對。俊詠決定要參賽了。喔告白再來一次!。看到頌雅哭哭就恩甘。緊張...。好悲傷喔..。願意講了。我跟你告白 你跟我講鋼琴 XDD。也算是跨出一步了。果然說需要時間。意料之中的回答。inquieto。俊詠希望頌雅可以等他。題目 不安 沒有安全感。老師在打瞌睡.................。J個音頻,好想快轉。俊詠會幫頌雅伴奏嗎。其實俊詠幫頌雅伴奏感覺不是好事 焦點都去俊詠那了。出現難得的曲目了，Franck的Violin Sonata。又新歌。為什麼...講幾句話也這麼可愛!!。果然出現音樂情緒標誌了，inquieto是不安的。真的一直在一起 不傳誹聞都難。這條走廊......長螞蟻了啊!!!。社團。約吃冰淇淋。這床戲,太可愛。俊詠這古人 XDD。他講話像以前人是因為他某一世是王（結案）。太可愛了啦。哈哈哈 鬼怪給錯棚一下。阿 拿擦琴的布。恩斌也當過世子嬪啊XD。真是好貼心。這場景 要吵架了。但等等就要被看到了 XDDD。灣加了。情景其實蠻狠的。嗚我最近想哭幾乎都是因為賢皓。...。可以不要在教室吵架嗎。但賢皓是真的滿遲鈍 都沒發現。這力道蠻大。可是這好像也不能怪俊詠。不可以亂丟頌雅的小提琴喔！（醜一）。賢皓就天然呆 單純傻。還真的問了耶。情景你這瘋子。情景閉嘴!!!。......為什麼要說謊。..。到底????。頌雅真的好衰。不要欺負頌雅。好煩喔情景。......。俊詠莫名被逼問 還被頌雅目睹。你還拉。你們吵就吵可以不要又讓我們家頌雅受傷嗎QQ。哎．。俊詠說有啊 楞著幹嘛!!!!。頌雅啊啊 QQ。不要沉默!!!!。問他他跟情景之間真的有她可以介入的空間嗎。QQ。俊詠表面上誰都不傷 但其實每個人都被他傷到了。朴俊詠大騙子啦。韓國婆婆真的很習慣幫人拿東西。真的很心疼頌雅。這邊也意識到有情敵了嘖。東允有看到俊詠的表情。可是東允out。俊詠啊,硬起來啊。旻澄好可愛。倒是這樣就能跟旻澄開誠布公 不用因為東允難過。組長居然跟老師哈哈。嗚嗚好喜歡藝秀晶阿姨。姐姐也是很煩 頌雅掃到颱風尾。爸爸好疼她。爸爸好暖。爸爸也好暖。姊姊那真的很真實的颱風尾XD。爸爸感覺會是一個理解俊詠心情的人。首先請丟掉情景送的東西 XD。爸爸也是戀愛結婚。這戶人家好多韓劇用過。不知道怎麼說出分手了 唉。爸媽正常的只有賢皓。爸爸話不多但跟情景說還是有效。賢皓徹底死心了。賢皓這個哭......實在揪心。賢皓好好喔 雖然我有點想看他黑化XDD。所以情景真的是搞死自己。很平淡的說出來但好讓人窒息。這老師一定要每次邊掃灰塵邊聽嗎....。好敷衍喔。白智媛在這裡真的好討厭喔 她在浪漫的體質超可愛XD。但願頌雅能有個好老師。這部的教授怎麼都長這樣==。她要頌雅幫情景做什麼?。怎麼都沒有個真心為學生的老師啦。要讓情景幫頌雅上課是嗎?。心靈伴侶嗎 頌雅自己定義兩人的關係。情景要俊詠幫伴奏。這樣就對了嘛。拒絕的好 俊詠GJ。不要!聽了好爽!XD。超級爽。做得好！。總算說對一句話了啊。東允不會要告白吧!!!。這個預告QQ。預告又來了。哇下集預告....。已經不信預告了。又把話切一半 動詞很重要 XDDD。又來 我不信你了SBS。預告又來。預告...承認對她在意，但然後要說甚麼！！預告又這。樣賣關子了。我剛直播卡在預告QQ。如果我沒聽錯，俊詠在鋼琴室練的是拉赫曼尼諾夫的G。小調前奏曲（op.23 no.5) 不過要明天再確認一下。聖喆真是把賢皓的心情詮釋得好好，太讓人心痛了。聖喆演得很好好可憐。預告情景的道歉整個還是很高傲的感覺......。預告感覺東允也要來參一咖了。三個人的家人其實也都好好（只有俊詠好可憐）。這感情線真的好糾結喔．就都是好人但互相傷害（不是。我已經因為聖喆哭好幾次了QQ。除了告白想不到什麼會讓頌雅哭的事了(開放打臉)。這時候要說通往地獄的路都是善意鋪成的嗎 XDDD。你愛我我愛他他愛她但她又愛他*(&^&*%%....。第八集了希望在一起。賢皓哭的真的好慘，我本來不討厭情景的，可是現在有。點覺得她很狠QQ。情景爸爸給她的提醒很一針見血（感覺像過來人）。https://i.imgur.com/4rCiCIC.jpg  這幾天到處亂逛看到的w。看起來好亂的關係。哈i大這張我有看到XD 現在進入中間兩個圈圈了。東允要告白是沒差,但是不要手來腳來就好。各種呼拉圈XD。我覺得很有趣的是，頌雅喜歡東允但從來不想告白，可。賢皓能有個幸福結局嗎拜託。是喜歡上俊詠告白速度之直接又快的。所以說真的一開始沒在對方的圈圈裡反而比較容易一點。剛忙完沒跟到直播QQ~先來推個QQ。沒跟東允告白是因為朋友吧。對啊所以我的意思就是，因為又是自己朋友又是摯友的。前男友，牽扯的情感太多反而就不願意去破壞。但其實頌雅跟俊詠兩個都是蠻坦白的人。啊啊啊啊啊等好幾天了終於等到更新 先推！！！。因為和東允旻城是社團好朋友 社團是頌雅的舒服自在的地。方 告白了鬧翻了 以後在社團見面就尷尬了 所以不想破壞。情景媽應該也是很將的個性 爸爸應該當過受害者 XDDD。頌雅俊詠都是在各自的圈圈裡不願意破壞平衡人。推！終於追到進度了！明天再看中字。我也希望賢皓能好好的 拜託。聖喆演技好出彩！。我倒是不希望賢皓黑化 要不然也來個特別的黑化（你在。講什麼 但還這麼多集 賢皓一定還有戲份的吧。等這齣的一個禮拜不知為何無敵漫長。賢皓一定還有戲啦 希望能走出情景的陰影 是個不錯的人。我也喜歡賢皓，但不希望他最後又跟情景在一起，希望他活出。自己新的人生。賢皓那段太好哭了......讓人好傷心。俊詠趕快硬起來rrrrrr！！！。情景真的好煩 先甩了賢皓的人是她耶 到底在哭什麼我。不懂.... 而且胡扯跟俊詠在紐約上床那段很讓人生氣。耶....。沒錯，看她在那邊哭害我不小心半夜罵出來XDD。下一集是俊詠告白了吧！第八集了，預告不要再騙我們了！！。情景動搖還把怪罪賢皓不抓住她...（翻白眼。收視率倒是升一下啊 是什麼時候要破6啦。這部真的要細細品味（？！）頌雅呀！每句台詞表情都。好棒，俊詠快點愛上頌雅嘛。IZ*ONE 曹柔理 - MY LOVE 17:00 公開。今早看中字 冰淇淋那一段很甜 但不安緊接而來。情景那種任性，真的很不討好。被賢皓跟頌雅虐的不要不要的QQ。柳教授的說法和之前的指揮要俊詠做自己 完全不同。俊詠一路這樣走來雖然贏得大賽 但絲毫沒享受過音樂啊。李情景你真的夠了 怎麼可以亂講那種話。頌雅和爸爸那段超好哭 爸爸超級暖。我滿受不了情景的，是自己先動搖背叛賢皓的，搞到。最後感覺是兩個男人對不起她？一整個很公主的嬌慢！。很心疼頌雅。所以才說情景搞死自己 讓自己兩面不是人。https://reurl.cc/6l5Y1M  官網獨家先公開片段。還好俊詠沒有幫忙綁鞋帶，超不解韓劇裡男生為什麼要幫。女生綁鞋帶的，看了這麽多次這一點都不心動啊！。快點在一起吧，都第八集了，拜託！。情景就真的是公主啊！。不喜歡柳教授啦，可以換一個人教俊詠鋼琴嗎？頌雅什麼。時候會知道教授的居心？知道了還要考嗎？。這部我也追 我第一次覺得星期一很美好XD。聖喆好可憐啊。我只是俗人，看着賢皓、情景這些有點才能又讀完博士。，卻仍然找不到出路的音樂人，我不禁想：音樂是甚麼。呢？。希望編劇透過俊詠準備大賽的過程，令俊詠能彈自己喜。歡的音樂，然後主角群各自找到自己要走的路。其實現實是博士很常找不到出路 XD。看到頌雅教授敷衍的態度真的覺得好討厭！。現實生活中音樂要深造到頂尖殿堂都真的是有錢人的附屬品。看俊詠就知道 沒有財團支持根本只能去教音樂。俊詠已經比頌雅幸運 起碼連討厭的教授都有在提拔他。頌雅是純心愛著音樂!也因為她而反映了音樂界的殘忍現象。藝術界比其他領與更嚴苛 其他領與或許還能去當個一般上。我比較心疼的是俊詠的天份因為環境壓抑而失去心靈上的滿。班族領薪水 但一路從藝中藝高藝大念上來 除了音樂他們。足，這反而是他受到頌雅吸引的原因!。可能真的其他都不會 這也是海那高不成低不就 卻也無法。放棄小提琴的原因。一方面覺得不如人 一方面又無法放下 很啊雜的心情。頌雅看似柔弱其實堅持所愛、堅定的信念與意志力實在驚人!。我覺得因為俊詠看到這一點才會說頌雅是"小提琴家"。因為這才是真正的名家精神!。匠才跟演奏家真的是不同等級的心智磨練。沒有例外。用無法有客觀標準去度量的才能在決勝負的領域一向都。很殘酷．有天賦的跟自己喜愛的能夠互相吻合其實也需。要運氣．（像極了愛情）（欸）。賢皓的心碎真的讓人跟著一起難過QQ。真的討厭情景公主般傲慢的個性。很喜歡頌雅可以馬上坦率對俊詠說出心裡的感受 莫名暢快。好期待今天。今天第八集了，希望俊詠跟頌雅有進一步的發展啊～。雖然不喜歡情景像有刺的玫瑰一樣到處刺人，但她反省。也算是蠻快的．只是現在換她要追著俊詠跑了？。兩個人如果都被自己暗戀的對象追著跑真是有點XDDD。情景真的是任性小公主 覺得頌雅真的很勇敢但也很辛。苦 如果是我可能早就放棄了QQ。頌雅的心理素質真的很強大，我都覺得她比情景更值得幸福!。超喜歡上周她卻知媛媽媽那段。勸。今晚如果俊詠告白應該就不用擔心被之前的暗戀對象追著。跑了吧？感覺東允應該是確定out了，俊詠應該也覺得現在。的情景很討厭吧？。隔壁棚的今晚應該就在一起了耶XD。什麼 隔壁這麼快! (還沒點開。昨天回補一點中字發現頌雅生日是29歲，俊詠跟她同年。的話那他已經超過蕭邦大賽年紀了（殘酷的現實）。老柴是他唯一最後的機會了（上限31歲）。韓國都算虛歲 應該還有空間啦。我對這討論為何有一種以前討論過的感覺？XD。哪部劇？偉大的誘惑者嗎 XDD。這部甜蜜的橋段都好寫實 超喜歡！不過這集俊詠太讓我。失望了QQ。快點接著看第八集（咦還沒有中字）。看大家推文讓我好害怕這集XD。其實還好啦．跟著第八集一起看．。好 那我明天2集一起看。2集一起看是對的XD。是說正在看第7集爸爸很溫馨 反觀隔壁棚真是XD。情景的教授真是不討人喜歡欸。隔壁棚的爸爸也是愛小孩，只是表達方式很傳統。我想他。應該把對爸爸的氣憤都投射在兒子身上吧