神的測驗討論的人真的太少了，好可惜。 所以才把我想說的都打下來，案件跟細節就不多提了 我最近才開始把第一季到第四季全部看完，緊接著看第五季。 但其實我前四季看不只一次，一直再不斷的重複看。 每次看也都有不同的心得和感受，畢竟第一次看會漏掉一些資訊 幾乎每天有時間都在重複看(好..我知道我瘋了XXXXD) 也因為我是最近才開始看這部，除了畫質不怎麼樣之外 韓醫生出場時還是一個屁孩模樣XXD 但卻是一個天才(?) 帶著這個小疑惑(?)沒想到一集緊接著一集沒日沒夜的一直看.. 第一季只有十集(當下覺得..這樣就結束了哦...) 第一季至第四季我都很喜歡，除了第三季的結尾我稍微無法接受之外 這部戲每一集一個案件也是讓我看下去的原因之一(我不喜歡拖戲) 雖然第五季變成每兩集一個案件(但我已經愛上這部戲了，所以可以接受) 除了主要角色們其實案件裡面的演員有些也是很資深，很精彩的 第一季飾演婦產科醫生的鄭殷杓，那個嘴臉我真的好想打他 第一二季飾演鄭河允的安勇俊，其實這演員我沒印象，但他有演過隧道？ (印象最深刻是他刺傷刑警後那個神經病表情也真的是超變態) 第三季飾演徐仁格的高庚杓，雖然這角色很過分很變態，但他真的很帥(誤) 偉大的配角金元海第二季時也有客串過。當然也有很多很多很棒的演員 刑警們 再來談談刑警們，上次有看到大家再討論說比較喜歡第五季組員的互動 這倒是真的，雖然說我是最近才看這部，但對於之前的組員印象.... 第一季除了朴度濬刑警之外(第二季也有他)，我對組員完全沒有印象XD 第一二季的朴度濬刑警，我個人還蠻喜歡他的，可惜他只演兩季 再來第二季有個暗戀姜刑警的羅刑警XD 我只記得他幻想跟崩潰的畫面XXD 第三季就加入裴刑警搭檔韓醫生，他的團隊我也只記得伊蘭 第四季的緬甸叛軍的南刑警XD，他的團隊只記得每次都很喘的胖子 事務所團隊 先是把韓醫生帶來事務所的張奎泰教授，他第三季被賜死了。 所長，我真的覺得他好適合演這個角色哦。越看越喜歡 雖然第二季的髮型...(大誤)，臉上的肉也一直被韓醫生拿來說嘴XXD 一開始所長其實不太喜歡韓醫生，覺得他是個自以為是的天才 經過幾次案件之後，慢慢地瞭解韓醫生的為人，才變得依賴跟信任 應該沒人會忘記，第一季至第三季的聖道哥(可惜後面也沒有他了) 雖然有時候聖道這角色真的被演的很色XXD(我除了這個，其他都忘了XD) 事務所研究官來來去去的人員太多了，大概都知道，但沒有特別深刻 印象比較深刻的大概是第二季閔芝律：說有聽過韓醫生，很瞭解他 然後被韓醫生問：那我炸機最喜歡吃什麼部位 (好吧我都記這些不重要的) 到了第四季韓時宇以及林泰京進入事務所團隊。 那時好像大家都很愛東海(韓時宇)XD 事務所團隊除了聖道之外，我最喜歡的團隊是第五季 東根這位演員好像剛開始演戲，完全搜尋不到他的資訊。 (他笑起來蠻帥的啊XXXXD) 被稱作第二個韓振宇的文秀安，一開始還以為他很難相處 不過那只是表面，所長說的刀子口，豆腐心啦 韓姜CP 剛接觸第一季的時候，原本以為可能跟聲音2一樣沒有感情戲 沒想到他們兩個越來越親近，結尾的時候還確定再一起了 他們那時候的情況下會走在一起我真的覺得蠻妙的(韓醫生屁孩樣XD) 在第一季前幾集的姜刑警演技還很生硬呢XD，但後面也就漸入佳境了 (還好當時的製作團隊沒有因為剛開始的演技，放棄這個演員) 第一季的第一集還踹了韓醫生一腳(對我再幫韓醫生記仇XD) 第二季出現了韓醫生的初戀情人，姜刑警知道而選擇沉默，選擇相信 第三季姜刑警出國進修(好啦，我知道她跑去演別齣戲) 可惜了，假如第三季有她再加上韓醫生雙重人格，應該蠻精彩的。 第四季感情升溫了不少，姜刑警照顧了韓醫生一年多的時間(還把屎把尿XD) 因為姜刑警找徐仁格幫韓醫生開刀的事，吵架了半集後和好。 因為學長歐巴的事吃醋XD，不是你這樣喊人家歐巴跟勾人家的手真的不行XD 發現有人要殺姜刑警徒手握住刀，還有第四季最後韓醫生逃亡我無法接受 到了第五季，直接進入同居，老夫老妻的狀態(好，我目前看得蠻開心的) 話說第一二季姜刑警真的很兇悍，就算第二季已經再一起了，也是一樣兇悍 怎麼到了第四季甚至第五季變得很小女人XXXXD，果然是戀愛中的女人XXD 這對CP越看越喜歡，雖然沒有太多感情上的劇情，但細水長流 反而比浮誇的愛情劇好看很多(個人喜歡細水長流) [1;37m推 edward8401 : 請問這部可以直接從s5開始看嗎？ 12/08 14:37 真的，但我覺得你會想看前幾季的XD 哈哈，他們還是有進展的啦XXXXD(自己補腦XD) 話說翻譯的部份讓我想去買DVD回來看，但這部好像沒有出正版的DVD難過啊 哈哈哈，偷偷告訴你彈額頭那段我重看了好幾次（姜刑警最後還是讓他靠ＸＤ） 哈哈，Netflix翻譯應該是沒有問題，雖然要表達的意思有點沒有很完整的感覺 哇你開無字看也太強你聽得懂韓語???好開心這部有人跟我討論哦 好厲害哦我大概只聽得懂他們叫人吧韓醫生姜刑警之類的XD 真的嗎，我最近剛好再重追秘密森林(上次追到一半突然被別部吸引走XD) 目前才看第一集一半左右而已，再注意一下XD 真的，神測的客串好幾個都大有來頭XXD 哈哈，我就是無聊下載netflix，才無意間發現這部劇的 不然我也不知道我什麼時候會有機會點開這部韓劇 我只覺得第五季被愛奇藝買走好麻煩 因為我要看別季還要跳兩個程式看(到底有多懶XXXXXXXD 姊弟戀我知道XXXD，我本來不能接受姊弟戀的 不過這對我可以。不過身高(你好壞哦XXXD) r大你更壞XXXXD，怎麼一直攻擊韓醫生XD (小心被他打骨XD 韓醫生第三季開始髮型改變之後就沒那麼屁孩了XD 這季成熟穩重又不失幽默更有魅力尤其是他救人的時候 尹周熙也是很好笑XXXXD我希望有一天能看到他主演某部韓劇(期待) 我覺得柳演員第五季應該有墊XXXXD 柳的作品我之前只看過他跟曹叔演的桃樹，但我當時都在看曹叔XD 再來看到他是寶王(但那部不符合我胃口，所以棄劇，沒看完) 這次透過神的測驗重新認識了這個演員，當然也會關注他未來的作品 [1;31m bitlife : 這倒是如果行業內論年資尹應該聽話 XD 12/08 16:36 寶王人氣爆發XXXXXD，尹周熙別部我都沒看過，不過蠻符合他的啦XD。 哈哈，如果柳演員跟曹叔，必追啊XXXD，曹叔要演電視劇比較難XD 曹叔說：李棟旭個子太高讓他很頭痛XXXD 所以下次可以搭配跟他身高差不多的柳演員 哈哈哈，你看的時間點跟我差不多耶所以目前的感觸應該也跟我差不多 親別人沒有畫面(只是幻想)，我就當沒有這件事情了XXXD 第三季害我很期待韓姜CP會互相簡訊什麼的，結果什麼也沒有 天啊，我好想跟你們當朋友哦因為我身邊朋友沒人看這部(哭 哈哈，S大我朋友大部分對這系列的戲劇都沒興趣。 所以我跟韓醫生一樣當個沒朋友的自主單身XXXD 不過發表這部就是希望更多人注意到神的測驗不能錯過呀 真是太開心了，灑花，剛好在他出第五季時 看完前四季的感覺真的很棒。 我無法相像第四季到第五季要等四年XXXXD 哈哈，他演的戲我都沒看過，但他顏值真的不錯XD 哈哈，你們等四年太厲害了XD，我現在就已經再擔心第五季的結尾了 除了柳演員之外，這部戲的導演每一季也都不同人 編劇後來也有換過，還可以保持水準，我覺得很難得。 Z大真的，我只能說還好我沒有錯過這部XD 握手又一個近期入坑的XD 哈哈，我覺得他第二季最後一集模仿朴刑警也超像的XXD 帥帥的東根在別部被嫌棄了XXXD前四季的特殊疾病都是真的 因為我有去查過，突然覺得患有那些特殊疾病的好可憐哦.. 哈哈，恭喜你也中毒了，而且還很難解毒(我自己啦) 罕見疾病都很可憐的，因為知道的人真的不多 我如果沒有看這部韓劇，我也是不知道 原來這世界還有這種病，而且他們正在承受著 罕見疾病因為少見，所以也很容易被忽視 就像第三季CRPS疼痛的程度是凡人無法想像 因為我本身會手抖，是遺傳，所以無法治療。 光是這個小小的症狀，偶爾真的會造成不方便 更不用說他們是更大的疾病以及症狀了 但社會邏輯大部分的人都這樣，就像博愛座一樣 眼睛所看見的不見得是全部。 我們可能無法改變全部 但至少改變了自己，或者身邊的你我。 哈哈哈，我也覺得每次都是結尾的時候無法接受啦(除了第一季) 尤其是第三季結尾那兩集XD(我無塔接受那樣的劇情XXXD 哈哈哈，跟我一樣耶。希望第五季可以死郭就好(咦。 可是我覺得韓醫生第三季開始就沒那麼屁孩啦 一切都是頭髮的錯XXXXXXXXXXXXXXXXD 複製人神展開的劇情也被你猜到XXXXD 我們就自動略過那些神展開吧(當沒有這件事XD) 安內相一直讓我想到他在宥娜的街裡面的角色XXD 我也是因為這部認識他，那時候看漢摩拉比還不知道他是誰呢XD 真的會自動遺忘，找時間再來把一到五季認認真真的再看一次XD 應該大家剛開始都不懂這對身高差的CP啦XXXD Emma話說我也叫Emma這部劇真的可以看N次都不會膩的 [1;37m推 raininglight : 第一季姜韓CP根本讓人充滿各種問號啊，然後一路到現 12/10 16:16 超級問號的XD，不過很奇怪我反而很期待他們第二季的進展XD 你形容的真好XD 臭屁的天才屁孩醫生XXXD 性感卻硬綁綁的美女刑警XXXD 老實說player的結局我也是看得很空虛啊 說真的神測大多都是敗在結尾時 不過老實說媽媽最後那句：因為是他的兒子。這蠻感人的XXD 好多推M1跟TEN系列哦，我找時間再來看看 沒錯，但個人比較偏向以前的每集一案件(雖然最後總是神展開XD) 可憐的大腦1(XD，不過我看韓醫生蠻歡喜的沒錯呀XXD 哈哈哈，我跟M大想法一樣XXXD，沒有拍出來而已啦 空白的四年跟畫面，我們就自己腦補吧(XXXD) 我也那麼覺得，如果辦婚禮的話一定會發生奇怪的事情1 真沒想到我這篇心得那麼熱烈，真是開心，哈哈哈。 司祭..我好像對於這類的都沒什麼興趣 像是前陣子的客人....(個人喜好不同XD) 好哦，等我把秘密森林追完(目前第七集了)再把這兩部找來看。 希望我能把他當一部韓劇看就好千萬不要吶喊XXD(很痛苦 哈，就是因為一周兩集才能接受他兩集一案 不然我會跟韓醫生一樣，因為問不到偶像內幕 全身不自在(第四季XXXD) 每次都要等到人家快忘了才要出第二季啊XXXD 不過明年的聲音3，我估計又要先重看聲音2了 (話說我都還沒看聲音1呢XXD) 哈哈哈，有種快被推入坑的感覺XXD，我再找時間看 好啦好啦，我會把M放後面看XXD 你們真的是OCN的忠實觀眾耶XXD 真的不得不說韓國真的很厲害，也很用心。 電視劇或者電影上。台灣就看不到這樣的作品。 神的測驗真的是經典無誤 只可惜這部討論度真的沒那麼高(嘆氣) 小神的孩子們也大推 成均館緋聞我也還沒看(我對這種古時候、朝鮮時代，宮廷劇..無法XD) 我也很喜歡金玉彬，所以很期待之後的阿斯達年代記，不過是史劇 我不知道我到時候是否能看下去XXXXXXD 哈哈，金元海在任何一部每次出現我都不驚訝了XXD 因為安內相在神的測驗裡總讓我想到宥娜的街 我每次都覺得他會不會要去抓扒手了XD 安內相真的演很多劇。成均館我會試著打開來看看的XXD 我也覺得神測可以這樣拍到第五季，真的跟演員有關係。 畢竟有人寫、有人要導...也得要有人演啊 所長、韓醫生、姜刑警他們很愛這部的XXD 我對古裝就是有極度的障礙XD 就算很喜歡的演員也是一樣 所以只能祈禱他們不要接古裝(私心) OCN表示我就是不拍你們咬我XXXXD 不要有等待的心，他就會突然來的XXXD。。一到五季都推!!。神測心得推~ 為了柳德煥而開始追的戲,超讚的演員。但老實說前四季都是好久以前看的 真的忘得差不多了XD。謝謝原PO幫複習 XD。同e大！我1～4季都忘光光 當時追on檔 所以已經是好久以。前看的了。樓上，這部雖然有每季都銜接主角的人生故事，但因為都在辦。案，所以新觀眾應該也不會有太大問題。神測推 永遠沒啥進展的小倆口互動都很好笑 XDD。話說五季當中我記得最清楚的反而是第一季，在當年刑偵劇中。很突出，朴華映那次的案件讓我印象深刻到忘不掉，而且記得。當時翻譯的字幕不僅時間軸錯位還有頗多翻譯遺漏和錯誤，改。到看了好多次XD。神測推～。不過我覺得第四季畢竟韓醫生好不容易清醒，失而復得。姜刑警當然得溫柔對待。這季都打架打到床上(真的打架)。，還彈額頭不讓他靠著睡～基本上韓醫生身邊的人嘴上。唸歸唸，對他還是無限寵愛阿。韓醫生蜷起身體硬是靠上去睡，小小隻很可愛阿。第一季最後一集不知道Netflix的翻譯有沒有問題，那時。看得有點辛苦，後來我都開無字XDD。從第五季才開始看,劇情真的不錯.不過人體自燃有點超現實。就是XD. 不知道前四季劇情是否也會有這種嚐試把超自然現。象製程給拗出來的?。前提是罕見案件,硬拗超自然現象的製程我還算可以接受。B大，前四季主要中心是"罕見疾病"，可能是兇手可能是。死者，事務所針對這樣的屍體案件進行二次複檢，有疑。問再有姜刑警等警察組調查破案。這季有點不太一樣就是。資深神測迷推！神測的客串都超神奇現在有時候回去重。看會大驚奇（比如說我們劉在明在明叔也曾經客串過XD。）。原PO我聽得懂一點點，有人討論分享很開心。然後演東根的演員不算新演員了，他是秘森裡警察局的。那個忙內，最完美的離婚裡是趙石無的後輩同事。。我追的戲都會剛好看到他一直覺得他好忙啊XD。r大解了我的疑問，我一直覺得東東坤很眼熟，就是想不。起來哪裡看過，原來是秘密森林。這季的團隊氣氛真的很喜歡，第三季跟安內相也很有火。花。當初發現netflix上架時真的感動到想哭，之前幾。季原本超難找的。。附帶一提，韓醫生和姜刑警是姐弟戀唷！(活動上提到)差。2歲，演員官方身高差2公分(嗯～)。官方身高差是鞋子裡有增高墊之後吧XD。但是我們韓醫生這季真的好帥（以前實在就是個小屁孩。XD。柳演員當兵回來後整個人氣勢不太一樣，我有點懷念韓。醫生屁孩時期～身高就～看過訪問問柳，他說會叫尹彎腰。，尹會回他去穿增高墊XD。韓國不是都要聽年長者的話? 所以是柳德煥穿增高墊嗎? XD。他習慣大家虧他了哈，但真的很感謝有神測讓大家可以。看見他的演技力。。柳的戲齡26年，連所長都比他晚出道，是大前輩阿。推韓醫生的無尾熊掛睡 萌死了。我是看完漢摩拉比發現大家有推柳演員演的神的測驗才在第5。季開始看的,漢摩拉比劇中我真的比較喜歡情報王這角色 XD。我好希望他跟曹叔合作一齣戲喔（痴人說夢話）。寶王超可愛的哈。寶王可愛+1，尹周熙在其他劇大多是性感嬌滴滴惡女形象。我也是最近才看這部，不過看第五季前熬好幾天看完前四季。，因為我本身也是罕病前四季很有感觸。。再來超愛韓姜CP的，談8年的戀愛（誤）所以第三季韓醫生。親別人時有點討厭ww。有聽人說過這系列叫我的男友比我矮系列XDD。原po我有成功推坑我朋友，你可以試試看唷！。對啊，我跟你時間點差不多，朋友www。東根好帥+1，他有演D-Day男主的弟弟。其實四年也是一下子就過去了（痴痴等了四年的人）。不過第五季真的是禮物，本來不抱期待了（尤其又是愛。斷頭的ocn）。癡癡等4年的人(r大握手)，現在出現什麼超展開都能接。受。連柳德煥都很意外會有第五季 拍起來格外賣力。畢竟這是他的韓劇代表作。s大握手。神測五有讓我對M2的可能性稍微再多一點期。待。小神2 M2 都來。一口氣看四季很爽XD。這部這麼好看以前都不知道ww。從寶王小入坑，後來看網友說神測說好看，從第五季回看前幾季。，目前進度第二季開頭。。看完第一季時 要真的幫屁孩配CP嗎XD。不過第一季第6集我就覺得會配CP耶！姜刑警不在，韓醫。生一直唸還模仿她(很像)。東根在這部裡比較順眼，和趙石無在一起時跟白真相一樣煩人。雖然是不一樣的討人厭XD。前四季罕病有很多都很特殊，雖然有些是虛構XD。沒辦法 石無只能配給像樹獺的長賢 (誤。我也是從第五季返回看 ，寶王好讚。真的沒想到會有第五季，前面的都忘光光XDD 我現在在。等TEN3 和M2 XD。之前看到陸續有人說這套是神系列，最近把這套補完，整。個也是中毒。。啊~那應該這樣說才對，不是虛構而是個案，病的確是真的，。但臨床症狀就不是那麼一定了。孤兒病真的很可憐 常常無藥可治。我真的因為神測學會面對某些人身體特殊情況時，不要。輕易用一般社會邏輯去太快下判斷的功課。很多時候把。罕見疾病患者逼到絕境的都不是疾病本身，而是失去彈。性和包容性的社會，以及拒絕理解跟同理的人們。。我認真說 整部戲真的都很好看 就是每次要收尾的兩集。劇情都天馬行空到有點扯= = 不然整部真的不錯看。罕見疾病都會變成超能力大賽...傻眼XD。我最近才開始看韓劇 然後也是一次把四季補完 補完之後。才爬文然後發現馬上要上第五季了（爽！）韓醫生當完兵。之後成熟好多 不像之前屁屁的了 哈哈哈 真心希望祈禱。第五季不要死同事們啊啊啊啊啊～～～～～～死郭組長就。好了（喂。我看完第三季當下，就想說如果遇到人造人或者超級賽。亞人都不奇怪，結果第四季來了複製人……對於各種超展。開我都不奇怪了！有的看需要感恩。自從以前看過神的測驗第二季，之後就補看第一季，也。追第三季，第四季因故只看到第二集就沒繼續看。直到。神的測驗第五季要播出才把第四季補完，目前最愛第三。、四季，很喜歡這兩季的刑警，尤其是安內相飾演的裴。刑警。第三季高庚杓的演技表現跟人設讓我對他印象非。常深刻。超開心因為這部戲裂劇而認識柳德煥，是我最。愛的男演員之一。能等到第五季實在是太棒了！！。我重看時偶爾會跳過神展開的那幾集（反正每次看過都。會自動遺忘）。我打錯字了:系列。https://i.imgur.com/76edQy6.jpg   頭髮吹高點也可以。我是為了東海開第四季來看的，目前第五季跟追中～。老神測迷+1 從韓醫生屁孩到小男人(喂)這一路看下來真的很。推 雖然這對身高差的cp我一開始真的不懂XDDD 但現在大推。永遠沒什麼進展的幼稚CP。1-4季真的太久遠,劇情都快忘光了XD 是時候來重看了!。在變成兩個少一個就哪裡怪怪的，觀眾也是跟演員們一。起變成老朋友了。該不會只有我第一季看他們CP覺得OK很好吧？哈哈哈！。我能接受，就是臭屁的屁孩天才醫生遇上性感卻硬梆梆。的美女刑警，很妙啊！。老實說看第一季時並沒抱期待會有第二季，所以編劇突然在幾。集以內急轉直下編寫loveline我就接受了XD 就當一般偶像劇。設定的歡喜冤家，前面不順眼後面度過難關就萌生感情了，。畢竟生死關頭是一大助力，為對方相互搏命在催化感情上也是。合理的推論。。但說真的第四季逼供加逃亡真的太瞎，像player那樣搶壞人。的錢做善事我能接受 ，但餵藥逼供不知道是不是一直以來只。看過壞人會這麼做，總有點古怪的感覺，像狗急跳牆人設崩壞。一樣。。就編劇的話說，第四季這樣收，有當時社會太多財團不。公，以牙還牙的作法遊走在那條線，但這樣的作法也沒得。到多少公平正義，也是錯的。突然有點懷念金變態的韓。媽媽，最後其實是要大家聽媽媽的話！。韓醫生只差沒有被外星人抓走過了不然他人生根本波瀾。萬丈啊...（茶）。就是因為第四季那樣收我才一直覺得應該不會有第五季。結果事實證明一切都只看OCN想不想而已！。那快點把M2給我吐出來啊啊啊啊！（定期吶喊。M2跟TEN3 我都想吶喊。因為TEN2沒有TEN1好看所以我對TEN3比較沒那麼期待XD。M2跟TEN3 大聲吶喊+1 XDD M2真的好好看，比人稱神劇。那部好看XDD。我也是一路看過來的不知為何覺得第五季步調很慢...。因為第五季都是兩集一個案子，單數集鋪陳比較多。以前都是每集一案一直到最後神展開（XD）時才會連續。我也是，所以有S5我也好驚訝XD。TEN1有期待過主線故事，但TEN2看完後我的熱情就消了。目前最想看的是血檢S3，死了這麼多人我想看後續啊~~~。我覺得S5在於主線故事的鋪陳上目前看來比前幾季好些，目前。才演到一半，但是我卻能對主線故事有一個大概的想像和樹狀。圖，這是在前幾季無法做到的，畢竟常常都在後期才開始超展。開殺得讓人措手不及，但也因此當年看S1才會有如此震撼度吧。我是S4最意外(原本S3就是朴編劇S1開始就設定的結局，S。3尾救護車聲音並不是劇本有的，他也傻眼)！沒想到韓。醫生竟然被喚醒！S5有很多風聲，只是柳演員當兵中，。我沒想過還有，但比起死回生那種驚訝還輕一點。這季故。事架構不太一樣，還能接受。以為只是醫療刑偵片，殊不知會因為科技而超展開哈哈哈哈。應該說，原本朴編劇的神測世界觀有種已經到緊繃的位置。，S4有加入其他編劇，這季換編劇，這個決定我給肯定。我把神測五當作血檢的部分延伸在看，畢竟世界觀是有。點融合的．社會關切也比較多．血檢如果能出三我也會。很開心．。這季有CODAS這部分我其實蠻期待的，總不能老是只消。耗韓醫生可憐的大腦XD。雖然不知道到底會不會變成科幻片XD 我這季追的另外。一齣已經快變成鬼片了哈哈。韓醫生歡喜做甘願受啦！他唯一扼腕的只有都8年過去，。感情戲進度依舊慢吧！(喂～。M2沒出真的超不負責任的啦（誰理你？）。只有我覺得感情進度很大嗎？都進展到同居同床了耶！畢竟。兩人交往的八年中，除了觀眾參與到時間外，我們沒看到的。那些年，兩人都在花式遠距離戀愛啊！。我比較想知道編劇到底會不會讓韓醫生這季親到姜警XD。他們這種CP如果辦婚禮一定會發生奇怪的事情，還是直。接去登記一下就好了．反正有人連未婚妻都說出口了XD。那雨光大要來看真的鬼片嗎 XDDDD。還是會讓他們親吧！畢竟柳演員第二季就笑說他一直找編。導求吻戲XDD。w大是說司祭嗎？我其實有想看但我現在只有晚上能補。劇．司祭那個我無法半夜看XDD。M1跟TEN真的可以看，算OCN刑偵劇經典（看完就會加入。吶喊M2的行列了XD。然後神測S1到4都是一集一案是因為以前都是一周一集。S5是第一次變成水木劇的形式。血檢跟TEN我已經不抱期望了 但黑色M2我還是殷殷期盼啊!!。雖然忘了大部分劇情 但記得每個案件都好精采又很悲傷QQ。那你還是把M放最後看好了．我還沒有遇過看完M不吶喊。給我下一季的XDD。M放到後面看+1，其實血檢、TEN跟神測是早期OCN的系列。劇，當年都是一週一集，後來才慢慢改成一週2集。M好。像是TEN的製作團隊？。我是被CSI養大的，當初發現OCN Original Series的時。候非常的驚艷：韓國終於有這種正統刑偵類劇集了。神測算是這系列打出名號的開朝功臣。r大(再握手一次)我是CSI忠實觀眾，但OCN是我開始看神。測後才看他們其他劇。個人跟韓醫生一樣無法看鬼片恐。怖片，唯一讓我覺得OK是今年的小神，其他很多跳過XDD。宥娜的街我只看了第一集，看過板上有板有寫文或推文。推薦過，除了安內相之外男女主角我也滿喜歡。對安內。相印象最深刻的就是2011年：MBC《Highkick3短腿的逆。襲》，但第一次認識他是在《成均館緋聞》。。我大概是唯一或者少數可以接受S4的結局吧XP我是腦殘。粉><。singer大(握握!)，S大提到宥娜的街是因為安內相嗎？。他實在演太多戲了我後來不管在哪裡看到他都覺得那就。是安內相．（跟金元海一樣XD）。安內相演太多劇了，不過我已經不記得從何時開始他開始轉演。重要配角而不是主角，想當初看老婆的大反擊他演得這麼賤，。後來卻開始演起王、智者這一類超反差的角色，雖然這一類和。現實中的他比較接近就是了。話說r大是看到哪部像鬼片啊？想不出哪一部耶。血檢和神測畢竟還是不同的故事，我想看吸血鬼後續啊。不過當年血檢S2和神測S4的片頭風格和音樂也剛好超級像，讓。我都懷疑是不是OCN美術設計都給同一個人做，讓他懶得大改。成均館其實不是正統古裝劇，算是一種勵志偶像劇，我覺得XD。變鬼片-->阿開頭的那部XD。血檢那位又跑去接週末長篇連續劇了啊根本看不到要回。歸的影子哼。成均館是古裝偶像劇啦。古代劇我都會看劇情大綱跟演員陣容，可惜的是有一些。我有興趣但是當時沒有很積極追劇:《帝王之女守百香。》徐玄振、趙顯宰;》《逆賊：偷百姓的盜賊》跟《六。龍在天》。金玉彬有跟目前也在拍劇的申河均有合演一。部電影(我超愛申河均)我一直放在清單內但也是還沒看。XD" 回rain大，是查他的wiki時看到的(也才想起來)。。我很喜歡安內相，如同s大所說的他出演或客串的戲超。多。。(我好像曾聽說血檢還是TEN的那位沒想繼續演) 這樣想。來，神測能再拍，演員愛也很重要！昨天OCN官方水管放。花絮，韓姜兩位都好可愛。我的古裝障礙反而不是古偶正史這種類型或架空障礙，而是。時代障礙，每次讓我最躊躇的大概就是近現代歷史劇，像之前。瑯琊榜後同團隊陣容的偽裝者，雖然演員很喜歡還是猶豫蠻久。，幸好最後還是有看XD。什麼?! 阿我都還沒點開，難不成這短短時間編劇已經腦洞大。開了嗎。血檢當初結尾在那讓我很錯愕，好像才剛要有一點什麼但突然。就結束了（雖然近年的推理女王更讓我傻眼就是了），幸虧。長年在美劇和停載漫畫訓練下，對有沒有下一季都變得比較淡。定，不過血檢TEN這些基本上我都覺得就是永久停刊了...M因。為沒S2所以還是能期待一下。我其實也被斷頭系列劇訓練得很習慣了(還很習慣演員。因為不準備續約就立刻領便當XDD)。但M真的是很期待能有2所以還是要公式吶喊一下..。用一種像全世界都在圍剿馬丁阿杯逼他把凜冬吐出來的。心情精神逼迫OCN XDD。M2真的完全沒風聲(默默觀察OCN很多年)，我也很想吶喊。，畢竟斷在哪裡誰受得了XDDD (原PO這篇一直被推坑)。剛追完一到四季好過癮啊！除了案件本身，很喜歡韓醫生。跟姜刑警cp。但推文說的彈額頭，跟韓醫生靠著睡，我怎麼沒印象，明。明才剛追完 嗚嗚嗚。樓上，那是這季第8集唷。所以韓醫生跟姜刑警是什麼時候在一起的阿?。樓上 第一季最後就在一起囉，韓醫生為了救姜刑警，自己。打針停止心跳。那時候共患難，感情就明朗啦，最後一幕，韓醫生還送花。給姜刑警，超可愛的一對。靠肩膀睡跟彈額頭那裏我重看了好多次,超喜歡的:D。感謝son大，我真的從這次才看神的測驗。很喜歡，可是有。很多死掉的畫面，真的很恐怖。這季便當是有發的比較多一點XD。以前很少無差別攻擊(殺人)或一脫拉庫的復仇對象，所以。這季便當很多！彈額頭跟堅持靠肩膀睡那裡，韓醫生好。像跟媽媽撒嬌的孩子XDD