韓劇板首PO 其實從開始看韓劇到今天還未滿一個月，一開始是在七月初指考後偶然看到金秘書的廣告 覺得怎麼可能會有集團的副會長自戀到這種程度 就這樣，我第一次點開韓劇來看，掉入韓劇這個坑 平時對自己的文筆沒有信心的我，想在這裡簡單分享記錄一下在七月看完的六部韓劇 《金秘書為何那樣》 副會長就是你害我掉入韓劇坑的朴敍俊在劇中滿滿的三件式西裝 說多帥就有多帥，真的大飽眼福，大概看到第三集左右我就變成真人粉了 雖然不是第一眼帥哥，但就是被他獨有的魅力所吸引呀（在看過兩天一夜後更確定這是 他獨有的魅力XDD） 最喜歡他的一場戲是綁架案的真相揭開後，英俊在爸媽面前哭了 從眼眶泛淚到掉下眼淚，後來媽媽說沒關係的，英俊整個摀著臉大哭 情緒一層一層堆起來，實在太有張力 通常，我看劇的時候幾乎不會對女角色有特別的感覺，但朴敏英飾演的金秘書真的好美 美得讓人忍不住一直盯著她看>///<然後我想說，金秘書到底有多少包包XDD 自從發現金秘書包包很多後，每集我都在期待她今天又要背哪款不同的包了XD 劇情部分，副會長和金秘書從相戀、通過姐姐的考驗、成長、磨合到婚禮，彷彿自己也跟 著談了一段戀愛，也跟著戲劇感受到幸福 還有一段印象深刻的是，副會長和金秘書在討論新婚旅行那段，英俊說反正不會出去飯店 以外的地方，微笑害羞叫副會長nim~~英俊學微笑的口氣說副會長nim俏皮的我還 以為高東萬跑出來了XDD 《三流之路》 搜尋過板上的心得文和求薦文，大家普遍對它的評價非常好，收視也很高 但自己看過之後覺得這不是我喜歡的風格，又或是自己期待錯誤 劇情是很勵志沒錯，但可能和自己本身沒有產生共鳴所以不太有感 到後來也有點看得心不在焉 讓我感到失望的部分是結局收得有點倉促，還有洙萬和新人勾勾迪看得我好煩躁啊啊啊 這部我應該會放個幾年後再回來重看，希望會有不同的感受 《Healer》 其實本來只想給《Healer》4.5顆星星的XD就是覺得大部分都很好但又有哪裡覺得還好 除了本來就知道很帥的小池，也在這部多認識飾演文浩三寸的劉智泰 最喜歡他眼眶泛淚的戲，常常被他眼神中傳遞出來的感情所感動，笑起來也很溫暖 身材又好，還有一種成熟男人散發出來的魅力，其實治癒我的是三寸吧（誤） 小池的帥就不用多說了，從healer的動作戲到鳳秀的裝憨，真的少女心爆棚啊>///< 再加上熟男魅力的三寸，劇情內容已經記的有點模糊，只記得男一男二都很帥 對了要推一下這部的OST幾乎每一首都好聽，為什麼KKBOX沒有得聽啦QQ 《Jugglers》 這部看完後沒有太多的感想XD 就是很甜很好笑、南常務萌萌的然後聲音很好聽（愛心） 是一部可以放鬆心情看的喜劇，不過我是到第67集左右才開始覺得好看 看前五集時差點棄劇 現在回想覺得可能是左秘的前上司太可惡才讓我看不下去吧XD 《Kill me heal me》 聽說很多人看完《三流之路》都想要一個高東萬是吧？我還好 但是我看完KMHM後真的真得好想要一個吳俐溫啊 好羨慕俐珍有這麼棒的哥哥，一直做俐珍的後盾，好像有他在，就算天塌下來也不怕 他在車上後悔那段，我的眼淚也跟著潰堤了，好心疼俐溫啊 還有一定要推的是池晟神一般的演技，每個人格都詮釋得淋漓盡致 讓觀眾就算只看眼神也能知道線現在是誰來了 （雖然劇中有很多像衣服配件刺青協助辨認啦） 整齣戲有淚水也有歡笑（世奇的大轉盤我笑超多天XDDD）大推 《奇怪的搭檔》 雖然說這是一部愛情喜劇，但好幾次我被鄭賢秀嚇得我以為在看驚悚片 東夏的演技實在太厲害啦，每次都笑的我心裡發寒 最喜歡的一場戲就是最後盧辯和賢秀開庭時，兩人一起飆戲真的看得好過癮 另外也好愛事務所五人組（房爸爸與他的四個孩子XDD） 長男卞代表每次都害會議開不成真的笑死我XDDD 還有盧辯走路手摸牆壁和崩潰抓頭的樣子真的太可愛了 也許《奇怪的搭檔》不是神作，但要是有親朋好友問起推薦的韓劇，我一定會推薦這部 總體而言，我覺得我目前看過的這幾部都很不錯 謝謝看到這裡的人 接下來，口袋名單內還有《她很漂亮》《The K2》準備要看 期待在韓劇的天地中發現不一樣的世界 好的謝謝推薦 真的好看 我看完也這麼想QQ K2不好嗎QQ 我最喜歡Ill Protect You，Ben我也很喜歡 奇怪的搭檔我在看的時候完全停不下來，一直點開下一集 收到 七日的王妃好多人推呀本來想說是古裝沒興趣，看來必須要看了 筆記 李鍾碩有推薦的嗎 在看奇怪的搭檔的時候超害怕鄭賢秀的XD好難想像他變得搞笑XD 已加入口袋名單 敘俊啊 謝謝s大 聽見你的聲音已加入 坑坑相連到天邊 這部我同學看超多次，她說每次看完都有不同的感覺 稍微搜尋了一下，對故事很感興趣，而且三集能很快看完，謝謝推薦 好多坑呀哈哈哈。好充實的一個月 還有好多坑在等著你哦XD。真的...還很多坑XD。口袋名單加個成均館緋聞和七日的王妃吧，相信您一定會。喜歡。推多部戲心得文~~KMHM我最近在猶豫要不要開始看。看了敏英兩部呀 那推七日的王妃 敘俊的話 推她很漂亮。敏英的演技在七日的王妃有比較大的空間發揮。順便也推七日裡和敏英演對手戲的延宇振 XDDDD。倒是因為三流之路才看金祕書的。。你才考完指考，看三流之路還太年輕 XD。覺得她很漂亮的結局很棒，整部戲裡最喜歡結局XDD。K2不要啊~~ 恭喜你入韓劇坑這是不歸路XD 指考完真的。好多時間(學測生)。the k2中間開始就...。推七日的王妃。看到敏英哭就跟著哭QQ。歡迎入韓劇坑，越來越覺得滿山滿谷看都看不完。推healer的ost！好好聽喔！好喜歡ben那首。KMHM 是引我入坑的韓劇代表作，現在正在補金秘書中！奇。怪搭檔當初看一半被別部吸引沒看完，看來要找時間補回。來了。the k2...記得宋玧妸是主角(X。KMHM大推！！！。信號記得看啊！。七日的王妃啊～推薦你看！。KMHM可惜最後一集收得有夠倉促。推七日，還有朴敘俊的韓版敗犬女王。三流之路可以等之後出社會工作再重溫一遍～～會有不。同的感受！。其實職場戲或三流之路這類的學生看大概都無感。KMHM超好看！。好看的韓劇很多，先恭喜你掉進韓劇坑XDD。李鍾碩的戲也都可以看看，又是一個大坑啊！。如果喜歡東秀，可以看金科長，完全是搞笑擔當。打錯，是東夏。推金科長 很好笑。超愛KMHM。大推七日王妃。小心可能還會掉入韓綜坑和KPOP坑哦！我就是從韓劇坑開。始的，掉好多坑爬不出來XDD。真的想要有吳俐溫！！！是因為俐溫掉進敘俊坑的啊～。推一下城市獵人  敏英在裡面的魅力也是爆棚。推 她很漂亮  城市獵人  信號。李鍾碩的當你沉睡時，w兩個世界，皮諾丘。看完KMHM是掉入池晟坑><。推城市獵人 金娜娜的形象還是深值我心。奇怪的搭檔好看~~~。李鐘碩的 聽見你的聲音  這部真的超棒！！！。真的必須推個聽見你的聲音！也是神劇一部！ 小心掉進鍾。碩坑~。我是學生但三流是我近期最愛的韓劇之一耶XDDDD。聽音+1 也可以順便認識李寶英 那又是另一個大坑了@@。李鍾碩 學校2013 皮諾丘。你還差聽見你的聲音沒看哈哈。金科長的東夏超可愛一定要追！但看完可能會一起陷入徐。律。可愛又迷人的反派角色。推KMHM~~~。推healer跟奇怪～～～ 三流前面很可以但收尾真是把我。氣死。推 聽見你的聲音 信號 告白夫妻。剛考完指考 推請回答1988。指考生+1～推聽見你的聲音。鐘碩的戲都有一定水準 近期的W和當你沈睡時其實也值得。一看 剛考完也推薦Page Turner 短短只有三集但很有感。推 我也因為金秘書追了好多部劇～。從kmhm就被吴例溫圈粉了 自然又可愛。推告白夫婦 今生是第一次。三流之路覺得比金秘書好看很多  金秘書後面就滿平淡的。推薦看《撲通撲通Love》兩集短短的，好看!。如果有一直無法達成的目標看三流之路 應該就會有共鳴。城市獵人敏英的金娜娜真的很棒。推個入坑請回答系列！個人最愛1997。推坑 我的鬼神君 我的大叔 不是機器人阿。信號神劇一定要看 《沒關係是愛情啊》也推！！2014我最愛的。韓劇。大推信號！絕無冷場。。當初推入韓劇坑的是 劉仁那-仁顯皇后。後來去沖繩玩還遇。到本人，潮爽Der~~。推doctor’s。推告白夫婦 會哭死嗚嗚嗚嗚嗚嗚。太陽的後裔，Voice。《噗通噗通love》大推，金瑟琪演的角色都超可愛逗趣的，很。讓人喜歡。如果喜歡她的話，可以再去看《戀愛的發現》他演的尹松也是。各種可愛喔。《名不虛傳》《信號》《九回時光旅行》。短劇有一部《七次的初吻》裡面有李鐘碩，不過還是推薦去看。《W兩個世界》，李鐘碩在裡面好迷人，《當年沈睡時》可以。排後面一點，看完《信號》這種大作之後再看，而且這樣看會。有小亮點等你發現。《機智的監獄生活》（機智牢房生活）也很推。推一個。一樣是看金秘書入韓劇坑的人XDD。推七日的王妃可是看完好難過QQ。大推七日的王妃 期待原po心得文。推一個請回答1988。九回必看!!!!。覺得三流比金秘書好看耶XD。我覺得喜歡三流和喜歡金秘是不同原因，我是兩部都喜歡。。我也兩部都愛～同時看也不會出戲～。請回答1997和請回答1994都不錯，相較之下 請回答1988這。部 個人就覺得沒前2部好看。