直播資訊: (cr. raininglight大直播文) 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb (請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://tinyurl.com/yxahef49) 劇 名 夫妻的世界 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/theworldofthemarried 電視台 jtbc 首 播 2020年3月27日 時 間 每周五、六22:50(韓國時間) 21:50(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 朱賢《玉氏南政基》 原 作 BBC One《Doctor Foster》 導 演 毛完日《Misty》《Beautiful Mind》《Dream High 2》 演 員 金喜愛《倒數第二次戀愛》《密會》《妻子的資格》 朴海俊《阿斯達年代紀》《我的大叔》《未生》 韓素希《Abyss》《百日的郎君》《金錢之花》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/IsApAB7d94U 中譯: https://youtu.be/r09ADcuPrqA Teaser 2: https://youtu.be/U1Fro_yvDDM 中譯: https://youtu.be/RrKAyw5NhLs Teaser 3: https://youtu.be/Stkd56opjk 中譯: https://youtu.be/_4NvmzEbDOA Teaser 4: https://youtu.be/rpuEpWCaNx4 中譯: https://youtu.be/gHkQZATx9Nc 短篇預告: https://youtu.be/V_onhncQ_us 中譯: https://youtu.be/hQKgvSlUoq0 長篇預告: https://youtu.be/QNJJIo11UFU EP 2: https://youtu.be/vyB19HqbHAw EP 3: https://youtu.be/ReUU53bEWLY EP 4: https://youtu.be/yneeIPEqDCE EP 5: https://youtu.be/ws8wRjiJy70 EP 6: https://youtu.be/F0Yo5qgycRg EP 7: https://youtu.be/OCt6HqSIg4k EP 8: https://youtu.be/bxWwzECVVxc 海 報 cr. jtbc官網 https://imgur.com/nhTcCSq.jpg https://imgur.com/JFfTzwb.jpg https://imgur.com/XwEUYB2.jpg https://imgur.com/kYrZdZK.jpg 劇 照 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011175/pm10057375 角色關係圖 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011175 角色介紹 池善雨 (金喜愛 飾) https://imgur.com/3FBhiVp.jpg 家庭醫學專科醫生，高山市家庭愛心醫院副院長。她在17歲時一下子失去了父母 ，世界上能守護她的只有她自己。與孤獨相比，難以讓她忍受的是來自周圍的同 情。從那時起，她開始養成了注意他人評價的習慣。她從此拼命學習，考上了首 爾大學的醫學院，結識了心愛的男人組建家庭，並在丈夫的家鄉高山市安家落戶 ，名聲因而大噪。為了在叢林般的世界中獨自生存，她培養了堅強的生存能力， 為了成功調整了天生的知性，為了不受指責建立了比別人更高的道德標準，努力 成為好人。像白手起家的人一樣，因為要豎起刺來生活，所以沒有認真聽取別人 的意見。把安慰當作廉價的同情的態度常常使她顯得獨斷專行，但自己並不知道 。一切看起很幸福的她，在誰看來都顯得堅固，至少在知道這是屬於自己的錯覺 之前。 李泰伍 (朴海俊 飾) https://imgur.com/2gLJwGg.jpg 電影導演。在擔任助理導演8年後首次執導長篇電影，但票房卻以失敗告終。他 以製作劇本為藉口，在婚後沒有像樣的工作，後來在妻子的幫助下創辦了一家小 型娛樂公司，並獲得了社長的頭銜。他開始接到地方市郡主管的各種演出及活動 訂單，以此勉強維持至今，現在得到地方自治團體的文化振興基金的支援，正在 推進電影製作。雖然夢想成為千萬導演，但比起劇本開發，他更熱衷於引進製作 支援金，因此外界評價他比起能力，野心更大。他極力否定一直以來比較容 易得到地方支援的是以妻子的名聲為基礎的，還虛張聲勢地說要開發韓流文化信 息，為高山地區經濟做貢獻。這也許是面對有能力的老婆的自卑感，比起依靠妻 子生活，更想聽到自己成功的聲音。但這並不意味著他不愛妻子，他承認她是一 位優秀的妻子和模範母親。 呂多景 (韓素熙 飾) https://imgur.com/8ILmvWC.jpg 秉圭的獨生女，普拉提講師。她參加國際比賽獲獎，但她沒有熱情和才能，手裏 拿著一張大學畢業證書後，就爽快地結束了舞蹈生涯。雖然現在在前輩運營的普 拉提中心工作，但是人生的目標和夢想都沒有。無論做什麼，只要下定決心，她 就能得到爸爸的資源來組織事業，可以說是過著毫無壓力的青春。由於她具有不 知世情的純真，稍有不慎就會朝著錯誤的方向發展變成愚蠢。她在同齡的弱不禁 風的男人中，被老練、體貼和口裡充滿甜言蜜語的有婦之夫泰伍迷住了。由於她 的社會見識不多，不知道泰伍的公司和對待女人的滑頭都是得益於他的妻子。她 還不知道愛情不是永恆的，人生不能隨心所欲地揮霍。 簡 介 cr. 維基百科 本劇講述一對看似相愛的夫妻因背叛而將愛情切斷後，陷入漩渦的故事。 OST OST 1: 金侖我孤獨的航海 https://youtu.be/HK5aMmMSOvU OST 2: Josh DanielNothing On You https://youtu.be/3DufBkES2AA OST 3: 孫勝妍Sad https://youtu.be/yzx63Eke_cQ OST 4: 河東均就那樣拋棄我吧 https://youtu.be/bOlUrDKn1H8 收視率 標題 AGB 全國收視率 AGB 首爾收視率 2020/03/27 EP01 不忠 6.260% 6.786% 2020/03/28 EP02 面具般的關係 9.979% 11.023% 2020/04/03 EP03 法律諮詢 11.882% 14.061% 2020/04/04 EP04 偽裝 13.986% 15.794% 2020/04/10 EP05 攤牌 14.676% 16.118% 2020/04/11 EP06 孩子受罪 18.816% 21.390% 2020/04/17 EP07 勝利者的姿態 18.501% 21.406% 中字片源 愛奇藝: 3月28日起每週六、日上午10點起獨家播出。 。推。推推。推推推。推推推推。推！（還在氣第7集XDDD。不過最氣的是那位女醫生假朋友，每次看她出場都想快轉。好看！！！。怎麼可以演的這麼討人厭（絕對不是稱讚XD。那個朋友每次都說謊然後道歉XD。但她也不是真心覺得抱歉的態度，只是讓自己更像個無賴，。然後對善雨還撒嬌道歉我真的要吐了（白眼。因為對她來說沒差啊！反正只要存活的下去就是打不死。的小強。那位女醫生比泰伍討厭 ！！！。而且我強烈懷疑她忌妒那位精神科男醫生喜歡善雨XDD。其實沒她戲份真的也沒差（真心討厭這人XDD。哈哈哈一定有忌妒！。他愛慕那位精神科醫生啊 不是醫生眼中只有女主。不過醫生眼中。搞不好她以前也喜歡過泰伍（開始造謠XDD。而且她ㄧ定要在工作場所眾人面前問善雨私事嗎，真的是很。白目。soso大 你的造謠感覺也有可能XD  哈哈哈。哎喔！總要出現一堆討人厭的狗血才能讓觀眾又氣又離。不開XD。女醫師朋友一副看好戲又要裝作為人著想的樣子  真的煩。因為我真心討厭她（入戲太深。沒她戲份真的也不影響劇的流暢度。泰伍那個秘書是好朋友還是壞朋友啊？。目前看到我看到第六集而已 因為女主還請他幫忙照顧俊英。秘書不是後來對善雨感到抱歉嗎。秘書一開始也是幫忙隱瞞啊 還有一起跟小三出遊 但後面 好。像有一點慚愧的感覺。原來如此。但我只看到第六集 也不知道後面是怎樣XD。感覺她看善雨的眼神都挺複雜的。同為失婚的人所以幫忙隱瞞覺得很複雜。俊英跟她女兒是好朋友 可以女主也不好意思對她媽媽不好吧。池善雨拿槍來好帥。目前為止我覺得可以先追到第六集告一段落。覺得第六集結束後可以喘一會兒，後面感覺超火大的。隔壁台是每個人都很善良 這部是每個人都在比渣的XD。如果善宇跟小三聯手對付渣男也不錯啊。笑推樓樓上推文XD。XDDD s大推文哈哈哈哈。聯手小三就變成台劇八點檔了XD。題外話，我每次看到小三的老爸都會忍不住想起「火花」劇情…。我透漏年紀了我…。前幾集會長說他也有過女人的時候，我忍不住接「我知道，是英。愛嘛…」。結尾不就是小三跟女主聯手嗎。隔壁是人性本善 這部是提倡性惡說XD。隔壁是指？？。TvN的鬼媽媽吧。笑屎了 我也是想到他火花的時候。李泰吳真的很怪！自己可以跟小三過爽爽，但看到善宇。跟精神科醫生又會嫉妒。拿槍走秀太帥了！氣場十足。覺得李泰伍還是有喜歡著善雨。很落實他之前一開始說的渣男名言，同時愛著兩個人…。產科醫生的人設其實還蠻現實的。我也是想到「火花」+1 他變好老 我也變老了。剛看完越看越氣 火都起來了。好期待下ㄧ集！！。會聯手小三加一，李泰奧太神經病了。神經科醫生越看越帥。火花居然有20年了…我大驚啊！。金醫生好暖QQ。李泰伍太誇張了吧居然搞這齣。男主心態超級好理解阿。絕大多數人都是--自己可以這樣，但別人不可以。自己可以控制不了，但別人都應該守規守禮  人性常這樣。如果男主真心同時愛著兩個女的，而女的不能認同他這樣。他就應該放其中一個自由，讓人家去追尋一對一的真愛。而不是兩個都招惹，兩個都放不下。真的是欠教訓。果不其然 兒子倒向爸爸 善雨要面對眾叛親離的下場了！。樓上，還好吧!至少出事那一晚，說好的可以住爸爸家。兒子還是擔心媽媽，想要回家。如果以後還知道這都是爸爸找人做的......。我覺得最好的復仇 就是十年後讓善雨的兒子 把小三的女兒搞。到懷孕  然後跟善雨一起離開小鎮。讓泰伍知道女兒被糟蹋 還是被自己的兒子亂倫造成 這樣的打。擊比較猛。超狗血重口味XDDDD。在此之前先跟會長上床。我說善雨。請問第八集善雨從超市回來門上的卡片寫什麼？。倒是經神科醫生好像也不單純？。天阿那個女醫生朋友真的好煩喔。泰吾不就是有選擇困難？女人小孩事業。可以有選擇困難，也就要面對該來的風雨。幸好善雨還有麻姑神挺她。期待女主跟小三變好朋友 發現渣男的真面目 然後離婚。讓他一無所有。樓上，這樣也不錯，可是這樣太好猜了，我覺得狗血劇。就是會走更誇張的路線。麻姑XDDDDDDDDDDDDDD。真的拜託不要跟會長上床XDDDDD。會長夫人到底是在計畫什麼啊？。該不會善雨爸爸的外遇就是會長夫人。原來是麻姑神，難怪覺得眼熟～XD。會長夫人根本是本劇最討厭啊......。李先生居然以為用錢可以控制瘋子，感覺真的不是太聰明…一不。小心把柄就落對方身上耶。麻姑神哈哈哈…。如果劇情寫善雨安排小賢的前男友去強暴小三讓小三懷孕 這。樣會不會太狗血？。會長夫人我覺得像曲家瑞 看到一直出戲。會長夫人可以安排他被弄死 畢竟他也是壞人。第六集會長跟善宇的交換條件不知道是什麼。女服務生也好噁 倒個水也能賤。https://i.imgur.com/L4Pnffg.jpg。韓國人也很會 XDD。怎麼每個豪宅的攝影機都這麼容易被破壞啦!!!!!(入戲。女主和壞人在家搏鬥場面好逼真喔!。推s大說的隔壁台在比善良，這台在比渣，兩台都是在演。鬼故事，但對比真的很大。曲家瑞+1 XDDDDD。Sa大的劇情夠狗血XD 反正兒子也很渣。曲教授 哈哈哈哈！。看這部都會異常的入戲到罵人。看完這集應該能體諒俊英的無奈吧......就算討厭爸爸、害。怕媽媽，最後還是愛爸爸也愛媽媽，還把父母離婚怪罪在。自己身上...。藝琳是我比較想不透的，善雨睡了她老公，她還救了善雨。兩次(都是報警)，善雨去找她也沒在客氣的。雖然知道自己。老公渣，但也太善良了。覺得藝林還是有把女主當朋友吧  雖然也是幫忙隱瞞很要不。得 但女主因此睡了她老公也滿悲劇的。俊英好可憐喔 控制欲很狂欸..。媽媽控制欲太厲害了吧..。藝琳應該是典型嘴硬心軟，對外都講不好聽的話，。但他一直在注意關心，暗暗不平。之前幫忙隱瞞，應該是。以為那小三不成氣候，不用擔心，後來事情鬧崩，也只有。他不怕得罪富家女，敢表達對小三的不屑，相比口蜜腹劍。笑咪咪的八卦朋友，和人前捧，人後踩的那堆富家太太，。他其實比較有真心。。某方面還比較欣賞藝琳這樣的人 心裡畢竟有人情義理。只是她也是選了一個註定讓她傷心的老公。。看完這一集覺得俊英沒有那麼壞，之前隱瞞媽媽，不是。背叛媽媽，是認為這樣可以守住家不破碎。看起來好像都不理媽媽，只喜歡玩咖渣爸，但其實也有在。擔心媽媽，原本比較親近爸爸，但當初一看到媽媽在眼前。被爸爸施加暴力，就馬上換站到媽媽那邊。善雨真的太優等生模式，所以在和孩子貼近比較吃虧。哪個小朋友不喜歡聊得來，能一起放鬆休閒的陪伴者。雖然媽媽會讓人感到拘束，但俊英還是有愛與關心著媽媽。從他打給媽媽報告留宿，和因察覺媽媽情況不好，壓力。大到需要諮商甚至出現偏差行為等，可以感受得出來。。之前很想知道結局，跑去追了原版，即使知道結局，。再看韓版，也還是覺得很好看，覺得這部真的不錯! ^^。看過英劇的可以不要在這裡爆雷嗎。有雷嗎? 說的不都是到這一集的情節嗎?。對婦產科醫生真的是與集劇增的厭惡欸。期待第九集，超精彩。為何泰伍強烈叮囑黑衣人不可傷到善雨？？。回樓上，因為還愛著善雨。怎麼有人這麼敏感阿 又沒提到英版的劇情是在嗆幾點的。那個女醫生同事真討厭。怕有人講太開心就爆雷了先敲一頓提醒。就像陸劇版，總是有人意外談起小說情節就被罵了。等你提到了    再敲就來不及了。因為怕自己被雷，所以別人沒雷也先敲，是這個意思嗎?。如果是出自善意的提醒，那是否考慮別用棍棒的口吻?。門上夾的卡片是寫：池善雨，妳離開這裡！。根本還沒人爆雷頂多只是打看過原版～有必要那麼敏感XD。發現女主好像都是單數集被欺負，雙數集就有神救援和反。擊，這樣就不會看完雙數生氣一個禮拜XD。李泰伍對善雨可能又愛又恨，還偷溜進去踩碎相框。目前看得出來渣男還愛著前妻嗎？。小三主動提起俊英的時候，泰伍也沒有高興，。感覺他兩邊都想擁有，想享齊人之福。有點難理解渣男還愛善雨的感覺，當初不是應該恨透了。回dany: 感覺確實還在意著善雨，會關注她的行蹤。泰伍真的是噁爆的男人...說善雨帶別的男人回家玩，沒。資格當媽媽，怎麼就覺得有資格把俊英帶進有小三的家庭。對金醫生有被搶食的不爽火花，也要求家暴壞蛋別讓。善雨受傷，只是他自己才是傷善雨最深的那人就是了。。其實就是自私的大男人，我可以愛別人，你不行。。越恨越愛 不難懂。當初用善雨父母的往事諸善雨的心，真的很卑劣，。好在善雨也沒在客氣，將計就計加倍奉還。我覺得和泰伍靈魂最匹配的是小三媽，他們三觀最合。XD。諸:更正--> 誅。泰伍就是想征服得不到的東西，已經順利得到小三，就想。從前妻那得到從沒得到過的尊嚴。有道理! 以往他被妻子嗆聲: 別忘了你的都是我給你的。。現在他也想對方嚐嚐我權勢高你一等的感覺，但可惜。他穿的還是國王的新衣，全社區都知道他的權勢還是來自。妻子。 XD。即使是下一個妻子，不還是換湯不換藥，依舊沒有尊嚴。。泰伍就是那種沒有我你們兩個都無法活的心態！想看善雨。低下頭的放棄尊嚴卻忘不了舊情？。大家都忘記當初如果善雨沒發現的話，現在他們依然是一。對恩愛的夫妻，男方也沒有想要為了小三而放棄家庭，就。算分開過程不和平，但我覺得彼此還是有留情，不然善雨。怎麼會留著全家福照片。對押! 不過善雨是不願為了利益向謊言妥協的個性，。所以當初即使知道病患老公大有來頭，還是誠實告知病因。也所以藝琳當初會說，善雨知道但不做聲，丟臉的就是。即將生下父不詳的孩子的小三了。。善雨應該是還沈浸在被背叛的心情，她跟金醫生說過，已。經過兩年了，她現在還是離婚的狀態。善雨如果拖久一點，讓有時間壓力的小三去和泰伍施壓。搞不好就可以提早戳破他的面具了。看完超火大 李泰伍有什麼資格講那堆鬼話。真是史上最噁渣男 氣死（太入戲）。珍妮實在太大隻……。衷心希望金醫師跟女主的愛情戲份多一點。女主都沒有真心的朋友，可憐。。以為最後舉手同意的會是幫忙報警的鄰居 小孩劇中設定。應該2歲多。很希望最後女主和小三聯手....。有一幕有三個女人在做spa一直出現刺青到底是誰啊？。是賢書，他聽到，去報信。。聽到泰伍講那些話真的超不爽，感覺就是故意刺激正宮看她。會不會自己離開。看到現在已經變成期待女主和小三聯手了XDDD。藝琳是天使  婦產科醫生撒嬌好噁。珍妮根本巨嬰XD。麻姑神超出戲 笑死。阿 原來是麻姑神！像曲教授+1。真的是自私的男人，自己可以，別人不行。https://i.imgur.com/cawkQjB.jpg  是好人嗎。賢書是好人。她是善雨從家暴男手中救出來的，之前幫善雨。監視著小三。賢書大概是善宇唯一的朋友了吧......除了精神科醫師以。珍妮吃很好。不過一直不懂善雨都離婚了為什麼還一直戴著婚戒@@是韓國。的什麼文化嗎。我也有注意到戒指@@ 想說是看錯了嗎。藝琳不是也是有錢人嗎。戒指是前幾集就一直覺得疑惑，怎麼都不拔下來 XD以為兩年。都過去了應該拔了吧，結果還是沒拔XD。麻姑神是好人還壞人啊？。產科女醫生好偽善，討厭指數已經超過渣男！渣男是越得不。到的越想要 ，期待賢書跟麻姑神出來幫幫女主吧！XD。哈 原來是麻姑神 難怪覺得面熟 珍妮真的只有1-2歲??其實。我覺得俊英設定初中也不合理 有夠高~。麻姑神應該是偏幫善雨吧，善雨之前幫過她。會長夫人可能也不爽小三家盛氣凌人的樣子，畢竟破壞別。人家庭的人還可以這麼囂張得意，誰都看不過去！其實。我比較希望善雨的隊友都是這些不親近的人，因為沒有包。袱所以手段能夠不留情。就像藝琳表面死不相往來，但是私底下卻還是有意無意。的關心一下，可惜她老公也是多情種。演兒子的2006年出生 是真的發育太好。先看這劇的在赫，再去看迫降，舒服。再回去看我的大叔 又不舒服了。看到兩歲的珍妮推坐嬰兒推車出場有傻住。如果劇情是泰奧透過薛明淑買兇做為讓他當副院長的條件，。然後找上小賢的男友，計畫被小賢偷聽到，通知善雨而反制。，小賢男友找小三勒索，否則抖出泰奧指使，小三為護夫而。跟小賢男友上床（暈。小三神韻好像伊能靜。藝琳為什麼過了2年還是沒有懷孕???。之前藝琳質問善雨是不是在報復她，善雨回嗯！說藝琳也。是同樣的人，不是有甜蜜出遊嗎？請問這裏的甜蜜出遊，。指的是一群人跟小三ㄧ起出去玩？還是指藝琳跟泰奧也曾。有一腿？？。就他們一群人一起去濟州島出遊啊！。我猜在赫不孕，才會遊戲人間。在赫不要生啊  有演出來喔。一開始在後車廂發現照片裡面的人就有藝琳夫婦跟秘書了。覺得小三整個臉都歪 還是髮型的關係..。每次看他的臉都要歪頭。歪頭也太累，好好笑喔XD。曲家瑞我笑死，真的好像喔～濟赫的新小三我也覺得長的。好像孫燕姿，是說濟赫也太快又癢了吧！藝琳好可憐～。藝琳一臉小三像，怎麼沒搞男人。都沒人覺得小三像劉品言嘛 也是嘴歪。藝琳是大咖演員耶 超愛她和善雨的對手戲。如果在赫不孕 一切都說得通了!!!  所以她不怕懷孕 一直外遇。藝琳自己娘家也很富吧，所以底氣夠足啊。藝琳會不會走極端製造懷孕?。看到不孕就會想到：“我是無精子症啊！”（自帶BBM)。對不起我承認我是看到關鍵字就亂入的。BGM。無精子症 是什麼梗啊?。沒想到會在這看到海帶男的台詞XD。無精子症是www請輸入檢索詞裡面的戲中戲“岳母為何這樣。”的梗。因為很狗血所以滿多板友拿來套入夫妻的世界。藝琳是以前「18，29」 的女主，好懷念喔。藝琳都知道老公愛偷吃 還敢跟他生孩子？不怕得病嗎XD。演藝琳的女演員以前演過2002張禧嬪。裡面的仁顯皇后 當年就是主角了。https://i.imgur.com/uW8muhY.jpg。怎麼每週都有英劇暴雷啊 滾啦 每次都來雷。一直覺得精神科金醫師演員很面熟 他有演過什麼劇嗎？。查wiki只有韓文頁面QQ 求神人解答。我還有看過他演春夜女主的姊夫 6。60天指定倖存者脫北者發言人。精神科醫師(李茂生 飾) 《春夜》女主的大姐夫。剛又想到一個 請融化我吧冷凍人執行工作者之一。我們遇見的奇蹟 機智牢房生活 密會 妻子回來了等作品。請問機智牢房跟密會是什麼角色 這兩部都有看但想不起來。幫回答問題後 結果換我自己也有問題XD。https://entertain.v.daum.net/v/oKuWmrjgq3?f=p。謝謝圖片 但是 我還是想不起來什麼角色XDD。大概要等有空RE劇再喚起記憶了XD。密會我沒看  可以去找XD。是機智牢房裡劉大尉哥哥找的律師。應該是吧XD。原來 謝謝P大 應該算客串嗎? 戲份少到我沒印象XD。啊～難怪一直覺得精神科醫生很面熟，常看到又不記得那。裡看到。但是我一部都沒看過耶XDD 還是我把他跟誰記錯了XD。他也有演成為王的男人。啊對!!還有成王 差點又忘了 原來我看過很多也忘很多XDD。https://reurl.cc/arVzrG。這裡有他的作品應該會找到？。原來他也有演請融化我和巧克力。請融化我我記得 巧克力我沒看。哇 剛看t大貼的以前好多戲都看過 但都忘了有他耶XD。請吃飯姊姊裡是什麼角色又想不起來了....XD。我常常在這個網站找演員資料，有時候維基找不到在這裡就。能找到，但這不是置入。無都 what'up TEN 都沒印象他的角色了 只記的最近期的XD。*記得。謝謝t大網站資訊 以後要找維基沒有的資料很方便。https://youtu.be/sKCremObno8  金醫師簡介 可以看看。我老公說小三長得很像吳亦凡XDDD。巧克力他只是客串XD。吳亦凡長得太女性化。吳亦凡有像ㄟXDDD。藝林是朴善英 有演美麗的謊言 崔智友也有演 還要柳時元。哈哈 藝林都沒變一樣美。當年台灣是緯來播出。實在搞不懂俊英為何還會想跟渣男老爸保持聯繫 兒子態度。很讓人心涼。因為都是爸爸陪他玩陪她生活  媽媽都在工作。推樓上。俊英不難懂。你站在俊英立場看事情就會比較能將心比心。媽媽比較愛控制。大人糾紛的醜惡，他又沒看到。他不像我們這群觀眾都看到他爸那可惡的嘴臉。他爸很好的在他眼中扮演著好爸爸，雖然另組家庭，還是很。愛這兒子的樣子。爸爸一直得分呀。超想揍爆這兒子。渣男是對媽媽來說才是渣男 實質上對俊英來說泰奧就是爸爸。希望看完這部的離婚男女不要再叫孩子選邊站了。尊重孩子也是一個"人" 也有自己的思考能力吧