個人看完 是沒有到完全看不下去 但不會有想馬上看完的慾望 以下有雷 覺得有幾個問題 1.劇情進展緩慢 其實十集內容改成一集電影應該都沒問題，反而會比較好 現代觀影習慣來講會比較吃虧，但這不是最大的問題，故事有說好就無所謂。 2.配樂濫用導致出戲 Warriors的音樂形式很不適合用在壯烈犧牲的感覺 用最好的地方應該就是第一次殺大隻胖子怪，很帥 後面明明就是要犧牲了還用這麼帥的音樂，而且中間有幾次用得很沒意義 導致觀眾早已對這首音樂疲乏，甚至我覺得有種導演不想浪費授權費， 乾脆覺得能放的地方就放。 3.剪輯、演出問題 有時候連是誰殺了誰都搞不清楚 幾個現在馬上能想起來的像是 看護VS小流氓， 最後一幕出現前還會以為是小流氓多捅了看護一刀 再來商店老闆娘掛了以後，主角也倒地，流氓群就說感染者都不能放過 下一幕就是拖著拿去燒 觀眾一定會以為是主角老闆娘都要燒（我朋友就這麼以為） 下一幕又變成只有燒老闆娘 實際上是沒有要燒主角沒錯，但就是沒幾個明顯的鏡頭去讓觀眾知道他們沒要燒主角 加上講出來的台詞也是類似感染者必須死 整部劇這樣的情況不止出現上面兩次，另外還有一些像是老人鋪土那邊也是莫名女角消失 （然後中間又有剪回去播那段，意味不明） 另外像是墓碑那邊有一開始有三具屍體 一具是軍人 一具是大嬸女兒 另一句應該就是殺人魔 但大叔把殺人魔拖出去 應該就是放他在外面被怪物吃掉 結果後來又回收屍體 一整個怪（如果真的要這樣至少多個解釋 但好像也沒有 還有巨大胖子 應該是從12樓摔下去那隻吧 也沒有講清楚那隻沒死之類的 好 那如果是想給觀眾驚喜 那應該在片尾出現之後 下一集沒多久就會出現 結果拖了超久才讓大胖子出現 出現時已經沒有上一集片尾的期待感 簡單來講變成那集片尾只是要吸引你點下一集 反而變得沒必要 （個人感受是CliffHanger盡量不要隔太久） 再來就是一些邏輯上的問題 像是 大叔 根本戰力滿點 用手可以揍凹門 中間有一次被怪物抓住也只是跟主角說叫他先下去，之後也安然無恙 被打中頭兩次還活得好好的 所以我一開始以為他就是特殊感染者 結果只是普通人 乾（產生不必要疑惑） 簡單來說就是整部戲會有一大堆地方讓觀眾產生不必要的疑惑 （不是伏筆，是不必要的疑惑） 當然不在意的話是可以看下去 只是很多地方是很明顯的錯誤 並不是口味問題 就好比喜歡 印尼炒飯 或是 中式炒飯 是喜好問題 但直接把沒熟的飯丟到鍋子上面炒 還把蒜頭炒到焦掉 就不是喜好的問題了 是根本亂煮一通啊 CG假什麼的 我覺得都還不是大問題 重要的是不要讓觀眾產生不必要的疑惑 伏筆當然可以 但是連一些基本故事橋段 都要讓觀眾特別去想去猜到底發生什麼事的話 看起來會很累 覺得有點可惜了這個題材 。Warriors真的怪到不知道怎麼形容。跟我一樣的感覺，每天都看一點進度 然後就放空一路看。下去。。另一個墓是第一集被怪物吸乾的住民？。怪物特效太假，很出戲。推薦直接看漫畫，個人覺得漫畫比劇可怕。中間的剪接我真的氣到停好幾天不想看XD。流氓那段我一開始也以為跟主角都要一起被燒掉(嚇了。一跳)還好下一秒發現不是XD。特效方面覺得雖然是比不上歐美電影，但也沒到出戲。欸，一開始的吸血長腿怪做的很好!。這篇批評的點都很到位。拖回來的屍體是另外兩人，殺人魔沒有。我看劇覺得蠻好看的，但看了漫畫發現漫畫更好看。不太好 推的人大概很少看動漫所以覺得很新奇。完全說出我的感受。推 真的一堆不必要的疑惑 後來發現根本不是伏筆 也沒。有S2的打算 真的是......。推這篇，剪接讓人看了很累。沒錯，和老婆在看時都會互問剛是什麼意思，3~4集我就放。棄了。我看了前面幾集覺得這種題材拍電影就好 電視劇那麼多集..。就一直打怪好重複好無聊喔 應該最多演個3集就好。我反而覺得打怪被修改得太少，危機感變得很弱。流氓大叔、妹妹幾次上下樓都沒什麼事，主角也是輕鬆上樓。救回輪椅大叔和孩子；原作中每次上下樓都是有風險的。看到7 劇情進展真的慢 沒什麼重點。我倒是前面看得下去 後面兩集無法。當初覺得漫畫好看是因為他對人性的隱諭，跟一般活死。屍片有段差距，很發人深思。這樣看起來第一季沒有多。著墨這部份。沒看過漫畫的的確觀看有礙。同感，中間一度不知道這齣的劇情發展主軸是什麼，被剪得非常。分散，拼湊感十足。個人覺得很難看 運鏡剪輯一團亂 劇情邏輯太詭異 神父對付這。麼慢的保安都能領便當 旁邊的人真的就只是站在旁邊看戲 太。韓式矯情套路