兩個禮拜前打開電視看轉到皇后的品格 剛好看到皇奶奶去世雅莉公主在餐廳假裝被閔宥拉打假哭那段 想說天哪這小孩也太會演了吧，題材也頗有趣因此就打開ipad追下去 結果看完居然跌到崔振赫的坑裡 天哪，憂鬱的眼神低沉的嗓音還有腿超長的武打戲穿黑色全套西裝超帥 看大家心得文都說這部把他拍的不帥，怎麼會我覺得超帥啊XDDD 想再看他的其他戲，當時只想看他演超man武打的部分 google了一下結果發現他有主演急診男女 馬上跑去跟學姊懺悔 居然在五年前學姊推薦我看急診男女的時候，看了一眼男主角說:他長得好像冒牌李敏鎬 記得當時學姊推急診男女還蠻好看的，而且tvN的戲品質也都不錯 因此就打開來追急診 結果看完之後，躺到崔哥的坑底更深處(雖然國醫也很棒) 什麼武打戲，為什麼崔哥裝萌也這麼可愛，小表情一堆 才發現皇后的品格真的把他拍得很隨便 可憐的是已經是老劇根本沒人可以跟我討論 只好打開版上的心得文狂看，重re配live文，好卑微QQ 已經知道崔振赫新戲justice在下禮拜會開始，一定追 但是在這之前我還不想出坑還想再多看幾部以前的戲 已經把繼承者裡面金元哥哥的片段都看過了 九家之書也打算看前兩集 需要浪漫有點太久遠造型不太行所以先放棄 想請大家幫我將以下作品排推薦順序(還有混雜以前進過的大蘇坑跟工大歐巴坑) A.傲慢與偏見 B.隧道 C.馬成的喜悅 D.致我身後的陶斯 E.你的管家 希望可以看到崔哥多元的演技，表情多一點，情緒多一點 先跟大家說明一下我看劇的喜好 喜歡看沒有壞人的、常常有笑點的、貼近生活的(對總裁那種高富帥比較無感太遙遠了) 不喜歡女主角傻白甜 最喜歡的韓劇有主君的太陽、請回答1997、一起吃飯吧1、獨酒男女 (說對總裁無感結果下一行自首主君的太陽打自己臉XDDD) 對了還有不要戀愛要結婚也是印象深刻(第一次看到女主角拉屎在褲子上太震驚了) 雖然再這樣看下去真的不知道什麼時候、怎麼樣才能爬出坑底 但再讓我躺一下吧，先謝謝大家的回答 對耶，還有這部，可以找片段來看，謝謝 想當初我是跑去看了河錫辰韓綜問題的男人才慢慢爬出工大歐巴的坑的... 偷偷說，床戲我已經找來看完了>///< 裡面是不是還有狗狗崔哥對小孩跟動物的表情真的溫柔呀~~~ 隧道好多人推 九家之書本來只想看前兩集的，可是聽說黑化之後很帥，所以黑化後要看嗎? 有小孩的劇加分想到急診裡面的湯兒~男星跟小孩互動都好溫柔 結局的李鑼頭我還是覺得超帥 隧道有壞人，筆記 西裝畫面感覺很多 超愛吳髒敏~~~從他變髒敏那刻就從國醫派倒戈了 感謝C大貼心排序，本來也想先看傲偏但是隧道好多人推，有點猶豫 馬成感覺就是純粉紅，所以雖然帥但是蠻猶豫要不要看的 大蘇也是曾經的愛XD而且還有小朋友 我看一些心得文有看到說他在傲偏裡面表情還蠻多的，沒想到居然會悶 想當初跟學姊還在醫學院念書，學姊動不動就說想去路過急診室 回宿舍也要走會經過急診室的路線，當時我還一直不想跟她走 我錯了啊錯得離譜現在好想走啊 經典當然先看不能錯過，看丹妮婊姊心得文有人在下面明確提示第幾級第幾秒XD 還好我是大叔控~臉長的老也是我迷上的原因之一 笑眼真的無敵...對了還要補他去RM那集 聲音跟身材就夠了 哈哈哈哈，好，馬成洗澡片段納入清單XD 命中學姊也有推薦我，不過張赫好像蠻搶戲的(誰搶誰戲阿，人家本來就男主角XD) 我先看皇后，所以覺得沒瀏海平頭超帥~~ 所以我現在還在急診坑裡面狂re.... 我覺得傲偏最後的油頭好帥啊比繼承者的油頭還要帥多了 最後的油頭我re了3次哈哈 國醫真的又強又可愛，估狗之後才發現國醫跟素人結婚了 自體發光辦公室聽說很好看，居然是工大歐巴列入清單~ 日日劇好猶豫阿 傲慢與偏見跟隧道拉鋸中 我還想了一下九回裡面有他嗎哈哈 老闆這裡套餐來一份(拍桌) 居然都有壞人QQ 馬成看起來都是寬鬆風格，比較喜歡崔哥穿suit 樓上兩位建議很棒 真的，皇后的時候臉很常腫腫的 完全把其他小毛頭全部比下去 剛看了馬成的一些片段，覺得女主角講話都有一種裝可愛感，有點吞不下去... 所以馬成好卻步啊急診也不是高冷的角色所以展現另一方面的魅力 下面也有信號XD 看崔的戲就是要聽他唱歌>///< 馬成我看小片段就已經有點起雞皮疙瘩了 急診拿捏得很棒，成長過程中間也不會虐太超過 勿忘六段式床戲，怎麼可以拍得這麼唯美~~~ 天哪我從最不帥的一部入坑，可見魅力多強大 這部比較少聽到 結論好像是大家都很推隧道，但是因為隧道最好看所以把他擺後面看比較好XDDD QQ 恨天長腿必看，傲偏有兩個逆天長腿看得好開心 皇后我也是剛開始都覺得還好，直到他有一天在教皇后防身術的時候笑了 那時才整個跌進坑裡，笑容害人不淺.... 再次跟學姊道歉，馬上聽話去看沙畫片段，不敢再無視學姊的話了XDD 配上九家OST~ 聽說也是甜到不行 哥哥選角選得真好XD 有看到一篇分析文，把繼承者裡面的西裝都分析完了，真的超帥 雖然我也有點男二病，但是看崔演男一的戲最後還是只會選男一(誰要你選) 還以為主角本來就是李昇基耶XD 自己來更新一下，看完傲慢與偏見，跟樓上某位大大說的一樣 因為劇本的關係到最後角色比較扁平，演技沒什麼發揮 最後都在注意部長，好愛部長，太搶戲了啊~~~科糾~ 劇情布局很深，可惜最後收尾收得太匆促 loveline比較少，不知道是不是這個原因讓我看完沒像急診坑跌得這麼深 但整體來說還是部好劇，配角角色設定很棒，劇情一直猜不到，還有各種人性面 崔哥各種西裝秀，或者居家風格針織衫一網打盡 唯一美中不足的是武打戲不夠帥，常常被打爆哈哈哈 需要千護衛出來救援，如果當時有千護衛的身手就好了XD。需要浪漫為何不補！他在那部超級帥。Pasta料理絕配年代有點久遠，崔振赫戲份也不多，但滿適。合你的喜好。必首選是信號啊!。e大應該是指隧道吧？！XDD。E蠻好看的其實。需要浪漫雖不是主角但必須看。我的女兒是花兒~雖然是婆媽劇，但崔帥哥在劇裡好深情。我的女兒是花兒。看到信號我還懷疑了自己ㄧ下XDDD以為自己漏看了什麼XDD。傲慢與偏見一定要看啊啊啊啊！歐巴在裡面真的帥到沒朋友T。TT。喜歡隧道啊！。還有繼承者們。隧道必看。這幾部只有馬成看到10集棄了   其他都蠻好看的。隧道！。我想說崔振赫何時演陶斯了XD 推薦隧道和馬成！。我的女兒是花兒+1。可以看九家之書他的片段呀！男主爸媽的故事感人～而且九。越靈黑化的時候好帥啊～從這部掉入振赫坑的！。隧道。隨道！繼承者們。看完九家之書好希望他可以再和李沇熹合作一次。傲慢與偏見 九家之書片段大推。推隧道。隧道 你的管家 都不錯。隧道劇情好看 但他的角色到後期有一點單調 個人喜歡。他和智孝的急診男女 因為這部滿喜歡他的。陶斯很有趣 有笑有淚有溫情 大蘇和小孩互動非常可愛。推九家和隧道 各種情緒都詮釋的很好。傲慢與偏見，隧道，急診男女都很好看。隧道!!!!!。喔對還有繼承者們。傲慢與偏見、隧道、急診男女必看!!!!。九家之書也不錯看。首推急診男女！這部超好看啊！。繼承者可以看，還有一定不能錯過隧道。我因為繼承者喜歡他，可是戲份和結局讓我不能接碩！！！。一定是隧道！！！！！。可是有壞人  哈哈哈。要看帥只能推傲慢與偏見了！。急診男女。推隧道。傲慢與偏見!!。唯一推隧道。隧道跟浪漫與偏見都很好看。隧道！。隧道推爆。急診男女啊，史上最敏感的男一XDD。隧道 急診男女 命中。照原 po的喜好來排的話，。個人覺得是A.>C. >D. >B.> E.。雖然我個人最愛B.隧道。急診男女。推急診男女。隧道大推!!!。隧道。說到需要浪漫，不知道會不會拍下一季～～。推急診男女 你的管家。BDECA,傲偏太悶,馬成後來亂演。陶斯沒有崔振赫吧XD。急診男女！！！。看到陶斯以為我看錯，個人排名陶斯>隧道>馬成，傲慢與。偏見很帥但太悶當年棄劇，你的管家我沒看過。隧道必看+1。對！差點忘了急診男女。看標就想答需要浪漫!!。原來已經看了那段經典A___A。傲慢與偏見！！。只看過AB，都蠻喜歡的。要看帥就是傲慢與偏見和馬成 隧道裡不帥很大叔但劇情好。看。如果是看顏的話傲慢與偏見和馬成優先看。急診和馬成,我覺得都很好看>///<。繼承者。隧道大推 女主跟男二也很棒。傲慢與偏見應該是劇情悶吧，有點忘了，馬成雖然有點無。腦粉紅但振赫笑眼無敵(而且前幾集一直洗澡XD。隧道劇情好看，反正振赫不用特別打扮也是帥。不洗澡後都不想看.......。h大結局前有再洗一次，我很驚喜XD。需要浪漫認識他的！！。我是傲慢入坑，傲慢單純就看他很帥，然後最推隧道，再來是。馬成。需要浪漫必看啊！。雖然在命中注定我愛你是男配，但有時間我覺得也可以試試。原本不他沒瀏海，但看完皇后還滿能接受這髮型。傲慢與偏見前面劇情很好看，但放了一堆線後面收不回來就。爛掉，崔造型最好看的就是這齣了。急診男女畫面多劇情完整，沒有生病和陰影。。平頭好看,傲偏最後5分鐘頭髮梳油頭,嚇到我了。好期待這次的新戲。強推隧道喔，急診我首看但我是國醫粉，隧道才覺崔會演…看。三次。你的管家很療癒 傲慢與偏見劇情令我失望。河錫辰我要大推自體發光辦公室 很帥氣的職場上司 沒。有高富帥喔。隧道+傲慢。傲慢與偏見  命中註定我愛你  我的女兒是花兒。傲慢與偏見。九回入坑！！推九回！！。啊啊是九家之書～～打錯了XD。急診男女。最喜歡隧道！！！。隧道一票。急診跟傲慢！。急診男女再接馬成再接傲慢再接隨道，各種形象都網羅。九家之書第一次看到他，超！帥！！！。傲慢、遂道、馬成都看啊，就算劇情爛尾，但不同角色有不同。的帥。推隧道！！。可是都有壞人耶，然後馬成是高富帥。大推隧道 超喜歡。崔振赫就是要從花兒開始看吶！。隧道 超好看。馬成看粉紅片段就好了，第一集很甜可是濾鏡開很大XD。從需要浪漫認識他。推九家之書 黑化後超帥的XD。繼承者的傲嬌哥哥 急診的欠打前夫 隧道裡的老氣警察…他。角色性格都不大一樣。當然隧道！。馬成爛劇但是崔超帥 史上個性最好總裁。推隧道！不過演馬成的造型真的帥！。崔振赫真的好推九家之書的九越靈~~。傲慢與偏見~那部迷上他的。隧道當然推啊，但可以先看傲慢與偏見。認真的覺得原PO可以先從爛的開始看 才不會失望越大...。所以隧道劇本最棒可以擺到最後 傲偏劇情偏悶又爛尾可以先。看。傲慢與偏見 大推。推隧道、急診男女！。看需要浪漫！和隧道～。隧道。傲慢與偏見真的必看 看完直接入坑。傲偏前面很好看必看～具檢真的太帥～結局什麼的可以放飛XD。我初次見到他 就是在需要浪漫 裡面的他就說天菜啊。隧道+1。我推急診男女，當時他的狀態我覺得都蠻好的，後期不知道是。不是太操勞常常臉水腫，看了蠻心疼的。繼承者們的哥哥 超帥。馬成的喜悅滿滿粉紅泡泡。隧道和你的管家都不錯 而且崔振赫下週有新戲要上可以追。on檔XD。除了隧道其餘幾部都吞不下。傲慢與偏見～。傲慢與偏見&隧道都推~。需要浪漫。需要浪漫一定要看。急診我覺得還好。隧道必看啊啊！！！。推隧道。隧道!!!九家之書也很帥。隧道必看。隧道很好看！。馬成符合原PO想避開的高富帥+傻白甜耶XD  但崔在裡面。超帥，簡直男神的西裝型錄！不過崔常演比較高冷的精英。份子，因此隧道可以看到另一面、劇情也比較精彩，我。覺得更吸引人。推文看到信號愣了好久。他在九家之書的九月靈角色經典也有唱ost。https://youtu.be/ehqXI8vvA8k。我從九家之書入坑！之後的急診跟隧道都必看～。隧道必推。需要浪漫是我第一部崔振赫的戲，年下男超可愛的啊，。而且還有床戲，不看太可惜。急診的角色其實我覺得很不討喜，但反而可以看看他怎。麼演繹角色的心境轉變。然後馬成就是耍花癡用的XDD如果你沒有少女心可能會。看不下去。我超愛吳昌敏,當初結婚很倉促,珍熙也有錯啦,吳昌敏的成。長很值得看。回想當時live文,史上最A的,好笑CPR。只推需要浪漫。傲慢與偏見這部真的可以 劇情不會無聊。也推花兒，好看的日日劇。BDECA  需要浪漫很帥但人設從行為上來看很軟弱，花兒我記。得也是滿鬼打牆，另外推九家之書的角色很有亮點。也是從繼承者們喜歡上他，推隧道!!!馬成前面還可以，後面。不行。命中因為台版早就知道男二始終會變砲灰，但看韓版時還是覺。得沒跟女主在一塊好讓人哀傷。超愛隧道！！！。隧道、急診男女、需要浪漫，另外花兒很帥只是劇情就日。日劇...XD。九家入坑，急診好看，隧道好看。隧道！。九家引起注意，雖然是昇基粉但九家一直等爸爸出來。隧道。也好看。需要浪漫本身劇情好看有點像韓版的sex and city。。。馬成的喜悅，很浪漫！大推隧道！。大推隧道。既然已經入坑，先看馬成的喜悅再看隧道。首推當然是信號。當然是隧道啊。對 需要浪漫本身劇情就不錯。隧道必推。急診男女入坑推薦，隧道礦工必選。恭喜你把最無言的先看完了。隧道啊 重看N次了。急診男女、命中注定我愛你（但是是男2。隧道、馬成的喜悅。一看標題，立馬想說： 你看哪個都好就反正皇后的品格先別。看。大推傲慢與偏見阿！看完完全入坑。皇后的品格我都還沒等到崔出場我就棄劇了XD。怎麼沒有人推馬成的喜悅！我覺得很好看啊！。隧道必推啊！！。我愛C 帥炸了。B。隧道和馬成的喜悅！！馬成真的超級帥！！！！！。我要推熊貓小姐和刺蝟，我是這部掉坑的。傲慢與偏見入坑。九家開始迷上他的。隧道 命中注定。大推急診男女。急診男女。皇后的品格前20集是不錯。大推隧道！。推隧道。馬成也推，跟女主CO感超強，女主超可愛。CP感超強 打錯字了>”<。馬成 裏面覺得後面演技很好欸 把對姑姑的親情猙獰演很揪。心。推隧道和馬成，我超愛這兩部。。繼承者入坑的 急診男女 隧道都推好看 九家沒看過..。依順序來說，我會推薦傲慢與偏見>隧道>馬成。隧道壞人好可怕你要做好心理準備。對崔哥是真愛就一定看的完傲慢，因為真的帥的很不像樣，然。後隧道劇情很加分 但被圈粉的我還是看到很多帥點 例如那。恨天的長腿。馬成跟隧道。隧道。馬成看第一集相遇就好哈哈 超甜。隧道～～～BTW我也愛主君！。推你的管家（誤），不過振赫歐巴要看隧道。推急診男女跟隧道。隧道+1，馬成的劇情不怎樣，但是崔的笑容都把我融化了。學姊來了，先看命中啦，沙畫那段揪心又帥，還可以順便。看張赫～。急診男女！。隧道!!!!!!。看標題秒推隧道。九家之書裡面好帥啊！。九家裡真的很帥，而且他聲音也好迷人。隧道跟傲慢 劇情好又帥。超推隧道，另外單純想放空看崔帥氣談戀愛可以看馬成的喜悅。我要歪樓，推工大歐巴的1%的可能性。九家就是最帥的。看繼承者時也覺得他跟李敏鎬好像。隧道首選，馬成濾鏡太粉，硬吃完，不過他在馬成裡西裝隨便。穿都帥…。隧道一定要看   超級好看完全無冷場!!! 但最帥是傲慢與偏見。我覺得  帥到野火燎原啊啊啊~~~。隧道。隧道超好看！。推蹦康~。服裝最好看是繼承者，劇情最好看是隧道，如果可以無。視劇情只在意男女主的臉那就是馬成，然後九家很帥。我有男二病，我最喜歡的振赫是命中注定我愛你，其他。我都棄劇了。推推傲慢與偏見！。隧道。九家之書，李沇熹演技有在線上很搭!之後男主換李昇基。還失望了很久。。推隧道！。需要浪漫很推啊！很好看！！雖然年代有點久！但那時。候一下就被崔吸引了！！。推急診男女，入坑了。隧道一定要追~~最早看花兒那部，後來還有看熊貓小姐。和刺蝟 (其實是為了李東海看哈)急診很好笑也要追。急診男女！！。我是從「需要浪漫」喜歡上崔振赫的說，推黑化的九靈、後。面我哭的亂七八糟的。隧道不錯看。剛看完隧道  超 好 看 ! 完全沒有冷場!。九家開始看他的，那部也很棒