我想我是瘋了，看完之後總覺得胸口悶悶的QQ 腦海中不停重播各種話面，我覺得我快死掉了還是把他寫下來吧（？） 大概十年UP沒寫文了，是個渣不要砲我QQ 那是紅白色的寶石。 第一次看到的時候、是在那人的口中。 櫻桃般粉色的嘴，吞吐著那顆紅白色的寶石，笑起來的模樣讓人無法移開視線。 是因為什麼而笑了呢？ 那張臉笑起來的模樣，讓我看了好久。 那是高家的小姐，那個救了我的人、讓我產生活下去希望的小姐。 眼角瞄到市場邊的人們望著小姐。 啊，真是煩躁啊。小姐不是你們這樣子的人可以揶揄的。 回神過來時，雙腳已經從二樓的陽台往下跳了。 拔起刀，一刀、兩刀是跟那寶石一樣的紅色呢。 粗糙的手試圖遮住小姐的雙眼，阻止了她的視線。 是啊，小姐啊、請不要看著這一切。 妳不該看到這一切的、養尊處優的貴族丫頭。 具東邁只是在街上閒晃罷了。 經過攤子時，被老闆給叫住了。 經過就是要來店裡？ 就算我要來好了，你跟我搭話做什麼？ 原本吵著要使用第一銀行卷的人嚇得跑了，但具東邁的刀亮著。 原來只要開個玩笑就有這種效果啊，那我幹嘛每次都拔刀呢。 他一邊說著，一邊收起了刀。眼角看著那紅白色的寶石，是糖球呢。 具東邁走到攤子前買糖球時，老闆死命揮舞著手不肯收。 他只能把錢丟著，拿了糖球。 糖球明明有兩種顏色，卻全拿了紅色。 那是小姐那天吃的。 咬下去的時候，嘴角的弧度是因為糖球的甜、還是小姐呢？ 具東邁自己也搞不清楚。 原來只要擁有這樣的甜、這樣的滋味，就可以讓小姐笑了嗎？ 那天小姐救了他，自作主張的拯救了他不需要的性命。 他選來選去，用了最鋒利的刀去傷害他養尊處優的貴族丫頭。 那把刀，有沒有傷害到小姐呢？ 具東邁不清楚，自己到底希望小姐受傷，還是希望小姐徹底遺忘呢？ 但只有一點具東邁非常清楚，不論有沒有傷害到小姐，那把刀已經深深刺穿自己了。 因此他只是硬撐著、一直都是硬撐著，握著插在自己身上的刀，一邊流血一邊走向小 姐。 刀子帶來的痛，他一直都記著。 那是比小姐受到的傷害，都還要多、都還要深的痛，刻骨銘心的痛。 僅僅一次，只因為那一刻，縱然他轉身了一百次、仍舊只有這一條路可走。 所以他怎樣都要回來朝鮮，要回來小姐的身邊，因為那是他唯一的希望、他的救贖。 在這地獄般的朝鮮，是小姐給了他活下去的希望。 因為小姐救了他，才讓他產生希望這種東西。 這份希望，另一面也是絕望。 因此當他削下小姐的頭髮時，他告訴她這是你的錯。 他不求什麼，只是想安靜地待著而已。 他知道自己沒有資格也沒有身分，所以當他抓著小姐的紅衣時，他只是想安靜地在小 姐身邊待著而已。 僅僅是如此罷了，但是不是就連這樣也是奢求呢？ 小姐的紅衣、小姐紅色的糖球、小姐紅色的髮飾，以及小姐紅色的風車，都跟自己一 樣紅色的外袍一樣呢。 這樣子的自己，是可以安靜待在小姐身邊的吧？ 知道事情的那天，具東邁經過了攤子。 你要買糖球嗎？ 我為何要買這東西？ 這東西甜到發苦。 是啊，這紅白色的東西、如同寶石般的糖球，實在是太甜了，甜到發苦。 苦的讓人說不出話。 他的希望也一樣，小姐的笑、小姐的目光，從來就不在自己身上。 雖然我從來不曾有過機會。 那個有著朝鮮人面孔的外國人，不管他手上到底握有什麼，他已經擁有了非常重要的 東西。 像是糖球那樣，甜到發苦的。 悲傷的命運 毀滅我的每一個瞬間， 全部是紅色的。 老實說看到東邁吃糖真的太心痛了啊 那是他唯一可以跟小姐做一樣的事情，卻是在吃糖時被開槍... 唉，我真的好一陣子不想吃金平糖了QQ 每看一次就痛一次 PS.其實還寫了一篇東邁跟陽花的，但太痛了我怎麼樣都沒辦法寫完QQ 如果大家有興趣看的話我再丟上來 結果大家都想看東邁陽花嗎XD 那我集滿十個就鼓起勇氣去寫完QQ 認真覺得看完需要勇氣啊 慶幸自己不是追on檔，不然那一季可能都在惆悵中度過QQ 原來有小說版我趕快去補一下XD 但其實東邁陽花的也是類似這樣以現有的劇情加上一些我的私心XD 這樣子大家還會想看嗎QQ 我覺得如果瑩沒有那樣做的話，東邁都陽花可以過上一段好的時光。 畢竟當時感覺他們已經發現彼此很有什麼了啊 可惜因為瑩的電報，東邁必須遵守他的約定去保護小姐。 另外為了寫文而re梅花cp時，發現他們一登場就是在發糖啊 所以我說東邁你從頭到尾喜歡的都不是小姐對吧？ 太驚恐了居然集滿了 好，我鼓起勇氣去把它寫完 YA我寫完了看完日蝕以後想到東邁的日蝕（?) 回想起畫面太美就把文章寫完了XD 請大家用愛去服用（？） 請準備好衛生紙跟酒精 哈哈 其實我是一直到海邊那段才轉成梅花派的XD 但東邁對小姐的感情還是讓我太深刻了 才會寫這篇XD。想看東邁陽花。有興趣！。想看東邁和陽花 拜託丟上來～。想看！嗚嗚～陽光先生太揪心。想看+1 （看到中間沒勇氣追完全劇的人路過~~。想看東邁和陽花的～拜託。來幫忙+1．然後你完全抓到編劇精隨耶我還以為看到小。說版，東魅這心境跟電視劇小說幾乎一模一樣！。我也喜歡東邁、陽花，常想如果東邁能早點回到朝鮮，。兩人會不會至少可以多點幸福時光！。陽光的每個人都好有魅力！想看東邁陽花！。想看梅花CP加1。十個了沒？十個了嗎？。耶～～～。看完原Po這兩篇，我決定來重蕊「陽光先生」了。推陽光先生，但我是東邁小姐派！雖然大部分人都贊同東邁。跟陽花，我不依啦XD