本來不好意思寫心得， 因為前面已經寫了3篇(掩面) 但是覺得好像應該要為自己ending一下， 不然好難打開下一部戲。 是一種出不了坑的概念~所以就寫了XD (電腦排版，手機可能看起來不太整齊，請見諒) 心得文第15、16集(韓版2932集) 劇情進入到結尾， 小瑞麗視角揭開了第2個小鈴鐺的故事， 宇振和瑞麗決定一起結束人生的中場休息。 很喜歡這邊宇振一直叫著禹瑞麗的名字， 宇振表情充滿幸福，瑞麗則是很嬌羞。 曇花一現的30歲尺度就淹沒在這2個呆萌17歲的人身上(觀眾嘆氣) 但我很喜歡結局的安排， 每個人都在經歷了傷痛之後，邁開步伐。 Jennifer 不知道Jennifer是什麼時候開始從事管家這個工作， 但半年、半年的換僱主， 某種程度上也是一種遊蕩和居無定所了吧 我覺得這部戲裡面， 有著人生的中場休息的，其實還有Jennifer。 在這13年間，她無疑是失根的，不論是住所和心靈都是。 在她見到肇事司機時，終於把多年的傷心、埋怨和自責發洩出來， 在宇振的開導下，Jennifer也終於決定走出現在的困境， 改變了自己，有了不一樣的人生。 不僅運用長處開了餐廳，也可以和小姑自在的見面相處。 看見後來畫風大變的Jennifer，真的很替她感到開心。 燦 燦在以超乎想像的成熟態度把初戀完美結束後，很快迎來了新的人生。 這邊想提小雞。 一開始前幾集我以為小雞是暗喻瑞麗， 因為燦撿了小雞回家後，也撿了瑞麗。 但後來小雞的性別確定後， 小雞的成長彷彿就跟燦一樣。 (記得前面某篇推文，版友有提到什麼主人養什麼寵物XD) 小雞本來還只是隻可愛的小雞。 但在燦意識到自己喜歡瑞麗後，拼命練習時的某一天， 燦發現小雞竟然不知不覺長大了。 但雖然牠長得很快，卻還沒變成成熟的公雞， 就像燦一直拼命努力想成為大人一樣，但終究是時候未到。 當燦要離開家裡時，把愈長愈大的小雞送到濟州島， 經過2年的磨練與沉澱，燦在運動場上戰無不勝，整個人氣質更沉穩些。 當時外公讓小雞跟燦視訊時，說的是：長的很好，都快起飛了 是阿~~我們的燦在經過這些年後，人生也正要起飛了呢 宇振、瑞麗 最後是無法分開來寫的宇振和瑞麗。 很喜歡編劇一路以來的鋪陳， 兩顆殘缺的心，在互相安慰後變強大， 然後再用更強大的心給對方更多的安慰。 恩....就是個不斷正增強的概念XD 如同版友們討論的，宇振、瑞麗、亨泰之間必須不斷錯過， 宇振和瑞麗才有相愛的時間和空間， 如果早一步相認，心還沒被治癒的宇振，絕對是選擇逃走， 那麼他也就沒有機會知道第2個小鈴鐺的故事。 只有自己的心強大了，才能夠勇敢面對心中的自責， 才能真正守護在瑞麗身邊，直到她真心幸福。 而瑞麗的成長也是一路鋪陳的， 雖然最後一集的瑞麗寫信反轉笑翻大家， 但其實我覺得瑞麗真的很棒，心理素質其實很好。 編劇前面花了很多時間，描寫瑞麗如何鍥而不捨追夢， 描寫了瑞麗如何在迷茫中重新找到自己和音樂的定位， 突然一個從天而降的大好機會， 她最後卻選擇了留在最愛的人身邊，而不是追求曾經的夢， 也不是追求旁人認為應該去追的夢。 如同瑞麗說的，不是放棄，是選擇。 然後特別想提的是， 我很喜歡求婚反轉後，宇振和瑞麗在公園的談話。 瑞麗以為宇振要求婚，雖然心裡害怕，也沒有準備好， 但是為了不讓宇振失望，她可是鼓起十足的勇氣答應的。 沒想到宇振卻沒有要現在結婚的想法。 宇振當時只想確認一件事情， 就是希望瑞麗和他一起生活可以很自在。 如同他對瑞麗一直以來的尊重。 瑞麗想搬出去，宇振在充分瞭解後選擇支持， 瑞麗煩惱要不要去德國，宇振希望她的決定只要考慮自己。 宇振所考慮的第一順位，永遠都是瑞麗， 他知道對瑞麗來說，現在發生的一切都太快了， 他只想要瑞麗可以很舒服很安心的和他在一起， 所以他們很自然的相處、很自然的結婚。 兩個人最後在天窗旁的相依偎，充滿甜蜜的生活感。 對他們來說，這幸福兜兜轉轉得來不易， 但要獲得幸福也很容易，因為幸福就是知足，就是這些平淡的累積。 人生會有很多挫折，也會天外飛來橫禍。 但遇上了該怎麼接受，以及怎麼讓自己幸福， 我想就是編劇想要說的吧。 療癒的過程可能痛苦，但，和身邊的人相愛吧 家人之情、朋友之義、戀人之愛會陪伴你， 當幸福的門關起來時，不要龜在門前，看看旁邊的那一扇窗吧~ 感謝3017給我這幾個月的上班動力， 讓星期一變得令人期待。 下星期一還好是放假日，但下下星期一該怎麼辦啊啊啊啊(崩潰) 燦自稱是小雞的爸爸 孩子不管長到幾歲 在爸爸眼中都是孩子XD 大家都跟瑞麗一樣 被鞦韆宇振迷住了 我也好想養一個孔先生啊啊啊 宇振是瑞麗傻瓜無誤 最後一幕在天窗 宇振看瑞麗的眼神 我覺得我的螢幕都要甜到出蜜了 推z大 宇振的本質就是一個很溫暖的人 對瑞麗的態度更是如此 然後我現在也是廢人 只好KKTV、CHOCO TV不同翻譯都蕊XD 反正新郎是我那一段 宇振那得意的樣子真的笑死 推每個角色都是真心付出 看完覺得好幸福~ 燦真的讓人心疼 但他和瑞麗成為很好的家人也很幸福QQ 推鈴鐺對比，變成悅耳的幸福聲了 最後一集反轉真的笑死 但後面接著兩個人很真摯的談話 又很溫馨 編劇很會XD 這邊也被戳中笑點 Mr.孔整個內心戲很多XD 因為亨泰是男九(大誤) 我滿喜歡最後一集 亨泰把曾有的怨懟親口對瑞麗說出來的安排 覺得亨泰和燦一樣 也用了超乎成熟的態度結束了初戀 某種程度來說 兩個人成為這樣的關係 也是一種圓滿吧 我最喜歡一開始剪掉頭髮的宇振 頭髮好平順 萌萌的 想要養一隻XD。頭推c大文 真的寫得好好啊~。鞦韆那段的宇振完全讓人淪陷，好成熟。只好再重看3017一次？XD。我好喜歡燦每次大叫「小雞啊」．然後小雞都長大了還。是叫小雞，好像雖然長大但還是可以保有童心一樣。推!鞦韆那段我也被宇振迷住了~。推r大的看法，都變成公雞了還叫小雞XD。喜歡鞦韆那段。真實的生活 戀人、夫妻 也是需要這樣的。互相扶持。3017必推!!。3017必推！！好好看！中秋連假打算跟家人在看一次～。想念小雞跟雞視訊的燦實在太可愛 XD。3017必推！！。推c大文~~~我很喜歡最後瑞麗透過寫信 寫出了自己的內心。渴望 選擇了此時此刻自己最想要的方式過生活~~~~。等待禮拜一的動力瞬間消失XDD。喜歡鞦韆那段+1~我也被宇振迷住了>///<也很喜歡瑞麗說:。不是放棄，是選擇!追完心整個暖暖的，真的好愛宇振和。瑞麗!!。不過宇振真的戀愛傻瓜 他戀愛的時候眼裡都是滿慢的瑞麗。照相也很甜蜜 看瑞麗的表情也充滿愛意~~~~。劇終後仍是3017廢人狀態，好難出坑，幸好有心得文陪伴。自從宇振愛上瑞麗後，真的很喜歡他守護瑞麗的方式，給她最。大的尊重和支持，無條件等待，堅定地認定他們會一直在一起。結尾也呼應反正新郎是我XD 喜歡對小雞跟燦的解讀。燦真的是可愛的角色 很喜歡他的直率和真性情。這齣戲讓人感到溫暖的無疑是每個角色之間的強烈情感。真心純粹的付出與對待~真誠的對待和珍惜身旁的人。宇振是工作上很精明戀愛傻瓜 瑞麗則是感情跟生活慧黠。抓宇振語病時的眼神感覺很可愛。推心得 幸福就是知足+1。推c大QQ 小雞跟燦的比喻真的好棒 最心疼的就是燦 這樣描寫。讓我有一種釋懷的感覺QQ 燦也會遇上屬於自己的幸福!。然後也想推安演員這齣真的完全說服我他17歲 演技很棒!。推心得文寫的好棒 這部真的很好看啊啊啊。推推。同樣喜歡鞦韆那段!!!真的可以感受到他們的相知相惜~~推。心得推3017!!!!。我最感動的是鈴鐺對比！前幾次鈴鐺聲響起我也跟著宇振。很痛苦，可是最後一次鈴鐺聲在海邊響起，宇振眼裡只有。奔跑跳躍的瑞麗，鈴鐺聲變幸福了。有鈴鐺對比！現在才發現。小雞的隱喻說得真好，3017真是超暖心的好劇，最後一幕我。也跟著宇振、瑞麗和劇組揮手，熱淚盈眶啊。看到3017就想推XD。真的覺得最後一集好棒好精彩，瑞麗的信、誤會宇振要求婚。都讓人笑翻，但之後宇振講的話又讓人滿心感動（愛心眼）。我也被孔宇振迷住了～謝謝c大的心得文。推。推推3017。最後一集真的把所有的線都收的很好，同時也看到大家。的成長，真的是一部很治癒人心的劇~。推3017 推鞦韆宇振! 又呆萌又成熟 宇振你的正體到底是甚麼。說到養孔大叔 宇振看完瑞麗信後知後覺追出去後 珍妮佛說。這就是養Mr.孔的樂趣啊 完全戳中笑點。推3017！！真的很療癒溫暖的一部戲！是說為什麼最後唯。獨沒有提到亨泰怎麼樣了啦XD。我比較喜歡宇振的流浪者形象欸...XD