潤娥有望出演 JTBC 電視劇 Hush 與黃晸玟合作 JTBC《Hush》是一部以報社為背景，描繪職場記者們的生存和良心，處於進退兩難之地、 充滿人情味的令人產生共鳴辦公電視劇。由小說《沉默注意報》改編。 繼 MBC 電視劇《王在相愛》後， 時隔三年有望出演電視劇的少女時代成員潤娥接到初入 媒體界的新人實習記者李智秀的提案。是進入報社後，在現實和理想之間對於正義的 體現激烈地思考與成長的角色。 此前，因黃晸玟接演資深記者韓俊赫的角色而蔚為話題。本劇是繼 2012 年的《韓半 島》之後，黃晸玟時隔八年再次迴歸的電視劇。 黃晸玟和潤娥在劇中既是人生前後輩，也是職場指導者和被指導者的關係，他們在同個團 隊中合作，比起記者這個職業的特殊性，更描繪職場人的悲歡和苦惱，為觀眾帶來共鳴和 安慰，本劇預計今年下半年播出。 來源： https://entertain.naver.com/read?oid=009aid=0004534452 翻譯：watase124 。希望接啊~ 想看!!。想看+1。最喜歡看記者在現實跟良心中掙扎的劇了XDD。期待~~~~~~~~。哦哦哦 潤娥終於要演職場啦。這樣黃跟玄彬的電影是不是就要延後演了。哇，大發了，影帝大叔。推潤娥啊～。快接啊啊啊啊啊。期待 潤娥終於要拍戲了。推潤哦