《付岩洞復仇者們》收官 李(木夭)原曝終映感言 https://i.imgur.com/5j5EjYk.jpg 11月18日，演員李(木夭)原透過經紀公司公開了tvN電視劇《付岩洞復仇者們》的終映感言。 李(木夭)原表示：能夠向各位展現我全新的一面，飾演一個獨特又可愛的角色，我覺得很開心。在出演過程中，我真的非常非常幸福，受到了太多的厚愛，這部作品及我所飾演的人物都將成為我無法忘記的回憶。其實我也很捨不得送走金正惠。希望下次能透過更好的角色與大家見面。最後，真心感謝所有喜愛《付岩洞復仇者們》及金正惠的觀眾們。 李(木夭)原在劇中飾演了對家庭盡心盡力，卻遭到丈夫出軌的富家千金金正惠。李(木夭)原憑精湛的演技塑造一個生動立體的形象，受到了觀眾們的好評。 此外，《付岩洞復仇者們》主要講述了富家千金、集市魚販、大學教授的夫人及財閥私生 子以各自不同理由組成復仇俱樂部，並展開復仇的故事，已於11月16日收官。 （責 編：金雪仁）<全星網> http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5205postID=374437。真捨不得跟正惠說再見。可愛的正慧！。推，希望有第二季啊！好想繼續看到可愛的貞慧和付岩洞復。仇者們。正在看第11集~我看不起你~~太好笑了XDD。推。對家庭盡心盡力？這是指美淑吧XDDD。推～是一齣很溫馨的復仇劇。推~~~。推~。推！可愛溫馨的小品！。大推。正惠!!!!。好喜歡她撒嬌的時候。貞慧～～～～超美又超可愛。推。演員及角色都是美麗又可愛，看得舒服。。嗚嗚捨不得跟惠惠說再見！希望會有2。推!。美淑跟正慧都好美，現在是阿姨時代XD。推！！霸氣萌姐。推，期待有2+1~~~雖然end結的還不錯，可每個角色都超可。愛，捨不得完結啊。第一次知道她是在49天，只覺得是個面癱大嬸阿阿阿。但現。在很喜歡她。喜歡這齣的人也可以去看看她之前的作品，玉氏南征記。也。很好看。(木夭)原歐妮今年的電影作品《是的，家族》(中國翻譯。片名為老幺)也相當好看喔！與近期的電視劇作品相比，可。以欣賞(木夭)原詮釋更貼近日常生活的角色與自然流暢的。演技，喜歡原原的小粉絲們不要錯過(^_^)v。入李木夭原坑的，快去補玉氏和不夜城＼(^o^)／。這部好看。推這部。「我看不起你」哈哈哈！。期待第二