啊啦，一直以來都覺得韓國的愛情偶像劇，是女孩子才喜歡看的 我先承認我有偏見（鞠躬） 但是從三流之路到金秘書再到江南美人以及優雅的家 我發現我好入迷 無聊的時候也會上來看看各位的劇評，找大勢劇來看 不得不承認，比小時候看的臺灣偶像劇還能打入我的心 有沒有跟我一樣也看韓劇的男人呢？ 來聊聊吧？ 。+。++。+++ 我偶爾有發文。想跟你們握手XDD。韓劇真的還蠻好看的。很多吧 台劇看不到想看的已放棄。++。加 有很多吧。除了無腦愛情劇都看 最討厭沒腦的編劇和只有外表的演。員。台劇，只有命中注定我愛你，讓我印象深刻。你好像少打一個"是"，本來以為你是女生，喜歡看韓劇。的男人XD。我老公比我看的韓劇還多...我棄的他全看完了...。這裡。我啊 實際上其實不少啦我蠻多朋友也愛看。我覺得有趣的才會看。看韓劇的大叔+1. 以前看日劇現在都看美、韓劇。+++。我爸也愛看韓劇，尤其太陽的後裔。我+1～還記得我第一次看韓劇是新娘18歲（透露了年紀囧。）我自己本身也喜歡韓國的文化，第一次去韓國是跟我一。個沒去過的朋友，我自己也是第一次去，現在想起來還真。覺得自己很厲害哈哈！過了幾個月後就自己一個人再衝一。次韓國～。+1金三順開始看,也不知不覺看了好多年好多部了...。真感動，才在網飛社群看到一堆人火大網飛被韓劇佔滿。，在這看到溫暖XD。樓上不會吧? 我是因為網飛的韓美劇才想續訂網飛耶。我比較愛看美劇化的特定韓劇。+1 專看甜膩劇的男人在這裡...。++ 11年第一部追城獵後就看到現在。+ 我從愛在哈佛的金泰熙一直看到現在愛的迫降孫藝珍。放棄台劇的大家想偷推最近很紅的俗女和想見你（小聲）。中華民國男性大多反韓吧。想見你試著開過...但是我不行...。之前還會去韓僑學校丟雞蛋。有，韓劇其實蠻搞笑的。有些劇可以超越性別。可惜身邊太少人看韓劇 我是男的。看標題我以為你是問：喜歡看“韓劇的男人”XDDD。我是跟f大理解一樣XD。+1 從misa(對不起我愛你)開始入坑。看標題差點回答 玄彬了XD。我爸蠻能接受韓劇的,應該說我播什麼他就看什麼。你喜歡看韓劇「的男人」。有喔 但題材不一定是浪漫愛情 對胃口就會看。哈哈哈差點回答玄彬+1。我周遭看韓劇的男人的確比較少耶～。幫翻譯：也有男人跟我一樣喜歡看韓劇嗎。我以為是 看韓劇裡的男人 (我呀)。我身邊很多男性都會看，大多沒有那種韓劇=浪漫愛情劇。的偏見，我爸超愛看第四台播的韓劇，尤其大長今重播幾。次就看幾次的那種。哈哈+1，我上次在公司球場還看到有人（男）中場休息帶。平板看迫降，我問他你也有看喔？他有點不好意思的點頭XD。我想也是受到刻板印象的影響吧哈哈。標題以為你是喜歡看"韓劇的男人"，進來第一句以為你是。喜歡看"韓劇的男人"的男人w。男友會跟我一起看韓劇偵刑劇，我們最愛秘密森林，現在則。是指定倖存者。++ 還會看到哭XD。弟弟會看耶 一部分原因是他喜歡IU  XDD。+1韓劇很好看啊。男的+1我看完還會跟我表妹討論劇情XDD。以為是看「韓劇的男人」+1 但其實也蠻常看女人的XD。+1不過我比較少看愛情劇。以前有偏見+1，自從看過信號、隧道、鬼怪後，覺得韓劇在。製作的精良度可以稱上亞洲數一數二。。不過當然不可能每一部劇都能入口就是。。第一部愛在哈佛推XD。我老公其實有時候也會跟著我看XD 也說韓劇真的不錯。。哈哈哈。我老公也愛看~常常問我最近有甚麼好看的~愛情劇也喜歡。還會跟我一起品評男主角帥不帥~。最近才入坑，連看了愛迫、李屍2、梨泰院，現在追夫妻的。世界。我的女同事說沒看過那麼愛追劇的男生~。第一部追的是金喜善的番茄 看到現在孫藝珍愛的迫降 韓劇。真的很厲害。我老公每天追劇 很正常啦。來出賣男友，男友被我推坑之後很愛看韓劇，特別是韓國的。愛情劇，不過我推坑他的作品是信號XDDD 而且我還剛好跟他。顛倒，我比較偏好愛情非主線的劇。+1,我是男生, 愛看韓劇,。+1天天看三集。原來蠻多的 有點開心XD。+30男，愛的迫降，告白夫婦，吳海英，李屍朝鮮，信。號，各種都看。++ 我先看女主是誰 預告看一下美不美…再去維基看演。員有誰…開追才會上來爬文看大家怎麼想。看過韓劇真的回不去了 節奏 劇本 演員。各種都是水準之上 當然也是有雷的。個人最愛刑偵跟法庭 劇本多元是很大的優勢。我爸，愛的迫降已經被他刷了五六遍，怕他疫情結束偷渡。北韓XD。會看韓劇，但是不看純愛情。。老公會跟著一起看 至於看什麼都我決定XD 也會一起品評。@kenco 因為很多人是為了美劇訂的吧我想，結果現在。男女演員 男人眼中的帥哥跟女人真的不一樣 美女則差不。多。韓劇當道他們就不爽了XD。我好幾個朋友誤會韓劇都像台灣以前熱播還配音的一樣芭樂。所以排斥到最近才入坑XD。其實只要照他們喜好推薦就陷進去了XD。++。陪老婆看開始 現在換他陪我看 XD。之前還同時有2位男性友人逼我看愛的迫降XD。我爸幾乎每一部韓劇都會看，還會給我推坑XD。我是男的 老婆反而不看~~~~~ 不挑戲演員順眼就會看。我老公今年看了3部，愛的迫降，金牌救援，梨泰院。男人必看的古裝大作：六龍飛天。還有樹大根深 netflix都有。+1 除了韓劇 其餘沒興趣。+1。+1 不過我只看機智系列跟請回答系列 其他看感覺。++。+1平時真的很難有男生可以一起討論XD。+1！。幫男友+1。+1 只看韓劇韓綜韓影。這麼多人喔 開個群吧。我男友被我推坑後就出不來了XD。+1。今年+1。老公陪老婆看開始 現在換他陪我看+1（我是陪老公看XD。我弟超愛看韓劇～。+++1類型跟我一樣。+++++。+1。++ 男的一定要推薦看紳士的品格 這部只有男的懂。++。+1 從過去只看美日劇 到現在以韓劇為主。韓劇很貼近生活，也有一些常識可以學，總體上看韓劇可以。學一些知識。+1韓劇真的類型很多 看完餘韻很久