這部真的好看 有大勢趨勢 好看到又續約Netflix 是說台灣要拍魁儡花 背景有點類似 只是不知道拍出來能不能和陽光先生一較高下 下有微劇情雷 昨天看完第三集 有一些問題想跟大家討論一下 1.昨天看到划船談情時 看到李秉憲的臉 然後又在那邊撩妹 真的覺得 馬的 這傢伙背著懷孕中的李珉庭 在那邊約砲 啊啊啊 好噁心啊 果然演員的形象真的很重要啊 會影響我看戲的心情 可能早上看完花漾爺爺的關係 突然覺得李秉憲跟李瑞鎮的髮型好像 然後又覺得李秉憲換成李瑞鎮不是更好 都姓李（？ 年紀差不多 還小一歲 跟金泰梨的年齡差可以再縮短 英文能力不輸李秉憲 日文不知道 但應該不是問題 雖然美大哥比較偏電視劇演員 比不上李秉憲進軍好萊塢的地位 但劇本沒問題的話 以李瑞鎮以前作品像是李祘的演技 撐起此劇應該不是問題 而且形象更好 看花漾爺爺說美大哥把全韓國的廣告都拍了 打開電視就看得到他 為什麼tvN不找tvN公務員拍呢 再創雙贏 是美大哥最近幾年越來越愛接綜藝的關係嗎 節目太多 要一直出國 沒時間 美大哥忘記他是演員了嗎 好可惜 不然我看戲會更愉悅 2.有人分得清使館譯官跟當舖老闆誰是誰嗎 我以為是同一人 可是當舖老闆目不識丁怎麼會英文 是不是分別是鬼怪的金秘書跟奸臣啊 他們兩個是雙胞胎嗎 也太像了 3.謝謝Netflix幾乎同步出正體中字 但希望翻譯陳小姐可以再加油 總覺得有些地方不太順 而且原本韓文註解幾乎都沒翻 會影響看劇時不知道高宗跟眾大臣誰是誰？ 謝謝願意看完閒聊的大家 （應板友要求刪除推文） 謝謝你 大家都叫我不爽不要看 可是我開頭就打了我很喜歡這部劇 雖然這篇就真的只是 閒聊文哈哈 髮型啦 我不會修改 如果板主覺得我有違板規 那就請板主依規處置 我覺得我光明正大 修改是自 打臉 演員的演技會影響戲劇本身 同樣的演員的私生活也會影響戲劇 我沒有不尊重李秉憲 我 尊重他的演技 只是他的私生活無法令我尊重 如果韓劇板真的連這個都不能討論 那我也 是尊重 很多人說我不爽不要看 引戰 但都沒看到我說我真的很喜歡這部劇 雖然演員有影響到我看劇 但我不會這麼容易不爽不 要看 我喜歡這部劇的題材 演員的演技 劇本的鋪陳 ......等等 目前四集會讓我繼續看下去 看韓劇的高度會到那裡 謝謝你。我覺得他們倆越看越像。1.角色已定 請移駕韓星版討論 3.寫這裡 陳翻譯不會看到。好了拉 不爽不要看 現在美劇 英劇 中國劇看都看不完。何必讓自己看外遇男這麼痛苦==。不想看不要看,不要勉強,還特5不發文。這編劇最近都愛用電影演員 主電視劇的她看不上...。還有討論換演員真的不ok 都已經播了 你可以選擇不看 而不是。發文說換誰比較好。1. 討論這個真的很沒意義，私事可以去韓星版嗎？ 2.。那兩個角色就是鬼怪的兩個那兩位不用懷疑 3. 你寫在。這裡翻譯看不見，還不如直接去官方反應。(不想噓只用箭頭，不想看真的不用勉強好劇還很多)。我就不喜歡男女主角的視覺年齡差 所以不看 原po也可以不用。勉強自己喔。憲哥很帥。這篇想閒聊和討論的容易引戰 且私事請勿在此版討論。你不用勉強自己看真的…。要找哪個演員又不是tvN決定的，羅PD當初找李瑞鎮出演也不。用經過電視台同意，選角主要權力還是在劇組和製作公司上。，別淨說些錯誤的見解。雖然不喜歡李，但不推崇你這種演員踩演員的發文，韓星版。更適合些。況且同步翻譯不容易，若要反應請到官網。同步翻譯真的不容易 如果不滿直接向官方反應吧 某樓的態。度不用這樣吧==。（某樓是指不會打翻譯者第二個字的那位）。痾...我隨便打得Sorry，我覺得翻譯很正常。。不過這部的翻譯看了兩種中字好像都不太一樣，跟netf。lix好像也有差，不知道哪個是對的，之後考慮買netfl。ix來看看。李瑞鎮已經拍過金編的戲《戀人》了…男主角通常好像都是。金編選的？。妳可以不要看。不喜歡就不能發文嗎QQ。我其實有幾幕覺得他們倆很像,所以默默的接受了Xddddd。幫補血 不懂為何不能討論 聖誕這麼快洗白。不看 路過。你可以討論為什麼不想看這齣劇，但是不是討論因為他的私。事,這裡是韓劇板,請著重戲劇上,不然容易失焦且吵架爭論。至於誰更適合演,我覺得換到任何演員身上都是不尊重且。會引起爭論的,因為戲已開拍角已選好。怎樣算私事？。哦哦哦，演員的私事，我以為是原po的私事。不能討論嗎+1 我喜歡秉憲但私行為印象看劇情感是事實。更正*影響*、。因為李秉憲這部我也看不下去。一直在討論演員本身,去韓星板啊,韓劇板是要討論劇情。年齡視覺差覺得還好耶，是因為本就不排斥大叔嗎？。雙李都曾經有因為私生活而人氣暴跌的歷史，拿來比較沒什麼意。思。我是覺得劇都播兩週了，不喜歡演員就別勉強自己看吧。不喜歡不能po文的論調在漂亮姐姐已經見識過 拍拍原po。有提到劇情為什麼不能PO?。我也有一瞬間把李秉憲會看成李瑞鎮耶！。李瑞鎮不行啦 他的臉型太方了。把李秉憲看成李瑞鎮(?)..兩個人應該差很多，美大眼睛大。多了...。跟你一樣看到李就想到外遇。老實說 不爽看就不要看。原po也沒有不爽看啊，他都說他很喜歡了，閒聊可以吧？雖然。我是果斷決定不逼自己看XD。為什麼不能閒聊啊？是討論韓劇 & 主角啊。換句話說 不想看此文的也不用進來看吧。給原po推。「不爽不要看」這句話完全否定別人發負評的推文跟心。得。每部劇都好棒棒，不爽就別看，韓劇版不歡迎任何。負評？？這樣嗎？。又不是討論劇情 發一些既定事實 而且還是上片前就知道的。事 有點無所謂。男女主角搭檔視覺效果讓我直接放棄，然後私心幻想河。正宇或鄭雨盛來演XD不過人生在世哪能事事盡如人意，。我不過就少看一部戲，這部戲也不差我一個觀眾XDD。其實我是看到有美大標題才進來看PO文的，李秉憲本來就。不是我的菜，所以一開始就沒有打算看陽光先生～原po拍。拍～。閒聊韓劇可以，板規也寫說閒聊是要以劇情為主。原po提。及演員的私事本來就會容易失焦，接著會吵架和爭論，最。後就演變為雙方互生氣，然後變成韓劇板不能有負評？但這。篇板主的原因一直是私事不要在韓劇板討論，因為這已經是。無法改變的事實，也會讓討論的方向無法聚焦在戲劇，甚。至開始淪為爭議，所以請原po把私事的部分修改。。因為已經是李秉憲演，說誰來演更好也改變不了事實。這篇問題是演員捧一踩一吧！以後大家碰到不喜歡的確定。主演說我認為誰誰適合。再者，討論誰是否更適合角色我覺得太容易引起爭議了，因。為這是既定的事實，而且沒有人會知道誰演更適合，請就尊。重當下的演員和戲劇。。我也喜歡李瑞鎮但這種文章在這裡不適合，如果這樣ok。的話，以後戲都開始播了再繼續討論說換成誰演、換掉。誰好，真的引戰。之前看到自己喜歡的其他演員沒做錯。什麼就被說換掉更好真的很無言...。不要互踩演員了...太容易引戰了！以後這樣每齣戲都這樣。討論，那也就不用討論劇情了，根本都會在吵架，請將心。比心吧！。雖然沒看這部戲，但可以理解妳1的心情XD就像寶劍跟。宋慧喬要搭檔演出，雖然知道私生活與戲劇表演該分開。，但就感覺會難以入戲。划船那邊不是劇情嗎？不用代入演員本人啦，不然會看得。很辛苦。你覺得他私德有虧，大概只能忍耐了，畢竟都。拍了。其實不管有沒有提及私事，就算只是討論劇情，也很常。有人說不爽不要看。看漂亮姐姐的心得文就知道...。同意樓上，原PO發文適當與否，可以討論，但推文的回應。有時也容易引戰呢…。心得文可負評不推阿，有的人真愛放大絕“不爽不要看“這。句。韓劇版有規定能寫好評文嗎？XD。*補字： 只能寫好評文嗎？。https://i.imgur.com/zEc9HZP.jpg。https://i.imgur.com/0j6RGj8.jpg。希望有回答到你的第三題。真的很常有人放大絕不爽不要看 那不爽也不要看這篇？。這種話真的很容易吵起來又沒有建設性><。我真的是因為李聖誕 完全不想看 沒想到收視這麼高XDDD。男主的臉是滿讓我出戲的，目前很關注男二。另外這是。部好劇！至少目前為止畫面都很精緻。老實說，不看我覺得有點可惜，這部主角配角陪襯每個角色演。技都很好，視覺效果構圖色調也很精緻，製作團隊一定下很多。功夫在這部上。然後，女主好美,眉眼間偶爾會想到宮崎葵。。希望後續劇情不要拖就完美了~~~~。因爲李秉憲看不下去+1 不只因爲外遇事件。他主演的戲我沒ㄧ部能看完的...含 all in。覺得編劇選他真的很失敗.....。不覺得失敗，選角和劇情很搭~。李真的演技很好 只是我克服不了李聖誕QQ 不然其他演。員我都好喜歡><。我也還是看了這部 剛剛還順便回顧谷哥了李的醜聞一次=。”=。突然覺得是個好建議耶XD 但美大哥在陪爺爺們玩。演員形象影響看劇心情當然是看韓劇的一個感受之一 但有。需要鉅細靡遺的把「撩妹」、「約炮」這種完全無關韓劇。內容的詞彙都打出來？演員私生活的部分固然會影響觀劇。情緒 但私生活的描述並不是韓劇板討論範圍 這部分請您。修改應該不是很過分吧 一句話「李秉憲在私德上讓我很不。入戲」 也可以表達原po觀看的感受 本文標題即為李瑞鎮。是不是更適合 在一部已定案已播出的戲劇上來討論其他人。來演是不是比較適合就已經容易造成爭執 若設想有人提出。想撤換自己喜歡演員的言論 就不難理解為什麼這種言論容。易造成爭端了 在這個狀況下 再多加談論演員私生活細節。並佐以「馬的」、噁心」這類情緒性字眼豈不是增加板眾。著眼於原po討厭李秉憲私生活的可能性 而並非標題所示的。李瑞鎮適合度 我想應該不會有助於原po標題想探討的概念。。至於有些人會說「不爽不要看」也許的確會有種開大絕。、讓人有不容許負面聲音的感受 但會不會他們話中也有著。「不爽李演員不要看」的意思呢 不是沒看到原po有強調自。己喜歡該劇 而是失焦於原po討厭李演員的這個點上。原先。原po想討論的明明是私德影響我的看劇感受 李瑞鎮會不會。是一名不錯的人選 結果都聚焦在原po討厭李秉憲 於是陷。入了 「不爽不要看」和為什麼不能有負評的無限輪迴 韓。劇板一直都沒有限制不能發反推文或不能有負面意見 既然。有這些言論 想必喜歡的人會覺得不悅 但畢竟這是一個供。許多人一起討論的板面 大家意見就不可能完全一致 喜歡。的人不會都喜歡同一點 討厭的人也不見得是因為同個原因。討厭 那為什麼要把韓劇板二分法 喜歡跟討厭的人就一定。要針鋒相對呢 在大家都能自由發表意見的韓劇板 希望大。家都可以體諒別人有發表意見的權利 不要因為別人持負面。意見就叫人家不要看 他或許也有自己喜歡的部分 也不要。討厭哪個點就要毫無保留的狂批猛批 因為會有人的喜好就。這樣被你批評的體無完膚 大家都要各自拿捏尺度 這個板。面才能正常運作 才不會總是陷入互不相讓的循環裡頭 至。於過頭的言論 這個板目前板主還沒走啦。李秉憲演的不錯啊，我倒覺得兩個不會不搭。李秉憲選角不錯啊，從小就是下人背景出生，又流落到國外被。欺負從軍參戰，看起來歷盡滄桑又帥氣 ...軍裝超帥的。如果是喜歡劇情，專注在演員們的演技上或許可以看得下。去，至少目前李秉憲的演技是夠吸引我繼續看下去的...。因人廢劇對我來說有點可惜，個人意見啦。這篇文章還好呀！我喜歡李秉憲，但也支持原PO表達自己。看戲時的感受，畢竟李秉憲真的曾經作了觀感不好的事，。並非那種「這傢伙一定整形了！」這種空穴來風的臆測，。對我來說李的演技撐住了，但也許有的人還過不去。。因為李的負聞還跨不過去＋1。李瑞鎮的英文豈止不輸李秉憲..根本屌打XD 跟原po一樣。很喜歡這部劇，但李秉憲真的看不順眼><。因為李無法入戲就棄了。我是覺得憲哥越看越像台灣的乃哥～你把他當成乃哥看會有。另一番風味。結果有彷彿下一秒要飆髒話的風味。對我來說 李瑞鎮給我的觀感跟外遇男是差不多的。乃哥XDDD 哈哈哈哈真的欸。原po拍拍，我也喜歡這部戲，也會繼續追，但看戲的同時真的會。想到李的私生活。推 懂你！演員真的跟戲劇連載一起。私生活很重要 因為演員就是戲劇的一部分。沒有外遇的人真的很少……習慣就好。我不認識李秉憲，只覺得他的臉看起來又皺又苦命，所以。看不下去xDD。男生這樣很正常