嘻嘻我是第一篇（驕傲），一口氣看了四集，感覺還不錯。 （一）龍植 1.印象比較深的，是演過繼承者的學長。 李孝信的人物氣質是書卷、斯文、精英。 外表親切友善，實則繃緊著神經， 好像沒人發現他的精神狀況出了問題，沒人知道他壓力大得一直在服藥？ 2.而龍植這個角色，則有大逆轉。 在這部裡，看不出太多李孝信的影子，角色塑造上挺驚艷的 熱血滿滿，活力充沛，衝勁十足，又帶著鄉土氣息的歡脫和可愛的傻氣。 似乎具有吸引犯罪者的柯南體質，對罪犯還有著野獸般的直覺。 然而行事衝動，缺乏先行衡量得失的理性評估， 總是見義勇為，徒手就衝上去搏鬥，不可思議的是又能屢屢成功抓到兇手。 說理想型是學霸，轉頭卻對個英文只會說Thats ok的學渣一見鍾情。 且並不嫌棄或帶著異樣眼光對待，賣酒又帶著孩子的未婚媽媽。 性格尤其和說話老是吞吞吐吐，軟包子，也不擅長交際的山茶很互補。 又和弼久一樣，小時候都沒有爸爸，所以很想當他爸爸（羞）。 （二）弼久 之所以會成為鬥雞，是因為除了他，全世界的人都討厭媽媽。 在這個世界，就只有他喜歡媽媽。 所以儘管覺得很煩，儘管因此沒辦法打棒球，還是要一直一直守在身邊保護她。 那段好催淚呀，小童星真會演QQ （三）山茶 這個角色稍微複雜，性格有光明面，亦有很多缺陷。 1.首先是光明面的部分 (1) 偉大的媽媽 ：獨自承擔起養育小孩的重責。 (2) 自食其力 ：開了小酒館，不停被周遭婦女說閒話、抹黑，仍努力支撐。 (3) 不販售身體和賣笑 ；只賣酒和食物，不提供其他服務。 (4) 是個樂觀，會自我抒解的浪漫派。 在難受時，會跑到火車站遺失招領處， 幻想自己是裡面的工作人員，可以得到很多他人發自內心地的感謝，並受到崇敬。 (5) 非常漂亮 ：擁有男性都看傻眼、一見鍾情的美貌。 2.性格的缺陷處。 (1)說話總是吞吞吐吐，含含糊糊，欲言又止。 每次遭責罵、找碴，總是一句辯駁的話都說不出，看得我好著急阿。 (2)軟包子，懦弱。 真想把被吃掉的聚餐費，還給找麻煩潑婦，讓人很怒其不爭 最後都是由醬蟹社長、才幾歲大的兒子、龍植，替她出頭、解困。 希望可以學著強勢起來 (3)不善交際、個性不夠圓滑，卻選擇開酒館。 八千塊花生的情節，雖然盧奎的態度咄咄逼人，惹人厭惡， 但是從警察叔的說明裡，可以得知他其實蠻好哄的，也並不是愛占便宜， 只是想當頭，想被人特別對待。 若從既是房東，又是唯一會開洋酒的大顧客， 長期光顧了那麼多年（酒館是唯一中立國）的角度看待時， 偶爾免費招待一盤花生，好像也不為過了？ 而且顧客平常似乎是由偷竊癖店員招待。 全程臭著臉，卻能讓顧客願意請她酒喝，又借她大筆錢，這個妹子手腕厲害多啦 (4)不太理性，過度浪漫派。 抓娃娃的回憶說沒有父母，也沒有外婆阿姨； 且和她媽媽不同，要是有自己的孩子，絕對不會拋棄， 可知是個被拋棄的孤兒，在孤兒院長大。 成長過程中，似乎也少收到世人的溫柔以待， 自承醬蟹社長是她人生中第一個強大的後盾。 因為一心想要有家人，發現懷孕，就自己跑到初戀的老家生產了。 但無論是獨自養育小孩，或是選擇開酒館，都做了將會置身於流言蜚語的決定。 (5)有些自我。 要生前，應該知會一下男方？（要不要管對方是否同意，是另一回事） 玩帶球跑，孩子的爸，直到好幾年後的第4集，才知道他還有個那麼大的兒子， 非常驚嚇。 若是始終沒有遇見，十多年後，萬一弼久再和同父異母的那個小嬰兒談起戀愛， 豈不又要演上虐戀愛情故事，或好幾百集的狗血鄉土劇了？ 告知後，若對方不想繼續維持伴侶關係，也能與其協商是否願意負擔部分開支， 接受偶爾探視小孩嘛，經濟上可能也不會負擔那麼大。 感覺小孩有爸爸，只是父母分開了（或離婚）， 跟父不詳比起來，在班上也比較不會受到排擠？ 或被說閒話是媽當小三或遭性侵才生下的私生子？ 而且有個男性長輩，儘管不太出現，也對男孩子的成長過程和人格學習有些幫助？ 就跟爸爸不太好意思和女兒聊衛生棉品牌、生理期護理， 以及陪買內衣，常常注意是否需要更換尺寸、布料舒適性一樣； 媽媽跟兒子聊如何自擼、要不要割包皮，以及保險套該買哪種size、 各牌戴起來的體驗性如何等等，好像也很尷尬阿？XD 不好意思我認真了，哈哈XD （四）結論 開頭4集的基調是歡快中摻雜少許洋蔥，但整體上，這似乎在敘述一個悲劇？ 片頭龍植看著戴著手鍊的屍體狂哭，還掀開確認過，意味著山茶將會領便當？ 且從2013年就被兇手盯上了。 女主開頭就注定會死掉，感覺有點奇妙呀 不知道會不會有神轉折XD 最後，感謝看完囉唆長文的各位版友() 1.龍植哭得很傷心 2.屍體手上戴著山茶的手鍊（初戀夾娃娃送的）。 3.龍植掀開遮布確認過。 4.兇手2013年就盯上女主，又在小酒館牆上留言，並多次隱匿於暗處注視她。 實在想不到，怎麼讓死的不是女主呀？ 該不會有回到過去，或是兩個時空交錯（信號）等超自然情節吧？XD 有可能唷 想起來了亂敲瓦斯罐，說並不覺得自己能活得壽命長，只活今天。 看樓上們的神推測，大概不會死啦XD 同煩躁1，好想搖醒她。 為什麼一定要知會？在文內就提到了，可以避免有血緣關係的兄弟姊妹日後相戀。 不只是狗血劇才會這樣演，看過好幾篇兄弟姐妹，因為父母分開， 完全不知道雙方的存在，長大後談起戀愛，要結婚見家長時才發現的新聞。 科學上的解釋，好像是因為血緣的牽引，會覺得特別親近之類。 1.父不詳有什麼關係？ 國中生被笑沒母親 戶政貼心讓她身份證母親欄不再空白 https://tinyurl.com/y2llfdys 節錄：其中有位林姓爺爺的孫女曾因戶籍謄本的母親欄位空白而被同學嘲笑。 講真，有父母，但分開了、離婚了、過世了，會比父不詳、母不詳來得好很多。 2.男性長輩就一定對成長有幫助？ https://kknews.cc/zhtw/baby/65jbrmm.html 而613歲，便是男孩想要模仿成為男人的敏感期。 這時，他更傾向於粘著父親，迷戀父親，甚至想要把父親當做榜樣和楷模一樣去模仿和 學習。父親身上散發出的力量感、活力、以及父親在處理事情時的果敢幹脆都會讓男孩 心生佩服。 同時，父親處理家庭關係、社交關係、婚姻關係、親子關係以及對工作的態度等都會慢 慢刻印在男孩的眼裡和心裡，從而影響男孩的三觀。尤其是，父親對母親的態度，會直 接影響男孩成人後對待異性和伴侶的態度。 倘若此時，父親經常缺席男孩的成長，勢必會嚴重影響男孩身心的健康發展。研究顯示 ，父親長期缺席的男孩較容易有暴力行為，情感受傷，參加幫派，在學校學習不能專注 而影響成績。 相反，有爸爸陪伴成長的孩子因為家庭較完整，也能給孩子帶來安全感，各方面發展都 比較好。 如果女主有爸爸或哥哥，小孩有爺爺或叔叔，有親近的男性長輩作為成長楷模， 也不是非得要有爸爸。 但我寫這篇文時就考慮到，女主是個啥親戚都沒有的孤兒。 要不是遇到黏乎的忠犬男主，也沒有啥親近的男性朋友。 我媽媽在嬰兒時就車禍過世，還好小時候跟好幾個女性親戚同住。 能提早告訴我內衣怎麼穿、怎麼買，在哪及何時買比較便宜。 衛生棉、洗面乳、乳液、化妝水，哪個牌子CP值比較高，哪些超難用。 頭髮怎麼綁，內褲不可以和襪子一起洗等種種女性常識。 有個引路人，會少走很多彎路。 至於師長，很多私密和瑣碎的事，老師不會教，你也不會想拿去問老師。 而有些問題一旦發生了，才在網路查知識，也來不及了。 我是女生，就是很多女生的問題都不會跟爸爸討論，才寫這篇阿=.= 寫這篇時，我帶入了自己的成長過程思考。 因為小孩是男的，所以置換成覺得最好有男性長輩（不一定要爸爸，但女主是孤兒）。 這跟什麼權完全沒關係，不要胡亂給人戴帽子。 最後，不要亂嗆論教育的重要性。 要比教育程度，我不一定比你低喔（碩畢）。。山茶花好看+1。雖然為了孔看，但龍植實在太討喜了，兒子。也令人心疼，龍植媽則是溫暖的大好人。不覺得屍體是東柏耶。雖然龍植哭的很傷心，但如果女主。角一開始就設定要死，後面要怎麼看啊。導演設定的20%懸。疑真讓人提心弔膽啊......。超緊張的 如果不是東柏死 不知道編劇要怎麼拉回來。看討論有不少人說屍體有可能是香美，因為她有偷竊癖，。所以偷了東柏的手鍊...。以龍植的個性，他哭的很傷心是因為先看到手鏈，但掀開。布卻哭到跌坐在地上，那表情很微妙，可能死者不是女主，。他一時宣洩過度擔心而哭。覺得死者是酒店小妹比較大，她。會順手拿東西，又預告她活不久，再來她跟客人借大筆錢，。又容易跟大媽起衝突。女主弱懦的個性是壞處，但也不容。易跟人起衝突，都是大媽找她麻煩或是喜歡她卻又得不到。芳心的男客。。我也覺得龍植看到屍體的表情是鬆了一口氣所以哭了。我堅信山茶不會死，不然我還怎麼看下去> <。冬柏吞吞吐吐的個性常常讓我很煩燥，可是她這樣不隨便。跟人起衝突，不會動不動暴走又覺得軟軟的很可愛XD。冬柏每次逆來順受真的讓我拳頭硬了。我也希望一定不是山茶！。我覺得冬柏之所以不給房東招待，就是因為房東不尊重她。並且對她有其他私心，如果房東真心且善良待她，她不會。是這種態度。。很喜歡這部療癒輕喜劇。冬柏對所有人都是溫柔理直氣。和，還是有原則，但就是個性讓她強硬不起來。冬柏和。善良耿直的龍植，讓人很期待後續發展。。推這部~ 開頭和結尾短短的懸疑搭配溫和日常的主調蠻。不錯的。推～～覺得畫面都好漂亮，喜歡龍植和龍植媽，山茶每次低。頭道歉都會讓人很急（捏爆橘子），小朋友超級會演，小孩。生父部分目前還不知道是什麼樣的人，然後凶殺案部分韓國。網友也是這樣猜，但還是好可怕。 後來發現社區機車太太。們其中一位是之前的她的私生活裡面的館長耶 哈哈。演館長的那個阿珠媽讓我超想揍扁她的= =。於是完全能理解龍植的心情啊，真想保護冬柏XD。小孩生父在記者會就爆雷了，不是秘密啊XD。我覺得屍體不是東柏，因為手腕有痣，我拉回去看到東柏。沒有痣。推推山茶花！。相信屍體不會是東柏啦！。推推～終於有新的文了。真的好好看！龍植看到弼九痛罵同學時回想自己小時候那邊.。特別感人。推！同覺得冬柏不是太不懂世故 只是社長對她不尊重 像。龍植對冬柏好就有請他吃花生啊（笑。好看+1。覺得第二集酒館請花生那邊有兇手的留言 覺得很神的驚。人一筆 女神挑的戲果然不讓人失望。搞不好屍體毀容了。孔布利多部韓劇角色都和這部很相似，那種委曲求全的女主。角，其實不是很愛，總覺得每次都替她氣，但還是會看下去。。。龍植根本柯南體質 適合被關在家裡 XDDDD。好喜歡孔布利跟河那，小童星也好會演。孔布利真的還蠻多部委曲求全個性 我也很不愛 +1。但我很愛她 "沒關係是愛情"這部個性~。有些是懦弱中帶著堅毅  個人很喜歡沒愛裡面的她   很爽。快～。其實她這類比較弱勢的角色都是看起來弱但骨子裡很硬。還沒看，就是怕女主個性該不會像最佳愛情裡的女主一樣軟。軟弱弱委曲求全類型？。雖然我還是每一齣都會看完，但前面4-6集都會看到心累。其實我覺得一開始她一直切高麗菜時蠻有殺人魔潛力的。XDDDDD。仔細想想主君的太陽某種程度也是這樣的型。唯一最愛的就是沒關係裡頭帥氣又twisty的海秀。不過山茶花我是為了知碩鎖定的。希望知碩能一掃柳白收視被天空碾壓的紀錄。好好的火一翻吧！wuli Top Star xie。孔在電影裡的角色跟電視就完全不同。電視劇的角色雖然。都有些類似，但我還真想不出有哪個女演員能夠詮釋的比她。好。結果看多了她演溫柔婉約的女生，我反而最不習慣沒愛的。池海秀XD。她電影應該差不多什麼類型都演過。看預告以為不是那種委屈求全 結果又是哦QQ 最喜歡海秀。那個腳色。雖然她很會詮釋這種角色但我覺得她長的就是帥氣女漢。子臉啊。好看啊 但ㄧ開頭的悲劇看了有點心煩QQ。好看！必久那段超級催淚！小孩太會演了。好像有國外網友抽絲剝繭查到那隻手是誰了 好緊張。所以是誰阿 好想知道哦。孔歐膩在電影的角色就不少都滿girl crush的。拜託不要在這篇爆雷謝謝~。不會不會 要有耐心的看下去哈哈哈。為了孔曉振跟金知碩才看！希望不要那樣軟弱啊。不喜歡偏軟弱型女主 但孔總是能詮釋得讓我很愛啊!。除了孔不喜歡軟弱型女生+1。其實很多是編劇的問題，幫孔寫了一個成功的角色後又再寫。類似的給她，小爸爸上學去-謝謝，最佳愛情-主君，Pasta-。嫉妒的化身，所以才會有角色個性差不多的感覺。覺得如果死者是香美，可能是冬柏把手鍊送給她了，因為。冬柏已經從初戀走出來了之類的。其實那鍊子當初是那種抽娃娃機抽到的。也不是什麼只能有一個的特製品啊。為了歐膩而追～但冬柏軟弱講話又吞吞吐吐的個性真的看的很。火耶（也讓人想起表娜麗），還是最喜歡池海秀了！懸疑的部。份雖然很少但穿插的太讓人印象深刻，牆上的留言讓人毛翻啊。冬柏身邊的龍植或鐘烈都不是很可靠的男人，會長才是最。強大的靠山啊。超好看的，姐好會挑戲演！。可是我覺得我在第一集好像有看到俊基媽媽戴那個手環欸。！不知道有沒有眼花～。女主個性有點太軟弱+1 有點受不了><。喜歡孔和知碩 柳白很療癒的好戲。後來有說她不是不圓滑，只是不對盧社長圓滑。布利的腦粉 這篇讓我有勇氣點開看第一集 不然真的有點想。跳過這齣哈哈。為孔而追，真的太美啦><。為什麼一定要知會？同儕真的要排擠你會有各種原因，跟。父不詳有什麼關係？男性長輩就一定對成長有幫助？所以。媽媽、師長甚至網路知識你是覺得都沒用？你真的有跟你。爸討論非常私密經驗？至少我周邊朋友都沒有，我認為這。邊太父權思想了，所以說教育的重要性...。我以為這片是搞笑純愛劇欸...。我覺得原po中間那段話也太認真...。看前兩集發現東柏對必九講話蠻流利的，不會溫吞。避免有血緣關係的兄弟姊妹日後相戀=>劇看太多了嗎...