高洙、許峻豪、安昭熙、徐恩秀、河俊確定演出《Missing:他們存在過》 8月播出 https://bit.ly/2WiMXOo OCN新週六劇《Missing:他們存在過》以失蹤的亡者靈魂所聚集的村莊為背景，尋找消失的 屍體，追蹤事件背後的真相。 由《Ms. Ma，復仇的女神》、《Touch》閔延洪導演與《魔女的戀愛》《Who Are You》班 奇里編劇合作。 高洙飾演生存型騙子金旭。天生無瑕的外貌，再加上說話都非常出色的人物。發揮天生的 才能和性格，為一般老百姓展開詐騙戰的金旭踏入了失蹤的死者聚集的斗溫村。 許峻豪將飾演尋找失蹤者的神祕人物張判錫。是連接斗溫村和外界的紐帶，之後將與金旭 成為騙子搭檔，一起破案。 安昭熙將演出高洙的助手李鍾雅一角。李鍾雅是在居民自治中心工作的9級公務員，同時也 是幫助金旭實現社會正義的白帽駭客。 徐恩秀將飾演申俊浩消失的戀人崔麗娜。崔麗娜是在婚禮前一個月被綁架到斗溫村。 河俊將飾演畢業於警察大學的刑警申俊浩。隨著即將結婚的戀人崔麗娜突然失蹤，申俊浩 自願報名參加了尋找崔麗娜的失蹤調查專案組。 《Missing:他們存在過》將於8月首播。 。沒看過who are you 這編劇OK嗎？。who r u 只記得希望材昱戲份多一點XD 後來還真的加戲。的樣子。河俊! 看完black dog很喜歡他。劇情有趣