第一次打心得 就獻給這一部優質戲劇 這一部戲是我從第一集就開始追了 我會想追 是因為申成祿 想當初認識他 是因為來自星星的你所飾演的大反派 我那時候真的很討厭他XD 因為真的演太壞了 不得不說 他把壞人詮釋太好了 所以當看到他要演男主角的時候 我就很有興趣 想看看他怎麼表現 果然看了第一集 真的沒令我失望 申成祿把一個神經質的代表詮釋得很好 尤其他對女主角吃醋意外的可愛 http://i.imgur.com/cGrosJ7.jpg 劇情如果單看簡介 確實滿平凡的 無非就是香水有時效 變成年輕女主會有甚麼舊習慣等等 大部分的人也能猜到劇情 事情當然沒這麼簡單 前面劇情偏向搞笑劇情 到了中期劇情慢慢發現徐伊道為何有那麼多的恐懼症 也慢慢知道他生命中的那個女孩是誰 他依然還記得她 還等著他 第十一集片尾 徐伊道真誠的看著閔在熙 看的出來他還是一直掛念他 也訴說男主跟女主的惡質丈夫不一樣 女主的惡質丈夫 愛的是女主年輕時候漂亮的臉 男主的心意始終如一 我認為這是這一齣戲的最高潮點 http://i.imgur.com/W55FVcQ.jpg http://i.imgur.com/wk1mDfQ.jpg 當然這部戲也不是沒缺點 某些集數 男一男二女主 關係超級亂的啦 我看了都霧傻傻 不知道在演甚麼 其他角色像金珍京與金泰俊 我以為能有甚麼特別的火花 但看起來都是輔助男女主的角色 整體來說 我還是很喜歡這一部戲劇 其中的兩個原因是 1.申成祿優秀的演技 為這部戲增添不少可看點 2.男主對於感情的態度是真切的 編劇適當的在劇情中描述 讓觀眾看了滿舒服 結局女主變回原本的樣子 以真正的身份跟男主在一起 我認為這是再好不過了 （有些人可能認為年輕的樣子與男主比較上相 但我認為編劇這樣的安排很合理 因為這樣更能表現男主真正的心意） 期待未來申成祿能挑戰更多角色 。合適的結局，推。劇情想傳達的寓意滿不錯的 但後面幾集覺得可能拍得太趕 演。的卡卡的 劇情也剪得不太順 前半部還不錯。推申演員！真的演得好好～演技發揮極致XD 八大集前都。不錯，後半開始，真的就只看申了。香水真的是部純愛劇。，劇情非現實（香水），但結局卻很實在，喜歡一個人是。不管他（她）外貌如何應該都是一樣的。。大推這部申演員的演技!雖然很誇張，但是既可愛又搞笑~。雖然中間有點亂，但撐下去還是有柳暗花明的感覺，男女主都各。自克服了自己內心缺失的那塊(執念/自卑) ，最後傳達了正能量。！ 以在熙真身和徐相見真是很不常見的韓劇啊XD。徐利道真的世界第一純情男主角 很感動。原女主都快被遺忘了 XD。本來以為結局是努力瘦身變得跟年輕一樣瘦，結果猜錯了。，但仔細想想，胖胖的相遇好像更好。世界唯一徐利道。這部真的好看又好笑，也有很多書的寓意~徐利道真的又機車又可。愛!!吃核桃自殺真的很不常見XDD。好戲推。男主角演技很棒  劇情也很好笑。要不是追on檔，應該會棄劇。推結局 超棒 很滿意。我也是因為申成祿點開來看的XDD。真的好看 結局有感動。推！申成祿～。結局很實在，愛一個人不應該由相貌而決定，在熙要幸福.。....。推。推！。這部真的好看！不過最後消失的一年其實有點沒看懂？