南韓近期因關愛第一教會執行室內外集會，導致疫情再爆發，演藝圈幕前幕後人員紛紛淪陷，目前徐成鍾、許東元、金元海等演員已確診新型冠狀病毒肺炎，影響多齣戲劇拍攝。今（21日）傳出多達15位工作人員中鏢，波及 許東元日前與高雅拉、李宰旭趕拍新戲《Do Do Sol Sol La La Sol》，他昨確診染疫後，劇組已全面停拍，與許接觸過的工作人員陸續進行篩檢，今同劇女星徐宜淑、高雅拉檢查結果為陰性，讓人鬆一口氣。KBS電視台則表示， 因為疫情爆發，不少劇組被波及，陸續宣布暫停拍攝，而Netflix今公告表示，為了保障國民安全及政府的相關宣導事宜，決定暫時中斷所有韓劇製作與調整日程，而日後的狀況，仍以創作者和製作團隊安全為優先再決定重啟製? https://tinyurl.com/y3wg7ucc 唉 只能看舊的 。秘密2會停播？。秘森2已經拍完了,應該不會影響吧。應該不會影響到後製...吧QQ？。很好阿 有魄力一點 這個不能拖 日本都改播經典日劇了。日本現在放推了,即使後來又有不少演員確診,日劇都還是。繼續拍。看舊劇也很多要補，保護大家健康安全比較重要。健康最重要。OMG…不過健康還是最重要。趁機補舊劇也很好 之前韓劇空窗了一年還在想說找不到時間。補...。垃圾武漢肺炎.....。還很期待劉智泰版的紙房子啊......崩潰。為了安全這是很正確的選擇啊。希望其他家也跟進。幸好秘森拍完了。健康平安最重要。幸好秘森2拍完了，播劇時程應該不會被影響?。不會啦 都拍完了。機智醫生11月 希望健康不要被影響啊。青春紀錄會繼續完成最後拍攝，預計下周殺青。kbs決定中斷一週。今天確診還是三百多人……。希望機器醫生可以排啊！。屍戰朝鮮3不知道有沒影響QQ。屍戰3根本還沒確定要拍喔。QQ。一個垃圾國的武漢肺炎搞得全世界悽慘落魄。還好青春紀錄要殺青了。希望機醫開拍時疫情能趨緩。剛看到也是秒想到祕森2，但瞬間鬆一口氣好險拍完了!!。Qq。青春紀錄要平安順利完成拍攝啊！。青春紀錄已經拍完了的樣子。想看斗娜的靜海啊 不知道疫情何時才會好。機智醫生希望不要被影響..。機醫二11月開拍 但不知會否受影響。以韓國邪教徒的智商，我看還有得鬧......這些人根本都。該用公共危險罪起訴。青春紀錄還沒拍完 但昨天凌晨B組先殺青了。青春紀錄硬著頭皮也得殺青，不然男主就入伍去了。剛看完機智醫師～希望可以順利開拍。青春紀錄今天殺青，原本說是不遲於25號拍完，這幾。天一直從白天拍到深夜，也不算是硬著頭皮殺青。不過真的很驚險。之前的確說大概25號才殺青，還是早點殺青好，萬一這。幾天有人確診停拍，寶劍入伍就……