SBS新劇男主圈定金南佶 公司稱在商討出演 https://i.imgur.com/yqIsFpE.jpg 6月11日，CJeS娛樂公司稱，旗下演員金南佶正商討SBS電視劇《熱血司祭》的出演事宜 。 在電話採訪中， 經紀公司CJeS娛樂關係人表示：金南佶接到了新劇《熱血司祭》的出 演邀請，目前正積極商討中。 表達了官方立場。 據了解，若金南佶確定出演該劇，將飾演一名患有雙相障礙、強迫症等的天主教司祭（神 父）金海日（音）一角。而出演的話，此作品也是金南佶時隔1年的電視劇回歸作。 去年，金南佶出演tvN電視劇《名不虛傳》，展現了精湛的演技。 另外，電視劇《熱血司祭》講述天主教司祭與刑警協同調查殺人事件的故事，有望11月播 出。（責編：崔金星）<全星網> cr: http://m.allthatstar.com/tw_view.htm?action=allid=407661lang=traditional。推～這張照片太帥了吧！。哦哦! 佶叔這次回歸得很快XD。好期待!!!。拜託！快出來拍戲！。期待!!!。希望南叔換公司之後快點回歸~。換公司啦 新作期待！。好期待!!!。期待南叔!!。推推推。不要再領便當囉！(笑)。奉奉拜託快點來個新戲(轉圈)。期待！快接 快接。便當加熱中……。這張太帥啦,和在河邊磨針的是2個人啊。期待!!!!!!!。好適合他的腳色噢。好期待!!!!!。不要再磨針了.. 看到都會出現那個畫面 (已笑倒)。切拜有個好女主~。哇，最近好戲不斷，我都快追不完了。好帥窩！。推！期待。太帥了這照片。喜歡古裝扮相!。佶叔快回歸小螢幕。這次好快回歸！推南佶！。神夫，那就沒有粉紅了。好期待～。快點回來～。終於要回歸小螢幕了。我好期待！想他好久。快接快接！！想看啊啊啊啊啊。我還在刀針CP的坑底滾啊啊啊。帥~。有南佶就推！。期待！！！！但可以不要再死100次好嗎XD。每集都在領便當超狂男主角XDD。推。他在壞男人的扮相，帥到翻！