劇 名 鋌而走險 (李判謝判) 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/judgevsjudge 電視台 SBS 首 播 2017/11/22 時 間 每週三、四 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 徐 仁 導 演 李光英《Puck》《戲子》 演 員 延宇振《七日的王妃》《離婚律師戀愛中》《不要戀愛要結婚》 朴恩斌《青春時代 2》《爸爸，我來伺候你》《青春時代》《戲子》 東 夏《奇怪的搭檔》《金科長》《Beautiful Mind》《親愛的恩東》 羅海嶺《我心中的花雨》《媽媽》《對我而言可愛的她》 簡 介 史無前例的法院定時炸彈不懂變通的固執法官李敬珠的哥哥被扣上莫須有 的殺人罪名、甚至最終被殺害的故事，劇中的敬珠為了還哥哥清白四處奔波 奮戰。是一部和權力集團對抗、高潮迭起的險惡鬥爭電視劇，劇中將展現律 師、檢察官和法官們的世界、還有他們真實的一面。 人 物 李敬珠 史無前例的法院定時炸彈、不懂變通的固執法官。 謝以賢 擁有冷靜頭腦、溫暖的心和所羅門般智慧的的法官。和李敬珠分配到同個法 庭，與李敬珠如同惡緣般的緣份、既是同事也是競爭對手的關係。 都韓俊 與李敬珠是司法研修院同期，研修院第一名畢業，是檢查廳的瘋狗檢察 官，一旦咬上犯人就絕不鬆口，是一位會嚴正拒絕上級不當指示的檢察官。 陳世羅 女團出身的法學院學生，身為財閥三世、擁有與生俱來的美貌和無論什麼事 都能辦到的能力，但身邊的人們總是因為她咬著金湯匙出生的關係，因而帶 著有色眼鏡來看她。 設 定 李敬珠 因為司法考試落榜而自殺的父親、強姦和殺害未成年者服刑中的哥哥，還有 病入膏肓、最終離世的母親，想要否定這一切的她，在第一階段司法考試合 格的那天，遵照母親的遺言，放棄原本的戶籍成了舅舅的女兒，因此，得 到了李敬珠這個名字。 高二時，偷出哥哥的審判記錄，卻被負責裁判該案件的柳明熙法官抓到 即使這份卷宗消失，你哥哥的罪依然存在，而你的罪也會被寫進卷宗裡， 你不要被留下案底，來讀卷宗怎麼樣？和我一樣成為法官吧 從那時起，就下定決心要成為像柳明熙那樣優秀的精英法官，絕不重蹈沒 錢、又沒後臺的土湯匙覆轍，要讓自己的孩子繼承鑲了鑽石的金湯匙 憑藉著世俗慾望通過了司法考試，並在算計之下進入了法院，比起正義的法 官，更想成為平步青雲的法官，憑藉最少的良心，最大程度的往上爬，把不 義當作參考、將信念之類的視為無物 但她的世俗本性總和微不足道的良心和僅存的正義感起衝突，看到不義之事 就無法控制心中的怒火，絲毫不考慮周遭狀況就跳出來，尤其是在面對法庭 上毫無悔改之意的無恥被告時，一開口就用三字經當問候語、甚至還當眾脫 掉法袍，被戲稱憤怒調節障礙法官、飯桶法官甚至莽撞法官，是法院的定時 炸彈、需要被關注的問題人物李敬珠 為了恢復已然崩塌的法律、並找回失去的正義，踏上前所未有、空前絕後的 爭議不斷的出格法官之路 謝以賢 兒時曾觀摩由父親所裁判的法庭，對父親著法袍的樣子感到十分驚嘆，檢察 官和律師們稱呼父親為尊敬的審判長，令當時還年幼的他留下深刻的印 象成為受人敬重的法官的夢想，於是在他的心中萌芽 視卷宗為生命、抱持將生命置之度外來裁判的信念活著，擁有異乎尋常的冷 靜和敏銳的觀察力，會徹底地檢查卷宗裡的蛛絲螞跡後才寫下判決書，是憑 藉獨有地從容不迫和睿智來仲裁原告和被告的談判高手，有著冷靜的頭腦和 溫暖的心，是蘊含智慧的所羅門 咬著金湯匙來到這個世界上，不靠金錢、背景，拒絕地緣和前後輩的關係， 只依循法律和良心，以此為信念做出的判決是正義的武器就算那樣卻也不 時與嘲笑有錢人偽善的李敬珠針鋒相對，總是挖苦差點弄丟卷宗的李敬珠、 針對她的資質問題爭吵不休，但當李敬珠遭遇危險時，又會向她伸出援手 既像孽緣、又像姻緣，是同事、也是競爭對手的微妙關係 不論在事業、還是愛情上都想和李敬珠成為一輩子的同伴，卻落得站在必須 殘忍做出選擇的十字路口上 都韓俊 司法研修院第一名畢業，為什麼不當法官、而選擇當檢察官？ 因為唯一能揭開身為在野黨掌權者下屆大選候選人的父親的假面，將隱藏 在那之下的醜陋公諸於世，並將他銬上手銬的那個人只有自己直到親手 把父親送上法庭的那一天為止，不管是誰都不能動他一根汗毛，誓言絕對要 親手將父親繩之以法 別名為檢察廳瘋狗的重案組檢察官都韓俊，就算嫌犯是女人也不會輕 易放過，一旦咬上就絕不鬆口面對不當指示的上級，會模仿狗吠聲、要對 方少說屁話，於是有了狗檢這個外號 偶爾去觀摩母親柳明熙的審判是他的興趣，在那裡，偶然地遇見同樣來觀摩 的李敬珠，進入司法研修院成為同期後，李敬珠成了他的初戀和單戀對象， 對兩人之間既像兄妹、又像朋友般的關係感到侷限，在終於決定向她告白的 那一刻，卻意外地被捲入了某個案件中 陳世羅 財閥三世，白斗集團的孫女，擁有與生俱來的美貌和無論什麼事都能辦到的 能力，但人們總是帶著有色眼鏡來看她，並在背後對她指指點點 多金加上有背景的父母，難道就一定什麼事都不會嗎？ 雖然憑藉出眾舞蹈和歌唱實力得到認可， 並加入女團 Bellagio，卻在霸 凌事件中被視為加害者，因而退出演藝圈，只因為和事實毫無關連的鑽石 湯匙身世，世羅遭受輿論如同中世紀獵女巫行動般的審判 在世羅自殺前，課輔老師謝以賢讓她改變心意，世羅在家裡貼了以賢當時對 她說的話 與其死後用遺書來訴諸法律，不如活下來把你的冤屈寫成訴狀吧 從那時起，世羅下定決心學習法律，也如願進入韓國大學法學院就讀 當上法官後的以賢，因為海外研修的關係來到哈佛法學院，世羅於是從韓國 法學院休學，來到哈佛當旁聽生只為了能在以賢身邊，絕對要讓他變成我 的男人，鬥志的火焰在她的心中熊熊燃燒，而因為以賢對敬珠的關心，讓她 對敬珠產生敵意 論外貌和實力，世羅絕對是法學院內的佼佼者，和柳明熙教授建立了特別的 師生關係，在完美犯罪設計論考試中拿下第一，因而得到教授的關愛， 在教授的循循善誘下加入了供詞判 (誤判研究會) 其 他 請參考部落格 https://goo.gl/F7sdca 海 報 李謝版 https://i.imgur.com/W8yb6Xe.jpg 四人版 https://i.imgur.com/sUuQkqn.jpg 全體版 https://i.imgur.com/iGWUao3.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/Hy3FFsAAcRs (謝以賢版) Teaser 1 https://youtu.be/gqNT97Qd_sY (李靜珠版) Teaser 2 https://youtu.be/LmZ94POlsf4 Teaser 3 https://youtu.be/Dn3564GjyKM 初放送 https://youtu.be/JIPKhNaA3JY 花 絮 劇本閱讀 https://youtu.be/8PXfxjMYVk8 原聲帶 OST1 空氣男女 預感不錯的日子 https://youtu.be/zFd1JqM7mFI OST2 沈揆先 (Lucia) 就這樣 https://youtu.be/5OqdaAtt2PE 企 劃 目前為止，雖然有以法庭為背景的電視劇，但以法院為背景的電視劇至今仍 懸缺。不少電視劇主角皆以法官、檢察官和律師為職業，但以法院為主舞台 寫實揭露法官和法院職員們的故事卻不曾有過，本劇是大韓民國首部以此為 主題的電視劇。赤裸裸地揭開被嚴肅氛圍覆蓋的法院的真實面貌，描寫法官 們的熱血人生，矛盾、悲傷、喜悅、慾望和挫折。 截至今日，尚無以法學院為題材的電視劇，在司法考試時代落幕、正式跨入 法學院的時代，法學院的怪才和邊緣人透過參與誤判研究會活躍，進而 開啟蛻變為真正法律人的成長故事。 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 首爾 EP01 6.9 7.8 6.7 6.9 EP02 8.0 8.9 7.3 7.9 EP03 7.2 7.7 7.5 8.0 EP04 7.6 8.6 7.2 8.5 EP05 6.0 6.5 5.7 6.2 EP06 7.5 8.5 6.0 6.5 EP07 6.7 8.0 6.0 7.2 EP08 6.6 7.8 6.0 6.2 EP09 6.6 6.9 6.2 6.5 EP10 7.3 7.5 6.6 6.8 EP11 EP12 EP13 EP14 EP15 EP16 EP17 EP18 EP19 EP20 EP21 EP22 EP23 EP24 EP25 EP26 EP27 EP28 EP29 EP30 EP31 EP32 直 播 SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) AQ http://aqstream.com/sbs/SBSStream2 http://aqstream.com/sbs/SBSStream4 (較清晰) http://aqstream.com/sbs/SBSStream5 http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 (較清晰) EP1112 搶先看：今天真的很謝謝你以賢安慰敬珠：我們穿上法袍再見面吧 https://goo.gl/Yb4gux https://goo.gl/DTpAoW。推。推！！！。推推 厚臉皮耍賴XDD官網用這個詞蠻重的XDD。可是想看以賢靜珠沒穿法袍見面捏~~~。以賢在車裡是不是有偷偷微笑?表情好可愛。剛剛看完昨天中字 哥哥好可憐 我要哭惹~~~~~~~~。真的QQy。這部跟在太陽後裔裡露臉的分鐘數差不多一樣短QQ。推～這部第三集開始真的變好看 要來慢慢撿回來。做了交易了嗎？。馬上演葬禮QQ。是敬鎬的遺物。看著這些照片才能撐過牢獄生活。以賢人真好。嗚嗚。拿明熙發誓也太。推~不能追live嗚嗚。看N遍還是很心動的車上戲XDD。這對夫妻是怎樣。怪異夫妻檔。那個誤判害死了人 要拖法袍償還的。撕掉領養文件。要回到崔敬珠的身份了，只有家人才能申請再審。那些照片是舅媽給哥哥的。就算你是崔敬珠 但還是我的寶貝女兒。嗚嗚嗚嗚嗚嗚。這樣不就變崔判了。就算是李敬珠 也有資格申請再審。結果敬珠說不用放棄領養身份也可以幫哥哥申請再審。不然就要改劇名了XDD。XD。所以我要當媽媽的女兒 --> 還是李判啦。這是關說嗎 XD。剛剛才補完第十集，哭掉一包衛生紙。韓俊把哥哥死因判成性侵犯的正當防衛。...韓俊到底在幹嘛。申請再審的人 怎麼可能會不想活。真的所有事情都指向韓俊。韓俊是不是故意的?。又是 DNA。到底再隱瞞什麼....。牙刷謎解了XD DNA。不准你在喊我的名字。好霸氣!!!!!!!!!喜歡女主這段的演技。法院也是八卦滿滿呀。法院生活終於又開啟了XD。被告是主審的初戀 XDD。吼XDDDy。他在black裡面演壞人讓人無法轉換..。法官無法平靜了 XDDD。幹嘛問人家結婚沒 XDDD。還遮臉。韓俊收到警告??。感覺以賢不太想理他。很好奇以賢為什麼要疏遠韓俊。因為韓俊爸和以賢爸的關係吧。他怕自己爸爸被壞人利用。韓俊也是很可憐...。以賢以前很喜歡柳明熙和韓俊的。以賢爸人太好。真的覺得韓俊其實是好人，他說自己是檢察體質的時候好心酸。他就是個悲劇的角色。目前怎麼看都覺得韓俊爸很有事，只是壞到哪還不確定。如果是他犯下姦殺案也太變態。靜珠都若有所思QQ。韓俊爸問題最大。真的是悲劇角色，而且他真的好喜歡敬珠。但感覺韓俊對兇手開了自己的車去犯案這件事很介意。可惜敬珠是以賢的了 XDD。居然把靜珠趕出來XDDD。韓俊爸…該不會是姦殺案嫌犯？。我麼覺得柳明熙不是好人。同感。韓俊還是很可疑 出事前跟性侵犯似乎交易了什麼。對阿 所以我還是覺得他不是真正的好人XD。以賢果然厲害 問傻性侵犯 XDD。以賢把案情導向非正當防衛。兩週後再開庭。詳細要等中字 攻防很精采。幹嘛幫韓俊加分啦。韓俊真的摸不清是好是壞 該不會又是爸爸幕後運作。燒掉= =。張順福醒了...果然是超衝擊的畫面。每次結尾都要驚嚇觀眾XDDD。感覺一切有解了。不要張順福做證前也被殺掉。我也喜歡這局的攻防，從反應時間來判定非正當防衛，把過失。致死換成殺人罪，終於出了口怨氣~。這場攻防是本劇到目前為止最精彩的。不過原來這集所謂的衝擊性劇情，就是要接韓俊是受到威脅，。不然都任由那個金柱亨亂搞很氣人。其實大家都猜得出來他不是真兇XDD 只是前面到底做什麼。以賢的法官魅力 抽絲剝繭很精采。交易很讓人疑惑。鋪陳崔景浩被殺另有隱情。從警告信來看，能破解的大概也就。是韓俊爸了，只是上一次離開房間時沒拿走鞋子這一點讓我很。疑惑，才講兩三句話，韓俊就把鞋子忘在那裏實在很怪。對阿= =這點我也很疑惑。結果現在被燒了冏。其實韓俊拿偽造的去騙他爸 亂猜 XDDDD。柳明熙我覺得知道真相耶，不會最後大boss是她吧@@。感覺柳明熙嫁的很有隱情 不然不是愛以賢爸。還是其實以賢爸是單戀 XDDDD。我想應該不至於是柳吧，柳反應頂多是猜測而已，上電視說到。轉當教授的原因時，讓我覺得像是因為當時有心證，但不敢相。信，所以才會害怕紀錄不當法官了。。但其實從舊照片中，和柳一起的比較像以賢爸...。柳可能幫忙掩蓋，為了讓老公維持聲譽。韓俊爸媽都有問題，姦殺案兇手我也覺得不是韓俊爸。可能另有其人，而那個人和韓俊爸的前途有關聯。才第六集後面還有很多可以演的XDD 一定不會太早知道真相。還是柳不當法官 其實是因為判哥哥有罪 脫法袍當贖罪。好期待中字唷~~~~~~感覺好看!!!。我越看越覺得明熙至少不是完全好人。真的覺得劇本不錯阿 很多前呼後應 剪輯也很好 期待中字。推推!!。收視創新高，可惜輸給黑騎士XDD。agb korea ep11/12 7.1/8.2 seoul 8.2/9.1。希望收視越來越好阿~~~想看破10。越來越好看呀。星大寫篇心得文當推薦吧 XDD。過幾天我來寫XDDD 不過要韓國人看收視才會升阿Orz。不會之後靜珠有危險吧QQQ。很有可能呀 覺得韓俊爸會開始整治敬珠。然後以賢和韓俊一起去救她 XDD。金恐怖...但爸爸真的是兇手嗎XD有可能只是掩蓋者。發現靜珠開始會在意以賢了XDD跑去跟他講張順福停止公審。好像不是必要的事情XDD 關切主線的同時也要關注loveline。這集告訴我們兇手嫌疑人從韓俊變成議員了。希望還有反轉，一直覺得不是議員做的。張順福也算有點關係啦 以賢負責她的竊盜案 控訴誤判也。是在以賢的庭。按照人設的確不是韓俊爸做的 XD。人設好像是說韓俊爸和張順福案子有關係，不是說姦殺案。兩個案子是在一起的。都是利用 DNA 嫁禍。沒預告想逼死人，才第六集開始就沒預告了QQ。好像才多一個禮拜的存檔，這樣之後會很趕。這部新人編劇看到現在感覺不錯，希望後面要保持住。這部本來就很趕  確定出演演員也很趕 但劇本人設意外。完整。編劇很早就把故事想好了吧~XD 演員不要累壞了就好QQ。恩斌一整年戲沒停過，希望她身體狀況OK阿。出演作品多是劇迷的幸福但對演員來說真的很累XD。https://imgur.com/Y23f6Kg  送上一張以賢靜珠燦笑照。延宇振今年也是的第三部。希望可以一直看到他們演戲阿~~~~。宇振法官魅力真的很強，外冷內熱性格詮釋的入木三分。這集雖然最後讓韓俊白回來一點了，但我只看到宇振的魅力。發散半集><。忘了說，剛剛看到最後長椅那段戲宇振講話一直冒白煙XDDD。天氣真的很冷的樣子，看到不停冒出的白煙害我笑了一下XD。宇振真的很適合這種外冷內熱的腳色，加上法官職業一整個滿。滿的charisma，不過看的出來編劇很努力在漂白韓俊，讓他對。想像變現實的崩潰大幅展現，也證實在韓俊心中，以賢真的是。無話不談的好兄弟。。只是韓俊這腳色真的滿悲劇，後面靜珠遇到危險，就算和以賢。拚了命的救她，但可能也會因為愧疚很難再靠近靜珠了，只能。目送最好的兄弟和喜歡10年的初戀在一起~。希望這部別因進度太趕後面就崩壞了~最好loveline再加點XD。不過E10的預告中有靜珠說要抓韓俊為哥哥洗刷罪名，不知道。是不是已經剪掉了，不然放在E12後好像也怪怪的~。對啊!!!!我有發現預告怎麼沒演完整??搞不好是超剪??。不然戲都很趕了拍不播出的戲分怪怪的。以韓俊對宇振的喜歡，最後一定會欣然放手的XDD。拜託別演三角戀我會崩潰...喜歡單純一點的愛情線。韓俊不光是自己的愧疚，他也要承受父母做壞事的那份。真的是一個悲劇角色...不過我還是不懂前面為什麼他常常。其實前面就有透漏出韓俊會放手的線 以賢跟他說希望他。跟靜珠說清楚他不是兇手的時候 韓俊就說你再說下去我。會把靜珠讓給妳這個不錯的人。露出恐怖的表情@@。樓上正解XDD 我剛剛也想說這個。但我覺得開玩笑試探和真的實現的時候，情緒會是完全不同的。要是以賢是認真的，韓俊後面絕對說不出那句話，慌張結巴或。認真盯著以賢看才比較是正常人的反應，再怎麼好的兄弟遇到。這種事不可能在第一時間反應就這麼淡然豁達。所以後面還有得演QQ以賢都默默的，要多投直球才行。韓俊這下白的發亮 XDD。同覺得以韓俊和以賢的交情 他看得出以賢當下是同情不是。愛情 若他判斷是愛情 就不會接後面那句要把敬珠讓給以。賢的話。以賢對敬珠目前是友達以上 戀人未滿 XD。倒是敬珠也有那麼一點在意以賢～。陷入延宇振魅力中～。覺得有倒吃甘蔗的感覺 希望後面不要爛掉。韓俊對靜珠的野心很強的，但他應該不是那種靜珠說不要。還是要硬搶的人。他都被靜珠拒絕那麼多次了XD 靜珠要喜。喜歡他早就喜歡了，都認識是那麼久了。這集真的有看出靜珠開始會在意以賢，表情很微妙。導演蠻會拍，兩人的感情一直慢慢堆疊中~~。改天來寫個推坑文，同場加映粉紅氣流篇XDD。編劇加油 我想新人做家應該對自己第一部作品是有信心。也有壓力 想看love line要怎樣鋪陳 史以賢越來越展現。出自己的魅力。剛看到新聞說2049收視第一，已滿足XD。延宇振得到“該不會真的是法官?”評價。昨天的攻防真的很精彩。覺得韓俊是太常把那些油膩話當玩笑掛嘴邊 敬珠沒當一回。事過 當他真正認真告白 我覺得敬珠會嚇到 XDD。昨天延宇振的法庭表現得到不少好評!。很喜歡他演專業人士 希望他再演一次醫生 不戀結職業部。分 能發揮得太少了 覺得很可惜 演個外科醫師吧。推魅力宇振!!。這集太好看了！！前面看到哭，後面為以賢大喝采！。延宇振這次又展現不一樣的演技，內斂的演技更讓人佩服。這集韓俊這角色好感增加～不過韓俊把鞋子留給爸爸那段然。後接著燒掉，真的讓我氣了一秒XD。攻防戰太精彩了！！整個內心澎湃（！！）。剛看完中字，真的好精彩！！！。12/31 SBS+KBS 演技大賞 撞期了啦 QQ。補推。去得獎機率高的台...但兩台都有很多競爭者@@。其實覺得延應該趕拍中 可能兩台都不會去 XD。真的，好可惜QQ。感覺去哪台都尷尬 XD。年底的戲真的有點吃虧，除了劇還沒拍完，演員也無法參加。大賞。其實年初的戲比較虧 歷年得獎作品絕大部分都是下半年的