劇名 我的王國 頻道 JTBC 官網 http://tv.jtbc.joins.com/mycountry 播出時間 10月4日起 每週五、六 韓國時間 22:50 / 台灣時間 21:50 跟播平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 16集 編劇 蔡承代 《Master麵條之神》《感激時代：鬪神的誕生》 導演 金鎮元 《只是相愛的關係》《The Package》 演員 梁世宗 《雖然30但仍17》《愛情的溫度》 禹棹煥 《Mad Dog》《救救我》 金雪炫 《橘子果醬》 張赫 《金錢之花》《Voice》 海報 https://i.imgur.com/3ZAmWCD.jpg 更多海報與劇照 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011100/pm10054832 劇情簡介 以高麗末期、朝鮮初期為背景，描繪那些為了建立各自心中理想的我的王國，不惜拔刀 相向的人們，以及他們為了權力、為了守護自己的一切而奮戰的故事。 角色簡介 徐輝 （梁世宗 飾） https://i.imgur.com/GYXqAEV.jpg 李成桂麾下的北方將領徐劍之子，承襲父親的武藝，個性固執剛正。為了照顧生病的妹妹， 獨自扛下生計，以打鐵為生，卻難以負擔藥費，因此決定要成為武官。原本認為武官俸祿比 起國家大事更重要，直到他遇見了韓熙渽。 南宣浩 （禹棹煥 飾） https://i.imgur.com/u0xZcmF.jpg 司僕侍正南傳的次子，徐輝的至親好友。外貌俊秀，擁有出色的洞察力，文武兼備。因為奴 婢出身的母親而不受家族認可，直到同父異母的嫡子死亡後才正式成為南氏之子。為了擺脫 南傳而渴望更多權力，他要成為李成桂的刀劍，立足在新王國的中心。 韓熙渽 （金雪炫 飾） https://i.imgur.com/E1IT3yc.jpg 父不詳的妓生韓氏之女，在掌握了權貴情報的集團裡長大，但並未成為妓生。聰明又有雄心 壯志的熙渽，已對腐敗的高麗感到絕望，以貼壁書的方式表達自己的意見。熙渽小時候，母 親因為一個密筒失去性命，從此以後她對竹筒相當執著，決定要打探出當年寫在密筒裡的名 字。 李芳遠 （張赫 飾） https://i.imgur.com/rwEiovs.jpg 身為浴血奮戰的朝鮮開國功臣，姓名卻排除在功臣錄之外，世子之位則落在芳碩身上。他明 白假如無法成為王，便只剩死亡一途。也許登上王位對他來說，比起對權力的渴望，更重要 的是為了生存。 角色關係 https://i.imgur.com/19exXNp.jpg 預告 花絮 預告 1 https://youtu.be/B7HtrfSup5E 預告 2 https://youtu.be/7AycMDf1swM 預告 3 https://youtu.be/aBGy8Ma5wmY 預告 4 https://youtu.be/exEcVLvqwiQ 6分鐘預告 https://youtu.be/606oh4Dj0u8 花絮 1 https://youtu.be/lCek6KBh_jM 花絮 2 https://youtu.be/NrlXMuSa3Y EP1~2 花絮 https://youtu.be/TLLJhIRpRoA https://youtu.be/0HlNzkMwH3s EP3~4 花絮 https://youtu.be/Y9vB93Of5HA https://youtu.be/y5yyKoRcBhA 三位主角念粉絲留言 http://bit.ly/2MNjjLq EP5~6花絮 https://youtu.be/cNCT7me_7bo Netflix 三位主角觀影短評 https://youtu.be/gHQbO5AyGHg 世宗花絮 (Good People) https://m.tv.naver.com/v/10586048 EP7~8 花絮 https://youtu.be/CW4LggJ9ag https://youtu.be/XQskvC0Z8M https://youtu.be/0b1ROxTDn88 EP 9~10 花絮 https://youtu.be/NRHZbKTQfM0 https://youtu.be/82Y3sBZXLRo EP 11~12 花絮 https://youtu.be/RMDIcS1VPGk https://youtu.be/U2RGdPrgpZQ OST Part 1 鄭承煥 因為是你 https://youtu.be/yW5eGRbmrbQ Part 1 金在熙 Wild Road https://youtu.be/SqtWAJPVuhk Part 1 Umb5 Seagate DJ (feat. Seoho) Remember https://youtu.be/NQPS2L7ZOGE Part 2 玉珠鉉 The Scene of Memory https://youtu.be/JhqpsTWU2So Part 3 Purple Rain Bird https://youtu.be/CT_EcfXg_kk Part 3 Seoho 離別 https://youtu.be/kAVUwSbkTY 直播網址 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php tvkim https://bit.ly/2vu1zfF RTTV https://bit.ly/30IdUtR。推。推。yeah, Friday night,久等了，等久了。我今天終於活過來了 (誇張。http://bit.ly/377GGIN。http://bit.ly/32VIWQo。http://bit.ly/375B69Y。http://bit.ly/2NROcQo。演員/經紀公司的ig更新。推。還在撥足球耶..應該不會停吧?。推。預告照裡熙渽被打嗎?不要欺負熙渽!!!。現在直播是什麼狀況。我看到的是sugar man…。我也搞不懂...在等等看...。naver節目表沒有改啊。但其實今天下午就一直看到聊天室有人問是不是停播。有人說sugar man播10分鐘後才會開始播。好像十分鐘後會播。久違的亮燈!XD。金娜英就這樣被卡掉了好慘XD。是怎樣..廣告嗎XD。看到片頭了~真是嚇死我了以為停播。應該只是廣告式的試播，那節目第三季要回來了。不知道赫哥哪天要不要TJ回歸上那個節目XD。經過上週後覺得比較放鬆，上週也太像大結局XDD。他至親都上過了他一定可以的！XDDD。開始開始了。前情提要。其實今天本來想要補中字就好（上周結束覺得好累）。沒看過的人好像看這前情提要就可以了XD。嗨內相．（幹嘛裝熟）。我不要再看他們荒蕪的相殺一次了TT。芳遠幫砍滿帥的XD。他們應該有研究過劍往上揮比較帥XD。還搭配輝浩的相愛回憶XD。不死女真人！。他沒死啊。女真人 是真愛嗎。看到韓國網友說女真人是殭屍XDD。世子嗎?。又不擦血。因為很帥XD。輝好沮喪。帥+1。又大吼XD。我一直很好奇他為什麼常常要刻意那樣講話。輝毒發了。表示他的憤怒?。赫哥這樣演導演沒意見就代表可以這樣演。正宮要小三放過輝(誤。女真人你真的好厲害喔。哇 有點感人。我沒有要反對只是好奇，因為好像是他特有的（別齣也。會）。女真人是真愛(誤。赫哥特色挺好的。真的很愛拿箭XD。（我收回，當我沒問XD）。最愛看芳遠嗆他爸XD。父子吵架。發現rttv不同連結的音質和畫面有差。芳芳要哭了。哇 原來是因為這一箭劈頭散髮。靠真的射他。芳芳變美女XD。XDDDD。宣浩阿阿阿。不會還有安內相屍體吧?。有啊 有南傳屍體。芳遠說現在開始殺人也要挑 先放過他。迷弟應該恨死偶像吧。輝的毒到底能不能解。這集大家都不綁頭髮XD。韓網說 今天是披頭散髮日子XD。現在才跟輝說徐劍救過她。哇 熙渽還幫忙查宣浩下落。宣浩好像鬼。他要自殺?。你們不要再用手抓劍了！！。吼看起來好痛。喔喔愛人來救他。真愛來了。哭哭。你們真是苦戀耶。QQQQQQQQ。好想把他們兩個綁在一起！（熙渽表示：...）。他們會有吻戲嗎？誤XD。不互砍就不錯了XD。斷劍！。我剛以為他要砍誰的墳墓XD。吻戲XDDDDDDDD。什麼時候被刺的啊現在才噴血。我也搞不懂甚麼時候被刺的XD。之前被箭射到的傷吧？。宣浩要披頭散髮一整集嗎。芳幹要他整理頭髮嗎XDDDDD。哇芳幹在找宣浩。不要打頭。又被揍了（李成桂的報仇要開始了嗎？）。刀傷還沒好又被打…。真的 又打頭！不要再打男主的頭！。你是孽庶 連殺死的價值都沒有…。你就活著吧 在我的世界你也只能做這件事了。唉．。唉真是...。很好奇最後到底怎麼反轉 畢竟在芳遠統治下他就是不能。改變身份…。被打一頓後振作了 XD。有女真家別抄。應該是芳遠的話讓他振作了XD。所以芳遠其實是好心 (？) XDDD。芳遠很需要敵人是不是。一直很想和迷弟打一場XD。夜會愛人。輝也太多愛人。這對也很配。輝還是這樣最好看。終於又跟他喝上一杯。燒甚麼?。放好像是奴婢的契約之類的？。放-多打。贖身啊?XD。哇門福要贖花月？。純情派門福／跟演員本人很像XD。芳遠其實也不是這麼看不起身分低的人吧?。甚麼原來是假髮嗎?。這首居然是男女對唱耶！。真的好像歌劇。芳遠也許不會對階級低的人很壞，但是當他們要威脅到。自己權位的話就是另一回事吧。和平的時刻才沒多久……。梨花樓要被打了。完了。護衛應該不會沒幾句台詞就領便當吧＠＠。哇被砍到了。還好輝來了。到底這輩子要被戳幾刀？orz。又被刺喔買尬。什麼結束了。真是一直受傷耶。等下！今天好短＠＠。芳遠新髮型也太好笑XD。傳說中的新髮型。晚開始還現在就結束，應該只有一個小時多一點...。而且其實很多回憶戲啊~。希望只是暫時的髮型XD。前情提要超久的。開頭應該回憶了五分鐘有。有點虛無。沒有傳傳好像少了點甚麼 (只有舖草蓆屍體出演)。啊傳傳有回憶場景XD。有出現在回憶裡。果然恨久了也是會有感情的 XDDDD。對我今天也在默默想少了南傳忽然少好多。但今天輝浩滿淒美的 小小滿足 XDDD。少了一股張力。預告宣浩是要去女真軍營裡稱王??。這張力應該會變成芳遠芳幹之爭，但是這集還沒有很多。宣浩掌握了女真的家別抄。對啊今天就是要砍掉重練XD 芳幹加油（欸）。還穿上皮草??!!! 今天是宣浩振作過程紀錄片。輝每次跟芳遠喝酒都先離席留芳遠一個人在那 好屌喔他XD。真的很敢 為了讓芳遠死心嗎。但現在王報復梨花樓，是不是代表輝不淌渾水也不行了。所以輝才重出江湖 誰動熙渽就跟他拼命 醬。是說為什麼輝老是在吃飯時被圍剿 讓他好好吃個飯不行嗎。輝的毒什麼時候才能解啊。對啊好不容易有溫和的音樂出來了馬上又見血。輝的料理實力果然很強!料理黑洞熙渽可以放心工作 煮飯就。就交給輝XD。隔壁的綠豆也比東珠會料理XDDD。輝的毒..對芳遠烙完話又毒發倒地 芳遠一天到晚抱他上床(?)。可是打架的時候不太會毒發耶 奇妙。抱他上床XD(想歪。這些觀眾都不正經看戲 XDDD。他都選愛人們在的時候毒發 滿聰明的 (?)。好像應該說幫他鋪床蓋棉被(?) (有比較好嗎XD)。厚!輝原來也是充滿小小心機!難怪勾得愛人們團團轉(到底在。說什麼啦!!)。可是該不會下一集又要讓我看輝浩打架…………………。………。輝:計畫通。賣啦～～ (打滾)。雖然說芳幹要取代南傳製造張力，但我每次看到芳幹都。覺得他是要來搞笑的。其實輝要是不跟浩打也沒人可以打了 兩人註定互打到底吧。今天出現幾秒兩人青澀的甜蜜時期 好懷念啊。這集在過場大家只好亂聊XD。這集有點像第十集，死了好多人一切又要重來XD (麻煩。大家繼續聊到爆)。所以要用兩集演完第二次王子之亂嗎？XDD。輝上次那件武士服有編織滾邊還蠻潮的。下集那件新的 變成皮革滾邊 與渲染花紋 也挺好看的。怎麼還不更新啊~等不及XD。對啊 今天jtbc netflix都不準時。感覺第二次王子之亂搞不好會拖到15，然後16再來一個。反轉。這一整集都在鋪陳然後下集就馬上亂，好像有點快。可是下集不開打會不會有點平淡。感覺就是有點慢下來了。下集應該會先整頓局勢吧 可能要到下下集才開打。如果太快開打會變成最後一週沒重點了 XD。不快點更新..我好想睡覺...。感覺要看中字內容比較準確。今天真的特別晚。今天沒打算上架嗎……。今天為何這麼晚？。本來要配消夜看來要配中餐了。配早餐好了。結果13真的要改消夜變午餐了!XD。芳遠不強留墦哥還讓他燒了文,看得我莫名感動,暖心芳芳。總覺得芳芳故意不殺宣浩要留他活著,也是顧忌輝。多虧他宣浩才能振作起來XD。netflix到現在還沒更新?! 我以為可以配早餐?。昨晚收視下到3.6 就已經很晚了還延後播 JTBC真的...無語。真的，jtbc到底……不過昨天內容算是在鋪陳，看到一。半就覺得，嗯收視可能會掉…。netflix到底是出什麼問題？？。咦，Netflix還沒有上？!。但看完中字也覺得還好，還是滿有內容的，就是在鋪陳節。奏稍微慢點。我們這邊反應還是滿有愛的，但韓國觀眾就………XD。雖然說宣浩本來就是不能那麼早死的角色……但覺得說。不定芳遠也是跟他有點同病相憐，才沒對他下手，都是。被老北整一輩子  XD。各種亂聊XDD。所以要守護家人繼續舉起屠刀 毫不意外的走向。也是，可能芳芳也捨不得殺他還故意激怒他讓他有活下去。的目標動力XD。覺得編劇在宣浩的部分有點懶 推進的事件太少。太依賴演員演技..。後半部是有一點如此 XD 希望棹煥新戲角色是比較會笑。的，這部真的哭好多TT (以前也很多但這部是高峰…)。真的是還好他演技好XD。是說與其讓我看輝浩相殺，我比較想多看一點芳遠跟宣。浩的對立，因為看輝浩太難過了啦。9集以後令人失望，沒有推進情節+1。今天該不會要改成配晚餐……慢得有點誇張。推進情節我覺得有啊，節奏慢是昨天的事。本來想出門前下載好在車上看，也沒得下載。12集劇情蠻推進的啊！王子之亂殺那麼多人大魔王也亡了很。推進吧！。netflix該不會要2集一起更新吧?。午餐時間了……。直接去問netflix小編可能會比較快。受不了了 要先來看別處的中字了啦。想說要配午餐，竟然還沒有。。。Netflix不更新13集中字，先來看看世宗和棹煥公開互相告白、。表達愛意的影片... https://youtu.be/IqpmgATzVXs。熙渽竟然叫芳遠放下對輝的迷戀?!正宮發威了!!。靠夭我都吃完中餐了還沒有。https://www.youtube.com/watch?v=IqpmgATzVXs。netflix不更新 又出這種影片!!!!!。繼看精華片段後 三人玩疊疊樂 超可愛啊。我去問題回報了看還要多久才要處理XD。影片中問棹煥的是角色的優缺點 翻譯實在不行。原來還沒更新我還以為我手機壞掉了。什麼！！這影片感覺很可愛！等等來看！！。我有傳訊息給小編也沒回應 還好昨天有看直播…。等到天荒地老。竟然到現在都沒更新…是不更新了嗎？。這集除了整理王子之亂和舖陳芳幹之亂外，編劇又透過輝傳達。在爭權奪利的戰亂之下，一般平民嚮往中的國家，只是能守護。所愛之人、能每天和家人吃一頓飯而已，台詞還是很有深意。芳遠對輝那迷戀的眼神實在很母湯，他連輝身邊的人都照顧了。世宗說四十歲以後再跟棹煥演警察抓罪犯哈哈哈 他們三。個好可愛。他們對雪炫的稱讚也很棒，不是說外表的部分，都是說。個性的優點。http://bit.ly/377kLSl。你們…又要…互砍嗎……。熙渽每次見到輝都甜言蜜語，都讓輝好窩心！熙渽竟然幫護衛。護衛擋劍，真的好有義氣！。太誇張了到現在都沒更新耶...。NETFLIX以為這齣只有12集嗎?XD。netflix以為第一次王子之亂是大結局XDDDD 但應該有很。多人反映吧 怎麼可能不知道……好扯。反應**。我今天不敢不追直播了!我怕我的王國會消失!XD。聽說今天網飛程式有問題。好在我沒硬說要看到13才吃午餐!XD 現在連晚餐都沒得吃了。!XDDD。其他的劇也有同樣問題嗎？還是只有這部……最近剛好。只追這部而已。剛剛也去花絮的頻道留言，不要光上傳。花絮阿阿阿。輝料理很有樣子欸，史劇版chef架式！但一口都還沒吃到就..。也跑去問NF臉書了....沒更新真的很錯愕。可以不要打擾輝吃飯嗎？謝謝。是說netflix臉書都不曾看過這部的宣傳貼文欸?。好像真的沒看過，但丘海昤的時候我也不記得netflix有。特別宣傳。不過剛剛有滑到李屍。https://i.imgur.com/aFhHJ7s.gif。三個人玩這個真的很激動XD。這影片超可愛我也忍不住截圖XD。還是忍不住看別版的，熙渽對芳遠說不要迷戀輝，芳遠居然。說人心哪有那麼容易控制，好像情敵之間的對話XD。那段我忍不住一直笑。熙渽應該覺得很累，輝身邊的蒼蠅(?)太多。這部好像會把一些習俗拍出來，以前古裝有拍我可能沒印象。，像是世子去世的時候原來會把頭髮放下來。還有送往生者的時候會燒紙送上路，之前看古裝都沒看過。輝魅力太大了XD。所以救宣浩的就是當初的紅衣人嗎？他是不是才是本劇隱藏。主角，怎麼都死不了。燒紙那段我也覺得很新奇，之前沒看過，很像我們燒紙。錢，還有漂水燈。救宣浩的是女真人，宣浩在火場收服的殭屍 (誤) 因為。他一直打不死，韓國觀眾叫他殭屍XD。他命超硬！超扯XD。輝浩的命很慘但也很硬XDD。看到正宮要小三放手的對話了XDDD