2018 drama 劇名 就算死也喜歡 集數 新制32集；舊制16集 主演 姜至奐、白珍熙、孔明 海報 https://i.imgur.com/ut6ZbQF.jpg 劇情簡介 此劇講述毒舌上司因員工的詛咒必須每天以不同的方式死掉， 導致女主被困在重複輪迴的時空之中，被迫必須把老闆教好的故事。 推薦原因 這裡沒有國仇家恨、沒有悽慘刑案、沒有靈異事件、沒有身世之謎， 更沒有為愛死去活來的愛恨糾葛， 因此不用擔心有消滅不了的鬼怪、打不敗的權力機構、戰勝不了的無情敵人， 有的只是公司裡面一個又一個的小螺絲釘， 在工作與生活間遇到的種種困難與互相體諒、支持並前進的故事。 看到這裡，恐怕有人會想 什麼都沒有，這還有什麼好看的？ 不你錯了絕對比你所想的還要好看許多。 就因為沒有這些萬中選一的優秀天才身上才會發生的經歷， 所以在這裡可以看到每個平凡人會遇到的各種煩惱與痛苦， 獲取各種共鳴、安慰、溫暖和生活的勇氣。 首當其衝的療癒，就是可以看見 機車上司去死去死的無數種方法 XD 在每一天不斷反覆重來、無法自由脫離的時間循環中， 想的到的、想不到的，盡數正常和離奇死法都在這裡， 而且不是主角的幻想，而是真實的，滿足無法對某人出氣的你的各種願望 你會發現一個人原來可以這麼脆弱，竟然這樣子也能死？ 看到那個欺壓自己的討厭鬼能以各式各樣的方式死去，很舒壓、也很暢快， 但相對地從另一方面來看， 其實會發現，人類不過就是這麼脆弱， 要死很簡單，只是一瞬間的事，但要活著，卻是各種奮戰的結果。 陸劇 《知否》 中，以父母之愛子，則為之計深遠為主旨貫穿全劇， 主角明蘭曾說10歲的時候就要想16歲的事，16歲的時候就要想26歲的事。； 韓劇 《福秀回來了》 中有段劇情描繪， 高中校長答應替真正的加害者擔下一切罪責為其脫罪， 因為對方答應多年後給他撈個大學校長的位子坐。 很多時候，人們考慮到長遠的未來，總是會對現下的狀況不斷忍耐再忍耐， 一謂的忍耐和得過且過或許是人生的一種活法， 不過同時也會失去許多東西，也許是他人、也許是自己， 或許在無意中也忽視和傷害了身邊的某些人而不自知。 本齣劇名 就算死也喜歡 ， 最初看到時給我一種錯覺，以為又是個以愛情要死要活的故事， 但看完整部戲發現，與想像中完全不同， 其實應該將劇名翻譯成 就算死了也沒關係、就算死了也可以 ， 才符合這個故事要告訴觀眾的意圖。 當你迎不來那理所當然的明天時，你會怎麼辦？ 告訴每個觀看這個故事的我們， 不是不要忍耐，可是忍耐並不一定都會帶來好結果， 該鼓起勇氣的時候還是得鼓起勇氣， 逝者已矣，來者可追， 活著也許不盡人意，曾經的後悔儘管無法改變， 但改變自己從現在開始，就算死了也沒關係， 應該好好的為自己活一次， 絕對不要讓自己重蹈覆轍，在無數的後悔中反覆度過。 以下有第一集雷雷雷雷雷 第一集劇情描繪女主 璐多 在辛苦工作一天後去公司聚餐， 而後將酒醉不醒的 機車上司 送回家， 但在途中，這個上司卻被車撞到就這樣死掉了， 自此，璐多開始迎來了只屬於她一個人的噩夢， 永遠過不去的今天 時間循環（Time Loop） 。 她發現，只要這個上司一死，她又會重新回到今天早上， 而這個死掉的上司就是本劇的男主 白真相 ， 人如其名，白真相就如同他名字的韓文諧音真相一樣， 是個非常讓人厭煩到想掐死他的惡毒上司，人稱 狗真相 XD 為了能有明天，璐多開始了誰也不知道的 11月7日惡毒上司拯救計畫 ， 這樣也會死嗎？你說說看啊狗真相之不知是拯救還是毒殺？.JPG https://i.imgur.com/Ixr2mjX.png 可是在經歷多次阻止機車上司死亡的失敗後，璐多心灰意冷， 對於這個不斷重來的一天，覺得厭煩到不行， 於是原先在工作中一直忍住的不滿也終於爆發， 她開始向上司表達她的不滿與意見， 但在對話中她卻發現， 過去她所不曾注意過的那些事、她對他人抱持的成見與自己所犯的錯； 一味的以自己的認知來判斷，卻未曾確認過事實。 11月7日這一天，璐多過上了不下五次的反覆重來， 在上班途中，駕駛地鐵的 列車長 曾說到一句讓璐多聽到都要生耳繭般的名言： 被我虛度的今天，是昨日死去的某人夢寐以求的明天 璐多 在第一次聽到時， 嗤之以鼻說著 那又怎樣？每天不都一樣嗎？ ，便馬上戴上了耳機。 但在回過頭來好好重新對待這一天後， 她才發現了列車長話中的主旨並非如她所想， 也才看到了四周圍乘客對司機的話語會心一笑的模樣。 https://i.imgur.com/gj5YE44.jpg 被我虛度的今天，是昨日死去的某人夢寐以求的明天 但其實我真的很討厭這句話， 度過一成不變的每一天都如此辛苦了， 這句話卻好像在勸我還要更努力生活一樣。 不過自從開始做廣播後， 我收到因為司機的話讓我有了力量、上班途中心情變好了之類的簡訊， 看到面帶微笑下車的各位我才明白了， 對四周圍的關心以及那小小的嘗試， 或許就能改變自己與自己身邊的人的一天。 E01 列車長（可愛的金元海大叔客串XD） 每個人或多或少都有著別人不為人知的痛苦， 不是只有自己才覺得累， 有時候，給他人些許幾句話的安慰、一個理解的眼神、貼心的舉動， 那樣的溫暖就足以帶給人繼續生活的勇氣。 https://i.imgur.com/vWfiGkx.jpg 在這個看似荒唐的故事裡， 不僅讓人看到了互相體諒和關懷的人情味， 也探討了許多 社會議題 ， 像是甲乙方的勞工問題與保障， 合同工隨時都會被公司當犧牲品裁掉的危機， 女性於家庭和職場的兩難、遭遇的歧視、不公平、性騷擾等， 雖然是各種無法輕鬆看待的議題， 但編劇以詼諧的方式描繪， 讓觀眾在觀看的同時，能夠有所共鳴，卻又不至於感到太沉重， 我想，這就是為什麼我看這齣劇的第一集，就為它著迷的原因， 因為它總是能在讓我笑到肚子痛之後， 又馬上讓我為每個角色的痛苦和暖心不由自主地流淚。 最後讓我用一個爽快的片段做結束， 聽到璐多罵白真相下面這段話時，真的令人感到很暢快， 也許從這裡就注定了璐多寵物養成計畫的成功XDDD 既然沒有明天，那今天就隨便我過 的 李璐多 https://youtu.be/IXW17YzsIXM 約 1:10 處開始 你現在根本是在對崔代理出氣嘛，裝作很理性但其實很無理， 國家催著生小孩，公司卻問是孩子比較重要還是工作比較重要，是要讓人怎樣做？ 對家事勞動有不對的認知？家庭主婦的勞動價值？ 這說的到底是什麼屁話 這是該對老大已經上幼稚園，肚子裡還有一個老二的崔代理說的話嗎？ 每天說什麼孩子喜歡媽媽，若自己照顧的話小孩會哭，所以就只會往外邊跑的老公， 這棟樓裡大概也有200多人， 你要將他們全都聚集到大廳，說給他們聽聽看， 這樣才不枉費你的一番金玉良言啊 差點變髒話的金玉良言XDD .JPG https://i.imgur.com/iYT5U3P.jpg PS. 不用擔心會因為男主是個這麼機車的狗真相而看不下去， 姜至奐在這裡依舊很會演， 機車的時候讓你恨的牙癢癢， 可憐的時候又讓你能夠發自內心的想要幫助他。 無雷推薦文好難啊 .JPG https://i.imgur.com/bLi8lrE.png 因為是推薦， 所以盡可能的只以第一集爆雷來寫全劇優點， 我盡力了， 無雷推薦文真的好難啊... OST 本劇OST中我最愛的是Part.3 Hero 歌詞很激勵人心，曲調也是，聽了勇氣滿滿XD 就算冰冷的世界擋在我面前，我也會用火熱的胸膛去碰撞， 就算因為這令人委屈的人生而落淚，我今日也會將它吞下， 為了即將到來的那一天而活著的我， 就算因為這吃力的世界而落淚，我今日也會將它吞下， 我明天也會繼續奔跑 https://www.youtube.com/watch?v=gNGgJYVtQ6Y 我也很喜歡結尾，雖然追live一度杞人憂天， 但看到結尾真的非常開心， 雖然我覺得這整個故事其實最後是好好老公養成計畫XDDD 璐多調教術真的應該開個教室XD 看在白真相很適合當家庭主夫的份上給他個面子XDDD 不會不會，t大那篇正好讓大家見識死法有多離奇XD 因為沒時間數有幾種，所以乾脆也不列舉了， 要親眼看到才會知道有多荒唐， 雖然我覺得柳詩白的死法最誇張XD 最後反轉我覺得最厲害的是男一和男二的關係， 笑到不行又十分合理， 要不是堅持不爆雷真的嘴巴好癢XDDD 別啊a大，我也想看別人對這部的心得啊， 看別人的總是能發現自己未曾發現的盲點 滑壘真的很累XDDD 這劇裡幾乎沒有讓我討厭的角色，壞人也笨的很可愛XDD。今年沒滑壘 XDD。我看到了。因為看完直播就趕緊去寫了XDDD。恭喜恭喜！。但PCMan一度斷線害我很擔心我得用手機發無上色無排版版本。我真的很喜歡這齣把老闆死掉最好關我屁事逐漸扭轉的。轉折設定，然後結尾也改編的比原著好。推推。推推。當時真的好擔心真相的未來XDDD璐多的養成術很厲害哈。這齣竟然有2篇!!! (白真相表示安慰!XDDDD。有感覺真相超好哄的阿再加上他自己很愛腦補。所以璐多養成路上滿順遂的XD。比較推s大這篇，我那篇寫的有點隨便XD。我以為沒人會寫這部劇就寫了。這部編劇也要推一下，劇情非常有創意，最後反轉真是神來。一筆!不然看到都快哭了!XDDDD。本來以為沒人寫要寫的~結果一來來兩篇~~就放棄滑壘了~XD。還有倒數10分鐘，滑壘選手請就位!XDDDD。a大不要放棄可以讓更多人發現這部劇阿。a大快點撲向壘包！XDD。非常好看。推～～～好喜歡露多。推養成計畫XD。裡頭的溫文科長就是熱血司祭的壞蛋組長。齁~~真的被種死法笑到充滿療癒感。璐多超可愛。推白珍熙。2018必推!。ost也很棒。好看，推。這部超好看！。這部韓國收視率真的蠻謎的，明明很好看啊，推白真相。2018絕對推薦此部 推推