劇 名 機智牢房生活 官 網 http://program.tving.com/tvn/prisonplaybook/ 首 播 2017.11.22 電視台 tvN 時 間 每週三、四晚間9點10分(台灣時間8點10分) 集 數 16集 導 演 申元浩《請回答1988》、《請回答1994》、《請回答1997》 編 劇 鄭寶勳《請回答1988》、《請回答1994》 演 員 朴海秀《藍色海洋的傳說》、《六龍飛天》 鄭敬淏《Missing9》、《再一次 Happy Ending》 鄭秀晶《河伯的新娘 2017》、《對我而言可愛的她》 丁海寅《當你沉睡時》、《不夜城》 成東鎰《請回答1988》、《請回答1994》、《請回答1997》 林華映《金科長》、《Signal》 簡 介 故事是以監獄為背景，講述囚犯金濟赫（朴海秀 飾）與獄警李俊浩（鄭敬淏 飾） 之間的故事 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 角色海報 https://imgur.com/2NefMt3 https://imgur.com/DtEWYUi https://imgur.com/DyevcxK https://imgur.com/OyP5BD8 https://imgur.com/utKJBRw https://imgur.com/4OfFy7w https://imgur.com/iUGpotN https://imgur.com/pE6FpWL https://imgur.com/6SipuwN 其餘請參考 https://www.instagram.com/tvn_joy/ 角色介紹 朴海秀 金濟赫 一夜之間突然變成犯罪者的明星棒球選手。 鄭敬淏 李俊浩 精英獄警。 鄭秀晶 智荷 不論做什麼事情都很熱血的韓醫大學生。 丁海寅 劉大尉 成東鎰 趙主任 能靈活處理監獄內各種事件的資深獄警。 林華映 金濟熙 金濟赫的妹妹。 (轉自維基百科) 預告與花絮 請回答 機智牢房生活 http://tv.naver.com/v/2238942 申元浩Pick http://tv.naver.com/v/2244459 中字 https://www.bilibili.com/video/av17224251/ 付岩洞復仇者們後續 http://tv.naver.com/v/2271896 這裡不是人生的結束..吧 http://tv.naver.com/v/2271897 花絮 1 http://tv.naver.com/v/2272464 中字 https://goo.gl/sFLfVL 人物動態海報 http://tv.naver.com/v/2278306 http://tv.naver.com/v/2278308 http://tv.naver.com/v/2278309 http://tv.naver.com/v/2278311 http://tv.naver.com/v/2278312 http://tv.naver.com/v/2278313 http://tv.naver.com/v/2278321 http://tv.naver.com/v/2278323 (全體) http://tv.naver.com/v/2290173 (花青春版) Teaser 1 http://tv.naver.com/v/2294771 Teaser 2 http://tv.naver.com/v/2294784 中字 https://goo.gl/UuZ6oz 雙門洞朋友們的應援 http://tv.naver.com/v/2314158 中字 http://m.bilibili.com/video/av16843545.html?bsource=weibo 第二集預告 http://tv.naver.com/v/2323200 http://tv.naver.com/v/2323202 第三集預告 http://tv.naver.com/v/2327852 http://tv.naver.com/v/2327854 http://tv.naver.com/v/2348002 一二集花絮 http://tv.naver.com/v/2333461 中字 https://goo.gl/wxfnK1 拍攝現場花絮 http://tv.naver.com/v/2347978 中字 http://m.bilibili.com/video/av16920900.html?bsource=weibo 第四集預告 http://tv.naver.com/v/2352289 http://tv.naver.com/v/2352291 第五集預告 http://tv.naver.com/v/2357559 http://tv.naver.com/v/2357591 迎接雞大神花絮 http://tv.naver.com/v/2357591 中字 https://www.bilibili.com/video/av17174750 第六集預告 http://tv.naver.com/v/2382945 http://tv.naver.com/v/2382958 OST Part 4 MV http://tv.naver.com/v/2382984 OST Part 3 MV http://tv.naver.com/v/2389628 第七集預告 http://tv.naver.com/v/2389818 http://tv.naver.com/v/2389820 五六集花絮 http://tv.naver.com/v/2396883 中字 https://www.bilibili.com/video/av17120757/?redirectFrom=h5 Heize OST 12/14 公開 http://tv.naver.com/v/2412534 第八集預告 http://tv.naver.com/v/2414024 http://tv.naver.com/v/2414042 OST Part 5 MV http://tv.naver.com/v/2417824 第九集預告 http://tv.naver.com/v/2423570 http://tv.naver.com/v/2423792 小迷糊致命目光花絮 http://tv.naver.com/v/2424950 中字 https://www.bilibili.com/video/av17324351/ OST Part 6 MV http://tv.naver.com/v/2446964 第十集預告 http://tv.naver.com/v/2446990 http://tv.naver.com/v/2446991 搶先看第10集 http://tv.naver.com/v/2450298 機智牢房生活幕後花絮預告 http://tv.naver.com/v/2459458 第十一集預告 http://tv.naver.com/v/2493498 OST 7 MV http://tv.naver.com/v/2501374 第十二集預告 http://tv.naver.com/v/2501366 http://tv.naver.com/v/2501368 Kaist的影像信件(發音不正確) http://tv.naver.com/v/2511941 中字 https://www.bilibili.com/video/av18032398 保鑣花絮 http://tv.naver.com/v/2515245 中字 https://www.bilibili.com/video/av18106932 初丁打架花絮 http://tv.naver.com/v/2518128 中字 https://www.bilibili.com/video/av18108976 第十三集預告 http://tv.naver.com/v/2524119 http://tv.naver.com/v/2524121 第十四集預告 http://tv.naver.com/v/2532659 http://tv.naver.com/v/2532666 十四集搶先看 http://tv.naver.com/v/2535078 OST Part 9 MV http://tv.naver.com/v/2536617 想念的kaist花絮 http://tv.naver.com/v/2541067 小迷糊模仿花絮 http://tv.naver.com/v/2546949 濟赫小迷糊法子花絮 http://tv.naver.com/v/2551742 第十五集預告 http://tv.naver.com/v/2555707 http://tv.naver.com/v/2555708 (中字轉自鄭秀晶吧、百度鄭敬淏吧、 [email protected] ) 海報 https://imgur.com/I4j6mPv https://imgur.com/dvZtA3W 劇照區 http://program.tving.com/tvn/prisonplaybook/8/Board/List 有沒有猜老公 https://goo.gl/QHNdyS 變成朴海秀的監獄夥伴的丁海寅 https://goo.gl/phMB1r 機曜日紀念和樂融融的2上6房幕後劇照大放出 https://goo.gl/qwjzTX OST Part 1 https://www.youtube.com/watch?v=6Iuji_eacyw Part 2 https://www.youtube.com/watch?v=M0F5fyQwCdQ Part 3 https://www.youtube.com/watch?v=WFgMcRhKfPE Part 4 https://www.youtube.com/watch?v=X0dHGjcTDo Part 5 https://www.youtube.com/watch?v=mDOhKtAgKZw Part 6 https://www.youtube.com/watch?v=khYy8jkJOn4 Part 7 https://www.youtube.com/watch?v=rjnm9vs_H8U Part 8 https://www.youtube.com/watch?v=27NwXSj3IdA Part 9 https://www.youtube.com/watch?v=t27bFuEbvjw 收視率 TNms全國收視率 AGB 全國收視率 第一集 5.1% 4.6% 第二集 5.1% 5.4% 第三集 4.9% 4.7% 第四集 5.3% 5.5% 第五集 5.7% 5.6% 第六集 6.2% 5.8% 第七集 7.1% 6.4% 第八集 7.0% 6.8% 第九集 7.4% 7.3% 第十集 7.7% 7.9% 第十一集 8.7% 9.1% 第十二集 9.6% 9.4% 第十三集 10.2% 10.1% 第十四集 11.3% 10.6% 第十五集 第十五集預告 文字預告 先前離開西部監獄的廉班長，出現在園藝班。 濟赫和廉班長因為在意(不是那個在意)對方，而呈現超緊張狀態 長期囚(閔哲)接受女大生的採訪，並等著假釋審查的結果，過著開心的日子 (那預告是???) 另外，濟赫心急地等著和智荷的會面。 影片預告 https://www.youtube.com/watch?v=Hh4GpgY7Y_w 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5a0d39c17a1173663b8b4cc4 彼岸 http://live.bilibili.com/3502795 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 官網手機用 http://m.tving.com/live/C01143 aqstream https://aqstream.com/tvn/tvN 延伸閱讀 機智牢房生活 EP13.14 無法表達出來的東西，是愛 https://goo.gl/EsCjba 機智牢房生活 EP11.12 原來還活著呢 感情 https://goo.gl/WBdmXr 機智牢房生活 EP9.10 再見不是永遠的離別 https://goo.gl/mGiWP7 機智牢房生活 EP7.8 如果我們能在更美的地方相遇 https://goo.gl/S27KxN 機智牢房生活 EP5.6 致 際遇 https://goo.gl/rAH8NW 機智牢房生活 EP3.4 逃避雖可恥但有用 https://goo.gl/H4dF4z 機智牢房生活 EP1.2 不是Superstar 就只是普通人金濟赫 https://goo.gl/6gC43o 終於補上了 今天一直想在播出前發出上兩集心得，所以稍微慢了一點QQ (有興趣的連結在上面，待會也會發) 剩下最後兩集了，儘管不捨還是要本放死守到最後哦 。喔耶!!^0^。推!!  現在在重播14集。推~。推推，明天居然就要結局了 不~~~~~~~。推 捨不得要結局了 TT。死守本放！。推~。要結局了QQQ。推！。韓語無能也要死守阿！今天也很緊張！。今天卡位成功 可以追直播了。推推!!。我在我發的心得文下舉辦了一個小活動，有空可以參加!。推推 一個禮拜追完了 今天可以跟live 文了 yeah~。誤入 雖然廣告都是辛拉麵 覺得不倒翁拉麵 更好吃。但起司拉麵推八道的.... (更誤  XDDDDDD。我自己很喜歡廣告那款魷魚的XDD。(直接大歪)。捨不得結束！！。還以為開始了XDD。這部廣告應該不少  XDDDDDDD。這款刀削麵我也很愛QQ。廣告好多啊。廣告時間太長 討論起吃的 哈哈。今天25分才開始。我看官網直播好像都會慢Q。廣告也太多了吧。真的欸 沒注意到改時間XD。捨不得QQ。25分才開始。那餃子太大了吧?!。先卡位才可以追上直播 上周我就連線不上。卡哪裡?!。剩兩集，廣告能塞就塞，超多。之前彼岸的一直斷 不敢再看XDDD。今天編制寫25分開始啊XDD。可以算是正大光明?。開始了。對岸雖然都連不上線 但畫面比較大 看起來較舒服。開始了。吃排餐耶~~~~  wow。我又慢了XDDD。開始了。我只能追半小時QAQ。這是上次光速搶到的吧XDDD。那是什麼文件?。只有一張桌的餐廳。那紙上寫什麼？。那是什麼文件呀。起訴狀。謝謝l大。要提什麼告訴啊！來不及看到。看不到寫什麼 手機看字太小QQ。今天公布假釋審查了QQ。要。手怎麼了嗎QQ。手怎麼了。是太緊張嗎。可能太緊張, 有手汗, 會不好意思。太緊張了會抖啊。應該是太緊張流手汗？。幼稚園部又吵架了XD。好怕開心進去，沮喪出來。叫大家憶起去 我也好緊張啊QQ。不行.......。希望是好消息。好緊張。為什麼不行。不行....。運氣不好失敗了。QQ。要等下一次  -_-。彭部長生氣了。不會是羅科長吧。說是真的運氣不好。他的道歉好廉價。所長邀他們喝咖啡...  沒心情喝啊。彭部長不要呀 不要被遷怒呀。照原則文件都送上但是失敗了。推QQ 加班晚來了。好心疼QQQQQ。炸醬麵party~~~。彭部長去問理由了。羅科長真的一登場討厭到現在！。手那裡應該是因為之前劉大尉不太喜歡跟他們很親密的關係。吧。他有手汗, 拍肩時在大尉的衣服留下水漬, 所以才縮手。羅科長表情一直都很欠揍。大尉很溫柔的伸手主動握他的手。有流手汗的人就很能理解。所長是說什麼原因沒過。大家都很溫暖啊...。等了22年呀。好溫暖的牢友。說有不好的傳聞的樣子。很像是要等特赦的樣子。XDDDDDDDDDDDDDD 炸醬麵。是要等特赦嗎。好團結的炸醬麵  XDDDDDDDDD。看到抱抱畫面眼眶紅啊。哈哈哈 炸醬麵變一坨。羅科長真是一絲不苟。哈哈哈哈啊哈哈 是觀相用 還是觀賞用 炸醬麵餅XDDDD。這集才要講羅科長嗎。漢陽被推過去  XDDDDDDD。XDDD。又機車又龜毛。不會這集是羅科長的故事吧。他也聽蝸牛XD。光頭現在是可以隨便甩巴掌的地位 XD。光頭莫名被打巴掌 XDD。我以為大尉變那麼多咧，馬上推開XD。哈哈哦哈哈哈小迷糊還挑。笑死XDDD。跟樓上一樣 被騙了 哈哈哈。哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哦。哈哈哈哈哈 哈哈哈 超好笑。笑死XDDD。哈哈哈。被取消會面。還調戲彭部長。好可愛XDD。演很大 XDD。哈哈哈哈哈啊哈啊哈。好好笑。光速飛奔XDD。哈哈哈。小迷糊實在XDDD。很想跟他講 但又怕讓他失望。總覺得會走漏風聲XDDDDD。只怕真的出不去QQQ。開始講廉班長了。不是有問濟赫在哪練習。這群壞人相遇了?!。感覺還是會遇到。廉班長真的是未爆彈呀。這部不知道會不會出第二季之類的。感覺還可以演個20集。果然在找濟赫。這次應該是要勒索。以後不會來園藝班，都在溫室練習場。預告那裏。出獄時在部隊鍋店見面。又部隊鍋XDDDD。大家很愛部隊鍋欸。哈哈哈。希望可以和媽媽和好QQQ。要給漢陽禮物, 結果時間到了  XDDDDDDDD。知遠應該也很掛心。好可愛～。禮物感覺是媽媽。叫機器安靜不要吵 XD。還沒問到禮物是什麼  XD。哈哈哈小迷糊。哈哈哈哈。哈哈哈。剩三天 很堅持。他說他會好奇到死掉的 致遠還是直接走了 哈哈哈。是女兒吧。這感覺是之前妻子 說要說但沒有說成的懷孕吧。是女兒吧。問女學生認識他嗎?。這裡長期囚還很多，為什麼選我？妳認識我嗎？。而且講方言。戒指。項鏈。妳是我女兒嗎？。直接問是不是女兒了!。項鍊！。認出來了。項鏈。QQ。他猜了。她回說是... wow。QAQ。喔喔喔 真的是QAQ。QAQ。原來是項鍊....。相認了 QQ。TT。天啊～～～。T^T。問了是不是女兒？。戒指。太好了QQQQQ。拜託導演讓他們有好結局啊 QQ。女兒好可愛 跟媽媽一樣><。這段我瞬間哭出來 最近壓力太大嗎 囧。果然是想說懷孕。啊嬰兒鞋呀。小鞋子QQQ。小鞋鞋 QQ。這段很感人QQ。女兒演的不錯。原來是那一天................。衣服穿一樣啊QQ。運動鞋QQQQQQQ。為了獎學金去申請家族關係證明書。看到有爸爸的名字。爸爸是好人，媽媽不討厭他。媽媽竟然沒有跟他說。去申請資料時看到呀。這部的編劇悄悄的鋪陳每個人的結局 也不故意搞煽情。練習講問候語。QQ 這段好催淚喔。說真的挺厲害的 每一位都讓我們會有期待。媽媽有說是愛過的人。我直接確認他是好人還是壞人。妹妹個性很可愛啊。壞人來了 -.-。這段好感人。女兒很勇敢!。壞人可以退散嗎。哈哈哈。XDDDDDDDDD 法子痛痛。XD。這個變態到底要幹嘛啊。光頭真的好厲害XDDD。笑死XDDD。光頭要不要出獄後 去當捕手。不會的接的位置不對啦XD。光頭越來越萬用了。XDDDDDDDD 一提到女友就.......。提到知好 XD。哈哈哈哈啊哈哈啊哈 立刻憂鬱。停止練習特效藥XDDD。好壞！哈哈哈。哈哈，瞬間沒力。閔哲習慣當大家長了QQ 好心疼。XD。幼稚園部  XDDDDDD。XDDDD。要吵鬧到最後嗎。XDDDD。哈哈哈。最後一次看到這光景了 XD。哈哈啊啊哈哈 這招好讚。太鬧XD。幼稚園部又開始了 XDD。很會XDDD。幼稚園就是幼稚園XDD。好好笑，XDDDDDDDD。哈哈哈。哈哈。這比電視好看呀。太可愛了啦啦啦。志遠找漢陽父母。媽媽也來了。真的要把媽媽打包去嗎。志遠來找媽媽了嗎QQ。禮物QQ。小迷糊><。愛的表現XDD。為了接他出獄停業。因為恭喜兒子出獄休息。以後會用愛養育他。小迷糊跟媽媽很像呀 嘴巴都不饒人。第一次不開QQ。小迷糊出獄了。出獄了。又來送他不下班了。叫他們不來就不來，真聽話。哇哇，小迷糊出來了。說話越來越正常了。呃。遇到壞人。又變回正常了嗎。怎麼辦????????。呃。壞朋友出現了。快走呀 小迷糊。不會吧。不要啊~~。漢陽阿><。日本同學真的陰魂不散。舉報他啦><。等會會催淚嗎。變本加厲嗎 不要呀。快下車啊啊啊。罵他了。............。NO。拜託，拿去插那個垃圾吧。no!!!!。完蛋。天啊~~~。被設計啦。..............。告訴我這是回憶。原來是當年。天啊三個愛你的人在等你欸。欸 漢陽...。是吧。不是之前嗎QQ。為什麼來這種反轉 QQ。志遠要送戒指唷 T T。蛤？？。好崩潰喔喔喔喔。不是吧.....。只要沾了毒 永遠戒不了的意思嗎。要吐了 拜託是回憶。崩潰.....。唉.......。靠 不是回憶嗎？！。吸毒真是戒不了，慘。不要留這遺憾呀。崩潰了…我要瘋了QQ。編劇啊......。QAQQ。太難過了 小迷糊啊。很需要心靈安定的時間 QQ。好大一盆冷水。壞壞的小雜來了。QQQQ 他都這麼努力了。希望反轉呀。衝擊到不行。哈哈哈哈好可愛 要見女兒了 好兩極化的情緒。哪有人這樣釣魚。騙他是所長要見他。這反轉 真的呈現真實的社會。如果那根針裡面不是毒品就沒關係。真的是沒想到的反轉。變態想幹嘛啊。小迷糊這反轉 後面不管是啥都嚇不到我了QQ 唉。小迷糊這反轉打擊太大了..........Orz。都設計好了, 裡面應該是毒, 不然警察不會那麼快出現。漢陽啊.... T T。威脅他要跟社會大眾公開溫室，跟他要錢。小迷糊雖然是被挖坑跳 但他自己沒有克制住呀......。現在還被小迷糊嚇到心情還沒辦法平復  QQ。變態真的來勒索了。好煩 這邊也有事QQ。接受不了。小迷糊那邊打擊太大  -_-。小迷糊真是很現實的反轉 雖然觀眾會很惋惜惆悵 但編輯沒有。把吸毒這件事美化是好的。光頭也不要做傻事呀。覺得好鬱悶。如果現場搜出白粉比較實際……而且一定要驗出體內有毒品。才成立犯行。部隊鍋店永遠等不到人 = =。不是啊 這種抓人手法也太差勁。看看吸毒市場多強大 害了超多人。還有他那賣毒同學為啥都沒事。出新聞了 惡魔吳兵長。出報導了。條子要業績吧。賣毒可能是線人 幫忙做“業績”吧。哥哥根本私家偵探。看小迷糊這樣就想到電影門徒。說不奏他一頓好像會瘋掉。哥哥真的很愛弟弟。門徒是我會一直重覆想看的電影 好寫實。濟熙這樣好漂亮。門徒很慘.....。小迷糊QQ。看到這麼氣質的濟曦 好難想像她是光淑XD。知好也說過的話。真的很難想像她曾經是光淑XDDDD。歐巴訓人的話也很好聽。天啊 小迷糊不能回去啊！！告訴我這是假的。光淑的音調很高，沒想到她真實聲音這麼低。終於要親了嗎?。wow。哇哇哇。知好~~。終於來了。剛剛斷掉 回來就看到親XD。等好久。超期待被濟赫知道XDDDDDD。剛情緒都醞釀好準備看韓陽跟媽媽團圓跟所愛的家人愛人。在一起 這樣反轉 很符合現實社會 但看戲的我覺得好殘忍。志浩終於來了。手部按摩XDD。他根本超會呀。我以為會幫他帶勒。哈哈 好可愛。臉好Q軟。是在唱歌嗎XDD。選角選得好讚, 真的有父女的感覺。跟媽媽感覺也像。是說他的乾兒子會和女兒在一起嗎??  XDDDDDDDD。22年來的一聲爸爸啊。叫爸爸QQQ。啊 T^ T。嗚嗚，閔折。希望明天會看到乾兒子。想看乾兒子+1。能讓我常看到女兒的話，一輩子在監獄也沒關係。得到特赦了。喔喔喔。QQQQQQQQQQ太好了。特赦下來了。彭部長比本人還開心  XD。哇太好了。大家XD。聖誕節特赦。都傻了XDD。聖誕節特赦成功。終於啊~~~。彭部長真的好可愛。還好閔哲是好的結局。也太可愛XD。不容易呀QQ。還好還是有好消息。獄警報成一團是怎樣啦xd。真的太好了 太好了。大尉的哥哥真的揍一拳了。吳兵長。哥哥好帥。朴一兵的媽媽。哥哥超帥。被害者的媽媽。所以小迷糊就這樣嗎@@不能接受啊！！！。唉 兒子就這樣走 也超悲慘的QQ。爽啊，吳兵長被打。朴一兵說劉大尉人很好，以後想成為那樣的人。真的很可憐.... QQ。(默默期望小迷糊 會有轉機。朴一兵稱讚劉大尉呀。朴一兵說過希望像劉大尉一樣。吼, 又是這位, 廉班長好煩。劉大蔚哥哥以後會轉行做律師嗎？。本來吸毒關出來 不離開原本的環境 復吸的機率就很高了。辯護律師有說哥哥在學院教課。要拍溫室的照片。小迷糊出獄真的要直接綑綁就醫。哈哈。溫室清空了...  拍不到證據  XDDDDDDDDDD。哈哈哈清空了。哈哈。要去拍練習場照片。清掉了 XDD。真的很機智。在裡面放花盆也不錯呀XD。原來是智慧的主人。哈哈哈。身邊沒人就再犯，真的沒救。諸葛孔明登場。原來是智荷想的。知好真的很聰明欸。孔明智好。濟赫成長了 懂得吧苦惱會知好分享啦！。真的要有智好啊...  一下子就點破了。試想打棒球還是當第一。兩個月放棄練習場也不會影響你的人生。好乖好乖。濟赫是牽線人偶 主人是知好XDDDDDD。還好羅科長有說兩句XDD。法子怎麼了?。法子出事了。法子去懲罰房了。不！！。被廉班長害。進懲戒房。法子去懲戒房。刺了廉班長?。廉班長好煩 -.-。大尉怎麼了。廷宇又怎麼了....。最後二集回來搶戲  ><"。不要再審出問題呀。唯一確定的是會繼續打棒球 才有第一集。看完預告 完全茫然 希望最後是甜的....。這是明天的結局嗎？？？？。不用擔心濟赫。完全感覺不出來明天結局。小迷糊這復吸讓我整集後面呈現失神狀態 都看不太進去。目前確定濟赫會重回球場 但其他人未來不明呀 好希望大。家能好好的在球場為濟赫應援。只知道濟赫能繼續打棒球...。明天最後話了QQ。完全擔心別人 尤其今天的漢陽。角色太討喜造成有這種反轉真的很傷心 Q.Q。預告一點都不像最後一集QQ 希望廷宇沒事阿...。彭部長去授課那幕感覺有白頭髮。希望大家在球場相會呀>< k大叔 博士 小迷糊QQ。不能理解在獄中被打都不吃 出去立刻被誘惑的道理。不知道明天時間會不會往後大跳耀。而且他答應志遠了QQ。都為彼此努力這麼久了。雖然很現實 但情感上真的無法接受。大概出了獄所大門約束力沒了 小迷糊也鬆懈了 .....。上次被壞人硬塞不吃, 結果壞朋友一慫恿就自己........。小迷糊完全衝擊，後面的劇情看的迷迷糊糊的@@。獄中隨時有人在盯他，一出來沒人盯自律不夠就毀了，現實。裡戒毒成功寥寥可數吧，編劇是夠狠但這才是現實，唉。如果當初媽媽有和漢陽當面消除誤會 會不會有不一樣的。結局。小迷糊實時熱搜第二。一出了獄就鬆懈了 唉唉  千萬不能碰毒啊。想到志遠送不出去的禮物…。想到俊浩對他說的話 就很難過。想到志遠一直等他就心痛QQ 換個角度想這條線很警惕 唉。那小迷糊當初不要要求去部隊鍋見面啊…才叫劉大尉實話實。說，自己又口是心非。小迷糊這案件就是警世啊!!一但吸了要戒就非常難，非常現實。小迷糊跟劉大尉說的根本是他想對媽媽說的。會上那朋友的車就是完蛋，真要戒連接觸都不要有，說到底就。是自制力不夠，有沒有去接都一樣，沒有人在身邊就垮，還是。沒救。QQ志遠好癡情, 想到漢陽這段 中字應該re不下了。韓網討論也崩潰中XDD。我也要跟韓網一起崩潰XD。想到小迷糊媽媽之前的眼淚就難過。剛看到有人說明天小迷糊不出來 要砸電視。小迷糊當初不想被看到從監獄出來的樣子，唉應該在門。口等他出來送豆腐給他吃。想要拿豆腐砸他臉。好生氣XDD。小迷糊連禮物都不要了嗎 T T。自制力不夠，有沒有去接都一樣+1。XDD。有人說小迷糊隱藏攝影機XDDDD。大家整個崩潰XD。不過還是希望再被編劇打臉啊，這盆水真的太冷Orz。小迷糊讓我想棄劇啊！！怎麼可以這樣子，俊浩之前對。他說的話是伏筆嗎@@。其實就是自制力不夠啦....只是這角色在這部實在太討人喜歡。我還是小小期待明天給漢陽一個反轉QQQ。所以這種反轉很重傷 因為觀眾對他有感情了Q.Q。觀眾都這樣了 何況他身邊的人。只能說不是所有戲都有happy ending... QQ。看到韓網有人說可以拍第二部 小迷糊是第二部的主人公。(但還是很崩潰啊....。申導為什麼後幾集都要讓人崩潰一次XDDDD。真心希望能有反轉，雖然理智上可以理解或許真的想表。示戒毒很難，但感情上不能接受啊！。唉, 但真的很寫實, 這種罪犯再犯率最高。播完後立刻大衝熱搜 法子 廉班長都上了XDD。雖然很喜歡小迷糊但不想要第二部看到他在監獄啊！。對 真的 完全被背叛的感覺。小迷糊的結局確定的話 基本上這部我不敢再開來看了Q_Q。真的這種背叛感會讓我沒辦法面對他。為什麼突然有種當初請回答1988 第18集的感覺。剛剛真的看到後面順時間物能集中欸。雖然小迷糊這樣讓人難過 但這警示效果真的超深刻！。這比18集還慘 是背叛全觀眾。求只深刻一集QQQ 看到胃痛。編劇或許是不想讓觀眾覺得反正是可以戒的，所以輕易的嘗試。，很現實的表達出一次都不能碰。原本要等全部演完然後寒假把他好好追完的說，現在都。是看預告過過癮而已，沒想到一個小迷糊讓我幾乎要棄。劇啊@@。原來剛剛是說像法務部告發法子持有非法藥物。這集最開心是閔哲和女兒相認、特赦 哥哥打了人渣一拳。希望明天可以給小迷糊一個交代，然後也可以看到高博。士，拜託了。大家都在哭喊救救小迷糊。高博士感覺可以再見 之前不是有在片場。天啊！回來看推文，漢陽啊，在裡面戒毒不就功虧一簣了QAQ。今天有看到KAIST大叔的專訪 他本來以為結局有可能是他們幾。雖然說很現實很警世 但小迷糊這角色這麼飽滿 觀眾都投入到。了解他 知道他缺乏愛情 那麼喜歡他 然後來這招...。覺得自己像是被導演編劇爆揍了 Orz。李圭亨的IG也哀鴻遍野XDD。個獄友一起看金濟赫復出 但導演有說這種結局是"電視劇"他。並不希望美化犯罪  想拍現實一點的結局 K大叔說他了解導演。用心後心態也有調整 所以他猜KAIST雖然跟兒子那樣痛心了見。面但之後應該還是改變不了自己會持續進出監獄吧~所以看了。李圭亨的IG留言大家都叫他快回來XDD。這才是現實人生 (嘆) 我反而很喜歡這樣的結局。文小迷糊的結局讓我心痛卻不意外 反而更佩服申PD。有連結嗎?。雖然知道那樣的結局很電視劇 但不能折衷一點嗎QQ。有人說希望是流感疫苗 哈哈。想看訪問@@。小迷糊的漢字有正名是李奎炯唷。能感覺申導不是要創作一部牢房童話故事 但還是想被打臉。XDDDDD。http://i.imgur.com/eJ9b78E.jpg。小迷糊阿明明是你自己說的...太可惜了T T。https://goo.gl/EL5wXr   這是另一篇訪問 大意是跟兒子吃炸。到現在不能平復 QQ。我剛剛有看到他說是想像。XDD。醬麵的戲是想像不是回想 理由就跟前面某版大推測的一樣。衝擊太大 後半段根本不能專心T T。這場戲跟其他回想戲的畫面不同。但還是默默希望能反轉(?)XDD。畢竟澤的夢也是真的嘛XDDD。希望+1....(灰暗的期望 等明天了!。我現在不齊帶給Kaist見到兒子 只求小迷糊平平安安(?)。https://goo.gl/ST5Goe  我之前說的訪問是這篇標題是 K大叔。對觀眾們回來吧的聲聲呼喊表示有難度"。標題好可愛 大舌頭的文來洞快回來。Kaist大叔說他拿到劇本的時候 也不敢相信 傳簡訊給申導。好好笑XDDD。會喜歡申導的劇，就是再看劇的時候會有共鳴！嗯（點頭。）對！現實生活中有遇過。又看了一次預告 感覺劉大尉會阻止濟赫做傻事。w大的活動, 我等看完最後一集再推喔!。期待反轉。小迷糊，劉漢陽，李奎炯，你太令人傷心了……傷了父、母。、愛人及廣大劇迷的心。(ㄒoㄒ)。雖然大家都無法接受漢陽再次吸毒入獄 希望真的有警示作。用 在接觸毒品當下 多想想家人（尤其是父母） 漢陽媽已。傷透心 知遠應該不會再給機會了 也傷害關心他的朋友們。完全傷透了心QQQ。演員本人沒吸毒阿@@ 別這麼傷心。對啦 李奎炯什麼事都沒做錯啊XD 唯一錯就是演得太好XDDD。讓觀眾太喜歡小迷糊了:P。尹科再現了嗎?XD。小迷糊外 最讓我震驚的是濟曦是光淑 OAO。他一直都是光淑啊 怎麼今天才發現XD 結果睡醒還是衝擊。嗚嗚。濟曦 真的好有氣質喔！。我只求今天交待一下小迷糊後來的狀況 有在戒毒我就滿足了Q。Q。我特地早起看中字，然後看到小迷糊拿起針注射後整個人。也崩潰了！一度休息了一下再繼續看完，太崩潰啦!。看到那幕了 快崩潰了。昨天看到那幕真的崩潰QQ 怒看隔壁機器人(牽拖)。雖然可以接受小迷糊的結局，但我應該不敢重看了 QQ。昨天看到有評論提到：吸毒現實確實難戒 但小迷糊的處理讓。人難受是 他本來入獄後就沒接受過正統的治療戒斷只是強撐。警察還聯合毒販在他出獄門口搞釣魚執法 是想表達警察就是。這麼爛嗎 再怎說這部本質還是電視劇啊...唉。沒辦法看到這集啦。若真的意志堅定的人 怎麼引誘也不會上勾 連車都不會上。只能感嘆 小迷糊終究還是沒能爬出毒坑 毒品真的毀了人一生。觀眾被甩巴掌好痛QQQ我沒辦法重看有小迷糊的片段了QQQQQ。可以接受小迷糊的結果，但過程處理得太粗糙，藥頭協同。警方在出獄的第一時間從日本跨海協助釣魚？是有沒有這。麼缺績效！？。昨晚看到新聞被文字爆雷就大受打擊了啊啊啊啊啊 都晚上。看中字再崩潰一次 吸毒再犯率極高 好現實啊QQ。真的!!可以接受很難戒的現實 但不能接受連勒戒也沒有就直。接被釣魚....。就說 他如果有去過治療再犯真的就他活該無可救藥 但釣魚。執法很不舒服 秘密森林也是有反轉 但就鋪陳的合情合理 真。的就是 唉。而且還是警察等在他出獄門口 這實在是...。小迷糊的結局很現實，但真的很難過QQ。https://i.imgur.com/2tkxC9A.jpg  韓網。真的最衝擊就是小迷糊受不了拿起針頭插下去的瞬間，連閔哲。沒辦法假釋出獄我都相信會有反轉而放心，但小迷糊QQQQQQ很。難反轉啊。覺得因為小迷糊在這集的反轉而棄劇是很可惜的事 真的不認為。把電視劇拍的有現實感是壞事 就是要這樣才更貼近生活 更有。共鳴不是嗎?。超殘忍現實的電視劇....。我現在還是偷偷希望反轉 可是好像只能是夢。閔哲說毒很難戒的時候就覺得會不會又有什麼事了QQ。重看片段，小迷糊一開始有拒絕，只是被鎖住了 如果。一開始沒上車就好 QQ 安堆。小迷糊是被設計的，不然不會這麼剛好一打上去就有警察。警察應該本來就喜歡抓這種吧 再犯率高 很好做業績。自己定力不夠下場就是這麼慘...。看到小迷糊這段了QAQ, 傻眼。小迷糊那段真的是張著嘴看的 太驚訝了..。但閔哲的地方又哭得要死XDD。記得前面的幾集有說這種犯人，監獄還可以多拿補助.。...唉。另外好喜歡演閔哲女兒的演員 好清新好漂亮!。覺得小迷糊那段挺詭異的。閔哲又強調毒不好戒的時候就開始擔心了QQ看到說不出話來。小迷糊這斷真的很衝擊..... 愛他的人都在餐廳裡等他QQ。該會有多失望。即使是被設計的定力不夠還是淪陷了。導演會拍出來 代表現實中一定也有這些事吧 警察跟毒販勾。結 當然定力也不好 真的很難戒。牢房人數變少，房間感覺變大很多。覺得搞不好結局會再解釋小迷糊的事情(?)。志遠看著警車經過然後轉頭回餐廳也QQ 這次如果入獄志。遠還會等他嗎？。真的太衝擊了!注射那段戲整個氛圍真的讓人好絕望...。難過的是漢陽身邊有很多愛他的人，但他卻沒發現。小迷糊......QQQQQQQQ 都最後一集了 廉班長 法子 劉大尉。為什麼事情還那麼多!!!!!!!!。真的是愛的越深傷的也越深 小迷糊呀～～～～ 話說閔。哲跟女兒相認了以後如果團員那乾兒子怎麼辦嗚嗚嗚 說。好要一起住的。*團圓。希望那是假的毒品 QQ。彭部長和宋部長還出來送他 比完愛心轉頭就去吸毒...。看我還不打死你!! 想到俊浩和其他人對你說過的話。替其他人感到傷心...QQQQQ。閔哲女兒很感人 結果小迷糊就大打臉QQ其實他是希望志遠。和家人去門口接他的吧 但毒品真的危害一生很難戒 只是。看他被設計打針下去那刻還是很衝擊。小迷糊拿針刺下去的畫面揮之不去，太震撼了！申PD太過分T T。...今天怎麼完結，起碼要播兩小時吧！好想看大家一起去看。濟赫重新上場的畫面。雖然希望會有反轉 但是應該不太可能了唉唉 看到官方。的fb上有說真的是陷阱調查  https://i.imgur.com/X45tq。us.jpg。https://i.imgur.com/3z7sbWP.jpg。只好安慰自己這集有很多俊浩和濟曦...。開頭他們去的那間餐廳 好像就是用四台電腦搶來的那間XD。啊!只有一張桌子的那間XD。原來是那間餐廳啊www。小迷糊你這個大笨蛋！（大吼。所以是因為這麼小迷糊的劇照才是暗的嗎QQ。壞人不是亮的嗎XDD。不對，劇照是我記錯了，還是希望剩一集可以反轉...。我記得全部人都有照兩組啊 暗跟黑。跟亮。回w大，對耶，記反了，那我要改成哀號他為什麼是亮的qq。可以去fb粉專相片看 左暗右亮是善良的(現在覺得這形容詞也。不太對了...。不過這集宋擔當幫觀眾(我!)問了羅科長有沒有隱情...沒有反。轉好失望啊哈哈哈哈。小迷糊逗彭部長那段好可愛 唉。希望小迷糊是有隱情...不是還有幾個鏡頭沒演出來？。小迷糊出獄時與藥頭見面之前的鏡頭沒有演出來呀...。可以理解編劇的用意 是要我們不要輕易嘗試毒品。但是這劇情看了還是好心痛...。剛看完中字 小迷糊實在太衝擊我了 QQ QQ QQ QQ QQ QQ QQ。小迷糊  天啊  好崩潰。補完中字 QAQ 小迷糊 何必呢 而且下集預告沒有結束感。不想面對下一集 PS雖然對不起劉大尉 恭禧他撐到最後一集。請放心服用XDDDD。小迷糊到底為何啊？！在牢房那麼努力戒難道是假的。我覺得編劇用小迷糊的結局告訴我們，這短短一秒的決定會。毀了長久的努力。毒就是不能碰，一次都不行。小迷糊讓我太震驚了 嗚 T_T。閔哲和女兒相認那段太感人了 T_T。漢陽口是心非，我覺得是通常藥頭可能都知道下游什麼時候出。獄 剛好沒人接 就…。部隊鍋就在監獄附近還對面，所以毒蟲出獄後沒去反而上了。藥頭的車？然後警察早就知道毒蟲出獄刻意找來藥頭釣魚執法。？但藥頭提供毒品卻不用被抓？