感謝b大整理了好多臉盲照 所以少了很多要截的圖 但這週的影燮part還是讓我截圖截到眼花XDD Luna X 總理媽 X 李霖 等待好久的Luna終於出現了 和太乙完全就是不同人的感覺 總理可能原本想說抓到小辮子了趕緊來找碴 卻發現根本不是之前見到的太乙 Luna還神不知鬼不覺偷了總理手鍊 一出獄就痛扁仇家 但是同時也會顧慮到小孩、照顧小孩 （冰店馬桶蓋頭弟弟好搶鏡XDD） 是說都已經演完第八集了 還沒看到包含Luna的其他主角和李霖正面碰頭 （除了娜莉和他交談過） 接下來這週總該要說說Luna怎麼相信李霖的吧？ （原本以為他們更早以前就是一夥了...竟然才要開始而已） https://imgur.com/uB0Ow9g https://imgur.com/qIKCqT4 https://imgur.com/7UkeoT8 重看的時候才發現 其實總理媽媽對總理說的話都已經發生了 通話時總理正在開車、還剛被偷了手鍊... 媽媽是作了什麼預知夢嗎？太神了 https://imgur.com/qS88pSJ 重案三班 X 薪乙 除了主線外也很愛看重案組組員的對話 垃圾話很多但很好笑 尤其是組長真的很沒尊嚴 太乙根本完全無視他XDD （結果去帝國還對組長分身鞠躬？） 但組長也不會真的翻臉 喝醉酒還會碎念組員最愛吃的東西 而且這段太乙一直逼問薪栽 什麼什麼什麼？孤獨是什麼？ 口氣超可愛讓我忍不住重re 還有用表情威脅張米、對組長 呿呿呿 也很可愛XD https://imgur.com/sPVoapv 後來薪栽找法醫看檢驗結果 才知道薪栽根本沒跟法醫說孤獨的事 法醫說最近常常有人找組長 看起來是個可疑的線索 但希望這只是個編劇的煙霧彈而已 https://imgur.com/xhk1XTF 編劇真的鋪很多薪乙相處的細節 所以不能怪我對薪乙比袞乙更有感覺啊XD 這段他們在車上的對話拍得很有氣氛 但薪栽啊現在都民國（無誤）幾年了 你還在問高中時期的那一萬塊去哪？ 是不是很想提醒太乙當初自己是因為一見鍾情才去上課？ 自己開了這個話題 最後卻被無心的太乙撩到慌了 （心動的表情演得很好） 嘴上說做手術沒用會浪費錢 心裡明明想說不做也很美這樣XDD 薪栽的OS永遠和嘴上說的相反 也很喜歡最後薪栽說流氓會帶張米一起跑 太乙在旁邊笑出來的聲音 這種說笑的日常莫名感動 https://imgur.com/pBm8rkS 還有薪栽發現太乙調了李知薰死亡報告 馬上就想到她之前說很像科幻小說情節的案子 連這麼沒頭沒腦的一句話他也記得很清楚 https://imgur.com/jc85hEb 但是 鋪這麼多薪乙的故事就是要虐心的前奏吧？TAT 薪栽是帝國人的真相終於揭露 （之前完全猜中的板友太強了） 原來他一直都有記憶 大概是到最近才意識到怎麼回事 感覺以前在帝國的生活條件應該很差 他和媽媽吃飯、帝國的媽媽在書店看到他照片的這兩幕 我都看到默默流淚了 薪栽啊 TAT https://imgur.com/GAcP0IY 影 X 燮 X 袞 從上週看到預告就無比期待的影燮相見 沒想到比預期的還要更爆笑 笑到我全身抖XDDD 很少看到有演員和自己對戲這麼有火花的 那以後棹煥你就演獨角戲就好啦（欸） 影燮相見後兩人個性的極大反差又更鮮明 一個很幹練 一個極浮誇 一個默默知道自己很帥（還覺得理所當然？） 一個是29年來都不知道自己可以很帥 一個即使來到平行世界還是充滿懷疑 一個就算沒看到平行世界也輕易相信XD 好佩服編劇把影燮相見的對話寫得這麼有趣 https://imgur.com/IrlkPY5 https://imgur.com/q6QHOSy https://imgur.com/EvMYonz https://imgur.com/JjCgC3L 來到誾燮家又在嘆氣的阿影 https://imgur.com/pERcedc 發現主子不只在民國有了女友 還在外面有第二個天下第一劍（氣氣氣） https://imgur.com/Wy1jKpB 為什麼影說可以除掉一個同臉人 連太乙也馬上轉頭看誾燮？XDDD 他不是三歲起就是你這邊的嗎？ 也是啦誾燮不只很孬 還很會洩密XD https://imgur.com/62NDe3G 說真的要不是後來有娜莉和影的那場戲 我差點以為編劇想鋪（單方面的）BL線XDDDD 誾燮開玩笑說自己有男友 阿影心一驚想說：原來你也是？這樣 （誤） 到底誰會把和老闆的合照設桌布啦？ https://imgur.com/PoJLgLk 誾燮超浮誇的肢體語言 截成動圖以後更好笑了哈哈哈哈 https://imgur.com/Q2Gh4GY 第八集又延續影燮line （棹煥好忙XD） 好奇一開始影是想翹班去哪？ 但其實又默默跟在袞燮後面 https://imgur.com/GPUQvGS 阿影助跑飛踢的畫面超帥（雖然蒙面） https://imgur.com/K1YbyvC 看到這幕想起來棹煥在救救我也有類似動作 https://imgur.com/p5b8Yfu 上週還在亂聊如果影會扮燮或燮扮影會怎樣 沒想到這週就看到阿影的一秒釜山腔演技 而且看到不只一位韓國網友留言稱讚棹煥的方言好自然 有位釜山網友還問他是不是釜山人？講得太好了吧？ 也有人注意到阿影講的釜山腔和誾燮有點不同 阿影的聽起來比較生疏 （仔細聽真的有微妙差異） https://imgur.com/tQj1nqC 阿影說的方言會讓我想到東哲 （東哲的變臉演技也很強 推機喔搭 咪司咪搭硬要喊） https://youtu.be/CGV95Z6mWgc?t=37 阿影假扮誾燮似乎藉機說出了不少真心話 （到底忍受李袞多久XDD） 雖然他和燮個性反差很大 但似乎有個共通點 就是認為李袞沒自己不行XDDD （人家有鑽石好嗎？） 燮：他沒有我就回不了家 影：他沒有我連飯都不會吃 袞：我就廢？ https://imgur.com/AhV10wp https://imgur.com/hptOpBC 影之前嫉妒(X)太乙還以恢復斬首威脅她 沒想到自己可能會成了第一個犧牲者XDDD https://imgur.com/VsfFmdI 而且影到底是對自己的帥多有自信 才會這樣頂著一顆痣出門？ （明明太乙叫他白天別出去啊） 但必須承認點了痣還是好帥 https://imgur.com/olWviIY 這幕真的心空喔摸摸>////< https://imgur.com/hSvocWk 可是原本想撩別人卻反被撩XDDD 下一集是會看到陷入愛情的影嗎哈哈哈哈 https://imgur.com/KRmjmfK 而且沒想到在民國是燮喜歡娜莉 https://imgur.com/gVonVpM https://imgur.com/JYl1nfr 誾燮又稱職地洩密了 每次出場都又跳又唱XD https://imgur.com/04XpkKz https://imgur.com/unseqGe 期待好久的薪影打戲太帥了>///////< 阿影的大衣甩尾和光影拍得好美 後來加上李袞的三人畫面是目前最有張力的Ending https://imgur.com/WNt5J4v 這次真的沒想到棹煥的主要功用 除了動作戲以外是搞笑擔當 以前幾乎每集都哭XDDD 看到這麼新鮮的演技好滿足 希望這週除了能繼續看搞笑的影燮 李霖線也能發展快一點 真的很擔心16集到底演不演得完阿？ 。總理朋友被掉包前應該會被阻止 第八集應該是分界線。之後想要被掉包的應該都會中途被攔截。其實很好奇皇帝要怎麼處理那些已經被掉包的人。把他們送回民國應該都很難存活。誾燮的回家之歌太好笑 ，重看好幾次。看照片一直覺得袞影身高差好萌哦。燮每次腳開開唱歌手足舞蹈都快笑死 ，重re N遍。吼喔阿影真的好帥 想看阿影LOVE LINE啦哈哈哈哈。7 8集真的靠阿影Hold住哥撐全場~~~~~。完全恭喜被金編打開的棹煥演員XD。我已經進入對這齣無欲無求的境界了。回家之歌真的很好笑我也蕊好多次XD。很想看更多影的動作戲和誾燮的歌舞XDD。我也只專注在演員和角色，其他花邊和紛擾都視而不見。這兩集禹棹煥演技真的很亮眼 他的部分我也一直在重re XD。明天又可以繼續追了 現在每星期都期待最新一集。看完推曹影神救援超帥。原來他們說方言還是有差異這樣禹棹奐真的超強。我也很好奇這部16集演的完嗎？還是某集會全力加速。看到台詞還說這29年來應該有人不斷提醒你才對啊！哇哇哇。我都不知道該說什麼了XD。所以每次在帝國認出來都很理所當然？。救救我那飛踢也超帥。棹煥以後也能接喜劇了，他詮釋這兩個角色真的很有魅力。我覺得誾燮腔調好像比較重 XD 但我和方言也沒有很熟。是看到有幾個網友這麼說。這兩集影燮片段真的超好笑啊 想到嘴角都會上揚XDD。想多看點影讓人心空畫面XD 燮就負責搞笑就好(不是。結尾武打真的俐落帥氣 薪栽感覺註定就是悲劇角色唉。如果看燮談戀愛好像心空不起來 XDDD。可是會很有趣 另一半這麼搞笑感覺天天都很開心XD。我居然看這篇才知道手鍊是Luna偷走...這兩集影燮太強完。全hold住！！！。我完全沒注意到有偷手鏈也。禹演員真的很會演。他演誾燮，有時會以為是柳俊烈。男主、男二（影）演到8集這裡，真的救到這部劇，但女主。部分still很難in.。我也是昨天重看才發現手鍊不見 手鍊太細了XD。我覺得高銀表現得很好啊，表情和聲音都有很細膩的變。化，好喜歡太乙。金高銀有非典型魅力，還會自虧要去割雙眼皮。高銀的哽咽演技，太乙和luna兩者的差異都演得很好～。7、8集影燮的對手戲我都蕊十遍以上，笑到崩潰。我到現在應該也看了十遍以上了XDDDDD。哈哈哈，好想看影對袞單方面的BL線。如果說棹煥是這部戲喜劇的擔當，那金景南似乎負擔了哀傷。的另一面向。。薪栽揭開帝國身世跟曹影打鬥那段真是又緊湊又精彩，戲劇。性也超級飽滿! 為何編導在配角的戲份都呈現的這麼細膩，。對啊 景南很稱職 都有逼出我的眼淚 QQ。啊主線的感情戲怎麼支離破碎的啊???。我也覺得袞乙的描寫和薪乙落差滿大，不是我不想投入。主CP啊，就真的很難有共鳴，感情發展的階段之間跳很。快，銜接地不太順暢的感覺。而且按照現在進度看來接下來要全力推動李霖陰謀的部。分，那就更沒空鋪陳袞乙，袞乙的鋪陳該不會都集中剪。在前幾集XD 有種分布不太平衡的感覺。真的想想，太乙薪栽戲份好看、曹影跟袞跟誾燮部分也好看。可是男女主角一出場都在忙著打廣告!XDDD。這兩集我也是曹影誾燮對手戲看了至少10遍以上!XD 棹煥太。有趣了啦!XDDDD。置入真的都落在男女主角的戲份上，畢竟他們有比較大。廣告效益，但希望別再影響看戲流暢度，我是不至於介。意到不想看，但至少排開一點嘛………。雖然我只看了1-4+8，但薪栽對太乙的感情線比較明確。李。袞太乙的感情線很跳，一個是莫名暗戀25年+一個是忽然有。個瘋子纏著自己，纏到太乙在意起來的感覺XD。莫名暗戀25年也就算了還明明知道是平行世界就封人家當皇。我看的韓劇很少，金景南戲路是這路線嗎？我為了做梗圖，。每次截到他都覺得怎麼有男二苦命成這樣，臉也很苦，寫他。梗圖寫到我自己好哀怨XDDD。后!XDDDD 李袞封皇后跟封天下第一劍一樣...痾...真是有幸。運的君臣命!XD。手鍊有被特寫耶XD。他在趙掌風就不苦命還很好命。那時候一直想說他帥的起來嗎？結果在the king就驗證了他。是可以帥起來的。景南的確角色都蠻苦命相的XDDD。金景南很適合去OCN !XDDDD 可是他居然沒演過OCN的戲!XD。趙常風的可愛德九一點都不苦命 機智牢房的迷弟也很可愛。抱抱我裡的角色就很苦了。機智的迷弟很討喜XD。他也是換個角色就換一個人。機智牢房那個迷弟完全不是金景南!!!不!XDDDDD。哈我已經忘記他在機智是迷弟了XD。濟赫狂飯。濟赫的瘋狂男粉絲真的很難忘啊XD。印象對哥哥沒那麼關心但非常關注濟赫。有我有想起來了哈．他在抱抱我的印象太深刻了所以其。他都有點忘記了XD。對 有這麼帥的老哥卻整天噹他XD 鄭少女表示無奈。推機喔達 咪司咪答我大笑XDDDDD。我也覺得影釜山腔那段絕對是真心話 他忍很久了XD。但我覺得鄭少女蠻欠噹的我看他噹他哥都很愉快哈。看到棹煥負責搞笑真的是莫名感動XDDDD 我也覺得薪乙。哈哈 他們兄弟互動很有趣 說著說著又想去複習機智牢房了。描寫的很深刻動人 幫薪栽哭哭。原來景南有演機智牢房喔 好哦我有動力補了XDDD。之前只看過抱抱我就覺得他好會演！。所以知道金編找棹煥和景南很開心~~~。這麼一說他真的很OCN臉XDDDDD。tsuba大不覺得看到東哲就想喊一下 推機歐搭 咪斯咪搭。嗎？XDD (中邪) 救救我的毒過了好幾年依然無解 XDD。他在機智牢房和這部形象反差很大。救救我的經典台詞真的超毒XDDDD。景南我第一次是在趙掌風看到他 覺得他好可愛。是說我真的很好奇影的愛情線會是跟誰 是勝雅還是娜璃。如果是娜璃不就自己變自己情敵XDD。我也在想一樣的問題，看預告怎麼感覺他變成誾燮情敵。？XDDDD 這樣到時候如果要殺掉一個分身，誾燮必死無。疑啊哈哈哈哈哈。好的為了景南 一定會補機智和趙掌風 哈哈 我好喜歡這。種百變的演員喔。N大我本來以為是影x勝雅 燮x娜璃 但袞王把影留在民國。突然感覺影x娜璃發展的可能性還頗高XD 勝雅知道的話要。嫉妒瘋了吧 明明臉長得一樣XDD 誾燮要活下來完全沒勝。算阿XDDD 但搞不好娜璃不喜歡影這型的 比較愛燮這款。不過看娜莉還是會照顧誾燮 一直唸他還不去拿雜菜 其。實也說不定 但誾燮如果知道了一定會跳腳 (可以看到棹。煥演出和自己打架嗎？XDDDD。啊 我是說 如果誾燮知道影喜歡娜莉的話會跳腳。突然覺得他們四人多角戀才是最複雜的XD。我都沒想那麼多哈。誾燮應該會氣到要跟影單挑 然後單挑前一秒臨場後悔。愛情誠可貴 生命價更高XDD。真的其實他們四人很複雜XD 勝雅崇拜影 誾燮迷戀娜璃。誾燮身上其實有很多影藏起來的特質，希望他回去帝國。也許誾燮會因此開始去道館習武(怕被分身殺死XD) 找到。人生第N個目標。後會放開一點。影跟娜璃目前是撩跟被反撩的關係(到底什麼關係XD)。最好笑的是影被自己分身解鎖這件事 XDDDD。我也覺得他回去帝國會開始改變哈哈。這樣感覺其實也蠻好的哈哈。我想看燮被帶到帝國 嚇壞大家。親衛隊應該覺得隊長是發生什麼事XDDDD。是不是看到袞王交女友打擊太大 變了一個人。(不他真的是別人啊)。分身的設定真的會讓人有無限想像XDDDD。我到這部真的才赫然發現金景南是機智迷弟，他的迷弟和粗曠。混混臉真的很反差。影X勝雅X誾燮X娜莉 四角戀愛恨糾葛感覺很有趣 我喜歡。景南本人的感覺也跟薪栽滿反差的 看他被其他演員玩好。可愛。哈哈看到the king就推。部隊鍋那邊 影突然變誾燮 還罵袞皇 閉嘴臭小子 超好笑 看了。好多遍XD。這兩集薪栽的部分看的有點不耐煩，他和媽媽的事，以及。最後把檔案拿走跑去人家飯店亂翻那邊。影的部分太好笑了，點痣梗，跟另一個自己見面還暈倒，台。詞超好笑。薪栽這週的戲份已經不像前幾集比例那麼重了耶，而且。和媽媽吃飯那段帶出他其實有帝國記憶、去飯店調查是。他為了更確認心裡的疑問，有這關鍵的兩幕才能推進主。線劇情啊XD。可能因為之前都猜到了 所以也沒特別震撼 XD。話說網飛好多沒翻到 像是。點痣梗跟太乙手機的名字，笑料少很多。點痣梗有什麼台詞沒翻到嗎？。應該是指沒有註解這是妻子的誘惑梗吧，但我覺得譯者。沒有義務要寫出來 (如果有寫那是貼心) 手機聯絡人名。稱沒翻有點可惜，但因為字數不少，還要考量畫面停留。時間不夠，觀眾是否有辦法看完那麼多字。字幕可以呈。現的字數是有限制的，一行就只能14字，觀眾能接受的。資訊量也很有限，有時候只能不得已取捨。也是沒錯，可能不能什麼都說明，但就有些梗看不懂，還好。版上很多能人解釋。。https://www.instagram.com/p/CAMVFWtnrnf/。李袞和李霖終於要見面啦！。經過了20幾年，終於叔侄團圓啦XD。所以雪景是後製的？（關心奇怪的事情）。原來是見到李霖，難怪李袞殺氣那麼重。也有可能現場造雪？(這場戲在釜山拍的。之前有報導是用人工造雪機噴的。https://www.instagram.com/p/CAMJIpNJQ6V/。金容智ig更新有太乙小麥。https://www.instagram.com/p/CAMWw5FJIsp/。李袞真的要把誾燮帶去帝國耶媽呀XDDDDD。所以預告裡看到那個在帝國的影是燮？？他們以後髮型。會完全一樣嗎？。照片看起來好像兩個吸血鬼（喂～～～。難道四角戀會變成誾燮X勝雅 影X娜莉嗎XDDDD (好亂!)。天啊真的要帶誾燮去帝國XDDDD 有得笑了。勝雅跟誾燮其實都有點追星心態 搞不好很合得來。影跟娜莉感覺也會很有趣哈哈哈。好想看燮(假曹影)跟親衛隊隊員的互動XD。隊員可能會很驚嚇 XDD。誾燮可不能只會用首爾腔說要吃拉麵嗎？XD。N大他連要吃拉麵嗎聽起來都不是很標準XDDDD。希望遇到他要出馬的時候他不要逃走 不然影的信賴度很。難回來XDDD 等影回國發現一切都走樣(?)。尚宮mama也會驚嚇吧。YT新花絮。https://youtu.be/n-3wGWkEK-Y。想看阿影飛踢但花絮沒有