2018 drama 劇名 Player 集數 14集 主演 宋承憲、鄭秀晶、李施彥、太元碩 照片 https://chi.gogoblog.org/201806/351601.jpg https://tinyurl.com/y69kt845 https://tinyurl.com/y5s3lmao 劇情簡介 講述公認最強的4位高手：天才神騙、最強賽車手、萬能駭客、天生打手， 他們組成犯罪收益回購團隊，將不義之財還給社會的故事。 （資料來源： https://chi.gogoblog.tw/blogview.php?blogid=3516 ） 附註 喜歡看節奏快的戲劇嗎？厭倦不動腦的主角嗎？ 可以來看看這部喔劇集不長，節奏又快，內容有趣 推薦原因 這是我第一次看宋承憲主演的戲劇， 哈，整部幾乎是他的服裝秀啊 對時尚有興趣的朋友們，也可以參考看看？ 本劇男主角挑戰各種新穎西裝搭配， 色彩豐富，讓人不得不佩服他所展現的玩家魅力？ 當然打戲也是少不了的，本劇打戲佔的份量也不少， 喜歡看動作戲的朋友也可以來看看以一擋百的鏡頭。 至於美女擔當？不用擔心，本劇中的老么，又美又帥氣 保證能讓您一飽眼福？ 宅男也毋需感到孤單， 李施彥會讓大家感到親切又溫暖的感覺？ XDDDDD 總之，這是部可以輕鬆看又不用太動腦的戲劇， 然後主角們都不會太笨， 所以也不用看了太捶心肝、恨鐵不成鋼， 甚至對著天空大喊編劇醒醒啊 呼... 想不到2018有不少好劇耶 怕這部沒人寫到，只好努力敲字提醒大家不要錯過 ^^; 喔耶終於完成無雷推薦文。 （灑花中...） ::\()/: ζH.C 。推n大貢獻好多徵文。n大超猛～。因為沒人寫這部咩  ><"。Krystal真的好正～～～。推~輕快的一部劇 而且有krystal~~。n大這部我有看!XD 輕鬆推!!!。好看 輕鬆 淨化眼睛。玩家推推。n大真的寫好多篇XD。player我真的很愛兄妹情那集，K沒哭我都先哭了~。推推。被說得很想看了哈哈哈