推原po， 看原PO的心得也讓我想到一部幾年前看的韓影南漢山城，推薦 以下有雷 南漢山城 該好死還是苟活？大義重要還是生命可貴？兵臨城下，該主和還是主戰？ 君主又該是什麼模樣？什麼行為才是愛國？ 故事背景在明末清初，已改國號為清的皇太極命多爾袞帶兵攻打朝鮮， 要脅原本認明朝為上國的朝鮮改對自己稱臣，朝鮮君王仁祖與大臣們逃離首都，出走至南漢山城避難。 這段故事在韓國歷史上應屬國恥的一頁， 電影不磅礡不熱血，也沒有泣訴亡國悲憤，只有坐困愁城的壓抑、君君臣臣令人窒息的困窘。 再透過人物刻畫，就像計程車司機一樣、坦率面對自己民族的醜陋，出言檢討、直率批判。 劇中身為朝鮮人、卻歸化清朝的鄭命壽在戰爭中擔任翻譯官， 朝鮮使節問鄭命壽：你不是朝鮮人嗎？ 鄭命壽直言答：我的父母是奴隸出身，在朝鮮，奴隸可不是人。 還有位住在江邊的老人，協助君王隊伍度過結冰的江河， 老人說如果清軍來了，我也會為他們指路換一碗飯吃。昨天我帶陛下過河，連一粒米都沒有得到。 鐵匠說我不相信當官的 電影中直接提及朝鮮的城，一般問題來自城內，只要在外面圍住，自然不攻自破。 如此內容將韓國電影的層次再拉高。 中國史劇總會把敵對描寫成狗子、賊子，極盡抹黑，再以可歌可泣的橋段來烘托主角的高風亮節，強調自身的正來對比敵人的邪。 而這部電影只說自己的故事。 看過大清帝國、康熙大國之類的連續劇，相信對朝鮮藩屬不會陌生，這次能轉換視角觀之相當有趣。 說回技術層面，主要演員影帝大亂鬥，李秉憲、金倫奭、朴海日，全片沒什麼高潮迭起，全靠演員情感層次堆積，2個多小時的片子卻不覺得冗長，導演功力著實深厚。 （忘記歷史的國家沒有未來） 。推好看。推南漢山城！。好看。來看一下這部。韓國電影結局好像都很喜歡這種沒有是也沒有非的結局，就。是留給觀眾自己思考，記得第一次看韓影軍艦島時，很不。習慣