繼上次32集心得之後，默默的這部戲已經超過一半了 今晚韓國也播了5556集，時間過好快啊(遠目) 這部戲真的很好看 隨著越來越後半，圭真越來越被虐XDDD （以下有雷） 長幼有序，就從宋家開始說起吧 第一句我就要來抱怨一下，我真的非常不喜歡媽媽 還記得上次大約在32集媽媽對娜熙那段，真的惹人很生氣 沒想到54集左右，媽媽在那邊懷疑自己老公，還鬧去現場嚇死一堆人 這中間還有很多地方對媽媽感到很無言 我最不喜歡媽媽的那個表情，做錯事情怕被罵裝可憐的表情XDD https://imgur.com/EoXQuBn 希望爸爸跟楚妍社長趕快相認 然後希望養父不是生什麼重病:( 很喜歡楚妍這個角色，個性又好又能幹，當總務以後省下好多錢欸，拍手拍手 紫菜包飯的員工們也是，一群個性很好的妹妹們，當初還管他們穿著= = 不知道會不會跟武打功夫的哥哥弟弟們有好結果XDDDD 回到宋家大哥俊善 覺得大哥真的很棒 努力工作努力照顧弟弟們，對女兒們很好，重點是還是很喜歡賢慶 真的希望MT之後可以好好考慮復合的事情 https://imgur.com/jWj6sey https://imgur.com/mX0b3CA MT這段拿出戒指還緊張到手很抖真的好感人 可以在賢慶家過夜這種看似簡單的事情充滿著意義，全家歡呼的等級XD 大女兒瑞英很喜歡GOT7還是搶票搶東西高手，實在太好笑 妹妹不見那段，媽媽打了瑞英，後悔到合好，爸爸對媽媽說重話 這對家庭的故事我覺得好棒 瑞英是個很棒的女兒也是很棒的姐姐，那個年紀幫媽媽照顧妹妹 也沒有特別吵鬧也沒有特別叛逆，個性又樂觀開朗真的是個乖孩子(姨母微笑) https://imgur.com/CIZwffg 佳熙大姐果然是跟外送小哥啊啊啊啊啊啊 現在不是外送小哥是帥氣武打替身演員孝信 我好期待這對會怎麼開花結果噢>///< 目前感覺是孝信開始有一點點在意了 看大家打給喜歡的人自己也打給那個人，代表就是喜歡啊 太可愛了 https://imgur.com/AO40hGh 好幾次載佳熙去上班避免遲到，還帥氣進來給名牌 甚至前夫出現時也很帥氣的給了前夫一道 佳熙店裡的經理真的又夠討人厭 截了一張嘴臉照哈哈哈哈 https://imgur.com/W9PjCdN 佳熙的兒子也很喜歡孝信哥哥，感覺這對會很棒 https://imgur.com/ANJ64uy 每打一次心得就要誇獎一次，這兒子真的好乖 被爸爸晃點時還擔心媽媽，食物還會先給爺爺奶奶吃，姨母微笑:) 娜熙這對真的還需要時間... 這段期間真是大進展，離婚變成熟悉的陌生人，沒了關係後反而相處得更好 娜熙跟院長開始交往了 雖然知道院長人很好，但看著圭真超捨不得... 畢竟並不是真的討厭娜熙才離婚的 當初搬家那段握手也是，想到這對我就傷心 特別是5556集預告，圭真去找娜熙時看到院長跟娜熙要kiss的表情 不 娜熙是不是真的喜歡上院長我自己還讀不出那感情 只是可以感受到，這次的戀愛娜熙有聽取建議，想好好改進自己 只是這邊他的建言者還是前夫，圭真拍拍XDDD https://imgur.com/2LK8fz0 https://imgur.com/xp6r3KO https://imgur.com/4ZHnjEs 最後就是小妹多熙了 大家都很期待的這對，終於終於確認彼此心意在一起了 身為聖經粉超開心看到聖經來客串 因為太美了私心截圖很多張哈哈 https://imgur.com/K2K9rJE https://imgur.com/KAlcZW6 https://imgur.com/fQUSwZV 在前女友面前說，對他是我的女朋友實在很帥氣還牽起多熙的手:) https://imgur.com/SsTbpMI https://imgur.com/uWuqkOc 在碩跟圭真這對兄弟也真的超好笑，打打鬧鬧的 在碩害哥哥車子被拖吊，圭真擅自穿了弟弟的禮物的衣服 哈哈哈哈哈這對兄弟真的很寶 每個人都很愛霸佔洗手間 不要在洗手間談情說愛唱歌好嗎哈哈哈哈 https://imgur.com/f8PNM9t https://imgur.com/tPIr5W3 https://imgur.com/ABBJ7rL 雖然不知道當媽媽發現在順是自己兒子時的反應，但光想已經頭痛 宋家這邊的反應也感覺好可怕 但希望多熙不要害怕，相信在碩一起好好去面對:) 大概70集左右時再來發心得兼閒聊文XD 大家一起來閒聊 才演一半覺得還會繼續虐QQ 真的超會電 期待之後的劇情 現在大姐跟孝信那組也很不錯:) 目前唯一有成的一對 期待5758集 才演一半感覺不會這麼快複合，應該小妹他們會先被發現的感覺 我也是每週都很期待 雙方媽媽感覺又要來一波，我先頭痛XD 但感覺弟弟妹妹會掀被發現，覺得圭真還有得虐 真的哈哈哈感覺那段都不用台詞XD 哈哈有我們一起閒聊 但姨母那角色有時候有點煩XD 終於承認了 媽媽真的很會演，但媽媽這人設我時常很火大XDDDD 大姐跟孝信也不錯 他們終於公開了 原本期待要和好的，看來真的還要等了 只是只有雙方都還有意思真的都還有機會，大哥加油 圭真跟學姐坦白很棒，希望他接下來可以好好面對自己內心 天啊他要客串嗎我沒跟到這消息很喜歡他 媽媽確實對孩子好，但是情緒勒索跟小劇場讓然感到頭痛 上週跟爸爸那段讓我整個有點不耐煩XDDDDD 真的相處比相愛難太多了，但能相愛已經是奇蹟了:) 教會姐XDDDDDD 兒子身體不太好 感覺還要再被虐... p大進度還沒跟上XDDD 大哥線真的每次快好時，小孩總是會有個插曲 彼此還很在意對方 真的我都沒快轉過 我也期待大姐跟孝信 但楊社長這種類型感覺在一起之後說不定很穩定(?) 總覺得還沒QQ 真的很好看的戲雖然偶爾不耐煩XDDD 應該不會拖這麼久？ 那個叫楚妍的那位妹妹嗎？ 感覺是個煩人的角色 我也有想過欸還好沒那樣演 如果那樣的話圭真跟娜熙就沒戲唱了吧 我覺得他會擅自用他的東西被發現的感覺XD 希望他趕快離開。圭真被虐的很慘啊！還好有小妹那對出來平衡一下。想好好的看娜熙和圭真QQ。圭真真的好可憐QQ。圭真被虐超慘，可是眼神還是好會放電。這部越看越覺得好看！。印象中 韓國好像很排斥親上加親，不知道編劇要怎麼安排這。二對……。我是院長派的！這麼好的男友哪裡找。最愛看弟弟妹妹薩洞這組，歡樂又甜蜜。圭真真的好難過 院長我不行 只能看薩頓cp放閃了。希望圭真趕快硬起來！！！。要看是圭真娜熙先復合還是撒敦先被家長發現 但希望兩對都。可以成啊QQ。真的好喜歡這部，每週都期待更新。忙內CP被家長發現後應該也會再掀起一陣風波吧！。會不會圭真為了弟弟妹妹就不復合了。瑞英感覺現實生活中就是GOT7的粉絲哈哈哈哈。這部好好看 太早點開了應該養肥再看的...。這部好看 但都是支線好看 姨母的愛情超好笑的xd。喜歡媽媽車和娟不管是演大企業夫人或是一般媽媽都好美。我也院長派 圭真好煩 優柔寡斷的傷害兩個女人。完全都在看忙內跟姨母這兩隊 圭真的戲都想快轉xd。姨母跟大叔真的蠻好笑的。大哥同樣的套路從新虐一遍了，藉口大概都聽膩了。我猜公。司沒有成功到不會發生確認，合好要很難了。圭真明顯還沒。放下感情，也跟學姐坦白了。 小妹的支線是唯一讓人開心。的。期待姜澯熙的客串演出。好看！我是每個角色都很喜歡。即使是媽媽也覺得很寫實，偶。爾來個情緒勒索，但絕對不會餓著孩子。婆媽生活也真的很八。卦和嘴賤，大家都是小惡意的笑裡藏刀，但又會互相幫助和關。心。只是可惜了圭真，那段傷人的話真的會擊垮另一半，婆媳。問題也很難善了，真的是相愛容易相處難。。在碩跟小妹 還有大姐跟孝信 這幾週比較好的線 圭真跟娜熙。希望趕快有轉緩 不喜歡教會姊 院長還沒那麼討人厭 教會初。戀真的也是一開始壓垮娜熙的稻草。教會姐真的很煩 真希望他兒子快點出院。圭真實在太虐了喔喔喔喔怎麼辦啊～。什麼居然跟院長交往了嗎我以為還在曖昧而已？圭真快把。老婆帶回來！。大哥線真的是每次都因為同樣的狀況，不知道怎樣才能解套啊。～。哈 圭真最後一定跟娜熙和好的阿 很明顯兩人還愛著對方。推 是好看又不會快轉的家庭長劇 希目前最期待大姐孝信和小。妹在碩部分。娜熙的個性不改,復合一樣沒用啊。姨母和楊社長很好笑,可。姑母太可憐啦,楊社長變心變真快。。下集看起來圭真線要有進展了 終於虐夠了嗎。每集都很輕鬆 每一條線都很好看。最在意就爸爸和楚妍線了，希望不要拖到90集才要相認。十分擔憂那個新出來的角色會來搞破壞(希望不要太狗血)。之前就曾擔心教會姐的小孩親生爸是圭真 還好沒這樣編。很怕那個妹妹會拿楚妍認親的東西去假裝會長的親妹妹。如果是這樣的話 我要翻桌了！！！。教會姐出現真的都會想翻白眼耶....。最新集數的教會姐姐好多了可以放心。男未婚女未嫁...很合理阿。最新一集超大進展終於開始撒糖不虐圭真了 收視也創新高。沒想到他們這麼快就好了我原本還以為會大虐XD。但集數還有後面不知道會發生什麼事情XD。偷預告我這部從這周開始會開live文，大家可以來玩:)。最新一集好好看！好期待這週。真的越來越精采了！現在比較煩的是大哥線，有點鬼打牆。希望會長楚妍快相認！親家雙CP多灑點糖 不要太早虐。吼院長被ko了也太快＝ ＝ alex 快演新戲阿～。會長跟楚妍果不出其然要拖到很後面才會相認的感覺～煩