劇 名 醫生約翰/醫生耀漢 (Doctor John) 接檔《綠豆花》 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/doctorjohn 電視台 SBS 首 播 2019年7月19日 時 間 每週五、六，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放二集 集 數 32集 (每集約35分鐘) 編 劇 金智允《海德、哲基爾與我》《清潭洞愛麗絲》 導 演 趙秀沅《雖然30但仍17》《評價女王》《愛你的時間》《皮諾丘》 演 員 池 晟《認識的妻子》《被告人》《戲子》《Kill Me Heal Me》 李世榮《成為王的男人》《花遊記》《最佳的一擊》《吸血鬼偵探》 李奎炯《Life》《機智牢房生活》《秘密森林》《花郎》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=eQgEKfgRU0w (EP07.08預告) 海 報 https://i.imgur.com/QcgazAd.jpg https://i.imgur.com/eJp9Ub3.jpg https://i.imgur.com/691H2M6.jpg https://i.imgur.com/sWbNHkz.jpg https://i.imgur.com/uObKd1d.jpg https://i.imgur.com/Hccyi8x.jpg 企劃意圖 https://i.imgur.com/X84wt7R.jpg 角色介紹 主要角色 https://i.imgur.com/YNSakHO.jpg https://i.imgur.com/J2HRomm.jpg https://i.imgur.com/MdRLnXy.jpg https://i.imgur.com/7oLtQbp.jpg 其他角色 https://i.imgur.com/0ogpFY8.jpg https://i.imgur.com/FREBSQf.jpg https://i.imgur.com/0aQAUx5.jpg 人物關係圖 https://i.imgur.com/MjbeeCA.jpg https://i.imgur.com/eAkf0sh.jpg (cr.百度池晟吧weibo) 線上直播 AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 ITVER http://tv.itver.cc/krsbs/ 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) RealTime TV https://tinyurl.com/y2pazcx6 TV KIM https://tvkim.shop/ OST OST 1. Way Back (演唱：Safira. K) https://www.youtube.com/watch?v=iHRi6tlbDwc 收視率 集數 播出日期 AGB全國 AGB首爾 TNmS全國 EP01 20190719 6.0% 6.3% EP02 20190719 8.4% 8.7% EP03 20190720 7.0% 7.5% EP04 20190720 10.1% 11.3% EP05 20190726 7.7% 8.0% EP06 20190726 12.3% 13.0% EP07 20190727 EP08 20190727 簡 介 此劇改編自日本作家久坂部羊的小說《神之手》，是一部圍繞痛症醫學 科醫生和安樂死爭議的醫療劇，講述尋找神秘痛症原因的過程，以及因 不明原因的急性、慢性痛症而受苦的患者們的故事。 (cr.維基百科) 花 絮 劇本閱讀： https://www.youtube.com/watch?v=0QLEOJ3S9M 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=eqzQnU9aU8 主演訪談(池晟)： https://www.youtube.com/watch?v=WyVFPiQN1qA 主演訪談(李世榮)： https://www.youtube.com/watch?v=rTnsxYjKKk 主演訪談(李奎炯)： https://www.youtube.com/watch?v=_IwBZ5NadE 初次拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=Us37PGieXjg 播出D3(李奎炯)： https://www.youtube.com/watch?v=WvBB4UPZrk 播出D2(李世榮)： https://www.youtube.com/watch?v=QxHtC4tUcM 播出D1(池晟)： https://www.youtube.com/watch?v=sM5plozVFsQ 主演問候： https://www.youtube.com/watch?v=2QSepPmXhc 製作發布會： https://www.youtube.com/watch?v=4G0NGra7WzU 製作發布會(全場)： https://www.youtube.com/watch?v=SQ99sB55hqw 20190725： https://www.youtube.com/watch?v=uwuY45XCGik 收看平台 friDay影音 (7/20起每週六、日10:00上架) https://video.friday.tw/drama/detail/875 LINE TV (7/20起每週六、日10:00上架) https://www.linetv.tw/drama/10667/eps/1 愛奇藝台灣站 (7/20起每週六、日10:00上架) https://tw.iqiyi.com/a_19rrhrmf0x.html 本日劇照 https://imgur.com/7JvAFrm.jpg。推 剛剛補完五六集中字 好好看！。先推個。很好奇朱亨宇到底什麼病為何不想活。每次病人的緊急狀態都讓人好緊張。推！。亨宇好多家人啊。啊 詩英爸爸還在???。監獄叔叔還有戲啊!XD。跟耀漢醫生變朋友了 換他要回監獄打工!XD。啊啊 池晟這讓人懷孕的眼神啊!XD。哈哈哈 佑俊醫生的媽媽打包好多菜。啊哈哈 李佑俊的loveline來了。佑俊跟未來都愛貓。今天是兩ˇ對loveline的戲。這導演很愛眼神的特寫啊。背景也變換了。詩英跟車耀漢說爸爸臥床的事 應該是維持生命。是尹升奎要求的???。提問。病人的痛 苦。朱亨宇康復了!!!。姊妹倆都不在位置上。爸爸病危。居然康復了！。上一集不是說他可能會戴著呼吸器一輩子嗎。我聽不懂 亨宇家人來之後就神奇的康復了!XD。哇 也太多醫生圍觀了吧。天啊 詩英當年急救的就是爸爸啊。難怪她創傷那麼深 恐懼那麼大 難以回復。推！！。這個比較好看  IU sorry。這部近期期待度最高的 推推 每集都精彩。還以為朱亨宇沒有家人，結果還滿多。李佑俊這個角色蠻討喜的耶。真的很好看啊這部。看完中字害我哭到不行，到底要不要續命，病人家人醫生想。的通通都不一樣。詩英在撿筆的時候是不是覺得耀漢很帥XD。那個角度真的很帥。一臉被電到的樣子。到底是原作神之手很強 還是編劇改編的很強 都很厲害!XD。導演真的很愛眼神特寫 我一直強調好煩!XDDD。可是電流一次比一次強大 池晟的眼神快電到不能呼吸了!XD。電流真的好強>///“<。詩英撿筆那段 什麼台詞都沒有 什麼動作都沒有 但真的逼死。人的悸動啊! 這運鏡真是...嘖嘖嘖。耀漢盯著詩英的時候快要暈倒了XD 超電。池晟跟李世榮的默契也真是好!。原來妹妹跟佑俊。是妹妹嗎？。不過這醫院怎麼每科主治醫生都很廢!XD 眼科整形外科神經。外科診斷都不是車耀漢的對手!!! 這醫院沒王牌啊!XDDD。王牌都在別部，偵探醫生的女主角也很強。不輸耀漢。t大 餵貓的是詩英妹妹未來，介紹是說跟李佑俊有loveline。原來是妹妹。李佑俊的戲份都比碩基還多，我都快要以為他才是男二。李奎炯還在潛伏!XDDD 武光醫生真的很可愛!。偵探醫生的主演都不熟 就沒看了XD。演妹妹的演員昨晚播完上熱搜到現在還在上面。妹妹有演"就算死也喜歡" 就是那個被不當辭職自殺那位。哦，原來是她難怪很眼神。最電的是綁鞋帶那裡,教授根本就不是來教東西,是奪心啊。眼熟。不知道為什麼詩英要接髮髮尾看的出來有兩段。t大居然還能看到接髮,我都被教授的眼睛勾走了。小貓吃那麼大一坨 好撐!XDD。那麼小的小貓不是都喝牛奶嗎？。紅色的外套 我想到申世奇XDDDD。哈哈哈 申世奇是大紅  車醫有收斂一點是棗紅。看這片真的會被池晟給電到，然後劇情演什麼通通忘光光XD。d大感覺可以點開來看了。目前還不錯。這集看到哭了QQ 好好看啊。這部真的好好看喔！。推這部.教授的眼神實在是好電~好希望有粉紅戲。這部好看一下子就看完了 又要等一週。好看。大推這部，好看！。明明在談生死大事，病人都超有事!XD 可是一直冒粉紅泡泡。實在是讓人懷孕的眼神啊！被電暈...。真的好看～～～看哭了QQQ。教授其實超溫柔的就默默的坐下來陪偷哭的詩英也不讓她知。道。我覺得配樂有些火星生活的FU~。世榮這部幾乎快每集哭好辛苦！。世榮哭好美啊，想想秀秀。世榮渲染力很強，看到她哭我也跟著哭了！。看韓劇那麼久這部應該是最有意義男主幫女主的綁鞋帶梗XD。世容眼眶泛淚的樣子實在太美。世榮的哭戲真的演的好好TAT 都忍不住跟著鼻酸。車醫,(原諒我沒辦法叫耀翰,會想到熱血祭司的耀翰和檢法。男女的鄭胖)焦慮的時候都會敲中指,敲到黑青了。世榮愛上車教授是正常的，池晟太帥了啊啊啊啊啊！。借問有人知道這集世榮穿的應該是converse厚底白鞋是哪。一個款式嗎？謝謝。還好這部沒有像海德哲基爾與我一樣...XDD。海德前6集都滿好看的 第7集以後開始鬼擋牆。現在的集數應該是算13集開始觀察看看 很怕XD。不過池晟滿會挑 劇本運也不錯 希望加持編劇XD。世榮的哭戲哭得很美很有投入感 讓這段遺憾的親情戲加了。很多分。其實劇情也不是完全沒問題，像這間醫院的醫生除了車以外。都很廢；病人都快死了醫生還在囉嗦；麻醉科好像永遠都沒。病人；格鬥手是被打了仙丹嗎？注射三秒後就跟沒事人一。樣...。對啊..其他醫生真的很廢耶,一家大醫院這不太可能吧。大概看了一下原作小說簡介，感覺韓劇改蠻多設定的，希望。可以一路維持這樣的高水準到最後。希望這部劇不要一直出現感情線...。我也希望不要有愛情線XD。不要愛情線+1,女主也不要跟男二有..哈~。希望教授可以和詩英在一起。詩英的人設感情豐富勝過理智，沒有感情線很難!XD。教授這樣勾引,誰受得了?。詩英跟觀眾一樣當迷妹就好，把車醫生讓給大家可以嗎？XD。車耀漢:詩英這種追法，我哪受得了!(攤手無辜貌～～。車醫生是大家的 希望車醫生對詩英沒有愛情存在XD。推車醫生是大家的XD。雖然也喜歡詩英 但不希望有感情線。 因為我要職場上發光。的車教授勝於陷入愛情的車教授。對..詩英就當迷妹就好,教授電觀眾就好。醫生可以醫自己的家人嗎。耀漢診斷有種怪醫豪斯感～～～。這部200%一定有感情線啊！要沒感情線就叫車耀漢不要一直。撩詩英啊！車耀漢一直放電然後大家不要感情線是什麼意思。？。覺得不排斥感情線，不要是那種陳腔濫調愛的死去活來，三。不五時還有女2來插花從中作梗的，相知相惜的那種倒可以。接受，畢竟詩英跟教授都有過親手結束病人生病的經歷。＊更正，是結束病人生命。詩英有點不討喜 因為她常常在最緊急時候堵在車耀漢面前提。按錯╰(〒皿〒)╯。詩英有點不討喜 因為她常常在最緊急時候堵在車耀漢面前提。出一大堆問題急死人，病人翻白眼!XD。哈哈哈，只有我覺得車教授根本是在醫院走T台，紅色超顯。眼。。很好看，劇情探討的很深入，但實在太多無能的醫生了....。希望詩英她爸就直接走吧，女主以後不要再哭在懷疑車教。授了。耀漢回歸醫生後太正常了，有點想念第一集有點變態的6238。，還有身材。我也想要變態的6238，還有身材!XDDD。可是韓世醫院很忙，車教授恐怕沒地方脫XD。疼痛症門診的病人實在太少，難怪車教授到處打游擊!XD。仔細想想 麻醉痛症科其實一般大多是別科照會會診 很難主。動接觸病人啊。這部追到最新了，覺得用1.25倍或1.5倍看比較不會煩躁，。除了一開始“沐浴在消毒水中“的耍帥鏡頭OK外，其他拍得。過於刻意，導演問題？。女主跟不上腳步是不能開個口嗎？。我心中馬上浮現黃金光耀人生知秀跟著小赫那幕(白眼)。還。有...一定要換個空間6238才能跟其他人神交？為啥我會聯。想到網球王子的神之領域@@。撇開上面那些，劇情還算不錯，而且武光醫生也好可愛哦XD。爆。同求男女主不要loveline  迷妹就好。我一直有個疑問..他的右手中指是他自己敲到黑青的嗎..