一樣防個雷 圖文部落格版： https://goo.gl/BLP773 這兩集將一些角色做更深入地描述外，還用監獄來描寫角色間彼此更深刻的情感， 以及該面對的現實。真的很喜歡這兩集將監獄做了更完整的呈現。 做自己真的好嗎? 相較於2上6房其他人在入獄後才開始對一些事情感到後悔， 文來洞大叔卻還是在監獄能夠尋找樂趣，做自己想做的事情。 甚至開始和女子監獄互通書信，好像也是在暗喻他是個隨心所欲的人? 書信中可以講自己想說的事情，把自己說成自己理想中的模樣， 也因為是書信的關係，所以可以不用忌諱他人的眼光。 不過後面卻藉著書信來個大轉折 只想著自己的文來洞大叔得知自己兒子需要換肝，一口答應要做檢查。 最後手術成功想見兒子卻被拒絕，這時的他指責兒子不肯見他， 或許可以把這句理解成氣話，但總覺得這句話是在透露著他還是只想著自己， 不顧兒子對他的感受也想見他一面。就連最後他所做的夢也是隨心所欲的爸爸， 握有大量金錢卻只給兒子買炸醬麵的錢， 至於他對前妻說，帶著兒子去吃牛排也只是他所希望他做的夢是這樣吧 可惜的是就算是夢裡他還是依然故我。 文來洞大叔因為做自己而開心也帶給觀眾許多歡笑， 但卻也因為做自己而染上淒涼的色彩， 真的覺得這裡對呈現自我所帶來的悲傷寫得好棒。 相較於文來洞大叔，智好顧慮著怎麼說出自己的想法， 廷宇和哥哥思考著該對彼此說些什麼話。 但最後都得出誠實做自己的結論，只有表達自己真正的想法， 才能夠拋開自己內心的負擔，也能讓對方放心。 儘管有很多條路可以走，但最好的方法反而是自己會忽略的那條簡單的直行道路。 一樣都是做自己，但最後卻展現出強烈的對比 溫馨鐵血兩樣情 在這部劇中，2上6房總是給觀眾帶來很多溫暖。 連睡覺前的聊天都談到和家人間的感情因為入獄而變得更加深厚， 不像以往那樣尷尬或不相往來。不過卻帶出漢陽對媽媽報案的不理解。 因為從小缺乏關愛，讓漢陽在感情方面非常敏感， 或許也是因為這樣導致他在房內總是喜歡評論他人， 直接的情感表現或是吵架才能讓他不會感到那麼寂寞。 不得不說漢陽這角色的感情部分真的寫得好細膩， 也期待之後會如何描寫和媽媽破冰的心境轉折。 濟赫曾笑著對不喝即溶咖啡的廷宇說，在監獄還這麼挑 那時的他是帶著笑容說這句話的。 但透過文來洞大叔的移監卻狠狠敲醒房內所有人。 怕被兒子撞見自己戴手銬的模樣， 而要求暫時不戴手銬的大叔，被獄警用規定來回絕。 對不近人情的獄警抗議快速移監的其他人， 獄警說了： 想要主張權利就別犯罪啊 接著鏡頭就特寫門縫中濟赫茫然的表情。 習慣了彭部長為了他們，所做得那些破壞規定的 溫暖 行為， 反而忘了獄警們真正該做的是遵循 正確 的規定。 因為體會到現實，才會讓人感到更落寞。 這邊的當頭棒喝也許是想起到一些警醒的作用吧 獄警間的吵架或許不奇怪， 但俊浩和彭部長因為濟赫的事情大吵，卻讓人感到好溫暖。 幾乎只在親近的人面前顯露真性情的俊浩， 因為濟赫，和彭部長的關係更加親近了。 濟赫看似一直在接受俊浩的幫助， 但實際上俊浩也因為濟赫的關係，和本來不可能認識的人變成朋友， 甚至還交了女朋友。無形中影響彼此的生活真的鋪陳的很棒啊 另外漢陽和廷宇的關係從本來的吵鬧，到擔心對方的安危以及跟對方商談煩惱。 真的驗證了吵架是會吵出感情的。 會評論對方或是和對方爭吵都是因為有在關注對方， 久而久之感情也會慢慢地構築起來。 情感是可以慢慢累積的果然也是不變的真理， 希望兩人就繼續打鬧下去吧XD 不知不覺這部劇居然只剩兩集了啊雖然很捨不得， 但也期待每個角色的感情線會怎樣收尾。 真的大推這不能帶給觀眾期待感又能留下許多餘韻的劇啊 文內沒有特別提到，後面稍微解釋一下我對文來洞大叔做的夢的理解。 劇中如果是回憶過去，多會在開頭呈現灰色畫面， 但文來洞大叔後面和孩子的互動，開頭並沒有呈現灰色。 至於為何是夢到年輕時候，大概是對兒子的印象停留在那時候。 畢竟在醫院時，他也沒看到兒子是長什麼樣子。 所以我才會推測那個看似回憶的部分，實際上是他所做的夢。 小豆的雜談進行式 https://www.facebook.com/XiaoDouDePingRiJiShi/ 獄警那段真的有把觀眾拉回現實的感覺TT 看到漢陽不被接受沮喪的樣子，真的很讓人心疼 還好之後透過行為來證明其實兩人可以有不同的相處模式 以劇中回憶的定式(?)我是這樣推測的... 做夢也很自我的大叔，但卻莫名讓人很感傷。先推機智心得文XD。推～最近因為漢陽哭了滿多次嗚嗚。寫得好棒哦哦哦。文來洞的故事斷的太突然卻也夠現實 我一直檢討自己被他。們的監獄生活感染的太歡樂了 果不其然馬上被拉回現實。先不論是否為冤獄 說到底 他們就是一群罪犯啊唉~。好心疼小迷糊QQQQQ（入戲太深沒錯。KAIST做自己卻傷害了週遭的人，最後傷了自己...做自己好難。啊 另外編劇真的很讚，就文中提到：各角色無形中影響彼此。的生活，同時演員也很有層次的帶出這種改變(尤其閔哲si。小迷糊看似也隨心所欲，但也還在努力做自己，害怕自己同性。戀的身份被討厭，結果編劇馬上就安排在跟濟赫和俊浩說智遠。的故事之後，被劉大尉討厭。QQ。推機智 捨不得快完結了 .....。第一次這麼不捨一部戲要完結耶！想看很多的劉大尉啦！。文來洞那個炸醬麵是夢嗎！我一直以為是真實的回憶...。覺得是夢，記得他說他很早就離開母子兩人（去找其他女。人），應該沒和兒子相處過？。推機智  要完結好捨不得。覺得是夢，但也是真實的回憶吧。推好文！