《戀愛雖然麻煩但更討厭孤獨》 MBC every 1上星期二首播的新劇， 智鉉寓、金昭誾、朴建一主演。 看了第一集後覺得是蠻輕鬆有趣的小品， 金昭誾不但古裝很美，時裝劇演衰運傻妹也很可愛，推薦決定追了。 尤其第二男主角朴建一曾與我有追的女團Lovelyz成員智秀合作過網路劇， 神似李敏鎬但覺得較不冰的五官真的很適合暖男角色。 驚訝板上居然完全沒人討論這部，推薦給大家。:D （台灣的同步播出平台是愛奇藝） Sent from PTT opia。還不錯 滿輕鬆的。第一集還有兩個女團成員客串--Oh My Girl的Binnie和。Dal Shabet及UNI.T的優熙，其中優熙的戲份還蠻多的:D。看了一集也挺喜歡的。男主角只會一直笑害我好出戲。哈!男主角設定就是油腔滑調會故意逗女主角其實觀察細心。昭誾真的古裝很美啊～。當初認識金是透過我們結婚了看到的!。雖然默默關注智鉉寓 但他這部的造型覺得有點不適合。囧 也滿喜歡金  觀望中。金山鎬飾演的熱心助人又性格單純的房東也很可愛XD。對主演很有好感，但是看了預告刻意搞笑覺得有點尷尬…。…。等等大家心得~。推！也推Lovelyz明恩唱的Ost.。明恩唱的OST真的很棒，超好聽:D。昭誾很常演衰運傻妹啊，明明長得很聰明（笑）。剛剛看完第二集覺得還不錯，確實是輕鬆小品～會想繼。續看下去。有建一哥～～。好看。當初是因為明恩有唱ost才來關注這劇，後來發現男二。不就是七日羅曼史裡的咖啡店店長嗎！好奇妙的緣分。樓上原因+1 XDDDD。花樣男子的小優。建一哥～！。這是什麼治療? 錯位代入?。心理劇治療，精神醫學真的有這個療法，藉由重演被治療者。曾經的故事，讓被治療者敞開心胸說出心裡話，找出癥結。。有哈囉鬼媽媽的徐宇真。B1A4孔燦！。孔燦在這部裡面也表現得很可愛。輕鬆小品好看！等週五更新～。目前一直都有跟上進度，覺得比想像中好看但討論度真。的好低喔QQ。幾個男生角色都很喜歡(*′∀‵)