劇 名 秘密森林2 官 網 http://program.tving.com/tvn/stranger2/ 電視台 tvN 首 播 2020年8月15日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 8/15起每週六、日 Netflix 22:00 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 李受妍(李秀妍)《LIFE》《秘密森林》 導 演 朴鉉錫《公主的男人》《任意依戀》 演 員 曹承佑《LIFE》《秘密森林》《神的禮物14天》 裴斗娜《屍戰朝鮮》《最完美的離婚》《秘密森林》 田慧振《請輸入檢索詞WWW》《Misty》《不汗黨:壞傢伙們的世界》 崔武成《綠豆花》《陽光先生》《機智牢房的生活》 李浚赫《365:逆轉命運的1年》《60天，指定倖存者》《秘密森林》 尹世雅《請融化我吧》《Sky Castle》《秘密森林》 預 告 中字來源: 吐曹大隊、曹承佑bot微博 中字預告花絮合集: https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=5 意象預告 1: https://youtu.be/ArFF8PGPTnE 意象預告 2: https://youtu.be/mWSl2JtKqPg Teaser 1: https://youtu.be/uHK7e0s2fu4 (中字) https://t.cn/A6y0oEys Teaser 2: 相互衝突的兩大正義大韓民國檢察官VS警察，他們走向的秘密森林 (15s) https://youtu.be/itQ7chXXJKU (30s) https://youtu.be/wjKS7lUOCPM (中字) https://t.cn/A6y3gLpD Teaser 3: 6人6色角色預告 https://youtu.be/5Nm5_GcSLiE (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=6 Teaser 4: 檢警搜查權調整的最前線，霧中開啓新的秘密森林 (15s) https://youtu.be/5ON_2qUCjvs (30s) https://youtu.be/lDWxs5rEGMs (中字) http://t.cn/A6UxSmqR 長版預告: 對立的檢警兩方正義，有誰保持沉默... (1 min) https://tv.kakao.com/channel/3601234/cliplink/411484196 (5 min) https://tv.kakao.com/channel/3601234/cliplink/411484194 (中字) http://t.cn/A6UCm574 EP 1 : 濃霧之中發生溺水事故阻止始木X汝珍追求真相的是? (15s) https://youtu.be/uavMEChmx8A (30s) https://youtu.be/9UId6VVAsk0 (中字) http://t.cn/A6UojUlD 花 絮 中字來源: 吐曹大隊、曹承佑bot微博 讀本會: https://youtu.be/orciQLl1qyM (中字) https://t.cn/A6yxE7EI 演員專訪: (上部) https://youtu.be/1kHfudseRxg (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=8 (下部) https://youtu.be/CdJBnMiGxT4 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=9 開播發布會: https://www.vlive.tv/video/207263 海 報 來源: tvN官網 https://imgur.com/sKGl2Fh.jpg https://imgur.com/1YQvqfu.jpg https://imgur.com/IQfMoWk.jpg https://imgur.com/rPMy4Mg.jpg https://imgur.com/hhB42YC.jpg 劇 照 來源: tvN Drama FB 官網劇照區: http://program.tving.com/tvn/stranger2/7/Board/List 7/16 https://imgur.com/3u6ScVo.jpg https://imgur.com/KKHMkpu.jpg https://imgur.com/QyLf8xh.jpg https://imgur.com/n7rTy6U.jpg 7/22 https://imgur.com/2NBGhwe.jpg https://imgur.com/ouTwqEc.jpg https://imgur.com/2jloT0p.jpg https://imgur.com/H60zwIT.jpg https://imgur.com/AgEymxP.jpg https://imgur.com/tlZdW1T.jpg https://imgur.com/Nd3xNtk.jpg https://imgur.com/0ys6eyU.jpg 8/4 https://imgur.com/rlvJeyA.jpg https://imgur.com/nkBuRzC.jpg https://imgur.com/59upj40.jpg https://imgur.com/vYW3zyX.jpg https://imgur.com/tqWCSv0.jpg https://imgur.com/F3KxFxm.jpg https://imgur.com/FGaQhgS.jpg 8/6 https://imgur.com/0agAD5V.jpg https://imgur.com/ObUfJqE.jpg https://imgur.com/GQbxXuG.jpg https://imgur.com/4pkN7D8.jpg https://imgur.com/39qfED3.jpg 8/10 https://imgur.com/Yy7Ed8C.jpg https://imgur.com/iAOv3Oh.jpg 企劃意圖 來源: 官網、曹承佑bot http://program.tving.com/tvn/stranger2/3/Contents/Html 閱讀有關氣候變化的海外報道時， 往往會先提出這種主張後再開始。 氣候變化是實實在在的，危機並不是誇大的。 嗯? 這本來就是事實? 我產生了疑問。 我國每年夏天全民都在受到夏日的折磨 到底是誰還在否認全球變暖呢? 但沒想到真的有人主張， 因氣候變化而出現的危機論是假的。 他們說所謂的溫度本來就是有變化的， 是部分科學家在用這個題讓社會產生不安感。 他們之所以這麼說是因爲如果環境限制得到強化， 企業活動或政治活動就會受到影響。 但奇怪的是， 與錢和政治無關的普通人， 也經常會覺得這些人說的是對的。 這到底是為什麼呢? 因爲疲憊了這樣說的。 因為周圍都在聊氣候變化這個話題，所以我也知道這是什麼情況， 但是長久以來也沒有解決辦法，厭煩了... 我想，為了更好的世界而前進，也是這個道理。 本以爲通過爭論會發生什麼巨大的變化， 但事實上並沒有，雖然我知道這些事情需要我們， 那只是專家的事，不是我們該做的事， 所以想要慢慢迴避的時候，偏偏這些專家每天都在吵... 這部電視劇是從警察機關和檢察機關長久以來的調查權爭論開始的， 不能輕率地從兩中選擇一個對吧? 我也不是很瞭解情況，而且這個選擇也挺危險的。 但我希望大家一定要記住， 所有的過程在停頓的那一瞬間， 會淪爲失敗的。 奔向夢想，追逐真理，爲了領悟真理而前進， 在這個過程，無論做什麼，只要做了都是努力， 但在停止的瞬間就會失敗。 向著變化前進， 就像我的腳成爲針，在盡頭繫着看不見的線不停地走一樣。 過去的一切、一針一線都是我的足跡， 用我選擇好顏色的線來縫下去， 搖搖晃晃地走着、歪斜斜地走着， 有時也會選擇方向。 寫這部電視劇的2019年， 各種改革案仍在討論中。 雖然最終不知道會下怎麼樣結論， 但希望我們能成為永不停止的眼睛和耳朵， 在極爲頑固的制度下， 我們一定能成長為健康的參與者。 在一小撮希望能勝過數百個絕望的信念下， 我希望能以參與者而不是觀望者的心態， 再次開始拍攝電視劇。 角色關係圖 圖片來源: 官網、曹承佑bot微博 http://program.tving.com/tvn/stranger2/5/Contents/Html https://imgur.com/yKV3rZB.jpg 劇情大綱 檢方和警方之間的正義相互矛盾衝突，理性的孤獨派檢察官黃始木與正義行動派 警察韓汝珍再度相遇，一同站在檢警調查權調整最前線的對立點，腐敗事件的真 相正逐漸展開...。 角色介紹 來源: 官網 黃始木 (曹承佑 飾) https://imgur.com/2ExdcZa.jpg (37歲/檢察官) 任職大檢察廳法制團 始木與泰河部長帶領的法制團合流。雖然成為檢察官已經十年，但在都是部長級 人物的刑事法制團裏還是老么。他投入到了檢察部門堅守調查權的最前線，與站 在對立點的汝珍再次相遇。時隔兩年回到首爾的他，更加冷靜的同時，依然默默 地獨自工作。 韓汝珍 (裴斗娜 飾) https://imgur.com/ychHqBF.jpg (32歲/警監) 現任警察廳調查結構革新團主任 雖然所屬龍山警察署，實則在警察廳工作。作為以調查權獨立為目標的調查結 構革新團的一員，她將坐上檢警的協商桌。在檢警對立日益尖銳的情況下，汝 珍要自己推翻自己所屬的世界。她果真會毫不猶豫地採取行動嗎？ 檢察院工作人員 禹泰河 (崔武成 飾) https://imgur.com/TcHKfGv.jpg (40歲後半) 刑事法制團部長檢察官 泰河是被專門挑選，一路走菁英路線到目前的黃金地位。 在檢察機關面臨形象最差的情況下，因應大時代的要求，成為法制團負責人， 放下檢察機關的壟斷地位和權限，進行改革。雖然他手握檢察部門的雙刃劍， 但事實上他的位置並不危險。 也許是身為貴族檢察官的緣故，他的態度和語氣中透露自信。雖然不自私，但 相當的個人主義，平時看似熟稔，但內心卻懷著威權主義。 金士賢 (金榮在 飾) https://imgur.com/p0m055D.jpg (40歲中期) 國會法制司法委員會派遣委員 派遣法制司法委員會(司法委)的檢察員。 雖然被稱為走晉升路線的司法委專門委員，但由於國會議員們的委託淪為 遊說窗口的指責，決定廢除派遣制，所以派遣結束後，其地位變得不明朗。 幸運的是，他加入了大檢察廳法制團，同時兼任了一個不錯的職務。 經過種種磨難，最後成爲部長的士賢雖然常常不屑情緒僵直的始木，但是到底 是真的想幫助始木，還是為了個人利益，態度並不明確。 徐東載 (李浚赫 飾) https://imgur.com/ve8mTqE.jpg (40歲中期) 議政府地方檢察廳刑事1部檢察官 南楊州警察署調查指揮官署的議政府地方檢察廳刑事1部任職的東載。 東載擔心萬一面臨脫掉法袍的日子到來會怎麼樣? 曾在人事考核中忍受過後輩 特任檢察官調查的他，表示:真想知道我能否晉升爲部長? 加上首都圈工作 禁止令的懲罰，變得只能在地方工作，讓人感嘆不已。但是生存意志堅強的東 載卻總能在倒塌的天空中製造出逃脫的窗口。 大檢察廳刑事法制團、東部地方檢察廳、韓喬集團都列入東載的考慮範圍，看 看在哪個地方能再度建立起政商人脈關係。 姜元哲 (朴成根 飾) https://imgur.com/oPlxtXM.jpg (50歲) 東部地方檢察廳檢察長 現任東部地方檢察廳檢察長。 從西部地方檢察廳開始，韓喬集團一家人的非法行為被東部地方檢察廳盯著， 正在對其進行不懈的追查。但是，對於除韓喬之外的其它問題，說得好聽是有 害的，嚴格來說是恰當的。因為，在必須領導整個地方檢察廳的位置上，適當 地採取了睜一隻眼閉一隻眼的方式。 不是包庇型調查，而是作為領導的責任感，正在累積靈活性。但是，他們不會 向上面發牢騷，也不會特別為了業績而向下挖。 鄭敏河 (朴知妍 飾) https://imgur.com/iDsN0lB.jpg (28歲) 議政府地方檢察廳刑事1部檢察官 在東載底下度過整理時期的新手檢察官，還沒有完全精通業務。原來她是始木 的大學學妹，和東載真的相處得好嗎? 警察機關人員 崔光 (田慧振 飾) https://imgur.com/0txKD8x.jpg (40歲初頭) 警察廳情報部長兼調查結構革新團團長 崔光既是警察廳情報部長，又是調查結構革新團團長。 在搜查權調整中迎來有利局面的警方，組建了以警務官崔光爲團長的調查革新 組，並一直在推進刑事訴訟法的修改。她並不無條件地擁護警察，也會認真思 考自己所從事的情報警察的危險性。 然而，她也考量到現實利益。追求出人頭地的實用主義面貌成爲巨大的原動力 ，得以登上現在的位置。 申載容 (李海英 飾) https://imgur.com/eUskOyn.jpg (50歲出頭) 警察廳搜查局長 申在庸是警察級別中排行第三的治安監。他具有像職責一樣機敏、高超的政治 手腕，在業務上也有如同刀劍般俐落的一面。 韓喬集團 李妍在 (尹世雅 飾) https://imgur.com/2CwZZqS.jpg (40歲出頭) 韓喬集團會長 父親李允範和同父異母的哥哥李成宰面臨牢獄之災時，成爲韓喬集團代表理事的 延在，不但得在會長一職上堅守經營權，也要和判罰集團天文數字罰緩的政府展 開官司訴訟，真是令人頭痛 從出生的開始就是財閥，現在擔當重責大任的妍在，沒有閒暇去思念或埋怨離開 人世的丈夫李昌俊。 但是李昌俊的離開，真的沒能給她帶來一絲覺醒嗎? 朴常務 (鄭成日 飾) https://imgur.com/acK9pIT.jpg (30歲後半) 任職韓喬集團企劃調整室 聽命於妍在的得力助手。當韓喬集團陷入混亂時，就一直輔佐上任會長的妍在。 現在是同時阻止李成宰的攻擊和李允範試圖復出的戰友之一。 吳主善 ( 飾) https://imgur.com/RUauR8T.jpg (50歲出頭) 律師 高等法院部長審判官出身，不久前卸任後現為著名律師事務所律師。對妍在來說 ，她需要一位能對東部地方檢察廳發揮影響力的人物，因此這名律師將負責韓喬 集團的工作。 龍山警察署 崔允秀組長 (全裴修 飾) https://imgur.com/sXpe2UA.jpg (51歲) 龍山警察署強力三隊警衛 今年任職警衛第12年。 根據年資，去年本應晉升為警監，但因牽連過不光彩的事情，在晉升中落榜了。 即便如此，對於包括汝珍在內的組員來說，他也是個並不威權的組長。 張建 (崔載雄 飾) https://imgur.com/HNzqSeW.jpg (30歲後半) 龍山警察署強力三隊警衛 雖然語氣笨拙，也沒有親切的微笑，但是為人誠實，身體也很快。作爲隸屬於檢 檢協商會的唯一警衛，以不偏不倚的發言，讓雙方同時裂痕累累。 徐相元 ( 飾) https://imgur.com/SAG1bHt.jpg (30歲後半) 龍山警察署強力三隊警查 塊頭大，力氣大，具備擔任刑警的特質。和長期在一起工作的龍山警察署重案組 形成了如同家人般的默契。 朴順昌 (宋智浩 飾) https://imgur.com/0HHYhyi.jpg (20多歲) 龍山警察署強力三隊巡警 依然是強力三隊的老幺。判斷力好、頭腦也好、思考方式也靈活。 其它 徐東載的妻子 ( 飾) (40歲出頭) 她一邊養育現為小學生和初中生的兩個兒子，一邊接任鋼琴家教。娘家日子過得 挺優渥，美貌不減當年。雖然和東載是相識相戀而結婚，但現在夫妻關係處得不 是很好。 金炳賢 (太仁鎬 飾) https://imgur.com/1zF2sdS.jpg (40歲) 成文日報社長 韓喬集團會長李妍在早年無緣的未婚夫。表面上遊手好閒，但內心卻出乎意料地 純情。雖然與妍在的競爭對手李成宰社長相處融洽，但依然對妍在的迷戀猶存。 OST 收視率 標題 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 2020/08/15 EP01 2020/08/16 EP02 。開播首周配合網飛人設翻譯還有得改 先暫時這樣。太仁鎬這季戲份應該比第一季多一點吧。好期待啊啊啊啊啊啊啊。不知道netflix這部到時候翻譯能不能翻好。這幾張尹世雅好漂亮。推!!!。太仁鎬和世雅在只是相愛的關係裡也是一對啊！。終於要來了！。推推好期待啊。期待。推推。小強的老婆為什麼那麼神秘？XD。超期待。希望尹世雅跟太仁鎬還可以再湊一次XD。出師表可愛的主務官在這裡變成檢察長了！。好期待啊啊啊啊啊啊啊。妍在當年就是愛上老公才不要未婚夫，覺得應該不會復合吧。尹世雅可能覺得你怎麼又來了？XDDD。我想了好久才想起太仁鎬演什麼角色XD。https://i.imgur.com/kXVERF5.jpg。看了年紀徐檢真是童顏雖然40歲中但看起來比很多人年輕XD。連崔光都比他年輕。當他老婆壓力會不會很大。當他小孩壓力可能比較大（不是）。哈哈。徐小強真的很不像40中欸。他還是被設定40中半。三年前他就40了總不能讓他倒退長吧XDDD。美魔男。3650:逆轉肌齡的10年!。哈哈哈哈哈。樓樓上怎麼這麼有梗!!!。覺得真正逆齡的是叔耶，馬拉松小子就長這樣了(被揍飛)。妍在看起來也比三年前年輕。來啦好期待！。醫美發達，角色也可以醫美保持青春啊。超浩大！ https://youtu.be/vwmk8fUs2ak。居然有手碟！！！（那個像飛碟一樣的東西）。真的好愛這個OST啊！。好適合當鈴聲！！！！。OST1 出了嗎?  https://youtu.be/556UCQdRVXQ。原來是手碟, 想說那空靈的聲音是什麼XD S2有重編曲嗎?。這是否是用Overture當作OST第一首的第一次阿哈哈哈。應該有稍微重編。金俊錫你好樣的你XDDD。S2的聽起來比較厚重一點..是不是同一聲部的樂器比較多XD。我覺得當鈴聲聽了壓力好大哦XDD 可以當鬧鐘XDD。當鬧鐘的話大概要先響三分鐘才會覺得該起床了XD。S2的弦樂跟鼓應該有重新疊加上去。鬧鐘要直接從3分半那裏開始啦XD。我都聽到那邊就自動眼睛張開。H大好有梗哈哈哈哈。推推。表面上遊手好閒，但內心卻出乎意料地純情, 哎喲我的媽啊。官網的簡介就這樣寫哦? XDD。對，就是那樣寫的哈哈哈。誰 誰純情。成文日報社長．對妍在一片痴心XD。他們這不就是在演只是相愛的關係嗎？XDDDD。小強老婆到底是誰演啊好奇死了！。我就是要猜元真兒(聲音演出)!! XDD。哈哈哈如果是真兒就有趣了。啊啊啊啊要來了。終於是明天啦啦啦 Netflix會員已準備好。主題曲當起床鬧鐘壓力會不會太大了！。我就拿金牌救援片尾曲當鈴聲哈哈。我的鬧鐘是曹叔在神禮唱的天空之城，每天都讓叔叫我。起床哈哈哈。黃始木回來啦。今天居然出了秀妍的訪問新聞！。「為了更好的世界」．密森2果然是從這句話出發的TT。秀妍訪問內容很棒 不愧是她。成文日報社長這人設還真是令人蠻意外的。妍在都已經為人母了。超期待