WHO can help? 劇名 阿斯達年代記 集數 18 主演 張東健、宋仲基、金智媛、金玉彬 照片 https://i.imgur.com/IwUW7mj.jpg 劇情簡介 本劇是韓國首次嘗試以上古時代文明和國家的誕生為背景而展開的 人類發源幻想電視劇，參考語源阿斯達（Asadal）為朝鮮半島傳說中 第一個王朝檀君朝鮮的首都所在地。 劇情講述了在假想之地阿斯達中農耕社會與理想國的誕生， 以及在那裡生活的人們之間鬥爭和團結的愛情神話英雄故事。 附註 有些觀眾可能因為鋪陳有點久而放棄 希望能堅持看到第12集 之後的劇情絕對讓你大開眼界 推薦原因 這篇只是想要告白編劇寫出這麼棒又精彩的劇本 沒有分析也沒有解說 只是一個觀眾看完的感想 2019有很多好劇 但真的很想推薦這部劇有自己獨特特色的電視劇 看完讓人意猶未盡 沉迷在阿斯達的世界裡 讓我非常好奇編劇接下來的 第二季甚至第三季少數讓我不害怕編劇會把後續寫爛的編劇們 反而讓我非常期待阿斯達後面的故事發展到什麼樣的程度 雖然在很多篇推文都說過一模一樣的話 但在這篇還是想用力大力稱讚編劇們 非常佩服編劇們寫出這部架空電視劇 所有都是自創的 文字、語言、歷史、文化傳統、傳說、習俗、種族 都是編劇們創造出來的真心佩服 阿斯達年代記和其他電視劇不同 為了讓觀眾能好好了解後面劇情發展 鋪陳會有點長 也許會因為前面鋪陳想要放棄， 但是當看到12集就會知道前面的鋪陳安排都是有意義 當看到主角因為前面的傳承 在眼前實現的時候讓人莫名激動甚至起雞皮疙瘩 在這部劇包含各種元素雖然乍看眼花撩亂 但是編劇都能讓你有條理的理解故事的緣由 也能看到各個部落人物的華麗的服裝造型 https://i.imgur.com/dC1GOme.jpg https://i.imgur.com/HNjYyFS.jpg https://i.imgur.com/BYL0gmE.jpg https://i.imgur.com/I5Wv2N5.jpg https://i.imgur.com/J8HmXQs.jpg https://i.imgur.com/tNSuKAo.jpg https://i.imgur.com/Gq8tEQl.jpg 在觀看劇情的同時也能欣賞美麗的服裝 看主角成長也是一大看點，原本生活在單純的男女主角 因為外力關係被迫分開 被迫成長從單純的想法為了對方開始有了心機 計謀甚至有了權力的慾望 看著主角們的心境轉變也非常好看 我也很愛看銀殲獨自的冒險歷險記 各種化險為夷 把危機變成轉機的經歷 真的很精采 看到最後都想說這次編劇又會用什麼方法讓他度過這次危機 但其中也面臨各種背叛傷痛 也讓原本單純的銀殲漸漸懂得保護自己 也開始學會如何利用別人壯大自己 也很好看 坦雅也是原本只想找到銀殲就離開阿斯達回去原本的單純生活 但是發現自己的身分獨特 也聽了周圍的建議決定留下來 讓自己的權力夠大的時機 再想辦法 這些轉變都很有意思 另外兩位妥坤、太遏何在阿斯達的各種政治鬥爭也非常精采 四位主角的角色定位都很鮮明 很欣賞太遏何的個性和野心 面對大部分都能想到未來和後路 對於很多事也能果斷決定 即使遇到非常為難的處境也會放手一搏賭一把(？ 看到第一季結尾時 看到動畫完全不能滿足我啊 我更想看真人呈現後面劇情 https://i.imgur.com/hCsqomM.jpg https://i.imgur.com/26IYtEz.jpg 微劇透 非常佩服宋仲基一人分飾兩角 常常忘記兩個角色是同一個人演的 氣質和說話方式完全不同人 真的很強 非常推薦阿斯達年代記 第二季願意出不管多久我都願意等阿 不要忘記就好 2019 The Best Drama. 。阿我還沒寫完就發出去了XD。t大趕快編輯修改。本來是要先存起來按錯。有啊！我在編輯繼續寫XD。推阿斯達！希望可以趕快再看到下一季！。哈哈先推!第二季快點來!。真的是不要忘記就好第二季就好XD。修法吧怪醫生怪法官有用嗎除了鋪梗有點久其實蠻好看的。p大是在說我嗎？我在這篇應該沒有怪誰。前面的字串應該是之前沒送出才跑出來的。app會這樣XD。原來是這樣？XD 想說咦？前面推文怪怪但後面看起來沒錯XD。這篇應該沒有太多劇透。阿斯達一定要推!嗚嗚嗚 好想念銀殲啊!。推阿斯達 等有下一季出現再來複習前面劇情。阿斯達也是我的2019 best之一 玉彬美呆了！！智媛也。演得很好。宋仲基演技也讓我很讚嘆！。天啊我不小心按到噓阿阿阿 等等推回來。按到噓了，N大，補推。阿斯達必推 真的很好看。宋仲基演技在這部有讓人驚艷。推推。再幫推一個:D。幫個。推推推(這次總該有了吧！)。推回來！！！。推t大！雖然這部我還沒看過。阿斯達真的好看。大推阿斯達！我看到銀殲會意識到「這是宋仲基」，但是看。到薩雅都不會想到宋仲基，每次都刻意去想然後讚嘆演技太。強。話說這部的二、三季似乎依舊沒下文？。之前說第二季籌備中 但最近沒再確認過是否有新進度。金玉彬也讓我很驚艷，只看過她的小神，那時覺得還好，這。部跟小神完全兩個人啊，美呆了。沒想到t大會選阿斯達來寫，還以為你會寫掌風XD。所以掌風變成我寫XD。推個。so大因為我想寫一部不用重看但還有很多點想推薦給大家的。劇，就寫這部了。推！！這部真的超好看拜託一定要有第二季。推 希望有第二季啊......。推推～～～～。超好看，編劇超有創意！世界觀很宏大，拜託有第二季。撐過前面鋪陳的集術後面非常好看！！。阿斯達就是推！S2不管多久都可以等+1。阿斯達真的大推、金玉彬在裡面氣場超強。這部不錯，是會連續看的劇。之前要不要買網飛掙扎了很久，最後是因為這部才買下去~。我這人很簡單，有時候阿斯達就推。期待第二季！真的越看越好看。阿斯達好劇，希望可以拍下去。宋仲基這部的演技真的。不錯，兩個角色刻畫得很有區別。。看來要來看看阿斯達了。。真的很好看！所有的細節都串連起來時真的很精彩！！。阿斯達是個人排行榜2019最佳韓劇。c大阿斯達真的很不錯。這部戲真的是我2019的最愛 劇本超精彩。以前覺得宋還好 這部覺得他好帥啊XDDD我愛薩雅。金玉彬很能打，期待。希望有第二季!。一定要有第二季!!!。阿斯達真的很有水準, 有誠意的好劇一定要推!!。這部也是我2019的BEST!但真的很少討論，希望第二季順利！。這部真的很推，也是我的2019best。真的推 有誠意的好劇+1。真的很好看！故事背景刻畫的很好！好好奇後面的故事～。等待第二季