http://www.joynews24.com/view/1332929 7日JOYNEWS24採訪結果顯示，全道嬿和柳俊烈6日參與了電視劇《人間失格》的劇本練習 ，正式開始了拍攝準備。 《人間失格》講述的是一個在什麼都沒做的情況下迷失自我的40歲女人和一個害怕自己變 得什麼都做不了的27歲的男人之間的故事。 至此，全道嬿和柳俊烈繼2016年播出的tvN《Goodwife》、MBC《好運羅曼史》之後，時隔 5年回歸電視劇。 兩人此前在銀幕上都有著獨一無二的活躍表現，因此對於此次《人間失 格》中的演技合作，有著很大的期待和關心。 《人間失格》由曾執導《8月的聖誕節》、《春逝》、《德惠翁主》等作品的許秦豪導演 執導，金智慧作家擔任編劇。 現在正在商議由JTBC播出，不久後將投入拍攝。 。是太宰治的那個還是同名啊。應該不是太宰治那個吧。推柳哥。推推柳哥回歸小螢幕。柳哥！。推柳哥!!。推柳哥！。期待全道嬿！。柳哥～。終於等到柳俊烈~~~。啊啊啊啊啊 一旦跌入 就離不開的正八XD。推小螢幕柳哥 嗚嗚嗚嗚。推柳俊烈。期待柳俊烈~。老柳終於回歸小螢幕（淚推。推柳哥！！！。好期待！！。超期待！終於等到柳哥！。等到了～～～。推～。推柳哥！。全道嬿！。推柳哥~~~等好久了啊啊。推柳俊烈~~