你喜歡布拉姆斯嗎？ 在我們的生活中，心裡總會不斷地出現一個又一個的房間。一個房間裡有回憶、一個 房間裡有愛情、一個房間裡有迷戀、一個房間裡有眼淚 面對一個又一個盛滿了各種情感的房間，缺乏正面迎擊的決心，只是胡亂地把那些情 感塞進去，然後把門關上的話總有一天，那一扇又一扇的房門會砰的一聲，像 爆炸一樣被炸開。 這部電視劇想要說的是把那些存在房間裡的迷戀、愛憎、憐憫和淚水一個一個地裝進 去，這段時間謝謝大家、我過的很好，把一扇又一扇的房門好好關上的故事。 換句話說，這是一部講述和過去的愛情還有過去的人道別的電視劇，在好好的關上房 門後，慢慢地放下過去的情感，向著朝氣蓬勃的明天邁進的故事。 即使現在感到心焦痛苦，但總有一天會突然想起要是那個時候能鼓起勇氣，試著打 開那扇門，也許就能笑著回憶，然後把那份情感好好地收進心中的房間。這是一個會 令人不由自主地掉下眼淚的故事。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/brahms 播 出 SBS 8/31 起每週一、二，韓國時間 22:00 (台灣時間 21:00) 跟 播 friDay 影音、LINE TV、愛奇藝台灣站、myVideo、LiTV、Hami TV 集 數 16 集 編 劇 柳寶利《外出》《17 歲的條件》 導 演 趙英民《17 歲的條件》《Switch改變世界》 演 員 朴恩斌《金牌救援》《今天的偵探》《理判事判》《青春時代 12》《求婚大作戰》 金旻載《浪漫醫生金師傅 12》《花黨：朝鮮婚姻介紹所》《偉大的誘惑者》 金聖喆《機智醫生生活》《阿斯達年代記》《風在吹》《機智牢房生活》 朴智賢《新入史官丘海昤》《恩珠的房間》《我身後的陶斯》《王在相愛》 李有鎮《浪漫的體質》《認識的妻子》《青春時代 2》《火之女神井兒》 裴多彬《壞刑警》《我的 ID 是江南美人》《推理的女王 2》《要先接吻嗎》 海 報 即使傷痕累累，仍會繼續相愛，我們都懂 https://i.imgur.com/GYjrLuy.png 29 歲，跨越人生篇章的瞬間 https://i.imgur.com/aFeXSd6.png 蔡頌雅：我愛你，雖然音樂能夠安慰我們，但我已經想不起來是什麼時候得到安慰 https://i.imgur.com/vtHGFCs.png https://youtu.be/3NapWMqwXX4 朴俊詠：這份感情的名字是友情？憐憫？還是負罪感？ https://i.imgur.com/YrDt6VH.png https://youtu.be/GangBpoO6G0 韓賢皓：29 歲的邊界，岌岌可危的夢想和愛情，傷痕累累的我的初戀 https://i.imgur.com/F1IiZrn.png https://youtu.be/JXBDVJBlq6E 李情景：很久沒聽到那首曲子，不你對我來說有很多意義 https://i.imgur.com/Zw01DBp.png https://youtu.be/eH8EDAfOF_M 尹東允：如同窺探我們內心的幕間時段 https://i.imgur.com/aTkL8fj.png https://youtu.be/hOR2rDc4sE 姜旻澄：別擔心，一切都會變好的因為你是我的朋友 https://i.imgur.com/QWFuYHs.png https://youtu.be/pvqBI10OVl4 前 導 Teaser 1：朴恩斌 金旻載，溫潤感性的古典羅曼史 https://youtu.be/HnGlQC9Lvdc https://youtu.be/PBfR1SLduZI (官方中字) Teaser 2：好想談戀愛，朴恩斌 金旻載被喚醒的戀愛細胞 https://youtu.be/teVsJTYqwA https://youtu.be/yxRxdulM0iU (官方中字) Teaser 3：朴恩斌 金旻載，岌岌可危的六角關係 https://youtu.be/FC_qc_4twWU https://youtu.be/mpeqUcKnBDs (官方中字) Teaser 4：傾瀉而出的樂曲令她潸然淚下 https://youtu.be/_zcnVXlk194 https://youtu.be/RQG6bkOXQE (官方中字) Highlight 搶先看：對追求夢想來說，已經太晚的 29 歲 https://youtu.be/4PVJd0atSec https://youtu.be/bBTmDmgsQ (官方中字) 四主演 Runnung Man 宣傳片段 https://youtu.be/mKkYQ2OwYYg 花 絮 劇本導讀現場花絮 https://youtu.be/683jzy3GARs 金旻載彈舒曼浪漫曲 https://youtu.be/VJ_znIgS9NE https://youtu.be/Zh15kRXE9MM (官方中字) 朴恩斌 金旻載超可愛拍攝現場公開 https://youtu.be/KMR2NGMkb_4 理判事判、浪漫醫生金師傅 2 混剪 MV ft. 騎自行車的風景 你之於我，我之於你 https://youtu.be/Lv8PN1LnrzE https://youtu.be/zppmbLSp2OE (官方中字) 完全意料之外的回答，朴恩斌 金旻載關鍵字採訪 https://youtu.be/2dggbtkA3Q https://youtu.be/GuwEY4Q1MdA (官方中字) 朴恩斌 金旻載的青春苦惱，不能說的秘密採訪 https://youtu.be/6bqW2F6Hb0Y 海報拍攝現場採訪 花絮 https://youtu.be/53LewJbNFs https://youtu.be/p2wXo91GX4k (官方中字) 比速度、也比誰知道多的競賽現場，誰才是答題王？ https://youtu.be/yz1XeCDs6BU 線上製作發表會 (出席：朴恩斌、金旻載、金聖喆、朴智賢) https://youtu.be/ywNMkqddH6Y 跟 播 LINE TV 9/1 起每週二、三 10:00 上架 愛奇藝 9/1 起每週二、三 10:00 上架 Hami TV 9/1 起每週二、三 10:00 上架 LiTV 龍華偶像 9/12 起每週六、日 21:00 播出 因為人設太長，這次就不再重覆貼出來，這篇更新的是前導影片和製作花絮 想看人設可以去看上一篇情報文喔，一個超長篇的設定故事 XDD 。混剪 MV 很特別 感謝延宇振不露臉客串 XD。你之於我 我之於你是前陣子機醫有重錄的歌 原唱很好聽。朴恩斌推。推分享 前導的(官方中字) 影片連結吃到括符了。希望好看。不太習慣朴恩斌那麼嬌弱的風格XDD。連續強悍很多部 換一下還好啦。我喜歡匈牙利舞曲。看起來恩斌不是嬌弱的風格，是變文藝氣息了!XD。為何維基都找不到這部的整理?。推情報文。編寫這部維基的人似乎踩到人設翻譯版權 正在處理中。因為音樂家的名字嗎?。不是啦 XD。推推 期待這部。原來編劇曾經在古典音樂界工作過。今天稍早也在找這部的維基 發現接檔劇似乎大部分都踩到了。感覺會有一陣子空窗期@@。大概不是自己翻譯 直接抄別人的報導 被維基比對到。好久沒有看到古典音樂的劇了期待！。動態海報的配樂都蠻愛的 不知道這齣的音導會是誰。我也想知道音導是誰蠻重要。我覺得這部很需要雨光大幫忙音樂部分 XDDD。今天有看到這篇編劇訪問。https://tinyurl.com/yys55ubx。希望樂團的部分真的有一定的比例XD。只有愛奇藝有喔，如果九月三日之後看不到愛奇藝了怎麼。辦？。推推。應該會有其他家OTT啦 等宣布囉。主角們要到rm去宣傳了。這時節..去跑宣傳好嗎。宣傳的錄影完了，是在這次疫情再爆發前錄的。今天下午1點(台灣時間)有製作發表會喔。在官方 Youtube 頻道 SBS Now。目前看來愛奇藝不會下架  大概是付款方式會改變或限制。推聖喆。OH Ya 布拉姆斯 LINE TV 上架。姆斯。好期待這部～～男女主和女配都很喜歡。Teaser4裡彈的是拉二(拉赫曼尼諾夫第二鋼琴協奏曲)。希望劇中可以標一下用什麼曲子 不然就要靠r大了 XD。說不定台詞會講XD。拉赫曼尼諾夫的concerto普遍難度相當高...。https://youtu.be/3NapWMqwXX4  好奇這背景音樂是什麼。覺得很好聽 但沒音樂造詣聽不出來。感覺是替幾個主角作了角色概念音樂，然後每個人的主。樂器不太一樣，頌雅這是OBOE（雙簧管）的聲音。感謝解答 我一直聽成別種樂器 XD。個人海報超美。看完長預告更期待！。我是超期待恩斌終於這次要在劇中談甜甜的戀愛了。先前還因為感情都是單向線很擔心 看來完全不是那樣。god 參與 OST。對！同期待恩斌久違濃濃的感情線XD