美國將翻拍《大力女子都奉順》飾演都奉順的曾是UFC女子冠軍網友：真的是大力 女子呢 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/113194 https://a.ksdi.com/a/20190117/113194697610.jpg 跟朴寶英可愛設定不同呢而女主角也曾在《玩命關頭7》飾演女保鏢 由朴寶英、朴炯植、金志洙等人主演的《大力女都奉順》，改編自同名漫畫，以力氣大的 女生都奉順為中心，結合幻想、喜劇、動作等元素，展開的有趣故事。播出後狗狗CP 的可愛又甜蜜的互動，受到許多人的喜愛。 https://a.ksdi.com/a/20190117/113194697604.jpg https://a.ksdi.com/a/20190117/113194697606.jpg 日前就有相關人士透露： 《大力女都奉順》有望重新翻拍後在美國播出，目前最有可能 翻拍改劇的是CBS電視台，具名就叫做《Strong Girl》。 而美國版的劇情也有一點變動 ， 女主角的設定是為一位戰地攝影師，未婚夫發現她的特殊能力後，對她糾纏不休，後來 她去擔任男主角飾演的百億富翁的貼身保鑣。 https://a.ksdi.com/a/20190117/113194697609.jpg 近日還消息指出 Ronda Jean Rousey將飾演都奉順一角 ，她是 UFC首位女子冠軍 ，後來 轉行擔任演員。出演過《浴血任務3》、《玩命關頭7》等，這也讓不少網友表示： 真的 是大力女子、男主角發抖、與可愛設定的朴寶英不同呢 等等。 https://a.ksdi.com/a/20190117/113194697607.jpg https://a.ksdi.com/a/20190117/113194697608.jpg （圖：JTBC、《玩命關頭》）。又翻拍文..。看來美國人不懂反差萌。這差太多了吧。都不用用特效 自己親自上。XDDDDD。這...這要怎麼賣萌啊...。美國人好像誤會了甚麼~XD。差太多了吧XDD。這已經不能算翻拍了吧XDD。男主角找更大隻的來演就好啦。看推文笑到流淚，但是這樣選角就沒有反差效果了，一看就。知道她絕對是貨真價實的大力女，這樣觀眾沒有驚喜說哇她。居然力氣有這麼大。我比較想知道丈夫為什麼知道她有特殊能力就糾纏她XDDDD。看到選角之後就和原本劇的方向不一樣了XD。為什麼知道能力之後要糾纏他XDDD。害我一直想到是找她去當搬家工嗎？。慢著  所以男主會變嬌小嗎XDD。等等   我看了什麼XDDDDD。所以狗狗CP 變成熊熊CP嗎？。哈哈哈哈。熊熊cp XDD。如果是卡通版小熊維尼就很萌，但真人版...XDD。但我好奇這拍出來後是會變外遇劇嗎。誤會好大XD。外國人不懂反差萌+1。反差萌是一個 另外Ronda Jean Rousey身材很暴力 沒有都。鳳順那種不起眼沒談過戀愛的那種。美國人一定誤會了什麼哈哈哈哈哈。這只能 XDDDD。呃...。應該是誤會了.....XD。誤會大了...還是男主角變小隻了XD。根本根原版沒關係啊。外國人的風格不懂。好奇哪馬斯跌要怎麼演XD還有包成繭的那位 微微期待XD。這只是一部大力女子拯救世界的電視劇吧。誤會很大XDDDDD。變成超級英雄XD。外國人實在不懂反差萌啊。Strong Girl XD。如果要呈現女主嬌小，女主只能找巨石強森了。精髓不就是反差萌XDD 男主如果比他大隻的話好像也不用找。保鑣了，巨石強森這類的來演任誰都會覺得他才該是保鑣吧!。到底誤會成什麼了XDD。突然有點好奇男主把女主抱上鋼琴那幕會怎麼呈現。想看XD。會不會男主角很小隻啊？。男主角可找巨石強森。看女主角就很不ok...。美劇翻拍通常都不會照原本的設定走啊！歐美又不愛這。種可愛女生。我也覺得這可能是歐美人的菜XDD。對不起XDDDD不小心笑出來哈哈哈。「宅男特務」影集就是女主角保護男主角的劇情,所以女保護。男不算新題材,但是「大力」可能就是新題材了。XD 這個可以。有殺氣！。...不是阿 這也太破題了吧XDDD。? 是不是誤會了什麼??。有都奉順就是推！。沒有反差萌是要看什麼....。這也太大力了吧XD。好符合大力女子...XD 沒有反差萌 QQ。一看就力氣很大XDDD。會不會是女主把男主抱上鋼琴……美國人會愛這種？。這是文化差異嗎？ XDDDD。真的!! 美國人肯定誤會了什麼 XDDDDD。看到巨石強森忍不住大笑。推文真的好好笑。熊熊CP笑死我。這不就搞笑版的超英?。這麼悍可愛的起來嗎。直接拍神力女超人電視版不就好了。今日最好笑，睡前看到這篇覺得可以好好睡了