這段無雷 看了小神後被玉彬圈粉 晚上點開了t大推薦的惡女 就在剛剛看到一半的時候 得知玉彬今天因為這部電影 得到春史電影獎的最佳女主角 玉彬好棒啊啊啊 粗咖粗咖 她在惡女裡不只是演出高難度動作場面 親情愛情和充滿恨意的復仇戲也很精湛 這部電影完全就是看玉彬從頭帥到尾 (但成駿的部分也是不錯 好帥) 還沒看過的話可以先看看預告 https://youtu.be/oGn4p5tYqNA 喜歡看霸氣女主的話看惡女就對了 不過還是要警告一下 從開頭就非常血腥暴力 即使本人常常看這種畫面 還是有幾幕忍不住閉上眼睛 簡直是西瓜汁免費亂噴不用錢的 真是難以想像玉彬拍攝過程有多辛苦 (難怪之前看小神的時候 就覺得她比印象中的樣子瘦了不少？) 而且看完惡女以後 忽然覺得小神後半段外掛開很大的金壇 看起來也很合理一點都不奇怪了XDDD 因為在惡女裡面她更是強大啊哈哈哈 剛才看了一點她上認哥的片段 本人可以舞劍又會熱舞 真是又性感又帥氣啊>///< (玉彬腦粉認證) https://youtu.be/d97bNzFIQhA https://youtu.be/9u0qVbtWZKE 以下是有雷的閒聊 一心為了復仇的淑熙 竟然幫真正殺父仇人生了孩子 而且還以為他被殺害 因此為了報復殺了一群黑幫 之前完全沒預期到她在婚禮上被指派的任務竟然是要殺了大叔 (很喜歡她穿著婚紗拿著槍瞄準大叔這幕 很有衝突美感) 淑熙和賢秀的愛情也滿感人 一開始動機不單純 卻是淑熙最美好的一段日子 可是大叔竟然連聽到恩惠是親生女兒也不饒她一命 賢秀直到最後還是緊緊抱著恩惠 他是真正的爸爸真正的丈夫 嗚嗚 但我也沒料到他們竟然就這樣死了 還以為女兒可以活著的QQ 淑熙命運也太乖舛了吧 (恩惠超級可愛) 玉彬和成駿也滿搭的 真的是百搭的男主角(誤) 淑熙在發現大叔原來沒死後 在餐廳遇見他的那段 眼淚先在眼裡打轉 直到大叔起身離開後才整個哭出來 這幕演得很好 也很喜歡她最後去找大叔 不是直接用手上的槍一次斃了他 而是抽出雙刀和他決鬥 還有後來開著車 拿著斧頭就跳上公車 不覺得真的很帥嗎啊啊啊 能完成這樣高難度動作場面的女演員 應該不是很多 (李詩英或許可以？) 對了 這部竟然有救救我的尚美爸 原本以為他在救救我已經夠可怕了 在這部裡面好像又更壞 馬上又想起救救我的畫面了XD 除了演員部分 這部運鏡也滿新鮮 (並非專業人士 純粹跟以前看過電影比較) 大開殺戒的第一幕 比較少看到像這樣以主角的視角開場 殺了好一陣子以後 鏡頭才轉到鏡子前面露出主角的真面目 很喜歡這段的拍攝手法很有趣~ (但也好血腥) 所有武術動作場面都銜接很流暢也很緊湊 還有沒有其他推薦的玉彬主演電影呢？ 歡迎推薦給我謝謝 ：) 。推惡女 推金玉彬，但這篇算不算變成求薦文。金玉彬在這部完全電到我，很多動作場面的都超帥。以一擋百,太會打了,最後還沒死。公車和大魔王對打完全不合理啊！但這就是主角威能XD。最後有寫推薦就算是求薦文了嗎？原本我只是想寫心得。後來才想順便問一下的XD。其實我也不確定耶XD。現在才看到N大是因為我強力推薦的才看惡女的XD。不過我也只看過金玉彬演惡女這部電影，還沒看過其他部電。影，但有查過她演的《蝙蝠：血色情慾》有得獎，聽說尺度。超大，一般女演員都不敢接只有她接敢接。最近也有《一級機密》有空也想找來看。很喜歡金玉彬 從電影「11點」開始被煞到 後來看了宥娜的街。演扒手也超帥 惡女很帥但整體劇情偏弱 小神因為姜沒辦法點。開XD 期待下部作品。血色情慾很好看！。對啊因為t大說的我才知道惡女XD  我有看到你說的這部。也有點好奇 因為電影不算少 我只是想知道大家評價 再。來決定下一步部先看什麼XD。喜歡斗娜、金玉彬，都是因為看了宋康昊的電影XDDD。n大我也覺得惡女劇情偏弱，但不影響看劇，就看女主角的。身手就夠了（？。感謝以上各位的推薦~~~。第幾集的live完,ocn有播惡女,t大說的,我才知道是金玉彬。惡女劇情滿單純 但看動作戲很過癮就覺得夠了XD。h大我有印象，那時候很好奇h大看到什麼片，點開來發現是。《惡女》XD。原來n大是因為姜才沒看的XDD。立馬去找n大說的11：00看預告感覺好吸引我。而且有鄭在詠耶。和崔丹尼爾。我覺得惡女是強在運鏡，劇情就真的不怎樣。多有點武打場面應該會更過癮。感謝N大提供認識哥哥的片段，後面那段超帥的。明天來補好開心。跳舞也好棒唷。我的反應和後面哥哥們一樣是怎麼回事XDDDDD。l大 運鏡真的滿特別的 因為這部主要在看玉彬各種帥氣。劇情就不是太在意了。t大 我看了這兩個片段後更愛她了 我也要來補完整節目。她跳舞真意外的好看 跳得很好。N大跳舞那段好強，耍木刀那段太帥了>/////<。惡女劇情真的普普 不過打鬥很酷 還有穿婚紗拿槍狙擊那。段很美。我也喜歡穿婚紗狙擊那幕。看了小神才想起來他演高地戰裡面的北韓狙擊手。其實一開始我以為惡女是在指金瑞亨XD。完全被他在坎城影展的造型跟妻子的誘惑印象給誤導。最近我看到金瑞亨只會想到偉誘的明代表和威基基的大前。輩XD。拍攝手法真的很讚 不過劇本..................。玉彬惡女超帥阿 血色情慾很推 有點難想像她演的時候才。這麼年輕就演得這麼好。另外推薦看玉彬上人生酒館的訪問阿 看完更喜歡她。有有 剛剛看了一點人生酒館 真的看完好感度又增加了!!。她跳舞真的很不錯 有在youtube上看過早期跳碧昂絲的影片。而且她好像演過一部角色很會跳舞的劇 但太早了沒看過。最近補完惡女和蝙蝠 發現她去坎城的片都超多噴血畫面XDD。J大 紅色喜氣？(誤)。打戲超棒。出席電影獎的玉彬。https://i.imgur.com/g1gIcwW.jpg。https://i.imgur.com/GDOZYv3.jpg。蝙蝠好看，金玉彬在裡面很有事。有看惡女+1 劇本五十 玉彬100 XD。感謝大家！打算來補認哥跟人生酒館~。心得好吸引人啊啊 看了影片覺得好有魅力～～～。金玉彬真的很正 但是她的臉妝都覺得像張白紙。惡女真的帥又美！。最近看小神也很喜歡她，看了這篇決定先去找惡女來看。XD。老實說這張海報根本看不出是她，我還一度以為是voice女主。https://i.imgur.com/jkOTOAt.jpg。我也是隔了很久才因為小神想起她 但當時總覺得跟印象。中的樣子不同(不是整形的那種不同) 不知道是不是因為。臉頰肉有點消下去 看起來有點不像以前的她。而且因為她五官鮮明 不太適合顏色鮮豔的濃妝會顯老。壇後期幾乎沒畫眼妝的樣子看起來就很年輕。請問原po, 大叔=賢秀嗎？ 看的有點亂…。她的確看起來比她實際年齡成熟…我以為她30後半了啊，查。維基才知她是1987年的。大叔不是賢秀，大叔是培養淑熙變成殺手的人。大叔是申河均，賢秀是成駿。賢秀算是第二任老公吧。剛看維基血色情慾，金玉彬和申河均也有合作耶。我寫大叔因為劇中女主都這麼叫他的。可以去找認哥跟人生酒館 一個很灑脫很可愛的大明星。而且申河均在蝙蝠裡面一樣還是金玉彬的老公XD。申河均跟玉彬合作三次，三次都殺來殺去XD 還有一部高地。戰。原來他們合作那麼多次喔。電影好像很容易和同樣演員合作 電視劇就比較少 很想。看玉彬以後再和姜至奐或是熙燮演戲 (三人一起更好啊XD。D)。惡女上映的時候有特別提過合作三次這件事 他們說每次都。申大叔是電影咖啊。是輪流互殺 希望下次能演浪漫一點的關係XDDDD。所以說小神真的是她的小菜一碟一點也不過分 其實相對。輕鬆許多的劇本 (連宥娜的街都難演很多 XD。真的 小神根本不算甚麼啊XD 動作戲相對來說非常少 宥。娜的街評價好像不錯可是好多集喔。我點開，但無法看完XD, 有滿滿的60分鐘的50集。50集如果是六龍那樣的戲我可以 時裝劇50集有點難…。宥娜我看到25暫停 是滿好看的 不過太detail了 www。宥娜我也是各種跳著看．玉彬在裡面個性太悶了我喜歡。爽快的玉彬XDD。看惡女的時候就想說她跟Maggie Q合作一檔武打戲多刺激。Maggie Q也是又美又帥 !。小神要是有惡女這麼強，牧師和候選人早就被她拿斧頭砍。成兩段了啦 XD。剛看完惡女，金玉彬在這部動作場面真的太帥了！！！。用刀拿槍各種霸氣！很喜歡穿婚紗拿槍那幕+1 衝突的。美感超搶眼！ 這部運鏡也好特別，一開場槍戰第一人。稱視角很酷。不過劇情方面好像真的比較還好，但看玉。彬動作場面也很值得  然後意外和盛駿蠻搭的XD。h大動作很快XD 這部精彩的部分都偏視覺 玉彬戲份本身。太好看了 所以不會因為劇本薄弱覺得不精彩 還是滿喜歡。的~~。看完金玉彬的認識哥哥和人生酒館，本人好爽朗大方，對她。更有好感了，親妹妹也是演員都好漂亮。這部真的開場和結尾都是非常神的拍攝！ 也推前面的裴斗。娜。N大，因為剛好昨天放假有空XD 玉彬在裡面真的太殺了。！！動作場面真的很帥。去看宥娜的街 吧！。宥娜可能只會找片段來看看 50集好長啊