有點記不太不清楚 好像是我國小還是國中當時電視上有播 是一部喜劇 當時我跟我媽每天都看的滿開心的 但結局是其中一個女主角坐上男主的車，女生在車上跟男生告白後 男生轉頭看了她一下 然後就結束了 最後好像因為天候因素導致車禍 最後男女雙亡 我媽當時還說一部這麼好看的喜劇 結局為什麼要這麼哀傷 有神人可幫忙嗎？ 。台譯 歡樂滿屋。穿透屋頂的high kick。這個一回就暴雷（雖然那結尾也是很雷）（看向屋頂）。韓國 High kick2。一秒爆雷XD。想到就一肚子火。這結局有名到我沒看都聽說過XDD。歡樂滿屋 結果主角雙亡嗎 (笑哭。這結局應該跟巴黎戀人結局差不多有名XDD。巴黎戀人結局為何有名？。觀眾認真的看完結果女主說只是在寫小說。HIGH KICK的這結局全韓知名吧XDDDDDD。歡樂滿屋...結局到現在想到還會怕。歡樂但ㄓㄨ角卻死了?。還有時尚王 也是滿「經典」的…XDD。我也對這結局印象深刻 我說不是歡樂滿屋嗎=.=。真是使上最傻眼的結局。好傻眼的結局。整部都很好看 只要不看最後一集。High kick2跟巴黎戀人都是那種一路好好地忽然最後被。鬼抓走的有名XDD。聽說主角雙亡的結局是申世景向導演建議的……。那時尚王的結局?????  (溜~~~~~~~~~。時尚王的結局讓我有陰影......。歡樂滿屋我永遠記得 明明在看爆笑喜劇結果最後一集畫。風突變！？。超傻眼的結局，在我心目中傻眼第一名。HIGH KICK 2 一輩子忘不了 陰影超深 然後女生不是女主角!!!。看標題有猜到就是HK2 但女生不是女主角一定要再三強調XDDDD。時尚王結局也是唯一讓我生氣的一部。被申世京毀掉的一部...當時氣到拒看結局。秒雷www。歡樂滿屋不是喜劇片嗎？這結局？？？@@。真的被申毀了 據說是申建議導演的結局。老人只想到王女自鳴鼓XD。這也是一部入韓劇坑後雖然很有名卻一直沒補的劇XD。最近才追完這部 很好笑 但結局傻眼。當初看完也是傻眼無法接受。很愛的經典！女主角應該算是黃貞音，申世京應該算是配角。貞音的室友還有光修(光洙)和仁娜(寅娜)！。wiki是【穿透屋頂的High Kick！】。前面覺得很好看 後面結局實在..。話說志勳跟貞音正要幸福給這結局太殘忍了到底安啥心。時尚王結局暴怒問號+1。自鳴鼓前面也是很好看 結局被寫爛 但還是中毒好久。印象中峇里島的日子也是主角全死XD。好像滿多人因為這部對申沒好感的。。這部真的看到就火大(怒。看完結局整個莫名其妙 超抓狂的 ヽ(‵Д′)ﾉ。很多人黑申就是因為這部。結局超瞎。這部真的是傳說中的爛尾認證。時尚王真的夠瞎，最後男主角竟然死了，讓我好有陰影。這個結局真的無言到爆炸==前面都很歡樂偏偏最後一集突。變了。時尚王陰影+1。傻眼…這是想傳遞什麼哲理嗎？還是寫結局那天編劇心情超。級不好？。被時尚王結局氣死。這兩部共同點都有申。high kick編劇應該也很討厭申世景，因為編劇本來也不是要。寫這種結局。時尚王hate。這結局真的爛到不行。這個結局當初氣炸一些人。時尚王的結局與申無關，去google編劇夫妻檔吧。因為這部結局所以討厭申！完全惡夢。這部對我來說就是史上最怨念韓劇，沒有之一。同樓上。車上的女生不是女主角+1！！！！。一看標題就猜到了哈哈哈。這部只看了結局，印象很深XDD。所以黃正音在她很漂亮最後一集 搭男主車聊天 LIVE 文。裡推文都要男主開車小心 XDDDDD。時尚王找人殺男主角的點是什麼我也不懂弄個時裝有必要。殺人嗎。對不起，我愛你 也是 女主角到處找男主角在哪，結果找到了。，然後死在男主角墳墓上。那不是女主角!!!丟筆。不過對不起我愛你本來一開頭就是有點悲劇調性 結局我。倒是不太意外 時尚王就超級莫名XD。女生不是女主角!!!! 怨念很深。這篇感覺會爆出一堆被鬼抓走的神秘結局雷XDD。他不是到處找男主角喔，他是去回顧當初跟男主角相遇。的地方，最後到了男主角的墓，才下去陪他Q_Q。這篇超多雷啊XDD 不過看到以後可以避免踩到爛尾劇就是。XD。很棒啊，看了一直笑可以多爆雷嗎XDD。High kick2真的是我目前這輩子看過最遺憾的韓劇，之後再也。不看申的任何戲劇，所以申之後的戲劇再爛尾都排不上我的爛。尾排行榜了。另外申不是我心中High kick2配李志勳的女主角。，強調100遍！！！。我真的受到很大的傷害，從此再也無法看申的劇+1。大家對申世景有很大的看劇陰影...。自從這部戲後我無法再看申演的戲...。爛尾經典，前面完全神劇，也是心中怨念最深的結局，到現。在還是心中no.1怨念。這部的結局讓我怒到核爆！！。為何要建議這種結局啊，導演竟然也接受了。看到標題秒想到 結果還真的是wwwww。跟原po一樣當初每天都看得很開心，結果最後全家傻眼。一齣喜劇，最後那姐妹倆出國大家皆大歡喜，忽然搞一。個畫風轉變，真是傻眼。看標題以為是峇里島XD。好幾年前看這部，真的陰影超深，大概有好幾年想到。都會起雞皮疙瘩。HK2按格局應是申是原配對，只是黄受歡迎，劇本收不回去。。時尚王也是讓我傻眼的戲....。這讓我想到之前有篇文在講韓劇超扯劇情的投票結果 整篇。文都很好笑XDD。High Kick2 看完只想砸螢幕！！氣死我。還好我沒追這齣，不過，看推文的意思好像是說，比較有人緣。的那一位女主角，最後永遠跟男主角(死)在一起了，這樣說有。安慰到觀眾嗎？。樓上說反了，依照推文來看，原本是申為官配，但是黃比。較受歡迎，所以後來走黃路線。結果竟然是申跟男主角死。在一起。。這...原來如此...那真的無言了！。時尚王更瞎XDDD。說到這部就一把火 導致對這女主有陰影。想到就一肚子火+1。超瞎超扯的結局。這部真的猛 我跟我媽看完也是超級疑惑跟傻眼