終於不是南宮珉自己出錢了《Stove League》劇組前往塞班島獎勵旅遊 https://www.koreastardaily.com/tc/news/124027 南宮珉又成功演活了一個新角色，好劇值得一追啊 SBS 熱門金土劇《金牌救援：Stove League》劇組傳出好消息，全員確定在本月（2月）1 7日出發前往塞班島，進行為期4天3夜的獎勵旅遊，犒賞辛苦的所有工作人員與演員們。 《Stove League》從第一集的 3.3%、5.5% 成績，到最新第十三集 16%（最高紀錄為第十 集的 17%），奇蹟似的提升了五倍的收視成績，好劇本配上好演員，話題性榮登第一，每 個禮拜都在製造新的熱門話題，由南宮珉主演的劇再次創下了新紀錄。 。太好了！。這時機點出國真的好嗎。沒有砍預算改到濟州島嗎XDD。good。真實團訓！。這劇本真的好。塞班島是中國人熱愛的旅遊勝地 XDDD。然後澄清下之前南宮是帶自己團隊大概 7 人 非劇組啦。南宮珉再有錢也沒有這麼好野人啦 劇組上百人 XDDD。不是應該改去濟州島嗎?。比較好奇劇組獎勵旅遊的錢都是誰出的。之前有尚未播畢的戲劇帶出國的例子嗎。樓上～這部14號就結局囉。2/14 就完結篇啦 劇組 2/17 才要出去。濟州島也是中國人熱愛的旅遊勝地啊 因為免簽證XD。雖然前幾天禁止了XDD。哦哦我以為現在 沒看清楚內文 感謝回答。好棒！可以邊度假邊橋好第二季嗎？。改濟州島好有sense哈哈哈。改濟州島好好笑XDDD。韓國飛塞班島很便宜才4千台幣。根本很划算。帛琉沒有中國人。看到大勢企鵝練習生Pengsoo有望客串XDD。期待第二季！團長帶團出發春訓啦。去台灣邦交國 中國人少 比較安全的概念嗎 XDDDDD。2/15晚上播特別節目。https://www.koreastardaily.com/tc/news/124072。Pengsoo要開球嗎XDDD