JTBC《經常請吃飯的漂亮姐姐》編劇、導演將推新作MBC《春夜》孫藝珍、丁海寅出演 討論中 網友：拜託不要 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/113106 https://a.ksdi.com/a/20190115/113106696705.jpg 被稱為《漂亮姐姐》2.0的《春夜》...主演劇本遞給孫藝珍和丁海寅，但網友們好像 不是很買單耶 https://a.ksdi.com/a/20190115/113106696707.jpg 昨日（14日），有消息指出，預計接檔《The Banker》作為MBC水木劇（週三、四）播出 的《春夜》，是JTBC 《經常請吃飯的漂亮姐姐》金恩編劇、安畔錫導演二度合作 的作品， 描述 積極、進取又熱情的30代女性，整理了與戀人的愛情長跑後，迎來全新的愛情 的故事 。是與《漂亮姐姐》一樣平和又日常的內容，而合作《漂亮姐姐》的孫藝珍、丁海寅，則 收到主角出演提案。 https://a.ksdi.com/a/20190115/113106696709.jpg 對此， 孫藝珍的經紀公司 回應：確實收到出演邀約，正在準備討論出演問題。 丁海寅的經紀公司 也表示：是眾多出演提案之一，尚未決定出演。 https://a.ksdi.com/a/20190115/113106696713.jpg 此一選角新聞一出，網友們紛紛表示： 這樣好像不對吧？、一樣的編導、一樣的男 主、一樣的女主說實話膩了。、兩位演員在其他作品見面比較好 等。不曉得各 位又有什麼想法呢？ （圖片來源：TVDaily、KSD、JTBC《經常請吃飯的漂亮姐姐》）。有膩感聽起來就是吃飯的漂亮姐姐後續篇。推標題"拜託不要"。其實請吃飯滿...還有二就詭異了。換個主角和拍攝風格吧～短期太快合作，觀眾會有錯亂感!。拜託不要～想看孫仙女跟不同男演員的火花。要是劇本有像我的大叔那麼好..其實也沒差。母湯。看介紹就跟姐姐很像，他們兩人就是姐弟戀。姐姐別接 這編劇雷啊....。如果這樣的故事再加上一樣的演員重新剪接就好啦～。沒看請吃飯  不過看到這消息覺得被逗樂了…XDDD。我覺得也不要…  因為mbc尺度太小xd。覺得不好+1 兩人應該在其他作品見面。幾年之後再說吧  很沒新意。啊 不小心按到噓了。孫藝真別接此戲約！不看好！。編劇不ok. 上次女主角人設很差。。拜托不要。看到這消息順序是這樣… 先是這組編導在MBC有新作品(。喔~好像跟上次的差不多感覺)  然後不久看到孫藝真討。論中(欸~? 可能上次合作愉快吧)  結果看到男主之後就。… XDDDD。短時間不要再合作吧～這樣一定會跟上一部做比較，不。覺得這樣會有好評。希望孫歐膩把扣打拿來接別部～。推樓上，她可以有更多更好的選擇吧！雖然我沒看請吃飯的。姐姐。經常請吃飯的漂亮姐姐幾乎快轉看完。我覺得好好笑XDDD。男女主角ok，但拜託換編劇吧，20年前的狗血實在看不下去。我也是快轉看完XXXXXD。要狗血請參照皇后的品格。能想像這兩人演皇后的品格風格嗎XDDDDDD。孫藝珍演賤秘書的話我會看 (疑)。這兩個演皇后的品格好難想像XDDDDDDDD。希望是跟昇基 雖然沒可能 嗚嗚嗚嗚。不了吧…。不覺得姊姊狗血耶，只是把韓國的問題稍微放大一點演出吧。姐姐不狗血啊！只是步調太慢～後面劇情太拖太鬼打牆XD。～。直接複製貼上是什麼概念?。兩位演員我仍想看，編導不喜歡，姐姐有夠會拖戲的。千萬不要。太可怕了。我信任安畔錫導演的決定~期待……。同樣覺得其他作品相遇比較好。短時間二度合作，題材還那麼像，編導別在甩鍋給兩位演員。了，切拜。。不要啊 漂亮姐姐難看死了還2.0。其實這樣比較能看演技XD。已膩了。覺得喜歡漂亮姐姐耶，但不想要2.0XD”。角色跟類型感覺都跟漂亮姐姐太相似，客串就好了吧。為了孫藝珍 就算難看也要忍著XD。拜託不要= =