韓版首發獻給偶一天 一開始我是追on檔，後來到河路失去記憶又回復時就放著等完結了。 我對於他們凌霄花那篇很好奇，看完後發現也沒什麼。（個人觀感） 這部劇前面真的給人耳目一新的感覺，可惜中、後段以我來說，就回到之前的韓劇的愛情 劇模式了。 到結局完全空虛，為了HE而HE的感覺。 女主演技很好、白經角色塑造立體也讓人心疼更是演得超好。 白經弟我就不知道他是幹嘛的？ 一開始莫測高深的樣子，結果沒有結果。 然後我比較想知道這作者書賣很好嗎？一本一本接著畫，但取名跟角色都一樣，只是主角 換來換去，WTF？好吧，是我太認真了。 可惜了此劇一開頭的吸睛，後面還是走了安全牌。 整體來說為了蘋果西打（x） 為了女主跟白經的演技可以看，算好劇但不到很推，對我來說啦。 以上皆是個人觀感。 我身為台灣人還沒吃過該打XD 感覺古裝劇情似乎比較好一點 現在想想應該是，但是真的很膩。 我也是XDDD 我有追她的分析，在劇裡講哲學我不行，可能我是俗人完全不懂哲學的東西XD 不到爛尾啦，只是都猜得出結尾，沒一開始的驚喜感。 蘋果西打也只是蘋果西打（執著什麼XD） 沒錯？就是當小品看了。 也有可能，不過你一說我才發現很多回憶？後面都沒專注看XD 其實這篇是在推蘋果西打（誤） 道華真的很好笑XD 我也在想編劇應該沒想那麼多，看分析的人說哲學的事，我是覺得不會吧？編劇真的想這麼 我是覺得角色最立體的是白經，他有很多內心戲，不過我一開始也很討厭他的人設。 宰旭演得很好。 真的，我也就喔，猜到了XD 我是說當小品看就好，別抱太大期待他有什麼翻轉。 對，我也不懂他們是怎麼愛成那樣，凌霄花也沒說清楚他們怎麼愛上對方的，反而魷魚絲精靈跟秀香那對我比較懂也比較感動。 珠多說她兩個都喜歡啊哈哈，有自我的珠多帥氣多了。。前面真的很好看 結果後面一直重複 覺得很可惜。同感 前面一開始看覺得題材特別很新奇 看到後來越來越無。動力看。同意 一開始很新奇後面我大概快轉看過...。前面一口氣追 後面真的可惜了。後面真的瘋狂快轉 然後我到現在還懶得點開最後一集 XD。我覺得最後一集不須特地打開看XD 不過山茶花可看最末集XD。跳不出漫畫世界的宿命（？是讓我覺得可惜的地方，如。果不是為了想知道到底怎麼收尾，我應該也是跟原波差。不多時段棄劇XD。看完我知道 洪瑞珍 應該很好吃，吃的時候要配蘋果西打。。個人覺得10集後面整個走歪 最後河路也只是為了虐而消失。對於主角的愛情線描寫不夠細膩 觀眾感受不到感情堆疊。有點把一手好牌打爛的感覺～ 結局也是很好猜啊。同意你的看法，我到中後段就沒動力跟直播了。我是20集開始棄，忘記20集是演到哪了XD。結局後拾回，開始倒著看回去。我是被“哈魯啊！”“哈魯啊！”弄得蠻煩躁的。我是哈魯恢復記憶就棄劇了。每次stage一結束就一副下戲的表情，讓我跟著白經心傷...。恢復記憶後還有看一點，但就突然變得有點老套，所以。也是先放著等完結，應該還是會追完，但就沒一開始那。麼新鮮的感覺，演員很棒。我也是差不多時間放慢，後面只能靠個人感受釋懷(+腦補)XD。這部我看簡介就棄了耶。後面真的不知道在演什麼。漫畫想看南住跟呂珠這一隊～。哈魯恢復記憶後開始就覺得沒那麼熱情了，之後就專注看白。經.....。還在猶豫要不要為了白經撿回來看XD。哈哈 我也是還沒動力追完。+1 哈魯記憶恢復後就沒有興趣!! 前段真的很棒!。棄劇+1 看到後來有點不耐煩。後面一直重複我也是有快轉XD。古裝優於現代。超同意+1 也是中段後開始棄,後面都快轉跳著看...可惜了開。頭,演員,還有這麼一個新鮮的題材....。後面哈路失憶完換端午,真的讓我覺得編劇沒梗了...。後面劇情雖然比不上前段 但靠演員們還是看完了。這齣真的是演員救了編劇。後面都快轉。韓劇模式差不多都這樣，反觀日劇尾勁會比較強（但近期。也沒什麼強日劇。後面真的不行~我覺得這部的漫畫世界應該只是一個世。界觀而已，所以劇情跟姓名都一直重複。後面真的不行+1 前面很棒的QQ。漫畫作家常常被罵，但不覺得該被寄刀片的是編劇嗎XDD。漫畫家就是編劇啊!XDDD。後期比起正片我還比較期待花絮。前期我一集接著一集看 停不下來 但18後就開始鬼打牆。重蕊也只會蕊前面。但我還是沒快轉 因為演員都太好看演技又好~~。推XD 哈魯恢復記憶 就只看白經&道華...。中間後面就開始棄劇了。為了宰旭繼續看的！想知道他的結局～雖然知道很難解釋。清楚可是恢復記憶的速度超快XD前面真的好看。但白經後面的戲都很衰....(為了成就主角們的配角orz。前面節奏很好，中間就開始棄了。後面六集追on檔，每次看完一集最新進度都不知道自己看了。什麼的感覺。有同感,結局真的是為HE而HE,隔壁棚可給HE卻給BE(已哭_。前面真的好看 後面就不太認真看了...。認同，群演反抗畫家的設定很有趣，但最後變前世今生。+失憶，看得很煩，至今最後四集還沒看。同意 題材很新穎後面卻走向通俗 沒動力追完了。同感，結尾真的很沒創意。我只覺得後面心臟病一直頻繁發作有點膩；然後《凌宵花》。比《秘密》稍微有意思一點，秘密這種漫畫誰要看啊XDDD。後面只看白經cut了。後面看到快轉 前面真的不錯很有創意。男主的演技還有進步空間。端午 道華 都叫作者不要再畫了 XD。中後段確實有點可惜，但還是好喜歡這部劇，也謝謝這。部戲讓我認識路雲～真的好喜歡哈魯也好捨不得QQ。前面真的一集接一集停不下來！但是哈路失憶後就覺得...好。像沒有一開始這麼吸引人了...。恢復記憶後覺得拖就棄劇了QQ連2倍數都會一直飄走無法。我一開始是被正向的氣氛所吸引的，後面開始哭哭啼啼後就。有點無力，正好在哈午擁抱後因其他事停看一集，之後就直。接看live文劇透自己沒再看正片了www。因為喜歡路雲所以還是追完了，當成小品還ok呀。這齣很容易看著看著就棄了。棄劇途中看了不少錯過會捶心肝的劇，是我唯一慶幸的XD。同意+1 目前還沒看完最後三集 不過前面真的很不錯。後面就有點拖 然後Haru有點被浪費了。前面真的很精彩。後面一直鬼打牆。直接看最後一集的最後30分鐘就好。後面真的很可惜。後半棄劇+1。https://youtu.be/wKq-dB8RG98  我蠻推這劇評的，應該可以。解釋到白經弟存在的意義。還有大家容易棄劇的原因。整部演員都被浪費了。後面幾乎就只看白經了～ 可惜前面的集數真的很有趣。後面男一男二一直互嗆到覺得煩躁 靠端午追下去。意外跌入路雲坑靠路雲追下去。前面真的好看又有趣!!! 可惜後繼無力。w大貼的劇評蠻精闢的欸 棄劇原因分析得很透徹。河路消失後就放置不理到現在+1。後面幾集我都只看有宰旭的片段XD。爛尾啊。一開始還以為白經弟會有什麼，結果真的只是白經弟..。.。爛尾+100 後面四集在極度不專心下硬撐著看完，重複的。橋段讓人一度睡著。後半真的有點囧 但我覺得最後結尾不錯 蠻喜歡。問一件事 劇裡的蘋果西打 是我們在台灣喝到的那瓶嗎？。外銷到韓國 ？。我看到 河路 消失那裡我就 棄劇了 哈哈 我不想浪費我的。感情 怕爛尾 直接棄了。洪瑞珍三明治跟蘋果西打都是台灣出產的品牌。哇 謝謝 樓上大大回覆。話說爛尾 我之前就有說 這部會爛尾 還因此被嗆。  因爲。這部到了 中間 就出現 會懶尾的 徵兆了 可惜我問筆不好。說不 出個所以然來。女主  後面一直 哈魯阿 哈魯阿w   結尾有點可惜。不過設定是漫畫裡  只樣收好像也很正常。男二  那想說會反轉  還是輸給男主qq  還有那白經弟...。女主演技真的好 後面看女主追完。看到中間就覺得沒那麼好看+1。當成小品滿不錯的，謝謝讓我認識路雲~。後面都跳著看，好看就是6~12集。我是覺得後半部會走歪 可能是拍攝太on檔了 導致內容受限制。只能選擇好拍攝的場景內容去寫故事 還有用很多回憶重播。再加上OST MV時間 也是看得出來沒時間拍攝 在充內容呀^^；。同意前面很有吸引力，後面4集完全不想點開XD。這篇看完想喝蘋果西打。感想跟你一樣，一直失憶好像很悲情，裝作很有把握什麼都沒做。唯一的亮點是道華的吐槽很好笑，期待他的戲份。祕密的劇情完全抄流星花園，所以還是會有人看啦。這劇其實很簡單，很多版友把它複雜化，編劇真的沒有想。那麼多，後面除了哈魯端午道華的部分，其它都快轉令人。很煩躁。編劇撐不起設定，加上我超討厭白經後面有他都1.5速起跳。，但因劇認識路雲覺得還可以XD前四集真的好棒。前面超好看～後面覺得每個人每集都在講差不多的話XD  好奇。怎麼收尾還是看完了  結局的心得：喔。同意，雖然我還是有追到完結，但是真的後期變得很沒動。力追，覺得劇情一直在重複，是因為演員+想知道結局所。以才一直追下去，不過整體來說覺得還ok！算中規中矩。大概看到中間 因為白經太暴躁棄劇~。白經很立體人設很完整，覺得就是可恨之人必有可憐之處。，知道他為什麼討人厭的原因但還是討人厭（不是每個觀。眾都會心疼，至少我不是...orz。感想完全ㄧ樣，說出心聲！。當成小品一口氣看完覺得不錯，期待有大謎團就會棄劇了XD。不論是因爲白經太暴躁，還是男女主角感情戲無感，又。或者劇情重複看得厭煩，導致看不下而棄劇。其實都是。原po說的「可惜了 」無誤。哈哈哈 我們到底要怪角色還是？？不論是如何至少中規。中矩，留給觀眾想像空間，不是部爛尾劇我已經心滿意。足。(看到中後段時一直很害怕XD)。前面還蠻有趣 中間台詞就開始鬼打牆了 劇情也是滿臉問號。這部的開頭諷刺南珠的老套，結果主線也開始老套www。很喜歡前12集 我甚至蕊好幾次~當時很怕後面爛尾，結果真的。……看到20差點就棄了~最後為了白經追完。棄劇+1，覺得女主角好吵後面又一直哭真的很煩。校園劇比較好看，凌宵花來了之後就很煩。為了路雲看到最。後的。同意 為演員忍耐著看完。前面真的有趣好看，還是很謝謝這部戲讓我認識路雲！。同感，朋友問我好不好看，我只能回：無法客觀評價。整體感受跟原波一樣，但又看在白經的份上還是很愛XD。為了路雲把後面看完+1。因為有太多需要回憶的畫面。導致古代端午怎麼喜歡上一天的畫面也被剪掉....。演員們都很棒很可愛～～。後面幾集真的是靠著對演員們的愛才看下去的....。主要是編劇的問題吧 看似會有什麼更厲害的劇情但其實編。劇根本沒想那麼多(或是根本編不出來) 所以才有雷聲大雨。點小之感。問題真的出在編劇 可惜演員們了。一出現凌宵花就覺得亂掉了。一開始各種線都很平均也很有趣，中段主角忙著談戀愛直。接棄劇，自己覺得故事發展的好亂......。中後段的時候看的就有點不專心。我看到開始無腦撒糖就覺得劇情要崩 第八集以後都是為。中後段劇情有點拖，而且看花絮才發現凌霄花有些拍好的片段。被剪掉沒播，有些可惜，如果有播出來比較能加強端午和河路。的感情羈絆。目前的剪輯會不懂他們為何前世到今生會愛得那。麼深刻。不過整體上我還是很喜歡的，演員們表現得很好，惠。允和宰旭本來就很會演，路雲最後幾集深情又無助的淚眼傳達。的很棒。。了白經跟道華看的...我以為至少道華能等到珠多 結果等。來一坨(消音)。哪裡有被剪掉古代戲？（想看！）個人是覺得比起一堆爛。尾的戲 這部收得還不錯啦！（可以了～）很容易滿足的觀。眾 （誰叫端午 哈魯太可愛太帥了！）。同覺得Ending已經收的算不錯了。（甚至想不到除了這個之外對他們兩個更好的結局）。而且除了中段有一些小拖戲之外 整體劇情看下來還是。很喜歡！。謝謝偶一天讓我認識路雲跟惠允QQ。樓上一定要看天空之城 ，惠允在天空之城演技更棒。後幾集都在快轉，花絮比較有趣XDDD。前面不錯，看到後面劇情覺得有點煩躁。我也是為了惠允看完的。我也是在差不多的地方棄追...還沒撿回來。不懂河路為什麼一定要消失，明明更多無名角色的，河路再。怎麼說也是白經的好友啊…。後面用兩倍速看都會恍神  台詞換句話說的功力很高。後段我一度誤以為前世白經端午相愛(教室看星星收尾那集)。然後哈魯用攻略本概念在跟端午談戀愛XD~那時覺得編得好妙。凌霄花被剪掉的部份有放在花絮裡。同意！前面超好看 到後面果斷棄劇......。洪瑞珍好吃~~~XDD。最後兩集沒點開+1 只看白經片段 其他都快轉～前面還會沒字。幕看一遍 上中字看一遍的。剛才終於看完最後兩集xd只能說至少沒有爛到無法接受，不過。前面的確比後面好看（對於男女主愛上彼此純粹只是因為命運。我也比較無感哈哈。最大的收穫真的是認識這些演員。同感推。難道只有我覺得女主角很吵嗎？。（我也覺得有點吵）。（但我覺得是劇本的問題）。端午好好講話的時候很好。但一直哈魯啊哈魯啊的蠻令人煩躁的。發花癡的樣子也非my style，catch不到可愛點。前面很新鮮，後面劇情有點無聊平淡一直快轉。發現劇情很弱又無聊 早早棄追。覺得珠多覺醒後超帥 道華一樣可愛 其他到後來都很無聊。前面諷刺少女漫畫的老梗，但劇中主線也是老梗連發+1 可惜。前幾集的鋪陳設定了。我的道華啊QQ。這部前面比後面精彩太多了，前半部可以不斷重蕊+瘋狂。推薦給朋友，後半部就...毫無驚喜(偶爾還有點煩躁)地。順順追完...當然後半部偶爾還是有亮點啦，哈魯要喚醒。端午的某些片段很感人、珠多的選擇也蠻讓人耳目一新。的、白經跟暴戾的自己和解，真正解開心結等等。不過真的是為了演員追完的，劇情開高走低(好像是蠻多。韓劇的通病)，希望編劇還是再練練吧...。前世今生後就開始棄劇   簡直失望透頂。無腦撒糖簡直浪費公主nim的演技...我又看了一遍天空之城w。到後面都兩倍快轉看了。結尾算是收得蠻好的，兩個人都成為沒有名字沒有設定的配。角，還有時間可以談戀愛。但後面十集真的無法投入了，純。粹靠對路雲跟惠允撐下去的愛....。也可能真的是太on檔了，編劇也來不及去完善細節，看花絮。跟終放映的穿著，他們幾乎是拍到最後一刻耶。後面真的太鬼打牆了，按耐住心情才看完最後五集。但覺得已經收的不錯了啦。。珠多最後真的亂帥一把的！成為一位～。同感 中後段劇情空洞,食之無味棄之可惜,只好兩倍速看完.。...。這部看路透很早拍  會on成這樣根本雷阿。後面真的很無聊，拼命鬼打牆，看得很不耐煩。後面都在等道華跟珠多的戲份，看到端午就煩...。中後段太拖，明明可以交代更多劇情或鋪梗，卻一直在端午。白經河路三角戀打轉，導致白經弟秀香覺醒都沒演，但也不。算爛尾，因為河路的改變讓他們下部作品能脫離作者控制。為了HE+1 最後30分鐘一直快轉