http://entertain.naver.com/read?oid=312aid=0000305166 https://i.imgur.com/ln6iCy0.jpg 高雅拉、金明洙、成東鎰，確定出演JTBC新月火劇《漢摩拉比小姐》將很快投入拍攝。 高雅拉劇中飾演正義熱血菜鳥法官朴巧凜一角，朴巧凜是大韓民國最初音大出身的法官， 她是一個想幫助柔弱的老人、女性、殘疾人，貧民等弱者們處理冤屈事件的正義角色。 金明洙飾演初精英原則主義發官“林巴倫一角，他是以高分考取名門大學法學系、獨 來獨往的法院個人主義者法官。雖是精英中的精英，卻對晉升沒興趣，對任何事都很冷淡 ，只按原則辦事，認為以個人的同情心和善意來判斷是濫用職權。 成東鎰飾演現實主義法官韓世界一角。 該劇講述夢想著能通過法庭對抗強權、保護弱者的菜鳥法官、堅守原則的初精英法官、現 實主義的法官，由這三名形色各異的法官組成的司法裁判部發生的貼近現實的法庭電視劇 。 由曾製作《太陽的后裔》的NEW電視劇分公司製作，《推奴》、《THE K2》導演執導，100 %事先製作，5月播出。 本劇由同名小說改編，劇本將由作者文有錫法官親自執筆。 謝謝提醒，若還有誤再請指正 劇本會由小說作者文有錫法官親自執筆 希望高雅拉能讓大家看到不一樣的演技，萬事俱備了只欠演技（？。咦 再來要流行法官劇了嗎 XDD。看來是這樣XDDDDDD。但高雅拉看起來不太行 明洙雖然君主演的不錯但比演員。還是有差。有簡體字和錯字建議修一下。恩...高雅拉。導演很不錯。成東鎰很不錯！希望經由跟前輩對戲、把演技磨的更好。正義角色我秒聯想到惠利的正義記者，瞪大著眼睛，衝衝衝.。..希望高雅拉不會陷入這種正義XD(還有這種設定真的不討喜。啊編劇。感覺這設定似乎能想像高雅拉會怎麼演...^^" 不過倒是。蠻期待明洙的表現...。可是檢察官律師法官是否有點多啊…XDDD。高雅拉應該還是一貫的很吵吧...她演的角色性格都差不多。高雅拉~看了BLACK 本來對她無感到......QQ。對法官檢察官有點煩了XD。高雅拉整天都在熱血╮(╯▽╰)╭。父女又見面了。對高雅拉真的滿無感的，希望這次能扭轉一下形象。其實比較多的是檢察官和律師 法官為主角這部是目前第二。部而已。突然想到 飾演德善姐姐的柳惠英1988之後好像還沒接新作品。?覺得她更適合正義路線 那時劇中參與學生運動整個霸氣十足。!!!髒話也超棒XD。柳姊姊真的很不錯！！。明洙加油。好喜歡明洙阿...但BLACK女主演技讓人看了有點疲憊...。明洙呀！加油！。明洙加油！。男女主加油吧 覺得理判事判朴恩斌和延宇振的法官角色。的形象應該蠻難超越的。推明洙。我一直覺得高雅拉有點定型在1994那時瘋瘋癲癲的角色上部bla。ck也是一直在暴躁XD。不只高雅拉 惠利也是 兩條中瞪眼模樣超級德善XD。申導挑的男角倒比較沒這問題，反而更多表現。高雅拉的女主戲都會被我快轉QQ 加油..。老實說 1994我也是用對男主角的愛看完的XDDDD。哦 劇本是原作法官執筆 那我會期待這部。wow...原作者！！那演員們加油吧～ 導演也不算差的~~。我已經猜得到高雅拉會怎麼演了。編劇 導演都不差 那變因就剩演員了 演員們好好加油吧。我看完black也不期待女主演出，和樓上T大一樣XD。其實我腦海也浮現高雅拉會怎麼演的方式了XDD希望她。能成長。高雅拉只有不期不待不受傷害 花郎裡真的…。她和惠利一樣 出了請回答系列就不行了。明洙加油啊。推努力的演員明洙~~~。推金演員加油～～。高雅拉真的還沒演就有畫面XD。推金演員明洙。期待成爸 背包完結之後就沒看到他了 很想念。推明洙～。滿期待明洙的表現。這組合喜歡，可是雅拉演技的確1994之後就……L上部進步。很多，接主演的話其實也有點擔心QQ不過很期待看到1994父。女合體。高雅拉情緒都很扁平啊......花郎跟black都看過。我理判事判中毒太深 看原文高雅拉時我此次能和讓人覺得。"踏實"的前輩合作就噴笑 XDDDDDD。順便翻譯一下好了 高雅拉表示能透過這部作品和讓人感。到踏實的前輩們合作是我的榮幸 我會研究法庭相關書籍。也會和現職法官見面努力的去準備 成東鎰表示能夠參與。如此有意義的作品 感到非常開心 我會盡我最大的努力去。演出。踏實XDDDDDDDD貫串理判事判愛情線的詞哈哈哈。看到熱血菜鳥四個字覺得很適合高雅拉欸 XD。......高雅拉。Black看了一集半因為高雅拉棄劇.....1994時還覺得不錯說。過去跟隨便希望能跟裡判事判一樣好看。雖然想看明洙  但明洙演法官似乎年輕了點。菁英中的菁英所以很快就考到法官而且又童顏(?) XDD。根據理判事判的資料 韓國新人法官平均年齡 29 歲。明洙年紀本來就不到 又太童顏 XDDDDD。原來XDDDDDDDDD。那只好.... 努力演超齡感... XDDDDDDD。不過總是感覺他很可愛  囧 XDDD。我覺得他太可愛 不是和這種嚴肅角色。大學4年,當兵2年,法官總共要3試,研修院2年,差不多29歲。明洙其實  連聲音也滿可愛的...XDDD。不對 我記錯 新人法官年齡平均 30.77 歲 明洙太年輕啦。如果不用當兵應該可以26歲。高雅拉在black和花郎有差嗎？完全一樣。高雅拉應該從包圍就熱血了...?。你們被包圍了...。有興趣的可以讀一下資料  https://goo.gl/mUzW6z。看劇名就是以女主為主啊,雅拉拜託,我不想再看夏嵐了。覺得人設演法說不定跟你們被包圍了一樣，恩斌演起來已經很。年輕，希望雅拉別像個超級菜鳥。恩斌其實外型也不太像法官XDD宇振比較像。恩斌也是超齡演出 但她有用演技說服我。當然 EP1 那個不算 XDD。看到高雅拉直接pass...。恩斌法官演技有說服我+1