韓劇 大家眼中，哪位是最強動作戲男演？ 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/105439 https://a.ksdi.com/a/20180512/105439612523.jpg 追劇多年，不曉得大家有沒覺得哪幾位男演最擅動作戲？基本上，只要有打戲，很多男演 在武術指導下都能架勢十足，再經過動作導演的設計招式，很多男演都能在鏡頭前展現矯 健身手。 那大家有沒覺得有幾位男演，彷彿天生就是動作戲演員，好比張赫、李準基、鄭智薰（ Rain）、池昌旭，只要是冒險或刑偵動作戲，這幾位的武打動作戲，絕對精彩。 首先 張赫 ，無論是浪漫愛情或悲情復仇、刑偵懸疑劇，一定會展現他的武打功夫。大概他 是唯一透過鏡頭也能從下盤穩定度窺出真正練家子的少數男演。之前《金錢之花》裏就打 得很漂亮了，再看過新上檔 《浪漫的Melo》 的打戲，有沒覺得他武術實力又進階了？除了 能打外，他眼神、內心戲掌握，更見火候。且近來他的演繹方式已不像以前那樣外放、誇 張了。張赫大叔韓綜、戲劇不停拍，武術和演技還能精進，實在不容易哪 https://a.ksdi.com/a/20180512/105439612522.jpg 說到 李準基 ，喜歡他的劇飯都知道他不只一次表達過偏愛拍動作戲。他雖不像張赫因個人 喜愛中國武術，練截拳道多年，可他在接受拍戲前的武打訓練後，在武術指導下的武打動 作，確實打得俐落、漂亮。個人非常癡迷他搭黑領帶、白襯衫、黑長褲的追逐、武打戲。 好吧，就是特務或保鑣角色的造型啦。新劇 《無法律師》 裏的角色是相信拳頭比法律更能 解決問題的律師，應該又可以看到他打領帶、穿白襯衫、黑長褲的打戲了。西裝控的，不 要錯過了。 https://a.ksdi.com/a/20180512/105439612527.jpg 也是許久沒拍動作戲的 鄭智薰（Rain） ，這次在新劇 《Sketch》 裏飾演重案組刑警，自然 得很能跑、很能打。他因本身有舞蹈底子，在武打動作的節奏、力道都抓得很精準。雖沒 真正練武術，但他的武打架勢也是挺實的。他應該還缺一個好劇本，對吧？希望5/25首播 的《Sketch》就是 https://a.ksdi.com/a/20180512/105439612526.jpg 最後，這一位男演，即使數饅頭去了，劇飯們還是叨叨念念的。沒錯，就是 池昌旭 。他幾 乎是動作戲男神代表，不論《治癒者》、《THE K2》，或古代劇、電影都是武打動作戲居 多。《治癒者》裏印象最深的，就像田徑選手似的從地上跑到屋頂，穿過巷弄、躍下樓底 。在《THE K2》裏，撐傘進地下室救宋玧妸及公共澡堂打得淋漓盡致，看得很過癮。而這 種大量武打戲，對不具真正武術底子，只接受拍戲前的武術訓練的男演來說，多拍幾部著 實累人。希望當兵對他來說，就是休息、沉澱，退伍後能改變心意，再拍個一、二部動作 戲。 https://a.ksdi.com/a/20180512/105439612529.jpg 以上這幾位男演，給劇飯的印象就是看他們的武打動作戲，會覺好似是為動作戲而生的。 至少，個人是偏愛的。20180512 很喜歡看張赫帶著黑幫氣場的社區大叔流露害羞的神情 不曉得大家看了《無法律師》感覺？ 鄭智薰月底也要開打了 小池的消息一直出現，感覺沒去當兵似的 看動作武打戲，可以抒發鬱悶的心情 如果問，那哪位是最強動作戲女演？ 。張赫一千分。推準基！好會。張赫天生武打強項 雖然本人說是為演愛情戲而出生的XD。推李準基!!!。張赫和李準基在近期的新戲都挺會打的~。全部都愛～～～～私心小池100分!!。這次油膩打戲確實有點不同還帶點趣味感成龍式打法？。準基在新劇帥出新高度！。我都怕準基不拍戲去當武術導演了XDDD。一定是張赫和準基啊哈哈哈哈。小池也很會。推張赫。李準基 最喜歡的就他的打戲!!從小追XD。最強動作戲女演只想到河智苑耶。Lala大，他最近的興趣是想去參加柔術比賽XDD。推 小池的消息一直出現 好像沒去當兵似的XDDD。第四台在播奇怪的搭檔 好想念池南CP呀。是說準基也有武打基礎，跆拳道黑帶三段，最近又加學了柔。術！所以新劇武打動作又不一樣了！真的很好看！。女生想到是河智苑，金玉彬，裴斗娜。還有李詩英。推準基跟小池～。我第一個想到趙東赫在壞傢伙們的平頭(泰壽)打架身手超帥。張赫,準基,小池三個都愛,三個武打是不同姿勢,帥度也不同。。。為什麼討論起我後宮的男人們哈哈。推趙東赫也超會打XDDD K2跟小池對打超強XDD。泰壽和奉辯感覺就是在和骨頭打,應該很痛,2人都太瘦了。。或是泰再來客串一次?。喜歡看池昌旭演動作片，但他好像說他不演了QQ。真功夫張赫。池昌旭一萬分！。池昌旭~帥。池昌旭推推。準基！。馬東錫。張赫～隨便打小混混都帥到爆炸，請見錢花，要是voice也這。樣拍就好了.。池～～～～～～。推張赫。李敏鎬 城市獵人。推準基優雅又俐落的身手，真好看。張赫、小池也蠻好。的！。韓國女演員的打戲我都覺得笨重，沒有中國女星打得。身段來得美。覺得陳世延古裝算不錯。張赫第一名啦！。小池，K2真的帥。女生另一個打戲比較強的是李詩英。張赫在油膩的嘟嘴武打直接給十萬分。推準基！。推準基。推準基！帥出新高度！！也推李詩英！！。偏愛張赫~真的很帥。小池超帥。李詩英都打到去當國手了 XD。推小池。推張赫！他有說過想成為無法被取代的演員。推張赫和準基！！！。喜歡準基動作戲 然後壞傢伙的趙東赫也必須推 當初看時整。個驚艷。準基 !!!。準基在無法好帥啊啊啊啊啊啊。準基的動作戲真的很好看。男演員看標題反應是張赫（實力毋庸置疑）不過帥度首推。元斌 大叔真的太經典了 女演員李詩英也是實力毋庸置疑。在真男裡體能超好。推準基、小池。準基必推~ <3。小池拍完healer也說動作戲很累不演，結果還不是接了K2 XD。而且不接動作戲小池還是很有眼光的，奇怪搭檔飆出新境界XD。池昌旭 準基真的很厲害 另外看六龍的時候覺得卞約漢。的武打戲也都好精彩。張赫底子穩，小池跟準基打的很漂亮。推張赫～。”我的美麗新娘“裡的金武烈，打得很讚！有力又拳拳到肉。池昌旭~~~帥 ! !。張赫已經練十幾年截拳道以現實的武術底子來說應該是最好。順便推一下，小池跟準基被打也很帥。其實俊昊很有潛力，他還會空翻欸。準基最強。準基的生活型動作戲 切蛋糕也能派上用場～～。https://i.imgur.com/XLXbsvu.gif。準基小池都超優。池昌旭的K2真心說好難看 但他打戲都很棒。小池真的打得很帥 難忘healer跟K2。推池～～。推小池～～。準基！！！。第一個想到就張赫。推張赫&準基!!。樓上lolybeer的影片也太好笑了XDDD 謝謝分享XDD。張赫的嘟嘴實在太可愛！！。張赫拳擊也練七八年有了，接壞爸爸剛好XD。大推準基！是優雅帥氣的動作戲！。張赫啊，有練過。。推小池～。推小池！！！！。無情都市的鄭敬淏。為何強！？因為跟少女反差太大。張赫no.1。推準基。可是張赫我比較想看愛情劇耶……命中注定我愛你，讓人。又哭又笑的！還有輝煌或瘋狂……也是……。張赫-1。*+1 哈哈打錯。張赫最討厭人家說他是動作片演員了！。明明很愛打XDD。推小池！！。李準基!!!!。c大那稱他武術導演會比較開心嗎？XD。我也喜歡小池。小池無誤。我池可打架可激吻。報告t大~張赫說他擅長愛情片xdd。古裝寶劍也打的很帥。張赫 張赫 張赫 張赫 還是張赫。大家都忘了馬東錫馬可愛了，不能因為是大叔而忘了他!!!。推小池撐傘進地下室救宋玧妸，我是夫人腦粉。當然是準基啊~超擔心要幫他組加油隊出國比賽啊。張赫XDD。準基跟小池啊~準基是敏捷，小池柔韌度感覺很好。這次準基學了柔術之後不再只有迴旋踢，讓舊粉眼睛又一。亮。張赫我對他在輝煌瘋狂戲裡的長刀武打印象很深刻，原來。是有底子。小池~~。池昌旭~~~。關於最強動作戲女演這題～雖然睿知展現這方面還不多。但看她打人真的好舒壓XDDDDD。https://i.imgur.com/SVL7D2W.gif。池昌旭帥。準基準基！最近又學巴西柔術。準基！。絕對是準基！耍劍的話姜東元非常棒。推張赫，除了截拳道他還有拳擊也已經是教練等級了，但這。個標題私心希望4位能合作，一定超華麗的。最愛小池。推小池。最愛小池，準基也很棒！。推小池！。推小池。為何沒有人推鄭雨盛哈哈。推小池！！等你回來QQ。張赫+1，不過李鍾碩其實動作滿不錯的，不過偶包太重。準基呀 上次看步步花絮什麼都親自上太強了，還有他最近發。滿多跆拳道影片的XD。樓上有人提起馬東錫。這量級差太多了啦……。李準基吧 都親自打XDD。元斌。李準基！。準基～。小池~~好想念啊！。推準基！。張赫。推準基，另外推城市獵人的武打設計和拍攝的很棒。準基最近發的影片是巴西柔術，不是跆拳。準基超會打+1 小池也厲害。馬東錫。韓劇打星  除張赫外沒有之一。長得帥又會真功夫又會演戲的真的不多。李準基！。準基說動作戲沒拍到臉的大部分是替身 可以觀察看看XD。觀察其他看起來似乎滿會打的男演員是不是都沒看到臉。喜歡準基跟小池。推張赫!!。推小池！。推準基！。大推張赫啊 >///<。推準基不管現代古代動作武打都超帥。推準基，都親自上陣而且樂在其中XD。池昌旭啊～～。準基～蘇志燮～。張赫能演能打  帥到沒朋友。小池啊～～～。推小池 <3。覺得這幾位都很會!XD還有武術底子的更是厲害了~不過。拍武打動作戲,演員真是很辛苦啊…!(女演員的話,體力。方面更加是個考驗..)。也推blueo1d大說的,被打時也很帥XD。小池～～。推準基 另外私心覺得城市獵人李敏鎬的武打戲也很漂亮俐。落 真的很想看李敏鎬再接動作片不要接愛情片了。懷念城市獵人。推小池!! K2的劇情後來整個走鐘，但小池的打戲拍得很棒。。池昌旭 Healer 沒有之一。張赫跟李準基，一個粗曠一個陰柔的武打，都好看！。推小池。推李敏鎬城市獵人！！。準基。當然是準基!!!。池昌旭100分！。小池無誤帥度破表。準基！帥。動作戲男演員 當然是小池第一囉 又帥又會打~精品啊。也大推敏鎬的城市獵人~希望他接武打戲+1。張赫 李準基 宋承憲。準基+1。動作戲必推準基！。城市獵人超帥。準基。小池+1。偷推劍雨鄭雨盛。看過幾齣張赫的武打戲 動作流暢又帥 池昌旭的動作也。不錯。張赫張赫張赫!。當然少不了李敏鎬 在城市獵人中的動作跟畫面呈現的高。水準 帥氣魅力都滿分。小基哥跟小池。河正宇～。李準基，李敏鎬。最近在追武法，李準基動作超帥。李敏鎬。李準基，真正實力派。推 池。李敏鎬 城市獵人 池昌旭 The K2。準基！。當然是準基啊。請問準基打戲要追哪一部? 謝謝。張赫的感覺就是很會。小池啊啊啊啊啊。池...。To linn大～準基原則上每部都有打戲XDD...不過歡迎追最。新的武法律師！或是以前和同個導演合作的「狗與狼的時。間」！。池昌旭！。大推準基的狗狼。池昌旭。李敏鎬的城市獵人 信義都推...。推池昌旭~第一個就想到他。那孔劉我就撿走了...推嫌疑者們，動作很俐落完美符合角色。準基!!!!!!!!!!!!!!!!!。準基可以先追一枝梅～哭慘～然後再追狗與狼的時間～帥慘～。最近的武法律師～也超看～痴痴等待第三集到來。李陣郁