2019 SBS 演技大賞 日 期：2019.12.31 時 間：20:55（韓國時間） 主持人：申東燁、張娜拉 官 網： https://programs.sbs.co.kr/drama/2019drama Teaser01： https://youtu.be/kRRvhb6qeoI Teaser02： https://youtu.be/SbUBFv8Rc4 月火連續劇 https://i.imgur.com/57wi7P1.jpg 《福秀回來了》 《獬豸》 《初次見面我愛你》 《VIP》 水木連續劇 https://i.imgur.com/c8lygRp.jpg 《皇后的品格》 《Big Issue》（大事件） 《絕對達令》 《偵探醫生》 《Secret Boutique》（秘密精品店） 金土連續劇 https://i.imgur.com/5vu15WP.jpg 《命運與憤怒》 《熱血祭司》 《綠豆花》 《醫生耀漢》 《VAGABOND》（浪行驚爆點） 日日劇 https://i.imgur.com/9hv6ctk.jpg 《江南醜聞》 《可疑的岳母》 《想品嚐一下味道嗎？》 特別劇 https://i.imgur.com/rU1cB1v.jpg 《17歲的條件》 《嘻哈王》 === 直播資訊： RTTV： https://tinyurl.com/y2pazcx6 （請用Chrome或Firefox瀏覽器並新增擴充程式） SBS官網： https://tinyurl.com/y6amrgjy （需註冊） iTVer： http://tv.itver.cc/krsbs/ 一部 男子新人演技賞：陰文錫《熱血司祭》 女子新人演技賞：高敏詩《秘密精品店》、琴世祿《熱血司祭》 男子助演賞：高俊《熱血司祭》 女子助演賞：文昌熙《VAGABOND》、李清娥《VIP》 團體助演賞：《熱血司祭》 最佳CP賞 ：李昇基x裴秀智《VAGABOND》 年度作品賞：《熱血司祭》 青少年演技賞：尹燦榮（《醫生耀漢》、《17歲的條件》 男子新人演技賞：陰文錫《熱血祭司》 女子新人演技賞：高敏詩《秘密精品店》、琴世祿《熱血祭司》 二部 男子年度角色賞：丁文晟《獬豸》 女子年度角色賞：表藝珍《VIP》 韓流文化賞：《VAGABOND》 迷你劇部門 男子優秀演技賞：李相侖《VIP》 女子優秀演技賞：李世榮《醫生耀漢》 男子最優秀演技賞：李昇基《VAGABOND》 女子最優秀演技賞：裴秀智《VAGABOND》 中篇劇部門 男子優秀演技賞：金成均《熱血司祭》 女子優秀演技賞：韓藝璃《綠豆花》 長篇劇部門 男子優秀演技賞：徐道永《江南醜聞》 女子優秀演技賞：沈宜英《想品嚐一下味道嗎？》 大賞： 。推～還是想推一下綠豆花啊。推~~。推推。福秀回來了是今年的！。突然發現我今年完全好像沒看sbs! XD。好像完全**。推推!!!! 今年SBS看好多部XD。話說皇后的品格還是被列入今年水木，很神奇。我只看了獬豸和金牌救援 但金牌算明年的 XDDD。因為去年演員都拿過獎了XD。其實也兩部XD。據說大賞最大熱門是金南佶VS張娜拉。應該只能算一年吧 這算法對年中間播的不就不公平 XD。推初次見面我愛你。希望金南佶得呀!!!。對欸 我也想說皇后演員 印象中去年就拿過獎了。對啊但官網還是有把它列進去。初次見面我愛你，拿CP就好XD。推!!今年喜歡醫生耀漢XD。初次見面我愛你，希望小秘書跟都本拿最佳CP。他們會不會共同拿大賞。結果金牌救援沒被列今年 SBS 真是很愛皇后的品格。這邊官網直播可以直接看。官網是不是還沒開始？。SBS 官網顯示限韓國ip。看來要用 RTTV 了。對官網被擋了XD RTTV卡死XD。要跨區XDD。https://youtu.be/Q70Q9S7vYtg  官方YT。啊這是KBS的 抱歉...。這是 KBS 啦 XD。https://youtu.be/RVo9_Dlzm5g。找到一個YT直播順多了。立刻被擋了XD。YT無法看。KBS 提供的好清晰 SBS 一比就有差 XD。那個剛出現一分鐘就被SBS申訴了XD。iTVer還行（拜託請撐著）。這個時候，就很想有安博XDD。娜拉真的都不會老耶...。希望南佶拿大賞啊!!!!!。浪漫2的新搭檔來頒新人獎。全部卡，想放棄了，只有廣告的時候順XD。那去樓上看 KBS XDD。KBS沒有很想看XD。SBS 很妙 平常電視劇都給看 頒獎怎麼不給看啦 XD。熱血祭司-男新人!!!!。張龍得獎。女新人也是熱血祭司。女子新人演技賞：高敏詩（秘密精品店）、琴世祿。（熱血司祭）。今天的金宣兒好美喔。初次見面我愛你的演員有出席嘛?。琴世祿好可愛。真的，致詞太可愛了。講一講忽然嗚咽好可愛哈哈。居然有媽木來頒獎！（我要去BLACK DOG了）。我也想去BLACK DOG。推熱血司祭 綠豆花 醫生耀漢。時恩變得好漂亮。熱血司祭又得獎了!!!。男子助演賞-高俊。女子助演賞-李清娥(V.I.P)。清娥！！。女子助演賞-文晶熙(VAGABOND)。好喜歡清娥喔!!!。熱血祭司要狂掃了嘛XD。原來秀智有來！。她有走紅毯呀XD。喔喔喔 我沒看紅毯XD SBS超卡。初次見面我愛你，沒入圍CP，是因為收視率低嘛，嗚嗚。狂打浪漫醫生金師傅2 XD。但很期待浪漫醫生金師傅2 XD。閔載劇透他在金師傅會有LOVELINE XD。終於不是暗戀了XD。挖CP只有一對耶。最佳CP：昇基跟秀智。除了KBS，其他兩家一直都只有一對~。我以為大家都喜歡一次頒很多個XD。一部結束, 我也以為會很多對XD。金土劇最優秀男演會不會太難選？。年度作品賞不是應該最後頒的，這麼早頒，有點嚇到XD。SBS真的卡到爆炸XDD。那個不是WAVVE賞嗎？。廣告最順，真的是氣死人XD。XDDDDDD。這段表演，很精彩!!!!!。世宗會來頒獎的樣子 而且他剪頭髮了！！！。南宮珉也會來頒獎。https://i.imgur.com/2Kxb2AB.jpg。梁世宗!!!南宮珉!!!。南不去kbs嗎？。這才發現今年看好多SBS。kbs感覺競爭激烈，可能沒獎XD。!!!丁文晟!!。想看南宮珉...宣傳戲比較重要XD。真的宣傳戲比較重要，還在播嘛XDDD。南宮珉2017年雙殺兩台最優秀超強。小三得獎了。年度最佳角色賞女子部門：表藝珍（VIP）。世宗終於剪了！！。年度最佳角色賞男子部門：丁文晟《獬豸》。vip演員感情真的很好。丁文晟在《獬豸》真的很煩 都死不了 印象深刻 XDDDD。那齣戲其實情感戲很重，大家壓力應該很大感情也很好。推推，希望綠豆花有獎QAQ。2020年連續劇廣告中。梁世宗那張好帥！可惜SBS很難連QQ。世宗來了。世宗來了!!!。世宗～～～。世宗～～～卡了啦QQ。李尚允！。韓藝璃有來，不知道有沒有獎。她的角色應該是女性角色。裡最突出的，值得一座演技賞。今年又換方法了XD。相侖!不過這部棄追了。他不怕被丟雞蛋嗎!XD。迷你劇部門男子優秀賞：李相侖（VIP）。我看完了說，後面蠻好看的。哈哈哈得獎感言好好笑。我直接放棄看直播，事後再來找典禮精彩畫面。他真的被罵的很兇．辛苦了。他說什麼?。這部他把「尚俊」演的超討人厭XD。他跟大家道歉．然後說通過這齣戲學到了外遇真的不行。XDDD。說戲結束後編劇也打電話跟他說對不起XD。XDDDDDD。今年沒有分月火水木頒了。哈哈哈哈 可是他的臉實在太無辜了。還滿希望他和娜拉再合作一部。初次見面我愛你是收視率太低的關係嗎？演員都沒出席，但。明明很好看啊。世榮。好想看世榮得啊。恭喜世榮！！。李世榮得獎了。迷你劇部門女子優秀演技賞：李世榮《醫生耀翰》。恩斌也會來頒獎!!!。世榮不要哭。(現在ig直播中XD。這個是阿斯女的妝!XD。世榮這部演得很好<3。世榮很能消化角色啊!只差一個好劇本。世榮很棒呀!!。恭喜世榮 雖然還沒看這部。中篇劇部門男子優秀演技賞：金成均《熱血司祭》。推熱血祭司！。這個頒完他們就要準備跨年了。金成均在熱血司祭被打的鼻青臉腫!XDDD。等等這競爭也太激烈。朴勳?。差點忘了蘇怡賢這部是今年的...。中篇劇部門女子優秀演技賞：韓藝璃《綠豆花》。藝璃我愛你!!!!XDDD。好激烈 ，不能像KBS雙黃蛋嘛XD。剛剛是獬豸。藝璃阿不要哭TT。韓藝璃真的很棒!!!。我卡到都不知道在頒啥獎了!XD。藝璃我也愛你。我以為今年還是分開月火水木，想說應該大家都有獎。沒想到...又全塞在一起了。喔喔藝璃不要哭啊QQ。我也是一半卡一半用猜的一半聽到XD。她說她去年其實很辛苦原本想要休息，結果接到導演的。邀約電話。曹政奭有去？？？。有。有他有去。官網是很順，但是一半就停，要重整XD。綠豆花應該拍的很辛苦QQ。我要從KBS跳槽了XD。我不知道這是什麼獎？一直聽不到XD。綠豆花從冬天拍到大熱天，真的很辛苦。是不是放錯歌了XDDD。這是VAGABOND。導演。對．但我一直沒聽到這獎項是什麼，應該跟海外人氣之。類有關。他們倒數了。恭喜韓藝璃!!。我卡了...還活在2019!XDDD。剛剛放成熱血司祭的歌了...。訪問情侶中XD。不過我們本來就晚一小時!XD。觀眾有點可愛哈哈哈，新年最想做的第一件事是去遊樂。園XDDD。我今天在北捷看到好多韓國人。這對觀眾太可愛了哈哈哈。因為剛退伍沒多久的樣子XD。對啊但他好可愛哈哈。這位男生是時下最流行的男生髮型嗎!XDDD。新年快樂～～～。跟河那同一款!XDD。哈哈最喜歡中間這個了。SBS每年這短片都做的很不錯XD。藝璃真的超棒！我愛妳！！！。笑死我哈哈哈。這短片做的真好。換娜拉主持。柳德煥！矮半個頭XDDD。神測CP !XDDD。金瑞亨真的很可愛耶XDDD。不是神測CP啦，他們兩個有合作新戲。長篇其實也只有三部。我竟然金瑞亨尹周熙分不清!XDD。尹周熙很美欸 金瑞亨總是演讓人想蕊死的角色 XDDD。長篇劇部門男子優秀演技賞：徐道永《江南醜聞》。兩人臉型很像啊!瞎了!XD。這日日劇音樂真的很丈母娘為何這樣XD。又賞巴掌又抓頭髮的標準公式。各種巴掌啪啪啪。又一個巴掌!XD。長篇女子優秀演技賞：沈宜英《想品嚐一下味道嗎？》。突然覺得甩海帶真的有創意!XDDDD。日日劇也甩過泡菜啊XD。不是海帶甩一甩還要吃下去嗎XD。宜英也是演了好久的配角才第一次主演。這些真的不認識!XD。李帝勳~~。喔喔帝勳有來耶。沈宜英老公是崔元英。李帝勳!!!。這傢伙也太搞笑哈哈哈建築學概論打招呼XD。他跟曹政奭建築學之後就沒合作過了嗎？。建築學概論reunion XD。哦是本部長。啊崔元英很熟!XD。兩人沒再合作過...。福秀！。競爭好激烈噢。醫生耀漢。李昇基。迷你劇男子最優秀演技賞：李昇基《VAGABOND》。是昇基啊。所以池晟沒有嗎QQ。池叔要拚大賞了嗎。偵探醫生應該各種陪榜XD。秀智。迷你劇女子最優秀演技賞：裴秀智《VAGABOND》。真的是張娜拉和金南佶拚大賞了XD。哈哈正要貼，I大來了。這段剛好很順XDDD。應該說我剛重整完所以這段很順XDD。對我也是忽然間順然後接著會忽然卡哈。希望金南佶可以得大賞啊～～～～。金牌來了！。金牌來了！！。我就是一直卡一直重整XDDD珉哥來了。團長！。金牌金牌!。白團長啊!。隔壁正在播南宮珉的入圍影片XD。團長為何靦腆的笑哈哈。好可愛XD。他的笑一直都這樣啊哈哈哈。今年應該也沒有PD賞了。絕對達令居然算中篇XD。競爭激烈啊這組。各種競爭。因為超過16集？。中篇男子最優秀演技賞：曹政奭《綠豆花》。白利康............。利康啊啊啊。大賞是南佶的了。恭喜曹政奭！！。大賞真的是張娜拉和金南佶爭了XD。大賞給南佶吧!!!。曹政奭韓藝璃真棒!!!。支持娜拉。偷偷宣傳別台新劇哈哈。好愛綠豆花 好愛利康 好愛慈璘。歹勢我剛剛跳電XDDD。不感謝下老婆嗎XD。要放閃了!!。還沒講完XD。提到了～～～。jello大 真的很懷念那段追劇。嗚嗚感人QQ。e大～真的好懷念，因為綠豆花真的好看啊......。哦哦我們也12點了，大家新年快樂～～。新年快樂!。新年快樂！。恭喜曹演員 綠豆花真的很棒+1 新年快樂!!。鞭炮煙火聲四起。中篇女子最優秀演技賞：李荷妮《熱血司祭》。荷妮～～。大賞說不定兩個一起拿。我也希望兩個XD。2020新年快樂～～。恭喜荷妮 這角色太可愛了!(不死鳥手勢。PD賞？。哈哈哈 又想起她那個瘋樣子。PD賞。啊那大賞應該只有一個了。2020新年快樂~~~。恭喜娜拉！。也恭喜南佶大賞(?)XD。PD賞：張娜拉（《皇后的品格》、《VIP》）。剛剛還往主持人台看了一下 XD。娜拉真的辛苦了QQ。娜拉啊不哭不哭。是娜拉!證明了情場失意職場得意!XDDDD (我在說啥!XD。她真的好努力,角色也都好辛苦。\丁文晟/。恭喜娜拉。恭喜娜拉！！。角色真的辛苦。很想知道南佶喜帖印好了沒XD。J大，他會通知我們印好了沒XDD。喜帖XDDDDDDDDDDD。原來我們都在等通知XDDD。喜帖XDDD。南佶年紀可以去結了啦XD。Pd賞就是大賞嗎？。不是唷。金南佶來了。剩南佶了！。南佶南佶。宣兒真的好瘦。南佶南佶南佶~~~~。恭喜南佶。大賞：金南佶《熱血司祭》。南佶大賞啦。發喜帖吧（喂）。恭喜恭喜~~~也恭喜所有獲獎者~~~。神父 ~~~~~~~~~。喜帖來吧，我可以接受XDD。神父我想看你搞笑!XDDD。恭喜南佶...。恭喜金南佶。恭喜南佶！！。恭喜南佶神父!!!。穿著神父裝打架真是超致命的帥>//<。不哭不哭。雖然看不到直播qq 但是恭喜南佶~~~(撒花。兩人隔的有點遠XD。金南佶讚讚 還是覺得百想沒得好可惜。神父扮女人才是一絕XD。恭喜金南佶, 早幾天剛追完這部，太熱血太好看了！。恭喜南佶！！！！。也恭喜南佶。恭喜娜拉、相侖、清娥。神父跟綠豆一樣可帥可美！我超羨慕神父的美腿比我還細還。美。女裝背影也很致命，放下瀏海爆打壞人也無敵帥