很開心這部到目前依然好看，尤其看完讓人怨念很深的附身再來補趙常風 人生瞬間充滿正能量，看劇就是這樣看款的啊 進行主線同時，處理支線的時候也很好看 到了第六集主角依然有辦法對付壞人真的好開心啊 一開始趙常風遇到被拖欠薪水的學生 原本也想安安靜靜生活 告訴他自己無能為力 叫他把這個委屈吞下去 只是趙進甲的正義感戰勝了他的意志 決定替學生討回公道 劇情不會用開外掛的方式處理事情 都是循序漸進的進行 雖然身為公務員不能亂使用暴力 但看到進甲狠狠揍了討厭的社長真的好解氣 https://www.youtube.com/watch?v=UN86jLVFqv8 2分47秒開始 那一拳真的好痛快阿 https://www.youtube.com/watch?v=y9XKC8jdp0 從2分22秒開始 德九替觀眾揍楊泰洙也好過癮 主角見招拆招的劇情看得好精彩 像是無法實質懲罰真正的壞人 就直接查封他的生財工具 還有發現工讀生被惡質老闆長期拖欠薪水 雖然沒有證據證明老闆和工讀生直接關係 但男主角就從食品安全衛生管理法處理老闆 就算遇到棘手的問題 進甲總是有方法迎刃而解 看得好紓壓又解氣 到了最新進度依然好看 當壞人泰洙嘲諷進甲 難道你只能用拳頭解決事情嗎 進甲就沉住怒氣的拿出公文 壞人的表情冏到讓人療癒 還把當初罵他的話還給壞人 好痛快 廳長絕對是功不可沒的重要關鍵 才能讓進甲放手去做 進甲很幸運能遇到屬於自己的方法解決的好長官 觀眾看得很欣慰 https://i.imgur.com/QP8TP86.png 這部才是完美呈現什麼是惡終究無法戰勝善(抱歉怨念太深 總之希望這部能繼續保持下去 很期待下周要說到禹辯為何選擇走向楊泰洙這條路 希望之後還會有更多這類充滿正能量的劇 。推推趙常風 楊泰洙被揍我超痛快XDD。超痛快的，壞人一直露出快揍我的表情。下一秒主角們就替觀眾揍他們 好舒壓。希望楊泰洙再被多揍幾次 他那種有錢就是大爺的樣子很令人。不爽。在這裡看到和藹可親默默支持的廳長很解氣!XDDD 上一部的。冤屈通通消失!XD。a大我相信編劇會實現觀眾的願望的，他的樣子太欠揍了。ess大還好有這部可以替充滿怨氣的觀眾出一口怨氣。看到圓滾滾的進甲把楊泰洙過肩摔，那種弧度莫名有喜感!XD。這部也是不拖戲，節奏很快不會彆氣太久；很期待之後。禹辯和德久及老師間的發展（敵？友？）！。現在非常需要這類充滿正能量的劇!XD。推進甲！主角不會悶太久真的太棒了。我還是很不習慣韓鎮宇變壞人!XD 禹辯你趕緊聽老師的話、。ess大真的QAQ。盡早投誠啊!XD。不過禹辯還可能成為本劇大BOSS猜不到他未來走向。看禹辯對楊家卑躬屈膝，真是...嘖嘖嘖!XD。t大 我這周擔心讀心術的姜檢，下周擔心秀賢殺手!XD 所以。現在非常非常需要正能量啊!XD。大家快點靈魂脫離飛奔到各劇解脫！。謝謝推薦，本來只看了第一集前半段，感覺沒啥戲劇張力就沒。繼續看下去，現在有信心繼續看了！。這部走暴力版的春風化雨!XDDD 如果最後吳兵長可以改邪歸。正，那趙常風真是功德無量啊!XD。其實李相二在第3種魅力裡演男主好友也可以被妹妹收服得很。好啊!XD。他在第三種魅力後面還挺討喜的。哈！禹辯野心家，希望會壞壞惹人愛(我真的很期待他會。壞到底怎麼辦？)，就看進甲如何收服神奇寶貝(誤) 楊。泰洙太欠揍，期待每集都有人揍他XD德久有老師愛還有。秘書愛啊！最讓我意外是善宇還有戲份。e大，禹辯對楊家母子卑躬屈膝，轉身後人家變臉，他則。是推眼睛眼光一閃，互相利用的關係。眼鏡(上面打錯)。是啊!就是那個變臉讓我嘖嘖嘖!XD。e大秀賢是今天就結局了，我覺得他很好不妙就看編劇怎麼安。排。先來推推，這部感覺可以在我疲憊到不行的時候點開來看XD。多打到好。f大可以繼續安心服用。推~~正能量。不過楊泰洙實在是太欠揍了。秀賢殺手是今天喔!!!(還以為16集QQ。e大只有12集，今天就能知道了。越來越精彩，這才能滿足觀眾，邪不勝正啊！附身那。個是在幹嘛。s大附身的編劇對惡無法戰勝善有很深的誤解，應該要叫他。來看看這部劇才對。這部真的很正能量!!看到欲罷不能XDD