http://tv.jtbc.joins.com/cast/pr10011246 https://tw.iqiyi.com/v_f2mv9ke1bw.html 高恩澤 黃旼炫飾演 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011246/1 瑞淵高2，廣播部部長 作為瑞淵高中廣播部長，是個集敏銳、細心、神經質於一身的完美無缺男。 不是最好就是不能容忍的完美主義者，以分鐘為單位規劃時間，對本人和他人都很嚴格， 是著名的瑞淵高鐵壁王。 雖然性格冷酷，但以沉默無語的樣子散發出成熟的氣質，深受女高中生們的喜愛。 完美的廣播部中出現白皓朗，因超出自己預想的突發行動，像齒輪一樣毫無誤差地滾動的 日常開始發生動搖。 白皓朗 鄭多彬飾演 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011246/2 瑞淵高2，Influencer 每天都是Flex的自我炫耀型SNS Influencer。 是以名聲為階級的瑞淵高中全校學生羨慕的和嫉妒的對象，明星中的明星。 因為缺乏人性，只有一名朋友。為了隱藏寂寞和孤獨的形象，雖然有著高傲的自尊心，但 其實是隱藏難以言喻的祕密的人物。 一天在校內午餐節目中聽到了觸碰自己最大弱點的事情，為了尋找匿名發送者加入了廣播 部。 都宇宰 盧鐘賢飾演 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011246/3 瑞淵高2，先導部長 不亞於軍隊助教的先導部長。 無論在什麼情況下，他都是理性行為的代表，與FM中的FM 、完美主義者高恩澤是十分相配的朋友。 雖然臉上總是帶著淡然的表情，但唯一笑的瞬間就是和女朋友在伊在一起的時候。 但是要察覺到像雲霄飛車一樣變化的在伊感情就已經很吃力了，還要表現出來，漸漸地疲 憊不堪。 池素賢 楊惠智飾演 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011246/4 瑞淵高2，廣播部次長 內審等級從未低於1.5級的模範生，是廣播部次長。 雖然總是很文靜很溫順，但微笑著對 那些自說自話的人。 具有迎面突破的果斷。 比起語言，用文字交流的聊天工具更方便，比起女性朋友，擁有 更多男性朋友。 雖然與白皓朗是好朋友，但某一天突然莫名其妙地被絕交。是喜歡到能說出自己所有心事 的朋友啊... 2年後，在白皓朗報名廣播部時又遇見了。 素賢對皓朗進入廣播部的理由感到非常好奇。 姜在伊 妍雨飾演 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011246/5 瑞淵高2 火辣辣單純的性格既是優點也是缺點。 多虧了有想說的話就一定要說出來才能消氣的直 率、毫無顧忌的性格 無論是和所有人都感到畏懼的白皓朗，還是和微妙的像隔著一道牆的池素賢，是少數可以 坦然相處的人物。 她是一個夢想成為優雅的職業女性，但一生氣就會先做出粗魯行動的人類推土機。 和明確表達意思的自己不同，和看不出表情的男友宇宰的戀愛很苦惱。 金庾信 崔秉燦飾演 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011246/6 瑞淵高2 單純感90%沒有想法10%=金庾信。 在圍繞目標激烈奔跑的朋友們中，他既是一個悠閒自 在的人物，也是目中無人的白皓朗的唯一朋友。 稍微有一點小聰明和遊刃有餘，是純潔的結晶。 雖然不知道確切在想什麼，但內心是有 著深沉想法的人物。 高一報到那天，第一次見到池素賢就愛上了她。 。j大 請讓我借用你的人物介紹 我會打上來源 感謝<(_ _)>