選擇的演員 柳俊烈 劇名(請寫出主要兩部) tvN(2015)請回答1988金正煥 https://imgur.com/bkA6M8I MBC(2016)好運羅曼史齊休浩 https://imgur.com/spnIc8v 照片或影片 請回答1988 服用此篇文章建議搭配狗煥虐心OST: https://www.youtube.com/watch?v=bLoO0FSXncg https://imgur.com/A76k8t6 https://imgur.com/fF2gPSh https://imgur.com/X8K6RiP https://imgur.com/YWhvOg7 https://imgur.com/1cbBIx6 https://imgur.com/o11gmw1 好運羅曼史 https://imgur.com/Kf3DMr7 https://imgur.com/YYvy2Nf https://imgur.com/AJZ0JIO 劇情簡介 請回答1988 講述的是1988年住在首爾市道峰區雙門洞的五個家庭的故事， 描述溫暖的親情、鄰里街坊小市民的故事、傳統的愛情與友情，勾起觀眾的鄉愁和共鳴。 好運羅曼史 講述一個盲目信任命運的女子在某天聽從算命先生說 自己一定要和屬虎男人過一夜後從而改變家人命運所展開的愛情故事。 一樣 不一樣之處 一樣 深情付出的表現 https://imgur.com/G7HxY8l 1988裡的正煥從發現自己喜歡德善後，關心德善的一舉一動， 並且時常露出很甜的傻笑（真的太圈粉XD）。 還有為了德善的付出，其中真的不得不提讓我站穩狗善CP的消防車舞蹈表演 https://www.youtube.com/watch?v=SzLmG92QSL8 當年真的重re超多遍（衝去韓國參加請回答演唱會時現場他們還有跳好可愛XD） 正煥那種不情願但是卻很努力為喜歡的人付出，真的很感人。 不得不提的名場景太多，再來就是公車上那段了吧（這應該圈了很多粉XD） 為了心愛的女人在後面爆青筋也要保護他 https://imgur.com/CxEVEtk https://imgur.com/8AwvezM 從讀書室回來時卻發現正煥撐著傘等德善 https://imgur.com/nvyjfng 知道善宇不喜歡德善時在那邊很高興XD 什麼都答應他，說好一起去看演唱會 https://imgur.com/J0Tjvft https://imgur.com/aWkFkIX 好運羅曼史裡的齊休浩，開始在意寶妮確定喜歡上寶妮後真的很常露出傻笑XD 坐在寶妮車上還偷笑真的快笑死XDDDD https://imgur.com/vql71s0 想到很甜時就笑 https://imgur.com/OzOutMo https://imgur.com/fui0R1V 另外他也一直用自己方式幫助寶妮，寶妮來到醫院時看到休浩已經在病房門口前真感人 https://imgur.com/xjcW3Xy 休浩你到這邊也要繼續撐傘，繼續這樣躺著對望嗎XDDD https://imgur.com/40Tut49 https://imgur.com/KVqEXUr 不一樣 面對感情的態度不一樣所以你們結局不一樣 1988裡最後居然大翻盤，一直以為猜老公最後就是正煥但居然是崔澤。 依稀記得當時最後一集完隔天似乎是台北市長還是總統大選? 我前一晚哭到泣不成聲一直相信會翻盤，結果沒有，隔天投票時腦海還是1988揮之不去。 被編劇這樣一搞陰影太深差點人間不信XDDD 命運很無情，不是紅綠燈的錯 https://imgur.com/3C3m7Og https://imgur.com/hwfVXBh 我喜歡你，我愛你。但一切都已經太晚了;_; https://imgur.com/1vfb5L4 https://imgur.com/dFC4T0Z 好運羅曼史裡的休浩，我很喜歡他對自己感情的坦白跟勇敢。 因為這樣迎來跟正煥不一樣的結局。 寶妮的迷信等等休浩都默默守護並告訴他讓他依靠自己（肩膀啊男人XDDDD） 儘管寶妮動搖休浩還是不變，嗚嗚真是好男人。 https://imgur.com/sEVG7NI https://imgur.com/E8elHKJ https://imgur.com/CIV0G9B https://imgur.com/lELFumB 最後的考驗就是休浩為了寶妮發生了車禍 https://imgur.com/kSKBSRt 經過1年的時間，休浩對寶妮還是沒有任何改變依舊喜歡著他，看寶妮發表時也太有愛 https://imgur.com/CDjyQi3 有情人終成眷屬（拍手） https://imgur.com/c5HAgDY 後記 終於生出第一篇了 我還想寫5個人看來是不可能了XDD 太久沒寫文章完全不會寫狂爬文光寫這篇就好幾個小時，劇情忘記還要重re心好累 1988這部最後戲外他們修成正果我真的超超超開心，剛好2個人都很喜歡。 https://imgur.com/h54oy1Y 當初這部影響太大還衝去了演唱會，喜歡上柳俊烈也衝了生日fan meeting。 因為新冠狀肺炎無法出國的日子裡回想起來就覺得好幸福。 雖然很花錢搶票回憶很痛苦，在辦公室用時間倒數器XDDD 但相對也有很難過的事情，這次寫的同時爬文又看到這個。 https://imgur.com/JUVVXUM 金柱赫...難過... 最後想說柳俊烈你繼續不拍韓劇以後這種活動真的寫不了你XDDDD 還好你還會更新IG，只是我不大喜歡最近的造型XDD 正八派萬歲真的戲外圓滿很感人，而且感情還很好(哭) 休浩很可愛寫完太累了先蕊個機智醫生生活ost準備寫第二位柳演員XDDD 大家一起許願接個新戲然後造型真的不行我吞不下但惠利可以就好我沒資格XD R大請稍等我一次一次釋出（你誰?w 一直拍電影都不拍電視劇(哭) 新電影的髮型顆顆顆 推S大，金柱赫真的好難過...我也很喜歡垃圾哥欸但是他也是拍電影XDDD 推柳俊烈的綜藝跟李帝勳一起的好棒，一次看兩個喜歡的演員 大家都是有老柳就要推啊XDDD 正八派站出來 餐廳告白我不敢看第二次所以只看過一次XD Z大沒辦法他不積極所以導致結果這樣無法怪別人 老柳個性很棒啊真的是個很棒的演員跟很棒的人 醜帥第一名我也這麼想XD 大G哥應該過得很好吧嗚嗚 還好老柳不拍連續劇還是大家都還很喜歡他嗚嗚 正八派站出來XDDD L大我也是蛤這個造型然後手點愛心XDD 對英文很有魅力柳哥綜藝也圈粉推薦看跟李帝勳的travelers。正八派淚推柳哥QQ。當初看到跟惠利的新聞真的超感動啊至少戲外圓滿了。正煥QQ。正八派～～～～ 休浩也好可愛♡。最近造型哈哈哈哈哈我笑了。淚推正八啊！！拜託接個劇啊，最近造型真的安堆XDD。推個好運裡可愛的休浩！然後剩下的五個是哪五個快招。來！。停在告白那段至今沒辦法看完1988的正八派來推一個QQ。另外許願柳哥拍劇啊啊啊啊。推推演技很讚的柳俊烈。正八很棒。在花樣青春也是領隊擔當啊。柳哥到底什麼時候才要再接劇 等好久。推柳哥，希望可以演戲劇！。柳哥最近要拍電影惹～和金宇彬、韓孝周一起。這篇看到最後柱赫哥TTTTTTTT。大哭不解釋TTTT每次想到都好難過。長髮是新拍電影的造型。我也很喜歡柳俊烈和惠利！。（亂入）想寫垃圾哥但也寫不了哈哈哈哈。推柳俊烈！！正八派真的戲外圓滿啊XDD但什麼時候回。來拍個劇啊啊。推推柳哥。正八派站出來！。大推齊休浩他好可愛。一開始對他無感結果越看越帥。等未來柳哥再接劇啊～。有老柳就要推。現在都只能看電影解思念之情，為什麼不回歸小螢幕啊！。最近重re餐廳告白那段，還是很難過。。俊烈跟帝勳在一起，怎麼看都覺得俊烈是哥哥啊，好想跟。他一起去旅行喔呵呵。新的travelers 2看到他跟正峰的。互動真的是回憶殺啊。推 又想把1988重開一次了。柳俊烈幾乎都去演電影了，希望可以回歸一下小螢幕啊～。推正煥還有狗烹哥柱赫qqq。推柳哥！真的很謝謝請回答系列讓我們認識不少好演員！。柳俊烈一生推啊，是很努力的演員。餐廳告白看一次哭一次。正八派+1 當年看完1988真的氣到心痛QAQ。好運羅曼史我不行哈哈哈，但是柳哥真的一生推！我完全。正八派當初看到阿澤出線超級不能接受，但是誰叫他在感。情這方面這麼不積極爭取，沒辦法QQ也推花樣青春！超級好。看！。只要回想餐廳告白都會想哭 聽到少女也會想哭 狗八是韓劇裡。前幾名喜歡的角色啊～柳哥本人個性也非常的迷人。推柳哥~  心目中醜帥代表第一名。休浩對寶妮的情感掙扎很可愛。p.s.我們大G哥應該在天上好好的吧。因為看好運羅曼史認識他，才跑去看1988，。柳俊烈真的越看越好看TT。推柳哥～好想再看他演戲劇。驚喜有大大寫柳哥文，柳哥必推，好想他。有柳俊烈就推 也欣賞私下的他其實是懂得生活跟有想法的人。推柳俊烈～電影也很棒 但也希望他能趕快再演電視劇啊。正八派（挺！ 確實很期待哪天回歸電視劇，電影也支持。正八派淚推！還好現實完美彌補。有柳演員就必須推啊。正八當初真的騙了我一堆眼淚啊啊啊，還好戲外在一起了！！。最近造型真的很奇妙，但還是眼冒愛心的點讚了XD。正八派啊啊啊啊。柳哥一講英文我就不行了～～。柳俊烈很有個人特色，但好運劇情實在太扯@@。雖然我是崔澤派，但我也好愛正八T_T。最近一直重看柳哥的綜藝，真是太有魅力了。我就是花樣青春跟travelers輪流一直看XD。柳哥神奇的是，同時擁有成熟穩重跟少年感XD。最近剛好在補追1988，雖然之前就知道結局，但是還是很希。望是正煥跟德善在一起阿，現在追到16集，想到結局一直很。糾結要不要看完剩下的集數。看到正八告白眼眶不自覺紅了QQ 我也好喜歡垃圾哥，但都跑。去演電影,哈。推柳俊烈~是因為好運才開始關注他的哈哈哈。一直在看他的手 超好看~~~~~身材比例也很好（咦。推老柳。f大懂看!!!他的綜藝很棒真的是成熟穩重卻有少年感。j大你要看完一定要看完!!!雖然後面虐他但真的很直得看。他真的演得很棒。s大跟我一樣欸哈哈。w大跟我一樣我也覺得他手很漂亮!!!!!身材比例也好又高。推老柳 穩重又有魅力 希望他和惠利能修成正果。推正八。推c大，希望他們穩穩下去跟秀英敬淏那對一樣修成正果。柳哥不拍愛情劇的話，也可以考慮一下OCN那類的劇啊～。目前他的戲路好像也不像ocn那類的吼，不管怎麼樣希望他也。可以回歸小螢幕。正八真的哭到不行啊～～幸好現實情侶了！。也是1988圈粉!狗煥派來報到~不過他現在很多是拍電影，前。陣子看了不少韓影，但還是希望他拍電視劇。重點狗煥演技真的很好，一定要看。推狗煥 想當初戒指告白看到哭TT。第一個愛上的醜帥 演技太強！。推正八 不敢回頭刷的1988 因為最後太心痛… 喜歡柳哥~~。大家叫他醜帥，但我覺得他有獨特的魅力哈哈。i大我也沒有回頭刷過1988因為要再被虐一次。我好像沒認真看過1988，單戀專業戶覺得不要虐自己好了XD。是看花樣青春後覺得柳哥很有魅力，有為了他追好運XD。但1988真的很推很好看，還好羅曼史是好結局。traveler可以找來重溫柳哥的率性