直播資訊: (cr.tcchenk大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 下集預告: EP6 (15s): https://youtu.be/B4JCT55ipp0 (30s): https://youtu.be/q73CLVWbJtY 文字預告: 藍鬍子公爵的祕密 鋼太兄弟為了插畫工作名義進入了文英居住的城堡。 文英警告兄弟千萬不要進地下室。 另外，去醫院上文學藝術課的文英遇到了自稱是媽媽的患者... 劇 名 雖然是精神病但沒關係 官 網 http://program.tving.com/tvn/tvnpsycho 電視台 tvN 首 播 2020年6月20日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 6/20起每週六、日 Netflix 22:00 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 趙 容《Jugglers》 導 演 朴信宇《男朋友》《嫉妒的化身》 演 員 金秀賢《製作人》《來自星星的你》《擁抱太陽的月亮》 徐睿知《武法律師》《救救我》《花郎》 吳正世《山茶花開時》《金牌救援》《觸及真心》 朴珪瑛《綠豆花》《羅曼史別冊附錄》《第3種魅力》 預 告 中字來源: Netflix、金秀賢中國首站微博 宣傳: https://youtu.be/G_7V6tK3gRg 前導預告 1: 金秀賢視角預告 (15s) https://youtu.be/67AS36j9L1k (35s) https://youtu.be/q0bb0VkIy3w (中字) https://youtu.be/l5rDOTeSDzY 前導預告 2: 徐睿知視角預告 (15s) https://youtu.be/zWwj4LwRG0Q (36s) https://youtu.be/uK2qZh3oxFY (中字) https://youtu.be/xA1IaMFR0js 前導預告 3: (15s) https://youtu.be/nont0Ez8i4E (43s) https://youtu.be/atepBGK3oo (中字) https://youtu.be/rMDl0QJNDKY 前導預告 4: (1分30秒) https://youtu.be/liIc2yNMUFs (4分26秒) https://youtu.be/ekByhRnnd9c (中字) http://t.cn/A62FB8H8 前導預告 5: (15s) https://youtu.be/mh4Jd9h14tg (35s) https://youtu.be/uvdMINVjtzg (中字) http://t.cn/A6LzHKSe EP1 (15s): https://youtu.be/7kZBTrBEjgg EP2 (15s): https://youtu.be/w8g1nYPIrM (30s): https://youtu.be/Egc3HIA3o1Q EP3 (15s): https://youtu.be/h4nu2p06AOo (30s): https://youtu.be/h2OjAXj5saM EP4 (15s): https://youtu.be/YANIFbwo6M (35s): https://youtu.be/KBcMCQ103q0 EP5 (15s): https://youtu.be/u0FaWWl_hJs (30s): https://youtu.be/25ddPU91GQ8 EP6 (15s): https://youtu.be/B4JCT55ipp0 (30s): https://youtu.be/q73CLVWbJtY 花 絮 中字來源: 金秀賢中國首站微博 讀本會: https://youtu.be/JbBICWCB9Cw (中字) http://t.cn/A6AlTlXW tvN電視劇採訪 part 1: https://youtu.be/2IMUdnbITu4 (中字): http://t.cn/A62eJYpe tvN電視劇採訪 part 2: https://youtu.be/x6Oiqt4itMA (中字): http://t.cn/A6LVpiZd 宣傳: (金秀賢) https://youtu.be/tEgL8LWbaqQ (徐睿知) https://youtu.be/wXdKopqJvKg (吳正世) https://youtu.be/1ODwGUZ4FwU 首次拍攝花絮: https://youtu.be/7hOVwZIZIVQ (中字): http://t.cn/A62SbEJK 製作發表會: https://www.vlive.tv/video/195422 Netflix 宣傳: (cr. MTV 我愛偶像 Idols of Asia) https://youtu.be/VlDDHzDTSU 特別專訪: https://tv.naver.com/v/14606656 EP 1~2: https://youtu.be/H1D5JAZ60hc (中字) http://t.cn/A6LT3AKU EP 3~4: https://youtu.be/i3IKGotwcY (中字) https://t.cn/A6yhd6b9 https://youtu.be/AwtTuRsJ_YM (中字) https://t.cn/A6yZYQwK 海 報 cr. tvN官網 https://imgur.com/Ot45USF.jpg https://imgur.com/Spoa8J5.jpg https://imgur.com/UzM6zJo.jpg https://imgur.com/By95bgk.jpg https://imgur.com/JjIvkW2.jpg https://imgur.com/JKGJ5Jc.jpg https://imgur.com/z4NcIP2.jpg 海報拍攝花絮: https://youtu.be/sOVDCcka050 (中字): http://t.cn/A6LxS1Eh 劇 照 cr. tvN Drama FB 官網劇照區: http://program.tving.com/tvn/tvnpsycho/4/Board/List 7/5: https://imgur.com/s32gRMH.jpg https://imgur.com/XdWbUq6.jpg https://imgur.com/J2oIydL.jpg 企劃意圖 來源: 維基 不要斷定他們是不正常 不要覺得奇怪而指指點點 不要因為心情不好而孤立他們 他們只是有點特別而已。 所以(特別孤獨的) 親愛的，請將溫暖的安慰傳遞給我 前所未有的極與極角色 由他們展開的有關愛情的有點奇怪的浪漫喜劇 沒有錢，沒有父母，連希望都沒有的精神病房護工 他有一個患有自閉症的哥哥。 只要能用一個月的工資和哥哥吃飽，能伸展雙腿睡覺就足夠了 在這樣的一個男人面前，突然出現了一個和童話中魔女一樣奇怪的女人。 用筆代替刀統治和操縱童心的兒童文學界的女王 更何況，由於天生缺陷而不懂愛情的她偏偏被拒絕愛情的男人以命中注定扛 上了。 就這樣開始了血淋淋的，肉麻的如戰爭般的推拉 他們這殺氣騰騰又美麗的殘酷童話真的能走向圓滿的結局嗎? 將彼此的不足以彼此的溫暖填滿的溫馨治癒人情電視劇 據統計顯示，我國(韓國)有80%的民眾患有精神疾病，其中20%的人是要吃藥的水 準。 在這樣的時代，究竟誰能區分正常和非正常呢? 單純地以多數成為正常不是暴力嗎? 語言不通，無法理解的存在，只有隔離和監禁才是答案嗎? 神原本把人類變成了孤獨的存在。 因此，尋找並摸索什麼能夠填補孤獨感是人類的本能。 最終所有疑問的答案都是人。 人因人的排斥而受傷，又因人的溫暖而治癒。 這部電視劇也想要這樣。 看著那些遍體鱗傷的主角們因彼此的溫暖而治癒和成長的過程，希望你能得到安 慰...... 你作為你已經足夠好了....... 角色關係圖 圖片來源: 官網 https://imgur.com/OmzBZSl.jpg 劇情大綱 擔任精神病院看護的文鋼太因父母雙亡而獨自扶養患有自閉症的哥哥文尚泰 ，外在雖然對哥哥耐心呵護，但龐大的照護壓力和低薪卻壓得他喘不過氣，曾動 過和哥哥一起早日解脫的念頭。 患有自閉症的文尚泰實則擁有驚人的背誦能力以及天生的美術天賦，為了買 禮物送給弟弟而偷偷靠畫畫打工，卻也碰上了他愛慕的高人氣兒童文學女作家高 文英，進而成為她文學作品中的插圖家。 然而文鋼太在一次意外中，被見面不到一小時，反社會人格發作的高文英給 刺傷了，甚至被她指出其實是個偽善者，錯愕卻浪漫的緣分就此展開。 面對高文英的糾纏，以及照顧哥哥的包袱，文鋼太的人生碰到了愛情與親情 糾葛的申論題，又該如何解決呢? 角色介紹 來源: 維基 圖片來源: 官網 文鋼太 (金秀賢 飾) https://imgur.com/sKz1Ztu.jpg (30歲沒關係精神病醫院男看護工) 擁有出色的體能、聰明的頭腦、卓越的忍耐力、爆發力和共感力。看似擁有了一 切，但也有著沉重的負擔。文鋼太從小父母雙亡，獨自照顧大7歳的患有自閉症 的哥哥文尚泰。他沒有夢想也沒有希望，只想靠著工資和哥哥一起吃飽，睡安穩 ，堅強地支撐過每一天。雖然他在家裡照顧患有自閉症的哥哥，在外面保護傷心 的病患，但卻不會照料自己的生活。他總是對哥哥露出無限親切的微笑，但轉過 身後就是憂鬱的愁容。他對突然闖入兩兄弟的生活、頻頻纏繞著他的奇怪的女人 高文英強烈拒絕，但卻無法不越來越在意她...他，原來也可以被疼愛嗎? 高文英 (徐睿知 飾) https://imgur.com/mlU2oAZ.jpg (30歲人氣兒童文學作家、反社會人格傾向) 母親是著名的犯罪推理小說作家，父親是著名建築師，雖然家庭環境不錯，但是 幼年時期卻相當孤獨、備受歧視。長大後展現了極端利己主義，變得目中無人、 傲慢無禮，且言語粗俗、行動魯莽。她因天生缺陷而不懂感情，華麗的裝扮不是 為了炫耀，而是她的自我保護色，掩蓋自己不想被人發現的脆弱的真性情。直到 遇到文鋼太的那天，看到他那充滿艱苦生活的呼喊的眼神，她就明白，他是 她的命運。她向他學習，她被他治癒。她，能學懂愛嗎? 文尚泰 (吳正世 飾) https://imgur.com/4XPvPVy.jpg (37歲自閉症(ASD)) 鋼太的哥哥，患有自閉症的單純男。他不僅具有驚人的背誦能力和天生的繪畫能 力，還是高文英作家的忠實粉絲。他喜惡分明，喜歡繪畫、恐龍、高吉童、條紋 衫和高文英作家。在那天的事故後，他的後腦勺就是炸彈開關。如果別人碰 到他的後腦勺，他就會像瘋了一樣。他會通過觀察他人的細微表情來讀取對方的 感情，經常會如習慣一樣觀察弟弟文鋼太的臉色。為了想要買禮物送給弟弟而偷 偷去畫畫打工，巧遇了自己最喜歡的高文英作家，並成為她的插畫作家。 南朱里 (朴珪瑛 飾) https://imgur.com/rvNWSSX.jpg (30歲沒關係精神病醫院護士) 鋼太的同事。和文鋼太曾在首爾的一家精神療養院一起工作了接近1年，因為是 同鄉所以關係很好。她對本來就對人很防禦的文鋼太連喜歡的痕跡也不敢表現出 來，總是戰戰競競的。直到有一天，高文英出現在文鋼太面前，她害怕了。只在 小學和高文英做過短暫同學的她知道高文英是多麼可怕的人。她想讓高文英離開 文鋼太的身邊，可惜事與願違。能讓小心謹慎的她從傑克(善良的化身)變成 海德(邪惡的化身)就是酒。一旦渴了酒，她隱藏的另一個自我就會走出來...。 文鋼太身邊的人物 趙載洙 (姜基棟 飾) https://imgur.com/jHM0D4G.jpg (鋼太唯一的朋友個體營業者) 和文鋼太的個性完全不同，是個樂觀的，3秒鐘也不能閉嘴的嘴皮子。趙在秀和文 鋼太的友誼是在鋼太和哥哥在各地流浪時一起送炸雞而結下緣份的。他是文鋼太 唯一能透露心聲的人，如同左膀右臂般的存在，就算被打得半死也一定會站在鋼 太的身邊的義氣男。很多人對他們的關係有誤會，尤其是每當文尚泰叫他的名字 載洙時，旁人總以為是在叫弟媳... 姜順德 (金美京 飾) https://imgur.com/FjKfbMb.jpg (南朱里的媽媽) 沒關係精神病醫院的廚師長。她的丈夫因酒早逝，所以背著年幼的女兒在飯場給 工地的大叔們做飯來維生。但有一天突然心裡堵得慌，生平第一次被送進醫院。 醫生說是心律不正，再幹苦活的話可能會死。她不想女兒成為孤兒，放棄了飯場 的工作。得到村裡的傻瓜哥哥吳志旺院長的幫助成為沒關係精神病醫院的廚 師長。所以對於餓著肚子、沒有房子住的人絕對不會視而不見。她把文尚泰文鋼 太兄弟送進了屋塔房，細心照顧他們，做熱乎乎的飯給他們吃。她給予因為思念 母愛而投入她懷抱的文兄弟溫暖的擁抱，是真的媽媽呀 高文英身邊的人物 李相仁 (金柱憲 飾) https://imgur.com/XTj5i8D.jpg (38歲《超乎想像》兒童文學出版社代表) 從高文英的童話編輯開始到現在成為出版社代表，他是想讓高文英成為名人 而不是作家的野心家。但他擁有一顆一不小心就會暈倒的弱心臟，具有反轉 的魅力。他為高文英犯下的事故做善後工作已經10年了，有著錢能解決一切的庸 俗之氣。但是，他堅持留在高文英身邊的原因，並不是因為她是會下金蛋的雞， 而是他也有顆像哥哥和爸爸一樣，想要珍惜和疼愛孩子的心。他喜歡善良的女人 南朱里。 劉丞梓 (朴真珠 飾) https://imgur.com/qPQA6bC.jpg (《超乎想像》兒童文學出版社藝術總監) 李相仁的個人秘書，成為因為高文英而每天暴怒數十次的李相仁的專用辱罵器。 雖然會怯場，但該說的話還是會說出來。她看不慣人，因為這樣心裡才會覺得舒 服些。對比自己年紀小的南朱里總擺出一副臭架子。 高大煥 (李臬 飾) https://imgur.com/7oZYTzh.jpg (高文英的父親) 曾多次獲得建築文化人獎的著名建築師。他性格倔強，雖然非常愛獨生女高文英 但不懂表達，很心疼她但同時很害怕她。那天之後，因為巨大的壓力和失眠 症，他像腦子出了故障一樣，腦子裡一扭一扭的，並生了腫瘤。經過數次手術和 復發後，身體精神都衰竭了，被斷定患上器質性痴呆，成為沒關係醫院的病人。 都熙才 (禹貞媛 飾) (高文英的母親) 她在短時間內成功成為暢銷犯罪推理小說作家，她的存在感傳播至全世界。雖然 在寫作時對丈夫有些疏忽，但對女兒的教育傾注了全部心血。然而，在脫稿連載 5年的西邊魔女殺人系列最後一卷的那一晚，她無聲無色地消失在丈夫建造 的森林之城中...隨著歲月流逝，被當作自動死亡處理的她的行蹤，仍然是 個謎。 沒關係精神病醫院職員 吳志旺 (金昌完 飾) https://imgur.com/MTacLY0.jpg (院長) 是醫院的始創人兼院長，是在大腦和心理等學科都取得博士學位的天才。他相信 疼嗎?我也疼。想死嗎?我更想死。不好也沒關係，沒關係(OK)醫院的稀有的 治療思想。他是真正懂得撫慰人心的人，真正的安慰不是加油，也不是沒事的會 好起來的...而是我比你更不幸，他比你更疼，你的痛苦根本比不止他的痛苦， 所以說你跟他比什麼都不是，你也不是那麼痛苦呀。他是把被這樣安慰過的患者 重新引導到外面的世界的奇怪的嚮導，經常說一些莫名奇妙的話，是愛管閒事的 大魔王。 朴幸子 (張英南 飾) https://imgur.com/eyfmWrL.jpg (護士長) 有著拯救患者是首要的鮮明的職業意識。她仔細又細心，是一針見血的強硬 完美主義者。她是唯一一個能壓住不知會跳到何處的吳院長的人物。 善星 (張圭悧 飾) https://imgur.com/vWG5Szi.jpg (護士) 是有3年經驗的護士，南朱里的摯友。她開朗，社交性強。每當因為患者而受到 傷害時，職業上的倦怠就會來臨。但只要患者們給她一點零食，她就會感動得眼 淚鼻涕嘩嘩直流。 吳車勇 (崔宇成 飾) https://imgur.com/icCqrfk.jpg (菜鳥看護工) 入職不足3個月的護工。總是對從業10年的資深前輩文鋼太一言不合就吵吵嚷嚷。 一看穿搭就知道是有錢人的孩子，但一聽談吐口氣就知道是家裡養成的成人多 動症(ADHD)。和患者們過著如戰爭般的日子，漸漸由初二成為為高二。 權敏錫 (徐俊 飾) https://imgur.com/l80iq2N.jpg (精神科醫生) 他像端正的外貌一樣，非常現實，公私區分非常明確，像是用尺子劃好了似的。 沒關係精神病醫院的病人 簡必勇 (金基天 飾) https://imgur.com/3aKLh9L.jpg (創傷後壓力症候群(PTSD)患者) 他是位文雅的和平主義者，外號甘地。他一有空就讀書或和吳院長下棋。以 前殺戮的創傷深深地刺傷了他的靈魂，他不能原諒自己而拒絕離開人世。 朱正泰 (鄭在光 飾) https://imgur.com/YI8bVwx.jpg (酒精依賴症患者) 酒是他全部的人生，一見到火就會喝酒。他曾是受到優秀消防員表彰的熱血消防 員，卻因為沒能在火場中救出妻子和孩子。這負罪感讓他只能依賴酒。他細心地 照顧著和妻子相似的李雅凜，一起談心。 李雅凜 (池惠園 飾) https://imgur.com/rLeQVMb.jpg (抑鬱症患者) 內向感性，眼淚特別多。她在戀愛時並不知道丈夫的暴力傾向，在忍受沒有原因 的暴力和惡言惡語的過程中，她漸漸失去了自尊。因為壓力，她連孩子也失去了 ，結果患上了抑鬱症。 朴玉蘭 (姜智恩 飾) https://imgur.com/YHfeASr.jpg (邊緣性人格障礙患者) 以前是無名的話劇演員，因為連唸一句台詞的機會都沒有，所以去多次重複整容 。但越是這樣，她的自尊心就越低，自卑感也越高。為了突顯我，她費盡心 機繼續自殘。她是都希宰作家的西邊魔女殺人系列的狂熱粉絲。 劉宣海 (朱仁英 飾) https://imgur.com/fEV2ft6.jpg (解離性人格障礙患者) 從小就經常發出奇怪的噓聲。她是一個被鬼纏住的孩子，被父母拋棄，成為 巫婆奶奶的養女成長。有一天，被前來算命的吳院長診斷為解離性人格障礙 患者。 姜恩子 (裴海善 飾) https://imgur.com/S8nOszo.jpg (抑鬱症患者) 不顧酷暑，經常披着狐狸頭巾的富家婦女，一開口就在炫富。 OST OST 1: HeizeYoure so cold https://youtu.be/HelV2B4b8o0 OST 2: Sam KimBreath https://youtu.be/dHqE5H27Hnk OST 3: 朴元My Tale https://youtu.be/gIDufYqbUCI 收視率 標題 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 2020/06/20 EP01 啖食惡夢長大的少年 6.093% 7.036% 2020/06/21 EP02 紅鞋小姐 4.722% 5.474% 2020/06/27 EP03 樹林中沉睡的魔女 5.940% 6.529% 2020/06/28 EP04 喪屍小孩 4.942% 6.023% 2020/07/04 EP05 1部 在詛咒城堡的長髮公主 4.661% 5.285% 2部 在詛咒城堡的長髮公主 5.248% 5.782% 2020/07/05 EP06 1部 藍鬍子公爵的祕密 2部 藍鬍子公爵的祕密 。頭推！！。眉毛推。雖然沒辦法今晚看也推。已經搬好椅子了。推！。推～坐等。推。看到重點了，兄弟搬進去了!!!!!!!!!!!!!文英如果做。惡夢不知道鋼太會不會跑來安慰(腦補。推推。推推！。推推。推推。推。推。推推推。推。推推等網飛中字。推。推~。推推。看完第五集一直刷第六集都沒有，才意會不是今晚才要播。推。推推。推推。開始了。片頭而已XD。很喜歡片頭。開始。開始了!!!。推推。文英好美。也許是第一次看到文英的時候就認出來惹。偶爾的置中狂導演。鋼太又要來切斷關係了。居然是這樣才抱在一起。原來是因為這樣才會兄弟打架。文英啊...。鋼太抓狂了.尚泰跟著抓狂了。(大哭)。鋼太也是滿過分的 直接撕掉要哥哥不抓狂也很難。置中就想到魏斯安德森。TT。小鋼太QQ。哇...。QQ。QQ。挖這景。難怪鋼太那麼討厭文英一直說 鋼太是他的。TT 今天也太好哭。原來是這樣掉下去的。啥咪，是哥哥！！。原來小時候的事都發生在同一天。哇TTTT。今天這整段太難以言喻了。佑鎮真是太強。秀仁也好強。尚泰TT。TT。不要哭QQQQ。心好痛QQQ。尚泰為了要買露營車才簽約的TT。好心疼嗚嗚。尚泰一直想照顧弟弟。這20分鐘左右 看了好心疼啊。會被兄弟倆戳心戳死(TT)。這20分鐘有點喘不過氣QQ。美京阿姨好棒。哈哈哈哈。哈哈哈哈。哈哈哈哈！代表是本劇的搞笑擔當嗎XD。文英在城堡內的服裝都好飄逸。代表每次出場都很好笑哈哈哈。代表是來調節氣氛的哈哈。搬進來了！。還是帶哥哥行李來而已？。代表剛剛是跪拜公主嗎。鋼太的表情好生無可戀喔XD。要一起住惹。太帥惹 文英。代表太搞笑了。鋼太不太可能丟尚泰一個人.但這城堡不是離療養院很。遠嗎?(一直很在意上班距離XD)。文英會願意當司機吧XD。我比較好奇鋼太每次都是走路到城堡嗎XDD。文英上班講故事順便載(X。那個山路感覺超好暈車的XD。剛有一瞬間覺得文英會把代表踩下去哈哈。直接拿鑰匙哈哈。哈哈哈哈媽媽說錯話了。超期待同居XD。哈哈哈媽媽好可愛。文英這兩集穿得都好美。這什麼背景音樂XD。文英說的話 我怎麼都那麼心空??。好久沒看到美京阿姨這麼可愛了哈。這是文英小時候的房間吧哈。原來是有灰塵的啊終於。灰塵也太多 哈哈哈。畫面突變。我也很介意灰塵哈哈。鋼太要開始當僕人嗎XD。院長你居然躲起來跟病患一起喝酒!。爸爸還能正常說話欸。積了20年的灰塵（？。喔原來不是燒酒哈。文英之前都睡在灰塵上耶(打噴嚏)。家事小精靈只打掃文英現在的房間嗎。一秒恐怖風。文英好適合說鬼故事。文英妳不吃也不睡啊XD。兩兄弟擠一張床也太擠。窗戶打那麼開不會有很多蚊子嗎?。媽媽好累XDD。這對母女好好笑XD。朱里真的蠻可愛的哈哈。朱里跟媽媽在一起就是個孩子XD。終於有家的感覺。喔齁!好你們三個一起住吧。太溫馨了吧~~。真的是女王欸哈哈。好暖啊。文英終於可以吃飯了。鋼太真的是媽媽在顧兩個小孩XD。很餓XDD。這個山丘哈哈。飯哪來的。是餓多久XD。女兒終於要出現了。究竟是誰呢～～。吃飯的文英，看起來好幸福。文英要繼續睡好吃好啊。一起上班。可以一起上班也太開心。腰好細喔！！！。一家人一起上班真好。一起吃飯 一起上班 有點幸福的感覺。壁畫好棒^^。院長瘋狂踩雷點。超溫馨的。院長哪壺不開提哪壺XD 問怎麼沒有蝴蝶。這身腰超細。女兒就是文英嗎。以為文英是她女兒嗎。這腰太不科學。腰也太細了。睿知真的好瘦。這是什麼芭比娃娃的腰嗎。真假......。真的是女兒？！。蛤 是媽媽嗎?????。那剛剛是打電話給誰。我覺得是認錯。不是吧。她不是。感覺認錯了吧w。但文英的反應怪怪的。應該是弄錯了。認錯。猜文英媽媽可能沒死。不然怎麼這反應@@。因為她講了跟媽媽類似充滿控制欲的話。媽媽是文英的地雷呀。人物介紹她們兩個名字不一樣(?。憂鬱症產生的幻想，女兒已經過世了。原來是幻想的QQ。裴海善是病患，她剛只是把文英當成自己的女兒了。所以文英媽應該只是失蹤。但那句「我是媽媽」對文英很致命。整段一直被睿知的腰瘦轉移注意力。朴院長回來醫院了欸。醫院牆上的畫好可愛^^。代表XDDD。代表真的是來緩和氣氛的哈哈。XDDD。哈哈哈哈有珍珠在真好。聽到男人 鋼太表情怪怪XD。丞梓也是負責觀眾反應的。鋼太說我不要讓開XD。文英快要炸了。徐睿知的腰真的好細！。吃醋的樣子有夠心空。鋼太在擔心文英。鋼太說不要讓開的時候有夠Man的。這腰真的很不科學。一起來吃啊QQ 不要誤會QQ。好危險。叫她從夢裡醒過來。好可怕。不要梳一百下喔！。好可怕QQQ。天啊 被嚇到。被嚇到。嗚嗚被嚇到QQ。嚇到。抓後腦杓好可怕。鋼太是千里耳XD。睿知好強。睿知哭戲真的很厲害。真的抱抱。今天這集 前面和後面都好賺人眼淚 嗚嗚嗚嗚。太有感染力了qq。哇哭了。一起哭QQQ。文英其實真的好可憐。王子來了。今天有後記哈哈。哈哈哈哈哈畫風突變。彩蛋很厲害。超白癡的後記哈哈哈。什麼啊XDDD。這彩蛋也太...。哈哈哈。彩蛋的頭啊。什麼啦哈哈。超好笑。睿知怎麼能不笑場哈哈哈哈。太趣味了。彩蛋NG版 哈哈哈哈哈哈哈哈哈。還有NG版。居然還有NG哈哈哈。彩蛋還有NG畫面XDDD。彩蛋有沒有花絮啊，哈哈哈。前面還騙人熱淚，突然這一段彩蛋。很鬧欸哈哈。好可愛的彩蛋哈哈。根本讓他們亂演哈哈哈。彩蛋～搞笑劇！哈哈。剛哭完馬上接這段哈哈。彩蛋100分。有哭有笑 有喜有悲啊。才想說鋼太這次應該聽懂了，文英說滾開的時候是在說。不要走。文英媽超級恐怖...被嚇到  後面接彩蛋100分。也有可能是看到文英嘴上這樣說但手抓超緊？。但被彩蛋整個轉畫風XD 導演是在致敬卓別林嗎哈。就是因為她說了跟當初一樣的話但手卻抓很緊，所以這。次鋼太應該知道了。睿知床上那段從驚嚇忍耐到最後忍不住尖叫崩潰大哭好。好好好好驚人啊！。喜歡早餐那幕 還有睿知腰真的好細。文英其實很怕媽媽但也很愛媽媽吧嗚嗚。最後一段要蕊100次到下禮拜。蕊100次+1。鋼太千里耳沒錯 如果身為主要照顧者的人其實都會這樣的。通常這個角色都是媽媽或媳婦就是了 剛太真的像媽媽一樣。這齣真的厲害 唯一的大缺點就是尚泰這個角色了 身為家屬。覺得劇本跟演員演繹都有不小的出入。兒役那位還比較像一點。前面心疼鋼太後面心疼文英。「徐睿知 腰」上naver熱搜 XDD。真的腰精。上架啦！。NETFLIX上架囉。感覺只有22或23 真的扯細。Netflix可以看第六集了。我以為文英還陷在夢中叫媽媽滾開。文英如果在夢裡就更不可能叫媽媽滾開了。因為每次文英媽的片段都很暗，看不清楚。我剛看完第5集耶 可以直接接第6XD 有夠快。記得藍鬍子是在看我身後的陶斯，有看過r大提過然後又忘記。了。這雪山也拍的太美了吧。小文英坐在外面不冷嗎？。小文英外表冰山不怕冷。睿知真的把文英演得好好。會不會以為自己被哥哥綁住其實是自己綁住哥哥的感覺。結果朱里媽變成助攻XD。文英的眉妝感覺有點不一樣？。文英哭得好無助哦！他心疼了，他心疼了，他心疼了(。很重要講三次)，第六集最後我可以天天蕊，讓我撐到。下週六QQ。下週感覺有糖吃啦！摸頭好心空啊。真正體驗過才懂真正痛苦就跟生病的人才看的出生病的人一。樣。這劇目前講家人全變成了負擔(父，母，兄)，看得我直流淚。，但我更期待接著要怎麼回轉，讓家人不再成沉重的負擔。。。。煮飯那段怎麼覺得鋼太更像主人文文英像房客XD。合約書意外地有點感人(?，文英用她的方式幫鋼太抹去宿命。的烙印TT。腰細的好驚人。目前看到鋼太搬進城堡那邊，文英這不是利用鋼太放不下哥。哥的心理來達成自己「獲得」鋼太的手段嗎？。聽到男人我也笑出來了。被彩蛋笑死了XD 好歡樂的藍鬍子和一堆被砍頭的新娘。文英的螞蟻腰實在太驚人了，粉紅色套裝真像公主。真好奇編劇要給什麼走向，目前覺得文英沒有對鋼太起到很正面。的影響(？)，鋼太這角色壓抑到讓人心疼，金秀賢氣場跟存在感。超強烈。真的兩位演員都好強，每次都屏息看他們對戲。。一起住在城堡裡實在很幸福耶，可惜下集要打包出逃了？。看到一個場景好像請回答1988瞬間回憶湧上。突然說為什麼帶他回來瞬間嚇死我了。最後一段跟著哭 嗚嗚嗚 睿知爆發力好夠!!!。最後一段  太精彩了！。文英能讓鋼太表達真實情緒吧。完蛋才看完ssak3又看到文英的白色指甲想到Linda姐了。但還是有跟著掉淚。最後也被嚇然後又和文英一起哭。這集是怎樣啦好好看！好想看下週的啊！。每次文英梳頭都有先做預防，但還是被嚇到。希望不要爛尾啊啊啊！這部目前真的品質很好。這集情緒好重，兄弟+媽媽。文英在掀開媽媽畫像露出眼睛時，我有抖了一下！好可怕。文英在鋼太懷裡痛哭的那段，演得好令人心疼。這一集也太好看了吧 片尾的彩蛋好棒 推一個。每次文英一哭心就跟著揪著...。小文英丟到水裡救鋼太的怎麼好像保麗龍XDD。這集怎麼這麼好哭Q Q。睿知的身材簡直真人芭比啊 那個腰那個頭身比例。這集太好看！真的演得好好。那應該是保麗龍沒錯，原本小文英拿來當椅子坐的。最後太好哭qq 好心疼文英。最後直接起雞皮疙瘩嗚嗚嗚 想請教前面大大有說到文英。說滾開是不要走前面有演到類似的情節嗎。因為文英先說快逃 後來才說滾 對比小時後文英講的滾 其實。是想叫鋼太快逃的意思 但是文英還是很害怕 需要王子保護。鋼太小時候在文英家門前的對話。而且抓得很緊 很害怕 所以鋼太應該聽懂了 才說他不會走。每次轉媽媽的劇情我都感到害怕XD好煩 今天直接反轉誰叫你。帶他回來嚇死我了。有 在小時候剛太去文英家給他花。這集印象最深刻是文英的腰也太細了!!!!!!!!。滾開就是前一集最後面小鋼太拿花去城堡，文英把花丟。掉叫他滾。真的是太好看了。這集好好看哦。合約內容好窩心喔。今天跟哥哥的戲好好哭 看到合約最後整個爆哭。有一種腰，叫睿知腰 (還在熱搜榜上XDDD。2020神劇。最後好感人~~文英抱緊處理>////<。文英對剛太來講目前感覺是不讓他再逃跑。真的被後面彩蛋NG笑死~~真的逼大家看到最後~~。媽媽抓文英後腦杓不知道是把被威脅的恐懼延伸化成想像動作。主要照顧者會變成順風耳~千里眼~另外還有好鼻師...。還是小時候文英媽媽就真的會這樣突變動手動腳，好可怕。睿知的腰讓我想到亂世佳人裡面郝思嘉拼命束腰XD。看護類做久都不會睡太沉，有一點動靜就會醒來，不過爸爸設。計那棟城堡時沒考慮到隔音...。我在尚泰跳上床的那瞬間不由自主地憋氣了XD。感覺文英媽就是這樣啊...小時候文英是會笑著想去找鋼太的。是文英媽不知做了什麼...。尚泰跳上床我瘋狂尖叫"灰塵啊~~" 然後尚泰就往後躺了 驚嚇。我的意思是，不知道文英媽是純言語精神壓迫，但小孩感受到。的恐懼卻達到讓她自己想像成暴力行動的程度，還是文英媽是。真的喜怒哀樂不定會直接動手的那種。謝謝樓上各位大大的解答！！。彩蛋的默劇和穿插文字是卓別林風格耶!聯想到摩登時代～。這部劇真的好用心，希望收視率能好一點被更多人看到！。大半夜看的我直接被文英媽嚇到跳起來。以為看到鬼片，嚇歪。我每次看到那些蜘蛛網就覺得好啊雜。都有人住了為什麼不清啊啊啊。有爬推文了還是被媽媽嚇到（暈倒。後半睿知情緒每幕都好滿，抽離角色需要好好紓壓QQ。這集真的超好看。灰塵瞬間多到很像粉筆灰XD 哥哥還在大口呼吸 怎麼都不。會打噴嚏 哈哈哈哈。道具組可能撒的是小蘇打粉之類的吧XD。這彩蛋太好笑太精彩了！。原來每一次文英緊緊抓住鋼太時，都是求救的訊號，這次。鋼太沒有逃走了。我只要看到那個粉塵就可以直接打噴嚏XDD。腰真的是太夭壽了XD。最後真的是太感人，文英到底承受了些什麼啊？。好愛黑白彩蛋，藍鬍子這樣一演都不可怕了。城堡的早餐好幸福，可是晚餐就沒了，哭哭。冰河救人的景未免也太漂亮。最後一段太好看了！。最後好揪心啊！又要等一個禮拜了嗚嗚。鋼太化身煮夫準備早餐時整個城堡的色調突變 溫暖和諧就。像童話裡的城堡。只要有媽媽，直接先遮到字幕一半避免嚇到XD。最後鋼太讀懂文英的求救訊號好感人。鋼太尚泰住進城堡後，終於有床了，還有超大廚房，生活。品質飛躍上升啊。每個星期都有哭點QQ太好看了～又要等一星期了。媽媽到底是文英的心魔還是靈異現象我真的好困惑又很怕。我覺得是心魔。媽媽片段我都開始聲音關小那遠看。每次都覺得很恐怖看鬼片的感覺。然後還是被嚇到哈哈。感覺媽媽是文英最深層的恐懼來源 即使肉體不在身邊還是。一直糾纏著她 所以惡夢不斷。鋼太說我不走那段真的好霸氣！。然後文英又被爸爸掐，真的太心疼了。文英每次撩鋼太都好心空。媽媽是心魔啊 所以才會性格扭曲。細看這部很多小動作都代表一個訊號很有意思。好看。文英知道剛太是唯一敢拿著花來找她的人 所以長大後見面才。每次媽媽出現都有點恐怖。會不顧一切要拿下他。覺得這部真的拍的很細膩又出色 不曉得為什麼韓國收視率。沒有起色。對耶！小時候那句滾開是要鋼太逃的意思。收視率為什麼不夠高 原因很簡單啊 這部不是單純的浪漫喜。劇。OMG最後這段還是心有餘悸 怎麼可以演得那麼好 直接落淚。但後面NG畫面直接淚乾XDDD。這部每集重看都發現新的細節 好棒好好哭。最後一幕好美。只有我覺得文英對鋼太有正面影響嗎哈哈 鋼太平常太壓。抑自己 根本不會流露出自己的情緒 對每個人都保持距。離 也不會真心地笑。可是對文英就會發火 也會不自覺笑出來 對朋友也有說。到「最近常常忘記(哥哥、一切)」 說明文英有讓他忘記。不壓抑的事情 很正面呀。媽媽是心魔啊 前面文英好像說過媽媽肉體不在靈魂還在的。話，看到這集應該就是還在折磨她的意思。。下集預告好期待，約會送娃娃(雖然長得很怪XD)還有摸頭殺！。！。我也覺得是正面啊！不再只是壓抑自己。跟代表對話那一幕，太man了啦！。會不會是文英的媽媽想解決掉小時候的剛太，結果不知道為。什麼反而是剛太媽媽代替剛太死掉了，然後文英的爸爸知道妻。子做了這樣的事情想要殺了妻子再帶女兒自殺之類的才有這一。切的事情，然後看到文英會掐她是因為把她想成妻子了。（。腦洞大開）。鋼太好暖喔。收視率可能還是觀眾對有穿插精神病議題的片抗拒吧。這片製作精良但其實蠻心酸的。彩蛋那邊刀拔不出來笑死了。媽媽出現先遮畫面剩字幕+1。其實沒什麼在鋪陳精神病（我覺得。文英說是反社會人格 可是這種性格超多韓劇男主都有。太久沒追韓劇了～～～請問這部的收視率真的不好嗎 一。般來說要多少才算好    ？。這部的畫面、轉場都好喜歡啊QQ！！。睿知的腰  實在是太吸睛視線離不開，鋼太聽懂了(不要走)。好感人！好期待下一集～。彩蛋好好笑，很幽默。彩蛋的鐘樓怪人是秀賢嗎？XDDDD。藍鬍子是哥哥文泰演的喔~~~不是社長。文英那件在病院的粉色長裙套裝太驚人了。。文英一喊快逃，又接著說滾開，馬上連結到小時候她對鋼。太說滾開，其實是怕媽媽傷害他，讓他快離開T_T。彩蛋裡頭，尚太和鋼太好像有接了假鼻子，哈哈哈，模仿。外國人。這部真的好看又精緻不落俗套 鋼太這一集又賢慧又霸氣。XD。彩蛋裡文英是鐘樓怪人裡的艾絲梅拉達，所以鋼太才會。駝背．裡面串了好幾個文本XD。尚太爆打鋼太那一段，看得人好心痛，彩蛋笑完，現在回。想，又泛淚(T＿T)。每次鬼壓床都嚇死人……。希望收視率飆起來。尚泰歐巴的演技真的很好。y大的推測+1。爸爸看到文英想成妻子所以掐她+1。結局文英來本充滿溫暖然後大賣拯救代表的童書吧!。鋼太真的很有照顧人的經驗，我不走..。如果Y大的推測成真，那不就真的成羅密歐與茱麗葉樂了，。安堆(崩潰哭~。推mash大 我也覺得有正面影響。文英跟爸爸不是睡眠癱瘓症嗎？兩個人都有一樣的症狀。感覺已經開始灑糖了，後面要虐，可能就是父母傷亡也扯進。來...。哥哥真的很厲害，從花生到棒球到尚泰，戲路寬廣，沒有。殘影。剛太演技也比嘟教授更細膩了。目前精神病院裡的病患們，因發病而導引出鋼太文英的創。傷，也在治癒過程中，撫平他們隱藏在心中的傷痛。挖開。傷疤很痛，但也只有如此，才能真正痊癒，很期待未來的。發展。文英根本不是反社會人格，最多就是教育問題導致她性格扭。曲啊。希望結局時三人住在城堡，童書大賣！。這集一開始哥哥說他是自己的主人那段看得好揪心…結果後。面出現弟弟小時候也說過一樣的話，真的有夠虐。喜歡目前為止的節奏，最後鋼太好man，期待下星期的約會和。摸頭殺~。文英感覺從小被媽媽情緒勒索長大。有錢人真好~~~藍鬍子都娶美女耶~~~美京也是(早20年)。這部真的好好看>"< 希望收視更好。女二好多表情像何妤玟。最後一段重看三次，也落了三次淚XDD 爆發力好驚人！。太好看了 演技大爆發。週日的收視率有上升了一點！加油加油！。我是說比起前兩個週日。真的好愛這部！可以一直重看TT。有沒有可能是發生意外媽媽救了尚泰但他沒有回去救間接。導致媽媽意外死亡 就跟鋼太小時候救他卻沒有被反救一。樣。文英媽真的是肉身死了但靈魂還在，好可怕。哥哥把瀏海梳起來演藍鬍子霸氣外露欸XDD。我在想說不定是因為文英爸太愛文英，所以文英媽嫉妒。到瘋了，才會這樣對文英。文英的記憶 https://i.imgur.com/Fc4ka5L.jpg。那個阿姨的女兒  https://i.imgur.com/mGb84I7.jpg。最後一段 重看好多次 真的心好痛。這齣的收視率怎麼有點低，我覺得拍的很好。我覺得收視尚可。收視率並非是優秀作品的絕對標準，老實說，有些收視率大。漲的作品，劇情真的是很不怎麼樣...。議題探討類、懸疑燒腦類的作品，收視率不見得是最好的，。大多數觀眾的想法是，工作已經夠辛苦了，回家再看沉重或。是燒腦的劇情反而是自虐XDD。沒看r大截圖我完全沒注意阿姨的女兒出現過XD。那畫面應該只有出現0.3秒XD。文英跟她對話的時候她們兩個的記憶是混雜的。什麼！阿姨的女兒哪時候有出現？完全沒印象，我看了兩遍XD。以網飛的時間軸大概59:28那邊(?)。https://i.imgur.com/ao9M11f.jpg。就是文英說自己媽媽已經死掉那裡，閃現畫面是從文英。媽媽轉到血泊裡的另外一個人，還伴隨煞車聲。那邊都是那位病患對女兒的真實記憶。完全沒印象說，只記得文英媽。燒腦劇跟沈重劇真的不討喜，自己很愛，可好朋友就只想。看放鬆不用動腦的劇。那段畫面過渡很有意思所以我有特地重看．主要是直播。第一次看時我以為那是文英媽媽出車禍的記憶（因為煞。車聲音很明顯）．重看才發現那一段整個是記憶過渡。然後她就是因為想起來了才會暈倒（因為承受不了）。雨兒大截圖超強。文英是鋼太的飯桶～～～那座飯山看得很療癒 <3。阿姨女兒截到好強 我光用眼睛看都不清楚了。雨大請受我一拜。雨大截圖太厲害了，這段根本來不及看(汗)。阿姨的治癒。，應該會在下一集呈現。may大，飯山療癒+1，鋼太晚餐還盛了一碗飯山要給文英，。只是文英已經躺床惡夢預備中。0.3秒也r大截到r大好厲害，原來不只我沒看到。佩服雨大驚人截圖能力，看時只知道穿插演兩人記憶。兄弟兒時片段拍得好好 溫馨玩耍畫面卻看得想哭QQ。媽媽每次出現都像在看鬼片XD 超壓迫的 可憐的文英> <。文英嘴裡說快逃 走開 手卻抓得更緊 有感受到她的無助QQ。彩蛋好有趣 沒想到來這一段XD。睿知腰真的是螞蟻腰 都會被她的細腰分心看戲XD。看了r大截圖才發現原來畫面是那個意思XD。r大真的太強，我趕快再回去看一遍XD。哇雨大太強了！！一直以為是文英的記憶，看來我看三次還。不夠XDD。知道是阿姨跟文英記憶交錯，但沒看到女兒XD。秀賢IG有更新最後彩蛋的照片耶！好可愛哈哈。來不及看才是正常的，所以才截給大家看XD。最後面看哭了QQ(不是NG XD) 鋼太說我不走QQQ哭翻。快被金秀賢的彩蛋鐘樓怪人笑死XDDD。https://i.imgur.com/gF5mV62.jpg。https://www.instagram.com/p/CCSz0GoAzfQ/?igshid=kd9。1h61nvqbj。文英還在那邊自轉頭顱XDDDD。媽啊～這劇組也太寶了。所以文英他爸是藍鬍子～沒抓去關躲醫院。老實說0.3秒女病患那段到底要表達什麼？。難道每個病患都要跟女主每集硬湊好幾分鐘。害我以為會每集會有城堡或醫院鬼被消滅。不認為是硬湊，感覺0.3秒那邊只是引子，之後應該會有。詳細的述說，就像鋼太和文英的故事，也是一點一滴娓娓。道來，院長有說過，治療要慢慢來。心靈傷口要癒合，時。間也是帖良藥。療傷有點太多人要療傷了~男女主要療和撩。撩傷會不會越撩越傷XDDD。女二吃醋躲棉被超好笑~藍鬍子彩蛋也很棒。一直撩一直撩一直撩我可以！請繼續XDD。請問彩蛋第二顆頭是誰？怎找不到角色。應該是朱里醫院的同事 (formis_9 張圭悧)。感謝~燙捲認不出來~護士角色是直髮。我發現睿知跟秀賢都左眼比較小噎。https://reurl.cc/xZV4Zz  TheSwoon做了五個動圖，快笑死XD。這個動圖XDD。哇貓咪那個哈哈哈 好貼切。花絮通常那一天釋出啊？我好想看旅館的花絮。通常是明天星期二。花絮也不一定會有旅館(遠望更衣室)。而且我記得前導那段文英有笑出來，但正片沒有。對!! 更衣室轉身有笑是預告版限定XDD 被剪了。吶尼???居然還有不同版本更衣室??!!導演！交出底片。（╯‵□′）╯︵┴─┴。鋼太是不是心動的時候都會吞口水啊XD突然覺得那個喉結好。明顯。躺在床上看 真的是會被媽媽劇情嚇到狂看周圍。前面演小時候那邊...哥哥就這樣跑了（？。看到白色指甲就想起Linda+1 XD。金美京這次被女兒吃死死的，以前都看她打女兒XD (沒愛、。吳海英、她的私生活)。https://i.imgur.com/WMjIAlA.jpg。就在想這構圖好熟悉。這部題材小眾，收視穩定，導演真的很厲害，不知韓評如。何呢？。最後一段共感力好強 有夠好看 看了好幾次也哭了好幾次。這部戲的ost是不是只限韓國？我在apple music, itune都。找不到。。可能還要一點時間 我看同歌手其他劇的ost都有上這些平。台。這部ost台灣是華納發行，目前數位只出到第二首。KKBOX有跟著台灣發行進度更新。https://i.imgur.com/cGiiizO.jpg。美京更新的花絮照片，真的好可愛！。https://www.instagram.com/p/CCU1yYWp3Aq/?igshid=okz828。rzauoz。http://naver.me/xDY7Ot6M  崔丹尼爾 特別出演。我看了數位只有韓國一個網站、沒有廣推太可惜了。惡夢娃娃好喜歡！！！！！。看美京阿姨安慰鋼太好想哭。https://youtu.be/I3t1NSSJxYo  花絮來了>< 旅館、房間、。陽台都有！。先推 補完來看。經紀公司表示睿知因為腰掀起討論而感到壓力QAQ。睿知頭髮整個放下來臉更小了。看戲的珍珠XDDDDD。好像在帝國的誾燮哈哈哈哈哈。最後一場戲睿知真的演得好好ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ。彩蛋又讓人笑瘋XDDDDDDDDDD。女病患那段帶出文英心裡的鬼媽媽陰影啊 她一直沒有克。服小時候的恐懼 女病患也一樣 逃避女兒過世的事實。文英朱里打架花絮超可愛 兩人又抱抱又拍手。為什麼經紀公司要感到壓力@@。不是經濟公司感到壓力啦 是睿知感到壓力。因為大家都聚焦在她的外表而不是劇本身，所以演員感。到尷尬。看完六有個疑問，少年尚太在家裡那段，為什麼有種他。是在演類似腦麻而不是自閉症的感覺 @@。睿知的腰很難不引起討論XD 雖然很高興大家都認識到睿。智的美，但沒那麼有知名度應該比較自在。。N大握手，少年尚泰給我的感覺也是腦麻，尤其是手部及。肢體動作。睿知不要有壓力啊！秀賢一開始也是腹肌上新聞啊！跟他。拼了，不要怕XDD。對，就是手部有點不自主扭曲的動作，自閉症一般來說。不會這樣吧@@ 臉部表情也是  但是成年尚太就沒有這樣。。說實在的這齣對精神疾病其實沒有處理的太清楚，童年。那段如果細看疑問會有點多XD。突然想到，他們兩家有很多隱形交集，意外死亡，殺人，蝴。蝶，我希望剛太媽媽的死不要跟文英家有關係...。腦麻的疑問從the king延伸到這部，真讓人混淆。抓住幽靈的劉珍就典型自閉兒，基本不會看人家情緒，只會。沉浸在自己的世界。有交集感覺像鄉土劇，所以還是希望不是常見的那種交集。我是因為自閉兒一直教導會改善，一直想說比起劉珍哥哥的。狀況算是好很多。還會看弟弟情緒還會想要分擔弟弟重擔。看的時候也有疑問，但不是很確定。自閉症類群障礙的光譜其實蠻廣的。剛剛去查資料就像r大說的一樣XD。我親自接觸過的自閉兒只有一位所以也不是太清楚 但每。個個案狀況應該是很不一樣。主要的問題還是在少年尚太肢體的表現 這個看起來是滿。明顯的疑問。我剛剛也是想到the king大伯XD。我覺得演員在詮釋上可能有點誤解。不過那整段哥哥的。反應都有點讓人問號（感覺有點為了情感張力的需要處。理的誇張了點）。不知道是不是戲劇裡面滿常有人詮釋腦麻，讓這種形象。深植人心(?)。r大是說少年尚太的反應嗎。童年戲尚泰追弟弟跑還玩樂對我來說超奇怪的。對就是sofa大說的這個，還有落水以及之後的反應。對啊落水以後為何就那樣走了。按照成年尚泰反應，看到弟弟生氣了他應該不會開心追。著他玩才對XD。雖然我更想問鋼太為什麼要直接跳進去救哥哥，我以為。他會拿跆拳道帶去給他抓。然後冬天水那麼冰....（好。我要閉嘴了XD）。我還很好奇小童演真的在冰天雪地泡水嗎XDD 好冷哦。我也以為他要拿帶子給他抓。那整段的確都讓人疑問XD 弟弟跳進去我只能解釋成可能覺得。自己臂力不夠用拉的，得進去用全身力量支撐頂上去。雖然更簡單解釋就是劇情需要，邏輯非關 囧。就當戲劇表現需要好了 XDDD。可能鋼太不跳下去，就等不到文英救他？。所以我才說是劇情張力需要XD。或是哥哥的狀況可能無法冷靜下來好好抓繩子，只好自。己下去把他推上去。那冰河看起來應該不是真的，這種場景實拍太危險了。突然想看冰河這一幕是怎麼製作出來的。我也以為是拿跆拳道繩救哥哥，但感覺會被拉下去（結果。相同XD）。對啊實景拍攝很危險。我連保麗龍丟到水裡可以有咚的一大聲嗎？都有點疑問。（夠了！）。哈哈哈，我很久沒接觸那麼大塊的保麗龍了，沒游泳池可以。讓我試驗丟一下。小剛太救哥哥那段真的臉上很三條線。救哥哥那段我的疑問是 居然一個保麗龍小鋼太就可以爬上。來 跟撐著旁邊的冰爬上來有什麼不一樣XD。感覺不是實景，小鋼太浮上水面後並沒有很冷的樣子...。冰是滑的無法當支撐點，小鋼太是撐著粗躁的保麗龍上岸？。（我們要這麼科學的研究小鋼太怎麼救起的嗎！XD。真的是很精緻的戲，導演劇本演員都很棒啊！睿知的腰實。在太強大了！。再怎麼說保麗龍浮力都比冰大也穩固，抓住兩旁的冰面時若沒。有在一瞬間從水中利用支撐的反作用力跳躍出水面，支撐時想。必會不斷破裂，水洞愈開愈大，爬不上來的。有保麗龍只要一直抓住它，打破旁邊的冰往岸邊慢慢游去也是。能行，只要沒有被凍死的話。被這集最後的NG彩蛋給戳中笑點，回放好幾次。https://www.facebook.com/djy.news/videos/4435930229497。67/?vh=e。啊我貼的是掉進冰裡自救的辦法，但是網址被截了，不好意。思我還是ptt新手。就像sofa大說的一樣，其實要出來蠻不容易的。https://reurl.cc/X6KoDR  幫縮XD 感覺小鋼太在水裡的視角。就是另外找地方拍的(?)。水裡通常都是在另外有水池的攝影棚拍的。我是好奇冰湖可能是後製成 不然對小朋友很折騰。掉到湖裡是假的場景吧，小孩講話嘴巴完全沒吐白霧，不。像是真的冬天，不要說是小孩了，大人也不太可能讓他們大。冬天拍落水戲，一沒搞好就會出人命的。以前我看陸劇的水戲製作過程時，真心覺得讓人很幻滅。完成畫面很美，但實際卻是泳池綠幕+山林谷CG，滿厲害的XD。小鋼太比較吃虧的一點是，他掉進的洞周圍的冰已經被哥哥破。壞掉了，故他的兩手不夠長去搆住周圍的冰面，也就很難自救。我被美京阿姨的頭笑到袂丁袂當!XDDDDD。這導演太有趣了!XDDDD。https://i.imgur.com/75jPlJL.jpg。OST line up >//< 我說那個音樂平台上架...?(問100次XD)。我覺得是文英殺了媽媽 所以被爸爸恨欸。或是想讓文英去陪媽媽。我發現good night後的隔天早上，文英下樓後。尚泰有跟她打招呼，文英還有稍微點頭說了 「內」。三週以來最有禮貌的一次XDD。這ost哈哈哈，是被問到乾脆一週發四首出來嗎XD。樓樓上LV大，我也有發現  覺得那邊文英點頭整個超乖 哈哈。又非常的守約尊重尚泰。其實光是身上的冬衣泡完水還能頂哥哥出來就已經夠扯了。其他就不要想太多了。我比較在意的反而是載洙跟鋼太說的那些話 該不會鋼太。其實是多重人格的人 季節到了就要換地方其實不是因為哥。哥 而是因為自己多重人格會發作 只是他自己不知道。之前發佈會的時候秀賢有講一句話被說是爆雷。不知道到底跟鋼太的心理狀態有沒有關係。MPD可以這麼穩定的隨季節去控制那也有點神奇。https://bit.ly/2VX978l。之前有看到這個新聞 秀賢在發佈會講的。哇噻....如果剛太有多重人格......。若鋼太有多重人格，就太有趣了。新的路透讓人期待啊。是巨雷耶!! 看到這句「翻譯小姐也不太理解他的笑點」好好。笑XDDD 戲外的秀賢真的很四次元。有看到路透照，期待會在哪呈現。看到三人版的路透感覺可以猜到是什麼XD。哇！這樣也太超展開。秀賢之前也說鋼太會開始崩壞？不知道是不是這個意思。是不是psycho其實指的是鋼太XDDDDDDDDDDD。我發現主角三人在城堡吃飯時 尚泰問完作勢要把自己的飯分給。文英 但文英明明碗內還是一座小山XDD。覺得哥哥演得很好。路透好奇怪喔 鋼太不是國小以後就搬離城津市了嗎。路透也有可能是幻想。或者是彩蛋 不過有三人版的耶。路透在哪？。彩蛋花絮  https://youtu.be/HY0bVztQY_Q。藍鬍子彩蛋幕後花絮也太好笑了XD。路透IG搜一下劇名tag應該會有，因為推文不知能否放XD。https://i.imgur.com/keFxpdc.jpg。上面那張XDDDDDD沒偶包認證。哈哈哈哈哈哈，你們夠了XDDD。後面鬼臉那位是鋼太喔，也放太開。裡面最丑。彩蛋花絮要看到最後XDDD。金秀賢能不能表醬亂玩臉(笑到肚子痛。最醜認證XD。金秀賢也太拼XDDDDD。金秀賢真的很鬧。https://reurl.cc/ZOxzyl  Netflix宣傳，對珍奶有所堅持的。金秀賢XD。感覺對韓樂很熟(?)哈哈哈，提到TWICE、藍鬍子彩蛋最後唱。的是BTS的歌。https://reurl.cc/rxWnk4  藍鬍子彩蛋中字。quiz裡睿知笑瞇瞇的好美 ♡♡♡♡。吳正世演的真好耶 一直都沒有太注意他 哈 這部嚇到我~。感覺這次應該會得獎吧哈。真實的睿知笑容很無邪耶。眼睛都笑彎彎。吳正世常常讓我認不出來  每一部氛圍都差很多。一直被睿知笑彎彎的笑臉心臟爆擊。http://naver.me/FMxa8FJg  劇中CG報導，東延的追逐畫面花。了兩個月後製。https://i.imgur.com/xACFXoN.jpg。兩個月！！！。這部戲真的很用心啊 希望更多人能欣賞到這麼精緻的作品。這部真的好看 原本對男主主角都無感的 但被劇本吸引了。男女主角。追逐那段拍得很好！車子還停格，我以為袞王又穿越。dora大也有看這部！內相在出師表等你 他好像傳傳再世。。哈 N大對阿 本來沒想看的 劇本很讚哈 出師表 我看了前。面 覺得怎麼有點悶xd 我等等內相好了 他戲多嗎xd。我覺得還滿好看的啊 可能我愛男女主角也喜歡選舉題材。XD 內相戲份不少。好耶 那我再試著看看 感謝N大xd。CG讓我目不轉睛 希望越來越多人看到這部! 好看!。https://i.imgur.com/sWxwE6k.jpg  今日劇照>//<。文英從此不再餓肚子。拜託文英高冷強攻女神人設不要崩壞。不知道金秀賢IG po的花是不是某種劇透XD。https://youtu.be/vRbZaPmNyOs。https://youtu.be/QL5HxRCmCyI。https://youtu.be/49fA-UoodLA。sp track 的三首ost。終於～等好久的ost, spotify怎都不上架阿？。看這情勢spotify台灣說不定不會上