韓影《鬼神拍檔》10/5起在台上映 海報1： https://i.imgur.com/UvuS3BJ.jpg 海報2： https://i.imgur.com/deXrgFt.jpg 由趙元熙導演執導，馬東石、金英光、李宥英、崔俞利等演員卡司主演的電影《鬼神拍檔》 10月5日起在台上映。 在電影《鬼神拍檔》中，馬東石飾演心裡只有女兒的女兒傻瓜，對其他人的事漠不關心的柔 道館館長。而金英光飾演正義感爆表的熱血警察，卻遭遇事故昏迷不醒，靈魂離開身體而成 為幽靈，不知為何只有馬東石看得見他，所以他只好陰魂不散、纏追懇求馬東石幫助他追查 真相，一人一魂展開了不可思議的機密調查。 金英光與李宥英在片中飾演一對感情深厚論及婚嫁的情侶 https://i.imgur.com/Ae1KUgd.jpg 馬東石與戲中可愛的女兒 https://i.imgur.com/M3o2lrh.jpg 預告 預告1： https://youtu.be/ux72vUSrHbQ 預告2： https://youtu.be/Hfx2xubvzaM 上映戲院 https://i.imgur.com/fSu6ULR.jpg。推英光跟馬可愛。推第一張海報，英光真可愛啊…與宥英也蠻搭的～。推英光～九月去韓國的時候到處都是這部的宣傳XDD。搭地鐵的時候一直以為是警察廣告啊。英光好可愛呀～～。推宥英～～。推英光！！