綠豆花ep.2932 夢想的路 分道揚鑣 這周劇情的進展，眼淚掉不完 打開新聞裡，南方的群情正激憤 轉換頻道到韓劇，1894當年北方被侵奪的戰況更是慘烈 都把別人家當做自己嘴邊的肉 如果自己都不起來捍衛自己的權利 前車之鑑，記憶猶新 (以下有雷) 即使早知道歷史的脈絡 看到日軍就是故意挑釁景福門，侵犯王室 看到官兵人民那麼努力禦侮抗敵 卻在日本大使押著高宗投降時 看到絕望無助、嚎啕跪下的人們啊 忍不住跟著憤怒哀傷溼了眼眶 在那個新舊世代交替、史詩狂潮般的亂世 宏觀的前衛理想對抗著保守勢力思潮的爭論激盪 怎麼做才是對？ 就像黃進士堅決死守的兩班道統，一步都不肯邁步越界 嘲笑當時全琫準人之天的世道，還不是更加一團混亂 就像利賢想望的朝鮮開化 促使他走向日本先進的虛幻魔掌 什麼是對？什麼是錯？ 哪條路才正確？哪條路是迷失？ 利康看似草莽 全琫準的理念卻讓他徹底發揮的淋漓盡致 他跟官兵大人李圭泰的對話也令人血脈噴張 李圭泰責備他不趕緊盡忠效命高宗的交代 盡快護送密使李建英承旨前往全州，命全琫準在各地起義 但是利康不救出被日軍擒走的柳樹、就是不發程 什麼是忠心 什麼是愛國 利康說：國家是什麼？ 是國君、是宗廟社稷那些嗎？ 對我而言，為救國而戰鬥的百姓，他們就是國家 https://i.imgur.com/GoygytK.jpg 在利康心中， 為國家百姓奮鬥的柳樹，才是真正如國家一般重要 這番話讓李圭泰震撼 也才逼的李圭泰和崔德基情義相挺 一起救出柳樹 看到利賢躲在黑暗中開槍 默默地出手幫助讓利康一行人救走柳樹， 真的心疼不已 這是他最後一次給哥哥利康回報的恩情嗎？ 還是他最後一次給朝鮮這個祖國伸手相援的對待？ 因為當另一頭陷入混亂的古阜郡執綱所，完全失序 逼的利賢走投無路，逃到漢陽 既被兩班排斥、改革挫敗 又被素質不良的金接長設局、硬要揪出當年的老鬼勒索威脅。 那個洪家真不該留他一條命， 明著低頭匍匐卑賤，私怨舊仇卻在暗中攪局 勾結金接長 把金接長的壞事全算到利賢頭上、去跟兩班進士亂報信。 白家的唯一命脈利賢 就這樣被壓垮心中的最後一根稻草 義軍要治罪他、舊有的階級制度容不下他 利賢扛不住心理的自我折磨 橫豎東學義軍也殺、兩班貴族也殺 殺到自己猶如在陰間地獄裡徘徊 親手打掉在明心心中美好的印象 再也回不去面對明心 當利賢的艱困處境被武田陽介戳破 連投靠當時朝鮮開化派領袖朴泳孝的路都被阻絕。 朴泳孝能抹掉你的過去嗎？ 朝鮮已經沒有任何地方容得下利賢 只有哥哥。 那堵一牆之隔、背對背的兄弟深情 利康只能想念 利賢不能說破 https://i.imgur.com/u0tBraB.jpg 利賢沒有懷抱救國的理念嗎 利康沒有中心思想的嚮往嗎 從此預告兄弟倆，卻真正走上絕決對立的兩方 讓人真的很難過怎麼再看得下去QQ 時代的巨輪扭轉著命運， 無情的撕裂著族群的命運 也壓輾著卑微的個別命運 因為閔妃允諾答應為重建八道任房（商團） 宋慈璘奉命跟日本商社交易以便暗中取得情報 卻讓利康誤會。 看到利康甩掉慈璘善意的手，揪心不已 慈璘淡淡的對崔行首說： 利康正打算忘了我，我該幫他 就說在亂世之中不該強求感情能夠甜蜜長久。 但是利康啊 我看你之後會有多大的後悔把手套脫下來 這樣的後悔 會不會也讓親手剪下束髮的利賢 在未來的某一刻感到心痛 那一條無法挽救、令人痛到撕心裂肺的老鬼的不歸路。 但是聽到銅狗爸叫孩子成桂啊芳遠啊 還蠻好笑XD 如果j大有看過六龍飛天，會更有感XD 一直覺得編劇這部的主角叫人民 所以小人物的恩義情仇才是歷史劇框架下的主軸啊。先推e大好文。真的每場戲都讓人想掉淚啊！。別動隊拿名字給銅狗那段也讓我淚流滿面。亂世裡的情誼真。的很感人QQ。第一次想K利康的頭，問他之前的小聰明都去哪兒了，崔行。首都拼了命救柳樹了，居然還不相信慈璘。他現在有多生。氣，之後就要有多後悔...。還有流月不計前嫌的教白家女人編織草鞋，原來利賢他娘。跟流月感情曾如同母女...編劇除了寫感情戲讓觀眾抓狂外。把小人物描寫的很細膩啊。光看到你寫的就想哭，我不敢點這兩集了>.<。有點太傷心了都不忍點開Q。推，綠豆花真的很好看（但這兩集不敢點開，利賢啊～QQ)。推綠豆花精緻的好戲 大時代的悲劇 整部戲都是淚眼婆娑。阿。這兩集真的看得很揪心QQ。推e大細膩心得 雖又再次複習了悲傷 QQ。推 這幾集戰爭畫面太慘烈了QQ。陽光先生,異夢,綠豆花三部時代背景一樣,異夢真的太糟,我。真的不知道英珍為什麼要抗日。完全沒有被感動到........。推e大 e大好文必須推！ㄧ定推！XDD 原來綠豆花是演這樣。啊！我還沒有看啦！只是ㄧ直覺得這部片名好可愛（到底是。豆花？還是綠豆湯？XDD 不要理我 我眼殘！）。可愛的Mini大 我原本也是為了豆花還是綠豆湯才看這部戲XD。利康、海勝、柳樹三人天真的唸著漢陽高人幫老大老二取的。名字：李、成、桂，李、芳、遠，銅狗很冏的那幕超好笑，。我都搞不清楚他們三個是真不知還是故意的XD。這段很有趣 又是短短少少難得輕鬆的片段啊...。但我覺得最搞笑的是那個算命師!他超故意的吧!XDDD。看來這兩個小孩八字蠻重的、扛得起!XD。無恤師父到底有幾個分身可以跨戲啊XD。真的很好看。其實武田陽介吸收利賢的理由中，用明治維新是下級武士主。導不是很懂，日本成功了，你在朝鮮又洗不了乾淨，所以要。以日本人的身份來改革朝鮮？。雖然他又用了自己不是貴族也有這樣權力地位，但新的一輪。當權者之位應該也都坐滿了，利賢又怎有上位的可能？那個。什麼組織不是在幹髒活的打手嗎？有沒有人能開示一下XD。上面多字：洗不乾淨。日本攻擊清國，就是要取得朝鮮宗主國的地位，控制朝鮮政。權啊。取得控制朝鮮的權利，自然要大量服從自己的朝鮮人。控制政權。所以武田才說天佑俠雖有學識有武力，但不懂朝。鮮文化習俗，所以需要利賢這樣的人，看都幫他取日本名字。了。。這跟歐美發現新大陸一樣，誰打下來的軍隊就是誰的屬地。。這跟當時19世紀晚期盛行新帝國主義有關，以其軍事力量積。極對外拓展殖民地及政治勢力，就像日本清國也實施偽政權。，但真正管理掌控者都是自己培植的人脈。。侵奪新大陸就是沒地位窮人能者打前鋒翻身的最好機會。值得一提的是明治維新同樣也建立土地私有制、廢除等級制。度，提倡四民平等(士農工商)這應該都是利賢嚮往的改革。對利賢而言，他不是想叛國，他只想"開化朝鮮"，這跟武田。的說辭一模一樣，他不知道的是日本根本會把朝鮮滅國。利賢現在滿心覺得東匪太壞了!兩班也太壞了!只有進化的日。本可以救朝鮮(才想去找閔泳孝) 但是只有效命武田，佔到。政權的位置，才能駕凌東匪、兩班、甚至朝廷舊勢力之上!。總一句話 利賢要的是社會地位! 他從軍求表現、自薦執綱所。領導，以及武田說服他的理由，都是為了社會地位!。啊! 原來是這樣, 我還想說朝鮮哪來那麼多非兩班來主導改。革, 原來是要把天佑俠當跳板, 進而改造利賢想要的朝鮮。感覺得出來當年唸書時兩人頗投緣, 對彼此了解很深。或是說, 因為背景相似, 更理解對方想要的是什麼。嗯, 屋裡金接長用老鬼配槍要釣魚那段我是有翻了下白眼,。利賢是把子彈當護身符隨身攜帶嗎? 不然怎麼空手到黃進士。家還能一次殺那麼多人, 如果我是金接長會把子彈來源給滅。了, 這樣老鬼想開也開不了 (劇組: 找我?)。利賢去黃進士家被金接長毆打後，拿到槍，有回家拿子彈喔。那時明心還被綁著，黃進士被吊到樹上。利賢重返黃進士家 才開始大開殺戒。所以後面有一幕 白爸看到利賢房裡桌上 還有幾顆子彈沒帶。走，跟一個盒子，白爸還說，要利賢下次回家要用老鬼身分。回來!。其實這裡我有注意到劇情怪怪的不太順，當時應該是金接長。的東匪占上風，他還狂找槍，直到利賢裝滿子彈衝進來。對對對, 找槍跟白爸那段我有印象, 沒想到是利賢有回家XD。可能看到恍神了, 哈哈哈。ep.29-30漢陽、古阜兩邊一直交錯著打，打到觀眾頭都昏了!。是說金接長擺明了勒婚就是賴到利賢頭上、但是私下不管利。賢真是老鬼?還是不是老鬼，金接長勒索金錢才是主要目的。。勒索不成就是回去跟義軍揭發老鬼鬥臭利賢，金接長這步棋。原本是穩賺不賠。只是遇到同歸於盡的利賢，瘋了QQ。那邊還有個怪的地方, 兩班的頭都被綁了, 東匪不是應該把。把其他兩班都趕出門嗎? 怎麼會留那麼多人在樹下讓老鬼殺。剛才重看了一下, 我應該是把利賢拿子彈那裡當出征的回憶。沒錯!就是這裡怪怪的!兩班根本在等利賢回來被宰!XD。然後拿了槍是繞到另一個門打進去, XDD。不過也有可能是黃進士被吊起來還想搶救、兩方還在對峙。利賢拿子彈時腦中全是殺人跟被打的回憶 就是那時他崩潰放。棄自己了QQ。講真的!當初利康也失手殺過億鐵，何況兩軍對陣殺敵，怎會。是利賢的錯!只是不容自己有汙點的利賢，過不去那個檻。推~。我有沒有聽錯 利賢說他自己取名Uni....不是海膽嗎XDDD。推！這部實在太好看！。e大看得好仔細！我也是在交戰時有點亂掉，但不敢回去再。看，畫面實在是太揪心。。我唯一有問號的是娘娘跟武田都很快就相信慈璘，難道都。不用做背景調查的嗎？XD。閔妃相信慈璘應該有爸爸的人脈累積，我覺得武田不相信慈。璘，她只是武田的糧倉跟傳聲筒(告訴朝鮮日本要打清兵)。武田更不相信利賢。我覺得救柳樹那邊會是以後的把柄。利賢真的很可憐，他再怎麼拚死努力都兩面不是人QQ。我也覺得救柳樹那邊還有後續，還有慈璘兩邊遊走一定會惹。禍上身。老片明成皇后太多集，我只看到李美妍的閔妃換人演幾集後。就沒看了，還沒感覺閔妃那麼剛愎自用(雖說明成皇后好像。偏離史實)，後來在神的晚餐配角回憶戲有一點跟高宗的愛。情？，不知綠豆花的閔妃有多少史實成分XD。目前劇情看起來閔妃找慈璘也是她獨斷的行動，沒跟高宗商。量，後面不知又要捅什麼摟子。https://bit.ly/2x534lg。明晚播出的新聞～所以預告裡利康離開別動隊回了古阜嗎？。利康 QQ。利康應該是因為隱瞞老鬼是利賢，所以被逐出別動隊......。你們最好是別再找他為義兵效命！（生氣！。利康現在沒愛情 沒親情 也沒友情了QQ。兄弟倆是連心嗎?一起碰到撞牆期QQ。他們倆最需要彼此打氣，下一步會在哪裡相遇QQ。雖然知道為什麼他會變得如此，但還是不喜歡現在的利賢QQ。“利康那個腦袋，就算將軍告訴他種豆會得瓜，他也會相信。“XD。其實利賢所有的選擇都還是根深蒂固士大夫的想法"出仕"。他想出人頭地，所以在官軍想出頭、在義軍想出頭，朝鮮兩。班容不下他，說他是被逼去日方那邊嗎?其實還是他自己沒有。心中的大義，只有自己的出路。因為他跟宋慈磷相比，很明。顯，同樣遊走各方陣營，宋慈璘比他堅定有立場多了。。同意e大說的，利賢至始至終只有小我，不管他經歷什麼遭遇。只是更加堅定他心中的小我的實現途徑，反觀利康，心中的。大我，不管路途多曲折坎坷，他仍舊堅持大我的實現。或許家庭教育也有差。利賢從小就是被捧在手心上，受到。挫折後不能接受才轉變成現在的樣子。但他對六月跟哥哥真。的很好，不希望他被黑化的太嚴重啊。https://youtu.be/qNZo27xi1Es。OST Part6，回不去的利賢。這部戲的插曲都好好聽喔QQ。真的好聽，常常聽到掉眼淚。是說今晚不知道利康跟慈璘。還有沒有五秒鐘...。慈璘是趕回全州見全琫準，但是利康不是回古阜郡?劉月真的。需要幫忙。不過全埲準要起義應該還是會把利康找回去。然後利賢回不去了QQ 然後我只有想開始幫他溫便當QQ。利賢走太遠了 真的回不去了。現在最後一線希望是今天明心好像會跟利賢見面.....。利康慈璘結果連一秒都沒有 QQ。但光是以為快見面前那短短幾秒搭上配樂我都快哭了 QQ。那配樂加行首講的話還以為兩人終於要相見且站在同ㄧ。線上，結果是利賢先到，編劇真的很故(ㄜˋ)意XDD。希望下周別再誤會下去了。也很喜歡全和利康的互動，。像師生也像朋友。這週的劇情真的看得好揪心QQQQ。利賢感覺再怎麼樣也回不了頭了，好害怕最好的結局...。好害怕最後的結局