即將終演的《加油吧威基基》，正面的第二季Idea階段 http://entertain.naver.com/read?oid=108aid=0002692937 JTBC《加油吧威基基》即將終演，對於季度制的可能性，很多觀眾都表示關注。 《加油吧威基基》將於17日終演，也許有人從未看過《加油吧威基基》，但只要看過一次 的人，便會陷入它有趣的魅力中。 對此，在電視劇結束之前，很多觀衆都要求第二季的制作並表示期待。 對於《加油吧威基基》第二季的可能性，一名高級相關人士表達了正面積極的回應： 目前還在idea階段，事情正在向好的方向進行。 《加油吧威基基》講述夢想成為電影導演的倒霉蛋東久（金正鉉飾）、機智滿分的生計型 演員俊基（李伊庚飾）以及半個無業遊民自由職業編劇斗植（孫承源飾）三個年輕人，在 面臨人生危機之際在民宿威基基中所展開的故事。以及允兒（鄭仁仙飾）、書珍（高 媛熙飾）和秀雅（李珠雨飾）一起在民宿生活期間發生的各種横衝直撞的故事，受到觀眾 的喜愛。《加油吧威基基》將於17日播出20集終映。 ============================================================================== 有些部分沒有翻得很準確，但用原文意思翻成中文有點奇怪，請大家見諒 雖然目前只是在商討階段，但很開心他們有聽到觀眾心聲考慮這件事，希望第二季真的能 拍成好想再看到六人在民宿發生的奇怪故事 。頭推。敲碗第二季，而且一定要原班人馬!!!!!!!!!!!!。真的，一定要原班人馬！不是原班人馬我怕我看不去。這很適合拍第二季 希望成真!!。如果真的成了 感覺編劇會比演員和觀眾還更開心XDDDD。一定要原班人馬。第二季+原班人馬+1!!!!!。第二季要演員、編導、劇組都要原班人馬啊！！！。因為編劇的黑歷史關係嗎XD。一定要原班人馬第二季～～！！。拜託要原班人馬！！！好捨不得要結束了QQ。敲碗第二季   可以讓人忘記煩腦ㄉ好劇。推推，希望能成真啊！跪求第二季一定要原班人馬。我的生日願望決定就用在這裡了XDDDD, 希望能實現，拜託，。還有希望這部戲拜託能順利發行導演版。好想看這部戲滿滿的花絮啊~。必須原班人馬！！！。第二季原班人馬卡薩!!!。值得期待第二季。卡架～卡波架～。希望導演也要同一個拜託和這一季全部都要原班人馬。這種戲真的超難拍的，一沒搞好真的會整組爛掉。哦，那可以看著松兒長大叫東久爸爸了嗎？XD （這是重點。嗎？。必須原班人馬RRRR。希望松兒也是同一個演員！想繼續看她長大說話~。之前看到這部naver影片下面有留言想看第二季，還好電視台。有看到，也有想要製作的可能真是太棒了（轉圈圈）。t大連生日願望都用在威基基，真的好愛這部XD。啊，不對應該要俊基式拍手XD。真的，好愛這部戲的六位演員飾演的角色，下一季確定和這。部原班人馬的話，希望可以製作100集。這部隨便點一集都可以不快轉再看一次，這部戲的角色太可。愛了。如果原班人馬可以再次合作一定更有默契更有火花，也祝編。劇有不見底又富有創意的idea。推！！！原班人馬第二季。開心！！！希望成真！。推！原班人馬+1。我剛把第16集又複習了一次，真的一秒都不想快轉~~。我現在在截每集小標題，有看到俊基舌頭真的是秀雅說的三。角型的耶~好特別唷XDDD。有些前面對話都在舖後面的梗耶。有集小標題是真正的男人，但打了兩槍XDD。對，最後補了兩槍XD。這部其實滿細心的，有些前後呼應的梗要不是重看都沒。發現~。k大沒錯。現在才發現第15集居然只有一個標題，難怪我一直等都等不。到另外一個標題XDDDD, 還好有點維基看到。那個標題也的確玩了一整集XD很喜歡這部有時候並不是。直接用節目/電視劇/電影的名稱作標題，而是改了一點。整個變得很有梗XD 像那該死的愛情XD。對，改了一點標題就變有趣多了XD。求第二季啊!!捨不得結束QQ，內文說的idea階段害我一直想。到東久總是意外的idea bank哈哈哈哈。大概是在開那樣的會議XDD。看了導演版DVD的調查情況，目前有大概150人填了，但。好像說至少1000以上才能與製作組聯繫。QAQ 要這麼多人填，希望韓國網友也能努力填問卷。敲碗第二季。續集原班人馬 看完最新的笑到肚子痛 這部在外面看太尷。尬了 只能在家看哈哈。d大這部我無法在外面看耶，無法放開來大笑太痛苦了XD ，。一定要在家大笑才舒壓。希望是原班人馬！期待。真的，1000還差好多啊啊啊QQ。有時候在外面看這部，馬賽克一出現我都不知道該怎麼。辦XDD。好好奇東久的電影  空氣槍藏在吐司裡XDDD. 期待第二。季。推。哈哈哈哈哈馬賽克也太尷尬了吧！最多就是賢俊和東久那次。這次沒完成的夢想，希望第二季能實現。東久的電影、斗植的夢想，以及大家在夢想的道路中是。否順利，所有都好想知道好想看到啊。東久還要很努力賺錢才能拍電影啊~斗植可能要吸引不同類。型的讀者才可以XD。要拍電影首先他們要還貸款XDD目前最順利大概就俊基。對，還要還貸款。沒錯，東久要趕快認真工作啦XD。啊啊拜託成真!!!! 明天就要完結了捨不得TAT。東久第三集就說他會快點賺錢拍電影，俊基跟斗植只要。負責好他們的演技和劇本就好，但15集過去了，他們還。是...XDD。啊不是明天啦是後天XD。s大是後天完結啦哈哈~~~。他們民宿生意時好時壞，東久到底哪來的自信說這句話啊XDD。DD。無法想像沒有威基基的日子～～。多餘的錢還拿來做了別的事情XDD。不知道實際那個房子是不是也是民宿，不然好想去一趟。真的XD,當初在允兒母女也花了不少XD。不知道，如果是我也想去看看。如果住進去還有他們招呼我就好了XD。俊基狂飯有寄信給俊基上門有地址就不知道是不是民宿實際。地址了。t大居然有留意到這個XD至少這是個線索哈哈。我記錯了XD ，是狂飯背地址給俊基聽。k大我剛剛去查沒有厚巖路31號QAQ,看來是給了不存在的地址。，如果真的給也會被打擾XD。我看到了，丟GOOGLE地圖後那地址是個很熱鬧的大街XD。所以有這個地址嗎？我只能查到龍山區而已XD。首爾市龍山區厚岩路會查到很多 我就隨便複製了一個。的韓文丟地圖搜尋，結果旁邊還是7-11XDD。哈哈，他是31號。原來查的到啊~。這時候再次後悔自己沒學韓文XDD。同k大再次後悔自己沒學韓文+1。就算自學也沒動力XD ，（你好矛盾。我也只會後悔，但不會去學XDD。k大XD,能用翻譯器翻譯文章很厲害了。我看t大之前好像都是說用NAVER翻譯，這篇翻譯時我。GOOGLE跟NAVER一起用，NAVER的結果好太多XD有些句子。都能直接用，而且NAVER翻英文還超準確！。k大我是看網路說Naver 的韓文翻譯比較準確，所以都用這。個翻譯器，google有時候翻譯我看不懂，讓我想到斗植的翻。譯器XDDDD。我好像得了威基基症候群，什麼都會想到這部戲的劇情或人。物XDDD。Google有時候真的超爛，唯一好處就是可以看羅馬拼音。威基基症候群哈哈哈 其實我最近也是看到類似的動作。、台詞或配樂都會馬上想到這部。以後再看這六(+1?)位的作品一定會常常想起他們在威。基基的角色。k大真的，光是俊基招牌台詞，卡薩，卡波薩，和肯恰拿肯。恰拿都會不得不想起他XD。希望有第二季 難得裡面六個演員加上松兒都很討喜。偏偏這兩句在生活上很常用，俊基的臉跟語氣一直跑出。來XD。松兒演員是我看過最棒的寶寶演員，不知道長大後會不。會拍戲~。俊基的肯洽拿肯洽拿會一直在耳邊迴盪好煩喔XD。我現在在生活裡超愛用俊基的海狗式拍手以及朴誠雄的手指。頭XD。也好希望可以有威基基的貼圖～。拜託第二季 原班人馬 松兒也要唷。希望有第二季+原班人馬！。k大希望會，她光看人家表情就覺得在演戲XD,還有聽完人家。說的話就笑了也是。https://i.imgur.com/iiTjAba.jpg  要結束了真的好不。捨TT。這張伊庚怎麼有點帥，期待他演正劇。c大用在生活上好有趣啊XD。t大真的，松兒每個表情都是戲！。大推w大的圖，這是跟當初海報一樣的概念啊～只是多。了松兒，松兒小手拿著劇本太可愛了，真的是天生演。員！。推推。松兒不知道會不會去殺青宴，小朋友不能太晚睡吧XD。殺青宴好像是明晚19:00，應該能出現一下XD。不過很好奇他們已經殺青了嗎？。這張好可愛 松兒和大家～有松兒真開心 完結了我會很空。虛 不知道還能看什麼。先生跟我都在看威基基，有時候就用手指頭溝通，猜對了就。海狗式拍手XDD。捨不得啊啊啊啊啊。c大你們好有趣唷，還有人願意跟你玩好好耶。w大po的那張，有感覺這部真的要結束了QAQ, 總覺得的明天。播完，我會第一次看喜劇而大哭，太捨不得這部了。這部真的值得推薦。https://www.instagram.com/p/BhnPFa9H7_Y/。大家都拿著19-20的劇本了QAQ。也想看其他主演也能接到新作品，大家演技都很自然又放的。開,想看到他們的另一面，深情，驚悚，都可以。我也覺得明晚完結後我會哭QQ。c大有人一起這樣玩真好XD。https://i.imgur.com/oFDS9zI.jpg。https://i.imgur.com/VqCWLcE.jpg  今天的劇照XDDD。雖然不捨，但希望六人之後能走花路T_T。原來五人都有穿上秀雅的設計，太好笑了XD。原來設計女生的衣服XDDDD。為什麼秀雅不穿上自己設計的衣服XD。還有東久斗植俊基的身材太好了哈哈。允兒書珍會來跳個舞嗎？XD。這哪門子設計啦XDDD。ig上看到孫承源剛剛還在拍攝...好辛苦。這部從加集開始便有點趕了，不然一開始都拍得滿快。的。衣服設計也太鬧了XDD。被那個衣服笑死XDDDDDDD。俊基的肯恰拿肯恰拿真的很洗腦、常不自覺就會以俊基語。氣脫口而出XDD。ig上有看到新餐車，那個是導演的應援餐車嗎？還有。看到go back夫婦的字樣。果然是導演的應援餐車XD不知道是不是其他導演好友。的應援XD。m大每次聽到卡薩和肯洽拿都好想幫接下一句。幫接下一句+1 尤其是如果在別部聽到會很自動的說出卡。波薩XD。w大我昨天看小神直播，就幫主角接下一句卡波薩，明明人家。直說一句卡薩。而且感覺只有斗植希望秀雅設計的衣服XDDDD，難道這不是真。愛嗎？XDDDDD。真的只要聽到卡薩，神經自動反應在內心喊出卡波薩XD。http://i.imgur.com/YTA1pQ8.jpg  剛看到這個XDD 東久真的。要讓你聞到香的味道了XDD。哇賽！！。還一年了！！！。什麼！！！。什麼!!!!!!!!超級驚訝 推敬業XDDDD。鳴鳴還是希望會有第二季QQ。這樣還能原班人馬嗎？。好崩潰。t大真的不知道QQ。原班人馬覺得很難了，觀眾應該沒辦法再投入了吧。已崩潰。一下午了嗚嗚。他們也是不想影響電視劇才沒說出來，不懂為何記者要。選這個時間點QQ。記者真的很討厭欸。我也覺得第二季原班人馬會出戲QAQ, 好煩啊~。但是好喜歡他們的互動，偏偏東久也只能和允兒在一起，總。不能和妹妹一起吧。真的，也不能交換對象，一個前女友一個妹妹。看到這個消息好衝擊。本來打算完結後再繼續當坑底廢人的，可是直接出戲。我覺得好難過QQQQQQ。真的，我下午有偷偷點看ptt，結果看到這麼衝擊的消息，害。我整個腦袋都是他們居然在一起。心情超複雜，一方面很開心因為都是很喜歡的演員，一。方面很難過因為我不想太快出戲。過一個月再爆我可能也不會這樣，因為到時候應該順利。出了坑QQ。真的，就不能晚點再爆嗎？。要不然把剩下的都爆一爆好了(如果有)，這樣比較不會。難過。被強迫出坑，好難過QAQ 討厭記者。俊基和允兒......嘖嘖