劇 名 男朋友 官 網 http://program.tving.com/tvn/encounter 首 播 2018.11.28 電視台 tvN 時 間 每週三、四晚間9點30分(台灣時間8點30分) 集 數 16集 導 演 朴信宇《嫉妒的化身》、《龍八夷》 編 劇 劉英雅《7號房的禮物》、《戲子》 演 員 宋慧教《太陽的後裔》、《那年冬天風在吹》 朴寶劍《雲畫的月光》、《請回答1988》 簡 介 此劇講述一位看上去什麼都擁有的女子和一個什麼都沒有的男子，二人面對生活 和財富的選擇，是拋棄財富與名譽艱難，還是過平凡又有些貧窮的生活更難？ 就算是一天，也想過自己希望的生活的兩位男女主人公之間命運交織的故事。 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 企劃意圖 https://imgur.com/a/pEXY5jL 人物關係圖 https://i.imgur.com/4BsVSZ2.jpg 角色介紹 宋慧教/車秀賢 https://i.imgur.com/XhOy5hS.jpg 朴寶劍/金振赫 居民登錄抄本上的地址只有一個，在弘濟洞的家裡誕生、成長、並依然住在這裡，整整29 個年頭。振赫的爸爸在這個小區經營著和振赫年紀一樣大的水果攤，在左鄰右舍的許多關 心之下，和父母一樣善良的振赫是這市場和小區的小可愛。聽說他學業不錯，但不知道為 什麼畢業後一年還是在準備就業。 其實也很冤枉，因為早一年讀書，又以優秀的成績提前畢業，所以完全沒有比同輩還晚準 備就業。但也因為玩了一年，所以沒什麼好辯解的。 一邊準備就業一邊努力的打工，從商場倉庫的工作到百貨公司美食街，除了手機費、車費 和偶爾在小區常去的大燦(暫譯)哥的店喝杯啤酒。除此之外，所有的錢都存起來，去古巴 旅遊了四週。振赫的人生還會再有這樣的旅程嗎？說不定是最後的奢侈。帶著舊舊的的膠 卷相機，去拍下古巴美景的最後一天，卻拍下了迷路的她。 (轉自宋慧喬中文網@weibo) 預告與花絮 劇本閱讀 https://tv.naver.com/v/4365211 中字 https://goo.gl/SCfMgW 15秒teaser https://tv.naver.com/v/4429501 https://tv.naver.com/v/4429504 https://tv.naver.com/v/4429502 30秒teasr https://tv.naver.com/v/4429505 https://tv.naver.com/v/4458125 15秒預告 https://tv.naver.com/v/4513747 https://tv.naver.com/v/4519445 30秒預告 https://tv.naver.com/v/4523755 1分鐘預告 https://tv.naver.com/v/4577066 Highlight 1 https://tv.naver.com/v/4577117 中字 https://goo.gl/hGTqxG 製作發表會中字 https://goo.gl/cp7WLM 觀劇重點 https://tv.naver.com/v/4609677 中字 https://goo.gl/gkYh73 寶劍新劇問候中字 https://goo.gl/13cSHb 第二集預告 https://tv.naver.com/v/4642439 https://tv.naver.com/v/4642443 中字 https://goo.gl/b5EWiQ 寶劍直播1 https://tv.naver.com/v/4647995 寶劍直播2 https://tv.naver.com/v/4647996 寶劍直播3 https://tv.naver.com/v/4648078 寶劍直播4 https://tv.naver.com/v/4648079 寶劍直播5 https://tv.naver.com/v/4648616 寶劍直播6 https://tv.naver.com/v/4648617 寶劍直播7 https://tv.naver.com/v/4648631 Kakaopage 獨家採訪中字 https://goo.gl/8kP1Xm (中字轉自朴寶劍吧_ParkBoGumBar、宋慧喬中文網@weibo) 海報 https://imgur.com/5lvGNIV https://imgur.com/CFPm9YB https://imgur.com/F5pAwEx https://imgur.com/mCAvGgo 劇照區 http://program.tving.com/tvn/encounter/3/Board/List 官FB、官推、官IG https://www.facebook.com/tvNDrama/ https://twitter.com/CJnDrama https://www.instagram.com/tvndrama.official/ OST Part 1 https://www.youtube.com/watch?v=b1E2qDd7C0U (非官方) Part 2 收視率 AGB 全國收視率 第一集 8.7% 第二集 第二集預告 文字預告 真心地，非常真心地歡迎大家 振赫從古巴回國後，在機場收到了童話Hotel的合格消息。 而得知在古巴一起度過夢幻一天的秀賢 竟然是將就職公司的代表，讓振赫感到非常混亂。 終於，到了振赫的第一天上班，兩個人偶然地遇到了。 (人名參照維基百科譯名) 影片預告 https://tv.naver.com/v/4642443 中字 https://goo.gl/b5EWiQ 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5bf4fa09f66046705d8b4740 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 官網手機用 http://m.tving.com/live/C01143 aqstream https://aqstream.com/tvn/tvN 彼岸 https://live.bilibili.com/9231648 BAYO http://enjoybs.com/live/channel/tvN 究竟第二集會不會走出風景廣告呢~~~~ 讓我們繼續看下去~~~ 朴寶劍宋慧教 協助刪除推文 will83tw1 :轉錄至看板 ParkBoGum 11/29 21:56。今天就等集中聊的差不多 再轉去寶劍板唷~。推。這部如果拍成古巴觀光微電影應該會滿好看的XD。如果男女主角兩個人家長沒有特別恩怨，他們在一起應該不。會太困難。女主媽媽會是阻礙吧。等待第二集~。還有女主前岳母喔。女主前岳母真的滿難搞的樣子。寶劍剪短真的超級無敵帥！。是前婆婆吧 XD。對前婆婆才對。岳母是男方對女方母親的稱呼啦 XD。突然想到稱呼顛倒。哈哈搞錯了不好意思。OST Part 1 很不錯喔，跟相偶的畫面很搭很浪漫。推。今晚也來守著直播～。哪個直播可以連啊? 連了好幾個都沒訊號??。又被帽穗打到臉了！！XDDD。可以用最後一個唷。大學照好懷念。水果攤活廣告。好可愛♡ 讓人想起88。看來今天沒人追直播(？)XDDDD。卡住看不到QQ。最後一個我好像不能用～ 愛豆網頁版也不能。大家可以用最後一個啊 我十分順到不行欸 但要按一下。第二個可以。bayo 唯一缺點是會慢1分鐘左右 不過我覺得沒差。剪頭髮了！。我用第二個，很順~~。應該要拍他剪髮的啊！（雖然是在古巴剪的XD）。短髮寶劍～～～。哈哈哈哈突然變短髮好不習慣。這裡曖昧太久了XD。覺得很讚啊XDDDDD。可以這樣暫停嗎XDDDDD。剪頭髮後更是弟弟到不行欸。短髮寶劍很久不見了T.T。寶劍終於短髮了！！。我顴骨掉不下來 歐都K。短髮超帥帥到好像可以無視劇情XDDD。寶劍很會笑欸 好久不見的演員寶劍QQ。我很喜歡昨天回國前的頭髮欸 捲度很漂亮XDD。剛剛那幕真的很喜歡，之後要再re~~~。是寶劍哈哈哈哈。寶劍啊啊啊啊。是嫉妒的化身裡的小護士嗎？!。卡住，看不到。履歷寫那麼多無關自己的 可以嗎XDDD。我用愛豆app 目前很順。珍珠有演喔。講電話也可以這樣帥XDD。有喔 朴珍珠一開始就在名單了 昨天還上傳了跟寶劍的合照。滿喜歡秘書代表的互動的 很有趣。履歷是寫給姐姐看的話，當然可以XDDD。https://i.imgur.com/PnqkWCr.jpg   朴珍珠的ig。可是韓評不少批評秘書的演技ORZ。哈哈哈哈哈這麼快就到這裡了！！。真的很荒唐XDDD。要幹嘛！！！。卡住。我覺得批評當然會有啊 就個人意見啦哈哈哈。這時間怎麼可以卡住！！。脫外套？。怎麼看男主角就是寶劍本人XD。這個色調 好夢幻是柔焦？。好喜歡他時裝> <。姐姐我的魂也被寶劍牽走惹~。又來 很愛抓。這個一般人直接被牽回家XDDD。這位弟弟可以一直亂笑嗎。這個轉頭往上看。導演很會。又借錢XDDD。司機大叔根本在看戲!!!。因為夾到滿額的那次了吧哈哈哈。弟弟為什麼要一直賣萌！！。這齣根本滿足了廣大姐姐飯的私心啊~~~。編劇用好多言自語片段XDDD。弟弟你高中畢業了嗎？會不會太孝連。寶劍不要再亂笑！。一直想到TNGT那個長廣告 呵呵。其實我覺得車代表跟秘書互動滿有趣的。剛剛去接電話漏掉了QQ 回來就生氣。有錢人好辛苦。果汁果汁。喝醉好可愛！！。慧教媽媽專業戶XD。醉了 哈哈哈。喝醉也太勾錐。推。又要巧遇？XD。剛卡住，連上後就上車了哈哈哈。寶劍這樣會被fire XDDD。但因為長相 沒關係 真的是人帥真好。（寶劍表示我西裝多的是...TNGT)。這真的很荒唐 越看越荒唐XDDDD。哈哈哈，這段好爆笑XD。這段明天寶劍會後悔死。還咬著魷魚XDDDDDD。姨母笑看完喝醉的樣子。慧教笑起來好美啊~~~。想起來了哈哈哈哈哈。還要面談XDDDDDDD。好開心。我快笑死XDDDD。吃拉麵XDDDDD。吃拉麵XDDDD。剛去倒垃圾，為什麼已經演到接送上班了！！。啊，是私遊嗎哈哈哈。是去吃拉麵的XDD。應該說是泡麵。別讓寶劍開車啊XD。可以拍泡麵廣告了XD。小心啊XDDD。這些再平常不過的事 有錢人秀賢都沒體會過。幹嘛這樣靜音XDD 到底。這個車讓人想到88的崔澤德善Q。哈哈哈哈樓上歪太快。就知道是媽媽。真的說禮儀寶劍欸。他們在車上聊好久。是。想都知道是媽媽通話XDDDD。姐姐開心了哈哈哈。又要可愛 這個寶劍很會施鹽喔XDDDD。想要那張照片。寶劍家這裡也很美欸 可以下一個踩點了 希望這個號碼是。空號 不然應該又會被騷擾。被拍了！！。這麼快！。為什麼這個情節配這麼夢幻的音樂XDD。好荒唐！！！怎麼可以。怎辦想要這幾張偷拍照！。騷擾我們寶劍跟代表！！！。這偷拍照拍得好美……。還把我們寶劍碼掉(擺錯重點。竟然又要下週。嗚生氣的寶劍好帥！。怎麼可以馬寶劍XDD。才剛要曖昧就被抓包 吼！。碼錯人的感覺XDDD。我還滿喜歡這個議題的。哪家記者啊!!.............拍得真好~。推推。希望振赫可以帶秀賢走出名人的牢籠(不然怎麼演XDD。看來是D社。XDDDD。寶劍醉酒超可愛！不要再笑了啊！姊姊心臟受不了～～～。～。才剛發糖不要這樣快開虐啊啊啊。看來是D社XDDDD。真的有寶劍劇情什麼的已經拋腦後了。今天劇情展開的好快。但今天也還算慢步調XD 不過有幾個有趣場面。我覺得時間過的還是很快欸XD 真的是腦粉效應。大概還可以再看個一小沒問題。整集看下來覺得還滿順的，大概是還沒開始虐~~。想說曖昧差不到四集五集吧 振赫才近公司沒幾天啊。才兩集不要這麼快開虐好嗎QQ。這個我覺得算是有好感啦~~~曖昧倒是還不到那個高度(?)。蛤 但我滿期待的欸XDDD 感覺會讓代表走出一些陰影XDD。畢竟我們振赫清澈開朗。是青葡萄男子啊~~~~。要等到下禮拜還有好久哦......。我覺得今天這一集很不錯。今天這集很有趣XDD。今天好看～。推寶劍！！。這集真的很有趣，不能甜久一點嗎！！！。大家一直覺得步調慢我都不覺得 才2集兩人都互有好感了 一。點都不慢啊。其實從第一集開始我覺得一點都不慢呀，我是擔心現。在進度太快，後面會不會鬼打牆。不慢，超快阿~拜託後面要給力!!!。我覺得這兩集挺過癮的啊希望後面處理的好。全國10.329%（+1.646%） 最高11.9% 首爾12.868%（+1.414%。）。2049年齡層平均6.3%。第二集即破10%！ 求編劇繼續給力！。發酒瘋寶劍好可愛，姨母顴骨下不來。好看，劇組有努力讓純愛變得不平凡，進度也快，期待期待。。寶劍ㄧ直笑得姐姐心空啊啊啊啊啊。寶劍酒醉那段真的超可愛，還有喬妹被塞魷魚的表情也有趣!。第二集很好看，劇情進展很快，兩人演技都很棒，期待開虐的。第三集了。天啊~這集完全被寶劍可愛死耶~哪個姐姐受的了啦~。崔澤不是不會開車（誤）。第二集不錯看 酒醉笑死XDDD。崔澤會開車只是不會停車哈哈哈哈哈。看著寶劍笑也會跟著笑看第二集顴骨一直下不來。慢應該是對於兩集只演了古巴玩跟上班這個部分吧XD 不過。我覺得推進算快了下一集就又有緋聞這個議題。1.2集這個速度我很OK 想當初88的1.2集應該更慢步調(？)。看到秀賢的媽媽和前婆婆，我只想叫秀賢乾脆帶振赫和振赫。一家人遠走高飛好了。振赫酒醉超可愛。質感很好的愛情劇（兩位主演的質地都像水晶），兩個人。都閃閃發光。人好美 畫面好美 音樂也好美。像水晶 如果演親姐弟非常有說服力。像水晶+1。我沒想到這部戲會讓我大笑，第二集兩位主角都好可愛。看完兩集會想繼續看下去誒！原來他們之間有好多障礙！。他們障礙超多耶。這部女生地位比男生高這麼多是韓。劇裡面少見的嗎？。可能因為變身情人的莎拉和恩浩感覺沒什麼障礙就在一起了。，所以沒想到這部他們障礙這麼多。看了覺得滿好看的啊！而且戲裡設定就是女大男小 也不會出。戲，兩個人都在發光啊~。不過莎拉和恩浩不是上司和下屬關係可能比較沒那麼多障礙。秀賢這角色讓人很心疼。求秀賢看履歷時的背景英文歌。感覺在看電影，劇本有種小清新。看到一個韓評和我感覺一樣，雖然不是很特別的劇情但只是。看著不知不覺就會笑出來心情變好。D社照片太高清太美了吧（大誤）。後半段實在太好笑了！ 很喜歡這種不同於傳統的總裁系列XDD。DDDDDD。男女如果調換就真的很老梗，可是寶劍真是有夠可愛又妖嬌。的ww 就變得很有新鮮感。宋慧喬演技真的很好,沒想到下一集就要開虐了,真的很快耶。療癒。真的是一直看會一直微笑的戲 是寶劍魅力嗎！。寶劍真的太可愛了，醉酒演技好笑又可愛。只要是寶劍~ 都好 醉後上車擦車窗那表情  換我醉了。我即使被開除，也要壯烈犧牲。代表你太會記仇了XDDDDDD。跟小鮮肉談戀愛就是要保持像個大人但又砰然心跳。好曖昧 手腳捲曲。我也同感劇情的確很一般 但就很神奇看著心情會變好跟著傻。笑。寶劍太可愛了!! 偷拍照也太像藝術照了吧 XD。寶劍吃拉麵這套衣服跟大衣好好看哦。很好看。希望編劇後面可以給力啊。好想看塞魷魚片的花絮，真是太好笑了。最後的照片也太好看了吧。果然！吃個泡麵也會出歹誌，這種生活真的會讓人發瘋。這集還是被寶劍的笑容融化再融化，這孩子怎麼這麼可愛。熙星媽，行廊大叔，瓷器小學徒，good doctor的護士大叔。看到熟悉的臉孔感覺好親切，第二集還是很好看（心。看得很愉快～。想看塞魷魚片花絮+1。寶劍好適合穿高領，好好看。醉酒這一段豪好笑看了心情大好～。寶劍的笑容，真的讓人心臟無力。醉酒這段好圈粉喔，寶劍表情超讓人融化，秀賢不心動也。難XDD。好好看！。求英文歌。英文歌 我用歌詞估狗了很久都無疾而終。看來應該跟漂亮姊姊一樣有原創英文歌曲。我也找不到...。這部真的好看耶 畫面美氣氛佳音樂舒服。寶劍一直笑我也一直笑啊 太可愛了。我媽問我為什麼要對著手機傻笑。這部戲劇情簡單，但男女主顏值會讓人一直傻笑﴿。寶劍短髮讓人一直呈現姨母笑看完，劇情演什麼都不重要。了！光看著寶劍笑容就足夠。一堆人在嫌 明明就很好看。。看完兩集 第一集真的很難看 第二集還好 直到最後才逐漸有。看點。。喜歡男主角那個女性朋友/同事看到那個緋聞後的微妙表情。看完中字來插一腳，我真心覺得好看!!!(開播前做了很多心理。建設XDD) 根本是自己多慮了啊!!!劇情比我預想的好很多。而且真的好心動，希望是happy ending啊~。覺得進度快+1，才第二集就上新聞了接下來怎麼辦XD。同事很明顯就暗戀許久阿。還好好看 XDDD。等養胖再看~~~~。第一次看寶劍演戲 真的是很可愛。喜歡男女對換的老梗 配上慧喬+寶劍更讚