《我們，愛過嗎？》 http://tv.jtbc.joins.com/wasitlove 頻 道 JTBC 首 播 2020年7月08日（三） 時 段 每週三、四 台灣時間 20:30 播出 Netflix 同日 台灣時間 22:00 上架 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php cool365 http://www.cool365.com/page_WRfq27 （ https://i.imgur.com/XURgydB.png 選JTBC、需註冊） JTBC joins http://onair.jtbc.joins.com/ （需登錄、需VPN） 集 數 16集 導 演 金道亨《突然回到18歲》、《荊棘花》 導 演 金道亨《突然回到18歲》、《荊棘花》 編 劇 李勝珍 主要演員 宋智孝《老婆這週要出牆》、《急診男女》 孫浩俊《如此耀眼》、《我身後的陶斯》、《Go Back夫婦》 宋鍾鎬《阿斯達年代記》、《為何那樣，奉尚先生》 具子成《初次見面我愛你》、《謎霧》 金敏俊《布拉格戀人》、《茶母》 金多順《會讀心術的那小子》、《姐姐風采依舊》 劇情簡介 在生活了14年的獨守空房單身媽媽面前，出現性格不好卻被 吸引的傢伙、吝嗇卻出色的傢伙、可怕卻性感的傢伙、年輕 卻讓人心動的傢伙而展開的五角關係浪漫愛情劇。 角色介紹 （轉載自百度宋智孝吧，角色譯名源自Netflix預告） 盧愛情 宋智孝 飾。 https://i.imgur.com/0IX5OQs.jpg 電影公司拇指公司製作人 愛情，意思是一輩子都被愛著生活，是愛情去世的爸爸取的名字 但因為姓盧，音同勞、老，所以成為NO愛情的不幸案例。 因為喜歡電影而想成為電影學徒的她，作為韓國大學戲劇電影系的活潑女 出名，沒想到會成為沒有在人生計畫中的單身媽媽。 剛開始她沒有考慮的餘地，打算把孩子拿掉，通過超聲波聽到孩子的心 跳聲後，怎麼樣都無法拿掉到那時為止還是很可笑的話，但是在某一瞬 間，愛情明白了，從懷上孩子的那一刻起，她就已經變成了媽媽的這個事 實，就像獨自堂堂正正地養育愛情的媽媽那樣，她也不得不走上母親的道 路。她咬緊牙關想成為像自己的媽媽一樣，做個無論是孩子還是人 生都絕對不會放棄的媽媽。 沒關係，因為我的名字是愛情，像爸爸說的一樣充滿愛，盧愛情 但14年後，2020年現實是獨守空房14年37歲極貧女盧（NO）愛情。 以大學中途退學的履歷，在連想都不敢想的大型電影公司《拇指公司》正式 就業直到做的時候，還是充滿希望，雖然現實是合約工經理，但因為想著 拿著印有電影公司名字的名片的生活哪裡有但信任的公司代表 卻在背後捅了一刀，擔保詐欺，托他的福，光欠下的債，總共十億五千？ 雪上加霜的是，能擺脫絕命危機的鑰匙在那些傢伙們手裡？ 愛情的人生中突然出現了四個男人，和傢伙4一起陷入只聽說過的曖昧中 甚至這些傢伙和愛情不想再回去的14年前的過去糾纏在一起？ 再加上這些傢伙，都為了得到愛情的心而亂成一團 誰看了都覺得她是哪來的男人福？但是說是福氣的話？ 不是，這分明是神賜予的殘酷測試 不知道她的人生是不是掉入了底，因為連填滿愛情的餘暇都沒有 吳大悟 孫浩俊 飾。 https://i.imgur.com/yhzpxlF.jpg 筆名千億萬的暢銷小說家 性格不好卻被吸引的傢伙。既是暢銷小說家，又是在好萊塢大受歡迎的編劇。 雖然在用筆和紙方面是天才，但在機械、飲食、時尚等其他領域非常無能。 在這種情況下，他那毫無用處的帥氣外表被淹沒在這個極端的優點和缺點之間， 總是閃耀不出光芒，甚至毫無根據的自信感過多，經常會讓人誤認為倒胃口， 果然是沒有中間的男人。 在他那殷切的愛情台詞中，沒有不哭的男人，沒有不心動的女人。 因為之前一直沒有公開自己的長相，所以坊間流傳是一位飽經滄桑的老作家、 為了愛情而生的天才10代作家等，甚至流傳著不知出處的謠言。 因電影的大獲成功，各電影公司不斷發出邀約，甚至要購買之前的原作版權， 無論是暢銷小說家，還是電影編劇，都獲得了成功，身價飆升了三倍。 有一天，他在信箱裡發現了一個熟悉的名字，拜託和自己合作一次的拇指公司 的盧愛情PD的懇切交涉郵件， 盧愛情難道那個盧愛情？大悟看到了無法相信的情況，漸漸感到顫慄。 為了確認是否屬實，經過執著搜索後，在某部落格找到一張照片。 照片中有那尋找過的女人的臉。咣噹是的。是我認識的那個盧愛情 柳 珍 宋鍾鎬 飾。 https://i.imgur.com/dHFBVj4.jpg 一切都完美的頂級明星 吝嗇卻出色的傢伙。作為SSONG ENTERTAINMENT的代表演員，以國民男友的 修飾語，人氣日益上升的頂級演員。 外貌就是外貌，性格就是性格，能力就是能力，什麼都不缺的完美男人 柳珍這個人，太完美了但是，了解真相後會感到驚訝 看起來是天生的，實際上是個努力派。 對周圍視線病態執著的完美主意重症患者，為了做出完美選擇，最大副作用 就是決定障礙。儘管如此，他總是為了最佳，假裝一切無所謂，假裝天 生的樣子開始演戲。如此磨練出的演技造就了現在的頂級演員柳珍，他不知 不覺間成為了柳大人。千辛萬苦的汗水聚集在他眼前，放著等待已久的 前往好萊塢的入場券。 似乎只有巡航才能繼續的某一天，他迎來了一生一世的選擇，這是時隔14年 終於見到了盧愛情，甚至她要一起拍電影 一直埋藏在心底的那個她，想拿卻拿不出來的盧愛情 瞬間，柳珍的眼神發生了變化，這次真的會好好做決定，因為這次機會絕對 不能錯過。因為盧愛情妳，我好像不能就這樣放著只看著妳 吳硯祐 具子成 飾。 https://i.imgur.com/GsfJPtr.jpg 咸博中學體育教師 年輕卻讓人心動的傢伙。雖然寫起來是吳硯祐但是想要讀作是陽光的男人。 有人說他是不是在製造地球變暖現象，可能是因為始終如一的溫暖微笑， 被硯祐的學校學生以藝人級的待遇對待。 如此完美的他為什麼沒有結婚？這個嘛因為忘不了初戀？ 沒錯，他有一段難忘的初戀。 高中時期，她是他常常去的附近澡堂的女兒，比他大3歲的大學生姊姊。 他過去曾是報紙上刊登的籃球英才，擁有眾多少女粉絲的高中生明星。 但是對不懂籃球的她來說就只是個子高的高中生而已。 硯祐喜歡那樣。因為她是能看見自己本身的女人，她的名字叫盧愛情。 但時隔14年後再次見到了姊姊。在他擔任班主任的班，而且是新轉學的 學生的媽媽。在上班路上的公車站又偶遇，就這樣偶然繼續。 硯祐為了製造再次偶然，配合她上班時間，偷偷地在公車站跺來跺去。 想在她身旁一起慢慢走，累的時候一起休息，忙的時候一起跑， 想那樣支持妳，想安慰妳，因為想愛妳。 九把刀 金敏俊 飾。 https://i.imgur.com/ZFDvJvz.jpg Nine Capital社長 可怕卻性感的傢伙。從小就到處流浪，但他的血統是韓國人。身為孤兒 的他，只靠赤手空拳，就戰勝了巨大風浪，度過了10多歲。 他那沈默寡言，帶著憂傷的眼神，讓人推測他艱難的童年。經過歲月流 逝，在黑暗的世界裡轉手後，在韓國站穩腳跟，這樣的他有一個兒子。 出生後從未聞過父親味道孤兒出身的九把刀成為父親，這是腦筋急轉彎。 一輩子沒受過撫養的他竟然要育兒？如何培養孩子才是好的呢？ 不懂就看書學，但是只用書面知識的育兒方法是行不通的，再加上兒子 東燦只要與父親把刀一對上眼，就會發生瞳孔地震，即使擦肩而過也會 立刻躲藏。把刀雖然想把東燦培養得帥氣堅強，但兒子總像被扔到野外 的弱小兔子一樣膽小，所以感到心痛。 有一天，在追討債務人時，遇到了負債累累的擔保人盧愛情，從她身上 想起某個人，莫名被吸引的把刀。最後像被迷住一樣，向她的電影提議 投資。一開始因為和某個人很像，所以很好奇她，擔心看起來岌岌可危 的她失去生存意志。把刀就算故意把她的事弄得不順利，也想挑動她。 朱娥潾 金多順 飾。 https://i.imgur.com/2gPPxRN.jpg “亞洲天使”頂級演員 不是國民天使，而是亞洲天使修飾語的主人公。不僅擁有美麗 的外貌，還擁有在著名電影節獲得最佳女主角獎的演技實力。 她看上去完美無缺，但誰知道呢？這一切都是刻骨銘心的努力。 以清純可憐的形象精心管理後，隱瞞真實年齡，以放送用的年齡CF出道。 之後，因為這個形象，只扮演善良溫順的天使角色，盡情地抓住五六十歲 老粉絲 擔任電影女主人公，憑借亞洲初戀大獲成功。之後，無論穿什麼衣服 都會售罄的公認時尚明星，又抓住2040年輕粉絲 如此一來，就只能看作是電影界天生的金湯匙。如果對她來說TV是承載 著愛情復活的話，一定會有想要找的男人。 唯一讓小混混朱娥潾白化的男人。然後突然消失的一個男人。 時間就這樣流逝，娥潾在SNS上看到了熟悉的那個男人的臉 瞬間，娥潾的心臟又開始跳動，就像14年前一樣 人物關係圖 https://i.imgur.com/FCYo3eN.jpg 預 告 百度宋智孝吧中字： 預告01 http://youtu.be/HApl3kNIY6o 預告02 http://youtu.be/_6GEFkdhdy8 預告03 http://youtu.be/uOsQBXUTY1g EP01預告 http://youtu.be/5_HLhbSukJ0 Netflix中文預告 : 同上03 http://youtu.be/1j5HbjoIGkI 海 報 主海報 https://i.imgur.com/qvPrwac.jpg 宋智孝 https://i.imgur.com/MMzRc9a.jpg 孫浩俊 https://i.imgur.com/2apH03U.jpg 宋鍾鎬 https://i.imgur.com/LUgglHg.jpg 具子成 https://i.imgur.com/oeZaVsF.jpg 金敏俊 https://i.imgur.com/p0EVHVP.jpg 金多順 https://i.imgur.com/eOC41I6.jpg 劇 照 宋智孝 https://imgur.com/a/yxgR1BX （13P） 孫浩俊 https://imgur.com/a/Ub7BJdb （6P） 宋鍾鎬 https://imgur.com/a/dSF4wKt （6P） 具子成 https://imgur.com/a/K0jNz9S （6P） 金敏俊 https://imgur.com/a/fqMNKAq （6P） 金多順 https://imgur.com/a/b1pR1IR （4P） 花 絮 宋智孝吧中字（YouTube） JTBC Drama Facebok 新流行語測試 http://youtu.be/1vU8BbW2LvE https://reurl.cc/z8amLe 愛情五秒問答 http://youtu.be/HljyQFXx2g https://reurl.cc/62mAMk 宋智孝吧中字（微博連結） JTBC Drama YouTube EP0 首次拍攝 https://reurl.cc/arY6L7 http://youtu.be/36OpeAuCJiI 劇本研讀現場 https://reurl.cc/9Ekgvn http://youtu.be/wIW89u5sOE 海報拍攝現場 https://reurl.cc/V6xyMZ http://youtu.be/Q2KFn90YpmI SelfCam 1彈 https://reurl.cc/ZOkY2M http://youtu.be/StFMkWFQmB0 SelfCam 2彈 https://reurl.cc/j7Eb6n http://youtu.be/MWRxOGKNaAg 千億萬真面目 https://reurl.cc/20nZvX http://youtu.be/4sW47t2c4zg 雨傘下的愛情 https://reurl.cc/8GkoLR http://youtu.be/G0MLSIdqNqQ 甜蜜櫻花約會 https://reurl.cc/20nZyX http://youtu.be/6QvQTyzyi80 MT發生的事情 https://reurl.cc/GV1xOD http://youtu.be/N3Ly9IwUkF4 母女感情場面 https://reurl.cc/qdE56R http://youtu.be/IeKvjleDovA 大悟直率告白 https://reurl.cc/5l6o47 http://youtu.be/fprIpmxdqwI 硯祐愛情作戰 https://reurl.cc/9EjZva http://youtu.be/_J36fnZO1MQ 睡著愛情公主 https://reurl.cc/X6deR3 http://youtu.be/8XLrxSasKBA 關懷爆發了 https://reurl.cc/R4p6Y6 http://youtu.be/bRxcYEL6yMw 淋濕也很幸福 https://reurl.cc/vDl5QL http://youtu.be/l40Hz2hy89o O S T Part1. Lee Ba Da《Dreams》 http://youtu.be/ARyjOKOe4W0 Part2. Sondia《Still》 Part3. Yuju《First day》 EP5預告： http://youtu.be/Mdiq7kCZFag。推推。推推推。推。推～期待ing。推~~。推智孝。先推。硯祐是想起了什麼?? 什麼鬼啦? 柳珍也太會幻想 XD。一群媽媽立刻折服在國民男友的魅力下，嘖。推。小孩問的問題真犀利，愛情出現時間剛剛好。柳珍腦子都裝了什麼啦? XD。原來硯祐後來和愛情讀了同間大學，他知道愛情男友叫。吳大悟，難怪硯祐對這名字有反應。男人間的暗自較勁。哈哈，助理和愛情一搭一唱。發酒瘋的女人真恐怖 XD。天啊!!! 差一點點...。蠻好看的。糗大了! 老闆還真的搞定了，柳珍這時還蠻男人的耶。斷片的下場 XD。慘! 只剩硯祐有記憶。女二終於出場了!!!。威猛的粉紅大叔粉..。哈哈哈，身高梗 XDDDD。撐傘這段莫名可愛，兩人也太兩小無猜，還慢動作。金光奎竟然還有戲份，之前不是已經謝謝他客串了嗎。天啊! 柳珍那回憶是怎麼回事...。等等看中字確認...。硯祐和愛情看電影也太有約會感覺，有拍出硯祐喜歡愛情。但愛情似乎把他當弟弟。大悟要增加一個助攻了啦，這個幼稚鬼。結果上集預告騙人..。硯祐一開場就直球耶，可惜被愛情請離場。搭配這集柳珍最後回憶+連幻想都覺得荷妮是他女兒，他。該不會14年都一直誤會他跟愛情睡過..。愛情誤會了柳珍加入的理由.. 希望她到最後都不會知道。愛情果然最愛媽媽，她的愛人 XDDD。覺得女兒直接指認柳珍是爸爸這劇情有點...但浩俊越想。越氣倒車很好笑。看來媽媽沒見過愛情的前男友。唉，愛情有話瞞著沒說。這部有所主角黑眼圈也太重了...。是拍的很趕嗎？。直接指認那邊感覺有可能是幻想剪進預告的吧。倒車真的笑死 很符合大悟超幼稚的人設XDDDD。雖然說之前覺得代表的戲太少，還要忙著打架，可是開會。選角代表突然有空了？。荷妮根本認定柳真，老師out...。老師今天  白了，明天換大悟，編劇是要一集輪一個人嗎？。經紀人那樣說，對一個一直想知道爸爸是誰的孩子好傷阿。大悟那隻大傘也太可愛了吧......。大悟真的好幼稚哈哈哈。多順喊光洙第一聲我就笑了，直接回想起RM。硯祐比14年前勇敢很多，今天丟了幾顆直球! 最後預告像。柳珍幻想，他一直很擔心事情被揭穿(?)。編劇一直丟煙霧彈......我就偏偏相信荷妮是大悟的女兒。剛剛去查了浩俊的身高，哈～他是本劇搞笑擔當無誤。浩俊不矮啦，當初配張娜拉也沒問題啊，只是碰上三個模特。兒出身的就只能搞笑了XD。柳珍怎麼這摸好笑XD。最後告白好深情，但被倒車瞬間破壞！！。最後停在那邊也太好笑。經紀人叫光洙超好笑XD。倒車真的很屁孩，但我喜歡哈哈哈。愛情跟硯祐去看的電影是丁海寅跟金高銀演的《柳烈的音樂。專輯》。大悟真的太可愛了，超喜歡這男主角的設定，哈哈哈。大悟感覺一直睡不飽，前面幾集覺得他好優柔寡斷，但後面越。來越可愛。其實從頭到尾，愛情只愛過大悟一個人而已，兩個人都倔強，。都不願開口說愛。倒車那邊超屁XDDD很直率~大悟跟愛情最配啦~~~。老師,代表,大悟意外的對情敵很敏感...女主卻少一根筋,。超想看下一集的。大悟的雨傘好帥！！！！！。覺得這部真是有笑有淚又會心動的好片，希望收視率可以提升。啊啊啊。快點下一集。大悟的雨傘我快笑死哈哈哈感覺拿起來超重 還要致敬經典。片段。我還是覺得女兒不會是柳的，感覺愛情就是喝醉酒都會斷。片 以為自己做了什麼但其實沒有 應該什麼都沒做 感覺她。看到柳出現在學校也沒有很擔心他跟荷妮碰面。我也覺得女兒應該不是柳的XD 雖然劇情萬年老梗身世。之謎 但是為了智孝會繼續看下去。14年前怎麼會有iphone的耳機啦xd。大悟屁的好可愛，往坑底走去。硯祐好可愛QQQQQ。柳珍的想像畫面讓我嚇到尖叫。私心只想看滿滿的大悟跟智孝嗚嗚嗚嗚。女兒自己亂認爸爸有看得好阿雜啊....。說實話有些段落很令人不耐煩。好期待下一集啊啊啊。只有大悟的段落才覺得劇情有在推進。留言看一看，大悟的屁孩魅力有夠強XDD。智孝的妝髮很有時代感到底怎麼了？。劇裡智孝的妝真的很差 劇裡演睡醒時的淡妝都比平常好。覺得男生角色太多，劇情太分散會讓人很不耐。一直覺得愛情的口紅顏色不太適合智孝…然後柳珍人設好。不討喜讓人想快轉XD。原來不只我覺得妝髮老氣。柳真莫名令人想跳過。柳真的眼角細紋非常明顯有點老態，是故意的嗎？。慶功宴的助理那段演的喜劇不像喜劇生活又不生活化的讓。人尷尬。柳真老闆生氣那段也是尷尬的可以>”<。同感  愛情的妝髮老氣  很像硯佑的媽@@。大悟的大傘太好笑了又好可愛XDD。真的，睡醒的淡妝最好看。浩俊本人在三時三餐裡的個性跟劇裡。真的差別頗大，。浩俊演傲嬌屁孩演得真好，笑翻我。竟然把狗送去給老闆娘，她看起來超不像愛狗人士阿。所以到底有沒有收下來阿..。這兩人態度也轉太快了吧。大悟真的超怕愛情。請到柳珍還是有用，有些媽媽改變態度了。原來娥潾早就知道愛情是大悟前女友，難怪見面都沒善意。大悟和愛情是孽緣吧? 竟然是因為演屍體結緣 XD。真的是柳珍做夢的。覺得柳珍是不是娘娘腔阿。柳珍平常腦袋都裝什麼啊? 不管是夢或幻想都是帶點浮誇。風格。柳珍是這部的油膩和浮誇擔當吧。智孝的大學妝髮衣服，也太老了吧。還以為娥潾會是很傳統的那種女二，結果看來不是。最後彩蛋也太可愛了吧。終於要打起來了。三餐，go back，陶斯...都有看，剛剛片尾浩俊嘴角微微一。笑，我竟然覺得他帥....。有一點點壞的角色竟然很適合浩俊。愛情在罵大悟時，都會有錯覺智孝在罵光洙...歐妮是本性。演出吧^_^。浩俊演的戲都好看 耀眼裡也很會演 很懂得消化角色。超愛大悟的！是我的菜♡♡哈哈哈。只有我覺得多順的臉跟sistar的時候有點差別嗎！？。推推 我sf9 有客串。結果一開場就解開了因為那本筆記造成的誤會了阿。為什麼要聞襪子啦 XD。智孝真的演的好用力！！！。我只注意到智孝的身材好到每件衣服都遮不住...就連躺著。也一樣。柳珍的夢到底是怎樣啦XDDD 我可以接受是真的(X。硯祐的愛果然造成負擔了，愛情對他可能就沒那個意思吧。好喜歡大悟啊......愛情明明就是大悟的，其他三個男人可。以旁邊站一下嗎XD。結果那本書是愛情的書。斷在這個結尾......又要等一星期，好難熬啊！。金田一的爺爺又要被召喚了嗎?。我的媽呀，也太好看了，還要等下禮拜真的捶心肝啊啊啊。抱歉, 推錯文。其實柳真這角色不討喜，但宋鍾浩也是很努力詮釋，應該給他。拍拍手。下集會是柳珍救了荷妮嗎? 總覺得會給他個翻身機會。一開始愛情恭敬的謝謝完大悟後，立馬變臉追究倒車的。事也很好笑！。妝老，也是因為愛情是個37歲的女人吧，單親又為生活奔波的。媽媽，歷經滄桑蠻正常的。今天的大悟好帥。每個禮拜都忍到週四才一起看。但智孝學生時代造型真的超老氣。大悟這集狂丟直球 一下說書裡女主有魅力才會喜歡 一聽女。二說愛情不夠資格馬上變臉護主 最後抑止不住的滿溢感情。心疼愛情的那表情和深情告白 讓人忍不住一直重蕊啊。智孝聞襪子那段真的很自然XD。還有柳珍夢境那段 大悟破音怒吼配上面目猙獰表情 快笑。瘋。目光真的會不自覺注意在智孝的好身材XD。覺得大悟是裡面演技最自然的(大心)。第5集覺得有點拖 第6集終於有進度了 片尾的預告是要狗。血了嗎 噗。恩，感覺浩俊演技進步很多+1。愛情面對大悟，一直推開撇清的保護色，多到有點膩了。編劇把女主的智商幾乎調到最低了......男主卻是敏感到女。二情敵分的很清楚。大悟自願跟愛情合作，男演員女演員都是大悟找的，愛情。對大悟實在是有夠兇的。愛情跑向大悟，明明看起來是要抱起來轉圈圈的姿勢，但。最後卻不是這樣的畫面....哈，浩俊應該是抱不動智孝吧。海邊健身房練不夠啦，要多多健身啦，之後還要搬行李耶。浩俊沒肌肉吧 看三餐就是一個弱雞XDD。對 飛奔那姿勢超卡的 既不是抱也不是舉高高 整個很逗趣。愛情目前似乎也很難感覺到娥潾是情敵，像是娥潾不小心。讓愛情摔到後，她第一反應是想扶愛情起來，所以她很難。懂為什麼大悟要拉她走，可是大悟的角度就是這人之前才。說想換掉妳，娥潾對愛情並不友善。大悟  白了啊，終於面對真心了，越看越體會到大悟的魅。力。那個倒車真的很幼稚 現在回想 最有印象的畫面。大悟真的太可愛了XDDD。老師的告別也太可愛～很令人心動。*告白。大悟好可愛♡♡♡ 大傘和倒車實在太經典了 哈哈哈哈。想知道是不是已經拍攝完畢了還是邊拍邊播的。智孝有些表情...在RM就看得到，好像是本色演出，很有綜。藝感哈哈哈超可愛。只有我覺得愛情喝醉，大悟柳真揹回家，九把刀社長聽到電話。裡助理聲音然後忍不住想吐的那段很好笑嗎？。應該是邊拍邊播喔。7月初錄三時三餐特輯浩俊沒出現就是。在趕拍。編劇很討厭電影明星嗎？戲裡兩個電影明星的人設有夠不討。喜的。絕對的大悟派，浩俊每個角色都能演出自己的特色，越來越。愛他了。除了大悟以外第二想看社長啊 高冷的魅力 也想看他跟兒子。變親啊。愛情的妝髮服裝到底怎麼了，智孝明明就很美啊T T。說實話，兩個電影明星的氣勢都沒有拍出來，愛上變身情。人的韓世界就有那種氣場！。單親媽媽不一定就要每天很狼狽吧(而且她還是製作人欸)。？山茶東柏就不會，陶斯的愛琳也不會！。想呈現被生活壓迫的疲勞吧 結果太疲勞了。雖然愛情是製作人，但這是她第一部有機會製作的電影。她之前是合約工經理，在更之前是到處打工的，所以她家。很窮，付不起房租，媽媽找老師來一起住，除了想找女婿。外，也是想找人一起負擔房租，雖然愛情拿的包包都很貴。女兒隨便在路邊都能撿到馬爾濟斯，但不打扮或不亮眼。我是覺得還蠻合理的，當然也能理解想看亮麗的女主。畢竟這種女主比較吸引人。人設很窮導致廣告超不合理 看到手機必出戲XDDD。對，真正有問題的是那些一看就很貴的贊助手機 XD。人設很窮還住大房子拿新手機超不合理！都沒錢了辦公室。只有兩個人還能比金資的大又新也很不合理>”<。人設很窮我覺得合理的小房子是馬成的喜悅的家，就有覺。得想表達過的辛苦。。也可以想成房子是因為房東的關係，但即使是親密的姐姐。也還是收房租，只是可以讓她晚繳或是收便宜點? 第一集。那個蟑螂屋就有感覺到比較破舊。至於辦公室應該是九把刀付的錢? 只是不知道愛情什麼。時候才會注意到這一點，這時就突然想到他們薪水又是?。其實智孝和浩俊真的都是演技派的，看他們互飆演技真的蠻期。待每個禮拜的更新，可惜韓國的收視率一直沒有起色，不知道。為什麼 唉。很好奇愛情被四個人輪流告白的當下，表情會一樣嗎？。看荷妮IG昨天更新的照片 目前已經拍到13集了。https://www.instagram.com/p/CC_ACNHDoQQ。感覺當初柳振一夜情的會不會是朱雅琳。這部好看，不過確實是滿多進步空間。這部輕鬆浪漫也不燒腦，很適合我這種看劇不愛用腦的XD。收視率不高是因為Trot的關係，水木劇這幾個月除了醫生外。收視都很慘啊......。昨天那集助理喝醉愛情站起來抱她那段，完全是RM裡面智孝會。做的表情，超級綜藝的XD。吳大悟真的好有魅力。有沒有人覺得九社長有點像張震。硬要找爸的戲碼真的是看得有點膩。樓上！！張震+1 XDDD。有張震神韻+1 XD。完全看不膩，哈哈哈哈，超愛這部搞笑愛情劇的。像一部梅莉阿姨的媽媽咪呀。剛看完第六集覺得14年前的誤會絕對跟朱演員有很大的關。係。覺得大悟才是荷妮的爸爸，所以愛情知道大悟要到班級。當名師反應才那麼並且阻止，因為不想讓他見到荷妮。如果大悟是荷妮爸爸，覺得愛情會閃大悟更遠耶！覺得都不是。爸爸。推大悟。大悟這個角色選對了 演得很帥很可愛。不能閃大悟的原因是欠債，債主要大悟的作品拍攝，如果閃。大悟，就會牽連到媽媽跟女兒。大悟的，大悟不知道自己有女兒，所以愛情的想法只要不讓。任何人知道就好了，盡量避免父女見到面，但愛情不知道荷。妮在找爸爸，我猜後面發展是愛情大悟會復合，香者會大反。對。告白了嗚嗚嗚還有十集到底要怎麼拖完!!。好喜歡大悟的每一套衣服 果然看臉xd。好喜歡大悟EP6那件之夜穿的襯衫，超帥。女二的演技比智孝好XDXD。倒車超屁哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了，孫浩俊真的很可愛。SF9這集是SF8吧，我重看了一遍沒看到燦熙XD。沒錯 只有八個人。澯熙有行程沒參加。一直覺得愛情好扭捏喔!。智孝很漂亮但是這角色實在好煩 為浩俊兒忍耐看下去