劇名: 今生是第一次 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnfirstlife 電視台:TVN 播放時間: 每周一 、二 21:30(韓國時間) 每周二、三上午10點播出。 集數: 16 編劇:尹蘭中浩久的愛情 導演:朴俊和打架吧鬼神 演員: 李民基達子的春天、詐騙信用調查所 庭沼王民心裡的聲音、爸爸好奇怪 朴秉恩推理的女王、特殊案件專案組TEN2 李絮幽靈 金玟錫被告人青春時代2 金佳恩大撲再次重逢的世界 海報: https://i.imgur.com/OC7dwuZ.jpg https://i.imgur.com/I2XXBID.jpg https://i.imgur.com/R0LZ95d.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/tCRiHEz.png 李民基 飾演南世熙 38歲，只有玄關是家的房奴房東。 https://i.imgur.com/ec0bdH5.png 庭沼王民 飾演尹志浩 30歲，羨慕有房子的人的街頭流浪兒。 https://i.imgur.com/7M1lKpy.png 朴秉恩 飾演馬相九 38歲，大男人主義，創業公司CEO。 https://i.imgur.com/MXctD58.png 李絮 飾演30歲，志浩的好朋友，自由戀愛主義者。 https://i.imgur.com/ibjGmE6.png 金玟錫 飾演沈元錫 28歲，工大型純情男，浩朗的男人。 https://i.imgur.com/fhSsy6b.png 金佳恩 飾演楊浩朗 30歲，把結婚當做夢想的結婚主義者，假扮賢妻良母。 人物關係圖 https://i.imgur.com/HQ6233B.png 目前沒有翻譯 有了再補上 簡介: 此劇講述羨慕有一個家的流浪女子尹志浩與房奴房東南世熙， 住在同一屋簷下發生的故事。 EP4預告 https://youtu.be/vRPIgXHRR74 線上直播 AQ http://www.92flvtv.com/live/krtv/tvn.php?channel=tvNStream4 http://www.92flvtv.com/live/krtv/tvnk2.php m.tving.com/live/C00551 手機可看 花絮: https://www.youtube.com/watch?v=jEhjhYZJUok https://www.youtube.com/watch?v=3AG46ojc0c https://www.youtube.com/watch?v=TRpmWqKTgIA OST : PART.1 歌名:星之圖 演唱者:有智 https://www.youtube.com/watch?v=YlW4SHeNtlc PART.2 歌名: Everyday 演唱者:海彬 https://www.youtube.com/watch?v=dV3WyLNWBrY。推。終於要在一起了嗎。見雙方雙親大作戰。期待見父母～～。推。大推。還在外面 回家再補ost part 2。先推。應該是 韓21:30撥吧 . 蠻好看的.推一個。抱歉 ，已更改。推推推~。推推!!。推!!昨天一口氣追三集了，今天本放死守!!!。推，嗚嗚先補昨天中字，下次再一起跟直播QQ。推!!!!。t大沒關係 下次就一起追live 討論劇情 看完中字也可以一。起討論劇情。推!!。推推 等愛奇藝中字。請問台灣時間是幾點開始阿？。應該是8:40開始。要開始了阿。開始了。節目表是21：30但加上廣告 好像都是8：40才播出。哈哈，爸爸還沒兩句話就翻桌。20才對。感覺老爸這關很難過阿XD。兩個人已經是情侶裝搭配了。昨天也有發現情侶裝XD。這種關係，感覺是誰先認真誰就輸了阿（廢話）。世    有內心的口白了耶。好想知道沙發上的對話說了什麼。新婚夫婦啦。還買雞蛋耶。我看我應該來不及回家看直播了，只好等中字 QAQ。看推文 好期待唷 新婚夫婦 好期待世熙的表情。要見父母了嗎！！！。哈，男主也一起見女方父母。天阿好帥阿房東！！。哇，西裝的世熙好帥。女主對男主很有好感啊。哈哈哈，世熙表情好好笑。臉部表情完全糾結XD。哈哈哈哈完全被這家人嚇到嗎。哈哈哈，世熙坐立難安。XDDDD 突然想到心裡的聲音老爸。哈哈哈。音效好可愛XDDDDD。聽不懂方言XD。太好笑XDDDDDDDDDD。哈哈哈哈。哈哈哈，這是什麼吃飯氣氛。世熙好努力喔！好想幫他按讚XD。見家長好好笑 世熙好辛苦。我們要結婚了......哈哈哈。要翻桌了嗎XDD。沒有懷孕。自己爆料同居XD。爸爸好可怕阿～～～。哈哈哈。好好笑。哈哈哈哈哈哈哈哈哪招。好像在執行什麼艱難任務一樣XDD。XDDDD我笑死了拉。要笑死了XDDDDD。那個狗狗委屈的聲音太好笑。我流眼淚了啦XDDD。剛剛好像小狗誤入叢林。超可憐的啦哈哈哈哈XD相較起來逃恥也太輕鬆就把女兒帶回家。如果世熙把智昊爸爸這個因素也考量進去。搞不好智昊就不會得最高分了，哈哈哈。哇，社長大人判斷能力真強。CEO有眼力見。哈哈哈，心靈受創的世熙。大受打擊中。世熙驚魂未定嗎XDD。跪下去到底說甚麼啊。但這樣感覺比較人性化了 至少有情緒。我也好想知道阿～～～好像有聽到「一生」什麼的。男三好可愛喔。自拍邀請好生硬XD。哈哈哈好白痴。自拍好好笑。誰自拍會這樣>>。這照片怎麼看都不像結婚關係啊XD。幹麻不讓智昊掌鏡啦。媽媽打來了。好僵XDDD。媽媽動作超快的。這集的氣氛好妙!。比ya沒辦法按拍照笑死我XDDD。那個男同事令人厭煩。男同事很噁心。浩朗以為男友要跟她求婚？。他們去買什麼東西阿。社長大人根本執著男XD。哈哈，看來社長大人被忘記了，打擊不小。這種自拍照 媽媽真的會相信嗎XDDDDD。他真的以為她只是想要沙發...。浩朗QQ。朋友戲太長了= =。感覺浩朗這對好貼近現實喔QQ。為什麼每次都是我的錯？。浩朗也太想結婚了！。感覺這次不會那麼快和好了。交往7年了其實可以理解啦，尤其身邊的朋友一個個都要結了。戀愛都談7年了 連忙內都結婚去了。女主不敢說要結婚了吧。我可能跟秀智比較像 對於結婚還好  錢比較重要。哈，很喜歡志浩的口白。可能因為秀智沒有男朋友（或者不想交）吧。所以無法體會浩朗的心情。是畢業生～呼應得好好。為什麼會流鼻血啊XD。為什麼世熙流鼻血了XD。下一集換見男方家長。期待明天中字。我也想知道為什麼世熙流鼻血XD。期待中字+1，看完中字都會更愛這部。期待中字+1。EP5預告  https://youtu.be/ZA20FdIfqlg。好喜歡預告裡智昊抱著貓開燈的畫面。不喜歡朗QQ 我跟秀智一樣生氣 都為你忙一天你還這樣。補完中字。最後一句口白：為了平凡的生活去做些什麼。EP4收視 全國3.841％ 首爾4.702％。這部的編劇描寫平凡的男女朋友吵架朋友吵架。老爸對兒子和女兒的雙重標準，明明他兒子也同居搞出。不覺得會拿到高收視率。編劇就是想寫出想寫的吧？。就像劇中志浩當編劇的堅持。收視升好多啊。好劇好劇。這集台詞好棒 已經飽和的世界，不讓他變得更壞的明天，。為了平淡的生活做些什麼...。去志浩家吃晚飯那段實在太好笑了XDD。看完了 ，智浩爸爸真的好失控唷XDDD。不過這樣看世熙是不是也是母胎單身，和智浩拍照，感覺沒。有和女生拍過照片一樣，超級尷尬。還有黃老師 會不會就是人物關係表 世熙旁邊的女生，不知。道是誰 讓世熙露出這樣的表情。好好奇，會有人對世熙有心耶XD。世熙還要把照片傳給智浩，希望能派上用場那段超好笑，還。被智浩吐槽這樣的照片是要用在哪裡XDDD。難道世熙都不知道那照片，感覺只是像久違的朋友遇到拍照。的感覺嗎？最好看的出來像男女朋友XDDDDD。還有智浩的媽媽好像看出來 世熙和智浩 不是相愛的關係。突然想到收視升應該是因為昨天愛情的溫度停播XD。我就是跳槽那個!XDDDD。換另一個想法 智浩的媽媽 也許不了解世熙和智浩 新世代的。數位戀愛模式!XDDDD 其實智浩世熙已經互有好感了...。或者說他們已經有互相依戀的基礎了，只是相處太無俚頭了!。XDDDD。志浩媽有看出來+1。志浩媽一直很關愛志浩。志浩爸實在有點誇張...。績優股先訂下來是對的 感情可以慢慢來.......XDDDD。預告看來世熙爸比志浩爸還要誇張 XD。本齣戲其實在探討原生家庭的重要性（誤。幫推爆)想到世熙媽說不結婚就要搬來跟他住這招也很高招。無法過他想要的單身生活 只好找個以結婚名義上為前提。的同居人XD。http://t.cn/ROBf8hI  EP5中字預告。我也好奇世熙怎麼突然流鼻血，還一臉茫然XDDD。還是有舉辦婚禮耶。世熙的口白說志浩是與眾不同的妻子，感覺像是以後想起現。在的回顧。浩郎跟元錫這對讓我想到了三流之路的另一對。韓劇裡流鼻血是過勞的表示？可能是辦婚禮超出世熙。的心理負荷 XD。秀智的工作也太辛苦了，不能把夢想改為社長夫人嗎？相九。之後一定很樂意。雖然這部有三對的故事，但希望主線多一點。世熙能夠勉強從四句金句挑出一句說，真是辛苦他了XDD還有很。落漆的戀愛分析師馬代表，不僅搞砸自己也搞砸別對XD這部真。的好笑又寫實。其實對理工宅男而言，志浩打最高分百分百就是真愛啊！XDD。D。阿森納狂粉好感度就爆表了吧 一起看球超幸福的阿。目前只有打呼扣一分！（當作沒看見難道還不叫真愛！XDDD。一定是真愛，感覺打呼沒有影響分數耶，都當作沒看見了XDD。DDD。應該是太累放鬆才打這麼大聲，平時應該還好，我都想要有女。主這樣的室友了。寫作空檔就會打掃  那一定要回去寫作了。而且也沒錢付房租....XDDD。也很好奇女主付不出房租時要如何是好XD。他那個房租低到去打工就有了吧 希望他找到新的編劇。覺得智浩應該還有一些存款，應該暫時去打工之類的在邊寫。作。原來的團隊真的很垃圾 濫編劇濫導演濫導演助理。金拉拉都不金拉拉了!XDDD 怎麼連著兩部都是演爛編劇!。還好智浩最後離開了，希望之後能遇到好編劇好導演。說得也是30萬韓元約台幣8000元。而且還降價25萬 超便宜。其實志浩可以去世熙的網路公司，她寫不要結婚要戀愛一定。爆紅!XDDDD。有時候還是會把男女主角名字弄反欸XD看了版友推文跑去看。預告哪有男主開燈的畫面 才會意過來智昊是女生哈哈哈哈。也感覺角色的口白很像在回憶以前的樣子。月薪嬌妻二創哈哈哈