因為沒有力氣再接著整理情報文， 但這禮拜剛好有時間看912集的直播後又覺得一直被這齣驚艷到， 所以發個閒聊文來隨便聊聊 一開始看簡介和主角角色搭配以為是特異功能類刑偵劇， 一個有特殊能力，看的見人死前樣子的人一個刑警一個法醫， 怎麼看都是一起偵破案件然後可能組織有內鬼有大BOSS之類的標配刑偵走向， 海報又有點復古風（？），所以原本沒多大興趣只是好奇想看個一兩集， https://i.imgur.com/EL7VFcu.png 沒想到第1集雖然會有點摸不著頭緒（我一開始以為康勳是泰平小時候XD）， 但一口氣看了4集後，卻發現不是那種想要跟觀眾鬥智猜兇手的路線， 反而更像是對媒體社會的批判 過去死抓著殺人犯相關人士緊咬不放的記者在出現案件後各種狗血的本能， 對照著那個他拼命想要挖出身家資料的被綁架者，就是他自己正在生死交關 的女兒，兩相交錯真的非常的諷刺。 （然後你以為他會因此痛改前非？沒有，他還是繼續當下狗血標題的記者） 然後才發現編劇是《電視劇帝王》的編劇之一 （電視劇帝王一開始也是有蠻強烈對於電視劇製作的批判） 再看企劃意圖，發現泰平的特殊功能果然比較像是把結局強烈化， 以此探討跟批判一些社會現象的 這個故事，或許是關於我們社會製造出來卻不自知的怪物的故事。 是追逐著那個怪物的一對男女間的愛情故事， 也是關於一個人的錯誤選擇導致悲劇的故事。 但是如果能夠提前看到慘劇，那麼結果會怎麼變化？企劃意圖 劇情不難猜，走向也很明確，檯面上動手的怪物是誰直接臉部特寫告訴你， 甚至910集就非常直接的把3人童年都交代完整，一點都沒有故意要埋謎， 但越清楚這些盤根錯節的過去和真相越讓人感到唏噓， 再加上會改變死亡的是殺人者的意志，這個死亡甚至包含自殺這個命題， 意外的讓人十分耳目一新（這樣講好像有點變態XD） 拍攝風格取景鏡頭跟音樂都處理的很不錯，三個主演也蠻超乎我想像的好， 這齣因為強調看見，有非常非常多正面臉部大特寫的情緒鏡頭要扛， 澤演詮釋的泰平同時要有本身富家小孩無憂無慮個性的單純， 夾雜著多年看到人都不是人，而是各種死亡3D現場()的淡然， 還有不由自主被晙煐吸引的心動關心又不安，層次其實蠻複雜的， 但感覺這次他都有扛下來蠻打破之前對他角色都比較莽勇村傻的印象的。 李沇熹的警察晙煐跟精神病患者日記裡仁仙演的寶景人設有點像， 雖然遭遇了家人變故（晙煐甚至被媒體霸凌），但依然很堅強積極的活下來， 遇到跟自己有關的問題也不會迴避，甚至還有點開朗陽光， （這也跟我印象中的她比較偏沉靜的角色形象很不一樣） 做為警察該有的邏輯腦袋，敏銳的觀察力和不放棄的積極查案精神都很在線， 非常有獨特魅力，完全可以理解為什麼泰平跟道京會忍不住一直被她吸引。 至於林周煥，他真的很適合這種仇大情深，交錯在瘋狂跟痛苦間的角色...XD 而且這次更慘，還是個莫名從小就被預言會自殺的悲情人物 感覺之後還是會充滿強烈的控訴和（可能隨時會領便當的）悲劇性。 另外三個人的童演也都是演技老練的熟面孔，童年時期蠻好看的 （只是可憐的金康勳依然實現不了演富二代的願望XDDD） 一不小心寫太多.... 總之雖然設定劇情看似老套，但看到目前為止卻意外有種好像撿到寶的感覺。 特別是案件和媒體，甚至是人與人之間， 如何因此間接成為了加害者，或者變成被害者，真的會讓人有很多的感慨。 12集最後出現的悲劇真的讓人很唏噓，下一集預告也蠻驚人的， 真希望泰平看到的那個結果可以被改變啊 記者這個部份真的蠻值得拿出來好好談的，甚至包括整個過程中他的選擇方式， 我覺得編劇很仔細，朴元相也詮釋得很好， 所以會一直在到底是秉持工作精神揭露真相， 還是為了效果即使尚未確認就釋出新聞訊息的選擇之間遊走， 然後他都很用力的踩下去那條線。 很期待後續編劇會怎麼繼續處理他這個部分。 我覺得這部分真的進展都蠻快的也沒有故布疑雲， 系長這麼快就承認是當初自己造假我也蠻訝異的（被刑偵公式洗腦） 但我想要抱怨一下崔光一最近也實在接太多惡角XD 我目前覺得驚豔的在於現在這個推展過程視角的轉變， 原本我們習慣和以為的多半偏向以己之力阻止死亡發生的可能或不可能， 美珍事件一開始看到的也是死亡可以被改變， 但在第二次事件時間的改變後，轉成了殺人者能夠改變死亡的結果， 但這周在泰平跟賢宇的對話中出現了 為了阻止賢宇自殺死亡的結局而先殺了他的悖論， 所以自殺也被視為有意圖的自我殺害。 最終泰平要面對的是如何阻止賢宇自殺的企圖， 而這意志轉變的主導權其實在賢宇身上。這個部分是我以前很少看到的。 我在企劃意圖裡看到 故意殺人的死不是註定的，而是由不堪人類的選擇引起的， 這個命運可以根據人的意志而改變。 這段話， 所以回過頭去看，美珍第一次的獲救跟賢宇刻意留下了鞋子有關， 第二次時間的提早則跟他聽見了美珍爸說的話有關。 顯然刻意將主導權轉到賢宇的意志是否改變這件事，這是編劇的立場， 所以對於這個結局是否能夠被改變又會如何改變，其實蠻期待的。 不過到現在感覺賢宇希望的似乎不只是這樣， 從他非得要泰平也失去珍貴的人看看的話裡， 更像希望他人體會跟自己一樣的痛苦。 最近好戲真的不少，感覺好忙， 檢察官內傳也好看，可惜比較走單元劇的感覺， 看的時候覺得好看但很容易不小心離場就忘記回去XD 媒體方應該會有那個新實習生做對照組，朴元相走到這程度大概也不用白了 只是他這樣讓我看Argon時覺得很錯亂而已XD （然後我發現他也出現在無人知曉預告裡，到底是軋多少齣XDD） 我也覺得很像但還沒找到到底是不是同一個 這齣取景都蠻特別的（而且攝影很愛用倒影） 我最喜歡的是他們每次討論秘密事情時那個像光之教堂一樣的地方， 拍起來真美，還沒找到是哪裡的內景。 https://i.imgur.com/r4d3JNY.jpg 對賢宇跟真兇之間的對照要怎麼處理這也是我好奇的 想見你我入場的晚所以開始看時已經是懸疑了哈哈 不過我的有點連結是指最後關鍵應該都掌握在想要放棄生命的某個（些）人身上 大家的赤月陰影都很深XDDD 哈哈哈是我先錯的，一起改完了XD。我也越看越覺得好好看。很好看!李沇熹跟玉澤演都讓我驚艷!林周換果然沒讓人失望!。李沇熹之前演的再次重逢的世界和The Package的素素都不算。沉靜，都是個性很獨特的女主。推r大心得!!。不知道為什麼The Package給我的印象也是偏沉靜XD。應該說心事很多不太陽光的感覺？但這次角色背景這麼。沉重我反而覺得她蠻陽光可愛的XDD。真的越看越好看 有很多可以思考的地方 道京讓人心疼 澤演這。次有扛起來 有很多細微的表情跟眼神都表現得很好。我看這部一開始就一直處於很緊張焦慮的狀態XD。然後接著沉重感襲來 悲傷無力 心疼理解...真是五味雜陳。美珍爸真的是...回到過去的選擇 一堆錯誤的選擇導致惡果。推文能暴雷嗎? 某人殺某人的時候我想著是到底是報仇還是報。應 其實這個有點諷刺 只是這一切都要歸咎於過去的錯誤行為。覺得素素領隊是外表活潑開朗 但內心是心事重重的。晙煐是遭遇變故但卻有股正面樂觀的天性。12集看記者大喊著不要拍我真的覺得超諷刺又哀傷的。前面看他一直拿相機對著兩個小孩時整個怒火中燒。一個受害者拿刀殺了一個被冤枉的受害者讓自己變成加。害者，然後導致這一切的人自己不知道，超悲傷。從第三集就覺得很好看 尤其是記者那段真的很精彩。先推~~。推推推～～～看了第一集就自動點開下一集了^^。推！好看！。口袋名單收，要先看完檢察官內傳！。對於殺人犯、殺人犯的家屬與被害者遺屬的媒體議題討論不是。第一次出現，不過我喜歡編劇對美珍爸這種狗不改吃屎的人性。描繪，本來一輩子都這樣活過來，卻在一瞬間大澈大悟的人才。反而令人難以置信，只是撇開記者的工作行為，劇中對殺人犯。事件的追蹤報導與旁觀者的認知在某種程度上是有一定合理性。的，畢竟我們是作為觀眾才知道曹不是真兇，但在美珍爸和大。眾眼中，誰也不曉得曹很冤枉。在美珍爸角度上，也許是帶著。若非曹這個元兇，就不會出現後續模仿犯事件的認知，故而以。他個人的角度去詮釋假象的真實，這其中雖然涉及媒體工作者。的職業倫理，但更多的仍應該歸咎個人道德的偏差，雖有人會。對殺人犯家屬另眼看待一併而論，不把每個人當作獨立個體對。待，不過很明顯美珍爸在此偏向是為了工作不擇手段的人，而。非因嫉惡如仇才做出偏差行為，也許在他猜測綁架美珍的犯人。是第7個被害者的父親時，是有過片刻懊悔的，但在確認不是。之後，又重新回歸舊有的思考模式。。另外，我之前對於在美珍事件中測出曹的DNA這件事其實抱有。疑問，覺得是不是因為DNA只做一般檢測沒做到精密檢查，所。以才把賢宇留下來的DNA當成他爸的，但是知道系長大叔假造。DNA證據後，又覺得賢宇在現場留下的或許是金亨秀的DNA，最。後預告泰平所見，感覺也是賢宇把金亨秀抓來關在那裏的。還有晙煐這角色我覺得和沇熹以前演過的不同之處在於，這角。色是真的堅強，而不是被動下不得不強忍和壓抑的堅強表現，。在晙煐的眼神中有種人生帶有希望的氛圍，雖然同樣有沉穩、。沉靜的一面，但和package和伊甸之東的感覺並不一樣。只是，我對林周煥的印象都要被定型了，繼惡鬼後繼續演出這。種善惡交雜的複雜惡人，看到他的臉我都沒辦法不懷疑他。話說原來r大驚豔的殺人時間的改變是指這個，不過我在看前。面時就有想過自殺是否能改變既定的命數這件事，但又覺得不。會有人犧牲性命不幹這種事，所以難以驗證，但這週的劇情看。來，倒覺得命運還是很難改變，畢竟泰平老師的自殺最終是因。緣的一環，沒死仍像是註定好的。終於有了～～。這部第一集就很好看了。比預期好看～繼續追。真的比預期好看 一不小心一直追。推，本來看到有不少套路感覺應該兩集棄，沒想到會一直追。這部完全沒拖欸 早早就該演的都演出來。（寫著寫著忽然發現跟想見你居然有些連結處XD）。推！一直很期待會不會有人寫這部的心得文～ 想在養。肥一點點之後再追！。這部好看~但目前覺得泰平呆呆的,哈~賢宇就是希望你看到犯。人不是他爸爸吧..啊都看到了還沒想到,呆呆的耶。推，這部超好看，男友主角都是我的愛，劇情超緊張~。感覺像記得我和魔王那一類型，我的菜，排入片單。這部還不錯。原來播了....。想養肥再看。感覺要悲劇收場。看這部時就在想R大會不會寫心得，真的等到了XD 因為覺得好。看很多感想，但自己寫不出來阿XD 還有檢察官內傳也是好戲。資料庫中曹的DNA實際上是誰的呢? 這類特種資訊能竄改?。應該就是崔光一的吧XDDD。朴元相腳色的部分我沒有很高的期待，就算真的要洗白他也不。要太荒唐就好，只是真心希望爆炸能夠被改變，警察們不要死。啊，太可憐了。。起碼崔光一在白頭山不是惡角啊，這部嘴臉真的像神經病XD。話說崔光一的那個"動物收容所"，是赤月青日的屠宰場對吧？。到底那場設是要拍多少變態殺人案XDD。將改變死亡的機會放在賢宇身上的確是比較難得，以前大多是。以主角們有多迫切來產生救援的奇蹟或縝密的預防，然而這裡。的編劇想阻止的卻不是殺人犯的行為而是從根本的意志著手，。但這也是在賢宇這樣的人身上才可能成立，換在崔光一身上，。我就不覺得有希望改變。和想見你的最大連結處，不是都是偽主題劇嗎XD 一個以為是。刑偵結果在批判媒體，一個最初以為是愛情劇結果原來走懸疑。超驚艷+1   看到停不下了!!!。這部真的好看。這部好看~  終於有人討論了QQ。這部有點像讀心術那小子，都是用特異功能加入警察。不過這部很快就知道兇手是誰，讓人好奇後面發展。注意到動物收容所就是赤月的屠宰場+1！XDDD。幸好Argon是舊劇不是同時一起播XDD 話說我們把名字說反了。是朴元相才對，這部分就麻煩r大一起幫我改了XD。不過我在無人知曉的演員表中裡面沒看到朴元相出現，應該不。會太忙，我覺得崔光一可能更忙，才年初已經4部找上他XD。其實藝秀晶阿姨也是很忙啦哈哈哈。請體諒秀晶阿姨的年紀XD。像光之教堂的那個內景我也有連結到，但內景太難找了，如果。是教堂外觀可能還好找些。但王詮勝沒有小房間畫面，感覺像是已經...總之我不會對結。局有太多期待的，免得受傷太大XD。哈哈我的那個（些）裡其實暫時沒把王詮勝算進去XD。好看 目前來到第三集（6）結束！！。好好看。突然看到王詮勝眼睛一亮 XDDD。會讓r大想發文感覺我要來看一下了XD。其實是怕又太早把閒聊文聊炸XD 加上這種劇要聊很難。不爆雷所以乾脆開一篇哈。這部好看，直接入坑。我也蠻喜歡這部的，節奏超快有點嚇到。不過一直不懂賢宇為。什麼一直要泰平也體會失去重要的人。我已經看到林就會覺得是壞人的程度。大推 The Game 期待每個禮拜。賢宇應該不是只是只想要泰平體會失去重要的人是什麼感覺，。而是希望其他所有人都知道這是什麼感覺，我覺得他有一種。"為什麼只有我變成壞人? 其他人不是壞人? 為什麼他們把我。和我爸害成這樣，卻只有我們悲慘，他們卻不用付出代價都好。好的，甚至在他人眼中是令人尊敬的好爸爸 好丈夫 好上司?。所以你們不要來強求我當好人，你們也得像我這樣生活，體會。一下我當不了好人的痛苦" 諸如此類的感覺...。感覺好人壞人都在利用，能看到死亡這遊戲Bug在鬥智呢!。壞人也不藏直接對決。有一點點像隔壁棚的金盞菊.不過這部感覺更深刻。這部有鬥智的感覺。前兩集的確感覺還好，但從美真被綁架開始，會有期待能夠。救到人，之後劇情推進漸入佳境。但是美珍昏倒時手機拿在。感覺賢宇就是兇手。右耳旁，被發現時卻拿在胸前，這樣算是沒連戲吧XD。金盞菊我覺得就是比較正常(?)的預知設定，在某種條。件下可以看見這樣，只是主角的職業比較特別一點。但福士的詮釋實在有點平淡XD。當初看到劇情設定也是想到了金盞菊，想問這部看到的死亡。畫面是可以改變的嗎？像那部日劇一直強調無法改變但最後。男女主的卻可以改變…這種主角威能就讓人有點無言XD。不過金盞主軸應該其實還是珍惜家人跟親情的部分，所。以還是蠻溫馨風格的。the game就像我上面說的，死亡有被改變的可能，但這。個前提是被殺的人，因為編劇認為故意殺人不是人應該。有的宿命，那是人有意志的刻意行為．所以那個結果會。因為一開始的那個「殺意」的改變而更動（目前為止看。起來是這樣）。這部真的滿糾結的QQ超喜歡沇熹。糾結的是林周換再怎麼使壞 眼神永遠有種哀戚讓人無法痛恨。他聰明的復仇路(他法醫欸!哪那麼好抓!XD。超喜歡焌暎這個明亮的角色!期待她和泰平可以改變「殺人。意志」而更動所有人的命運。我覺得有點像主訴意志轉念的。改變，像蝴蝶效應一樣可以改變命運的走向。。是說康勳小朋友比山茶花時也餵的太營養了!XD。但我覺得他在山茶花整個長大隻後這齣看為何又變成有。點小孩樣，想說這齣有很早拍嗎?XDDDD。山茶花他要保護親娘所以看起來長大隻!XD 演林周換童年其。實他不夠陰鬱。反而玉澤演童年的俊俊很有靈氣!。小朋友叫金虔右。哈哈我知道，我有FOLLOW虔右IG XD 他演白競小時候也。很到位．至於康勳的不陰鬱反而會讓我有賢宇小時候其。實並不陰鬱，而是在遭逢變故之後才逐漸變成那樣的。（雖然骨架跟臉型大小是有點不搭哈哈）。就因為康勳其實並不憂鬱，所以泰平才會覺得自己的話變成。像一個詛咒。既然之後我會這樣悲慘的死去，那還不如拖其他人下水...林。周煥的腳色總是有很多抑鬱和不得志，記得輝煌或瘋狂也是外。表絢爛內心滿是破瘡。這部選角好強 林周煥真的滿滿哀戚感。李沇熹的女警正面又堅強。玉澤演主戲眼神很到味 戀愛戲就變傻呆(稱讚。我記得林周煥從醜小鴨拉警報就這個陰影面積很大的路。線，只是看陰影正面還反面.XD。對不起，是醜八怪警報(我把韓版台灣版混在一起了XD)。神奇的是r大明明講錯劇名，我也還是能聯想到，而且也沒發。現劇名錯誤，覺得好正常XD。其實我到現在還是覺得劇名有拉警報三個字XD。總算有心得文了TAT。我也很喜歡這部 之前想說來版上找看看有沒有人討論 結果都。沒有QQ。因為一開始大家都在置底閒聊文裡亂聊XD。賢宇啊切拜！