劇 名 Stove League (金牌救援) 在球季結束後，為了增強球隊戰力，往往會引進新隊員、並進行年薪談判。本劇的劇 名 Stove League 指的就是球季結束後，熱情的球迷們圍坐在爐火邊，針對球員的年 薪協商和轉隊等問題，展開的口舌論戰之意。 本劇是一部棒球劇。站在擁有兩兆韓元的職棒經濟效益，還有擁有八百萬職棒觀眾的 時代。在充滿活力的球場上，狙擊滿佈汗水味的職棒球迷們取向的故事。 本劇是一部像棒球劇的辦公室劇。主角不是棒球選手，而是包括團長在內的球隊經理 人的故事。這是職業體育界配角，球隊的經理人們的電視劇，劇中的他們將不再 只是影子、而是故事的主角。 本劇是一部像辦公室劇的戰爭劇。讓一支習於失敗、逐漸腐爛、衰敗的球隊退蛻得過 程，絕對不是觀眾們所熟悉的成長勵志電視劇。這是一場醜陋而激烈的競爭，人們為 了剜去腐爛的東西，在泥濘中打滾、進而變得惡劣。只為今天而戰的主角們，就算皺 起眉頭即使是弱者，也要去抵抗名為慣性的惡鬼。只能看著，希望能被支持。 本劇是一部像戰爭劇的人情成長劇。職業體育界非常殘酷，排名倒數第一的球隊，全 國的人民都會知道。你有過在為他們加油時，因為這個原因而垂下肩膀、話也變少的 經驗嗎？即使在一開始就是倒數第一，為了擺脫而掙扎，只要上升至倒數第二就能笑 到最後。無可避免的，在某處的倒數第一名正懷抱著這樣的夢想，寫著這個故事。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/stoveleague 播 出 SBS 2019/12/13 起每週五、六，韓國時間 22:00 (台灣時間 21:00) 跟 播 Friday 影音 / LINE TV / 愛奇藝 / myVideo 12/14 起每週六、日跟播 集 數 16 集 (每集分為 1、2 兩部) 編 劇 李新華 導 演 鄭東潤《命運與憤怒》《奇怪的搭檔》《被告人》《來自星星的你》 演 員 南宮珉《監獄醫生》《訓南正音》《操作》《金科長》《美女孔心》《兒子的戰爭》 朴恩斌《今天的偵探》《理判事判》《青春時代》《龜巖許浚》《求婚大作戰》 吳正世《山茶花開時》《觸及真心》《情婦》《操作》《不夜城》《吸血鬼偵探》 角 色 白承洙Dreams 新任團長 (南宮珉飾) 把要堅強才行這句話嵌入腦細胞的人。過去曾擔任摔跤隊、曲棍球隊和手球隊的 團長，凡是由他經手過的球隊，總是能在經歷脫胎換骨的過程後，最終獲得寶貴的冠 軍。但他所負責的球隊都屬較為冷門的項目，球隊母公司財力皆不甚優渥，因此即使 在奪冠後，無可避免的仍需面對解散一途。 這樣的他，終於迎來了揚眉吐氣機會。韓國體育界最大宗的資金往來地職業棒球找 上了他。但偏偏找上他的是教練們在球場上互相拉扯、被指定的新人選手不是拒絕的 拒絕，不然就是淚流滿面的接受，長年處於下位圈的 Dreams。 在他的字典裡沒有妥協這兩個字，他知道只要一跪下去就能輕鬆愜意，但也清楚 明白一旦跪下去，就得要跪一輩子。乍看之下的他，是個雖然不情願、但能把事做 好的人，但只要多看兩眼，就會發現他其實是雖然真的很不情願，但再怎麼不情 願、還是會把事做好的人。 李世英Dreams 營運組長 (朴恩斌飾) 韓國職棒球隊中唯一一位女性經營組長， 同時也是最年輕的經營組長，因為 Dreams 無法以高額年薪進行聘雇，進而導致能堅持下來的經營組長僅剩她一人，成為該隊職 員不知不覺已邁入第十年。除了唯一的一次亞軍外，一次也沒有打入在秋季舉辦的晉 級賽季。除了面對母公司日漸式微的贊助金和瀰漫在選手間的失敗意識，最讓她感到 害怕的不僅是選手們，是連自己也習慣失敗的這件事。為了不讓母公司停止贊助，咬 緊牙關地努力工作。雖然懷抱懇切的心，但始終未能實現重建 Dreams 的夢想。 即使在某瞬間理解到自己是尊重承洙的那方，也沒有拋棄自己的主觀想法。只是望向 前方，冷靜而理性地解決承洙留下的無法解決的問題，成為彼此間互相需要的存在。 權慶民Dreams 球團所有人的侄子，母公司載勝集團常務 (吳正世飾) 代替比起經營球隊、 更在乎母公司其他事業的大伯父 (Dreams 球團所有人) 擔任球 隊實質上的負責人。透過經營飯店事業充分展現自己的優越能力。對於成績排名倒數 第一的 Dreams 產生厭惡感。 多年來始終處於下位圈，但卻不思改變的 Dreams，就 像他作為平民的父親，令他感到不快和輕蔑。 在眾多想要成為 Dreams 新團長的求職者中，選中了擁有摔角、手球和冰球等衝突經 歷的承洙擔任新團長，希望他能成為自己的傀儡。但當他得知承洙的行動與他的預料 相反時，令他感到驚慌失措，與承洙對峙到最後一刻，是能夠左右球隊命運的惡徒。 關係圖 https://i.imgur.com/pvBOchN.png 海 報 這不只是關於棒球的故事 https://i.imgur.com/3zaSL13.jpg 既沒有規則，也沒有裁判。華麗球場的背後，炙熱的冬季故事 https://i.imgur.com/8ItxH0h.jpg 儘管如此，人生還是從九局下半二出局開始 https://i.imgur.com/mMpI463.jpg 花 絮 南宮珉 朴恩斌，Catch Word 專訪 https://youtu.be/tvkDj3CvS0 熱力四射的 Stove League 海報拍攝現場 https://youtu.be/ISlpUPpx87o https://youtu.be/2sK7uPqMdwg (龍華電視中字) 南宮珉 朴恩斌，絕配搭檔的劇本導讀會議現場 https://youtu.be/ws2I9nDYjVw https://youtu.be/DtG9E4o5m6c (龍華電視中字) 南宮珉，連超直白回覆都能抵擋的團長 Class https://youtu.be/lEJyIMrVlko 互相連接吧，演員們的接力專訪 https://youtu.be/bGDSONG9Ej0 信看演南宮珉的拍攝現場跟拍 https://youtu.be/lK5cB9k63wM 南宮珉 朴恩斌，充滿趣味的首次拍攝感想 https://youtu.be/MN1KMDnXWsA 比球賽更受到注目的抓狂混亂場面 https://youtu.be/PDRRsa2qdG4 來了請接受量身訂做的申告儀式 https://youtu.be/9o2RwfTTulY 殺人撒嬌，詢問氣氛的球團老闆 https://youtu.be/piQxR1VS0vg My Way 真實房 沒有預告的直言不諱 https://youtu.be/piQxR1VS0vg 即興演出是必要的，沒完沒了的炸雞三明治 https://youtu.be/nIJVzhHA5Qo Cut 秒殺 愉快暢快痛快 (世英砸杯花絮) https://youtu.be/YWw79tv11x0 前 導 Highlight 亮點搶先看 https://youtu.be/3ZJ7PIAYWnI Teaser 1：冠軍，我們會拿到的。倒數第一的選手成長的故事 https://youtu.be/EWYLvbtRvnY https://youtu.be/W2s1I3a8Rvg (龍華電視中字) Teaser 2：南宮珉 朴恩斌，直言不諱的辦公室電視劇 https://youtu.be/XsupMjr84cY https://youtu.be/uLXkmioRPwc (龍華電視中字) Teaser 3：無法成為主角的數萬的我們的故事 https://youtu.be/BxzbOa8rDTw Teaser 4：南宮珉 朴恩斌，一旦開始找藉口，就輸了 https://youtu.be/tPh9yhT6IYE 原聲帶 OST1 李元石 Cue Sign https://youtu.be/J9HnauYIHRE OST2 Kevin Oh Mind https://youtu.be/Tchmag8R_m8 OST3 OLIVER 寒風掠過 https://youtu.be/0dJIHJ04J10 收視率 AGB AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/12/13 3.3/ 5.5 / 5.8 / 5.0 EP02 2019/12/14 5.5/ 7.8 / 8.3 / 7.6 EP03 2019/12/20 7.3/ 9.6 8.3/10.3 7.1/ 9.5 EP04 2019/12/21 8.2/11.4 8.5/11.9 / 9.0 EP05 2019/12/27 9.6/12.4 10.1/12.9 8.5/10.7 EP06 2020/01/03 11.6/14.1 13.2/15.4 9.5/12.2 EP07 2020/01/04 11.3/13.8 12.5/15.1 9.7/12.2 EP08 2020/01/10 12.2/14.9 13.7/16.3 10.7/13.2 EP09 2020/01/11 11.8/15.5 13.2/17.0 EP10 2020/01/17 EP11 2020/01/18 EP12 2020/01/24 EP13 2020/01/25 EP14 2020/01/31 EP15 2020/02/01 EP16 2020/02/07 預 告 EP09 請回來吧，南宮珉會這樣就被辭退嗎？ https://youtu.be/3uMpabe7l7c 直 播 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=4channel_4 不論瀏覽器為 Chrome 或 Firefox 皆需安裝插件，安裝插件後即可順利觀賞 Chrome 請安裝插件 https://reurl.cc/jdeZ3n Firefox 請安裝插件 https://reurl.cc/VaoO4y SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair (需帳號) 。推推。官網忽然沒訊號XD。推。推。對 我也不能看 是要我轉台回去看選舉新聞嗎 XDDD。我點了旁邊第一個之後可以看了。常務宣布團長離開了。RTTV 可以看。機車常務。要世英做代理團長。超機車欸。消息居然就這樣被發出去了。越來越討厭這宣傳組長（不要激起我在秘森對你的討厭。真的是.....。大家都無動於衷（不敢違背）。宣傳組長怎麼胳臂往外 包括吉昌周的事也是站記者那邊。世英好忙喔白團長又什麼都不說了XD。火速交接跟打包。團長嗚嗚。忽然真心告白。宣傳組長真的廢物…。喔喔喔過去回憶。載希好暖。弟弟真的做得不錯。團長你比Brian還早離職耶。宣傳組長討厭死了。齁這次是教練團來亂。煩死。妖魔鬼怪一屋子。真的 一屋子人都這樣 難怪成績是這樣。弟弟很堅強。常務爛人。常務很機欸。usb裡的資料好多。團長真的很認真在做事啊。團長已經都製作到如何獲得優勝的計劃。資料量超多。世英跟媽媽聊天都好可愛。連輪子都掉真是。團長去醫院嗎。媽媽？。應該是吧。好久不見啊香奈兒奶奶。載希要心疼了哈。看來爸爸很像是失智。這些教練真是超看不起人。這些教練真的很煩..。一天到晚計較越不越線煩不煩啊。戰略分析組長站英洙欸。弟弟發威了！！。戰略組長感人TT。英洙讓人另眼相看了。這些人就欠人兇。戰略分析組長本來就是英洙部落格的忠實讀者。世英再大爆炸一次好了 XD。希望團長快點回來。好啦給你一集休假，快點回歸！。哈哈哈好可愛。祈禱什麼神氣啦。這麼快結束了XD。故意假裝失望的吧這些人。哈哈哈我就知道哈。恭喜恭喜XD。哈哈哈載希想請客又被噹了。戰略組長也是傲嬌型。照片哏來了！要給媽媽看的。食物照是要給媽媽看的。好餓!XD。在媽媽面前笑的像小孩一樣。啊！因為弟弟受傷所以爸爸病倒了。團長肩膀負擔好重。團長QQ。從公司職員辭職變成各種運動團隊的團長。世英再度發威。世英這角色真的很帥氣~。要開記者會說明了。戰略分析組長人真的好。好喜歡這配樂。晶和妳又好久沒出現了（呼喚）。所以是 曾經有過小孩但....。啊啊啊啊啊結果真的....。團長好慘喔我的天啊。QQ。團長人生也太慘了。嗚嗚我想看笑著的晶和。這記者真的很...。看到她就不爽。呵呵道歉了。吉昌周直接上節目了！。吉昌周自己受訪。世英威脅真有效哈。輿論要被反轉了。剛剛說等球季結束要去服役(?)。剛剛沒看到世英發威啦。對 有說球季結束 恢復國籍去當兵。他說他要去服兵役嗎？！。用輿論影響會長嗎。說去見無業遊民XD。好像有說到會以現役入伍的樣子。真的好喜歡看恩斌說話。這部真的一集熱血 一集好哭。去找常務談判。想要帶球隊優勝。可惡我又快要轉臺了。哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。一定會對職員放槍哈。團長真是很冷。哈哈哈哈弟弟負責緩和氣氛。團長傲嬌哈哈哈。回來了。讓世英幫他轉達謝謝。說謝謝了!XD。傲嬌男超多，世英辛苦了XD。重新簽約。居然知道賽季開始前！。英洙很得疼。只到。3/28球季開始耶。戰略分析組長真的好愛英洙!XD。真的超貼著韓職時間的。老婆理解也答應了。讓團長想到前妻 QQ。QQ。QQ。團長跟前妻會不會復合。OST3。啊今天為何那麼催淚啦QQQQQQ。竟然沒預告！。沒預告了。我第一次看到南宮珉這麼會哭的戲。嗚嗚嗚嗚先甜後苦 不能整集爽嗎。收視率 全國 11.8/15.5 首都圈 13.2/17.0。海龜贏了 XDDD。不知道前妻小孩怎麼不見的 團長很自責的樣子 南宮珉渾身是。戲耶 看他眼淚滑落的節奏也掌握得好好 神！但這集略悶 常。務很煩 但沒辦法戲劇衝突總是需要一個跟主角唱反調的角色。第一次這麼希望男主跟前妻可以復合的XD !!。真心超討厭常務 但團長只簽約到3/28會不會就演到賽季開。始就結束了 想要看優勝啊。團長拜託跟前妻復合吧 如果結局可以看到團長幸福也是可。以。希望白團長能跟前妻再續前緣QQ 實在太好看了！。一個長年墊底的球隊因為一個新團長的改革在新球季就拿。到冠軍好像過於夢幻了，最有可能就是留下無限想像XD。團長的人生真的好辛苦。合約只簽到賽季開始前......團長人生也太辛苦QQQQQQQQQQ。這集的團長真的讓人心疼死了QQ。他肩上背負的壓力有多重啊....QQ。可以理解為何前妻弟弟都沒事了他到現在還無法完全走出來。QQ。轉過身眼淚滑落真的會讓人想跟著一起哭QQ。這集不悶 有不少痛快的地方 可能接在世英摔杯子後 顯弱。完全不悶啊!從第一集到最新一集 每集都非常精彩!!。不論是暢快人心的反轉 或是緩緩觸動內心的感動 都很精彩。好喜歡世英啊 第一個勇敢出聲守護團長的人 好美的夥伴情。抱小孩那段心疼死 弟弟的傷 失去的孩子 肩上的重量該有。多重 QQ。也很喜歡團長媽媽的溫暖 被炒了不是大事 健康平安最重要。默默發現Vikings團長也挺喜歡白承洙團長的XD。相愛相殺的那種 沒人跟他鬥嘴覺得寂寞 還關心下團長 XD。本來希望劇終看到Dreams奪冠 現追加希望團長能走出來。收視17%了嗎!恭喜海龜賀喜海龜!XDDD。天哪這一集我哭到不行QAQ團長跟媽媽講話那段真的一個。爆哭…只簽到球季開始的話到底要怎麼結局啊好在意，其。實很想看季賽的說。已經第9集了球員簽約才搞定，這部該要準備第二季劇本了吧。XD。這季16集剛好演到簽約的球季開始似乎剛剛好。這進度算算好像真的也到不了球季。希望這部收視能破20!!。這季16集尾猜測應該在常務滾蛋、團長拿到新約!XD。團長超讓人心疼，每次看到他都覺得楚楚可憐的，大家。要守護團長！。嗚嗚團長 這個進度應該跟韓職同步開季吧XD。想要球團解散的是會長，就算常務滾蛋會長應該還是會。想辦法解散吧。除非球團轉虧為盈 會長應該就不會想解散了?。我覺得解散或賣掉不是問題欸!團長可以找更有良心的企業支。持!這年頭不是換頭路，是把壞老闆換掉!XD。所以載希家的集團 應該是預留的伏筆 XDDD。載希會不會害到他爸爸!XDDDD。哈哈哈。看到英洙讓教練們靜下來聽他的意見莫名感人。大家一起祈禱好好笑。守護團長真的看了很感動qq Dreams大發~~~。Vikings團長很關心白團長耶！還打電話給他。原來照片是傳給媽媽。不懂棒球的好奇 二輪選秀簽約完 再來還有什麼事。有棒球迷來回答一下嗎 XDDDDDD。春訓。看到世英開記者會好感人，維護團長名譽。哇，還是會恢復國家再入伍耶。國籍才對。媽媽是連無業遊民也可以了嗎？XD。世英都在為球隊操煩 大概愛情絕緣體 媽媽表示有就好。XD。接下來要春訓交流賽跟熱身賽了，會跟中職合流嗎哈哈。這集好多地方都好感人催淚。看到團長守護家人的辛勞也看到大家都在守護團長好感人。團長抱小孩超好哭。可惡，常務居然改合約！。前妻感覺應該是無法再生育了。這集超好哭QAQ 我們團長啊！！。看到哭了。這集情感描寫得太好了QQQQQQQQ。這周放出來的 OST3 也超好哭。白團長好在Dreams裡面還有世英載希跟戰略分析組組長劉京。澤，這球隊其他都是可怕的人類!XD 怎麼換血啊!XD。這集為什麼會有哭點....QQ。不能換的就用感化技 太惡劣的就直接要他滾 XDDD。球探組的那個組員真的麻煩收拾下 快走不送 XDDDD。我覺得"飽食終日的豬"其實是團長替財團在說話!XDDDD。不知為何恩斌讓我覺得這齣戲比起以前的角色出色好多!。她個子小小、氣勢驚人!然後把團長找回來真是超夢幻!XD。氣勢吧 暴怒摔杯子印象深刻強烈 但恩斌其實本來就很強。她跟戲骨演員對戲氣勢完全不輸的。我覺得用摔杯子具象化的表演方式 視覺感受更強烈。真的被恩彬圈的死死。可是恩斌又不像戲骨演員那麼圓滑!常常有新人新鮮的氣質跑。出來!XD。各自信仰的祈禱真的被戰略分析組劉組長最後那個表情笑死!。XD。團長抱小孩那邊我痛哭失聲QQ。戰略組長就沒信仰吧 所以覺得有點蠢 但大家都做 他尷尬。二次選秀每兩年才有 劇中剛好搭上這題材。這部真的是最近on檔最好看的！好喜歡南宮珉演的團長、。眼神都是戲、不慍不火就好揪心！。我從傳照片就開始掉淚!不慍不火的團長卻這麼用心細膩!。希望跟前妻復和＋l。白媽媽真是好媽媽。韓國還是有一半人沒有信仰的。南宮在摔角場所那個失意的表情真是厲害!。團長心思細膩 拍照片習慣從弟弟出事起算 也至少五年。能一直堅持一件事很不容易。這導演很厲害!把白團長去醫院跟世英永秀持續在球團努力交。但感覺大家都走出來了 只有團長還留在原地不斷地自責。確實也像弟弟說的團長犧牲自己 讓旁人看著真的很不好受。叉剪輯，順便把白家的難關一一呈現，讓白承洙肩上兩頭燒。的重擔令人印象深刻....然後後面就好好哭喔!XDDDD。爸爸和弟弟的醫藥費 妻子的意外 肩膀上的重量如千斤頂。離婚原因大概是不希望妻子一起承擔。接二連三一起來真的想來就搞瘋人。希望劇終時 團長能真正走出來。南宮演來情緒平和瘦瘦的不講話沒表情，更加讓人同情!。我最近對傷心的人卻長的白白胖胖很有感!XDDDDD。南宮這集有個側臉鏡頭 都快直角了 超瘦。會笑會哭就是走出來的開始了。南宮大哭的威力真是可怕!我跟著也狂哭!XD。插問一下 操作和監獄醫生哪部比較推?。https://youtu.be/ViAQ7cx4ygE  這是下集預告嗎???。YES EP10 預告終於上架了。操作和監獄醫生都推!XDDD 但是監獄醫生比較刺激，一直反。轉又反轉!看南宮珉跟崔元英飆戲很爽!。不知有醫學背景的看監獄醫生會不會瘋掉!一直利用生病跟藥。物操弄鬥爭，其實蠻變態的!XD。預告看完自動跳南宮珉的介紹影片 只能說髮型很重要 XDD。哈哈哈哈 尤其他青少年那時的照片!XDDDD 笑死!。南宮珉跟SBS淵源真是深厚。趕快去找監獄醫生來看、用來填補等團長的時間、哈哈。監獄醫生+1，操作雖然好看，但是主角也是被壓著打很久，。監獄醫生看起來更爽XD。監獄醫生後面一直反轉有點膩 都在看三位男角演技。操作也好看。團長楚楚可憐真女主，我們一起來守護XD。預告看不懂QQ。說道楚楚可憐 就想到世英丟杯子 團長被嚇到那幕 XDDD。操作裡常務是南宮的哥哥!XDDDD。這兩個到底是甚麼緣分 XDDDD。完全不一樣的吳正世!XDDD。吳正世是在最近這兩部戲裡歪掉了!XDDDD。爆了。不然他在觸及真心裡的代表很可愛!XD。"傷心的人長得白白胖胖"看到推文笑噴 剛好我也認識他XDD。監獄醫生跟操作都推!!。我忘了操作理吳是南宮的哥哥XD。*裡。"傷心的人長得白白胖胖" 這哪部的哪位 XDDD。對!e大!就是他!XDDDD。w大 他是MBC水木男主。剛看完預告順便看介紹影片 差點認不出青少年的南宮XDD。遙想聽心是我第一部看南宮的戲 悲傷眼神的馬陸啊...。啊記錯 06年的精彩的一天才是第一部XD。吳正世在觸及真心跟山茶花(後段)都很可愛啊。前面討花生好煩啊！XD。是啊 所以只有後面覺得可愛啦XD。來看看之前累積的好感會不會被常務滅光XD。球隊接下來就是春訓了，韓國職棒大部分都會往南方。移地訓練，日本沖繩跟台灣。。天啊，抱孩子掉淚那段害我也跟著哭Q^Q。南宮演技真不是蓋的，話不多全用眼神在演戲，對媽媽溫柔。的眼神超感人，回到工作又超犀利。盧花生幹嘛每次演的角色自尊心都那麼強啊......真是越。看越氣。我們團長人生也太坎坷QAQ  太好看啦!!!!!!!!!!。應該不可能來台灣拍啦 不然早就消息滿天飛了 XDD。這部已經出過一次國，應該不可能再出國拍了吧XDDD。難怪我一直覺得我有看過男主角，原來是監獄醫生啊，剛才去。google一下才意識到他就是監獄醫生的男主角。。但之前看新聞確實有韓職球隊好像要去高雄春訓。球團內部還有很多要整頓的XD。我監獄醫生還沒看完耶，只看了前面幾集，過年可以補課～。韓職這兩年都有球隊到高雄春訓，也會順便交流友誼賽。但這齣正常時間播放的話應該會比現實時間早到3/28XD。斗六/嘉義/台南/高雄/屏東這些地方的球場都有，因。為南部冬天比較少下雨。。Dreams隊人物介紹裡一個姓金的都沒有也是蠻特別的。唯一一個姓金的 Vikings 的團長。希望跟前妻復和＋l。這一集也太好哭......團長真的很需要大家守護啊！別再。一個人悶著了QQ。教練們不是壞，是因為數據分析是相對近期比較新的觀念，很。多教練他們從小到大的環境都是習慣用看的，比起一堆數據他。們更相信自己的專業跟感覺，就像中華隊以前的情蒐，花了一。堆錢給了一堆數據那些教練也看不懂，繼續殺豬公。。英洙拿出更多數據就堵住教練們的嘴，現實來說應該不會這麼。快啦～。嚴格說起來他說服教練們的不完全是數據，而是更好的。換到球隊需要的選手的機會，因為需要繞彎但最後可以。獲得可能更好（而且一致）的結果，教練們才會乖乖閉。嘴聽他說。之後如果真的要進到比賽或訓練指導，那還很有得吵XD。過年好像要停播......。對喔24.25都停播。看完這兩集，覺得親情友誼都蠻溫馨的~,最後抱小孩那。真是戳到團長的痛處了QQ。另外看到世英小隊們(?)在團長不在時期也很好的團隊合。作，覺得很棒:))。我看到哭了……。請問“操作“好看嗎？自從看了監獄醫生之後更喜歡南宮珉。要跟晶和複合一起去旅行唷。弟弟有能力又很大器，EQ很高。。拿監獄醫生來填補等待，超好看、目不轉睛！。樓上握手。我剛看完操作 單看南宮珉的話可以,劇情有點亂(個人覺得)。印象中金科長比操作更好看，不過操作也是值得一看的好。劇。第一次看南宮演的是能聽見我的心 也不錯看。看了樓上幾位的推文之後我默默的也開始看監獄醫生了XD。D真的需要其他劇來填補等待時間XDDD。我也打算趁過年看放在待看清單很久的監獄醫生。金科長、操作、監獄醫生都好看XD 但相較之下操作的劇。情是有比較悶一點點沒錯。監獄醫生看的停不下來啊