OCN 水木劇: 驅邪靈異劇《客: The Guest》9/12 首播 播出時間 每週三、四 23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 官網 http://program.tving.com/ocn/theguest 動態概念海報 part.1: https://youtu.be/08W0vAP98E4 part.2: https://youtu.be/JgJq_DkGQjM 預告 teaser 1: https://youtu.be/tVUhDHqCkCo teaser 2: https://youtu.be/UHH9M9uaeCo 花絮 讀本會議: https://youtu.be/Yz2WEeUhDgg (中字) https://bit.ly/2M6wuJO cr. 百度金材昱吧微博 劇情大綱 cr. 小宅戲劇週記 以驅邪為題材，講述了以奇異力量對抗犯罪勢力的巫堂、祭司和刑警之間的追擊戰。 角色關係圖 cr. 百度金材昱吧微博 https://imgur.com/6WW7OAa.jpg 劇組陣容 (含角色介紹) cr. 小宅戲劇週記 導演: 金弘善 《Black》《Voice》 編劇: 權素拉、徐載元 《Entourage》 主演: 《與神同行:最終審判》 金東旭 飾演 尹華平 https://imgur.com/ZOy9tX2.jpg 靈異體質的刑警/靈媒 出自世代為巫堂的世襲制家庭，從小就對靈異很敏銳，天生能看到和感知到魂靈 ，擁有靈媒的天賦，並有著強烈的信念，希望能借助這一天賦找到被附身的人，驅趕 惡靈。 尹華平雖然表面油腔滑調、熱情自由，但實在是有著內心深處黑暗面的人物。因 為曾被惡靈附身，而失去了媽媽和奶奶。 他被驅魔後雖然不能再被惡靈附身了，但仍留有靈感，能感受到常人無法感受到 的東西，是劇三位主角里靈異能力最強的一個。 《Voice》 金材昱 飾演 崔允 https://imgur.com/Hb6evEt.jpg 輔佐招魂者的祭司 對惡的確信與像石頭般堅強的意志，讓他在高中的時候就被認證了驅魔天賦 並走上這條路，其驅魔實力在教區備受認可。 總是表現得很冷漠，沒太多情感起伏，性格如水般平靜，冷若冰霜，是個不太願 意與別人有深交，看似沒有人情味個人主義者。 《Return》 鄭恩彩 飾演 姜吉英 https://imgur.com/Kl0obgA.jpg 重案組刑警 擁有連資深男警察都害怕，會奮不顧身去調查案件的熱情與集中力。個性豪爽、 充滿大叔美，雖然不相信惡靈與驅魔，但透過尹華平、崔允而感受到未知存在的 恐怖感。 《無法律師》 安內相 飾演 梁神父 驅魔祭司 《我的大叔》 朴浩山 飾演 高奉尚 刑警 《漢摩拉比小姐》 李元鍾 飾演 陸光 巫堂 科普小教室: 薩滿教 http://kinoindie.com/content/139 維基資料有人編了 決定將首字改成客 謝謝u大的建議與提點...。這部好豐富有靈媒，祭司，巫師。建議要翻「巫堂」較正確 是專有名詞 巫師感覺很西洋 XD。原來是巫堂。好的... 我來註明一下巫堂就是巫師 不然怕大家不曉得是啥。http://kinoindie.com/content/139  這篇可以稍為了解一。下朝鮮半島傳統的薩滿教/巫俗信仰。咖啡王子兩位合體QwQ。咖啡王子CP(?)重出江湖！。秀鴻啊！。咖啡cpcpcp再度合體啦。好棒啊～～～！！！。想看！。金材昱真的好帥～～～。這卡司想看，但不喜歡宗教類題材。那個韓文單字是“手”，但也是“客人”的第一個字母。。我看有的翻譯是"客人：the guest"。這樣翻是不是比較適當?。一開始看到譯成“手：the guest”實在想不通兩這的關聯。?。後來看到有譯成“客人:the guest"好像更貼切點~。預告也是說“客人來了”…。祭司其實也是某種通稱，天主教會稱為司鐸。關係圖上。的司祭是日本天主教的用法。但其實就是神父的意思。。https://tinyurl.com/y833qsdq。超喜歡宗教類題材，有點電影《哭聲》或《黑祭司們》的感。覺。好期待 咖啡CP的合作。期待材昱><。啊別這樣說,討論討論啦^^~感謝整理,期待播出!!!。咖啡王子後的再會!!!!期待雙金的合作~~~~。這部感覺很有趣XD。終於!!一陣子沒看韓劇了 這題材喜歡。推東旭 題材很有趣啊。https://www.youtube.com/watch?v=VzprjXPvkzc  Teaser2。哭聲我看到覺得有點噁心，希望這部單純偏驚悚就好XD。這樣讓我害怕這部的風格 沒看過哭聲 是噁心恐怖?。覺得電視劇的尺度不會太誇張，但這齣是在新時段且是深夜。開的劇，感覺也有實驗性質在試水溫，我個人是對宗教題材。很有興趣...。哭聲我覺得偏恐怖了，但畢竟是電影~以以往OCN電視劇來。看，應該不會做到那種程度。哭聲的氛圍是會讓我覺得很不舒服的那種，看完後座力還滿。大的！。完全無法再看第二次的那種。真的...而且我還是邊吃中餐邊看，然後就有點反胃...。想到哭聲我也不敢看QQ有一點點陰影。題外話，看了《大逃脫》，這部還是白天再看好了，晚上看。好可怕的感覺。哭聲的恐怖不是用鬼嚇人，是會讓人極度緊張心理驚悚。的感覺，雖然看的當下不太舒服，但不知為何事後經常想。起電影畫面，而且我還想再看一次XD 有些畫面怎麼都忘。不掉。目前看過最接近這種效果的韓劇是救救我 (所以這部也。看了好幾次XD)。N大強心臟，《救救我》只會看東哲上天台就女主角那段，。其他都無法再重看XD。這部也是讓人不舒服和壓抑的一部戲。但是金材昱真的好帥XD