姜素拉因檔期問題 將不演出《雞龍仙女傳》 原文網址: https://ez2o.co/57zzD https://ez2o.co/9dYVQ 演員姜素拉發表公開聲明，表示將請辭電視劇《雞龍仙女傳》的演出。 演員姜素拉所屬公司高層表示，姜素拉原本將加入《雞龍仙女傳》的拍攝，但 因為演出的 行程調整問題，最終決定不參與演出就此請辭。 《雞龍仙女傳》是改編自NAVER上的同名網路卡通的電視劇作品，描述 經歷高麗與朝鮮時 代，在雞龍山的仙女，為了尋找自己轉世投胎老公來到現代都市 ，描述這有趣過程的一部 作品。姜素拉在劇中原本飾演女主角，也是侍奉著北斗聖君的仙女善玉南，不過現在看來 因為拍攝行程可能無法配合而請辭。 《雞龍仙女傳》是由曾製作過JTBC的電視劇《安托萬夫人》的金允哲PD擔任導演，劇本由 柳景善作家執筆，有可能在tvN頻道播出。 ps.該劇男主角為尹賢敏 。這劇名看一次笑一次。片名讓人很羞恥。感覺可以哼歌～。意圖使人看片名就封殺。哈哈哈，片名很好記啊。不說還以為是民視的。片名真的......XDDD。這名字一看就不會有大牌想演。劇名怎麼有種戲說台灣感XD。為什麼我想到基隆山之戀的歌詞 果然老了。真的不考慮到基隆取景嗎？。<-因為片名想看的人。基隆XDDDDDDD。看劇名應該是喜劇?