2020 KBS 演技大賞最佳網路人氣男/女演員、情侶賞入圍名單 最佳網路人氣男演員賞入圍名單 1. 高 俊出軌的話就死定了 2. 金永大出軌的話就死定了 3. 朴成勳出師表 4. 朴海鎮Forest 5. 徐志焄他就是那傢伙 6. 申正允絕妙的遺產 7. 申河均靈魂修繕工 8. 尹賢旻他就是那傢伙 9. 李相燁結過一次了 10. 李相二結過一次了 11. 李洙赫Born Again 12. 李時剛秘密的男人 13. 李章宇喔三光公寓 14. 李宰旭DoDoSolSolLaLaSol 15. 印喬鎮喔三光公寓 16. 張基龍Born Again 17. 崔振赫殭屍偵探 最佳網路人氣女演員賞入圍名單 1. 姜世貞絕妙的遺產 2. 高雅羅DoDoSolSolLaLaSol 3. 金善映喔三光公寓 4. 林珍兒出師表 5. 朴柱炫殭屍偵探 6. 苞 娜喔三光公寓 7. 妍 雨出軌的話就死定了 8. 曹寶兒Forest 9. 曹如晶出軌的話就死定了 10. 秦基周喔三光公寓 11. 陳世娫Born Again 12. 韓寶凜喔三光公寓 13. 黃正音他就是那傢伙 最佳網路人氣情侶賞入圍名單 1. 姜世貞申正允絕妙的遺產 2. 姜恩卓嚴賢璟秘密的男人 3. 金善映印喬鎮喔三光公寓 4. 羅惠美崔 雄不管誰說什麼 5. 南成鎮金佳嬿絕妙的遺產 6. 朴成勳林珍兒出師表 7. 朴海鎮曹寶兒Forest 8. 苞 娜東 夏喔三光公寓 9. 徐志焄趙宇麗他就是那傢伙 10. 孫淑子鄭雄仁外出Drama Special 11. 尹鍾彬申銀秀DoDoSolSolLaLaSol 12. 李珉廷李相燁結過一次了 13. 李施彥金叡園出軌的話就死定了 14. 李宰旭高雅羅DoDoSolSolLaLaSol 15. 李礎熙李相二結過一次了 16. 張基龍陳世娫Born Again 17. 錢忍和秦基周喔三光公寓 18. 鄭敏雅正 憲不管誰說什麼 19. 鄭普碩李章宇喔三光公寓 20. 鄭普碩陳 慶喔三光公寓 21. 曹如晶高 俊出軌的話就死定了 22. 秦基周李章宇喔三光公寓 23. 千虎珍李姃垠結過一次了 24. 崔光傑芮智媛DoDoSolSolLaLaSol 25. 太恆浩李鍾旭殭屍偵探 26. 黃正音尹賢旻他就是那傢伙 KBS 演技大賞 12/31 舉行，主持人都慶完、曹寶兒和李相燁 。除了出師表有從頭到尾看完.. 其它都看不到一半就棄劇了。推推推出師表。同樓上。樓上上。樓上y大握手，今年棄了n部。我今年 KBS 沒有看完任何一部 XDDDD。靈魂修繕工很不錯啊XD。不過我今年KBS居然才看三部劇。結過一次 男二女二超甜的。這清單我居然沒看半部XD。看到Born Again哈哈~CP沒有張基龍跟李洙赫嗎XD。一部都沒看過+1 XDD。KBS一部也都沒看+1。出師表跟靈魂修繕工很棒！。一部都沒 +1。出師表超級好看，其他完全沒看。人氣情侶-太恆浩-李鍾旭〈殭屍偵探〉哈哈哈哈~~。\出師表/ \出師表/ \出師表/。今年KBS看好少 我也只看完出師表。哇我居然只看了靈魂修繕工。我有看〈Born Again〉我好驕傲!!(夠了你滾!)。今年大豐收的大概只有 SBS。我只看了Born Again跟僵屍偵探XDD。只看了出師表&靈魂修繕工，今年三大應該是SBS最激烈。KBS週末日日 SBS月火金土 MBC…好像沒有破10％的。殭屍偵探跟日日劇以外我居然都看了 還開了一堆LIVE文（。掩面。推出師表。MBC官網還沒好 我要選最愛台詞/場面/電視劇。一部都沒看過+1  出師表只看了5分鐘 就受不了Nana的髮型。靈魂修繕工好看 加上結過一次了跟殭屍偵探總共3部全部看。完。推靈魂修繕工＆出師表 殭屍偵探比預期有趣。小星星也不錯　結尾有點可惜就是。我也有看Born Again 哈哈。家庭劇話題度還是有的 其他的就......。推出師表。出師表甜到不行好喜歡～。小星星只看到14集真的撐不下去，連結局都不想看了。重生。完全不行啊。全部只看過forest。我只有看完Do-Do-Sol-Sol-La-La-Sol哈哈哈哈。推出師表跟結過一次了。差點忘了Bron again我也有看一些XD。水木或月火KBS的收視率真滿低的！無線台收視率應該只有SB。S比較亮眼。Bron again停在永遠的第四集XD。等等喪屍偵探唯一入圍的cp組居然是XD。不過韓國疫情這麼嚴重，還要舉辦有點害怕啊。哈哈 活寶CP XD。男女主角都沒入圍而是對面老闆和員工入圍了XD。Forest除了剪輯很跳以外其實還不錯 啊 還必須忽略中間男。女主角在那邊一下要一下不要。推出師表CP!。我的Born again停在永遠的第三集。哈哈哈不看也不會損失什麼的,請安心XD。推三光公寓，溫馨感人好笑都有的放鬆家庭劇。出師表超級好看！！！！。born again可以看推文就好哈哈哈。對啊，喪屍偵探的入圍者實在太好笑了。born again的畫面還是非常美好的吧，好愛張基龍XD。只看過出師表！推推！。推出師表,好看。淚推喪屍偵探，好笑劇情莫名奇妙順順看完。一部都沒看。只看了喪屍偵探，推崔振赫。出師表cp真的很搭。今年KBS真的棄劇好多部....。最好看的就是出師表。看了6部最推出師表跟喪屍偵探。只看了喪屍偵探 好看好笑。出師表讚！。推個沙東cp~~ 李礎熙李相二超可愛。只看過出師表（後面快轉）。只看靈魂修繕工，推申河均!。只看了喪屍偵探，崔振赫加油！。出師跟殭屍其他沒點過怎麼會這樣。喪屍偵探好笑