劇名: 產後調理院 官網: http://program.tving.com/tvn/birthcare 電視台: tvN 播放時間:2020年11月2號播出每周一、周二 台灣時間晚上20點00分 愛奇藝 獨播:每周二、三早上10點播出 集數: 8 編劇:金智秀《依然綠茵的日子》、《剩餘公主》 導演:朴秀元《Big Forest》、《沒禮貌的英愛小姐 第13季》 劇情簡介 : 此劇以產後調理院（坐月子中心）為背景，講述身為高齡產婦的主角賢珍所展開的生育災 難喜劇 企劃意圖: 產後調理院是？ 一個年齡、職業、學校等沒有共同點的成年女孩. 只是以同一時期生下孩子的理由 見面僅3分鐘就互相敞開心扉 瞬間大同團結，成爲至親的地球上獨一無二的地方。 產後調理院讓產婦產下孩子後調理身體 這是具備專業設施和人力的療養設施。 護理師出身的老師專業的新生兒護理， 酒店出身的廚師的營養滿分三頓飯， 以美麗的庭院和最高級的按摩設施 負責產婦的恢復和治癒的完美空間。 人們異口同聲地說。 產後調理院是天堂。 所以現在盡情享受不會再有的天堂吧。 但是，成爲GOD母親的女人對天堂並不感到幸福。 三小時一趟沒日沒夜地餵奶 想要成爲好媽媽必須要聽的課程和 課程排得滿滿的忙碌的日程， 雖然是媽媽，但是在成爲媽媽之前， 對於那些處於過渡期的媽媽來說，現在還不方便，還很陌生。 對於這裡的女人們來說 成爲媽媽的事情 以前有很多重要的東西。 但是一生中平凡而堅固的 包括日常，工作，愛情在內的所有關係 只生一次孩子就變得太不一樣了。 《產後調理院》是她成爲媽媽一週後的作品。 媽媽以前的生活是女人更熟悉的故事， 這是需要適應新生活的人們的故事。 角色介紹 : https://i.imgur.com/9i1iiKG.png 嚴志媛飾演吳賢珍 公司裏最年輕的常務 產後調理院中年齡最大的產婦 今年已經是第18年的上班族。 以Drugstore Olively的MD開始， 結婚、懷孕、生孩子就當作是別人的事情，只爲了成功 爲了超高速晉升 像暴走機車一樣跑過來的進擊的職業女性。 遇到甜蜜的年下男道允，結婚成功的時候... 賢珍的年齡已經不惑。 雖然我嘗試著像做作業一樣懷孕， 但因爲年齡太大了（？）， 所以很難做到這一點， 我的人生好像沒有孩子。 原本想半途而廢，瀟灑地投入到工作中， 但偏偏在晉升爲最年少常務的那一天 偏偏知道了盼望已久的懷孕消息。 原本應該取得成果的2年合同工常務居然因懷孕和分娩而離開了崗位。 雖然這等於是明目張膽地開除我吧， 但賢珍卻無法放棄任何一個。 只要做好常務角色和媽媽的角色就行了 她懷著和變重的船一樣沉重的心情， 在臨盆時還穿着高跟鞋奔跑。 這一切都是過分的慾望嗎？ 比起在客戶面前爆發的大獲成功，羊水會最先爆發。 就這樣迎接孩子出生的瞬間， 但是痛苦過後抱在懷裡的孩子並不漂亮，激動的感動， 彷彿擁有了世上所有的喜悅都沒能感受到。 這樣的我... 真的有當媽媽的資格嗎？ 賢珍帶著作爲母親的愧疚感、陌生感和恐懼感， 和孩子一起住進了產後調理院。 雖然決心在溫暖的地方恢復身心，在3個月後加快復職的步伐， https://i.imgur.com/FDy6qna.png 朴河宣飾演趙恩靜 趙恩貞 33歲，小愛的媽媽。 經產 產後調理院的女王蜂 專業全職媽媽 擁有美貌、育兒能力、丈夫的愛~是三個孩子的媽媽。 沒有浮腫的臉，梳着整齊的頭髮，白玉般的皮膚， 清潭洞媳婦裝，非常適合她。 她堅持拒絕無痛麻醉的純自然主義生育， 生下了雙胞胎，此次生下的第三胎也是自然分娩 對孩子們的喜愛也與衆不同，她每天精心製作的角色幼兒食品、 充滿Sense的雙胞胎兒童服裝搭配、 在家中爲媽媽上美術課等，是全身心地養育孩子的熱心育嬰媽媽。 包含恩靜育兒記錄的SNS上充斥著 無數媽媽們的喜歡和想學習、了不起等稱讚留言，非常熱鬧非凡。 因爲擁有可以多任務操作的育兒滿級老媽媽， SNS上以育兒媽媽、Influencer、Dongyi媽媽著稱， 所以一進料理院就成了媽媽們之間必須要親近的0順位， 不知不覺間成爲了媽媽世界的中心。 光是聰明成長的兒子就羨慕， 再加上擁有慈祥的職業高爾夫選手丈夫， 讓媽媽們羨慕不已的產後調理院的女王，恩靜。 毫無不足，看上去完美無缺的這個女人不知爲何 看起來孤獨是因爲心情所致嗎？ https://i.imgur.com/2MCEGs5.png 張慧珍飾演崔惠淑 55歲. 產後調理院院長 Serenity產後調理院的母親，新生兒們的總統 即使是哭得畏縮的嬰兒，也擁有瞬間就能入睡的神奇能力。 不愧是新生兒重症監護室護理師出身， 對嬰兒無所不知，是位嬰兒博士。 20年前，通過退休金和貸款首次開設的產後調理院可謂大獲成功。 之後以上流階層爲對象開設了最高級的料理院Cerenity產後調理院， 在藝人、企業家、江南的年輕媽媽們中人氣飆升。 她就是大韓民國三屈一指的產後調理院的名家 因此，惠淑的名聲也隨著調理院的名聲而不斷提高， 這時，調理院中出現了像橄欖球一樣的媽媽們？ 雖然感覺到了這是院長生涯20年來遇到的最大難關， 但是惠淑決心賭上院長的名譽，讓這些媽媽們變成自己的手 https://i.imgur.com/CYkB8v2.png 尹博飾演金道允 金道允35歲，鉉辰的丈夫。 軟件開發創業公司CEO擁有溫暖外貌的妻子傻瓜， 這個時代最後的不出息。 看著在晚年懷上孩子的妻子賢珍 ，下決心先當好爸爸，再做個好丈夫的暖心的男人。 雖然他是運營着正在興起的應用程序開發創業公司的堂堂正正的CEO， 但現實中他還是一個急於安慰賢真內心的傻傻的丈夫。 因爲分娩變得更爲敏感的賢珍不知道該怎麼對待，每天都在苦惱的時候... 因爲多胞胎爸爸俊石的教導，他有了洞察妻子內心的能力。 https://i.imgur.com/CSaGwmp.png 崔莉飾演露朵 25歲， 初產 未婚媽媽內衣購物中心CEO 動搖產後調理院的稀世問題媽媽 一頭華麗的頭髮，一頭時尚的紋身，出現在調理院的小產婦。 與清爽可愛的外貌不同，她生硬的表情和生硬的語氣。 因爲與衆不同的行動，被料理院產婦和院長慧淑當作不懂事的媽媽。 擁有自己獨特的聰明哲學的反轉魅力。 難道是因爲小小年紀就成爲內衣購物中心紫色雨的CEO的原因嗎？ 雖然25歲就成了未婚媽媽，但露朵既不粗暴，也不遜色。 即使生了孩子，我的人生主人公也是我， 20多歲的年輕母親帶著最近孩子們的思想， 向高人物趙麗媛姐姐們宣講了讓人認清現實的力量、自信、媽媽、幸福論。 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 https://i.imgur.com/3cI2oUJ.jpg https://i.imgur.com/sJn49mA.jpg https://i.imgur.com/jTHkU6H.jpg https://i.imgur.com/0I7tDHa.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/giiHFJn.jpg https://i.imgur.com/Xdbtacf.jpg https://i.imgur.com/wsKKjn5.jpg https://i.imgur.com/KrcIMu6.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/zALkQ7G.jpg https://i.imgur.com/JmPnkXB.jpg https://i.imgur.com/yCTk2KU.jpg https://i.imgur.com/kF2hUYa.jpg https://i.imgur.com/KjRN6pi.jpg cr官網 預告: https://youtu.be/oI6hGl3k7dM 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=sNWDnuP3JU https://www.youtube.com/watch?v=zGoEqdgnPzI https://youtu.be/TzulYjgUUh8 中字花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_16qgxdc1nfk.html https://tw.iqiyi.com/v_u6y2z5h9ew.html https://tw.iqiyi.com/v_u6y2z5h9ew.html https://tw.iqiyi.com/v_1goiy7hkex0.html CR.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1604318056.A.679.html 劇照分隔線 https://www.instagram.com/p/CHZ2NkZjX18/。推推。又要來看到傻氣大尉了！XD。傻瓜大尉！。本來以為看search想到傻氣老公會想笑 結果意外沒影響耶。XD。尹博演技好啊！不會讓出戲XD。推推推。我覺得尹博是臉嚴肅，在search很合理，在這邊傻瓜比較意。外。推。他在這部笑容也很厲害就是看起來很傻XD。沒有被定型可以演出跟外型反差大的角色 是厲害的演員!。尹博在nine room超壞的,秋榮培。推。上 觀察寶寶便便的課程 賢珍看到尿布實體表示要吐，其他。人都當實體是真黃金XD。每天下午三點，小鮮肉帥哥送貨員會來調理院，大家都會提。前畫好妝，期待他的到來。道允買嬰兒推車花了450萬韓元XD。款式英倫風經典的。腦波太弱 哈哈哈 不選50萬韓元的。賢珍對自己的小孩說愛你 說不太出口，。說時小孩也哭了，然後賢珍懷疑自己是不是psychopath。道允帶她外出，也開導她。這邊蠻暖的～。恩靜請的保母被雙胞胎玩弄QQ。恩靜被帥哥送貨員救過（？。烤雞帽子 哈哈哈哈哈。應該是炸雞帽子才對，雞腿還會動。因為一個母乳，也可以造成連環車禍 可怕。也可讓人互相對吵對打。賢珍要選擇要餵母乳還是奶粉。各個媽媽的母乳冰同一個冰箱，好像哪裡怪怪的@@。每個人房間沒有屬於自己的冰箱嗎？。這片好可愛，看到一堆小北鼻們我就跟著姨母笑XD。母乳冰箱是放在共同餵母乳的那個房間。覺得有趣的是這間調理院 擠母乳/親餵母乳是採媽媽群體式。，。我不知道是不是韓國多數是這樣做。台灣的月子中心應該都各別在自己的房間吧？。不過做完月子還有繼續餵母乳，。在外面要親餵會用哺乳巾之類的吧。不過有在想，或許調理院的群體餵食是種鼓勵媽媽們不用怕。在其他人面前親餵（？。我也好奇台灣坐月子中心和韓國有什麼差別？集體餵母乳好。神奇。我來幫大家解答一下XD 我自己在韓國做月子的時候，親餵。都是各自帶回房間餵的，不過印象中有聽另一個朋友的月子。中心是所有媽媽要親餵都是去一個哺乳室餵的說法。但我還。在醫院的時候也是到哺乳室跟其他媽媽一起餵的。。我滿喜歡男1的, 另外拜託不要是榕山><。喔，感謝s大回答原來真的有和大家一起餵地方。感謝s大解惑，不同地方作風不一樣還滿有趣的。在台灣的月子中心也是兩者都有，可以推寶寶會自己的房間親。餵，或是的中心設置的哺乳室，因為有時候會碰到寶寶不能進。房或不想讓他進房的時候XD在哺乳室餵完不用善後把屎尿，還。可以跟其他媽媽社交。哈哈哈 根本海帶湯地獄。照鏡子變成牛也太慘。笑死 把便便當成寶石鑑定課程嗎XDD。"午後三點的男人"怎麼聽起來像外遇劇。賢珍你把道允放在哪裡啊。不知道銷售員太強，還是道允太容易被話術洗腦。是嬰兒車界的勞斯萊斯嗎XDD。450萬韓元是道允10個月的零用錢了。哈哈哈哈 根本整套詐騙啊 連SUV都能賣。尹博你怎麼可以把傻瓜爸爸演得這麼像。用這種傻瓜樣子會接到嬰幼產品代言吧。小膠膠的臉真的很有個性。道允你應該說"psychopath啃掐拿"(亂入)。平日下午3點的戀人  女主角  朴河宣。https://tinyurl.com/yxe3yh9c。所以是梗XD。為什麼大家都這麼在意自己不是初戀XD。看到別人痛苦會笑XDDDDD。道允摔倒我瞬間就笑了，天啊我也是psychopath。宋大尉你裝什麼可愛！北極星小隊看到怎麼辦啦。阿姨不要再學寶寶說話了！好可怕啊(摀耳朵)。都忘記露朵是內衣公司的。恩靜保母根本在拍恐怖片。完全無法抵擋啤酒的誘惑！。賢珍真的很想做自己，整個放飛自我。賢珍戴烤雞帽好可愛！那雞腿還會動欸。原來是無酒精啤酒啊。露朵的邏輯好酷！盡情玩樂的母奶XD。天啊！尹博好犧牲喔！為什麼要演金膠膠的大人版。不要連禿頭都推給沒餵母奶啦 笑死。賢珍被捲入母奶大戰了，還逼她選邊站。哈哈哈 這下全世界都陷入母奶大戰了。為什麼預告可以剪成懸疑+外遇片啊XDD。感謝m大分享台灣月子中心的狀況～。傻瓜爸爸應該不會外遇吧（希望。不要啊！道允你要維持一貫形象不要突然變壞。道允該不會是猶豫要不要買車吧XDD。傻瓜成這樣能寫外遇劇情嗎。我比較擔心恩靜不會放飛自我，真的又演午後三點的男人。會不會。恩靜這麼在意外人眼光會這樣嗎？XD。我覺得她為了形象壓力很大，感覺會炸開。編劇不知道有沒有要探討產後憂鬱的問題。今晚是有客串嗎 朴時妍。只有8集感覺不夠時間探討。會動的炸雞帽好可愛啊啊啊> <。擔心因為沒有餵母乳產生的後遺症小短劇太好笑了XDDD。原來是否餵母乳有可能會發生世界大戰啊XDD。調理院的保母每次娃娃音我都想飛踢她！！！！！。尹博好好笑 怎麼那麼傻又那麼暖 我要當他老婆（被踹。）。但是他腦波太弱會亂花錢。看到推文居然選450萬嬰兒車。炸雞帽子也真的可愛耶 好希望要一頂。老婆戴了也漂亮！。雞腿一直動超可愛。是說今天有釋出ost。有耶看到了而且很好聽是我喜歡的類型歌曲。對記得上次t大有說喜歡那首。尹博去買嬰兒推車那段好好笑XD。表情跟反應他真人反應了哈哈哈。我覺得護士學小膠膠嬰兒聲音好討人厭啊而且幹嘛擅自揣測。人家在想什麼 如果大人對話孩子都聽得懂的話為什麼要模。仿說媽媽妳是忘記我了嗎 這樣小孩不是也會聽懂嗎照他們。的邏輯 還有媽媽也是人可以去放風吧。為什麼第四集開場走這種暴風雨山莊路線XD。明明就是在抱怨婆家跟產後掉髮(笑死)。哈哈 母奶案件兇手是女星 這胖胖裝好犧牲。山茶花凋謝時XDDDDD。賢珍果然還是餵母奶。下屬居然打來稱讚新理事。道允要去領獎 讓賢珍吃味了。尹博扭來扭去好傻瓜。道允的後輩感覺喜歡他 還竊笑。賢珍的手工藝好可怕！家政課也被借去考試了嗎。媽媽們為了母奶事件，集體要求公開監視器！。露朵知道大家偷偷幹了什麼好事XDD。哇 恩靜先生把搗蛋雙胞胎送來了。恩靜這下慘了XDDD 還要維持形象。壯壯媽媽以前是幼稚園老師！很會帶孩子呢。阿姨不要又偷偷幫小膠膠配音啦！。賢珍比起加油，更想要的是被需要。雙胞胎脫逃中！騙走壯壯媽媽的眼鏡，害她看不到。露朵對孩子也很有一套，雙胞胎整個變乖了。賢珍這套恢復女強人氣勢了。新理事居然代替她去報告了，賢珍好受傷。新理事不知道是誰演的。露朵對付雙胞胎的招數太狠了XDDD。恩靜居然是因為想暫時躲開孩子，才躲進貨車裡被關。喔 這種橋段真的好適合演"午後三點的外遇"！。重點是送貨員居然記得她住哪裡。賢珍好可憐，演戲被拆穿了。天啊，賢珍你這樣對記者發飆！等於證實她在這裡啊。哈哈哈哈 孝琳快被按摩器夾死了。賢珍自招可能是她洩漏出去的。道允居然裝睡？天啊你不會喝醉幹了什麼好事吧。哈哈哈 孝琳你臉頰化這麼黑是想顯瘦嗎XDDD。媽媽們聚在一起吐苦水，恩靜還要維持形象。院長自招是粉絲XD。孝琳對記者比中指 笑死。原來賢珍的奶量是最多的。這結尾！尹博你不要演心虛的男人這麼像啊　。有人替換賢珍的奶瓶，才變這麼大瓶！月子中心要這麼懸。疑嗎XD。為什麼每集預告都這麼可怕。好煩啊！都是海帶湯XD。餵母乳真的好辛苦三小時就要餵一次。超酷自己帶調味料。嚴志媛在這部跟以前看到不一樣有點可愛呆萌。大家都在化妝是選妃嗎？XD。為什麼連主廚都畫口紅啦哈哈哈哈哈。推銷員真的是XD。450萬換算台幣大概要12萬台幣！道允是瘋了吧。這根本是詐騙集團吧。秘密森林2的常務出現了。可是我看到道允跌倒也大笑耶！我也要打勾XD。是說道允是因為沒有休旅車所以才沒買450萬的嬰兒車嗎？XD。小膠膠歪嘴笑是怎麼回事XD。夫人請你救救我XD。賢珍放飛自我超好笑。餵奶粉是什麼禁忌詞嗎？每個人聽到震驚成這樣。哈哈哈哈哈金膠膠。為什麼母胎單身是因為沒有餵母乳的關係XD。https://youtu.be/Wn3FIwcNju4。花絮超好笑。還會掉毛超好笑。尹博真的好犧牲。終於看到演員說台詞說著自己笑出來了。花絮炸雞腿很吸引大家目光。我以為坐月子是因為要好好調理媽媽的身體結果是為了擠母。奶嗎？XD。道允好可憐唷！一直被老婆酸言酸語。掉毛超好笑的。露多超會教小孩的。賢珍回公司那段好心酸QAQ。原來是恐嚇小孩XD。小孩急速成長期完全可以套在媽媽身上啊。這集賢珍的遭遇好感慨啊 能力再怎麼強依然很快就被替代。女星的收尾挺感動的 勇敢做自己很讚。我愈來愈喜歡露朵這個角色耶!!。這集最後說媽媽的心聲我還以為我在看靈魂修繕工也太溫暖。太好哭了吧。新來的理事該不會是車太鉉吧！有聽說他要來客串。原來被調包奶才會變那麼多。所以當初被關在裡面的不是孝琳還有一個。天啊！道允你跟後輩發生什麼事情！。選項1，道允酒醉向後輩透露，自己對大哥念念不忘。選項2，道允說出自己其實在21區執行特別任務。選項3，道允酒醉跟後輩抱怨老婆都不愛自己(哭哭)。哈哈哈哈哈。如果是1有點驚人XD。哈哈哈 還是自己冒充哥哥的身份被後輩發現XD。好久沒看到H大的選擇題了XD。護士不要再學了!!!!!!!!。那個嬰兒生好煩躁。聲。朴時妍好厲害！很犧牲欸。這2集也好好看！。老公跟同事真的趕快說出來不要在那邊裝神秘。老公無緣無故被女主角酸也是很可憐。究竟母乳小偷是誰很好奇。女演員最後的嗆聲超帥。一開始覺得護理師學小嬰兒講話還蠻好笑有趣的，後來。越看越生氣，到底憑甚麼這樣學嬰兒講心聲酸言酸語媽。媽（我入戲很深）。我從頭到尾看到都超生氣，覺得護理院的人這樣做也太噁心了。XDD 不過他大概是在代言很多人對媽媽處境的閒言閒語吧。每次結尾預告都秒變懸疑劇XD。雖然覺得這部很好看，但看完完全不會想生小孩。我也是好生氣他學嬰兒那邊 還好有t大S大也跟我一樣。https://youtu.be/g-wIL-iaMZI。完了好興奮噢後面會有昭享的OST 好期待QQ。學嬰兒說話攻擊媽媽很過份啊。https://www.instagram.com/p/CHmvNoiBh7w/。產後調理院真的無極限。沒有辦不到只有想不到連古裝都出現了超猛。很愛這部的創意好有趣。讓我想到千里馬都是無極限XD。母胎單身也是因為媽媽當年沒餵母奶哈哈哈 這部好戳我笑點