先說我是netflix上面一周內看完全部劇情，沒看過原著， 所以我想問的地方有點雷， 還沒看過的不要加入討論喔。 1.月妵 （ㄊㄡ三聲）的媽媽死了。以後去哪了呢~? 月妵說世界上只有2個人了解她， 一個是母親一個是愛人 那這500年之間她有看過母親靈魂嗎？ 還是投胎轉世了? 因為好奇劇情都只有鋪陳到母親為她當替身死去 可是至少她也是巫女， 應該死後可以陰間換點功德吧？ 覺得好奇這部分劇情 2.鬼班長看得到鬼，也看得到陰間使者 可是看不出部長被附身? 我只有注意到後幾集部長穿著比較多深色套裝， 好奇鬼班長嗅不出來惡鬼氣味嗎？ 3.姜呂璘最後幫忙擋惡鬼， 後來怎麼沒有繼續追到廢棄倉庫， 不然感覺應該可以當一下幫手 或許鬼班長就不會死掉? 4.月妵跟鬼班長都跟原本不是同演員， 感覺應該是從陰間到人間 避免被認出來所以換一個面孔。 那江培他有演到他小時候就被丟棄， 推測他有生命的輪迴，會正常生老病死， 等解除神木哀怨以後他就恢復平凡了 也就會按照他在世的作為來決定輪迴嘍? 5.最讓我困惑的是， 鬼班長跟月妵不是人也不算鬼（因為可以接觸得到實體物品）， 可是他們到底可不可以死第二次? 不然鬼班長怎麼能被自己大刀刺傷? 而且為什麼三神說月妵後來沒跟她聯繫， 我以為月妵消滅了 可是其實她還在陰間啊? 覺得這部分劇情看不懂。 而且之後回到人間，她們兩個等於也是不會老不會死的狀態嗎？ 歡迎留言分享的你們想法 so個狀伅t啊 月妵在閻王領500年的時候瞬間變老嗚嗚so個狀C joywang : 感覺是自然變老(中殿說過跟爸爸像所以認出來，至於江培大 06/27 13:26 [m 哇可是班長跟年輕的世子明明差很多哈哈 joywang : 概就是可以正常輪迴沒錯 06/27 13:26 對啊我也記得他說又不能再死 joywang : 惡鬼的刀所以灰飛煙滅，然後月妵是被困在無意識中，如何 06/27 13:26 感覺有時間差啊 到底班長怎麼快速組回魂魄然後入夢救回月妵跟元瀅的~? 這個狀態好像不賴，可以相依為命看到海枯石爛。 班長只是心太軟 raininglight : 元瀅自己缺乏父愛，但抓住親情友情的盲點這個蠻厲害 06/27 13:52 不一定說不定他們可以等孩子再下一世投胎或是當永久工讀生嗎哈哈 嘻嘻大概是這樣 對啊覺得可惜 vivirabbit : 了 沒有解釋或解釋的很簡單導致看著就像bug 這裡只能 06/27 14:50 應該是 這部分對我是新概念 對吼這樣說很合理 這麼說有道理耶 合理 有一點趕可是至少是歡樂結局嘍。1.娘我覺得投胎或成為髮簪。2.我覺得被附身這種真的看不出來，畢竟惡鬼能力感覺很強。3.這就劇情神奇安排XD 呂璘到早上都沒出現真的很怪。4.應該不算換面孔，月妵是意識到自己是目前而變老，班長。5.印象月妵說過都死了怎麼再死，班長部分大概是因為是殺。回來劇情沒交代，所以算是bug，不過大家有猜是班長透過。江培的夢境救回來。然後重開路邊攤個人認為其實就像是鬼怪一樣，不會死不會。投胎，算是半神半鬼了。就看看江培之後投胎是不是也可以都跑來路邊攤當打工仔XDD。他們應該會開著那個路邊攤陪江培過這輩子吧。我本來也期待鬼班可以感覺得出部長有異，但事實證明。他練了五百年也還是會跟當初一樣被信任的人騙。的．。這幾年看這種奇幻劇本的經驗...跟編劇較真邏輯細節都是吃。力不討好的倍感荒蕪!XD。哈哈哈e大別這樣。這部跟鬼怪的生死觀很相似，轉世不再是恩典，月妵跟土給。比都不願轉世而停留人間陪伴所愛。只是等江培老去往生時。，這種執念想來真的很虛無!XD。不過為了12集的HappyEnding這樣一時快樂永存於心也不失為。一種慰藉吧哈哈。1.沒有演的默認她媽媽投胎去了 跟鬼怪德華爸爸一樣就。是編劇沒打算讓這角色有戲份XD 2.劇情中好像沒表示過。班長可以感應惡鬼氣息？但他在便利店時感到疑問卻沒深。究…嗯 就是編劇想讓惡鬼在多作惡幾集吧 3.呂璘大概。還沒打完 惡鬼挺多的 4.江培是平凡人會生老病死 5.我。對最后一集感到有點遺憾 可能時間關係 細節很多都略過。就劇情說的：閻王叫班長把月妵撈上來了 而班長…可能。被閻王把身體的灰收集起來送去陰間病院修復了吧(不是)。參考鬼怪設定，或許鬼的魂魄消散後會飄到虛無世界，。但神明有能力從虛無世界召回鬼怪魂魄吧。鬼的魂魄飄到虛無世界能不能回歸就看蝴蝶(神)要不要陪你。蝴蝶飛走只能等人間契約的招喚。蝴蝶陪你就把你撈起回人。間!這樣!XD。這齣的玉皇大帝是在明叔，可能他人比較好XD。關於鬼班長的感應，我覺得他過去抓惡鬼都是附身在人類身。最後閻王有對白衣月妵說 她掉入無意識深淵是他讓現在要。介紹給他的夥伴去救人的 然後鬼班長就帥帥的黑西裝出現。XD。上，鬼班長看眼神(紅的黑的)就知道惡鬼在哪裡，但是可能。閻部長本身就是陰間使者、陰界的人，又是最親近的朋友，。元瀅也是利用父親的心軟吧才那麼好掌控父親的元神，所以。鬼班長才不疑有他。。說來靈物轉世的神力還是高於人類的靈力，所以江培跟呂璘。的潛力還是比月妵和世子強大，月妵和世子根本是賴著不走。閻王救鬼班長、月妵大概就跟拔插頭充電造成的事故 她要。挽回吧XD 畢竟元瀅會從地獄脫逃她也會被咎責。才變成陰間公務員吧!XD。另外三神逛夢境的資歷有五千年遠超月妵XD 推估她也。常逛進江培夢境看看，但她工作也忙時間有限，所以天。天寫陳情書要閻王加派專人吧哈哈。部長偶爾也有在抓惡鬼  身上會有惡鬼的氣息 覺得還算正常。，而且部長一直以來信任的人&能力很強的人所以沒多想吧。^部長是。覺得這部最後收的很趕真的很可惜嗚嗚。對不起編輯的時候好像吃字了。。。不過很感謝大家願意幫。忙解答。本來還期待在明叔可以本人出演的～。猜山神是月柱的媽吧？。三神有說 5000年都在弄胎夢工作 所以應該不是。最後一集好趕哦QQ 覺得沒有處理的很好。月妵回來就是三神填寫申請單(?) 閻王派鬼班長救回的~。鬼班長中刀之後我猜應該是被直送地獄(急診室?)。只是扛下的洩漏天機要被消滅罪，好像被眾人遺忘了？。樓上這說法也很妙，畢竟詛咒在月媮結束十萬人後就會解。除，那又何必需要天機來解除呢，所以這種情況下天機就。變成不大重要了吧