上星期五晚上看某台八點檔 這台八點檔的劇情，平常除了業配、也常結合時事 當晚看到熟悉的一幕，忍不住邊看邊大笑兼狂拍沙發XDD 原來鄉土劇的編劇平時有在看韓劇找靈感呀XDDD 這Part跟the game幾乎一模一樣 根本是編劇送的小彩蛋呀www 一個女角被壞人迷暈 最後醒來發現自己被裝在一個箱子裡，被埋起來 身旁有放一隻手機 拿起來播電話給認識的警察 (應該不是自己的手機，打給對方，對方手機沒有顯示人名) 警：你在哪裡？ (腦中響起泰平喊：歐底搜~) 女：我也不知道我現在人在哪裡 https://imgur.com/jTiRxpt 女：我只知道，我在一個箱子裡面 https://imgur.com/LKYomxu 女：好像被人埋在地下 Q_Q 怎麼都黑漆漆的，我什麼都看不到 Q_Q https://imgur.com/GJHvvHg 警：好~妳先不要緊張 冷靜下來 https://imgur.com/ll3SiZr 警：妳仔細聽聽看，聽到任何聲音都告訴我 妳不要緊張，我一定會想辦法把妳救出來 (根本泰平XDDD) https://imgur.com/nq80GQB 女：我好像聽到...火車的聲音...還有學校的鐘聲...賣場的促銷聲 (個人覺得能聽的到這些聲音，應該就不是被埋在土裡?) https://imgur.com/RxqPd6p 警：你現在試試，你的手機能不能上網，把定位傳給我？ 女：這隻手機不能上網... (講完這句手機就沒電惹~) https://imgur.com/3jMxmZr 然後播十幾分鐘其他主線、支線劇情，這集就結束了... 這部八點檔女角比the game的晙煐還慘 身邊的手機，通話不到3分鐘就沒電了... 然後要在木箱裡待到下星期一看能不能被救出來XD 埋在土裡只能撐4小時、密封的木箱裡能撐1012小時 只通了3分鐘電話，到底要怎麼救啦XDDDDD 如果the game完結篇覺得有點寂寞的版友 可以去找來看，填補一點內心的空虛~XD 看完更想念玹宇呀~ 跪求編劇賜給我一個台版玹宇 >/////< 聰明吶~~ 主要是the game剛完結篇沒多久 我感覺應該是因為the game的關係吧？XD 哈，請忽略鄉土劇的拍攝精緻度 他們每天要拍二個小時的內容呀~~ 既然女角說好像被埋住，就當作她躺在木箱裡吧XD 我繼續追，看怎麼被救出來再來分享XDDD。哈哈哈XDDD。未看先猜炮仔聲。XDDD。取材電影吧 電影活埋。萊恩雷諾斯演的XD。https://youtu.be/wAJz7X9k7b4  電影預告。2010的電影了。炮仔聲那個畫面感覺是被鎖在衣櫥。歐底搜。沒躺的感覺 應該是衣櫥。哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈。女主：我這項鍊有gps喔。炮仔聲有沒有人可以看到死亡。GPS最後關頭沒派上用場啊XD。那是不是應該也要有大胸肌 (誤。David有大肌肌啊。大胸肌歐底搜。熱心警察David有練過啦XD。哈哈哈真的完全一樣啊。火車聲不就美珍那一段XD 看文"歐低搜"又默默出現在腦袋。三民八點檔很常抄韓劇啊XDD天下父母心蕾蕾照抄妻子的。誘惑。終於救出來了XD