劇名: 小神的孩子們 官網: http://program.tving.com/ocn/lessergod 電視台:OCN 播放時間: 每周六、日 晚上22:20(韓國時間) CHOCO TV : https://www.chocotv.com.tw/drama/9447/eps/1 每週三、四晚上10點跟播。 愛奇藝: http://tw.iqiyi.com/a_19rrh0ixl9.html 每周日、一早上10點更新 LINE TV: https://tv.line.me/lessergod 更新時間:3/7起每周三四中午12:00 集數: 16 編劇: 韓佑麗《我想知道真相》電視節目不是電視劇 導演:姜信孝《欲戴王冠，必承其重繼承者們》 演員: 姜至奐Monster、Big Man 金玉彬宥娜的街、劍與花 沈熙燮愛情的溫度、可能認識的人 李伊利雅三流之路、任意依戀 角色介紹: https://i.imgur.com/pUPYgQB.jpg 姜至奐飾演千在仁 號稱人體測謊機，解決大韓民國十大懸案事件三人中的其中一位菁英刑警。 嘴裡說的話總無法掩飾自己的智商高達167，是同事間迴避的1號對象。 他在追擊連環殺人犯的時候，因為沒能阻止殺人悲劇的負罪感，當他找到了那傢伙， 便放下一切，成了露宿街頭的遊民消失了。 死命逃跑吧當我們再次見面時，就算需要斟酌情形處理，我也不會手下留情的。 https://i.imgur.com/CYR5IWp.jpg 金玉彬飾演金壇 有靈媒體質的刑警警察廳廣域搜查隊警長（，第十級警銜） 一位具有溫暖性情的廣域搜查隊刑警，有時候會用與眾不同的直覺，找到資深刑警也 找不到的線索。就算不想聽到、不想看到也無能為力，那些知道她秘密的人，把她稱之為 聽見鬼的孩子。覺得自己當上警察是好事，直到那件事發生以前 前輩在仁在未能阻止連環殺人犯的犯案，背著沉重的負罪感離開了。在調查財閥女兒 失蹤案，偵查案件過程中，沒有過的熟悉記憶瞬間湧入了腦海。 這是誰的記憶？這被詛咒的能力來源又是什麼？ https://i.imgur.com/sREpHE5.jpg 沈熙燮飾演朱夏民 反社會的怪物檢察官 擁有卓越的能力，如同最佳正解般的檢察官。然而在能力底下，隱藏了反社會性格的 怪物。 夏民一直是某人的走狗，他知道自己只是個消耗品，但為了生存也順從了。 一天也好，也想活得像人一樣。 https://i.imgur.com/RvRUE5C.jpg 李伊利雅飾演白雅賢 財閥的千金。 表面上是樂善好施大企業集團的千金，是會長白圭的獨生女，而內心卻隱藏著一個惡 作劇的少女。 翻譯出處:張草莓 簡介: 此劇講述根據科學辦案的搜查刑警和擁有靈媒能力的女警官搭檔， 一起追蹤與神秘集團關聯之案件的故事。 預告:EP14 https://www.youtube.com/watch?v=BxeTyQHh0dI https://www.youtube.com/watch?v=j4Jz4Hnrsos 漫畫版 中字: http://tw.iqiyi.com/v_19rrbop5qo.html CR.愛奇藝 線上直播: twitter: https://goo.gl/vs58y5 非常感謝diana840902大提供 P.S請照著推特上面截圖操作，往下滑還有圖片指示就能看了 bayo: 步驟:1 http://tvbayo.com/live/channel/OCN 點進去之後 步驟:2 https://i.imgur.com/gzKAsMy.png 點ocn下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 步驟:3 https://i.imgur.com/2hNHpfi.png 點進去OCN圖案下面有綠底白字PLAY contents AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 海報: https://i.imgur.com/jkOTOAt.jpg https://i.imgur.com/MT7XJ26.jpg https://i.imgur.com/wL0K45a.jpg https://i.imgur.com/npzAIDx.jpg https://i.imgur.com/OOmikd7.jpg https://i.imgur.com/eHVHr8j.jpg https://i.imgur.com/RvRUE5C.jpg https://i.imgur.com/sREpHE5.jpg 劇照: https://i.imgur.com/g2ogYgX.jpg https://i.imgur.com/586vqgY.jpg https://i.imgur.com/fZ3GbQp.jpg https://i.imgur.com/JVFPjAd.jpg https://i.imgur.com/rETyyUL.jpg https://i.imgur.com/IVKn31z.jpg https://i.imgur.com/tQv4KXW.jpg https://i.imgur.com/LCdDJQG.jpg https://i.imgur.com/S49c9sn.jpg https://i.imgur.com/7vSqTsU.jpg https://i.imgur.com/po4IHy4.jpg https://i.imgur.com/FfzkssP.jpg https://i.imgur.com/8dc0Ew4.jpg https://i.imgur.com/5UNRQFf.jpg https://i.imgur.com/cg3f7Wo.jpg https://i.imgur.com/6OEt2nI.jpg https://i.imgur.com/jUFdav4.jpg https://i.imgur.com/2gisbu5.jpg https://i.imgur.com/ZpoFsup.jpg https://i.imgur.com/1N7he34.jpg https://i.imgur.com/T97Fkv9.jpg https://i.imgur.com/eu1NZL8.jpg https://i.imgur.com/dL3Bx8k.jpg https://i.imgur.com/8sS3pHi.jpg https://i.imgur.com/z14M4uj.jpg https://i.imgur.com/p6c7nQy.jpg https://i.imgur.com/PMPwo1E.jpg https://i.imgur.com/BiR5zHB.jpg https://i.imgur.com/wftaJhQ.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/MlrqA6i.jpg https://i.imgur.com/8lMWF6A.jpg https://i.imgur.com/oiqSklM.jpg https://i.imgur.com/rmvut99.jpg https://i.imgur.com/veguw3w.jpg https://i.imgur.com/TxSsGYw.jpg https://i.imgur.com/bVqb18a.jpg https://i.imgur.com/DridhUM.jpg https://i.imgur.com/BBFpFke.jpg https://i.imgur.com/BcdBuaM.jpg https://i.imgur.com/JlTfbvl.jpg https://i.imgur.com/qaNyZQv.jpg https://i.imgur.com/pRinspn.jpg https://i.imgur.com/gktaM6M.jpg https://i.imgur.com/Ih1m9zY.jpg https://i.imgur.com/vAuKWZU.jpg https://i.imgur.com/5C04duK.jpg https://i.imgur.com/3hUh0CK.jpg https://i.imgur.com/wFJuYwQ.jpg https://i.imgur.com/R94GTxZ.jpg https://i.imgur.com/1JGrgpj.jpg https://i.imgur.com/UUvatIz.jpg cr.姜至奐貼吧微博、OCN微博、OCN貼吧 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Oe4s3eVaO3s https://www.youtube.com/watch?v=F6bu3wq48g0 https://www.youtube.com/watch?v=rZNn3qKbxM https://www.youtube.com/watch?v=sA0iJFNO35I https://www.youtube.com/watch?v=c4xUCGDHy8Q 演員訪談 https://www.youtube.com/watch?v=Q20M0IS924c https://www.youtube.com/watch?v=R7i_UHP_Aus 金玉彬訪談 https://www.youtube.com/watch?v=CnO3EASeT_4 金玉彬訪談 https://www.youtube.com/watch?v=g9uYCMlYII8 https://www.youtube.com/watch?v=42XuymVYoaot=56s https://www.youtube.com/watch?v=lCHP7ZZlRHQ https://www.youtube.com/watch?v=Xujv4DjlRvc https://www.youtube.com/watch?v=FBwtb1cyoYE https://www.youtube.com/watch?v=ZS8MOndsEHU https://www.youtube.com/watch?v=oON68Tdf2E https://www.youtube.com/watch?v=lQFC27ohxhQ 千載仁科學小教室 https://www.youtube.com/watch?v=yNyWYkm81f8 千載仁和朱夏民合輯 https://www.youtube.com/watch?v=gsxX2z5ZTAE https://www.youtube.com/watch?v=wO0cYq962K8 https://www.youtube.com/watch?v=bl7Srab5zeIt=7s 朱夏民溫度差 https://www.youtube.com/watch?v=lfO7NnPSS24t=58s 中字: http://tw.iqiyi.com/v_19rrbptmy4.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrbnjetk.html 長版預告與演員訪談 http://tw.iqiyi.com/v_19rrbnkplk.html cr.愛奇藝 OST : 1.PART.1 歌名:Wild Flower 演唱者:The Barberettes安信愛 https://www.youtube.com/watch?v=IuFN0MIG6qA 2.PART.2 歌名:Because I Believe 演唱者:韓熙貞 https://www.youtube.com/watch?v=WzZ7aFGG6iQ 3.PART.3 歌名: Truth 演唱者:IMFACT https://www.youtube.com/watch?v=9bnHb0zkHgQ 4.PART.4 歌名: Quiet 演唱者:NiiHWA https://www.youtube.com/watch?v=eN3jbLhC7p0。推!!。這部下周也要結局了 捨不得，期待這部所有主演未來作品。推。推 希望小花有好結局。正在補13中字 很喜歡昨天還原94年的場景 看完以後比。較能理解他們小時候的感情了。金壇要發威了。卜派原本是個善良的孩子啊QQ。這齣戲已經是OCN出品中我最愛的作品了XDD 獵奇宗教驚悚劇。真的很對我的胃。我也把這部加進我的好看刑偵劇排行榜了！繼黑色M之。後好久了啊..。可以理解卜派對小星的執著，他真的一直在等小星QQ。這是OCN繼救救我以後最喜歡的(到底是多愛邪教題材XD)。我看邪教題材會暴怒所以本來一向不看的。XD。救救我太沉重了  我沒看。r大這樣真的不要看，我也是看到一直發怒XD,但是也讓我認。識不少邪教就是了，而且現實邪教比電視劇更恐怖更殘忍。其實我認為驚悚度和折磨度救救我贏，可惜是劇情太拖了。而且那時候我還追on檔，追那部心情會變很差。小神節奏的掌握上穠纖合度。d大真的後面步調變好慢，從東哲出來劇情好看多了XD。真的看完心情變很差，幸好禹棹煥的cosplay時可以轉換心。情。這部的節奏的確比較好 劇本很精實 不過我喜歡被折磨XD。DDD 所以超愛救救我哈哈 而且救救我演員也都超強大。看了很過癮。那部就是靠著壞人有什麼下場和對東哲的愛撐下去。救救我的寫實度我也很喜歡 其實雖然很沉重 但naver上。救救我的人氣滿驚人的 沒想到韓國觀眾很愛這種劇情。好奇壞人下場才對，那部就是用好奇心撐過去，追那部on檔。也很煎熬。不知道接檔小神的是哪一部 剛剛直撥似乎有預告?。就是獵豔情人，韓佳人演的。小神有千在仁的調劑 對不喜歡沉重氛圍的人比較容易接。受。韓佳人的Mistress。那部我要先看一集再考慮要不要追。類型我還好。朴秉恩跑來演這齣了。接檔有點好奇。感覺是懸疑劇。韓佳人比較抖，要不然崔嬉序應該演技不錯。應該是驚悚懸疑沒錯。我可能會直接看鄭敬昊的火星人。韓佳人我只看過她演到魔女由熙和壞男人。d大我也在等那部感覺也不錯，但好像和隧道劇情很像，不過。我沒看過隧道。我也怕和隧道太像。會跳到鄭敬昊那部+1。推 ！。我看擁月覺得韓佳人演技還可以啦 但其實當時演童年的。金裕貞演技更好XD。鄭敬淏的氣質很特別，很少看到如此優雅的男人。火星人劇情簡介看起來真的跟隧道有點像。鄭敬淏我有追早期的 近幾年的還沒看 也滿喜歡他。N大是說鄭演員的你笑了嗎。這部都靠千警搞笑調節氣氛啊  XDDDDD。而且火星生活的人設剛好和隧道相反。n大對，還好編劇把男主角的個性設為搞笑的天才（誤。我先是看Missing9 (覺得還好) 人孔 (這比較好看)。然後機智牢房 (他是女主角吧這部 疑)。從現在穿越到過去XDD。不然其實有些時候也滿沉重的  XD。n大這部很需要他調和沉重的部分。r大 對～我很喜歡你笑了 也有看自鳴鼓(但這部爛尾) 他。當兵回來以後我剛好比較少看韓劇 近幾年的都還沒看。鄭敬淏我是從 "為純情著迷" 開始看的。a大missing9我看兩集就棄了,我也不知道哪裡看不下去XD。N大近期可以看純情, 還不錯看 XD。到中段的時候就一直覺得好險是姜至奐XD。說真的 小神要是沒有千在仁那麼機車的嘴巴 劇情有時。機器的牢房生活也不錯!。原來Nickey大是男的(筆記)。會很難吞 (像金壇看他的表情那樣 XD)。我也是從你笑了開始看青蛙情侶的戲的。t大 對 missing 9 完全讓我抓不住哪裡有看點 囧。陷入純情，我覺得好看也好笑，印象就是他發瘋跑去亂詛咒。路人情侶。missing 9 我也是放棄了。純情的鄭演員就很少女了，舉止優雅的男人。開始!。他當兵不是N大當兵吧。朋友也推薦我看純情 前陣子本來想看也有不少人推薦的。無情都市 不過只看了第一集而已。我是說鄭去當兵XDDDD 大笑。開始了。我想說不是說他當兵嗎？XDDD。嗚嗚嗚我爸還不把電腦給我！。壇會阻止嗎?。歐歐，我會錯意搞錯重點了XDDD。原來他才會開槍。r大可以手機救援嗎?。千警反應好快。有點帥。不能少了r大。d大沒關係XDDDD。我要去見芮在旭了XDD，補完再聊。牧師還看了壇一眼, 擔心壇的安危啊....  ><"。好希望他們回到小時候喔……。壇的口氣變好冷。你殺了那個人是我爸爸。不是金執事, 是我爸爸, 被你殺掉的人。你也變成他們的共犯。朱檢竟然說不是他殺金執事 …。小花好可憐TT 壇別這麼冰冷。只是你自己慢慢變的。是你的選擇。活下去變成怪物而已。你是共犯!。不管是24年前還是現在的你。壇邊說邊含淚  QQ。恭喜你的訂婚。果然都會有後遺症，流鼻血了。流鼻血？。是你自己的作品吧。終於打開就看見壇烙狠話TT。對,壇有擦掉自己的鼻血，我應該沒看錯。要拉攏雅賢 說這邊比較安全。白雅玄怎麼講得過他www。進去看看，爸爸在等著？。所以這樣才入獄的?。牧師說那位女警是天國之門出身的。所以才將計就計進去的吧。朱夏敏真是面如死灰。又說到壇了。夏民都不知道她怎麼會知道。流著巫女的血？。壇的預言讓他們很緊張。連朱檢都還不知道的計劃。在仁發現鈴鐺不見了。抓手！。千警說等級升高的意思嗎？。小花面如死灰還是帥(腦粉模式)。朱檢看來沒有洗白機會了嗎……。要先處理千載仁。看到壇的笑臉真好。真的在這裡，還是副本。錄影帶果然。還好錄影帶還在。開始動千載仁的腦筋了 耶 我有聽懂。小花你啊。。。又是坐輪椅XDDDD。又是輪椅。坐輪椅永遠用不膩。是叫巫女警察？。雅賢都不知道你怎麼知道的。兩個人對他的老招挺不屑。推一個。帳本。白會長的口音徹底理解障礙XD。帳簿。他知道帳本在哪裡。知道為什麼叫你。上面記載金流。爸爸的愛心冰箱  QQ。爸爸做了滿滿的小菜 嗚嗚。嗚嗚冰箱。千警怎麼在這裡。我絕對不會餓肚子。在仁要來搶食嗎?。好自然。在仁超擔心她吧。想到偷吃便當 XD。前輩你怎麼在這裡出來。唷唷載仁。又在製造緋聞XD。哈哈哈。哈哈哈，是說同居喔??。同事愛滿滿耶~~~。千警又來了好煩。167又來了  XDDDDDDDDDDDDDDDD。前輩人太好了，製造緋聞很好笑。一直說破壞氣氛的話。哈哈... 沒人理他。閉嘴啦你XD。千在仁讓我想到威基基裡面的話講不完的主播XDDDD。一堆酒鬼哈哈哈。哈哈哈哈 沒人理他。把他們殺掉。都在發酒瘋。都醉了哈。卜派一個人吃紫菜飯卷。這部一下讓人悲傷一下又搞笑很煩XD。朱檢這樣看了也是心酸…。N大那位主播更煩。木工長要幹嘛!!!。超白痴的。結果轉過來小花獨食好可憐。我是想到推理的女王2的黃教授，一樣煩。警察到底什麼來歷啊。偏偏是這個尖嘴猴腮的傢伙 = =。候選人的訊息是什麼。處理千載仁。木工長滾回去監獄啦。又預知嗎。啊這裡就誣陷入獄了吧。天啊！。好卡。壇是都有好好睡覺嗎 一邊睡覺一邊預知好累。果然被嫁禍......。原來預告畫面是他的手。全部都串通好了。壇隨時隨地都在預知也是好累。搶劫金舖。好爛的嫁禍。原來是因為這樣而入獄。這節奏真是世界無敵快。h大你連第三個s大提供的網址，那個不會卡。誰搶劫會掛滿身上，然後倒在現場?太爛了。這嫁禍真的很爛XDDDDDDDD 明星刑警搶銀樓。但這設局超白痴的千載仁又在演戲了。有點蝦。金飾店招牌是鬼怪XDDD。是現行犯。167會犯這麼愚蠢的案子, 現行犯被抓喔?。偏偏都在喝酒。千載仁剛剛表情太假了。XD。知道我是誰嗎？。又再解說嗎？。不過依照千載仁已知道金壇預知能力上線 這嫁禍早就。這個背景音樂是機智監牢生活。在意料之內了。他真的好囉嗦，這配樂哈哈哈。配樂！。1031... 他的號碼比別人大字耶。機智。機智的ost XDDDDDDDDDDD。也要故意演一下機智監獄就是了。都是他抓過的犯人耶。哈哈哈哈。超故意的！！！。來到tvn惹。太白痴了啊啊啊。哈哈～～機智監獄好好笑。tvnocn本一家。不少喜歡的劇都這二家拍的 XD。要候選人放千出來~。請千載仁刑警弄出來。史上最爛嫁禍方式，卻又用史上最歡樂的新仇舊恨來化解！。實在......XDD。哈哈哈，不能使用暴力。這兩個人有劇本的吧。可憐的千警。agree r大。打的好慘…OMG。還是覺得超白痴的XD。:3。壇穿這件好好看。還是不行,哭哭。是演戲的吧。上身??。是講兔子嗎?。你無法成為王的。n大對。又預言了。哇～。但我聽不懂她說的意思是什麼。這上身是假的。好慘喔><。那個村長。哈哈... 歡樂的牢房生活, 阿伯有來客串耶。沒有鈴鐺不確定壇是真的上身還是假的。總覺得朱檢也在藉機做些什麼。喔喔哦哦！！！。感覺是演戲。那句是俗語 一石二鳥的意思 但她前面說的那兩個好像是。人名。是為了見他進去的吧。只聽到二隻兔子。知道帳本的兩人 約瑟 (藍衣人) 還有一個人。原來是壞人也是他們的人。喔喔是他們自己用的。我很珍貴XDDDD。原來都是他們自導自演。就靠千警了。超白痴（我到底要講幾次XD）。啊另一人 原來就是島上的大叔。那天不會來的你們說的那天？。阿伯在牆上畫十字架。一直被打好慘啊。丐幫。哦，他們是說復仇者嗎？。也太嗨了XD。上面要進度提前 他們不會原諒第二次的。我只是想和你們玩而已。雅賢說 我只是想和你們玩而已。感謝N大原來他們要進度提前。洗出血水。雅賢也要選邊了嗎。都是血！！！！。變自來水。對付這種人就用迷信XD。載人搞得吧。哦，果然是167。果然是在仁設計的。載仁自己也怕鬼還裝神弄鬼。千載仁滿賤的用化學顏料XD。是什麼？。跳蚤嗎？。蟲？。蟲?。蟲蟲危機。真的是耶。對應該是跳蚤。跳蚤的樣子。十戒嗎?。為什麼沒跳到他身上?  XDDDDDD。一直偷笑阿伯。故意照著聖經預言做的。那個末日預言什麼來著?有蝗蟲下血雨那些。都是不同的末世預言。用化學嗎？。偷換肥皂 XD。好多蝗蟲。從推文聽起來是十災。嗚... 好噁心。我記得是馬太福音末日預言。對啊他自己的不會被咬嗎。好忙 好機智。看他們抓都覺得好癢。蝗蟲。好可怕。好多喔太噁。他有被咬我看到載仁抓背XD。剛剛有看到千警抓身體。agree t大, 拜託這段快點過去。他們用的經節有點多晚點再查。但蝗蟲是其中一種。他說信仰會變怎樣。no 卡住了。居然忽然置入XD。必須要出去才行。那是咖啡嗎？XD。卜派要看錄影帶了。還有這種DVD唷。查到是這些1.血災ﴲ.蛙災ﴳ.虱災ﴴ.蠅災ﴵ.畜疫之災ﴶ.。瘡災。7.雹災ﴸ.蝗災ﴹ.黑暗之災ﴱ0.長子之死災。辦公室有裝監視器？。連這段對話都有錄到喔?。上面b大說的十災。這些災感覺都好癢好不舒服XD。t大, 白會長為了自保拍的。想像都雞皮疙瘩。n大原來。朱檢不會一直不知道是候選人做的吧？。24年前畫質很好。是候選人提議的…。感覺現在才知道，後面還有。愛國者的信仰。還有一個是誰。朱檢是看到了誰。來倒茶的是誰 !!。那個端茶是金執事吧。剛是村長嗎？。莫非校長?。應該是村長。是他耶。是村長。是村長。所以關鍵人。真的是村長... 難怪要活埋壇和在仁。朱檢發現已經太晚。他知道千去看守所的目的了。小花知道了。村長曾經頭髮也蠻多的XD。要跟我打賭嗎。我家小花好聰明XD。當年頭髮茂密。鬼怪金飾店嗎？。聽到鬼怪。老闆安然無事科科。在仁要被放出來了。集體耍人。竊盜案只是民防訓練XD。進去嚇嚇他就出來了。這段千警好帥唷。突然心空。千在仁好帥啊。真的XD。啟示錄末世大災難中也是有蝗蟲,如果從教會屬性,或許啟示。留言給朱檢嗎？。充滿靈魂!。錄比較合乎本劇. 十災是摩西出埃及之前的事。候選人被拋棄？。是說生肖嗎？。候選人發現壇預言成真。再等等。啊兔子我剛剛聽錯 原來是說兩個兔生肖？。這次換在仁竊聽了。千載仁已經找到了。千載仁已經找到了。喔喔喔可以這樣裝監聽器。煩欸你千載仁。科學發揮作用了。科學發揮作用了。這次是馬蓋先XD。開往天國的船 12位。又預知了。又預知了。藍衣服戲份好多。好強的預知力。兩人教會。哈.. 又秀英文  XDDDDDDDDD。名牌號碼？。郵遞區號。數字太多了但反正跟十四萬四千人有關XD。原來是郵遞區號感謝N大。壇的能力愈來愈大。壇超強的。帳冊在哪裡?。好帥唷。拿到帳簿就可以班倒他們了嗎？。絕對不能讓他們活著出去。今天千警帥好多次。超帥的～～～。在仁之前不是很不會打? 變強了耶!。對啊！之前感覺不會動武，今天變很會打。千載仁你很會打嘛之前面躲什麼躲XD。太多人就不行了。哈哈...  這樣比較快。心空。他說他看什麼東西還影片學的（總之是學霸）。金壇回來之後智勇都在線 兩人合拍超好看。對 他說什麼俄羅斯 影片的。真的在裡面。壇好厲害!!!!!!!!!!。摔爛十字架哈。我是不是有點帥氣。我是不是很帥阿千刑警 XD。千警打太用力。天啊！朱檢。金壇只差不會變魔法了 去去 漢周走 (冷。怎麼出去誒…啊!!!。是壇每次都打超用力XD。夏民啊～～。你也是被害者啊。一定又切在這，等一周。拜託不要停在這。卜派, 不要忘了那一抱啊。以前都是被害者現在我也要當加害者。好討厭 每周日都這樣子 = =。開槍吧。不是阿他不是說要變好人嗎。再把帳簿拿走吧。你不會的，不要再錯下去阿。壇是賭他開不了槍吧。這段時間不應該趕快把他的槍搶過來。壇妳可以的！拜託。會開槍 但假子彈 (?。你對我無法開槍的。小花回來啊！！！。天啊！！！！！！！。居然。啊!!!!!!!!。天阿!!!!!!!!!!。千載仁不一樣。還好有預知。嚇死 預知。剛剛有想到………!!!!。靠！！！。金壇好帥。壇好帥!。預知真的好猛。啊 又被揍了。嚇死。還是壇比較厲害。16拳XDD。壇救了千警二次。到底為什麼要這樣…朱檢你徹底黑了啊…。壇好帥阿阿阿。卡薩 卡波薩XDDD。這集兩位都好帥。還好不是停在剛剛 (謝謝編劇  QQ。還有預告耶。這ending又搞笑了。還好有播完不然搥心肝。最後是溫情喊話嗎？。壇要朱檢跟她一起 去幹嘛~?。壇快救小花！！。這周還好重點戲份有播完+1 XDDDDD。希望小花可以走回正道啊。感謝編劇+1是停在安心的畫面。朱檢好可惜喔T.T。剛超怕停在舉槍砰那瞬間。還好沒有讓人一顆心懸在那。預知能力實在是太棒了。可以阻止悲劇發生。”跟我一起走吧“感覺是要朱檢自首?。感謝編劇  沒有讓千警中槍7天....。朱檢也沒打算活吧。XD 中槍7天。不過小花真的太辛苦了  希望小花不要太慘。覺得小花被金壇發牌的那天就又禽獸化了吧。若沒那麼強的預知能力也沒法這麼玩。昇級版的小壇真的好威喔!!!。今天影片釋出好快。小花是挨打擔當 好可憐。超白癡的這個影片解說!。https://www.youtube.com/watch?v=FvCHUJyqLyc。那個一起去可能是一起去救那些人。影片解說真的很煩 XD。當年沒有救到這次要救到(這才能成為小花的救贖。預告 https://www.youtube.com/watch?v=38oL3Ip2lGs。這集朱檢的戲份都看得好心痛QQ  到底為什麼要這麼執迷。不悟？。小花真的很辛苦  這個角色很悲情。我相信下周小花可以被救贖的。他的女神跟他的中心金壇都發他牌了 生無可戀了吧那時。朱檢應該是對成為有權力的人很執著 而待在候選人身邊。是達到他目標的方式。所以什麼都沒有的他 只能繼續這樣下去吧。當初要是有人能拉他一把就好了…。我也覺得他無法輕易回頭了，只好繼續下去。因為壇爸的愛呀,壇可以這樣幸福成長。重看千警出獄懲罰壞人那段真的好帥唷XD。壇對他說 當年事發的時候也是你的選擇 不過還小的他。應該是真的不知道會發生什麼事情吧 而且他是為了壇留。下來的QQ。朱檢一心想復仇,如果只是貪戀權勢金錢,他就不會這麼痛苦。若只是貪戀權勢金錢他反而不會那麼痛苦+1。預告感覺有人被滅口了(似乎是村長。其實娶白雅賢應該可以更快。感覺朱檢是對三惡人組產生了斯德哥爾摩症候群? 不然說真。的,壇爸頂多是虐童,說要殺他復仇不成比例. 反而把朱檢整。個人生徹底扭曲的是三大惡人組,特別是候選人,要他選服毒。或跟隨,然後也是候選人策畫整個31人死亡事件,也讓朱檢後。我覺得他不是單純貪戀  他對權力的執著是因為不想繼。續當被害者 在他成長過程中看到的是要成為擁有權力的。人 才能擺脫悲慘的處境 至於是不是會復仇 或許吧 但。還是要等他獲得權力。來必需幹更多壞事,怎麼看復仇都應該針對候選人才對.會不。夏敏跟雅玄都已經相看兩厭了 有很大困難度。會最後一集就揭曉他想對候選人復仇已經埋了24年?。熙燮訪問時會選那句話不是沒有原因的。話說,有鑰匙: https://i.imgur.com/AM8LcaB.jpg。r大 鑰匙是哪一段 我剛剛漏看了XD。想獲得權力就要娶白雅賢,可是娶不下去。。預告裡的XD。鑰匙是預告。壇說的那段話對朱檢好傷啊！。但這樣看又有點不太像鑰匙...。https://i.imgur.com/AdOattL.jpg。很像竊聽器。小花面對候選人的態度真的有點斯德哥爾摩症候群的樣子。知道他是當初主謀 也知道他很陰險 但可能因為是類似。於父子般的關係 又對他挺忠心的 總之他的內心世界超。糾結 真的是很不好演的角色。感覺像北緯37度設備還給原主 XD。朱檢不是叫壇等他嗎？。朱檢蟬伏24年就是要打倒惡人三人組。朱檢對候選人哪有父子之情?只是為了奪得他的信任而已。對了我一直有一種阿波羅的部分可能不會再解釋的感覺。但主要是因為東英的客串戲份很早就結束了XD。阿波羅犯案及死亡之謎對追根究柢的觀眾很重要,希望編劇要。記得解迷。小花便當時會解釋 (欸?。謎。我也在等阿波羅犯案和死亡解謎。有人跟我一樣覺得壇對朱檢特別嚴苛嗎？而且壇就算恢復記憶。也似乎並沒有對以前的孩子們有什麼特殊的情感，不像卜派跟。阿波羅一直惦記著她。另外，壇後來突然完全原諒了壇爸我也。喔喔喔那這樣到底要不要給小花便當呢XDDD。覺得有點怪，畢竟壇爸也算是有幫忙殺了那31人，包括壇媽，。但壇也沒打算追究，難道她真的覺得壇爸一點錯都沒有嗎？。而且朱檢是回千警我也很遺憾事情變這樣，他到底是不是知。道千警妹妹會死啊。在所有國家的刑法,已死之人檢察官都會直接不起訴處分結案。所以警察其實連立案追究都可以免了.頂多真相要不要公布於。世吧。覺得金壇也沒有所謂"原諒"了爸爸 是因為沒得追究了。壇爸某種程度也是邪教受害人,後來也醒悟,然後也死了,所以。至於金壇應該也是氣好歹她也是救了當年的朱檢一命。站在壇職務的觀點,她不用追究,剩下的只是她的好爸爸這點。突然想到沈熙燮跟鄭宇很像 *---*。現在朱夏敏這麼"墮落" 她才不爽。我之前在前面某集(忘了集數)的LIVE中有推文,我說壇爸一定。得領便當以解決金壇的困境,就是這個意思.壇爸死了,金壇才。看到大家的推文 其實在星被抱走那一刻 卜派跟星早已分道而。不會有大義滅親的困境。朱檢最後會自殺吧。馳了 觀念上已經不同了 還有對於壇爸的死我一點不同情。大概是因為我也是對壇爸的死不感到同情的人吧XD。我倒是同意當金壇被抱走那一刻 卜派跟星已經是兩個。世界的人 (壇爸不可憐 已經多活很多歲了XD。壇不記得白會長怎麼打卜派和阿波羅嗎？。h大 因為你認為朱檢是一心想要復仇的 但我目前看不出。這點 所以這中間的理解會跟我不太一樣 我也只是在說。明我所感覺到的。贊同!當小星逃出福利院 兩人的命運就天南地北了。覺得好哀傷。我覺得壇還在氣頭上 目前也沒有心力去嘗試理解朱檢過。去遭遇了什麼。另外有一點,不知道是不是翻譯的問題,有一集神父提到壇爸。所以講話很狠。是北韓特工,不知道是不是南韓派往北韓的特工之誤? 不然北。不能因為朱檢變成了怪物(不管為什麼,目的為何)。其實金壇也都有想起卜派以前被打的畫面 只是現在的她。就要壇站在他那邊啊。韓特工在南韓還有女兒,戶政還改名,這也有點離奇。沒空消化跟有同理心。朱檢以為不管時空變化 星永遠是他心目中的星 所以他無法理。解為何星要他放下手中的一切 他們小時候不是手握著最緊的彼。金是北韓大姓 他是北韓特工沒有錯 只是似乎省略了。此嗎？而壇也無法諒解朱檢為何執迷不悟 所以兩人想法上已經。南轅北轍了 朱檢一直很想證明自己有能力脫離惡勢力 用自己。的方式 但現實中他因為壇的變數 讓自己陷入更深的泥淖裡。他南逃入籍這個細微點。哎 畢竟早就分開幾年了 我們也不會是當年純真的小孩。不是嗎XD。a大這樣講也說得通,反正那腳應該是被北韓軍隊打跛的,不管。壇爸原來是北韓或南韓的特工。至於對於雅弦 朱檢心中的魔障就是她爸 所以他對雅弦的情感。很難說明 必須依偎彼此又痛恨彼此 不會說 不過我覺兩個人某。方面還滿像的 看到第十四集的片段 某方面來講雅弦也是爸爸。最後雅玄夏敏以一場激烈的窒息式性愛相殺好了 (大誤。圈禁起來的小公主 不願他女兒跟其他孩子玩耍 她童年也沒多。好吧 而且還要背負她爸的罪惡 再來白會長感覺如果有兒子對。雅弦也是會嫌棄她 至於白會長有錢有勢後沒在外面亂搞 也算。難能可貴 還是其實沒有演出來 XD。連賣器官白會長都會幫女兒COVER了 雅玄扭曲不意外。ashin大提議也太刺激XDDDD。如果還有兒子,16集恐怕解決不了,還要多一個演員費用 XD。NickeyOrli 大 這樣就變成人間中毒小神版了 (冷。ashin大那個很像偉誘會出現的情節XD。戲裏是有提到白會長的兒子好像幾歲就死了。所以說 白會長的報應都反映在他孩子身上 兒子早夭 這樣說來。公主有可能會領便當 哈哈哈 壇說的不是我說的。我一直覺得雅賢和朱檢常一起出現在房間裡的場景 其實。對他們的關係有一些暗示 但非常的隱晦 只能稍微腦補。白雅玄怎麼死比較好 (思) 死太慘有損李美貌 www。可是買賣器官應該是白會長作的 雅弦可能無意間知道 再用這。Nick大 對 !! 我就是有想到那樣 總是在房間場景。吃毒蘋果之類的 (但不能吐血不然不美)。叫女王之類的 (?!。個去打擊候選人的敵手 沒想到計畫沒成就被抓 之前的孩子消。這齣好神奇,感覺越接近結尾大家腦袋越歡樂的XD。失就是她爸跟牧師搞出來的 而她就是以惡作劇的心態去操作。有種老爸可以這樣做 為什麼我不行 這樣吧...。疑我以為買賣器官是白雅玄一開始就了解且操作的說。以上是我的想法啦 我覺得雅玄沒這麼壞 就像之前版友說的 看。到老爸這麼做 所以她也跟著做 錯誤的身教。白雅賢應該也是滿孤獨的。我好想看官配cp的花絮。乾脆開猜四位主角誰領便當好惹 壞人不用說了 科科。官配cp是 朱小花跟千載仁 嗎XD。s大 沒錯XDDDDD。他們只差沒bobo了 千載仁可以的（被揍）。我相信他可以  (溜~~~~~~~~~~。為什麼大家都懂韓語呀～。跟壇一樣用感應的（被揍）。收視率 3.8% 最後一週衝4.5吧～。OCN真的捧紅了不少好演員 “想紅就來OCN” XDD。https://i.imgur.com/UgkCHp9.jpg。這部好看嗎  會不會恐怖。敲碗朱小花跟千載仁cp花絮。這部我覺得人很可怕～但主角會讓你覺得歡樂？。楊也是演OCN的劇紅的嗎。只剩2集,好快,不捨。m大 我覺得梁世宗的演技代表作是OCN的Duel  他演得很。好 但愛情的溫度看到中間棄劇(但不是他演技的關係啦)。推男主角很歡樂XD。補中字看到喝酒畫面還是笑死。補愛奇藝的中字一開始就笑出來(但是是因為字幕XD)。昨天沒看到最前面，壇對朱檢說的話雖然很狠，但是是。要害。這24年來他都在對自己說人不是我殺的，不是我。8歲孩子也許是被迫，但這個念頭滋養了24年就讓他成。為了不親自動手卻傷人無數的共犯。帳簿的代稱是啟示錄真是...超諷刺的。是啟示錄沒錯啊,代表最後的審判 XD。千載仁無所不在的科學小教室真是神煩XD。居然說要把小花微分掉XDDD（崩潰大笑）。我沒看到微分(應該是聽到也沒聽懂)XD 晚點來補中字。喝醉酒那裡說的XD 說要把他微分到變成零為止XD。金飾店搶劫真的太瞎了重看還是想罵白癡XD。真的很敢講 https://i.imgur.com/Z968KuL.jpg。監獄裡用的真的是出埃及記的十災，但是有點投機。最後兩災直接劃掉但沒說怎麼呈現的XD。載仁最後耍帥用的是俄羅斯的西斯特瑪Systema武術XD。小花被壇揍兩拳所以一共17次了XD。朱檢是挨揍担當、幫QQ。原來是兩拳 我昨天只算了一拳XDDD。是說我們(?)小花今天突然上了熱搜榜no.6 不知道為什。麼但替他開心。https://i.imgur.com/69akoPg.png。看不懂為什麼壇要對朱檢說他24年前也是共犯還說他想辯。解那時侯還小不知道... 事實就是朱檢還小只知道要幫。牧師跑腿啊......= =。Naver post 新花絮照。http://naver.me/x2IVy3td。說朱檢長大之後做的事是共犯還比較理解。我覺得壇當然是知道當年的不是有心 但她在氣頭上也沒。有餘力去理解朱檢處境 她想強調的應該是即使後來朱有。選擇的機會他也沒有往正道走 所以說不要怪別人 這句。話真的有傷到朱檢吧QQ 但看下週預告她還是想拉他一把?。也覺得壇指控朱檢小時候也是共犯有點太過了、小時候真。的是不知情且被迫的。不過千載仁在獄中都被打真的也夠犧牲了。稍微吐槽一下最後追兵打不進門 但小花一下就出現了。這討論一直讓我想到秘森那時大家也很難接受汝珍責。備尹科。不過這關乎對於是非正義的線的界定，所以只。能各自詮釋然後選擇要不要接受了。。我對於壇那段話的理解是，雖然24年前是被利用成為助。手，但堅持自己是「因為受害所以才做下這些決定」「。這些人不是我殺的」這個心情，成為了朱檢替自己往。後的每一個選擇會造成的傷害使用的藉口，「因為這。樣才能保護妳」「雖然很遺憾但事情還是如此了」「。我也要必須要讓自己活下來」。仔細看的話朱檢的是非。邏輯都是類似的語境，讓自己雖然在其中但又好像徹。底置身事外。。壇說的話對一個8歲的小孩很殘忍，但是她是對著一個。已經成為檢察官的成年人說的。朱檢應該要明白自己。正在做的這些事就是踩在共犯的位置上才對。。從另外一個角度來說，小星不先徹底的跟卜派決裂，夏。敏就無法從期待壇以小星的身份站在他這邊的依賴裡。脫離。但當然壇在那樣說的時候應該沒有想那麼多就是。了。。真的 那時候的金壇讓我有韓汝珍的既視感。長大後的阿波羅跟長大後的卜派其實是對照組，他們同。樣都帶著被傷害造成的扭曲而傷害別人，如果阿波羅沒。有因為童年受虐而被原諒他所犯下的殺人罪，那麼卜。派為何不該同理以待？只是因為他比較人比較帥又聰。明，衣裝筆挺而用的手法更加乾淨隱諱嗎？。（這些其實只是我對於自己判斷的質疑而已，因為我也。都是先下意識的心疼小花，但總覺得這樣好像哪裡不。對勁）。覺得小時候的事件跟長大後朱檢自己選擇下的所作所為要。分開來看耶！並非只要是朱檢就無條件先心疼包容他、。而只是對24年前只有8歲且不知情被迫的情況下卻仍被壇。指控也是共犯這點感到心疼而已啦。推r大，而且壇也可能因為生氣所以說的比較重。還沒看EP14,看完推文的感覺是所謂8歲時的共犯並非指倒酒。含毒這事,而是他知道惡人三人組是主嫌,卻選擇未舉發也未。逃跑.但是這點在8歲時是可以理解,長大繼續幹黑事就不是。想問為什麼牧師不把啟示錄銷毀？是想要威脅候選嗎？。保留帳簿在適當時機可以對政商名流有影響力 但如果落。到警方手上就是另一回事了…。那可是教會的命脈 怎麼可能銷毀。落在檢警手上也沒差,地檢長都有辦法弄掉的。恩恩我認為卜派的8歲事件是指從未知(倒酒)到已知(目。擊)這整個過程.包含候選人威脅他的那一段.對8歲孩子。來說真的是很殘忍。。隨著檢察官和教會壯大,朱檢。就更難打倒他們了。我覺得牧師整個有恃無恐他根本覺得自己就是神..。韓尚久還算死了痛快但朱夏敏卻還要魔化再洗淨然後。再魔化 若非金壇講那些難聽話 說真的他會一直以為。他是悲劇英雄。牧師真的死兩百遍也不足惜...(明明上一檔沙悟淨還會。洗手作羹湯 疑)。是說我覺得以心理狀態分析來說其實載仁比壇想得多。壇是比較直覺型的人．可是也是因為這樣，載仁花兩年。才走出來的傷痛，壇沒用幾天就想通了。但不管怎麼說都希望三人幫被火燒死萬遍！。我倒覺得金壇也不是不會糾結 只是態勢變那樣了。又有三十一個 "人"的殷殷期盼，她想要悲傷也沒甚麼。Z時間 我是怕她的能力用到最後心力交瘁熱便當就糟了。感覺還有很多故事沒說完～只剩2集而已。我相信朱檢不是為權為錢才跟著候選人。h大我比較覺得朱檢是認為要報復所以必須有錢有權。「要處罰你們我要先比你們更強大」的概念。也覺得朱檢對3個大壞蛋這麼不離不棄可能是在等著有一。天比他們更強大。最難對付的是候選人。同無法理解壇原諒爸爸 覺得爸爸一點都不值得同情 朱。檢也是 殺了這麼多人 小時候除外。所以小花真的教唆警察去陷害千吧?但不知道千是故意的。來一點小花在拍攝現場的照片。https://www.instagram.com/p/BhoPrgwAylE/。https://www.instagram.com/p/Bhn834rhv_z/。還有卜派餅乾應援耶XD。壇對爸爸的心情,載仁擁抱朱檢的時候就已經說明了啊。劇照師的IG也有，第二張超好笑的XD。https://tinyurl.com/yd2lljwn。那個卜派餅台灣應該沒有 好想買來吃。壇爸真的讓人覺得是用生命在愛，不心軟很難。我媽也。曾經對我做過讓人百思不得其解的事，很多知道的人完。全不能理解我媽的行為，當下真的覺得全被我媽給毀了。，也很生氣，但因為是家人真的最後還是盡量去同理他。可憐的地方，原諒他的可惡。。有個地方是bug嗎？即然搶劫銀樓是自導自演、為什麼壇。還會從惡夢中驚醒、還叫了一聲前輩？。原來他們也有說老套XD。看來韓劇會長都必備一台輪椅。m大我猜是先有壇的預知夢，他們才有計畫把壞人弄成自己人。，不過我還沒看中字，不知道是不是這樣。千警算酒精濃度，好煩啊啊啊。壇也一邊喊殺了他也好好笑，想看金玉彬演喜劇。一放機智監牢生活的歌，突然變的好歡樂XDDDD。金玉彬好厲害，自己模仿被上身的說話方式，和被真的上身。口氣又不一樣，好厲害。預知夢那個可能當成自導自演的一部分就好，不然時。間因果關係會變的很複雜。XD。預知夢是自導自演的一部分。真的很佩服金玉彬的演技，就是典型的不是特別漂亮。但自帶光芒一演戲就讓人離不開她的那種。a大真的，演技還很棒。想說家裡不就她自己一個人是要演給誰看XD。千警懲罰壞人還是超帥。不過壇的預知是不是真的，他們可能會和對方候選人接觸嗎。？。這集千警一直刷新他的帥度。製作小電台也好帥。只學到對付兩個人超好笑。現在不動腦 來看看最後兩集 編劇大人怎麼收尾。不過最後兩人能走出教會 實在滿強的耶 沒教友在外堵喔。小花支開了吧，小花一定沒有要賭他們的意思（對小花。的愛是盲目的XDDDD。*堵。我也好奇自己一個人在家要演給誰看XD。金壇那個bug夢有三種解釋,第1種最簡單,就是是個bug XD。第二種是時空片常見的現在與未來互為因果的時空循環,像魔。演給觀眾看啦。鬼終結者第一集派爸爸去生自己,金壇夢到載仁被逮捕,成為。未來的原因,未來又成為這個夢的因(模式有二種,一種是夢啟。發她想出自導自演,另一種是她夢到另一種未來,然後用自導。自演把未來改了). 第三種則是她夢到她未來會自導自演的一。部分(載仁被逮),然後自己被自己未來的自導自演嚇到。只是不知道編劇原來設想的是哪一種就是了。第三種和第二種的模式一其實某程度下也可以歸成同一種。我覺得壇不是沒對爸爸的過去感到糾結啊 她不是就離家。出走了嗎XD 雖然金執事過去是幫兇 但他說起來還是個可。憐人 (當然不是說因為可憐就可以原諒他) 加上壇的大半。生記憶中 爸爸是這麼疼愛她 我覺得很難不心軟。這部真的超好看。壇爸到死後還守護她, 沒讓她被燒死啊... 滿滿的愛心冰箱。她當然知道現在重要的是什麼。千載仁進出牢房還帶盥洗包到底是不是故意的  超煩XD。其實法律(我國)有規定,證人對近親的不利之處可以拒絕證言。這就表示人性是這樣,不處罰無法大義滅親的人性. 而壇是警。察,職務上必須追究犯罪,兩者是矛盾的.所以壇爸領便當可以。解掉職務要追究的困境,只剩壇爸金壇的父女之情.另外壇爸。在離開教會後,沒像朱檢一樣繼續為惡,兩者惡性不同.以我個。人的標準,壇爸的[介錯]行為其實某種程度算人道行為(類似。幫人儘快解決痛苦),雖然他是無知被宗教洗腦所騙才去做這。事。覺得靜伍腳踏兩條船的人，應該也很不爽明虎才對XDD。回錯篇了。壇爸如果當年說酒裡面有毒,有人會相信他嗎？。我覺得會耶，因為這些人是想反抗的人。這禮拜沒有花絮嗎 好想看花絮啊~。昨天某童演媽媽上傳在拍攝現場小孩和熙燮的合照。https://www.instagram.com/p/BhtkPxDFaUV/。看來最後兩集還沒完全拍完 剩一天了 好捨不得結束 QQ。今年看的幾部ON檔,我把這部排第一,威基基和Cross並列第二。這星期過後威基基和小神都結束,只剩2部美劇(Crossing,紐。約法情)陪伴,真的會捨不得。感謝N大提供照片，OCN上一部也是結局前一天才拍完，希望。結局會收的好。b大這部真的很完整，威基基我排第一XD這部真的太歡樂了，。結局也收的很滿意。下週我也剩下兩部，想追金裝律師。金裝和無法都想追 但也太多律師。想看的劇好多 實在很苦惱XD。看小神看得好入戲 好希望不要結束啊嗚嗚。最近on檔也只看了小神跟威基基！。基本上我比較喜歡刑偵,律師,醫生以及有大魔王等類型的片,。威基基排第二已經是超另類,因為很好笑. 其他類型的片幾乎。很少有打開來看的動力,特別是古裝劇,都直接跳過 XD。剛看到玉彬ig有櫻花照，好可愛但她眼睛看起來有點腫。XD。這齣戲她哭戲好多。ocn又把小神裡的驚悚片段剪成了一支小偽預告片，真。的是神煩的劇組XD。金玉彬感情戲最多感覺很辛苦。我看到r大說的影片，是一種從等級1升級到無敵星的概念嗎。？XD。ig的照片好可愛喔。https://www.instagram.com/p/Bhx5maWg9F7/。被路人拍到拍攝現場 小花應該穿的是預告中的白色上衣。吧。嗚。。要最後兩集了（哭一下）。他們最近好像常在仁川拍攝 有幾張照片看起來是中國城。可以遇到的人好幸運喔。http://naver.me/GsiuWKO6。標題寫最後的現場花絮 No~~~ 我想看更多壇和朱檢 朱。檢和在仁花絮啊!!希望這不是真的最後QQ。壇最後穿的那件黑色禮服超美～～。http://naver.me/5x6S6vZ1。新劇照 !!。劇照!小花倒地了!!。花絮那群燈下的人好搞笑啊XD。工作人員上傳的合照。https://www.instagram.com/p/BhyEbiuFVpi/。拜託今天破四啊!。小神最新花絮，大家演燈掉下來好好笑。朱檢也很捨不得和大家說再見啊。花絮大家都好可愛，覺得花絮太少了想多看一點XD。花絮真的很少 而且今天上傳的還沒有姜至奐感言 希望。還會有最後一週的花絮。看了mistress, 看起來好恐怖，決定等版友心得再考慮要不。要追。說長大共犯可以理解，說小時候共犯根本莫名其妙