 年度韓劇 劇名 付岩洞復仇者們 集數 12 主演 李(木夭)原、羅美蘭、明世彬、李濬榮 照片 https://imgur.com/a/s1JZw 劇情簡介 此劇講述富家千金、集市魚販、大學教授的夫人及財閥私生子，四人 因不同的理由要復仇，而聚在一起籌謀復仇計畫的 溫馨搞笑 的故事 附註 角色介紹 https://imgur.com/a/fZtnl 名字： 貞慧 身分： 千金小姐，集團長子夫人 報復對象：丈夫 事件：多年無出，丈夫為了繼承，不顧她的立場帶回已經19歲的私生子 專長：很有錢， 穿什麼衣服都很高貴，poker face 萌點 ： 第一次喝三合一咖啡，喜歡三合一咖啡 第一次吃泡麵，喜歡吃泡麵 耍酒瘋 最喜歡渡希歐尼 https://imgur.com/a/BN5YA 名字： 度希 身分： 魚販，單親媽媽 報復對象：霸凌兒子的學生的家長 事件：兒子因為單親和自己的職業被霸凌，對方家長欺善怕惡囂張跋扈 女兒被校長性騷擾，因為不想被辭退，忍氣吞聲 專長：殺魚，讓周邊的人感到踏實溫暖 萌點 ： 認識才發現原來是少女度希 https://imgur.com/a/nEwPf 名字： 美淑 身分： 教授夫人，孤兒 報復對象：丈夫 事件：丈夫在某事件後開始會家暴，原先只希望改掉丈夫的家暴行為， 在丈夫差點動手打女兒後，決定要給他懲罰 專長：什麼家務一手包辦 萌點 ： 興奮的時候被自己原來也有這樣的音量嚇到 https://imgur.com/a/YIHx2 名字： 志謙 身分： 貞惠丈夫和別的女人生的孩子 報復對象：親生父母 事件：生父射後不理，19年後為了財產才想到他 生母把他丟給外祖父母，一出現就把它賣給生父 專長：除了泡麵煮得沒有希秀好吃，沒有什麼不會的 萌點 ： 一直問繼母誰煮的泡麵比較好吃 一點都不像高中生的跟大嬸們相處很好 他一定喜歡貞慧而且我贊成 推薦原因 一般來說我會大力誇獎的戲不外乎以下幾類： 1.有讓我悟出了人生大道理(例如機智牢房生活) 2. 要一直猜測，很燒腦(例如隧道、秘密森林) 3. 很帥) (但如果很帥我就會一直說很帥，很少會說好看啦XDD) 這部從劇名:付岩洞復仇者們 到類型:溫馨搞笑(他並不是復仇劇啊啊啊) 都完全不是我的菜 那我到底為什麼會出不了坑呢? 恩大概因為陷入腦補正室夫人和丈夫私生子的愛情線 好啦其實不是這樣的，這是一部充滿有魅力的主角們的故事 從角色介紹就可以看出我對每一個角色都充滿喜愛 板著一張臉每天都是時裝周的千金大小姐出身的貴夫人， 其實內心軟的沒原則，她和度希的第一次相遇， 度希就直接把她當計程車司機使喚了 不但真的把人帶到了，還提醒她拿手機 面對家人拿丈夫的私生子取笑她，雖然丈夫這樣的對待讓她傷心 但她說：出生，不是這孩子的錯 我真的對著螢幕為她鼓掌了 除此之外，耍酒瘋很可愛， 第一次喝三合一咖啡，第一次吃泡麵都深深陷入 ，了解之後發現很好養的反差萌我真的很喜歡 還有明明曾經是只知道依賴丈夫全世界只有愛情的女人 在丈夫去世後成為子女堅強後盾 甚至也是付岩洞復仇者聯盟所有人的後盾 像媽媽像姐姐一樣非常讓人安心 我覺得演員本人也是那樣的人，這算是美蘭本色出演吧 因為渴望家庭的溫暖成為標準的賢內助 甚至願意吞忍丈夫暴行的柔弱的女人 但是為了孩子變成堅強勇敢的美淑我也很喜歡 事實上，我原本不能理解那種默默忍受的理由 在看的時候一度為她感到很郁悶(貞慧也是這樣想) 但演到她原本是孤兒是我才能夠是這想像她對家庭的執念 但還好她醒悟的不晚， 還有這個俱樂部的一點綠 被親生父母背棄，雖然有著怨懟，但仍然願意幫助他人 有竟然可以跟正室夫人相處得很好的難以理解的親和力 我很喜歡他為了阻止親生母親把有外公外婆的墓地的土地賣掉 跟人打架被送到警局那裏 他並不期待有人能來保釋他的時候，貞惠來了遠從首爾而來 我覺得那是他們的心真正走進的瞬間 甚至在最後，他爸爸出獄時，他還去接他 雖然媽媽一直對他不好，但最後也選擇原諒 付岩洞復仇者們帶著傷痛聚在一起， 他們並沒有一味的容忍別人不當的對待 但也沒有以牙還牙 用溫柔的手段告訴別人自己的傷痛，這個想法我很喜歡 因為我既覺得人善被人欺，又覺得冤冤相報何時了 所以這部以非常合乎我期待的方式復仇 在看這部的時候我真的跟著劇情忽哭忽笑 以長度和內容算是小品吧 真的很推給看太多重口味，想調劑一下的人 BTW。平常追戲一定看完立刻寫文，想參加徵文的時候真的好困擾 被我找到這部，當初有寫分享文給朋友，卻忘了放在版上的心得文 還複習了一下，補充內容，希望大家要去看~~~ 最後放上復仇者們再度齊聚一堂的畫面，希望有第二季啊 https://imgur.com/a/wP0Kz 貞慧真的超能駕馭衣服 我不敢打劫她的衣櫃 她的衣服穿在我身上肯定悲劇 我是上面說的貞慧去把他保釋出來那裡蕊超多次 趁亂告白的概念XDD 我也愛夫人 我也支持他們 我是打一打也想重看了哈哈 我也是 哈哈好開心好多人跟我一樣喜歡繼子cp 我反而是看了這部才去追the unitJun根本全能 哈哈，請體諒中二病小孩。推付岩洞復仇者們。感謝a大我不用寫這篇了。推，我也好愛這部，希望有第二季。好看啊。超級愛貞慧，我最愛的女主角。耍酒瘋的貞慧超可愛。https://i.imgur.com/QVu1KnQ.jpg  貞慧穿這件超好看。https://www.youtube.com/watch?v=ie9P7pPXpqE  吃貨貞慧。希望能看這部原班人馬，李濬榮和李(木夭)原對戲好有火花。貞慧的反差萌實在是太可愛了，好喜歡她。前陣子剛看完 還好沒有錯過它 主角們真的都很可愛 好想吃。海鮮拉麵。貞慧我愛妳！（亂告白）。超喜歡貞慧！。推！ 而且我超想志謙和貞慧再一起的XD。推萌吃貨夫人。推志謙和貞慧！！也很想打劫貞慧的衣櫃XDDD。這部片真的大推～去年最讓我驚喜的一部片！而且繼子跟。繼母在一起我可以，兩個太搭了。有一幕秀謙為了保護貞慧，挺身而出擋在爸爸面前跟他對。峙那段我蕊超多次，真的超帥！超帥！。超喜歡美淑!!!!!!那時候要報仇校長那裡笑到爛掉XD。推！！可愛的貞慧！夫人>< 我喜歡妳。大推這部!!!!!!!!。大推這部！！！！。貞慧的衣服只有貞慧能穿啊XDD。推~~ 希望有第二季。r大真的，貞慧不是一般人的身材和身高不要輕易嘗試她的服。裝，看她穿就很美好了。這部劇名影響太大。雖然不符韓國國情, 但很喜歡貞慧和志謙啊啊啊.... XD。一般人看到根本不會想到這部是歡樂復仇劇。推 這部真的很有趣看了心情很好。T大可是這部在韓國收視率也不低耶平均也有5最高6.9。超歡樂的 看劇名根本沒想到會這麼好笑 XDDDDDDD。但在台灣我就不知道了XD。6.9就是美淑甩老公那段，超帥。這部超抒壓的  XDDDDDDDD。台灣有進嗎？。說到這檔 那個過馬路的鏡頭是致敬披頭四的艾比路 ^^。沒跟LIVE 後來看完再去挖LIVE文好像沒人提。原po真的寫的很讚，這齣看幾次都不會膩。T大網路平台有，電視台我就不知道有沒有。大！推！剛開始看片名完全沒有要點開的意思 有一次剛好看到。板上影片心得文的標題說差點因為劇名錯過 所以我就點開看。結果一去不復返 當天晚上一次把進度追完XD。c大可能是因為艾比路太常被模仿致敬了XD。付岩洞真的2017韓劇必推，真的很紓壓的好劇，希秀好可愛XDD。但這部片名會讓人錯過這部溫馨搞笑小品。那時候看劇名 (這甚麼怪劇名) 看到有李瑤媛 (點一集。來看看) 結果欲罷不能 笑點哭點都有。大推貞慧啊！超級可愛！！。貞慧歐膩真的太帥太美太可愛惹~~~非常喜歡她~~~。看完這篇推薦文又想再去蕊一次劇了XDDD美淑甩老公真的超帥。真的好看喔喔喔！我也看完了。這部也好喜歡，沒想到名為復仇內容卻溫馨好笑（連劇名都。反差）。推付岩洞 希望有第二季啊!!。推付岩洞！秀謙真的又帥又聰明個性也超好完全完美呀XD貞慧。真的怎麼穿都美哭。貞會根本就是在演付岩洞時裝伸展台。這部真的很棒，沒看過的千萬別再錯過。這部真的很好看 貞慧超美 根本服裝秀。推！！ 喜歡美淑～。推付岩洞！差點因為劇名錯過這部溫馨好劇XD第三集警局保釋。那幕誤入繼母繼子CP（欸）。這部好看 推！。志謙和貞慧我可以!!!!。真的好看+1（貞慧秀謙我可以+n）。貞慧這種天然呆就得要有秀謙這樣的什麼都會的鬼靈精來。照顧她呀。推笑中帶淚的付岩洞!!!。繼子cp +1!!!!!!。推沒有血緣關係的家人。到現在我還是對"我看不起你"這句台詞最印象深刻XDDD。推 超好看。推真的很好看!貞慧穿衣服各種美還有各種反差萌!秀謙同。學真的超帥哈哈!。推付岩洞！因為劇名差點錯過+1，貞慧真的太可愛了。也期待李濬榮的新戲!!!。貞慧太可愛。推這部真的好好看。2017最可惜的cp:貞慧和秀謙。https://www.plurk.com/p/mpmr09  我有蒐集一些動圖，貞慧。太可愛了。真的溫馨 可愛 雨過天晴感。我看了the unit後才回來看這部，結果被Jun圈到，雖然是。新人演員，演技卻完全不生澀。喝醉刷卡爆炸可愛的！（心）。好看，片名真的很不吸引人。這齣看片名真的會誤會 還好我們都沒有錯過這齣戲!!!!。貞慧超可愛!跟洪度歐尼討摸頭!還有吃東西都超萌!!!。這部真的超療癒的，貞慧伸展台。原來是李瑤媛女主  改成這名字不認識了…。謝謝推薦 有機會再補。這部真的超推！2017的最愛！沒看過的強烈建議去看，。是温馨又搞笑的小品，唯一的缺點大概是太短了不夠。看XD。超超超喜歡這部的，必推。如果有喜歡秀謙/Jun的大家可以去看一下the unit 或聽。一下UNB的新歌(Jun在the unit選秀以第一名之姿組成限。定團體UNB再次出道)。超愛這部的，。缺點是集數太短+1！XDDD。這部有種魔力 就是大嬸間的故事 不過非常好看。是一部讓人看了，幸福滿滿的劇。推。推這部，貞慧是繼49天後最愛李扮演的角色，而且跟Jun很搭。啊。。李(木夭)原的挑戲眼光還是很不錯滴XD。因為推文跑去看 以為很療癒到但現在一半了看到白旭妍就。頭痛.....。那個年紀的小孩，家庭有問題很容易那樣的XD 像秀謙這種。懂事聰明的其實很少啊。大推這部 如果看完不夜城再看這部會發現李(木夭)原太萌。目前的徵文只有看完這部，雖然劇情稍不足，但設定很有趣。謝謝推薦謝謝徵文活動 真的好看 內心很溫暖