新聞來源： https://bit.ly/2PnWfUN 韓媒選出2010~2019年的Best電視劇10部年度代表全是經典 Kpop News 韓星韓劇 大家追劇的資歷有幾年呢？歷年來最喜歡的韓劇又是哪部？韓國文化日報的大眾文化 團隊，根據了韓劇的收視率、話題性、專家意見...等因素，選出了2010年2019年的Be st電視劇，一起來看看有沒有你追過的戲劇吧（以下以年份排列） 2010年SBS《秘密花園》 https://i.imgur.com/XPu1gue.jpg 2010年播出、由玄彬和河智苑主演的《秘密花園》，至今依舊是韓劇之中的經典啊由金 銀淑編劇執筆，靈魂交換的奇幻愛情故事讓人欲罷不能，當時播出掀起一陣熱潮，像 是玄彬的經典運動裝、和泡沫之吻...等，各位依舊印象很深刻吧 2012年MBC《擁抱太陽的月亮》 https://i.imgur.com/JIB5lhq.jpg 2012年由金秀賢、韓佳人、丁一宇主演的古裝劇《擁抱太陽的月亮》，創下42.2%的最高 單集收視率，52.59%的最高瞬間收視率，位居2005年以來迷你劇的收視第一名，被譽為 國民電視劇實至名歸。該劇還捧紅當時飾演主演小時候的童星呂珍九、金裕貞、金所炫 ...等人，寫下韓劇界的輝煌歷史。 2013年SBS《来自星星的你》 https://i.imgur.com/ZZkRWrc.jpg 2013年由金秀賢、全智賢主演的《來自星星的你》，外星男子題材相當新鮮，主演們形象 鮮明的演技更是讓人印象深刻。當年播出在亞洲掀起都教授熱潮，戲劇餘韻更是久久 揮之不去，連帶周邊和拍攝場景都成為許多劇迷朝聖的景點。 2014年tvN《未生》 https://i.imgur.com/7jHP01T.jpg 由任時完、姜素拉、李聖旻、姜河那...等人主演的《未生》，以韓國職場為故事主軸，用 職場新人的視角來描繪職場人們的面貌，真實的故事掀起許多共鳴。雖然開播成績不亮眼 ，但收視成績節節上升，打造出許多職場金句，為稱作白領階級上班族必看的職場劇 2015年tvN《請回答1988》 https://i.imgur.com/e5hPts5.jpg 2015年為大家相當喜愛的請回答系列，是由惠利、朴寶劍、柳俊烈、高庚杓...等人主 演的《請回答1988》。講述1988年住在首爾雙門洞的五個家庭之間的故事，細膩的描寫親 情、友情、愛情，勾起大家兒時回憶，有笑有淚還有回不去的青春，是一部不分年紀都會 深受感動的韓劇。 2016年tvN《鬼怪》 https://i.imgur.com/dAIIXcm.jpg 由孔劉、金高銀、李棟旭、劉寅娜主演的《鬼怪》，至今依舊討論度超高，本劇收視還刷 新紀錄，打破了《請回答1988》的19.6%，在大結局創下最高收視20.5%，至今依舊穩坐tv N歷年收視第一名。加上鬼怪（孔劉）和地獄使者（李棟旭）這對死鬼CP售後服務超 好，還一起搭檔綜藝，也難怪本劇一直在話題熱度上啊 2016年tvN《Signal》 https://i.imgur.com/xDntM1n.jpg 由李帝勳、金惠秀、趙震雄主演的懸疑劇《Signal》，也是許多劇迷心中的神劇之一 。本劇由擅長推理作品的金銀姬編劇打造，透過時空交錯的敘事手法，讓一起被忽略的連 續殺人懸案重啟調查，劇情讓人欲罷不能。燒腦神劇《Signal》的編劇也透露已經在準備 第二季，還很有機會由原班人馬出演，讓人相當期待。 2018年JTBC《Sky Castle》 https://i.imgur.com/2Rgw4qK.jpg 2018年播出JTBC戲劇《Sky Castle》，由廉晶雅、李泰蘭、尹世雅、吳娜拉、金瑞亨五位 演技派資深演員主演，講述韓國上流社會的SKY Castle中，一群欲扶助丈夫事業和培 育子女成為二代貴族的貴婦故事。絕對是當年的話題和收視率黑馬，從開播的1.7%收視、 到結局的23.779%，掀起海內外的追劇熱潮。 2019年JTBC《耀眼》 https://i.imgur.com/BoYZCin.jpg 2019年有兩部劇入選，由金惠子、韓志旼、南柱赫、孫浩俊主演的《耀眼》，是一部100 事前製作的奇幻劇，最後的反轉掀起熱烈討論，更讓本劇被封為神劇。探討關於人性家 庭的部分撼動人心，逼哭觀眾，留下了許多必須謹記一輩子的人生金句。 2019年KBS《山茶花開時》 https://i.imgur.com/9oEh3e1.jpg 由孔曉振、姜河那主演的KBS《山茶花開時》也入選榜單，劇情以女主角東柏為主軸 ，結合了懸疑恐怖的連續殺人案，燒腦的劇情讓人一看就入迷，在描寫家庭、愛情的部分 也相當細膩。沒有華麗的背景和人設，卻用很鄉土的故事的緊抓觀眾的心，這就是《 山茶花開時》的魅力。 。看過擁月，星你，未生，鬼怪，信號，這幾部都很喜歡。接下來有點想看山茶花，懸疑吸引我。看過來自星星的你、鬼怪。淚推山茶花 又哭又笑。信號、請回答、耀眼，這幾部都超愛。山茶花沒有很懸疑，推未生，1988,信號,耀眼。只差耀眼沒看過，信號和未生都看兩集就棄了..。剩1988沒看過，現在正在山茶花開中。推秘密花園、星你、鬼怪、請回答、未生、signal、天空之。城。耀眼追不下去。幾乎都看過 只有秘密花園和未生沒看完棄了。耀眼中間有一度要棄 但慶幸有追完！劇本真的神。信號要看完呀，前面兩集悶一點但後面每集很震撼且拉扯靈。魂的那種。全都看過，就只有1988看不下去其他都喜歡。未生、信號我的愛。耀眼 鬼怪 星星 我不愛 耀眼中間大爛片。2011的是什麼？。星星看到中間就放棄 未生 信號好看。2011沒有，他們是選這10年的top10，不一定每年都有一部。秘密花園  百看不膩。覺得耀眼不到神劇地步。信號推。信號前兩集不悶啊，第一集結尾簡直逼人馬上點開下一。集XD。全都看過 全部都推!!。推信號、1988、耀眼、山茶花。信號第一集跟最後一集覺得還好，其他集數都不錯。這個名單覺得OK 信號只有最後一集不是很滿意 覺得可以。有更好的方式 有點為收而收 金惠秀演年輕時相較看過的。祕密森林遺珠。其他女演員演角色年輕時 金惠秀算是很符合年輕的感覺。2019可以頒給浪漫的體質或山茶花吧。鬼怪、請回答及耀眼棄劇，想來補一下擁月，其他都看過，真。的都滿經典的。不過我的2019推薦是www。信號有點為收而收+1，推秘密森林遺珠，可能因為還看收視率。跟話題性，這幾部都是當年收視率話題性夠強的。未生，山茶花還沒看過，沒有動力XD。覺得浪漫的體質很好看。全部都看過～。耀眼一生推。來複習擁抱太陽的月亮了。推山茶花！。這個名單算非常完整了，就算不看韓劇的人也應該聽過好幾。齣。金秀賢是唯一有兩部戲的主角，當完兵後能不能再創。高峰也令人好奇。除了耀眼跟請回答系列、其他都看過。除了信號，未生，耀眼，其他都看過，山茶花原本看到前2。集棄了，最近撿回來看完，太好看了，害我流了好多眼淚。居然沒有秘密森林 哭哭。耀眼跟山茶花都沒看過 個人推WWW跟德魯納酒店。除了秘密花園和未生其他都看過。除了耀眼以外都看過，2019除了山茶花還推www。2019好劇滿多的！最推浪漫的體質。記得當年星你熱到看到雜誌小編都說明明沒東西報了還是拼命。報，因為只要有星你當期就賣特別好。2019推浪漫的體質。2019推山茶花 祕密花園真的是超級經典。竟然沒有我的大叔。星你前11集真的超級好看 特別是最後的彩蛋 很強耶。推 都好棒。只有鬼怪沒看完...。浪漫的體質我無法...。全都看過，但請回答系列最愛1997 XDD 2019最愛的是浪漫的。體質跟山茶花~~ 戲完整而且沒爛尾，好看!。大叔怎麼沒上。大叔收視率不高，在韓國當地話題度也沒有這幾部強。耀眼超推。推秘密花園，百看不膩。擁抱是我看過最多次的XD 一整個言情風格。19兩部都很推。請回答讚讚。只有未生沒看，前幾集就棄劇。任何一部沒看完都好可惜。2018如果沒有sky castle 陽光先生也很經典啊！金編真的。很強耶！。超期待明年兩位金編和李編的作品！。星你男女主火花超強，千頌伊霸氣性感搞笑又可愛。推山茶花。覺得2013很多神劇欸 主君的太陽跟聽見你的聲音都重看。好幾遍。耀眼中段其實有點悶，推薦幾個朋友看到中間都說看不下去。話說名單怎麼沒有2017？ 當年份我覺得是芝加哥打字機。我的大叔沒進榜?。怎麼沒有雲畫的月光。2011和2017沒有優秀電視劇www。鬼怪真的推，播完之後每一年都重蕊，今年還看了兩遍。還是又哭又笑好幾回。怎沒有 沒關係是愛情啊。這排名是依照話題流行跟收視選的，所以不是單純選內。容精良的電視劇（要有引發大眾效應或流行趨勢的）。除了未生跟耀眼外，這裡每部收視率不是接近20就是20以上。，大家提的好片沒有收視率或話題性也不會在榜上。德魯納酒店和我的大叔也很棒 可惜沒上榜。推未生!。星星必看！已刷3次。文中有說綜合了收視率+話題性+專家意見等因素，收視率話題。性不夠就剔除了吧，這些都是引起熱潮的韓劇。能引起熱潮是get到很多人的點才能辦到。全看過 均推 部部精彩。未生我看不下去。2011 個人推 Dream High跟49天 2017 金科長。大叔呢？。未生唯一讓我有點出戲的是有如動作片般的跳到另一棟大樓。明明是上班族啊這跳躍力怎麼回事。大叔沒上真的可惜。浪漫體質吞了兩次都吞不下去，從星星開始都有看！但推我。的大叔啊！。未生是我哭過最慘的韓劇欸，前面很悶後面五集每集都在。哭。看完耀眼，只能說，後勁好強。耀眼撐不過中間……沒想到星你已經六年前了………。推1988、信號、天空之城。推信號 未生。秘密森林是遺珠+1 沒關係是愛情也是。推1988、信號、未生，我的大叔和機智監獄是遺珠。耀眼中間真的有點悶 但是最後收得太神。我從覺得快棄劇到大哭 真的是很反轉XD。也推山茶花 劇本真的很完整。只看了秘密花園和山茶花，我的韓劇人生怎麼出現這麼大。的空白（斷層）。近一二年的韓劇好像比較不對胃口。山茶花沒有懸疑恐怖吧= =。未生 信號 山茶花都好看！。耀眼好看 最後有很深的感觸 上榜的每部戲都好看。2019再推浪漫的體質！！。推1988。沒有聽音表示不服。沒有沒關係是愛情嗎。大推浪漫的體質。1988 耀眼 信號 山茶花超推。2014的未生綜合表現在沒關係之上所以當然給未生了。未生 信號 1988霹靂好看。未生 信號 山茶花 真的神劇。推山茶花，結局收的很好，看完不會空虛。。必推 浪漫的體質 超好看。想來看祕密花園，有很多精典劃面要看過才能體會其中的感。覺～。山茶花讓我了解土的魅力XD。土的魅力XD。加推 浪漫的體質。前天剛看完擁月好看，剩秘花和山茶花沒看過。沒看過耀眼和未生～其他都不錯。推文裡有不少浪漫的體質的知音，覺得開心。另推機智監獄生活、沒關係是愛情吧。推山茶花！！！。太陽的後裔呢～～～。推山茶花真的很棒。都推！。推山茶花！！結局也收的恰到好處。我的大叔算2018嗎?  個人覺得比Sky Castle好看多了!。大叔一生推！！上週才剛看完4刷...。主君的太陽 默默推一下。我的大叔和德魯納怎麼沒有。耀眼結局很神阿。推 除了山茶花、耀眼還沒看完 每部都好經典！。秘密花園難看，真不懂這部在紅什麼。推：信號、我的大叔、未生