可是，沒有人會拿痛苦來勵志， 因為你一寸煎熬一寸灰的日子， 最後勵的是別人的志， 你被生活敲骨吸髓、油炸到七分熟， 最後卻熬成了別人的心靈雞湯， 這筆帳實在不划算。 蘇美 看完天空之城的結局以後， 一直有種難平的氣積在胸口卻說不出來是為了什麼， 直到讀了蘇美在書中的這段話才頓悟， 我是在替唯一沒能得到一個Happy Ending的慧娜而感到不平， 因為即使是壞事做盡因而身陷囹圄的金珠英， 至少都還有一個對她不離不棄的趙老師跟隨， 還有一個在獄外等著的女兒可以牽掛。 更諷刺的是，那曾經如此虧待慧娜的姜家， 卻因為她的死而擁有了改變的契機， 看著他們一家變得和樂融融、如此簡單就心轉性轉的樣子， 我卻只感覺到另一種虛假。 慧娜帶著滿腔的憤怒與復仇之心來到天空之城， 也因此觀眾特別容易看見她的心機與挑釁， 因而對這個角色產生抗拒。 然而她能夠不怨恨姜家嗎？ 在知曉自己的身世以前， 她就已帶著欣羨的目光看著藝瑞與父親的互動， 當藝瑞開心地與父親一起吃披薩時， 她卻是正為了久病在床的母親奔走。 為了生活，她不得不變得世故， 不得不懷抱著城府去與那些貴婦斡旋， 因為她沒有一個可以為她打點一切的父母， 但她卻絲毫不想認命， 只因她認為若是在公平競爭的情況下， 她的能力一點也不會輸給那些衣食無憂的富家子弟。 然而這世上根本不存在所謂的公平競爭， 即使她以自身的聰穎趕上了那些擁有大把學習資源的同學， 但面對洩題這樣的作弊行為， 她自然是更加無法容忍。 看在慧娜眼裡， 藝瑞一點也不無辜， 她不只坐享其成， 還得意洋洋地認為一切來自於自己的努力以及優秀的基因。 慧娜的性格之所以會變得扭曲， 姜家除了藝彬以外的三個人都有責任， 尤其是郭美香， 她為了不刺激藝瑞而處處打壓慧娜不說， 她作為最開始的知情者， 卻直到慧娜臨死前仍未讓她與父親有相認機會， 如此自私只為了保全自己與女兒的做法， 卻還有臉去指責姜俊尚才是害死自己親生女兒的兇手？ 曾經我以為編劇把慧娜賜死， 是為了讓執迷不悟的郭美香因為孩子的失足而痛徹悔悟， 我以為這部戲想講的是追逐功利到極致後的崩潰與墜落， 然而最終因為一時失足而賠上人生的只有慧娜， 只因她不知道自己面對的金珠英是個不擇手段的狠角色， 然而更諷刺的是， 她以自身的墜落挽救了瀕臨崩解邊緣的姜家。 慧娜的悲劇究竟是勵了誰的志， 熬成給誰的心靈雞湯呢？ 也許，只有像我這樣看偏的觀眾， 才會對如此溫馨光明的完美結局感到不滿吧。 也或許，這樣的結局才夠寫實， 因為從來就只有夠富有的人， 才得以如此輕易就擁有重新開始的機會。 孤讀者的航行 部落格： http://glenna1106.blogspot.tw/ 粉絲專頁： https://www.facebook.com/lonelyreader/。推!!!!!!!。推！慧娜真的很衰。原本還想慧娜可不可以弄個天翻地覆的報仇，結果卻這麼不。甘心的死了，姜家那3個還演什麼親情大悲劇，我覺得金老師。不幹掉慧娜，美香早晚也會下手對付她。推～慧娜如果是自己跳樓用來報復姜家，還能比較理解編劇。賜死她的意義，結果讓姜家從良真不值得...更何況郭美香。這齣最大的遺憾就是慧娜了！。的轉念是因為女兒精神狀況不好，不然原先還是要對宇宙見。死不救，貫徹她家三代醫生的夢想。真的很希望她在劇中也能有好結局啊！。美香後來拿到錄音懷疑金珠英可能是兇手，卻還是讓藝瑞繼續。去上課，這也很…不知道該怎麼説了。因為主角是姜家 所以慧娜不是重點 偏偏一堆人同情慧娜。導致認為結局不好。推這篇 慧娜的生命天空之城的居民有差別似的 太諷刺。了。推結論嗚嗚。很符合現實世界，窮人死再多大家也不痛不養。同感。現實世界的確如此呀~看新聞也是有以死明志的窮人想警醒世。人，或是想掀起熱議改變社會，但事實上很快就被遺忘。。嗚嗚，推這篇！！。同意 郭美香真的讓人很不爽。因為主角威能吧 呵。城府。排。對結局不滿的再加我一個，這大和解的橋段真是又廉。價又噁心。重新再推QQ一直不覺得爛尾，人生也不看悲劇，但天空結。局的慧娜美香一直讓我很不喜歡，這篇真的把結尾讓我感。受的諷刺感寫出來。導演想表達的可以懂，但這種諷刺大。概就和蜻蜓一樣，導演沒有這個意思卻突如其來的讓人覺。得諷刺。可能對於慧娜的人設角色，看成推動劇情的功能，所以對收。尾能夠接受甚至欣賞編、導給如此收尾。真實人生不也如此。？一堆受害者家屬得不到法官的關愛，因為法官大部份對加。害者之人道審理多半有再教化之可能而輕判。何況此劇郭美。香没有如此罪惡重大。。推原po 不過電視劇往往喜歡溫馨大結局這沒辦法。很實在啊，有錢人才有選擇的權利。同感 正是M型社會的血淋淋 但現實就是如此荒謬殘酷 如。同你我身邊的人事物。淚推"寫實"。我也覺得看完結局很不舒服就是很假的感覺啊。we all lie~~~~~。結局灑狗血 看不下去。大推慧娜視角 這樣還去罵慧娜?真心不懂 還有替美香說話的。所謂清醒 也是為了自已和女兒將來 真諷刺 有始有終的自私。溫馨大結局充滿了違和和做作。灑狗血不是這樣解釋的吧？。所以我曾經在Live文說到 整個天空之城都不在 只剩下慧娜。每個都幸福快樂美滿 只有慧娜還留在那邊因為她跳了。其實從宇宙媽淡淡的說出 "兩千本賣不完" 就代表。這番彼此撕裂死傷並沒有改變甚麼 覺得至少能救贖。這一小群人真的就很好了 不需要黑到底的結局 也不覺得。結局也多甜 幾個媽媽的苦笑 也只是人事已非罷了。不只是因為覺得可憐慧娜就這麼死了，而是覺得姜家人。泰簡單就得到了救贖。那這樣英才一家失去了媽媽又算。什麼？！。英才失去媽媽跟姜家人哪來的正相關...。我覺得人性本就如此。寫的很好。推，對這結局不滿意，做壞事的人竟然還可以過得好好的!。覺得本性就如此+1 這齣很寫實 也看的出編導想傳達。給大家的 覺得很好。推。真的超討厭美香，她甚至一直到被金老師罵了才開始反省。我也討厭結局，唯一沒有HE的竟然是獨自努力掙扎的孩子。QQ。推。淚推慧娜QQ 為什麼必須用慧娜的死來造就姜家的幸福。我也討厭富人happy的結局 可憐慧娜。從慧娜死的第14集就不敢追，除夕熬夜補完進度了......慧。其實美香真的跟金珠英最後質問她的一樣，他們沒有什麼不。同，只是一個人付諸行動。要是金老師嫁禍的是隨便路人甲而非宇宙，藝瑞會因愧疚而。精神崩潰嗎？這對母女還能這樣洗白嗎？。沒有這種如果 因為這樣沒辦法收尾...orz。但這就是現實。推這篇，從每個人出生的家庭環境開始，這個世界上從。來沒有所謂真正的公平。推。不能更推這篇。內疚其實是很痛苦的一個情緒但劇中沒有演出來。沒錯～這樣的結局其實才是更現實啊 這個社會就是這麼殘。酷 有錢人很容易幸福快樂 即使曾經走錯過。我也覺得最後全部洗白，跟前面8成在諷刺的味道整個走味～。以慧娜的聰明才智這樣賜死實在浪費，可以好好延伸一大劇～。慧娜才是平民代表，雖然有姜家的血，但是她的故事勵志啊～。結局超瞎。完全同感耶。說慧娜不是重點的根本沒看懂吧...。對結局不滿+1。推，不喜歡結局，害死慧娜的藝瑞父母不必付出任何代價。害。死無數人的金珠英獲得了回頭的機會，相較之下，慧娜根本沒。犯多大的錯，憑什麼用她的生命換來其他人的快樂結局。多。麼努力地靠自己生活的慧娜，連生命的最後一刻還是沒有選。擇的輸了身世。。符合現實才是編劇要的吧 不懂結局有什麼不好 姜家過的。很好不就是在諷刺這社會有錢人永遠有比較多選擇嗎 依照。這個邏輯 結局沒有不好吧。所以大家要寫實諷刺還是要大快人心？