來回報個統計結果~ 在不快轉不跳看不棄劇的狀況下( =完整且照分集看的才算 ) 共有 51 名版友回覆，平均觀看過 95.5 部韓劇 (嚇到 於是 我產生了好奇心: 是不是ptt高齡化了 版友們才會都看過這麼多部 用公開資訊統計: 看了150部以上的版友(10名) : ptt年資 平均值 6.31 年 看了90部~149部的版友(10名) : ptt年資 平均值為 9.76 年 看了50部~89部以上的版友(20名) : p tt年資 平均值為 5.71 年 看了49部以下的版友(11名) : ptt年資 平均值為 5.70 年 看起來還是興趣歸興趣，跟高齡化不大關聯 (還是有老爸在用兒子帳號推文? 連假第一晚 獻上這個很粗糙的統計 祝各位既然都躬逢韓劇產業盛世了 不要出門~ 一起努力地保持健康 努力地看韓劇囉~ 。哦哦哦哦 辛苦了 給推。很多，不過沒怎麼參與討論，月火、水木、金土劇大都有追..。我剛剛才跟老婆說 healer 的崔部長是演過背叛愛情的。。哈哈。看精華區數了107部...。辛苦了～～～。下一篇：韓劇版的平均年齡（X。高齡化無爭議...我是其中之一...。哈哈 我也是默默累計年資好多年 也有點年紀了。我是用兒子帳號的媽媽.2007開始看韓劇 幻想情侶是人生第一部。推原po看芝加哥打字機 六龍飛天 密會也滿推的但男女主差20歲。幻想情侶依然在我名單前幾名 雖然是很舊的劇了 但真的很好看。05年之後才開始認真看，因為上大學發現宿網分享區有很多好。東西XD 以前都只能在家看中配版。幻想情侶很看！。我原本以為40幾 看了精華區發現是60幾 哈。幻想情侶很推！好笑又好看