《我的大叔》最終劇本完成劇組下達封口令 大結局就等 17 日播出 https://i.imgur.com/Nm4xT4g.jpg 隨著李善均與 IU 主演的《我的大叔》最近又刷新了自身最高收視率，這部讓人願意多等 等一週也要鎖定的好劇即將來到尾聲，關鍵的大結局也在昨天悄悄誕生啦 以半事前製作方式邊播邊拍的《我的大叔》，在昨天（3 日）確定寫出了最終劇本，也意 味著結局已經拍板定案。 作為一齣劇情沈重深刻而發人深省的作品，《我的大叔》每一集中的亮點與名台詞都多不 勝數，完全能看出劇組全力以赴的成果。 https://i.imgur.com/F6lSJC0.jpg 如今完結篇劇本出爐，《我的大叔》除了對全員下達封口令，同時當然也投入了最終階段 的拍攝工作。相關人士表示：製作單位和演員們都會全力以赴到最後一刻，至於結局就 請大家收看直播吧在 17 日迎來《我的大叔》完結篇前，就先看看下週的預告吧 預告 ： https://youtu.be/l2aVVYalZM0 cr: https://www.koreastardaily.com/tc/news/105160 要完結篇了TATT大家都要幸福俊英除外（欸XDD 。要幸福啊～～～。要幸福呀至安。半事前製作拍那麼趕也是很哀傷XD。對啊半事前製作卻讓我有邊拍邊播的錯覺XDD。要幸福喔至安。一開始就用文來洞就好了不是嗎。期待結局~~~♡♡。我記得文來洞好像在上一檔mother也有出演，貌似太辛。苦了。期待～。誰也沒想到會有這種噩耗吧？文來洞也是臨時救火隊。超期待!!!而且劇本封面都超美～還有東勳對至安伸手的小細節,。希望以後會發行劇本集想收藏。https://i.imgur.com/DKJ47Cc.jpg。趕快去填導演版假需求XD。希望大家都幸福~。期待最終劇本！ 封面好細膩。大家一定要幸福呀～只剩下最後兩週真捨不得...。又期待又捨不得TAT。劇本美＼(^o^)／。快要結束了QQ...所有人都要幸福起來～。假需求不知道是用翻譯器翻的嗎XDD。推。請問出導演版藍光需求問卷在哪填？看不懂韓文，可以教一下。嗎？。好不捨。IU版有。期待結局大家都能得到幸福。劇本好美阿！！ep14  封面變明亮，看了莫名好想哭心暖暖。，大家都要幸福啊啊啊。同意文來洞...恭喜他得百想。來個happy end。真是辛苦了劇組 善均快拍完跟老婆全慧珍度個假去吧。期待，小區的人們都要幸福喔。https://goo.gl/7U7hnF  EP.13 中字預告 補一下。修正這是13+14的長預告。期待啊！。好期待 QQ 大家都要幸福啊。覺得最後我自己會大哭起來 預告某個點太觸到我了。開賭盤吧。我是大叔立馬休妻 和IU私奔，這才是現實社會的結局。真現實的話，要當常務的人應該不會帶IU私奔的。推獒犬大叔。推!都要幸福 這週停播 想念至安呀。這週過得好痛苦啊QQ。這禮拜度日如年。這禮拜看不到好難熬啊。不知爲這預告ㄧ完我又眼眶都是水。希望大家都幸福 下禮拜快來！。辦公室同事抱大叔，大叔說沒關係，是選常務沒成功嗎？。那也太悲了吧！會氣屎！。不可能吧 西裝都換了。。慶祝當選的擁抱吧？。感覺是慶祝的 在靜熙家的也是吧。大哥抱東勳的畫面讓人莫名很想哭。那句"沒關係"，聽語氣比較像是跟前面大叔說爸爸說"這不算。什麼"連在一塊的段落，常務看起來應該是有當上的。拜託有當上常務啊啊~很想看到大叔有揚眉吐氣的一天！。一定要幸福啊~。有個疑問。當上常務也在某人之下吧？這要如何復仇？。投票。完了，大叔看完又要失落一陣子了~。代表也是要投票產生的。看完你可以再重看，看完再重看。這部戲很奇妙，看一次，看兩次，看三次的感受都不同。真的  每次看感受都不一樣。推。每次重刷都不同