先說這部不管是開播前還開播後我都沒聽說XD 意外一點下去媽呀停不下來 男女主的互動真的是太對我胃口了XDD (是我喜歡的瘋子X瘋子組合) 居然這麼少人討論 覺得很意外 可能剪輯比較跳痛的關係(?) 但是男女主的戲份真的很讚阿 不看可惜 (呼喊) 好喜歡姜山赫X鄭英在的組合 也很喜歡男主加入航空搜救隊 訓練跟營救登山客的戲份 朴海鎮在這部真是各種賣萌各種可愛 他撒嬌的戲分好幾次我雞皮疙瘩都掉了一地 難怪趙寶兒演的女主都快吐了XD 以下沒有劇情雷 只分享幾個我喜歡的場景跟對話 場景一 反正沒事做，我們交往吧 這一幕讓我陷入鄭英在 第一次看到韓劇女主角這麼淡定無所謂的提出交往XD 那句淡然的反正沒事做，我們交往吧？ 一副反正我們現在很閒戀愛一下也是可以的態度 有點霸氣有點迷人 配上趙寶兒的超美側顏還有空靈的森林背景 實在太喜歡 姜山赫的回答也很絕： 看來這種壞事你沒少做啊，只不過這次可能要負起責任了 (應該也很少韓劇女主像這部一樣交過這麼多男友， 跟歷任男友分手的場景都可以變成一幕戲) 場景二 小不點 對明明沒有心經營感情卻任性提出交往的英在感到不滿的姜山赫 帶著小熊娃娃到英在的醫院示威(?) 朴海鎮叫小不點~(啾宮咪)的那個表情跟聲音真的是讓我崩潰(稱讚意味) 英在的表情就是你讓我死了吧求求你不要再叫了XD 第二次在長官跟男二面前大叫啾宮咪的朴海鎮讓我更崩潰 完全可以體會女主欲哭無淚丟臉至極的心情XDDD 場景三 完美的隊員 完美的role model 這一段我也是笑到發抖 姜山赫自戀的程度讓人五體投地XD 你們是不是很驚訝人世間有我這種長得帥、體力好、 頭腦聰明還見義勇為的role model 男二的吐槽也超好笑 你那張嘴巴也真是可憐，一輩子要說這麼多倒胃口的話 XDDDD 場景四 聽診器之吻 有看這部的人應該都同意 這段長達一分鐘的吻戲真的是太 撩 人 了 https://www.youtube.com/watch?v=dCAG8NOjcaU 英在逼近山赫凶狠又迷人的表情 山赫的眼神 兩個人吻下去以後 拒絕不了對方的吸引力 不由自主的親了又親親了又親 沒有配樂 只有親吻聲跟聽診器傳出的心臟跳動聲 一整段都讓人大叫喔摸喔摸喔摸>//////< 場景五 這是強迫症 英在因為恐慌障礙崩潰 山赫英雄救美的隔天 兩人的對話我太喜歡了 英：我只是要告訴你，謝謝你昨天幫我。但我現在好的很，完全沒事，完全正常。 赫：原來你強迫症這麼嚴重，強迫自己要當堅強女人， 強迫自己的恐慌症一天就要消失。 英：你的強迫症比我更嚴重，強迫自己一定要當英雄，抱我的手卻瑟瑟發抖。 赫：我不是因為你太重才發抖的好嗎。 (蹲下去準備再示範一次然後肌肉痠痛XD) 場景六 打翻紅酒碰到手 這一幕拍的真是太慾了>////< (這兩個人的戀愛除了心靈 身體吸引力也非常強大阿XD) 兩個人拿毛巾擦地時手指不小心碰到 英在用她的食指輕輕摸了山赫的手指 山赫用自己的食指跟拇指溫柔的搓了一下英在的手指 緩緩地握住英在的手 到最後兩個人單手食指緊扣 (到底怎麼發展成這樣的) 這段只有手出鏡的戲真是拍得臉紅心跳 導演你很會XDDD 總之這部還有很多男女主角超精彩的對戲 互相嗆聲(?)跟互相治癒 算是強勢女主角(但又美又可愛)跟賣萌男主角(但必要時又很強勢)的組合 喜歡男女主鬥嘴戲的錯過真的可惜 男二女二互動也很有趣 重點是朴海鎮在這部戲常常脫口說出一些超級治癒的台詞 看了會有一種油然而生的溫暖感覺 而且戲中的森林真的拍得超級美麗 雖然劇中跟商業買賣有關的劇情我大部分都快轉 但喜歡療癒系故事 男女主不落俗套的戀愛劇情的話這部還是很推薦的 。這部真的是感情戲很可以但其他剪輯真夠跳。沒錯!! 我後來都只看感情戲的部分XDDD 但感情戲真的。很讚哈哈 是我覺得快轉其他也可以推薦的程度XD。救難隊的部分也很好看 可惜後半部不是重點了。很喜歡隊員的感情跟前面訓練的部分。同感!搞笑戲跟男女主角感情戲很OK,但主體劇情很不行。原來是剪輯跳來跳去關係。我覺得男主角有點精神分裂。一下嚴肅一下裝可愛...。可惜了美景跟俊男美女演員。扣掉剪輯很跳這個大敗筆其實拍的很美。因為太想知道結局是啥，所以我有看完。男主的個性其實本來就是嚴肅又可愛XD 他是白手起家的。企業人士 為了成功不休息一直努力所以有嚴肅的一面。但他本身又像小孩子所以碰上女主時變成耍賴模式XD。這部剪輯真的可惜 不然男帥女美演技好 台詞也不錯。其實我覺得難得朴海鎮接到不錯的戲 劇中也有發揮。例如霸氣的氣勢 寵女主的溫柔。導演森林畫面真的拍的很美 順順的看完還不錯。朴海鎮這部演技真的發揮得很好 各種小表情!。我也很喜歡森林的片段 看到很想出去玩~~。其實如果劇情重點放在搜救隊的話會很精采 優秀職場劇。這部演員真的都演得很好~。喜歡這部朴海鎮在兩個角色上的造型切換，還有江原道美景，。其他的就不那麼講究了（剛好愛奇藝可以倍速放送XDD