尹斗俊公開《Radio Romance》終映感言：是個大挑戰 https://i.imgur.com/vJZCdwd.jpg 3月21日，男團HIGHLIGHT成員尹斗俊透過經紀公司Around US娛樂公開主演電視劇《 Radio Romance》的終映感言 尹斗俊表示：和辛苦了三個月的演員及工作人員們一起努力到了最後，想向大家說聲謝 謝。這部電視劇對我個人來說是很大的挑戰，也因此有許多感到可惜的地方，但即使辛苦 ，這仍是一段很快樂的時間。我學到了很多東西，這段期間應該會長久停留在我的記憶中 。我和演員們的所有場面都讓我印象深刻，大家也都處得很好，片場總是充滿歡笑，希望 這段緣分能長久持續下去。最後要感謝每週一、二晚間和我們電視劇共度並喜愛池秀浩這 個角色的觀眾們，我會努力回報你們所給的厚愛。祝大家永遠健康幸福。 此外，尹斗俊在《Radio Romance》中飾演擔任電台DJ的超級大明星池秀浩，憑藉纖細的 情感和眼神等充滿熱情的演技獲得觀眾喜愛。該劇已於昨日（3月20日）播出最後一集。 （責編：楊雯茵）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 https://goo.gl/fEczR3。推池star～演技大爆發。推池秀浩!!! 也推演技大爆發的斗俊!!! 謝謝所有的演。員和劇組人員 因為你們這兩個月很幸福。希望美好歡樂的緣分下戲後可以繼續延續下去 好喜歡。這部的演員啊。推池star。推我們尹演員！。秀浩阿~要幸福阿~~~謝謝斗俊和所有演員!!!。推斗俊！！。推眼神匠人 辛苦了。推尹演員～兩個月辛苦了！。推尹演員。推斗俊!!真的是可靠溫暖的人 很高興所炫這次跟他合作。謝謝劇組和演員。推尹演員，所有演員跟工作人員都辛苦了～～～。斗斗辛苦了。斗斗辛苦了，好好睡覺吧，希望疲累兔子紅眼睛快快消失。推池star 所炫 劇組人員 謝謝有一個好看的劇。推斗斗~這三個月真的辛苦了!拜託你好好去睡個覺。推斗俊～。結尾妖精池star快好好睡個覺吧，眼睛好紅。堆斗俊！三個月辛苦了~~。推尹演員 這次挑戰大成功啊～～。推尹演員，3個月辛苦了！！。推斗俊！辛苦了！。推斗俊！！辛苦了～～也謝謝劇組和演員們！！。推斗俊！辛苦了好好休息吧～謝謝你。推斗俊 辛苦了。推斗俊 好好休息吧 辛苦了。推斗俊！辛苦了！要好好休息啊！。推斗俊！ 演技大賞頒獎～ 登登登 哈哈。推斗俊 透過這齣戲展現了很棒的演技～辛苦了！！。推斗俊~透過演技展現不一樣的自己~真心希望好好睡個覺。好看～演員都可以好好休息啦。推斗俊！！池Star真的演超好～辛苦了！好好休息吧！。斗斗辛苦了～～好好休息 謝謝你帶給我們幸福的2個月。想念池秀浩了 現在我兩個都喜歡 （斗俊&秀浩）。推斗俊，辛苦了!。真的想念池秀浩了