12月12日，據影視界相關人士透露，電視劇編劇宋在貞作家的新作、科幻動作片 《Alhambra宮殿的回憶》將於明年下半年通過tvN播出。 尤其值得一提的是，這也是被評爲在今年最佳作品的《秘密之林》中展現感性的安吉鎬 導演執導的作品，讓人倍感期待。 該劇是圍繞着價值連城的虛幻現實（AR）遊戲而展開的懸疑驚悚片， 講述作為遊戲投資公司代表的男主角，因公至西班牙格拉那達出差， 留宿於女主角從吉他手轉職經營的廉價旅社，兩人一同捲入神秘的事件。 預計製作16集，將於2018年9月播出。 宋在貞作家是執筆tvN《仁顯王后的男人》、《Nine:九回時間旅行》、《三劍客》、 MBC《W》等製作精良題材電視劇的明星作家。 去年憑藉《W》榮獲2016年MBC演技大賞年度 最佳作家獎、2016大韓民國文化體育觀光部部長表彰。 轉自韓網新聞 http://sports.chosun.com/news/ntype.htm?id=201712130100093300006579service date=20171212 官方立場：tvN編製播出時間未定 https://goo.gl/wEAbHa 另一篇相關新聞： 已經開始期待 盧熙京金恩淑宋在貞，tvN明星編劇陣容 http://www.tvreport.co.kr/?c=newsm=newsviewidx=1026227 https://www.weibo.com/5638992606/FzgX97kYP?type=repost_rnd1513082754331 韓劇吧微博翻譯： W兩個世界 宋載正編劇將和 秘密森林安吉鎬 導演聯手推出SF動作驚悚片（Alhambra宮 殿的回憶），預計明年9月在tvN播出。 該劇是圍繞着價值連城的虛幻現實（AR）遊戲而展開的懸疑驚悚片，講述在西班牙南部古 都格拉納達發生的電子僵屍逆襲的故事，共16集 。大發!!非常有趣的題材 韓國編劇們怎麼會如此有梗!。韓劇題材越來越特別XD。宋編！！！。W我看不懂，對她名編稱號有了質疑。kingdom 金編的朝鮮殭屍片好像也明年 明年好多殭屍 XD。所以明年要開始流行殭屍了嗎？XD。送邊我還是最最愛三劍客 九回。W我滿喜歡的耶 這部題材感覺很新奇啊XD。好奇誰來擔任女主角和男主角。宋編又跟tvN 合作了 太好了 W雖然能挑剔的地方挺多 但以。創意性來說 我覺得其實很棒很驚喜 漫畫角色跑到現實來質。問作家為什麼這樣對他 真是讓我很shock  所以還是期待宋。編 覺得宋編專長是劇情會出乎意料到很嚇人 因為沒想到的。劇情而雞皮疙瘩 仁顯/九回/W都是這樣。記得九回有兩個編劇吧，其中一個後來做了W，W前面很棒，但。後半我是真的無法接受，不過跟秘密編劇還是想期待一下XD。W不愛 不過這題材還蠻敢興趣 而且會在Granada拍嗎 好期待。推宋編 但簡介好難懂。w真的難吞但還是蠻多可看之處的推推編劇。看劇名應該會在Alhambra裡拍攝吧 那裏真的超美阿。W是宋在貞作家作品沒錯 九回另一位作家是金允珠。金允珠作家後來的作品 Daul。不要談太多戀愛我可以XD。W題材很新奇啊 又是一部新創意 值得期待啊～。宋編！找陣郁吧 剛好他回歸了。劇情鋪成看個人接受度 但題材創新確實值得肯定與讚賞。心目中的神編劇!。好期待！！！。題材看起來超有趣的!!期待。題材創新劇情還是要顧到才行。這個作家的奇幻穿越都很厲害呀！只求別爛尾！！。W前面很棒，後面整個亂套了，不過就憑著九回和仁顯，還。是值得期待下一部作品。期待編劇 觀望主角人選。我也不懂W。雖然說W後半劇情真的不佳，但就題材創新這一點還是讓人十。分肯定的，期待殭屍的表現，不知道這部殭屍會走什麼風格XD。好酷的感覺。九回，仁顯優秀，w就....居然同編劇????????。天啊！我下週要去granada，太期待了。W就是後面為了反轉加太多東西 反而前後矛盾= =。希望三劍客可以part2啊。這次是穿越到遊戲嗎～。拜託找李陣郁~~~。W前四集很神 之後整個走鐘 仁顯和九回就不一樣的level