劇名 一起吃晚餐嗎？ 官網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/dinnermate/ 電視台 MBC 時間 2020年5月25日起 每周一、二 21:30~22:50 (韓國時間) 20:30~21:50 (台灣時間) 愛奇藝台灣站每周一、二同步獨家播出 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhli5kl.html 集數 32集 (一天兩集) 直播網址 MBC官網 http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx (需註冊) AQ http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php RTTV https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=3channel_3 請使用Chrome瀏覽器先安裝擴充程式 https://bit.ly/314dZMo 導演 高在賢《Player》 編劇 李秀河 演員 宋承憲《偉大的Show》《Player》《Black》《師任堂，光的日記》 徐智慧《愛的迫降》《胸腔外科盜取心臟的醫生們》《黑騎士》 孫娜恩《灰姑娘與四騎士》《第二個二十歲》 李知勳《99億的女人》《新入史官丘海昤》《死的讚美》 劇情簡介 禹道希因為兩次失戀飽受創傷，但假裝若無其事。 飲食心理治療師金海慶以前毫不吝惜地付出一切，卻頻頻遭到背棄，以分手告終。 他倆在意想不到的地方、意想不到地一起吃晚飯，說好成為彼此無牽無掛的晚餐夥伴。 此後，他倆對愛情和離別感到麻木，只為了一起吃晚飯才見面。 但昔日戀人分別出現，讓他們的晚餐發生了變化... (cr.愛奇藝台灣站) 角色介紹 金海慶 (宋承憲 飾) https://i.imgur.com/Ne0gccs.jpg 精神科醫師、飲食心理治療師。 擅長通過飲食、聚餐觀察來分析病人的心理狀態， 擁有獨特的職業技能、外貌與智慧的他，因此受到關注。 但紳士暖男形象只會在諮商工作時展現，平時可是位刻薄難相處的腦性男。 禹道希 (徐智慧 飾) https://i.imgur.com/zjkfSJQ.jpg 網路節目製作公司2N Box節目製作人。 20歲後曾嘗試談過兩次戀愛，但都在經歷了苦澀的痛苦後以失戀告終， 從此漸漸變得不想戀愛，現在就是一個對戀愛無感的女人。 陳露乙 (孫娜恩 飾) https://i.imgur.com/zKuFi46.jpg 健身教練。金海慶前任女友。 她不只身材性感、外貌出眾，更是SNS上的名人。 不過個性有點偏執任性，認為自己不管做什麼，海慶都會接受， 提出分手之後，又以再也沒有像海慶一樣的男人了為藉口。 鄭宰赫 (李知勳 飾) https://i.imgur.com/Fd4IQiK.jpg 醫學專門的獨立記者。 在大學時期與禹道希為一對校園情侶， 但最後還是不敵現實原因，在畢業時踏上留學之路後與道希分手。 如今時隔5年，這位前男友也好巧不巧的再次出現在道希面前。 角色關係圖 https://i.imgur.com/6wmCmZM.jpg (cr.維基百科、MBC節目官網) 海報 https://i.imgur.com/cYt01ra.jpg https://i.imgur.com/4rykKUN.jpg https://i.imgur.com/wGcVcj4.jpg (cr.mbcdrama ig) 預告 Teaser1 你相信命運嗎？ https://tw.iqiyi.com/v_19ryagtacc.html https://youtu.be/VdHHK7k8uX8 Teaser2 再見面就是命中注定 https://tw.iqiyi.com/v_19rybcqfnk.html https://youtu.be/vir2H8FXCHI Teaser3 為心愛的人做一件事 https://tw.iqiyi.com/v_19rxuqvppw.html https://youtu.be/KiOjoJwx_Y EP1718 預告 https://tw.iqiyi.com/v_19rxshdgeg.html EP1920 預告 https://tw.iqiyi.com/v_19rxr8ut7s.html (cr.愛奇藝台灣站) 花絮 200525 製作發表會LIVE https://youtu.be/9bFDHA8x0 閱讀劇本現場 https://tw.iqiyi.com/v_19ryhilmvo.html 海報拍攝現場 https://www.bilibili.com/video/BV1gz4y197Kd/ 200519 採訪宋承憲 https://youtu.be/2rvy7wnzA https://tw.iqiyi.com/v_19ry3gm434.html (中字) 200520 採訪徐智慧 https://youtu.be/kcyZKvnhgyU https://tw.iqiyi.com/v_19ry3gkgxc.html (中字) 200521 採訪李知勳 https://youtu.be/wLLkQAl54c8 200522 採訪孫娜恩 https://youtu.be/aVs4t3temD0 200527 海慶初登場 動作場景的拍攝現場 https://youtu.be/1zLEve0Q6lM 200527 很土？NO NO 完成時尚的表情 https://youtu.be/3JB0BDHyJ0 200527 李施彥的驚喜演出 海慶的大媽時尚服 https://youtu.be/ytNqgegRSOQ 200527 Si bel homme 海慶的法語教室 https://youtu.be/jTt66JlGfpo 200602 又可愛又漂亮的道希的拍攝現場 https://youtu.be/MGOkIr04x0s 200602 還很害羞的娜恩與現填 https://youtu.be/6MQZzDstEts 200603 死守直播的演員們 https://youtu.be/RmtGsny4Ho4 200604 道希與海慶的拍攝現場 https://youtu.be/Xk4bfJwv9lY 200609 拳擊機拍攝現場 (ft.國民體操) https://youtu.be/M_P3YCzskU 200610 海慶x露乙x健宇 愉快的拍攝現場 https://youtu.be/VUNrlux_El8 200611 喝醉的道希 被海慶拋下？ https://youtu.be/BSl7FdM3GDk 200615 海慶x道希 在露營場的拍攝現場 https://youtu.be/aWfCXgSoj5s 200616 道希露乙 保持啤酒泡沫的方法 https://youtu.be/UZ2cobfw00 200616 告白場景making https://youtu.be/qBYxI4HF29U 200619 https://youtu.be/hA40ZIGS1OM 200622 https://youtu.be/hez1zrLCV6Q 劇照、花絮照 https://i.imgur.com/SMIOrQV.jpg https://i.imgur.com/DSFUloT.jpg https://i.imgur.com/kdPb0sB.jpg https://i.imgur.com/b75VRph.jpg https://i.imgur.com/FMfKtfL.jpg https://i.imgur.com/TCWb7Ad.jpg https://i.imgur.com/dxOnh4I.jpg https://i.imgur.com/MDf4O58.jpg (cr.mbc、演員ig) 收視率 集數 日期 AGB全國 集數 日期 AGB全國 EP01 200525 4.8% EP17 200622 3.5% EP02 200525 6.1% EP18 200622 4.9% EP03 200526 5.9% EP19 200623 3.4% EP04 200526 5.7% EP20 200623 4.8% EP05 200601 4.1% EP06 200601 4.8% EP07 200602 4.4% EP08 200602 4.9% EP09 200608 3.5% EP10 200608 4.4% EP11 200609 3.4% EP12 200609 3.9% EP13 200615 3.0% EP14 200615 3.7% EP15 200616 3.0% EP16 200616 4.2% OST Part.1 OVAN 要一起吃晚餐嗎？ https://youtu.be/wfsmztcd2k0 Part.2 MC夢 (ft.Chancellor) Yummy Yummy https://youtu.be/Dl4bxsYXdA0 Part.3 Sondia 我的星星 https://youtu.be/PxyAxU5Wf4w Part.4 SHAUN 我愛你這句話 https://youtu.be/c8T73QABpc0 Part.5 Eun Midnight Cinderella https://youtu.be/qrLcByoP_Sc Special Track 太珍兒 偶然遇見的她 https://youtu.be/kH4tnreaVmU Special Track.2 柳智光 與妳一起 https://youtu.be/Hbx1FqxzEYk 晚點補上收看直播的方法 建議大大可以先參考其他live文的方法 (跪 補上囉^^ c大一起追起來~~。偷偷推一下OST 好聽~~。推 早上在IG看到遮雨照真的很想衝進PTT推文w。OST Special 兩位歌手都有來客串。看劇照真的心疼道希 不知道前任們又要出什麼奧步了QQ。期待中。推推 因為一起吃晚餐嗎開始覺得沒有blue Monday了XD。直播只有愛奇藝可以看嗎？。推。推～～期待今晚發展！。Ost都滿喜歡的^_^。感謝S大！。海慶直球連發。她們太好笑了吧哈哈。男二一出現就覺得他看起來精神有問題。男主最後面煮菜拿東西一直笑，我一直姨母笑，歐膩怎麼不。快答應他。先推。感謝s大,看直播真的好開心啊!!。宋承憲在這部真的很帥。情緒變化好大的一集......最後只有抱抱哪夠><。這集剪接好怪 之前露營那集明明超流暢 QQ。煮菜那一段真的是帥到暈倒，但男二出來就令人焦慮。看預告可以期待明天兩人終於要開甜了嘛XD不過露乙直接在。節目中公開他們的關係真的超自私的啊 真的只在乎自己...。好帥xddd。帥帥帥！。期待之後的發展~預告覺得露乙有點自私。男二每次出場 我都擔心他要發病了><。說好的8集定律咧....。好喜歡海慶的直接對決XD。明天都要10集了, 希望進度快一點^^。以前從來不覺得宋承憲帥，但這齣他真的帥翻！而且跟徐。智慧意外的搭啊！。最後只有抱抱真的不夠+1。IamMonnie大大，現在最搭的CP就是宋承憲X徐智慧啊!可。以戲外變真的嗎XD。大家有覺得道希的妝  跟舉重金福珠很像嗎? 有點搞不清。到底是李聖經跟徐智慧兩個長的有像 還是妝容的關係。覺得徐智慧很適合在這齣戲的妝，看起來比較柔、自然，。發佈會的妝就比較類似愛的迫降裡面的，比較剛硬...。覺得徐智慧因為這齣戲的妝容跟宋承憲超搭~發佈會就不行。看不夠的人，還可以去看宋承憲前陣子的我獨自生活~。我猜是妝容吧 因為我覺得兩人長得其實蠻不像的。前面看起來都覺得兄妹感很重，中間開始慢慢覺得宋承憲。跟徐智慧有火花了，有看出cp感了，一開始我真的看不出。哈哈，另外特別喜歡戲外花絮，兩個像兄弟很愛鬧XDD。烹飪的海慶真的帥呆了。超帥啊 憂鬱星期一都不憂鬱了。這部小品看得很開心又期待，不解收視率卻一直往下。海慶真的太帥了 放電式笑容太迷人。煮飯那段超迷人，實在想推倒海慶（但好難推。這集節奏我覺得有點奇妙。我覺得這劇到目前爲止有趣在。我以為老梗，但又常常感到無法掌控劇情。然後預告很會。台詞移位。。然後今天CP全程姨母笑，最後尖叫。。今天道希整個人反應很呆，下次期待復活戰鬥力的道希。。開頭一起晚餐帶自信感笑容的海慶有電到。超直球。我判。斷你應該也喜歡我，哈哈。。這裡我喜歡。。同意f大，真的是很特殊的節奏.海慶的反應好像都不是普。通的模式 ex我判斷你也喜歡我 開會也直接接受鄭加入。再直接約一起吃晚餐 整個不太是平常的韓劇模式。看預告...女要約男吃泡麵><。嗯嗯 終於抱在一起了。最後帥哥在面前煮菜太犯規了。終於不只是幻想了。其實宋承憲在我的公主裡也蠻帥的！大家可以看一下，。跟金泰希的愛情喜劇。。朱相昱有客串前男友XD。那是我第一次看見朱，覺得好有魅力。海慶的品味很反差萌，喜歡草莓牛奶跟熊寶寶ok繃但外。表帥熟男。我覺得這集有點悶 比較喜歡之前男女主角輕鬆用餐的劇情。醫院&告白那集的剪接跟劇情我最喜歡。覺得18集很悶＋1 女主變得沒活力，很混亂。原來不是只有我一個人覺得這集女主角表情變呆滯，被。直球告白的時候也沒有讓人感覺到她有悸動或心動，就是。呆掉了XD。今天這集女主就會恢復神智的感覺。昨天最後吃飯講的那段，可以感受到女主角的混亂感耶。這種情況下還要一起工作是真的滿難調整心情的。https://www.instagram.com/p/CBw5DbHA6Y9/。新劇照 感覺今天很甜>//<。連著 On 檔兩部戲，男主的母親都是作家，都胃癌末期，。都很喜歡男主曖昧的對象，是巧合嗎？。海慶直球接受與告白，很喜歡這個性，可惜的是要與道。希開只有兩人的醫療節目，沒被接受XD，只有兩人耶真。的好可惜哈哈！開會男二也要跟，覺得是個很大的電燈泡。，就像道希說的，她覺得他們在一起不會有結果，所以道。希的表情難怪會這樣吧！期待今晚，若是先從抱開始，。那什麼時候可以親一下啊!(笑)。愛的迫降梗有救了一點收視率。明明很好看為何收視率一直無法拉高><。沒人討論雅瑩和基努這對嗎？我覺得他們也很速配啊！。我喜歡南雅瑩的個性，大姐大XD 不管收視了，自認是最。好看的劇（笑）。覺得他們沒有真的在吃飯有點可惜，食物都只嚐一口或。剪接的。男二女二看了有點煩。希望更甜一點。男一女一不錯 劇情普通 男二女二沒吸引力。好的片 男二女二即使是壞也會有魅力。有點怪怪的    真的退讓了嗎。男二怎麼越來越可怕惹。男二女二真的讓人煩躁 有點受不了講不聽的鬼打牆循環。男女二敗筆。嚴重影響觀影樂趣。男二女二劇情很像在本土劇常常看到。男女二部分我都快轉，社長跟街友大叔還蠻有趣的。這部男二女二真的很不吸引人XD(人設。糾糾纏，搞不清楚自己是真的還愛還是只是習慣過去。男二到底是怎樣！！看到結尾真的超怒 真的是可怕的偏執。狂欸。然後露乙去找海慶他媽那邊我也覺得超怪 媽媽不是討厭露。乙嘛 為什麼看到兒子跟女朋友來是這樣的態度啊 不是應。該叫露乙離開才合理嘛。傻眼編劇..男女主其實編的很好。怎麼覺得男女主男女二好像是二個編劇寫的…也相差。太大了吧 男女二真的超煩。男二女二真是太令人煩躁了,,,。原來是海慶吊人胃口XD，居然只親道希額頭我好激動啊！。！！下集直接撲床嗎！哈哈！這樣我也可以接受。哈哈。哈。鄭宰赫是基努的病人。男二真的有夠煩的。男女二都很有事欸。而且感覺都是來把節目毀掉的……。編劇再這樣寫收視真的行嗎 明明很好看的一對主cp為。什麼不寫他們的劇情卻一直讓男女二出來找存在感…。為什麼告白後男二女二的戲還那麼多啊 看的好火大!!。男女主角戲份太少了啦QQ。比起一直死纏爛打的男二女二 還比較想看基努跟代表...。人物沒有深度的男二女二...可以去領便當了...真的難。看。我只想看海慶跟道希啊 太甜了。今天的結尾看了好阿雜 想看爽快紓壓的愛情喜劇而不是各種煩。男二女二真的神煩。男二女二神煩，煩到我都想要去診所找金海慶看病了。比較喜歡結尾是道西和海慶二人啊！。我也想看海慶和道希！。覺得男女主角他們兩個在一起後，走在一起有種兄弟感...。今天的結尾真的讓人很不期待阿，還是喜歡結尾是男女主。會想要很想趕快看到下一集。男二女二明明都知道復合無望，還是一直糾纏到底是....。預告的最後一幕是在海慶的家嗎?。編劇醒醒好嗎沒人想看男女二啊。很好看。想找海慶看病+1  XDD。編劇趕快醒一下啊啊啊啊。男二果然使出賤招...最近是否流行病態人設，記憶法也是。可以只看男女一撐滿後面的集數啊編劇。即使雙方前任都超煩的，但男女主角都有智商在線很成。熟的處理～這點蠻好的！希望後面有更多甜蜜的劇情。男二女二真的是觀看和收視敗點。明明男女主角在一起的時候節奏都很好，男二女二其。實可以討喜一點的。很喜歡海慶直接拒絕露乙，那段真的很帥氣，比較起海慶。，道希真的太不勇敢了！。感覺最後會是海慶治療男二幫前輩洗白的劇情，但我只。在乎男女主下一次晚餐要吃什麼。男二根本跟女ㄧ價值觀不合啊....纏在旁邊很難看啊。希望整集都男女主在灑糖。男二女二太神煩！。男二女二感覺就是社會版的人。男二真的超會裝可憐！他在天台跟道希道歉完的笑容真的就。是精神病患啊。建宇還幫他講話我整個超想搖搖他的肩膀叫他醒醒啊。之前看我的公主宋和金的也很有cp感 10年過去了金都演媽了。宋幾乎沒什麼變(還是一樣會做菜的男主)。wink太可愛了XD。約吃泡麵時還有狼嚎聲～。吃泡麵不就是致敬愛的迫降具叫丹丹別跟別的男人吃泡。麵XD。有啊 我也記得。海慶談起戀愛實在是太純情了,希望道希快點戀情公佈。海慶談戀愛後也太好笑，女朋友在家門口還跟他說到家打給。我哈哈哈哈哈哈。約吃泡麵就是約過夜啊...。wink太可愛了+1，約吃泡麵那段真的好好笑，那海慶道。希可以滾床阿哈哈哈，又要等五天了........等不及想。看。男二女二從第一集跳針到第十集有夠煩的。男二女二煩死了 看到又耍煩直接翻白眼快轉。下周不甜個1集半 真的無法抵消男二女二這周帶來的怒氣。不管男二女二多討厭，宋這部真是帥出新高度。本週追完了。我覺得到目前都不錯啊，前男前女部分也。都完整看，有種做再多也無用。如果打怪成功以後也不。用怕什麼感情波折。就在眼前解決不是最好嗎，順便加深。堅定男女主們之間的感情。雖然身為女主親娘，看不得虐。，但目前為止都不虐吧。給編劇愛心。。海慶從前面幾集就可以知道，他是個很紳士的人，所以。直播他沒有直接打槍前女友，私下表明堅定立場。但我。覺得之後也可能爆發。。道希目前也沒什麼問題啊，但前男友真得太會裝可憐了，。假裝退讓，我覺得超高招耶。如果沒有街友前輩(海慶學。長)海慶可能不見得有提防之心。然後蛋糕應該有藏過敏。致命的梗。如果道希沒有海慶，我覺得很可能被拿下耶。。道希太單純。。還好有海慶，給海慶愛心。。我很喜歡那段海慶說, 他假裝不知道道希越線的事。推tuanhouse大，我超愛這段的。知道才合理啊。好甜。海慶真的很紳士，親完額頭又說道希表情要讓他怎麼辦，。還偷笑耶！超級CP無誤！(笑)。社長很帥氣捏！基努都怕了XDDDD。看到海慶煮飯都一直想到軍服洗米XDDD。社長很帥氣+1,我也很喜歡這一對。男二和女二真的好令人煩躁啊！。李知勳看前面幾集劇本知道自己是這種角色嗎？XDD。社長超會把握時間的，這對很不錯。社長和基努的戲份真的比男女二好看十倍。一直快轉有男女二的戲，太煩躁了。海慶道希戲份可以再多一點嗎。海慶真的很尊重女友啊...相比前男女友真的一直打破別。人界線很煩 都不太尊重別人。17與18集剪輯的很亂，看到有點出戲，直到最後那甜蜜的。一抱，勉搶彌補過來。已經很久沒看到這麼傳統煩人的男女二了。不知道是不是我漏看了？ 承憲經濟公司發布的花絮照,。有一個場景似乎在公園是跟前女友的, 是不是後來沒有。播出來？。回樓上t大，我好像知道你說那一幕。17-18(愛奇藝第九。集）中間。。真的，最近幾年看到的男女二其實討喜的居多。。海慶人設100分！。金海慶這個人真的很讚XD 搭道希真的剛好。金海慶真的超紳士。100分男友也算彌補道希的暗黑初戀。謝謝F大, 我以為我每次只有快轉5秒前進, 感覺好像漏了。蠻多東西。徐智慧把女一演的很好，拿捏有度，這人設沒演好，很容。易演的很吵。男二好煩 女二還能接受。再三週 希望狂發糖呀！。李知勳:不是要演一個深情而因病痛而忍痛放棄女友的人設?!。男女主跟社長線配對都覺得好看。我的公主 宋承憲帥+1。推男一女一。推男一跟女一 沒想到徐智慧這麼可愛 也喜歡這部男女主。角沒有用到兩個人以前小時候曾經相遇的老梗。越來越甜的海慶X道希，期待今晚啊！！！！！！。承憲ig的照片 ^^