劇 名 Jugglers 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/jugglers/about/program/index.html 首 播 2017.12.4 電視台 KBS2 時 間 韓國每週一、二晚間十點(台灣時間九點) 集 數 16集 導 演 金正賢 編 劇 趙容 演 員 崔丹尼爾 白珍熙 白珍熙 姜惠貞 李源根 簡 介 此劇講述只懂得奉獻與順從的女人和全面拒絕人際關係的男人， 以老闆和秘書的關係相遇時所發生的一連串故事。 收視率 TNms全國收視率 AGB 全國 收視率 AGB 首爾 收視率 第一集 5.4% 5.6% 6.1% 第二集 6.5% 7.0% 6.9% 第三集 5.0% 6.8% 7.6% 第四集 7.8% 8.0% 7.8% 第五集 6.1% 6.4% 7.2% 第六集 7.3% 9.1% 9.3% 第七集 7.0% 7.7% 7.4% 第八集 8.3% 9.9% 9.6% 第九集 7.3% 8.1% 8.2% OST Jugglers OST Part 1 Park So yeon <Cosmic Girl> https://youtu.be/9ik9N2JPn7M Jugglers OST Part 2 Every Single Day <Get Me Now> https://youtu.be/JgXWJQMa6JU Jugglers OST Part 3 Minseo <You must love me 嫉妒了吧> https://youtu.be/KYIZKWP_Vg 官方MV Jugglers OST Part 4 DK <風和回憶相遇的話我會暫時想念你> https://youtu.be/JjAJ_wK9YJk Jugglers OST Part 5 UKWON(Block B)Rothy <Baby Baby寶貝寶貝> https://youtu.be/GaK7PdbWYlM 官方MV 直播網址 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 AQstream http://live.bilibili.com/3625782 彼岸直播 https://i.imgur.com/94O6iAt.jpg 南常務跟左秘終於確認心意要開始戀愛啦>/////< 昨天的傘下抱抱讓人超心動 。推推。推。昨天浪漫爆啦！。先推個。劇照的常務好像大隻熊娃娃喔很溫暖穩重的樣子。超喜歡第五首的ost。終於出來了。先推～～～。推一個。推推推推推~~~~~~~談戀愛萬歲!!!!!!!!。推 希望今天可以破十！！。推~ 期待閃閃的一集!!!。開始了。哇，一開頭就擦頭髮。一開始就這麼甜。允兒好好笑 一直想歪的感覺。允兒又在亂想了XDD。允兒好容易想歪XD。換裝 哈哈哈。哈哈哈，左秘孤單太久了。腮紅下手太重了 哈哈哈。太久沒談戀愛的左秘www。居然不是幻想，哈哈。腮紅也太紅了XDDDDD。結果崩壞的是左祕嗎。哈哈哈，常務的眼鏡。允兒憋很久了XDDDD。開頭怎麼就這麼好笑啦。獅子被吃了。哦哦哦哦哦 獅子被吃了。剛剛親親也太快帶過 哈哈。兩位都大崩壞XDDDDDDDDDD。爆笑。白癡哦這什麼姿勢XDD。我快受不了了XDD。不怕被公司的人看到嗎。不是紀念品。熱戀中的人都會崩壞嗎XDDDDD。畫風怎麼轉變了 哈哈哈。哈哈哈哈。南務左秘是超級大崩壞。不是幻想耶~~。仙人掌越來越多了。被看到了嗎。哈哈哈。XDDDDDDDDDDDDDDDD。也太誇張XDDD。左秘好崩壞 然後調情被孔部長看到了。孔部長好慘，都不知道是什麼問題。誰送孔部長一副墨鏡啦！。南務真的崩壞到極致。在辦公室要收斂一點啦。這兩人根本一下就被大家知道了啊。被打巴掌XDDDDDDDDDDDDDD。辦公室的同事真的都查覺不到耶XDDDDDDDDD。這戀情在辦公室好辛苦啊。孔部長你也太誇張了XDDDDDDDD 辦公司同事神經超大條。這辦公室的敏銳度實在是XD。穿西裝上班的皇甫律 好帥。理事大變身。哇，理事好帥啊。還以為是新角色  原來是變身的理事。律怎麼有瀏海感覺年紀更小了 哈哈。理事真帥氣。不准使喚秘書做雜事XD。南常務要他們不叫秘書削水果。護妻的常務啊~~~以後會變妻奴吧！哈哈。眼神都離不開允兒。這餐廳還遇到敵人 太慘了。直接遇到趙專務。自已心虛啥啦，老闆秘書一起吃飯又沒啥。是瞬間移動嗎XDDDDD   是說幹嘛躲...。這兩人太容易出破綻了。常務不喜歡吃拌飯嗎？。這次又太鹹了嗎XDD。對啊 秘書和常務吃飯很正常啊。允兒自己都不覺得鹹嗎XDDDDDDDD。哈哈哈。常務一點都不想吃的臉XD。寶娜這套前幾天拍的。不過他們生活習慣蠻不一樣的耶！常務很整齊愛乾淨 允兒好。像相反。故意露出手臂XDDD。為什麼這個故意啊！哈哈哈。禹吐的衣服跟常務也太像了。剛剛允利和王秘說喜歡男生這樣。對啊生習慣差太多 如果不改變很難長久。允兒抱錯人了 應該是認錯衣服了嗎？。抱錯人的橋段快出現了吧！哈。放閃還是要適可而止，太多有點怪，太崩壞了。孔部長超搞笑。而且常務不能一直跟允兒吃飯忍耐太鹹吧。其實有點希望允利的口音不要這麼ㄋㄞ...。我也希望允兒口音不要這麼娃娃音orz。對，左祕撒嬌聲有點over。感覺左秘談起戀愛來變一個人 第一集跟前男友就很甜蜜。朋友要反目成仇了。正常一點的聲音比較習慣。還是有認真工作這點讚!。寶娜要跟允兒反目了 要黑了嗎？。趙專務超生氣會不會公開兩人照片啊。寶娜英文說的不錯。專務真的很不ok欸。對 還有認真工作拉回來。寶娜有點可憐。感覺專務要爆兩人住一起的照片了。其實滿符合職場現實的，很多老闆都這樣啊，常務特例。寶娜真的很可憐...跟錯老闆，希望她不要也跟著錯。以前老闆是奉常務的左秘也很辛苦啊。寶娜忿忿不平...覺得允兒運氣好吧。那個被採訪的人是寶娜爸爸嗎？。常務這樣的老闆太例外了。好像不是 誤會了。寶娜爸聽障啊。原來寶娜爸爸不會說話 寶娜要一直照顧爸爸 加上老闆很機。車。喔喔 聽障orz。我本來以為寶娜爸很糟糕，誤會了。演員太厲害了 手語的部分。寶娜也很辛苦啊 希望朋友們快和好 她應該不會黑。唉，惜惜。寶娜辛苦了。寶娜這樣也很辛酸啊....。允兒至少現在還有常務可以依靠。這樣相處的氣氛比較對，開頭那一大段太over了。開頭那段是想表示兩人陷入熱戀的感覺吧。開頭那段應該是為了搞笑吧XDD。這樣躺著聽常務講話會睡著耶，好好聽。好溫柔唷.....。聖旨喔，什麼鬼XDD。這什麼聖旨啊！。這個太好笑了XDDD  聖旨嗎？要不要下跪接旨啊。聖旨裡說了什麼啊?。哇，王秘好有勇氣。感覺理事真的會陷入耶....。中國古代來傳旨的通常是太監不是嗎XDDD。要調查王秘嗎。左秘要抱錯人了 哈哈。完蛋。哈哈，抱錯人。完蛋了XDDD。哈哈哈抱錯XDDD。抱錯了ww。他是內鬼吧......。禹吐在翻常務東西。被看到了 哈哈。後照鏡是禹吐弄壞的。原來是他踢的。常務沒罵允兒耶。線民該不會是前男友吧。好大器的男朋友喔。資料用包巾包起來 理事好可愛XD。目標轉移了嗎？。是要賄賂嗎。趙專務不知道要幹嘛。趙專務被皇甫律氣到 哈哈。理事雖然幼稚但也不是笨蛋吧...感覺不會理趙專務。居然抱的起來XDD。居然把南常務抱起來了ww。啊啊啊 差點要被發現。遇到同好的心情我懂xDD。南常務跟王秘好有話聊。兩個同齡人XDDDD。阿宅本色XDD。常務今天好崩壞。南常務和王秘同溫層XDDD。南常務酒不能喝太多啊~~會露出本性XDDD。常務今天徹底崩壞。常務想打人了。哇，這是什麼歡樂動作片。為什麼丟爆米花啦XDDDDDDDD。常務還是避免喝醉好了。前妻來了。前妻來了......。允兒感覺要退縮了嗎？。前妻回來了。下週感覺要虐。也太和樂了...。這一層的同事真的很歡樂XD。前妻跟南務身高好搭。這便利貼也太不黏了xDD。原來是這樣被發現的。沒預告。下週允兒可能會推開常務嗎？因為自卑了。前妻感覺也好漂亮。通常週末才會有新預告了 這劇拍的很趕。最近幾週都是偶數集沒預告。看來要開虐了+1。嗯啊 今天整理領帶的畫面有播出嗎？。我也沒看到領帶。沒有，應該剪掉了囧。覺得前妻漂亮+1 而且感覺很活潑。想看中字~~~~~。不想看虐！。我以為彩蛋會看到 吼 竟然剪掉。整理領帶的畫面會不會又是超剪的預告？XD。我希望不會虐太久。像電梯中摸臉那段。對喔，沒領帶。但下集感覺就會沒糖吃 因為前妻出現了。感覺前妻應該不會亂，是允兒自己內心亂。還有六集，還是要有點轉折。希望不要虐太久，一集就結束吧！還有趙專務要亂呢。覺得允兒內心亂阿 但前妻感覺也很喜歡常務。沒預告………這集也是一直讓我笑到肚子痛好煩喔！怎。麼這麼好看!。領帶那段允兒的大衣就是出去找線人訪問那件，所以應該是。剪掉了。最喜歡今天在辦公室 常務專心聽左秘講話的樣子還有捏。鼻子part。常務辦公桌旁邊的植物越來越多了XDD。領帶感覺就很像小夫妻啊~可惜剪掉了。竟然沒預告！！。前妻線會不會是要來解常務小時候的陰影，目前還沒解啊。最想看領帶阿  可以剪掉太刻意的允兒娃娃音咩。不然整理領帶就是以後放回憶嗎＝ ＝。https://youtu.be/6EWQShFimXM  突襲之吻覺得允兒超厲害。對啊 為什麼桌上的仙人掌越來越多XD。代表常務的內心越來越多生氣~不再乾枯吧~哈。https://youtu.be/SiSBMl4iLqw  辦公室常務捏允兒鼻子。常務你的左耳好紅阿XDD。https://youtu.be/62tZy0JEWWw  這ENDING要開虐的感覺。寶娜加油!。南常務最討厭模糊不清的關係 應該不會虐太久吧！。前妻當神助攻吧！。結尾感覺好虐啊～。寶娜英文本來就該很好，她唸大學時不是被學長逼的休學去。遊學一年，那時就練的呀。EP10收視率 AGB全國9.4% AGB首爾9.4%。https://i.imgur.com/P5F3frE.gif  整理領帶沒出現好可惜。https://i.imgur.com/Gu7XwVU.png  第四個是戒指 但回答常。務的留言並沒出現戒指這選項XD。這兩人談戀愛實在XDDDDD。孔部長也太好笑XDDDD。剛看中字 這集超好笑 喜歡他們相處。允兒最後扶酒醉的常務回家到擦藥睡著那一段很有fu。南常務真的幼稚的很可愛，但他講的話有點立旗感。常務用小熊維尼的話安慰允兒也超爆笑，百問百答也有小熊。維尼，是多喜歡啦XDDD。是說允兒會消失一陣子嗎XD 前面剛開始允兒喝醉說過要對常。務很好 然後突然消失 冏。跟允兒說過去的細節不想知道，現在才重要，結果禹吐講的。的每一句都記得清清楚楚，果然喝醉才會露出本性XD。這次喝醉的常務好像比上次乖一點XDD。所以戒指是常務自己想送的嗎???XDDD。看中字看到一半差點受不了 這兩個談戀愛太甜啦。中字看得我好笑又好氣 這兩人真的是夠了XDDDDDDD。BOBO還是扣分~~不給近景 吼~~。嗯?! 百問百答有提到小熊維尼嗎?XD。百問百答25題的答案最後有括號是出自小熊維尼。官網11集文字預告出來了…大意是說允利看到南常務和前。妻併肩走出公司後整天心煩意亂 也愈來愈不安…辦公室。職員們因為唇印memo開始懸賞要找出社內情侶...副社長。團人事調動，趙專務怕自已的位置被拔掉開始找新的線人。這集好好笑要被甜死。常務在沙發邊安慰左秘時 穿的好像小熊維尼 可愛。孔部長在會議上拖延時間說的話讓我笑到流淚XDD。頒什麼狗獎牌 笑死 還錶了自己老板南常務。那段我真的笑到崩潰 完全在講幹話。剛剛查維基，發現慶禮長髮的照片，也是美人。https://i.imgur.com/cPX9AZS.jpg。慶禮IG  https://www.instagram.com/jeonghein_/。她頭髮稍長一點就很有女人味了。真的是同一人嗎？哇...。挖~~~~完全看不出是同一人!!!!。這集笑死我笑到咳痰。我也嚇一跳，完全不一樣。超美臉超小。。。。。。https://youtu.be/ehKTXpirQAk。崔丹尼爾也太活潑了。謝謝tsaiyenyu翻譯EP11文字預告!!。孔部長在開會時講的狗年廢話加上表情，笑到不行，本集。最有趣。崔丹感覺長點肉會更好看。影片好好笑 崔丹尼爾有魔力啊XDDDDD。突然看到這個影片  https://youtu.be/KogQR25Cneo。崔丹尼爾本人感覺很搞笑XDDDD。https://youtu.be/3Iei-ASAmdE。孔部長本名叫孔劉XDDD。發佈會白珍熙拍戲腳受傷 崔丹好貼心攙扶她上下台。慶禮完全看不出來，短髮很帥！。狗年廢話太搞笑了。https://vimeo.com/249380934  SINGLES雜誌花絮影片。如果線人是孔部長會是大反轉啊~。連看兩集又哭又笑 談戀愛真的甜死人了。想問常務 理事 專務的位階(?)怎麼算啊？。天哪!這個廣告裡的崔丹好崩壞太好笑了XD。 https://youtu.。be/qVpXXaHOZu4。https://youtu.be/qVpXXaHOZu4。幫忙B大重組(？。感謝sy大大幫忙XD總之很崩壞XD。MoMs touch台灣也有店，炸雞好好吃。慶莉在healer中演小池的媽媽（年輕時）。不是吧，正厚媽媽年輕版是宋智仁，七日裡阿山的中殿耶。慶禮是榮信媽媽年輕版啦。通常專務比常務大一階，專務在上去就是副社長，常務上去。才是專務，所以趙專務的辦公室比南常務要豪華‧  理事是。大股東，所以很難說他是比專務大還小，但是看他辦公室的。配備，最少也是等同常務‧ 孔部長不應該會是線人，線人。知道他們兩住一起，孔部長很明顯的對此不清楚，還有如果。真是線人，那就不會幫南常務在開會時講那些幹話，就直接。閉嘴不就好了‧。第一眼看到慶麗還以為她是男的、有一種不知如何形容的特。別。長短髮完全不同人的感覺。我猜是總是猜錯的已婚女同事 哈哈。我一開始也在想慶禮到底是男的還是女的？。感謝cho大解惑。慶禮長髮超級正欸。但完全是兩個人 完全認不出來。覺得慶禮短髮比較有特色耶。覺得內鬼應該是禹吐，因為他有去過允兒家外面然後又有。人傳照片給趙專務。話說趙專務真的好討人厭喔，希望寶娜別黑啊TAT。我記得傳照片的是線人1，應該不是禹吐，因為允兒是線人。1安排到南常務旁的，所以線人1應該是有點權力的人。推樓上。寶娜剛開始看時覺得有點像安心亞 希望不要黑化+1。看完這集，有點討厭允兒。雖然是寶娜運氣差，但允。兒事先如果能告知朋友一聲，接著寶娜能否稍做挽救。或至少做心理准備，也不會這麼怨。特別心疼寶娜，那種在大社會裡苦苦掙扎的無力感，。見到無關緊要地一起喝酒的允兒，肯定會委屈。如果先跟寶娜講，那是洩密，常務都說連會議記錄都不要有。沒先打個招呼我覺得沒問題，比較不好的是事後喝酒應該先道。歉，畢竟是老板的命令不能違背，而不是無關緊要一起罵趙。專務，有點太理所當然，寶娜不爽可以理解。我也覺得兩人戀愛有點太昏頭了....。喝酒時候應該要跟朋友致個意 而不是你老闆爛你活該。允兒也沒妳老板爛你活該的意思吧?。輕鬆看劇吧。內鬼是禹兔的話為何禹吐那天看到很震驚然後踢了後照。鏡?感覺趙專務手上的照片很久前就有了。禹吐在他們交往第一天(雨中擁抱)才看到他們一起 所。以不是內鬼+1。官網放上影片預告囉！。看到預告了，好像還是有發糖,呼～。孔部長的狗年狗獎牌配他的表情語氣害我笑到流淚啦。有關寶娜跟允兒之間的問題，那個案子趙專務根本就無理取。鬧呀，因為前面他已經知道南常務在調查此事，所以自已不。去想辦法，最後事情黃了還要怪秘書，真是笑話，雖然趙專。務的人設就是如此，所以不能怪允兒呀! 當然允兒跟閨蜜一。喝酒安慰寶娜時，講的方法大概有欠商確，不過那應該不是。允兒完全的問題，寶娜自已的心理負擔也有大部份。今天會開LIVE文嗎><