看完德魯納酒店第10集 主要的幾個古代人物的現代轉世都已經浮出來了 因為燦星的關係這些人都陸陸續續到了滿月的身邊 唯獨高青明這個角色還不知道轉世變成誰 有沒有一種可能具燦星的前世就是高青明啊? 因為具燦星跟古代的高青明都曾經抓著滿月的手寫過字 就是某集燦星抓著滿月的手要強迫她簽字這動作讓滿月回想起以前青明也曾對他做過 這是我的一種猜測但如果是這樣後面劇情肯定會很虐心 勢必會讓滿月形成一種大糾結各位劇迷有沒有其他看法呢 。第十集社長對燦星說,你把延宇和公主都來我面前了,那麼那。傢伙很快也會見面了吧。覺得不是，也希望不是。目前走向明顯不是 如果是轉世滿月會有感應的 加上螢火蟲。青明不可能是燦星+1，公主跟延宇都是同一個臉，所以。應該青明也會是同一個臉吧？。如果螢火蟲真的是清明的話...那他也遊蕩了一千三百年了。,麻姑神1號應該也會對他伸出援手。自從螢火蟲現影出人形後我就相信那是清明了XD。燦星就是燦星 不是誰的轉世 他就是他自己。那我會比較相信某網友說的,因為滿月在客棧裡他會怕XD。覺得清明是螢火蟲，千年來守在滿月旁邊。覺得不是，也希望不是+1。如果燦星是青明，後面幾集我應該都不會想re ....。也覺得燦星就是他自己，就是專門來救贖滿月的，不是誰的轉。世。。那有誰知道清明是不是真的是壞人QQ。希望燦星是自己而非誰的轉世+1。還沒演完其實,沒人可以確定就是。從第一集看下來燦星是麻姑神選上來引導滿月放下千年之怨。青明應該會以原來面貌呈現吧。滿月有恩怨的人都是由燦星牽引來的 螢火蟲也出現在燦星面前。滿月那一劍的結果還沒演出來呢  真是吊足了胃口。是青明的機會超大阿。覺得清明 但一定有關係 編劇的主君和和遊記都是小。時候男女主角有點關係吧？。沒打好 要打不是清明但有關係。燦星說了什麼,薛志源隔天就回國了？這件事也有點蹊蹺。遊蕩一千三百年的遊魂,麻姑神不可能不管的,所以覺得X。希望燦星就是他自己，不是誰的轉世+1。燦星可能知道當年自殺的女生真正自殺的原因。燦星是河善或李憲轉世，成王亂人XD。之前腦洞大開 燦星是青明+沿宇雙靈魂轉世才長不同w。要是清明是螢火蟲守護滿月千年，真的虐QQ。這樣滿月更放不下了吧。覺得是要讓滿月愛上別人，放下對青明的恨。還沒演完不能說死 但我覺得不是也希望不是。覺得是耶，因為第一集麻姑神說他受了前年之苦，還有公主。說見到滿月就覺得贏不了。覺得當年自殺的女生說不定是因為薛志源，而薛為了轉移焦點。其實我覺得走向很明顯了啊... 感覺不需要糾結這個了(。編劇不要打我臉拜託XD。+討厭桑切斯，所以正好嫁禍給桑切斯來達到一石二鳥。搞不好是青明用滿月活命的條件娶公主，但救不了其他人。不然為何公主當初沒殺滿月？。不希望劇情是滿月誤會了清明千年這種。希望青明就真的是因愛成恨 滿月不跟他走就心一狠滅全團。但是做完就後悔了麻姑神才讓他千年發光懺悔XD 不希望是誤會。覺得就算青明是真的為了救滿月，這件事也不會是誤會，因為。青明為滿月一人滅全團，就是只考慮自己立場的自私，他救了。滿月生命，卻毀滅了她的人生讓她跌入地獄。反正不要寫成誤會就可以接受 不然燦星怎麼辦。反正我是覺得滿月如此聰慧一定知道，只是就因如此才更無法。原諒青明。覺得燦星就只是燦星，螢火蟲出現時也覺得那個明顯就是。高青明啊！而且跟s大有一樣看法即便青明是為了滿月，卻。滅了整團，這個做法根本不是滿月要的愛情，燦星給的才是。滿月喜歡的愛情方式。覺得燦星就是燦星～來救贖滿月的人。青明比較像螢火蟲XD。清明滅了全團，罪孽應該無法轉世為人。變成螢火蟲守護。滿月感覺合理。。燦星應該是滿月的擺渡人！送滿月一程，來世再續新緣分。。洪氏姐妹很不會寫HE.。希望不是，我希望燦星就是燦星。如果是清明通風報信,才是滅全團的可能,反之是屬下密告,則。只能救滿月和其他幾名成員,也是有可能的。燦星不會是轉世任何人，另外小時後有關係已經演過了不。是嗎?。說不定清明還在遊盪 等著滿月先投胎。燦星小時候見過滿月阿...兩個人小時候?1300年前滿月小。時候跟燦星某個轉世小時候?這樣就又太遠了。我覺得是耶，前世可能有苦衷救不了全部的人，只能留下。我現在只相信清明是蟲..我印象中有一幕螢火蟲在月靈樹。現在重看EP1,劍被樹木吞掉滿月的表情是不捨想的是清明。上...。滿月。不過...麻姑神到底為什麼要選燦星當拯救滿月的人??。只因為他有個不靠譜的老爸但還是正直活著的人性嗎?。選燦星可能有其他故事~或者他是萬中選一的好靈魂。ep1的睡袍社長好美(離題。因為睡袍才決定追的(?!。會選上可能因為善良吧?。不過,如果清明真的有投胎轉世,那不大可能不去酒店?。我是主站燦星就只是燦星。因為他會夢到一切都是因為麻姑1號放在心口的花，前面。眾鬼魂背後的故事也有教導滿月的意味。跟公主延宇一樣,都沒遊蕩直接搭車去黃泉嗎?。選燦星真的很謎，因為重看之後也只是發現樹看到燦星爸開。花，然後為了活命陪燦星所以抵押燦星給滿月。並沒有麻姑插手的部分。投胎有兩種路，一種是直接被麻姑婆婆跟死神送走，另。一種是有願未了的鬼魂徘徊在人間所以找到德魯納(不然。無法解釋為何公主跟延宇轉世那麼多次都沒到德魯納)。是燦星來到酒店一直想走，麻姑才插手放花。今天看完感覺是那把劍或樹靈。剛才重re滿月跟樹靈碰面時，映在滿月身上的影子其實是一。個人頭不是樹。其實也蠻有可能樹靈就是清明。ep1燦星爸看到花瓶上的金蛇雕像,那尾到底是什麼存在XD?。那時青明剛死,不會那麼強大吧?。算有插手吧,燦星爸從枯萎的樹摘了花,千年不開花的樹呢。希望燦星就是他自己，不是誰的轉世+1。覺得滿月和燦星談戀愛，但反而讓清明長葉又開花？滿怪的XD。要不就是,清明求了麻姑神1號。第一集有描述燦星的善良啊..燦星把別人掉的錢又撿回去。還給對方失主.....被麻姑神1號看到。還真是越推越霧煞煞了，哈哈哈。月靈樹我老是會想到渾併柳...。對對對 那條蛇我還以為是寵物，時不時能看到，結果後。面就沒看到了，第一集的時候特寫滿月的槍，紋路很像。那條金蛇，可能就是槍？。社長還敲花瓶要他出來,因此知道燦星爸跑進酒店。第一集有隻螢火蟲沒跟麻姑神一號走.獨自飛往德魯納飯店?。忽然發現螢火蟲的壽命很短欸，難道青明真的一直投胎。轉世成螢火蟲嗎XDDD。...該不會清明求麻姑神1號,然後他自願當樹吧...。J大,1300年,每年都活著到成蟲就是投胎1300次,可是螢火蟲。不過他躲得也太隱密了XD滿月都沒發現！。容易死掉所以可能每天都在投胎,估略就是1300*365=474500。哈哈哈哈哈哈哈哈。誰叫他當兵不抓賊偏要撩社長,結果引來這因緣。在燦星爸去酒店之前，麻姑1號就出現說生日就是要花了呀。ep1社長在電車撩(X)燦星的時候,真心覺得社長有偷偷看大人。的東西。覺得青明後面會出來 伏筆感覺是麻姑3號又在編一個粉紅色的。愛心筆 剛好跟延宇桃紅的相對應。愛心筆只是讓大家更確定麻姑3號是主掌什麼的神不是嗎0.0?。四個不是都同一個嗎XDD只是他們要用哪種面貌呈現。跟樓上c大感覺一樣 編織中的愛心筆感覺跟青明有關係。...所以神有12個人...神格才對,互相對話?。但如果粉紅色的愛心筆又交給美羅就… 好想看燦星吃醋啊。用愛心筆會想到車站外賣的那種,有沒有別的名字啊?。HeartPen, HP(我沒有ppl。神不只人格分裂，還可以使用分身術，超有效率的。愛神筆？但我覺得愛心筆很好不會搞混，有看戲都知道吧！。愛心編織筆。其實是黑色的筆 >>有點長。我不想想太多虐死自己 XDDDD 看了鬼怪一路覺得怕，後面。那樣我真的不行嗚嗚。金信是打戰所以活了近千年,可社長...。金信是殺太多人被罰,可是滿月比較像被自己困住啊!而且本來。支開燦星搬酒店,就很像要做什麼傻事(明明就知道麻姑讓她走。躲不了+燦星是能讓她好好上路的人選),後來又要燦星看她消失。覺得滿月沒丟藥之後可能會餵燦星,很厭世想讓自己被滅嗎?。說不定死神才是青明，跟鬼怪一樣，在贖罪。覺得燦星可能是前世讓滿月依靠的樹(靈性屬性)。燦星前世說不定是那個酒瓶、劍或螢火蟲。話說轉世成屁股發光的蟑螂好像也夠嗆的。我覺得是青明啦，因為主角光環啊…。當命運的那天到了就是滿月殺青明被麻姑神阻止。燦星在1300年是大樹這我可以，不適螢火蟲的話，總比被套到。青明身上好。我覺得不是 因為大家轉世都長得一樣 如果是就很奇怪了。當麻姑神"派出"小弟弟去當經理 不就是希望她能放下過去。去迎接新的未來嗎 總不會讓滿月去吃回頭草啦..。試想一下 在你與新任對象交往時 可能發現一些行為或小。動作 是跟前任類似的..可能沉浸個一兩秒就回歸現實。但你總不會把現任對象認為是跟前任有掛鉤吧..。覺得燦星就只是燦星。燦星是燦星+1，清明是螢火蟲（咦？。覺得青明已經不是鬼魂，其實是樹靈多年來守護在滿月身。旁，然後螢火蟲是他的一種形式(?。燦星就是燦星，清明是螢火蟲，樹是滿月！。很明顯啦，枯了千年的樹是滿月的心也是她靜止的時間，在。遇到燦星後開始動，第十集開花（心動+接受）。井神不是說了 那棵樹就是滿月自己。清明是螢火蟲? 1300年留戀人間的鬼魂也太扯 不會是。青明請求神讓他改頭換面，守護滿月。。人間所為與陰間的善惡無太大關係 所謂的惡鬼 是成為鬼魂。但我希望燦星就是燦星。後所為 讓善人上天堂 壞人輪迴投胎 這就是麻姑婆的職責。轉世臉應該都不會變吧，如果編劇邏輯沒壞掉的話XD。洪氏姊妹的主君的太陽 是女主和守護在她身邊的男人故事。會用同一套路? 那編劇的手法也太刻板了 會繼續用嗎?。螢火蟲目前還沒什麼戲份也不太能確定是不是高，只能從。第一集跟第九集去推敲，而且目前古代戲份也看不太出高。有愛滿月愛到能守護千年不轉世，只能在等等之後的劇情演。出囉！。我說的明顯是樹是滿月，這個比較確定。那隻刺入樹的劍，是滿月的自責與揹罪，一種都是自己想。不開不原諒自己所以停止了千年的概念XDD。也不能說清明是壞人吧…雖然他傷了滿月的心，但如果從。他和公主的立場來看，就是官府用計剿滅叛軍啊~。一開始覺得有可能，現在照劇情走向看來不是，也希望不。是。德魯納是主君前期作品，多少有些東西會相似吧？不過現。在的劇本跟當初人設的變動也改了不少就是了。清明和滿月的愛情有愛到千年也要守護或贖罪的程度嗎？還。是古人那樣就已經是死去活來了(？。滿月算有要（自己）贖罪千年，是她引來政府軍滅團的，。還親眼目睹延宇的死，對清明也有恨。。連最愛滿月的延宇都轉世了，要青明守護滿月千年是滿不。合理的，若真的是螢火蟲，可能也是麻姑神的懲罰吧。哈哈所以是麻姑神懲罰清明，在滿月想開前只能當螢火蟲是。嗎？那他真的要快幫燦星追到滿月啊......。如果螢火蟲是清明 他可能千年跟著滿月 如果這是愛 也太。慘。拜託，千萬不要是轉世梗。。對死人來說是因為還有遺憾和執念讓他走不掉的吧。如果是轉世哏 洪式姊妹就坐實爛尾之名了.. XDD。燦星應該弄個某神君轉世比較有梗...。本劇不爛尾，明年百想至少可以得人氣獎。。我也覺得燦星有可能是神耶。不是+1  我反而覺的螢火蟲還比較有可能。千年來因為愧疚而陪伴在滿月身邊。守護千年的愛完全K.O現在進行式救贖的愛 女生喜歡那種?。有沒有可能像犬夜叉的桔梗那樣。前男友就是前男友，如果真的愛上新的，真的會因為後來。知道守護千年吃回頭草嗎？。守護千年的愛太浪漫～留著回憶就好。進行式救贖的愛就是現在～不把握要等什麼時候XD。又或者是青明真的是螢火蟲，而讓他轉世的條件就是滿月。不再有仇恨，並且重新有愛。而且要比千年..千年前願意為自己而死，而且是自認這。世界上最愛自己的人...這個比較有實質價值XD。帥哥守護千年是浪漫 噁男守護千年是跟蹤狂..。不對 基本上跟蹤千年 就是一種噁的行為了吧 XD。樓上不要破壞我的想像QAQ。麻姑神要帶走的都是螢火蟲...但只有一隻自己飛回去。前男友就是前男友,真的愛上燦星,就算事後知道這千年的守護。燦星是神降臨+1,而滿月說也會將那個人帶過來,燦星也認同。還有連前男友都不是..。再怎麼感動,變的心也回不來,就是能放下怨恨而已吧?。只能送前男友上路了...。對啦!連前男友都不是,滿月看到延宇現在過得好都還那麼恨了,。覺得就是愛上燦星也無法放下,但變螢火蟲飛1000年好像有可能。被背叛就記恨這麼久 我猜滿月社長是牡羊座的..。覺得守護千年很不錯XDDD可以寫成一開始清明是愧疚所以沒。走，結果一待千年感情越來越深 總之不要轉世梗不要爛尾我。就心滿意足了QQ。覺得青明可能是螢火蟲，因為螢火蟲有人影出現，但這。隻螢火蟲可能是留在世間的靈魂，陪著滿月留了1300年。我如果是滿月就會說你憑什麼？給我滾！。（但好險我不是XD）。但滿月本人並不知道 所以那是跟蹤行為啊 XD。不愧是屁股發光的蟑螂..。化為螢火蟲守著千年滿感人欸 一同等待救贖的感覺(? 他也。不是無時無刻黏著 不會噁心吧XD。有人可能會覺得感人，但如果本人討厭，那就是監控是跟蹤。韓劇->千年的守護 真感人  現實->千年的守護 真噁心。如果那是相愛卻不得不分離的關係，我想不會有人覺得噁心，。但已經演變成仇人自然不能同一而論，這不管在戲劇和現實。都一樣。有人發現燦星拉推車會來找滿月，有呼應到流沙的部分嗎。有阿～那匹馬..。不過滿月應該只記得他有力氣抱女鬼～沒力氣抱他只用拉。車。就是流沙那邊當初很多人猜是青明轉世啊XD 螢火蟲躲著默默。遙望我是覺得還好啦 很悲情?。我覺得清明應該是有嘗試過顯現在滿月面前～但是滿月無。法把長得很醜的蟑螂跟清明聯想在一起～所以認不出來。說不定還覺得很煩打死過幾次清明。燦星就是燦星 不要是誰的轉世 不然我會因為沒看到古。裝珍九生氣...（誤  同樣認為清明是螢火蟲。被打死幾次那裡笑死XDDDD。默默守候通常是自己感動自己，還有感動觀眾，男二標配(？。)。自己感動自己XD (笑出來XD）。我在想會不會是連續殺人魔。但是延宇和公主都用同樣面貌出現 青明會例外嗎。覺得燦星不是青明 如果是 劇情很難圓下去 哈。燦星（青明）如果一開始就是原貌出現，應該第一集就被滿。月殺了吧。滿月=劍、燦星=月靈樹、螢火蟲=清明，因為滿月的劍被月靈。樹給「吸」了進去，所以只要滿月離開酒店超過24小時，月。靈樹就會找到她，月靈樹表面上為束縛，其實ㄧ直在保護滿。月（有井神，當然也有樹神）。沒有人覺得井神進入酒店後，指名要燦星進房分享困境這段。很奇怪嗎？也許兩人都是神呀！另外，神有很多種樣態...。別吧，很愛玩轉生梗誒.......。還玩轉生梗就有點老套了==。lee大的意思是井神找樹神(燦星)? 但他有具體指出要活人啊。這個我就不知道了，其實只是我自己推測的劇情，說不ㄧ定。不是這樣！大家看劇都變偵探了。覺得青明就是螢火蟲，青有綠色的意思，螢火蟲剛好也是綠。的。而且螢火蟲還有人形。會覺得燦星是樹神，是因為樹出現太多次了，除了月靈樹外。，在1000多年前的回憶中，那顆樹出現太多次 囧。這部戲的基本假設建立在大家都沒有整型上?????。如果燦星是月靈樹,酒店裡的那棵樹如何開花?有2棵?。不會是樹啦~如果燦星是神就注定沒有結果...這樣太悲了。不管燦星是樹還是青明，看到結局就知道了！真的覺得井神。那ㄧ趴，有ㄧ點奇怪，可能沒有埋什麼梗，是我搞笑XD。我也覺得燦星是樹神 可能前世一直看著滿月愛上她，。燦星喜歡褐色這件事提了起碼三次吧 覺得有可能前世。是樹的關係，而且燦星的夢都是以第三者角度拍的，感。覺很像是樹的角度，而且第一集裡我一直覺得很奇怪，。為什麼突然有棵樹出現？會不會是垂死的清明拜託了。樹神，或是樹神因為心疼滿月所以自願守護她然後自己。轉世拯救她之類的？（反正天使都能變成人類了XD。有些夢境並不在樹旁。月靈樹開花也有可能是代表燦星確認了自己喜歡滿月的心意。月靈樹一開始就不是代表燦星啊，是代表滿月內心最深。處。其實燦星是原本一直陪在月亮旁邊的一顆星星，陪著滿。月來人世歷劫的（欸）。我會猜測燦星是樹神的原因是井神要進酒店時，有問燦星他。可以進酒店嗎？阿不是說沒有麻姑神同意，其他神不會進到。酒店？而且井神講了自己的心情，代表神也會有七情六慾...。因為燦星是人，只有人能請神。（請參考神隱少女）。我覺得喜歡褐色有說服我 但之前又有說樹就是滿月 好打結哦X。D 坐等被打臉。目前看來轉世的人都有一樣的臉，所以清明應該不是燦星。我也覺得燦星應該是那棵被滿月躺的樹哈哈。不可能是樹神 神離開原來位置上就會大亂 而燦星在國外有。20年 滿月的力量仍在 樹開花和顫抖(憤怒賣車)是因為她。因為高青明很像愛情的欺騙者 所以 有些人不願連結到燦星。樹把劍沒收 但劍是原來就有的 不是突然就是神劍的。所以 滿月力量的來源是樹。同意燦星不是轉世而來 因為演員都同一個人演。https://i.imgur.com/511vmYm.jpg。這張圖的配文！。翻譯：好久不見，清明。底下的外國留言都在問他什麼時候轉世XD。看來要出來了XD。啊啊啊青明會再出現就證明燦星不是轉世了吧。不要轉世～直接現代出現吧～然後三個人都跟滿月在一起。!!! 真的有現代嗎 還以為真的會是螢火蟲XDDDDDD。覺得燦星是哪個神也不無可能,否則真的太善良雞婆了  誤~。麻姑送隻筆,延宇/公主就能有愛,讓我覺得這部戲要相愛很容易。以這部的時間感,麻姑不太像會讓滿燦一起變老,再帶走滿月,可。如果是神...就註定沒戀愛了..。是這樣,對一般人燦星太狠了吧!愛上了滿月感化她又親手送走,。滿月比較慘..千年都愛不到人...。自己思念一輩子,這不像好人下場啊!所以覺得有機會本身是悲。憫的神自願來的,不然很像麻姑欺負好人。是說第一集麻姑本來要送小燦星花吧?所以想過會不會本來小燦。星壽命盡了,但因為是好孩子,麻姑轉念放過但給他這個任務?。我覺得SS大說的也有道理。樓上說的好像鬼怪新娘的任務。麻姑神說要給花,但那花...可以這麼輕易給人類嗎XD?。鬼怪新娘是不允許存在的存在,還是有些不一樣。醬看來 真的有鬼怪新娘即視感。好像有點,但也只是推測XD。畢竟還能去國外念書活20年,好像也有點說不過去XD。其實有點忘了,鬼怪新娘那時應該是命該絕,可是三神奶奶一直。幫才活的?照命格根本沒機會拔到鬼怪的劍鬼怪的劍,又何必給。她能拔劍的能力?。我更納悶 鬼怪新娘的稱呼是鬼怪救下之後才有的嗎?。鬼怪新娘的命是鬼怪救的，而鬼怪新娘也是神給鬼怪的救。贖（就像燦星是神給滿月的救贖一樣）。不知道為什麼，看到青明就覺得煩躁(?)XD 一直假定他是蟲阿。阿阿啊(欸)。先不說清明會是什麼樣的轉世，但我很期待他出現的現。代裝哈哈一定很帥。清明轉世成雙胞胎比較有趣☺。送筆就有愛太簡化了吧XD 那不是簽個因緣而已嗎後續怎麼發。展看個人(? 兩人有火花主要還是前世的債吧。麻姑愛神講過了～兩人前世心裡還殘留點什麼。他們兩個人前世搶劫的時候透過轎子窗戶有留點面緣。看了lili大的說法，會不會燦星是古代那顆大樹神？延宇。在那棵大樹下說要蓋房子給滿月！。*棵。前世故事全貌還未明朗 延宇跟滿月的感情愛情嗎。一開始的拍攝就覺得延宇和公主那一眼有互留什麼。如果我沒記錯，主君的太陽裡也沒說過為什麼太陽只有。碰到主君的時候鬼才會消失（好吧可能因為他是主君）。所以我不太懂為什麼滿月的燦星一定得要是什麼才能是。守護滿月的燦星。樓上說的的確 只是因為拍攝劇情都很像有什麼原因。一直去想什麼連結 反而覺得劇情很怪。一直被那種過去和現在一定有關聯的想法制約。(插播)又有三位演員加入客串。我一直以為燦星就是青明XD完全沒想過不是哈哈哈。也不是一定要有什麼聯結,就突然覺得燦星這樣太工具人了,才。想說會不會有什麼原因?。一直覺得青明沒燦星善良所以不覺得是,但也不覺得他很壞,想。相信他對滿月的心動,我當作那是大環境的悲劇啦!。希望能給燦星一個好的結局。如果他真的是普通人類的燦星的話。只希望最後滿月可以擺脫月靈樹的束縛，然後兩人一起。到老。我也想看HE。今天如果換成別人夢見滿月，那個人也不見得會願意留下陪著。她。我覺得麻姑婆給燦星這個能力是看中了善良的他也許可以。成為滿月的救贖，但不至於是她「派來」的。燦星之所以特別。，只是因爲他是燦星。如果真的要玩轉世梗我會很失望 TT。不是轉世但是依然願意付出，這才是可貴之處。我覺得他喜歡褐色這點真的莫名讓人在意啊！而且他。的品格也太好到讓身邊的人驚嘆 神境界XDD。燦星不是清明 都故意用一樣臉當轉世了 沒道理這裡不同。而且我猜以韓劇特性 燦星跟滿月也不會有圓滿結局 滿。月會被燦星送走。清明以目前來看最有可能是螢火蟲吧 都故意要滿月活著。殺他了 成為怨靈放不下的可能性很高。如果滿月被燦星送走,加上延宇/公主的部分,相愛來世也不像鬼。怪會再續緣分,不太妙耶!我記得這部有說是愛情喜劇吧?。我要默念3次這是愛情喜劇!!。編劇狠一點有機會啦 殺人犯讓燦星跟滿月能一起走。我覺得是數靈這個說法很有趣 讓我想到一棵開花的樹。希望燦星不要是清明啊！雖然覺得很有可能..。主君當了全劇2/3以上的工具人，還踏入鬼門關被換回；孫悟。空全劇都是善美用來抓鬼的法寶，燦星的待遇目前還不算很慘。三藏悟空就是那種關係阿XD 置入了男女性別就倒是觀感不同。我還比較認同 主君很悲壯地當了2/3全劇工具人。對耶!主君也很工具人,他就人比較兇被忽略本質還是工具啊!。而且自薦要當防空洞不是工具人(?。姑且青明就是蟲吧,不抓賊在那邊撩妹害妹的人死光,當蟲吧。我只想知道明明取名是故意月星組合，為何大家都叫他們。滿燦CP....哈哈。因為主角的訪談裡面有問他們喜歡哪個CP名 珍九說喜歡。滿燦 因為跟晚餐同音 但他也說月星很美。希望不是!!!。月星好難念,滿燦各自都是寓意良好的字啊。如果要用月星，應該念星月cp比較順口吧XDDD。每一個CP名都明示燦星是受XDDDDD。完全同意樓上XD。燦星是受笑死了XDDDDDD。主君工具人也太好笑ww樓上也好幽默。同意某樓說的，洪氏姐妹不太會寫…仔細看會發現前期。滿月的等待是思念愛人的等待，後期燦星獲得記憶才慢。慢揭露有怨恨的成份，但前面一直被塑造成燦星似乎是。青明的轉世的感覺，加上他又做了一些青明做過的事，。讓滿月跟觀眾有移情作用。這時洪氏為了避免老套的轉。世橋段、滿燦配人氣又居高不下，就一路把青明推到必。須轉世，剩滿燦歡樂的場面…老實說，這導致滿月的情。感表現前後有很明顯的衝突，再結合這兩集揭露的內容。，青明死後滿月根本就報仇完了，在不知道有沒有死後。世界的情況下，請問她到底是在等誰？難道得知有死後。世界，又期待再報仇一次？打從一開始洪氏姐妹就搞得。好像她害死自己的愛人，還不只是指延宇，結果到後面。為了某些原因犧牲邏輯，這種強行撮合真的是無感。。怎麼覺得樓上有些劇情跟我看的不太一樣XD。同一段劇情，解讀不同吧，至少我看到的是編劇邏輯前B。後不一，打一大堆字被吃掉，我就簡單說幾句。這跟演。員演得好不好無關，隔壁剛結束的Watcher演員各個都演。很好，但邏輯有問題我也是無法接受。幾個問題就知道。了，第一：為什麼沒人問延宇跟滿月配？第二：為什麼。版上會對滿燦跟滿清配有熱議？第三：為什麼其他地方。甚至有人要求為滿清配額外出一個戲劇？答案很簡單，。延宇的定位是明確的，但你回過頭看前面幾集，延宇一。開始不明確，只知道是能為滿月犧牲一切，好像是家人。，又好像是愛人的人。而為什麼滿燦跟滿清配有熱議？。就是因為編劇寫出兩種可能性，而沒有處理好，導致各。自的喜好起了不同的看法。就像我之前看404，看過去就。覺得秘密就是那樣，下一集的解說我也就聽聽當作復述。，可是對某些人來說是劇透。當時我也想問啊：難道我。看的月之客棧跟你看的不一樣？前一集就演完的秘密，。為什麼變後一集的秘密？這就是各自解讀不同，我純粹。無法接受編劇這種曖昧兼刻意的安排，對您而言這個劇。情很棒、滿燦很火熱，那就是解讀立場的不同，所以另。一篇我就沒特別回。。藍門大，對不起，事後想想我覺得我回應的方式不妥。。也許我們看的真的是不一樣的月之客棧…謝謝您回應我。。。不會啦～不過推文實在太長又被吃字，要不要乾脆發篇文。我被吃字有差點自暴自棄…-_-