會看這部劇是好友推坑（說男主角的基龍很帥XD），原本看劇名，說真的會以為是部愛情 喜劇片沒想到完完全全被騙了。 一直以來自己都選擇看喜劇或輕鬆的愛情片，像是金福珠、都奉順，比較深入一 些的像是皮諾丘、當你沉睡時等(很久一段時間備考沒看韓劇了，所以舉的例子 都比較舊一些) 最近期的可能就是金秘書了吧整部基調甜到長螞蟻，雖然男女主角被綁架的回憶所 困擾著，還有剛開始記憶錯亂而一直來攪局的哥哥，但可以說是一部讓人看了心曠神怡的 爽劇了 但比起金秘書，今日完食的過來抱抱我讓我覺得更有記憶點，可能跟我以往所看 的劇情類型不甚相同也有關係。 雖然是愛情劇，但跟愛情比起來，尹羅武一家親情的部分更是我的哭點所在。 接下來就是劇情心得囉主要用幾個角色分點，會有雷。 1. 尹熙載 (男主爸) 可以說是串連起整部劇的人物，反社會人格者，犯下連環殺人案，凶器是把錘子。最後被 揭發是因為將吉樂園父母殺害，羅武為了保護樂園而報警。 而在尹熙載被捕的那一晚，羅武為了樂園錘了一下他，他那狠勁讓尹熙載覺得後繼有人( 雖然我覺得他被錘一下後突然有這種想法真是莫名其妙，因為劇情裡的小羅武就是個溫柔 良善的人啊但大羅武後來在辦案時是有小失控，但幾乎都有被樂園制止)，於是引發了 後來一連串的逃獄和教唆行兇行動，他想要讓羅武繼承他那罪惡的錘子。 2. 尹羅武 （蔡濤珍蔡道鎮) 和 吉樂園 (韓在伊) 只能說基龍的演技真的很不錯再加上顏值和大長腿，穿警服超級好看啊不愧是模 特出身，走路超級有風，他追犯人的時候真的是帥死人XD 羅武的韓文原音也就是樹木的意思。他的親生母親希望他做一個不要惹事，默默承受的 樹木。但當下他被受害者推來推去而不抵抗時，真想叫他不要一個人默默承受啊這不應 該是全由他來承受。 我認為羅武不只是默默承受的大樹，他更是枝杈展開，可以為親人和愛人提供保護的大樹 。 不論是正直剛毅、對受害者誠心歉疚的警察，對繼母、小妹和樂園的溫柔，誠心想接受前 科累累的大哥的傾訴，或是看著鏡子中，覺得自己有爸爸影子而難以接受的神情，各種哭 戲都演的超級自然，當他睜著眼睛流出眼淚，我都會忍不住跟他一起哭。 後來他對幻想自己是尹熙載兒子的人露出邪笑時，差點以為他要黑化那個時刻露出的笑 容充滿了邪性，再次為基龍演技點讚 從惡，不是養成的，是繼承來的。， 到 惡，不是養成的，是自己來選擇的。 。 前面幾集在開頭都會重複前者那句，後面就變成了後面那句。我想，羅武打開了與父親截 然不同的路徑的原因之一，就是樂園這把鑰匙，以及他自己的意志，最後選擇了良善的自 己。 不過，我個人認為環境時會影響人的，所以我認為惡是可以養成的如果爸爸一直灌輸缺 乏人性的想法，羅武又一直默默承受的話，會不會碎裂成傷人的木杈呢？如果沒有樂園的 出現，那想保護重要的人的心，羅武會不會成為後來的濤珍呢？ 樂園我就不贅述了，在戲裡他就是一個善良愛笑而且心態極度正面的小天使，比較沒什麼 好探討的。 3. 蔡玉熙 (羅武的繼母) 和 尹炫茂 (羅武大哥) 這也是我很喜歡的角色之一，如果說羅武是壓抑住惡的聖人，那我覺得這蔡玉熙就是一個 平凡人。是這部劇裡最真實也最有血有肉的一個角色了。 初登場時覺得他不是那麼愛羅武，像是羅武去她工作的豬肉湯飯店找她，她卻趕他回家去 。這時的她是一個只想盡本分，少付出母愛而努力養家的繼母。 而原懷疑老公偷情，去狗舍找他卻發現處理受害者遺物的現場，她驚恐的回家，卻只想帶 熙珍(羅武小妹，繼母親生孩子)離開，半途遇上小羅武，沒有帶著他走，而是苦苦哀求羅 武放了他，而羅武也放了他們走。而在離開後，她也因為恐懼而無法向警方報警，也因此 對於吉家人非常歉疚。 羅武後來揭發尹熙載，即將踏上警局的階梯上，她從隱居的地方前來找羅武，為她之前沒 有帶羅武走而道歉，希望成為他真正的母親，而羅武原本推拒，後來也因為繼母的話而動 容，喊了玉熙母親。(這裡我也哭慘，一定要看影片，文字無法描述當下觀影的感動) 而對於前科犯的尹炫茂，她也盡力成為了一個真正的母親。幸好炫茂後來改邪歸正了( 但我想這個角色就是被尹熙載給養成的，惡的他盲目崇拜著父親，想要跟他一樣強大)後 來因為弟弟、小妹和繼母的接納，他也坦誠犯行，誠心悔改，看到他保護繼母和小妹的那 段我也是好感動；追求者騷擾小妹他去修理追求者我倒是覺得莫名有種喜感XD 但我想玉熙的愛情路真的坎坷，不論是尹熙載或是後來的高隊長，尹熙載是識人不清，高 隊長是個真心愛惜他的老好人，但是被尹給解決掉了(這裡我一樣哭慘)，他連死亡前都在 勸誡羅武，不要因為自己而走上歪路(意味著殺掉尹熙載而成為殺人者)。 這部戲我真的好喜歡親情的描寫，甚至我覺得愛情戲跟親情比起來有點黯淡無光了。 槽點也不是說沒有，就是行兇時說一堆話我很想吐嘈，雖然這是推進劇情的必要啦 再來我覺得女主角的演技偶爾有點彆扭，但我主要是看基龍所以也就不那麼在意了XD 另外劇中另一個名言佳句我認為是吉茂園說的， 為惡的慣性 ，動恆動，靜恆靜，它是牛頓 的第一運動定律，如果沒有外力的介入，那麼前進的球會不斷往前滾動。如果為惡者沒有 人去揭發、勸誡與管束，那麼他們會不斷的犯下大錯。 整部劇用了回憶跟現實穿插的方式前進，我覺得還不錯，雖然有時候會很想趕快到大羅武 那看基龍哈哈但小羅武和大羅武我覺得演技都棒棒的，都有演出那種默默守護的樹木的 感覺。 但像尹熙載的邪性，我在小羅武身上比較沒看到，那一夜敲了尹熙載一錘，我只在小羅武 臉上看到驚慌和呆滯，如果用兇惡的臉替代，是不是比較符合讓尹熙載認為的，羅武是繼 承自己血脈的人呢？大羅武則在面對犯人上可以依稀看見，那種潛在的想破壞的衝動，但 他是有底線的，而不是如同尹熙載的不可控制。 再來過來抱抱我這個劇名，前面為了劇情安慰對方的抱抱都還蠻可以接受，但最後大羅武 和小羅武擁抱，大樂園和小樂園擁抱，我覺得就是為了劇名而安插的橋段啦雖然這個畫 面是蠻有寓意的，我是解釋成與過去的自己擁抱和和解，但我感覺作為劇名好像差了那麼 一點XD，所以才會有劇名和劇情反差感很大的感受。 總而言之，是一部催淚且感人，角色大部分都很有魅力的一部劇，非常值得一看。而我想 ，這部劇也傳達了一些讓人思考的課題，交朋友、認識人時，如果得知對方的父母是罪犯 、偏差者，我們預設的框架，對他是不是很不公平呢？ 或許我們不需要那麼的持有偏見，我想在劇情裡見到的，在警察學校指指點點的學生，以 及警察局裡的姜南吉，都可以讓我看見這些人的持有的框架是多麼的讓人生氣，他們只看 見了羅武的爸爸，而不是羅武個人 的意志與行為。 真的好看 我覺得擁抱自己的確是很棒很用心的安排，但作為劇名我覺得好像是拿一個很小的部分去 概括了整部劇 的確比較像鄰家女孩，但劇情真的值得你繼續看下去啊而且我覺得樂園戲份沒有 很重啊哈哈這部劇對我來說是單男主的偽戀愛劇XD 真的 尤其基龍模特出身演技這麼好讓我超驚艷 完美演繹哭戲真的非基龍莫屬 基周很可愛好感度高 結局的擁抱畫面很讓人感動親情部分雖然尹熙載沒有給過羅武真正的父愛，但幸好有繼 母、哥哥和小妹。抱抱我必推！！。一生推的好戲。抱抱我必推，這部戲真的完全被基龍驚艷。抱抱我必須推!!!!!!!。小羅武是天才童星南多凜啊~他超級會演！。推抱抱我。推 多凜跟基龍演技都很棒!!。我反而是直到最後他們各自擁抱了童年受創累累的自己。才整個深受這劇名的震撼。有時候要擁抱接納自己，比。擁抱他人或者被他人擁抱都要困難多了。淚推r大說的　很喜歡那段的安排。推抱抱我！爸爸演技真的很好，到後來真的很討厭爸爸XD。只想快轉掉他，基龍的眼睛演技真的很棒。推~前陣子一口氣追完，幸好沒錯過這部好戲。。推～。推抱抱我。推。推抱抱！！。推抱抱我！。推抱抱我！！！。推啊！男女主角人超好 超溫暖的。這部真的很好看!!!張基龍表現非常棒!。看到成人女主角幾集就棄了 覺得外型像鄰家女 撐不起明星。這個人設。推！！！！！。推抱抱。我覺得張基隆跟尹炫茂都超級會演！大推眼神戲～。看完這部手機桌布是一直是基龍 他哭戲太感人了！看完也。很喜歡秦基周啊啊。推抱抱我！。抱抱我推。這部也是親情地方感動我，很喜歡結局安排現在。的他們擁抱過去受傷的自己，很感動