機智牢房生活收視率 自身最高11%突破...善始善終 機智牢房生活為所有人的人生應援並傳達了希望，在好評中以大團圓落幕了。收視率果然 也以自身最高好好收尾。 昨18日播出的tvN水木劇機智牢房生活播出了最後一集。 機智牢房生活最終回，付費全國家庭基準平均收視率為11.2%，最高為13.2%。這是刷新自 身最高收視率的數值，也是包含無線台全頻道同時段第一名。 年齡別收視率也在男女10代至50代中無論男女老少，皆為包含無線台的同時段一位，取 得了全面的支持與共鳴。2049目標收視率也以平均7.6%，最高9.3%的收視率再次更新自身 最高紀錄。 特別tvN方在最終回結束後，公開了金濟赫的最後一張角色海報，延續了戲劇的感動。海 報上濟赫綻放了笑顏，並以我的人生是從現在開始這句話向觀眾們傳達希望的訊息。 https://i.imgur.com/pX7zW1d.jpg (省略部分提及劇情內容) 新聞網址： http://m.entertain.naver.com/read?oid=213aid=0001013085 我真的打一打打到想哭QQQQ 收視率什麼的都算了 真的好想告白一百萬遍啊 濟赫一開始的劇照是 這裏不是我人生的盡頭..吧 回答了QQQQQ 。優質好劇。淚推好劇。好感動。嗚嗚感動 濟赫笑容好滿足喔 ^_^。感動淚推嗚嗚嗚嗚嗚 想要立刻開始重看了QQ。感動淚推，這部完全可以拍成日日劇QQ。推～～ 真的好看。是好劇!!!!結束了 好不捨!!! 每週的愉悅心靈良藥沒了(哭。哭著看完。真的好好看！！！好感動～。劇照的原文應該是我的人生是從現在開始（有誤請高手。指正）不過原po的衍生義我覺得也不錯XDDD。https://imgur.com/I4j6mPv  原po是指一開始的海報^^。濟赫好可愛啊啊啊啊啊啊。真的好捨不得QQQQQQQQ。淚推。很特別的一部劇，收視在完結還有上升真是太好了!。推。推。最後一集我真的哭好多場戲，想不到第一次有這麼多的男。角色可以讓人感動及感傷，很棒的一部戲！。每個演員都詮釋很好,讓人記住並期待以後再看見!。收視率從第一集開始一路上漲 最高停在最後一集 覺得好。感動啊 QAQ。恭喜辛苦的工作團隊！。tvN1棒棒 去年這個時間點洗板的就是鬼怪了。牢房一定要用力推啊 好戲！。最後一集好多抱抱，我也好想抱抱哦。經典佳作！人生的必看劇。。淚推。強力推。請問牢房有擠進top3嗎 第三名信號有看完但無法再看第二。次 因為太震撼 每看一集心就揪一下 印象中犯人仍未抓到。沒有喔 信號最高12%多 不過機智收視率也已經很好了。沒有的樣子 信號12%。謝謝樓上兩位回答 非常感謝。tvn神劇又多一部了!。超愛這齣