 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 祝大家端午佳節愉快唷 這篇要撐到禮拜天唷XD 出門前更新一PO 哈 。myVideo 有免費七天序號活動 "dragon06"。推～端午節快樂。推。推端午節快樂。感謝版大更新閒聊文。端午節快樂~myVideo有那個男人的記憶法對嗎？。j大，沒錯！myvideo有記憶法。趕快用7天碼去把記憶法拼完 XDDD。ya大家端午節快樂。粽子節快樂。myVideo也有偉大的誘惑者。樓上這樣對嗎 連假要讓人好好過啊 XDDDD。大笑XDDDDDDDD 搭配bala大文章應該可以看得很開心XD。期待w大心得。對啊對啊，N大教母說得對。N大的頭銜越來越多，越來越豐富了。我的文嗎 目前 1800 字 可是還沒寫到我愛的秀智 XD。偉大的誘惑者不用推廣XD。一種不能只有我看到的氛圍。寶劍 8/31 也要登入國軍 online 了。我也有看到 不過記得他滿久之前就這樣計畫 但新戲宣。傳會是什麼時候……？。寶劍現在日以繼夜電視劇電影平衡拍攝，他要上一檔。綜藝宣傳可能也很困難了。新劇9月初播的話，希望來。得及出席發佈會。青春紀錄還沒訂檔 可能在月子中心後9月 或再下一檔。端午節快樂推 偉誘前面其實不錯看XD。e大也在補嗎XDDDDD。我補完voice123，趁連假要來補今日的偵探，從殺人魔改。找靈異路線XD。端午連假今年的主題是踩雷劇嗎？XDD。r大我下一部想看"客"欸，想說有具總理跟主播，是不是也。很雷XDD。H大，放心，客不會雷唷！。今天的偵探很雷 可以跳過 XDDD。講到這個突然想到小鮮于惠也是分屍昆蟲被當怪物 XDD。我推薦附身XDD。今日的偵探很雷嗎? 我看到10/32覺得還好啊。還有很多好劇不看嗎？XD。分屍昆蟲那幕秒想到高文英XDDD。N大對啊 以前看得零散 現在一口氣看完整XD。對 我就是想說高文英 XD。H大今日偵探超雷 不過有梗圖我也會看XD 雖然當初棄劇。今偵的雷在於結尾的荒謬 不知道編劇想表達的意象..。哈哈哈，我發現我一次看完的不會想做圖，ON檔才會。看到最後會想罵髒話 所以改變了什麼 什麼都沒變..。OK，那我後面2倍速看完再回來"該"XDDDDD。r大你這樣對嗎XDDDD 現在流行推雷劇就是。說不定也會因此改觀啊XD。雨光大 你好狠啊 XDDDDD。附身前面也不錯 突然覺得這種劇都是陷阱 頭洗一半了發現。沒水> <。我就不相信有人敢寫附身梗文。假可亂真的預告哈 https://youtu.be/ll2TvTkvq3Q。其實我覺得雷點多的劇哏圖比較好發揮，腦袋裡的問號。會刺激出你滿滿的吐嘈欲望XD。friday上有《大叔》，看完會知道很多韓劇愛模仿的哏。睿知跟金材昱的另有他路上面也有，但看完可能心情不。會太好。近代韓劇史三大獵奇影展：附身、重生、偉大的誘惑者。我覺得重生等級比較低，是入門款。單劇完整看完者，輕者心情欠佳、鬱鬱寡歡；。重者感覺發展受阻、理解邏輯能力受損。睿知材昱那部我也存好久還沒看，救救我導演當初就是。看到這部海報決定找睿知當女主。重生真的算入門款哈哈哈。真的嗎 重生算入門喔。愛奇藝真的廣告打很兇 每個月都要來發文..。有些人應該還是會需要類似的資訊^^。但w大轉載的事情對方有回應了嗎？。我也很希望其他OTT可以告訴我們新上架韓劇耶。其他 OTT 沒找人貼文 所以靠置底文吧 我也是為了這個。當初當上小板主時 才跟兩位板主提改整理 OTT 播出平台。r大 他們大概快一天過後才回信吧 想說有回信就算了。不過我之後就不會答應讓他們轉載文章了。置底文真的很棒^^ w大辛苦了^^。是說有時候文章上了負責聯繫的編輯不一定會知道就是。了，除非他們上稿也是編輯自己上．。置底文很實用 常常去看新戲時間 感謝w大。但既然經驗不好下次就不要答應了．。置底文真的很重要，謝謝W大。其他OTT也可以來打新戲廣告阿 只是沒人發阿XD。剛還去查了一下十匙一飯是不是有什麼別的意思XD。因為本意跟劇情大綱感覺差有點多XD。那劇情大綱看起來很像金田一系列會出現的故事...。十匙一飯其實是中文成語的積少成多 但題不對文 XDDD。金田一的故事？！。資產600億的畫家死亡之謎 家族爭遺產的故事。確實很金田一XDD。靈魂修繕工真的不錯，想問編劇的王的面孔推嗎？。看版上心得好像還好。王的面孔是父子搶女人的故事 女生愛世子但王要搶..。王搶的理由是女生面相補足自己的王相 看你能不能接受啦。而且還聚集在一間豪宅。下一秒不是就應該停電，燈暗。，尖叫，有人死。豪宅變密室。XD。也很有柯南味 XDDD。也就是所謂的豪宅密室殺人事件……真相只有一個，兇。手就在我們之中XDD。看死的人數，只死1個是柯南，死3個以上是金田一。如。果有密室殺人那百分之百金田一XD。豪宅如果是在郊區深山中，那就是金田一。或者在孤島。哈哈哈哈哈。在孤島就是天氣差沒有船，在深山可能山崩道路中斷。唯一對外聯繫的船飄走了，唯一對外聯繫的橋斷了。。。我用手機看到愛奇藝那張海報顯示圖，十匙一飯的旁邊。是瞭解不多一家人，一張空餐桌跟一家人，忽然覺得一。家人都坐過去的話有點搭哈哈。今天打開法外搜查，他們很會查案欸，讚讚。Sa大，法外搜查那些人真的很會查案！都是專業級。r大，我看十匙一飯的介紹，腦裡忽然浮現東方快車謀殺。案。今天正式入坑【雖然是精神病但沒關係】，節奏很喜歡，劇。情緊湊而且給的資訊量很大，根本停不下來。跟www還有記憶法給我的吸引力一樣，從角色塑造到劇情推。進都很生動，而且有巧思的動畫跟配樂更是一絕。今天看完60天了，又要來問下部要看什麼，清單有輔佐官 富。豪辯護人 檢察官內傳 金師傅2或是有其他推薦的嗎 謝謝。我推富豪辯護人。腦袋裡排出一串動動灰色的腦細胞密閉空間偵探劇..。想要一次看完的話我也推富豪。沒關係的偶動畫setting真的很精緻。推富豪+1。https://i.imgur.com/BC27qmv.jpg。感謝y大!。阿推錯篇哈哈。這週又是一個階段性的結局週。啊 這週要送走三部戲。三部都很喜歡TT。這三部真的都很喜歡。我以為王的面孔是宮鬥劇結果是刑偵劇嗎？XD有空再來補。三部都很推！雙甲新人編劇真的很不錯。我滿喜歡沒關係的畫風很童話畫面很美 動畫也很精緻。剛剛去看台北電影節的韓影密友禁地 金喜愛姐姐演深櫃同。志演得不錯 在明叔的前夫也很棒。而且密友禁地的親子關係和了解不多完全相反 西寶和允熙。的對手戲都很有趣。三部有雙甲 法外 還有一部是什麼？。靈魂修繕工。剛剛看了老頑固實習生收視算不錯耶 但還沒空補。之前就看到第六集就停下來了 找時間補完。喔喔喔。想到法外快結束，就希望有S2的機會。偉誘心得交卷 真的沒想到會寫那麼多字 XD。雖然是精神病但沒關係一開始的定格動畫真的太精彩了。回遙遠的上面，心中三大雷劇是附身/item/rugal，除了rug。al是第三集前半棄外，另兩部都吞完了，重生排不進前三名。對對對，還有很多可能，小弟收回只排三名的額度，sorry。無淚交鋒，我連點開的勇氣都沒有。  (bala大：爛片我最。愛)。rugal我只看了三分鐘哈哈哈XD。bala大：你們當我心靈雞湯作家ni。r大看的三分鐘是看未婚妻吧！哈哈哈。rugal我好像比t大少撐一集然後放棄XDD。政客誠實中好好笑XD 金武烈也很適合這種角色耶XDDD。我現在看到政客誠實中這名字都會想笑哈。政客誠實中看海報就很歡樂原來很好笑。真的很歡樂XDDDD。這韓影要去哪個ott看呢？。我在firday有看到。那部電影我也想看 是不是之前上映過了？？。金武烈戲路一個寬廣XD 看到吳萬石好驚喜～。政客誠實中? 這部在 friday 有。fridy有 車庫的GP+也有 車庫可以找一下免費體驗序號。收到，謝謝。喔喔喔。我剛去查myVideo也有，讚啦。金武烈有主演搶錢對決，也是個荒唐喜劇。搶錢裡頭有現在演精神病的哥哥，還有李景榮阿北。李阿北演個亂七八糟的落魄殺手，有別以往。李璟榮………………。是喔 難得不一樣？。對啊，他無所不在。我想幫他跟安內相阿北辦個曝光率比賽。不要這樣啦！內相這麼討喜，璟榮就……(擦眼鏡)。看完雙甲完結篇 馬上接看政客誠實中 會不會轉不過來XD。the king怎麼也有太仁鎬 他也是很忙欸。太仁鎬超忙連雙甲也有他。他應該算客串一下而已XD。連雙甲我都看到他咦？你怎麼在這。他真的到處出現。太仁鎬我是在各位國民認識他。各位國民也很好看。我滿喜歡他在the king裡面的油嘴滑舌的樣子耶XD。The King嘴一下總理蠻好笑的啊XD。滿好笑的啊難得有人嗆總理。對啊！不正經但滿討喜。他在金師傅跟black dog都剛出場就領便當XD。他也很多面一直變滿厲害的。推R大的圖～真的很喜歡神經病動畫的段落！超棒！。修繕工一直讓我懷疑他 我對不起他XDD。不過東赫說認同副院長的治療方式但觀眾從來沒看過實。在是沒什麼說服力啊XD。修繕工倒數第二集他的戲份我也是看到哭（愛哭鬼。是說雙甲和修繕工結局好有默契。我盡量沒爆雷。喜歡太仁鎬+1 black dog難得演陽光角色結果超快領便當。但我第一次認真看他在只是相愛的關係超討厭他的XD 但他在。加油吧威基基又超好笑。black dog很好哭TTTT。但只是相愛裡面他最後感覺被馴化也是算可愛啦XD。是到非常後面前面不喜歡他XD。black dog很好哭+1。真的要到非常後面沒錯XD。欸太仁鎬在black dog也只是開場特別出演而已XD。我是因為他角色老是會游移在灰色地帶所以每次他出現。我就會想問你這次到底是哪邊XD。他在LIFE裡也是這樣XDD。life都覺得他下一秒就會黑化。black dog真是難得陽光XD。black dog和Mad dog是不是不同戲啊。n大對，不同劇。看到t大說太仁鎬也有演威基基去翻出來看 再次笑翻XDDD。他的導航超大聲超煩的XD。趁機再推薦一下black dog 可以看到不同以往的玄振!。哈哈t大我知道你說的結局有默契是指什麼，真的很有。默契。r大我這樣說的應該很婉轉了吧！只能說這兩部都收的很棒。很正向。說的black dog一定要推一下升學部長和升學組的大家。那個默契講了應該也不會怎樣哈，算是我們的看劇走馬。燈吧哈哈哈。看劇走馬燈XDD 今天你們好忙。想念升學部可愛的4人幫^^。嗚想念升學部了。black dog是我心愛的暖暖包啊！。雙甲結束啦 第一次跟播 這段時間如果貼了什麼有的沒的。真是不好意思啊 要來繼續看惠珍跟金記者的那部了（忽。略男主角）。black dog真的很棒 玄振不演愛情劇也可以愛她一萬年。突然想念玄振了 好段時間沒作品的感覺。black dog結束也沒很久啊．她最近都一年一部左右。來去網飛許願一下black dog 好像還沒有OTT?。black dog在愛奇藝。喔喔原來如此 感謝！ 愛奇藝就...。版上有沒有大大也跟我一樣很期待OCN的Train 呢(/^。▽^)/。https://i.imgur.com/Lx6Z2hW.jpg。看樣子黃正音近幾年很賺。我好希望玄振能和李陣郁再合作 不求是三劍客 古今都行。好想看黃正音新戲 可是在星期五串流平台 嗚嗚。我是想看珍九和裕珍合作古裝好劇。想看珍九裕珍~~珍九所炫也想看！。我也想看珍九裕貞飆史劇。t大先補一下擁月啊XD。https://www.instagram.com/p/CB4XsgOjHH2/。李奎炯這組照片><。又帥又可愛耶！。奎炯這組好少年 可愛。推black dog!!!。朴貞媛也有演 Train 欸 美笑醫生。記憶法文佳煐服裝秀  https://i.imgur.com/VFjGQER.png。劉台午"現在分手中" 討論中 (有機會和秀愛搭欸)。啊 李準和庭沼珉分手了。秀愛！！火花光用想像就好期待喔>/////<。我看完今日的偵探了，覺得還不錯啊(遮臉)，是不是標準。很低XDD。個人感覺毀在編劇，想講的東西很薄弱，鬼的設定很多BUG。，配角群出事都不會躲只會傻傻被捅。故事不用寫到16集，。後半進度慢又拖戲，有點浪費演員演技。。但故事題材很有趣，有種歐美恐怖小說的感覺。對 就是想講的東西很薄弱 不知道她想幹嘛 XDDD。雷劇大部分的雷點都是題材很有趣但是被編劇玩壞。什麼是劉台午，這組合就算是迷霧編劇還是可以看一下。如果原本就沒有想要講什麼可能反而不會覺得踩到雷。歐美恐怖小說 讓我有點興趣XDD 之前有想看這部 但看。大家評價又跳過了。t大 真的是這個組合就太好了>/////<。#1RgtwiTo (KoreaDrama)  今偵作家專訪可看。電影踩雷我可以，電視劇我真的不想哈哈。雨光大當初沒看今天的偵探嗎 不過我是推給H大 XD。N大如果是男主角應該不會單戀了吧！希望劇情可以順順的就。好了。今日我有看前面，中間，後面XDDD。真的 不要再單戀XD 怎麼我喜歡的男演員都苦情路線啊X。D。兩位都好喜歡！希望能確定然後劇情不要太暴走XD 我的願。望真的不大啊。劇名是"現正分手中"不管怎樣是分手中男女的故事 單戀?。w大 我們是說劉台午之前角色喔。我覺得像歐美恐怖小說，因為是靈魂犯案很常用，二是書。都很厚但兩句話可以總結，然後配角一定會犯蠢XDDD。也是，現在分手中的話應該不會再單戀了XD 至少可以看到。粉紅戀愛過程吧。昨天看了清娥那部「明天的我要救昨天的你」，原本以。為會很燒腦，沒想到意外單純。惡角常常為恐怖而恐怖，還只有迷你恨意。好希望他們能確定XD。書都很厚但兩句話可以總結XDD 配角犯蠢XDD。要想像秀愛被撩的畫面嗎？。已經有消息就有九成希望XDD。想看到互撩哈哈哈哈哈！。wa大我有看那篇，還有爬完live文XDDD。感覺台午秀愛互撩很可以，秀愛應該不會輸XDDD。相比副代表 宥鎮的撩妹根本中二又可愛啊。秀愛很強的 詳見千日的約定 XDDDD。秀愛聲音也很低沉迷人 特別適合撩 ><。聽秀愛講話我耳朵會麻。當年千日的約定因為激吻 開船畫面太激烈被罵 XDDD。H大說的讓我想到"鼻屎般的動機，汪洋般的殺意" XD。對了 金容智也要演出九尾狐傳。九尾狐傳這名字實在太容易讓我想到古裝劇了orz。都要自己在腦袋裡轉彎提醒自己是小神的編導XD。我也會一直想到古裝XD。法外追到進度啦，等結局～。修繕工的宇宙媽讓我想到山茶花的東柏媽。佳瑛服裝秀感覺缺了不少欸，頒獎典禮從樓梯上走下來那。套紅禮服就沒有。我終於找到沒關係開頭動畫的MAKING了!(已可安息!)。我要投河珍草莓漸層女神裝XDDDD。那130套組合也不是我整理的 是佳煐的服裝師弄得 XDD。所以其實 >130 這服裝量也是很大了。看起來像不好吃的草莓那套真的很仙 XDDDD。IG最近連結顯示都要登入真的好煩。對，為何不能預覽了。https://i.imgur.com/T9wfWJ0.jpg。https://i.imgur.com/bwaucu9.jpg。https://i.imgur.com/oGKmIWS.jpg。好喜歡看這種製作花絮。這動畫製作真的很細緻。好精緻喔。我得快點來看沒差啦精神病。佳煐還一直有在更新河珍的IG 她真的頗有心。KBS 開始播英劇 the capture 好妙。剛看完政客誠實中，滿有趣的!!!。秀愛我也是看假面才認識她的，覺得她好會演好有氣質好漂。亮，結果才看兩部她就離開小螢幕了。r大po的幕後花絮好用心很厲害！。我昨天看到有making就鍥而不捨的翻了整天到處找原出。處，終於在IG翻到，原本一直只有找到製作公司，覺得。完成了偉大成就哈哈哈。。佳媖她現在有在出演綜藝 聽說是第一次出演 有興趣的可。以去看看。https://www.instagram.com/p/CB5AqLtAZKG/。宋一國要演音樂劇 (現在才知道他也演過音樂劇。好久沒他消息的感覺。睿知童演的眼神和她好像 會讓人打冷顫的那種感覺。真的 童演選得很好。ig影片可以低調啦。啊啊 是金秀仁。https://i.imgur.com/eHlaMvH.jpg。看完雙甲只能從OST回憶了 但這劇只有5首 好少喔。我覺得我好沒良心 看吳正世的哥哥角色看得心煩 XD。沒關係醫院跟金師傅的突潭醫院很像是同一家。我也覺得很像同個景。https://i.imgur.com/DvC1HhQ.jpg。竟然是棚內景 我以為韓國路上實拍欸。https://youtu.be/cpbYD424qrU。法外搜查五人組，C5取2的火花都很好。推C5取2火花都很好XD。r大是用tag找的嗎？要不然是大海撈針XD。感謝推薦丘海昤 我被海昤哥的溫暖的話逼哭 哥哥人真好。丘海昤真的很不錯，史官們也很棒^^。t大我是先找到製作公司，然後換各種不同的tag去找XD。下午看了狩獵的時間 覺得還不錯。正在看抓住救命稻草的野獸們 也不錯！。大家都在拼命補電影嗎？我也正在努力清空之前存的片。單。《機密行動：我們的辭典》也好看。。丘海昤好看 雖然後半段有點拖 但整體劇本很有意思。不過救命稻草野當初為了全姐姐去電影院看，卻覺得她。的角色有點平，如果不是她演，其實以主要角色來說可。看性不高……（她本身當然是很有魅力氣場強大啦。狩獵的時間之前看到一半 超緊張先關掉XD。想問一下 是不是只有friday無法投影到電視上？。r大原來是這樣XD 應該也花不少時間好厲害被你找到。最近看完韓影<未成年>，超級推！四個女人演技都好好。～。pink大有看蜂鳥了嗎？那齣也好看。申世景的古裝劇目前看的都不錯 車銀優就語調上很現代。表情也沒什麼變化 演技真的要在加強 我擔心佳煐新劇了。Mr. Zoo(明明會說話) 看起來還蠻有趣的，而且動物的。幕後配音很多熟悉的演員。暴民攻進宮有一幕感覺很像在致敬 Kingdom XD。申世景真的很美 (海昤哥哥是不是喜歡海昤 畢竟沒血緣)。那時候有跟N大討論過，銀優雖然演技還有進步空間，。但選劇本蠻有想法的，都是很女性自主的主題。他在具。海昤後期有幾幕有讓我覺得有進步。。蜂鳥昨天剛看完，也很喜歡～看到金璽璧的演出有驚艷。到，最近看洪常秀電影也常看到她，又美又會演。對，璽璧也是洪常秀愛用演員之一。她氣質真的好好。洪常秀很愛找那種有點神秘感的演員。洪根本就那些演員在排列組合XD。車銀優和朴基雄對戲的時候有點慘。對啊，我也是覺得和朴對戲，一比之下就明顯中氣不足。，但他本身氣質很適合這個角色，越到後半段演技還是。有感動到我，覺得他有進步。還有雖然是掛男一，但兩位前輩擔了滿重的男角戲份，。尤其李知勳演得非常出色（朴基雄角色我覺得還沒有閔。奉教那麼立體），相對也不會讓銀優有太大負擔XD。閔奉教真是個有趣的角色 李知勳也演的很好。講到閔奉教我就想抱怨李知勳的新角色齁！！。singer大 明明會說話我原本也想看但發現評價不大好就放。棄了XD。看過具海昤後我都會開始在史劇裡找史官在哪裡XD。k大，我覺得沒有到不好啦！ 當作鬧劇看還行。七日裡大君喊史官記下禪位口諭那段印象超深刻 哈哈哈。因為我是趁放假跟我姐一起看 怕推薦他看的劇不好看XD。是說還蠻喜歡KKTV得介面的，但是接下來這季他們又完全不。買韓劇了。客好精彩！意外鄭恩彩走女打仔路線、金東旭這部話好多XD。客我也想補。還有銀優有演出島遠可愛討喜的那一面，之前我男主管。還特別跟我說覺得銀優演得很討喜XD 後半段有發怒和情。緒很重的幾場哭戲，我覺得也演得很不錯，發怒的時候。其實很帥>< 但史劇口條和氣不足的問題還需要加強。看了丘海昤原本想追李知勳新戲，但角色好像都沒特別。吸引人XDDD。李知勳接下來兩部的角色都讓我只想跳過他XDD。客演到中間會讓人不耐煩 真是OCN近年作品的最大問題。同感，我也是看到中間開始不耐煩，三人關係有點鬼打。牆XD 還好收尾還可以。明明會說話的賣點就是演得像個女性的金瑞希啊。救命稻草的最大賣點明明就是美蘭啊 沒有她故事也不會開。始。要再推一次密友禁地的金喜善和在明叔  兩人演技都沒話。說。我為海昤覺得可惜 她怎麼會喜歡大君 應該愛世子才對 XD。我其實也喜歡她和閔奉教配耶 滿有火花的。w大是正在看嗎？。對啊 我正在看 海昤配世子或閔奉教都比大君好啊 XDDDD。我真的快被姜PD她弟弟笑死XDDDDDD。世子頒合格證書在深情什麼啦 哈哈哈。y大是開始追上法外進度了嗎XD。我在第七集 弟弟說要找回他失蹤的人生XDDD。恩斌拿小提琴氣質滿分 https://i.imgur.com/a0NAQk6.png。弟弟怨念很重XD 每次出場服裝都是亮點。恩斌這張好有氣質。現在才看到train變成22：30分了。閔奉教那個一臉擔心整個很有事 XDDDD。恩斌好美呀呀呀呀呀。哈哈海昤的確蠻百搭的。SBS 月火 遲來的正義接檔布拉姆斯 權相佑 & 裴晟佑。由小說原作者改編電視劇 導演郭正煥(漢摩拉比小姐)。恩斌好美> <。突然發現woodgatel大大的興趣涉獵極廣無比XDD，還想說這。ID怎麼如此眼熟，在一些我有定期Po文的幾個板都有看到大。大的足跡...。啊 被點名通常不是件好事。恩斌好美好有氣質！。仙女啊啊啊~。之前看wood大說美大的真是好時節不錯看，找了一下來。看後，發現演美大那個角色青年時期是寶劍耶！ 忽然有。種青年寶劍、熟年美大哥的微妙感XD。真是好時節的配角群之後都成為美大和澤演三時三餐的嘉。賓。覺得新入史官這故事砍掉島遠這角色也是可以演 XDD。不過沒有島遠這齣可能就會變成嚴肅史劇了．島遠這角。色蠻多功能的（不是工具人）XDDD。世子其實也蠻俏皮的 另類的可愛 XD。畢竟世子不能動，所以有個根本不在史冊上的島遠可以。讓故事靈活很多哈。認真覺得讓世子當男主角也不錯。這齣大家都蠻可愛的，一開始不喜歡的楊奉教到後面也。是整個超可愛還很熱血。楊奉教也是可愛 罵一罵最後自己也不忍了 很有趣的人。其實我現在最記得的都是藝文館相關的劇情哈哈。我也覺得沒島遠會變得有點嚴肅 他的戲份其實滿可愛的。和內官很好笑。這部有點半架空 大概猜的出廢主是拿光海當原型 但又不。那麼像 總之應該是朝鮮中後期 不過不明顯。年代是19世紀初期 廢主跟光海差滿多的 看到最後會知。道。因為廢主就兩個 但原來年代差這麼多。啊啊 前面劇情海昤有提到19世紀初。一開場那裏有寫時代，需要靠近近代才會有西學甚至還。能讀到少年維特的煩惱，以及後面宗教科學的爭議。劇情簡介有提到年代，另外7.8集的種痘事件其實也是呈。現那個時代的狀況，人痘接種是18世紀末期引進，韓國。人1830才知道牛痘，正式開始使用已經19世紀末。毛和是非常先進的 XD。毛和真的很先進 XD。哈哈其實第一集第一幕就寫了十九世紀初朝鮮漢陽阿。我剛點開 EP7 才開始傳瘟疫而已 XD。顯示為沒有認真看 XDDDD。7、8集很好看。12集也很好看。不過我一開始也沒意識到年代，想說是架空史，直到海。昤拿出少年維特的煩惱的那瞬間！我想說這哪一年！？。你們居然可以看的到這種東西！？XDDD。少年維特的煩惱我只想到編劇故意弄本非言情 特別的書。維特是18世紀的書了，而且他們能讀表示有人特地翻譯。金荷娜、尹相鉉、李到晛主演Jtbc新劇18again。剛有看到JTBC放出讀本照。但現在看到荷娜都會想到我。沒看完風在吹XD。王是金民尚 他也是到處插花又很百變 鬍子+古裝沒認出來。海昤音導和七日同一個果然用到同樣的音樂互相客串 XD。被叫去生火 突然ㄎㄧㄤ掉的島遠和閔奉教好好笑。那段很好笑 XD。連假跟家人看網飛Twogether，然後接Vagabond達建出奇蛋。世子夫婦吵架實在太好笑了。上次看到這種吵架方式是三劍客 好懷念玄振和陣郁。哈哈我覺得旁邊史官超尷尬XDDD。客看到神父被一堆人撲上去瞬間笑出來，秒想到voice1結。尾，金材昱是註定要被眾人壓倒是不是XDD。那不是尷尬而已 應該嚇到冷汗用滴的。但認真覺得好希望能多點世子和閔奉教的描寫 好可惜。我覺得閔奉教部分算滿完整的，連他的過去也有帶到，。戲份比朴還像男二。所以後面還有多點閔奉教的描寫嗎 太好了 但世子可惜了。閔奉教蠻完整的。。閔奉教的過去好催淚阿 QQ。海昤配給腦袋空空的島遠真的很浪費欸 XDDDDD。島遠也有成長啦 哈哈。雖然後半段我一度很想看海昤配閔奉教 他有一段很讓人。心空。哈哈看w大推文會勾起當初看直播的回憶。我才感謝雨光大的推薦 都李必浩音導 音樂還互相客串 XD。具海昤這主演組合可能會讓人有些疑問，但實際看內容。真的很不錯．編導還是很重要的：）。有些音導很可愛，會拿自己的音樂去別齣用:p。雖然我還沒真的重看丘海昤，但有幾集是我常會回想畫。面和情節的，史官的一些台詞也寫得讓人很有共鳴。金浩秀編劇不錯 所羅門偽證推嗎。推。但前面鋪陳有點久後面會越來越精彩。我為什麼一直講成具海昤XD。具和丘韓文同音其實 XD。因為平常更常翻成具吧。一般那個音我翻也會翻具 丘比較少用。謝t大推薦 補劇名單又加長了。看你們討論我也想補丘海昤了。我也推所羅門的偽證!!。藝文館罷工好好笑。我最喜歡的段落！藝文館罷工超可愛！。那段很好笑。但我快受不了一個人發花痴的島遠了 XD。但他發花痴我也覺得好好笑XDD 拿錯劇本XD 是李少女來。著。看這麼多古裝劇 第一看到王急著大便 XDDDDDD。我看到閔奉教讓人心空的部份了 好想幫他跟海昤畫紅線。島遠真的很沒用 滿腦粉紅色 都不裝東西 再度覺得浪費。給島遠一點時間XD。如果是乙女遊戲，就是憂國憂民但是頒獎像在撩妹的世子。/貫徹個人信念幾近固執卻有各種反差萌萌萌的閔奉教/天。真浪漫是女主向日葵的年下大君，妳~要攻略哪一位。三位都BE將開啟隱藏角色~~~楊奉教(逃)。了解不多看到第4集，每集劇情都讓我好震驚！！！。然後看了預告又讓我很想看下一集。乙女遊戲 我覺得前面兩個都很棒 世子也不是純撩妹啦。看了真是好時節……覺得金喜善的角色好有魅力！但這。個家族好龐大，要搞清楚關係需要時間！然後看到美大。哥很正經嚴肅的演出，再看他去島上，完全反差的魅力。好時節有50集！！。引起我好奇的原因是導演 XD 但好像有點難為了導演看5。0集哈哈哈。嚴格來說，前面30集我大部分都跳過(用文字劇情補)，認。真沒跳過的是最後20集！哈哈哈。龐大的家族關係讓我想到偉誘 這誰的爸 那又誰的媽 XD。還要釐清一下長輩們的戀愛關係 誰愛誰 誰是元配/第三者。好時節光美大哥演的男主角家就有13個人，演到後來都。結婚，等於這個家族有17個人(扣掉爺爺過世)也有16個人。啊。偉誘都單親好像好點 美大那是週末劇多點人才能演50集。哇…… 這種我沒辦法XDD 哈哈哈。光搞清楚名字我就花一點時間，好在他們都會取綽號。原來前幾天佳煐更新應援照 是他們在錄導演版 好期待阿。但我也是第一次遇到如此多人的週末劇，之前看媳婦的。全盛時代，男主角一家也才5個還6個人。我少數看過的 只有家門榮光 加油金順 應該也沒那麼多。人。還是滿好奇導演怎麼拍這種長劇 不過我先補the packag。e 好了XD。導演拍得不錯！當然週末劇必備的元素沒辦法排除，我認。為太狗血。金喜善這個角色很可愛，沒前半段糾結後，她。蠻常代替觀眾說出心聲XD 演員們很努力講慶州腔，聽久。了很親切。我認為"沒"太狗血(漏字)。那我來看看片段就好。真是好時節是我第一部柳承秀的戲。這部算是澤演和美大結緣的開始。柳承秀喊美大哥~哥！結果劇裡演他哥XD。世子要配宋權知喔 真的是紅粉知己 世子嬪準備氣死 XDD。中後開始拖戲有點讓人煩躁。https://i.imgur.com/JrDyv4o.jpg。這就是我說的一家人XDD人真的很多。對啊 丘海昤後半段有點拖，還有一集我覺得剪接不好，。忘了是哪集，其實可以演16集就夠了，這是比較可惜的。地方。但最後兩集收得滿好，所以還是加回分數。我都忘記丘海昤有20集了哈哈。s大貼的照片讓我想了一下各齣家庭劇的人數XD。目前我看過為數不多的家庭劇，好時節算第一名人多。愛奇藝的"模範刑警"預告看起來還頗有趣！(雖然孫賢周。的角色讓我一秒想到成爸XD)。這部竟然在愛奇藝 我想看伊利雅。家人的榮光如果整個家族一起拍照應該也差不多這人數。？？XD。我已經忘了 完全只記得男女主角XDDD。家門的榮光才對．XD 想一下這可能要家族人多然後結。婚的對象本身也都有健全家庭又都有生小孩，應該比較。容易達成XD。N大，好時節也有伊利雅，哈哈哈。是說我剛用黃正音 Kill me heal me 都沒看到有這齣戲欸。還直接翻譯搜尋 殺了我治癒我 還是沒有 嗚嗚 黃正音的。劇都被下架了嗎。！！ 原來她有演好時節。在LiTV搜尋 LINETV是中文配不喜歡。KMHM KKTV 和 Friday 都有 自己挑一個看吧。丘海昤劇情是剪接師突然敲到頭喔 突然半個月前又跳回來。N大，那時候伊利雅應該剛開始演戲沒多久，是個很可愛。的角色，跟澤演是歡喜冤家。丘海昤後面有幾集剪接我有點傻眼 XD 明明前面都很好。不知道怎麼突然吃錯藥 還有一場○戲竟然是靜止畫面 (。??) 導演~沒人要看still cut好嗎XDD。喔喔 感謝樓上w大 還以為KKTV沒有免費的 有480p 原音K。MHM 已滿足。其實依著劇本我覺得海昤的愛很突然 島遠很幼稚欸。看到 EP16/20 讓我很想刪掉男主角的劇也是不簡單 XD。編劇明明寫得出閔奉教和世子 怎麼不分點智商給島遠啦。要說刻意營造差異感 這也差異太大了 XDD。不過我覺得海昤和島遠有個共同點滿說服我的，就是他。們熱衷的事都不是被當時社會和大部分所認可，島遠寫。風花雪月紓解在宮中的鬱悶，但被發現後連這點樂趣都。被剝奪，海昤身為女人卻熱衷西學又正義敢言，我很喜。歡劇本描寫他們兩個受到世俗價值觀束縛的處境，所以。對他們相愛我還是有被說服，雖然我也很喜歡閔奉教就。是。海昤和島遠的浪漫超不同調 長髮公主被扯頭髮痛死 XDDD。車銀優真的長得有像尹鐘焄欸 XD。看到藝文館, 就想到NETFLIX樹大根深把史官翻譯成司諫..。然後..藝文館的人, 都是空手..XDD。翻譯史劇真的不簡單 要懂很多背景知識。奎炯最近照片好青春少年啊。https://www.instagram.com/p/CB9vq8yDuT6/。老母看完經常請吃飯的漂亮姊姊後, 覺得這部好看, 丁海寅。很可愛, 問我春夜好不好看, 我說這兩部劇情都不感興趣,。都沒有看, 但要看丁海寅可以看當你沉睡時, 結果老母兩集。都沒看完就放棄了XDD。然後續看陽光先生, 一直問陽光先生是誰又不要我講劇情XD。丁海寅要不要看看三劍客 雖然當時還不是主演 但很可愛。海寅如果不是劇的話推他自己的綜藝，真的很可愛。湖潭和瑛眼有點像正祖和丁若鏞的感覺。但又加了很多先進的架空成分 XDDD。感覺是想看很多丁海寅...跟金高銀的那部電影推嗎?。那部電影，蠻推的，丁海寅和金高銀互動很好。丁海寅我想推機智牢房XD。媽媽愛文青風格嗎 一半的一半 丁海寅是男主角。媽媽好像不是很能理解春夜 感覺一半的一半不大合胃口？。春夜用文藝手法去表達一切個八點檔的劇情 應該還好啦。老母會先看我推薦的, 再補強一些特定演員的作品, 其實當。你沉睡時不在推薦清單裡, 只是有丁海寅...XDD。問陽光先生是誰有點可愛XD。我媽也是看不下去春夜欸,她覺得太沈悶,3集棄。政客誠實中，手語好好笑。尹鐘焄的角色總是弱弱的 難得海昤裡看到他很強勢的樣子。一句保護中殿和元子 獨自赴死 超帥氣阿。海昤最後幾集又變超好看 結局收得很好 當初定16集多好。是吧是吧 最後幾集收得很好 看得很滿足 海昤和大君的。結局也很有新意 好好笑XD。拖戲的部分感覺就是想不出要演什麼有點亂湊XDD。讓那個法國弟弟一直亂晃+島遠發花癡真的很敗筆。丘海昤真的可以16集差不多。李必浩音導有官網欸 他的作品我真的看過蠻多的。http://helloemc.com/bbs/board.php?bo_table=03_01。上面那網址要點音導名字。但少列蠻多的 可惜。海昤和大君那超現代 幾乎同居不結婚 XDDD。這個好像只更新到2019。丘海昤結局真的很先進哈哈。對 貼完網址才發現沒更到最新 XDD。這樣的結局也算有呼應到 EP1 海昤對婚姻的看法。本週完結的三齣都很棒，法外看的好開心！。法外收的很棒！！。太棒了 今天都沒時間補中字 明天兩集一起補。三部真的都收得很棒!!。好久沒有這麼快樂的看刑偵劇了拜託要有第二季！。大家這樣一說好期待明天中字。oh my baby 14集後半劇情+最後夏莉翻閱童書, 也太好哭QQ。丁一宇 搶親-命運小偷 出演討論中。朴慧秀 紅色衣袖 出演宜嬪成氏角色討論中。宜嬪成氏就是李祘那部韓志旼演的松淵 正祖最愛的女人。紅色衣袖 這部是預計明年初在 MBC 編成。崔江姬 KBS2 你好?是我 出演確定 預計今年年底播出。你好?是我 改編自小說 Fantastic Girl 17歲女主到未來。見到27歲公職考生的自己 顯然不是原本自己夢想中的模樣。既不漂亮也沒自信 覺得未來太過分 進而改變原本的自己。(少翻一句 17歲的她的夢想是漂亮苗條有自信的模特兒)。韓國是多愛找崔江姬演高中生啦 XDDDDDDDDDDDDD。崔江姫不會令人想到17或27歲啊。年輕時期會找別人演嗎？XD。N大，王國的日本版DVD貌似上市後就可以寄海外耶！。咦 真的嗎！ 我待會來看看～。不過DVD可以BR好像還是不行。張娜拉和林秀晶扮高中生比較有說服力XD。再怎麼童顏都看得出來歲月的痕跡 給年輕人點機會吧 XDD。我來等等看box2上市後看看收錄什麼特典再決定要不要。買哈哈 怎麼感覺一些未公開的好康都在出租dvd…。這種怎麼會放出租啦 會去租的都是很愛 很愛的就會買斷。還是他其實想要讓你一租再租 (覺得這樣很不划算 XDD)。之前s大說明過，日本出租dvd會有些不同的收錄內容吸。引人家去租來看，我也是這次才知道。是說韓國台灣可。能用網路平台的人很多所以買dvd bd的人少吧，戲劇想。買到dvd買不到，結果只有日本有，很奇妙XDD 想見你也。是這樣。除了字以外什麼都沒有的秘森2前導1，為什麼好像鬼片。哈哈哈。https://youtu.be/ArFF8PGPTnE。超像恐怖片開頭，你想去哪裡？。我有看到，但都文字而已所以先不整理，金土和週末劇的時。段較有空閒，這齣情報格式已經整理出來了，我開live文。d大可以等累積多一點再更新，這真的什麼都沒有哈哈。感覺下一秒前面出現一排活屍也很可以XDDD。一排活屍哈哈哈哈。比起一排活屍，看到小強的屍體劇情更驚悚(威~)。小強不會成為屍體，他是打不死的。不 我不想看小強屍體啊 (無論哪種小強。我的IG每天都會出現各種讀本照浚赫摸耳朵那張的素描。想說大家是有多飢渴XDDD。剛剛去找才看到那張素描耶。我的一直跳出李準赫是怎。樣？XDDDD。哈哈我不敢追蹤名字，太容易出現同名人XD。我要被睿知美哭了我。郭東延的出場XDDD 好顛覆喔。東延之前在偵探醫生開場特別演出也是整個超強大．。但沒關係這次又突破新境界了！去演完周末家庭劇後好。像整個人又往前竄了。之前就覺得他演技不錯 以後會更期待。文英躺在床上，我只想說，上面不會都是灰塵嗎！看起。來閒置超久的床……。我也很在意那些布上應該要有一層厚厚的灰塵哈哈。感覺會馬上打噴嚏。而且這部同時有美京阿姨和張英南 好喜歡她們兩個。張英南也是演什麼像什麼。辛苦d大連三部Tvn週末檔！這個時間我壓力很大XD。是說想不到我們連假沒有聊爆耶！撐很久。可能大家都出去玩了哈哈。睿知這次的角色很迷人又超美也好有魅力。天氣又很好是滿適合出去玩的。她氣場強到我都想要給金秀賢加油打氣了XD。張英南最讓我驚艷的角色，是"王在相愛"裡時完那個可悲又。可憐的的母后...。角色形象上金秀賢比較弱一點啦 這樣對比可接受。張英南印象最深的是擁月EP1裡面被處刑的畫面 想到會怕。其實秀賢在喪屍小孩那段劇情裡也在飆演技...。秀賢沒有不好，那只是個相較之下的比較值XD。比起喪屍小孩那段，被打後在洗手間想要笑卻笑不出來。我印象更深刻．對比於睿知躺在地上的笑著哭。其實內斂的演技更不好詮釋，鋼太的角色難度很高，文英相。較之下比較外放。收著演原本就是大挑戰，所以才想要給他加油打氣哈。我不是要批評他．這齣三主演的細微內心變化詮釋都很。困難．。沒錯啊 內斂本來就比外放難演 不講話比有台詞難演。我說的弱也不是演不好的意思 就是表現出來要弱啦。他的角色就是比較壓抑的，目前看起來覺得文英外顯氣。場很強也是正常，總覺得鋼太之後會爆發。其實鋼太的火山口已經在小噴發了，這兩集已經很明顯的鋪。陳了對哥哥親蜜又複雜的情感，尤其在當文英的面對哥哥突。然發飆這一段...。所以加油加油加油！～（搖旗吶喊）。看了殭屍小孩繪本片段 那根本鬼故事吧...。文英家整個走歌德風．雖然我很好奇那麼歐式的建築為。什麼會得獎哈哈（欸不用管我我只是沒事找骨頭）。https://i.imgur.com/MiwVL2t.jpg。正音IG宣傳照 好美哦 可惜看不懂韓文 不知道哪部戲。劇名：他就是那傢伙  之前有板友整理過資訊。https://i.imgur.com/hAC2uxg.jpg。這次是台哥大MyVideo才有得看了 唉唉。金秀賢的角色是不是也都偏內斂啊！跟昇基相反他們要不要。哪天交換一下。話說戲紅是非多，神關係一開播沒多久就有自稱娛樂圈打滾。15年退休後的油土伯出來爆黑料，科科...。你好是我應該也滿適合文瑾瑩的，她的年紀能演高中生也很。厲害也適合。r大我也覺得 那個房子各種嘈點很多XD 從為何能得獎到灰塵XD。我也在想誰幫文英打掃房間怎麼那麼乾淨XD。我不介意像花樣年華一樣找兩組人演 XDDDDDD。還沒點開，大家一直提到文英，直覺文英阿姨@@。我也是 所以我都打"高"文英 不然就打睿知 XDD。一直想到文英阿姨+1 差點要弄魔法阿嬤梗XD。地板超級乾淨 那些布也是 乾淨到可以直接躺下XD。身為過敏人很在意灰塵 (認真)。可能有魔法阿嬤每週去幫忙打掃(接哏快樂!)。魔法褓母麥克菲！（搖鈴鐺）。r大講的好有畫面XDD。畢竟高文英人設不適合打噴嚏。文英阿姨是台灣的文英阿姨嗎？（畫風崩潰）。其實我也會想起文英阿姨哈哈哈哈哈 但沒說出來 真的。畫風會突變。請連名帶姓叫 XDDDDD。無法想像文英阿姨摸鋼太胸肌。怎辦我想像了！！！！！。笑死。不要這樣……這樣有畫面XDD。我覺得如果是台灣的文英阿姨也很好不知道為什麼哈哈。摸之前還要戴有金鏈子的眼鏡XDD。但我叫文英不會想到文英阿姨就是了XD。文英阿姨也很好啊 真的有這種祖孫之間的調侃XDDD。文英阿姨告白應該是台語大喊：襪揪尬意你！。但一定要是性別正確 嬤孫男XDD。畫風頓時變溫馨祖孫情XD。會邊摸邊說唉唷夭壽喔皮那欸按呢碇硞硞...。所以要來喊乖孫吶，呷霸沒？。阿嬤摸男孫是可愛 阿公摸女孫會直接上社會新聞....。片面要改：雖然是祖孫但沒關係。r大台詞聲音哈哈哈哈哈哈哈哈。台詞有聲音。是阿罵A金孫沒關係啊~。年輕什麼時候是罪了啦 第一次看到年輕=NG多這種評論。阿嬤除了摸胸肌應該會順便拍屁股。w大我跟你一樣傻眼。那三金從小 NG 到大嗎 什麼奇怪想法啊 XDDDD。r大的推文有聲音 好生動啊 XDDDDDDDDDD。因此特別去查佳煐 2006.11.30 出道 完全前輩級了。NG想像讓我有一種被打開了新世界的感覺，挖喔！～。A Whole New World~~。想說 wiki很好用 查查那幾位演員資歷很難嗎…。高文英的家讓我想到鬼入侵影集(也很好看～)，不知道睿知。跟佳煐誰瘦，看劇一直被這兩位的腰跟腿迷的不要不要的。我看有輪子的家都在想珍九跟孔布利誰出道的久XD。剛特別找睿知穿短裙的照片 我覺得佳煐比較瘦 XDDD。之前第一次看到佳煐劇中短裙 大小腿一樣細 感到驚嚇 XD。單憑我印象 佳煐真的比較瘦。睿知瘦歸瘦 該有的都很有 (羞)。佳煐是 擔心她跌倒會受傷的那種。佳煐是會讓人擔心她被風吹走的程度。來講一下今天看到的樹大招風黑料好了...。偉誘回應又讓我滿頭問號 XD。兩個都很瘦欸 但佳煐感覺比較瘦+1。睿知和秀賢是曾經交往過的關係 跟隨他簽進了秀賢和表哥的。經紀公司 之後和秀賢告吹 現在跟表哥在交往...自稱混過15。年娛樂圈的記者退出後經營youtuber在爆黑料= =+。如果真的交往過,不可能共演吧？感覺這個八卦真實性不。高。這有點無聊了 演藝圈那麼小 製作公司不致於那麼白目..。然後爆料睿知私底下在工作場合愛耍大牌 全智賢都沒這麼誇。他其實是想要體驗被推下樓梯的感覺吧？。張...看到快吐血。爆料的自己都說沒證據無法證實，感覺就是亂爆料賺點擊。率。這個爆料者感覺就是來蹭熱度想紅而已。其實之前滿好奇他們的淵源，金要轉新公司幾乎同時就。傳睿知也要簽進去。不過看訪問不像是可能會尷尬的關。係 (除非都是演的XD) 說真的就算有也不在意，他們自。己都覺得OK了 XD。我都以為偉誘那篇不會有人推文了 還真意外 論點也意外。哈哈哈，睿知低音炮“走好”，推下樓梯XDDDD。也是沒錯 他們自己如果不在意 觀眾是在幫忙喊什麼燒 XD。A Whole New World！～（繼續唱歌！～）。這首歌今天出鏡率有點高 XDDDD。而且香港蘋果不曉得哪裡有病...一直在唱衰這齣戲。那就不要管他阿 我從來不把韓國以外的評論當一回事 XD。d大香港蘋果喜歡唱衰每一齣收視下降的劇，他們可能。有派評論機器人之類的。尤其若是中國飄來的X博評論更討厭 XDDDD。我都快要會背他們的標題了.XXX和XXX咀嘴無助收視。這種不用負責任的爆料好傷人...走好+1。洽咖...掰掰。所以我反而是覺得，要是他們是一對，我更不會意外XD。但不管怎樣也不干我的事…… 剛剛才知道原來睿知之前。是King Ent啊。台媒也喜歡跟風寫唱衰新聞 我都直接隱藏。演員經紀公司倒還好 因為演員是靠作品講話。換了公司也沒怎樣 只有在很新人的時期可能有影響。我只是單純好奇查一下。香港0X光看兩集就評論機醫不好看....。我常不知道演員經紀公司 只有想找大圖時去翻公司的post。港媒對日韓劇的接觸一直都很表面 很難講出一些深入的東。西。偷抱怨 Keyeast 官方 post 給的圖都好小 XDDDDDD。我也是為了照片去追蹤經濟公司。尤其那些沒SNS的更要去追蹤公司。我也只追了一家公司因為喜歡的演員幾乎都在那哈。Jump 是我看過給圖給的最大方的公司 照片每張都1mb以上。Keyeast現在都歸給SM管了嗎？。好像還是原來的團隊 老闆換人而已。SM是Keyeast最大股東的樣子。https://i.imgur.com/ezZaRLs.jpg。網飛要跟播雙甲接檔劇 我們愛過嗎會了。置底有篇ON檔劇整理，有各劇跟播平台，若有新劇沒更新到。可以在該篇整理文推文告知w大哦~~。是電腦排版，手機APP閱讀時，改切換全版模式就可以看到。精美的整理表格。八大電視和OCN合作播Voice1+2 Watcher 壞傢伙 如實陳述。7/4起每周六晚10:30播出 (雖然這幾部OTT好像都有就是)。但 Voice 有些畫面 我覺得蠻有可能被罵的。例如從櫃子裡掉出來的東西 XDDDDD。可能都馬賽克了，什麼都看不到XD。那這樣跟ocn合作很沒意思欸 XDDD。壞傢伙好看欸 懷念！。voice播到2，感覺只看了一半啊。哇 在五大看到記憶法OST。五大竟然有 XD。林世美 朴柔娜 tvn 女神降臨 出演討論中。瞭解不多明明在tvn，但我每次都會到jtbc去找影片XD。一種這類型就應該是jtbc的錯覺XD。這部的確很JTBC風。沒想到五大竟然有記憶法，是五大也有參與makestar預購的意。思嗎？但看頁面好像又沒有海報。。了解不多有些劇情真的會讓人以為在看高山市炮仔聲。我也超意外的 當初寫信問95樂府 他們回這種無法幫代訂。但看起來預購特典是直接在網站買才有。五大他們的來源應該是跟唱片行 只是會列銷量榜。精神病沒關係導演把市場飛車追逐拍得太美了～～～又。狂又美。東延演得真好嗚嗚嗚。這可能有業配，車子的性能當然要拍好一點XDD。也是有可能，但五大速度說不定更快，我在端午節才收到m網。站說打算要開始寄送的消息（不是已經開始寄送……）。那網站超簡陋也不太更新進度 我一度以為是否被詐騙 XD。看精神病沒關係第四集，會一直想到只是相愛的關係，。才想起來音導是同一位哈哈，也是跟治癒創傷有關的故。事，啊，好喜歡～～～～。一開始我一周大約會點進去一兩次看訂單的收貨訊息有沒有。更新，但大概到第三週後，我就決定不關注它了，再怎麼看。都沒變，真的很像被詐騙。看沒關係我是會一直想到抓住幽靈。第四集結尾 讓我想到在港邊的文秀康斗 雖然劇情差很。多 XD 好美嗚嗚嗚。抓住幽靈我後來沒看完哈哈。才剛補完第三集 都跟著郭東延一起嗨起來了XD。第三集我是一直想到靈魂修繕工。東延超棒 他在舞台上我也看到默默流淚 這劇本太神了。真的 覺得那像是文英開給他的處方箋啊QQ。我也跟鋼太一樣想被好好釋放了。沒關係大概要搭配著修繕工一起看。我很喜歡珪瑛這次這種心事重重的演繹法，跟她之前接。的角色差很多，讓我很驚艷。我只看過相愛 但真的差很多。覺得第三種魅力的她反差最大 那角色也好吸引人。想問是否有IG或什麼地方會整理明星穿搭？好喜歡文英的白洋。好喜歡她在第四集的白色洋裝，髮型也美翻。我也是 想買...。可以試試看在IG #角色名字 搜尋看看。我找到了！謝謝s大。那些贊助服裝通常都不便宜喔 XDDD。真的 定價四萬 現在打六折...XD。而且穿在model身上好醜@ [email protected]。什麼，五大有記憶法！手刀去搶。原 MBC 火鳥將重新翻拍為 SBS 晨間日日劇 目前選角中。洪秀兒 目前女主角色討論中。抓住幽靈的檔期當時不知道在看什麼，默默地就跳過它了。第三種魅力珪瑛那對最有趣XD。火鳥24集我已經覺得滿拖的，但因為很愛李恩宙和美大哥才可。以讓我重複看，但竟然要變日日劇，那女主要當多久女僕？。推一下第三種魅力，當初還是我開的直播文，真的不錯看。日日劇的TA就不是我們了 考量應該會不同 XDDDD。不知道美大哥跟文eric會不會去客串(但有點傷感)。哇塞！經典臺詞們會留著嗎XDD。沒想到韓劇也要進入翻拍舊劇時代了？以為只有泰劇最。熱愛翻拍。你要聞到燒焦的味道嗎？。是我的心在燃燒XDD。k大落漆了 你"有"聞到燒焦的味道嗎？。但火鳥認真來說，女二的劇情滿刺激的，這個角色很關鍵。當初鄭慧英的瘋狂我看得還挺過癮的。話說eric這句台詞在火鳥很噁，但在百年新娘重現時我卻覺得。很可愛XD。最愛翻拍舊劇的，原來不是中國是泰國嗎？!。https://imgur.com/tF995F8.jpg  看到關鍵字就要放圖。比起臺詞，我比較想看女二腳踩玻璃燒房子重現。泰劇有固定重拍舊劇的「傳統」。有些甚至會有三個版。本，完全是想到就重拍。。但金庸和古龍的劇不也拍過很多個版本嗎?。近年我認真完全看完的泰劇大概只有天生一對。陸劇只是比較愛翻拍各式各樣的金庸而已（他們可能把。拍過一次金庸當成某種里程碑）。泰劇是不管什麼都可。以翻拍。。日劇最近也有翻拍……。我覺得陸劇比較神奇的是，他們願意翻拍台灣的鄉土劇XD。但老實說，陸劇翻拍的都沒有原來的好看XD。s大是說翻拍的鄉土劇嗎？。翻拍鄉土劇我也很訝異 當初在電視上看到就想說這劇情。好熟悉。我說的是夏家三千金，當初是翻拍三立鄉土劇天下父母心XD。翻拍小說的陸劇倒是比翻拍舊劇來得好看，錦衣之下就滿成功。r大，我覺得陸劇翻拍鄉土劇或者韓劇都沒有原版好看。陸劇都還滿喜歡找家庭劇翻拍的，像韓劇百年的遺產這種狗血。又拖沓和你糾結到死的劇，中國都很喜歡翻拍。我看過陸劇翻拍的張寶利……真的沒有比較沒有傷害。我因為鄧倫和孫怡所以還是有看完，而且覺得這不是鄧倫演過。最糟的片XDD。開始看別齣薪栽 一直講Crazy shake it害我飯差點噴出。來XDD 不過青少年時期事也是滿心酸的 感覺薪栽如果沒。遇到太乙就是德久 XD。別齣薪栽是進甲老師向日葵 他們重逢那段畫風突變。可愛又三八的德久XD。回來看推文才發現我我打錯字XD。我沒看過火鳥,但之前看神話的綜藝還有三時三餐時知道。那句羞恥名臺詞的。德久超級可愛的 之後加上末淑更有趣。可惜精神病這麼美的海邊沒業配跑車，好想念花遊記的B跟W。WW的三叉。德久真的可愛 這部還有綠豆傳的延根。WWW三叉戟真的美 <3。我到君主還是沒感受到李敏鎬的帥 但是精神病有被金秀賢迷住。瑪莎拉帝貴的很不真實 尤其是對創業青年基龍的角色。N大開始看趙掌風了！。業配Bugatti就威了。終於翻完佳煐的專訪了。對啊但在還很前面而已。明明很多劇要補，但有點無法定下來好好看一部，呈現。亂看的狀態。看到知恩要出演珍九的綜藝 德魯納CP要重聚了。被恩卓可愛死！鬼怪都看幾遍了還是被他迷倒，我也對高。銀那張臉沒有辦法。有輪子的家一直招待女演員但那三個男人明明各種手忙。腳亂來賓都是去幫忙的XDDD。這三個真的自帶嘉賓資源 合作過的很多都很有名。結果跟r大說的一樣 嘉賓都是去當苦力的。我看三集就覺得成爸根本是個浪漫主義者吧XDDD。成爸是個務實的浪漫主義者。嘉賓還比主人們還會。以前看爸爸去哪裡，成爸真的非常疼老婆！。帶輪子的家嘉賓都很會做事哈哈。好希望有telegram閒聊群喔 不太方便一直刷ptt。N大 我其實覺得你可以這個看半小時，那個看半小時，。輪流一下，就能一起看完2部，哈哈哈(不能連推了)。這樣不會錯亂嗎XD。其實我現在法外和掌風好像就是這個模式XD 其實這兩部。耶我們用七撐到了這個月的最後一天（這是進步嗎？）。有一點點像！都是體制內外合作的形式。對，t大，可是我也是有點怕錯亂XDDD。這兩齣都算是可以看看停停的（因為有案件式發展。看到江浩會不會以為他是老師，進甲是警察XD。可能看看哪部更吸引我，就先一口氣看完吧，目前還在。亂看。進甲如果當警察應該很像江浩XD。t大我覺得不太一樣，進甲比較熱血。真的有點像 主角當然不會混淆 但事件的細節說不定會。容易搞錯XD。江浩會覺得很麻煩嗎XD。江浩會一直碎碎念啊。哈哈哈。進甲會是團康模式那種。我是說他會跟江浩一樣不會理上司查明真相會查到水落石出。堅持查到底是一樣，但方式跟反應會差很多 哈哈哈。進甲也會對檢察官碎碎念XDD。目前覺得掌風節奏好像比較快 真的比較熱血。掌風很搞笑 法外沒看不知道。掌風的搞笑跟法外的搞笑不太一樣。我對法外的最高評價就是看刑偵不用擔心主演們的安危。我真的覺得好快樂!XDDDD。我比較好奇法外搞笑台詞到底是哪個編劇寫的這麼有才這麼。伶牙俐齒。真的一次都不用擔心主角群安危XDD。OCN的劇一直都是便當業者的最愛啊。列舉一部OCN沒死人的劇 該不會只有焦急羅曼史 XDD。哈哈哈哈哈（整個放聲大笑）XDDDD。OCN便當可能都是直接20個起跳叫折扣價～哈哈哈。韓式便當看來就很豪華啊。這邊都沒有人用telegram嗎哈哈 印象中以前有過line群。我一直在都sweet home，好久啊！不會等到秋天吧XD。這部是不是從去年說到現在XD。今年等的到可能就要偷笑了XDDD。為了徐康俊要來去坐捷運XDhttps://i.imgur.com/FSeXhiA.。jpghttps://i.imgur.com/X24alGE.jpg。telegram, line純聊天容易發散, PTT是看文章順便閒聊。我有個telegram, 未讀破萬, 一直不想點進去...。另開群聊感覺反而會變很難聊 在這裡大家可以挑很多不。好久沒看第四台了，都播了watcher會播他人即地獄嗎。同主題回應 看到的人也比較多 隨時可參加討論。不然就要把主題定很明確。我滿愛在韓劇版和大家閒聊的XD。群組常常剛開始很熱絡過一陣子就默默沒話了XD。未讀破萬好可怕的感覺XDDDD。未讀破萬……我也不想點，我覺得在這裡閒聊很好啊！。壓力好大。未讀破萬根本懶得看 這邊大家隨意聊 看到的隨意回很好。所以這個月趴7 下個月要挑戰趴幾？ 哈哈哈。前陣子才發現我認真把這裡當聊天室哈哈哈。上次聊到11真的很厲害。我也是啊！一直亂聊。剛剛才發現便利商店收視率突然飆高。我還沒開始看。依照愛奇藝搶到劇就敲鑼打鼓的習性 惡之花好像沒搶到。所以惡之花還沒有消息？。想到就來這裡聊一下這樣哈哈。我覺得有點開心 雖然不知道準基彩元二度合作會否好點。https://www.instagram.com/p/CCD5QCnDs64。沒關係片頭動畫有新MAKING。幕後工作人員好辛苦。我超佩服這位藝術家 真的完全純手工土法煉鋼。前面動畫真的超強。這部魔幻風格真的營造很成功，有些畫面真的太美，也。不是角色催淚什麼的，但看著看著就想哭。現在狂re OST，Sam Kim那首好好聽喔。我在等女生唱英文那首那首好好聽唷，希望不會等太久。我整個出the king坑出超快，對比之前看王國XDDDDD。N大是用心看王國。黏土動畫都是這樣做出來的哈，人偶內部構造都很複雜。我覺得作動畫的人都需要有一點偏執狂XDDD。N大王國要到棹奐退伍才會出坑吧XDD。君主我看完比較感受不到餘韻……可惜;;;;。之前也有看過一些台灣做的黏土動畫，實際製作過程感。覺真的超～～費時。雖然可能沒人有興趣但還是硬要貼。https://tinyurl.com/y8l643f7。每根頭髮都很講究的偶動畫製作。我覺得需要某些人格特質 XDD。工程好浩大好麻煩。我知道一定要有耐心和細心還有恆心我都沒有他們太厲害了。好有趣也好佩服。黏土動畫講究的細節真的非常人能及。我以前很愛看那個企鵝pingu的黏土動畫 連西瓜卡都買他的。企鵝家族嗎？我也好愛那個。還有俄國的大耳查布！。對就是企鵝家族 超好看><。以前也會陪兄姊小孩看企鵝家族XD。落跑雞也不錯喔。修繕工好像有OST