劇名: 九尾狐傳 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnninetailed 電視台: tvN 播放時間:2020年10月7號播出 台灣時間晚上21點30分 台灣10/8早上10點播出 台灣由愛奇藝獨播: https://tw.iqiyi.com/a_10pnymfp7sl.html 集數: 16 編劇: 韓佑麗《小神的孩子們》 導演:姜信孝《小神的孩子們》、《欲戴王冠，必承其重繼承者們》 演員 : 李棟旭《他人即地獄》、《觸及真心》 曹寶兒《Forest》、《福秀回來了》 金汎《Mrs. Cop 2》、《隱藏身分》 金容智《The King：永遠的君主》、《Watcher》 劇情簡介 : 此劇講述在繁華都市裡生活的九尾狐，與追蹤他的女製作人之間的奇幻故事。 cr.維基百科 企劃意圖 : 幻想般的愛情幻想的主人公，男人九尾狐 之前出演電視劇的大部分九尾狐， 她們都是惹人愛的女生九尾狐。 但是這部電視劇的主人公是男九尾狐。 只等待着一個女人的至高至純的純情男。 九尾狐李硯是女性們夢想的 會成爲最東方地神話 傳說童話中的主人公們回歸了 穿着時髦的衣服 約定結婚的我美麗的新娘 不是別的，會不會是童話中的狐狸姐姐呢？ 帶來令人厭惡的三災的犯人， 在你身邊做鄰居的話？會變成怎麼樣子呢 童話裏的主人公都是人 讓我們想象一下2020年生活在韓國。 回憶和共鳴正是時代的關鍵詞 生活在尖端科學和數位的世界， 我們追尋著依然沒有揭開的謎團， 這部電視劇只有在童話和傳說民間故事中才能存在的 韓國的才有的妖怪們 要出現在我們身邊了 超越人類的全新動作片 英雄 軍人 刑警等多種動作片的主體是 一直都是人。 在這部電視劇中超越人類的 動作片，講述妖怪之間的爭鬥。 通過新的武術和CG順序 將展現之前從未有過的獨特視覺動作。 角色介紹 : https://i.imgur.com/DFeOygT.jpg 李棟旭飾演李硯 比起肝，更重視所謂干支的男人九尾狐。 你見過整天呆在頂樓用智能手機看美劇、 吃薄荷巧克力冰淇淋的九尾狐嗎？ 擁有準財閥級資產、令人着迷的美色、 像狐狸一樣聰明的智力似乎把所有能力都集中在一起的這名男子， 但是，在那個好時期，我會像花朵一樣凋謝， 現在要成爲隸屬於來世出入境管理事務所的基層公務員。 那也不是正式職位，而是特別職位。 本人認爲，600年來一直服役中。 主要任務是打擊擾亂現世的童話故事中的主人公。 雖然以壓倒性的業務成果而自豪， 但是濫用公權力、毫無良心、無血無淚的過度鎮壓等， 不分兩敗俱傷，民怨不斷。 600年兵役義務仍在繼續，怎麼還不瘋， 還堅持？作爲備受人們尊敬的功臣， 他之所以如此輕易離開，是因爲過去罕見醜聞...... 但是在這樣的李硯面前， 出現了比我更隨便的人類女人？ https://i.imgur.com/zVQujZb.jpg 曹寶兒飾演南智雅 [尋找都市怪談] 話題的節目擔當PD 提前警告 不要被她騙了 像浪漫電視劇女主人公一樣的清純臉龐只是她的是假面。 主要特長是，說臺詞時獨自跳入邪教的心臟地帶， 拍凶宅時像是遇到水的魚一樣自在，不分題材 天生的勝負師。 她沒有解決的唯一難題就是家人。 小時候在狐狸窩裏發生的奇妙交通事故。 智雅的父母就在那裡蒸發般地消失了。 唯一的倖存者智雅聲稱犯人不是人， 但沒有一個人相信她的話。 為了尋找父母獨自追蹤怪談的歲月是21年。 終於要見鬼了 變成人的九尾狐， 是李硯 https://i.imgur.com/0xfP7VH.jpg 金汎飾演李郎 李郎在人類和九尾狐之間生出的和李硯的同父異母弟弟。 敏感、自尊心強的雄性。 我想得到哥哥的認可。 我想像哥哥一樣。 曾經哥哥李硯對他來說是世界的全部。 但是哥哥僅僅因爲一個人類女人， 就放棄了山神的地位，背井離鄉，拋棄了他。 死也不能原諒。 現在李郎所希望的只有一個，那就是李硯的破滅。 在漫長的歲月裏，憎恨李妍，詛咒著人類生活。 有時爲了實現願望而引誘人們， 讓人類付出可怕的代價的罪魁禍首。 擅長變裝，賭上性命的他， 這是目前最危險的九尾狐。 https://i.imgur.com/aSpQVlT.jpg 金容智飾演奇宥利 奇宥利摩斯百貨公司董事 摩茲百貨公司董事，雖然擁有高尚的職業女性形象， 但在逼供和殺戮方面卻無所顧忌。 她在俄羅斯走私到設施惡劣的地方的一家動物園裡長大， 是園內虐待動物行為的見證人， 當飼養員給她自由之時，她第一時間殺死飼養員， 其野生動物本性活靈活現。 目前，她以摩茲百貨公司總經理的 死去的女兒奇柔自居。 翻譯來源:維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/cCBvg0I.jpg https://i.imgur.com/FdxKisC.jpg https://i.imgur.com/zgJwUzW.jpg https://i.imgur.com/WUnj2XO.jpg https://i.imgur.com/K4SLVZc.jpg https://i.imgur.com/qoqFzNS.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/515QeYd.jpg https://i.imgur.com/3XlAmQT.jpg https://i.imgur.com/KqDoOdM.jpg https://i.imgur.com/vbTWQ15.jpg 花絮照: cr.tvN IG EP13預告 https://tw.iqiyi.com/v_1p6lzrrumpc.html cr.愛奇藝 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=IkxhCKhvYdg https://www.youtube.com/watch?v=DuCOAlM78mw https://www.youtube.com/watch?v=xnJZ1N_do https://www.youtube.com/watch?v=RMctKPIm64c https://www.youtube.com/watch?v=5NPT1TeQrIt=3s https://www.youtube.com/watch?v=E41LFWRP4Ow https://www.youtube.com/watch?v=8HRG3C628oA https://www.youtube.com/watch?v=cUUFGG6PEbY https://www.youtube.com/watch?v=z8EqcR8Ojzgt=12s 中字花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_1pdz9ebm394.html https://tw.iqiyi.com/v_2ggij3mhf34.html https://tw.iqiyi.com/v_28oxivpeppw.html https://tw.iqiyi.com/v_igc33vnppg.html https://tw.iqiyi.com/v_1aebij5qmu4.html https://tw.iqiyi.com/v_1p6lzrrumpc.html cr.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png https://i.imgur.com/B8wiWmI.png OST: PART.1 歌名:Blue Moon 演唱者:Kim Jong Wan https://www.youtube.com/watch?v=HPZ9QuoIpK4 PART.2 歌名:Ill Be There 演唱者:MonstaX (SHOWNU) https://www.youtube.com/watch?v=5j8KKXiCCgM PART.3 歌名:月兒戀歌演唱者:Lyn https://www.youtube.com/watch?v=Y0WmaT72MQo PART.4 歌名:Diary of Dawn 演唱者:Yang Da Il https://www.youtube.com/watch?v=BVTJ8JsETLQ PART.5 歌名:Leaning on you 演唱者:Sung Si Kyung https://www.youtube.com/watch?v=xH2fN6zxQDE PART.6 歌名:Love already bloomed in my heart 演唱者:HYNN https://www.youtube.com/watch?v=boGGYZdGwJs PART.7 歌名:YooA 演唱者:Stay With Me https://www.youtube.com/watch?v=VvbSrPuZiaY。https://www.instagram.com/p/CIApM7elmB5/。https://www.instagram.com/p/CIAm4rIl97g/。劇照。推推。推！。推推終於等到今晚了啊...。第一個連結如果沒附上劇名我以為在拍畫報XD。真的很像畫報，希望今晚可以順利開船...。<(◥◤△◥◤)> 墨鏡先戴起來。https://youtu.be/p4oy_RwKWyk。望穿秋水，預告超甜我怕好虐...。推推推。今天的搶先看很像開船的前奏啊XDD。推推。孔劉歐巴專訪聊到棟旭狐狸。推推。希望今天的推文也很精彩(重點誤。推~。今天就是在等開船啊XD。tvN推特放了一堆表情包，笑死XDDD。p大我有看到XD。李硯發火的表情。哇下周就結局了！我會很想念這部的推文的。幾乎每集都很歡樂又爆笑也天南地北的聊。雖然這部沒有小神那樣的吸引人的氛圍，但是大家的推文真。的太好笑了好捨不得。還有哪部電視劇可以從日本動畫聊到美國魔法小說。真的耶 算算時間 下週就結局了。希望今天的推文也很精彩 >>> 戳到我笑點 哈哈哈哈哈。這齣太能激發人的想像力了XDD。想當初看前兩集兄弟打架時，真的像在看吸血鬼的劇XD。開始啦。雖然只停播一周但覺得等超久。開始了。呵呵李硯好久不見。so大真的！。李硯好久不見（一週真的好久。終於等到了XD。台詞跟螭龍一樣。原本山神是我才對。螭龍原來很想當山神 我傻眼。好的  親下去!  看能不能把嗤龍逼出來XDD。哇對打耶。這段好有火花。哇，超狠。近看有點像魚鱗。假智雅真螭龍 喔打架好帥XD。夭壽喔插心臟。你只是心臟。喔爆痛。好會打。打戲都好兇。推推。螭龍瞬移超強。你們不能改變命運。哇靠被附身的智雅好狠喔。插心臟不會死嗎。快退駕啊。智雅快醒來呀。這隻螭龍的能力跟智雅的生長速度一樣（以剛剛李峴的推測）。五告派耶(抖。所以在她身上的螭龍比較弱。李硯親下去，螭龍就會閃退啦。退退退駕！！！。親下去就退駕啦~~(瘋了。退駕啦。退駕XD。九尾狐李硯使出柔情攻勢。退駕也太好笑哈哈哈哈。溫情喊話有用。這情緒轉折演的超好。所以螭龍本體在智雅身上反而能力成長受限囉?。其實很想說 沒有什麼符可以貼嗎 = =。那個臉上的蛇紋怎麼沒退掉。乾脆殺了我。因為在智雅只有心臟。智雅鐵定嚇死了，在自己無意識下差點殺死李硯。但也很難處理。覺得情緒轉折演的很好+1。智雅又說出乾脆殺了她，以防她再傷害他。要找到方法。瓜哩哈哈哈哈  為什麼這麼爽。每次寶兒演螭龍都好精彩！。哈哈哈可以這樣半路打劫嗎。XDDDDD打不死。j大對啊！超帥。社長一直瓜哩瓜哩的。懸衣翁超好笑。啊是樓樓上的j大。好喜歡唸「回來吧智雅啊」的聲音。瓜哩內勾呀！。直接刺進心臟滿兇狠的。蛇紋居然沒退掉。李硯推測生長速度那是螭龍的詛咒，但那算是激將法問法。還在耶。是不是消不掉了。身體真的好白喔。穿黑衣更顯肉白呀////。意思是泰利很快就變老了嗎。智雅這邊的螭龍跟前世的更靠近。瓜哩內勾呀XDDD。跟泰利應該沒關係，要分開看吧？。蝦咪?  今年就要掛掉喔?。今年智雅會死.？。奪衣婆是想殺掉智雅。奪衣婆想讓智雅死，來間接解決螭龍嗎。死亡日期用這麼老的電腦KEY, 萬一當機怎麼辦。阿所以才會有遇告的李硯不准奪衣婆帶她走。既然都要跟上時代了為什麼不用好一點的電腦XDDD。智雅害怕自己回家像剛剛一樣變身，害父母怎麼辦。那要去李硯家？。智雅本體死了，螭龍本體也會無法作亂?。應該開發個app,讓奪衣婆用手機也可以編輯死亡日期。奪衣婆感覺要趁螭龍做亂訂智雅死期。就跟前世一樣？。是開船的前奏。寶兒也很適合演非人類耶。喔速度這麼快今夜會是初夜嗎XD。劇中人物都好慘，幸福都維持不久。為何晚上去吹海風啦會感冒XD。眼神又邪又帥又兇狠。寶兒演非人類那個邪氣很讚XD。原來大衣真正功能是這樣呀。乾嚇死誰。螭龍。社長要GG了嗎。好可怕。嚇死了，好像鬼。聽社長罵髒話好好笑，但泰利出現好像鬼片哈哈哈。哈哈哈 螭龍來算帳了嗎。這情況下開船，如果有小狐狸會不會長出蛇尾巴。樓上的想法母湯。唉唷發火好恐怖XDDD。螭龍很派。有蛇尾巴不行啦XDDD。l大XD 我也在想他們這樣好嗎？XD同時是螭龍也是人類。螭龍改契約了。催眠社長了。怎麼不吸乾他啦。死掉嗎？。在社長身上下疫病嗎！。螭龍真的好陰森，給人威壓感很大。螭龍強迫式讓社長去自首。嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。讓他繼續當罪人。讓他擴散出去傳染人。李硯這個中分髮型很好看，跟之前不太一樣的中分。李硯笑得好賊。女主才男主內嗎。這是飯店嗎?。李硯現在想要平凡夫婦的cosplay。要開船了嗎！。社長頭上出現一點一點紅點。現在是下班。開船開船開船XDDD。天啊啊啊啊要讓社長當病源。羞恥play時間XDD。XDDDDDDDDD還演小劇場。飾演情境劇，哈哈哈哈。阿生氣囉XDDDD。懂演XDDDD。切麵包也太好笑。怎麼李硯比較像太太。但智雅說有點像笨蛋還是照做哈哈哈。角色扮演系列嗎 XD。等一下就是床頭吵床尾和。這部好笑又好悲傷唷。優波 喔～～～～XDDDD。因為實際上不能實現。我眼睛瞎啦  好閃好閃。阿阿阿阿。其實很好悲慘。我們的夫婦吵架本來就撐不過五分鐘。棟旭耳朵好紅。萬一這時候又李硯好久不見, 整個毀掉XDD。畫面為什麼是白的啊啊啊啊。好悲傷。智雅覺得好委屈。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。來了！。哇 真的初夜呀！。還是很好奇編劇會這麼解這對。嗷嗚。平凡過日子對他們好難喔QQ。耳朵真的很紅。喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔好慾。喔這次尺度有大。這麼激烈！！！！。不是心臟剛被插。哇開滾啦~~等等 這有一分鐘嗎 囧。南智雅好主動啊啊啊啊啊啊。這太短了啦。啥?!。為了這段我買導演版。嗚嗚嗚已經開完了嗎。三秒硯，這樣不行啦。我連加油都還沒來得及講。r大XD。為了這段買導演版笑死XDDD。這部親吻戲很棒啊。李硯：怎樣啦初哥不行逆。要這麼衝動嗎？。沒有死魚親很好。等了兩個禮拜的船戲居然不到十秒，導演你出來，我們。談談。螭龍覺得不管出生幾次，四方都是黑暗，所以想給李硯看到他。所看到的風景。智雅穿這樣好好看。萬一導演版跟正式播出一樣不就超委屈。鬼來電哦wwwww。泰利說派對開始了，現在他不會再親切。螭龍不可以好好當個學霸開個公司自己當總裁嗎。哇。OMG。現在不流行當山神了啦。最後你會用你的手殺死李硯。好討厭的男螭龍。他有親切過嗎？。這次連手都有了。臉也有了。李硯也睡得太安祥了吧，很像大體...。那個孩子才是真正螭龍。但等到鱗片擴散那一天，智雅會變超醜耶。智雅是真的蟒蛇。這個情況不就跟當初跟自己兒子一樣。泰利哪天親切過，應該都是恐怖吧。明明昨晚才三秒，有這麼累嗎。失去了我們兒子。鱗片擴散那天就變成X戰警了。奪衣婆怕萬一螭龍真的奪走李硯身體。好好笑三秒硯。兒子的故事??。c大哈哈哈哈哈害我看到一半大笑。靠北不准叫他三秒硯啦XDDDD。c大不要這樣 他可能真的很操哈哈哈。這飯店房間view好棒。明明懸衣翁和奪衣婆在討論很嚴重的事情看到一半看到c大。推文。說不定半夜有再來一次。李硯整個人快跟床單一樣白了。三秒硯XDDDDDDDD。結果一樣三秒嗎!。結果智雅先起床了XD。哦哦，預告的部分。畫報來了。智雅這樣好美。他真的很白。拍的畫面好美，美美美。是電影畫報啊~。好的劇終。李硯是體力活。這個跟得絕症也很像。有the end了嗎。導演趕緊放出完整船戲來證明，我就相信李硯不只三秒XD。又。這部真的每集後面加全劇終都可啊XDDDD。智雅每每想到她體內的螭龍就很沉重，為了不讓她再這大海沉。下去，請抓住我。很像得絕症+1。三秒不是就開始=結束的概念？？？。這也可以當完結篇畫面。總是甜的短暫 QQ。沒有我只是覺得這樣就可以結局了XD。也許還有方法可以解套，但是奪衣婆只覺得只有她的方法才。能解決吧。泰利來這裡幹嘛。前世小狗狗看到了。劇終戳到笑點。螭龍又開始要求交易了。宥利把弟弟藏在衣櫃保護他嗎。感覺應該是小狐狸要用命換李郎回來。宥莉用生命交換。是要把她變成瓜哩嗎。我給你性命，救李朗。宥利不要啊QQQ。記得TVN放出來的片段，不知道哪裡有提到。宥利要領便當嗎。小黑看到一切了。有耶。宥莉安堆！！！！。你們要體諒千年魔法師可能第一次開箱比較生疏啊XDD。我答應你，但你要跟我走。變成那顆果實嗎。天啊啊啊啊要成為螭龍軍師。小黑還是被發現了。？！！！！！！！泰利看到小狗狗了?。宥利要當螭龍打手了嗎。泰利說等那女人變成螭龍時，李郎會成為他得軍士。所以只能幫螭龍做事?。他是不是也對小黑催眠啊。喔喔喔那顆酸漿是宥利?。好像是！沒聽清楚。他沒有要宥莉的命 要他跟他一起走。感覺不是催眠小嘿, 只是警告。僕人要幹嘛。螭龍應該對小黑說的是 進去那裡面你的人生也會變黑暗（？。）。不過小黑眼睛閉著沒看他，應該沒催眠成功吧。自首。他好像被催眠了。開始要散播了。對啊！社長被催眠。社長被催眠去自首是要擴散病毒吧。全身白看起來還可以更白。復原能力也變強了。畫面很有汽車廣告的休閒感。走掉了。小黑說宥莉走了，現在不會再來了。阿我要看兄弟擁抱。跟著恐怖大叔走了。跟可怕的大叔走了。是初夜後復原能力變強了?。想到田螺阿桑也有被螭龍催眠...。不知道之前螭龍對田螺姑娘跟申炷催眠什麼。初夜後復原能力變強？雙修概念嗎 XDDD。可能是會在緊急時刻做出對李硯不利的事。對啊真的很害怕在關鍵時刻會發生什麼作用。感覺要錯誤引導李硯。剛剛田姑娘好像說到誰，感覺是個關鍵人物。居然當他的司機。認真向學的螭龍。？？。要宥莉當新僕人嗎。哇哇哇。哦哦哦今天都這麼激烈嗎。小狐狸喔摸。宥莉說給她五分鐘，就是來再見分手。直接就親。採陽補陰的概念嗎XDDDD。這部女角個性直接的超讚XD。哇 一來就深吻。好悲傷的音樂QQ。登愣。宥莉為什麼不說實話。宥莉是不是準備要去獻祭了 QAQ。不要這樣啦。編劇可以給主角跟配角happy ending嗎QQ。他們什麼時候感情這麼深了。親了又說拜拜，怎可以這樣。qaq。說實話怕東柱會去幫忙，結果害交易失效，李郎又變成。昏迷狀態吧?。QQ。要負責宥莉。申炷說宥莉是只要給了心一次就會永遠走下去的風格，宥莉。說才不是，申炷都看出來是說謊。申柱（打錯）。從上上禮拜開始感情變深XD。智雅宥莉都是直進女(非常之好)。不要虐這對啊。申柱啊QAQ別哭。可能狐狸遇到真正愛情就會陷得很深。怎麼可以連這對都這麼虐。上上禮拜是一起睡那次嗎XD。但有利說你這樣（糾纏），我對你的感情也會消失。可憐的長工啊 唉。申柱好像狗狗被拋棄了。好像被遺棄的狗狗拼命地想追著主人。愈哭愈慘。失戀有點好笑。李硯居然火上加油。不會安慰人的前山神XD。超過份。超不會安慰欸哈哈哈。挖XDDDDD  抱緊抱緊。這樣聽宥莉也說的沒錯超過份。兄弟好閃XDD。哇 哥哥先抱欸 李朗爽死了。李郎來說小黑跟他講的事了。都穿好白。李郎說是螭龍帶走宥莉的，他也知道宥莉是為了讓他活下去。李郎穿這樣好帥。是一套的嗎？都這麼笨。李郎整個賊笑。小黑好可愛。好多玩具。為了讓小黑乖乖在家竟然買這麼多玩具哈哈哈。集中保護營嗎。現在是怎樣要組隊出征了嗎XD。難得看到男二沒有配對。想被咬嗎XDD。哈哈哈哈哈。狐狸有三隻。李朗好像總裁XD。李朗是女二。會不會加進智雅懷孕的劇情XDD。李郎想要智雅走，擔心萬一她體內的螭龍知道怎麼辦。開始擬定作戰計畫了XDD。復仇者聯盟上線了。但李硯說作戰中智雅是必要的。女主女配吵架中XD。見面就吵架。李郎有點可愛。李朗好幼稚。李朗根本小屁孩。李硯跟智雅是情侶裝耶，白衣牛仔褲。打手遊是怎樣wwww。李郎繼續傲嬌。欠哥哥教育的屁孩弟弟XDDDD。田螺姑娘要幹嘛，這配樂怪詭異的。田螺阿桑不知道拿了什麼。應該是可以逼螭龍走的東西。民俗村?。只會傷到螭龍的劍。感覺田螺姑娘被催眠偷偷做了什麼事。就是這把了。兄弟約會。猛一看還以為是釘吸血鬼用的。真的很像小屁孩。李郎感覺超開心。很怕劍被調包。有個可以剷除邪惡的劍，是前山神研發的，可以只傷到螭龍。不傷智雅。每次都想喝哥哥的。哥哥忽然對他太好不習慣XD。根本帶個屁孩出門XD。李硯怎麼感覺要放手一博。嗚嗚嗚嗚我想站兄弟情了QQ。真的很像小孩。李郎很愛XD。這次傷感覺沒有好這麼快。都在嘆氣。弟弟不高興了。弟弟怎麼看起來像吃醋了。開船的時候硬撐嗎李硯。因為沒狐狸珠吧。可是都有初夜了。朗：是誰?傷了朗我愛的哥哥。李郎看李硯掩飾猜出是智雅幹得。所以需要你。狐狸珠也是關鍵吧。弟弟:哥哥說他需要我(哭)。睡了一晚功力分給智雅了嗎XD。天啊病越來越嚴重。感覺李硯是不是有做了犧牲自己的準備?。紅點點也讓我好癢。警察被傳染了。整個警局好倒楣。警察也開始癢了。哇 警局被傳染了。好噁（密集恐懼發作。李郎跟李硯應該會去把狐狸珠換回來吧?。是跟著一起過敏嗎?。好可怕，看了都覺癢。又在吃播了。又吃播。啊～～～起司辣炒年糕 好想念呀。海鮮吃太多了。睡了一晚到底還給了智雅什麼東西XDDD。不知道怎麼傳播。跟著社長一起被傳染吧。空氣還是接觸傳播的。但是剛剛那個警察看起來還沒發作。組長不見了。死了???。組長不接電話。猝死嗎。組長也要被傳染了嗎。蛇蛋？？！。夭壽喔  吐蛋?。組長也被催眠上警局了。天阿好噁心。蛋？？？？？。吐什麼鬼。那是蛋嗎。組長怎麼出現在那邊啊。好噁喔。吐出一顆蛋。好噁心...。蛇蛋嗎？。啥東西?眼珠嗎。靠是蛇蛋嗎。整個尖叫。好害怕失敗啊。佈陣了 希望有用。所以被傳染的人都會下蛋成蛇嗎。然後蛇蛋再蹦出小蛇嗎。組長會被傳染嗎。肚子裡有蛇感覺很不舒服。這三個都好讓人擔心。感覺不會那麼順利。對啊。不討厭蛇但這部把蛇搞得好討厭。申炷跟田螺姑娘是未爆彈。有不太好的預感，先前田螺姑娘和申炷被螭龍下過指令。蝦咪 吐的那個是蛇蛋？噁心耶螭龍五告變態。智雅會用自己的血把螭龍引出來，然後李硯會單獨和智雅進去。解決。在人的身體裡養蛇嗎?XD。這裡面有兩個人被催眠了...感覺不會很順利。OMG，真蛇，我怕蛇。對啊！好不安。智雅其實也很危險。正確來講應該是螭龍（？。畢竟還有三集嘛...XD。突然覺醒。有一種絕對不會成功的感覺(閉嘴)。有點擔心螭龍對申炷的催眠這時候起作用。這音樂總是讓人覺得毛。李郎也是未爆彈之一，等他變軍士被操控也很慘。希望還有退路。第二集巫女在海邊作法也是這音樂。這集數就是會失敗啊XD。智雅不會已經是螭龍覺醒中吧。智雅的眼神，怪怪的。結果大家都很危險。螭龍這麼強，木板應該也很難擋住吧。智雅要李硯把她綁起來。只求不要有人便當就好。感覺就會失敗。每個都是未爆彈。除了李硯。應該會失敗。結果觀眾都在等他們失敗這樣對嗎XD。感覺會讓螭龍徹底覺醒、控制智雅的身體。所以才用符咒結界隔開木板。李朗的預感跟大家一樣。大家在那邊等好像在等手術。所以奪衣婆會出手讓智雅死。如果這時間就成功的話，還要撐到16集，不知道後面還。會接啥。又很莫名期待覺醒的螭龍智雅。抱抱時候不要突然說 我想你了XD。要預告了。按照小黑戴著前世眼鏡的說法，應該很醜。哈哈哈哈。好像產房，外面一堆人在等結果。來了。後面可以演李郎帶小狐狸去吃薄荷冰淇淋啊啊。但這吧劍也可以砍傷李硯耶。剛剛口氣是螭龍嗎。廣告也太跳tone 想說突然有美人魚是怎樣 XDDD。這廣告XD接的讓我突兀。c大產房太好笑了吧哈哈哈。再轉世一次?(夠了)。有種不好的預感==。星巴克美人魚突然出現，我以為畫風以變。那廣告害我以為又有什麼東西從海上來了。螭龍:到底要轉幾次啦(崩潰。嚇我一跳，想說怎麼有美人魚劇情，原來是星巴克。不只砍傷螭龍而已，感覺反而是李硯被傷到。＋1想說該不會要帶螭龍的故事，結果是星巴克的廣告。劍是在誰手上。感覺會有恐怖畫面。那個廣告真的無違和笑死。來了。這笑容好毛喔。來了。是故意把情報告訴她的嗎?。智雅果然不是智雅了。螭龍聽到了。好帥。阿啊啊這笑容好毛。已經是螭龍了。好邪惡。可以開始了。還沒開始就失敗了吧 果然!!。哇 又螭螭笑了。出來了。阿林老師咧!!!!。從剛剛開始是誰。哇。螭龍。謀殺親夫。什麼。劍居然在智雅手上。被黑智雅來了個背殺。靠。唉呦，下手都超狠的。qq。從眼神不對開始，就是螭龍（拿著布的時候）。劍是不是調包。超兇狠。所以是在關鍵時刻阻止李郎進去嗎。兩個被催眠的人擋住李朗。哇真的很兇狠。螭龍超兇殘。越來越多鱗片了。變臉。還用砸椅子來測試他是不是真的暈倒。李硯的魂是真的被砍傷了嗎？（結果一切是李硯的計謀的樣子。）。怎麼了。她怎麼了。那個鱗片？。計中計??。那是什麼。鱗片。不!!!!!!。！！！！！！調包的意思嗎。吃了髒東西。居然給他吃。餵他吃鱗片嗎。鱗片。狐狸果然是狐狸。XDDDDDDDDDDD我們又被耍了。醒來了。笑屎我了 馬上呸出來 XDDD。哈哈哈哈。李硯真的很會裝死哈哈哈。正面對決好帥。那房間好小喔。到底要耍我們幾次啦討厭XDDDD。什麼是什麼哈哈哈哈。果然又是計中計。將計就計的反轉是吧 好der~~。真的一直耍人臭狐狸！XDD。還趁申炷哭哭在說電話。李硯:  呸  我不吃髒東西。哦哦哦原來根本沒有那種劍。木劍只是裝飾用假物。李硯真的很愛演，應該是他要去當演員吧XD。哈哈哈哈螭龍罵人。目的是要騙到鱗片嗎？。喔透過智雅對泰利下手 喔好險。鱗片拿去做中藥材。李硯一進來就聞到血味了所以發現了。鱗片真的超噁。套出來了。鱗片可以轉移，所以想把螭龍轉移成蛇身上。旁邊幹嘛放一條真蛇蛇(抖。哈哈哈想不到她會怕。有在用腦就好XD。突然想到螭龍本體是公的還母的?。要挑撥兩個螭龍。李硯真的很聰明，用計知道轉移螭龍的方式是餵食鱗片。感覺把鱗片給蛇吃，螭龍就會被轉移到那裡耶。奪衣婆動手了。智雅今天會死?。奪衣婆你冷靜啊啊。奪衣婆要動名簿了QQ。要相信李硯。結果奪衣婆動手？。不要衝動。enter按下去了qwq。我已經不是你老公了。離婚喔耶!~。蛇蛇：干我屁事 不要餵我辣薩密 QAQ。你踏出這個門我們就完蛋?。名簿為啥不能像word檔可以修改。天啊啊啊啊。經過就死掉了。憤怒的螭龍。泰利一經過人們都會直接死亡嗎。變態螭龍又開大絕了 > <。就說奪衣婆那個電腦太爛了  換新的啦。寶兒的眼神轉換好厲害。所以李硯跟螭龍做啥交易??。結束什麼,你們還有三集(剔牙)。寶兒今天真的強。如果說有血味可以引螭龍出來...那生理期來怎麼辦。不要啊。地府電腦作業系統真的安堆。智雅趕快改名。應該不會是自己的血吧。螭龍為了讓李硯不要把他轉到蛇身上，同意和他一起抓另一。個螭龍。被寫上生死簿了QAQ。預告拔劍好帥。最後李硯眼神好帥唷。申炷對李硯下手了?。剛剛預告是誰嘞誰脖子?  太快我沒看清楚。什麼啊組長從這邊直接移動到日與夜耶XD。這集也播好長。哈哈哈哈很忙的組長。好像是長工勒誰的脖子 @@。我以為我只會湊熱鬧五分鐘。明天見。我剛剛也注意到日與夜有組長，想說難怪後期組長戲份這麼。少哈。組長連造型好像都一模一樣.戴眼鏡。今天也是好看的一集。雖然螭龍很討厭，但好喜歡智雅螭龍好邪氣好帥。智雅不是螭龍本體嗎，應該是最厲害的，為啥反而要去。消滅自己的分靈體?李硯應該直接弄死螭龍本體比較安全。吧。是被迷惑到警局後不走直接就業嗎?。原來call也有上網飛嗎。但是沒方法弄死本體而不傷到智雅。智雅螭龍身上真的很恰北北，打李硯沒在客氣的，招招致。命。對CALL要在網飛播。真的很兇。想看這集花絮。我還是覺得他倆在那結界裡講話感覺好擠XD。不是刺心臟就是刺背就是砸椅子。智雅超帥！第一次看到男女主一集內又開船又打架的XDDD。本來還想說可以在裡面打一架但結果不用打。突然覺得螭龍上身的智雅比智雅本體還有魅力。各種妖精打架。今天真的好看！但吐蛋那裡不ok= =。讓蛇蛇吃鱗片，轉移螭龍本體後再殺死螭龍蛇蛇，至少就。解決其中一隻，為啥李硯要答應這個交易，好怪。如果吐出一條蛇來咧?。請問大家今天有很可怕或噁心畫面嗎？。李硯：嗚嗚 我的智雅不是我的智雅 QAQ。真的智雅螭龍比較有魅力。殺完蛇還可以順便請田螺姑娘煮一鍋蛇湯慶祝呢。今天妖精打架還不到一分鐘...不及格。製作組沒錢借場地了，社長家太豪華可能花光製作費了。今天不會可怕。蛇湯補喔!!!  李硯吃完可能傷口會好一些。嘔出一顆蛋比較噁心。所以結界地選一個不能跑步繞圈圈 來抓抓我遊戲的場地。船戲導演是私藏了什麼嗎...XD。黑智雅真得更有魅力 又兇又狠戾 武力值超高。吐蛋的地方稍稍噁心一點,。因為李硯不知道另一隻螭龍弱點在哪吧。吐蛋是滿噁心的但蛋吐完就算了。智雅這邊的螭龍畢竟一樣是螭龍，對同類比較了解。那個碰到就倒地的畫面好像也在哪看過。覺得餵鱗片超噁，難怪李硯一口呸掉，派甲。好像有看過某人所到之處花都死掉這的畫面..但忘了是那部電影。挑撥用計借刀殺螭，至少先解決一隻再來處理另外一隻？。突然好想看蛇智雅跟徐牙醫一起對戲...想想就興奮XD。李泰利這隻螭龍真的很強，很有魔王格，散播傳染病這點。真的很可怕，對照今年的時事....。m大這樣人類很快就會滅亡。李硯應該是想先解決一隻是一隻 就怕本體是想藉機吞噬。但單純看他們相愛相殺就很棒。男女主角都很有邪氣很變態。我只記得魔法公主的山神踩過的花草的花草都會瞬間枯。萎。突然想起獵人裡有人把鱗片磨碎灑到飯上面吃，主角說味道很。奇怪XDD。c大原來魔法公主感謝。覺得跟惡魔做交易都很不靠譜，李硯真的很敢賭。我也想不到原來是魔法公主。這樣說起來宮崎駿裡面還滿多角色一經過就瞬間出事的。是不是X戰警系列電影有一幕就是所有人瞬間倒地(X教授弄得?。無臉男 霍爾也是。不過那個鱗片居然可以跟另一隻連動是不是很重要的鱗片。穿山甲的鱗片都被拿來做中藥囧。t大，不覺得顏質智商都在線的男女主相愛想殺很刺激嗎？。好像還沒看過這種設定的韓劇，有的話我一定入坑。喔喔喔對難怪覺得很熟悉XD。相愛相殺又智商在線首推Hyena啊!。花椰菜妖的童謠也很像霍爾裡女主開啟一扇門到另一個。空間，空中很多小人圍在一起唱歌，都有種莫名的詭譎感。惡之花前面也很可以.互相揍對方不留情。中藥的方子畢竟傳承自古代 也有說要拿魚鱗做湯做凍的。X戰警那個好像不是X教授弄的...還是萬磁王?。我還沒看到花椰菜妖都只看到推文在講哈哈。m大很刺激啊！兩個又都很邪惡感覺手段都會很激烈。(到底想看什麼。倒地的我記得電影康斯坦丁也有，不過是所有的牛瞬間死。掉。霍爾好帥(亂入。阿對對XD  是康斯坦丁。惡之花不錯，不過覺得女主後面還沒到真的狠，畢竟還是。個好女人，我喜歡狠人類型XD。這部真的很神奇隨便一個劇情都能延伸出去聊別部戲。說起來螭龍殺人很輕鬆耶，吸血鬼還要一直咬咬咬。泰利跟智雅裡的螭龍好像電影韋小寶的雙胞胎姐妹，一。那個被惡魔附身的人手上還有一把匕首。個人身體有異樣，另一個也會有感覺，是說昨晚李硯跟。智雅開船，泰利是不是也會知道?這樣想覺得五告變態XD。直接刺男主心臟的女主真的很少見雖然那不是女主本意。t大，就覺得他們一起定會一起轟轟烈烈幹大事，每一集都。會看得很過癮XD。c大這樣很母湯啦！QQQQ。李硯心臟厚度真強，這樣插都不會死。coffee大，你知道的太多了。電影裡韋小寶跟天龍教聖女龍兒睡過之後, 龍兒的功力都跑到。XDD。不行這樣螭龍會知道李硯不到一分鐘下次可以嘴他XDDD。韋小寶身上。李硯的秘密，三秒。這部每次推文都大歪=口=。其他部的相愛相殺，比較多是女主用傷害自己的作法，拖男主。李硯: 莫再提三秒。(敵人)下水以此痛擊對方。推文太爆笑了。完了以後不只看到薄荷巧克力冰淇淋會想到李硯看到三秒也。會怎麼辦。三秒超煩超好笑都怪導演啦。這次3秒還不錯 還有撩衣服XDDD。啊就採陰補陽 雙修都嘛這樣 雙方都會功力大增 XDDD。李硯一定沒想到他一世英明都毀在導演三秒上。李硯：初哥錯了嗎 嗚嗚嗚 QAQ。= =導演真小氣...。智雅撩衣服那段最讚。果然這集推文依然沒讓人失望XD。還能讓人笑出來。等兩週看到幾場很愛的戲很愉快！這集也聊得很開心大家。明天見XD。雖然過程段短了點，但前戲吻戲是真的很有誠意，很慾。啊。每次看預告都會以為超虐結果沒有那麼虐,這集就申炷宥莉。比較虐。但是李硯在等待的這幾百年來都沒使用過嗎?。但是申炷失戀哭很傷心又好好笑。是說蛇有兩個jj耶 螭龍的確是有本錢笑李硯。其實智雅在拔脖子的時候我以為她之前被植入追蹤晶片。李硯：我有九尾你有嗎!!(解鎖觸手系成就。(是說好像也沒錯)(是古代版的病毒置入晶片)。她拔起來我是以為什麼竊聽器之類的。這集的虐是愛而不得的悲傷，感覺劇中人物幸福好難啊。而且還要李硯吃下去?。我比較關心奪衣婆老公能否逃離地獄。超喜歡九尾live推文 有療癒感XD。李硯:吃鱗片太落伍了, 現在都AI的時代了。要為李硯平反一下，是一分多鐘，全身跟蝦子一樣是紅。色的很熱喔，智雅是攻方，主動推進（看的很認真）感。謝剪片段的大大讓李硯有機會從三秒硯變一分硯。。泰利那個碰手就倒真的好適合現在的保持社交距離推廣。主動推進XDDDD  我明天看中字來好好研究一下。我剛本來還在想3秒是什麼。路那麼大一條不要隨便去撞別人。導演怎麼不多帶鏡頭往上，李硯脫衣沒看到好可惜。那。一幕一定很啊嘶。。要笑屎了。奪衣婆太衝動了。仔細看預告申炷勒李硯的脖子耶，還有李硯準備對奪衣婆。動手時，感覺奪衣婆很震驚難受，奪衣婆是真的對李硯好。應該要拍到背部特寫阿XD。李硯的面臨的狀況就當初奪衣婆兒子遇到的狀況，只是奪衣。婆還是以她認為的大局著想。對咩就說不要叫他三秒硯！是一分硯啦XD 千年魔法師這樣。不錯了XDD。wuli智雅本來就是直進女啊  智雅：我ok我先攻。智雅床戲真的很主動，古代亞音抬頭索吻也很厲害，超愛。這種女主。背部特寫一定也很棒，好可惜，超羨慕導演可以看全程。！。https://i.imgur.com/EhnjWoB.jpg  我剛剛也在看預告勒。脖子。但是懸衣翁卻希望能有兩全其美的方法。明天終於可以知道申柱被下什麼指令了。感覺是可以討論的事情，但是奪衣婆卻以自己的判斷做事。那個眼神就是被催眠的眼神。一分多鍾幾乎都是前戲(小小聲說。是！。也是....後面他們到底玩多久我們不知道。不知道的人看這留言還以為是sex版。魔法師想到最近的日劇...千歲魔法師還是比較厲害。阿我是說樓上m大。痾...剛剛想到一個問題這樣算九尾狐跟螭龍交...叉嗎?XDDD。交什麼叉XDDD。就看編劇會不會寫到懷孕那段？。預告泰利直接找上智雅父母。說到蝦子，不能不提紅蝦之王賢收啊，比李硯還紅XD。我害羞!XDDDD。懷孕後發現肚子裡的小孩自帶狐狸珠。我記得李鍾碩也是蝦子。雖然沒看他的羅曼史。然後自帶狐狸珠的孩子把螭龍吃掉了, 劇終。那小寶寶是卵生還是胎生啊!XDDD。呃...開滾的當下 應該有把本體關緊閉吧？@@。胎生啦XD  不然智雅怎麼生。卵胎生。會生出半打小蛇跟半打小狐狸嗎。小蛇母湯啦XDDD。印象中鍾碩在羅曼史最紅(?)。但如果智雅是人，李硯還是狐啊，人獸交....流...嗯...。有尾巴的蛇,九尾蛇。這尺度愈來愈大了XDDDDD。智雅要是一邊吐蛇蛋一邊胎生小狐狸...這畫面我不行。怎麼又開始了XDD。看遺傳基因/法力誰比較強 來決定物種吧？(認真什麼啦。九尾蛇:我是史來哲林的後代。九尾龍...很難想像欸!千手觀音嗎!XDDD。自帶狐狸珠感覺好可愛XDD。抱歉我想到狐狸頭蛇身...蛇頭狐狸身(沒有比較好)。智雅這樣生產後調理院會收嗎?。生個雙胞胎, 都是人的樣子但是一個自帶狐狸珠, 一個自帶螭龍。也可能小狐狸自帶爬說語功能 或是小蛇會噴火(?。洗個澡出來推文更歪了XDDDDDD。小狐狸可以說爬說語這個感覺很棒!!(棒在哪。剛剛看了片段才發現棟旭真的有紅XD 好想看整個背啊~~。s大，我整個想到史瑞克裡驢子和噴火龍生的小孩XDD。開船時耳朵超紅。還不如像陸劇，不依照自然生物法則繁衍，讓鳳凰跟霜花生出。m大棒在可以跟爸媽溝通啊XD 感覺生出來都很會打架...。個鷺鷥，不然蛇頭狐身的畫面...難以想像。棟旭其實在cosplay夫妻吵架那段到桌子前坐下就已經很紅了。像中劇的話 白淺狐狸和夜華龍生出來的就是龍耶。騾也是驢子跟馬生的。燈光很暗但還是看的出來他肩膀那裡很紅。看這部戲讓我認識曹寶兒，眼神轉換很讚，還有棟旭別。部戲有那麼皮膚紅嗎？我只看過鬼怪和觸及真心而已。。皮膚白的一紅起來真的好像蝦子。原來阿離也是隻龍嗎? 那孩子不是重點我都沒關注XD。李鍾碩也是。紅不是重點 肉才是啊導演！懂不懂女人心啊西 (扶額。哈哈哈哈。棟旭跟李多海演酒店之王好像也紅(?) 但我有點跟劇中安排受。傷的畫面搞不太清楚，印象頗模糊。棟旭可能這幾年沒拍這麼慾的船戲，難得看到他身體紅。成這樣。但這部戲的船戲氛圍很不錯，有色色的感覺。棟旭已經不是第一次跟女主角打架了哈哈。還有哪齣有打架的？求推薦XD。我在想j大說的是不是徐文祖，雖然是比較另類的女主角XD。j大的打架是字面上的打架嗎？感覺好像不是啊XD。所以J大講的是妖精打架嗎？。這部推文跟正劇一樣各種設定與劇情都有wwww。真的打架應該暴力羅曼史？其它的..女香應該有？。女香沒有真正的打架，但妖精打架是有的，可是很悲傷。話說男女主真的拳腳相向的戲 諜對諜裡滿多。不過像七級公務員是互相不知道對方身分的打架。請問為什麼我打開愛奇藝13集是特輯?你們怎有劇情。因為愛奇藝的要明天才會上線，你現在看的愛奇藝ep13。是上週的。而這篇談的是今天的正片13。前面的各位，j大的大打架應該是“打架”，不是物理上的。打架吧XD。就是暴力羅曼史是真的打架啦哈哈哈。jo大對不起我思想太歪（跪）。感謝樓上回覆。傳瘟疫怎麼就吐了顆蛋？？？。生出更多蛇然後繼續傳播？。海邊那段戲男女主角內心的對白也太悲傷了吧！害我一直。想到藍色生死戀XDD。組長的真實身份到底是友還是敵，感覺很關鍵。眼瞎看成生出更多蛇然後停播XD。XDDDD然後寫著欲想得知結局請待下季分享嗎XDDDD這樣。大家應該會想寄刀片給編劇吧XDDD。不過如果螭龍是以這種模式繁殖的話，體內有螭龍的智。雅跟昨晚（一分、三秒）李硯的那一炮，會生出一窩蛋。還是小狐狸呢？。1那個三途川老太婆真是讓人看了一把火～憑什麼隨便決。人的生死啊！。所以李硯跟螭龍好像決定一起去對付三途川主人（？）。不知道我有沒有看錯。智雅如果生出一窩蛋李硯跟觀眾會一起大崩潰XDD。我也覺得會崩潰XDDDD但觀眾應該也會笑死XDD。不然就是生了一窩小狐狸，結果其中一隻說：安妞~。九尾狐的推文是正體啊，太好笑了。智雅如果生出體內有龍的小狐狸，硯智跟孩子就要走家庭。人倫悲劇路線，是“是殺了孩子還是毀滅世界呢”...那又。是另一個畫風了。就說他們生出來的孩子感覺會超強各種技能滿點統治世界。不是問題XD。my大大，但我覺得也有可能同時有螭龍跟狐狸屬性的寶。寶有可能是個正常人（？）因為有狐狸珠保護著的智雅。吐出一顆蛋這設定實在太噁心了,我好難接受這種繁殖法嘔嘔~。，體內螭龍好像也沒出來過，但就不知道生命是長還是。短了，。https://www.instagram.com/p/CICAmxNH06U/。這個好溫馨。昨天有播李朗和弟弟吃飯這段嗎。這劇好多未播出QQ。剛追到第9集 每集下面的推文都快被大家笑死XDDDD。我覺得我到現在還沒看懂這部在演什麼QQ 有the king感。https://youtu.be/KmPX5XwV9lk  新OST。申炷本來要求婚的 戒指都訂好了(慘)。李朗被哥哥抱太開心 居然說想再死一次XDDD。不要懂，去感覺它就好（夠了）。所以之後要導入熵元素了嗎XDD。咦~這齣不燒腦呀~簡單來說就是憤世嫉狐的螭龍在找好房。的故事~。螭龍心中第一名的容器就是山神大人的身體，李硯也懂了。，所以應該是利用這點把螭龍從智雅身體裡誘出來。強烈懷疑癡龍根本是愛李硯又得不到，才會由愛生恨愛恨。交織變得這麼扭曲。都來不及看劇，live 文底下的推文倒是每次都準時看了XD。鉗型攻勢。所以這部其實是在講螭龍追尋真（ㄌㄧˇ ）愛（ㄧㄢˋ）的故。事，只是螭龍比較渣，因為他只愛李硯的肉體。t大放的那個影片，李郎背後被貼機器人貼紙好可愛XD。突然發現兩條螭龍只要跟智雅合體就好，反正他們只想。要李硯（X）的肉體（O），那跟智雅一起之後，要多少。還不是智雅一句話的事（不對，內容越來越母湯）。這方法好像不錯。郎跟哥哥約會(?)的表情太開心 而且行為一直撒嬌好可。愛XD。而且李朗怕李硯失敗 還問那我怎麼辦XDD。笑死 人生只有哥哥。劇沒推文精彩XD。El大的解法很不錯，編輯部歡迎你（你誰XD。李硯跟郎絕對是親生的，在客廳開會的朗簡直超級屁孩XD。李郎撿回一命又知道哥哥很在乎他之後簡直傲嬌到飛天。幸好還有智雅可以壓制他，兩三句話戳得他7pupu。這對叔嫂問題很嚴重...(李硯：我豆頁痛=.=。因為智雅會搶走他哥哥XDDDD。李硯：沒辦法，本人就是天生麗質，每個人都愛我，我也是很。苦惱的~XD。智雅跟兩隻螭龍合體就是一個身體裡有三個人格，瓜分李硯的。時間瞬間就變成一人兩天，禮拜一讓李硯放假，智雅一定不要。"原本就全是我的，為什麼我非得跟兩隻螭龍分不可"。這本來就是一部全世界都愛男主角的戲啊！如果李硯不要。那麼專情就天下太平了XDD。說說不定我會想再死一次也太有愛！這麼愛哥哥。但是一聽到要攻擊螭龍智雅馬上就笑容滿面說什麼時候動手。！去哪裡找這種好弟弟XD有夠壞心。居然不能連推了。宥莉也是天不怕地不怕！不管是遇到懸衣翁還是遇到螭龍都。敢跟他們大小聲好有魄力。看螭龍這麼說，在智雅體內的螭龍最終還是會離開她的身體。！這樣變成泰利螭龍完整體？。好奇如果把螭龍鱗片真的給真正蛇會變成怎樣。是說那個把狐狸珠拿走的神, 是不是之後李硯要是有三長二短後。祂再拿珠珠出來讓李硯復活啊???。感覺珠珠被拿走應該是有伏筆  o_Oa。來人啊，翻牌子。但我覺得無論是智雅還是螭龍聽到要翻牌，應該會抓狂暴走XD。樓上雨大是說李硯要翻哪張牌?李硯:今晚,我想來點...。我是李硯我更想炸裂啊...不是智雅我可是不吃的喔!!。本體/泰利/智雅如果三位一體...和李硯就是相愛相殺了(突然。莫名帶感是怎樣。互相翻牌（忽然變成打花牌）（欸）。突然想到，智雅三位一體和李硯在一起打麻將很方便，可以。直接湊一桌。但會一直互相偷看牌出老千哈哈哈。到底為什麼推文會發展成這樣XDDD。出老千我真的快笑死。nht大 這集有提到狐狸珠代表編劇沒忘，應該在關鍵時刻。會有作用吧！。反而覺得這部最沒用的是奪衣婆, 只會想殺智雅, 早點把螭龍抓。去地府關, 也不會有那麼多人死啊??? 究竟為什麼不能抓他啊?。李硯對智雅叫親愛的的時候，我連結到徐文祖去......（上。週停播剛追完他人即地獄...）。狐狸珠趕快拿回來吧+1，一直流落在外讓人很煩躁。曾經懷疑過怪怪算命仙是螭龍的人馬。想不到會發展成李硯和螭龍聯手對付奪衣婆。想不到最後大boss還能換人XD。螭龍分靈體到底是什麼概念，為什麼鱗片拿出來還是可以在。智雅身體裡跟李硯對話，是愛剝幾片都有，看哪一片住到。的身體最好用？。看預告怎麼感覺李硯是聯合智雅螭龍對付奪衣婆救智雅。要求放過智雅，該不會條件是李硯把自己給螭龍吧=W=。整集都有種李硯想犧牲自己讓身邊人都好好活下去的fu....。sofa大，就知足吧XD至少不是在跟智雅上船的時候，本。體跑出來說，嗨李硯，好久不見，剛剛愉快嗎？你愉快。但我不愉快欸。（如果常常這樣，會不會連一分硯都被嚇到真的剩三秒。？）。整部最廢就是奪衣婆，覺得拖了。會被嚇到一秒都沒有甚至倒縮(台語)吧 囧。等下，這樣會變成sense4!。？什麼sense4。本體和泰利本來會在同一個身體 但智雅未在小島獻祭犧牲。對，很不喜歡奪衣婆這種公務員，試都不試就一直說不行。所以智雅體內的螭龍也就覺醒有了意識 看這集是這樣啦。那個鱗片齁 就是一個媒介 螭龍需要媒介才能徹底奪舍吧。但奪衣婆可以這樣直接改人的生死日期？。在我們的民俗文化裡 生死簿應該是閻羅王/判官之類的掌管。奪衣婆明明就知道智雅體內的才是本體為啥不講也是個。迷，昨天懸衣翁有說他們的兒子，魂魄還沒收集完，所。這部就什麼都是奪衣婆說了算 =..=。以沒辦法轉世，這部裡面還有誰是魂魄未完全的嗎?。整個覺得懸衣翁這婚離得好= =老是用權力壓老公很母湯。E大，sense4應該是從sense8這部美劇來的XD。因為sense8的8位也是能互相感受到對方的情緒。寶兒演技越來越好了。sofa大，原來是這個意思XDDDD感謝告知。原來算命仙的真實身份是陰間十王之一！來頭真大，感覺。智雅有救了。我也是在想懸衣翁的兒子是誰？感覺有伏筆。回樓上上上上 棟旭親密戲好像真的耳朵都會紅拉 近年。觸及真心是 鬼怪那場前世的kiss也是 最早期的my girl。也有 by資深飯。想到李硯曾經把算命仙狠揍一頓XD。那個神祕的兒子真令人好奇...。雖然只是一甕古灰罈，但兒子存在感超強 XD。*骨灰罈。剛補完，這集終於滾床啦。然後奪衣婆是怎樣，可以這樣濫用職權亂改生死簿喔。智雅造型不能好一點嗎。稱讚一下寶兒的演技，確實是有實力的。