《Mad Dog》再創收視新高 收視率問鼎榜首 https://i.imgur.com/93Ax2vg.jpg 昨晚（11月23日），KBS 2TV水木劇《Mad Dog》播出第14集，刷新收視成績，並且在同檔劇中問鼎了收視榜首。 據收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示，KBS 2TV《Mad Dog》昨晚第14集的全國收視率為8.3%，較前一晚的7.4%上升了0.9%p，不僅連續兩集刷新收視成績，同時成功問鼎水木劇的收視榜首 SBS《理判事判》昨晚播出第3、第4集，收視率達到了7.2%及7.6%，較前兩集的收視率（6.9%及8 %）有小幅的滑動，退居第二；另外，MBC昨晚重播週末劇《金錢之花》，收視率達3.4%，將於12月6日起播出新水木劇《不是機器人啊》。 此外，《Mad Dog》主要講述了保險調查組Mad Dog調查五花八門的保險犯罪事件的故事。 （責編：金雪仁）<全星網> cr: https://goo.gl/MbkCzP。Mad Dog好棒!! 希望完結再創新高!。少了一台 MBC到底要搞哪。撐到最後就贏了。問鼎榜首……不是第二的意思嗎？。推機智。國語字典告訴我們，問鼎是有機會得到第一的意思，也就。是不是第一的意思。問鼎已經被引申為謀取最高的地位、榮譽等的意思了。所以才會有問鼎冠軍之詞...。所以記者並沒有用錯問鼎2字的用法XDDD