金亞中其實跟我年紀差不多， 幾乎可以腦補的說這八、九年與她一起歷經了成長， 更成熟的演技、更多元的角色，輕熟女，她依舊是女神金亞中 雖然我覺得我還不太夠格去介紹一個這麼優秀的演員， 不過如果因為我的介紹你認識她進而喜歡上她的話，金架估摸:) 一、2006年，姜漢娜 (醜女大翻身) 她第一齣擔綱大樑其實是在2005年日日劇奇男怪女， 這齣戲知名度不高，所以稍微介紹一下， 她飾演的角色是一個叫金宗楠的女青年， 身世悲慘卻樂觀進取，跟男主的戀愛之路也不順遂， 中間的劇情可以略過(其實我也忘得差不多了)，結局的部分也不在此暴雷， 雖說是相對輕鬆的日日劇，但還是免不了大量的狗血梗， 印象中我大概是在2010年才回頭挖這部戲來看的， 憑著對亞中的愛，花了不到一個月就把130集啃完，完全就是腦粉(挺)。 那時她的演技不是頂級的，但飾演一個20出頭的女孩卻是剛剛好不會太油 一些情緒的起伏也還算到位，整體來說就是中規中矩。 既然這樣，為什麼會在這裡提到這一部作品呢? 因為對一個剛出道的新人，能在130集都做到中規中矩就是一種潛力了， 我自以為的判斷，就是因為這個潛力， 才讓她拿到瑪麗亞~喔不~是姜漢娜這個角色的機會的。 在醜女大翻身中，她飾演一個為愛?為夢想? 對比韓國的演藝圈激烈競爭，我更喜歡說是為了生存而整容的代唱歌手。 隨著人設需要，金亞中展現了大收大放的演技， 加上朱鎮模的人氣、顏值，這部電影有很高的能見度， 這劇情好好笑喔，女主角是誰啊? 她演的很誇張耶，應該是個天生的表演咖 她長的很有特色，滿漂亮的，是不是也跟姜漢娜一樣真的去整形了 XD 機會是給準備好的人，但不一定人人都有機會， 憑著這天時、地利、人合，金亞中就這樣被看到了， 看看2007年一籮筐的獲獎經歷，不誇張，可以說是一夕爆紅。 我當時對她印象很深刻，但其實並不是特別注意她的演技， 大概是因為我是個怪咖吧，我注意到的反而是她的歌聲 https://www.youtube.com/watch?v=4sFQEjANl0Y 接受指導練唱時，可以看出她又認真又可愛的一面 https://www.youtube.com/watch?v=DQMUxASF6Fs 現場live版本，沒有後製和合音也是很有水準的 https://www.youtube.com/watch?v=8CRDL1oiUhw 個人最愛這首，我超愛那種滄桑又高亢的嗓音 劇中的歌曲當然都是預錄在後製上的，但絕對不是因為沒有演唱的實力， 關於這邊的情形和原因推薦大家看<又，吳海英> 不過所有預錄的Star，好像只有這邊是金亞中自己唱的 這個版本我還自己裁了30秒來當我自己的手機鈴聲。 二、2009年，韓智秀 (傻瓜) 首先，因為置底的推薦沒有這齣戲， 讓我有點失望，所以想要先廣告一下這部戲。 當初播出的時候，平均收視率超過10%，最高到15%， 看起來不錯卻不是很亮眼，但當初它的對手是誰? 可是大名鼎鼎的<市政廳>，你就知道這成績有多不簡單 我自己re了這部戲5次以上了，演員、劇情外，尤其大推OST 遙想2009年時，我還不是追劇肥宅，而是陽光大學生(心虛) 當時的女友算是一個電視兒童，跟著她看了一些片段之後才驚覺女主角是那個姜漢娜， 看著看著，宅光乍現，從此愛上金亞中 劇中她飾演了超高人氣的女明星，然後因契約結婚而產生一連串三角關係的糾葛， 劇情好像是老梗，但人設我覺得算新鮮，社會地位女高男低，郵局大叔奇遇記XD 與影帝黃大叔對戲，經驗值吸好吸滿，金亞中的演技就在這個作品整個大爆發， 內心戲尤其是哭戲詮釋到位不說，就連小表情、細微的眼神變化都運用得很好。 剛好前陣子有版友在討論年齡差導致出戲...等問題， 而這對現實生活差異12歲的黃金組合，演起愛情對手戲來， 愛苗似有若無、激情洽到好處，互動充滿驚奇，實在讓人看了大呼過癮。 由於非常推薦大家自己看這部作品，所以在此不劇透太多， 就介紹一些片段讓大家感受一下亞中在劇中的表現。 https://youtu.be/szm3nik0K14 事件開始的頒獎典禮，一出場~根本女神 https://youtu.be/R6o1vlkdxs 這段電梯裡幾乎沒有台詞，就靠眼神和表情 附帶一提，秀妍就是<獨酒男女>中的鷺克萊~河娜 https://youtu.be/7QzhjrkufqU 這邊的內心戲很有層次感，從眼眶漸漸泛淚，到最後偷掉淚 https://youtu.be/mQkFEBIJ5rE 台詞算此劇的經典，配樂也是所有韓劇中我最喜歡的OST之一 https://youtu.be/HdKCFqDP_cQ 亞中的歌聲真的很吸引我，演唱over the rainbow https://youtu.be/p30AeqriEVo 俏皮演出，這邊各種小表情， 最後那個一秒綻開笑容，是亞中我最喜歡的表情之一 https://youtu.be/JlVTZIkdHK4 哭戲爆發演出片段，詮釋笑著笑著就哭了XD https://youtu.be/fzvKBg6Msoo 喝醉酒耍賴 https://youtu.be/Bsb0i43ZY0s 局長、智秀(爺爺、妍京首次合作XD) 三、2011年，高多璟(Sign) 先說明一下這兩部作品隔了兩年，並不是亞中的演技沒有受到肯定或沒人氣， 而是她決定充實自己，進入了高麗大學言論大學院放送映像學修讀碩士， 論文主題為<感性慾求與認知欲求對感情的強度和對電影的滿足度產生的影響> 身為微。肥文青的我，因為她這個知性的決定更愛她了， (心中OS:女神妳好好進修，沒有作品沒關係，我願意等妳...) 不過話說回來，沒有接劇的她，從醜女大翻身崛起之後一直到2009年， 廣告接好接滿，大家有興趣可以用youtube搜尋一下廣告 金亞中 不過我嚴格說起來，比較算是金亞中的劇迷， 平常比較不會去注意藝人的花邊或代言消息， 直到有一天，當時的女友跟我說， 你不要一直看傻瓜，你都不會膩喔，她有新作品了 瞬間入坑... 她完成了學業之後，在接電視劇上的想法上有了明顯的改變， 幾乎都是選擇劇情題材較有深度的戲，Sign，就是這個時期的第一部作品。 整理一些關於金亞中在這部戲的發揮處 1.第一次挑戰醫生的角色，專業是屍體外科XD 2.男主角是實力派的朴新陽，對戲起來也很過癮，可惜此劇沒甚麼粉紅泡泡 3.據說和朴觀摩了上百具大體解剖，充分展現敬業的態度 4.劇中積極的個性，讓法醫間嚴肅的鬥爭不會這麼死氣沉沉 5.和尹朱尚也有對戲 (一直合作，難怪在名不虛傳演爺孫這麼自然) 6.第一次嘗試演出了一些動作片段(ex:與犯人的追逐、打鬥、受傷...) 7.為演出法醫緊湊的工作，犧牲美美的造型，留起乞丐風的髮型(還是很美啊XD) 8.跟之前的作品比起來，比較沒有讓人覺得有愛的死去活來的片段， 不過我覺得她最後營造出來的情感是很強烈的。 她自己受訪也說，對老師的崇拜和愛情，小女生本來就沒辦法分得很清楚， 我覺得她劇中對愛情的詮釋就跟她受訪說的一樣，沒有明顯過界卻讓人充分期待。 四、2014年，申荷京(Punch) 雖然電視劇愛情戲變少了，不過亞中在電影上還是滿足了劇迷這方面的需求 2012年<我的PS搭檔> 與實力派演員池城搭檔，以誤播電愛的故事為開端的搞笑的愛情電影 2013年<偷心戀人> 與新生派小生演員周元搭檔，飾演技巧高超的小偷， 與死對頭警察演出輕鬆的愛情小品 https://www.youtube.com/watch?v=bfy2usiQAE 分享一下她在電影中的好歌聲 其實亞中接受訪問有說過，她出道前是歌手練習生， 不過我相信如果是以歌手出道， 以她表演的天分和敬業的態度， 應該也是跟恩地一樣會雙棲發展吧。 回到這部作品，整理一些關於金亞中在這部戲的表現 1.劇中飾演檢察官，整齣戲裡的形象偏向嚴肅， 在Sign裡面還有一些撒嬌的片段，這部戲幾乎沒有。 2.男主角是實力派的洪洪洪，也是飾演檢察官，所以也有不少精彩對手戲 3.第一次在全劇中飾演人妻，雖然劇情上是前妻，但兩人還是很有愛 夫妻和男女朋友其實是很不一樣的，後者著重在曖昧和粉紅泡泡， 而前者則是要演出家人般的感覺，我覺得她詮釋的滿到位的。 4.第一次演媽媽，劇中的童星也滿會演的，所以母女的互動也很自然。 5.其實整齣戲比較圍繞著男主角在跑，雖然亞中表現的沒有不好， 但亮點相對就少，記憶點也少，大家就比較忽略她其實演的也很好 五、2016年，鄭惠仁(Wanted) 老實說，這部電視劇讓我有點失望， 當初是追on檔的，如果沒有亞中的話大概會棄劇， 但是最近這一波名不虛傳的好評， 讓我相信應該是劇本的問題XD 1.雖然又飾演了媽媽，但是其實跟小孩子的對手戲很少，更何況這部的主軸是救小孩 2.男主角是金選手，不過兩人沒有配對沒有甚麼love線，根本浪費兩人的電力XD 3.劇中太多設定有點像是亞中在演獨腳戲，當然她是成功演出了很堅定很勇敢的媽媽， 但是其實我覺得她沒有和別人演對手戲太可惜了 4.劇情真的很拖，後面有點虛，收視率開中走低， 同類型的題材完全被寶英努那的<神的禮物14天>屌打 後記、 2017年，崔延京(名不虛傳)， 她在戲中的表現有目共睹， 再次挑戰醫生、再次有濃濃的愛情線、第一次挑戰穿越題材...等， 既然已經有很多人討論了，我就不再錦上添花了。 雖然好作品一定是要靠大部分主要演員一起撐起來的， 不可否認的，她一路上也都有很強大的合作對象， 不過她的演技實力絕對不是曇花一現，是不斷自我要求、努力的成果， 金亞中演技很好這個說法，我覺得的確是名不虛傳的XD 套一句版友說的，越看越覺得這女生有毒， 所以就邀請大家一起來中毒吧 題外話，跟她對戲的男主角們已經領了不少便當....(南哥表示:我貢獻超多次)， 但現實生活中她的感情實在是低調到不行，緋聞幾乎很少， 前一次有交往對象的消息大概也要推到4、5年前了， 既然今年已經有雙宋合體，就讓我們再期待一下金氏夫婦囉 因為工作很忙，對亞中的喜愛又讓我自己沒辦法草草寫一篇 結果不知不覺寫了快20天XD 的確會讓人誤會，已修改，感謝提醒:) 感謝提醒，已修改，趴哩趴哩~。本來看標題還在想說，這篇該不會是b大說好要寫的亞中文。，點進來看還真的是。b大就跟許任一樣是個信守承諾的男。人~(離題了抱歉XD。自己沒有看過太多部她的作品，但的確能感覺到她有用心在。選劇本，是很有想法的演員，期待她下一部作品(小建議b大。標題應該要加註亞中~這樣好文才不會被埋沒XD。對《奇男怪女》亞中的印象只有牙齒白得離譜。當時看完sign入迷到跑去剪高多璟髮型~。因為名不虛傳，一直回去重看亞中之前的戲，真的中毒。啦XD。b大好棒~~~~~亞中的文章出來了>W<!。我覺得說我的PS搭檔是色情電話女郎開端的可能會讓人。誤會，亞中只是打電話要跟她男友phone sex啊XDDD。推 金亞中哭跟笑都美。大推啊。周元是小生不是小旦啦XD。亞中文必推。推亞中文><我跟你一樣從奇男怪女就開始喜歡她了。那時也是覺得她第一部挑大樑演出演技真的有潛力。這幾年電視劇也是對wanted最失望XDDD也認為是劇本問題大。她真的是很敬業的演員，對演戲很有熱忱，希望趕快再有好。劇本找她來演><。謝謝原po, 我一定好好點開你貼上的片段來了解亞中，名不。虛傳的腳本對男主角壓倒性的吃香，亞中仍展現了強大的氣。場，漂亮善良自不待言，現代女性專業自信，守護家人戀人。的形象都很飽滿。女生都會希望自己跟亞中一樣，劇中她的。幸福是自己堅持而來的，希望她在戲外能找到靈魂的伴侶，。我愛亞中。。推亞中文～才貌內涵兼具的演員！。從醜女大翻身開始看亞中的，真的是有夠漂亮的，看電影時還。一度相信她真的有整型。 <那個傻瓜>是我很愛一部劇，也re。了5、6遍，很愛她在劇中俏皮的整大叔及喜怒哀樂表情；那時。還不認識黃河明，只覺得這個大叔不帥但真的好會演。<Punch>戲份太少，<Wanted>劇情太爛，尤其結局更是…。<名不虛傳>讓我有<那個傻瓜>時感覺，不過<那個傻瓜>時的。亞中真的是女神，青春無敵。。真的，那個傻瓜的亞中根本女神XD但演技是現在更好。也覺得亞中年紀越大越美，成熟美的fu。推b大亞中文~~~。謝謝B大的好文！希望亞中可以遇到好劇本~。wanted真的浪費演員 虧我追到最後 滿喜歡她的演技 很。自然。http://m.weibo.cn/6292613234/4165116431475296。↑這邊再推一下亞中採訪翻譯總匯。她真的是有深度的好演員，很高興透過這次名不虛傳圈。到更多粉絲。推~謝謝B大，祝福亞中事業愛情兩得意~。推。因爲名不虛傳跟傻瓜而超欣賞她。。喜歡亞中 推推。推亞中！演技真的很棒。推亞中!感謝名不虛傳和B大的文章讓我更認識這位好演員!。第一印象也是因為她的歌聲~但中途因為韓文無能中字資源。不多就沒再追了, 這樣看起來傻瓜好像很有可看性, 我不太。喜歡狗血梗, 新奇設定的名不虛傳才又讓我入坑了~。推亞中 印象一直停在瑪麗亞 現在要來考古了。推亞中 那個傻瓜跟名不虛傳都好看。有個疑問，名不虛傳超好看的!!但收視率怎這樣低...。金亞中演技超棒啊~~看了WANTED她的演技真的很好。但卻沒啥得獎紀錄...只有醜女...得過。回樓上，因為tvn是有線台。傻瓜很好看 當初是看了這齣才認識金亞中。愛亞中，她的作品真的好少，希望之後有多點作品。名不虛傳在有線台收視率算高的呢~。今年4月的韓影“金錢性內幕”也有亞中~。更正,是“金權性內幕”XDD。推 tinasakura: 請問sina 採訪文中的“melo ”是什麼意思。呢？。原來是這樣!!太好了，真擔心收視率不好啊~。好期待名不虛傳番外篇~莫介VS河在....。但應該不會開拍~哈。奇男怪女的亞中就已經很亮眼 印象深刻。回前面s大發問，melo是melodrama，韓文指浪漫愛情劇。沒有番外只好看飯製MV(結果看完又出不了坑~刀針真的好配。飯製”人間中毒”電影預告  https://youtu.be/gZveyqj69H。Q。重貼  https://youtu.be/gZveyqj69HQ。推～精彩的心得文。也要謝謝re大。推 relax525: melo是melodrama，了解了，感恩。。補推tina大分享的採訪翻譯！。推亞中！延京是我看劇以來第一次這麼喜歡女主。所以有線台的平均收視跟無線不同囉？感謝大家解答我一直。以來的疑惑。有的劇總是10-20，名不虛傳沒破十卻算是高.。..。推～寫得好用心‼亞中女神真的是我最愛的女演員。推 很棒的演員。亞中女神必推！。byul(star)真的超好聽 果然只有兩分版是亞中唱的嗎QQ。傻瓜逗笑十次那邊也超級有趣的 XD。Wanted相較於Punch跟Sign真的沒那麼好看 劇情關係。推～傻瓜開始喜歡，然後也默默的補完奇男怪女，之後也都。有一直follow所有的演出。好高興這次的名不虛傳又讓她受到矚目～。據說導演版的藍光DVD要出了,好像還有合體劇評XD。導演版會有中翻嗎？合體劇評是...？。不確定有沒有中譯,合體劇評則是金南佶和金亞中。劇組近日會放消息吧～。多謝s大~兩人合體大好XDDDD。期待！看別的劇都無法出坑啊！。推傻瓜!! 是我看韓劇的起點 重複re了好幾次。好文！推！。推！！！傻瓜跟名不虛傳。考古了sign, 對結局不是很滿意XD , 亞中與三流裡的教練。幾幕對戲真的很讚。大推。能推萌南叔嗎?  https://instagram.com/p/BavCawijif6/。有看到萌南佶+1 很想喊許任4ni ? XDDD。萌南叔太可愛了！最近還是看什麼都無法入迷。只能待在名不虛傳坑底...。看其他韓劇無法入迷+1 南佶真的是表情帝啊 XD。推relax525大的連結，highcut 照片裡南佶實在好可愛喔。。我本來以為不會有人回我~因為文章都洗到這麼前面了XD。超期待Highcut的,這男人怎麼可以那麼可愛?完全反差萌~。relax大，我出不了戲，您那邊有解藥嗎？。s大~我是已經有在追別部on檔了,但還沒到解毒的程度。真。的出不了坑就繼續待坑底也沒關係XD。我也看別的on檔，但沒有辦法被感情線感動。真的~如果說別部感情戲是雋永小品，這部就是熊熊烈火。ralax跟mina 大，我在看今生和沉睡，很奇怪我看完都不會。想看第二遍。。我也是看今生跟沈睡...愛情戲完全無感。覺得是標準被拉。太高了...。抱著看故事的都沒有看名不虛傳時，那種片刻不能錯過的感。覺。跟mina大一樣...標準被拉太高了，看其他戲都無感><。看完名不虛傳就愛上亞中啦 演技超級好啊啊啊。出不了戲啊～幹嘛出戲啊～希望刀針cp在一起！。入戲+1~~  好希望繼續有番外篇之類的 <3。無限期支持亞中 也是從醜女大翻身愛上的 每次電影台播。就一直重複看啦 真的好愛金亞中 超級愛！。呃...金亞中是1982年的，2009應該大學畢業3-4年了吧？。一樣很愛金亞中，推原po