像是看了一場很漫長的電影，又感動又好笑的不知不覺時間就流逝了。 究竟是夢還是現實呢？慢慢地失去一些記憶，也偶爾想起一些記憶 然後停在我們曾經閃耀的日子，活在最幸福的時候。 惠子：一輩子孤獨的人，讓你一個人離開很抱歉，對不起 俊河：第一個為我哭泣的人就是你，第一個珍惜我的人也是你啊 我也哭了。 正當兒子發現惠子在雪地裡掃雪，他突然明白媽媽的心中不是表面的狠心。 我覺得惠子是怕她的兒子過於依賴她，所以總是冷言冷語， 一直覺得愧疚，所以才想用手錶回到被車子撞的那個時候， 如果世界上有可以反轉的手錶，她想拿來交換爸爸(兒子)的健康， 調轉手錶跑了無數次，還學會了騎腳踏車，那份急迫的心那急迫的樣子 我又哭了。 如果世界上只有你能救那個人，那該怎麼做呢?那就去做吧 在深夜食堂裡面，惠子淚眼汪汪地看著俊河並詢問他， 於是惠子又鼓起了信心，終於挽回心裡的遺憾， 我又哭了。 老是跑到地下室，或許那裏有俊河的影子呢 如果可以重來一次，我也我也想要救出俊河， 這樣才不至於讓他自己一個人孤獨的離去啊 那謎樣的老人手上為什麼會有手錶呢?惠子不是那樣的人卻想搶過來， 後來明白了等價交換的道理，又決定放棄了， 這一輩子無法相守也沒關係，至少當時我保住了爸爸(兒子)的性命啊 我又哭了。 終究不是我的手錶老人在看到俊河時反應很大，竟然有這麼相似的人， 後來決定把手錶還給惠子，在明白等價交換的道理之後，惠子放棄了， 這隻手錶也交換了老人一生愧疚的心，很公平地。 老人在惠子的床前哭泣，惠子則輕輕拍拍他的肩膀， 我又哭了。 最終在海邊，兩人深情相望，緊緊擁抱著的時候，我又哭了。 從來沒有來過我的夢裡，現在可能會忘掉你的事實，更讓我害怕 以後跟我一起待這裡，哪裡都不要去YESI Do 請活在當下，耀眼地活下去，我們都有這個資格:) 真好。 金英洙的搞笑演出感覺畫龍點睛，讓這戲有笑有淚:) 就如同我們給予別人勇氣，說不定我們也從別人身上得到勇氣， 看著耀眼的存在，我們也成為耀眼的存在，也需要一起前行的夥伴呢:)。這部真的好看，轉折的很棒，推推。最後一集真的哭到缺氧，我一直提醒自己要大口呼吸。推原po分享的！「一輩子孤獨的人，讓你一個人離開很抱歉。，對不起…」俊夏在不幸的家庭長大，卻因為遇到耀眼的惠。子，開始學著愛一個人、學著當爸爸... 更顯得這句話好。扎心啊。還好俊河有遇到惠子，不然他真的太慘了。一開始我一直不懂惠子把手錶送給俊河，之後又衝去找。他拿回，然後在一次次的失敗之後又在夜晚小麵館問俊。河如果一直救不成但只有我能救到底該怎麼辦。等到後來想到這段，惠子流著淚說我好像就是為了聽你。說這句話才來這裡的．那是孤立無援的惠子一直渴望從。俊河那裡聽到的肯定．。一輩子都孤單，不知道自己到底有沒有做對，渴望能夠。有人跟她「一起」學習跟努力的，是惠子啊．。超好看。想到劇情還是會鼻酸。看心得文跟推文都還會眼眶泛淚 希望有更多心得文。看完之後，只要回想起那些劇情，還是忍不住鼻酸