劇名: hi bye mama/哈囉拜拜媽媽 官網: http://program.tving.com/tvn/hibyemama/ 電視台: tvN 播放時間:2020年2月22號播出 台灣時間晚上8點 台灣2/22播出 Netflix同天晚上21：30跟播: https://reurl.cc/VaK5LN 集數: 16 編劇:權慧珠《告白夫婦》、《心裡的聲音》 導演:柳濟元《Abyss》、《從天而降的一億顆星》 演員 : 金泰希《龍八夷》、《為愛而生 張玉貞》 李奎炯《醫生耀漢》、《Life》 高甫潔《阿斯達年代記》、《死的讚美》 劇情簡介 : 為韓國tvN預計2020年2月22日起播出的週末連續劇， 由《從天而降的一億顆星》、《Abyss》的柳濟元導演 與《Go Back夫婦》的權慧珠作家合作打造。 本劇以因事故過世5年的母親、痛失妻子後努力展開新人生的丈夫，及兩人的孩子為主角 ，? 媽媽為了投胎成人，參加49天的投胎計畫的故事 某一天死去的妻子活著回來了 約定好一生在一起的珍貴的人有一天突然因事故離開了我們 又有一天突然離開了我們...... 活著回來的話? 以這種荒誕虛無縹緲的想象力開始的故事在違背宇宙的順理 喪失的常理的奇蹟般的事情發生在我們面前的時候 我們不禁要問那真的只是祝福嗎? 這裡有令鬼魂5年黯然失色的妻子鬼魂車瑜利 和思念死去的妻子在痛苦中生活開始新人生的男人趙鋼和。 我們想通過這對夫婦回顧一下生命死亡 這個不可抗拒的事情帶給我們的信息 談談他們經歷的時間和創傷。 這部電視劇中沒有含恨的鬼。 我只是想平凡地呆在我們身邊 有叔叔的鬼媽媽的鬼寶寶的鬼等 也許通過比人類更人性的鬼而不是悲傷盡情地笑著 心裏就會溫暖嘴角就會微笑。 因爲這部電視劇是喜劇 cr.維基百科/ https://papago.naver.com/ 角色介紹 : https://i.imgur.com/S3grvl9.png 金泰希飾演車瑜利 鋼和的妻子，因事故去世，是個有著5年鬼齡的媽媽鬼魂，開朗樂觀的性格讓她完全適應 了鬼魂的世界。目前她正在京畿道龍仁市寧靜納骨堂的視覺中心活動。然某一天因為自己 附在一個氣弱孩子的旁邊，女兒棲旴就看見了鬼魂，就在她爲了女兒下定決心回到天 上的時候，卻突然變成了人，而且還是她生前的樣子。聽說在49天內，她若能找到原來鋼 和的妻子和女兒棲旴的媽媽的位置，就可以重新再次做人 車瑜利(死亡當時33歲) 當了五年鬼魂的媽媽鬼。 5年前只留下孩子和丈夫就離開了這個世界的母親鬼魂。 但是與悲傷的故事不同開朗樂觀的性格讓他完全適應了鬼世界。 目前她正在京畿道龍仁市安平和骨灰塔的視覺中心活動。 就像祭日吃不飽而死的鬼一樣大大方方地吃祭祀食物 沒買票也可以坐車到處遊玩 雖然孩子看不到自己也感覺不到 但每天看孩子長大的樂趣也覺得當鬼的日子很有趣。 只是想看看孩子和丈夫鋼和與再婚妻子再離開 再讓我多看一天.再一天就好.. 不知不覺就這樣過了5年。 有一天因爲自己緊貼在小孩身邊 讓女兒看見了鬼...... 原本瑜利下定決心要重新投胎突然變成了人 還是生前的樣子.不是在陰間的模樣 在陰間接受49天的審判。 聽說在49天內能回到鋼和的妻子位置 回到女兒的媽媽位置 就可以重新投胎做人 只是對於已經沒有她生活得很好的人來說她的轉世是祝福嗎? 還有她能抓住這個機會重生嗎? https://i.imgur.com/oEiO816.png 李奎炯飾演趙鋼和 東城大學附設醫院實力派醫生， 韓國胸腔科手術界的驕傲， 也是一位對患者充滿熱情的好醫生。 同時也是瑜利的丈夫及棲旴的父親， 在瑜利過世後獨自扶養孩子， 由於無法忘記妻子去世時手術室裡的氣味， 因此無法再進行任何的手術， 只能做一般的診間治療。 而原本個性開朗熱情的鋼和也就此消失， 只剩下了冷漠不關心任何事的冰冷鋼和。 宥利去世兩年後，他再婚娶了敏貞。 突然某一天，過世的瑜利卻活著回來了， 看似平靜的5年時光瞬間 變成了暴風，開始動搖了他的人生。 死去的瑜利的丈夫珉貞的丈夫 死去的妻子活著回來了 強化玻璃和名字一樣任何考驗也能堅強的生活後 五年前的冬天預產期只剩幾天妻子 因事故失去了她。 成爲單身的他只剩下了女兒棲旴。 他是韓國胸腔手術的驕傲東城大學醫院實力派醫生 是一位對患者充滿熱情的好醫生。 但是從那天以後要照顧獨自生存的棲旴的鋼和變了。 醫生的使命感早已消失了。 由於無法忘記妻子瑜利去世的手術室空氣 他無法再做手術只能看幫病患看診。 一向開朗熱情的鋼和再也回不來了 瑜莉離開5年...... 不知不覺間他又再婚了現在的妻子珉貞和女兒棲旴生活在一起。 可是有一天... 死瑜莉居然活著回來了 而且看似平靜的5年時光變成了暴風開始動搖他的人生。 活著回來的前妻子瑜莉和現在的妻子珉貞之間 發生了讓鋼和討厭又無法討厭故事開始了。 https://i.imgur.com/XoWGio8.png 高甫潔飾演吳珉貞 鋼和的繼室、棲旴的繼母。 鋼和也是珉貞大學時期的初戀對象。 曾是一名護理專業的護士， 但現在是熱衷於課外輔導的新媽媽。 吳珉貞(34歲) 鋼和的妻子棲旴的新媽媽。 我們棲旴自己好好養育。 你滾遠一點嗎?” 她曾是東城大學醫院的護士與鋼和結婚後一直養著棲旴。 對別人來說她是唐突幹練沒有禮貌的阿Sa 對幼兒園的媽媽們來說她是公共敵人。 冷冰冰的她似乎用針刺她 是刺不出血 但她也有人情味的一面。 喝著藏在碗櫥裡的燒酒暗地裡緩解壓力 其實就是可愛的酒鬼。 今天她也不顧媽媽們的背影自封爲阿Sa...... 奇怪的是新來棲旴幼兒園的廚房阿姨總是讓她很在意。 唯獨喜歡棲旴的她。 和鋼和的死去的妻子長的很像... my way的珉貞卻莫名在意她? https://i.imgur.com/R6NZM9I.png 徐宇真飾演趙棲旴 鋼和和瑜利的獨生女。 胎名小蘿蔔意思是希望她在10個月裡能夠茁壯成長。 但因為突如其來的事故，比預定日期提早出生， 一出生就失去了母親，在新生兒室受到保護。 鋼和再婚後，因為年紀還小， 所以一開始就把珉貞當作親生母親。 翻譯來源:維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/wDaUwpL.jpg https://i.imgur.com/IhEFcBp.jpg https://i.imgur.com/tGL6UhC.jpg https://i.imgur.com/seAVp1q.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/gRa89l1.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/CtEqa5j.jpg https://i.imgur.com/vNRtdsA.jpg https://i.imgur.com/qpvv5tA.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/yDWn7YQ.jpg cr.tvN IG EP6預告: https://youtu.be/WtH7EtoqfQ 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=G8hBK19WreU https://www.youtube.com/watch?v=NzbCJOnhxjU https://www.youtube.com/watch?v=MBhT37l1xj0 https://www.youtube.com/watch?v=9OA1M71wxJ4 https://www.youtube.com/watch?v=ys6H48qP4A https://www.youtube.com/watch?v=TQkmtBrGK2Q https://youtu.be/fZ5aDUH4lg 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: 像星星一樣 演唱者:朴智敏 https://youtu.be/QE1yfQBM nefilx 周六，日播出時間晚上21：30 ： https://reurl.cc/VaK5LN。推。可惡這部目前的地位 居然超越梨泰院了QQ好看。我好怕這部會拖戲啊！XD。我是怕後面沒前面四集精彩。推。如果這樣不就是謗法走向嗎？編劇不要再花時間夾娃娃了。重點是謗法12集，但mama有16集，我怕的是雜鬼一家人煩人的。糾纏超出太久。Netflix 第11突然不能看QQ。我猜兒子可能在很小的時候他們就離開他他們家人，前面是。不是有提到但沒注意，所以他們一直擔心兒子。i大說第11是指哪部？。我還比較想看宗家媳婦裴海善和潘曉靜奶奶的部分。我知道一家鬼擔心兒子，但連兒子開房間都跟去實在很可怕。兒子開房間那邊很北爛 尤其他爸還硬要進去看 笑死。是不是在五六歲的時候就留兒子一個人在世上之類的。在納骨塔的奶奶還有宗族媳婦感覺還有故事....。應該不至於那麼小，那個小女生的鬼我記得叫活人"哥哥"?。如果那麼大還很擔心有點………………。只是裴海善在德魯納當宗媳冤死，來到這裡還是宗媳XD。這樣是不是被發現我都沒注意看他們這條線XD。當然啦，全家都死光只獨留兒子一人當然會擔心，尤其朴恩惠。沒有喔 她叫他小鬼還是小子 小女生死的時候比弟弟大。的那個角色是兒子多大都當成小孩看待的那種媽媽，更甚之。那就是我記錯了，沒辦法我實在不太關心這條線XD。小女生比較大，仍是以過世形象當鬼，弟弟是因為長大。所以成人貌，這點宗媳也是，死得早看起來比另一位。奶奶小。哈哈一家三口是真的有點吵XD。推個!。推（轉頭準備衛生紙。這集珉貞會知道真相嗎 看預告她們三個好像打成一團。應該會知道，但也好奇為什麼會打成一團。是開心得打成一團 還是滿頭包的打一成一團?。推推。啊！我這篇不小心斷了梨泰院連發。推推~~~~~~~。我記得小女生是姐姐~~~~是爸爸媽媽姊姊死掉獨留弟弟活著。斷的好XDDD。我也好好奇打架XD。希望打完感情會變好。一家人死掉的時候弟弟好像是9歲，。仔細看他們一家人的衣服也相當有年代感。蠻期待打架的 哈哈。那一家三口鬼是兒子9歲時，3人出車禍走了，女兒比較大。是姐姐。感謝e大補充 我有一絲絲印象劇情有帶到他們 但我沒注意看。先推！。記得開頭有對靈骨塔的大家稍作簡介。一家三口那兒子可能平常遊手好閒，看他抓娃娃那熟練。樣．因為他一直生活不穩定所以那三口也才都不肯離開。吧？但靈骨塔裡人（鬼）真的太多了每集都要出來佔戲。分我覺得有點頭痛（雖然知道一定會互相呼應主題）。我也覺得比梨泰院好看（迫降完同時看這兩部）但這部前面衝。很快，很怕支線無聊後繼無力啊 希望能維持每集都有爆點。T大我就是怕這樣啊。瑜理再不見媽媽我都想要把她拖去了...。看看會不會在媽媽買菜的路上偶遇。比較怕如果走在路上遇到的是其他的家人，媽媽又要晚n集相見。有什麼事情不能離開斑馬線再說嗎XD。樓上在看囉，我還在等無字幕的'再看一次'。網飛第六集上惹。拖去哪XDDD他（她）這麼可愛。哇，開場就是納骨塔。哎。齁可惡（抽衛生紙）。（哭死）。我看到結尾片段了，果然是在斑馬線上 哈哈哈。我先來去~~~~~~~。我不行...開頭五分鐘好好哭。我做也可以嗎？ 百分千可以。先準備衛生紙是對的TTT。（我收回納骨塔很煩的話TT）。好尷尬的喝酒氣氛XD。兩個遇到惹~~好緊張。果然是...先遇到媽媽以外的家人！嗚嗚嗚。這是什麼詭異情況啦。蝦子哪裡像了XD。我偷拉到結尾片段了 最後出現的男聲歌曲好好聽啊。預告果然很會亂剪XD。我剛有偷滑了一下結尾哈。然後我還是比較愛瑜理 雖然珉貞有點可憐。喝醉醒過來的珉貞也太可愛XD 問鋼和：你打我嗎？XD。三個女人是打架了嗎？XDDD。大家聚在一起罵佛祖XDD。那貼布都好大片XD。夏俊媽好狠哈哈哈哈。笑死XD。薇洞家管這群也是心累XD。什麼東西啦為什麼跑出音樂劇！！！。突然想到摩西的故事 XDD 生母以乳母姿態養大 XD。鬼界悲慘世界嗎。https://i.imgur.com/inUac2n.png  有三首OST了。但目前好像只有出一首音源。三個女人的組合好好笑。為什麼一瞬間靈骨塔突變成音樂劇XDDD。看珉貞逐漸出現黑洞也蠻有趣地哈哈。我不懂那個音樂劇橋段．雖然感覺像在模仿悲慘世界XD。終於被薇洞家關禁閉了這些鬼XD。珉貞從口袋挖出一堆枯葉尷尬又好笑。瑜理爸爸是找藉口去看棲旴的吧:P。這部老是會突變風格，跑出一些荒唐和完全不搭嘎的橋段。既上次的聖光衛生紙後，這次莫名又出現了歌舞片模式。挖喔差一點點。貼滿了符咒哈哈哈 原來符咒是有用的啊XD。不知道是不是心裡的聲音的餘毒（我說突兀橋段XD）。今天主角是爸爸TT。誰知道？ 就當編劇寫到煩的時候總需要發瘋一下吧XD。教授還要幫鋼和求情好可憐QQ。安內相！（心）。教授是真愛啊。你是精神科醫生沒錯嗎？（哈哈哈）。莊教授好可憐哈哈哈哈。但教授對鋼和說看你是要用五年前的事把我開除，還是你繼續。沒想到。瑜理是莊教授開的刀嗎？。消沉被開除，感覺瑜理會死怎麼好像是因為教授失誤了呢？。感覺可能選小孩還是孕婦其中一個？。珉貞的酒瘋有點驚人哈哈。不管是什麼，在最信任的老師手上送走妻子，的確打擊都很大。珉貞的幻覺太好笑，到底是多想要錢XD。為何偏偏掉符咒的又是雜鬼一家人...我真的不愛。這家人真的很煩（倒）。鬼一家人的戲真的都快轉......不知道這條線什麼時候能結束。這些鬼要求好多。幹嘛這樣逼瑜理真是。換成大家開始努力想要瑜理幫忙什麼了。。原來是薇洞家設計的！。球丟回去給鬼們了。原來不是三個女人幹架，是為了阻止珉貞發酒瘋XDDD。莊教授TT。安內相在幫機智醫生生活宣傳嗎XD。天啊所以是教授讓鋼和幫瑜理做的手術嗎？不會吧@@。三姑六婆真是到處都很煩。現在看起來，鬼一家人已然成為驅動納骨塔線的工具人代表。只可惜，我不愛他們一家人的角色特質，看起來想模仿相聲你。一言我一語來增加存在感和趣味，可是我卻覺得索然無味。看完預告，瑜理會勇敢的找回原來生活嗎？。本來家長媽媽之間就是會互相說來說去，這無論幼稚園還是國。小、國中家長會等都常見，所以說家長互聯網才可怕...。之前前幾集的片段我只記得鋼和進去瑜理手術室就是CPR,迎接。瑜理死亡了，沒見到因為鋼和瑜理才死的部分，或者只是單純。棲旴這個飛奔．．．珉貞要被打擊了。在講述自己明明是醫生，但是真正到自己家人身上的時候卻無。能為力的悲哀。看到棲旴飛奔一方面很替瑜理高興，一方面卻又覺得珉貞可憐。拍奔跑戲辛苦了XD。手術那裡我也不太清楚，只是覺得五年前好像不單純，。不然他跟莊教授的對話不會那樣。覺得這集進度有點慢．音樂劇那段真的是..(轉頭離開)。也喜歡珉貞，但私心希望他好聚好散>< 鬼的部分最近都好。可愛。煩喔，唱歌跳舞那邊我不行，如果沒有一集解決一個的打算。可以點到這邊就好嗎....。很好奇棲旿診斷出來以後怎麼養育，珉貞啥都沒向醫。生老公提，姐姐也沒說。不然難不成是鋼和拜託教授救救瑜理，結果教授卻反倒失誤讓。只有我對於今天進度感到還不錯嗎XD 現在才六集而已，這。樣的節奏很ok(我覺得啦。音樂劇那段我以為要有可怕鬼出現了XDDDD。瑜理死亡，所以鋼和無法面對自己，教授也無法脫離愧疚。我覺得今日的重點進展只有珉貞對妹妹說 她要離婚。音樂劇那段太鬧，所以我完全不覺得會有可怕的鬼出現。聽聽謗法的音樂就知道，這部完全沒恐怖氛圍。音樂劇那裡第一秒就知道要鬧．要說可怕一家人去找瑜。片尾珉貞看到棲旿抱世理的反應，讓我在想會不會珉貞想。離婚的念頭 可能產生變數。理靠近棲旴那裡才真有故意營造一點恐怖感。瑜理，不是世理XD。XDDDDD 笑死打的順手嗚嗚嗚。世理？？。你沒提醒的話我還沒發現哈哈哈。對不起 我的選字跑錯棚XDDD。這集棲旴好幾次奔向瑜理啊    好感動。被跑錯棚戳到笑點 XDDD。看推文有點抖。這一定是haha大潛意識的怨念XD。嗯嗯怎麼說？。我是回t大哈哈。音樂劇亂入。t大一小段而已，你可以快速刷過XD。raining大我也這麼認為(掩面打手XD)。世理會驚喜的出現在各棚XDDDDD。小孩真的演的超可愛的。哈哈哈哈哈哈哈 是不是很容易打錯！！都是手機選字的錯。啦嗚嗚嗚嗚。鬼一家人的用意我還是搞不是很懂 不知道是有什麼作用會。再發揮。瑜理爸爸跟棲旴玩 瑜理在教室門外看那段也太好哭了 嗚嗚。夏俊也好可愛～。t大我覺得是還好，只是我一瞬間看到音樂劇出現，差點以為。我在看歌舞類的電影。主要是那段歌舞除了忽然改變畫風之外跟劇情沒什麼關。聯性．我本來以為他們唱一半薇洞家會跑進去一起唱之。類的....。夏俊真的可愛，即使由瑜理口述，說他看到白帶魚被切塊覺得。白帶魚很可憐，沒有夏俊的演出也覺得好可愛。開頭我又哭爆，每一集都哭真的好累嗚嗚嗚嗚。薇洞家要是真的跑進去一起唱老實說我也不意外，常見模式XD。我今天主要哭點都圍繞在鋼和跟教授身上。同haha大，珉貞的表情如果放日日劇就是要黑化的前。奏，但是這劇可能是讓她不服輸的偶包人設跑出來，。不離了。我開頭也爆哭，但中間又覺得納骨塔有點阿雜，心情好。矛盾...。鋼和在岳父母家的片段，從瑜理死前到死後，讓人一瞬間又由。笑轉哭，明明後面岳父讓鋼和養孩子那個片段之前已出現過，。還是讓我爆哭。我倒希望瑜理跟賢靜可以幫助珉貞不要那麼壓抑自己 感。覺她們三個的性格能當好朋友 所以希望珉貞不要走黑。化路線TT。本集突如其來心酸在棲旴幫敏貞吹吹，敏貞眼眶帶淚讓我。鼻酸。棲旴幫敏貞吹吹真的好感心 孩子太可愛了。這集沒有特別爆哭的感覺，但是在那句諭理妳來當棲旴的媽。媽那邊，瞬間鼻酸～ 她就是啊！明明自己生的，卻...（這。週進度似乎有點緩慢。我覺得進度一直都很緩慢XD ，只是親情劇碼+演技在線，。讓人無法抵抗嗚嗚超容易哭。開頭真的爆哭嗚嗚嗚嗚QQ 雖然覺得珉真很可憐，但真的。希望瑜理能找回原本的位置。我從頭哭到尾，這集片頭片尾太戳淚腺了QQ。雖然靈骨塔鄰居(?)真的滿情緒勒索 可是帶到他們每個人的。故事又覺得很感傷 不過如果還要一個個走完他們劇情一一上。天這劇情大概寫不完吧 然後真的很心疼珉貞 他真的很努力..。瑜理爸爸一圓外公夢的部分好感人QQ。靈骨塔跟鬼一家人都跳過了...本來以為會一個個解開心結上。天堂投胎結果好像不是這個路線...這集讓我哭的是鋼和啊QQ。雖然很好哭 但進度真的很緩慢 尤其是靈骨塔有種拖戲的感覺.。..。弼昇的存在也還很謎 想知道他會在主角群間產生怎樣。的效果。李奎炯好會演喔！靈骨塔那邊看的很不耐，每個都好吵。。覺得珉貞知道反而不會爭，當初知道鋼和有瑜理也是就這。樣放下單戀。覺得主線實在太揪心，所以看到靈骨塔其他鬼的支線真。的會不耐XD。怎麼開頭就有洋蔥QQQQ。不過靈骨塔鬼後來很慎重在考量願望那裡感覺有點小反。轉 可以讓大家更重視一些東西的感覺 目前還是抱持著。樂觀的態度看待這個支線XD。靈骨塔的「群眾力量」很大（展現某種普遍情感的多樣。性），但偶爾又會覺得干擾主線，總之讓人心情來來去。去的．（知道作用但太多真的會阿雜）。爆！。哇 爆了啊好感動！。今天哭點也太多 手術那邊我猜應該是因為老公老婆身份 無。法冷靜開刀 所以教授當主刀 過程有手術疏失或是逼不得已。情況下必須宣告死亡 但是鋼和無法違逆教授主刀位置 無法。繼續搶救之類的。珉貞壓抑了這麼久，實在很心疼她。老人家說養的大過。天，雖然不善和孩子互動，但疼愛表露無遺。身為續絃又。是後媽，要承受的社會壓力實在太大。然後每看一集都要告白奎炯的演技兩千次！。這集關於靈骨塔部分 我只對親友探望、布馬。啊啊啊 還沒打完按到送出。這集關於靈骨塔 我只對於親友探望塔位、布帳馬車(客人。抱怨家人那裡)有感，而且覺得不會煩躁，因為有經歷過，。所以對於這一段會有體悟。女配女主都這麼讓人心疼 實在很難站隊阿～～～。而且透過戲劇的手法，從不同角度去看，面對死亡與亡者。的心態也有點不同。但關於音樂劇就不予置評XDDDD。音樂劇小不耐、一家鬼小煩，希望支線不要佔太多，心。疼女配QQ。每集都有淚點 對這種生離死別的劇情很沒抵抗力。這部真的很好看，目前為止每一集都有哭點。喜歡納骨塔鄰居們的戲份，很好哭....。女配跟女主都希望她們能有一個好的結局。雜鬼拼盤真的蠻煩的 音樂劇不是很懂到底想表達什麼。我覺得目前因為支線和主線的故事有點分離 所以就會覺得。對劇情沒什麼太大發展 反而覺得突兀~。對 我在當下看支線是會讓人省思，但連接主線的話會有點。銜接不上，不是說不好，若支線作為單獨的部分看是不錯。（傳遞死亡這方面）。對~我的想法和ha大相似，我個人原本也就很愛能夠帶出。一些省思概念的戲劇，也有感受到編劇想要傳達的想法。但看到現在會覺得有點兩邊勾搭不上，加上主線其實感覺。也很有故事，但似乎都尚不明朗~不知道是否是編劇還在埋。所以就讓我一直想起仙女傳（也是主線很好看，支線有時好笑。有時無聊想快轉又不是非常有關聯但也不是完全無關）。大家希望結局是什麼？我比較希望媽媽能復活，但好像不。太可能。我也希望瑜理能復活 然後珉貞可以不用再壓抑自己 過。真正能讓自己快樂的生活（嗚嗚編劇請給大家一個好結。局吧。這部主支線分離讓人覺得嚴重，其一因為職業線沒有結合，。之前德魯納有設計職業線完成客人心願需求的必須性藉口，。不免都有些讓我覺得無法聚焦了，然而瑜理和納骨塔眾鬼並沒。有一個需要一同達成的目標，就更分離了，難免讓人不耐。理性覺得瑜理是來好好告別，但感性希望她能復活QQ。開頭納骨塔每個跟親人擁抱的畫面真是讓我爆哭啊...QQ。音樂劇畫面有想到千里馬 但千里馬的比較有趣XD。根據劇名應該是掰，根據官方說喜劇應該要留下，個人希望留下。覺得會掰 短暫回來的目的是解開每個人心裡的結。死是意外，與最親愛的家人朋友都沒能好好道別，這次短。暫回到人間 和女兒相處是圓了遺憾 還有跟丈夫好友說再。見 幫助丈夫修補心傷、讓珉貞成為真正的妻子吧。希望能在一起。集體謾罵佛祖超好笑。大家都想復活。請問珉貞為什麼怕人知道喝燒酒？喝啤酒卻沒差？。看到傳說中的音樂劇了。我本身就很多問題了XD。那三個媽媽真的好閒。符咒大放送哈哈哈給你滿滿的符咒XDDDD。果然是一家人都在瘋狂捧棲旴。燒酒的酒精濃度比啤酒高很多，有點買醉跟小酌的差異。棲旴直接抱上去超好笑。爸爸完全藏不住笑意XD。謝謝r大解答。我們總會見到面的，好過分XD。鋼和都還不知道莊教授還幫他說情。莊教授超煩XD。勤相真的超好笑。你們黏在一起就叫治療嗎XD。珉貞發酒瘋也太可愛。看到他們說你不是才最懂我們的嗎？聽到好生氣啊！。看完我收回珉貞發酒瘋很可愛這句話。根本是人間武器。哈哈哈。一直以為瑜理最嬌小原來珉貞才最嬌小XD。珉貞平常太壓抑了，發酒瘋超暴衝。棲旴在珉貞面前飛奔到瑜理也太打擊了，還好當下珉貞想到。自己發酒瘋真相。其他part我都又哭又笑的，但歌舞劇我就看不懂惹XDDDD我現。在回想起來還是滿滿的問號和尷尬感耶XDDD。這是鬼片新突破嗎XDDD是怎樣啦我真的不行XDDDD。珉貞很可愛又很讓人同情耶而且比在鬼怪時更美惹～～天啊。我快要倒戈惹（沒人在乎）拜託給她好結局TTTT。瑜理復活以後一直都沒演到她和鋼和的感情戲..希望下周可.。以帶到。歌舞劇很冒險 有點一頭霧水...。歌舞劇單純是想搞笑吧，那些鬼有時也負責搞笑，無關劇。情推動，是後面反思才要要求什麼或許會帶出鬼故事，像。幼稚園那鬼小朋友在等媽媽帶他回家。決定等結局再來。看是否要看～。等結局了再來決定要不要補..。還是養肥點的好。同意Haha大「短暫回來的目的是解開每個人心裡的結」。結局很可能是鋼和珉貞棲旴真正成為一家人，。送沒有了遺憾的瑜理走。我也覺得瑜理始終都是那個要離開的人。推推這幾天才開始追，真的好好看又好好哭！我也覺得最後。瑜理會離開。話說我覺得那段歌舞劇好好聽XD