劇名: 小神的孩子們 官網: http://program.tving.com/ocn/lessergod 電視台:OCN 播放時間: 每周六、日 晚上22:20(韓國時間) CHOCO TV : https://www.chocotv.com.tw/drama/9447/eps/1 每週三、四晚上10點跟播。 愛奇藝: http://tw.iqiyi.com/a_19rrh0ixl9.html 每周日、一早上10點更新 LINE TV: https://tv.line.me/lessergod 更新時間:3/7起每周三四中午12:00 集數: 16 編劇: 韓佑麗《我想知道真相》電視節目不是電視劇 導演:姜信孝《欲戴王冠，必承其重繼承者們》 演員: 姜至奐Monster、Big Man 金玉彬宥娜的街、劍與花 沈熙燮愛情的溫度、可能認識的人 李伊利雅三流之路、任意依戀 角色介紹: https://i.imgur.com/pUPYgQB.jpg 姜至奐飾演千在仁 號稱人體測謊機，解決大韓民國十大懸案事件三人中的其中一位菁英刑警。 嘴裡說的話總無法掩飾自己的智商高達167，是同事間迴避的1號對象。 他在追擊連環殺人犯的時候，因為沒能阻止殺人悲劇的負罪感，當他找到了那傢伙， 便放下一切，成了露宿街頭的遊民消失了。 死命逃跑吧當我們再次見面時，就算需要斟酌情形處理，我也不會手下留情的。 https://i.imgur.com/CYR5IWp.jpg 金玉彬飾演金壇 有靈媒體質的刑警警察廳廣域搜查隊警長（，第十級警銜） 一位具有溫暖性情的廣域搜查隊刑警，有時候會用與眾不同的直覺，找到資深刑警也 找不到的線索。就算不想聽到、不想看到也無能為力，那些知道她秘密的人，把她稱之為 聽見鬼的孩子。覺得自己當上警察是好事，直到那件事發生以前 前輩在仁在未能阻止連環殺人犯的犯案，背著沉重的負罪感離開了。在調查財閥女兒 失蹤案，偵查案件過程中，沒有過的熟悉記憶瞬間湧入了腦海。 這是誰的記憶？這被詛咒的能力來源又是什麼？ https://i.imgur.com/sREpHE5.jpg 沈熙燮飾演朱夏民 反社會的怪物檢察官 擁有卓越的能力，如同最佳正解般的檢察官。然而在能力底下，隱藏了反社會性格的 怪物。 夏民一直是某人的走狗，他知道自己只是個消耗品，但為了生存也順從了。 一天也好，也想活得像人一樣。 https://i.imgur.com/RvRUE5C.jpg 李伊利雅飾演白雅賢 財閥的千金。 表面上是樂善好施大企業集團的千金，是會長白圭的獨生女，而內心卻隱藏著一個惡 作劇的少女。 翻譯出處:張草莓 簡介: 此劇講述根據科學辦案的搜查刑警和擁有靈媒能力的女警官搭檔， 一起追蹤與神秘集團關聯之案件的故事。 預告:EP13 https://www.youtube.com/watch?v=nBlT24bs3Tk https://www.youtube.com/watch?v=j4Jz4Hnrsos 漫畫版 中字: http://tw.iqiyi.com/v_19rrbop5qo.html CR.愛奇藝 線上直播: twitter: https://goo.gl/vs58y5 非常感謝diana840902大提供 P.S請照著推特上面截圖操作，往下滑還有圖片指示就能看了 bayo: 步驟:1 http://tvbayo.com/live/channel/OCN 點進去之後 步驟:2 https://i.imgur.com/gzKAsMy.png 點ocn下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 步驟:3 https://i.imgur.com/2hNHpfi.png 點進去OCN圖案下面有綠底白字PLAY contents AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 海報: https://i.imgur.com/jkOTOAt.jpg https://i.imgur.com/MT7XJ26.jpg https://i.imgur.com/wL0K45a.jpg https://i.imgur.com/npzAIDx.jpg https://i.imgur.com/OOmikd7.jpg https://i.imgur.com/eHVHr8j.jpg https://i.imgur.com/RvRUE5C.jpg https://i.imgur.com/sREpHE5.jpg 劇照: https://i.imgur.com/wq4tFdY.jpg https://i.imgur.com/aUi0q9e.jpg https://i.imgur.com/nslXc7Y.jpg https://i.imgur.com/Jqu6WRW.jpg https://i.imgur.com/nDGsJO5.jpg https://i.imgur.com/0oDCuYJ.jpg https://i.imgur.com/ZvwQrZR.jpg https://i.imgur.com/huuVOzU.jpg https://i.imgur.com/0uljIfU.jpg https://i.imgur.com/g2ogYgX.jpg https://i.imgur.com/586vqgY.jpg https://i.imgur.com/fZ3GbQp.jpg https://i.imgur.com/JVFPjAd.jpg https://i.imgur.com/rETyyUL.jpg https://i.imgur.com/IVKn31z.jpg https://i.imgur.com/tQv4KXW.jpg https://i.imgur.com/LCdDJQG.jpg https://i.imgur.com/S49c9sn.jpg https://i.imgur.com/7vSqTsU.jpg https://i.imgur.com/po4IHy4.jpg https://i.imgur.com/FfzkssP.jpg https://i.imgur.com/8dc0Ew4.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/MlrqA6i.jpg https://i.imgur.com/8lMWF6A.jpg https://i.imgur.com/oiqSklM.jpg https://i.imgur.com/rmvut99.jpg https://i.imgur.com/veguw3w.jpg https://i.imgur.com/TxSsGYw.jpg https://i.imgur.com/bVqb18a.jpg https://i.imgur.com/DridhUM.jpg https://i.imgur.com/BBFpFke.jpg https://i.imgur.com/BcdBuaM.jpg https://i.imgur.com/JlTfbvl.jpg https://i.imgur.com/qaNyZQv.jpg https://i.imgur.com/pRinspn.jpg https://i.imgur.com/gktaM6M.jpg https://i.imgur.com/Ih1m9zY.jpg https://i.imgur.com/vAuKWZU.jpg https://i.imgur.com/5C04duK.jpg https://i.imgur.com/3hUh0CK.jpg https://i.imgur.com/wFJuYwQ.jpg https://i.imgur.com/R94GTxZ.jpg https://i.imgur.com/1JGrgpj.jpg https://i.imgur.com/UUvatIz.jpg cr.姜至奐貼吧微博、OCN微博、OCN貼吧 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Oe4s3eVaO3s https://www.youtube.com/watch?v=F6bu3wq48g0 https://www.youtube.com/watch?v=rZNn3qKbxM https://www.youtube.com/watch?v=sA0iJFNO35I https://www.youtube.com/watch?v=c4xUCGDHy8Q 演員訪談 https://www.youtube.com/watch?v=Q20M0IS924c https://www.youtube.com/watch?v=R7i_UHP_Aus 金玉彬訪談 https://www.youtube.com/watch?v=CnO3EASeT_4 金玉彬訪談 https://www.youtube.com/watch?v=g9uYCMlYII8 https://www.youtube.com/watch?v=42XuymVYoaot=56s https://www.youtube.com/watch?v=lCHP7ZZlRHQ https://www.youtube.com/watch?v=Xujv4DjlRvc https://www.youtube.com/watch?v=FBwtb1cyoYE https://www.youtube.com/watch?v=ZS8MOndsEHU https://www.youtube.com/watch?v=oON68Tdf2E https://www.youtube.com/watch?v=lQFC27ohxhQ 千載仁科學小教室 https://www.youtube.com/watch?v=yNyWYkm81f8 千載仁和朱夏民合輯 https://www.youtube.com/watch?v=gsxX2z5ZTAE https://www.youtube.com/watch?v=wO0cYq962K8 https://www.youtube.com/watch?v=bl7Srab5zeIt=7s 朱夏民溫度差 https://www.youtube.com/watch?v=lfO7NnPSS24t=58s 中字: http://tw.iqiyi.com/v_19rrbptmy4.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrbnjetk.html 長版預告與演員訪談 http://tw.iqiyi.com/v_19rrbnkplk.html cr.愛奇藝 OST : 1.PART.1 歌名:Wild Flower 演唱者:The Barberettes安信愛 https://www.youtube.com/watch?v=IuFN0MIG6qA 2.PART.2 歌名:Because I Believe 演唱者:韓熙貞 https://www.youtube.com/watch?v=WzZ7aFGG6iQ 3.PART.3 歌名: Truth 演唱者:IMFACT https://www.youtube.com/watch?v=9bnHb0zkHgQ 4.PART.4 歌名: Quiet 演唱者:NiiHWA https://www.youtube.com/watch?v=eN3jbLhC7p0。頭推！！。推推 今天太期待了。大家動作好快唷，才發文就來推了 開心。推。這部也有點捨不得結局，下週同時三部要一起結局了。想繼續看千警搞笑(大誤。明天才能看中字,今晚先看推文。載仁穿西裝也很帥。拜託快點讓三魔頭下地獄！。推推!!。想看小花繼續開花。推！！！。時光機終於來到今天~。推推。千:我IQ167,哪裡搞笑了。推~。千警真的是上一秒讓人感動, 下一秒忽然又讓人爆笑... XDDDDDD。小花小花窩好想膩QQQQ。在仁穿正式警服也很帥啊  XD。真的是想小花想了一個禮拜QQ。希望小花錄影帶有備份。開始了～。欸。片頭!。看錯!。m大片頭都會先播^^。我也被騙XD。對>< 忘了看旁邊倒數XD。喔喔... 旁邊真的有倒數耶!。推推，明天等中字。這部都是9：25分才播。太期待了! 心急:3。開始了。開始。來惹!。直接回到1994。1994年。奶奶是巫女。牧師的眉毛............. XD。無法繼續看女兒是成為女巫長大？。什麼東西變短。壇說她想念奶奶。媽媽不要在這 留在這媽媽會折壽。不想要自己女兒當巫女。感謝N大原來是說會祈禱。預告瞬間要播完了XD。原來媽媽是因為這個原因才把壇帶來這個島上，一直想說媽。媽為什麼來這裡。是折壽, 不是祈禱。咪斯咪答!!。好久沒聽到聽到瞇斯謎搭。好像真的叫壇。所以是說生命變短的意思嗎？。壇好厲害!。阿波羅。這個也看得到？？？？。對 直譯是生命的線變短。巫女還有這種能力唷。他們二個真的對壇很好耶。還是死了QQ。咪斯米搭是指哪一句啊？。死掉了。為什麼不是去看醫生????。為什麼壇過去都沒有上身過?。剛剛壇爸向牧師說的那句。請問一下 誰死了?。救救我又亂入。之前有次差點被上身, 奶奶幫她趕走的。天國的門。壇爸也是個可憐人。金執事的真正的女兒死了。b大壇爸的女兒。24年來都沒有啊,最近忽然。親生的女兒死了。感謝。叔叔, 不要哭.... QQ。因為這樣所以才救她的吧。這段根本是救救我。救救我場景既視感XD。根本救救我邪教重現。QQ 好難過 揪心痛。大概是參考韓國同一事件吧 (五大洋)。逃走又被抓回去QAQ。白爸很愛打人耶...。負責處理屍體的人。被打死了.....。對壇特別好。小孩好可憐。真的很渣呀 這些壞人。對，沒處罰壇。只有對壇比較好。救救我的故事其實跟五大洋沒有那麼直接的關係 但都是。跟邪教有關。QAQ。小孩臉都紅了。嗚。。剛剛還有小孩嚇到尿尿。n大對QAQ。壇從小就很有正義感。這跟足球比賽一樣好心酸。壇媽到底為何要遠來這裏受苦。唉。壇媽的反應太奇怪了！！。檢查官。叫他們不要吃維他命?。電視上的人不知道是誰。壇不會是檢察官的女兒吧。以後不要再吃這個藥。要他們幫媽媽。就是總統候選人。這段真的好救救我的感覺XD。！！！原來！！。原來是出去寄信?!。不會是拿給候選人吧。我說的不是候選人 是那個被解僱爬上高塔的那位 不知道。跟角色有沒有關係。結果寄給不敢寄的人??。媽媽看到檢察官出現在電視上才驚訝嗎？。壇媽以為檢察官是好人把信寄出去了。沒想到引狼入室。真的是寄給他。原來是這樣。卜派摸她的頭耶~~。剛剛有講到什麼緋聞之類的事情吧？。咳咳,亂入失散女兒梗。以為那個人跟聖誕老公公一樣的到來，結果…。應該不是失散女兒梗吧！應該是r大說的。把證據拿過來, 不是拿去化驗。結果檢察官和他們同流合污。他好像真的要藉機解決掉某個人。不是維他命 而是抗生素。結果他們變成聯手欸。連信都給他們二個看......。那簽名的31人連署。r大我也有聽到什麼緋聞，但不知道是什麼緋聞。把那些簽名用到遺書上了嗎你們這些混帳！。所以才偷偷解決他們，啊。因為這樣才殺人嗎??  (抖...。檢察官真的是老起來放。檢查官你不能審判我 只有上天能。給他們二個選擇的機會。結果害死連署的31人,順便檢察官升官。候選人的緋聞??。/口\。！！！！！果然！！！。當時總統候選人的外遇懷孕。所以那個懷孕的女人 大概是r大之前截圖的特寫孕婦？。ocn給我獎品！！。r大又得到一只健康手環XD。而且是大家集體反抗所以被集體滅口了！。候選人好聰明唷。小花代言的喔~  XDDDDDDDDDD。好可怕喔。全部一次解決掉。這段還是好雞皮疙瘩。壇在算人數的時候。牧師去死一死啦。好恐怖... 好像在吃最後一餐。只有壇爸不吃。卜派留下來陪她。卜派是為什麼小星留下來的TT。還讓壇爸最後也喝下 就可以見女兒了………什麼跟什麼。所以人數不符就是指壇爸。飯菜沒問題，是酒。壇爸也知道。被派去倒酒。透過小孩的手真的不能饒恕！！！。他們不覺得奇怪怎麼只有他們嗎？。QAQ。朱檢應該也記得這些事才對。誰也不會想到檢查官已經告訴他們啦 嗚嗚。馬上發作天啊!!。可惡的三人組....。他在念領聖餐的聖經經文。T_________T。卜派都嚇傻了。好可怕的場面，還伴隨著尖叫聲。好可恨!!!。牧師真的很冷血。這三個真的下地獄!!!!。真的嗚嗚 太可怕了。地獄啊TT。還鎖起來！。（大哭）。好可怕。超生氣！！！！。壇爸是幫他不再痛苦所以才…。真的好痛苦。天啊。拜託他讓他早點走。原來他是幫他了結 嗚嗚嗚。不想再讓他們痛苦所以一次死嗎…。壇爸真的是為了讓他快點死。救我女兒。救救我的女兒。這場面真是太毛骨悚然QQ。可是這樣就是二次殺人了吧…要怎麼定罪…(?。痛很久才會死。Q口Q 他們好狼心狗肺。QAQ。本來也要殺小孩嗎？所以才有被掐記憶。卜派啊 TAT。壇出來把卜派藏進去。壇的態度太冷靜了吧。壇應該目擊了。。壇過度驚嚇才失去記憶的吧。她小時候好像一直都是巫女體質。想誰。看事情的角度不像一般小孩。牧師是留壇爸下來善後吧。被女兒上身。演小星的童演很漂亮。壇爸想喝了。現在才清醒過來嗎？。壇爸本來要自殺，是女兒阻止。她是童演專業戶。不讓金執事喝 嗚嗚。被壇阻止後帶她逃走。卜派就這樣………嗚嗚……。還沒播為什麼壇會露出冷笑。好難過嗚嗚嗚。卜派啊..TT。卜派被檢察官發現。小卜派也好會演。身上都是血跡嗎？。竟然這樣對小孩。卜派QAQ。嗚嗚這個渾蛋QQ。卜派都知道,為什麼還。連小孩都嚇唬，去死，可惡。韓國小孩都好厲害好會演。去死！！你們這些人！！。好痛苦喔千載仁你快點出來TT。卜派一定都記得,還幫他做壞事。千爸該不會為了追真相被麴檢殺害。哀，朱檢沒有發瘋還能考上檢察官也滿強大的，要撐過那段。恐怖記憶很辛苦吧。連千爸後來都要出現了嗎？。都記起來了。記起當時回憶了。t大, 而且還要撐過變態的白家父女。千爸真的滿有可能也是遭遇不測…。壇爸其實也不想活吧。QAQ 壇啊~。壇爸撐到把記憶全給完你是石內卜嗎。卜派跟小星這樣也無法回到當初了吧…唉…。千載仁你快點出來啊啊啊TT。載仁手上拿刀片。n大對耶！我都忘了他還要跟著他們長大，內心和精神力都厲。害。千爸一定查出什麼才....,千妹才想查當年的案子。鏡頭超晃XD。原來是刀片，當下很想刺向朱檢吧。兩人都好帥。晃到以為我在看處容。小花再見了你。家人到底是什麼。中字明天就有了嗎？。抱抱是?。這畫面><。千載仁！！！（大哭）。為什麼要抱著說?。我看了什麼哈哈哈哈。他都看在眼裡。載仁在跟他說家人是什麼。為了放東西在卜派身上嗎？。共同搜查到此為止。這場戲太精彩了 兩個男主角好棒棒。所以到底為什麼要拿刀(????XD。愛奇藝明早10點就會有EP13,當然是中字。共同搜查到此為止。他本來在拆信件。他千警是不是說知道朱檢是真心很擔心壇嗎？。是在跟他說 家人就是即使你做了這種蠢事 還如此(擁抱)。對待你的人。拆信刀吧,朱檢進來的時候,載仁在拆信。原來~~。我要幫小花取新綽號小花已經死了TT。直接把帶子抽出來。我還想說那是什麼…。t大 好像是  千應該覺得他還是有真心吧。那天後,朱檢大概是被檢察官收養了。載仁剛剛那段真的好震撼千載仁好棒TT。謝謝N大翻譯。壇爸快跑。但是朱檢有時間弄副本嗎？有沒有可能他拿給候選人是假的。，候選人不知道有沒有確認過影片內容，還是直接相信朱檢。給他是真的。變奏版的天國的路。是說為何警察列隊，壇爸不是警察劇情這樣不合理。這是唯一救你的方法。叫他去滅口。你最好是這樣救的了壇！！。壇的同事都是警察。家屬的話, 也會參加, 我前同事他哥哥是軍人, 他媽媽去世時。他應該是殺了壇爸想阻止候選人對壇下手？的意思嗎。厚臉皮居然自己什麼都沒做就被抓了。軍方整隊都有去送行。喔喔，感謝n大說明。居然爸爸頂罪。壇的臉色好蒼白。還是朱檢在等最後一擊。對爸爸講話。臉好白啊壇。爸爸一直站在那裡。壇啊……這樣真的很令人擔心啊…。啊啊啊啊不要啊壇！。以電視劇的尺度來說  小神踩宗教這條線踩得滿大膽。爸爸留的紙條。我也好奇，還有誰可以幫助他們。讓自己陷入現實跟幻想之間。描述邪教做惡,應該沒什麼關係,反而能提醒觀眾不要受騙。小蝴蝶。是巫女阿嬤?。不過對身陷邪教的人,再怎麼提醒基本上是沒用就是了。看蝴蝶就知道有客人來嗎？。壇的奶奶？。是阿嬤？。壇奶奶嗎！？。外婆。真的！。是不是也看得出千警發生事情。她說千在仁一路走來也不是很順遂。壇的氣色好差啊....。希望阿嬤能讓她好起來。突然出現一堆鬼好可怕。竟然有那麼多...........  (抖。嚇我一跳 好恐怖。這也太恐怖XD。拉了一堆來。今天其實還釋出一段新預告 超像鬼片 還沒出現。夭壽,太多了。還好沒有拍這面，要不然我就睡不著了。要去找到監聽器了。被竊聽一直到現在才發現我的天。藏在地圖後。真假還有唷。正面才對。mic test  XDDDDDDDDDDDDDDD。故意用麥克測試。像鬼片那段應該之後會出現。載仁剛才應該唱歌。唱元素之歌XDDD。唱元素符號歌嗎XDDDDD。玉彬詮釋真的好厲害。把尚久DNA掉包就是偷聽的警察了。又看見爸爸了。ocn給我手環獎品！！。不能和他對視。叫你也不能回答。那不是妳爸爸。你看到的不是爸爸的靈魂 即使叫你名字也不要回答他。正裝帥哦千載仁。為什麼？那不是爸爸??。好帥啊......  XDDDDDDDD。想你了XDDDD。我猜外婆說的是類似魔神仔之類的鬼魂XD。放閃。哈哈哈哈,居然用這個罪名揭發他。齁齁齁載仁好帥啊。謝謝N大~~~。到底在幹嘛XDDD。外婆說是什麼“客鬼”  解釋來不及看清楚。亂丟垃圾  XDDDDDDDDDDDD。哈哈哈好檢舉魔人。好好笑啊千載仁。檢舉他丟垃圾嗎XDDDDDD。亂丟垃圾。快笑死..................  XD。檢舉達人嗎哈哈。可以用這麼幼稚方式檢舉他嗎？XDDDDD。小金壇差點招鬼那次外婆有說過，好像是客死異鄉的。怨鬼之類的。現在正在亮出假的牌 讓對方混淆。對 應該是類似冤魂。敵人的敵人是同志？。白雅賢出來了。是這段嗎？。千載仁真的很會 小聰明也不少 笑死。一直叫壇。時間居然要到了。魔神仔來了……感覺會很恐怖。應該是這段 請大家準備好XDD。畫面馬上縮小。奶奶不是說不能應聲?。還有腳。剩不到十分鐘了嗚嗚。偽裝成壇爸的惡鬼嗎？。半睡半醒間無法判斷吧。對，不是不能看眼睛回答他。亂跟著走…母湯啊。腳好了。做夢吧。這部真的才16集好可惜 根本一下就看完了 好精采。今天朱檢會訂婚嗎。唉好傷心。變成天國的叔叔。那30位。哇....... 出現一群。嚇史人啦 還好我已經看過XDDD。好多死人。一直在。冤魂們。一直圍著她。幹嘛怪她，該死那三人去找啊!!!。對不起, 我不能救你們.... QQ。可惡啊小孩都會覺得是自己的錯。阿阿阿嚇死。被音效嚇到了。說了什麼。真的XD。沒被他們嚇到被音效嚇到了。但我聽不懂爸爸說什麼。壞人!!!!!!。門被釘死了....  牧師派人放火。好燙。壇好可憐。什麼！！！。剛剛爸爸好像說，很躺。還好是木門。燙。那個人跟來了！齁！！！。壇是大力女啊。惡女上身。怎麼辦。手鍊掉了。鈴鐺掉了。鈴鐺掉了。縱火。爸爸救的。又來守護我嗎?。聽到這音樂就心酸。所以爸爸是警告她 嗚嗚。什麼也沒能為你做。以為還有很多時間。謝謝你, 爸爸。可以不要結束嗎嗚嗚。化做春泥更護化的爸爸。TT（哭不停）。戰鬥吧壇啊！！。會堅強的戰鬥的，一直想這個要這麼翻，打架還是吵架還是。要用戰鬥。留奶奶一個人會不會危險啊!!。奶奶有撿起鈴鐺, 但壇說不需要了。已經不需要鈴鐺了。去保護善良的人們。壇爸上一部小偷大人,超會哭。哦，還好鏡頭慢慢帶入他們。要走了。大家TT。天亮再出發嘛，天好暗耶…。比想像中長的還好。真的 天也太黑。其實表情變了就不可怕了。在仁這集服裝秀啊...。難道他們一直跟著壇嗎？。結婚????!!!!!。訂婚！。朱檢的訂婚來了。訂婚?!。真的去參加訂婚宴了XD。卜的計劃到底是什麼啊…唉…。剛剛突然出現一堆人真的被嚇到。接收白家的財產嗎？。在仁看起來很驚訝。載仁打翻醋桶。順毛放下瀏海的朱檢變的好溫順。載仁以為白會跟他合作吧。好可愛。朱夏民這個餌被吃掉了？。白應該是有目的的。壇帥帥的喔--。是說朱檢是餌嗎？。任命朱檢為秘書室室長。哇...  壇的能力升級了!。能力變更強?還能預知。壇真好堅強唷。壇進化了。好像是說 要用朱檢當餌 吞下白家。誰用的。天啊起雞皮疙瘩。白。白安排的。今天有延長耶。這訂婚儀式是陷阱。訂婚是陷阱。都會死掉。白雅賢的復仇。來得及阻止嗎？。竟然停在這裡  ><。今天有延長一點。白要殺誰？。延長10分鐘。救還是不救！壇的選擇。載仁被誣陷入獄。竟然抓千。他怎麼會變成罪犯被抓進去。在仁入獄?!。帶子還在耶。千警><。我還以為我看錯了..........。壇會救然後親手讓他們得到該有懲罰。到死都不會原諒卜派。被設局（但他可能又會利用情況）。接檔戲到時候先看一集再看要不要繼續追。那個煥掉下來也壓不死三個人。白雅賢的回眸好恐怖。看起來是被弄暈，然後醒來手上有血，就說他殺人之類的。吧啊。N大真的，這部主演都好會演唷。被爸爸養成怪物。白雅玄不會是千載仁的對手啦 想看怎麼反轉。要讓他們犯的罪公諸於世,才能讓他們死。白是想要殺候選人嗎？沒看清楚誰在燈下面。這節奏應該真的剩三集剛剛好。牧師,候選和朱檢都在下面。燈下有三個人（牧師朱檢候選人都在）。應該是候選人, 上次不是不太想救白雅賢出來嗎? 可能被記仇。h大握手哈哈。我只看到有候選人。載仁應該是故意入獄,要找帶子?。感謝。雅賢捨得殺朱檢嗎XD。雅賢知道朱檢討厭自己,不可能結婚的。雅玄對朱夏敏也沒甚麼愛應該是沒差。剛剛只看到帶子，但沒注意帶子是從哪裡出現。今天是用了半小時左右一口氣把當年事件講清楚了。。剩下的就是對決了。朱檢為什麼幫候選做壞事,微微?。這個我有猜中嗎？XD 朱檢沒有交出真正的帶子，我又要猜。到帶子的流向了嗎XDD。雅賢剛剛跟朱檢說恭喜你就語帶嘲諷了，她不能忍受別。人踩在她頭上的。還是臥薪嚐膽24年,為了一舉擊倒?。朱小花只會對壇開花 所以雅玄準備死吧 XD。我也覺得他應該有留一手吧。怎麼可能沒備份?又不是日日劇。覺得小花應該有防備。明天揭曉 答對的話可以獲得健康手環(可以請朱小花頒。獎嗎)。畢竟他太了解那些人了。在遇到成年的壇之前卜派的理想是成為像候選人跟牧師。那樣的人，他要讓自己成功。24年來,朱檢應該蒐集很多罪證了。h大這句話讓我想到李彰俊XD。壇沒出現前他也沒有想要一直活著（活著跟死沒有差別。）。所以t大會想到高樓..!?。怪物的路啊（點歌）。想到他一直蒐證這個行為而已XD。朱檢和千警今天的進展就是抱抱  XDDDDDDDDDDDDDD。讓候選在最高點摔下來?。是緊緊用力的擁抱!相愛相殺,正地下官配CP XDD。有回顧手指touch。千警那一抱也無法抱醒朱檢阿XD。手指觸碰很煩XDDD。回歸的壇好帥，載仁也好棒，好喜歡大家各種演技在線。朱檢察一直在等自己變強大。載仁那一抱其實小花有被驚嚇到，但喚不回啊。拿著刀子卻選擇了擁抱這個真的好強大。而且朱檢還當面承認害了他妹。朱檢選擇與候選同歸於盡吧。今天OCN影片上傳好慢！。我也在等影片上傳XDDD。這個抱抱太強大 說真的現實面我辦不到 www。小花出乎意料被擁抱後驚慌動搖的眼神演得好好~~好喜歡。這場戲。主演都好強 童演也好棒。所以我覺得千載仁精神力超強大的。小花這輩子都沒有體會過什麼是家人啊TT。編劇導演演員都好上線 看得好爽阿阿～～～。為什麼連預告影片都沒有啊OCN小編上傳排程時間設錯。了嗎？？XDD。朱檢一定有看秘密森林。點歌 https://www.youtube.com/watch?v=EmfHLnEd5oo。歌詞也超合的No one cares about tears of children。沒有選擇刺向朱檢而是選擇抱他，是不是覺得朱檢很可憐。能抱殺妹仇人非常不容易，根本是不可能的任務。還讓他暫時體會什麼叫家人QAQ 三位主角都好堅強。壇的個性其實像到媽媽啊，看見不平之事就挺身而出。還有壇爸的愛。如果卜派也能遇到像千爸壇爸這樣的爸爸,就會不一樣。OCN前幾天其實有剪一個壇跟壇爸特輯。https://tinyurl.com/yd35fy3r。壇每次喊爸爸的時候都像個小女孩一樣。這一抱會不會是便當之抱就不知道了XD。r大而且只會對爸爸露出小女孩的笑容超可愛 口氣也好可愛。壇父女真的很催淚。官配cp今天對手戲真是太好看了。http://naver.me/5zCeU4tO。預告終於 https://tinyurl.com/y9sptojt。載仁入獄感覺有點將計就計。尚久的殺人案如果都是卜派指使,我真的也無法原諒他。官配對戲這場真是好看，載仁其實也一直給小花機會。https://i.imgur.com/sntjLaR.jpg。重看小花被強抱的表情 忍不住失笑。話說今天載仁幫壇綁安全帶！（欸。很少希望這類劇集能加集的 但總覺得16好不過癮。真的好想多看幾集喔。h大如果沒看錯，朱檢有承認是他計畫，至少他沒有否認。之前壇就有問過他，他也沒否認。其實LIVE文往上拉,描述朱檢的人設就說他是反社會人格,把。他對金壇的笑容戲全去掉,雖然沒到反社會(我個人感覺),但。顯然算犯行重大。某種程度來說,差不多像其他劇中專門替大魔王滅口的角色。回N大, 那段的表情真的演得很好啊!。已經期待他們未來的作品了，演的都很好啊。目前我還是沒有感受到朱檢的反社會人格，女二比較像。女二比較像+1 XD。女二真的被養成扭曲的人格。犯罪心理裏的大魔王或者隧道的法醫是標準反社會人格。女二應該只算一般程度的反派。反社會人格會隨便就抓一個受害者來虐殺,然後連續殺人。更正一下,應該說反社會人格的殺人犯.。維基百科的[反社會人格障礙]範圍比較廣泛,男二女二似乎都。包含在內。t大,我說的殺人,是指尚久殺死的那些女人。白雅賢還不到反社會,覺得她只是看著爸爸行事風格,久了就。變這樣,所以她如果真的被尚久關了4個月,逃出來後沒找他。報仇,也是奇怪。尚久的死也可以算是雅賢的報仇了。她被偵訊時就知道尚久會死，還能替她頂罪。尚久是載仁和壇抓到的,不是朱檢啊。。但讓尚久得到鑰匙有辦法逃獄 這應該是白和朱做的事情。t大說李彰俊,我才想到朱檢是不是為了復仇,讓尚久殺人,先。練習殺人。前面換DNA一定是朱檢指使。我的理解是 尚久連續殺人和他被教唆殺人應該是兩件事。他有他病態的部分 但同時也是被利用的棋子。尚久應該也知道朱檢的計畫,先前的殺人應該是為日後殺人。做練習,看,殺千妹很快。。希望會交代卜派和阿波羅長大後相遇的情形。一開始計程車殺人時覺得尚久是自己選擇犯案對象的。但後面藏到教會後就不知道是都被指使還是被放任。看妍花的情況她也是被抓到監牢後第一次遇到長大後的。卜派，倒推回去很有可能尚久第一次被抓也是他們重遇。卜派和妍花不熟。的契機（不過以上都是推測，尚久那段目前還很謎XD）。這些孩子應該都各自四散了吧，只有教會知道他們的下。落．妍花好像也是尚久犯案後才知道他是阿波羅。總之有一種卜派好像都會在這些昔日夥伴出狀況時出現。的感覺。我覺得是朱檢開車載女生上車,朱檢的外貌是好感型。但之前不是就有拍到計程車載受害者的畫面了嗎…是尚久。自己載那些人的 他是計程車司機 可以伺機載到目標對象。在第一集中間的時候就說明了。以卜派這麼聰明的腦袋他從來不會自己親自出馬動手的。受到傷害的同時也學會了傷害人的方法，他學到的方法。就是當初還是檢察官的候選人，用別人的手達成自己的。目的的這種方法。。現在就看尚久之死朱檢事前是否知情或參與,如果知情並參與。那就是為了最高目的連朋友都會犠牲,我是傾向他不知情.警。局那個放針孔監視千載仁的傢伙可能直接受命去做此事。感覺朱檢,藍衣人,壞警察三人分別各聽命於候選人,牧師,白。會長,如果大頭之間同意要做的事,這些底下的人就會互相聯。絡配合,如果是某大頭自己要做的事,就由直屬的去做。會推測壞警聽命白會長是因為壞警察應該不是教會小孩出身,。應該是用錢收買的。在尚久第二次被捕以後有個西裝男到拘留所找他 對照後。來妍花被捕的狀況 那人八成是朱檢 也可能是在那時候。給了他鑰匙 至於他知不知道逃獄後有人會解決尚久 是。不是他直接授命還不清楚 但白雅賢似乎早就料到的樣子。…感覺無法排除是朱檢指使的嫌疑。如果他指使警察現場解決尚久 跟小時候就是很大對比…。卜派以前很保護尚久 TT。收視率3.2 難道要下一週才能破4嗎。3.2也不錯了啦....  可能昨天有些人怕看到壇看到的一群....。這周的劇情其實組合起來超毛骨悚然的 在在證明人比鬼。恐怖一百倍。a大真的，等等補中字，三人組比惡魔還惡魔。沒有哦,沒拍到司機,只拍到車牌,載仁是以車牌找人。朱檢。可能想利用連環殺人案,引起媒體注意,尋李彰俊模式?!朱檢。一定是在等待機會。尚久第一次被抓時,完全不害怕,那時就確朱檢會幫他。看中字，牧師真的應該被火燒十次。居然說壇爸信仰。不足才救不了小孩。。與其說指使,不如說是共謀。後知後覺的這集才意識到編劇把第一次的時間點安排在。1994年。那是個對韓國政治經濟歷史來說非常關鍵的一。年。所以那群聚餐的政治人物才會用赤色人物（指他們是共。產黨）來形容在野黨對手。整個社會背景就是請回答19。94的那個情景。。然後現在編劇安排了一次他們試圖假借宗教之名再製造。一次的政權改變，這安排很有趣。。原來壇爸已經帶女兒看過很多醫生了，也試過民間療法，才。會來找牧師。感謝r大對1994背景的解說。最後看金壇露一手超精彩的，每一集斷掉的點都讓我好想。砸螢幕 囧。其實昨天看壇爸親生女兒的棉被還是有微微的起伏，爸爸說。她死掉我有點驚訝, 看真是死掉了。壇爸拿錢去找牧師請他再施展一次奇跡時女兒應該是。重度昏迷了但還沒死。為什麼雅玄想殺朱檢啊？完全沒感情？中字想一次看完 猶豫。之前我常以為演員的表情和後來劇情的反轉一定是編劇導演。故意誤導(沈睡裏一堆這種表情誤導),後來看了隔壁有霧的棚。原來，壇爸說死掉了我還以為真的死掉了。的推文,理解到有可能是拍戲當時演員(甚至導演?)都不知道。後來劇情真實狀況,所以表演的表情可能與後來劇情矛盾.。講這個是剛才看了EP13,發現壇爸前面在幫助中毒還未死的人。提早解脫的畫面,他是很不忍心的表情,到後來去抓壇的脖子。的畫面(這在前面的集就有先出現,當時已錄好)連不起來,前。面不忍心的壇爸,在抓金壇脖子時,卻是一副恐怖的要你死的。表情. 大概是戲接不起來,所以才有一小段時壇爸如夢初醒說。我倒底做了什麼的一段台詞。不太可能...這部的劇本是寫完才拍 且大家都有讀本。過後才拍的 不可能發生那種演員不知道在演甚麼的狀況。那就是故意誤導了,我是覺得如果真的故意誤導,賺了前面賠。了後面。不過這只是小小缺點,不妨礙整部劇的精彩度就是了。抓壇的脖子原本是一副要你死 只是以前沒有演出金壇。跟壇爸說汪汪的故事這段 恐怕是你自己漏看不少...。我漏看什麼? 我是在說壇爸幫前幾人解脫的不忍表情和抓壇。b大說的那段我不會讓我連不起來耶，。脖子的恐怖要你死的表情完全接不起來。大家都可以提解釋,能合理講通就OK。我還沒看到那段中字，但昨天看的時候是不會讓我接不起來。第一 你先提出劇本的不連貫 事實上並沒有這回事。你只要解釋壇爸的表情,其他就不用了.我只是說懷疑演員不。第二 你說幫解脫跟掐金壇脖子這件是構不在一起。知道後面的實際劇情內容,這不等於我說劇情有大改,請分清。楚好嗎?。事實上誰會希望自己殺人被目擊 不是很簡單嗎 ...。我是說表情前後差異大大,幫前面兩人看起來心懷不忍,還問。要他死, 可能是以為他也有喝到毒藥吧, 後來發現他講話沒事。這樣會到天國嗎?然後壇媽拜託他救壇,他的表情卻是一副兇。因為懷疑劇本不實是對優秀劇組的不尊重 如此而已 以上。神惡煞。我沒講的話,不要塞給我,我最杜蘭這種。...自己錯還生氣 算了隨便 = =。我只說演員可能拍前面時還沒看到後面的劇本.。自己錯,是你錯好嘛.。我說只要講得出道理,我都接受.你講我指控編劇改劇本幹嘛?。我昨天看的想法是壇爸他的使命就是要殺光現場的人，他即。使不忍心他還是幫他們結束了生命,壇也在場本來就是要讓她。死，只是聽到壇說了女兒生前的話，突然清醒，。清醒停手我同意,我一直講的是表情,你可以再去看一下壇爸。幫前面兩人(包括壇媽)解脫的表情和面對壇的表情完全不同。不知道我看完中字會不會改變想法，大家冷靜點，這時候好。需要r大來解釋這段畫面唷，我最不會解釋劇情了XD。最初事件這裡一定是一開始全部一起拍完的，只是播劇。中間把影像剪輯片斷插入，跟迷霧的情況不一樣（迷。霧那一看就知道整個是新的），壇爸的部分至今沒有出。現過前面那些預示影像不同的畫面，只是畫面怎麼接起。來怎麼詮釋的問題。。b大提的點我覺得視為是壇爸的善惡掙扎可能會比較好。，這部分在他打阿波羅被小金壇阻止時就可以看出來了。，壇說他是本性善良的人，然後他說他得要成為上帝。的軍人才能見到女兒。所以他心中最強大的執念還是女。兒，邊哭邊執行善後任務，正是因為本性和執念被引。導去做的事互相激烈衝突，因此行動上也會充滿矛盾。。我想講的正是前面邊哭邊執行任務,但了壇這裏反而像被附身。果然這時候最需要r大了（抱。一樣的猙獰,和前面連不起來。但是如果前面拍壇看到小時候被壇爸抓脖子的時候,表情是一。tcchenk 大抱歉咧在你文章底下爭執。副不忍,那麼觀眾對劇情的猜測又會不一樣.當時需要一個衝。a大不會啦，歡迎大家一起討論劇情，但不要吵架啦。擊性的畫面-平常對壇那麼好的爸爸竟然以前要殺死壇,猙獰。我已經看到大家吐血畫面了，牧師真的很可怕，根本是瘋子。的表情反差會更大是真的.但是就讓我在EP13這裏覺得不順。我看到了，還是還好耶XD, 但我不會解釋為什麼不會接不上。情緒XDDD, 應該說他本來就是要殺光現場的人，即使不忍心。但他還是確實有在執行他的任務，所以看到壇也不會出現不。忍心殺人的表情。壇在之前有撿掉落的信給壇爸,壇爸對她一直不錯,包括小孩。體罰都跳過壇,所以我是覺得r大說善惡掙扎固然有理,但是在。他的本性一直都在，但牧師的話跟詛咒一樣。從要善。抱歉還是重複我剛剛說的話XD,我反而在意的是第一集，小。金壇那時候露出的冷笑。後的角度來說壇當然也在應該被善後的人當中，而壇。爸在扭斷所有人脖子之後等於徹底拋棄自己的本性義無。反顧準備去死了。他那時候還沒把壇當女兒，只是壇。喚起了他對孩子的記憶。真正要把壇當女兒，應該是在。他給壇穿上粉紅色鞋子的那個時候。我覺得演員這部。分的情緒斷裂對我來說反而蠻真實的。。人都會不自覺的這樣，看看白爸，只有自己的小孩是小。孩的時候，虐打別人小孩對他來說根本沒有所謂的原則。斷裂問題。。壇這邊就反而矛盾,因為面對壇他應該反而掙扎更大.要解釋。得合理當然也有方法,要補更多畫面就是了。殺人殺多了會使殺人者暫時失去人性,所以只要多補一些幫忙。介錯的畫面,一路讓表情越來越惡就說得過去.不過氫化鉀毒。性很強,有兩個沒死已經很說不過去,所以這樣補也不行。氰化鉀。我看了的印象壇爸似乎只有對第一個男性(遊民子?)是扭斷脖。t大說的那個冷笑畫面我把它當作一種預示成真的象徵。壇媽和金壇是用勒脖子窒息的方式.然後應該也只有第一名男。子和壇媽是劑量較低還能講話,其他人應該是不需要補刀,氫。實際上可能沒有真實發生(壇以神靈的角度看著現場)。化鉀LDS50只有幾個mg/kg。感謝r大解釋，因為不懂什麼是預示成真XDDD 原來是這個意。思。b大會不會有些人體質不同才會有不同變化，才沒那麼容易。死掉。很難,漏2個就很不容易了.雖然這兩個剛好是體重較輕,LDS50。可能只要用不到50kg去估. 當初U2被打下來那位鮑老兄,他帶。了一枚特製美元硬幣,裏面的少量氫化鉀都可以確保他這位強。壯的飛行員一定可以殉國。b大原來。再看到一堆背後鬼還是好可怕。朱檢說他不看錄影帶內容的那段話好微妙。我看不出來候選人到底有沒有看內容才拆掉帶子，感覺沒看。錄影帶內容。千警檢舉朱檢說朱檢不法之徒超好笑，哈哈哈哈。警察同事還說是故意氣死他要好好笑。r大我覺得那段朱檢看過內容了耶。朱檢不是人就在現場,看不看應該沒差吧? 還是他也向壇一樣。有喪失記憶? 應該沒有,他都記得小時候要報仇殺壇爸了。所以我才說他說看了會變得不一樣有點微妙XD。覺得金玉彬越來越瘦了，臉變更尖。不過雅賢媽媽是不是知道吊燈會掉下來，表情很複雜。李伊利雅也好會演陰沉的角色，這部選角都選的好好。雅賢跟雅賢媽應該都知道.。中字補完.我覺得姜至奐也瘦了耶XD。監聽器放在北緯37度也太好笑.外星人出沒的緯度XD。候選人沒看,錄放影機不是隨便就有啊,他也相信朱檢(埋伏2。4年)。金玉彬演技真的超好！。小壇拿掉鈴鐺後能力還升級了XD 原來鈴鐺是抑制超能力的。不過剩下三集 我們加小花的花似乎不會再開了 桑心。收視率3.1比上週六高，希望今天破四啊！。這集好沉重喔...。朱檢認為所做的一切都是為了壇 最後應該會犧牲報仇。小花是為了壇 所以小花的便當感覺在路上....。關於掐脖子那段 一開始我也覺得不懂 但後來消化了一下。的想法比較接近t大說的 他原本留在這就是要善後 確定。大家都死了他才喝毒酒 所以原本才會打算殺小星。朱檢說怕看了影帶自己想法會改變 應該不是因為忘記。雖然有記憶 但再次看到事發現場畫面 可能會動搖吧 (。從預告看起來錄影帶應該還在 所以這句話他可能只是說。給候選人聽吧?)。小花常常在奇怪的時間點莫名坦白（載仁認證過XD）。他跟候選人說自己喜歡壇應該也是要保護壇．換句話說。就是你如果去動那個女人我不保證會做出什麼事情。候選人應該是有聽懂（他們兩個講話都講黑話）．但牧。師還是下手了...。除了金玉彬看起來有變瘦 姜至奐和沈熙燮在花絮都說過。拍戲過程中有變瘦 尤其壇和在仁常常跑來跑去很消耗體。力。熙燮可以不要再瘦了XD 但姜至奐瘦下來穿大衣真是好。看。小星被掐脖子時應該有被真正的女兒附身 說要找狗狗。金執事聽到才整個醒了過來 帶小星逃走。小花不要死Q_Q第一次對男二這麼寬容XD。姜至奐這集的服裝秀很帥!。壇已經對兩個人說過不要死（然後就死了），感覺那。第三個...。n大這集他穿西裝有帥。千載仁應該會跟壇壇聯手善用她的預知能力才對。啊這一集還很喜歡外婆看著離開的壇，跟媽媽的靈魂。說這孩子為了改變自己的命運很努力，長的比想像中。的還要好那段。。r大, 唯一有改變的是千警, 沒有死。t大, 大衣還有穿警服送壇爸那邊也帥啊~。姜至奐的戲, 之前只短暫看過幾集 "對我說謊試試", 都沒感覺。但這部又搞笑又有帥氣真摯的一面  XD。啊...覺得朱檢很可憐,因為是他自己的選擇,他是該受懲罰。可是能不能不要給便當啊.....。看到現在他都沒有可以白回來的事蹟。候選人真的很殘忍, 要一個小孩選擇吞毒還是跟著他。京城緋聞跟洪吉童都還蠻不錯的，他能把那種背著苦。仇深恨的角色消化的很人性（加欠揍）。但他近期接。的現代戲內容太八點檔我就沒有特別喜歡XD。咖啡屋。其實一開始也蠻不錯的但後面劇情有點飄到不知何處去。..。而現在朱檢又被小星討厭了，等報完仇他應該也不想活吧?!。哈哈... 所以他適合欠揍的角色嗎?  XDDDDDDD。我不太確定是他老是會把角色演的很欠揍，還是大家。喜歡找他演有點欠揍的角色XD。唉唷 還是把第十三集看完了 壇跟大家說要去討公道那段 我看。到哭耶 哭點很怪？雅玄讓載仁到約定的場所是訂婚場所 還是。在這之前他們又有約定 感覺白公主跟載仁有約定什麼 還有她。對朱檢真的沒愛意 我本來還期待相愛相殺的 現在壇完全討厭。朱檢了 幫朱檢哭哭 不知道結局會怎麼寫 好奇這四位角色的結。我之前只看過他的京城緋聞 所以看到他演千載仁。尾。真的有種 "你誰 太陽光了吧" 的感覺 XD。姜至奐要看他的大紅作 加油金順 科科。等這檔結束我會去找他的Monster來看 聽說很好看。ashin大，哈哈哈我懂。金順真的是經典，傲嬌再熙也。是很欠揍又深情。但集數超多的。。姜至奐的劇只看過"錢的化身" 這部蠻推的！。姜至奐的Monster跟錢的化身都看過，推薦錢的化身。錢的化身裡面姜至奐超搞笑。Monster中後段劇情感覺編劇編不下去然後亂編XD。錢的化身一定要看啦,那行男兒淚是姜至煥自己加的。IQ167的千警衛nim,我等等買什麼吃好?滷味?雞排?。h大你滷味是晚餐嗎？你不是在減肥。滷味如果只夾高麗菜+豆干+冬粉, 應該還好啊...。(嚇)被t大發現!!滷味夾個4樣差不多,菜+豆干+冬粉+豆腐。滷味讓人肥的重點是湯不是料 所以減肥不適合吃滷味。h大被大家關心了XD。我吃乾的,不喝湯。冬粉超~~~~~~~~~~~~級吸湯的說 (千載仁口氣貌。當年覺得加油金順超好看的XDD 他演得角色也是滿好笑。後來的有看過火花遊戲和說謊…這兩部普普 90天實在。太沉悶看到一半棄劇 比較想看看京城緋聞。千載仁一定是說:妳的胖和有沒有吃滷味沒有關係。50集真的很難吞 現在沒那青春 囧 改看錢的化身好了。我是看說謊棄劇後, 這次第二次看他的戲, 終於了解到他的魅力?。XDDDDDDDDDD。我看戲都看20集以內的.... XDDDDDDDD。超級吸湯比較像金壇會說的話 (大誤。說謊我好像有看完 其實還可以 但不算很出色的作品。說謊有那麼糟嗎？就是一部小品。而且以前他搭配的女演員都滿高的 所以沒發現他身高那。麼高 這次官配cp站在一起才知道XDDDD。白雅賢會說... 滷味那種東西能吃嗎?。n大我跟你一樣也看對你說謊試試之後這是第二次看他演戲。我沒有說很糟啊 只是印象沒特別深。我也是沒看完才看兩集還是四集就棄了，因為他的聲音還劇。情XDDD。我棄劇是因為不合喜好, 沒說很糟。大家都棄了,表示糟啊。朱夏敏會說:金壇想吃滷味我會幫她買好買滿。可是朱檢,是我要吃。加油金順不算 我看他的第一步是京城緋聞 那時是我。人生看的第二部韓劇 www (第一部看完的是嚴泰雄魔王。說謊那時可樂之吻蠻轟動的。然後我只記得結局在濟州。島的那個空拍了XD。可樂噴了滿身,地上都是,一定很黏。姜至奐也想推咖啡屋~當初很喜歡李辰秀!。偷推魔王 當年好喜歡。接下來要補沈熙燮以前的作品呵呵。魔王也推，韓版跟日版各有特色。看到沈的namu wiki寫他其實有試鏡1988 但當時主演人。選大致已經選完了。加油金順好看~~~~說謊也是中途棄劇XD。想不出來他可以演哪個角色，澤嗎？XD 我倒是一直想。回去重看一下演員學校他的cut，被朴新陽噹過的孩子。有前途XD。加油金順雖然集數多但一下就看完了。當年天天守著電視看加油金順XD。我有看火花遊戲 跟說謊。火花遊戲我也有看!!但忘記劇情在演什麼了QQ。火花遊戲我也是完全想不起來在演什麼XD。檢舉那段超好笑