劇 名 20世紀少男少女 官 網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/20thbg/ 首 播 2017.10.09 電視台 MBC 時 間 每週一、二晚間10點(台灣時間9點) 集 數 32集(舊16集) 導 演 李東允《家和萬事成》、《命中注定我愛你》 編 劇 李善慧《請回答系列》 演 員 韓藝瑟《Madame Antoine》 金知碩《逆賊：偷百姓的盜賊》、《又，吳海英》 李尚禹《家和萬事成》 柳賢慶《The Lover》 李尚熙 安世河《推理的女王》、《雲畫的月光》 吳尚津《對，就是那樣》 簡 介 《20世紀少男少女》，為韓國MBC於2017年10月9日播出的月火連續劇，由《家和萬 事成》李東允導演執導與《請回答1988》李善慧作家合作打造。此劇講述三個35 歲的女人的愛情、友情故事，講述現今時代的未婚女性們的現實故事。香港地區 由Viu Hong Kong獨家追播，台灣地區由KKTV與愛奇藝台灣站播出。 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 韓藝瑟 史珍珍 偶像出身的演員。 金知碩 孔知元 股市分析家。 李尚禹 安索尼 偶像出身的演員，該人物曾是個擁有無數粉絲的明星， 但隨著時間流逝，經歷了許多艱難曲折。在這過程中，他對自己長久以來的粉絲，亦是 愛豆出身的演員史珍珍產生好奇，再加上兩人展開的默契配合，將為觀眾們帶來無 限樂趣。 柳賢慶 韓雅凜 兒時非常肥胖，但在唯美主義者母親的強制下，瘦身了 20公斤，並成功通過了航空公司乘務員的招聘。儘管對戀愛尤為執著，但與毫無戀愛經驗 的朋友們不同，她曾有過激情一夜的回憶，是一個具有獨特存在感的人物。 李尚熙 張英心 律師。 安世河 鄭雨盛 曾經令女高中生們心動的臉蛋天才變為逆變的 代名詞的婦產科醫生，是一個如同他的名字鄭雨盛般的充滿存在感與個性的人物。 吳尚津 姜京錫 比起錢、名譽，認為作為律師的使命最為重要的男人。因醫療事故 失去父親後，懂得了什麼都不懂是無法解決冤屈的，因而選擇報考法律大學。憑藉著 出眾頭腦與毅力，在司法考試的第一年便連過三輪考試，順利成為了律師。儘管姜京 錫曾在韓國頂級律師事務所中工作，但得知公司是上流層的腐敗溫床後，便自己開了 一間簡樸的律師辦公室，秉持信念為委託人們處理事件。 (以上轉自維基百科) 預告與花絮 海報 精選劇照 OST Part 1 https://www.youtube.com/watch?v=Z7lBZqPmBK4 Part 2 https://www.youtube.com/watch?v=2IkzapNSQ8g (非官方) 收視率 TNms全國收視率 AGB 全國 收視率 第一集 4.9% 4.2% 第二集 4.7% 3.9% 第三集 4.6% 3.5% 第四集 3.8% 3.1% 第五集 第六集 直播連結 MBC官網 http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx (需註冊) 韓娛台 http://www.hanyutai.com/mbc.php 視聽網 http://m.shiting5.com/tv/mbc.html AQSTREAM https://aqstream.com/mbc/MBC 先開一下 其他資訊待補> < 。推。推…。推。推好多要推噢哈哈哈。等中字推~~。等中字推+1。推推！！！。我們美娜！。等中字推+1。推推！。大推 EP5.6依然非常好看。推推推！等中字~~~。推推!!!!!!。推。推~~。居然是KNK耶!! 這部意外的好看!。KKTV中字好像兩天後才出來~覺得等待好漫長XD。超好看的！