https://entertain.naver.com/read?oid=421aid=0004603051 23日JTBC《夫妻的世界》表示：24日將播出的第9集到完結篇的第16集都將設成19禁等 級播出。 接著說明：在面臨轉捩點的第二幕當中，池善雨和李泰伍的心理鬥爭將再次展開，在完 全不同局面下，糾纏不清的人物關係變化，他們的對立衝突將進一步展開。 為了將劇中人物的衝突更生動的表現出來，決定更改成19禁等級，對於之前播出的 部分所提出的憂慮將虛心檢討，並考慮剩下的製作內容。對喜愛《夫妻的世界》的觀眾們 表示深深的感謝，希望之後也多多支持與喜愛。 原本只有設定前6集為19禁。 。黑人問好。2.4.1 字數不足。所以金醫生也要有床戲了嗎。好猛。推金醫生 XDDDD。好狂！。ya~每週最期待的居然是看這部 哈哈哈XD。大概是發現觀眾愛這味？！轉回普遍級不夠力。可是 這19禁還是很普級 。。。。難道是要上會長了???太重口所以19禁???。會長應該沒有這麼蠢吧......。那不然還有哪能19禁。9集開始，每一集都女主x金醫師？。看久也會膩呢。電視劇的19禁程度真的很弱 哈哈哈。敲碗金醫師。應該是暴力的緣故，這齣戲打人都很寫實