劇 名 KILL IT 每個生命都非常珍貴，如果那不是目標的話 每個生命都非常珍貴，但如果必須殺人才得以存活呢？為了活下去而被培養成殺手的 男人金秀賢。為了尋找目標回到韓國，秀賢隱藏了自己的真實身份，以獸醫師的模 樣示人。而追蹤連續殺人犯的都賢貞因為偶然的機會和秀賢住進了同一棟公寓。 殺手成了刑警的目標 賢貞從對待動物們無比溫暖的秀賢身上，感受到一股微妙的雙重性拯救動物的殺手 對上拯救人類的刑警，一個必須逃跑、而另一個必須追逐，無可避免的只能以槍口瞄 準彼此的命運 經典殺手動作劇，國內首部以殺手和刑警為主題的故事 從喚醒你的五感開始，到前所未見的華麗視覺為止，動作戲新標準由我們來制定。 官 網 http://program.tving.com/ocn/killit 播 出 OCN 2019/3/23 起每週六、日，韓國時間 22:20 (台灣時間 21:20) 集 數 12 集 編 劇 孫賢秀 導 演 南成宇《百日的郎君》 演 員 張基龍 《過來抱抱我》《我的大叔》《Go Back 夫婦》 林珍兒 《傲骨賢妻》《騙徒》 角 色 金秀賢張基龍：每個生命都非常珍貴，如果那不是目標的話 業界認可的最優秀的殺手，槍械之於秀賢就像身體的一部分，能夠靈活運用身上的任 何東西改造成致命武器。關於他的一切都被蒙上一層神秘的面紗，只是依照委託除掉 目標。據培養他成為殺手的法貝爾所言，是他把被遺棄在偷渡船的秀賢帶回來的。而 因為某些原因，秀賢失去兒時的記憶。在整理了俄羅斯的一切後，為了被委託的工作 回到韓國後，隱埋身份成為社區的獸醫。但在執行委託任務的過程中發現了自己過去 的痕跡，從而開始接觸可怕和具有衝擊性的真相。 都賢貞林珍兒 (NaNa)：為了抓到你，我願意賭上我的人生 雖然被遺棄在孤兒院，沒有父母的她依然成長茁壯。是個被朋友戲弄，在人後會暗自 垂淚，但在人前仍理直氣壯的反擊的孩子。偶然成了有錢人家的養女，但卻是她痛苦 的開始，對養父母言聽計從，認為這是她報答恩惠的方法。雖然聽從了母親的要求前 往俄羅斯學習芭蕾，但最終仍按照自己的意思，從警察大學畢業，開啟了她的刑警人 生。短暫而強烈的初戀充滿疑問的死亡，契而不捨的賢貞於是開始追蹤初戀情人過去 留下的痕跡，在追蹤的過程中，意外和秀賢相遇 關係圖 https://i.imgur.com/tmk3C9G.png 海 報 全劇概念海報 https://i.imgur.com/resaKrs.jpg https://i.imgur.com/EJTnfxT.jpg 金秀賢：養成他的是昨日種種 https://i.imgur.com/tGpSIyu.jpg https://i.imgur.com/ZBa0KKc.jpg https://i.imgur.com/MY8iu6W.jpg 都賢貞：成就她的是今日一切 https://i.imgur.com/uvYN0Dl.jpg https://i.imgur.com/bNQuflo.jpg https://i.imgur.com/7FGoGAE.jpg 金秀賢 都賢貞：殺手成了刑警的目標 https://i.imgur.com/Sq9NssB.jpg https://i.imgur.com/lR700OM.jpg 宣 傳 前導預告：經典殺手動作劇 Kill It https://youtu.be/j1naPsXU65o https://youtu.be/YEP0cIXLaxM 前導預告：冷血殺手秀賢的目標 https://youtu.be/kP_SUlbGRm4 宣傳預告：殺手成了刑警的目標 https://youtu.be/Eg2fqPjXHfg 兩分鐘長版預告：被培養成殺手的秀賢，持續不斷的生命威脅 https://youtu.be/x8A0nOOpMY 五分鐘長版預告：追蹤連續殺人犯的賢貞，和秀賢的緣分逐漸揭開 https://youtu.be/kmha94CpNPs 花 絮 張基龍 NaNa 的農曆新年祝福 https://youtu.be/TzyZxt_RhoE 張基龍的西洋情人節祝福 https://youtu.be/RQyiI234V6c 張基龍 GI DRAGON MV 突襲公開 https://youtu.be/ADoi8i8yjkg NaNa 令人心空的 MV 大公開 https://youtu.be/f7tEkf170g 張基龍 NaNa 預告拍攝現場公開 https://youtu.be/Vy6Q9Zi0uBw Kill It 官方 VLOG 大公開 https://youtu.be/AjFDjBlRcw NaNa 的白色情人節祝福 https://youtu.be/zvpKT6orX8 張基龍 NaNa 首次拍攝花絮公開 https://youtu.be/62mQLEKTp4 張基龍 NaNa 製作發表會花絮公開 https://youtu.be/PZaZzxhnqKU EP 12 角色和演員之間的反轉魅力 https://youtu.be/VxGOF7qHl6c EP 34 春天即將離開卡里莫夫 (ft.動作戲花絮) https://youtu.be/DzQZI8vDvg 原聲帶 OST1 閔庚勳 Forever Love https://youtu.be/RnNHVfO8BvI OST2 韓承熙 My Everything https://youtu.be/CThQhP2_JY OST3 鄭東河 Take Out My Heart https://youtu.be/KiGTW3W9tWk 照 片 劇本導讀現場 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=1 預告拍攝現場 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=3 海報拍攝現場 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=5 角色影像花絮 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=6 個人海報花絮 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=7 劇 照 EP01 https://youtu.be/JtRGtRnZlrQ EP02 https://youtu.be/f2a3ApceiLo EP03 https://youtu.be/lolEIFbnCfw EP04 https://youtu.be/lolEIFbnCfw EP05 https://youtu.be/tm10Xi8kqJU EP06 EP07 EP08 EP09 EP10 EP11 EP12 標 題 EP01 因為連續殺人事件而導致的相遇 EP02 連續殺人事件裡錯綜複雜的緣份 EP03 不能放過任何目擊者 EP04 爆頭殺人事件發生，犯人究竟是誰 EP05 朋友 VS 刑警，被揭開的過去 EP06 獸醫 VS 殺手，選擇的十字路口 EP07 EP08 EP09 EP10 EP11 EP12 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/3/23 1.114 N/A N/A EP02 2019/3/24 2.321 2.891 N/A EP03 2019/3/30 1.311 1.460 N/A EP04 2019/3/31 2.757 3.420 N/A EP05 2019/4/06 1.085 1.742 N/A EP06 2019/4/07 EP07 2019/4/13 EP08 2019/4/14 EP09 2019/4/20 EP10 2019/4/21 EP11 2019/4/27 EP12 2019/4/28 預 告 EP06 獸醫 VS 殺手，選擇的十字路口 https://youtu.be/AhgmY00F3WM 清楚記得都宰煥野心的高賢宇慢慢地掐住他的脖子，以為終於真相大白的秀賢和賢貞 的過去，卻還留存了無法解釋的謎團。讀懂了賢貞的心的澀琪，再經過一番深思熟慮 後，下定決心去揭開那段令她痛苦的記憶。而就在此時，陷入難關的秀賢卻必須面對 令他難以承受的選擇的瞬間 直 播 RTTV http://goo.gl/ynu8NM AQ http://aqstream.com/ocn/OCN (延遲約 1 分鐘) EP07 對委託人的殺人威脅感到憤怒的秀賢 https://youtu.be/BXZfy9y0B4 秀賢對蒙上神祕面紗的委託人的好奇和憤怒越來越強烈，威脅菲利浦反過來追蹤委託 人的身份。另外，在監控著徐元碩遊說現場的賢貞一行人面前，發生了槍擊事件。面 對如此直接的公開宣戰，都宰煥明顯感到驚慌。賢貞懷疑秀賢就是該起槍擊事件的嫌 疑犯，於是開始追蹤秀賢的行蹤。先推個。推。這部變成12集覺得好少XD。早點結束 不管結局如何 賞個痛快 XD。推 今天要看別齣 明天來補~。希望有機會灑點愛情成分。這部結束接著就是 VOICE3 OCN 把我的週末都預約了 XDD。推!!Voice 3來吧XDDD 但我連2都還沒補完XDDD。推起來 希望愛情line多一點。請問上面t大說變成12集是本來較長嗎？是收視不佳被腰斬。變短？。我記得我一開始接收的資訊好像就有說是12集。後來還開心了一下 以為變成16集XDDD。推推。藍眼睛時期是說16集 改名後來就沒再查 以為一樣 XD。定名 Kill It 時就是 12 集了 沒有砍集這回事。我覺得 12 集也好 緊湊一點。OCN 收視都差不多這樣啦 這部也不算很低。難怪劇情那麼緊湊 孤兒院秘密揭很早 原來只有12集。還以為會跟小神一樣 很後面才知道XD。最高是 VOICE 2 有過 7% 那是 OCN 的最頂峰了。覺得這幾年ocn的劇有慢慢做起來 記得第一次看ocn的劇。是鄰家英雄。想看愛情線阿...。火星也算高。沒有愛情線就太浪費顏值了。Voice 2 之外難得 ocn 被喊要愛情線 XD。開始了~~。其實賢貞這樣蠻殘忍的。秀賢跟車喔。原來是閔赫。因為那個案子受傷的人 又何止你。這法醫難得人情味 XDDDD。秀賢的記憶串起來了。這個開場就各種虐QQ。推。超過期限 秀賢還沒把徐元碩幹掉 所以要被處罰。都快忘記女秘書是委託人人了。秀賢其實有時候蠻溫暖的。是阿 從小時候就是QQ賢貞也是被他鼓勵的QQ。澀琪自己也很矛盾 有時候想記起 有時候又想忘記。剛開起來看  這氣氛也BE感太重了吧。賢貞各種旁敲側擊XDDD。那是小時候秀賢給她的巧克力吧。只是秀賢應該沒有記憶。澀琪想開了 乖孩子。澀琪其實真的很懂事欸。動物真的蠻療癒的。跟狗玩的畫面也太療癒QQ。想通 60% XDDD。及格就好及格就好XDDD。盧正義笑起來也是很漂亮。這置入XDDDD。好刻意的置入哈哈。大家真的敢是用口紅直接往嘴唇塗嗎 XD。每次看到都覺得很怪 部知道多少人塗過 XDDD。韓國人真的會這樣的樣子XD。台灣的專櫃好像會幫消毒? 但開架的就不知道了。剛剛那段置入倒是還好 蠻搭的 不會出戲。好多好酷的槍。好怕秀賢這次暗殺會出事。徐元碩現在根本岌岌可危XDDD一堆人想要他的命。秀賢竟然沒蒙面。都不怕被看呀秀賢 XD 沒有蒙面。對欸XDDD 居然XDDD。完了。這..。真的完蛋了。徐元碩的孫女OAO?。可是秀賢不殺小孩的。大概是不殺無辜的人吧。好緊張TAT。你還躲在衣櫃呀不要再回憶啦。秀賢逃很快 好家再。突然覺得秀賢很不適合當殺手XD。覺得遇上賢真就不行了XD。他還蠻容易心軟的 XDDDDD。只要有小孩就不行。覺得說不定比賢貞的心還軟。法貝爾比較狠。想到一開始他連獵物都不願意殺....。覺得他這樣出任務很危險對方已經知道他的弱點了。秀賢拿回來了。結果開抽屜的是秀賢自己XDDD。嫌貞應該無法相信自己養父做盡齷齪勾當吧 XD。座位上的手機有溪翹。女秘書故意留手機?! 該不會有通話之類的XD。徐元碩這下非死不可了。秘書偷錄音用的？。秘書應該是用手機來偷聽。秀賢默默地換成開車XDDD。遮該不會是原本都家的女兒!!。所以賢貞比較大 XD。應該是。是原本的女兒。現在賢真小時候是不是長的跟她一樣所以才抱回來的。真好奇秀賢真麼會在這。所以是都都炫臻。他叫奴娜XDDD 所以真的是弟弟XDDD。這兩集劇情訊息量真的很大。還沒解釋上集的孤兒院奶奶怎麼了OAO。炫臻。應該是帶育幼院小孩來陪賢貞 不然生病都沒朋友(?)。難怪媽媽說秀賢很眼熟。覺得賢貞也真的是很可憐 根本替代品.....。炫臻媽現在好正常 感覺沒病啊。找到母女 母女會死 找委託人 母女也會死。澀琪這樣好嗎 XD。怎麼和高賢宇一起啊 XDDDDD。這飛踢也太帥了吧!!!!!!!!!。這踢很爽快XD。畫出來就知道是秀賢了。這其實不太像秀賢 XDDDDD。挖~~~~~尷尬惹XD。看來要用陽光先生梗了 XDDDDD。每次看這種黑白畫像都很毛。想看陽光先生梗XD。應該把畫像補上瀏海XDD。所以秀賢的選擇應該是這裡了。選擇獸醫嗎XD。大直球XDDDDDD。要攤牌了是嗎。賢貞完全直球 沒有再扭捏的。為什麼可以進他房間？。為什麼秀賢都不鎖門的啦 XDDDDD。出門都不鎖門的嗎 XD。還是秀賢故意的？。看來是故意的。故意要給他看 哇。夭壽!!!!!!。這集好刺激。居然斷在這邊!!!!!!!。拜託下一集給我愛情線。怎樣啦 QQ。可是我不懂為什麼高賢宇要恨那些孩子。還是只是因為賢貞是都宰煥的女兒?。不是啊 這齣不是簡介說是追擊愛情嗎XDD 已經追擊一半。了  該給點愛情了吧QQ 不然太可惜這對了。他調查賢真爸這麼久 又讓秘書盯著 難道不知道他女兒是。領養的。高賢宇是想利用秀嫌殺光以前跟保育院有關的人嗎?。覺得他只是想發洩心中的恨。那些孩子不管是怎麼來的 都是受害者啊。覺得裡面最猜不透的是秘書。我還一度覺得今天那個打針的護士就是秘書。暗黑點 現在的賢貞是小時候死掉的那個的複製人 好科幻。這些複製人被養著 本來是當器官備用 但本尊死了 領養出。來代替本尊 (所以小賢貞的童星演員視同一個)。我剛剛也有想到!!! 是不是為了醫好本尊而養一個人來。用 不一定是複製人 有點像姊姊的守護者那種概念。哪裡壞掉 就拿哪一個器官這樣。要開虐了嗎QQ  安堆~~~~。好怕BE...拜託在虐前給點糖 不要浪費兩人顏值。要虐可以但是拜託最後不要BE啊QQ。先給一點糖渣啃也好啊 QQ。真的！先給點糖吃吧。會變惡靈古堡嘛XDD。劇情發展到現在真的都滿緊湊的,雖然12集很短有點可惜。高賢宇是什麼神經病幹嘛找秀賢麻煩 去找賢貞爸啊!!!。我還以為這部主軸會是愛情XD。愛情可能要後面點 XDDD。賢貞追這條案子追這麼勤可是因為初戀男友閔赫。就算秀賢是讓他從地獄來到天堂的88號 感情發酵要時間。更何況賢貞現在對秀賢是滿腹懷疑 唉。所以現在秀炫為了保護身邊的人又不得不繼續殺人嗎QAQ。心疼秀炫。上一個殺掉那個外國人就是為了保護澀琪...TT我們秀賢怎麼。辦。輪椅老人問的那個孩子出現了！。泰洙感覺留了一手 對保母去向有保留 保母或許還沒有。死？他是不是想留著保母替自己做打算 (以免兩個大頭。之後想殺他？)。泰洙做這種事 自然要留一手保護自己。最後竟然停在這裡!!!! 不過秀賢飛奔救炫臻好帥>////<。可以來點愛情戲了嗎？？。依照 ep7 文字預告 這兩個應該都沒受傷 沒事就是了。男女主角應該是不會有事啦 XD 第二次就炫臻沒有遮臉。了 兩人要有一點進展吧吧吧! 不過澀琪跑去高賢宇花圃。的安排有點太刻意了 怎麼那麼剛好就自己找上門啊。第二次救*。覺得下週一開始直上陽光先生梗 XD。這樣我會笑出來XD。原本的炫真和李英恩小時候真的是同一個人嗎？覺得長。得是很像，但是炫真戴著毛帽臉色又很差，辨認不太出。是不是同一個童演。機會很大啊 同樣情境 一樣都是秀賢飛奔救人。我覺得蠻像的欸 黑眼圈病容妝而已。以前有部電影叫Island吧，就是培養出另外一個複製人，。每週會有樂透號碼，中樂透的人可以出去那個島，事實上。是被推進手術室摘取器官之類的。然後這部戲好多賢的名字，一開始全部混在一起XD。2005 老電影“絕地再生”前陣子才在遊覽車上看完 XD。應該是這部哈哈，只記得英文名字。複製人的電影蠻多的，但有些講了會爆雷，因為都是最。後才發現自己其實是複製人XDD。我也看過那部電影 原來這麼久以前了嗎XDDD (遠望)。第四台蠻愛重播的，畢竟是還沒開始玩變形金剛前的麥。可貝XDDD。奇怪怎麼忽然賢貞知道88號是秀賢了??我哪沒看到嘛!。紙飛機證實了她的猜測。其實她還沒完全確定 但秀賢談到紙飛機的事情 還有跟。她同時間都去了育幼院 所以她覺得秀賢就是88號。秀賢一直沒有正面承認。花絮照片太美好了~~~。http://bit.ly/2IqoT63。秀賢這件風衣好好看喔。醫院門都不用關 自由進出 好酷。連救個人都像在拍畫報QQ 跪求花絮影片多一點啦Q。花絮影片可能沒那麼快。這部OST都蠻好聽的!很有帶入感啊~。秀賢在 才沒鎖門啦。花絮影片一個禮拜都只有一次，還合併兩集的QQ真的好。少...。下集開始希望感情戲份能多一點呀!!!。心疼秀賢TAT。一定BE的吧..整部戲走向..加上OST歌詞。OST好好聽 Spotify已經有了。這部只要高賢宇&賢真爸出場，我就會馬上聯想到百日郎。君，兩位演員真是和上一部角色反轉啊啊XD。跑的比車速還快。希望至少是開放性結局。好看!!! 希望來一點點 感情線。如果真的要BE...感情線可以多一點嗎?跪求T T。是我漏看了什麼嗎? 摸個紙飛機就是88號, 賢真知道只有88。號還活著? 孤兒院都沒人會折紙飛機了哦? 感覺就硬編-__-。不過最讓我疑惑的是..他們小時候只是筆友嗎? 還是真的有。交談? 如果有面對面, 賢真應該知道88號的藍眼睛....。以目前的情形(認定秀賢是88號), 是筆友沒錯..XDDD。他們似乎是沒有面對面交談過 就演出來的判斷 炫臻應。該只有遠遠看過他 可能不清楚藍眼睛的事情。我也覺得紙飛機這個小時候的連結有點牽強 但不是特別。在意 不過炫臻買蛋糕要跟還不太熟的秀賢吃 還講到小。時候的朋友 那段有點不太自然 XD。還有孩子們口耳相傳有號碼的才會被領養, 表示有號碼的人。其實是比較特殊的, 88小時候被80又怎麼一回事? 是因為有。號碼還是藍眼睛? 藍眼睛應該韓國小朋友來講是很少見, 一。定或多或少有聽說, 除非有號碼的(或88號)跟其他人隔離..。看了總覺得很卡...細節的處理可以再加強。蛋糕我覺得還好 也不是完全不認識 敦親睦鄰 每年88號生。日 賢貞應該都很想要有個人可以陪她吧。對賢貞來說 這個人可以不用回什麼 只要靜靜聽就好。就是希望有個人聽她說這些事吧。藍眼睛就不知道賢貞知不知道 就算沒看過 也有傳言吧。藍眼睛應該會是最後相認的關鍵。應該就是用人工受精然後做出器官捐贈用小孩啦 所以有號碼。還有差別待遇。眼睛不是在樹林裡變異的嗎。藍眼睛一定是跟基因工程有關係。昨天看抱抱我發現羅武小時候的童演(南多凜演的青少年。時期之前)就是藍眼睛這位XD。所以是張基龍御用童演嗎XDD。文宇振這兩三年是活耀童演啊，金秘書副會長的童演也。是他．他跟南多凜緣分比較深XD。王在相愛出道的，那時也是他跟多凜一個童年一個青年。文宇振也蠻會演的 韓國童演人材輩出。花絮來啦來啦! 好歡樂XD。https://youtu.be/R7C36HYwtLs。這花絮可以Re100次（沒想到馬路救人是放在這次的花。絮XDDD。ya 看花絮 解解饞。花絮默默看到替身 期待下禮拜~~~這集花絮好滿足<3。看到秀賢的替身演員覺得好笑。看推文才知道這部才12集，難怪劇情有點快。12集真的有點短。那個女學生是不是像朴寶英。雖然劇情還算吸引人 但不合理處越來越多 實在可惜。覺得整個節奏不夠吸引人，但很喜歡男女主角的性格。什麼時候才要談戀愛～～～。女學生給我所炫+敏雅+高雅拉綜合的感覺XD。不要談戀愛，著墨在其他劇情更好~。女學生真的蠻像所炫的欸！。張基龍真的好帥