在追Return前七集(14集)的時候一直很喜歡崔律師 劇情的懸疑度也很吸引我 她表現出來的冷靜跟自信一直讓人很著迷這個角色 但第八集第九集(第1618集)後段突然換角以後 是不是角色設定也改變了?突然她從律師的角色也變成這個系列案件的關係人了？ (甚至還感覺像是幕後兇手?) 個人特寫跟戲份也變得更多，角色的個性也變得更陰沉??? 這讓我有點錯愕是不是我有漏看什麼？因為她要是過往案件的關係人 那一開始去追查還去問警衛到底是誰搬走美靜屍體那些橋段不就變得很多餘了? 是不是我有漏看了什麼??????(該不會是為了新換角而重寫劇本??) 再拜託幫我解答....>< 。剛看完18集有相同的疑問。剛看完17，已棄，走鐘了…。相同疑問+1 角色個性不連戲...本來很喜歡這部劇的說。替代的演員一出場就給人一種「我是壞人」的感覺。跟前面劇情搭不起來 很想棄 又很想知道酒吧老闆娘為什。麼被埋了之後又變成裝在行李廂中被放置在路上 好阿雜!。看了這禮拜那集，完全不知道在演什麼...。劇本改過了吧。主角突然變成崔慈惠的感覺XDDDD。18集看完一樣滿臉問號。看了17覺得黑人問號？！走向超奇怪，不吸引人了！。要這樣亂搞，可能就棄了等結局。。和原po看完感覺一樣啊！。換角之後整個感覺很陰沉。主角一直是崔辯啊,就是為了向四人幫復仇而來,她不帶頭查。廉美靜的死,四人幫又會動用關係掩蓋這件事。等了19年,終。於可以報仇。好奇怪 換人這樣接實在太違和了 看戲還要說服自已不要出戲。換角覺得不適當，氣氛變得好奇怪。我倒是覺得還可以！。接連看兩篇關於換角的文，內容疑問也差不多，我還以為我。眼花了。Cross主任也要下車，在考慮要不要進階一點找Return來看 X。D。覺得作案的一直是律師啊XD 只是之前幫自己的辯護人辯。護 總不能直接透漏她黑暗的蛛絲馬跡吧 辯護完才顯露我。覺得蠻正常的 反轉也不是件壞事。我覺得換角也有關係欸，演員表現出的氣勢差太多了。那是因為換角的時間剛好在劇情非常大的轉折點。全劇會有32集  到一半剛好要有真正主線。會覺得，了解為何高最後棄演了！如果是我也很難演下去。一開始丟出來的線索就知是小女孩媽媽，但年紀完全就。對不上啊，很不實際啊，怎麼可能有9歲小孩的媽那麼。多年後還那麼年輕。我也一直算年紀覺得算不出來，怎樣都怪