剛看了在韓國播的版本和愛奇藝的版本 發現有一個地方不太一樣 在第16集洪珠開車接宰璨後 愛奇藝的版本直接跳到兩人到咖啡店討論是否會起訴都學領的對話 但是SBS台播出的時候有夾了一段咖啡店員草熙跟他們倆的點餐對話 內容是她除了給他們點的咖啡以外 還多送了他們餅乾 洪珠回草熙說他們沒點餅乾的時候 草熙回了：這是送給你們的，總覺得兩位會來就提前準備了。 感覺這段話好像隱隱約約暗示草熙有可能也開始作預知夢了? 也符合宇卓的猜測： 死裡逃生後會開始作預知夢 如果這段不是編劇故意誤導應該代表開始作預知夢的規則和宇卓猜的一樣? 還有愛奇藝會刪片段感覺很讓人不開心耶 抱歉我查了一下版規這個推文可能不太適合 我就先幫您修掉了 再麻煩上面的版友水球或站內信討論可以看的地方 謝謝。上一集也有刪掉的片段跟bgm不同的部分。我看到草熙這段也在想，是否連他也開始做預知夢了。為什麼會不一樣啊?。我也覺得這裡有隱喻~自從知道愛奇藝版和韓版不同後就不看。愛奇藝版了~~~~。正要看１６ ，看到這個馬上轉看sbs版本。請問還有哪裡不一樣嗎。想即時看中文 又想看完整的 可是不一定有時間啊TT。真假~ 都不知道愛奇藝有刪 而且我有時看sbs有時看愛奇。藝 完全不知道漏看了哪裡= =。剛剛去看了一次 發現這段真的被刪掉了 @口@。應該是導演又重新剪接吧..愛奇藝應該是舊版本。不過應該要問官方比較準...。自從知道了也不看愛奇藝版本。！！！看來要重新再看一遍了。竟然有被刪減!!!!沒看到這篇完全不知道。還好live看韓版連結, 有看到這段!!!。如果是這樣的話女主媽媽不算死裡逃生嗎? 不然她怎沒作。夢 0.0a。亂刪很討厭耶... 覺得這段有點重要。我前面有問過這問題,有網友回答可能是愛奇藝先取得影片要。女主媽媽在夢裡是過勞累死, 不是和夢境的意外直接相關啊...。翻譯並準備同步播出時上架,在這中間韓國可能又有剪輯,但。(以下這部分則是我個人意見)不應該因此導致兩版本有明顯。但咖啡店工讀生是夢境發生意外的主角。導致劇情連貫性的差異,否則韓國可能會變成要賠償愛奇藝,。所以韓國多的咖啡妹疑似作夢可能只是多個梗讓大家想像,應。阿... 還有家暴爸、打算尋死的警察叔。該不會真的作夢才是.不然兩版本就開始有巨大差異了。不知道合約內容是否包括這種問題？。宇卓的猜測還包括感受到自己死裡逃生對幫助他的人出於。感謝 就產生這個能力。這很基本啊,如果改動差異過大就等於賣人家一個不良品。不良品可以索賠是一般民法就有的概念。SBS真的讓人…KKTV之前步步驚心劇終後上架韓國播出版本。目前看來差異性沒有步步驚心麗誇張，還可以接受。。Live看韓版有看到這段..。想問一下 只有愛奇藝可以看到最新一集嗎@@？。直播文有live連結^^。可以請問ㄧ下從哪一集開始不一樣嗎？。我沒有一個一個比較 只是剛好LIVE有追感覺好像不太一。樣 就趁周末來比較了一下 不過即使這段草熙並沒有真的。有作預知夢的能力 不一樣的地方也會影響觀眾的推測吧?。看這一段的時候也覺得草熙的話感覺在暗示她也開始作夢了。什麼...又來兩個版本？！。疑?又有兩個版本了???。又有兩個版本？？ 請問有人知道是從哪一集開始有兩個版本。嗎……？不想重頭看一次啊Orz。完全不知道有不一樣 希望有神人比對哈哈(顯示為懶) 不。過這種事前製作的很容易會有這種調整的樣子 不是愛奇藝。的問題 通常都是韓方再剪輯。不是愛奇藝刪片段 是他買時就沒有 SBS自己播出時有調整。竟然剪我草熙的片段  不能忍(誤!!)。E13-14:一開始洪珠丟鞋的鏡頭不同、車上的bgm不同，韓。版是用秀智那首，感覺卡住那邊剛好唱到靠近你，歌詞比。較喜歡、幫宇卓買完東西，也多了一個，往炸雞哥妹妹咖。啡廳看，店內沒有妹妹，此處有吃醋鐘碩跟語氣可愛的秀。智。。我是上次被步步嚇到之後，都習慣看直播，再回放愛奇藝，。對照部份沒聽懂的部分。發現稍微不同，但是目前來說除了。ep16，草熙疑似有預知夢部分外，其他倒還好。。其實如果草熙不轉主演只是當個彩蛋/梗的話 是不會影響。天啊 那live追愛奇藝的要去哪追回韓版？網路其他ooxx。看劇平台都是直接盜用（？）愛奇藝啊～～。我在知道愛奇藝會不同後也覺得說不定會聽不到鍾碩的o。st。盜用XD 好像真的是這樣 找不太到翻譯的樣子。不介意的話 找其他語言的翻譯版本 應該就會是韓版？。我找了英文版可是也沒有草熙送餅乾 看討論文才想到。原來他們有吃餅乾才有束帶可當戒指環。愛奇藝的獨酒男女也有刪片段。要找的話要看左上有有韓文標題右上有SBS標誌的版本。哇！我發現自己沒很認真看這部，大家講的都沒啥感@@只認。真看丁海寅李相燁多凜底迪出現的片段XD。天啊 居然有漏！也想求哪一段有差異。可以看O O O 我有看到送餅乾這一段。愛奇藝超愛亂刪。謝謝原po~。那家暴父應該也會做夢吧。朴俊模沒有想要報恩吧 他也不知自己原本會死。比較想知道原本姜大熙打算如何殺死妹妹。救下草熙是讓原本一起看報導的人從洪珠變成勝元的原。因嗎。有不一樣啊? 不過是片源要先給海外翻 所以應該是SBS之後。有自己再重做剪輯吧@@ 不是太影響重大劇情的都還好。聽說英文版也是一樣 所以就是最初給海外版都一樣的內容吧。看有沒有好心人兩邊都看的可以介紹一下哪邊有些差別0.0。我也覺得劇情不要差太多就好。看麻醉風暴的時候也發現愛奇藝會剪一些片段，雖然不。太影響整體劇情，但不太喜歡這樣。q大說的對，送餅乾才有戒指環可作。回推這麼久的文不知有沒有人會發現 我剛發現愛奇藝。的沉睡多了「電視播出版」囉 ost有改成秀智唱的 也。有草熙送餅乾。我看愛奇藝沒有多送餅乾的片段耶@@。看到了~~有個電視播出版~。這是買到的版本不是愛奇藝刪。不過這規則沒辦法解釋洪珠有這能力。海外版就是如此，跟愛奇藝無關，上面幾樓在抱怨愛奇藝時，。請先做功課！