選擇的演員 鄭麗媛 劇名(請寫出主要兩部) 魔女的法庭、檢察官內傳 照片或影片 https://imgur.com/pXSqrcP.jpg 馬利盾(馬翌) https://imgur.com/meViTqB.jpg https://imgur.com/jYdmtta.jpg 車明珠 https://imgur.com/bEO4y93.jpg 魔女的法庭 哭戲 https://youtu.be/I_Xh4lBVr6U https://youtu.be/Vg6yMUMisrQ 檢察官內傳 哭戲 https://youtu.be/akihIAp8tPk https://youtu.be/hMitUY0HQk https://youtu.be/EUTI7pz15X8 劇情簡介 魔女的法庭：馬利盾因為媽媽失蹤，所以想成為檢察官後登上鏡頭，讓媽媽能看見並找到 她。 然而，在當檢察官的七年間，為了達到目的，不擇手段設計被告，因此成為檢察官界出名 的狡猾檢察官。 檢察官內傳：講述地方檢察廳各個檢察官的溫馨小品。 車明珠原在首爾工作，因故調至地方，與昔日的冤家李善雄重逢，因而鬧出一些溫馨又好 笑的事件。 一樣 不一樣之處 我想先說不一樣之處 個性上 馬檢活潑樂觀，有很多開心、得意的小表情。 工作上力求上鏡頭，因為希望能被失蹤的媽媽看見。 就算最愛的媽媽失蹤，她也相信媽媽一定會回到她身邊。 面對心儀的男性，她也是丟直球，不開小劇場； 車檢冷漠理性，幾乎面無表情。 辦案採用結果論主義，是工作狂，喜歡以業績證明自己的存在。 但在一些小地方意外地執著，像是在研修院期數上，堅持自己比男主角資深，因此逼得明 明是學長的李善雄必須讓座。 大學時期非常認真讀書，因此很不爽邊玩邊讀的男主角。 愛情在檢察官內傳無著墨，因為沒編啊。 一樣之處 這個真的很值得我大篇幅著墨 1.職業上 兩位都是聰明的資深檢察官 我還滿喜歡這個設定的，因為不想看菜鳥辦案XD 而且馬檢車檢都是拚到能上鏡頭的一線檢察官 實力肯定很強 2.個性上 兩位同樣都有不近人情的設定 馬檢是忽視性侵被害者的隱私 車檢是不相信抱孩子來裝可憐，求檢方手下留情的婦女 而兩齣劇的男主角同樣因為這種缺乏人性的個性對女主角發過火 魔女的法庭裡，馬檢是等到自己被偷拍成為受害者 她才開始能同理受害者的心情 尤其中間知道失蹤的媽媽曾是性拷問受害者 她內心憤怒爆發，讓她將大小聰明全部集結，去對付欺負媽媽的大壞蛋 檢察官內傳裡，車檢一直到在一個案件與生父生母重逢 加上接了一個婦女被丈夫家暴的案件 她才開始流露出內心的脆弱 在最後一集謝謝編劇安排她亂丟營造尺被抓包的橋段，非常可愛~~~非常不車明珠~~~ 另外，她們同樣有固執的地方 馬檢始終相信媽媽還活著 車檢則堅持自己的工作守則 3.哭點上 兩位檢察官在兩齣劇中唯一的哭點都是媽媽 這部分可點我前面附上的哭戲影片 馬檢很樂觀活潑 所以魔女的法庭裡 她幾乎都是笑臉迎人 車檢很冷淡面癱 所以檢察官內傳裡 她就是沒什麼表情，也看不出是否在生氣 但是編劇還是為他們安排了哭戲 馬檢夢到母親而落淚 跟母親重逢而落淚 車檢因為受不了父親家暴母親， 決定離家出走 多年後與母親重逢 深夜獨自在辦公室深思到眼眶盈淚 後來在承辦的家暴案的影響下 終於流露真情，返家探視母親 最後算是跟母親和解了吧 兩位檢察官在人生上最大的傷口都來自母親 馬檢是因為媽媽經歷性拷問案，被壞人綁架失蹤了 車檢是因為無法諒解媽媽不對爸爸的家暴反擊 這部分又不一樣了呢~ 鄭麗媛的這兩個角色看似有相似之處 但又大大的不同 在哭點的詮釋上，哭法很不一樣 馬檢像暴風雨會嚎啕大哭、車檢是梅雨季般地默默流淚 但都同樣讓我心疼 隔著螢幕都能感受到角色的心痛 補充一下，之前看檢察官內傳專訪李善均大叔 他說車檢跟鄭麗媛的本性差異極大 車檢是很內斂壓抑的角色 看完馬檢後，我完全理解大叔的意思了呢 鄭麗媛本人個性活潑，能詮釋車檢真的好厲害 小結： 這是我在韓劇板的首Po耶XD 萬萬沒想到我會因為鄭麗媛來參加徵文。 我是因為檢察官內傳認識她， 後來還看了油膩的Melo， 然後是魔女的法庭， 就這樣掉進鄭麗媛的坑啦~~~ 明明一開始是因為金牌救援被南宮珉吸引 然後找了金科長來看 結果又被俊昊吸引 剛好同時點開檢察官內傳 就找了有俊昊又有鄭麗媛的油膩的Melo來看 殊不知腦海裡只留下滿滿的鄭麗媛~~~~~~ 在板上劇荒那篇被推坑魔女的法庭 就這樣看了三部鄭麗媛的戲 看到徵文主題後， 我第一個就浮現我要寫鄭麗媛 就是要寫鄭麗媛 (不過我的第一名還是金牌救援) 我一直在苦惱要怎麼在車明珠、馬利盾、段賽優中三選二， 因為油膩的Melo中，鄭麗媛演的段賽優閃閃發光， 也是跟車檢馬檢兩個角色很不一樣的設定呢 段賽優跟馬檢比較像啦， 都很樂觀活潑， 但段賽優比較正面積極、不會耍小聰明~ 最後決定捨棄段賽優是因為， 段賽優的職業跟媽媽不好寫XD 總之，我真的很喜歡很喜歡鄭麗媛的氣質跟演技~~~ 以後也會常常支持她的作品 我沒看過更之前的她（汗 因為很喜歡，所以特別記得~ 看板上討論度不高，但真的很好看啊 這部我還沒二刷，寫完鄭麗媛可以來準備了 對差點迷失自我XDDDD 而且車檢在戲裡假扮年輕太太的造型也超漂亮~ 謝謝~~ 魔女的法庭我覺得光芒聚焦在馬檢的成長，女性兒童犯罪也很值得深思，但其他角色會有點 黯淡 檢察官內傳就是每個角色都很立體 二部可愛~~~我覺得部長滿有型的哈哈 這部戲應該要推薦給更多人啊~~~ 剛好文思泉湧，加上徵文尚未開張哈哈 最近電視又重播了，感覺應該看一下 開心這麼多人推文跟我討論~~~ 我超喜歡她的私服。好喜歡她 可是她好久沒演愛情戲了 好懷念熙真跟福實。推心得 推馬檢跟車檢 這兩個角色我都很喜歡 不同的帥氣。原PO將一樣之處寫得好細膩喔 魔女有些劇情我都快忘了XD。雖然不太喜歡油膩的劇情 但也很喜歡賽優這個角色。沒看過魔女的法庭，但很推薦檢查官內傳。第一名金牌救援+1 XD。車檢去賭博那集超有趣。推徵文，詮釋這兩位檢察官都很棒。n大可以去看魔女的法庭很好看。覺得檢察官內傳的角色更突出 檢察官就是主角  真正主角。說中了重點 主角的成長是一般韓劇裡有的內容  而每個。檢察官內傳比較像群角戲 啊 有點想念可愛的二部了XD。角色都很立體 才是優質戲劇  因為代表編劇有相關經驗。或是花很多時間去和相關人員接觸。我要宣布y大這篇為優先範例文XDD 超感動 超快發。然後要推鄭麗媛 沒有看很多戲 但魔女的法庭真的好看♡。最愛她的泡泡糖！！跟李棟旭好配！。推鄭麗媛!快接新戲。兩部都有看，更喜歡檢察官，當然金牌也是第一+1。想重刷魔女的法庭了 檢察官真的錯過可惜啊!。馬檢車檢都覺得好可愛又帥氣，但鄭麗媛就是能演繹出。這兩者的不同魅力，非常厲害！。推鄭麗媛~~泡泡糖好看! 帥氣馬檢好讚!!。車檢去賭博那集超有趣+1。我會認識她是看了我叫金三順。麗媛很美。泡泡糖也好好看～～ 好想念二部喔。超美的～從金三順就覺得他很美。我愛馬檢，而且我覺得馬檢和車檢最不相同之處，就是馬檢即。使耍些手段，也會把壞人逮到位，即使這壞人其實是她的客戶。馬檢愛上他。喜歡鄭的穿衣風格。喜歡馬檢 可以去看她上的我獨自生活。推好文～有追完檢察官，覺得車檢是會讓人慢慢喜歡上的。角色。因為魔女而跌入鄭麗媛的坑，之後他的戲必追，這兩部我。覺得都超好看！。推魔女的法庭跟泡泡糖～ 因為泡泡糖掉鄭麗媛的坑。兩部檢查官的戲都很推薦!!。我也是看完檢察官內傳後，回頭看魔女的法庭。推 鄭麗媛  超愛她的氣質  從一開始的金三順 到來自你的。星星 一路追追啊。耶推泡泡糖，對我來說，夢幻到不可思議～。一定要看金三順，她講英文好好聽。金三順開始喜歡他 完全無法討厭的女二！超有氣質超。美。福實！！。金三順裡面她超美。兩齣戲都有看 但我比較愛魔女的法庭~~~~鄭麗媛好厲害。同樣的職業卻演出完全不同的感覺!!但想看她演愛情劇了啦。這篇看得我心癢癢想去找魔女的法庭來看 XDDDD。w大很魔女的法庭很推可以看到不一樣的鄭麗媛。我對鄭麗媛的印象停留在楚楚可憐的福實。我覺得魔女的法庭很適合想看鄭麗媛演技的人www 她在裡面。一枝獨秀。超喜歡她的～～ 泡泡糖跟李棟旭太配了。魔女的法庭很好看。魔女的法庭讚，因為這部開始好喜歡鄭麗媛。因為泡泡糖開始喜歡她～跟棟旭的CP感真的很強！以致於。後來棟旭配誰都無感XD。喜歡鄭+1。先前看魔女就很喜歡鄭 看檢察官時一直想再重看魔女XD。魔女超好看的啦大推！剛看完檢察官 最後一集部長前。夫來找部長 她忍不住跟大家一起去偷看那邊好好笑 整。部戲小表情很多！。超喜歡泡泡糖。馬檢!!!最愛魔女的法庭!!!。兩部都有看，喜歡馬檢魔女的法庭大推啊啊。魔女的法庭(收到。檢察官內傳重點在角色身上，其中第三集有加強敘事手法。同一天但有不同角色立場來推進劇情，最後再多線收尾！。我看檢察官內傳倒沒把重心放在車檢，而是那些人互動的日。常糗事!XD。檢察官內傳的愛情戲也很好笑www。推這兩部！都有看也很喜歡她耶。內傳好幾次看得哈哈大笑～有療癒效果。想再看她演愛情劇啊。從三順就很喜歡他。車檢臥底賭博那集超好笑的！真的大推檢察官內傳！。認識鄭麗媛是金三順裡的微笑女神，第一次因為迷人笑容。而喜歡的女二。。她的笑容真的很好看特別暖特別好看。好喜歡鄭麗媛！！！。檢察官內傳好好看。大愛鄭麗媛  好美好美好美。金三順裡就迷上她了+1 另外我也推電視劇帝王這部~。推。可以回去重溫泡泡糖！。好美又演的恰如其分 私底下的生活方式也讓人很喜歡～。～。超愛魔女的法庭 馬檢！！最喜歡的韓劇女主角角色。他跟金來沅演的你來自哪顆星超好看！。因為這部戲所以好喜歡她！