請問用電腦觀看愛奇藝台灣站影片，有辦法2倍速播放嗎？ 愛奇藝 Android APP 有2倍速播放，不過愛奇藝網站沒有倍速播放功能 想說去安裝愛奇藝 Windows 客戶端，結果竟然無法切換到台灣地區 導致台灣 VIP 無法使用，真是有夠鳥的啊... 難道想在電視上看片，使用2倍速播放，只能用Android電視盒了嗎？ ddrdod :轉錄至看板 ChinaDrama 12/03 15:13。電腦用網頁看 可以倍速。可以，網頁就有，影片右下角。我發現用Firefox ESR 52.9沒有，用Chrome就有倍速播放了。臺灣愛奇藝本來就沒有出客戶端，無法切換至臺灣也是正常的。！另外網頁版可以倍速播放唷！。另外網頁版我是用windows edge是有倍速可以選擇！。台灣VIP比較貴，連Windows客戶端都不支援，根本大小眼...。可以啊 我都用電腦看 煩躁時2倍速。用Chrome可以安裝能夠調整影片速度的擴充功能，叫做。video speed controller，可以參考看看～。還有這種套件！對沒有倍速播放的線上影音網站相當實用。。電腦直接用網頁看就可以了，手機掃QR可以直接登入VIP。我發現裝油猴腳本讓Firefox用HTML5播放愛奇藝影片。就可以安裝Video Speed Controller套件來倍速播放了