最近覺得這部好好看~~ 但是都沒什麼討論度的感覺~ 轉個討論文幫復仇者加個油 :) 付價可辣ㄅㄜ 懷挺 《付岩洞復仇者們》復仇的最終是找到自己的幸福 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/99774 https://goo.gl/QdfmfP 萬萬沒想到，由3位大嬸和一位高中生所組成的復仇者俱樂部，這麼厲害？ 再次以6.1%刷 下tvN第二部水木劇新高記錄。 之前以為會由打前鋒的李準基、孫賢周、文彩元所主演的《犯罪心理》，打下加入水木劇 收視行列根基。單製作拍攝陣仗《犯罪心理》就比《付岩洞復仇者們》大多了。3位大嬸 1位高中生，算不算小兵立大功？ （劇雷，慎入） 這劇講述來自不同環境的富家千金、集市魚販、大學教授的夫人及財閥私生子，因同讀一 所高中的孩子而結緣，四人以不同理由計劃復仇的故事。而透過執行復仇的過程，四個人 有了如家人一般的感情，對照自身所處的環境造成的孤單、缺愛。有黑色喜劇的味道卻又 不強烈。所謂的復仇，都有不違法律、不傷害人的原則。由此，可看出他們的善良本性， 最終只是把委屈自己多年的怨氣發洩，教訓一下那些無視、欺負他們的家人。 https://goo.gl/A6rJoH 不得不說美蘭姐姐、和李 木夭 原演技很出彩。之前會覺得醉酒戲，徐玄振演得最好。但 李 木夭 原醉酒得像跟媽媽撒嬌、耍賴，拿著金融卡狂刷小帥哥圭真頭如小女孩模樣，真 的超可愛、又好笑。這場戲，完全傳達該角色是多麼的渴望媽媽、姐姐的愛。明世彬、李 俊英也都表現稱職。 目前劇情走到2位大嬸的老公，都知道老婆組了復仇者俱樂部，看起來也沒打算和被處理 的校長聯手反擊，而是各有各的打算。同時2位大嬸也發覺了度希姐姐和傢俱店老板怪怪 的。 覺得財閥私生子秀謙很可憐，當他說親生父母還不如ㄧ個陌生人時，不只富家千金心疼， 連我們觀眾也都看不過去呀。也沒想到這對繼母、繼子反倒建立了如家人般的感情。教授 太太那記耳光打得真好。希望度希姐姐真的有第二春。 https://goo.gl/NqzkFK 4個人藉著同仇敵愾，ㄧ起展開復仇行動，其實是彼此找到倚靠的力量。讓自己變得更堅 強，從而改變自己，找到新的生活。他們要的不是復仇行動，而是聚在一起彼此安慰、一 起籌謀互動中產生如親人般的情感。20171110 一直re李 木夭 原的醉酒要買度熙姐姐 美蘭姐姐剁魚的姿勢滿是殺氣 明世彬爆發的怒氣也挺氣場的 李俊英也挺到位的 有沒覺得度希姐姐的兒子好帥 為什麼傢俱店也有在磨殺魚刀 。推,這部真的好有趣，尤其是貞慧的吃放XD超可愛。覺得度西的兒子好像小號池昌旭啊（暈）。這部真的值得一看！。推！三位大嬸好可愛。這部看的很開心XDDD但竟然要結束了。。。。這部真的很棒。木匠也會用到刀，應該都會有磨刀工具，我家對面做家具。裝潢的就都會有鄰居去要求幫忙鋸東西借梯子之類的。剩兩集了 @@。這個收視率要去那邊看對照表 多少算高還低 這樣?。這禮拜要完結了QQ捨不得。k 大我是在維基看收視率，有線的話記得超過4就算滿高的耶。度希大嬸真的對木工傢俱老闆動心了嗎，感覺兩人好不搭。喔Orz。木工老闆看起來很年輕耶。第十集結尾真的太爽快了!!!。推，要完結了捨不得，真的很好看。愛貞慧～～～～。不會啊 覺得木匠跟度希都是溫暖務實的人 感覺很搭。貞慧真的好可愛喲(心)。推 三位姊姊可愛的互動看得超開心。推推 貞惠喝醉酒真的很可愛。希望有賞李柄洙巴掌的戲，看好會破7%。木工老闆帥的沒天理啊。這週就要結局了，我的精神食糧QQ 不過很開心透過這。部戲認識了李演員，最近在補不夜城，裹面的代表和這。部的貞慧完全兩個人，不得不感嘆演技太強大了！！。貞慧平時高冷的模樣和醉態的反差實在太可愛了！。好看推。其實木工出現解圍和直接帶到店裡喝茶有點突兀，雖然大嬸。也是女人可以有第二春，但木工真的很年輕，看起來有點。怪。快去補不夜城吧！！求徐代表娶我。好看啊。羅美蘭42，金思權34，擺到現實中也沒甚麼問題，只能說。台灣對女大男小這個事情常常過度敏感。雖然徐代表也很好 但玉多情本部長 比較有人味XD。當初是看到有美蘭姐姐才入坑，然後就被木夭原萌到了，。喝醉前後的夫人太可愛了，尤其是在姐姐面前爭寵的模樣。，有想摸頭的感覺啊XDDD。推復仇者俱樂部的四位 都很喜歡～ 一開始懷著這怎麼可能會。好看的心情看 結果第一集就被打臉XD。推一下原姊姊的 玉氏南征記。一開始以為去古裝 點下去才知道是精彩的職場劇。付價可辣ㄅㄜ 懷挺！！！！！真的不是一般的好看