https://bit.ly/2FVXycH 1.劇名又改回《Undercover》，但也只是暫名。 2.韓素希正名:韓韶禧 韓韶禧，將飾演組織的Undercover尹智雨，展現180度與衆不同的演技變身。 韓韶禧為 了查明父親突然死亡的事實，從組織成員僞裝成警察潛入後，將立體地描繪出懷抱復仇的 刀刃揭開祕密的智雨的角色。 朴喜洵飾演國內最大的毒品組織東川派的老闆崔武鎮。崔武鎮透過各種手段和方法，使 陷入復仇心理的尹智雨成爲Undercover，但始終不輕易表露內心的角色，是擁有爽快氣 場的人物。 安普賢飾演毒品調查隊的全弼道刑警。 金相浩飾演毒品搜查隊的車基浩隊長。在退休之前，執著於掃蕩毒品組織東川派的車基 浩計劃與崔武鎮展開緊張的對決。 李學周飾演崔武鎮的部下鄭泰柱。是崔武鎮最值得信賴的組織成員。 張律飾演東川派前成員都康在。都康在是引發問題而被趕出組織的人物，後來向東川派 伸出了復仇的刀，是新矛盾的一個軸心。 : https://www.wikitree.co.kr/articles/559414 : 演員韓素希和安普賢正在積極考慮演出Netflix的新作品《Nemesis》 : 5日，據電視劇和娛樂相關人士透露，安普賢和所屬公司FN娛樂方面接到演出《Nemesis》 : 的邀請，正在討論是否演出。 : 《Nemesis》之前曾暫名UnderCover Girl。 : 該劇講述為被殺害的父親報仇而進入組織的女性接受組織命令，潛入警方臥底後尋找犯人 : 進行報復的過程。 : 本劇還將講述刑警的羅曼史。 : 據悉，朴喜洵事實上已經確定將擔任組織的老大。 : 而且《Nemesis》是由Netflix原創的《人性課外課》的金鎮民導演執導，由金海達作家 : 執筆，因此備受期待。 : 《Nemesis》將於本月結束全部劇本練習，下月投入拍攝。。但已經有一部叫 Undercover 改編英劇