這部戲看到現在超順 順到不會想快轉，也一點都不想停下來 其中有三個地方處理得很好，想特別挑出來分享 一、這是部講主角們的記憶的劇 我很喜歡裡面處理記憶的方式 不論是透過河珍與政勳極端的腦容量對比 讓人反思記憶之於我們的重要性 究竟是誰比較可憐？ 是永遠無法遺忘的我， 還是為了活下去而必須遺忘的她？ 亦或是記憶那麼地抽象，卻能透過剪輯 把它總是不經意、卻又一件件扣連起來的特性展現出來 不管是一個畫面、一句話，還是一首歌 角色的回憶就這樣被隨意地勾起，讓時光宛如回到過去 就像政勳腦海中裡的大雪場景 永遠與初戀鄭西淵的死亡有所連結 雪地上的紅鞋讓他想起了他們在大街上撿蘋果的初遇 然後想起了她在台上踩著的那雙紅色芭蕾舞鞋 剪輯把人的記憶宛如拼湊的片段、跳躍連結的性質呈現了出來 讓這段回憶特別美，也因此顯得西淵的死 對政勳來說多麼地刻骨銘心和悲傷 唯一能讓時間逆轉的方法，那就是記憶。 https://imgur.com/T9qKDFC https://imgur.com/eTQxOAq https://imgur.com/xRQjd3E 在戲裡政勳也不只將好記性用在播報新聞 一開頭幫秘書爆料出會長對他的長期施暴 後來藉由與西淵的記憶，了解了素昧平生的河珍（像是她不能吃蝦） 透過政勳的記憶一再播放，也一點點向觀眾揭露西淵被殺的線索 整體來說，這部戲處理記憶的手法細微且動人 政勳對河珍說的這段話更是特別治癒 對於過去有傷痛的人，看了一定也會很有感觸 每個人都有一些過去，這是正常的 記憶本來就會隨著時間流逝，漸漸褪色、漸漸模糊 所以你不需要難過，也不需要努力 因為重要的是現在 https://imgur.com/IDvPCWr https://imgur.com/YmEOEFv 二、我也喜歡這齣的職場戲 對兩個主角的職業都有各自完整的規劃 主播或明星都不只是角色背景 雖然刻劃的程度不至於到很專業 但隨著劇情推動，編劇有很合理的安排，也讓兩個人因此有所交集 像是河珍電影上映後，有記者發佈會、簽名會、新劇本邀約 政勳訪問完河珍後，也訪問導演、為紀錄片配音等 讓整個劇情緊湊、有趣、不空洞 還可以見識到不同的韓國職場生態 https://imgur.com/3edJyIK https://imgur.com/oylthhk 三、演員實在都太討喜 在《與神同行》時就非常喜歡金東旭 這部戲也可以看到他細膩的演技 像是在休息室不小心喝到河珍給他的含有酒精的咖啡 喝完咳嗽的時候，有痰的感覺都像真的喝到酒般細微 https://imgur.com/vkTuRt6 另外金東旭在戲裡演的是一個知情人 在河珍還不曉得他病情時，他就已經知道她的過去 因此喝雞尾酒、告訴她以後不要再見面的那場戲 觀眾都知道他之所以答應她隨心所欲的延長交往期限 是因為對她生病的同情，也因為她是西淵的朋友而不願傷害她 那種一邊為妳好、一邊祝妳能幸福的感覺 既要很暖，又要讓整個氣氛顯得異常悲傷 金東旭內斂的演技完全有把兩難的情感給撐起來QQ https://imgur.com/YKXB0X2 而文佳煐演《我的鄰居是EXO》時還很青澀，這次變得超級美艷 演明星很夠格不說，搭檔金東旭，兩人實際年齡差13歲 卻讓我完全感覺不到違和感 反而倒追金東旭的戲都相當自然又有愛，看了無敵甜 印象很深的一場戲是 少根筋的河珍被告知網上有一堆網友罵她，她都毫不在乎、一貫樂觀樣 然而在路邊被政勳訓斥一頓後 反而一時間堂皇失措、露出既在意又受傷的神情 這個反差演的極好，讓人明白她對政勳真的很有好感XD https://imgur.com/kLces4h https://imgur.com/DymZoWL。我也很喜歡這齣戲用記憶帶出的觀點和連結。推推推!!原po提到的點我也都好喜歡 覺得這部不只愛情。在記憶方面看似不同的兩個人 卻有著深深的理解和同理。懸疑 男女主都很認真工作也很推 職場戲寫得細膩有趣。除了很喜歡感情線外 我覺得這齣戲在描寫工作職場。姊妹親情 朋友友情 都很飽滿和有看頭 多條線卻不突兀。我只是覺得他們倆應該會每天上週刊吧 一直被各種目擊。看電影說 見婆婆說 大馬路擁抱說 電視台談戀愛說。不過我很喜歡全世界都以為他們在談戀愛(現實是曖昧)。的戲碼 編劇可以多給一點我可以XDDDD。戀愛在曖昧推拉時總是最美 有時候在一起就不想看了 XD。政勳觀察力很細膩 我也很喜歡金東旭內斂時的演技。姊妹兩人的互動也很有意思 尤其是河京崩潰時哈哈哈。河京崩潰超好笑 金東旭的政勳很有魅力 應該能當代表作。金東旭最厲害的是從趙鎮甲變成李政勳。好文推～～～。除了演技 增重減肥也可以換一個人 他真的太敬業。為了不破壞政勳形象 我要這部結束再來看趙掌風。金東旭這部真的爆魅力 我還因此回去看了咖啡王子一號。店 想把他作品補齊XD。w大 先看這部再看趙掌風會一直想問主播下巴去哪裡了。但趙掌風也好好看 很推!!。咖啡王子很久以前就看過 金東旭那時候太瘦不好看。我也要之後再看趙掌風 我看了第一集 覺得超佩服他的。但我真的會錯亂 兩個人根本不是同一人XDDDDDDD。搜完趙掌風的劇照 我就決定等這部結束在看了 XD。https://www.youtube.com/watch?v=4kfxKX0V8OQ。偷推一下蒙面歌王 唱歌好有魅力。文佳煐真的很撐的起就算一堆爭議但還是很多人follow的。明星，劇中專訪那套紅通通套裝能穿的這麼好看的應該沒幾。個吧，神奇的駕馭力 XD。蒙面歌王那很不政勳 XDD。每週定番：河京崩潰 以及 西淵墜樓。尤其隨著劇情，西淵出事當天揭露越來越多，然後又死了。XDDDD大沒錯 他不是演技變身 是真的變身XDDD。一次  雖然大雪紛飛+遍地鮮血其實有點美，但摔到第3還第。4次的時候忍不住笑出來了 XD。尹華平->趙鎮甲->李政勳 長相性格都是三個人XD。大概跟看到鬼怪裡 所炫死了第7749次以後 就是這感覺。客我也要這部播完再看。很期待第13集，預告最後畫面真的太美了！。個人覺得有點死太多次了QAQ。大推這部 原PO提到的點也都很喜歡!!。會不會是故意讓畫面重複～這樣才能顯示政勳的病情，回。憶會原封不動的一直在腦袋中運轉，不管是美好的回憶或。是悲傷的回憶。推金東旭真的是整個變身 政勳跟華平 常風完全不同人啊!!。文佳煐戲裡每套穿搭都有撐起來！覺得她好美。這部完全被文佳煐大圈粉!!。我特別喜歡金東旭去年得大賞的表情 "嗚哇"超可愛。https://i.imgur.com/ErsTq5m.gif。推心得文！我到現在還是有點接受不了華平跟政勳是同一。個人XD 當初看到男主名單還想說會不會出戲，結果意外的。他跟佳煐cp感超足。https://i.imgur.com/mgwjylu.gif  兩個人真的很有cp感。莫名可愛XDDD 看不出來差十三歲。西淵雖然死很多次，但我發現每次鏡頭和剪輯都不太一。樣，其實很用心，想要呈現的點也不同，一開始是強調她。的死對政勳的衝擊、解釋他們的相遇等，到後來則透過政。勳的記憶回溯他跟兇手多年前的交手經驗，仔細看會發現。同一件事再現時，畫面切換是豐富的，重點也不同，然。後我猜也是想表現西淵的死對他來說有多難忘。ts大貼的兩個動圖都好可愛XDD。金東旭演技真的很細膩 他在攝影棚面對電影導演的挑釁 只是。挑媒淡淡微笑 完全表現出不屑屁孩的成熟男人。請大家繼續推坑...那個男人的坑還需要更多人來填。動圖好可愛 有入坑了。大推近期最愛的劇。蒙面歌王那段好讓人驚豔!XDDD。從華平之後 金東旭就是口袋必看名單 從來不失望!。從與神1大家都注意朱河兩位演員，我卻一見鍾情金秀鴻。，從此金東旭變成奶旭（太可愛原因），每部他的戲都沒。錯過，超愛他（想上他>_<）。同推近期最愛的一部戲 奶旭>-<。看客的時候就覺得金東旭聲線很有魅力 這部主播角色完。全凸顯出他這個魅力 很棒。主播打手機給直播現場的河珍那段笑翻，面無表情但臉頰。激動到吸出小窩……。二個人演技顏值都在線，舒服。那個男人的記憶法就是推！！！。推推，這部真的好看！。這部真的是除了看劇、看演員，還可以細細品味鏡頭、燈。光等等的用心。每天都還可以一再重re！。我等不及，又從頭蕊一回了。超喜歡這部！每週都在期待下集XD。這部的佈景、打光和服飾我也好喜歡~超期待下一集！。好看，兩位主角完全沒有違和感，金東旭內斂的演技超級。迷人。以前就覺得文佳煐美，這部更是爆發。推推，這部真的看了停不下來！！。光是男女主角都不廢話就很喜歡，劇情也十分順暢...但討。這部真的很好看。這部真的不錯~很喜歡金東旭。從 咖啡王子1號店 就 喜歡 金東旭了。這部真的很棒！！！。這部意外好看，金東旭也意外地帥