直播資訊: (cr.tcchenk大、yihsuan1122大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 本集預告 EP 7: 徐達美 vs 元仁才? 南道山 vs 韓志平? 青春們的矛盾... (15s) https://youtu.be/FyW94AM4sw (30s) https://youtu.be/Yb1GsDt7ftk 元德叮囑道山要好好保密。 另一方面，志平在道山的挑釁下找到了達美的家。 終於見面的4個人，元德、達美、道山、志平 劇 名 STARTUP:我的新創時代 官 網 http://program.tving.com/tvn/startup 電視台 tvN 首 播 2020年10月17日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 10/17起每週六、日 Netflix 21:30 或 22:00 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 朴惠蓮《當你沉睡時》《皮諾丘》《聽見你的聲音》 導 演 吳忠煥《德魯納酒店》《當你沉睡時》《Doctors》 演 員 裴秀智《浪行驚爆點》《當你沉睡時》《任意依戀》 南柱赫《非常校護檔案》《如此耀眼》《河伯的新娘2017》 金宣虎《抓住幽靈》《加油吧威基基2》《瘋了，因為你》 姜漢娜《60天，指定倖存者》《認識的妻子》《只是相愛的關係》 預 告 中字來源: Netflix、suzy裴兔子 B站、裴秀智吧微博 Teaser 1: 徐達美 X 南道山 X 韓志平 X 元仁才新創開始的地方 https://youtu.be/QLiAdBBAVxI (中字) https://youtu.be/rbvN_VrxTk0 個人預告: CEO的Pose 徐達美幹練般的StartUp https://youtu.be/nfJX7ntERtw (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=3 赤裸裸閃耀般的眼神 反轉魅力開發者南道山 https://youtu.be/5LzziavS0VU (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=4 Teaser 2: 徐達美 X 南道山，我們閃耀的故事即將StartUp (15s) https://youtu.be/xhUKXzSGxTg (30s) https://youtu.be/tA9qBznCgM4 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=2 Teaser 3: 為了逆轉困境 為了再次發光 我們的StartUp即將開始 (15s) https://youtu.be/hAS24C6Uph8 (30s) https://youtu.be/g5WkwAUwQ (中字) https://www.bilibili.com/video/av839530311/ Teaser 4: 現在要找到你了... 和情書一起找上門的人是誰？ (15s) https://youtu.be/_JtA2hGg9J4 (30s) https://youtu.be/Uvfu4CSei8 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1pa4y1E7h2?p=1 綜合預告: 閃耀著我們故事開始的地方我們要StartUp (30s) https://youtu.be/CXqRnXzAWcs (中字) https://youtu.be/aD84J4oXA6g 4分鐘搶先看: 徐達美辭職後創業決定認證連自己都不知道的初戀南道山其反轉真面目為...? https://youtu.be/hKFz3x_guw (中字) http://t.cn/A6bXPys1 EP 1: 達美尋找初戀的理由? 和道山一起去吧 (15s) https://youtu.be/M5DfQ6I4J8U (30s) https://youtu.be/pEJFH3Csu7M EP 2: 志平和道山之間的大交易 為了達美，請成為初戀南道山吧 (15s) https://youtu.be/xKCL6ZPVXJM (30s) https://youtu.be/XM_3Muv8m4w EP 3: 《Sand box》中面對面的徐達美X南道山X韓志平X元仁才 這是命運的捉弄? (15s) https://youtu.be/_EBdomNedpE (30s) https://youtu.be/tnW6e2JD4M EP 4: 徐達美和南道山的第一次公開約會韓志平的特訓會有效果嗎? (15s) https://youtu.be/YAoWUA4hPSY (30s) https://youtu.be/tYBG77KOTpQ EP 5: 因各自的原因發生激烈衝突 徐達美X南道山X韓志平X元仁才的故事... (15s) https://youtu.be/ypHkQtnsyXs (30s) https://youtu.be/xCYqBVJHsQU EP 6: 徐達美X南道山X韓志平的三山科技面臨分裂危機，股權戰爭爆發 (15s) https://youtu.be/wi2iHuBltM (30s) https://youtu.be/8yRU9OnQ6hA EP 7: 徐達美 vs 元仁才? 南道山 vs 韓志平? 青春們的矛盾... (15s) https://youtu.be/FyW94AM4sw (30s) https://youtu.be/Yb1GsDt7ftk 花 絮 中字來源: Netflix、suzy裴兔子 B站、裴秀智吧微博 演員專訪: https://youtu.be/rZYmmca0K4 預告拍攝: https://youtu.be/V5NUoJItGF4 主演介紹: https://youtu.be/HpDMZocuGSM 讀本會議: https://youtu.be/feFs37SpEcw 海報拍攝: https://youtu.be/vtuR3xQ7jZI 海 報 來源: tvN官網 https://imgur.com/OB03m4I.jpg https://imgur.com/3KN9QOa.jpg https://imgur.com/1UEmCPr.jpg https://imgur.com/88mr4kQ.jpg https://imgur.com/QFUB5zU.jpg https://imgur.com/oKPEe0X.jpg 劇 照 來源: tvN 官網 http://program.tving.com/tvn/startup/7/Board/List 企劃意圖 為了越過像天一樣高的就業門檻， 忍受著就學貸款和父母的嘮叨， 給孤軍奮戰的青年們... 比起夢想住江南漢江景區的公寓， 在考試院的一撮陽光下自足的， 對於選擇小確幸的青年們... 對於尋求溫飽都覺得累， 對於放棄結婚和生育的年輕人... 談論飢餓精神， 以我那個時候..開頭的嘮叨就拜託了。 從前，我們的青春年華流向江水需要的地方， 即便只是畫了一艘船，也能到達想要去的地方， 如今這令人作嘔地江水改變了流向， 無論在船上拼命划槳也想去的地方， 已經成為無法到達的光景... 比起責怪，助人一臂之力不是更好嗎? 因為我們已經享受了過去時代的恩惠... 對那些要逆流而上地艱難青年們， 想說的是造出一條堅固的船的故事。 乘著那艘船，開始做夢， 想要講述夢想成真青春的故事。 雖然無比疲憊，卻無比燦爛的時光。波瀾壯闊的青春 並非因為浪高而波瀾萬丈， 而是青出於藍而勝於藍 祝福各位萬事如意... 我們所紀錄的是這群年輕人的開始(START)， 而描繪出成長(UP)的故事。 角色關係圖 https://imgur.com/82fn03M.jpg 劇情大綱 一群年輕人夢想在韓國創業的故事，雖然過程艱辛疲憊，但是面對一連串的挑戰 逐漸成長進步，最終仍達成自己的抱負。 角色介紹 來源: 官網 徐達美 (裴秀智 飾) https://imgur.com/Vqr2VwV.jpg 有咖啡廳、快遞、高爾夫球場、書店、呼叫中心等各種打工經歷。從其經歷 中獲得的英、日、中文水平也是高水準。 雖然早早地跳過大學進入社會生活而獲得了豐富多彩的經歷，但由於學歷貧 乏，所以不是正式職員，而是合約工。目前在盧卡德蒂總公司工作。 對說髒話的人也總是笑臉相迎。即使在委屈和生氣的情況下，也要先忍一忍 。平時雖然披頭散髮，但是在危機或機會面前會紮緊頭髮，燃燒鬥志。因為不想 輸，自尊心很強，所以經常虛張聲勢，但不會虛言。吐出去的話，要拼命收拾殘 局。 南道山 (南柱赫 飾) https://imgur.com/JZaztMD.jpg 三山科技創始人兼天才軟體工程師。愛好是織毛衣，每天穿一樣的(本人主張 細節不同的)格子襯衫。他踏上了被稱爲母胎單身菁英路線的南中、南高、工大 。不喜歡用星座或血型等來決定運勢和性格的行為。 小時候獲得數學奧林匹克最年輕大獎時，他一躍成爲世人關注的焦點。這是 父母的驕傲，也是南氏家族的驕傲。但燦爛的時光瞬間成為過往的一剎那。 15年後的今天，道山現在面臨著家門衰敗的局面。大學時期在社團遇到的朋 友們，開始了就算是與家人為敵也要勸阻的創業。道山創業已經3年，沒有取得什 麼成果，父母的投資金付諸流水。因此，即使擁有了他人無法超越的編碼實力， 也難以與人對視，自尊感一落千丈。 韓志平 (金宣虎 飾) https://imgur.com/0jpbCVc.jpg SH風險投資公司首席組長。擁有豪華跑車、漢江景區的高級公寓，年薪破億 ，還爲男性雜誌拍攝海報，堪稱成功男人的典範。 綽號是投資界的Gordon Ramsey。第一，因爲投資實力像鬼神一樣，可以瞭 解資金的流向。第二，因為對創業者只會說出傷人的話，像鬼一樣的毒舌。 有一個像毒蛇一樣的他在某人面前也有無比溫順一面。15年前從育幼院獨立 出來的時候，沒有人可以依靠，也沒有地方住。那人就是唯一一個無條件接納他 的大人，經營熱狗店的元德。多虧了元德，他才能安然無恙地長大，上了大學， 也才能成功。在元德面前，志平只是個溫順的小乖乖。 元仁才 (姜漢娜 飾) https://imgur.com/l7qzRbB.jpg 創業公司Nature Morning的代表。擁有學歷、美貌、財力等一切。創業後 ，憑藉父親元會長的財力和人脈，在短時間內掌握了市場，並乘勝長驅。因此人 們看著仁才，覺得當初起跑線就不同，太不公平了。年輕時仁才取得的成功全靠 財閥父親。 說完全有點冤枉。仁才如同天鵝般優雅而高貴的雙腳，為了成功，在水下 比誰都忙碌。不知道內情的別人羨慕財閥父親給予的恩惠，但是對於財閥父親來 說，仁才的成果遠不如血脈企業的榮耀。 崔元德 (金海淑 飾) https://imgur.com/1f04WGu.jpg 達美親奶奶、虔誠的天主教徒 40年前丈夫去世後，她做起熱狗店生意，送兒子上大學，還娶了媳婦。目前 她還撫養孫女達美。 賣熱狗，和顧客對視，傳達真誠，下雨天無條件借雨傘，讓來店裡的人心寬 裕。為人虛懷若谷，接納照顧了15年前曾是孤兒的韓志平。為了讓徘徊在未成年 與成年之間的志平安全地回到大人的世界裡，她牽手引導了他。 一旦進入懷中，無論在什麼情況下都會給予信任和無條件的照顧。 車婀賢 (宋善美 飾) https://imgur.com/dEoSXAu.jpg 達美和仁才的母親 與想做生意的清明離婚後，與仁才一起離開。留下來的二女兒達美總是留在 心上，但是不想活得髒兮兮的，努力迴避。離婚後與財閥元會長結婚，移民到美 國。 元會長一結婚就外遇，雖然很討厭他，但是不願意放棄他給予的很多優沃 生活，所以離婚的時候都不忍心，過著分居的生活。 三山科技成員 金容山 (金度完 飾) https://imgur.com/929N7yS.jpg 軟體工程師 和道山、鐵山一起成爲三山科技的共同創始人兼軟體工程師。同一學校，同 一個社團出身的朋友。在大企業工作過一段時間後，瞞著父母辭去了工作，加入 了三山科技。 他喜歡把賈伯斯和馬雲等成功的企業家或偉人的名言貼在便利貼上，並加以 引用。 在適當的時候說出的話就是容山的特徵。每當道山和鐵山遇到挫折時， 都會引用名言進行鼓勵和安慰。 李鐵山 (劉秀彬 飾) https://imgur.com/tqiTPEG.jpg 軟體工程師 梅生養殖場家的二兒子。使用全羅道方言工科出身的軟體工程師。雖然他是 走南中、南高、工大路線的母胎單身，但在大學時，為了擺脫單身狗的履歷，創 立了女生們感興趣的針織社團。後來，他與在社團見到的道山、容山一起開始了 三山科技。因為他比任何人清楚道山的編碼實力，所以他被認證為代表並跟隨。 道山家族 朴錦貞 (金姬貞 飾) https://imgur.com/TaCAEP8.jpg 道山的母親 冷靜、堅強的母親。雖然對兒子的現狀感到惋惜，但並不像成煥那樣無可奈 何地虐待兒子。成煥的虐待超越界線時，用安靜的領袖風範壓制成煥。 南成煥 (金元海 飾) https://imgur.com/0XTDKcR.jpg 道山的父親 兒子幼年時被稱爲神童，因此對兒子寄予厚望。以為道山獲獎時會一帆風 順，但現在卻聽到家族的丟臉聲，真是令人寒心。 相信只有一個兒子會重新找回過去的光榮。經常偷偷地剪貼有關道山事業的 報道，向親戚們暗自炫耀道山。 雖然是個很有魅力的家長，但對妻子錦貞來說卻顯得格外脆弱。 南千浩 (張世賢 飾) https://imgur.com/0V0lT5N.jpg 道山的堂兄 經常受到虐待，但堅毅地接受虐待。經營著一個人完成拍攝、編輯、字幕等 一切工作的影像編輯公司鍘刀工作室。 尹善學 (徐宜淑 飾) https://imgur.com/amL0xMO.jpg SH風險投資公司代表兼Sand box創辦人 有所謂成事者，為成就事業的成功人士。多虧了看人的眼光，透過事業獲得 了成功；多虧了看人的眼光，作為投資者也獲得了成功。在創業的初期階段，她 以出色的眼光進行了大膽的投資，其中3家成長爲獨角獸企業。與這3家獨角獸企 業一起出資，設立支持初期創業者的Sand box。 朴東天 (金珉錫 飾) https://imgur.com/bWBJhTu.jpg 志平公司的後輩、SH風險投資公司代理 夢想是挖掘出無人認出泥土中珍珠般的創業公司。雖然語言刻薄，但工作上 非常尊重能力是業界頂尖的志平。 蔣英實 https://imgur.com/ZbYRPXy.jpg 現代科技的AI音箱 志平公司討論投資的現代科技AI音箱。沒有正確回答過問題，總是答非所問 。但是，有時也會做出明智的回答，就像故障的手錶一天能準兩次一樣。 元鬥正 (嚴孝燮 飾) https://imgur.com/mx5wQ2B.jpg 和婀賢再婚、仁才的繼父 作為資產排行第43位的Morning集團會長，他正進軍時尚、物流、休閒、餐飲 、建設等領域。表面上看起來像是施捨的溫柔慈祥，但內心卻隱藏著冷酷無情企 業家的爪牙。雖是仁才繼父，但看起來比親生兒子還疼愛。在創立Nature Morning時，作為大股東也毫不吝嗇地支援了人脈和資金。 元尚秀 (文東赫 飾) https://imgur.com/QzrXqO8.jpg 元鬥正的親生兒子 上學時闖了禍，逃到美國留學。回到韓國後，也沒能找到自己的位置，最後 進入仁才公司，擔任仁才的祕書。看起來沒有內涵和厚臉皮，雖長得像父親，但 有其神秘的一面。 徐清明 (金柱憲 飾) https://imgur.com/hSf1sRL.jpg 達美和仁才的父親 在公司擔任營業員，在經歷被代表毆打的事件後決定創業，辭去了工作。但 也因此和婀賢離婚，婀賢帶走並撫養長女仁才，清明撫養次女達美。雖然超越時 代的先驅發明非常出色，但是沒能見到認可他的投資者，創業之路非常辛苦。 OST OST 1: Red Velvet Future https://youtu.be/GTcM3qCeup0 OST 2: 鄭承煥 Day Night https://youtu.be/2dEeiY_w3xE OST 3: Kim Feel 某一天我們 https://youtu.be/0CxvGbRuQQM OST 4: 勝熙、祉呼、Binnie (Oh My Girl) I know https://youtu.be/U8M_glJs5E OST 5: Gaho Running https://youtu.be/FrOLeoXrvLU OST 6: 10cm Where Is Dream https://youtu.be/tErAX213xcQ OST 7: Davichi My Love https://youtu.be/lTEuUMbx_aI OST 8: Cheeze 哪怕只是偶然的片刻 https://youtu.be/R3xCmMHE3M 收視率 標題 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 2020/10/17 EP01 開始 4.278% 4.416% 4.495% 4.553% 2020/10/18 EP02 家人、朋友、傻瓜 4.208% 4.585% 4.361% 4.666% 2020/10/24 EP03 天使投資人 4.468% 5.042% 4.789% 5.383% 2020/10/25 EP04 沙盒 4.334% 4.761% 5.010% 5.696% 2020/10/30 EP05 駭客松 4.274% 4.861% 5.424% 6.061% 2020/11/01 EP06 關鍵人物 4.136% 4.257% 4.741% 4.880% 。推推推推推。OST Part.8 應該是cheeze的。嗯嗯 維基資料錯了 我再修改。推推。志平啊～～～～好想念志平！終於盼到星期六了！！。推。網飛時間 2130 2200 所以會是哪一個啊？。推～。之前好像都是22點。推推。韓組長我來找你了～～～。推。上幾週網飛都是22:00 韓國21:30還在播，要播完網飛才。上線。正趕回家 希望趕到直播的尾巴～先看一眼志平。道山派先來補血xdddd。志平！志平！。今天官方發佈預告片，「新創 南柱南柱赫 vs 金宣虎」。上熱搜3 XDD。「新創 南柱赫 vs 金宣虎」才對XDD。道山！道山！。看第六集就知道收視率會被南道山這腳色拖垮。編輯不趕緊幫男一補血，這部戲男一只會比女二更讓人討厭。上集階梯跟男二講話那邊，我還以為南道山是反派腳色勒。雖然我是志平派，但還是看編劇怎麼寫吧！看看道山會不。會成長多一點.....。倒是謊言趕快解決吧！靠謊言談戀愛看了很鬱悶。因為如果是"陰錯陽差"的誤會下產生的愛情就算了。今天最後面超傻眼。南道山是既得利益者，卻享受謊言帶給他的愛情跟優越感。這已經不是接錯男二劇情或女二劇本了，根本還有點反派。反派個性的男一，很特別啊！。也是啦XDDD(無奈)，希望劇情趕快圓回來啦。要仍的花盆又回到手中，志平注定要陷入了...。達美對現在的道山動心了，志平out。這集文世潤來幫金宣虎客串，竟然還有偷偷宣傳兩天一夜，。太逗趣了XD。有看到片段 還故意發重音"兩天一夜"。不知道會不會有客串花絮XD。之前對道山沒感覺，但看開頭道山嗆志平等著瞧的時候，我。怎麼打從心底討厭道山了  靠著謊言到今天還嗆人。原來客串是這集哈哈哈好有趣。志平在回答問題的時候太可愛了 受苦還一直微笑的酒窩。想看兩天一夜客串花絮啊，希望官方會發哈哈哈。在爭什麼啦 組長感情線也來了嗎 要追達美？。志平一直也有好感吧 只是不願意正面面對。嗚嗚我被奶奶弄哭了QQ 奶奶眼睛雖然病了卻心裡是雪亮的。快被修燈泡跟白帶魚笑死！XDDDD。換燈泡太爆笑了。對！志平如果不是被道山激出勝負慾，還要很久很久很久才。會面對自己對達美的心，這真是矛盾的三角關係啊啊哈！。道山的刺激其實是志平的催化劑啊！XD 這對兄弟跟隔壁棚。狐狸兄弟的仇恨都有得拼了！真是...。太好笑了啦。今天志平眼睛都噴火了啦！XDDD。今天的志平又更可愛了怎麼辦。真心希望達美趕快知道事實 然後公平追求達美吧嗚嗚。哈哈哈哈我快笑瘋了英實火上添油啊！XDDD。這部戲我們是不是搞錯了，志平才是男一吧。志平啊看著盆栽說沒有喜歡的人不會咬到舌頭嗎！哎呦真是。嘴硬....。英實這樣算是隱藏男三嗎？XD。為什麼我總覺得道山的情緒管理好像沒有很好，只有我這。麼覺得嗎？。不要虐志平啊。志平劇本真的很像男一XD。那個手指燈泡根本測謊機吧！XD。志平趕快拿測謊機測一下吧。秀智太正啦。看到道山飯桌上有點小難過的表情也是有點捨不得...。但又覺得志平好可愛嗚嗚。被編劇弄的好煩...不要傷害志平啦吼。克難的媽媽 竟然去網咖XDD。尹山學好敏感很很厲害。志平之後不但要被達美道山虐，還要被奶奶虐。感覺志平真的會被虐。姐姐怎麼老是在偷聽。達美太快為了錢放棄道山原本的計畫了......。姊姊的爸爸很討厭很爛。在這看推文感覺看的不是同一部戲..道山表現得真的很棒。what 這個吻也太突然了吧。捨不得志平傷心啊......。不會再來這邊看推文了..。樓上不用這麼想吧............。這個吻我不喜歡......太突然了吧。道山這個點子真的很好。但這個吻真的超突然哈哈。可能下一集開頭會再多演一點吧！不然就是編劇要表達達。美真的喜歡上道山了。我也覺得吻太突然了。覺得道山吻達美的吻比較沒那麼突然 達美的吻道山比較。突然哈哈。那個吻真的傻眼 編劇真的很鬧 跟演員沒關係啦。那個盆栽為何不還給道山啊？那個不是要送給三山科技的...。.。這集蠻明顯達美走向現在的道山了。那個點子不會賺錢啊 但應該會讓女代表發現這個小女孩。才是她要找的人。天哪 彩蛋......選了15年前的道山...。彩蛋看起來 組長還沒出局啊。看大家說志平的戲份很可愛還是決定來看第7集了......*w*。感覺找到會很虐啊............。道山你EQ是不是有點低。感覺接下來會很虐嗚嗚。但彩蛋感覺要表達達美的心走向道山了。應該會相見恨晚 女代表感覺很想找到那個女孩 剛有覺得。姐姐不太像。對啊 慢慢要表達達美心動了 志平在不坦承或行動就沒機。會了。今天的志平好可愛哦!!  道山的點子很好 然後奶奶說也不要。告訴志平那裡好好哭。都演一半了，男二還沒覺醒，第一次看到反應這麼慢的男。二。哭哭志平Q_Q。志平從小就是口是心非啊這壞毛病......。難道志平真的飾演長腿叔叔。他的生長環境造就他這種性格啊！。這毛病真的不行.........。但又因為小時候生長環境 大概很難改變...。我的CP今天只有拿自己多的白帶魚去換少的白帶魚，看不。夠啦......。註定要傷心的男二QQ。第一次看到男女主角kiss那麼無感的XD。只有奶奶才讀懂這個老說反話的人，這樣達美要哪時才猜到。啊傷腦筋....。該不會要到下禮拜信的事情才能浮出水面吧？還是編劇夠。狠的話...真的就讓事實石沉大海。我看到本來被志平丟棄的盆栽，又回到他的手上，反而被。細心照顧，感覺這份感情會失而復得呢！。真的，這個吻的安排一點也沒有心動感覺，反而覺得很差勁。那個吻，真的很突然，我沒感覺到心動，看志平把丟掉的盆。裁撿回放營養劑，應該真的是要那個傷心的人了，達美對道山。心動的點完全不懂。信...最後可能變道達情侶間的小衝突 後來很快就和好了吧 我。想-.-。吻真的太突然了。越來越喜歡志平這個角色了。我也覺得信只會是個波折，然後讓達美認清自己喜歡的到。底是信裡的道山還是現在真實的道山。道山摔的好！！！。男一靠別人種樹，自己陳涼...吻戲虐志平派。Kiss真滴無感。那個吻雖然有點突兀，但是我很喜歡有野心的道山！。志平安堆.......。信讓達美堅持15年，不交男朋友，只是因爲這個現在的道山，。就讓達美無條件愛上，甚至感到心動，我討厭這次朴編寫的女。主人設，根本就是自己固執，但其實任何男的都可以的感覺，。只要那人說自己就是信中人......。道山說要做視障產品時好感動QQ 但感覺下一集要完蛋了 仁才。跟她的新父親真的有夠像 根本親生的。感情線好怪 彩蛋編劇要表示達美對現在道山心動得先讓她。其實也能理解達美對道山心動，畢竟道山一直陪在身邊，。一起創業、一起聊心事，道山又給予無限的支持，會心動。也正常。但是越看越心疼志平，不懂自己的心，還要一直禮讓，有。話也不能說。知道真相吧....對達美來說就是同一個人。道山的點子是為奶奶做的QQ。如果道山沒有被當作是信裡的人還能夠心動的話會比較好。不然還是很難讓人不聯想 先由信中的道山帶入讓達美對真。的道山有不一樣的情感。才有後續的發展...。達美其實也有感覺到不同，但是沒人講出實情她就只能當。作是同一個人，以15年前信為基礎，她自然就卸下心防了。啊！。感覺志平現在很努力的克制自己的感情，一直在反抗拒絕。承認自己對達美有感覺。看來就是女主最後就是跟道山了 畢竟這部的重點一。直是在強調主角不是以錢為重點 所以道山選擇了為視。障的人作的產品 而預告裡志平還是以利益為考量。我覺得台詞一直在破梗，沒有地圖的航行才是真實的人生，。你不知道你的人生誰是貴人？誰是歸宿！。這是達美和奶奶的豁達。。達美卸下心房，讓我覺的她前幾年只是為了莫名的堅持搞到。自己30了還沒談戀愛，而且最怪的是不是沒談戀愛嗎？主動吻。的也太自然了吧！.............。看了很怒的吻!!!!!。先幫志平哭哭了。希望趕快破信的梗……。剛剛看了實線收視，吻戲沒刺激到，反而跟上週差不多。志平是投資人，看重錢很正常吧！他是導師，要帶領他們。成長，不賺錢公司怎麼活下來。我現在都要一直給自己打預防針，怕之後為志平哭哭。如果站男2的話應該要打好預防針打好打滿哈哈哈。男一是女主的，男二是觀眾的～。志平派的到時可能要開一篇文互相拍拍QQQQQ。奶奶疼志平換兩塊白帶魚給他QQ 志平有奶奶在心疼著，口是。心非都看在眼裡。最後一起為奶奶努力可以的。善於找錢的找錢，善於研發的做研發．健康的新創原本。就該這樣．。心裡知道男二不會上位，就只是捨不得看他難過的樣子。如果知道是為了奶奶，我相信志平會把身家財產拿出來投。資他們的。達美已經察覺到道山跟15年前不太一樣 卻還因此感到陌生又。心動 這是真愛吧！ 看到人稱活佛的道山為了自己暴怒 還果。斷放棄繼父的錢 心動又感動的狀況下忍不住強吻道山 我覺。得很合理啊。志平最後乾脆陪奶奶一起賣熱狗好了XDDDDD。以志平的能力，熱狗店應該可以變連鎖店XD。如果達美沒有先知道他是15年前的道山還會有後續的感覺。嗎 像他原本被追求的時候 總是因為信中的道山拒絕別人。如果原本就沒有讓道山成為信中的道山 達美能不帶任何。想法愛上道山嗎。不過那時道山來不及打毛線，所以下集要為衝動被小人整付。出代價!QQ。志平是導師沒錯 但執行長也說了認為她心中的小女。孩不是以賺錢為目的人 而她也是在當導師。我自己也比較喜歡志平 但我覺得不需要因為。最後女主不是跟志平就無法接受。我真的是越看越憤怒。其實蠻能接受跟男主的結局 雖然比較愛志平 只是這樣的。設定上本身就容易造成一些假設性立場 不過不完美的設定。才會有更多討論的空間也滿喜歡的。秀智好正。看道達接吻我無感欸，也沒為志平感到難過。。看這集前段道山想講開 但志平也怕真相被發現吧。一開始就戴著好感度一萬的濾鏡看道山了......後來就順勢生。米煮成熟飯......沒辦法說服人什麼真愛。志平不見得去是要阻止講開 但志平的確少了很多勇氣面。對自己的感情還有信這件事。只有文世潤出來的時候才比較開心。我覺得達美跟道山相愛很ok 可是編劇偏偏編志平也愛上女主。角 比較喜歡看單純報恩奶奶的部分。看男一男二活動也超好笑 這集最好笑大概就在奶奶家。互動打錯 不是活動。吻戲挺心動的啊！。從寫信初戀這件事就很難只是單純的報恩吧...哈哈。這集的達美視野韓組長是一個會掛自己電話的人XD 好囧啊志。平。掛電話真的是哈哈哈哈哈。這部的感情戲我也無感比較想看創業。覺得這集也是志平的轉折吧！要釐清自己的感覺，下集主。動說自己的生日跟道山一樣，是不是開始要慢慢進攻了？。感覺不是主動說欸 感覺達美問了什麼 他才說對 但有時。候預告會騙人哈哈。感情還在鋪陳就來個這麼唯美的吻戲有點嚇到XD。志平派+11111111111。其實私心不太希望是因為要進攻達美才揭開信件真相，總覺。如果預告騙人...那志平只好繼續哭哭。奶奶的初心都被搞砸了!。達美如果因此引起爭執而驚醒，奶奶會快樂嗎?。但一直在謊言底下對達美也不公平吧 達美也長大了 能更。有想法的理解當初奶奶的做法 無論是不是進攻 都應該實。話實說。第一次追on檔戲看男女主吻戲如此沒fu，然後也完全不想。重Re!拜託快破梗。我覺得奶奶來揭開真相比較好 這兩個男的都不公平了。這戲收視應該就這樣了，志平還要當工具人回答達美400多個。問題，還要保護達美不受傷只因爲年少時受過奶奶的恩惠，。志平真的活的好累，他上位的每一步都是靠自己，現在還要因。爲編劇加入的感情線，可能心痛受傷，不like！。但是看這集達美有覺得不對勁 搞不好預告是達美自己要發現。真相了 [email protected]。這兩集達美透漏出默默對志平的在意 讓我一度以為志。平其實才是男一。吃飯那邊大家都太詭異了哈 哪有導師初次見面就修燈泡的XD。達美整集一直追著志平跑 結果後面來個吻戲？！超跳痛。只因為男主幫他打抱不平就動心？。拜託男二加油啊啊啊啊啊。希望達美可以成功證明自己的選擇是對的“比錢更重要的。東西” 喜歡誰的話可以隨緣哈哈。這發展真的越看越不舒服，希望道山成功創業，達美跟志。平的故事線就隨便吧。Ok啦男二是大家的～～。在達美心中一直陪在她身旁就是現在的南道山 我覺得吻戲。不突然蠻心動的啊。不會覺得吻戲突然，之前就已經又是牽手又是摸頭又是擁。抱了，只差沒有講明在一起。還好有補彩蛋的部分，活在信件裡的人總是存在距離，真。實的人才會讓人心動。志平口是心非的性格永遠落後道山一節。就真的男二是大家的了，達美都吻男一了，不可能翻盤，只是。對編劇很不爽，幹嘛硬拉男二進入三角習題，是要告訴世人，。不要自己笨到把愛人送去給敵方的警世錄嗎！？。口是心非這點 道山真的好很多 面對自己的情感很直率。志平愛上達美一點都不意外 但覺得這集鋪陳太多達美對。志平的關心 這樣會更受傷哈哈。就像買個不可燃的袋子 志平就買了營養劑回家了。覺得奶奶好可愛 都可以發現其他人的情感哈哈。竟然一堆人覺得吻突然，我覺得情緒完全恰到好處。這劇情怎麼有種滿滿的"最後生存者2"的感覺，先讓觀眾喜歡。志平情感表達超級笨拙，默默回答461條訊息XDD 真的很志。平，喜歡他留下來吃晚餐跟表明不是順便對達美好，這些很。奇怪的應答都是他的真心。也期待後面新創的荊棘路。男二，又把男二刻畫得這麼好，然後突然大轉向，女主就跟。了男一了?男一到現在我都看不出來他個性善良在哪?。感覺最後的吻戲情緒沒有飽滿到需要親這麼久。男一就是個色狼、小心眼、沒擔當、不知恩圖報的咖呀。不過這部人設的套路真的很卞赫的愛情。他們在親的時候我都有點分心想趕快看彩蛋。我覺得志平連營養劑都買回來是開始承認自己內心。但可能已經太遲了 只求別太虐志平吧。不過這集志平真的好可愛。不是順便對達美好那個回答真的超棒 雖然下一句... 但總。是個開始。第一次看到男一女一波波快轉沒興趣看。波波真的把唯一渺小的可能性都沒了哈哈。雖然覺得道山和達美在一起也合適，但這感情線鋪陳微妙，一。種前人種樹、後人乘涼的感覺，讓人覺得很不痛快。結果道山沒有說出實話反而把十五年前的道山給抹掉。如果字體辨識系統有拿來用在信件上 不知劇情會如何。最後的預告也太揪心！！氣死人啊。道山感情線走向真的有夠噁男的...親都親了，志平應該不。可能上位了吧？達美當下情緒親是可以理解，畢竟晚上天。台戲感覺就差點要親了，但就是忍不住快轉哈哈。。佩服編劇可以把道山寫得這麼討人厭也不簡單。然後還要想辦法讓達美硬是親下去更是不簡單。男二派心碎碎，活佛有了野心。編劇為何要在第一集給男二開外掛，然後後面再補槍呢！。這幾集道山人設實在很崩 不過 編劇看樣子就是要刻劃長大。的達美會對跟初戀完全相反的類型心動。有點氣...。編劇太狠了 把觀眾抓在手心裡玩來玩去   看得很心累   198。8猜老公也沒這麼狠。而且男ㄧ連生日都是假的，以後要怎麼過真的生日（注意。錯重點。字跡也不一樣啊 如果發現男一不是15年前的 會崩潰嗎。本來就知道男女主角會在一起，所以沒什麼心傷的，只希。望好好對志平。男一實在看了有夠火大，現實中這樣的人就是噁男一枚啊。只是戲劇美化了，然後男主夠帥又是南柱赫。要這樣搞乾脆把男二黑化還比較有台階下。男一的人設糟糕 寧願最後沒HE。再說一次，提前這部收視率會被南道山這個人設拖垮。推文好可怕。秀智太正了，喜歡志平的人設。不喜歡道山 ，這兩集看推文不想點開來看我的志平受傷。然後後來每一集男一都(莫名)的嗆聲男二，有夠中二。不想說什麼了 只希望志平幸福。明明道山就挺不錯的，看推文有些站男二的發言真是夠了。道山幫達美抱不平我覺得會感動很正常，但真的不喜歡。道山這樣嗆志平。誰說都好 希望盡快把信的真相說出來。不然現在覺得好鬱悶。都要第八集了 差不多應該要說了吧。是要出現真乞丐想取代真王子的劇情嗎？。道山的設定其實蠻合理的，原本沒野心慾望，因為女主而產。生而成長，只是志平的設定太顯眼啊～。乞丐什麼?。現實上一個廢3年的人怎麼會敢嗆在事業上已經有點能力。的人。不只達美因為信渡過難熬的歲月，有初戀的悸動，對寫信的。志平也是，所以志平才會對達美有特別感覺。幫推。真的希望是誰都好快點說出真相...看得很鬱悶。這邊推文真可怕，而且也沒必要還把男一說成乞丐吧。青菜蘿蔔各有所好，互相尊重才是。達美跟道山的吻來的好突然...雖然是志平派，但志平沒跟。達美在一起也無所謂，反正男二是觀眾的XD比較想看他們。創業的過程～。吻戲收視沒升...就代表韓國那邊也是看了無言啊，可能。轉台看搜索 剛好接著演，劇情還比較刺激。先學會尊重好嗎 某幾個ID的推文嘔嘔嘔。秀智渾身散發讓人想保護的特質,金秀賢跟金宣虎接男二。的角色真的太吃香了，要大發了。還是朴編劇利害，繼Dream high後再捧紅秀智跟男二。兩邊真的沒必要火氣那麼大 或是講話讓人不舒服...。男女主的愛情戲很無感 吻戲很想快轉 雖然可以理解道山。的心情 但一直嗆聲志平真的有夠讓人無言...。覺得支持男二的人好莫名其妙，人設上明明男二比較討人厭。，男一一直都很想說真話啊，男二直擋，奶奶也在擋，逼著。男一說謊的男二到底哪裡值得人喜歡，而且還總是口是心非。要別人當他蛔蟲，這種人在現實裡不是早就out了，對男主。很好的話男一男二都對女主很好好嗎。編劇一直在寫道山周遭的人說他多善良多「活佛」，結果角色。贊同互相尊重 一些推文太偏激 快變第2個黎泰院了。本身的劇情根本沒讓人感受到這些特點...。不是 道山前面嗆那麼大聲還覺得不錯帥 結果後面對達美說。男女主要談戀愛可以 但先把謊言說出來好嗎 不然這樣談戀愛。那什麼話阿....說好的真相坦白呢。怎麼一堆講話那麼沒水準 支持男二就是莫名其妙 也太怪。了吧 各自有各自的看法 講話可以好聽點。真的讓人覺得很不舒服...。推志平說的:不要拿我當藉口。一直拿謊言打男一的論點也很奇怪，看推文我都以為只有。男一在騙女主了。談戀愛前先坦白好嗎...而且道山聽到「沒有地圖的航行」還。親得下去也是很無言。因為是男一在跟女主談戀愛啊 不講男一要講誰。奇怪了，好像對一些人來說，罵角色比罵版友嚴重欸...？。我的想法是每個人喜好不同，有人站男一有人站男二這很。正常嘛。但有些推文也太誇張了吧？噁男、乞丐...互相尊。重很難嗎。然後樓上我認真看完推文沒看到罵版友的啊？。"男一一直想坦白"已經回到不想回了，"男二擋"這集的確。是有擋也不能說啥，"奶奶擋"？奶奶明明是在講失明的事。，她根本不知道道山要坦白好嗎？就算以結果來說的確是。影響到了，但為什麼會怪奶奶啊？。男一說不想記得 想抹滅15年前的事 說那時很糟糕 是想鋪。自己的路吧。說支持男二派的莫名其妙 不就是罵部分版友嗎 還是選擇。性看推文？ 講話都還是好聽一點吧...。就像前面的人留言的 女一是戴著15年前的回憶在看現在。的男一。選擇性看推文...我是覺得不適當但還沒到罵的程度吧==。男一 現在不就是想抹滅以前 取代這個位置 這樣叫很好。的人？。如果只是不適當的話 也還是不要說比較妥當吧！針對版。友的話真的沒必要 討論角色就足夠了。某些ID的推文嘔嘔嘔不算罵的話，好喔，那我講角色感情。線走向很噁男就算罵？不是要尊重嗎？又不尊重我的想法。了？。有些推文真的是很棒耶，瘋狂踩男一，連女一跟編輯都踩，。中立且不帶有情緒的發言好像很不容易做到呢。反正我今天看live文真的嚇到了 唉。抱歉打錯，上面是說編劇。編劇塑造成功(疑)，推文都快吵起來了。我已經不想再起爭執了（攤手。吵起來代表紅了。編劇把志平高高舉起，求將他輕輕放下……給志平一個好的。結局吧～對他上位已經不期不待，至少讓他別那麼受傷吧。。我說的是思想邪惡 你說的就文言詩詞。我以為這部重點在新創。aby拍拍，有些版友對於尊重這兩字不是很能理解也沒辦法，。且噁男跟乞丐是有點over與人身攻擊形容詞，單純說不喜歡。男一這種才叫尊重、純討論..。推文也太氣XD看劇看到讓自己那麼生氣乾脆棄劇吧~那麼討厭。男一喜歡男二的話不如單純看志平clip好了。沒男二的提點男一的計畫早就自己送出去給別人&沒機會遇。到女一跟進去sandbox。三山科技依舊是個付不出薪水甚至倒閉的公司。看到有免費餐點跟糖果 整盤外帶叫什麼行為。Live文不給讚沒關係也不用給噓吧…。說男二逼男主說謊是有認真看嗎？志平一開始就要道山和達。美分道揚鑣 道山卻遞出名片 是道山說服志平 因為志平和。奶奶都希望以不傷害達美的前提為優先才同意道山繼續隱瞞。達美察覺後也是道山自己為了圓謊而跟志平稱兄道弟。我看得出道山的本質不壞 但是真的帶有私心才會選擇不跟。達美坦白。男一自己圓謊說男二是好兄弟，然後又去階梯那嗆聲有夠糟。第7集又繼續嗆男二"等著瞧"，我真不知道哪來這傢伙耶。順便借版一問，看了那麼多韓劇，多少有些女主人設不討喜。。。那有沒有哪部是男一人設觀感這麼差的？。看到志平說別拿我當藉口，真的會心一笑......會糾結 大概就。是一直留著梗卻在那愛得火熱，還要木已成舟了才能安心破梗。嗎？這麼沒信心？（苦笑）。男二從一開始就說謊了還在那男一說謊。還一開始碰到面誰把男一帶走的 捧男二成這樣。還是要說，如果編劇早訂好男主女主，那之前支持女主角15。年的那些信，那個初戀橋段（包含男二其實小時候那階段也。有表現出對小女主角有某種程度的注意了），這一趴完全因。為只是為了要找一個「假的南道山」（結果找到真的），就。完全打翻這一切，我是真心不懂那第一集那些信的來往在幹。嘛啦，如果拉回男二軸，應該當初信件「某幾封」的內容都。可以拿來當梗，結果劇情上男一跟達美說什麼？說「我希望。妳忘了那些，我記不太得了」。？？？？整個黑人問號耶。現實中有男二這種人 我看地球上要絕種了。男二自己弄死還要男一陪死?這啥邏輯 只能順的男二發展喔。還可憐男二?事實就是沒男一 男二也沒種跟女主一起。第二集結尾沒男一，男二是有可能衝一發的(衝向未知)。真的有看嗎？男二原本叫男主角當一小時的南道山就好，後。來取消，他自己要以「信中的南道山」出現，結果男一自己。以萬眾矚目的spotlight登場說：「嘿，妳的初戀南道山是。我desu 」（男二在旁看傻眼）。我沒支持男二一定要扶正，男二就男二，巴結掉吞下去，純。粹覺得男一人設個性都很糟。男一太自卑，男二太糾結，如果劇情可以設定男一早點說出。真相就會站男一，現在搞的兩邊都沒有很想選，希望女主早。點知道真相就好。所以我覺得也可以真相大白後，達美誰都不選，走開放結局。，那支持男一男二派的，都可以各取所需想像。蠻好奇韓網是不是也像我們一樣討論得這麼“激烈”。今天哲山榮山和設計師姐姐有個小三角關係好可愛:)。naverTV kiss戲有衝到top2但點擊數目前12萬。看推文想起了梨泰院當時女一女二派吵架的情況……。站男2的南韓網友都覺得作家殘忍，想虐志平…。南道山沒有志平幫忙應該一輩子窩頂樓寫程式，就算拿獎。技術也被騙走了。。什麼都不會還要男二走著瞧zzz。男一有個從美國回來，一心一意想幫他的（志平都認為比自己。強很多的）eric喔，男一沒有志平，應該還是能有作為的。韓網也是吵翻天 編劇真的是故意引戰  劇情很好 但讓人心情。很阿雜。我一開始是要看創業劇  怎麼知道看的是戀愛生死鬥... 而且。還被編劇害到站男二....真的看戲的是傻子。本來期待創業劇，結果戀愛故事線廝殺，各派人馬爭辯，。完全滅了看劇的心情.....。不會喔！到現在還是覺得很好看。我站志平 現在覺得道山也不錯 大家火氣消點啊。達美兩個都別選 這樣都不會得罪人。不是說不好看，但期待中梨泰院應該是熱血復仇劇，Start。Up應該是熱血創業劇，都被感情線蓋過主軸。編導下次請。不要找顏值高又會演的男二女二，否則又要吵不完了XD。朴編啊！就專心搞事業不行嗎！不要再三角大亂，讓志平受虐。了，切拜！。不管以前或現在、智識賺錢的眼光，達美都配不上志平啊...。配只看外表的道山不可惜。是說這片被討論成這樣，在韓國收視率居然都只有5上下，。似乎有點普通...。因為這次男女主的人設編的都很不符合正常邏輯，大家討論。度高的都是裡面的正常人男二和奶奶，他們都只是小配角，。收視大概就這樣了，我看豆瓣的網友也是罵聲連連，韓國也是。的話，就代表追劇的我不孤單，大家心聲都ㄧ樣。志平沒有辦法了 站穩了男二。覺得吻戲很心動啊！！男主善良的地方刻畫很多吧？無。報酬裝達不認識的女生男友、把獎牌給別人、幫很多公司。無償破解病毒城程式、幫奶奶做視障輔助al、幫達美出。氣。每次志平跟男主說話也都很難聽啊，老實說就算是。比爾蓋茲這樣嗆人各位也會不爽吧。男主一到五集都低頭。忍下來我覺得已經很夠了。當然男主角也有自私的地方，。但是也不用這樣抹滅他的優點、講的好像一無是處吧。大家消消火氣！還是覺得很好看！看到奶奶出現就眼眶。紅><。還是好看+1 道山摔銘排那段 跟嶄露野心那段 我都亮藍燈了。覺得版上討問 太多糾結在達美該選男一還是男二其實不必。看完這集 道山跟達美的火花更確立。覺得許多男二派太偏激了...要不是南很帥,一定超多外表。人身攻擊。看到現在還是搞不懂編劇為什麼要讓姐姐黑化搞偷聽這招。是說 盲人辨識導航 我記得現實中已有這個發明?。"男女主的人設編的都很不符合正常邏輯" <-符合邏輯又可能。被說落入俗套 了無新意, 我覺得目前的設定蠻好而且很張力。明明都已經是大人打小孩的實力了。我也覺得不需要一直把姐姐寫成壞人。有的人的目標在賺。很多錢，有的人想改變世界，只要不害人就好。姐姐有骨。氣的離開繼父，本身也聰明有能力，但一直被編劇寫成偷。聽或搞手段，實在有點可惜。男二這集不讓男一說的原因是什麼？有人看懂嗎。吻戲不突兀+1，元杜庭貶低達美對爸爸的選擇，等於將他爸。爸講的一無事處，這已經重傷達美的尊嚴了，道山挺身而出，。達美當然會心動，更何況前幾集有出現許多肢體接觸了，牽。手、擁抱、摸頭..等，代表達美已經喜歡現在的道山了。向會長證明自己和妹妹正面對決這樣多好 幹壞人這事明明。還有未知角色跟會長了。道山一開始就是自願幫達美才去赴 為什麼要聽志平指示？。派對結束 自己要走了 也是治平去開他的車要他繼續裝啊。喜歡男二很ok 但明明就是三人一起在騙～。我是覺得男二對女主的態度就是從頭慫到尾 一直擔心男主。拆穿謊言這個點也很怪 要說是怕女主或奶奶難過好像也不。全然是這樣。我也覺得有些男二派太偏激了哈哈哈 大家其實可以冷靜。下來啦。男二有可能是還沒準備好要面對吧..。道山摔銘牌那裡有點傻眼，就直接帶著達美離開不好嗎…。派對結束 要演就要演全套啊 不然在媽媽跟姐妹面前說要。搭公車回家 這不就白演了。奶奶問喜歡15年前的道山還是現在的不就是在鋪未來的梗。其實也就只是演到載她回家然後說自己有女友之類的斷個。關係就結束了。但編劇不會這樣做不然後面要演什麼XD。派對結束後男一不聽男二的意見不是嗎 代表私心萌芽中。道山摔名牌那裡覺得很霸氣，畢竟女主和女主的爸被踩在腳。底下，相信大部分的人都會沉不住氣（雖然預  會付出代價）。（預  會付出代價）。預...  ，ㄍㄠ、..打不出這個字@@。所以為什麼不能有私心xdd 去幫她是私心，喜歡她是私心。，男二要他繼續裝也是私心啊xdd  為什麼還要控制人簡。訊怎麼發xdd 不是一樣嗎。摔名牌有點中二，罵一罵就走人就好。不想看男一，真的不行，等結局再來決定要不要補追。現在是什麼言論都要選邊站代表只支持某一方是嗎。去看兩天一夜平衡一下吧XD。去看兩天一夜會掉進男二的坑 可能還爬不出來。還是等結尾再來看看要不要繼續看好了 最近看的幾部都好。難看完 上一部的青春紀錄也是......。看劇情走向，志平根本就是串場念課本跟男女主角感情的墊腳。石吧。道山摔名牌我也覺得有點誇張，但我覺得編劇是要呼應，。生氣時只會織毛線的道山，為了達美就忍耐不了。我也是站志平 但覺得道山也有純真善良的那一面 所以大。家少一點激動的話 應該會更好的嗚嗚。我覺得結局應該會寫 達美以前喜歡“道山”,現在也喜歡。“道山”xd。覺得摔名牌瞬間人設崩掉。摔名牌很真實啊!是沒看過工程師吵架嗎!XD。為何有人一直質疑道山只能照志平說的幫參加達美宴會一小。時啊不懂。道山從沒答應志平的條件啊，達美找到道山是自己找到的。去宴會是道山自發的、為何道山不能發名片啊?道山不能有。自己性格嗎?。以前的道山,難道不是奶奶+小志平嗎？。可能有些人沒看懂朴編的戲，朴編的每個角色連殺人犯都有。她蘊含的深意！。罵道山的可能太少看真實世界科技巨擘的傳記!XD 活佛當然。也會鬥爭有心機，。建議去看看賈伯斯演講的三個故事，那是很寫實的心靈成長。，跌跌撞撞！朴編的道山根本。參考賈伯斯原型。。收視率也不是南道山一個角色扛好嗎?看戲看到怪角色這理。論真奇怪。道山人設很寫實，反而志平的角色報恩報到扛下達美人生也。太完美!XD 但戲劇啊我兩個都喜歡！。有不爽可以批評但適可而止表達就好，占版面也要尊重一下。別人的不同想法吧。不然自己另外開一篇去自嗨也更爽吧。幫前面提到金秀賢說一下話，他演Dream High只是戲份像男二。，但是番位是掛玉澤演前面喔，所以實際上金秀賢才是本來。的男主…。個人覺得不用只是幫那一個小時的道山，但如果這個謊言。能早點破的話，對大家都好，畢竟不會有人希望一直在謊。言底下，但這個謊是男一男二奶奶都有助攻，所以不是任。何單一個人的錯。男一說男二親如兄弟,不會演變成當年是代寫書信吧。推文好激烈啊！。我也覺得謊言早點破就沒那麼多爭議了，不知道是奶奶的。病會先破還是信的事情會先破。說一個謊要用更多心力去維護這個謊 代價無法計算。哇，說不要戰然後戰人家太少看哪個編劇的戲，不然就是要。人家去看看賈伯斯幾個故事，我要不要去看看郭台銘傳記在。來體諒南道山很自私的用心良苦啊？戲劇的收視率本來就會。因為劇情或單一角色讓人看不下去而掉，不然就不會一堆文。章在討論「哪些女主角是收視毒藥」，反倒有些人覺得自己。看劇很多就自視甚高，每每一開口就先戰高度說「別人可能。太少接觸O編的戲，應該看不懂  」，這種人根本欠譙！。快被推文笑死火藥味有夠重XD。o大指我嗎?對啊!我有疑問啊!XD 不然全篇只戰男一很怪啊!。道山應該也是第1次這麼生氣吧才會忍不住摔東西,為了達美他。不是討論戲劇鋪陳只批評男一，我覺得您看戲好辛苦啊!XD。連血型都相信了XD,為了喜歡的人會做一些誇張的事也合理啦。拍拍o大喔不要譙我！XD。但是提醒您一下看戲推文理智一點比較好呦!。有人覺得代表看到為了報仇的紙條那幕 後面走近畫面裡的人。很像雙胞胎小賢嗎。https://i.imgur.com/siqUbBV.jpg。寄信給我做啥？也沒看到內文。我也在想要報仇的人是不是雙胞胎裡面那個男生。要另開戰場沒興趣 一齣戲而已是要開辯論會嗎。推essendo，看戲批評可以，但要適可而止。o大也太火爆了吧，我也認同一個角色不討喜會造成收視。率下滑，但是版友只是提出如果站在其他立場想法比較。能理解和喜歡這部劇，有必要用到“譙”這麼衝的字嗎？。這樣甚至會讓我覺得你是不是道山粉在反串..。冷靜啊 今晚還有EP8要戰欸XD。看劇自己開心第一 他人共鳴其次。親什麼親啦 志平才應該是親達美的人啦。要不然也是我啦 輪不到你道山啦。XDDD 只能說戀愛要靠衝動!志平連拿掉達美頭髮的白線都猶。豫!說真的，其實道山秘密越來越多應該心裡越來越不好過!。將來所有的埋怨都會回到他頭上的。志平和道山 根本就翻版的正煥和阿澤 志平如果會輸也不意。外 希望真相儘快揭曉 志平別再裹足不前了。看1988時一直都站阿澤 這部我是兩邊輪流站XDD。而且這部收視沒到很差吧 幹嘛一直戰收視不懂欸？？。元爸爸不管在這部或在九尾狐, 都讓人好討厭啊.... ><"。跟1988狀況差滿多的，阿澤跟道山也差滿多的。我覺得在九尾狐孬孬的有點好笑啊。唉... 無論在哪部都像居心不良又很狡猾的毒蛇。元爸在Dodososolalaso是好爸爸QQ 是說同時出現這麼多部戲。真的讓人錯亂!。我也是第一次看吻戲直接快轉不想看。只能說建立在謊言上的戀愛讓人很不爽 要嘛妳就先破梗。而且男主那個中二一波 一看就知道又要被找麻煩了。爽都他在爽 屁股大家擦。嗚嗚我站正煥跟志平派 所以看這兩齣真的又虐又愛看啊。希望信的部分不要再拖了，每集都浪費時間在講信，比較。想看目前創業的部分。帥哥vs工具人 這劇情很真實。看新創的推文真的好累 男一男二都加油吧。希望創業的篇幅多一點就好了，對這部份的劇情更有興。趣。比方說關鍵人物持股要60%以上,還有燃燒率等等,就蠻有趣的。看罷第七集感到百感交集 我對道山的感覺，就好像達。美一樣，一開始有點鬧彆扭，慢慢也被道山吸引...。但客觀上我個人更喜歡志平！所以道山讓給達美，請把。志平交給我～。這季看的好悶  男一跟女一感情毫無共鳴。這部的角色很特別 沒有誰是單純好人或壞人 每個人都有自。己的好與壞 因為現實中人性就是複雜的 我很喜歡這樣的設。定。這集最好笑的是媽媽進入網咖後, 像發現新大陸一樣  XDDDDD。道山在達美家跟志平玩嫉妒那邊很討厭。一直想叫人家走..。還嗆走著瞧跟是不是嫉妒他。你不是要來坦白的嗎。結果又繼續騙傻眼。看不慣他把恩人當仇人。這編輯劇真的寫壞了吧。男一跟反派女二沒兩樣。謊言拖太多集。觀眾對男一無法支持。如果在開始創業前就讓達美知道真相。讓她在過程中選就不會像現在這樣阿雜。第一次看男女主吻戲快轉的。早點把信真相大白，之後好好做創業的劇情不更好，現在。感情線讓觀眾煩躁不已都要走偏了。越拖越久再不解釋，觀眾不能信服男1女1感情線啊。為了一件事情一直糾結，反而看不到別人其他好的話，那一。生要錯過多少好人，等到以後再後悔？。希望早點說開+1。因為現在達美還是會選以前道山..我看真相要在十集以後了。我道山派的，至少我不會抨擊男二的不好反襯男一的優秀，。比爛更好的好不覺得心虛？兩人都很優秀呀，都是達美的貴。人！。批評角色也不行?又不是針對演員。第一次看男女主吻戲快轉+1。而且道山身為母胎單身理工宅。那個回吻技巧也太好了不合理XD。編劇這集很壞 讓兩人吻以為CP確定了。又在彩蛋放其實達美比較喜歡15年前的道山。後面說喜歡15年前的道山是初戀會感到不捨 但現在的道山才是。讓她心動的那位 所以彩蛋已經有做出選擇啦。等真相大白後。兩人的感情才是受到考驗的開始。畢竟被騙這麼久..。後面彩蛋微妙 說有時對陌生的現在 心動  但是又選初戀。根本就編劇在釣。同意根本編劇再吊 當初信中的道山也讓他心動不是嗎哈。哈 根本故意哈哈。我覺得兩個男生吃醋的奶奶家那段很可愛欸哈哈。這部男女主角的劇情一直讓我聯想到她很漂亮。快點揭曉真相吧。達美對道山的情感利基於從前的初戀，否則。道山根本達不到達美的標準啊。難道達美的一直單身都是為了。藉口。也太不合理了。。謊言快揭曉 會比較想追。謊言拖太久了~快看不下去了...。觀眾視角是兩個不同的人 可是對達美來說就是同一個阿。沒有以前的道山 達美不會主動更不會心動。我也同意，謊口真的拖太久了！但貌似短期後不會說破.。如果我想追下去唯有自己無視掉這個可惡的謊言。雖然一開始就知道志平會輸，但是看到達美做出選擇，就有。點不想點開第八集了...。摔碎個名牌問題好多，真不知道Penthouse的人都怎麼。活下來的。咦推錯篇哈XD。r大 兩部戲就是兩個平行世界啊哈哈哈。所以摔名牌在這裡不行(跟潑熱茶一樣不行)，但在PH裡。可能只是日常(?) 我的腦容量裝不下這種切換標準XD。就...我常常OCN的標準跟看JTBC不太一樣哈哈哈。不過道山那時應該也嚇一跳(那個名牌怎麼那麼脆弱?!XD。剛忽然腦袋歪掉在想那砸玻璃杯被叫好跟這裡忍不下去。所以砸名牌卻是情緒控制不佳，差別又是什麼？XD。其實我是喊讚!XDDD (我也是暴力份子嗎)。有時同一個動作 好惡之間還是有偏心選邊站的情緒吧。說真的 誰碰到元爸那種嘴臉誰不想砸玻璃啊。達美打給志平 手機顯示的是問號殺手哈哈哈哈好好笑。名牌砸得很好啊！而且前面已經鋪梗了，道山什麼都能忍。就是無法忍受達美被汙辱，這種梗韓劇不是很常見？。這裡的氣氛真的好像梨泰院翻版。只有我覺得這集很好看嗎..尤其是視殘計畫那邊的氣氛，覺。得超強。喜歡志平，決定等信破梗後再來看這齣...。還好吧 我覺得劇情還ok啊。只有志平派會覺得不好看吧，我是秀智派跟誰都好~劇情很好啊