繼上次發了一篇討論文之後，毫無懸念地看到最後了。 這部想探討的東西在腦袋一直旋轉，不停歇地在腦海中產生共鳴。 再加上隔壁版近幾日發生令人髮指的事情， 還沒有適當地整理及歸納就把文章打出來了，請大家見諒。 如有任何違規還請大家告知。 以下有雷心得文 爭取的不是女權，而是兩性都能自由。 Emma Watson 曾在國際婦女節所提出的這句話，以及重申表達女權主義並非憎恨男性，而 是想在這樣的男女不平等的社會裡，我們嘗試著溝通，請不要將女性對家庭的付出視為理 所當然。 是否還記得姜丹伊打了一份薪水很少的工作，住在破舊的工地，只是為了讓女兒可以念一 所好的學校。 “如果可以的話，我也想有所依靠，但是曾經跟我一起生活的男性，不是我能有個家的地 方。” 是否還記得徐英雅被鞋店員工嫌棄的時候，站在她旁邊，生活在一起這麼多年的老公，卻 也不是支持她的人。 “我逛街的時候，看到漂亮的大衣，第一個想到的也是你的家人，而你呢?” 想要把這部羅曼史是別冊附錄推薦給我身邊的同事們 希望因為上司重男輕女而不被升遷不被重任的妳 希望因為有耳聞請產假而績效被評低的例子，因此有疑慮的妳 在這齣戲能獲得一絲絲的安慰與力量 沒關係，我們現在這個章節所掉下的淚水 就不要劃下重點記下了 希望我們都能成為一本書 一本能重複閱讀的書 一本妳自己也喜歡的書 PS:推薦有興趣的人可以看<82年生的金智英>，我們一起看書吧 後來想想小時候好像真的也是第一個想到媽媽沒錯，連學校護士阿姨也是? 搭配這部戲，非常有感啊 還有一些真的想好好收藏的封面啊 喜歡很多很多層面，一次雖然很多但也因為編劇我都好好地消化了，在成為好書的路上努力中 哈哈這齣還是有我想吐槽的地方，但我還是被姜老師的遺書惹得一把鼻涕一把眼淚啊 下次要用這個習慣在書店認板友? 又深度又溫暖 真的好久沒有這樣甘願追ON檔劇了 喜歡每集最後的文字 很喜歡宋海琳，我也想要她這樣的朋友 難道現在的公司都是這麼可惡的嗎女人真是一個很複雜很難當的角色啊(苦笑) 睽違的深度，看得很開心。推推。推。推。推推 這部戲真的講到很多層面。孩子在學校出問題第一個打給媽媽也是，明明兩邊都是。上班族。推！剛好也正在看”82年生的金智英”+1。買到書後，第一個翻開的是版權頁！很特別的感覺，以。前從沒有注意過這一頁的。看著一個個參與製作書本的。人的頭銜和姓名，感到很感謝！。推 這部劇真的講到很多層面 除了女性自覺、還有書籍、生。活、愛情，最後還將人與書籍結合在一起，鼓勵大家成為自己。也成為別人的一本好書，真的很棒。這齣劇真的不錯，只是恩浩和出版社真的是太夢幻的設定了，。只有丹是現實的。我也會開始認真看版權頁！。推～這部劇真的很有深度～。這是久違的一部好韓劇。推。這部劇很深刻也有很多感觸 劇中的台詞會讓人細細朗讀。雖然後面一半覺得有點慢，還是會為了每集裡的溫馨追劇，。很棒的人際關係。因產假而考績被打乙          ♀   也不想想是誰生下你的！。推樓上XD 也不想想誰生下你的。這個層面上女人是世界上最有產值的存在XD。很棒的韓劇，難得的深度。結局好溫暖～～。結局其實滿（韓劇）的，我其實不是很喜歡硬要湊成對。的劇情哈哈。推p大～超中肯的！。推 真的是一部像是買到一本好書想好好珍藏的好作品