崔振赫睽違十年重返 KBS 確定與孫賢周攜手演出《Justice》 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/115205 https://a.ksdi.com/a/20190326/115205719024.png 光是有孫賢周和崔振赫這兩大實力派硬漢交手，《Justice》就已讓人足夠期待，劇情似 乎還與接連掀起波瀾的時事不謀而合... KBS 2TV 電視台今天（26 日）透露，崔振赫、孫賢周都已經確定加入最新水木劇《 Justice》的演出陣容，分別飾演李泰京律師（音譯）以及宋武榮（音譯）。 https://a.ksdi.com/a/20190326/115205719026.jpg 《Justice》是崔振赫 繼《親親老爸》後時隔 10 年才再度接演的 KBS 作品 ，因此消息一 出立刻掀起各界期待。他將在本劇中飾演 為復仇而與惡魔交易並墮落的律師 ，與為了家人 而成為惡人的孫賢周因女性演員連續失蹤案件而相遇。劇情將逐漸揭露兩個男人的野 心，以及韓國各界超 VIP 人士隱藏在表象後的真面目。 另一方面，《Justice》改編自 2017 年在網路上掀起熱烈討論的同名小說，由 《學校 2017》的編劇鄭燦美 改編，並由 《仲夏夜之夢》導演趙雄 執導，預定於今年 7 月開播。 https://a.ksdi.com/a/20190326/115205719027.jpg （照片來源：GTree Creative、KEYEAST）。推推～期待崔歐巴！。推推。期待一下!。\\崔歐巴!!//。崔歐巴最近很勤勞呀！。期待。學校2017...。太棒了 赫赫的新戲趕快來幫我抹掉皇品的陰影。犯罪心理 孫賢周演得不錯。期待。崔歐巴～崔歐巴～～最近真的很操！期待～～。推。推推。皇品就當沒拍過吧。期待崔演員，但好奇編導如何。期待。希望這次有很多的崔振赫可以看