劇名: 加油吧威基基 官網: http://tv.jtbc.joins.com/event/pr10010731/pm10047104 電視台: JTBC 播放時間: 每周一 、二 晚上11：00(韓國時間) 晚上22:00 台灣時間 每周二、三上午10點播出。 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgzsfl1.html 集數: 16 編劇:金基浩現代農夫、陌生人 導演:李昌民Man to Man、Remember兒子的戰爭 演員: 金正鉉Drama Special光頭的戀愛、學校2017 李伊庚Go Back夫婦、魔女寶鑑 孫承源青春時代2、給予幸福的人 鄭仁仙Circle：相連的兩個世界赤身消防員 高媛熙有可能知道的人、最強送餐員 李珠雨回來的福丹芝、全都會好的 海報: https://i.imgur.com/cpem9dU.jpg https://i.imgur.com/UDnCvP4.jpg https://i.imgur.com/zBk1UWY.jpg https://i.imgur.com/H9UJg9o.jpg https://i.imgur.com/XAid3YS.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/H7fVirM.jpg 金正鉉 飾演姜東久 威基基民宿CEO之一，夢想成為導演。 曾經抱著超越克里斯多福諾蘭成為國際級導演的明日之星，現在正經營著再一步就 完蛋的民宿Waikiki，同時攝影紀錄花甲大壽、周歲宴、婚禮等等來維持生計， 是哭笑不得的青春。在這不好對付的影視圈中，吃了不少苦頭， 夢想只能暫時收起，是在這順著現實的青年集體迷失時代中的人物標榜。 因為沒完沒了的霉運人生而顯得極度的挑剔刻薄。 雖然對每一件事都不屑一顧、極度不滿，卻是常心軟而吃虧、外 強中乾的人。身分不明的單身媽媽允兒和嬰兒秀兒出現後，人生又再次波瀾萬丈。 https://i.imgur.com/hbpuISe.jpg 李伊庚 飾演李俊基 威基基民宿CEO之一，電影配角演員。 以值得信賴的演員為夢想，現實中卻是拿到配角就感激不盡的生計型演員。 從電視購物的模特兒到節目中的觀眾， 只要演技的演字提起就可以赴湯蹈火的熱血青年。 雖然羞恥和顏面拋棄已久甚至有些狡猾， 但兼具著特有的正能量讓人一點也討厭不起來，散發著魅力。 Waikiki最強的問題製造機，無法想像的事故連續不斷。作為東久、斗植的影劇系前輩， 為了實現夢想、掙製作費而提議開民宿，是製造一切混亂的元兇。 https://i.imgur.com/uOmaHhZ.jpg 孫承源 飾演奉斗植 威基基民宿CEO之一，自由職業編劇，由於時常沒收入，還得打工維持生活。 說好聽是作家實際上是半失業者。 網路小說連載，自傳代筆，課外論文等等可以用寫字賺錢，通通接的自由作家。 別說是電影劇本，雜家都不夠格，得在小區內的便利商店兼職勉強維生， 雖然有著多情易碎的玻璃心及充滿著少年情懷的純真，危機的時候也會使小聰明， 是隻像熊的狐狸。即使穿著運動服失業者的窘樣， 仍像從純情漫畫中跳出來優秀的外貌所有者， 但是現實中卻一次戀愛也沒談成的母胎單身，只要碰到手指就準備好一切， 是全大韓民國最佳的立即陷入愛情者。感謝mafan大翻譯 https://i.imgur.com/r9BPQDe.jpg 鄭仁仙 飾演韓允雅 無家可歸的單親媽媽，現住在威基基民宿。 https://i.imgur.com/URTPE5Q.jpg 高媛熙 飾演姜瑞珍 姜東久的妹妹，努力準備記者考試。現住在威基基民宿。 https://i.imgur.com/yZ0HI0C.jpg 李珠雨 飾演閔秀雅 姜東久的前女友，職業模特。 簡介: 由《Man to Man》李昌民導演執導與《現代農夫》金基浩作家合作打造。此劇講述成為電 影導演的倒霉蛋東久、機智滿分的生計型演員俊基以及半個無業遊民自由職業編劇斗植三 個年輕人，在面臨人生危機之際在民宿威基基中所展開的故事 EP6 https://www.youtube.com/watch?v=GJ9eG8oaUTE https://www.youtube.com/watch?v=tI0HtkU3t84 長版預告 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 韓劇網: http://www.kantv.com/hanju/play/0/154625/163397/ 手機可看 花絮: https://www.youtube.com/watch?v=1vL_qfaDiGA https://www.youtube.com/watch?v=F1DmRMnRSs https://www.youtube.com/watch?v=a1wBCEpRVDY https://www.youtube.com/watch?v=apy9UVtWY7U https://www.youtube.com/watch?v=QjeyG0ORN3Q https://www.instagram.com/p/BfPHS_6lv35/?takenby=jtbcdrama 松兒探究生活: 1. https://www.instagram.com/p/Be7kcsljJ1/?takenby=jtbcdrama 短短翻我聽得懂的: 哥哥不是有情侶戒指嗎？18k 賣掉就能解決了 暈:快看那裡，出大事了，哥哥現在真的玩完了，不知道真的賣掉了 開始覺得不好意思了。現在怎麼辦呢？東久哥哥好帥氣 2. https://www.instagram.com/p/BfK1IjCll8S/?takenby=jtbcdrama 嘿嘿嘿，一直笑好累呀可以穿這件衣服嗎？媽媽心情看起來很好呢 我是松兒沒錯唷，這個奶奶是誰呢？請救救我啊媽媽，喔摸那，真是失禮了 因為實在是太緊張了，不小心嗯啊了。這樣也是可以的吧 3. https://www.instagram.com/p/BffptnKF7Ih/?takenby=jtbcdrama 嬰兒生活嘟嚕嚕嚕，不行，不行，不行，我都在看著，請不要碰它 不要動，嘿嘿，實在是太有趣了，這個是什麼聲音呢？ 後面兩句不確定，決定不打了XD最後一句是斗植哥哥加油 如有錯誤請直接告訴我，用google小姐聲音說松兒內心話超好笑XD CR.JTBC IG 劇照: https://i.imgur.com/8UQUZQI.jpg https://i.imgur.com/CmCZDse.jpg https://i.imgur.com/SdBQyzE.jpg https://i.imgur.com/f9d0Stu.jpg https://i.imgur.com/Tn5WodD.jpg https://i.imgur.com/roUuYuM.jpg https://i.imgur.com/f9d0Stu.jpg https://i.imgur.com/roUuYuM.jpg https://i.imgur.com/fpcdJjE.jpg https://i.imgur.com/Tt5H4DW.jpg https://i.imgur.com/vGF4OSW.jpg https://i.imgur.com/uwODB2s.jpg https://i.imgur.com/P66QnqH.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/sou7nNw.jpg https://i.imgur.com/ZxZk7Wu.jpg https://i.imgur.com/pfIEMyb.jpg https://i.imgur.com/1yx0w7T.jpg https://i.imgur.com/0ividJd.jpg https://i.imgur.com/uujpx4x.jpg https://i.imgur.com/eggzS2C.jpg https://i.imgur.com/qojAVYi.jpg https://i.imgur.com/Z2B16Vm.jpg https://i.imgur.com/fMS4YnB.jpg https://i.imgur.com/mCbEsTB.jpg https://i.imgur.com/VYb7DWn.jpg https://i.imgur.com/B8m2oUL.jpg OST : PART.1 歌名:WAIKIKI WONDERLAND 演唱者:Ulala Session https://www.youtube.com/watch?v=W68UwKqi9k0 PART.2 歌名:Wild Dream 演唱者:JO HYUNG WOO https://www.youtube.com/watch?v=ZH83Vh3vFDM PART.3 歌名: Cheer Up 演唱者:Choi Sang Yeop https://www.youtube.com/watch?v=c8E1YvTCbCc。推~T大OST3也出來了~~。推推推 舒壓第一選哈哈。好的，我更改一下。今天無法追完直播，看完再來一起討論劇情。推！這齣好好看，每集都要大笑。尤其李俊基，全身喜感，。笑死了。這部超舒壓的～～。推推！。未看先推。推。推。推～小率真的好可愛。這男的也太奇怪。準基真的太會闖禍XD。明晚來看中字療癒開工第一日。推。推一下 紓壓好戲。輕鬆好看。我覺得這部很棒的一點是完全不會拖拉 每條線只會花3。0分鐘解決XD。不過像準基減肥那邊應該拍攝了很久，可是只用幾個。鏡頭帶過，感覺拍攝滿累的。推推推。推~~但是為何會出現台灣靈異事件的BGM呀XDD。還舉行盛大的婚禮真是笑翻了。婚禮真的太白癡了啦哈哈哈哈。準基減肥是不是有學小迷糊的聲線阿，感覺好可愛。松兒真是超級可愛，跟急診男女裡面的湯兒一樣，求松兒的。花絮阿。這齣好鬧 但是好紓壓啊。這部等我看完中字再來討論，先看無字預告，東久不知道在。矜持什麼，明明是喜歡允兒啊~。他的矜持應該不會超過30分鐘XD。會不會上演等到失去了才懂的珍惜的戲碼XD,還是不懂前女。友為何會還在XDDDDD, 真的和斗植配也好妙。喜歡允兒的變態太好笑了還只有東九看到也很好笑。這集松兒鏡頭好多好療癒喔！。這集配樂實在太好笑，又是格雷又是X檔案。東久吃醋超明顯，還不承認。那位男的好噁，居然用人家的牙刷。這集還是很好笑。X檔案音樂一直出現超好笑。東久超煩，一直對那個男生超執著XDDD。這個音樂背景也是，也是韓國一個節目，《我想知道真相》。常出現的音樂。為什麼只有東久看到，好冤枉，哈哈哈哈。然後為什麼俊基和變態的嗜好一樣XD。變態真的超胎哥。不過看東久崩潰好好笑，誰叫他口是心非。那個變態太好笑了臉皮還超厚XDDD婚禮還要非本意的變。得越來越盛大XDDDD。掉dvd哪裡笑到飆淚,變態也好衰。k大我是邊看邊打，等等看到婚禮再來。還期待李連福chef會出演的說XDDD。俊基這集還是很衰。C大有消息他會客串嗎？還滿期待。東真的超級幼稚，亂散播荒謬謠言，牙齒咬斷鐵鏈，誇張。https://i.imgur.com/OTjl7yP.png  松兒挑眉超可愛。不過東久前女友會再出現，那松兒的爸爸會不會也會出現要。回小孩。他們都互相出賣XD。房東很熱情，但是也管滿多的XD。不過房東人也太好，幫忙辦婚禮，還幫忙買結婚戒指。他們沒有愛情線也很好看，如果全部各自有愛情線也可以。婚禮真的鬧超大的，無法收拾的地步，哈哈哈。允兒新娘裝也太美了吧。居然還送他們去新婚旅行。還以為婚禮完會一直騙下去 太快就解完了吧XD。https://i.imgur.com/aLXQghm.png  東久根本已經陷入了阿。連路燈都變愛心的，東久就不要再裝不喜歡允兒了。松兒真的太可愛 我看松兒就飽了xDDD。推東九崩潰好好笑XDDD。崩潰準基也好好笑 哈哈哈哈哈。允兒新娘服真的超美。。婚禮真的鬧好大XDD 允兒超美!!!!。完全陷入的東九好可愛!!!~~~期待下一集!。很久沒有一部劇可以邊看邊無數次的大笑。這部真的太紓壓！。這部輕鬆好看，最初兩集比較重口味(鼻涕那邊我不行)，。之後蠻好的！。允兒好美，松兒很可愛！！！準基xi超好笑的！！。我以為今天婚禮會騙很久，直到新郎新娘愛上對方。想不。到這麽快破梗XDDD。然後看預告前女友應該是被騙房子了，會直接住進民宿吧！。那就3對男女主角都準備好了！XDDDD。我看完這集好像誤會前女友，感覺她也沒有要回頭要復合，。但也有可能要和他們一起住，但是還有房間嗎？這樣他們會。不會繼續負債啊XD。這部我覺得演到16集大結局還是負債的啊XDDD。我希望能夠看到他們實現夢想的一天 畢竟大家都很努。力。主角們可能只有靠中樂透大獎才有辦法不住路邊了 XD。準基到目前每集都很衰欸XDDDD。衰度：準基>>>>>>>東久>瑞珍。https://youtu.be/K-DCohV9Xzg。這首越聽越好聽XDDDD。聽完後覺得整個人變超熱血XD。我覺得俊基的梯型笑臉嘴型真的天生適合演這種喜劇,光看笑。臉就好笑 XD。稍微一換表情,馬上就變超級吃驚的臉,真的是太好笑了。我很好奇俊基到結局那天,會不會有順遂的一天XD,怎麼可以。倒楣成這樣XDDDD。這部除了《心裡的聲音》，再來就是這麼部，每集都好笑。覺得李伊庚本人也是努力派，說不定跟劇中準基一樣經歷過差。不多的無名期，他出演的作品我大多都有看過可是飾演的角色。卻沒什麼印象(就臉面熟而已)，go back夫婦時大展喜劇才能。，現在威基基整個角色找到演員的感覺~~。覺得俊基真的是李伊庚的人生角色了，在威基基裡的演出很。亮眼。人設倒楣鬼明明就是東九，俊基怎麼可以比東九還衰XDDD。這部的模式很像心裡的聲音，單元劇的方式，梗好像也只用一。次。俊基根本就是李伊庚本人，不靠父蔭的好演員!! 不然他叫。他老爸打本開戲給他當男主也行！。第一次看他的戲是go back 夫婦！。s大我也是因為追告白夫婦才知道他的背景，真的很驚人，。花絮也有po他之前有唱rap, 和唱歌，多才多藝。j大我滿喜歡像單元劇很快破梗，不拖戲，很乾脆。李伊庚真的好會演 一直在等他的片段 好好看。看他ins也會跳舞 然後參演綜藝也有幾個是很累的那種（。叢法 真男海軍）本人生涯好像就像什麼都做的俊基。不過角色名真的偶爾會出戲 尤其是他講說我是李俊基時XD。寶寶也很會演表情超豐富啊！。喜歡允兒的變態也演很好 只有東九看到那段東九也演很好。俊基也會做那些變態事瞬間好像就真的沒那麼變態了XDDD。這齣真的看松兒就飽了！無敵可愛。。是說花絮照第2張是其它嬰兒吧(年齡最小的替身XD) 我。看了好久不是松兒本人啊。m大眼睛好利，我有看到但不確定XD。l大這樣對嗎？XDDDD, 應該反而害怕俊基居然也會做出和變。態一樣的事情才對吧！XDDD。結婚真的太爆笑，但是看到秀雅，好討厭的感覺喔......。c大我當下看完也是和你一樣，但前女友好像沒有要和東久復。合的樣子，不知道是不是我的錯覺。m大能分出嬰兒好厲害!。俊基感覺專門做怪事 化奇怪為自然就不變態!?。俊基這兩集一直說ken掐拿也好洗腦XD。李伊庚背景雄厚 跟俊基的角色好像。松兒的探究生活3好好笑，估狗小姐的安對安對 害我面膜差點。掉了XD。感謝j 大我也去看了，好笑。寶寶真的超級可愛!!!。沒在用ig,請問松兒採究生活3的網址是?。B大這個  https://www.instagram.com/p/BffptnKF7Ih。感謝,馬上來看。我有補上在松兒探究生活三了，就差兩句就可以聽懂這段了。還是要靠t大補上翻譯,不然只聽得懂an-dei an-dei XD。原來那是google小姐的聲音!謝t大翻譯～～。預告中斗植說的初戀該不會就是秀雅吧?!。演松兒的有兩個嬰兒喔。https://www.instagram.com/yeon.ye_s2。https://www.instagram.com/k_han__na。a大好強 難怪有些鏡頭總是覺得不是同一人 第二個寶。寶看起來更有戲。目前為止大部分是第2個寶寶出鏡。什麼！原來有第2個寶寶 我喜歡第一個啊 眼睛超美。Kelly大分享的松兒短片太可愛了，被萌了n次。A大真是太厲害了，竟然還找到ig！立刻來追蹤 感謝分享。感謝a大我看這麼多次居然沒發現是不同的寶寶XD （整個眼。殘。我也沒有留意有2個寶寶，近鏡的都是第2個。寶寶超有戲，。不過我有在想，是不是有些鏡頭是後制的，例如看著東久挑。眉XDD。我猜應該有長期拍著寶寶 再從裡面挑出一些合適的表。情來用 寶寶應該不可能因為東九那句話挑眉XD。不過眼神提示賣戒指還有最近的看電視 寶寶也太合作。像完全按著劇本演一樣XD。我覺得一定拍很久 不知道怎麼逗寶寶的xD。居然有兩個松兒。挑眉我以為是動畫XD。寶寶真的中途有換過。完全沒發現松兒有兩個耶XD。寶寶愛聽的那首鯊魚歌真的很洗腦XD。https://youtu.be/XqZsoesa55w。k大還找到這首歌，好厲害，嘟嚕嚕嚕真的很洗腦XDDD。能理解為何寶寶為什麼這麼喜歡了XDD不過仔細聽原來。劇中的是韓文版  https://youtu.be/n8EUwjR1sqY。看那集的那天一直迴盪著這首鯊魚歌XDDD。這段也好好笑 被松兒融化 小朋友真的都這樣。最後一集東久不知道會欠多少錢XDDDDDDD。鯊魚歌實在太可愛了，但我竟然邊聽邊笑（想起劇中的。畫面）。英文版點閱率高的嚇死人了。根本是兒童界的despacito XDDD。可以理解為什麼小朋友那麼愛 我聽完也覺得很好聽XDD。今天還重複聽了好多遍。節目中用的版本是這個  https://youtu.be/dGYnAi0Um5c。我每天都會聽一下耶超洗腦XD。推l大 原來這首還有做中字 超可愛的一首歌XD。現在每天一直嘟嚕嚕嚕嚕嚕xD。這部真的超鬧超搞笑！非常紓壓。鯊魚yt好溫馨 後面拿叉子我還以為結尾會吃掉小魚XDD