以下有雷 因為太期待S2，昨天半夜忍住睡意就先看了兩集 12集劇情算緊湊，尤其第二集最後安炫大監變喪屍咬了趙學柱臉一口好震撼 想說這麼快領便當，節奏很快值得看，安心睡了等明天再一口氣看完 但今天把後面四集看完，覺得後面有點微微小拖 一直殺不完的喪屍，最後結尾竟然也沒找出方法解決瘟疫就這樣過七年也太放心 這季精彩的地方就是喪屍很大一群臨演要動員很多大手筆 砍頭畫面很多，血腥部份很足，便當發很多個，一度看到想說天啊人都死了要演啥 其中比較覺得bug的地方是，不是說之後會一直以推車走水路的方式運糧給尚州百姓 但李蒼率兵進漢陽待了好幾天，兵都帶走了這樣還有人再繼續運給尚州百姓嗎，百姓要餓死了XD 另外是 我看被咬有兩種情形 一是左右議政被咬之後很快就站起變喪屍，二是像趙學柱和丹兒一樣被咬完雖然沒感染但會昏倒病懨懨 為什麼李蒼被咬沒變喪屍就算了，還能撐那麼久一拳超人XD 還有一個問題是，在宮中的喪屍雖然都掉進湖裡死了， 但尚州城門外那些呢？那裡不是還有很多，為什麼之後的七年天下就都沒瘟疫了 還是我漏了哪裡 誰來幫我解答 王室旁系血親不知道有沒有埋梗下季還有戲？ 武英死那段蠻感人，讓我想到城市獵人他也是演這種角色，默默守護最後犧牲(會不會雷到沒看過這部的人) 總體來說S2畫面震撼感是夠的，但劇情驚艷度我就覺得還好，比較喜歡S1 也可能等了一年太期待，劇情變化好像不夠大，但S3我還是會看啦 補充剛剛看到海巡署長室小編貼文覺得很有才，分享給大家 https://i.imgur.com/Plioqjv.jpg 對耶沒想到他們白天會休息這點XD 原來是有沒有被咬死 哈哈對用望遠鏡還那麼會抓距離 嗯嗯上面r大有幫我解答了， 因為剛看完很激動沒聯想到等到春天白天就可解決了 當下只想說別忘記尚州百姓啊，他們還在等著被救援 推 KarlMarx : 你再仔細看一次就能解決大部分你的疑問....。 03/15 00:03 好的 當下看完盲點多，我今天再重蕊一次 小的惶恐 r大有解答了 哈哈哈哈真的體力要很好耶。兩種情形S1有解釋。沒全到漢陽啦! 家人在尚州的那些人自願留下來運糧, 只是。軍隊的糧能讓全城百姓吃多久?...總有運完的一天。春暖花開時活屍白天會睡覺就可以趁白天去處理。春暖花開時活屍白天會睡覺就可以趁白天去處理。春暖花開時活屍白天會睡覺就可以趁白天去處理。第二季感覺好鬧 覺得第一季第二季可以開個「趙範八成長日記」。的副標。左右議政是直接被咬死 這種的直接變身 沒被直接咬死。的人趕快洗個冷水澡還有得救。死了才會變喪屍 沒死前泡水還有救。運糧那邊有點搞笑..砲打的比現代軍事還準XDD。看完第二季覺得範八雖然還是膽子小，但成長很多XD 最。後跟永信喝酒也沒啥官架子，不會忘了出生入死的夥伴！。話說他還要等徐菲多久呢XD。咬死變喪屍這個時間應該是差不多的 只是畫面演得比較快啦。原始版復活屍沒傳染力。吃肉死的會製造更多活屍。為了做第三季搞了個讓位真的是轉很硬。讓位真的沒必要 在場的人通通蒼的人 你瞎掰世子死。了是會怎麼樣嗎？ 你怎麼保證世子長大是明君 起碼。這邊蒼可以確定他是會為了人民赴湯蹈火的君王。同意讓位太刻意 沒幾個人知道元子還活著 其實就把他還給。親生母親或當徐菲的家人 不就好了。親生母親或當徐菲的家人 不就好了。劇情就有說是溫度，因此躲過冬天，夏天就可以清喪屍。了啊。劇情有說李蒼若繼位 可能還要打仗 為了人民 所以選擇讓位。你完全沒認真看，女醫解釋你所有疑問了。喪屍感覺都過勞了，該檢舉了ㄅ。是我的錯覺還是我的推文從一個變成三個，好像每次進。來都會多一個？(抖)。哈哈哈是不是因為我回覆推文編輯兩次文章？！還是我回。文提到你兩次？我也不知道，感謝溫柔回覆解答喔。哈哈 推文看到最後才知道原來不是 很重要所以說三次XDD。武英是很感人，但應該是太子人太好